《海贼中的制毒人》

第一章 拜师红发

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这里是哪儿？我为何会在这里？”蒙轩呆呆的看着四周，然后发现嘴巴咧到后脑勺的小脸一张。

    “我叫路飞！蒙奇.d.路飞！见你在海上飘着，就下海把你捞上来了。你叫什么？”小孩也就是五六岁左右，脸上笑得很是纯真。

    “我叫蒙轩。”嘴上回答的很是平静，内心却早已经泛起了滔天巨浪！“尼玛！不就是因为半路没钱偷吃了你一桌供品吗？没见过这么小气的神！咦！我进的那是谁的地儿？”

    “走，我请你吃肉！玛琪诺做的饭菜是天下第一好吃的！”路飞还是那么的没心没肺，至少没有看到蒙轩脸上一闪而过的苦逼表情。“咕噜……”肚子很是配合的响了起来。

    “哎呀，果然是饿了！玛琪诺，我要吃肉！”摸了摸肚子，路飞又露出了标志性的笑容――嘴巴咧到耳朵后面。然后……一溜烟儿的跑了！

    “哎！我还没力气走路呢……靠！”蒙轩无力的比了个中指，却发现自己的手指貌似很嫩！

    “尼玛！老子采药就靠着**岁小孩儿的身板？那个什么神的，我诅咒你每天都有人偷吃你贡品！”

    碎碎念念的骂了几句，饥饿最终打败了怨念，现在的蒙轩连动一根手指头的力气都没有了，也不知道哪个白痴多久才会记起还被遗忘在这里的自己。更重要的是，貌似这里是一片无人地带！要是再骂骂咧咧的，万一引来什么哥斯拉一类的货色，那自己可就只能与上帝喝茶了。

    不愧是路飞，愣是过了六个小时才回来了！

    “胡远，我回来了！我还给你带了天下第一厨娘玛琪诺做的天下第一美味的肉！嘻嘻嘻……”老远看到蒙轩，路飞很是热情的将身后背着的足有三斤的大肉块挥动着。

    “你妹的，姓和名一个对的都没有！真不知道蛇姬那笨蛋看上你哪一点了？”蒙轩懒得搭理热情的路飞。这六个小时里，连续被三头大熊在身上嗅来嗅去的，还有几条蛇从脖子上爬过，要不是前世经历过这事儿，估计路飞只能跟一堆骨头打招呼了！

    民以食为天，天最大！

    所以蒙轩从来不会跟食物过不去，尤其是像现在这般饿的不行不行的！但是毕竟不是路飞那种货色，蒙轩只吃了不到一斤半就已近饱了。舒服的伸了个懒腰后，蒙轩做的第一件事情就是给了路飞一拳！

    “好痛！胡远，你干嘛？”路飞揉着脑袋大叫道，眼里竟然含着泪花了！

    “咦？会痛？难道老子天生就会使用霸气？”蒙轩看着大呼小叫的路飞心中顿时一喜，却不料忽然被跑到海里的路飞弄了个透心凉，心飞扬。

    “你怎么可以下水？”看着在海里扑通的路飞，蒙轩明显有点小心脏受不了了。

    “为什么不可以？我可是游泳很厉害的！不信下来比试一下？”

    尼玛！原来不是老子会霸气，而是这货还没有吃果实！

    蒙轩欲哭无泪，人家穿越好歹有这有那的，而自己呢？欺负一个比自己小三岁的小孩儿？

    “对了，玛琪诺让我早点带你过去。我差点忘了！”忽然路飞从水里钻了出来。

    是压根儿就没有记住吧？

    看着眼前这张笑的相当纯真的脸，蒙轩有种想打碎它的冲动！

    “走吧，胡远。”拉着蒙轩的手，路飞就一路狂奔的朝着里面冲去。

    “我叫蒙轩！”

    “哦，蒙轩是吧？好的我记住了！”路飞扭头笑嘻嘻的回答道。

    半小时后――

    “玛琪诺，我把胡远带回来了！”

    “都说了老子叫蒙轩！你个笨蛋不要那么随意的吧别人的名字忘了好不好？”

    “啊？不好意思啊。胡远……”

    “靠！”

    悄然间，时间已经过去了将近两个月，一艘大船靠岸了，这引起了当地人的恐慌，原因只有一个――这是一艘海贼船！

    “快跑啊！海贼来了！”

    风车村人们的反应与当今世界的大部分人如出一辙。毕竟经过世界政府的极力宣传，海贼们早已经成为了无恶不赦的代言人。

    “蒙轩，你去干嘛？”空挡的街上忽然出现了一道身影，惊异之下，玛琪诺忽然发现身边的两个孩子少了一个！

    “放心吧，我没有发现杀意。”蒙轩没有说太多，丢下这么一句话就继续朝着海贼船走去。他总不能说自己是看过海贼王吧？

    “喂！小子，我们可是穷凶极恶的的海贼！再靠前小心吃了你！”船头站着的那人面色狰狞的说道。

    “假装吓唬别人前好歹让你的伙伴配合一下吧？你是笨蛋吗？戴草帽红头发大叔。”蒙轩无奈的指着红发身后那一群脸上尽是强忍着笑的二货们说道。“还有，好歹露出点杀意吧？”

    “切！真是个不可爱的小鬼呢！好歹我也表演的这么辛苦，就不知道配合一下吗？”红头发的脸上写满了低落，旋即却又蹦哒起来，“混蛋！老子才二十七岁，喊谁大叔呢？”

    “留着拉碴胡子的都是怪蜀黍。”蒙轩随意的摆摆手。

    而这时，见红发一众明显不像是平常那些海贼一般，风车村的村民们也尽皆走了出来。

    “蒙轩，以后不准私自出去！”第一个冲出来的就是玛琪诺，刚刚若非村民们拦着，恐怕蒙轩早就被被玛琪诺挡在身后了！

    “放心吧，不知为何，我能感觉到他们不是一般的海贼。”蒙轩表示撒谎完全无压力。

    “哇哦！这就是海贼船？好气派！喂！红头发的怪蜀黍，我叫路飞，蒙奇.d.路飞！你叫什么？下次出海待我一起去好吗？我游泳很厉害的！几个月前蒙轩就是被我从海里救出来的！哎呀！”

    “混蛋！让你喊对我的名字不是用到这上面的！”

    “哈哈哈……果然是小鬼！原来刚刚是在装成熟啊！”红发拍着船边大笑道。这次他的船员们很识趣的配合，都在跟着拍船！

    “红发，别以为你长着一头红头发，我就不敢放火烧你！”瞬间从暴龙状态恢复正常的某人淡淡的看着众人，完全无视那一整船外加一整村人诧异的目光，手中晃动着的，竟然真是一支火把！

    周围陷入死一般的沉寂！以红发久经磨难的脑袋也明显没有经历过如此阵势！但是毕竟是红发，仅仅十余秒的惊诧于尴尬后，马上就拍着船边大笑道，“哈哈哈……果然是小鬼！这样就生气了！哈哈哈……”

    第二个是副船长贝克曼，与香克斯常年搭档的他自是知道此时的某个红头发明显是没了方寸，这才用大笑来掩饰……

    “你是白痴吗，大叔？这样就笑了？”蒙轩嘴角露出一丝奸笑，以彼之道还施彼身！

    “哈哈哈……原来红头发怪蜀黍是个白痴啊！哈哈哈……”忠实的小跟班路飞明显反应比贝克曼要快上许多，蒙轩话音未落，路飞的怪笑已经发出。至于是不是明白了蒙轩所说的话，这个需要说那么明显吗？

    手里总是没丢下过肉的路胖胖的脸上瞬间将本就没多大的眼睛变成了一对线，“哈哈哈……船长被鄙视的好惨啊……”

    “啊……哈哈哈……是啊，是啊！”红发倒也光棍，贝克曼会帮他收场，但却不会帮他搭话！几个回合的口头交锋，红发已经知道了下面这朵后浪在口头功夫上却是拥有着轻易将他拍死在沙滩上的实力！

    未来的四皇之一红发与未来的毒魔蒙轩的第一次会面是如此情形。待到后来蒙轩悬赏金额高达一亿的时候，红发嘴角露出一丝苦涩，然后与路对视一眼后，齐齐的摸着各自的屁股，那时菊花一紧的感觉犹如昨日之事一般，隐隐作痛……

    或许是因为发现了两个好玩的小家伙，或许是真的有些疲惫了，很少在一个地方长时间停留的红发海贼团在东海风车村，这个毫无名气的小村子里已经呆了将近两个月了，而且还没有半分要离去的意思！

    打心眼里对海贼看不顺眼儿的村长见这一众人没有想象中那般穷凶极恶，而自己却也着实没有凭借武力强行将之驱逐出境的实力，哀叹两声后却也只得听之任之。

    蒙轩没有忘记自己前世的吃饭活计，为了避免失业，于是红发身后开始多了两条小尾巴。

    “我说，蒙轩，你没事儿别总跟着我好吗？我上厕所你也看着，我最近都有点便秘了！”看着身后的两条小尾巴，尤其是当视线落到长发的那个家伙身上时，嘴角忍不住直犯抽抽！就是这家伙在自己上厕所的时候忽然闯了进来，愣是让自己将已经拉出去的翔收了回去！从未便秘过的红发香克斯同志终于破了自己二十余年的第一次――他华丽丽的便秘了！还是被吓得了！更可恨的是被一个不到十岁的小屁孩儿吓得了！

    “我想变强，教我！”蒙轩没有过多的话语，双眼直直的盯着香克斯，虽然是请教的话语，但语气中却是不容拒绝！

    “为什么？就是为了采药？骗谁呢？”香克斯嘴巴都快咧到天上了！

    “我就是为了采药！为什么你们这边的人和我们那里的人一样都不相信实话呢？”

    “不说算了，我走了！”见蒙轩还是如此，千方百计想扳回一局的红发直接大手一挥，就将蒙轩丢到房顶上，然后拍拍手上不存在的灰尘，抬脚就要离去！

    “好吧，我为了变强！然后纵横天下，走遍千山万水，泡遍各式美女……”罗列了将近十数条理由，红发才满意的点了点头，“早这样说不久结了吗？果然是小鬼，这么爱磨磨唧唧的……”自从被蒙轩喊作怪蜀黍后，红发就是不是装作无意的喊蒙轩小鬼。果然纵然是男人，也很是在乎自己外貌的……

    “什么时候开始？”

    “明天，果然是小鬼呢，这么毛毛糙糙的……”

    “毛你妹！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二章 狗头老将

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    时间悄然流逝着，转眼间蒙轩已经来到海贼世界半年了，而跟随红发学习也已经三个月了。从第一天的五公里越野跑，到十天后的负重跑，而在这到海贼王半年的伟大日子里，蒙轩也开始了他锻炼身体强度的第三个阶段――负重登山！

    蒙轩毕竟没有路飞那么小强，而香克斯也不像卡普那么不负责任。

    虽然同样跟着锻炼的路飞已经可以背着二十公斤的东西在山上健步如飞，但香克斯并没有丝毫看不起蒙轩的意思。纵然蒙轩比路飞大三岁还多一些，但毕竟路飞有很好的底子，从小就接受着卡普那非人类可接受的锻炼后，香克斯的训练对于他来说与堪称天堂一般了！是故当路飞身上的负重物已经达到了五十公斤时，在勉强可以不影响到剑术训练的情况前提下，蒙轩身上的负重只有示意性的二十公斤。

    上午三小时负重爬山，下午山顶剑术训练，晚上则是采药和制药。眨眼间又是半年过去了，蒙轩的体力也有所增加，在一个月前已经变成了三十公斤。而路飞早就不练了，这种训练太枯燥，对于尚未经历过重大挫折前，实力的重要性路飞尚未察觉到，而此时蒙轩则坚持了下来。

    “路飞！你个笨蛋！”

    红发的训练课程内容随着时间的推移已经渐渐的固定了，所以在训练了蒙轩半年后红发除了中午的剑术训练一个小时外，其余时间都不需要再陪着蒙轩了，于是乎某个酒鬼混蛋就重新欢天喜地的抱着酒瓶们与一众小弟们胡天海地的狂饮起来。这时候应该是陪蒙轩练剑的时间，但是蒙轩尚老远就听到了玛琪诺的小酒吧里传来了香克斯气急败坏的声音。

    “刚才发生了什么？”是路飞惊慌失措的声音。

    “你刚才吃的是橡胶果实。橡胶果实是被称作恶魔果实的一种。吃过之后全身就会变成橡胶，更重要的是，一旦吃下恶魔果实，身体就会变成一辈子都不可以游泳的！”是香克斯愤怒的声音。

    “咦？骗人的吧？”待到蒙轩走近时，却发现小酒吧的门已经没了，而路飞那张惊慌失措的脸以高清模式展现着，而且还是倒着被香克斯拎着的。

    “你个笨蛋！蒙轩不是早就告诉你不要胡乱吃不认识的食物吗？你个无药可救的大笨蛋！”

    “接下来，应该是重头戏了……”轻轻的飘过身体拉长的路飞，将视线转移到香克斯身上，蒙轩的眼中闪过一丝挣扎――该不该提醒一下香克斯？改变剧情会不会对海贼王世界产生影响？若是产生影响了，那么自己会不会被这个世界惩罚？

    蒙轩是个胆小鬼，要不然被那个连名字都没记住的神没有给任何福利就丢到海贼王这个强者为尊的世界这么久，却连一句狠话都没有大声说过。生怕自己会被制裁的蒙轩选择可沉默，但是改变却还是来了……

    “你就是那个红头发的徒弟？”一个打扮的流里流气的家伙鼻子不是鼻子，眼不是眼的看着蒙轩。

    “你是谁？我不认识你。”蒙轩假装很恐惧的样子。

    “那个红头发的不给我们老大面子，所以想拿你跟他换点酒钱去外地乐呵乐呵。不知小兄弟可愿意啊？”虽说是请，但语气却是恶狠狠的。

    “你白痴吗？这事儿人你愿意做？”

    “嘿嘿……小兄弟，你说我们是痛扁你一顿把你拖走呢？还是安安稳稳的将你绑走呢？”

    “痛扁……”蒙轩脸上闪过一丝决然，旋即又换成了恳求的神色，“那多浪费体力啊！现在这节约环保的时代，还是安安稳稳的好……”

    于是乎蒙轩华丽丽的被抓了，还是以相比于原著中送上门儿被抓的路飞更加的丢人方法被抓！但这也让蒙轩意识到了一件事儿――就算他什么都不做，由于他的到来，海贼王的世界已经开始渐渐的发生改变了！

    想到这里蒙轩的脸上露出一丝残忍的笑意――这也就意味着自己貌似可以不用再那么胡乱的担心了！敢动老子？小心戳死你丫的！

    “大叔，我怕冷，给条毯子行不？”蒙轩可怜巴巴的问道。

    “边儿去！这天儿这么热，冷你妹夫？骗小孩儿呢？”看守蒙轩的山贼脸上满是我很聪明的神色。

    “哼！本来还想让你安安稳稳的睡过去，既然这么点同情心都没有，那小爷也就不需要给你留一点余地了！”假意体力不支的抖动了一下一颗药丸已经滚落到蒙轩手中，手指做拈花状。

    “嗖！”一颗药丸精确的弹射到看守者的嘴里。只是片刻功夫，看守的山贼已经全身潮红的昏倒在地上。

    “想困住小爷，这点难度恐还想困住小爷？就这点难度，弄得我连鄙视你们的心情都没有了……”蒙轩嘴里碎碎念念的，脸上却带着一种名曰傲娇的表情。

    “混蛋快给香克斯道歉！”正准备为广大贫苦大众搬空这群山贼们仓库金银的某人忽然听到了一个熟悉到极点的声音，是路飞的！

    “我们正在开心的喝酒，却被你这个小混蛋把兴致都搞没了！你想找死啊？老子的人头可是价值八百万贝里！”

    之后的话语蒙轩没心情听了！

    “这个二货！到哪儿都不让人省心！”蒙轩嘴角直抽抽，但却还是将已经塞满的包裹丢在仓库，然后准备去喊香克斯过来帮忙――悬赏金八百万的山贼还不是他能够对付的来的。八百的倒是可以考虑考虑……

    但是待到蒙轩回到酒吧时却发现香克斯一众并不在，话唠村长和玛琪诺也不在！

    “难道真的要香克斯独臂？不行！我要阻止这事儿！”咬咬牙，蒙轩卸下了自己身上的负重，然后目标――码头！

    “香克斯？你的手臂？”蒙轩到了，却发现已经晚了！

    “啊……区区一条手臂可以换回路飞的一条命，怎么算这笔交易都很划算，不是吗？啊哈哈哈哈……”还是那么没心没肺的笑。恰如当初因为连番拒绝蒙轩拜师后，曾被某个小气鬼在酒水中下了泻药，但是得知详情后也是这般反应。

    “师父……”这是蒙轩第一次真心的喊出这个称呼。

    “啊哈哈哈哈……果然是小鬼啊！这样就感动了呢！”香克斯拍着地面大笑道。

    “切……”在不屑的语气中，蒙轩悄悄的擦去眼角的泪水。

    “他们不只是漫画中的人物，他们就是我的伙伴！”蒙轩心中暗暗发誓道。

    一周后――

    “你们要走了呢，香克斯。”路飞眼神里还是那么的纯真。

    “恩，是啊。在这里呆的时间太久了，是时候该道别了。”香克斯身着披风，头也不回的说道。“或许你会孤独吧？”

    “恩，是的。我会孤独的。毕竟自从我吃了橡胶果实后，蒙轩那个混蛋总是让我给他试药。虽然之后给的烤肉确实很美味儿……”提到蒙轩二字，路飞的脸上闪过深恶痛绝，但是提到烤肉时，嘴角的口水却怎么也擦不去。“那家伙我发誓绝不会再被他利用了！还有一件事就是，我不会让你带我出海了，因为我决定我要自己出海！自己当海贼！”

    “咧咧咧……反正我是不会带你出海的！”正经了没几秒钟的香克斯马上就表现出了不输给路飞的二货表情。“你以为你一个小鬼头能够当上海贼吗？”

    “能当上！”听到香克斯诋毁自己的梦想，路飞脸上顿时变得很是恼怒。“总有一天，我会找到不输给你们这些人的同伴，找到独一无二的大宝藏，我绝对要成为海贼王！”

    “呵呵……是吗？”香克斯脸上闪过一丝的震惊，却很快变成了认真的表情，“你要超越我们啊？那么……”摘下头上的草帽，然后将它摁到路飞的头上，“那么，我就先把这顶帽子寄托在你这里，这是我最重要的帽子，你一定要好好的保管它啊！”

    “呜呜呜……”路飞脸上又开始涕泗流了。

    “总有一天，我会取回来的！待到你成为出色的海贼之后……”船上的香克斯看着码头上还在哭的小家伙，脸上却没有半分戏谑。

    “那个小屁孩儿还是没有来吗？”却是手上没有离开过肉的路开口问道。毕竟当初那些酒只有他和香克斯喝的最多，然后自然就是菊花残，满地伤……

    “不，已经来了，而且还没有走。”香克斯淡淡的笑道，视线从有路飞身影的码头上转移到了山顶。

    那里同样有一个小身影在，而且是跪着的！但只有香克斯可以感应的到。

    “还真是个不输给路飞的小笨蛋呢。”香克斯嘴角露出一丝笑意，很显然是对自己的那个便宜徒弟很是满意。

    “就算你们把酒或食物丢在我头上...或是你们吐口水在我身上，我都会笑笑当作什么事情都没有发生……但是……不管你们有什么样的理由……我都不会饶了伤害我朋友的家伙!”经过路飞转达过的香克斯的话语还犹如刚刚响起一般，待到船已经走到没了踪迹，蒙轩才悄然起身，“师父，放心吧！我绝对会让您的草帽飞扬起来！这是一个男子汉约定！”

    香克斯走了，路飞也不和自己玩了。毕竟总是拿他试药，烤肉已经起不了作用了――美味儿的烤肉悄然间已经敌不过试药后的痛苦。

    不过还好风车村只是个小村子，这里虽然山林茂密，却没有多少种药材。能够炼药的药材基本上都炼制的差不多了。而且那个人也差不多该到了吧？毕竟能够让红发避开的海军之人一只手也数不过来。

    “那个混蛋红发呢？竟然敢在老夫儿子儿子的面前出现？信不信老夫不用吃甜甜圈也能揍他？”一艘狗头军舰在十天后驶进了码头，船头上那个高大的身影还没来得及在蒙轩心头树立好形象，却已经自己破坏过了……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三章 冷漠小子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “那个混蛋红发跑得还真是挺快的！若不然老夫必定将他打扁！”狗头老头在得知红发已经走远，虽然气不过，但却也只能对着红发离去的方向大呼小叫，仿佛这样也算是教训过了红发。旋即，卡普脸上重新带上了和蔼的笑容，“那个混蛋没有为难老夫的宝贝孙子吧？”

    “不准这么说香克斯！他是我的偶像！我长大了要像他一样成为一个伟大的海贼！”还在不断流着鼻涕的路飞听到卡普说香克斯的坏话，自是心中不乐。

    “混蛋！身为老夫儿子的儿子，竟然胆敢这样对老夫说话？还有？你刚才有说到海贼？混账东西！老夫那么费劲力气的教你，是为了让你成为一个勇猛的海军！该死的混蛋红发！不行！明天开始老夫要亲自训练你！”说话的同时，卡普还没有忘记给路飞一记拳头，已经成了橡胶人的路飞脑袋上竟然出现了一个大包！而路飞也立刻痛的大叫起来。

    “路飞再见！”梦轩嘴角带着坏笑――毕竟和卡普一起训练的时候，貌似路飞被训得不轻吧？说不定之后会怀念自己，然后心甘情愿的给自己当试药的人！嘿嘿……

    想到这里，梦轩的嘴角露出了一丝的坏笑。毕竟不知哪个伟人曾留下一句至理名言――自己的快乐都是建立在别人的痛苦上的！

    “这个小鬼是谁？”卡普惊讶的看着梦轩。

    “你个老混蛋！我都在这里站这么久了，你才刚发现不成？你是个白痴吗？”跟红发学到了的只有剑术，但红发的气度某人却一点都没有学到，向来斤斤计较的某人怎么会容忍别人如此的无视自己？

    “混蛋小子，竟然这样对老夫说话，爱心铁拳！”卡普气呼呼的给了梦轩一记，于是梦轩的脑袋上也出现了一个不输给路飞半分的大包。“正好老夫有两只手，那正好可以训练两个人！总是路飞一个人还不够玩。”

    “我不去！我不是你的孙子，也不认识你，你个老头凭什么管我？还有，你果然不是个好东西，竟然拿小孩子当作玩物！”什么叫无妄之灾？什么叫害人之心不可有？今天蒙轩全部了解到了。

    “啊！你刚才喊老夫爷爷了，那老夫自然可以管你了！（日语里老头和爷爷是一个发音。）好！老夫同意明天带你一起训练！！”卡普裂开大嘴哈哈大笑，这笑起来却是和路飞挺像的。

    “老头，我刚喊的是老头！”蒙轩气急败坏的辩解着。

    “啊，你又喊我爷爷了！哈哈哈，看来老夫的魅力不减当年啊！怪不得小鹤还喜欢老夫……”卡普的老脸上竟然出现了一丝的羞红！

    “老混蛋，你好歹听人家说一句啊！”蒙轩都有点想哭了，这世上怎么还有人二货到这种地步？

    “身为老夫儿子辈分的儿子辈分的小鬼，竟然敢如此和老夫叫嚣，肯定是被红发那个混蛋教坏了！爱心铁拳！”

    “我坚决不答应！”

    “还敢如此猖狂？爱心铁拳！”

    “我……”

    “爱心铁拳！”

    “答应……”

    “爱心铁拳！”

    “你个老混蛋！我都答应了，你干嘛还打我？”蒙轩气呼呼的大吼道。

    “啊？那个是奖励你的。”卡普扣扣鼻孔，脸上没有半分要道歉的意思。

    “靠……”

    “你刚才又说什么了？”卡普随意的将鼻屎在身上抹了抹，然后扣着耳朵说道。

    “我说爷爷您是最牛叉的人，爷爷，我们去哪里训练啊？”梦轩脸上尽是谄媚的笑容。

    “科尔博山，那里是只有强者才可以生存的地方，而弱者只有等待死亡。所以，小鬼，老夫给你的唯一忠告就是――千万不要死了。”卡普的脸上少有的出现了认真的表情。

    眨眼间已经是第二天了，梦轩知道好汉不吃眼前亏，但不代表所有人都会这么明智。

    “我说了，我不要当海军，我要当海贼！”被揪着脸的路飞在无助在空中踢哒着，却丝毫没有影响到卡普前进的步伐。而梦轩则装作乖孙子一般，寸步不离的跟在卡普的身后。

    “什么海贼？还在胡说八道！今天练习对打！”卡普又给了路飞一记爱心铁拳，然后面带笑容的指着蒙轩说道，“你看梦轩，同样是孙子，还是他更像是孙子。”

    “靠！老混蛋，别等小爷能够打过你了，否则小爷一定在你的老脸上打出个世界航海图出来！”面带着甜甜的笑意，心里确实如是想着的某人。

    “梦轩，告诉爷爷，你想学什么？”见梦轩对自己如此的“尊重”，卡普也是老怀甚安，自己唯一的儿子是革命军首领，是被称为世界上最罪恶的男人；唯一的孙子却也忽然决心要当海贼了！眼前这个笑的很乖的孩子若是自己的孙子该多好啊！

    卡普没有读心术，而且心性单纯的二，自然不知道有句话叫做少年老成，也不知道有个成语叫做口蜜腹剑……

    “我想学习把路飞打的满头包的办法！”梦轩脸上还是笑的那么甜美。只是旁边的路飞已经下的脸色发青了。

    “哈哈……那个东西可不是那么好学的！你确定要学？”卡普听到蒙轩如此孩子气的话，顿时乐的哈哈大笑。

    “嗯！”梦轩当然肯定。能够无视果实能力的东西，只有那个东西！这种东西不学才怪！

    “很好，穿上这个从山顶到山底，五个来回，也就是一百公里多一点，很轻松的任务。跑完就可以吃午饭了。”看了看手上的手表，卡普笑嘻嘻的说道，“现在是八点，四个小时一百公里，去吧，孙子！”

    穿上负重后，梦轩脸上的笑容更加的甜美――经过红发的训练，在不影响正常活动的情况下，梦轩可以承受的最大负重是五十公斤。而这个负重很明显最少一百公斤！这样训练下去可是会死人的！怪不得日后的路飞生命力那么的顽强！每天都在生死之间徘徊着，生命力能不顽强？梦轩发誓，待到哪一天能够打得赢眼前这个老混蛋时，他一定会在这张老脸上打出一张细致到极点世界航海图！

    时间不停地流逝着，梦轩身上的汗水不停的增多再蒸发，待到三个小时之后，梦轩才跑完三个来回！而且双腿已经像是灌铅一般沉重，本来还是唇红齿白的梦轩脸上已经泛起了不正常的红润，这是运动过度的反应。但梦轩还是要继续跑下去！因为以卡普那个老混蛋的秉性，若是跑不完，他肯定不会给吃的！

    “加油！世界上第一霹雳无敌超级大帅哥！为了以后可以有能力让不死小强路飞屈服的武力！为了以后可以找到一个怎么也整不死的试药罐！加油！”某个气喘吁吁的人如是给自己打气道。而正在与一只小猴子对练的路飞忽然感到丝丝的凉意从后背散出，就像是被一条毒蛇盯上一般！忍不住的打了个冷颤，却被对面的小猴子瞬间抓住了破绽，一个直勾拳击中面部，然后倒在地上。

    “混蛋！可恶！竟然被一只小猴子击败，这样如何能够超越香克斯？香克斯可是只靠一个眼神就可以打败近海之主的！”蒙奇一族的不服输血脉瞬间爆发！

    “看我的橡胶手枪！”路飞甩动胳膊，在达到最大速度时胳膊伸长！气势甚是惊人！然而效果却不咋的！

    伸长的胳膊从小猴的旁边飞过然后击中后面的大树，拳头反弹，最后目的地直指路飞的小脸儿……

    “爷爷！我为什么要和这些猴子打？这样只会让我的肚子饿了！”再次倒地，还是被自己打倒，路飞的肚子终于开始大唱空城计。

    “这是修行。”卡普回答的很是简练。梦轩又一次从眼前跑过，虽然步伐不稳，但眼神中却没有半分的闪烁，这样卡普心里很是满意。对于路飞的问题也就回答的心不在焉的了。

    “修行？总是在挨打，还会让我肚子饿，我才不要！我也不愿意再挨打了！”路飞摸着后脑勺说道。

    “别傻了！你可是要成为最强海军的人！不经过严格的训练怎么可以？”听到路飞如此懈怠，又看看还在咬牙坚持的梦轩，卡普的脸上瞬间带上了严肃的表情。

    “我不要当海军！我要当海贼！”一说到海贼，路飞的眼中就尽皆兴奋的火焰。

    “什么？你这个混蛋！爱心铁拳！”见自己的说教没有半点用途，卡普还是觉得用自己的爱心教诲效果可能来的更加的快速！

    “疼死了！爷爷的拳头是最疼的！”路飞抱着脑袋大呼小叫的。这样的训练一直持续着，而路飞和卡普的对话也每天都是换汤不换药，时间推移到三个月后，小猴子们已经换成了大猩猩，而梦轩的负重也增加到了恐怖的一百五十公斤！距离也增加到了八个来回，将近一百八十公里！

    再一次使用橡胶手枪时，路飞的胳膊已经可以向后伸长，而不需要甩动来增加力量了。只是效果还是很差――伸长的时候拳头卡在了树枝上，然后路飞就被掉在了半空中……

    “唉……真是个笨蛋！”卡普无奈的摇摇头。而此时梦轩又一次从眼前经过，已经是地七个来回了，而步伐却没有半分虚脱！

    “是时候教梦轩那个了。”卡普嘴角闪过一丝满意的笑意。

    “爷爷，我有话和你说。”忽然，半空中的路飞开口了。

    “哦？是吗？”卡普眼睛看着梦轩，却不影响回答路飞。

    “我不当海贼了！”路飞语气也很严肃。

    “是吗？终于想开了吗？”卡普将路飞头上遮住眼睛的草帽扶正，脸上尽是喜悦！

    “我不要当海贼了，我要当海贼王！嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑声却成了卡普怒火的助燃剂！

    “混蛋！都是被红发教唆坏了！”将路飞从树上的胳膊拽了出来，卡普抬头和那只大猩猩说道，“你走开，我来将这家伙已经腐烂的意志打醒！老夫绝不会让你当海贼的！”说罢，就是一顿爱心铁拳加强版和爱心铁脚加强版，这也幸亏是路飞，若是换做梦轩，才经过三个月魔鬼训练的他估计一顿暴揍下来也就可以与上帝喝酒去了。

    自从路飞宣布要当海贼王，卡普每天在教授梦轩一小时后，就会让梦轩自己锻炼，然后亲自出手给与路飞爱的鼓励！

    这样又是三个月，一封书信由副官送到卡普的手上，沉默了一会儿，卡普说道，“老夫会在三日后启程！”然后就是往日一般的训练。而且训练量加大！待到傍晚的时候，卡普一手一个的拎着路飞和梦轩。此时二人都已经累的昏睡过去，唯一还清醒着的就是肚子了……

    “你们一定都很怨恨有一个这么严格的爷爷吧？可是，路飞，你一定不要走上海贼这一条路啊！这是爷爷唯一的愿望了……”天空，美丽的火烧云似乎是表示卡普的心愿它已经听到一般。

    第二天，卡普拎着路飞，梦轩在前面走着，身上的负重已经变成了一百八十公斤，只是因为不用跑动，梦轩倒也可以坚持下去。

    “香克斯救了我，还教会了我海贼是世界上自由的人！而海贼王是最自由的人！所以说爷爷，我要成为海贼王！”说梦话的时候喊出了我一定要成为海贼王。于是路飞现在是被卡普揪着嘴巴拎着……

    “什么海贼王？混蛋！”卡普大骂道，与此同时送给路飞的还有一记爱心铁拳。

    “放开我！可恶！”路飞不断的挣扎着，但是腿还没有卡普胳膊的一半长，所以任凭路飞如何的踢打，却还是逃不出卡普的二指山！

    “不仅吃了恶魔果实，还学会大放厥词了！路飞，不管你还是梦轩，以及艾斯，将来都是要成为最强海军士兵的人！”

    “可恶！为什么我是橡胶人却还会疼？你快放开我，混蛋爷爷！”路飞疼得要死，兼之前面的梦轩不时的伸个懒腰表示自己的舒坦。路飞自然挣扎的更加厉害。

    “就不应该将你丢在那个散漫的风车村！搞的现在成天想着做什么狗屁海贼！你这个混账东西！”本就心情不好，加上路飞不仅没有放弃当海贼的念头，还要当海贼王！卡普手上的力道也就不经意间加大了许多。

    “爷爷，谁是艾斯啊？”梦轩假意问道。

    “哦，是成为你弟弟，路飞兄长的人。”梦轩很是听话，兼之能够吃苦，训练认真。很是得到卡普的欢心！所以见是梦轩发问，卡普的语气好了很多。

    “哦。”梦轩脸上露出了一丝喜悦，“那他比路飞还好玩吗？能给我当试药罐儿用吗？我保证不会弄死他的。”

    “噗通！”卡普忍不住一个踉跄……

    “混蛋梦轩！我绝对不会去的！放开我爷爷！”

    “哼！你个混账东西，竟然结识了红发，简直是大逆不道……”卡普懒得理会路飞，自顾说道。也没有发现路飞已经抱住了一棵大树。而以卡普的力量，区区一棵大树怎么能够阻拦他的步伐？于是悲剧发生了――路飞的胳膊缠住了树干，卡普拖动着路飞，弹力与拉长了成正比，在路飞胳膊被拉长到一定程度时，大树被齐根折断，飞速向前的大树没有任何人注意到，于是乎卡普直接被撞到，而在最前面的梦轩则很幸运的被压在最下面！

    这件事情告诉我们一个道理――害人之人必将被害……

    又走了一个小时多一点，终于到达了目的地――山贼达旦一家！

    “碰碰……”卡普敲着大门。

    “究竟是那个不长眼的混蛋？吵死人了知不知道？”开门的是一个长得比男人还要壮实的橘色头发女人，身后则是一个矮个子男山贼和一个长得很敦厚的高大男山贼。

    “是我。”卡普冷冰冰的说道。

    “卡普先生？”三个山贼都惊住了，显然卡普在他们心中的印象绝对不比那些深山猛兽差！甚至有过之而无不及！

    “看起来你们很有精神嘛！”卡普忽然笑嘻嘻的说道。

    “怎么可能？您究竟何时把艾斯带走啊？那简直是一个小恶魔啊！”橘色女山贼，也就是卡利.达旦尖叫道。”您还是快饶了我们吧！艾斯那家伙已经快十岁了，是时候带走他了！

    “原来已经这么大了？”卡普大笑道。

    “别开玩笑了！”矮个子山贼多库拉抱怨道，“现在他把我们这里弄得乌烟瘴气的，我们都快被他弄疯了！”

    “其实今天老夫来这里是有一件事。这两个孩子就拜托你们了。”说罢拎着路飞和梦轩，“来，打个招呼。”

    “阿姨好，两位叔叔好，我叫梦轩。”梦轩很有礼貌的回答道。

    “呦。”路飞的打招呼就简练了很多。

    “这个很乖的小鬼没问题，这个……”达旦看梦轩很是乖巧，心里也就没那么抗拒，但对于路飞则就老大的不满意了。

    “好了，那就这么决定了。”卡普自顾说道。

    “拜托能不能听人说话啊？”达旦尖叫着。

    “怎么？有什么问题？”卡普沉声说道。

    “没问题！热烈欢迎！”达旦三人立刻蔫了。

    “那好，老夫就把最心爱的孙子托付在这里了。”卡普又带上了没心没肺的笑容。

    “混蛋！是谁？是谁吐我口水？”身后的路飞忽然大叫起来，而后脚的对象却是一个十岁左右的，坐在一头大野猪身上的少年。“你这家伙，快道歉！这多脏啊！”

    “哼！”回应他的只是一句冷哼。

    “呦，艾斯，你回来了。”见到少年，卡普脸很是开心。”好久不见，长大了不少呢。“

    “喂，你来给我当试药的怎么样？我每天给你抓两头这样的野猪！”忽然在卡普身后的梦轩脸上带着纯真无暇的笑容，出现在了艾斯的面前，但是所说的话却让达旦一家心里开始泛起了突突……

    “哼！”少年脸上很多雀斑，眼中带着与年龄不符的冷漠！随着冷哼声一起到达的还有一口浓痰！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四章 各自的梦想

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “别害羞嘛！哥哥不是什么好人！”蒙轩拍着艾斯的肩膀说道。

    “卡普先生！我现在正式拒绝您的要求！包括艾斯在内，请您一并带走！”达旦与多库利和马库利三人立刻跪倒在地苦苦哀求道。“这两个明显不是什么好对付的角色！一个二到极致，一个腹黑到不行！”

    “阿勒？对不起，阿姨，我说错了。我本来想说我不是什么坏人的……”蒙轩面带纯真的笑容为自己辩解道。

    “鬼信你啊？”达旦大叫道，“拿别人当试药的对象，还说的那么理直气壮！你是好人？当我们三岁小孩儿啊？”

    “哦，阿姨是想代替他们了？”蒙轩脸上的笑意更加的浓郁了。

    “求您了！快把这三个妖孽带走吧！还有，麻烦您能不能生一个乖巧点的小鬼后再带过来啊？”达旦三人哭的那叫一个梨花带雨啊！

    “啊！看来他们三人相处的还是满融洽的嘛！”卡普哈哈大笑道。

    “你究竟哪只眼睛看到他们相处融洽了？”多库利低声的抱怨道。

    “好！就这么决定了！老夫先走了！”卡普拍拍三人的脑袋就要离去了。

    “你能不能听进别人一句话啊？”达旦大怒道。

    “恩？有什么问题？”卡普眼中直接带上了浓烈的杀气！威胁人都这么干脆利索。

    “欢迎欢迎！”达旦吓得放佛都瘦了许多！

    “恩，多谢了。”卡普挥挥手表示自己微不足道的感谢。

    “卡普先生，那个……关于孩子的抚养费是不是可以谈一下啊？”达旦还想着弄一些福利过来。

    “先记账！”被问人连头也没回。

    “我们好歹是山贼啊！这里不是旅馆啊！”达旦大吼的声音却被卡普轻轻的无视掉。直到身影也渐渐的消失在了远处。

    达旦三人大眼瞪小眼，却也只能无可奈何的摇摇头。

    “多谢阿姨的照顾，以后就麻烦阿姨和两位叔叔了。”身后一个声音传来，这让本只是无奈眼神的三人眼中带上了一丝的绝望……

    晚上晚饭开动了。达旦抱着一大筐肉骨头进来。本就不安静的屋子立刻变得更加的混乱了。蒙轩没有多说话，自己抢了五个就跑到屋外面自己享受了。临走的时候，回头看了屋内一眼，路飞被一个山贼摁住，然后最后一个肉骨头却被狗叼走了。

    不过话说海贼王世界里人们的胃口都大的惊奇，就连艾斯那瘦弱的身躯都可以吃的和蒙轩一样多！

    不过，这事儿与蒙轩有半毛钱关系？

    吃饱了还剩下半个肉骨头。本想着喂狗来促进一下彼此的关系，却不料肉骨头还没扔出去，上面已经挂了一个人，是路飞！

    “混蛋！人吓人会吓死人的！”蒙轩一拳在路飞头上打出了包，当然没有卡普打的那么大。

    “肉！肉！我要吃肉！”路飞的双眼已经全是肉块了！

    “你想吃吗？”蒙轩嘴角忽然露出一丝笑意。

    “恩！”粗线条的路飞自然不会注意到蒙轩嘴角的小动作，还是口水四溢的看着蒙轩手里的肉。

    “毕竟我是你的兄长，怎么会让你饿着呢？是吧？”蒙轩拍着路飞的脑袋，然后从怀里掏出一个药丸，“这个是五天前哥哥练出来的药丸，药效是顺肠通便的。你吃了它我看看效果。之后这肉就是你的了！以后若是你每天帮我试药，我就保证你吃肉到饱！”

    “好！”已经饿得饥肠辘辘的路飞，兼之没有其余食物，自然选择性的遗忘了貌似以前每次蒙轩让试的药都不是什么好药的印象了……

    “咕噜！”吃过药丸就将蒙轩手中的肉抢了过去，谁料肉还没放到嘴里，肚子却已经开始闹革命了！

    “混蛋蒙轩！你给我吃的什么东西？”路飞抱着肚子大呼小叫道。

    “啊，就是一颗让你三月前试吃的那颗药丸的加强版，效果看来还不错呢……”蒙轩话音未落，路飞已经不见了身影，然后某棵大树后面传来一阵“悦耳”的声音，蒙轩是个实在人，把肉装到碗里留给路飞，之后就自顾去睡觉了。

    之后几天蒙轩也开始外出捕猎，而且抓回来的猎物还是活的，而且是艾斯抓来的两倍还大！只是共同点是都已经奄奄一息了。

    路飞刚开始还可以接受蒙轩的试药，虽然拉的屁股红肿，但胃里面确实很是轻松（毕竟这通肠道的药不是白吃的。）。但之后艾斯似乎是被蒙轩刺激到了，抓的东西一次比一次大，于是就算是不抢，达旦一家包括三个小家伙也可以吃饱，而且每天还有剩余的食物。于是路飞拒绝了当试药罐子！

    在百般劝说无效的情况下，蒙轩将视线投向了艾斯！

    在看路飞的时候眼里尽是寒光的艾斯，却在蒙轩的视线投来时畏惧的避开了！毕竟打架艾斯现在还不是蒙轩的对手，而且还不择手段，下药与无形之中！这让艾斯对蒙轩打心底的有一种莫名的鄙视和畏惧。因为尽管蒙轩长得很阳光，但是眼神中却总是闪着一丝坏意，这点坏意经过路飞连续多日拉肚子事件已经成为占据艾斯心中一席之地的阴影！

    “切！小气鬼！”蒙轩装作满不在乎的耸耸肩，然后扛着自己的包裹继续外出捕猎了，反正科尔博山这么大，能够给自己试药的不一定非要是人，不是吗？反正在达旦家也得不到什么训练，路飞又有艾斯这个玩伴儿，蒙轩和达旦知会一声后，就开始独自在外闯荡，从此半月回去一次。

    蒙轩不再威逼，兼之周围尽皆是大人，路飞的玩伴也就只有艾斯一人了。于是乎在搬到达旦家十天后，路飞开始没日没夜的追着艾斯，希望可以参与到他的生活中。但是艾斯已经在山中生活了许久，他的身体素质不是才七岁的路飞可以比得上的。

    一天，两天，一周，半月……

    时间不停的流逝，三个月里，蒙轩已经将科尔博山里的动物祸害的差不多有三层左右了，而路飞能够追到艾斯的距离也渐渐的变远，直到某一天。

    “真是个难缠的家伙，竟然可以追到这里？”艾斯已经跑到一块三十多米的山坡上，而路飞还在坡下面，四处张望没有寻到艾斯，于是路飞开始大呼小叫的呼喊艾斯的名字，这时山坡下传来一阵巨大的响动，这让熟悉山林的艾斯有了一丝打心底里发出的恐惧！

    “这个……是？糟了！”山下一只斑纹老虎出现了，这只老虎很大，瘫倒在地后的路飞和它的爪子差不多高！

    “科尔博山的主人！那个笨蛋怎么还不躲开啊？和它正面交锋根本毫无胜算啊！”虽然路飞很烦人，但是艾斯很少遇到想路飞这样真心想和自己交朋友的人。所以此时也很是担心路飞的安危。

    “可恶！脚软了！怎么办？”山下的路飞自然想逃走，就算他经历过严酷的训练，但是归根到底，路飞也只是一个七岁大的小屁孩儿而已！这么近距离的见到如此巨大的怪物，没有吓昏过去已经算是很不错的了！

    “下去救他？可是没有一丝胜算啊！说不定还要把自己搭进去！怎么办？看着这个笨蛋死掉？可恶！为什么我这么弱？”艾斯心里开始懊悔。

    “吼！”伴随着阵阵雷声，科尔博山的主人扬天大吼，虽然眼前的小不点儿很小，但好歹也可以当做是开胃菜！而且这个开胃菜很明显已经毫无反抗余地了，不需要费半分力气的食物还是值得一尝的！

    “吼！”就在大老虎准备享用路飞的时候，又一声怒吼传来，却是一个体型与大老虎不相上下的大灰熊！大老虎瞬间将视线从路飞的身上转移到大灰熊身上，而路飞也是心性坚定之人，见有机会，立刻强压着心中的惧意，拔腿就跑！只是他们都没有看到大灰熊身上的一个身影。

    “呦，好久不见了，亲爱的……小猫咪。”身影的声音很小，但却让大老虎吓得不轻！撑场面的大吼了两声，大老虎退却了。

    “走吧，小维尼。今天弄得那一群东西足够你吃一天了。我睡会，走路稳点。”说罢竟真的倒在灰熊身上打起了呼噜！而大灰熊的熊脸上竟然人性化的露出了谄媚的表情。转身的时候都是小心翼翼的，只是艾斯并没有注意到而已。

    由于相比于老虎和灰熊，灰熊背上的身影太小了，所以就连山上的艾斯也没有看到。见路飞已经脱离危险，艾斯脸上露出一丝自己都没发现的微笑。

    时间继续流逝，转眼间，路飞追随艾斯的脚步已经三个半月了，这一天待到艾斯没了踪影的时候，已经是森林的尽头了！

    “这里是哪里？”看着一望无际的垃圾场，路飞心里满是惊讶。

    花开两朵，各表一枝！

    路飞这里勉强追上了艾斯的步伐，而蒙轩也开始回去，而且带回去的肉很多很多，多到足够让达旦一家吃一周都吃不完！当然前提是肉没有坏掉。但是只是一天，蒙轩所带的肉就被吃完了。

    而此间路飞与艾斯都没有回来过。呆了两天没有等到二人，蒙轩皱着眉头想了想，最后还是决定不去管路飞了，毕竟有些事情还是需要他亲自经历了才会知道教训，这样才可以体会痛苦，然后得到成长！

    待到蒙轩又一次回来时，终于见到了路飞与艾斯。二人并没有什么太大的变化，只是身上多了一些伤疤。

    “呦，路飞，艾斯！”蒙轩热情的打招呼道。

    “混蛋蒙轩，我死也不会给你当试药罐子的！”不待艾斯回应，路飞却已经在叫骂中跑远！

    “额……”蒙轩尴尬的摸摸脑袋，却很快回应过来，“唉……这次带回来的肉就算是吃两周也吃不完啊！怎么办呢？”

    “没事儿！我帮你！”却是路飞已经跑回来了！

    “帮我试药。”蒙轩表示自己笑的很单纯。

    “混蛋蒙轩！”

    “想吃肉吗？”蒙轩头上像是长出了两支恶魔触角。

    “想！”

    “帮我试药。”

    “混蛋蒙轩！”

    当然蒙轩是和路飞开完笑的，自从出去后，科尔博山里丰富的物种足够给蒙轩提供大量的试药生物。这样的情况下，所谓的拿路飞试药只是逗逗路飞而已，毕竟一直和单纯的动物们打交道，偶尔逗弄一下比某些动物还单纯的某只叫做路飞的动物，应该是更加有趣的事儿。

    过了一段时间，一个黄头发的小家伙也过来了，他的名字叫做萨博。

    同时回来的他们的猎物――一头鹿。

    “看来有些事情快要发生了。百万人中才有一个的东西啊！”看着艾斯，蒙轩心里不断的盘算着，“我是去看看呢？还是看看呢？还是看看呢？三选一吧，啊，果然还是要去看看呢！”

    于是乎，本来家里清静了许多的家里，多了四个扰人清静的小魔头。

    “都去给老娘洗干净了睡觉！”家里被弄得一团糟后，达旦揪住是个罪魁祸首一个个丢进了洗澡桶里。四人嘻嘻哈哈的恼了许久，却补一点困意都没有。

    “开始今天最后的特训！”已经洗好了的四人在达旦走远后，艾斯率先站起来。

    “哦！”路飞立刻应道。

    “你们三个一起来吧。”蒙轩很是牛叉的挑衅道。

    “混蛋蒙轩！”路飞。

    “好臭屁！”艾斯和萨博。

    “哎呀！”四人都有……

    不一会儿，地板碎了，睡在二楼的四人有三个掉在睡在楼下的达旦肚子上……

    “混蛋！一定要在下次卡普老混蛋来的时候让他把这几个小鬼头带走！不！在这之前我就会先死掉！老娘才不会管他们了！管他什么卡普的约定！”黑着眼圈的达旦恶狠狠的说道。

    “喂……”一个低沉的声音传来，藏在树后面的达旦马上跪倒在地，“卡普先生，我错了！”

    “您好！”一个温和的声音传来。达旦抬起头，却是村长和玛琪诺来了。“对不起，听说路飞和蒙轩在这里叨扰，所以冒昧来看看他们。请您谅解。”

    “玛琪诺！”路飞老早就听到了玛琪诺的声音，第一个从屋子里冲了出来。

    “已经半年没见过你们了，很担心你们，所以就来看看。”

    “玛琪诺，你只要担心路飞就可以了。我就不用了。”在玛琪诺面前，蒙轩不用装什么礼貌不礼貌，毕竟自己什么德行，玛琪诺是最了解的。

    “啊，蒙轩！长高了不少呢！”已经快十一岁的蒙轩身高接近一米五。已经和村长差不多高了。

    “恩，毕竟我和某个经常抢不到东西吃的笨蛋不一样。”蒙轩说话时眼睛却是看着路飞。

    “哦，是吗？哪个笨蛋啊？”路飞还在四处张望着，“是不是在说你，艾斯？”

    “混蛋！摆明了是再说你啊！”艾斯一拳击中路飞，当然身为橡胶人，除了狼狈些，路飞并没有受到什么伤。

    “啊！混蛋蒙轩！”路飞立刻大骂蒙轩。只是蒙轩正在玛琪诺身边腻歪着，压根儿就没有注意路飞。

    “对了。我还给你带了新衣服哦！”玛琪诺笑着看着还躲在屋里的艾斯和萨博。“你们也过来吧？”

    “哦？”萨博在家从未感受到过亲情，此时见玛琪诺如此友善，竟羞红了脸。“谢……谢。”

    “喂！”艾斯不想自己孤军作战了，想要喊住萨博，却不料萨博已经穿上了衣服！

    “还有你。”玛琪诺笑着的看着艾斯。

    “切！”傲娇男艾斯假意不在乎，但是双脚却不听使唤的走了出来。

    “听说艾斯是个调皮的孩子，但想不到还挺乖的嘛！”艾斯从未见过自己的双亲，此时听到玛琪诺母亲般温和的声音，立刻羞红着脸辩解道，“才……才没有！”

    “哈哈哈哈……艾斯还不好意思呢！”萨博笑嘻嘻的看着艾斯。

    “都满脸通红了，艾斯！”路飞笑的更没心没肺。

    “帮我试药，我就不说出去。”却是蒙轩插了一句。

    “混蛋！你们……”

    “喂！先别动啊……”玛琪诺还在给艾斯比划衣服的大小，好方便自己给他裁剪，自然是不准艾斯乱动。

    “等一会让在让你们好看！”不知为何，艾斯对玛琪诺生不起半分拒绝的心情，就像是对母亲一般。

    旁边三个没心没肺的小混蛋们已经笑得在地上乱滚一气了。

    嘻嘻闹闹间已经到了晚上，玛琪诺亲自下厨做的一桌饭菜，直把众人吃的连连叫好。相比于只会做烤肉的蒙轩和达旦，这一桌饭菜是半年来吃的最好吃，也是最丰盛的一顿。

    “果然出海还是需要一名好厨师啊！”已经在垃圾山住了数年的萨博自然对这顿饭感慨最多。

    “我比你大，所以我会先出海，你这个计划要落空了。”艾斯接过话头。

    “你好狡猾！是我先当海贼！”

    “切！我要当海军！”却是从不合群的蒙轩开口说道。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五章 三小出走

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “混蛋蒙轩！你个大叛徒！我们都要当海贼，你怎么能当海军呢？反正不管你怎么想！我要第一个成为海贼，还要当海贼王！”路飞大吼道。

    “噗！”

    达旦一家吓得嘴里的饭菜都吐了出来。

    “嗯哼！”身后一个熟悉的声音发出的冷哼，直接把艾斯和路飞的小脸儿吓的发青！颤颤巍巍的转过头，身后那个高大的身影正是所有噩梦的主角――卡普！

    “你们这群混账东西竟然还在说这种混账话！”卡普额头青筋暴起，嘴角露出残忍的笑容。噶蹦蹦的将手握的直响，而眼睛却是冷冷的看着刚才发言最热烈的两人。

    “嘭嘭嘭！”包括达旦在内的三人都被来了一记爱心铁拳。

    “还是蒙轩最乖了。”扭头摸了摸蒙轩的脑袋，卡普终于露出了笑容，”还是你最像当孙子的了，怎懂得爷爷的心思。“

    “靠，要不是听到屋外陷阱发动的声音，我会说这话？”蒙轩心里暗道，嘴上却笑眯眯的说道。“海军人多，肯定可以找到愿意给我试药一辈子的人的！”

    “混账东西！你把伟大的海军士兵当做什么了？爱心铁拳！还有就是……”扭头看着萨博，“刚才说要出海当海贼还有你这个黄头发小鬼是吧？”

    “咦？”本还在看笑话的萨博瞬间吓得面色苍白。“我不认识你，我说什么话关你什么事儿？”萨博怯怯的反驳道。

    “他才不是小鬼呢！他叫萨博，是和我还有艾斯喝酒结拜的兄弟！我们一起约定出海当海贼的！”路飞大吼道。

    “这个笨蛋，又在说多余的话了！”艾斯捂着脑袋无奈的说道。

    “又？”蒙轩很敏锐的抓到这个字眼，嘴角露出一丝了然的笑意。

    “也就是说，老夫需要教训的混账东西增加到了三个是吗？”卡普的眼中闪过一丝名曰愤怒的火焰。“还在说这种混账话，老夫应该已经告诉你们了，你们将来是要成为最强海军士兵的人！竟然还胆敢做着当海贼的这种混账梦想。看来老夫还是需要亲自将你们这些已经腐朽的心打醒！”

    “啊！快跑！”艾斯率先反应过来，剩余二人也赶紧跟着冲了出去。

    “混账，身为老夫儿子辈的儿子辈，竟然敢在老夫教训你们的时候逃跑？给老夫站住！”卡普迈开长腿追了出去。

    “哎呀！”

    “啊！”

    三人加起来的年龄还不及卡普当海军的年龄，又怎么可能跑的过卡普？不过一会儿三人就被追上。惨叫声一直持续到了下半夜，此时蒙轩已经睡着了……

    玛琪诺与村长见卡普到了，也就回去了。

    “太好了，路飞又多了两个兄长呢！”又多了两个人照顾路飞，玛琪诺自然很是高兴。

    而在森林深处――

    “看招！”

    “呼啦！”

    “哈！”

    三个人已经被第n次撂倒。

    “这个老头真是个怪物！好强！究竟是何方神圣？”患上卡普恐惧症的人又多了一个。萨博发誓，以后若是出海遇到卡普，一定要避开他！

    “呼……还真是舒服啊！不知为何，心情忽然感觉好了很多呢！”一顿发泄后，卡普心满意足的拍拍手，“今天就到此为止了！明天还有更严格的训练，记得别死了啊！”说话时，人已经走远了。

    “我们当着老头的面说出那样的话，照这样下去，过不了多久，我们就会被老头宰了的！”艾斯摸着下巴沉思道。

    “就算是侥幸活了下来，只要还没有放弃当海贼的梦想，这样的训练肯定还会继续！”萨博补充道。

    “我可不想死啊！”路飞抱头大叫道。

    “混蛋！小点声！忘了当初就是因为你大呼小叫才引来山贼的，还差点害的我们所有的积蓄都没了的吗？”艾斯赶紧捂住路飞的嘴巴。生怕把屋内睡觉的老混蛋吵醒。

    “怀步系里门行吧我下了？（还不是你们想把我杀了）”路飞呜呜的说了一大堆，却成功的没有让二人听懂一个字。

    “是时候下决心了，兄弟们！”艾斯眼中闪过一丝决然。

    “恩！”

    “阿勒勒……看来有些人想要做些什么呢？”一个懒洋洋的声音在三人背后传来。

    “啊！呜……”三人惊叫一声，却又快速将各自的嘴巴堵住。

    “你们是想离开这里，对吧？”蒙轩脸上带着高深莫测的笑意。

    “你怎么知道？”路飞大叫道，却又忽然眼里冒出小星星。“蒙轩混蛋好厉害！你会读心术吗？快教我！”

    “阿勒勒，看来一不小心猜中了呢！”蒙轩嘴角微微上扬。

    “说吧！想让我们干嘛？”最大的艾斯最先冷静下来。

    “帮我试药……”满意的看着三人脸上恐惧的神色，蒙轩才笑道，“逗你们玩的！去吧。你们到远一点的地方去玩。我想单独接受爷爷的训练。你们在的话，有些话反而不方便说。放心，我不会告密的。”

    “哦，原来你不是一直都是混蛋嘛！”路飞拍着梦选的肩膀说道。

    “滚犊子！再喊我混蛋我就揍你！然后喂你吃药！”蒙轩是个正常人，没人愿意一直被喊混蛋混蛋的……

    第二天，熟睡中的达旦被睡觉形象比路飞还不好的卡普一脚踹中脸部，然后就醒了过来。朦朦胧胧间，看到柱子上订了一张纸，上面好像还写着一些字。打了个哈欠，达旦就想继续未完的美梦，却忽然想起貌似纸上的内容有些不对劲儿！

    “卡普先生！现在该怎么办？”达旦将纸举到卡普眼前，上面潦草的写着几个字――我们要独立！l(艾斯，萨博，路飞)

    “区区小事儿，何足挂齿！”卡普抠着鼻子满不在乎的说道。

    “您怎么可以这么悠闲？这三个小魔头的恶名已经传到了中央镇上了！要不是因为庇佑于我们山贼麾下，说不定早被其他人盯上杀死也说不定啊！”达旦说明当下情况，同时还有向卡普邀功的心思。

    “就这样吧，我先走了！”对于这种话，某人根本就没有想要听进去的心思，卡普将耳朵掏干净后就摇摇晃晃的要离去。

    “爷爷，您现在就要走吗？”却是蒙轩拦在卡普面前。

    “啊，是蒙轩啊。”一见是唯一没有当海贼念头的蒙轩，卡普脸色好了不少。

    “上次您教我的东西我已经学会了。我想请您和我对练一下！”蒙轩脸上带上了少有的坚毅神色。

    “哦？”卡普收起玩世不恭的态度，深深的看了眼蒙轩，卡普没有同意，却也没有拒绝，而是问了蒙轩一个问题。“蒙轩啊，告诉爷爷，你为什么这么想变强啊？”

    “当然是为了有能力到任何想去的地方采药啊！”蒙轩理所当然的说道。

    “就这么简单？”卡普有点不相信自己的耳朵。

    “然后炼制出最好的迷药，泻药和情药！到时候给爷爷一些，爷爷不是早就想和鹤奶奶发生一些什么了吗？”蒙轩脸上带着纯真无暇的笑容。

    “混……混账东西！老夫……老夫才没有！”卡普羞红着脸辩解道，此时达旦一众都好奇的看着这边，卡普夹起蒙轩就朝着山下狂奔。

    “药研制成功了，记得先给爷爷弄五十粒。”半路上，卡普低声说道，“还有，不准告诉任何人！这是大人的事情！你们小孩子就不需要多问！明白吗？”

    “恩！”蒙轩给了卡普一个“我懂得”的表情，然后一老一小脸上都带着不足为外人道也的坏笑。

    蒙轩这一去就是一个月，一个月里，卡普将自己多年来的经验尽皆告知蒙轩，而蒙轩也像是一块干燥的海绵一般拼命地吸取着卡普教授的知识，一个月后，实力虽然没有增加多少，但是已经有了卡普传授的经验，蒙轩以后的修行路途上可以少走很多歪路！距离此时路飞八岁，艾斯十一岁，萨博十岁九个月，蒙轩十一岁五个月。距离剧情开始还有不到七年时间。

    待到蒙轩回去的时候，艾斯三人还是没有回去。

    转眼间已经是冬季，由于很多动物开始冬眠，能够充当试药的对象减少了，蒙轩只能加大祸害面积，既锻炼了自己的身体，也可以更大范围的寻找试药对象。

    “吼！”一声巨吼从森林中传来，这让蒙轩眼睛一亮，试药对象有了！

    “快跑啊，路飞！那家伙是闻着野熊的味道过来的！”萨博大声喊道。但是路飞却已经吓坏了，手脚压根就不听使唤了。而且更重要的是，这头野熊是路飞第一次亲自成功打猎，刚体会到成功喜悦的小路飞怎么会舍得放弃到手的胜利果实？

    “这是我打到的！怎么可能让给你！”纵然已经吓得声音发抖，但为了保护自己的猎物，路飞奋力挥动着手中的木棍，希望有奇迹可以发生。

    “对手太强大了！快逃跑啊！”相比于艾斯的冷面热心，萨博则会更直接的表现出来。

    “我才不要！”明明已经吓得鼻涕眼泪齐出，但是路飞还是没有退让一步，瘫坐于野熊身上，手中的木棍挥动的更快了。“滚到一边儿去大混蛋！再不滚蛋，我就打飞你！”

    “吼！”相比于野熊，坐在野熊头上的路飞就体型上来说差远了，巨虎对他没有多少兴趣，无视路飞的防抗，只是简单的挥动爪子，就将路飞拍飞了出去！

    “混蛋！敢抢我的猎物！橡胶手枪！”但还是像之前一般，路飞的拳头飞到一半就已经掉在地上了。经过反弹，却被巨虎将胳膊踩到了爪子下面。

    “嗖”的一声，路飞已经被胳膊上的拉力拉到巨虎旁边。巨虎再次挥动爪子，路飞又一次飞了出去。

    “喂，小猫。好久不见了。”山坡上一个声音传来。放佛是听到恶魔召唤一般，巨虎忍不住打了个哆嗦。

    “最近研制了不少的好东西，我给你十头野熊，你帮我试药如何？”

    “呜呜呜……”巨虎眨巴着大眼，可怜兮兮的看着山坡上的人。同时身体还在假装无意的向后移动。

    “你是……”艾斯三人惊讶的看着山坡上的人影，“蒙轩？”

    “呦，为了这么一头小野熊就成这样了？”蒙轩嘴角微扬，“我给你们三头比这个大一倍的，帮我试药如何？”

    “混蛋蒙轩，想都别想！这头野熊我不要了！”刚才不惜与巨虎搏斗也要保护野熊的路飞，却因为蒙轩的一句话而放弃了野熊，可见蒙轩之毒，甚于猛虎耶！

    “喂，小猫，想跑吗？要不是小维尼冬眠了，我还真没想到你呢。要不你帮我把他喊醒？”

    “呜呜……”本来吓得瑟瑟发抖的巨虎马上喜形于色，巨大的虎脸上都带着谄媚的笑容。同时还忙不迭的点头表示同意。

    “那你还在等什么呢？一个小时内让小维尼到这里，给你三头野熊。超过一个小时，以后就由你代替小维尼给我试药！”蒙轩笑嘻嘻的看着巨虎。吓得巨虎立刻全速逃离了此处。

    “切！”艾斯假装满不在乎，但眼里嫉妒的神色怎么也掩饰不住。虽然很明显巨虎是因为蒙轩的阴险手段屈服的，但这也是蒙轩的能力！而相比于面对巨虎只能选择退却的他们三人，蒙轩已经强到不敢想象了！

    “好厉害！”路飞眼里又泛出了小星星。“蒙轩，教我！”

    “路飞啊！”从山坡上滑下来，蒙轩拍了拍路飞的脑袋，“这制药，尤其是药理之中的学问太深奥了，以你的智商，我很难跟你解释清楚啊！”

    “哦！原来如此！”路飞右拳击到左手掌上，貌似听懂了蒙轩的话。

    “那个笨蛋，肯定没听出来孟轩是在笑他笨……”艾斯和萨博对视一眼，都从对方眼中看到了一丝的无奈，有这么一个笨蛋弟弟，之后的日子还很难过啊！

    “那么，这头野熊……还是你们带走好了。”蒙轩假装沉思，看到脸上带着不甘神色的三人，却忽然咧嘴一笑，很明显，某个腹黑男就是在享受逗弄别人后的喜悦……

    “啊，原来你不是一直都是混蛋嘛，蒙轩混蛋。嘻嘻嘻……”路飞笑嘻嘻的看着蒙轩。

    “爱心铁拳！”弱化版的卡普瞬间爆发！被叫了一年的混蛋，谁愿意？

    “疼疼疼……为什么我是橡胶人还会疼？”路飞捂着脑袋叫道。

    “就像爷爷说的一样，爱的拳头是无坚不摧的……”蒙轩吹了吹拳头上根本不存在的轻烟，很是牛叉的说道。“下次要喊我蒙轩兄长！忘记一次打一次！我可是很乐意教导你的……”

    “哼！混蛋蒙轩……”路飞撅着嘴让身子背对着蒙轩，却小声的骂道，“比爷爷还混蛋的蒙轩混蛋……”

    蒙轩嘴角抽抽了几分钟，却还是强行压住了心中想揍人的冲动。

    “吼！”

    “吼！”两声巨大的吼声先后发出，却是巨虎应将还在冬眠中的小维尼喊醒。

    “这个是……小维尼？”艾斯吃惊的看着眼前这头拥有可爱名字“小维尼”的巨熊，正是当初路飞第一次碰到巨虎时的那头！站直身高将近三十五米，一道伤疤贯穿右眼。相比于巨虎，巨熊的卖相更凶猛些。

    “小维尼！乖，到哥哥这儿来！哥哥这儿有好吃的给你！”在艾斯三人惊得下巴都掉下来的情况下，巨熊竟人性化的跪了下来！还不住的磕头求饶，脸上的谄媚神色也更加的浓郁！看来又是一个饱受蒙轩荼毒的可怜虫。

    “你是想反抗我吗，小维尼？”蒙轩不知何时手掌中多了一粒黝黑的药丸，随着药丸的不断上下翻飞，巨熊脸上的惊惧神色更加明显！

    “这个月我就炼制了这一种药，吃过之后两个月内不用再试药了。哥哥保证每周给你十头野熊，三十条鳄鱼！”蒙轩真是畜生不如，连个畜生都用大棒加蜜枣的政策！

    “呜……”口水不断的流淌，在用自己不太灵敏的脑袋思考了一番后，巨熊终于应了下来。

    “吼！”刚吃过药丸，巨熊身体就产生了变化，而后发生的事情太过血腥，会在后面细细道出。

    “蒙轩兄长，你真是太厉害了！”在秘密小基地里，路飞眼中又开始冒星星了。

    “我可是要成为纵横世界的男人！怎么能不厉害？”能够在未来的海贼王面前装牛叉，这事儿蒙轩还是很乐意做的。

    “好厉害！”路飞眼中星星的光芒更加的闪亮！

    “想变强吗？”蒙轩站在秘密基地最高的地方，右手食指斜指天空，就像自由女神一般，此刻冬天的阳光懒洋洋的倾泻在蒙轩脸上，愣是把一张阴险家的脸上弄出了一丝的神圣。

    “想！”粗线条路飞蹦蹦跳跳的举手示意。

    “什么条件？”却是艾斯和萨博更冷静些。

    “以后打猎的时候，我负责下药，你们负责搬猎物，而且身上要戴负重，不能比我身上的负重差的超过五十公斤。”

    “你身上还带着负重吗？”早已经将负重丢掉的路飞好奇的掀起蒙轩的裤腿，却发现蒙轩身上的负重已经很臃肿了！

    “恩，是啊。不算太重，才三百五十公斤而已。你们就先从三百公斤开始吧。”蒙轩脸上重新戴上了笑面虎的面具。

    &p;lt;/&p;gt;&p;lt;&p;gt;&p;lt;/&p;gt;

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六章 以兄之名！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    时间眨眼间已经过去了一个月，艾斯三人已经将训练模式熟悉了，蒙轩也就没有再陪着他们在所谓的狗屁基地里挨冻了――你大爷的！连个门都是透风的！三位大爷，这可是冬天！拜托尊重一下季节行不？

    “我回来了！”老远蒙轩就大吼道，毕竟自己已经个达旦一家熟悉了，和熟悉的人，尤其是大人就不会再装纯了。

    “混蛋！你还回来干嘛？”却是达旦第一个冲了出来，见是蒙轩，赶紧擦擦眼角，旋即又摆出一副冷漠的样子。

    “阿勒勒，某个人貌似掉眼泪了呢……”蒙轩拖着长音，还恶意的跑到达旦面前仔仔细细的观察达旦明显有些发红的眼睛。

    “混……混蛋！胡说什么？老娘怎么会关心你们几个小魔头？”达旦赶紧抬起头，这样一来，以蒙轩的身高就只能看到达旦的下巴了。

    “眼角发红，嘴唇抖动，肯定是因为情感起伏较大，而多库利和马库利他们天天和你在一起，自然不会让你有这样的反应，哎呀呀，某个大婶还傲娇捏？”蒙轩假装随意的分析起达旦。

    “混……混蛋小鬼！快滚进去，在外面冻死了还要老娘浪费力气给你挖坑埋你！”被当面揭穿，达旦红着脸结结巴巴的大喝道。

    蒙轩撇撇嘴，明明是担心自己会挨冻，还非要摆个臭脸故意不让人承情，真是傲娇的不行不行的呢。

    随着搬回到达旦家，蒙轩又开始没事儿就去祸害山里的动物们，只不过不是去试药，而是去给巨虎和巨熊抓东西吃，毕竟言而有信还是蒙轩的座右铭的。

    而艾斯三人为了赶上蒙轩的步伐也开始拼命的练习，或许是天意，在蒙轩离开的五天后，一个老头出现了，老头很厉害，至少艾斯三人一起上都不是对手。老头完善了蒙轩的训练方式，同时还教会了三人很多在蒙轩这里学不到的东西，譬如说齐心协力！

    时间悄然间流逝，某一天――

    “天龙人将会在这个春天来访哥亚？多库利，马库利，这个哥亚在哪？”难得拿起报纸的达旦很幸运的在报纸上找到了自己想要的消息。

    “风车村，科尔博山，垃圾山以及中心镇都算是哥亚国的领地。”火堆另一旁多库利回答道。

    “果然如此！”达旦的眼中闪过一丝的忧虑。

    “看来大事情要发生了！”门口刚到的蒙轩暗道，沉思一会儿，蒙轩扭头走向森林深处。

    转眼间，已经是来年的晚春，艾斯三人向巨虎发动挑战，经过各自为战的三人很快被击垮，最后应战的路飞一记橡胶手枪击中巨虎的脑袋，不但无功而返，反而还激怒了巨虎。

    巨虎朝着路飞冲去，眼看着路飞就要惨死在巨虎爪下，艾斯和萨博合力挡住了巨虎的爪子，三人对视一眼，终于决定齐心协力击败巨虎！

    “速度不够，还是需要路飞的能力！”艾斯很快想好了对策，“萨博！”三人相处甚久，一句话就可以了解到彼此的心意。

    很快，萨博引巨虎，路飞作为将胳膊伸长，而艾斯则作为子弹！

    萨博成功将巨虎引导预定位置，艾斯一声令下，路飞将艾斯弹了出去，弹力加上艾斯的力量，巨虎被一击打昏！还好三人记得巨虎是蒙轩的试药罐子之一，没有想着吃了巨虎。

    “那么剩下来的事情就拜托你们了。”一个衣着华贵的男人出现在了不该出现的垃圾山中。

    “您放心，保证完成任务！”

    “毕竟家里有这么一个不让人放心的孩子还是很伤人头脑的，待到这件事情办成之后，国王保证会让你成为贵族的。”衣着华贵之人优雅的擦擦眼角并不存在的眼泪。

    “那就感激不尽了！您慢走！”事件的另一个主角――海贼头目布鲁达姆满脸尽是谄媚。

    巨虎被打倒，三人间因为争夺船长的分歧也渐渐的消失，修行继续进行着，时间也随着三人力量的增强而不断的流逝着。转眼间，已经是晚春时间。天龙人来访的时间快要到了……

    “应不应该以这件事情来刺激一下路飞和艾斯？”蒙轩心里不停的挣扎着，萨博是个很善良的孩子，对自己和艾斯，路飞三人都很是全心全意，若是阴他，自己的良心确实有点过意不去。

    “算了，先把这一阶段的修行完成了，若是还有时间就过去！”将身上四百公斤的负重勒紧，蒙轩继续蛙跳上山！

    一月后，蒙轩终于将第二阶段修行完成，然而一个噩耗传来――萨博死了！

    却是因为天龙人来访，哥亚王国国王决定将垃圾山烧掉来美化国家外貌，以免被伟大的天龙人看到后有所不满。而老早就得知这一消息的萨博父亲决定将萨博带回城中，就算对萨博没有半分父子之情，但是他的身上流着贵族的血液，所以萨博的父亲不允许萨博像城外的贱民一般惨死在烈火中！而海贼头目布鲁达姆就是执行人，不管是放火还是抓捕萨博！

    以艾斯三人的力量，纵然打不过，想要逃走还是可以的，但是布鲁达姆手上有火枪，这让三个小家伙吓坏了。躲在障碍物后的他们被海贼们轻而易举的一一逮住。

    萨博以自己以后乖乖听话为代价，要求其父亲放走艾斯和路飞。他的父亲明面上应了下来，但是暗中却命令布鲁达姆将二人利用后杀死！

    布鲁达姆不愧是海贼，玩弄两个小孩子的智慧还是有的――先是威胁艾斯与路飞与他们一起搬运东西，其中装的竟是火药与汽油！之后在得知自己被戏弄，所谓的贵族身份根本就不可能给自己，而且自己一众还成了纵火的替罪羊！恼羞成怒的布鲁达姆先是威逼艾斯将他们五年来攒的财宝尽皆交出来，而后又说萨博与城里的那些道貌岸然的贵族一般无二，只是为了在艾斯和路飞面前体验优越感才与他们结交的之类的话，气的路飞咬了其中一个海贼一口，恼羞成怒的海贼准备杀了路飞，艾斯心中大怒，大吼一声，然后不知为何，除了布鲁达姆外的海贼尽皆昏倒！

    布鲁达姆对当时发生的原因一无所知，于是就准备杀了艾斯！但最终还是被达旦救了下来。知道就算是全部上去也不是布鲁达姆的对手，达旦虚张声势一番就直接带头逃走！但是处于暴怒中的艾斯决定留下，也是为了给路飞报仇！达旦毫不犹豫下令所有人带着路飞继续逃走，而自己则留下来陪艾斯共同应战布鲁达姆！虽然最终赢得了胜利，打败了布鲁达姆，但是火势已经蔓延开来，达旦为了保护艾斯，在前面为艾斯冲出一条血路，而自己则受了很重的伤，艾斯不愿丢下达旦一人独自逃生，于是就带着达旦到自己的秘密小基地附近，为了逃避城内士兵的搜索，二人隐藏与树洞中才躲过了追踪，靠着艾斯进城偷药，最终达旦的命保住了！

    而后萨博趁着天龙人来访，家中防备力量弱了很多的时候逃了出来！然后偷了一艘小渔船，挂上自己心中的海贼旗就独自扬帆出海！却在中途因为被天龙人看到认为是冒犯了他们尊贵的身份的荒唐理由，而被天龙人用火箭筒射杀海中！

    “艾斯，路飞…在火灾中受伤了没有？虽然很担心，但我相信你们会没事的。

    对不住了！在你们两人读这封信时,我已经在海上了…

    发生了很多事，所以我决定先你们一步出航。目的地是…远离这个国家的某个地方…在那里我会变得更强，成为海盗，成为比任何人都自由的海盗，然后咱们兄弟三人再相见吧！

    在广阔自由的大海上，我们一定会相见的！

    还有，艾斯，我和你到底谁是哥哥呢？两个大哥,一个弟弟，虽然有点奇怪，但这份亲情是我的宝贝。路飞那小子虽然还很弱，又很爱哭，但他是我们的弟弟，就拜托你了。尤其是小心蒙轩，别让路飞在被他诱骗着去试药了。另：这封信千万别让蒙轩看到！”

    萨博的父母没有一点反抗的意思！萨博不听话，所以早已经被他们当做弃子来处理！而能够记住萨博的人反而是这些与他仅仅相处不足数年的艾斯和不足一年的山贼们与蒙轩和路飞两个小家伙！所谓的亲情在权力面前竟然如此不值一提！

    为萨博留下眼泪的是数年从未曾哭过的艾斯，当然还是躲在海边一个人偷偷地哭泣！因为就像萨博说的一样，他是兄长之一，而现在萨博死了，那么他就是唯一的兄长！他必须在所有人，尤其是在路飞面前表象的很坚强！

    但是因为萨博更加的温和可亲，在艾斯面前，路飞总是说着萨博的好。气的艾斯最后决定不管路飞！

    是故蒙轩赶回来的某天，路飞被巨熊重伤！

    “混蛋！你就是这么当兄长的？你不是路飞的结义兄长吗？结义兄长是在弟弟有危险的时候冷眼旁观的人吗？那么我现在告诉你什么叫做兄长？兄长是危险的时候第一个冲到最前面的人！要是必死，兄长是第一个死的！”虽然总是逗弄路飞，但是论起对路飞的兄弟情义，蒙轩绝不比艾斯少！甚至更多！

    “艾斯，今天让你看看什么叫做兄长！”说罢，蒙轩就朝着森林深处走去。待到黄昏时分，一头巨熊的尸体被带了回来！

    “不管是何人，不管他有多强！就算他是天皇老子，也要把他揍一顿！只要他欺负了我的弟弟！所以，纵然是小维尼，我也要杀了！”蒙轩的眼中没有往日的戏谑神色，有的只是严肃！“萨博可是在天上看着呢，艾斯！不要让他失望了！”

    “蒙轩……”第一次见到暴怒中的蒙轩，艾斯惊住了，但更多的是震撼！本以为蒙轩是个没心没肺的家伙，此时看来，倒是蒙轩更像是一个维护弟弟的兄长吧……

    “对不起，蒙轩，对不起，萨博，还有，最对不起的就是你了，路飞！”艾斯看了眼还躺在床上的路飞，眼里的愧疚神色更加浓郁。“我保证，以后只要我没死，绝不会让你受到伤害！这是一个兄长的保证！”

    “蒙轩，从现在开始，请用尽全力训练我吧！”艾斯扭过头看着蒙轩，语气诚恳的说道。

    “被我训练，可是要做好不怕死的信念啊！”蒙轩嘴角微翘。

    “恩！”艾斯重重的点了点头。

    萨博，最对不起的是我，是我为了让路飞成长，所以……

    不着痕迹的擦掉眼角的泪水，蒙轩眼里重新恢复了淡然，艾斯和路飞已经了解到了力量的重要性，那么自己的任务就是把他们训练的更强，更强！

    我以兄长之名起誓！

    萨博！你且看着吧！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七章 一年之约

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不过蒙轩毕竟是跟着卡普许久，虽说很是担心路飞，但是在帮路飞出气过后，就像卡普一样当起了甩手掌柜，不过为了保持路飞训练强度，蒙轩直接把科尔博山的主人――巨虎给带到了达旦家旁边！

    “以后每天就由小猫来陪你们训练。”蒙轩如是对艾斯二人说道，之后又转头看着巨虎，“小猫，只要不弄死他们两个，我每三天我会给你带来一头小维尼三分之一大的熊让你吃！”之后就颇得卡普真传般的拍拍手继续扛着袋子朝着森林深处走去。

    “蒙轩兄长再见……”路飞满脸笑意的挥手欢送，“大混蛋一个！”待到人已经走远，憨厚的路飞也忍不住开始抱怨。

    “吼！”巨虎却不会和他们废话，待到蒙轩已经走远，巨虎直接朝着二人扑了过来。

    “啊……”惨叫不断的发出，但是这些关蒙轩什么事儿？

    “阿勒勒，药材又不是很足了，冬天果然很讨厌呢！”一个十一岁的男孩背着个和他本身差不多高的背篓，懒散的走在山间的小路上。

    没错，这个男孩就是蒙轩，已经十一岁半的蒙轩已经接近一米七了，虽然脸上还带着稚气，但身上已经开始有了肌肉的线条。科尔博山还是有点小，已经不足以让蒙轩奔波一天了。梦轩已经出来两个月了，除了每三天会回去给巨虎带食物外，其余时间都会背着已经四百五十公斤的负重开始四处采药。

    而艾斯和路飞因为巨虎的存在，所经历的训练强度要远远比原著里大得多，自然而然的二人的实力也比原著里增加的要快得多。

    “蒙轩兄长，巨虎已经不能用了！”或许是又过了三个月，或许是半年，期间卡普过来一趟，只停留了不过十日时间就又匆匆离去，而在卡普离去后的一个月后，艾斯与路飞抬着巨虎来找蒙轩了！

    “还能用。”蒙轩强行压制住心中的惊讶，语气淡然的说道。说罢从背包中翻腾出一粒药丸，不顾巨虎眼中的哀求神色就强行给塞了进去！不过五分钟，本还是奄奄一息的巨虎就重新翻腾起来，只不过很明显兴奋的有点过头了……

    “这是特效疗伤药，可以让重伤之人在短时间内达到巅峰时刻的百分之二百的力量，只是在半小时药效消去后，也就是服药人一命呜呼之时，当然力量越是强大的人，效果越差，对于现在的你们来说，可以让你们达到巅峰时刻百分之三百的力量。现在的巨虎还有半个时辰的时间，而且这一段时间内，连我也没有办法压制住它，你们只要能够撑得过小时，我会教你们另一个东西。你们若是可以在一年之内运用娴熟，我保证以后爷爷来的时候，让他相信你们已经丢掉了当海贼的念头。”

    “冲啊！”如此丰厚的条件，二人如何会不心动？只是对视一眼，就怪叫着冲了上去！

    “喝啊！”若不借助恶魔果实的力量，路飞的速度却比不上艾斯，是故虽然是路飞先冲了出去，却是艾斯先冲到巨虎的脚下，手中的武器早已经换成铁棍，七十斤中的铁棍夹杂着破空声音朝着巨虎的腿打去！

    “吼！”蒙轩的药说是疗伤药，但更多的是一个兴奋剂！虽然已经丧失了理性，但呼呼的野性却更加的敏锐了！只凭着空气的流动就感觉到了危险的接近，艾斯的铁棍即将击中巨虎大腿的时候，巨虎一个跳跃，已经脱离了艾斯的攻击距离。

    “橡胶手枪！”现在的路飞已经可以打出力道不错的拳头。攻击范围也达到了可怕的六米左右。见到艾斯无功而返，路飞兴奋的冲了上去。

    “啪！”所谓的力道不错只是相比于正常人来说的，相比于巨虎的蛮力，路飞还差的远，只是轻轻的挥动爪子，路飞的拳头已经被打飞！连带着路飞也被弹力拽到了后面。

    “好厉害！”艾斯与路飞对视一眼后，都从对方的眼中看到了惊讶！现在的情况与当初蒙轩第一次带巨虎陪他们训练是的情况何其相似！二人几乎没有还手余地！

    “一人计短，两人计长！”蒙轩淡淡的声音传来，艾斯顺间想到了一个好办法。

    “路飞！”艾斯大喝一声，只是看了一眼，路飞已经明白了艾斯所想。

    “好！”路飞迅速跑到森林深处，找了两颗大树。将双臂伸长抓住树干，而自己则拼命的往后撤，就像一个人形弹弓一般，而艾斯则利用自己的速度慢慢的将巨虎朝着路飞那里引去。

    “就是现在！”

    “橡胶攻城炮！”路飞跳了起来，借着胳膊上的弹力，就像是一记导弹一般，再加上胳膊上的力量，只是一击就将还处于兴奋中的巨虎击倒在地！

    “成功了！噢耶！”二人拍了拍手，开始为获得的胜利庆祝。

    “我貌似说过那个药是个特效疗伤药吧？你们是不是兴奋的太早了些？”蒙轩戏谑的说道。

    放佛为了印证蒙轩药丸的效力，刚刚还躺在地上的巨虎竟然晃晃悠悠的从地上站了起来！

    什么时候的野兽最凶猛？

    饥饿的时候？

    错！

    是愤怒的时候！被激怒的野兽才是最凶猛的时候！那时候理性已经完全消失，而它们心里剩下的，只有杀戮！

    “吼！”黄褐色的眼睛已经变成了血色！口中的涎水滴滴答答的流下来，全身的肌肉尽皆紧绷，前身微微后倾，这是为了更好的发力，而爪子则半露在外，这是为了在不损伤爪子的情况下，提供最大的抓地力！一切都是为了更好的杀戮！

    “糟了！路飞，快跑！”率先发现巨虎变化的艾斯大声呼喊路飞，但是路飞却已经被吓傻，在巨虎的虎威之下，路飞已经瘫倒在地！

    “不准你碰路飞！”艾斯大吼一声，冲了上去，但是距离路飞更近的是巨虎而不是艾斯！眼看着路飞就要葬身虎口，艾斯眼中闪过一丝厉色。

    “我不是说了，不准你碰路飞！”一股贯穿天地的气势瞬间将方圆五十平方公里覆盖！本还红着眼睛只晓得杀戮的巨虎眼睛渐渐的恢复了清明，眼中的惧意随着距离艾斯的距离越近而变得越浓郁！缓缓的走了几步，巨虎眼睛泛白，竟昏死了过去！

    “好……好强！”本还挂在树枝上的蒙轩已经栽倒在了地上！饶是蒙轩毅力惊人，也在刚刚的气势中头脑空白了五秒！若非上的树枝较高，三秒钟没有掉到地上，使得蒙轩可以调整一下落地姿势，说不得海贼王世界中第一个从树上掉下来跌死的人就诞生了……

    “艾斯，刚才有什么感觉？”揉了揉还有点发晕的脑袋，待到可以正常走路后，蒙轩才走到艾斯身边询问。

    “不知道。头脑里一片空白。头好痛！”艾斯捂着头，半跪在地上。却是没有控制好遭到了反噬。

    “当时脑袋里在想什么？”这东西蒙轩料定自己这个卖药的不会有，所以就想着借助别人的方法来寻个捷径什么的。

    “看到巨虎扑向路飞，我心里只想着保护路飞，绝对不能让路飞收到伤害，头好疼！不要和我说话！”

    “难道是对某些感情的决心才能产生那个东西？”蒙轩眼球转了转，却是想出了个大概。旋即嘴巴撇了撇，对这个东西不再有什么幻想了，毕竟虽然他也重感情，但是死道友不死贫道一直都是他的座右铭，最多大不了道友死了之后帮他报仇就是了……

    将心中的杂念抛去，看了眼已经变冷的巨虎尸体，还有两个昏死过去的小子，蒙轩不舍得丢掉任何一个，于是乎将巨虎的爪子掰了下来当做刀子，然后踹翻几棵大树，做成了个简易的车子，将巨虎的尸体搬到车上，将二小放到巨虎尸体上，这才奕奕然的朝着达旦家前进，幸运女神还是偶尔会看一年蒙轩的，由于这次艾斯释放的力量大到遭到反噬，所以覆盖的面积也很广。在回去的路途中，蒙轩又遇到了很多昏倒的动物，向来都是珍惜粮食的好孩子，蒙轩自然一个也不会放过！大一些的再补一刀杀了，小的再加点迷药准备带回去做试药的！

    “达旦！咱们这儿是不是应该弄个超大的冰箱了？”老远蒙轩就咋咋呼呼的，正在午休的达旦直接骂骂咧咧的出来了！

    “小混蛋，不知道冰箱多贵啊？我们是山贼，不是贵族！冰箱自己……我的神啊！”本来想对蒙轩说冰箱自己弄的达旦见到堆积了将近百米高的肉山后，顿时惊得合不拢嘴！“你这是把科尔博山上的生物屠杀殆尽了吗？多库利，马库利！把家里的积蓄全部拿出来，然后到中心镇买冰箱去！能买多少买多少！”

    “对了达旦。”蒙轩拉住了多库利和马库利，“等一会儿再去，我先把巨虎的毛皮拔下来，料想毛皮应该可以卖很多钱的，这样家里的钱就不用动了。而且车上的东西有些还是活的。我准备养着做试药罐儿。”

    “我们这儿是山贼窝！不是养殖场！”虽然知道蒙轩听进去的可能性很低，但达旦还是忍不住大吼道。

    不待达旦反对，蒙轩已经迅速将巨虎的皮扒了下来，连同之前的那张熊皮一并交给了二人。然后也不去洗洗身上的血腥就直接去砍树造笼子，准备将留下来的体型较小的动物圈养起来。

    “别和卡普那老混蛋学习！好歹听人说句话啊！”达旦无力的吐槽着，却还是被蒙轩华丽丽的无视掉了。

    “嗯哼！”忽然一个声音传来，达旦脸上瞬间变青了！

    “万分抱歉，卡普先生！我刚才是在说我自己！您听错了！”迅速跪倒在地上的达旦头也不敢抬起，只是不住的道歉。

    “打扰到您真的是很抱歉！但是因为将大半年没有看到过路飞他们，有些担心，所以就冒昧前来，真的是万分抱歉！”来人却是村长和玛琪诺，冷哼的是村长，而道歉的自然是玛琪诺。

    “老混蛋，不知道到别人家要先打招呼吗？真是没有礼貌！”看到来人不是卡普，达旦的脾气就像她起立的速度一般，蹭的就窜了上来！

    “只不过是区区的山贼，竟敢如此的嚣张？”村长向来看不起海贼和山贼，兼之知道达旦的本领没那么高超，所以也就不会像对当初抓蒙轩和路飞的山贼一般卑躬屈膝。

    “老混蛋，你说什么？”达旦大怒，撩起袖子就准备教训一下这个身高还没达到自己腰部的老头子！

    “让开！”随着提醒声想起，一大堆木头从森林中呼啸飞出！却是蒙轩已经将造笼子的树木砍好。

    “蒙轩！好久不见！”玛琪诺笑着向蒙轩挥手示意。

    “玛琪诺？你们来了？正好，今天丑八怪艾斯吓晕了很多动物，你就帮忙超度了它们吧。”玛琪诺的手艺那是没得说的，既然有好厨娘在此，达旦那个半吊子厨师自然被蒙轩无情的抛弃！

    “只要达旦大姐不介意，我自然是没问题了。”玛琪诺笑着说道。

    “玛琪诺做吧，我今天心情不好，想休息休息。”达旦没那么勤快，有人愿意出力自然不会只让她出九层力……

    待到多库利和马库利率领一众小喽带着一大堆冰箱回来时，玛琪诺已经将所有的东西整理完毕，只消等待半个小时，肉就可以吃了。

    果然不愧是路飞，这边肉味儿刚刚飘出，那边竟像是梦游一般朝着大锅走来！若非蒙轩敲醒他，说不得这家伙能够走进锅里去！

    “艾斯，你醒了？”二十分钟后，另一个吃货也被肉香唤醒。蒙轩随意的打了个招呼，就继续朝着大锅流口水。

    “我是怎么了？”艾斯还记得昏迷前蒙轩问的东西，不清楚怎么回事儿的他自然知道应该问谁才可以找到答案。

    “你的身体内有一股巨大的力量，只是以你的身体虽然可以发动它，却不能完全的驾驭它，你刚才是消耗过度遭到反噬了。这就是你昏睡过去的原因，所以之后一年里我不会再单独出去，而是陪着你们练习，若是一年内你可以完全驾驭得了这股力量，我不去当海军，而是和你一起出海，如何？”

    “此话当真？”对于蒙轩的实力还是很了解，若是蒙轩能够与自己一起出海，那绝对会是自己的一大助力！

    “君子一言快马一鞭！”

    “一言为定！”

    两只小手掌用力的击打了三下，约定正式生效！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八章 为了超越！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “请你教我如何和别人打招呼！”在玛琪诺第五次来的时候，艾斯忽然拦住了玛琪诺。

    “打招呼的方式？”玛琪诺表示很惊讶。

    “恩！”当然得到的却是艾斯肯定的回应。

    “G……”玛琪诺瞪大美丽的大眼睛，直直的盯着艾斯，放佛对面是一个不认识的人。“为什么呢？”

    “我是路飞的兄长，还是蒙轩的船长，以后若是出海，自然要去拜访对他们两人照顾颇多的红发船长了！只有这样才算是一个合格的兄长和船长吧？”艾斯理所应当的说道。

    “混蛋！训练还没完成就开始说大话，我可是练了一年多了还没有练好！”蒙轩忍不住给了艾斯一记拳头，这货，嘴巴这么不牢靠！万一卡普老头来了，自己这个难得的例外也要陪着受罪！

    “我是船长，自然要对我船员的恩人拜访一下才合适嘛！”艾斯理所应当的说道。

    “混蛋！我说的重点不是这个！”蒙轩忽然恨上了卡普，艾斯和路飞从他身上学到的都是什么？嗜睡！不听人讲话！

    “你反悔了？别忘了我们可是立过誓言的！”艾斯急了，赶紧揪着蒙轩的领子。

    “我都说了重点不在这里！”但是看着艾斯眼里的还闪烁着的执着，蒙轩只得无奈的摇摇头，“算了当我没说！大不了陪你们一起受罪了……”

    “因为我是船长嘛！关心船员是理所应当的嘛！是不是，玛琪诺？”艾斯扭头问玛琪诺，却发现她还是一副很好奇的表情，一双大眼还是直直的盯着他。

    “你那是什么表情啊？”傲娇男艾斯恼羞成怒了。

    “对不起，好的，我这就教你。”又过了一会儿才察觉到自己的行为似乎很是失礼，玛琪诺赶紧道歉。

    “首先要做的事儿就是要感谢别人的招待。”玛琪诺缓缓说道。于是乎在中心镇的街上――

    “站住！吃霸王餐的三个小鬼！”本来是艾斯三人的蹭饭大军中少了萨博，但多了个更能吃的蒙轩，于是乎之前只是追三公里的饭店服务员这次追了四公里！

    “等等！我们忘记了很重要的事情！”忽然蒙轩举手示意停下。三人齐刷刷的停了下来，然后是齐刷刷朝着服务员鞠了一躬！

    “非常感谢您的款待！”三人齐声说道。

    “混蛋，把饭钱付了！”已经筋疲力尽的服务员只剩下大吼三人的力气了。

    但是很明显，只是学习礼貌用语，但没怎么学过礼貌举止的三人压根儿就没有想要付账的心……

    “还有和人说话的时候不要盯着对方的眼睛，这样很不礼貌。”玛琪诺不厌其烦的教导着，艾斯也在孜孜不倦的学习着，虽然期间有路飞的插科打诨和捣蛋，但好歹还是学会了如何去打招呼，如何表现的有礼貌。当然冲动的本性还是没有彻底的改掉，但是可以被压制住了。

    而更重要自然就是实力的提升，不得不说路飞和艾斯都是天才！

    本来蒙轩的负重达到五百公斤全是卡普的功劳――每次一加都是翻倍！而蒙轩光是适应就需要一个月左右！而艾斯与路飞则在短短的十天就可以健步如飞！

    感受到压力的蒙轩只得在加大他们训练强度的情况下，又给自己的训练也增加了一倍，相应的，采药的时间基本上就没有了。

    随着时间的流逝，蒙轩三人在不断的变强。尤其是艾斯，身负着那个男人的一般血液，他必须要证明自己不比那个男人差！

    期间不负责任的爷爷卡普也回来了，自以为力量强大数倍，可以与老头一战的某两个二货青年在大吼着要当海贼王的同时，如同扑火飞蛾一般冲向了身高两米多的老头，然后又被老头以五倍于前进速度的速度打了回来！之后自然就是照例的一整天的爱心铁拳，那现场真叫一个惨啊……

    当然若是没有某个抱着玉米花在旁边看戏的人的话，整个场面或许会更像是人间地狱而不是电影院。

    当然，好日子没有几天就被大嘴巴路飞终结了――蒙轩可是艾斯船上的制药师！

    “也就是老夫需要教训的混账东西数量重新变成三个了？”卡普笑着给远处树上还抱着爆米花狂啃的某个人摆了摆手，示意他到自己的身边来。

    “爷爷，您找我什么事儿？”尚不知道自己已经暴露的小白兔欣喜的跑到背着手的老虎身边，却不知道老虎背后锋利的爪子已经将最尖锐的部分漏了出来！

    “呦呵，伟大的制药师？我让你当制药师！无限爱心铁拳！”本还笑嘻嘻的卡普忽然露出了已经亮出许久的獠牙！

    “你们两个混蛋！敢阴我！”抱着脑袋狂奔的人边跑便朝着后面正笑得在地上赖婚翻滚的小鬼发出自己的威胁通知。

    “竟然在老夫教训你的时候还有时间去找别人的麻烦？看来是老夫的训练强度有待增强啊！武装色，爱心铁拳！”

    “你是要杀了我吗？”同样的拳头顶了上去。

    “身为老夫儿子辈的儿子辈，竟然还敢反抗？最强版爱心铁拳！”见到被教训的人竟然还敢防抗，老头直接用上了自己最强的招式！

    “啊……我一定会回来的！”天空一记流星划过，还挺亮的。

    因为萨博的事情，兼之蒙轩的刺激，路飞和艾斯的训练强度都变得更大。而蒙轩为了保证自己老大的地位，也在拼命的努力着，到了与艾斯签下约定后的三个月，蒙轩已经彻底将所有时间尽数投放到了训练上。

    但是艾斯和路飞不愧是有王者气质的人，纵然蒙轩如何努力，以前远远超过他们二人的实力，现在已经被他们将之间存在的巨大鸿沟逐渐的拉小！纵然付出了将近两倍于二人的努力，也只能让自己变强速度比他们略微快一些。

    待到约定后九个月，已经呆了三个月的卡普终于还是走了。而艾斯已经将那股力量控制住了！当然还是算不得娴熟运用。

    时间定格在约定后的是一个月，一个身着褐色短袖的男孩儿冷冷的站在新的科尔博山诸人面前――一头硕大无朋的巨蟒，身长预计已经超过了百米，单论身长的话，较之之前的巨虎还要庞大！

    “嘶嘶嘶……”巨蟒不断的吞吐舌头，身体绷直后头部高度达到了恐怖的四十米！低头看着竟然胆敢在自己面前找茬的小东西，巨蟒略作停顿，就直接摆动巨大的身躯朝着男孩儿冲了过来。

    “哼！”男孩儿似慢实快的抬起头，眼中时瞬间释放出了一股气势，被迎面而来的气势困住，巨蟒眼中闪过一丝惊惧，只是片刻就消失的无影无踪！

    “阿勒勒，看来你还是不能娴熟运用啊？”一个已经一米七五左右的男孩儿缓缓的走近。

    “放心吧，身为船长的我一定不能作出让船员失望的事情，还有，身为本船长制药师的你理应帮助本船长修行的吧？”艾斯现在越来越喜欢用船长的身份压制蒙轩。

    “貌似我说过你一年之内娴熟运用那股力量，我就答应成为你船上的制药师。现在已经十一个月了，你只剩下一个月的时间了。”扣了扣鼻子，然后从不乱扔垃圾的蒙轩将鼻屎抹在了艾斯的衣服上。

    “放心吧，制药师。”只是貌似艾斯没有注意到。

    “混蛋！我都说了等你成功了再说！”蒙轩挥挥手懒洋洋的说道。然后――

    转眼间又是四年，艾斯十七岁，蒙轩十七岁，路飞十四岁。

    “当年那条蛇竟然有毒！都怪蒙轩了！非要弄什么蛇羹，结果害得大家都拉肚子拉了三天！”本还想着在分别的时候再做一顿蛇羹，但却被当初拉的最厉害的路飞严词拒绝了！

    “切！那不是意外吗？之后吃的蜈蚣，蝎子，蟾蜍，水母都没事儿吗？相信我现在的解毒水平！”蒙轩脸皮练得足够厚实，路飞那点无力的吐槽压根就破不了防！

    “要吃你自己吃！艾斯我们去抓野熊！我要吃野熊，明天才有力气去送你啊！”路飞理直气壮的说道。

    “好！”每年一度的毒宴让艾斯也心悸不已。是故路飞的决定他绝对是无条件的支持。

    “好吧。玛琪诺，今天麻烦你做饭了。”蒙轩朝外面摆摆手，正在帮艾斯和蒙轩二人浣洗衣服的玛琪诺笑笑表示没问题。

    “大家，我会很快扬名天下的！”艾斯头戴橘黄色的帽子，帽子上有一个笑脸，一个哭脸，和漫画中的服装一样。只是不同的是，有一个撑船的――蒙轩。而且因为是两个人一起出海，所以玛琪诺准备的换洗衣服每人准备了十套！

    “船长先生，可以帮我找一个自愿试药的船员吗？”正在撑船的家伙懒洋洋的说道。

    “混蛋！那是我们的伙伴！怎么可以给你这个家伙当做试药的人？”艾斯没好气的回了句。刚才自己在那里几乎掉眼泪了，这货就那么淡然的撑着船，还将速度弄得那么快！搞得自己本来准备的很多话语都没有说完就应经远离了码头。

    “哦？那意思是你愿意帮我试药吗？”蒙轩嘴角微扬，满脸坏笑的看着已经一米七六的艾斯。

    “别以为你现在个子高我就会怕你！”艾斯心虚的跑到船的另一边。只是眼里的警惕神色愈发的浓烈！当年自己在一年之约只剩下三天的时候，一举震晕了巨蟒，然后蒙轩就按照誓言答应自己上船。只是看着眼前这个不时地看一眼自己的家伙，艾斯心里有一丝后悔了！

    “切！拼武力一天之内保证能够撂倒你！若是全力，只要一秒钟就可以让你彻底失去战斗力！不信吗？”蒙轩一手撑船，一手伸向怀里……

    “不准用毒！”艾斯脸上吓得发青，其程度不比当初被卡普揍得时候差多少！

    “我就是吃一块鱼干！”蒙轩脸上的笑意更浓了。“毕竟撑船可是很累的啊，谁让咱不是船长呢？”

    “哦。”艾斯鄙夷的丢了一记白眼给蒙轩后，就将自己的后脑勺给他当镜子了。艾斯绝对相信，若不是自己表现的惊慌失措，那货掏出来的肯定不是玛琪诺做的东西！

    “喂，艾斯。貌似已经看不到风车村了……”蒙轩语气中带了一丝的低沉。毕竟是自己生活了将近十年的地方，算是自己的故乡了。忽然离开心里还是很不愿的。

    “是啊！”艾斯叹了口气，旋即脸上又带上了一丝的坚定，“我会在三个月内让自己的名字传到这里的！”

    “三个月？”蒙轩心里一惊，毕竟木秀于林风必摧之的道理还是很了解的。“有点太快了吧？”

    “没想到你胆子这么小啊？”难得有嘲笑蒙轩的机会，艾斯自然不会放过。

    “你觉得现在的你和老头差距多大？”没有理会艾斯，蒙轩淡淡的丢了一个问题。

    “三招！最多三招就败了。”提到老怪物，艾斯脸上顿时想起来的尽是痛苦的回忆。

    “可是海军中，老头儿可不是最厉害的……”只是这么一句话吗，蒙轩就不再多言，兄弟之间，不需要过多的言语就可以了解到彼此的意思。

    “恩。你说的很对！三个月却是有点快了。”艾斯重重的点了点头。“既然如此那就四个月吧！”

    “混蛋！你真的有听懂我说的意思吗？”

    “我懂！”艾斯脸上没有半点平常的吊儿郎当的表情，“我的父亲是谁你已经知道了，而我要做的就是超越他！我要被人称作海贼王，而不是被人称为那个人的儿子！”

    “好吧，既然如此，那我只能帮你成为海贼王了……”既然已经决定帮助艾斯，那么他一旦下了决定，那自己能够做到的就是帮助他将这件事的步骤变得更加的简洁完美

    这就是副船长的痛苦吧，本.贝克曼先生？

    看了眼远方，蒙轩的心却已经飘到了十年前风车村的另一个码头……

    明明眼前的家伙是没心没肺的路飞，但心中想到的却是那个满头如火般血红的男人身影。

    “等着吧，既然你的草帽由路飞继承，那么你的剑就由我来取走了！师父！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九章 自愿的与强迫的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “喂，制药师，伟大的本船长想出了一个非常霸气的船名――狮子海贼团！你觉得本船长的想法是不是很好啊？”大咧咧的坐在船上看着蒙轩摇船，艾斯心里就有一种说不出的快感！这可是压迫了自己将近十年的混蛋啊！

    “如果你坚持你的决定，我选择退出你的船。”蒙轩岂会不知道艾斯心中所想？这货现在和路飞一个德行，尚未经历过重大挫折的他还不知道怎么隐匿自己的想法。

    “那不如叫做猛龙海贼团如何？”

    “你就这么想当畜生？既然如此何不改名叫做野狗突击队海贼团？”蒙轩淡淡的笑着，但是嘴角的鄙夷却没有半分要掩饰的意思……

    “确实不错！”艾斯眼睛一亮，就要同意蒙轩的决定，但是在看到某人的坏笑后，艾斯压根儿就不需要想就可以知道姓蒙的肯定没有按什么好心！没有半分迟疑，艾斯直接拒绝！“混蛋！还是和以前一样，骂人的话都要让人猜好久！”

    “我也不知道，先走走再说吧。”蒙轩也没什么好主意，当初虽然看到凯撒出来，但是之前的很多不太重要的东西都忘了，艾斯成立的海贼团叫什么也忘了，但可以肯定的是――绝不和动物无关！

    “切！装什么牛叉？你不也不知道？”艾斯心里暗暗诽谤，却不敢说出来！曾经以为蒙轩身上空无一物，艾斯和路飞想要揍蒙轩一次出气，却不料只是一抖手，衣袖中就滚出几粒药丸！二人惊讶的长大了嘴巴，却被蒙轩抓住这一瞬间将药丸弹入到二人嘴中！于是当初看香克斯去厕所后的便秘脸色在之后的一周内一直忠诚的萦绕在艾斯与路飞脸上。之后只要蒙轩虎躯一震，二人就有菊花一紧的感觉……

    “还有，船长大人，我们是不是应该找一个航海士啊？貌似我们又跑到这座岛上了。”蒙轩嘴角露出一丝的无奈。这事儿艾斯从不关心！就算他蒙轩再怎么熟悉剧情，但是需要真材实料才能的航海术，他蒙轩还真的很差劲！

    “作为伟大的艾斯船长麾下的制药师，你应该熟悉各种海上技能！航海术你也应该精通的！你怎么……这么英俊？”见蒙轩忽然站了起来，本还想趁机展现一下自己船长威严的艾斯立刻蔫了。

    “要么今天给老子找个航海士，要么今天老子把你泡到海里钓鱼！”蒙轩是在是烦死做无用功了！海上连个参照物都没有，在出发一个月后，二人遇到了一个诡异的小岛，海流是迂回式的！凭着感觉走的他们基本上都是漂一天然后回到起点，漂一天又回到起点！艾斯不觉得有什么，因为划船的又不是他！

    “现在到哪去找航海士啊？”艾斯像是个小媳妇儿般委屈的撅着嘴巴，着实让蒙轩在心里狠狠的恶心了一把！

    “我管你？”蒙轩一拳将艾斯打到岸上，“今天晚上若是找不到航海士，我就灭了你！”

    “请问你们是准备干什么的？若是出去寻找大宝藏，妾身不才，就是一个航海士。”或许是二人的声音太大，或许是上天见艾斯这个船长当得着实可怜，于是乎在艾斯刚被打到岸上后，就有一个女孩儿走到近处。

    “是啊，我是要成为海贼王的人！自然他的大宝藏也是我的！”艾斯大叫道，不过说起来也是，毕竟那是他老爹的东西，若说能取走宝藏的人，最有资格的自然是他这个儿子！

    “船长你好，妾身名唤梦玉，切尔福特.d.梦玉。以后观看海流的事情就交给妾身吧！”梦玉微微施礼后，竟直接从地上飘起飞到了穿上！

    “让你这么厉害的人，应该不是什么小角**？”蒙轩放下船桨，走到梦玉面前冷冷的看着她。此时蒙轩已经两米三多，相比于身高两米五的卡普也低不了多少，就算是一米八的艾斯站在面前也显得很瘦弱，更何况只有一米六五左右的梦玉？

    “这位前辈好，妾身本是一名海贼猎手，只是近日看到了一些海军不应该被人看到的行为，遭到了通缉，这才决定当海贼。”

    “何事？还有，刚刚你从地上飞起，可是能力者？”见梦玉捻轻避重，蒙轩没有想给她留机会，毕竟之后可是要将后背交给对方的人，若不知根知底，蒙轩没信心在全力厮杀的时候避开来自同伴的刀！

    “前辈还真是严肃呢。”梦玉捂着小嘴儿娇笑道。“妾身确实是能力者，乃是吃了自然系水水果实者的水水人。妾身可以将附近所有的东西都化作液态，同时以妾身的意志支配它流动。而看到的事情则是海军在秘密收拢活人，貌似是在做什么实验。只是因为害怕舆论，所以这个事情做得很隐蔽，但却在昨天被妾身不小心看到。想必过几天妾身的悬赏海报就会出来了。好了，妾身已经将事情尽数告知，不知船长大人和这位前辈敢不敢收留呢？”

    “当然敢！”艾斯从岸上跳到船内。“天下还没有我艾斯不敢收留的人，只有不敢投靠我艾斯的人！”

    “船长先生好霸气呢。”梦玉捂着小嘴儿笑道。

    “若是日后发现你有半点隐瞒，相信你会后悔知道我的实力！就算是自然系，我也可以照样杀掉，希望你不要尝试。”蒙轩淡淡的说了这句话后，就回到自己的岗位上去了。

    “那么我来介绍一下，我叫艾斯，波特卡斯.d.艾斯。这个是我的制药师，当然主要是做**，他叫蒙轩。”

    “我叫蒙轩，蒙奇.d.蒙轩。多多指教，航海士小姐。”蒙轩随意的接过了话头，眼睛却还是停留在船桨上。

    “三个d？看来妾身与船长和制药师前辈还真是有缘呢！”梦玉眼里闪过一丝异色，却又很快褪去。

    梦玉是一个很好的航海士，至少有她在船上的时候，航行速度要比只有艾斯与蒙轩二人在的时候快了不止三倍！当然这是指的在正常海流下，若是诡异海流，那就更是快了不知道n多倍了――毕竟貌似某两个海上路痴在那种情况下只会原地打转转儿而已……

    游历的距离随着蒙轩出力和梦玉出脑的时间增加而渐渐增加，一周后，小船到了一个名叫客音群岛的地方，蒙轩是在受不了梦玉那与她的美貌完全不匹配的厨艺了！要不是船太小没办法做烤肉，蒙轩早就接过厨师的职责了！

    “我们的船太小了！是时候该弄艘大船了。而且是时候该找个专业的厨师了，艾斯！”蒙轩看了眼因为做饭而变得面目全非的梦玉，心中多少还是有些愧疚，多漂亮的姑娘啊！就是个子矮了些，而且长得太成熟了点！某个萝莉控的家伙看了眼船上的美貌御姐，心里忍不住暗暗叹息。

    “对不起，是妾身太没用了，做不好饭，让蒙轩前辈和船长受苦了。”梦玉见蒙轩脸上的神色，以为是对自己厨艺的不满，当然，若是知道某人心中的真实想法，说不得会直接从御姐变成女王！

    “三位客人，不知道是要住店还是吃饭啊？”服务员满脸微笑的过来招待。但是给回应的却只有艾斯一人，蒙轩本就对陌生人没什么兴趣，当然需要试药的时候除外。而梦玉则从不给弱小的人加以颜色。而且更重要的是需要做礼貌训练的只有艾斯一个而已。

    “我们是来吃饭的，还有小哥，请问这座岛上有没有比较好的船工以及厨师啊？”艾斯将头上的帽子摘下，恭恭敬敬的施了一礼后说道，同时递过去一个钱袋。

    “船工的话倒没有，但是厨师的话各位来的还真是时候，因为今天是客音群岛三年一度的厨师大赛！若是诸位想要找厨师的话，那里肯定是最佳的去处了。”见艾斯如此有礼又出手阔绰，服务员自然也是知无不言言无不尽，用了将近十分钟的时间见艾斯问的东西尽数回答，同时还将岛上的势力分布以及其与自己所知道的尽数道出。这倒是省了想发点小财的蒙轩很多力气。

    “各位！下面就是客音群岛第七十六届厨王争霸赛！参赛选手可尽皆是精英啊！有上届三甲之一的吉尔德利，墨所因特。啊！竟然连隐退了二十年的老厨王黑修罗宁波！知道这是因为什么吗？那是因为本次大赛的奖品乃是梦幻厨具一套！有锋利度堪比快刀五十工的菜刀！有能够最大程度保留食物原味的汤锅，还有……算了，看大家也都已经开始流口水了，那么在下就最后说一句话，最值得各位名厨们来此的原因是这个！”说罢主持人命人将身后一个大帷布揭下，下面所覆盖的东西渐渐的露出了庐山真面目，却是一条长相极其怪异的鱼！

    “对于厨师来说，最好的东西不是金钱，而是能够找到所有美味所在的地方！那就是――llble！而这条鱼名曰象鼻鱼，据说它就是生活在那个梦幻之地附近的海域之中的一种鱼类，它的肉入口即化，不仅鲜嫩多汁，而且像是许多种肉类味道的集合体！就连老夫这样的，看着都想流口水啊……”

    “混蛋！我们来是想看美食的！不是来看一口牙都掉了三分之一的老头流口水的！”台上的主持人还准备洋洋洒洒的继续自己的演讲，已展示自己见多识广的形象，却不料台下的观众们貌似并不怎么买账，有些脾气暴躁的人甚至将臭鸡蛋扔了过去！还好有保镖在场，这才避免了主持人出丑的情形。

    “那么，下面我宣布，比赛开始！”主持人倒也识趣，知道自己已经犯了众怒，立刻宣布比赛开始，只是比赛中还是需要他的讲解的。不过还好的就是观众们已经陶醉在台上传来的美食香气中，倒也无人注意台上还在乱蹦乱跳的主持人。

    “本次大赛的重点是速度，味道以及色泽！哇！不愧是二十年前称霸过厨坛的老将，这么短短的时间内已经做好了前菜！不过后生可畏啊！那边那个不知名的小哥貌似也快做好了，就是不知道味道如何了！年轻人，记得不要心浮气躁啊！”

    “铛~”随着钟声的响起，也就意味着比赛时间结束，所有厨师都已经做好了各自的拿手菜，而各位评委在用漱口水漱口后开始品尝各道美味。

    “这是……”忽然所有的评委都哭了起来，“好感动的感觉！这种沁人心脾，这种酥软清香……啊！日后若是吃不到如此美味该如何是好啊？”

    “下面有请十位评委开始评判！”品尝是很快的，仅仅二十分钟，所有人的菜都已经品过了，而这时候评委们竟然开始议论纷纷了！

    “老厨王的手艺无可挑剔，可是那个小哥的厨艺也没的说！这该如何评判？”

    “老夫有一事相求，不知可否给老夫一个面子？”忽然黑修罗宁波开口了。

    “老厨王但讲无妨！”

    “老夫想尝尝那个小哥的菜，不知可否？”老头捋了捋自己的胡子，嘴角却很是不屑，他不信一个看起来不过不足二十的小屁孩儿能够做出多好的东西！

    “当然！”

    “多谢。”老头也不谦虚，径自走到评委席上开始品尝，随着时间的流逝，老头脸上的不屑渐渐褪去，惊讶却渐渐的浓郁！

    “老夫输了。小哥，留下你的名字。老夫好在日后留个念想！”

    “小子修苏宁，吉特波利.修苏宁。多谢老爷子手下留情。”

    “哈哈哈……果然是后生可畏啊！这比赛来的值了！不枉老夫强撑身体来此！如今已经无所牵挂，时候下去陪我家老婆子了！”说罢大笑三声后竟就那样站着死去！

    “来上我的船吧！”艾斯很是自来熟的上去背着象鼻鱼就朝着船上走去。

    “喂！你谁啊？”对于艾斯这个顶多和自己同岁的人，修苏宁可没那么客气。

    “哦，我是你的船长，波斯卡特.d.艾斯。走吧厨师，我们的船在那边。”

    “喂！你真的有好好听人说话吗？你哪位啊？”若不是珍惜手中的菜刀，修苏宁说不得就会将眼前这货当菜给劈了！

    “那个事蒙轩，制药师，这个是梦玉，航海士，以后我们就是同伴了！兄弟们出航了！”随意的将象鼻鱼丢到船上，艾斯就大吼着出航，但是他却忘了自己那艘小船的称重量，于是乎修苏宁辛辛苦苦赢来的象鼻鱼就那么的随波逐流而去……

    “混蛋！你是不是找死啊？”

    “啊，对不起啊。下次帮你抓个更大的，出发吧，梦玉。”

    “我都说了我不去！啊……”修苏宁忽然晕倒在地。

    “说你笨你还不信，直接打晕了带走不就得了？喉咙不干吗？”蒙轩拍了拍手，随意的说道。纵然是粗神经的艾斯，也忍不住后脑勺滴下一滴冷汗……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第十章 拍卖会

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “混蛋！就是你把我打晕带到船上的？”修苏宁满脸杀气的怒视着蒙轩。

    “哦，好像是吧。还有我跟你有这么熟吗？没看见我正在忙着吗？”双手划船同时还闭着眼睛在思考最近研制的药物，蒙轩确实很忙。

    “小爷要下船！”修苏宁见蒙轩不理他，也懒得和他过多计较。

    “哦。”

    时间一点一滴的流逝着，还在等着下文的修苏宁可怜兮兮的等了十分钟，而事件的另一个主角却连睁开眼睛的意思都没有！

    “喂！你倒是说句话啊？”

    “哦，你是在跟我说话啊？”蒙轩缓缓的睁开眼睛，看了一会儿修苏宁，旋即又闭上了眼睛，“若是你能够打赢我就让你下船。我就只用脚就可以。”

    “这可是你说的！受伤了可别怪小爷下手太重！”醒来之后就先和所谓的船长艾斯打了一架，却被艾斯一招制服。而艾斯坦言蒙轩比自己还厉害！所以对与蒙轩对阵，修苏宁没有半点信心！但若是对方只用脚而且还是坐着划船的时候……

    修苏宁嘴角露出一丝贼贼的笑意，却不料蒙轩的嘴角也露出了一丝更贼的笑。

    “喝啊！”修苏宁挥舞着自己的拳头朝着蒙轩冲去，却在第二步就晕倒在地！

    “笨蛋！不知道小爷是制毒人？还敢和我玩近战！比路飞还笨一些！就这智商，小爷都懒得鄙视你……”蒙轩很是牛掰的睁开眼，然后更牛掰的闭上了眼睛，放佛刚才做的只是一件微不足道的事情。“还有艾斯！我们的船太小了！换个到了下个岛我们去换一个三十倍大的！”

    “我们的钱不够……”

    “框！”一个硕大无比的钱袋丢到了艾斯的面前，“这是我顺路带过来的。里面大概是一千万贝里，足够了。”

    “船长先生，妾身有一个建议，蒙轩前辈可以改做管账先生，而在下个岛上最好是找一个专业的船医更好些，不知船长大人意下如何？”梦玉小心翼翼的看了眼蒙轩，见他没有反应，这才悄悄凑到艾斯耳边低声询问。

    “好，这个事情就交给你了！”艾斯耸耸肩膀表示没意见，很明显现在的蒙轩已经被修苏宁烦的不轻了！若是这时候再凑上去绝对是找死！艾斯还没有活够，而且也没什么怜香惜玉的心，所以很光棍的将这个伟大的任务交给了梦玉。

    “船长先生，妾身不敢……”梦玉可怜兮兮的看着艾斯。

    “你不敢我就敢？”艾斯等着梦玉。“蒙轩在大事上肯定听我的，但是小细节上他绝对不会顺从任何人！除了那个人到了……”说话的同时，心里闪过一个没事儿就给自己三人挥舞拳头的高大身影。

    “那好吧……”梦玉也没什么受**好。

    “船长，我们应该买一个东西了，因为依妾身预计，我们没有还没有海贼旗，自然不会被认作是海贼。所以不会有海军前来阻拦，若是缺钱的话还可以以海贼猎人的名义捕杀海贼作为争取外快的途径，只是妾身不可以出去，希望船长大人见谅。”蒙轩更多的是一个执行者，所以船上的参谋一职还是梦玉担任。

    “是啊……”艾斯点点头。

    “也就是说您同意了？”

    “是时候挂起海贼旗了，身为海贼已经出海两个月了，竟然连海贼旗都没有！简直是太失礼了！”艾斯点点头，“我同意了，挂海贼旗！设计海贼旗的人物就交给你了。”

    “船长大人……”梦玉无语的看着艾斯，这厮压根儿就没有听到重点好不好？

    “嘭！”一声枪响传来，却是海面上有一艘海贼船见艾斯蒙轩一众人少，就想着找点乐子耍耍。

    “那个混蛋？不知道打扰别人睡觉时很不好的行为吗？”蒙轩揉了揉眼睛，却是刚刚醒来！

    “原来蒙轩前辈这么厉害？”梦玉惊讶的看着蒙轩，“人在睡觉的时候还可以划船吗？”

    “哦？这个啊。这个是我们家老头子的训练结果。”艾斯眼里满是艳羡，但更多的是钦佩，“从不会陷入深度睡眠，这样他所需要的休息时间就更长了。但是相对的他可以在半睡半醒的时候让身体接收外界指令并行动。所以只要别太吵，他就可以一直保持修行的状态，同时还可以做一些简单的行动。只不过一旦被吵醒，那脾气会很暴躁……”

    “啊！”艾斯话音未落，对面的海贼船上已经开始发出阵阵惨叫，却是蒙轩将卡普的一个绝招改良了，只不过投掷的东西由炮弹变成了**丸。

    “换船吧，那艘船更大一些。”待到十分钟后，对面船上已经没了声音，蒙轩径自跳进海中游到那艘船上，将还活着的海贼尽皆弄死后就驾着船到了小船旁边。

    “恩。”艾斯没什么意外，只要是蒙轩在，无论发生什么事情都不诡异！这就是艾斯心中的蒙轩形象。

    “喂，厨子！醒醒，我饿了！”两个小时后，修苏宁还没有醒来的迹象，肚子开始闹革命的蒙轩直接一脚将修苏宁踹醒了！

    “是哪个混蛋踹老子？”本就是个炸药桶的修苏宁立刻从地上蹦了起来！

    “是我！”蒙轩阴森森的脸从修苏宁背后伸出。

    “蒙轩大哥！蒙轩大爷！是您老饿了？怎么不早说啊？小的这就给您弄吃的去！十分钟，不五分钟就好！”恶魔般的声音差点让修苏宁小便**！川剧的绝活变脸瞬间被修苏宁修炼成功！

    “那你还在等什么吗？”被吵醒又饿了的蒙轩就像是头上长角的某种地狱生物一般，脸上尽是狰狞。

    “嗨！”修苏宁扭头就跑，却忽然愣住了，“这里是……哪儿？”

    “别人硬送的船，我就勉为其难的收下了，厨房在那边，里面有食材和作料，我不喜欢等太久，尤其是男人！”

    “嗨，蒙轩大哥！”不愧是新一届的厨王，仅仅五分钟，已经有六个菜出锅了。“您看看够吃不够？不够我再给您弄一些。”修苏宁脸上写满的叫做谄媚。

    “不错，赶紧坐下吃吧。”饭菜很可口，出海两个月第一次在海上吃到如此美味的食物，蒙轩的心情也变得不错，对修苏宁说话的语气也就和善了很多。

    “谢谢蒙轩大哥！”修苏宁抹了抹额头上的流下的冷汗，为这厮做饭，压力比厨王比赛还大一千倍！

    吃饱喝足后的蒙轩明显和善了很多，尤其是对修苏宁这个让自己摆脱了梦玉那种地狱料理的人，甚至破天荒的要传授修苏宁修行的办法！只是修苏宁想了想还是决定不干！在看到蒙轩脸上落寞的神色后，修苏宁心里还真有点过意不去。

    “唉……算了，毕竟不是路飞，万一一不小心玩死了怎么办？等找到个预备厨师再说吧。”在听到这句话后，修苏宁决定再不不会接受蒙轩给的东西！至少也要让艾斯先接！若是没有什么反应自己再接过去……

    “看到岛了！”艾斯是船长，打架和吃饭绝对是第一阵营的，但是其余的时间几乎全部用在训练上。蒙轩是撑船的。而梦玉娇滴滴的眼神丢过去，直把修苏宁弄得七魄丢了个七七八八的，所以嘹望员的责任就留给了修苏宁。

    “招人！我要找打杂的！已经很久没有炼药时间了！我罢工！”眼见着艾斯的实力越来越强，而自己则没什么时间修炼，照这个情形发展下去，用不了半年，艾斯的实力必定会超过自己！

    “好。”艾斯随口答应道，“海贼旗马上就弄好！”

    “混蛋！我说的不是那件事！”蒙轩一拳将船舵打碎。“就算你是船长，身为最早上船的人，我最少也是个副船长！凭什么一直是我在掌舵？还有，我的身份是制药师！不是掌舵手！听清楚的话就给我吱一声！”

    “吱……”艾斯还真的吱了一声。

    “蒙轩前辈，您把船舵弄坏了。”

    “没事儿！这船也太小了！等会上岛就把它处理了！我要一个更大的！要有独立的制药室，能够容纳很多打杂的！立刻马上去找这种船！钱不够的话我去找地方取一些！”心高气傲的蒙轩不允许本比自己弱的人变得比自己强！艾斯对自己的态度也随着他实力的增长而变得更加的随意，而不是像像以前一样畏畏缩缩的，这是最让蒙轩心里不平衡的地方！

    “船长大人，记得买那个东西！还有一些质量好一些的图纸也要五百张！”梦玉的悬赏令早在上船的三天后就出来了――魔雨梦玉，悬赏金四千五百万贝里！生死不论！

    所以梦玉很少上岸，毕竟现在船上还没有海贼旗，自己这个悬赏犯最好还是不要四处溜达，免得自己这艘船成为史上第一艘还没有挂旗就被悬赏的海贼船……

    “请问这里是哪里？有没有可以买到大船的地方？有没有比较好的医生以及好的舵手？”因为蒙轩的埋怨，艾斯现在表现的很是勤快，下船后所有事情都包了！见到一个看起来像是经验丰富的人就拉过来一通问！

    “小哥，虽然老夫很想帮你，但是我也是今天刚到这座岛的。抱歉哈……”老人尴尬的摸着胡子笑道。

    “还是很感谢您。”艾斯现在确实很有礼貌。尤其是对老人家。

    “不过虽然老夫是今日刚到，但却知道此岛上有一个很大的地上黑市，那里只要出得起钱，很多稀有的东西都可以买到，不错的大船应该也可以。”这时候是一个海贼肆虐的时代，这么有礼貌的年轻人很少了，你看身后那两个，一个扛着两把菜刀一看就知道不是什么好东西。另一个虽然长得斯斯文文的，但眼中不时闪过的阴翳神色就知道也不是什么好鸟！唯独艾斯长相阳光帅气又懂礼貌，老者就将自己刚刚打听到的消息一股脑的告诉了艾斯。

    “多谢老人家！”虽然没能得到所有的消息，但好歹买到大船的可能性更大了！这样也算是一个不错的消息了。“老人家若是不嫌弃，不若小子请您吃一顿便饭如何？”

    “哈哈哈……小哥真是太客气了，老夫还要去进些货物，五天后好像有飓风到来，所以明天就要，没有时间，若是日后能够再遇到小哥，老夫就厚着脸皮让小哥破费一次了！”老者大笑着告辞离去。而艾斯三人也相认打听一番后就到了黑市所在处。

    老者的消息还很是可靠，这个地下黑市不仅有各种违禁物的买卖，还有很多伟大航道也少有的东西！甚至连新世界才有的生命纸也有！

    “这里的伙食不错，艾斯，我要这里的厨师，修苏宁来当我的药罐！”吃饱喝足后的某人又起来戏弄人的心思。

    “蒙轩大哥！蒙轩大爷！他这水平怎么能和我比呢？做的菜无论是色泽亦或是味道，比这个不知道好了多少！要不抓这里的人当药罐，我继续当厨师如何？”修苏宁被蒙轩狠狠地教训过之后，就开始向饱受摧残的艾斯船长打听蒙轩的往事，经过连续数天的了解，得出的结论是――笑面虎、虐待狂以及腹黑男！所以只要是蒙轩说话，不管是不是开玩笑，自认为还没有和蒙轩那么熟的修苏宁全部都会用阿谀奉承来应对！当然若是可以还会将祸水引到别人身上。

    “经过你这么一说，我决定了……”蒙轩左拳敲在右手掌上。

    “我继续当厨师？”

    “不是！我决定抓两个人去船上当厨师，而你当我的药罐！”

    “噗通！”修苏宁直接吓的晕了过去！

    “你还是那么阴险。别看我，现在就算打不过你，我也可以轻松逃走！”见蒙轩看向自己，艾斯赶紧虚张声势。

    “切！是刨除我不用毒吧？”蒙轩直接将艾斯心中的小算盘猜到。“若是我用药，不是我狂，当今世上除了几个特殊的存在，能够扛得住的不超过二十人！”

    “哼！”知道蒙轩说的不是大话，艾斯只是哼唧一下就不再多说，而是将视线转移到了拍卖场上。

    “你先在这里，我去弄点外快。免得钱不够了丢人现眼的。”

    “记得多弄点啊。”笑的很单纯的艾斯说的话却一点也不单纯……

    半个小时后，拍卖会开始，虽然期间提供的食物很可口，但是能够来这里的都不只是为了吃才来的。所以待到主持人登到台上，会场一下子就安静了下来。

    “我是主持人艾托于列，今天有一个好消息要告诉大家！当然之前请允许我占用两分钟的时间讲一个故事――十八年前，海贼王哥尔.d.罗杰被处死。死前他留下的一句话让世界成为了当今的大海贼时代！那就是世界独一无二的大宝藏neiee的所在地就在新世界的末端。而让他能够达到那里的船所用的原料是从一种树上取下来的。那种树生活在某个战事不断的岛上，即是岛上的人发动了炮火连天的战争，直到最后岛上的人都已经死光了，但是还有一颗巨大的书屹立在那里，不管发生什么都不会倒下的树，后来的人们在树的周围重新建立了家园。这就是被称为世界上最强的树，全世界仅有数棵的树被称为宝树亚当！而这种树的部分偶尔会在地上交易市场中出现，而当初载着海贼王哥尔.d.罗杰游遍世界的并到达新世界重点拉夫德鲁的船奥罗・杰克逊号就是用这种树做的！而鄙人在此庆祝来此的各位，今天我们拍卖会的最终拍卖品之一就是宝树亚当！大家的心沸腾吧！”

    “哗！”本来到这里的要么是政要，要么是富人，当然最多的还是海贼！对于海贼来说，一艘好船就可以决定自己的海贼团能够应对海上各种突发事件的能力！对于海贼来说，千金易得，一船难求！这绝对不是说说而已！

    “好！鄙人已经看到了诸位的热情，那么现在我宣布，拍卖会开始！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第十一章 莫名悬赏

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    刚开始的物品很快被人群瓜分完毕，毕竟所有人都想尽快将最后的几个物品弄到手中！

    “那么现在就是最激动人心的时刻了！”艾托于列一挥手，几个侍者推着一个车子出来，“各位尊贵的客人们！这就是我们此次拍卖会倒数第五件拍卖品，也是此次拍卖会中拍卖的第一件稀世之物――大快刀二十一工血饮！这赤红的刀身，这火焰般的纹路！一切都是那么的美丽！但一旦沉醉于它的美丽之中，所付出的的代价可能就是生命！底价八百万贝里！每次加价不得少于十万贝里！”

    “竟然是大快刀二十一工！”台下的人顿时都不淡定了！就像人有等级一般，刀也是有等级的――端坐于巅峰傲视群雄的无上大快刀十二工，紧随其后的大快刀二十一工，之后是快刀五十工！而这些刀才是真正的好刀！

    “两千万贝里！”忽然一个声音从后排传来，却是已经刚刚回来的蒙轩。

    “听到了吗？这就是真正懂刀爱刀的人！竟然一口气出价两千万！还有更高的吗？”

    “艾斯，看见哪个家伙准备举牌就给我放倒他！那把刀我要了！”蒙轩走到艾斯旁边，却悄悄的给艾斯传达了自己的邪恶企图。

    “额……”人竟然可以无耻到如此地步！不过没办法，现在这地方活动不开，而且蒙轩就在自己旁边，思前想后貌似自己没有办法快速逃离，艾斯只得选择委曲求全，听之任之。

    “没有人加价吗？那么着吧血饮就成了那位先生所有了！”就算是同一等级的刀也是有排名的，血饮相比于和道一文字的价格就差了一些，市场价大概是不到七百万。而本来预计的是能够拍到三千万，不过算了，好歹也是到了三倍了。

    心里虽然有些遗憾，艾托于列还是满脸笑容的祝贺蒙轩。

    “那么接下来就是……”之后两件拍卖品虽然很好，但是却不是现在艾斯一众需要的，于是蒙轩趁着这个时间将自己顺来的钱从怀里尽皆取出，全是面值一万贝里的票子，艾斯惊得手脚乱抖！想当初他和萨博一起奋斗了五年！攒的钱还没有蒙轩这一个小时弄到的百分之一多！这个袋子在蒙轩的披风里裹着，净重就有十公斤左右！估计是哪个倒霉蛋要彻夜抱着被子痛苦了……

    “你花多少钱了？”

    “梦玉让买的东西花了将近五十万贝里，还有其余的东西加起来差不多三千万贝里。你刚刚那把刀两千万贝里。到这之前你给了一千万，那艘海贼船上有将近六千万，你这里有差不多一亿。现在预计还剩下一亿多一些。”

    “接下来就是倒数第二件拍卖品――宝树亚当！这一块能够建造一艘长二十米，宽十米的船，拍卖价格一亿五千万贝里！”

    “什么？宝树亚当竟然不是最宝贵的？”宝树亚当的价值众人就算不了解，但但凭着海贼王的名号就足以让这种树的价值被世人知晓！而现在这次拍卖场中宝树亚当竟然拍到第二名，这让所有人都开始猜测最后一个拍卖品是什么了！

    “难道……”看了眼艾斯，蒙轩心中暗暗猜测着。

    “蒙轩，这可是宝树亚当啊！买不买？”对于海贼来说，一艘好船要比一把好武器价值更高！宝树亚当，绝对能够造出足以承载自己梦想的船！

    “不买！”蒙轩直接拒绝！

    “为什么？”不仅是艾斯，就连已经不敢再提下船一事儿的修苏宁也惊讶了！“这可是宝树亚当！宝――树――亚――当！你滴明白？”

    “边儿去！”一巴掌将修苏宁拍走，蒙轩看着艾斯，“相信我，下一件物品肯定对你更好！船到下一个岛再买，而这次的最后一个拍卖品你一定要拿走，哪怕是抢！”

    “恩！我知道了！”蒙轩很少有个正形儿，但是一旦严肃起来那肯定是一个很值得信赖依靠的人！强压下心中的遗憾，艾斯重重的点了点头。

    “四亿！这位先生出四亿贝里！请问还有人出更高的价格吗？一，二，三，成交！”越是珍贵的东西，其能够拍出的价格与原价的倍率越小，而宝树亚当能够拍出将近四倍于原价的价格，艾托于列还是很满意的。

    “大海的中央有一个小岛，岛上有一颗树，叫诺基奇拉之树，结出的果实，叫做卡米果。没有任何生命能够接近那个小岛，因为那是大海之神胡安米的禁地。

    胡安米有一个女儿克斯莉，是一个把整个大海作为自己家后花园的女神。

    但奇怪的是她从来不曾当自己是一个神，只是每天无忧无虑的跟鱼儿嬉戏，和海豚比赛，同海鸥飞翔，与晚霞共舞，直到她发现了诺基奇拉之树。

    这个海中心的小岛上所生长的大树有着奇怪的魔力，克斯莉被它吸引，不由自主的改变了自己的生活。她每天都要来到这个小岛，呆呆的看着树和树上的果实，再也不曾欢快的在海中畅游。胡安米并没有干涉女儿，虽然神的预感也告诉他这样下去一定会发生某些事情，但是由于太过于宠爱这个唯一的女儿，他也并未采取任何措施。日升日落，就这样一天天一年年过去，克斯莉始终呆在诺基奇拉树下，直到那个人的到来。

    在这个本不应该有神以外生命出现的小岛上，他成为了第一个涉足的异类。一个普通的男人，并不是什么国王，也没有魔法或者肩负什么神的使命，但偏偏就是他，萨格琉斯，来到了诺基奇拉树下。之所以仅仅依靠一条小舢板来到这个小岛，并没有任何理由，看来也是诺基奇拉之树的魔力使然。

    于是，海神的女儿和大海的征服者在大树下很俗气的一见钟情，接着就是更加俗气的发生了某些事情而私定终身。他们都认为这是诺基奇拉之树带来的爱情，所以两人都吃下了卡米果来证明并感激这段伟大的爱情。这个时候，他们发现，萨格琉斯竟然也和克斯莉一样有了半神的力量。

    为了萨格琉斯，克斯莉毅然决定放弃自己作为海神女儿的身份，和夫君回去人类王国（虽然暂时没有回去的办法）。但是事情就像所有神人相恋的悲剧那样进行着。奉胡安米之命监视克斯莉的海豚将事情的全过程告诉了海神，勃然大怒的胡安米没想到自己娇纵女儿的结果是让她堕落到和懦弱渺小的人类相爱。于是，他动用了自己的全部力量来到那个小岛，发誓要将萨格琉斯处死。

    就当胡安米咆哮着掀起海啸扑向萨格琉斯的时候，克斯莉勇敢的挡在他们之间，用身体阻止了冲向萨格琉斯的一切力量。但是就在这个时候，卑鄙的人类萨格琉斯居然弃克斯莉于不顾，自己乘着风浪溜掉了！

    挡下父亲全力一击的克斯莉奄奄一息的躺在诺基奇拉树下，在见识了人类的卑鄙之后，她终于找回了曾经消失不见的自己。这时的她反而微笑着死去，化成了海中的星星―海星。

    胡安米亲手杀死了自己的女儿，悲痛不已，何况当日所立下的杀死萨格琉斯的誓言并未实现。海神再次发怒了，在淹没了沿海的十个城市以后，无耻的人类再次出卖了同胞，他们将萨格琉斯捆的结结实实的交给了海神以换取自己得生命。

    海神终于抓住了萨格琉斯，并将他带到了诺基奇拉树下，预备在克斯莉死去得地方将萨格琉斯处死。当死亡降临的那一瞬间，诺基奇拉之树奇迹般的有了生命，这次是它代替萨格琉斯挡下了那致命一击，而萨格琉斯也利用胡安米的疏忽大意再次溜掉。

    又一次失手，胡安米更加怒不可遏。而当他准备再一次逼迫人类交出萨格琉斯的时候，已经成为半神的萨格琉斯已经带领了自己的势力和海神抗衡起来。胡安米奇怪人类如何能与大海的力量抗衡，结果发现原来萨格琉斯给很多人类都食用了卡米果，他们都具有了半神的力量，因而能和海的力量斗争。那些人类自称为海贼，因为他们可以说是从大海中盗取了力量。所以，海贼与大海的较量直到今天都从未停止。

    没能杀死萨格琉斯让胡安米十分恼怒，却又无可奈何。女儿大仇未报，他将一切过错都加到诺基奇拉之树的身上。挨了海神致命一击的大树已经枝叶凋零，满树的卡米果也飘落到海上。见此情形，胡安米将诺基奇拉之树彻底毁灭，并且对卡米果下了最毒的诅咒：只要食用卡米果的人进入大海，海的力量一定会让其形神俱灭。而诺基奇拉之树由于帮助人类具有战胜大海的力量，也让它的果实具有了各种魔力，能使食用的人拥有各种超越常人的能力。但是由于受到大海之神的诅咒，食用者在海水中不仅发挥不出能力，反而连一丝力气也没有，只能活活淹死。所以，卡米果又被人类称为恶魔果实。”艾托于列的故事虽然冗长，但却没人出声打断！因为他们已经猜测出之后出现的拍卖品所谓何物了！

    “恶魔果实分为三种――自然系，超人系，动物系。动物系可以让人拥有更强悍的身体素质；超人系果实可以让人拥有超人般的能力。自然系则可以拥有自然中存在的某类东西的力量，譬如说风，亦或者水！凌驾于三种果实巅峰位置的自然系果实，就是本次拍卖会的最后压轴拍卖品！起价两亿贝里，每次加价不得少于五百万！”说话的同时，一个菠萝状并带有美丽花纹的果实被带上了展台。

    “两亿三千万！”

    “两亿四千万！”

    “……”从没有人想过在接近伟大航道的地方可以有恶魔果实出售，而且还是自然系的！所有人都为之癫狂了！船没了可以再有，但是恶魔果实的能力绝对是独一无二的！艾托于列的话音刚刚落下，短短一分钟内，已经出价到了三亿！很多声音开始消退了，毕竟已经买了很多，手头现在还有上亿贝里的人已经不多了。

    “艾斯。”一看那东西与自己记忆中的一模一样，蒙轩朝着艾斯使了个眼色，艾斯会意的点点头。

    “五亿贝里！”

    “五……五亿！这位先生出价五亿！”艾托于列惊叫道。“还有更高价格的吗？五亿一次，五亿两次，五亿三次，成交！”

    “你先别忙，我先去把刀的钱买了。修苏宁去把其余的东西钱付了，而艾斯，你最后再去付钱，待到所有买东西的人都走了，果实等会你直接抢了！”

    艾斯，“……”

    “给你两个东西，绿色的先用，记得用的时候弄块儿湿布捂住鼻子，保证没有几个人可以站着。”蒙轩拍了拍艾斯的肩膀，“红色的待到你走远了再丢进拍卖所，还有丢过之后千万不要回头看！拿到果实直接吃了！一定不要吐，那东西营养价值挺高的……”

    “谢谢你！”待到蒙轩走远，“谢你八辈儿祖宗！”艾斯心里暗骂道。虽然知道是为自己好，但很明显，之后自己的名声也就彻底的坏了……

    “我好想忘了给艾斯什么东西了？”已经抱着刀走远的蒙轩忽然挠挠头，“算了，管我什么事儿？”

    与此同时，毒烟滚滚的拍卖所内，一个正急急忙忙往往冲的身影也在不停的咒骂着，“该死的蒙轩，也不知道提醒我弄点水！弄得现在我满脸骚气！呕……”

    “呼……”将脸上用尿水沾湿的布丢的远远的，艾斯笑呵呵的将“菠萝”送到嘴里，“呕！这是大便吗？蒙轩那混蛋肯定知道这味道！该死，也给我提个醒！”

    强忍着恶心将整个“菠萝”吃完，艾斯掏出红色药丸丢进会场，却没有离去。因为他要看看蒙轩为何不让自己看！

    十分钟后，绿烟消失了，会场也消失了，所有的东西都消失了！

    “好……可怕！”艾斯艰难的吞了下口水。“方圆五百米竟然被化作平地！蒙轩那家伙的毒现在……好强！”按了按自己的帽子，艾斯扭头朝着船上跑去。

    “咔嚓！”一个很轻微的响声响起，但是艾斯却没有听到。

    三天后，某处海上――

    “火拳！”没错，蒙轩让艾斯抢的果实就是烧烧果实！而现在艾斯已经开始渐渐的锻炼自己的果实能力。“谢谢你蒙轩。”这次是真心的，毕竟这种力量确实很强大！现在的艾斯凭着果实能力已经可以与蒙轩打个平手了！因为毒的本质就是破坏人体的平衡，而艾斯只要在蒙轩用毒的时候元素化就可以避开，而单论打斗的话，几个月不间断锻炼的艾斯是在稳定进步，而成天划船的蒙轩能不退步就不错了！若非是因为身上的负重从未丢掉，说不得现在蒙轩已经打不过艾斯！

    “船长大人，你被悬赏了。”梦玉举着一张悬赏令走向艾斯。

    “大盗艾斯，悬赏金七千万贝里！生死不论！谁拍的？这不是我在拍卖所门口的时候吗？”艾斯很是郁闷。

    某个掌舵的人心虚的低下了头。总不能让他说某人决定是船上悬赏最高的就应该是船长而不是其他人，所以就蹲点拍了张照片？好吧，还拿到奖金一百万贝里……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第十二章 居家好男人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “艾斯船长，前方发现岛屿！”负责了望的修苏宁大叫道。

    “登陆！”既然船长已经被悬赏了，梦玉自然不会再老老实实的呆在船上，于是乎在女士优先和弱肉强食两条准则下，修苏宁共荣的成为了留守人员。

    “一直呆在船上，妾身感觉到身体都有点生锈了呢！”梦玉舒服的伸了个懒腰，凹凸有致的身材引得周围一片吞口水声音，只是身边两个都没有半点反应――一个是修炼狂，一个是萝莉控，梦玉对他们的吸引力无限趋近于零……

    “上次还剩下的一亿贝里买一艘大船，还有一些食材以及药材。”四个人挤在一艘小船上，身高最高的蒙轩最是不舒服。所以买船的要求再一次被提出来。

    “好！”每天都要提几次，艾斯早就被烦得要死。兼之确实小船上坐四个人有点挤。

    “船长大人，那边码头哪儿好像有我们需要的东西，不如让蒙轩前辈出马，说不得咱们还可以省下一大笔钱呢！”好歹在一个船上呆了两个多月，已经知道蒙轩脾气的梦玉偶尔也会开个小玩笑。毕竟只要不触及蒙轩的底限，兼之自己又是一个女孩儿，所以蒙轩一般不会与她计较，所以一些无关痛痒的玩笑蒙轩根本就不会做出反应。

    “先去看看附近有没有船坊，若是有比较好的船就直接买，若是没有就在这里待一段时间等船造好了再走，毕竟这岛上貌似没有海军驻扎。”没有理会梦玉的玩笑，毕竟蒙轩不与梦玉计较，不代表自己也可以在这一行列中。

    “是。”梦玉笑笑，却也没有笑话艾斯。

    “您好大叔，请问这岛叫做什么名字，岛上有船坊吗？”

    “啊，现在这么有礼貌的小哥可是很少了！”看着满脸阳光笑容的艾斯，老者不由的感慨了一句，“这岛名叫艾默璐岛，船坊这里没有，不过在距离岛南面十海里处的珊瑚礁群里有一个船坊，那里是方圆数百海里内最好的船坊，当然比之最有名的七水之都还是差一点。若是小哥需要出海的船，那里是最适合的。”

    “多谢老人家，后会有期。”艾斯恭恭敬敬的施礼过后，才按了按帽子离去。

    “长得真像啊，和那个人……”待到艾斯走远，老者眼中闪过一丝缅怀的神色，却又很快消去。

    小岛其实不小，以艾斯三人的脚程，走到岛南面时也已经是半个小时之后了。

    “船老大，我想买船，质量最好的海船！”还是艾斯开口。

    “这里这么多船看不见，眼瞎啊？”一个船工模样的人扛着个锯子，另一只手还领着一瓶酒，看到身为顾客的艾斯三人的到来，却没有半分敬重的样子。

    “小鬼，今天教你一件事情。”艾斯还未开口，身后的蒙轩却已经笑嘻嘻的接过了话头，艾斯心中一突，还未来得及开口替那人求情，却发现刚还给自己说狠话的船工已经瘫倒在地！“打狗也要看主人！”

    艾斯，“……”

    “水洗！”眼见着对面那人已经开始脸色发绿，口吐白沫，梦玉急忙用自己的能力给船工洗胃。但让梦玉惊讶的是那人的脸色并没有因为自己的救助有半分好转，反而随着时间的流逝，那人脸色却越来越差！“蒙轩前辈，我们是来买船的，若是闹出人命，万一对方记恨，在给我们的船上做些手脚，一旦到了海上，艾斯船长和妾身可能就只能靠前辈和修苏宁来救助了！”

    “没事儿！我游泳很厉害的。”蒙轩嘴上虽然如此说，但很快从背后的背包中取出了毅力白色药丸，“若是还这么没礼貌，小心会没命的哦！”

    “谁怕你……哎哎……大哥！我错了！”眼见着药丸已经送到嘴边，船工马上就开始嘴硬，却不料落入口中的只有半粒解药，而另一半正在某个满脸坏笑的家伙手里，随着那人的手在上下翻飞着。

    “这才乖嘛！哥哥爱死你了！”明明那人最少二十五岁，但刚过十八岁的蒙轩却就是爱装大人！没办法，喜欢萝莉的家伙都身具怪蜀黍的潜质啊！

    “大哥好！小弟叫波洛托，基里连科.波洛托。刚才听大哥说是想要买一艘船？小弟正好可以给你介绍我们这里最好的船！”船工，也就是波洛托满脸谄媚的在蒙轩面前，活像是某种卡哇伊的吐舌头东西。当然若是屁股后面有一条毛茸茸的可爱小尾巴就更像了。

    “原来暴力也可以这么有效？”梦玉的美眸中闪过一丝惊异神色。

    “确实！”想起某个不听话的小子却在蒙轩面前一口一个兄长交的贼欢贼欢的，艾斯不由得深深的点头表示赞同！

    “若是仅仅是出海的，小弟推荐这一艘！这艘船稳定性极好，就算是比较大的风浪也可以平稳前行，只是相对来说稳定性就差了很多。”

    “我是海贼。”

    “噗！”蒙轩淡然的口气让船坊中所有人，包括艾斯与梦玉在内，都惊得一口唾沫没咽下去！当海贼什么时候变成这么正气的事情了吗？

    “你们知道什么叫海贼吗？”见众人这般吃惊，蒙轩没有恼怒，而是丢给了在场所有人一个问题。“是自由。”蒙轩没有等人的习惯，尤其是一群没有一个萝莉存在的人群。

    “不是为了宝藏吗？”本还对蒙轩只是存在畏惧的波洛托开口了，当初自己一家就是被海贼毁了！二十年前，自己家乡被海贼们袭击，自己年仅六岁的弟弟被乱刃砍死在自己面前！自己三岁的妹妹也是那个时候与自己走散的。所以对于海贼，波洛托向来是能杀就杀！杀不了就躲！作为一个已经死过一次的人，尊严什么的对于他来说就像是一块没有多少肉的骨头，只要是可以活命，丢掉也就丢掉了。

    蒙轩很强，至少不是现在的他可以应付的，所以波洛托没有冲动的杀过去，而是先反问蒙轩――海贼全都是一群为了钱可以做任何事情的人！

    “真正的海贼不会被任何事物所束缚。无论是人，物，亦或者情感！”蒙轩眼神飘向了远方，那里有一个引到自己的人。“曾经有一个人这样对我说，‘所谓海贼，即一群只是为了在海上无忧无虑自由自在生活的单纯人群。钱财只要够花，其余的时间就是为了自由而战斗！’这是我出海的原因之一，其次就是我个人的喜好，我厌烦别人做我反感的事情，譬如说为了某些东西肆意杀戮的人，而我出海就是为了将那些人屠杀殆尽！其三嘛，我想要找些药材，但有很多药材只有在环境独特的地方才有。这就是我出海的三个原因。在我看来，真正的海贼用海侠来称呼更适合。而像你所说的那些人，他们顶多只是一群思想已经腐朽到极致的海盗而已。那些人……”说道这里，蒙轩忽然笑了起来，但露出的牙齿却让斯文的脸上多了一丝的狰狞，“不拿来做药罐子实在是太可惜了。”

    “嘶……”就算是艾斯也不知道蒙轩跟自己出海的原因竟然是这样！艾斯都惊得吸了口冷气，更何况其余的人？

    “艾斯船长是吧？我想加入！”波洛托深吸一口气，然后面色严肃的走到艾斯面前。“虽然我不是这里最好的船工，但最好的船却是我设计并造出来的！对那艘船的了解，我说是第二，没人敢当第一！而我上船只有一个要求，那就是蒙轩大哥玩废了的药罐让我弄碎！”

    “嘶！”这家伙更狠！连废人都不放过！

    “好啊。”更出人意料的是艾斯的反应！

    “咦？这么轻易就答应了？”

    “那好，以后掌舵的事情就交给你了！还有，既然你都上船了，那是你造的那艘船，还和谈钱吗？”

    “那个，蒙轩大哥，船是我造的，但材料却是船坊的，你好歹出个成本费吧？”波洛托脸上很难看――一边是自己以后同生共死的伙伴，而且自己还是个新人，若是没点儿表示，说不得以后某些人会给自己小鞋儿穿！一边是生活了将近十五年的船坊。若是让船坊赔钱做生意，自己良心也过意不去啊！

    “那就给五万贝里吧。”蒙轩扣着鼻孔，一副咱不差钱的表情。

    “你个混蛋！就算莫茶璐号是波洛托设计的，但是能够将这么大一艘船造出来，而且还是最先进的单桅帆船，能是他一个人的功劳吗？单单光是成本就有三千万贝里！再加上其余的东西，琳琳种种的最少要价值五千万！你就给五万还弄得跟大款似的！做人无耻也要有个下限吧！”已经见过蒙轩不动声色间就将波洛托放倒，船坊主自然对蒙轩很是畏惧，但要让他做一笔血本无归的生意，那还不如让他自杀！

    “那就六万……”

    “我们出七千万买下这艘船，不知道可不可以？”不待蒙轩继续插科打诨，已经于心不忍的艾斯直接道明自己的出价。

    “切！不管钱不知道米盐贵！纯粹的败家货色！”既然艾斯已经决定，蒙轩自然不会再反驳，身为船员，而且还是副船长的角色，就是要在必要时维护船长的尊严。

    “这样啊……”见艾斯如此好说话，而且刚才那个瘟神很明显还是听这人的话的。船坊主摸着下巴假装为难，却是想多捞些好处。

    “那就五万吧。”两世为人，而且前世还是最招人白眼儿的卖狗屁膏药和成年人用药的江湖郎中，对于人性的观察，蒙轩还是很谙熟的。眼见船坊主要加价，蒙轩立刻开口将他的小心思碾碎！

    “七千万成交！”一见蒙轩满脸愠色，船坊主知道自己若是再闹，就真的要做血本无归的生意了！七千万虽然不多，但好歹还是有赚头的。

    “对了，先别慌，我要上船看看，我们几个有重要工作的人需要有独立的房间，还有船上需要一些家具，七千万的大生意不会连这些小物件儿都不舍得送吧？”说话间，蒙轩坏笑的从怀里摸出一粒药丸。

    “成！没问题！”船坊主的心被蒙轩手中的药丸弄得七上八下的，一见蒙轩朝自己走近，立刻满口应下！

    “嘎嘣！”船坊主这厢刚应下，那厢蒙轩在众人惊异的神色包围中将药丸一口吞下。“啧啧，这客音群岛上做的糖丸还挺好吃的……”之后还意犹未尽的将手指上仔仔细细的舔舐了一遍又一遍……

    船坊主“……”

    “恩，艾斯，给我五百万贝里，然后你和波洛托在这儿，等他们把赠送的东西都弄上去之后，就把船开到小船在的地方。我和梦玉去买些衣服，毕竟咱们现在可是总悬赏金超过一亿的大海贼了，若是穿的破破烂烂的说出去有点掉身份呢！”接过一大袋子钱，留下一群惊呆了的小伙伴儿们，蒙轩拉着同样惊呆了的梦玉坐上一艘小船，径自朝着岛上划去。

    “蒙轩大哥平时就这样吗？”波洛托小心翼翼的询问，若是一个平常这么没正经的人，那想必还是很好相处的。

    “恩，只要记住三点，他就可以成为依托后背的人――第一，他讲笑话的时候一定要笑，不管笑话本身好笑不好笑；第二，不得和他开玩笑，当然女孩儿的话偶尔可以。第三，前往不要有任何伤害伙伴的心，否则他会让你后悔来到这个世上。”若是平时，艾斯自然不会说这些话，但是波洛托是要上船的伙伴，兼之又是第二个被蒙轩强拉上船的人，为了避免船上第一天就减员，艾斯还是把蒙轩的禁忌细细的讲清楚，以免到时候波洛托连死都不知道怎么回事。

    “哦，果然是个不正常的人。”波洛托重重的点头表示自己了解到了，旋即立刻给蒙轩的身上按了一个怪人的名号。

    “阿嚏！”刚到岛上，蒙轩就重重的打了个喷嚏。

    “还是赶紧买衣服吧，你看你已经生病了！蒙轩前辈应该注意下身体才是。若是传染给妾身就不好了。”梦玉捂着琼鼻，假意要远离蒙轩。

    “生病是不可能的，被骂倒是有可能的。不过嘛……”蒙轩摸了摸腰间的血饮，“骂人的都是弱者，所以被人骂只能说明我比他们强！还有，那边的服装店貌似不错唉！”

    “额……”以梦玉的小脑袋自然不能跟得上蒙轩那堪比火箭跳跃性的思维。愣了愣，梦玉无奈的苦笑着跟了上去。

    “大叔，给这个姑娘那五套那种衣服，身高165.7，三围是100,56,92。那种裙子来十件，蓝色的五套，黑色三套，白色的两套。适合身高两米四的人的披风来六套，黑色的两套，白色的两套，红色的两套。那种帽子来三顶，全部一样的……”一口气说了十分钟左右，买的衣服加起来将近一百套！男生的大概斩了五分之三，剩下的全是梦玉的。本想着上去搞价的梦玉一见蒙轩如此能耐，就自顾捧着老板奉上的果酒品着。

    “顾客您好，由于您买的衣服很多，所以老夫就再送您五套衣服，店里所有的衣服随便挑五套！而这些衣服全部算你们七七（日本吉祥数字）折，图个吉利。共计四百万贝里。”

    “恩……”蒙轩摸着下巴沉思了一会儿，却又从店里搜刮了比柜台上更多的一堆衣服，将衣服丢到柜台上，“这些衣服我也要了，给我五折优惠！”

    “噗！”正喝的美美的梦玉直接将口中的果酒尽数吐出！

    “顾客，这个……”

    见老板不从，蒙轩拎了更大一堆衣服丢在柜台上。“这一堆也算上！给我三折优惠！”

    “噗通！”老板一下子跪倒在地，“顾客，别说了，成交！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第十三章 双雄激战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    无视身后不时传来的低声咒骂声，蒙轩买了一辆手推车，在周围人诧异的眼光中推着一堆高达五米的衣服堆前行着，梦玉自认为没有蒙轩脸皮那么厚，却也不好意思丢下蒙轩一人，只得掩耳盗铃般的蒙了一块面纱在脸上，只是紧急找来的那几近透明的面纱能挡住的大概只有盲人的目光吧……

    “我回来了，修苏宁，这是给你买的围裙，做饭的时候用，艾斯，给你买了十顶一模一样的帽子，以后三天换一顶！好歹是悬赏好几千万的大海贼了，一定破帽子在头上能戴半年！丢不丢人？还有……啊，对，就是今天那个船工，这是给你买的衣服。三十套，以后都是最少三天换一套衣服啊！”若说在和玛琪诺一起生活的日子里，艾斯学习的是礼貌，路飞学习的是爱心，那蒙轩学习的就是讲卫生！若非当初船小没有太多的空间置放杂物，蒙轩早就将船内放满衣服了，几个月不换衣服着实让他浑身不舒服！

    “你……是娘炮吗？”却是新上船的波洛托大笑着指着蒙轩，“这事儿怎么看也应该是女人做的吧？原来蒙轩大哥还有这爱好……哈哈哈，笑死我了……啊！”

    “艾斯，这船我还不了解，你陷炒作一些给我看看，真是苦命呢。刚找一个船工就要被淹死了。”放佛什么事情都没有发生过一般，蒙轩拍拍手上并不存在的灰尘，语气很是淡然。

    “好……好的。”艾斯选择性的暂时性失明，在梦玉将自己的衣服选出去后，就自觉的将推车推进了男生卧室。

    “这里是仓库，这里是你要求的制药室，这边是诊疗室，中间的是会议室，女生卧室和男生卧室挨着，中间有紧急通道以免出现情况，只是开关钥匙只有一把，还是交给梦玉保管比较好些，毕竟她的实力也不算弱，就算出现状况，也会有时间打开通道。”

    “哦，这样啊……先去操控室吧，先把船开了再说。”

    “那个……你不会当真准备……”

    “啊？什么？”蒙轩掏着耳朵，看似满不在乎，眼里却是杀机四射！“你有什么事儿吗？”

    “没什么！”艾斯立刻辩解。看到蒙轩的手终于从药袋里收回，艾斯那嘭嘭乱跳的小心脏才悄悄的回到了原本的位置。在心里为某个不长记性的笨蛋默哀一会儿，艾斯就换上了间歇性失忆症。

    “拉我上去啊！我不会飞啊！蒙轩大哥哥……蒙轩欧巴？靠！”一个身影在船下深情呼唤着，只是没有人敢去理会他。这种情况只是持续了短短的两个小时！若非波洛托水性很好，说不得真得出师未捷身先死。直到修苏宁将晚饭做好，波洛托才被大发善心的捞了上来。当然最主要的原因是――厨师不会让同伴饿肚子，修苏宁是直性子，就算是怕蒙轩，但纵然舍弃性命也要遵守的厨师原则不是心中的畏惧可以抗衡的。

    “阿嚏！”

    波洛托与蒙轩不分先后的打了个喷嚏，波洛托是被海水泡感冒了，而蒙轩貌似是有人恨上了……

    “那个谁……”饭后，蒙轩指着波洛托。

    “蒙轩大哥，我叫波洛托。”

    “哦，好的，那个谁，今晚你守夜，凌晨三点我会开始修行，到时候换你。”跟着卡普学习的东西可以感受到周围人的气息，而很显然，艾斯现在的实力已经直逼自己了！蒙轩不得不开始拼命练习――以兄长之名，绝不可以输给弟弟！纵然那人是自己要效忠的船长也不行！

    艾斯没有路飞那么疯狂，欢迎仪式仅仅持续到了夜晚十一点。波洛托苦着脸开始守夜，但是在两点五十左右，蒙轩已经从卧室出来了。

    “喂，那个谁，回去睡吧。换我守夜。”扣了扣鼻孔，然后生**干净的蒙轩怎么会随意丢垃圾？于是乎波洛托的袖子上多了一块硕大的鼻屎。

    “谢谢蒙轩大哥！”纵然心中有万般的委屈，波洛托也不敢声张半分，这是没办法的事情。

    “呼呼……”不待波洛托走远，蒙轩已经开始舞动刚买的锻炼杠铃――用于锻炼肩膀力量的双铃重五百公斤，用于锻炼臂力的单铃重三百公斤。

    本还对蒙轩抱有些许偏见，但见到蒙轩如此勤奋，波洛托也是很是震惊。“以前的蒙轩大哥也是这么勤奋吗？怪不得这么强！”

    “是啊。从前我们四人中就是他最强，纵然是经过了这么久的时间，他还是在我们前面。”却是艾斯也出来了。“不过现在的我已经可以看到前方的身影了！”这句话艾斯并没有说出来。

    “船长？”这船上貌似不正常的不止一个啊！。

    “不愧是蒙轩前辈和船长大人，妾身今天可是连脸都没有洗就出来了呢。却还是没有你们早。”一串铃铛般清脆的声音从另一侧的房间传出，旋即梦玉未经半点粉饰，却还是可以倾倒众生的脸闪现出来。

    “算了，果然我还是正常人。”波洛托无语了。“怎么一个女人也这么努力？不怕未老先衰吗？会打架的女人？想想都可怕！不管别人怎么想，反正我是不会找这样的女人！”

    “蒙轩老大，艾斯船长，梦玉，还有那个谁，吃饭了。”波洛托虽然是常年干重活的人，却打不过看似弱不禁风的修苏宁！于是乎在蒙轩这个所谓的老大指挥下，某个同样不是什么好鸟的人也如是称呼波洛托。

    “混蛋！别等老子打的过你！否则一定要扒了你的皮做船帆！”波洛托大叫道，本还想骂一些什么，波洛托却忽然想起了一件事儿，扭头看着艾斯问道，“艾斯船长，我们是海贼吧？怎么连海贼旗也没有？还有，咱们的海贼船和海贼团名我还不知道呢。”

    “啊，身为男子汉，这些小细节何必在意呢。”艾斯咧着大嘴傻笑道。

    “是因为都还没有，所以就算注意了也没什么用。”梦玉说此时船已经顺着风开始航行，最少两小时不用管，恰好早饭也好了，蒙轩回到洗浴室中清洗了一下就准备吃饭，却不料听到艾斯这强撑场面的话，斗嘴习惯了，不经思考话语却已经出来了。

    “哈？你们不是已经航行了七个月了吗？而且船上两个人的悬赏金貌似都很高啊！竟然……”波洛托无奈的捂着脸，这还真是一群奇葩啊！

    “啊，是的七个月愣是没有找到会画海贼旗的人。以及一个能够让所有人信服的海贼团名字。”愣是将艾斯和梦玉看到蹲下去画圈圈，蒙轩才幽幽的指着二人说道，“两个锻炼狂，女人更是做的一手好到极致的地狱料理，你觉得能够画出海贼旗和相处海贼团名字的人会存在与这两人中吗？”

    “你呢？你不是最先和艾斯船长一起上船的吗？”波洛托无语的看了眼蒙轩，“还有，貌似训练最疯狂的就是你吧？”

    “老子是制药师！不是狗屁画画的！”被戳到自己弱项的某人立刻大声辩解！“还有，你问问这两个人，有哪个碰过船舵？一天到晚都是撑船，哪有时间训练？要不然你认为这小屁孩儿能够追上我的进度？”说话间，指着艾斯大吼道，“看什么看？鬼知道你这货平常看着那么二，竟然能够在一年之内就练成那玩意？我花了将近两年时间呢！”

    “啊？原来如此！”艾斯左拳敲到右手上，一副恍然大悟的样子。

    “拜托！别装了，行吗？”梦玉没好气儿的准备给了艾斯一记弹指神通，却在距离艾斯还有十公分左右停了下来，毕竟水火不相容，就算艾斯不发动果实能力，身上也是热乎乎的。这让身为水水人的梦玉很不舒适。“他的意思是本来就是为了刁难你才会出那个难题的！不过没有看出来啊，原来船长大人的战斗天赋这么惊人？竟然让蒙轩前辈都失算了。”

    “哦，原来如此！”

    “果然还是没听懂！”梦玉是在是懒得理会这个笨蛋了。

    “既然如此，我这儿到有一个海贼团名字。”波洛托摸着下巴故作深奥的说道。

    “那是什么？”修苏宁指着远方海上的一个身影大叫道。

    梦玉，“海王类吗？”

    艾斯，“抓来看看！”

    蒙轩，“今晚吃海王类！就算是庆祝波洛托上船了。”

    “呜呜……我已经上船还几天了！”波洛托苦哈哈的蹲在甲板上画圈圈，“不是想不出来，而是根本就没有人关心这事儿吧？我究竟是哪根筋犯抽抽了？竟然上了这艘船，还是主动的！”

    “我也饿了呢！”那边艾斯也开始大呼小叫起来。然后却忽然朝着其余众人鞠了一躬，“哦，对不起，刚才大呼小叫实在是有失礼数。”

    “恩，不错，最近确实是越发的有礼貌了。”蒙轩拍了拍艾斯的肩膀，“艾斯，知道吗？在古代弟弟看到兄长是要行跪拜礼的。”

    “滚！”就算再笨，这句话还是能听懂的，这么明显想要占自己便宜，艾斯没好气的拍飞了搭在自己肩膀上的手，“我还是船长呢！那身为船员的你应该给我怎么施礼啊？”

    “你是艾斯？”蒙轩大惊失色的摸摸艾斯的脑门儿，又摸摸自己的，旋即变色道，“竟然会开口举一反三了！何方妖孽，竟敢来此作祟？看拳！”

    “想打架就直说，那么多借口，怕你不成？”自从出海后就没有和蒙轩动过手，艾斯也迫切想知道自己现在与蒙轩的差距究竟有多大。

    二人本就想动手较量一番，只是两人一个比一个傲娇，难得终于遇到一个这么合适的情形，蹩脚的理由就不是他们所需要考虑的事情了。

    “喝啊！”却是蒙轩率先出击，艾斯也没有使用果实能力，二人就单纯的使用最原始，也最粗鲁的打斗方式开始对攻。

    “嘭！”蒙轩一拳击中艾斯的胸膛，同时却也被艾斯击中了脸颊。

    “混蛋，不知道骂人不揭短，打人不打脸？看我的！”蒙轩恨别人打他，因为他只喜欢打人，却不喜欢被人打。而且这次被打的还是脸？

    “你个混蛋还不是刚才用了一记撩阴腿？要不是我避开的及时，说不得就坏事儿了！少来恶人先告状！”艾斯立刻揭露了蒙轩之前的阴险招式。

    “多说无益，爱心铁拳！”

    “废话少说，火拳！”

    “靠，你个混蛋竟然用果实能力！软骨散！”一见艾斯用果实能力，蒙轩立刻将手中早已经准备好的东西撒了出去。

    “早就猜到你要用毒！若是不用果实能力肯定被你毒翻我傻啊？”十一岁的时候蒙轩整治科尔博山上的猛兽时，更多的还是下毒，而不是打倒，一见蒙轩手一翻，艾斯用脚趾头也能够猜到某个班混蛋准备干嘛了！

    二人拳来脚往，不一会儿已经是一个小时过去了。

    刚开始的时候二人还打的挺正规的，你给我脸上来一拳，我给你屁股上踹一脚。但是一个小时后二人依旧没有分出胜负的趋势，甚至连占优势的一方都未曾出现！艾斯心中终于将自幼对蒙轩的恐惧打消，而蒙轩也不得不承认，在战斗天分上，或许路飞和艾斯才是真正的天才，而自己虽然也算，却比不得他们。至少现在的艾斯在战斗力上已经不比自己差了！

    “船长，停手吧，可以试试那个了。现在的话应该会更强一些。”忽然跳出了战圈，蒙轩正色说道。“已经将对我的恐惧消除掉后，想必那个东西也会更强一些吧。”

    “你是说……”艾斯眼中闪过一丝感动。“蒙轩兄长……”

    “修苏宁，大哥饿了！还不赶紧开饭，想找死还是不想活了？没看见大哥打架很累吗？”艾斯正想开口，却不料事件中的另一位主角已经扭头开始朝着厨师大吼了。艾斯张张嘴，却不知道该笑还是该哭。

    “艾斯，那个地方到了，要不要去祭拜一下？”刚吼过修苏宁，就像什么事情都没有发生一般，蒙轩扭头问道。

    “什么？”以艾斯的智商，却是跟不上蒙轩堪比火箭式的跳跃性思维。

    “那个人死的地方到了……”

    “罗格镇吗？”艾斯脸上闪过一丝挣扎。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


十四章 烟鬼男和眼镜妹

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “船长，到了。”修苏宁大叫道，却是已经可以看到东海进入伟大航道前最后一个补给点了。

    “呼……”长长的呼出了一口气，艾斯咬咬牙走下船，“蒙轩，陪我一起，梦玉，给大家发一些钱，尤其是修苏宁和波洛托，这里是进入伟大航道前的最后一站，多买些东西吧。”

    “不行！”罕见的梦玉却开口反对了。

    “为什么？”艾斯很少会生气，尤其是对认可的同伴。

    “作为一个航海士，对于海流的了解和天气的了解，相信在座的所有人中妾身虽然不才，却是最强的。而根据航海图上所画，伟大航道的入口是在山上，若是妾身料想不错的话，应该是一股很诡异的海流――上升海流才可以做到这种事情。而在这种海流中，操控船想必是很难的，料想这也是进入伟大航道前至少一半海贼船折戟于此的原因。若是买的东西太多，船重量会增加很多，在湍急的海流中会更加难以控制，整个船倾覆于那里的可能性就会大大增加，若是妾身猜测有误的话，进入伟大航道我们也可以再进行补给，若是妾身猜对的话，我们也可以避免财物损失。”梦玉幽幽的将自己的想法说出，旋即一双美目就直直的看着艾斯，等待他的决定――航海士会选择最好的航行路线，但是决定权却还是在船长手中。

    “上升海流？还有往上跑的海流吗？”修苏宁大笑道，“别吓唬我，我可是被吓大的！”

    “听梦玉的，除了生活必需品和维修船只的木材和铁钉，其余的都不要了！”略一思虑，艾斯就下了决定。

    “根据之前蒙轩前辈从拍卖所偷……买来的伟大航道航海图所画，妾身猜测四海的海流会在颠倒山聚集，沿着运河航道冲上山顶，之后流入伟大航道，而这座山顶是冬岛，所以冲到红土大陆的海流红会从浅层潜入到伟大航道深层，而若是我们没能成功搭上这股海流的话，毫无疑问会撞上红土大陆的岩层，然后……船毁人亡。”

    “原来如此！”艾斯又开始不懂装懂，但是所有人已经懒得理会他了。

    “既然如此，那就让梦玉决定我们需要准备的物资，修苏宁，波洛托！你们两个跟着她去搬东西，我和艾斯去半点事情。”艾斯还在装博学，蒙轩只得越俎代庖了。

    “是，蒙轩前辈。”梦玉委委施礼后就带上钱和两个搬运工款款离去。

    “走吧，去看看那个地方，毕竟虽然没有养育过你，他也是你的父亲。根据爷爷所言，当听说自己做父亲的时候，他笑的像是一个孩子呢。罗杰伯父是一个伟大的人。他是当之无愧的海贼王――没有任何东西可以阻止他追求自由的步伐。”近乡情更怯，越临近处刑台，艾斯眼中的退缩神色愈发的浓郁。

    “那个人可是一手造成如今时代的大人物，你这般做作，岂不是掉了他的身份？”蒙轩没好气的艾斯一记爱心铁拳，“记住，你是要超越他的人，若是只有这点气度，对不起，我会在此处下船，然后回到风车村等路飞长大了陪他一起。”

    “胡……说”被揭穿了心事，表演天赋只比路飞强那么一丢丢的傲娇男顿时急的满脸通红，“我……怎么可能会……”

    “先把舌头捋直了吧！”蒙轩径自快步向前，艾斯深呼吸了几下，待到心中的紧张没那么多的时候，这才朝着蒙轩追去。

    “尔等乃是邪恶至极的海贼，名刀根本就不是你们所应该拥有的！”忽然一个女孩来的声音从前方传来。

    “是她吗？”蒙轩嘴角露出了一丝怪笑，刚追上来的艾斯立刻后退了几步，以免遭到无妄之灾。

    “就凭你一个小不点女人能把老子怎么样？”一个身高将近四米的巨汗举着一把长约一米五的巨刀，居高临下的看着眼前怀抱着一把剑的女孩儿。女孩应该有一米六左右，而怀里的那把剑就长约一米二左右。

    “大快刀二十一工――巨剑沙鳄，今天在下就要收回！”女孩儿瞬间将刀拔出，只是一瞬间，巨汉竟已经被击败！

    “姑娘且慢！”眼见着女孩儿就要将沙鳄带走，蒙轩立刻开口阻拦。

    “何事？啊！那个是……”女孩儿扭过头来，一张精致的小脸展现在蒙轩的面前，差点没把蒙轩的二十四k狗眼亮瞎！

    “极品……萝莉！加上这傲人的身材……口水！口水千万不要出来！”蒙轩迅速擦擦嘴角的晶莹，待到手放下时，已经恢复到了一个型男。“这位姑娘……”

    “这难道是大快刀二十一工的血饮？血红色的剑身，鱼鳞状纹路，剑总长一米三，剑刃长一米，绝对没错！”

    “那个姑娘，你嘴巴离我的敏感带太近了，我会不好意思的。”被一个极品萝莉脸的美女靠近，蒙轩的男性荷尔蒙迅速分泌失调！“可惜，若能高两米左右，就完美了。”至于为何蒙轩会这样想，原因我们会在以后讲解，此处暂且按下不提。

    “对不起！真是万分抱歉！”女孩儿羞红着脸说道，“在下身为一名剑士对于刀剑很喜欢，所以一看见名刀名剑就会忘乎所以，若是吓到了您，请允许我再次道歉。”

    “其实也没什么大不了的。”蒙轩淡淡的回答道，但旋即脸上就闪过一丝色色的笑容，“若是姑娘非道歉的话，不如亲在下一口吧？”

    “啊……？”女孩儿顿时羞得满脸通红。“如果我亲你一下，可不可以把血饮交给我？”

    “我去！这可是欧巴两千万贝里买来的！你亲一口就要走，为免太贵了点吧？”蒙轩嘴角的邪笑更浓了，“姑娘真乃大美人也，不若陪哥哥去做些快活事情？”

    “快活……事情？”女孩儿的脸上挂上了无数个问号，“好啊。快活的事情为什么不做呢？不过你要把血饮给我。”反正也不知道是什么事情，但是管它呢！事后可以得到梦寐以求的刀中的一把，怎么算自己也是赚了！

    “这可是你说的！我可没逼你哦……”蒙轩上前就要拉着女孩儿的小手，忽然一股浓烟从身后喷来，蒙轩眉毛一挑，想了想，却还是退了几步。

    “你想对达斯琪做什么？”一个身披海军标志性的正义披风的白发高个男子不知何时已经站在了女孩儿的前面，嘴里竟然叼着两支雪茄，手中的十手直指蒙轩。

    “阿勒勒，还有一个大叔保镖吗？长得这么凶狠，想必现在还是单身汉一枚吧？”蒙轩语气中的愤怒很明显――能够碰上一个憨货萝莉女御女身的妹子，更重要的还是一个可以发生一些快活事情而不必承担后果的妹子！眼看着就要提枪入洞了，可现在的情况很明显，只要这个烟鬼在，嘛事儿也不可能发生！但在将脸转向女孩儿的时候，语气却又变得很是温和，弄得放佛真的是邻家大哥一样，“原来姑娘的名字叫做达斯琪啊，好可爱的名字，倒也配得上你可爱的脸庞。我还有些事情，就不陪你玩了。”

    “喂！老烟鬼，照顾好我的达斯琪妹妹，若是有个三长两短的，小爷必定让你的头发变成红色的！”

    “老子才刚过三十！你个混蛋喊谁大叔呢？”斯摩格身高两米已把，蒙轩身高已经两米四二了。兼之长期没有修理过自己，脸上的胡子比斯摩格的还要浓郁！被这么一个货色喊作大叔，暴脾气的斯摩格怎能容忍？

    “谁让你长着一头白头发？活脱一老头子！没喊你老大爷就不错了！”被搅了好事儿，毒舌状态的蒙轩瞬间启动。

    “我们家族都是白头发！这个是老子能决定的吗？你个混蛋！”

    “我这里有一副药，均匀的涂在头发上，就可以保证头发的眼色变成黑色，看你跟达斯琪妹妹这么熟，就收你个成本价，再去个零头，一瓶五万贝利，一瓶一个疗程，十个疗程就可以彻底改变了。想不想要啊？”此时的蒙轩就像是地狱中的恶魔和哄骗小红帽的大灰狼结合体――头上长角，身后尾巴！

    “哈？”斯摩格是个正常人，哪见过刚和人吵得要打架，一分钟后就开始给对方推销商品的人？思维跟不上蒙轩套路，斯摩格不经愣住了。

    “不过想必您是海军，这么多年收刮的民脂民膏应该不少，若是给你打折恐怕会衬托不出您的身份，不如就按照市场价在增加一倍如何？每瓶收您十五万贝里，不过好歹还是要给达斯琪妹妹一个面子，就在认同免费赠送你三瓶，另外给你一块涂抹药剂用的布，没错，您没有听错！说免费送，就是免费送！还有……”

    “额……怎么会变成这样？”在一旁的达斯琪略一思虑，竟走到还在兀自演讲的蒙轩面前，“看你这么拼命的推销药物，想必是家里很穷吧？斯摩格大哥是一个正直的人，没有收刮过平民一贝利，而我现在只是一个中士，还是刚刚升任的。您家中是不是有个八十岁的老母？还有一个重病在床的妻子？几个孩子可能已经因为母亲病重而活活被饿死，而您为了拯救这个家庭，所以才会如此拼命的挣钱？”

    “达斯琪妹妹，你没有去当导演真的是这个世界的损失。”达斯琪更具跳跃性的思维让蒙轩愣住了！

    “哈哈哈哈……”看到蒙轩吃瘪，艾斯自然是最开心的，只要不是有危险，蒙轩吃瘪的话艾斯是很乐见其成的。

    “你想给我当试药的人吗？”蒙轩阴沉的脸上几乎能够拧出水了！

    “额……我有说什么吗？你听错了！”艾斯立刻装出一副很委屈的表情，只是演技不佳的他虽然抑制住了脸上的笑容，但是不断抖动的肩膀却让蒙轩额头上的青筋蹦的更高了！

    “达斯琪妹妹，待到你长高到三米的时候，我就把这把血饮送给你。不过现在还不行。艾斯，我们走！”

    “慢着！”斯摩格化作一阵白烟瞬间出现在蒙轩的前面，“一看到我来就准备离去，你们该不会是海贼吧？”

    “啊，是啊。”

    “大叔，怎么可能？”

    话音刚落，蒙轩额头上的青筋就蹦的更高了，“你个混蛋！海贼是那么光明正大的职业吗？爱心铁拳！”

    “我们已经出行将近八个月了，而我的名声还没有到那种人尽皆知的地步，你不觉得若是打败一个海军官员会是很快的办法吗？”艾斯很严肃的看着蒙轩。

    “那好，达斯琪妹妹，其实我和他不认识的，我是人质的，我是被抓的。”

    “混蛋！大骗子！我绝对不允许血饮这种名刀落到你这人渣海贼手上！一刀流，居合斩！”一得知蒙轩是一个海贼，达斯琪的脸上尽是愤恨！

    “哦，是吗？”听到达斯琪如此说，蒙轩缓缓的将血饮抽出，“本来还想找一个理由把沙鳄骗到手，既然已经成了这种情况，那只好明抢了，要怪只能怪你长得太矮了！一刀流，拔刀！”

    三年后的达斯琪还胜不过索隆，而现在的蒙轩却最少可以在香克斯的手上撑一分钟！而且是势均力敌的一分钟！若不是某人是个萝莉控，不舍得对长相可爱的达斯琪下狠手，达斯琪说不得早就香消玉殒了！

    “达斯琪！”达斯琪的劣势很明显，而蒙轩则脸上写满了轻容惬意。“白拳！”

    “别以为只有你是能力者！”艾斯大笑道，“火拳！”

    “可恶！竟然也是能力者，而且还是最难缠的自然果实！”斯摩格担忧的看了眼达斯琪，见蒙轩虽然嘴里说的狠，但下手只是为了不让达斯琪有防抗的余地，却没有对她下狠手，强压下心中的不安，斯摩格借机从身后拔出背上的十手。

    “艾斯，小心，那个十手前端的东西让我感到不安。”有些事情不能说的太明显，否则会让人生疑，所以蒙轩偶尔会表现出更胜于女人的第六感。

    “恩！我会注意的。”蒙轩不会无的放矢，至少当自己在战斗的时候，他给与的只会是帮助。

    “切！”见艾斯有了提防，本还想着杀艾斯个出其不意的斯摩格只能随意的表达了下自己的不满，但却没有将艾斯放在心上，毕竟一个还不足十八岁的毛头小子能有多厉害？就算他是自然果实能力者也不行！

    “爱心铁拳！”会这一招的不只有蒙轩，身为蒙轩的弟弟，蒙轩自然不愿意他的实力超过自己，但是艾斯还是蒙轩的船长，所以有些东西还是会传授给艾斯的。

    “你竟然会这种东西？”擦了擦嘴角流出的血，斯摩格惊讶的说道，但很快眼中的厉色更加的浓郁！“对于一个新海贼团，而且还未进入到伟大航道的海贼，你的实力太强了！若是放任不管，日后必定会成为一个让政府头疼的大海贼！我身为海军大佐，一定要将政府的隐形威胁扼杀！十手斩！”

    两个小时后，蒙轩背着吐血的艾斯回到船上。

    “不要问那么多，等进入伟大航道再跟你们解释，现在立刻开船！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


十五章 山下的哭泣

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “梦玉大姐，我对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝啊！”本来还对梦玉的决定有些异议，但是在见到红土大陆后，所有人都决定以后航海的事儿全部听梦玉的！这不，修苏宁已经开始和梦玉套近乎了，只是眼里的红心让人有点怀疑他的动机――学东西还是趁机揩油，船上的人都认为后者居多。

    “确实如此，在动漫里看还不觉的什么，只有身临其境才会发觉原来我们这么渺小啊。”望着融入云霄的红土大陆，蒙轩不由的喃喃自语道。

    “蒙轩前辈，你刚才说什么？”梦玉抓住了蒙轩的语病。

    “没什么，只是有些感叹，鬼斧神工，有些东西确实不是人力可为的啊。”蒙轩轻轻的就将话题避开。这让本想揪出点蒙轩小秘密，却不料蒙轩压根就不对自己频频使用的美人计置若罔闻！听已经醒来的艾斯船长私下说，在罗格镇有个女海军中士让某人的口水都流出来了！难道自己长相比不过那个女孩儿？就算加入自己外貌比不过那个人，凭自己傲人的f杯还秒杀不了一个十几岁的黄毛丫头？都说女人不是好奇，只是好胜！喜欢彼此攀比造成了女人心眼小！

    根本没碰过面，梦玉这边已经将达斯琪恨上了！由此观之，此话不假！

    “波洛托，怎么今天的船舵这么难弄？”忽然修苏宁的声音从驾驶室传出。

    “胡说！老子造的船是最轻便的……咦？”本还骂咧咧的波洛托一接手后，顿时消散了脸上的笑容。

    “不必紧张，是海流。这是上升海流的原因，接下来的事情就由身为水水人的妾身来处理吧。”娇笑着结果了船舵，梦玉压根就没有掌舵的念头。只是利用自己的能力维持船的前进路线与海流的流动方向一致，就足以让船成功的登上颠倒山！

    “趁着还有段时间，不如我们做一件事情吧。”蒙轩将船上唯一的酒桶拎到甲板上，在放稳后，就将自己的脚放了上去，“即将进入伟大航道，诸位何不在这个值得纪念，在诸多伙伴的面前，大声的将自己的梦想吼出来？我的梦想是找到几个比我要高的萝莉外貌的妹子，然后让她们陪我一起去采药。”

    “原来蒙轩前辈是个萝莉控……”终于知道为什么自己不会被多看一眼的原因后，梦玉委屈的撅起了小嘴儿。

    “要你多嘴！”傲娇男忽然觉得貌似周围的几人看向自己的眼神都开始变了。

    “下一个！别让我动手！”恼羞成怒后的蒙轩很可怕，所以众人也就不再多嘴了。

    “成为最自由的人――海贼王！”艾斯将脚放上后大吼道。

    “杀尽恶徒！”波洛托沉声吼道。

    “寻找到llble！”厨师们的梦想貌似都这么简单。

    “找到一个如意郎君……”梦玉看了眼蒙轩，眼神中却尽是失落的神色，御姐型的她注定入不了蒙轩的法眼。

    “记住今日的誓言。若是我们可以找到neiee。料想那时候我们的梦想应该就已经实现了。若是还有人的没实现，那么大家要记住帮忙啊。”蒙轩正义凛然的说道。

    “貌似只有你和梦玉的最可能实现不了吧？”诸人心里忍不住暗暗诽谤某个很明显是在假公济私却又说的义正言辞的家伙。

    “恩，伟大航道，我们来了！咦？貌似我们还没有海贼旗和海贼团名字……”蒙轩忽然开口了。毕竟不是波洛托，当这个问题被蒙轩提出，众人的关注程度自然增加了很多。

    “不如就叫做英雄英雄海贼团如何？”艾斯率先发表意见。

    “你，别看了，就你！”蒙轩指着艾斯，“去t望台！有情况通报，无情况继续留在那！”

    “切！”艾斯知道自己的弱项，但是看到蒙轩的手又伸到药袋中，本还想着傲娇一下的他立刻元素化飞到t望台上！

    “我们的船名字叫莫茶璐，而船长帽子上的两个相反表情是一笑一哭，不如叫就做黑桃海贼团如何？”梦玉捏着圆润的下巴说道，这个习惯和蒙轩学的。

    “黑桃海贼团这个名字原来是这么诞生的？”蒙轩终于想起了艾斯船名叫做什么了。只能说对于不太关心的东西，某人的记忆力堪比鱼的记忆――只有七秒钟！

    “那么梦玉现在去控制海流，艾斯在那帮忙，波洛托，你来画海贼旗，我给你个提议，艾斯帽子上的表情也弄上去。”忽然像是察觉到了什么，蒙轩的眼中闪过一丝厉色，却很快的掩饰下去。

    “好。”难得蒙轩拜托的时候，波洛托也是兴致高涨。由于梦玉在，尽管海流湍急，船航行的却很平稳。既然有这么好的环境，波洛托很快就将海贼旗设计出来了。

    “不错！”蒙轩满意的看着波洛托的杰作――旗身是海贼最常用的黑色，上面的黑桃却是血红色的，但其下却写着de的字样，黑桃途中的海贼标志乃是一个戴着和艾斯帽子一模一样的骷髅头，这一点倒和之后路飞的旗子有点相像。

    “艾斯！这就是我们的海贼旗标志。”蒙轩一纵跃上t望台，“这是我设计的。”某人脸不红气不喘的就将功劳揽在自己身上。“不过是波洛托画的。”蒙轩心里补充了这么一句。当然也只会在心里说，这样就足以让某人心中的愧疚感消失了。

    “船长大人，妾身……”在旁边的梦玉忽然娇躯一软，竟瘫倒在t望台上。

    “梦玉！”艾斯冲了过去，一巴掌拍在梦玉的脸上，见梦玉没有反应，反而拍的更狠了！“喂！梦玉，没事吧？喂！”

    “滚！你想打死她吗？”一把推开撸起袖子准备继续努力的艾斯，蒙轩实在是拿这二货没辙了！“看来是我太小看自然的力量了，就算是自然系果实能力者，要对抗大自然的力量也不是那么轻松的事情。梦玉这是使用能力过度导致的过度疲劳症。你在这儿看着，我去掌舵。没了梦玉的控制，等会船会摇晃的很厉害，自己小心点。”

    “去吧。”艾斯压了压帽檐，来掩盖自己羞得通红的脸。只是梦想压根儿就没有注意他。

    将梦玉绑在床上，以免之后船的晃动将她甩出去，之后蒙轩就接手了掌舵的任务，而修苏宁和波洛托则去将船上所有可以自由移动的东西全部绑住。

    海流确实很急，以蒙轩可以轻易举起一千公斤的力量控制船舵也是很费劲儿的。

    “自然力量果然不可小觑啊！”蒙轩心中暗暗给自己提了个醒，以免之后再阴沟里翻船。

    “靠右！”艾斯的声音忽然传来。

    “好！”蒙轩立刻全力推动船舵，然而海流实在是太急，而蒙轩的力量又太大，两强争锋，身为弱者的船舵很干脆的罢工不干了。

    “我靠！竟然在最关键的时候掉链子！要是这艘船有个船精灵神马的，出来我保证不揍死你！”蒙轩忍不住大骂道。“艾斯，用火拳价格船左边的水蒸发了！”

    “火拳！”艾斯立刻照办。一记超大号的火拳击打在水面上，阵阵雾气从水火交融之处升起，却又被湍急的海流瞬间带走。但是莫茶璐号的航行路线终于还是回到了和海流方向一致的方向。

    在大自然面前，人的力量是渺小的，船也一样。

    莫茶璐号在海流中颤颤巍巍的航行着，船舵已经折了，继续留在控制室以竟没有什么意义了，蒙轩就跳到t望台上陪艾斯一起。

    “伤好多了吧？”

    “恩，就是吃过你的药后，我忽然觉得其实恶魔果实的味道还是很好的。”

    “滚！”蒙轩脸上涨得通红。他就是一卖狗皮膏药的，就算这一世看了很多医术，对于味道却还是不怎么会调配，更何况他是一个制毒人，更多的要是用来害人的而非救人的！**弄那么好吃干嘛？让受害者临时前有点安慰？

    “不过斯摩格那家伙却是很厉害！”说话间，莫茶璐号已经进入到了运河航道，而且是很稳的进入到了中间地带，艾斯就暂时的放松了一下。

    “火与烟却是不容易分出胜负。”蒙轩淡淡的说道。“想必当我们进入到伟大航道后，你的新悬赏令也就会出来了。想必那个称号也会改了。”

    “混蛋！还不是你没钱却非要装大款？”

    “阿勒勒。那种小事儿何必那么斤斤计较呢？”蒙轩抠着鼻子试图转移话题。毕竟把照片送过去的人就是他！做贼心虚用在此时的蒙轩身上最是合适不过了！

    “哼！”对于蒙轩脸皮的厚实程度，艾斯最是明了，知道任凭自己说破天，也不大可能破了某人脸皮的防守，冷哼一声，艾斯就继续专心留意船只走向。

    “那个应该就是运河了。”纵然在前世翻山越岭采药的岁月里，自认为见过许多奇山怪流，在见到急速冲上不知有多高山顶的运河时，蒙轩还是惊讶的嘴巴都合拢不住。

    “看你那大惊小怪的样子。”艾斯强压着心中的惊讶，却兀自嘲笑蒙轩。

    “装！再装！”以艾斯的表演天赋，能够骗到的只有路飞那种超级白痴。所以对于艾斯的嘲笑蒙轩也跟就懒得反驳。

    “蒙轩，我们……真的是要进入伟大航道了吗？”沉默了一会儿，艾斯忽然问道。

    “废话！”蒙轩没好气儿的回了句，但旋即脸色严肃的看着艾斯，“记得当你成为海贼王的时候，要在世界上给我发个公告，高个子，萝莉脸，御姐身的姑娘都可以来我这报名征婚。”

    “混蛋！海贼王的名号不是用来做这个的！”艾斯大怒道。

    “阿勒勒，原来不行吗？早知道就参加海军了，你看着悬赏令发的多广泛，若是把我的征婚要求以悬赏令的方式发出去，啧啧……”某人开始幻想自己的美好人生了。

    “你……”第一次听人准备这样用海贼王的称号，这让艾斯着实是又气又惊。

    “哦？海贼王的名号不能这么用吗？那么大的名气不用来征婚什么的真是有点浪费资源呢。不过你觉得我刚才说的用发布悬赏令类似的办法征婚怎么样？喂！你什么表情啊？我这么做是为了我自己吗？还不是想让你和路飞早点见到未来的侄子？”蒙轩见艾斯脸色就像是吃了翔一般，立刻义正词严的阐述自己如此做的动机。只是艾斯信不信就不太肯定了。

    “呼！终于进入运河了！”没有理会还在不断劝说自己当上海贼王后帮他征婚的某人，艾斯见船终于平稳的驶入运河，不由的长长的呼出了一口气，平稳的进入到运河中也就意味着自己可以踏上伟大航道了！“蒙轩，进入伟大航道后，我有一个计划，可以让我扬名立万的计划……”

    “现在有点着急吧？以你的实力这样做恐怕会死的。”蒙轩没有阻止，既然艾斯已经将计划和盘托出，也就是说他已经下定决心了，而身为船员，一旦船长做好决定，自己剩下的事情就是如何将这个计划最好的完成即可！

    “我需要最快的让世界认可！因为我不想一直活在他的身影下。”

    “好吧，如您所愿船长，我会尽全力帮助你，只要我还有一口气在。”蒙轩缓缓的朝着艾斯施了一礼。这是船员应该做的。但旋即又给了艾斯一拳，这是身为一个兄长应该做的。“还真是个任性的弟弟呢……”蒙轩吹了吹拳头上并不存心的青烟，无奈的抱怨道。

    “谢了。”

    “我可不可以认为是你答应了当上海贼王后帮我征婚了？”自从见到达斯琪那种极品萝莉美女，蒙轩的男性荷尔蒙彻底的分泌失调了！

    “离我远点，你个混蛋萝莉控！我最后一次警告你，海贼王是最自由的人，而不是最能征婚的人！你个混蛋再敢污蔑海贼王的名号，我立刻揍你一顿！”艾斯暴跳如雷，“啊，对不起，对刚才的粗鲁行为是在抱歉。”

    “拜托！有礼貌是由内而外的，你丫的给哥哥装的像点！”忽然蒙轩像是想起了什么，也不理会艾斯就径自跳下t望台。

    “切！小气鬼。啊……”艾斯见蒙轩已经进了船舱内，立刻狂傲无比的伸出中指开始鄙视某人，却忽然发现貌似自己没有在t望台上了！

    “蒙轩你个混蛋！你早就知道船要到最高点了，所以在船飞起来之前就跳下t望台了对不对？我死也不会帮你征婚！”

    “嘭！”在半空中漂浮了一会儿，莫茶璐号重重的落回到海面上。不过艾斯元素化飘在空中，倒也无恙。

    “哇哦，好险啊！”蒙轩奕奕然的冲船舱中走出来，脸上满是劫后余生的幸福表情。

    “混蛋！为什么不告诉我船会飘在半空中？”见差点害的自己出丑的人出现，艾斯的脸部表情瞬间兽化！

    “飞速的冲到高处，然后自然会飞到半空中，这是常识好不好？你看修苏宁和波洛托不也是老老实实的蹲在船舱里吗？”蒙轩满脸委屈的看着艾斯。

    “原来如此！刚才的举动很是失礼，实在是万分抱歉。”觉得貌似真的是自己的问题，艾斯想了想就躬身道歉。

    “哈哈哈……果然是个小鬼！这么容易就相信了！哥哥就是玩你的！怎么滴？”不愧是香克斯的关门弟子，连拍船动作都如出一辙。

    “混蛋！今天有你没我！”

    “等等！”蒙轩忽然正色道，“有没有听到什么声音？”

    “还想骗我？火拳！”刚上过一次当，艾斯怎么可能那么轻易就相信了蒙轩的话？

    “蠢货！仔细听听！”一拳就将喷来的火焰击破，蒙轩也不再还击，而是语气严厉的低喝道。

    “呜……”一阵阵苍凉的低吼声从下方传来，这下艾斯听清楚了。

    “什么东西？听起来像是有人在哭。”艾斯按了按帽子说道。

    “哭你妹夫啊！哪有人能哭的这么大声的？你倒是给我哭一个看看？”蒙轩没好气的丢给艾斯一记卫生眼，上这船真的对吗？怎么感觉有种后悔的感觉呢？

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


十六章 睡觉期间的礼貌问题

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩前辈，船长大人，妾身太无能了。”正思虑间，已经醒过来的梦玉拖着晃悠悠的身子出来了。

    “没什么，我们是一艘船上的伙伴，所以事情需要一起做，而不是只靠某一个人做。再说了，你是个女孩子，体力不支很正常。”

    “阿勒勒，难得艾斯竟然会这么劝人，会不会是听到梦玉的理想是找到一个如意夫君，所以某个正处于青春年少的少年开始春心荡漾起来，于是乎平常不怎么溜的嘴巴也忽然这么甜了呢？”当初在罗格镇蒙轩被达斯琪诡异的推测弄得一蒙一蒙的，现在蒙轩也想试试达斯琪那种思路推理，顺便体验一下当初艾斯笑话自己的心情，当然更主要的是让艾斯体会一下那时候自己心中的痛苦！

    能够让别人痛苦就是自己最大的乐趣！这就是蒙轩同学的为人之道。

    “胡……胡说！”艾斯自然不喜欢梦玉，只是他也是一个将近十八岁的小伙子了，情窦初开的岁月，兼之梦玉是一个大美女，被人说喜欢她自然会羞得满脸通红。

    “恼羞成怒了。”蒙轩嘴角又露出了标志性的坏笑。

    “我宰了你！火拳！”轮口才，十个自己也不一定是蒙轩的对手，口水战不是自己的特长，那干脆直接开打！

    “恼羞成怒之后就是杀人灭口，果然我推测的不错啊……”蒙轩轻松的将朝自己飞来的火焰击碎。本想着还击，却忽然觉得自己貌似忘了一件很重要的事情。但究竟是什么，被艾斯这么一打断却怎么也想不起来了。

    “该死的蒙轩，火枪！”艾斯气急之下竟然使用了当下能够使用的攻击速度最快的招式！

    “混蛋！还不住手！你想把船烧了？”硬挨了几下，蒙轩一拳击中艾斯的脑袋，瞬间艾斯长高了三公分――一个三公分的大包出现在了艾斯的头上。

    “就是！胡闹也该注意场合啊！”已经从船舱出来，却没有看到蒙轩挑逗艾斯的事儿，所以修苏宁和波洛托都站在蒙轩这一边。

    “万分抱歉！是我不对！”意识到自己差点将自己的船毁掉。艾斯立刻向众人道歉。当然不包括蒙轩。

    “阿勒勒，身为兄长，有这么一个任性的弟弟还真是命苦啊。”某人假惺惺的站在艾斯面前，“身为艾斯的兄长，是我管教不严，请大家原谅则个。”

    “混蛋！别得了便宜还卖乖！”艾斯气的瞬间元素化，却在众人冷冰冰的眼神中尴尬的恢复原貌。

    “呜……”这一次艾斯听得很清楚，这声音确实不像是人在哭，但却又像是人在哭，原因就是其中的悲伤之情就像是失去了亲人的孩童一般，无比的无助与恐惧，以及想与亲人重遇的渴望。

    “呜呜……太感动了！”忽然艾斯竟然哭了起来！“等待了五十年，但却被告知所等待的人很可能已经死了！”

    “难道说这个也能遗传？”蒙轩惊讶的看着艾斯，心里却不由的暗骂，别人穿越神马的都有，老子穿越屁都没有！尼玛说到底，原来海贼王世界也是个拼爹社会啊！“你听到了什么？”

    “五十年钱欢乐别离，说好再次相聚，转眼间五十载消逝，那群人仍然杳无音讯，为了反向寻找那群人，它想把红土大陆撞倒！但是已经十几年了，这红土大陆仍然没有半分要瘫倒的趋势。但是它已经伤痕累累，现在它心中唯一的担忧就是不知道是自己先撞死，还是先将红土大陆撞倒……”

    随着艾斯缓缓的将故事讲完，就连蒙轩也忍不住开始眼眶发酸。更何况其他人？女孩子天生的母性本能让梦玉老早就哭成元素化的泪水人了！

    “你想帮它对吗？艾斯。”蒙轩缓缓的躺在甲板上，闭上眼睛后问道。

    “我想带它一起走！”艾斯斩钉截铁的说道，“大家请帮助我！”

    “你带不走它。”不待其余人表态，蒙轩却已经开口了。

    “蒙轩你……”

    “先用那个感受一下。别总是那么毛毛糙糙的！身为一个船长，你必须要为全船人考虑！而我身为你的兄长，必须要在必要的时候帮你纠正错误！”蒙轩睁开了眼睛，直直的盯着艾斯，“记住，现在你首先是船长，其次才是艾斯！”

    “切！”知道蒙轩若是坚定的反对，那一定是有原因的，艾斯立刻闭上眼睛开始感应，不过一分钟就尴尬的笑笑，“嘿嘿……我刚才什么都没说，你们也什么都没记住。”

    “为什么？”

    “自己看下面吧！笨蛋！实力那么差，还总是不训练，现在知道实力的重要性了吧？”蒙轩重新闭上了眼睛，因为不知为何他似乎感觉到了一股恶意！

    “好大一座山啊！”波洛托惊叫道。

    “不对！运河下面应该是伟大航道一望无际的海面，这里不应该是一座山，蒙轩前辈反对船长大人带走那个它的原因想必就是因为它就是这座山吧？”虽然身体还没有完全恢复，却并不影响梦玉精密的分析能力。

    “阿勒勒，不愧是我们的航海士啊！要是我能娶到一个这么聪明的老婆，想必会省很多力气呢。”蒙轩懒洋洋的表扬了下梦玉。

    “蒙轩前辈是说真的？”梦玉惊喜的看着蒙轩，却发现蒙轩已经在鼻子上挂上了硕大无朋的鼻涕泡了！美目中刚刚闪现的神采瞬间黯淡了下去，气呼呼的哼了一声，梦玉就回到了自己的房间，同时还很用力的关住了门！

    “啪！”鼻涕泡瞬间破碎，却是蒙轩被关门声吵醒了。“修苏宁！开饭！”

    “拜托！我们貌似还没有平稳的落到海面上吧！有那么容易饿吗？”在失重的环境中做饭，他修苏宁还没有那本事！

    “恩？你是在反对我吗？”刚睡醒的蒙轩脾气很暴躁的！

    “你杀了我吧！反正现在我也做不出饭来！”反正迟早都是死，还不如像个男人一样反抗一次！

    “呜……”正在此时，又是一阵悲鸣传来，这下蒙轩终于清醒过来了。“啊嘞？原来还没有到颠倒山山脚啊？那你们把我喊起来干嘛？我要睡了，没事儿不要打扰我！”

    “嘭！”蒙轩摇晃着身子进入男生卧室，刚躺下船身一阵摇晃，却是船已经到达海面上了。

    “混蛋！不是说不准吵我吗？”连续被吵醒了两次，蒙轩的愤怒值瞬间爆表！

    “这个……是船到海面上了，不是我们的错……”本还想争辩几句，却发现此时的蒙轩眼睛竟然是血红色的！就像是嗜血的猛兽一般！修苏宁与波洛托对视一眼，却没有一个人敢说句撑场面的话。

    “呜……”又是一阵悲鸣，这下蒙轩的愤怒彻底爆发！“喊你妹啊！骨拳流星！”十数颗炸弹被蒙轩徒手丢到声源处。

    “快逃啊！”波洛托立刻跑到控制室推动船舵准备逃离――之前看到的那座山其实不是山，而是自己一众听到的悲鸣发声源头――一头硕大无比的巨鲸！长四十米宽二十米的莫茶璐号不过比巨鲸的眼睛大一点！波洛托从来没有像现在这样想抽自己几耳光――让你丫的一时脑热就上这艘船来？

    “谁让你们开船的？”忽然身后一个熟悉又陌生的声音传来，熟悉是因为说话人就是蒙轩，陌生则是因为从未听到过蒙轩用如此冷冰冰的语气说话！“胆敢打扰本大爷睡觉的人都该死！记住了吗？”

    “蒙轩大哥说的对！什么事儿能比睡觉重要？”此时的蒙轩明显就处于艾斯常说的兽化模式，修苏宁与波洛托哪儿敢在这个节骨眼儿上跟蒙轩较劲儿？

    “那就把船开到那头蠢鲸鱼那里，我要去教训他！”蒙轩红着眼睛，死死的盯着巨鲸。

    “巨鲸那么大，相比于它来说，我们就像是蚂蚁一般，想必它根本就没有看到我们，想来也是无意的。蒙轩大哥您大人有大量，何必和它计较？”波洛托用最慢的速度驾驶这莫茶璐号，期间还不断的尝试最后的努力，以期可以让蒙轩回心转意，毕竟巨鲸实在是太大了！随意的一个翻身引发的巨浪就足以将莫茶璐号弄翻！更何况现在是主动去挑衅？

    但让波洛托绝望的是期间蒙轩压根儿就没有睁眼看过他！

    “反正怎么都是死，还不如死得壮烈些！若是侥幸活下来，老子也是勇斗巨兽的勇士！”波洛托咬咬牙，狠下心快速驾驶这莫茶璐号朝着巨鲸驶去。

    在距离巨鲸差不多有二十米左右的时候，或许是痛感神经终于将被炮弹炸到的疼痛传到了它的大脑，巨鲸的眼睛本来无神的眼球忽然四处转动起来，最终视线的终点定格在了莫茶璐号上！

    “咦！遭了！被发现了！”一直蹲在旁边不敢出声的修苏宁发现了这一点，本就已经吓得苍白的笑脸瞬间变成了病态的蜡黄色！“要死了！我是不是是的最憋屈的海贼啊？因为副船长怒揍巨鲸，却反被巨鲸掀起的巨浪打沉船后导致船毁人亡……”

    “老子现在就教你什么叫做礼貌！”没有读心术，蒙轩自然不知道修苏宁心中的诡异想法，他现在唯一想做的就是将胆敢让他睡不着的东西揍飞！在距离巨鲸还有二十米的时候，蒙轩一个跳跃竟跳到了巨鲸的身上，眼看着拳头就要落在巨鲸身上，忽然另一只手伸出来阻止了他。，蒙轩恶狠狠的瞪着来人，却是想将阻止他的人一并揍了！

    “蒙轩，冷静点！它这么一直的哀嚎也是有原因的！”来人正是刚刚从t望台上飞来的艾斯。

    “放开我！”

    “冷静点！混蛋！”艾斯一拳将击中蒙轩，蒙轩还没有什么准备，所以直接就被打飞到了海水中。冰凉的海水瞬间让蒙轩完全的情形了！

    “呼……睡得好舒服啊！”惬意的伸了个懒腰，蒙轩忽然大吼道，“波洛托你个混蛋怎么驾船的？老子都滚到海里了！”

    “真的不关我的事儿……”波洛托欲哭无泪，这都啥人啊？难道刚才还没有睡醒？

    “咦……艾斯呢？”顺着绳子爬上船，蒙轩却发现少了一个人。“喂，梦玉，你不会真的喜欢艾斯吧？不过这么快就带到房内是不是有点太快了啊？”

    “妾身还没有那么无耻！”本来听到蒙轩暴走，梦玉还气呼呼的在床上生闷气，但在听到蒙轩去找巨鲸算账时早就跑到门口偷偷的查看蒙轩的状况，却是准备一旦蒙轩有危险就立刻出手救援，却不了两分钟后回到船上，蒙轩说的第一句话却是问艾斯的，第二句话虽然是问自己的，但更多的却是开玩笑！心中本满满的都是对蒙轩的担心，却在此刻尽皆化作了怨气！

    “阿勒勒，谁把我们可爱的航海士惹怒了？”蒙轩狠狠的瞪了眼波洛托和修苏宁，“说！是不是你们了？”

    “大哥！拜托您下次梦游别这么像醒着好不？我们都不知道怎么解释了……”被瞪的二人对视一眼，都看出了对方心中的苦涩。

    “咦？艾斯，你刚才跑到哪儿了？”元素化的艾斯忽然出现在了船上，蒙轩立刻感应到了。“刚才波洛托这个混蛋驾船太菜了，竟然把我颠到海里了！”

    “算了，这点小事儿何必斤斤计较？大家不都是伙伴吗？”听到蒙轩的话，艾斯本来紧绷的脸瞬间融化了，貌似某人梦游的习惯随着实力的增加而变得更严重了些呢，不过貌似还是个不错的坏习惯……

    “你们是谁？让拉布冷静下来的就是你们吗？”巨鲸的肚子里竟然钻出了一个把头发弄得跟花似的人！

    “哦，是你用那个了吧，艾斯？感觉如何？”

    “貌似威力比之前更强了。”艾斯老老实实的交代。却不料蒙轩直接就跳到海里了！

    “你妹的作者！这么个拼爹的世界，你就不能给老子找一个牛叉爹？”肆意的大骂了许久，蒙轩才意犹未尽的回到船上，毕竟肚子饿了是一件很大的事情。

    “先靠岸吧，想必这位老爷爷能够从巨鲸的肚子里钻出来，想必是在巨鲸的体内做了些改造，这应该不是一个很简单的工程，那想必他对伟大航道的认知应该很不错，妾身想去细细的请教一下。”梦玉见蒙轩无事，本还带着担忧神色的脸在蒙轩视线转过来是立刻变成了冷冰冰的。

    “波洛托，靠岸！”

    “修苏宁，做饭！”艾斯和蒙轩不分先后的下达了各自的指令。

    吃过饭已经是晚上了，老头幸福的拍着肚子躺在不知从哪儿弄来的摇椅上，嘴巴张开似乎是准备讲解一下伟大航道的事情，但就在黑桃海贼团全体成员屏声静气等待下文时……

    “呼呼……”却是一阵呼噜声从老头的嘴里传出！

    “别拦着我，我现在就那他当试药罐！”老早就像买一个摇椅，只是被梦玉强烈反对，好不容易有个不用花钱的现成的，而且很明显这老头现在已经是犯了众怒！蒙轩立刻佯怒准备揍人，其实就是想把摇椅抢过来而已。

    “蒙轩大哥，他可是一位老人家啊！”虽然是个暴脾气，但对老人还是很敬重，所以第一个抱住蒙轩的却是修苏宁。

    “滚开！我要那把摇椅！啊呸！我要揍那老头！”

    “喂……假公济私别那么明显行吗？”不知为何，梦玉现在对蒙轩的说话语气很冷淡，甚至连前辈也不喊了。

    “切！有什么大不了的？不就是一个破摇椅吗？送给我我也不要！”得不到的葡萄蒙轩从来不认为是甜的！

    “喂，你们这一群小鬼，不知道打扰别人睡觉是很不文明的行为吗？”周围这么吵，只要不是过于异常的人就不会睡着！只是老头这一句话却让所有人的是想集中在了蒙轩的身上……

    “看我干吗？我可是睡觉超平稳的！”

    “是……”众人有气无力的回应着。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第十七章 新的约定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “它是一头拥有着人类感情的岛屿鲸鱼。”最终蒙轩还是没能如愿的将摇椅抢走，但是却黑桃海贼团的人并不会阻止他将老头从摇椅上揪下来，被还想抱怨的老头见到众人充满杀意的目光后，哼哼唧唧的抱怨了两句后就重新躺回到摇椅上，却在蒙轩准备再揪起他的时候开口了。“老夫记得那是在五十年前，我像平常一样地守在灯塔中，从西海来了一群很豪爽的海贼，而那时候年幼的拉布就是跟在他们后面来的。那群海贼一直带着拉布一起旅行，不过据说他们在西海的时候就要拉布留在西海的，但是它却暗中跟着过来了。要知道岛屿鲸鱼是一种群居动物，可拉布已经把那群海贼当做了同伴。当然在那群海贼的眼中，拉布同样是一个很重要的伙伴，但是伟大航道太危险了，所以他们的船长就拜托我来照顾拉布，并且在离去的时候个拉布约定三年后环游世界一圈后在回来带它一起旅行。”

    或许是触动了心中沉寂许久的悲伤，老头擦擦了眼角才继续说道，“可是这一去就是五十年了。直到现在他们还是没有回来。想必已经……我开始劝说拉布那群人可能已经被海浪或者其余强势的海贼覆灭了。试图劝说它不要这么伤心。但是拉布不想听，也不想信！为了重新见到伦巴海贼团的伙伴，拉布在几十年前开始拼命的撞击红土大陆，希望可以撞倒它后回到西海去寻找那群人，但是红土大陆怎么可能被它撞倒？几十年来，红土大陆已然屹立在原地，而拉布却已经伤痕累累的了……”

    “几十年前？”艾斯打断了，“我听它说貌似是从十几年前才开始撞山的……”

    “它是鲸鱼，不是人，就算有人类感情，但是这智商怎么可能比得上人？咦？”老头忽然愣住了，“你可以听懂它说话？”

    “恩，是啊，很难吗？”艾斯无所谓的耸耸肩。

    “小子报上你的名字！”老头忽然变得很严肃。

    “喂！老头，在问别人名字前应该先报上自己的名字吧？”蒙轩懒洋洋的说道。

    “波特卡斯.d.艾斯。”但是这边的艾斯却已经说出了自己的名字。

    “呵呵……有没有人说你很像一个人？但想来也不太可能，毕竟政府已经确定过了。”老头大笑道，“不过确实是老夫疏忽了，库洛克斯，此乃老夫的名字，老夫乃是一个医生。二十多年前有一群人来到这里，请求我到他们船上，为了寻找伦巴海贼团，我就答应上船，但是待到游历了一圈世界后，却还是没有发现他们的踪迹，想来是全团覆灭了……”说道这里，老头的声音顿时又低了下去。

    “老头貌似是和一群了不得的人一起了呢。”

    “看来老爷子上了的船可是一艘了不起的船呢。”

    “哼！”一见是蒙轩与自己同时说出了类似的话，梦玉冷哼一声就扭过头去不再开口。蒙轩挠挠头却不知道怎么回事。毕竟前世他只是个卖狗皮膏药的，在那个一切向钱看的社会中，更何况前世的他都沦落到要去偷吃神殿里的供奉来填饱肚子，能有几个女孩儿会看上他？所以就算是两世为人，蒙轩在感情上也只是个菜鸟而已。对于梦玉的动作，蒙轩不懂自然也就不会有什么行动。

    “呵呵……你们两个小娃娃倒是机灵。”库洛克斯大笑道，“我上的那艘船确实很厉害，只不过就算你们两个猜出来了也切记不要四处张扬，毕竟老夫还是不喜欢喧闹的日子。”

    “好说，好说！”蒙轩贼贼的笑道，“你那张摇椅我挺喜欢的，若是送给我或许我会患上间歇性失忆症也说不定。”

    “你最好不要拿走这个摇椅，否则有人会患上焦虑失眠症。”库洛克斯沉声说道。

    “没事儿，我是个制药师，迷药是我的强项。所以我不会焦虑，更不会失眠。”蒙轩知道某人要说什么噎人的话，所以抢先一步说出更噎人的话。

    “混账小子！老夫会患上焦虑失眠症！”库洛克斯大怒道。

    “哦，万分抱歉！”蒙轩一把将库洛克斯拎起来丢在地上，然后在众人惊异的目光中，神色淡然的将摇椅扛到莫茶璐号上！“关我屁事儿？”待到将摇椅放置好后，蒙轩说出了哽咽人的话。

    “混账小子，老夫……老夫……”本还想说几句撑场面的话，但是最尊重老人的修苏宁立刻在库洛克斯耳边将蒙轩的德行告知，老头气的胡须直打颤，却还是没有放出狠话。

    “不过我这个人不喜欢欠别人东西。”蒙轩重新跳回到岸上，然后指着还是晕乎乎的巨鲸拉布说道，“你应该很关心这头蠢货吧？我帮你解决困扰你多年的难题，而那个摇椅就送我了如何？船上的几个家伙都不让我花钱买摇椅，认为那是玩物丧志的东西，不过这次是不花钱弄到的，所以你们谁若是再敢反对，我就揍他！”一通抢白直接让其余人将准备好的台词迅速咽回到肚子里去。

    “你有什么办法？老夫为医数十年都没有办法，你一个毛头小子能有什么办法？”库洛克斯满脸不屑的说道。

    “不如打个赌如何？”蒙轩轻笑道，“若是我可以让那蠢货永远不再撞山，那你就要将你对伟大航道的了解全部告诉我们，这个交易如何？”

    “成交！”略一思虑，库洛克斯就应了下来。

    “喂，小鱼，张开嘴！”蒙轩走到拉布正对的岸边，盯着拉布说道。

    “呜……”拉布却没有理会蒙轩，而是自顾继续悲鸣着。

    “靠！不听话的小家伙可是会挨打的！”蒙轩嘴角露出了坏笑，同时蹲下要将身上的负重取下。

    “那个是……”刚上船的波洛托从未见过蒙轩的负重，自然很是惊讶。

    “那是负重，一个老头给的，现在那家伙身上的负重应该有八百公斤了吧。毕竟两年前已经六百公斤了。”很是惊讶蒙轩竟然还带着负重，艾斯随意的回答过波洛托，就上前想去看看蒙轩的负重。结果一入手艾斯发现自己错了！这副负重最少九百公斤！也就是说前一段时间的对打自己能够占据些许的优势，却是因为蒙轩还没有使出全力！

    “可恶！那家伙究竟有多强？”艾斯看了眼海边的蒙轩，眼里尽是求战的火焰！

    这倒是艾斯错怪蒙轩了，蒙轩的负重有个机关，这个机关除了蒙轩任何人都不知道它的存在。而当与艾斯对打的时候，蒙轩早就将负重取下了！只是这事儿以蒙轩的秉性，会告诉艾斯吗？

    “呜……”

    “呜你妹啊！爱心铁拳！”蒙轩是尊老爱幼，但仅限于他熟识的。对于拉布，纵然很是钦佩它的事迹，但在之后的重要道具摇椅与它之间抉择，蒙轩心中的天平没有丝毫犹豫的倒向了摇椅！

    “呜……”吃痛之下，拉布顿时张开大嘴，却是恼怒之下准备将蒙轩一口吞下！

    “流星雨！”蒙轩却是不慌不忙的将手伸进药袋，艾斯立刻不忍的闭上了眼睛。

    数不清的药丸飞入到了拉布大张的嘴巴里，不过毕竟岛屿鲸鱼的身体泰国庞大，就算蒙轩的手艺再怎么厉害，要让药效立刻在拉布体内生效却还是不大可能。于是乎某人阴险的引诱拉布做热身运动，不过一会儿，拉布的面部表情就变得很是精彩，就像是腹泻的人找不到厕所一般。

    “你给拉布吃了什么？”库洛克斯揪着蒙轩的衣领大吼道。

    “阿勒勒，安心西路！”蒙轩轻松的就从那一双干枯树皮般的手中脱身，“只是一些泻药而已，只要它拉肚子拉到只剩下嚎叫的力气，你觉得它还能去撞山吗？”蒙轩很是牛叉的说道。

    放佛是在印证蒙轩的话，本还是清澈无比的海水瞬间变得浊黄！其中还掺杂着阵阵的恶臭！却是泻药已经开始发挥作用，拉布――拉肚了！

    “若是你觉得这蠢鲸鱼嚎的烦，这一袋药是止声的，按照它的体型，应该可以做到一年发不出声音。泻药的话估计就撑不到那么久了，大概只能撑到三个月。不过我给你个建议，你且附耳过来！”蒙轩将药丢给了库洛克斯后说道。

    “混账！它怎么可能那么听话？”蒙轩刚说完，库洛克斯就大叫道。

    “信不信由你，我就套用你一句话，拉布虽然拥有人的情感，但却并不具备人的智商。”蒙轩的话让库洛克斯心里一震，似乎是想到了是什么，虽然嘴里还是絮絮叨叨的，但却还是缓缓的回到灯塔中。这是蒙轩给的建议。

    蒙轩不是个胆大的人，所以并没有像原著中的草帽一伙那般，啥都不知道都敢虎着脸往里冲，在灯塔呆了将近半个月，期间艾斯除了训练就是和拉布聊天。只不过拉布很少到岸边来。

    “多谢老前辈对妾身倾囊相授，妾身感激不尽！”若说在灯塔这里有收获的，只有蒙轩和梦玉，蒙轩得到了一把摇椅，而梦玉则得到了库洛克斯丰富的航海阅历，这对于一个航海士来说无疑是一笔无可估量的巨大财富！所以对于库洛克斯，梦玉还是是打心底里感激。

    “呵呵……”库洛克斯大笑道，“小姑娘是不是很喜欢那个贪财的小鬼啊？”

    “谁……啊？不……不是！”本还想问一下，却见库洛克斯的目光终点赧然就是蒙轩，梦玉的俏脸顿时红的不行不行的。“妾身才不喜欢那个笨蛋呢！一个萝莉控的家伙笨蛋才会喜欢呢！”

    “有些东西必须要努力才可以抓住，而有些人必须坦诚了才可以得到。”库洛克斯语重心长的说道，“那小子看起来很精明，但很明显对于感情的事情却是一个超级白痴。你若是不言明，说不得以后他真的会被一个所谓的萝莉女勾走了魂儿也说不定哦……”

    “前辈休要笑话妾身！”梦玉脸上更红了，但是眼中却闪过了一丝的决意。

    时间悄然间已经过去了二十天，期间梦玉对待蒙轩的态度忽然来了个一百八十度的大转弯――本来每天是横眉冷对，而现在则是慈眉善目，当然这个词用在这里不是太合适，大家意会到什么意思就可以。

    而蒙轩是个爱占便宜的主儿，有姑娘愿意给自己洗衣服等，他自然是来者不拒！只不过做饭就算了，梦玉的地狱料理还是很具有杀伤力的。

    “拉布，今天我就要走了。”艾斯看着拉布，眼里满是不舍。

    “呜……”

    “呜你妹夫！”一个懒洋洋的声音从艾斯的背后传出，拉布的眼中瞬间闪现了许多神色――有恐惧，有愤恨，更多的则是哀求。

    “别害怕，小家伙，哥哥不是什么好人。”蒙轩的话音刚落，拉布直接钻进水里，任凭艾斯怎么呼唤，死活也不出来！

    “拉布，我和你约定，只要你以后不再伤害自己，我就会在伟大航道上寻找伦巴海贼团的消息。”艾斯直接元素化到半空中，直到到了看不到蒙轩身影的时候，拉布才怯怯的从水中钻出来。

    “呜咦呜咦……”听到艾斯的话，拉布眼中的负面情绪立刻消失了。

    “这是男子汉之间的约定！我不敢保证三年之内一定回来，但是最多五年，我一定会回来看你的！”艾斯拍了拍胸口说道，“就算没有时间，我最少也会派一个船员来看你！”

    “呜咦呜咦……”这下拉布的大眼睛立刻露出了喜悦的神色。

    “那么记住不要再去撞山了！否则那可是违背了我们的约定了哦！”

    “呜咦呜咦……”

    而在莫茶璐号上，蒙轩正在给众人讲解拉布为何一次也没余撞山的原因――鲸鱼不是鱼，所以每隔一段时间就需要露出水面呼吸，而经过改良后的加强版泻药付下去后，拉布的排泄物已经将这一大片海域都弄得脏兮兮的，水中的含氧量也均下降到了一个最低值。而且服用泻药后，拉布的力量已经不足以支撑它将庞大的身躯带到颠倒山下，所以……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第十八章 “贱人”蒙轩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “喂，还在伤心呢？”熟悉的懒洋洋的声音从背后传来，艾斯立刻收起了眼中的悲伤，因为身后这家伙的嘴巴可是毒着呢！

    “要你管！”艾斯冷哼一声就朝着训练室走去，却是不打算与蒙轩斗嘴，反正斗嘴也斗不过，既然明知不是对手，何必自讨没趣？

    “阿勒勒，修苏宁，今天大哥想吃鲸鱼肉！”蒙轩嘴角露出一丝坏笑。

    “混蛋！不准吃！”艾斯暴跳如雷道。

    “和我打一架！”蒙轩语意轻佻，但是眼神却很是坚定。

    “我现在还不是你的对手。”误以为蒙轩上次是带着负重与自己对打的艾斯老老实实的认输了。

    “为什么？上次不是不分胜负吗？”艾斯是个心性坚强的孩子，难得见到他如此有挫败感的时候，蒙轩就想着探明真相后好好的戏弄一番他。

    “你个混蛋！跟我打还带个负重，是不是看不起我？”艾斯双眼冒火的看着蒙轩。

    “阿勒勒？原来是遇到乡下人了。”蒙轩嘴角露出了熟悉的坏笑‘

    “咔吧。”也不见蒙轩有什么动作。一声轻响发出，蒙轩大咧咧的站在那里。“来吧，你只要能在我身上找到负重。以后我每次见到你就给你行礼！”

    “嗖！”蒙轩身边立刻出现了一只名为艾斯的动物。

    一分钟，两分钟，转眼间五分钟后，这只名为艾斯的伸手还在不知疲惫的搜索着。

    “嘭！”一个大包出现在艾斯的头顶。

    “混蛋！那个地方是你能碰的？”蒙轩脸上尽是羞怒。刚刚出现的梦玉被这对活宝逗得娇笑连连。

    “蒙轩，这是你的衣服，刚刚运动过，身上都是汗，换上妾身手上这一套衣物，或许会舒服些。”

    “哦。谢了。”蒙轩大咧咧的接了过去，却没有发现梦玉对自己的称呼已经有所改变。

    “蒙轩，我想和你说几句话……”梦玉低着小脑袋，小手却紧紧地揪着衣摆。

    “船长！艾斯船长，新的悬赏令出来了！”t望台上的修苏宁手握一分报纸大吼道。

    “哦？”对于悬赏金的高低有着强烈追求，因为对于现在的艾斯而言，悬赏金越高就代表着自己被世界的认可程度越高！

    “火拳艾斯，悬赏金一亿五千万贝利！”这对于一个刚刚进入伟大航道的新人绝对是一个超高的悬赏。

    “切！才这么点啊？”明明嘴巴已经咧到了耳朵后面，某个傲娇男却还是傲娇的很。

    “哦，下次若是要买宝树亚当，就直接把艾斯押那就可以了……”蒙轩忍不住调笑道。

    “剑人蒙轩，悬赏金六千万贝利！”

    “你t才是贱人！你全家都是贱人！”蒙轩像是被踩到尾巴的小猫一般立刻尖叫了起来。本来被称作混蛋就够闹心的了，现在又被称作贱人！悬赏令是谁发的？蒙轩保证若是那人站在自己面前，他最多弄那人个半死！

    “又不是我给你取的，干嘛对我发那么大火？”修苏宁表示很委屈，但对象是蒙轩，势比人强，修苏宁只好选择忍气吞声。

    “蒙轩好厉害，只是第一次就被悬赏六千万，这可是代表着蒙轩有具备大海贼的潜质呢！”梦玉美眸中闪过一丝的喜悦，放佛是自己的悬赏金提升了一般。

    “前方发现岛屿。”

    “登陆！”在罗格镇时，为了避免翻船的可能，梦玉建议不要买太多的东西，所以船上的食物并不充裕。若不是这几天不断有些不长眼的海兽来义务送肉，黑桃海贼团可能要会变成众多覆灭海贼团中的一员。海兽肉味道不错，但是连续一个月都吃这个正常人也不大受得了。既然现在已经看到了岛屿，那么登陆补给才是众人心中最关心的。

    “蒙轩，妾身想请你陪着去买一些东西可好？”梦玉看着蒙轩，眼中满是期待。

    “哦。”梦玉帮蒙轩洗了许久的衣服，现在让陪着逛街，蒙轩自然不会拒绝。“乡下人，帮我把这两把刀修理一下，有点钝了。”说罢将血饮与沙鳄丢给艾斯，就拎着一个大包裹下去陪着梦玉下船了。

    “喂……我可是船长……”艾斯这厢试图重新挽回一些船长尊严，但是自从上次的“负重事件”后，蒙轩对他的尊重已经无限趋近于零了。是故事件的另一位当事人压根连回头的想法都没有产生过。

    “还不快去采购？”回头间，船上的另两个货还在捂着嘴偷笑，傲娇男气的直接元素化！

    “收到收到，乡下人艾斯船长！”二人搞怪的敬了个礼，然后在艾斯发作之前就怪笑着下船了。

    “切！”艾斯则老老实实的留在船上看家。

    “老板，冰箱怎么卖？”

    “十万贝利。”

    “五千行不？”

    “滚！”

    “五千一！不行啊？五千二！我买你们三个冰箱，每个六千行不行？”

    顾家好男人正在努力的说服冰箱店老板，但是老板直接在耳朵里塞了两朵棉花！

    “老子不动手你就不知道大爷我是文武双全！”文的不行，蒙轩直接上手！一分钟后老板抱着蒙轩的大腿求他带走三台冰箱！而且每天只收了四千贝利！

    “梦玉在这里等我十分钟，我把冰箱弄到船上。”不待梦玉回应，蒙轩已经没了身影。

    “妾身想和你说……其实妾身很喜欢你……”梦玉看着蒙轩远去的身影，嘴里喃喃的说道。

    “呦呵……那个大块头有什么好的，美女，不如喜欢哥哥怎么样啊？”蒙轩已经走远的时候，梦玉的身边忽然出现了几个身影。

    “梦玉！”蒙轩回来的时候，梦玉却没有在原地等着，四处寻觅一番，却还是没有发现梦玉的踪影，这下蒙轩察觉到了不对劲儿了！

    “咦……”蒙轩在地上发现了一个东西。“梦玉……”

    梦轩这边出事儿，修苏宁与波洛托二人那边也不是太平静。

    “这头虎皮羚羊是我们先看上的，凭什么让给你？”修苏宁大喝道。

    “这羚羊乃是我前天打猎得到的。若非家中缺钱，我本想留着给我老娘补身子的！现在来赎，自然是理应我取走！”一个扛着猎枪的汉子却没有半分退让。

    “别闹了！虎皮羚羊速度飞快，兼之警惕性很强，其实普通人可以弄到的？啊……”

    修苏宁自然不信，虎皮羚羊乃是极其珍贵的食材，不仅仅是因为它的肉肥而不腻，且对人有大补，更重要的是虎皮羚羊的皮是最好的御寒之物之一，兼之虎皮羚羊速度极快，极其难以捕捉！而眼前这个大汉头戴着个礼帽，怎么看也不像是一个练家子。却不料扛枪的汉子忽然一拳打中修苏宁，而旁边的波洛托以及当事人修苏宁竟然连反应时间都没有！

    “我的速度可是很快的！”大汉嘴角露出一丝笑意，但却又忽然面露悲色。“十日我在赌场不小心将给老娘治病的药钱都输了，这才不得已将徒步追踪五百里才猎杀到羚羊拿来换钱……”

    “别说了，既然是给你母亲补身子的，我们不要了。”波洛托还想争辩，但修苏宁却开口了。“不过在下有一个请求，可不可以由我来料理这只虎皮羚羊？我是一个厨师，这虎皮羚羊极难见到，所以……”

    “客气，我叫穆璐义，吉尔吉斯.穆璐义。既然兄弟如此热心，那我就劳烦兄弟了。”大汉哈哈大笑道，旋即又指着身后的一个腰挎佩剑的大汉说道，“这位是我的朋友，邱思木.鱼泉韩，是一名剑士。若不是他和我一起，这虎皮羚羊还抓不到呢。”

    “喂……穆璐义，你话太多了，对待陌生人不应该这么直接的就将底细透漏给别人。”鱼泉韩沉声说道。

    “呵呵……我叫吉特波利.修苏宁，一个厨师。这位是我的伙伴基里连科.波洛托，是一名船工。这下彼此都交换过底细了，鱼泉韩大哥应该可以放心了吧？”一旦涉及到食材，修苏宁就会变成一个彬彬有礼的淑男。

    “我怎么知道你们说的是真是假？”鱼泉韩沉声说道。

    “混蛋！胡乱更改名字是对自己家族的不忠！如此行径老子才不屑于做！”波洛托长相凶狠，虽然武力不咋地，但是用来唬人还是很好用的。只是这次貌似踢到铁板上了……

    “嗖……”眼前已经没了鱼泉韩的身影，但是一缕头发轻飘飘的从波洛托眼前飞过，那是他自己的头发。

    “好快……”波洛托震住了。而修苏宁却忽然嘴角露出了一丝微笑。

    “就是比着我们的大哥蒙轩还差一点……可惜可惜啊！”

    “蒙轩是谁？也是个剑客？现在在哪？我要和他比试！”作为一个资深剑痴，鱼泉韩的目标对手是世界第一大剑豪鹰眼――朱洛基尔.米霍克！但自知现在实力尚未达到那个地步，所以其余的所有剑客都是他磨剑的炼刀石！

    “比试当然可以，不过我们蒙轩大哥很少主动出手。”当然这是蒙人的。“除非你跟我们到我们的船上。”

    “好！”对于剑客，好对手要比钱财之类的更重要。

    不过众人还是没有忘记穆璐义的老母亲，先是到了他家准备给她做顿好吃的。然而待到进去的时候却忽然发现家里已经狼藉一片，而一个老妇人身下已经是一片猩红！

    “娘！”见到自己母亲如此惨状，穆璐义虎目圆瞪，几乎将一口钢牙咬碎。“是哪个混蛋？”

    “是……”老妇人明显已经气游太虚，若不是担心自家儿子，强提着一口气，说不得早就一命呜呼了。

    “地下交易所！我必灭了你们！”

    “地下交易所？怎么回事？”见对一个老人都这么狠，修苏宁的眼中闪过一丝杀意！

    “穆璐义是这里最好的猎手，不仅仅是因为他枪法好，而且他的枪是当今世上少有的连发的！最多可以连续射出三颗子弹。这把枪乃是他偶然捡到的，但却被地下交易所看上，想要买去，却被穆璐义拒绝，想不到他们竟然怀恨在心……”鱼泉韩自小没有爹娘，自小流浪的他若非在六岁的时候被穆璐义的娘捡到收养，说不得现在还在某个角落流浪。而今见到恩人如此遭遇，鱼泉韩身上立刻笼罩了浓浓的杀气！

    “先回我们的船上！找我们船长和蒙轩大哥，然后一起去做了地下交易所！”修苏宁的语气很是阴森。

    “好！”

    “什么？蒙轩大哥还没有回来？”待回到了船上，众人却发现只有艾斯一人留守。

    “恩，是啊，蒙轩把冰箱搬回来后就又下去找梦玉了。”艾斯正在举着杠铃锻炼臂力，没有怎么注意到还有其余人上来。“对了，今晚吃什么饭？我想吃猪肉，还有鸡汤，排骨，水果沙拉……”一口气说了许久，艾斯忽然愣住了，“你们哪位？”

    “拜托！我们老早就上来了！”穆璐义大吼道。

    “艾斯船长有点不注意小节……”修苏宁虽然觉得丢人，但还是为艾斯辩解。“事情是这样的，艾斯船长，我们今天……”简略的将穆璐义家中发生的事情说了一遍，艾斯按了按头上的帽子沉声说道，“走！”说罢就带头下船了。

    “艾斯船长！交易所在那边……”穆璐义很是感激艾斯的仗义，但却对他的掉线行为很是担心。“那个，修苏宁，你们船长这样可靠吗？”

    “放心吧！”修苏宁的眼中瞬间燃起火花，“虽然我们船上的两大战力平常都比较掉线，但是在战斗的时候，绝对是值得将后背安心托付的人！”

    “艾斯？你怎么下船了？船上没人看守吗？”还在四处寻找梦玉的蒙轩见到艾斯一众，顿时有点发懵。

    “我要屠了地下交易所！”艾斯按按帽檐说道。

    “阿勒勒，我也正有此意呢，只是一直没有找到去那里的路。”见艾斯与自己的目的地一致，蒙轩的语气立刻变得懒洋洋的了。

    “哦？你为什么去那儿？还有，你不问我为什么要这么做？”艾斯看着蒙轩说道。

    “梦玉被抓了，就是地下交易所干的，原因嘛想必是因为你被悬赏前的那件事儿。而我正好也想去弄点小钱儿花花，毕竟船上只剩下不到一百万贝利了。”

    “只是为了弄点钱就要屠了地下交易所？”穆璐义额头掉下一滴冷汗。

    “啊嘞？你们哪位啊？”

    “混蛋！别和你们船长一样迟钝行不行？”

    “混蛋说谁呢？”穆璐义脖子上起了一层鸡皮疙瘩，却是蒙轩已经到了他的身边，而且他竟然没有意识到怎么回事儿！

    “混蛋说你！”鱼泉韩已经将佩剑拔出，只要蒙轩敢对穆璐义有什么恶念，他的剑一定会落下！

    “嗖！”

    “人呢？”穆璐义和鱼泉韩对视一眼，眼里尽是恐惧。

    “阿勒勒，你是在找我吗？说我的混蛋？”蒙轩这次现身却是在鱼泉韩的身后！

    “好……快！”鱼泉韩喃喃的说道。

    “你才快！你全家都快！你最快！你是超级快枪手！”却不蒙轩立刻蹦哒起来大吼道。

    “别闹了！”艾斯沉声说道，严肃时的艾斯身上有一股令人臣服的气势发出。

    “阿勒勒，好了，知道了！”蒙轩重新恢复到懒洋洋的样子，“梦玉被抓想必是因为我说过最近缺钱了，所以才会亲入虎穴一探究竟，别忘了梦玉可是很强的。所以救人的事情可以暂时缓一缓，而杀人嘛？”看了眼穆璐义和鱼泉韩。“我为什么要帮助陌生人？”

    “他的母亲被交易所杀了……”修苏宁立刻解释道。

    “管我屁事儿？”蒙轩低喝道，“我是海贼，不是慈善家！要我帮忙可以，除非……你们加入我们！为了同伴的话，我倒是可以全力以赴的。”

    “不准反对！人多了好有个后备人员，撑船的人太少了！”将艾斯想开口，蒙轩立刻悄声低喝道，“屠了交易所本就是我要做的事情，但若是可以顺带招收两个实力不错的船员岂不是更好？仅凭我们五个人想要称霸海上，为免有些天真了吧？”

    “随你了……”蒙轩说的很有道理，艾斯自然无法拒绝。

    “你们是海贼？”

    “啊，是啊！穷凶极恶的大海贼！”

    “不对！”忽然鱼泉韩指着蒙轩说道，“我认识他！新悬赏的黑桃海贼团剑士――蒙奇.d.蒙轩，悬赏金六千万贝利！剑人蒙轩！”

    “你***才是贱人！别拦着我艾斯，我要灭了他！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第十九章 目标七武海！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “时间暂定为两个小时，两个小时后不管有没有成功，都要赶到这里集合！”布阵什么的艾斯永远都是摇旗呐喊的角色。这次一样，所有的布置都是由蒙轩做的。

    “是！”最终穆璐义和鱼泉韩还是答应加入黑桃海贼团，第一，蒙轩实力很强，鱼泉韩想要挑战；其二，他们消灭的目标一致，都是地下交易所，而且算起来艾斯一众算是穆璐义的恩人了，加入恩人的队伍貌似也不错；第三，艾斯这家伙不管二人如何想的，直接开始介绍船上的布置和人员结构。明显已经将他们当成了船员了。若是不答应，看着旁边嘴角冷笑不已的蒙轩，他们肯定拒绝的后果只有一个字――死！

    “出发！”

    “火拳！”艾斯直接在墙上轰出了一个大洞！

    “我靠！不是说要你悄悄的进去吗？”蒙轩大吼道，“你们几个去后面搜刮一下，有什么值钱的都给我弄走！这里的人有艾斯和我来对付！”既然艾斯已经将所有人的注意力吸引过来，声东击西这种小计谋，蒙轩很是熟练。

    “何妨贼子，竟然敢来此闹事儿？可知道这是地下黑市的那位大人的财产？”一个剑客大喝道。

    “那位大人是哪位大人？”蒙轩轻笑道，“嗖……”嘴上轻笑，但手上却已经将一粒药丸弹出，药丸落地即碎，瞬间一大片毒雾从中发出。

    “这个给你！记得别用能力。否则布干了你也就倒霉了。”

    “你就不能正常的打一架？”艾斯大骂道，每次都是这样，自己正要打个舒服，那边却已经用毒将人放倒完了！

    “对这种小角色不需要浪费体力。留着你的力量对付后面的两个人吧。”蒙轩淡淡的说道。

    艾斯心头一震，扭头发现果然有两个人还站着。单凭他们身上散发的气势就知道肯定不是小角色。“这两个人留给我，你去里面！”艾斯的好斗细胞开始无上限的活跃起来。

    “阿勒勒，那小心点啊。把这个药丸吃了，那块布就可以摘下来了，带着想必你也发挥不出全力。”随手丢给艾斯一个药丸，蒙轩就快速冲过去，而那两个护卫竟也不拦。或许他们也感觉到了艾斯身上的气势，若是再加上好一个气势不比艾斯差多少的蒙轩，二人也胜利的希望就更小了。

    “希望你们可以让我好好的享受一下战斗的喜悦……”艾斯嘴角露出一丝残忍的笑意。

    “站住！何人胆敢闯……”

    “就只有一句台词的龙套就别出来现了。”蒙轩懒得理会这种小角色，瞬间冲到阻拦者，手腕一抖，阻拦者的嘴里已经被塞进了一粒药丸。仅有的一句台词还没有说完，龙套同学已经倒地了。

    “最烦你们这种热血的龙套了，没事儿学人家小怪兽，该倒的时候就老老实实的倒下去！”说话间，蒙轩又放到了几个唧唧歪歪的小角色，直到一个扛着大刀的人出现。

    “呵呵……看来这个小岛上可是有很多值钱的东西呢！”蒙轩淡淡的笑道，“否则怎么用得着实力这么强的人出现呢？”

    “黑桃海贼团，伟大航道的新贵，船长波特卡斯.d.艾斯，自然系果实烧烧果实能力者。悬赏金一亿五千万贝利。制药师蒙奇.d.蒙轩，剑士，悬赏金六千万贝利。魔雨切尔福特.d.梦玉，悬赏金四千五百万贝利。仅有五个人的海贼团竟然有三个背负着千万以上的悬赏，不得不说你们这个海贼团确实很有潜质。我的老板很欣赏你们，得知你们此行的目的地就是这里，所以命我提前到此等你们。”来人侃侃而谈，却不知道在蒙轩的心中，已经将他列入到了必杀的黑名单之中！

    “看来我这个无名之辈在不经意间却是创下了不小的名号呢。”蒙轩脸上露出了一丝得意的笑容，“可是你的悬赏是多少呢？不敢通报姓名的小鬼？”

    “达兹.波尼斯。悬赏金五千万贝里。”波尼斯淡淡的笑道，“虽然我只有五千万贝利的悬赏，但这是六年前的，而且我在三年前得到一个好东西，实力已远不是当年可比。所以劝你还是不要反抗了。我的老板可是一个了不起的人，你若是跟了他不会有**份的。”

    “阿勒勒，我虽然不喜欢打架，但是却不不害怕打架！因为我对长得比我矮的陌生人很反感啊！而且，能够让我顺从的人，除了海贼王，任何人都不行！”本还是面带微笑，蒙轩却忽然拔出血饮。“一刀流，断水！”

    “嘭！”波尼斯胳膊上竟然长出了类似于剑刃的东西，以大快刀血饮的锋利程度竟然也难伤其分毫！

    “我可是吃了快斩果实的刀刃人！全身都可以化作硬度堪比钢铁的刀刃。这也就是为何我现在不需要武器的原因。”达兹.波尼斯大笑道。

    “二刀流，清风！”蒙轩并不答话，难得有一个这么好的对手，若是用毒放倒了却是有点浪费资源了。蒙轩是个好孩子，就算是一只小蚂蚁他也会用合适的药量来试药，而波尼斯是一个很好的实验对象，只不过是剑术上的。

    “灭裂斩！”波尼斯双手交叉于胸前，待到蒙轩冲过来时立刻挥出！可怕的剑气如同离弦的箭一般飞速前进，所过之处的物体尽皆被一斩为二！

    “二刀流，盾舞！”沙鳄也被抽出，双刀被蒙轩飞速挥舞，在胸前形成一道密实的防守圈。“久守必失，看来想办法进攻！”被压制这么久，这可不是蒙轩的作风。

    “暂停！”蒙轩忽然跳出了战圈。

    “哦？”本来就只是为了招降蒙轩一众，波尼斯见状也就立刻停了下来。

    “嘭！”一声重物坠地的声音发出，却是蒙轩将负重取了下来。“这下我可以尽情的享受你的味道了……”蒙轩舔舔舌头，嘴里露出残忍的笑容。

    “喂，蒙轩，还没解决吗？我那边已经搞定了。”忽然身后传来一个声音，却是艾斯已经进来了！

    “怎么可能？那可是两个悬赏金六千万的剑客啊！”达兹.波尼斯惊叫道。

    “看来我可是被我们船长抱怨了呢！光头矮子，这是我最强杀招，若是你可以接下，我急放你一马。”蒙轩缓缓的将沙鳄收回刀鞘，只拿着血饮。“一刀流，鹰落！”脱下负重的蒙轩无论速度和力量都大大增加，不待波尼斯有所反应，蒙轩已经冲到了他的身后！

    一道血流从波尼斯的胸前喷出。波尼斯眼里尽是不可思议。

    “怎么……可能？”

    “你的身体如同钢铁般坚硬，那我只要用出可以将钢铁也斩断的力量就足以伤到你。速度的增加会叠加到力量上，而我就是这样打败你的。现在你五千万的头颅我就收下了！”手拎着血饮，蒙轩脸上尽是嗜血的冷笑。

    “可恶！我怎么可能败给你？”波尼斯大叫道，却是要拼命了。

    “你的感情波动太大了。一个好剑客是不会有那么多的感情的。”蒙轩淡淡的说道，身影却已经出现在了波尼斯的身后。“一刀流奥义，绝地！”

    “啊！”波尼斯瞬间被击飞，但是蒙轩的脸上却没有半分的喜色。“他逃了。”

    艾斯立刻从墙上的大洞冲出去，却哪里还有波尼斯的身影？

    “切！跑的真快！”艾斯撇撇嘴，对于这种对决的时候逃走的人，他最是看不起。

    “快进去吧，接应一下梦玉和修苏宁他们几个。”蒙轩没有心思关心波尼斯，对于失败者，蒙轩没有兴趣。

    “恩。”相比于一个逃走的敌人，还未确定安危的同伴显然更加重要一些。

    二人立刻朝着交易所内部冲去，却不料梦玉已经带着众人出来了，包括梦玉在内，所有人的身上都背着数不清的大大小小的包裹。有些包裹的不严实的里面露出点点金光，很容易猜出那是什么东西……

    “蒙轩，妾身是不是很贤惠啊？”一看到蒙轩，梦玉立刻指着身后的几个人背上的包裹。

    “阿勒勒，我们家的航海士可是能文能武的！”蒙轩见诸人无恙，又重新恢复到了懒洋洋的形象。

    “木头人！”亲入虎穴只是因为蒙轩一句钱不多了，但是辛辛苦苦等到的却是这么一句话，梦玉心里忍不住委屈的要死。

    “梦玉辛苦了。”这一堆财宝最少价值六亿贝利！每次没钱的时候貌似都是来这地下交易所挣点外快，地下交易所其实也算是一个不错的场所嘛。

    “那个，大家，我有件事儿需要和你们说一下。但是此地不宜久留，我们还是速速回到船上为妙。”蒙轩咳嗽两声提醒一下因为刚得到巨富而处于打鸡血状态的众人。

    “好！”众人应和一声，艾斯在前，蒙轩殿后，一众人就这么冲了出去。最后走出去的蒙轩一不留神儿浓着了一个火把，手一抖火把就飞到交易所的屋顶，熊熊烈火很快将这里的一切吞噬一空。

    很明显这家地下交易所平日里做的缺德事儿不少，至少见到这里起火，竟然没有一个人来救火的！只有留了个心眼儿的蒙轩听到了围观的人群中夹杂着几声卡擦的声音。但对此蒙轩并没有什么反应。

    “开船！”蒙轩一声令下，波洛托掌舵，修苏宁和艾斯扬帆，而穆璐义和鱼泉韩则开始整理抢来，额不对，是拿来的宝物。梦玉则恨恨的瞪了眼蒙轩，却在蒙轩的视线投向她的时候，又露出了甜甜的笑容。

    “王下七武海大家知道吗？”在梦玉的指挥下，莫茶璐号很快就平稳的乘风而行。待到众人都闲下来了，蒙轩将众人聚集起来，淡淡的说道。

    “伟大航道的三大势力之一――王下七武海？蒙轩大哥，你确定你说的是这个？”波洛托小心翼翼的问道。

    “啊，没错，今天我们抢的这个还有之前抢的那个地下交易所貌似都是七武海旗下的财产。”蒙轩淡淡的说道。“还有的就是，围观的人群中应该是有记者什么的，我听到相机快门的响声了。或许过几天新的悬赏令就会出来了吧。”

    “蒙轩大哥，咱不带这么坑人的吧？”波洛托哭丧着脸说道。这里所有人中，最弱的就是他了，所以一旦被悬赏，最危险的也是他。这由不得他不担心。

    “所以说啊，加把力气训练吧，等你的力量足够强了，这些所谓的悬赏令只是你的威信，而不会成为你的累赘。”蒙轩坏笑着拍了拍波洛托的肩膀，完全无视被拍的肩膀上那张苦瓜脸。

    “连累你们了。”穆璐义歉意的说道。

    “阿勒勒，安心西路！”蒙轩笑道，“帮我试药我就原谅你……”

    “混蛋！这是我们的伙伴！不是你的试药罐！”艾斯大怒道。

    “不就是吃个药吗？”新来的穆璐义很是奇怪。然后竟结果蒙轩手中的药丸吃了下去！

    “不要！”艾斯这边还没来得及阻止，这边已经――

    “噗！”一声巨响从穆璐义的臀部发出。

    “给我……”纸还没有来得及说出口，一阵扑天的臭气已经发出！

    “阿勒勒，看来药效很不错嘛！”蒙轩丝毫不为臭气所动，“入口即溶，立竿见影，效果不错！”

    “蒙轩，你个大混蛋……”

    “嗖……”穆璐义已经被丢到海中。“这么臭，洗干净了再上来。梦玉，给他冲一下。”

    “好。”见到蒙轩如此，梦玉的嘴角露出一丝无奈的笑意，“水洗。”不一会儿，穆璐义已经被洗干净了。待到了船上，本还看起来血气方刚的，在短短的十分钟后已经变得面无血色！

    “波洛托。”艾斯忽然喊住了波洛托。“不是有三大势力吗？那么伟大航道的另两大势力是哪两个？”

    “额……船长，你确定你真的是出来航海的？”波洛托无奈的看着艾斯。“伟大航道分作前后两段，以香波地群岛为分界点。其下的鱼人岛为中转站，后半段又被成为新世界。伟大航道的前半段是七武海和海军共同治理。新世界则是海军与四皇争锋……”波洛托详细的将自己在船厂打听到的东西尽数告诉艾斯，以免之后自己这二货船长再闹出什么玩笑就丢人丢大发了。

    “哦。离我们最近的七武海是哪一个？”按了按帽子，艾斯沉声说道。

    “沙鳄鱼，克罗克达尔。悬赏金八千万贝利，不过是第一次出航就被悬赏这么多。而且还是自然系果实沙沙果实能力者。”梦玉轻身说道。

    “下一个目标就是克罗克达尔！”艾斯大笑道。

    “咦？”波洛托恨不得抽自己两耳光！非要告诉他这些干嘛？

    “是！”但是穆璐义和鱼泉韩却满脸兴奋！毕竟屠家仇人的主子就是他！

    “是，我伟大的船长。”蒙轩还是那么有气无力的。只是眼中不时流出的精光却甚是骇人！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十章 新的宠物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    既然目标已经定了，那航行方向自然也就确定了。黑桃海贼团一路高调前进，先后灭掉了三个海贼团，其中包括悬赏金超过一亿的超新星绿娃海贼团！

    “让他们吓得屁滚尿流！”这就是艾斯给自己海贼团定义的威望目标！

    因为黑桃海贼团的高调，很多海贼团开始先后来袭，但却纷纷落败！在四个月后，也就是艾斯与蒙轩出航一年零三个月的时候，艾斯的悬赏金已经达到了两亿贝利！

    “d？这家伙是从哪里来的？”一个麻花辫胡子的老头拿着艾斯的悬赏金问道。

    “对不起，他的来历我们尚未查清楚，只是他们现在发展很迅速，而且貌似想要挑战七武海之一的克罗克达尔！”副官恭敬地说道。

    “挑战克罗克达尔？难道是想成为七武海？”老头的脸上带上了一丝鄙夷，推了推鼻梁上的青蛙眼镜说道，“想来是一个名利之徒罢了，七武海现在还缺少一个名额，就选他了！”

    “是！”副官躬身退下。

    “海军向邀请我加入七武海？”艾斯淡淡的看着眼前的海军。

    “波特卡斯.d.艾斯，自然系烧烧果实能力者，实力超群，独斗海军大佐，白猎人斯摩格，不分胜负。政府需要你这样的海贼来震慑其余宵小和新世界的四皇。现在告诉我你的决定。”海军本部中将火烧山嘴里咬着雪茄，这一点倒是和斯摩格有点像，或者说斯摩格和他有点像。

    “原来船长已经这么有名气了？”新加入的船医巴塞罗奥.莫旭虎很是崇拜的说道。巴塞罗奥.莫旭虎，原籍是伟大航道中某个无名小岛上，出海的时候被困在环式海流中，就像当初蒙轩与艾斯遇到的那个一样。被艾斯救出，遂加入黑桃海贼团。就是人长得有点像大猩猩，悬赏金无。

    “那是！也不看看咱们船长的悬赏金有多少？”一个矮个子剑士说道。这是一个和蒙轩一样的二刀流――青色风暴詹姆斯.库洛索。因慕名艾斯而加入，悬赏五千一百万贝利。

    “蒙轩，你怎么看？”艾斯没有看笑的两只本就不大的眼睛已经眯成一条缝儿的火烧山，而是转头看着身后的巨汉。

    “阿勒勒，难道你心里还没有下好决定？要不要我这个副船长给你下决定啊？”懒洋洋的语气，身后背着两把大刀，身高将近两米五。正是黑桃海贼团的制药师，三次悬赏后，悬赏金由六千万到后来的七千七百万，而后定格到了九千八百万贝利。毒魔――蒙轩！虽然之前在罗格镇因为抢了沙鳄而被命名为剑人。但之后的几次大规模海上冲突中，蒙轩的用毒能力最终还是让海军决定换了称号。

    “那开始吧？”艾斯按了按帽子。一见到艾斯如此，所有人立刻退后。

    “水幕！”航海士――魔雨梦玉，悬赏金七千万贝利。立刻在艾斯，蒙轩与自己一众人前面张开一道防护网。毕竟这两个战斗狂人已经在一个月前将莫茶璐号给毁了！而脚下这艘船则是在半路上抢劫别的海贼团的，虽然名字还是莫茶璐号，但是却较之之前的那艘更大一些。

    “看来谈判失败了呢……”火烧山缓缓的拔出腰间的刀，快刀五十工――水月。

    “艾斯，这个交给我。”蒙轩嘴角裂开，却是察觉到了火烧山的实力。

    “啊，那就给你了。”现在艾斯的实力已经超过了蒙轩，不过分出胜负需要的时间很长很长。

    “多谢船长。”蒙轩将背后的血饮和沙鳄拔出。“毒魔――蒙奇.d.蒙轩。多多指教。”

    “海军本部中将――火烧山。”收起了脸上的笑容，火烧山淡淡的说道。“没想到大名鼎鼎的毒魔原来还真是个用刀高手。却为何被唤作毒魔呢？”

    “因为我讨厌胡子比我长的人。”蒙轩看了眼下巴胡子一大片的火烧山笑道。“就像你一样，所以，可以请你去死吗？二刀流奥义――瞬斩！”

    “嘭！”三把刀碰到一起，发出的声响让所有人几乎失聪！但交战的二人却并不为意。

    “喝啊！”蒙轩左手血饮抵住火烧山的水月，右手中的沙鳄却凌空劈向火烧山的脑袋。

    “剃！”忽然间火烧山竟然出现在了十米之外。

    “海军六式？以为只有你会吗？”蒙轩冷哼一声，竟也瞬间出现在了火烧山身边！

    “这是……剃？”火烧山脸上露出一丝惊讶，“你怎么会海军六式？”

    “这很难吗？”蒙轩轻笑道，“利用腿部的爆发力达到快速移动，以我十数年的负重量，做到这一点还是很轻松的。”

    “果然留你不得！”火烧山立刻杀机甚浓！海军六式是海军的招牌对敌手段，只要是优秀的海军必须要学会的招式！而现在竟然被一个海贼拥有，不在此将蒙轩拿下，若是蒙轩将这六式透漏给别人，一群会六式的海贼……

    这种后果火烧山不敢想象！

    “指枪！”忽然火烧山将水月收鞘。却以手指指向蒙轩。蒙轩心中一动，瞬间用剃躲开，而原本站立的地方出现了一个小洞。

    “三连发！”

    “剃！”蒙轩再次用剃躲开，但火烧山似乎已经预料到了他的行动轨迹，竟然直接攻向了他刚刚出现的位置。

    “别以为我只有这点能耐！”蒙轩不是个喜欢防守的人，也不是个喜欢打持久战的人，当然艾斯除外。此时被火烧山连续压制，蒙轩的眼中开始泛起了野兽般的嗜血红光。

    “三连发！”火烧山再次主动出击。但是这次蒙轩并没有用剃，而是就站在原地，像是伸了个懒腰，只是略微摆动了一下身体，三连发竟然一次也没有击中！

    “这个是……”火烧山双眼眯成麦芒状，却是对蒙轩刚才的动作感到不可思议，为了确定心中所想，火烧山再次用出了三连发，只是这次蒙轩依然只是摆动了一下身子就躲过去了！

    “月步！”火烧山不再停留，竟独自离去！

    “阿勒勒，一不小心将底牌漏出来不少呢。”确定火烧山已经走远，蒙轩重新恢复到了懒洋洋的模样。

    “换一件衣服吧，这件衣服我帮你洗。”梦玉小媳妇儿般的捧着一套衣物走到蒙轩的身前。蒙轩摸了摸她的小脑袋表示感谢。

    蒙轩是个**丝，上辈子连个恋爱都没谈成的**丝。纵然两辈子都是萝莉控，但是极品美女送上门儿，身为一个自身**丝怎么会不收？于是乎蒙轩华丽丽的恋爱了。

    回到本部的火烧山立刻将自己战斗中得到的信息告知给海军元帅，也就是麻花胡子青蛙眼镜老头。海军元帅――佛之战国！

    “一个自然系的船长加上一个会六式还有见闻色的副船长？”战国的眉毛拧到了一起。“立刻寻找下一个符合七武海的人！王下七武海立刻完全启动！”

    一艘白色巨船上上――

    “伟大航道上新人逞威？”一个白月牙形状胡子的老头手中拿着一份报纸，其上的主版赧然就是元素化的艾斯和手伸进药袋的蒙轩。

    “恩，是啊，老爹。“一个说着棒槌装的褐色头发男人恭敬地回答道。“听说他还拒绝了加入七武海。是个不错的小鬼。”

    “那些人都混了多久才敢如此招摇？干嘛这么着急？”被称作老爹的老头恨铁不成钢的说道。“年轻人还是缺少打击啊！”

    “老爹的意思是……”

    “让他过去给那小子点颜色看看。”老头端着一个盛满酒的大碗，或者说是盆子更合适。就要把酒水送到嘴里。

    “船长，您的身体还没有恢复，喝酒对身体不好！”可爱的船医美女拧着可爱的眉毛呵斥道。

    但是老头很明显已经是个惯犯了，满不在乎的将酒水一饮而尽，擦干嘴巴后才说道，“胡说八道！喝自己喜欢的东西怎么会对身体不好？”

    “这两个混蛋！竟然当了海贼！”正在大口大口嚼着仙贝的卡普一不留神儿将手送到嘴里，然后某个二货老头就进了海军医院……

    “这个是……这家伙，原来已经闯下这么大的名号了？呵呵，兄弟们，开宴会！”

    “好！”

    蒙轩大战火烧山在伟大航道引起的巨大冲击让所有人都意识到了一个具备成为大海贼潜质的海贼团已经出现，尽管这个海贼团只有寥寥九个人而已！

    “阿勒勒，好困啊。”蒙轩是个**丝，**丝在有美女在旁的时候自然会表现的更加**丝，而蒙轩的表现就是无赖的赖在梦玉的身边。这让梦玉又羞又喜，且嗔且怒。虽然因为不怎么想动，所以将身上的负重增加到了七百公斤，但只是将脑袋枕在梦玉的腿上，蒙轩的腿则还在做着力量训练。

    “别闹，蒙轩！妾身还要画航海图！”蒙轩很是厚颜无耻的搬进了梦玉的女生宿舍，虽然是打着保护梦玉的口号，但谁会将保护人保护到床上？于是乎每天女生宿舍的窗外都会出现几张满是八卦的脸，这也是梦玉最近越发爱脸红的原因。

    “谁再敢出现在窗外，我就把最新的药让他尝尝！”蒙轩岂会不知道外面有人在偷看？但就像是初中生中的谈恋爱的小男生一样，蒙轩想给那些光棍儿们炫耀一下自己的漂亮女友。只是既然梦玉已经有点恼羞成怒，蒙轩自然不会让事情朝着更严重的方向发展。

    “梦玉，还有多久就可以到阿拉巴斯坦？”忽然闯进来的人除了艾斯不会有第二个人了，因为胆敢进来的人都被蒙轩喂过药了！

    “呀！”蒙轩虽然腿绑着负重再做力量训练，但是一双坏手却悄然间攀上了不敢随意碰触的地方。而梦玉已经即将软瘫在蒙轩怀里，但忽然闯进的艾斯让梦玉不知从哪里爆发出一股力量，竟直接将包括负重在内，重量超过九百公斤的蒙轩推飞出去！

    “混蛋！不是告诉你进来要敲门吗？”一个硕大无比的大包出现在艾斯的脑袋上。

    “啊嘞？打扰到你们十分抱歉。我这就出去。”虽说是道歉，但很明显惹事儿的人压根儿就没有将这事儿放在心上。

    “还……还有三天左右。”被看到这么羞的事情，梦玉立刻变得结巴起来。

    “那好，三天后我们去灭了克罗克达尔！”艾斯看着远方，身上的气势不断的涌出。

    “阿勒勒。虽然有气势很好了。但是啊……”蒙轩鄙夷的看着艾斯。“你发气势的方向不对。阿拉巴斯坦是在你右手边的方向，而你现在面对的方向应该是火烧山离去的方向。”

    “对不起。”艾斯弯腰道歉。只不过道歉的人明显没有在意那个小细节，而道歉的对象也压根儿没有在乎道歉是否存在。

    “船长，前方……”修苏宁的声音中带着惊惧的颤音。

    “恩？”与艾斯对视一眼，二人立刻冲了出去，梦玉则终于松了口气似的拍了拍胸口，却又忽然想到刚才这个地方貌似被某人摸过，旋即又气又羞。

    “香蕉鳄鱼？看来克罗克达尔已经做好迎接我们的准备了。”三十多头全身黄棕色的鳄鱼将莫茶璐号团团围住，而鳄鱼的背部则是一个个类似于香蕉形状的突起。“关门，放艾斯！”

    “火拳！”艾斯也不在意，蒙轩话音刚落就立刻冲了出去。

    “给你一分钟的时间，若是解决不了，我就出手了。”蒙轩懒洋洋的说道。却又忽然转头看着修苏宁。“这鳄鱼肉好吃不？”

    “普通鳄鱼肉会比较柴，而香蕉鳄鱼的肉则不会，若是以料酒去腥，它的味道就像是鸡肉和鱼肉的结合体。”对于食材的了解，修苏宁绝对是称霸全船的。

    “艾斯，活捉十二头，十条给我试药，两头吃了。其余的全部杀了。”

    “啊嘞？已经全部解决了。不过都只是打晕了，想必过一天就可以醒过来了。要是试药的话估计等不了那么久，吃的话我可以弄两条上来。”这边艾斯却已经跳回到船上。不过四十秒，三十多头鳄鱼已经被他解决完毕！

    “那抓三头上来，两头吃了，另一头养着当宠物，顺便给我试药。”蒙轩随意的说道。

    “混蛋，自己做！”

    “你是船长，船员有难题自然需要找你了！”蒙轩抠抠鼻子，然后很讲卫生的将鼻屎丢到海中。

    “去死！”艾斯大吼一声就进入器材室开始打熬力气。再在这里待下去，迟早会被蒙轩气疯！

    “小气鬼。”蒙轩自己跳进海里扔了五条鳄鱼上船，本还相当宽敞甲板上立刻变得拥挤无比。

    “蒙轩大哥，不要把这么危险的东西留在船上！”最弱的波洛托直接跳到t望台上，生怕期间香蕉鳄鱼醒来给自己一下。

    “这两条大的吃了，这三条小的是我的宠物，多可爱的小东西，你们真没有发现美的眼睛……”见波洛托如此害怕，蒙轩就重新跳进海里将其与的鳄鱼杀了，抽取它们的筋作为绳子，将船上三头体型较小的鳄鱼捆住。这些波洛托才放心了。

    “取什么名字呢？取名字神马的最难想了……”蒙轩捏着下巴沉思了一会儿，最终还是敲定了三头鳄鱼的名号。“大黄，二黄，三黄！我果然很有才……”

    身后的众人额头忍不住滴下一滴冷汗。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十一章 挑战最强的前夕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在之后的三天内，克罗克达尔不断的派遣麾下前来消耗黑桃海贼团的力量，虱子多了也能咬死人不是？

    “巴洛克工作社人数超过两千人，分布在伟大航道的很多地方。实力强大，控制的范围也很广，但正因为如此，所以其力量分布也比较广泛。虽然没有得到明确的信息，但是差不多可以猜到，波洛克工作社的社长就是七武海之一的克罗克达尔。毕竟在这一片海域中能够有这么大攻击范围的除了他没有第二个人。”用毒是蒙轩的专长，那些所谓的亿万长总有那么几个意志力差的。几番审问已经将他们能够知道的东西全部审问出来。加上穿越者的优势，蒙轩基本上已经将之前遗忘的东西回想起来个差不多了。“只是上一次有一个人实力不错，虽然长得很丑……”

    蒙轩说的是个人妖，叫什么他也忘了，毕竟配角那么多，哪儿能够全部记住名字？人的脑容量一定，全部浪费在这些无聊的事情上，岂不可惜了？

    “确实如此，世上竟然有如此诡异的拳法，还有那么柔软额身体，而这一切竟然还是属于一个男人的！想起来都恶心的慌……”想到那个嗲嗲却又很粗的嗓音，还有那诡异的装束，艾斯忍不住胃里一阵翻滚。

    “不过据说这个人还不是最厉害的。他好像是叫做r.2。那么上面应该还有一个叫做r.1的。社长r.0的实力想必更加的强悍。”蒙轩沉着脸分析道。“梦玉啊……”

    “恩？”见蒙轩忽然问自己，梦玉很是好奇。

    “要不咱们多生几个孩子帮咱们打架如何？”蒙轩一本正经的问道。

    “啊……好啊，人多力量大嘛……呀！”忽然意识到这是什么问题后，梦玉直接元素化回到自己的屋内！

    “说吧，为什么把梦玉赶走？”最了解蒙轩的还是艾斯。

    “不为什么，只是听说七武海除了一个特别的人物是名正言顺的拥有一个王国，其余的七武海要么是独行侠，要么是寄宿在其他的国家内。既然是寄宿，自然会寻找最能够让自己发挥实力的国家。根据最近的情报，阿拉巴斯坦是一个沙漠国家，那么能够在沙漠中发挥实力的要么是风，要么是沙！无论是哪种能力，在沙漠中梦玉的能力都会受到严重遏制，所以我想让她留守海边反而更能够发挥她的作用。”蒙轩看了眼女生宿舍，感觉到小心脏还在砰砰乱跳的某女压根儿没有偷听的心思，这才继续说道。“而你是火，沙漠中最缺少的就是可以克制你的水，所以你必须去。波洛托留守，其余人都跟着你，而我需要找一个故人……”

    “既然如此，那就由你了。”正如蒙轩会尊重艾斯的意见，艾斯也很少反驳蒙轩，除非是在大事儿上。

    “为避免夜长梦多，今晚就行动！我现在就去将梦玉弄昏了。波洛托，照顾好你嫂子！当然最好是你做饭，否则你会知道什么叫做地狱料理的。”

    “是！”

    “修苏宁开饭！”快要走进女生宿舍的时候，蒙轩扭头朝着修苏宁吼道。

    “请稍等二十分钟，蒙轩大哥。”修苏宁恭恭敬敬的回答道。

    “我要吃鳄鱼肉！”却是船医莫旭虎学着蒙轩大吼道。

    “混蛋！鳄鱼肉不多了，没你的份儿！”对于实力不济的莫旭虎，修苏宁可不会那么恭敬。“想吃的话自己下海抓去！不要打扰老子做饭！否则拿菜刀削你！”

    “他怎么能这么凶人家？”别看莫旭虎长得粗犷，但内心却像一个小孩子一般。被修苏宁这样呵斥，顿时委屈的扁着嘴巴就要哭！

    “滚一边儿去！”同样是新来的，库洛索很快就在船上占据了一席之地，在与鱼泉韩对打时，库洛索竟可以占据上风！虽然最终鱼泉韩靠着强悍的耐力胜了，库洛索的实力还是得到了所有人的认可。

    对于爱哭鬼莫旭虎，库洛索表示很吃不消！白长了两米三的大个儿！要是给自己多好？看着自己不足一米六的身高，库洛索扬天长啸，哭诉上天的不公！

    “那个啥……要不再考虑考虑？”蒙轩腆着脸凑到梦玉的面前。

    “不……不要……会被人听到的。”

    “嘭！”宿舍门从里面打开，蒙轩在门外捡到三只狗仔，随手喂了三粒药丸，之后世界安静了。

    “现在没人了。”蒙轩得意洋洋的笑道。

    “蒙轩！”忽然门又被踹开了，却是艾斯进来了。

    “混蛋！知不知道**是很费精力的？信不信我让你一辈子只能一个人？”刚刚把三个偷听的放到，这边花了十分钟才得到下一步的许可指令，这边又被艾斯破坏了！

    “啊嘞？打扰了，很抱歉，只是时间到了。蒙轩。”艾斯沉声说道。

    “混蛋！我说过自己一人的……”忽然蒙轩住口了。

    “你要丢下妾身吗？”大眼睛眨巴眨巴，眼看着就要掉小金豆。蒙轩狠狠的瞪了眼艾斯，这才扭头劝说梦玉。毕竟阿拉巴斯坦却是不适合梦玉的实力发挥，甚至可以说是对梦玉最恶劣的环境。

    “最多三天，三天后我就会回来，还会给你买些美味儿的食物和漂亮的衣服。”蒙轩两辈子也没谈过恋爱，所能想到的事情也只有吃的和穿的。

    “恩，妾身等你。但三天后假如你没有回来，妾身就进内陆找你！”梦玉梨花带雨的倾诉差点没把蒙轩的决心给泡软了。

    “如此，我先走了。”咬咬牙，蒙轩还是出去了。

    “现在距离你回来还有七十一小时五十九分钟五十秒，妾身数着。”身后悠悠的声音差点没把蒙轩震趴下！有必要这么精确吗？女人心细如丝，果然如此！

    既然佳人有求，蒙轩直接将很少取下的负重摘下。此时的负重已经达到了恐怖的一千公斤！卸下负重蒙轩的速度立刻达了令人乍舌的快――时速超过了一百公里！当然这个速度蒙轩只能保持三个小时，而且必须之后必须休息一个小时，在这期间，他的战斗力将会缩水到巅峰时刻的一半左右。不过足够了！

    谁也不知道三天内蒙轩做了什么，只是在梦玉掰着指头开始一小时倒计时时，蒙轩回来了。又过了两天，艾斯等人也回来了。结果并不重要，输赢也无所谓，艾斯可以从容的应战七武海并轻松退出，这就足以说明很多问题！

    两日后，休整完毕的黑桃海贼团出发了，这次船上多了两个人，一个是剑客波耶那.奇吉，一个是考古学家库索勒.莫伊。二人都是悬赏金超过六千万贝利的人。

    “蒙轩，我得到一个消息，那个人现在貌似在这个地方。”出航后一个小时，艾斯悄悄地走到蒙轩身边。

    “阿勒勒，看来是时候让他知道什么叫做运河后浪推前浪了……”蒙轩懒洋洋的回应着，躺在摇椅上的他实在不想做什么剧烈运动。这摇椅谁做的？真舒服！

    接连十余日，船都是在海上度过，直到某一天一个极其寒冷的小岛出现在众人面前。

    “船长，真的要这么做吗？”新上船的莫伊惊叫道，“那位大人传闻可不是好相处的！”

    “放心吧。我们不是去挑衅。”艾斯简洁的劝说貌似并没有起到什么作用。

    “蒙轩大哥，你怎么也不劝劝船长？”

    紧紧的裹了裹身上的披风，同时还有背上的梦玉，蒙轩却只是笑笑，却并没有说话。

    “悬赏金两亿五千万贝利的黑桃海贼团团长，传说中的超级新人想要来问候我？”一头红发，左眼上三道疤痕让平和的脸型增添了几分狰狞神色。将手中的西洋剑握紧，端坐于地上的人语气很是平和，放佛只是在说一见无关紧要的事情。

    “阿勒勒，大叔可是老了很多啊……”蒙轩将背上的梦玉放下，身为水水人的梦玉在这冰冷的坏境中有点受不了。不见蒙轩有所动作，红发一众竟然倒地了很多人！就连红发也变得面色苍白！

    “这个语气，你是蒙轩？”虽然身体因为中毒而变得很虚弱，但是语气中却并没有半分生气，相反却完全是重逢后的喜悦。

    “切！时间过了这么久，大叔脑袋倒是灵光了许多嘛！”无奈的撇撇嘴，随手从药袋里掏出一个药瓶丢给红发。红发毫不迟疑的从瓶中取出一粒药吞下。之后又将药瓶丢给了贝克曼。贝克曼之后是耶稣布，然后是路，其余新人见为首的几人都是如此，也就毫不迟疑的将药丢到嘴里，不过五分钟，众人已经感觉到身体渐渐的有了力气。

    “哈哈……这次你们都被我整到了，没想到贝克曼大叔原来也这么容易被放倒嘛！”蒙轩一改平常的颓废气息，此时更像是一个为自己恶作剧成功的小孩儿一般。

    “谁知道你这小鬼还是和以前那么顽皮啊？”贝克曼将口中的烟缓缓的吐出，眼里也满是喜悦。“不过毒魔这个名字倒是新奇，我还是觉得剑人更好一些……”

    “混蛋！你猜剑人！你全家剑人！”之前的名号是蒙轩心中永远的痛，这也是为何之后的几场争斗蒙轩执意用毒而不是用刀的原因之一。

    “哈哈哈……这么容易就生气，果然是个小鬼！”香克斯带头拍着地大笑道，这个动作让艾斯顿时有一种似曾相识的感觉……

    “喂，还不赶快开宴会吗？哦，对了，这个是你的徒弟媳妇，没什么见面礼吗？随便给个十亿二十亿贝利就可以了……”蒙轩将身后的梦玉拉了出来。

    “红发前辈好，妾身……妾身是……”见到传说中的海贼，梦玉心中却是有点紧张。

    “不用紧张，他就是一个留着邋遢胡子的怪蜀黍。”蒙轩拍拍梦玉的肩膀说道。

    “啊，是啊，我就是……混蛋！老子现在才三十五岁！谁是怪蜀黍？”正如剑人是蒙轩一辈子的痛，怪蜀黍也是红发一辈子的痛！

    “这两个笨蛋师徒……”贝克曼无奈的摸着脑门苦笑道。

    “路飞现在怎么样了？”吵闹最终还是被终止了――香克斯被贝克曼一枪托敲翻在地，而蒙轩则被梦玉揪着耳朵放到地上。宴会终于开始，而香克斯也想到了另一个小家伙。

    “除了变高点，变强点，还是像以前一样成天喊着要当海贼王。这简直就快成了他的口头禅了。”提到路飞，艾斯的脸上顿时露出了溺爱的神色。

    “原来如此，这家伙还真是一点都没变呢！哈哈哈……”香克斯大笑道。

    “不过……”艾斯按了按头上的帽子，“虽然这样说很对不起路飞，但是成为海贼王的是我而不是他。”

    “哦，是吗”香克斯对艾斯的兴趣顿时提高了不少。

    “首先我要让所有的海域都承认我的实力！”艾斯傲然的说道。

    “哦，有什么计划吗？”红发语气中却并没有之前那么兴奋了。

    “我打败了七武海克罗克达尔，而他告诉我取走他左臂并在他脸上留下疤痕的男人的名字，那个人据说是世界上最强的男人。而我的目标就是打倒世界上最强的男人！”艾斯斩钉截铁的说道。

    “白胡子的项上人头吗？”红发并没有多说什么，只是丢给了蒙轩一个眼色，蒙轩点点头，十分钟后一对师徒先后尿遁离去。

    “白胡子的项上人头可不是那么好取的。”看着洞外纷飞的雪花，香克斯看着蒙轩说道。

    ”阿勒勒，我自然是知道，不过若是师父你做了决定，贝克曼大叔会反对吗？“蒙轩避开了香克斯的话题，却丢出了另一个问题。

    “呵呵……”香克斯身子一震，却又大笑起来。

    “这么多年没见了，师父何不再教导一下徒弟呢？”蒙轩缓缓的抽出背后的双刀。

    “好啊。”红发大笑着拔出西洋剑。两道身影在雪中上下翻飞。

    十分钟后……

    “果然是怪蜀黍啊，还是那么怪物。”

    “混蛋！老子不是怪蜀黍！”

    与红发海贼团在一起嬉笑了三天，三天后黑桃海贼团重新出航。

    十五日后，一个小岛出现在众人的视线中。艾斯下令登陆补给。但是众人发现这是一座荒岛，这上面并没有人烟，也就是说所有的补给必须自己亲自弄。

    连续驻扎了五日，黑桃海贼团终于将所有需要的食材以及其余的东西弄好，之后的目的地就是传说中白胡子上一个月出现的岛屿！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十二章 最强的可怕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “喂，大块头，别挡道儿！我要见白胡子！”前面出现了一个身高足有三米以上的鲸鲨鱼人，所站立的位置恰好是前进的必经之路！黑钛海贼团已经绕了几次，但对方始终拦在自己一众前进的路上。

    “我怎么可能放你这样杀气腾腾的小鬼去见老爹？”鱼人摆出一个应战的姿势，“虽然在下不是白胡子海贼团的人，但是为了报恩，就由在下来当你的对手！”

    “这个是……甚平！”身后胆子最小的新人莫旭虎惊叫道。

    “哦，七武海吗？虽然名头上差了点，但还算可以。我的运气不错，总是遇到很好的对手。”艾斯将帽子挂到身后，“蒙轩，上次是我，这次要不你来？”

    “算了，我对赤手空拳的人不感兴趣。”蒙轩懒洋洋的说道。“再说了，长得丑的人我不喜欢，若是你打不赢那我就会杀了他。最好别输了，否则一个生命将因为你而逝去。”

    “混账！当老夫何等人物？竟如同货物般推来推去，真当老夫是一个软柿子，想捏就捏吗？”被人如此轻视，甚平大怒。“三千瓦鲛弹！”

    “火拳！”艾斯大喝一声就冲了上去。

    “艾斯，那个我允许你用了，这个人将是你人生中的第一个最强敌人。”时间悄然间过去了两个小时，而交战双方却并没有分出胜负，就像之前蒙轩与艾斯二人决战之时一般，区别在于艾斯现在的对手很有耐心的跟艾斯对打，而不是像某人一样见赢不了就开始耍阴招。

    “喝！”忽然间一股强大的气势从艾斯的身上发出，黑桃海贼团除了蒙轩外其余人尽皆倒下！而甚平也是晃了晃。

    “这个是……”甚平大惊失色，这种东西是一个新人能够拥有的吗？这不是只有叱咤海上的人物才可能有的吗？甚平不是没见过这种东西，只是这种东西甚平只在三个人身上见到过――当初的船长，现在的白胡子，以及海军中的某个为老不尊，只是无论三人中哪一个，貌似都要比眼前这个年龄大了不知几轮了！一个新人竟然可以有如此强的实力，这样的人若是不杀死，迟早会成为老爹的劲敌！想到白胡子对鱼人岛的恩情，甚平咬破牙关，这才从迷糊中彻底清醒过来，但这一段时间足够了！仅仅不到两秒钟的迟疑，艾斯立刻欺身上前一阵强攻，被占据了先手的甚平立刻完全处于防守的劣势，毫无进攻的机会。若非实力强横，说不得已经被打倒在地！

    “可恶！这样的人绝对不可以放任离去！就算是死，老夫也要在此阻止你！”艾斯展现的强横实力非但没有让甚平的惊恐，反而激起了对方的拼死之心！

    常言道，横的怕愣的，楞的怕不要命的！

    艾斯这个二愣子现在碰到的就是甚平这个不要命的！

    拼着硬受了艾斯一记火拳，甚平一记三千瓦鲛弹击中艾斯。双方立刻不分先后的吐血倒飞出去。

    “阿勒勒，艾斯，我可以认为是你输了吗？”艾斯占有先手，虽然被甚平来了一记绝地反击，但是受的伤却略微轻一些。至少在听到蒙轩的话后，艾斯立刻站了起来，虽然脚步有些虚脱，倒还算是站的平稳。

    “这是我的战斗，就算是我死了，你也不准插手！否则，我们之间的情义一刀两断！”蒙轩有蒙轩的理念，艾斯有艾斯的坚持。蒙轩的理念是挡我者死，艾斯的坚持是自己的事自己做！哪怕前面是有千难万险，也阻止不了他前进的步伐！

    “可恶！这家伙真的是一个出海才一年多一点的小鬼吗？实力怎么会这么强？可恶！绝不可以放他过去！”这边甚平也颤巍巍的站了起来。

    “喝啊！”艾斯大喝一声冲了过去。

    “纵然是死，老夫也要在此阻止你！”甚平紧握双拳，“老夫的身体完全不会有半点疼痛，若是失败了，唯一疼痛的就是老夫没有报得恩情的心！唐草瓦正拳！”

    “神火‘无名火’！”见甚平发狠，艾斯毫不相让！

    两个狠人因为不同的理由，却相同的拼上了命！

    对于交战中的二人，时间是最不值钱的。但这样却让唯一还清醒着的观众有点厌倦了。吭哧吭哧的从莫茶璐号上搬下来自己心爱的摇椅，又从冰箱里取出修苏宁孝敬自己的甜品，想了想，蒙轩还是将正厅中的桌子搬了下来，然后将琳琳种种的美食放到桌上，将自己的身体舒舒服服的交给了摇椅，然后边品尝美食，边欣赏两位拼命三郎的精彩对决。

    “喂！加油艾斯！对上一拳应该这样打才对嘛！错了，不是打他的脑门，是踢他小弟弟！一把火把他那给烧了！我就不信他还能有力气爬起来！”

    “喂！那个叫什么平的鱼人，没错，别瞪我！就是说的你！长这么大大个子，竟然力气上还比不过这家伙？你这一身膘儿都是白看的？打！对！用尽全力打！啊嘞？梦玉，你醒了？来，坐我腿上，吃点东西，看戏！”

    黑桃海贼团三大战力的老三梦玉终于晃晃悠悠的醒来，却在晕乎乎中被蒙轩拉倒他的腿上，不知何时小嘴里已经被塞满了甜品，而完成这些动作的人正不时地叫好，亦或者大骂……

    转眼间，五个小时过去了，交战的二人还是那么的根本停不下来，而周围坐在桌边看戏的人却增加到了十人。期间厨师还将制药师抓来的一条海王类烤了……

    “噗通！”甚平终于晃悠悠的倒下了，艾斯撑了一会儿，最终也因为精疲力竭而瘫倒在地。长达五十米的海王类也终于被消耗殆尽……

    “精彩啊！”怀里还抱着一个美女的大块头率先鼓掌！

    “是啊，竟然能够打五天五夜，看来本厨师的料理技术确实提高了不少……”

    “混蛋……”倒在地上的某只名为船长的人嘴里碎碎念念的诅咒这还在讨论中的一群人以后喝水塞牙噎死！

    “阿勒勒，看来有个了不得的东西来了呢，艾斯。”将身下的垫子重新铺平整，之后才小心翼翼将已经睡着的佳人放到摇椅上，蒙轩缓缓的拔出身后的双刀。“小的们！船长为我们这些人表演了五天，接下来是我们的wtie！”

    “可是……”莫旭虎惊惧的指着已经露出自己身影的庞大船只，“那个可是莫比迪克号，世界最强男人――白胡子的海贼船！啊……”

    “什么世界最强？笨蛋！”蒙轩狠狠的给了莫旭虎一拳，“别忘了大哥的绰号是什么！别以为你时船医我就不敢放翻你！去给艾斯治疗。还有，好好的趴在那别动了，剩下的事情交给我来！”

    “想要取我首级的小鬼是谁啊？”大船的轮廓渐渐清晰，是一个船头是鲸鱼头的大船。船头上站着一个高大的身影，右手中一把大刀稳稳的握在手中，说话的语气虽然平淡，却有一股舍我其谁的霸气！

    “阿勒勒，你脑袋多少钱啊，大叔？”虽然语气懒散，但眼神中却尽是警惕！人的名树的影，毕竟这可是世界最强的男人啊！

    “库拉拉拉……”一阵让蒙轩无语的笑传来，“好可爱的小鬼，世上还没有胆敢给老夫脑袋定价的人，所以它究竟价值几许，老夫也不知道，是不是很失望啊，小鬼？库拉拉拉……”

    “要是不能换钱的话，那就换一个可以换钱的脑袋吧？”缓缓的做了几个深呼吸，将自己的状态调整到巅峰，蒙轩终于开口回应。

    “库拉拉拉……真是有趣，你们都不准动手，我一个人就够了！”船头的巨人，也就是白胡子缓缓的走近，只是一个眼神，除了蒙轩外的船员竟然都被震飞！

    “好强……”蒙轩用力的咽下了涌到嘴边的淤血，却是已经受了点伤！

    “大家！”见到众人被震飞，艾斯厉声大呼，推开莫旭虎，挣扎在就要冲过来！

    “艾斯！”蒙轩大吼道，“这是我的事情！刚才那个没有武器的是你的！而现在这个是我的！就算是我死，你也不准插手！否则我们恩断义绝！还有……”看了眼已经被喂了迷药的梦玉，蒙轩的眼中出现了一丝的柔情，“告诉梦玉，就算她不是萝莉型的，我依然很爱她……双刀流奥义，断流！”

    “库拉拉拉……看来有趣的不只有一个小鬼啊。”深深的看了眼嘴角流血的艾斯，白胡子重新将视线放在了蒙轩的身上。“说出你的名字，小鬼！”

    “蒙奇.d.蒙轩！”

    “哦，你和卡普那老鬼有什么关系？”白胡子忽然来了兴趣，竟然坐在地上，支着脑袋看着蒙轩，赧然是一副要听故事的动作！

    “他是收养的人，也是我的干爷爷。”

    “库拉拉拉……那个家伙的干孙子竟然来做海贼了？库拉拉拉……真是好笑之极啊！”令蒙轩佩服的是，无论白胡子的身体动作多么大，他鼻子下的月牙形胡子竟然不会动一丝一毫！“闲话就聊到这里，刚才你貌似因为甚平没有武器而拒绝和他交战，那么老夫就只靠着这把刀来与你这小娃娃斗上一斗！喝啊！”

    凌厉的刀气夹杂着破空的尖锐声，刀尖上已经布上了一层黑色的物质，这让本就冷艳的大关刀上更添了一份的肃杀！

    “哈！”蒙轩毫不退缩，竟是硬碰硬！然而就算是已经将身上将近一千公斤的负重取下，在力气上，他还是完全输了！

    只是一个碰撞，蒙轩就像是断了线儿的风筝一般飞了出去。

    “切！这才叫符合身体尺寸的力道嘛！”毫不在意的擦了擦嘴角流出的血，蒙轩眼里闪过一丝疯狂的战意。之前与红发对决，虽然对敌技巧增加了不少，但是红发是个不会对朋友下狠手的人，是故蒙轩没能体会到生死命悬一线的机会。就算如此，仅仅十分钟红发已经将他打的倒地不起！而不是单纯的打败！更何况现在的红发只是一条胳膊？

    而白胡子则不同，蒙轩与他非亲非故，就算是一个让他欣赏的后辈，却不足以一见面就对蒙轩达到那种一见如故的地步。这下起手来自然不会有半分的留情！只是简单的一击，已经让蒙轩瘦了不轻的内伤！

    “杀！”简单的擦了擦嘴角的血，蒙轩立刻冲了上去，只是很快就再次被击飞了出去。

    “再来！”又一次，只是虽然被击飞出去，但蒙轩这次却没有受伤！

    “库拉拉拉……真是个聪明的小鬼头！”白胡子对蒙轩忽然有了兴致，能够在短短三次接触后就找到如何应对自己巨力的办法，不得不说，这个作为超新星的副船长确实是一块不错的料子。

    “呼……”蒙轩闭上了眼睛长长的呼出一口气，重新体会刚才的感觉。而白胡子自然不会主动出手，很明显，现在的蒙轩正处于一个玄妙的状态，

    一分钟……

    两分钟……

    很快半个小时过去了，蒙轩终于重新睁开了双眼，只是眼中却变得无悲无喜，仿佛看破了人世凡尘一般。

    “战！”轻声说出这个字，蒙轩身体已经如同离弦的箭一般冲了出去。

    “库拉拉拉……真是有趣，竟然这么快就继续来送死吗？咦……”白胡子大笑一声，但甫一交手，白胡子立刻发现了蒙轩与半小时前的不同。

    虽然还是横冲直撞，但却在交手的时候，手中的双刀放佛像是没了骨头一般，软绵绵的。但就是这么软绵绵的招式，竟然让白胡子有种狗咬刺猬无从下嘴的憋屈！大关刀与蒙轩的双刀接触的时候，双刀上放佛有了一股吸力一般，刚才差一点让自己几十年来第一次在交手的时候武器脱手！

    从不服老的白胡子立刻加大了力气的输入，却不料这种情况反而变得更加严重起来！

    “库拉拉拉……有意思！”白胡子也开始变得认真起来。“喝！”

    “这家伙……”最先跟着白胡子的一番队队长马尔科的死鱼眼立刻射出一道精光。“竟然让老爹认真起来了！”

    “什么？就凭这家伙？”却是已经将身体变得晶莹剔透的三番队队长乔兹惊叫道。当然他这样可不是担心白胡子，而是为了随时将蒙轩救出来！能够打败白胡子的人，现在还没有出世呢！

    “但是老爹认真了！”花剑比斯塔摸了摸自己的胡子说道，“老爹的眼神变了，虽然没有那么明显，但至少有了一点遇到那个人时候的样子了！

    “杀”蒙轩再次冲了上去，忽然白胡子身上爆发出一股惊天的气势，虽然与艾斯的性质相同，但论强大程度，艾斯与之相比简直如同米粒之辉与皓月相比！

    “噗！”一口鲜血喷出，蒙轩彻底无力再战！

    “蒙轩！炎上纲！”眼见着蒙轩已经昏迷过去，艾斯身上立刻涌出一股强悍的气势，虽然与白胡子相比还差得远，但至少远远伫立着的很多白胡子新手们纷纷倒地不起！“大家，快带着蒙轩逃走！”

    “库拉拉拉……之前那么费力的寻找我，到现在却要逃走吗？”白胡子大笑道。

    “让他们离去！作为代价，我会留在这里与你决一死战！”艾斯大喝道。

    “库拉拉拉……真是个有趣的小鬼。”白胡子眼中精光一闪而逝。

    “喝啊！”艾斯大喝一声冲了上去，但是元素化放佛是没有用一般，白胡子大关刀挥下，艾斯的胸前立刻有一道很深的伤口，虽然不甘，但却已经和蒙轩一样丧失了战斗能力！

    “这就是和他争霸过的男人吗？”艾斯心中惊讶多过于恐惧，“真的……好强！”

    之后的发生的事情艾斯不知道，蒙轩也不知道，因为包括他们在内的所有黑桃海贼团的人尽皆陷入昏迷状态。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十三章 白胡子的弱点

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    蒙轩幽幽的醒来，却是已经过去了一个多小时，身边坐着一个高大的身影，身影身边一把大关刀傲然挺立着，竟然是白胡子！

    “喂，老头儿，要杀便杀，放了他们！我若是眨一下眼睛就不是男人！”身边的其余人除了艾斯还是半迷糊状态，其余尽皆是昏迷之中。

    “库拉拉拉……小鬼，别那么着急死！”白胡子大笑着，同时将自己的双手伸向两边的蒙轩和艾斯，“既然那么想胡闹，不如就背负着老夫的名号在这个海上肆意闯荡吧？”

    “说人话，听不懂！”蒙轩没好气的将眼前的大手打到一边。

    “库拉拉拉……真是有趣的小鬼！老夫的意思是来老夫的船上！来做我的儿子吧！”

    “啊嘞？”听到这话，蒙轩和艾斯脸上都是怪异的神色。对视一眼后，二人齐齐的伸出中指，齐声大喝道。“开什么玩笑？靠！”

    完全没有料到二人会有如此反应，饶是已经活了七十多年，白胡子也忍不住脸上一红，见周围的麾下们都是强忍着笑意，白胡子大吼道。“混蛋！老夫可是白胡子！”

    “哦。知道了。”又是如出一辙的动作，抠抠鼻子，抠抠耳朵，然后很有礼貌的将自己的鼻屎和耳屎擦到对方身上，毕竟随地扔垃圾是不好的行为……

    “真是不可爱的小鬼！”就算是战斗中也不会动一下的月牙形胡须终于被两个小混蛋气的开始乱颤起来！马尔科见状立刻用能力回到船上！毕竟上一次胡须乱颤还是在二十年前，那一次白胡子将一个国家覆灭了……

    “喝啊！”大关刀带着奔雷之势朝着还在互相吐口水并插科打诨，却完全没有将这世界最强的男人放在眼里的两个混蛋冲去。于是乎天上出现了两颗同样耀眼的星。

    “我一定会回来的！”艾斯之前与甚平打了五天，已经受了不轻的伤，兼之白胡子与他对打时并没有防水，飞出的时候艾斯已经再次昏倒。就算是蒙轩也只来得及说出这么一句话，之后也就与艾斯一起找周公玩三人行了。

    “这老家伙真厉害，是不是啊，艾斯？”蒙轩幽幽的醒来，随意的问了句。

    “呦，当面说别人老爹是老家伙，是不是有点欠揍啊？”身边一个懒洋洋的声音传来，蒙轩扭头看去，却是马尔科吊着那一对死鱼眼看着自己。

    “喂，不知道学别人的动作是很不礼貌的行为吗？”蒙轩同样一对死鱼眼瞪过去，就算打不过，论起口头功夫，他蒙轩还真没怕过谁！“还有，就这么把我们待到船上，也没有枷锁什么的，就不怕我们暴起生事吗？”

    “混蛋！我比你早出生几十年，怎么算也是你学我吧？”马尔科气极反笑道。“还有，枷锁那东西我们从来不用，因为根本也不需要用。我们的老爹可是白胡子啊！”

    “哦，你一出生就是死鱼眼吗？”蒙轩忽然转移了话题。

    “废话，当然不是。”马尔科没好气的说道。

    “我家祖传死鱼眼，不知道从何时开始死鱼眼已经成为了我家族的代号，那你觉得还是我学你吗？”蒙轩死鱼眼中更加的死气沉沉，弄得跟真的是天生的一般。

    “哦，那对不起……你妹啊！”马尔科本想道歉，却忽然想到这压根就不可能！“当我三岁小孩儿啊？就算是你家祖传的，但死鱼眼又不是只允许你家族用！”

    “不！”蒙轩严肃的看着马尔科。“我不是把你当三岁小孩，而是把你当做四十二岁的弱智而已。”

    “哦，谢谢……谢你妹！”很少有眼神波动的死鱼眼瞬间变得杀气腾腾的。“看我不宰了你？”

    “这就是你们莫比迪克号的待客之道？”蒙轩淡淡的语气传出，已经打到脸前的黑色拳头缓缓的蜕变成了正常的肤色。

    “喂，萨奇！这混蛋醒来，给他弄点吃的，只要能吃就行，别做的那么细致……”君子行为的马尔科第一次表现出了一次小人行径。

    “额……好。”萨奇古怪的看了眼已经远去的背影，随后摇摇头对蒙轩说道，“这是十八年来我第一次见马尔科这般表现，你小子确实挺厉害的，当然只是口才这一方面。”

    “其他人呢？”蒙轩收起玩世不恭的表情，身上的每一块肌肉都开始绷紧，虽然一阵阵的酸痛传来，但若是萨奇的回答不能够让他满意，蒙轩还是有自信将这个厨师搞定的。

    “你们全部被打昏之后，我们就将所有人带上了船，你们的船员倒挺讲义气的，说什么也不愿意离开你们独自逃生，若非我告诉他们你和另一个小鬼都还在养伤，不能吵闹，说不得他们已经在船上弄出几起暴力事件了……”萨奇絮絮叨叨的将黑桃海贼团全员现在的情况说明，据说唯一还没有醒来的就是被蒙轩弄晕的梦玉。

    听到这里，蒙轩不着痕迹的看了旁边一眼，之后就闭上眼睛不再说话。见蒙轩如此，萨奇以为他是太累了，悄悄的将手中的肉汤放到蒙轩的床头就关门离去。

    “对不起梦玉，下次我保证不会这样了，揪耳朵很疼的。”萨奇已经远去，蒙轩刚一睁眼，耳朵上就出现了一只熟悉到极点的小手。

    “竟然对妾身下药！妾身这次绝对不会原谅你！”梦玉噘着小嘴儿气呼呼的说道。

    “哦，那就将我药袋取来，里面很多药我现在还没来得及制作解药，随便挑一瓶给我塞嘴里，之后我就不会再出现在你的面前了。”

    “妾身岂会如此？”梦玉幽怨的看了眼蒙轩，眼中闪过复杂的目光，有哀怨，有关心，也有其他的，但最多的却是心疼。

    “知道了。哎呀呀，别哭啊！我错了！那等我身体好了给你扮乌龟怎么样？”女人的眼泪是爱自己男人最致命的武器，蒙轩也不例外。这边梦玉刚掉金豆子，蒙轩已经主动提出签订各种不平等条约事项……

    “这可不是妾身强迫的哦……”梦玉忽然转悲为喜，脸上哪儿还有半点眼泪的痕迹？

    “这臭丫头，竟然还给我用计！”别忘了梦玉可是水水果实的能力者，在脸上弄点“眼泪”还不是手到擒来的？

    “蒙轩是要反悔吗？”梦玉不知是真是假，反正小嘴儿一扁一扁的，眼角重新挂上了小金豆儿。“若是反悔的话，不若就此离去，妾身保证再不出现在蒙轩面前。”

    “阿勒勒，别这样了，我认了！”对美女蒙轩没有太大的脾气，对于主动投怀送抱的美女蒙轩的抵抗力无先趋近于零，对于已经在怀里的美女，蒙轩恨不得将自己贴到对方身体里！

    “只是认了吗？难道不是心甘情愿的？”已经将蒙轩吃的死死的，梦玉的娘教导的好，今天能得到的东西，千万别拖到明天再取，否则说不得会发生什么变故！

    “好了，我……”

    “小心！”不待蒙轩拍胸脯保证，梦玉忽然将蒙轩扑倒在床上！

    “那个……这事儿我还是觉得男人主动点比较合适……”蒙轩眨巴眨巴嘴，一秒钟前，一对柔软覆盖在上面。

    “是谁？竟敢偷袭妾身二人？”梦玉没有理会蒙轩，却是杏目圆瞪，怒视着外面。

    “这小子真是精力充沛啊……”但是没有人理会梦玉那清脆的娇喝。外面忽然传来一阵喧哗，放佛是发生了什么了不得的事情。

    “梦玉，扶我起来，我好像听到艾斯的声音了！”蒙轩的眼中闪过一丝杀机，加入艾斯当真除了什么事情，他必定让白胡子海贼团知道为何他被称作毒魔！

    “怎么回事？艾斯人呢？”被梦玉搀到外面，却没有看到艾斯的身影，蒙轩随即拉住一个白胡子海贼团的人问道。

    “那个戴帽子的小鬼吗？”被拉住的人也不生气蒙轩的说话语气。“老爹正在喝酒，那小子忽然冲出来偷袭，被老爹一巴掌拍进海里了。啧啧，这都是第二次了吧……”

    “噗通！”那人还没说完，一个身影已经调到水中，却是蒙轩已经下去救人了。

    “升水！”不一会儿蒙轩已经将艾斯捞了上来，梦玉立刻使用能力将二人拖到船上。

    “混蛋！这种事儿怎么能那么莽撞？”艾斯大口大口的呼吸着新鲜空气，却被旁边的蒙轩一拳揍出个大包。“你现在根本就不是他的对手！要想打败他不应该这么光明正大，我们可以如此如此……”后面的声音越来越小，小到就连梦玉也听不到了。待到二人对视一眼点了点头后，蒙轩却又给了艾斯一拳头。“不准生气，你那斧子跑到我房间了，当时梦玉也在，你应该知道我为什么揍你！”

    “啊嘞？呵呵呵……这种小事情就不比放在心上了。”艾斯将脑袋扭到一边，放佛蒙轩说的事情与自己无关一样……

    接下来的连续数日艾斯都没有采取行动，莫比迪克号上的人都是正常人，也都敬爱着白胡子，自然也就不会出现有人唆使艾斯去爆白胡子的老菊花这种情况。五天后，艾斯身上的伤彻底好了，而另一个混蛋的伤也基本痊愈，这下众人才知道为何艾斯能够忍耐住，想必是另一个没什么口德的混蛋对二愣子同学说了什么话。

    “喝啊！”一个身影带着一把硕大无比的巨斧再次冲了出来，白胡子脸上闪过一丝不耐烦，毕竟总是挑在自己美美的喝酒的时候冲过来，叔可忍婶儿都不可忍！

    “边儿去，混蛋！”又是一巴掌，艾斯再次如同断了线的风筝一般飞了出去。

    “升水！”梦玉立刻使用能力将艾斯接住，只是一接触到水，艾斯就像没了骨头一般变得软绵绵的。

    “库拉拉拉……这就是上次那个装昏迷却又偷偷跑到毒舌小鬼房间的小丫头吗？倒也不错。”白胡子大笑这将手中的酒水一下子……倒进了旁边一个白胡子海贼团中的海贼嘴里，这海贼眼里尽是惊惧，过了一会儿，那人脸上开始变得扭曲，很快竟然变成了蒙轩的模样！

    却是蒙轩用自己还未研制完全的易容丹变成了另一个模样，然后趁着艾斯吸引白胡子注意力的时候，偷偷的将药丸丢进了白胡子那堪比大锅的酒碗里，却不料白胡子早已察觉，然后顺势将还未喝完的酒水倒入易容后的蒙轩嘴里！

    “你怎么看出是我的？”立刻从药袋中取出一粒药丸丢进嘴里，过了一分钟左右，待到翻腾的胃已经没有不舒服的感觉后，蒙轩才幽幽的说道。

    “库拉拉拉……既然你能够将那个自然系小鬼头上打出大包，那么想必也知道那种东西还有其他类型的存在吧？”白胡子大笑道。“小鬼头，想要暗算老夫，你还嫩的很呢！老夫可是白胡子啊！”

    “一个老头子了，没想到眼神儿还挺好！”蒙轩眼里闪过一丝异色，却很快隐去。

    “怎么办？”已经恢复过来的艾斯知道耍阴招儿不是自己的强项，倒也不耻下问的围着蒙轩。

    “老家伙不仅实力强横，而且还很警惕。只要一旦进入他身体附近就会被发现。所以若想出奇制胜，一定要实行远距离攻击，而且是快速攻击，否则一旦被他发觉还是会被拦下来。艾斯，下次用能力试试。远距离的，至于救火的事情就交给梦玉了！”咬咬牙，蒙轩还是决定将梦玉拉进来。就算不甘心，蒙轩也不得不承认，论起实力，现在的艾斯加上自己再来五组或许可以打败白胡子，但是这种情况怎么可能出现啊！

    “艾斯，趁着老头睡着的时候给他来一千发火枪！”蒙轩咬牙切齿的低喝道，“除了脑袋，其余地方随便打！”

    “这万一打到不该打的地方怎么办？”艾斯小心翼翼的问道。

    “他都一把年纪了，那个地方估计也不怎么用了。打着就打着了，没什么大不了的！”蒙轩很是豪气的挥了挥手，表示这事儿压根儿就不算个事儿！

    “反正不是我打的。就算是老头发飙也只会找你，与我何干？”蒙轩嘴角露出一丝坏笑，只是心中的话没有想要给艾斯说出来的趋势。

    是夜，天色已晚，莫比迪克号上除了巡逻的几个人外，其余众人都已经甜甜的进入到梦乡之中。一个黑影几个闪烁，已经跳到了白胡子睡觉的地方。

    一个硕大无朋的鼻涕泡在笔尖挂着，神一般存在的世界最强睡觉的德行也不怎么优雅。

    “火枪！”无数火炎弹带着艾斯浓烈的杀意朝着白胡子冲去。

    “恩？”正在熟睡中的白胡子呆呆的醒来，放佛是不经意一般，随意的一挥手，所有的火炎弹连同艾斯一起飞了出去！而这其中质量最终的艾斯直接冲破了白胡子房间的墙壁掉进海里！

    “喂！都多晚了？小心点行不？”巡逻的白胡子海贼团成员不满的大吼道，却是因为声音太大而非是因为白胡子被袭！因为里面睡的那个人是白胡子！这就是他们不担心的原因！

    “升水！”梦玉谙熟的用能力将艾斯捞上来，这已经不知道是多少次了，梦玉现在已经可以在艾斯刚刚飞出船外时就用水将他接住。

    “阿勒勒，失策啊！竟然这样都没办法打败他，果然不愧于最强之名。”蒙轩捏着下巴，眼里却在思虑着新的对策。“那个是……”忽然蒙轩的视线被白胡子床边的一个东西吸引住。蒙轩暗暗的发出阵阵怪笑，“老头儿，这次你的弱点可是被我找到了！”

    翌日，待到白胡子带着一帮他的儿子们在那里胡吃海喝的时候，一个人出现了，一个硕大无比的火把在手中闪烁着。

    “老头儿！速速投降！否则我就断了你的命根子！”蒙轩得意洋洋的说道。

    “雀斑小鬼的火都不管用，就凭你手中那支火把能做的了什么？”比斯塔摸着自己的胡须笑道。

    “在笑之前还是观察一下我脚下吧！”将近一月内被连续胖揍了许多次，小心眼的某人心中对白胡子的愤恨早已经超过了另一个白胡子老头！

    “那个是……酒库！”白胡子眼中闪过一丝怒意。“库拉拉拉……这是个有趣的小鬼呢……老夫嗜酒如命，酒确实是老夫的弱点，但是就凭你想威胁老夫，可还是差得远呢！哼！”随着一声冷哼，蒙轩胸口如同被巨锤砸中一般飞了出去！

    “这个老怪物！”蒙轩只来得及抱怨这么一句，旋即就昏了过去。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十四章 分道扬镳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    小心眼的人一般都很爱面子，但是若是一个厚脸皮的小心眼儿呢？

    “请教导我，让我变强！”

    冷冷的看着眼前跪倒着的身影。白胡子忽然冷笑道。“库拉拉拉……真是有意思的小鬼，这一段时间，你和另一个小鬼总是偷袭我，给我一个教导你的理由。”忽然间白胡子身上爆发出一股惊人的气势，若是蒙轩的回答不够合适，他就会立刻将这混小子拍飞到海里！

    “我要成为世界最强，只有这样才可以随意闯荡！而且我要用你教导的东西打败你，成为世界最强！”蒙轩直直的看着白胡子，身上也爆发出一股气势，虽然与白胡子的还相差甚远，但却有一股不服输的意志参杂其中！

    “哦？”白胡子忽然有了兴趣，“是要培养一个可以取下我脑袋的人吗？库拉拉拉……真是个有趣的小鬼！”白胡子大笑数声后，却忽然沉声大喝道，“你凭什么认为我会教导你？”

    “因为你是白胡子！”蒙轩小小的奉承了一句。“想必在最强这个宝座上坐了这么久，你应该也倦了吧？不如让你的徒弟上去坐一坐如何？”

    “哼！”白胡子冷哼一声，蒙轩再次被击飞出去。“今晚开始带上这个。你身上的东西太轻了！”待到蒙轩爬上船后，白胡子从马尔科手中接过一个东西丢在蒙轩的面前，之后就径自离去。

    “谢谢师父。”蒙轩恭恭敬敬的拜了一拜，白胡子是一个值得尊敬的人，毕竟像卡普那种以虐待幼小为乐的家伙没有几个。

    “靠！也是个老混蛋！”当然对于白胡子的崇敬也仅仅持续了不到三十秒，身上的负重让蒙轩差点没有趴倒在地！

    “呦！挺厉害的嘛！”马尔科吊着自己的死鱼眼幸灾乐祸中。“竟然还有人敢让老爹教导，我是应该称赞你傻呢还是夸奖你疯呢？老爹是敬爱家人，但是徒弟却不是家人！而是将来要超越自己的人！所以说对于徒弟，老爹一项是相当严格的。在下不才，曾经是徒弟，但却在三个月后自动退出，原因就是因为第一天就给带上的两千五百公斤的负重！而且每半月会增加三百公斤，你自求多福吧……”

    “你妹！”蒙轩脸上的笑容愈发的浓烈，但梦玉心中却暗暗哀叹，一旦蒙轩的训练成功之后，马尔科一定会是第一个练手的！

    “蒙轩，你怎么样？”看着蒙轩颤巍巍的站了起来，梦玉不由的担心道。

    “安心西路！这点小事儿不足挂齿……”本来身上的负重只有一千三百公斤，而现在忽然涨到了两千五百公斤，蒙轩还有力气说话就不错了！若不是问话的是梦玉，蒙轩早就大骂对方白痴，没事儿？你丫的倒是来试试？

    只是走动已经是一种折磨，但是蒙轩不愿意在出现被人完虐的情况！汗水不知留下了多少，又蒸干了多少。但是蒙轩依旧坚持带着负重，就算是吃饭和睡觉也不脱下！

    连续三个月，蒙轩都没有做其他训练，两千五百公斤的负重蒙轩还未适应完全，更混蛋的白胡子已经很是开心的将新负重亲手给蒙轩带上！三个月里，除了梦玉的问话，蒙轩一句话也没有说过，只是想要节省自己的力量来锻炼，说话能够消耗的力气蒙轩也不敢浪费！

    艾斯继续自己的挑战，梦玉除了捞艾斯，其余时间都在看护蒙轩。

    三个月后的某一天，马尔科出现在了蒙轩与艾斯面前。蒙轩懒得理会他，也没有力气理会他，身上的四千一百公斤的负重已经让蒙轩疲惫不堪了。而艾斯正因为第一百零五次偷袭失败而垂头丧气中。两碗肉汤放在了二人面前。

    “我说，你们为什么喊他老爹？”看了眼香气喷喷的肉汤，艾斯却没有心思吃，而是沉声问了马尔科一个问题。

    “哦？这个问题啊？”马尔科的死鱼眼有了一丝光芒。“那是因为他喊我们儿子！我们这些都是被世人所憎恶排斥的人，而虽然只是简简单单的一句话，但是能够被一个这么伟大的人认可，心里还确实很高兴呢。真的是很开心！”马尔科脸上带着纯真的笑容，艾斯一看就知道，毕竟旁边的某个货脸上的笑明显与马尔科的不一样。说罢，马尔科就转身要离去。

    “认可……吗？”从小就被众人排斥的艾斯痛苦的低下了头，甲板上不知何时湿了一大片。

    “喂。”听到艾斯的低声哭泣，马尔科转身走到艾斯身边。“你好不容易才捡了一条命，就只准备这样下去吗？已经多久了？差不多该做个决定了！单凭现在的你，是绝对取不下老爹的首级的！是要带着你的伙伴离开这艘船重新来过，还是留下了，和我们一样，背负着白胡子海贼团的名号，将白胡子海贼团的标志带到全世界！”

    “我可以吗？”艾斯陷入了沉思。

    “好了，你好好考虑一下吧。还有你也是。”马尔科转身就要离去。

    “我不会留下。”三个月未和自己说过一句话的蒙轩忽然开口了。“我的理想是闯荡世界，而不是单单的留在这里。白胡子海贼团名号太强，强到没有多少人敢来这里挑战。所以最多三个月，我会在三个月内将所有的东西学到手。负重我会在最短时间内适应，而训练将会在一个月后开始。不超过三个月我就会离开。但是，我留下一个承诺，白胡子是我的师父，所以这里一旦有什么难事，不管身在何处，我都会赶来！马尔科大哥，三个月后记得和我打一场。这是我唯一的一个请求。”

    “呦！没问题！”虽然没能留下蒙轩，但至少艾斯会留下来，人贵知足，兼之人各有志，马尔科也不会太过在意。

    一个月后，蒙轩已经可以背负着将近五千公斤的负重健步如飞！而艾斯则正式加入白胡子海贼团。期间艾斯独立收服了多玛海贼团，让多玛海贼团成为白胡子麾下众多的海贼团之一。

    两个月后已经接受白胡子的训练二十天的时候，蒙轩身上的负重已经增加到了可怕的五千五百公斤。而白胡子也不再责令继续添加负重，但是训练量却增加了一倍。

    艾斯则因为实力出众，兼之原黑桃海贼团都在第二番队中，白胡子决定让艾斯担任第二番队队长！

    “那个位置一直空着，因为没有被大家认可的人出现，若是你的话，相信大家都会信服。”艾斯的实力已经被众人认可，兼之蒙轩这个混蛋已经开始挑战各个队长们。力量出众的十一番队队长金古多被那个仗着自己体重（身上的负重也算上）优势的混蛋直接撞飞出去；十三番队队长水牛阿特摩斯双刀被那混蛋仗着自己武器锋利砍断了双刀，之后也被踢飞出去；十五番队队长佛萨的遭遇和阿特摩斯一样。

    若真是这样倒也没什么大不了的，毕竟天塌下来有高个儿顶着，蒙轩杀过来有队长们扛着！但是更可悲的是，这些队长的麾下也遭受了池鱼之灾！众人朝着白胡子哭诉，白胡子一怒之下将训练量再次增加了一倍！但是不过半个月，蒙轩将之前挑过的队长们在一天内挨个虐了个遍儿！连带着告状的那些人也被记仇的某人一脚一个的踢飞出去！

    于是乎还尚未有队长的第二番队众人就将目光投向了与蒙轩关系很好的艾斯身上，不仅仅是因为艾斯实力出众，最最重要的是若艾斯成了二番队队长，自己等人想必不会被某人折腾了……吧？或许……

    于是乎艾斯成了二番队队长！庆典上艾斯与蒙轩给众人表演了很出色的东西――正吃饭时，艾斯直接睡着了；而蒙轩则是在睡着的时候还能够准确的将食物送到嘴里！

    很快，蒙轩已经在白胡子海贼团上呆了将近半年了，而距离三月之约也正剩下十天。在这期间艾斯不知为何，忽然对白胡子变得很尊重，老爹喊得也越来越真诚。但蒙轩却不怎么在意。因为还有自己的训练还有待提高。

    “呦！你年龄小，还是你先出手吧？”马尔科的死鱼眼很少有改变的时候。就算对手是蒙轩，他貌似也没什么精神。但这只是表面，对面这家伙可是将船上所有使用冷兵器的人尽数挑战的疯子！除了五番队队长花剑比斯塔外，其余人尽皆落败！

    “哦，这可是你说的……”负重已经取下，对手是马尔科，蒙轩没有把握在有负重的情况下打败马尔科。“剃！”只是一眨眼的功夫，蒙轩已经出现在了马尔科的身后。“二刀流奥义，牛角突击！”

    “呦！好厉害啊，差点受伤了呢！”马尔科懒洋洋的说道，但死鱼眼已经开始不时闪过一丝精光，“海军六式，看来你小子隐藏的秘密可不少啊。”

    “啊，这个啊。”蒙轩毫不在意的说道。“小时候被另一个老怪物训练的。虽然挺难学，但还是很实用。”

    “废话，海军六式若是不适用，能成为海军不外传的秘密吗？”马尔科心里暗骂，但手上却没有半分留情。一对蓝色的翅膀从马尔科的背后伸出，载着马尔科飞上了天空。“来吧，我等着你来，不过你会飞吗？”马尔科脸上罕见的带上了坏笑。

    “切！真以为呆在天上就不会被打到吗？”蒙轩懒洋洋的说道，话音刚落，却再次出现在了马尔科的身后！“二刀流奥义，鹤啸九天！”

    “什么？竟然连月步也会？”胸前出现一道蓝色的火焰，深可见骨的伤口竟然渐渐的愈合！马尔科收起了逗弄蒙轩的心思。“看来若是不认真点，说不定真的会败给你呢！”

    “你还有机会认真吗？”同样吊着死鱼眼的蒙轩忽然出现在了马尔科的下方，左手血饮，右手沙鳄，双刀带着奔雷之势朝着马尔科劈去。

    “翼斩！”已经完全化作巨鸟的马尔科双翼发出一道凌厉的斩击，目标直指蒙轩的双刀。斩击与双刀接触，竟然发出金属般的声响！

    “月步！”毕竟不会飞，虽然月步可以让自己短暂的在空中移动，但在空中拼力气却着实不占优势。是故空战中的第一次对撞，蒙轩直接被打飞！但蒙轩立刻以月步飞速移动。虽然空战比拼力气不占优势，但若论起速度，还是蒙轩更强一些。

    “哟，想要用速度来决胜吗？可惜啊，貌似我的速度被低估了呢！”马尔科懒洋洋的说道，但话音刚落，马尔科身影竟突然消失！

    “嘭！”待到众人看到的时候，蒙轩已经别踢飞！

    “好快！”这下蒙轩终于正视了这个总是不正经的家伙。“不愧是第一反对队长啊。可是，但是我们貌似没有说这是实打实的对打吧？”蒙轩嘴角带着坏笑的落回到甲板上。

    “呦？想要认输了吗？”自从上了莫比迪克号上，蒙轩还没有向众人展示自己的能力，是故见蒙轩落到船上，马尔科以为蒙轩放弃了，但是忽然一阵眩晕袭来，让马尔科差点从空中掉下去！“怎么回事？”

    “想必你们都忘了我的名号了吧？”蒙轩懒洋洋的说道。

    “剑人蒙轩？”

    “混蛋，你才是剑人！你全家都是剑人！”蒙轩手中发出一阵烟雾。“毒漫金山！老子的名号是毒魔！”

    “混……蛋！竟然……用毒！”马尔科只来得及发句牢骚，就轰然从空中掉了下来！

    “阿勒勒，看来这场比试试我赢了呢……”蒙轩轻笑道。

    “混蛋！知不知道什么叫做礼义廉耻啊？”眼见着马尔科就要赢了，虽然是利用自己的能力，但好歹那算是正当的比赛中允许的。但现在蒙轩竟然用毒，这样一种白胡子成员立刻都愤怒了！

    “老子是海贼！讲那么多礼义廉耻能当饭吃？”蒙轩大吼道。“还有，谁让他喊我剑人！记住，老子的名号是毒魔！谁下次再喊错了，小心我让他化作脓水！”

    “那么，艾斯再见了！”三天后，蒙轩带着梦玉一起离去，当然身上装着白胡子一众人送的很多钱，很多，足足有将近一亿贝利！不过被梦玉用能力藏在体内，露白的也只有差不多十万左右，自然也不会被不怀好意的人盯上。

    “再见了，蒙轩！下次见面的时候说不定就是对手了呢！”艾斯大笑道。

    “不管如何，我们都是兄弟，记住这一点就行了。所以下次记得多带点钱给我。还有你哦，马尔科大哥。”

    “混蛋，想得美！你这声大哥我可不敢当！太贵了！对了老爹为什么没有出来送你？”已经恢复过来的马尔科自然不会因为这点小事儿而一直生蒙轩的气，毕竟艾斯已经将蒙轩的秉性告诉了他，说起来若不是自己喊了那家伙的第一个名号，说不定自己也不会被毒那么惨。

    “哦，师父昨天和我聊了一夜，毕竟是老人家，身体可能不太适应，现在应该还在睡觉吧？”蒙轩嘴角露出一丝甜甜的笑容，这让熟悉他的艾斯心里忍不住犯抽抽！同时对蒙轩说话的可信度也开始怀疑了。

    “那么，再见了！”蒙轩带着梦玉飘然离去。而艾斯则悄悄的躲到船的角落，因为有种很不好的预感！

    果不其然，三个小时后，白胡子的房间传来阵阵的吼声！

    “混蛋！蒙轩那小崽子呢？”门被从里面一脚踹飞，随后一个高大的身影出现在众人的面前，只是今天这个威武的声音却没有让众人半分可尊敬的地方。

    “老爹，怎么回事儿？”马尔科强忍着笑意问道。

    “昨天那混蛋说陪老夫喝酒，却在酒里下药！”白胡子大吼道。

    “那您为什么喝了？”

    “那混蛋先行服下解药，然后喝的比我还快！若不是担心酒被他喝光，我怎么会上当？”白胡子一巴掌将船上的墙拍了个透心凉！“可恶！竟然……”

    一个月后，海军本部。中将卡普收到了一个包裹，里面是几张照片和一个药瓶。

    “这个是……白胡子？”卡普嘴角直犯抽抽！照片上的人虽然是白胡子没错，但是那标志性的月牙胡子却被弄成了朝下的月牙！

    “喂，卡普！那个药瓶里装的什么？”带青蛙眼镜的老头问道。

    “这个东西是补药，我的一个晚辈孝敬我的！不准你动！”卡普红着脸大吼道。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十五章 莫名萝莉女

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    清风明月柳叶刀，骏马佳人关东桥。

    任尔世人多奸诈，我自放浪纵逍遥！

    除了每天必修的锻炼，蒙轩的生活可以用四个字来形容――无忧无虑！

    一亿贝利足够他肆意的吃喝玩乐，加上身边的绝世佳人梦玉，背后双刀血饮沙鳄。胯下抢来的骏马，倒也是一副富家子弟的德行。只是脸上懒洋洋的表情和嘴角露出的坏笑让他败家子气息更多一些。

    蒙轩已经十九岁了，与艾斯一起出海已经一年零九个月，陪着梦玉在外漂泊了将近三个月，蒙轩忽然觉得自己有点想见一个人，一个时间所有剑客都想要见到的人――鹰眼！

    但虽然已经成为了王下七武海，鹰眼却还是独来独往惯了，行踪飘忽不定。

    “阿勒勒，该怎么办呢？”假意思考问题，却将自己的脑袋枕在梦玉柔软的大腿上揩油。这就是某个**丝男现在最喜欢做的事情之一。

    “不要……不要乱动！”梦玉羞红着脸，拼命的摁住自己腿上来回磨蹭的大脑袋。还好马卧在地上，而自己则躲在马后面，否则这要是被人看见了，还不羞死人？

    “不要打扰我思考问题！”轻而易举的将梦玉的小手拍开，蒙轩的脑袋磨蹭的更欢快了。“有了！”蹭的站了起来，却把梦玉下了一跳。

    “怎么了？”见蒙轩面带喜色，虽不知道发生了什么，梦玉却还是很开心。

    “听老混蛋二号说，鹰眼那家伙貌似和大叔关系不错！不如我们去找怪大叔，说不定可以碰到鹰眼！”说干就干！蒙轩不顾梦玉可怜兮兮的眼神，直接将与自己二人朝夕相处了一个多月的马转手卖了，然后就乘船去寻找香克斯的消息。

    但是有些事情不是自己想躲就可以多的过去，有些人也不是自己想避就可以避得开的。在蒙轩出海后两年零十八天的时候――

    “好久不见了，蒙轩！”一双大眼中带着满满的杀意！

    另一方面，在蒙轩离去后，白胡子海贼团很快就重新恢复到了以往的生活节奏。当上了队长的艾斯变得更加有礼貌，尤其是对陌生人。对待自己麾下的二番队队员们也很是照顾。先后独立解决了很多来犯的海贼团，与因为隐匿而悬赏金驻足不前的蒙轩不同，艾斯的悬赏金一路攀升！待到，蒙轩离开莫比迪克号六个月，艾斯的悬赏金已经上升到了四亿三千万贝利！

    “呦！艾斯你这家伙的悬赏金又涨了！”身为白胡子海贼团的老大哥，马尔科自然拥有无可比拟的说话权，当然开玩笑的权力也有。“若是哪天没钱喝酒了，就把你绑了换酒钱去。”

    “这话你不是第一个说的。哈哈哈……可惜那个人走了。”嘴里虽然大笑着，但脸上却不由自主的带上了思念的惆怅。当初自己喊着要当海贼王，他义无返顾的支持，但现在自己却留在了莫比迪克号上，所以他选择了离去，就像当初约定的一般，他要上的船是海贼王的船，是可以在世界上肆意闯荡的船！莫比迪克号虽然大，却没有他的立足之地。

    “是那个家伙吗？”马尔科脸上的笑容有点不自然了，却不是因为自己被毒倒，而是自己敬重的老爹竟然也有吃跌的时候，那个向下的月牙……

    马尔科忍不住笑了起来。

    “库拉拉拉……马尔科笑的很开心嘛！这里还有一副负重，就交给你了。好好利用啊！库拉拉拉……”身后一个高大的身影，脸上却带着阴翳的表情！

    “老爹，我错了！”

    “艾斯早已经成为名扬天下的大海贼了！我也要努力了！”按了按自己头上的草帽，一个身影开始继续自己的锻炼。

    “阿勒勒，你谁啊？”蒙轩懒洋洋的回头，虽然对方带着面纱，但面貌还是可以猜出个大概。却闪过一丝的疑问，因为自己印象中没有关于这个人的记忆。

    “我是谁不重要，重要的是你手中的那把沙鳄是我家族的祖传宝物。你是自交出来还是我打败你之后夺回来？”

    “姑娘，你说是你的就是你的？当我三岁小孩儿呢？”懒得理会这个比达斯琪还二货的傻妞，蒙轩抱着梦玉就要离去。

    “可恶，竟然敢无视我！”女孩儿很生气，后果很严重！“一刀流奥义，居合斩！”

    “哼！竟敢伤害妾身的男人，当妾身不存在吗？”蒙轩正要躲开，却不料怀中的梦玉忽然娇喝一声，元素化从蒙轩的怀中脱离，杏目圆瞪，手中拿着的是蒙轩的血饮，将斩来的剑气劈开后就提刀杀将过去，竟是准备教训一下来人！

    “滚一边儿去，丑女人！”见自己的一击被梦玉破坏，女孩儿大怒。手中长剑夹杂着凌厉的气势劈向梦玉，却是将长剑当刀来用。

    “哼！你个搓衣板，也好意思出来见人？就让妾身教教你如何当女人！水刃！”空中一把巨刀形成，却是梦玉用能力形成的。但梦玉并没有就此停手。“一刀流奥义，断水！”心上人是用刀的，刀术梦玉还是多多少少学了一点儿，虽然只是皮毛，但配合着自己的能力，却也卖相不俗！

    “混蛋！你……你才是搓衣板！”一刀将水刀劈开，又将梦玉的刀气挡下。女孩儿立刻将胸前的衣服紧了紧，却是想要遮盖自己相比于梦玉的不足之处。

    “那个……我说，貌似我也是事件的主角之一吧？”

    “一边儿去！”本想开口提升一下自己存在感的蒙轩被已经打出火气的二女齐声娇喝，只得灰溜溜的躲到墙角换圈圈玩。

    将唯一的干扰者解决之后，二女的争斗继续如火如荼的进行着。水刃，剑气肆意飞扬。渐渐的周围聚拢了一群围观的人，但随着二女争斗的白热化，所波及的范围也渐渐的变大，人群中间的空间也一而再，再而三的增大。而二女之间的对话也渐渐的不着调起来……

    “搓衣板还好意思出来勾搭男人？”

    “老娘就勾搭男人了，你咬我啊，臭奶牛！”

    “竟然想勾搭妾身的男人？灭神阵！水刃波……”

    “就勾搭，就勾搭！你能奈我何？一刀流奥义，居合斩！”

    二女实力相差不多，待到三个小时后，已经变成了普通女人的大家方式――撕咬抓衣服！

    眼见着梦玉身上的衣服渐渐的已经包裹不住那对球球，蒙轩也不管二女战况如何，径自冲入战圈，同时将自己身上的衣服脱下给梦玉盖住。但却不料后脑勺被不知名的女孩儿来了一下！

    “混蛋！真当老子不打女人吗？”本就不满女孩儿的行为，兼之又被袭击，蒙轩二话不说一拳就将女孩儿打飞出去！“无刀流奥义，七三十六烦恼风！”

    “混蛋，竟然对这么可爱的女孩儿出手！”

    “真是个野蛮人！”

    眼看着身材更好的梦玉就要走光，却被不知从哪儿冒出来的混蛋遮住，而且还将另一个可爱的女孩儿打飞，顿时周围的一群狼们开始展现自己的文雅与度量。

    “滚！”蒙轩低喝道。旋即抱着梦玉就往外走，梦玉也知道自己现在的情况，兼之刚才的行为举止又是斯文，是故很顺从的将自己的小脑袋塞进蒙轩的怀里。

    “混蛋，竟然敢对本大爷叫嚣，本大爷可是悬赏金七千万……唔！”忽然在他身边的一个人捂住了他的嘴巴。

    “干嘛？我还怕他不成？”

    “如果没有错的话，这个人就是现在已经并入到白胡子海贼团的黑桃海贼团副船长――毒魔，蒙奇.d.蒙轩，悬赏金一亿三千万贝利！”

    “才一亿……什么？”本还叫嚣的很欢的那人忽然住嘴了。

    “听说这家伙的实力不比白胡子海贼团的现任二番队队长，昔日的黑桃海贼团团长波斯卡特.d.艾斯弱！而波斯卡特.d.艾斯的悬赏金已经是四亿三千万了……”那人还在絮絮叨叨的说着，而旁边那个很嚣张的人已经吓得瘫倒在地了……

    “阿勒勒，什么时候悬赏金又涨了？”蒙轩懒洋洋的说道。

    “好像是你的那个东西送到海军总部的时候。不要……”梦玉羞红着脸将在自己身上四处溜达的怪手拍下，但很快那只手又锲而不舍的攻陷下自己身上一处有一处的堡垒。“有人……在附近，不要……”

    “这样就没人了。”蒙轩得意洋洋的将一块布遮住梦玉的眼说道。

    “不要……还是有人……”

    “切！”蒙轩无奈，只得兴致缺缺的将刚盖上的布揭下，随着布缓缓揭开，梦玉那娇羞粉嫩的俏脸渐渐的展露出来。渐渐地，蒙轩忽然觉得自己控制不住自己的嘴巴，然后一张血盆大口就那么渐渐的朝着梦玉的小嘴逼近……

    “蒙轩，还有奶牛，原来你们躲在这里做着见不得人的勾当！”忽然一声娇喝传来，却是被蒙轩拍飞的女孩重新赶来！

    “混蛋！除了艾斯和路飞，谁敢在这种情况下打扰我的下场只有一个，那就是死！你准备怎么……好可爱的萝莉！萝莉芳名啊！”之前女孩儿带着面纱，没有看清楚对方的容貌，之后又是怒火攻心，没有来得及看，此时女孩儿的面纱已经没了，一张可爱的娃娃脸露在外面，直接亮瞎了某个萝莉控的24k狗眼！

    “一个搓衣板还敢露脸？”一见蒙轩被对方连魂儿都勾跑了，梦玉心中顿时泛起一阵阵的酸意。

    “奶牛，谁知道你是不是垫的？”女孩儿脸蛋儿很漂亮，是那种很纯真的可爱。看到蒙轩的反应，女孩儿还是很满意的。只是看了眼梦玉胸前的鼓鼓囊囊，再看看自己，顿时刚刚升起的一丝骄傲就重新湮灭于万丈深渊中，只是心高气傲的她怎么会这么轻易认输？“有本事露出来让我看看！”

    “哼！怕你不成！”一天被同一个人主动挑衅了两次，更何况是有关自己男人的事儿？温柔只对自己人的梦玉立刻露出了自己的御姐风范！

    嗤啦一声！一对大白兔骄傲的朝着对面的女孩儿炫耀着自己的存在。

    “噗！”两股红色的液体从蒙轩的鼻孔喷出！

    “切！不知道吃了多少东西才补成这样……”女孩儿酸溜溜的说道。

    “小妹妹，等你长大了再说吧。你看蒙轩的反应就知道，在他的心里还是妾身的魅力更大一些。”梦玉缓缓的从包裹中取出一件上衣换上。刚刚露出的魅力风景立刻隐匿于衣服中。

    “哼！我来是为了找沙鳄，而不是给人喂奶的！”

    “阿勒勒，不要这么冲动嘛！冲动是魔鬼……噗！”眼见着蒙轩一双眼睛贼兮兮的看着女孩儿可爱的脸，梦玉一不做二不休，立刻重复了之前的动作，蒙轩再次华丽丽的被鼻孔中的反冲力带到远处……

    “克制！一定要克制！知道不？”恶狠狠的给了自己一巴掌，蒙轩颤颤巍巍的从远处走近。

    “蒙奇.d.蒙轩，听说你最近在找一个人是吗？”忽然女孩儿不再和梦玉对峙，而是转身看着鼻子里塞了两块布条的蒙轩。

    “哦，是又如何，不是又如何？”一旦涉及到正事儿，蒙轩立刻变得冷静。“还有你怎么知道我在找人？”

    “我知道那个人在哪儿。至于怎么得知，那就是靠我的家族能力了。若不是因为兄长不在，今日你们必定会被留下！”

    “留下你的名字和那个人的地址，沙鳄我可以给你。”蒙轩虽然更喜欢双刀，但却不和索隆一样会因为刀的数量而影响到实力的发挥。

    “我的名字叫做修丝，姓氏你还是别知道的好，知道了对你没什么好处。那个人在克拉伊咖那岛，传授你剑术的那个人貌似也在附近。若是运气好的话，说不定你可以碰到两个人。”

    “谢了，给你，不见。”得知了自己想要的东西，蒙轩随即将沙鳄丢给修丝。既然对方的身份那么神秘，想必是什么大家族亦或者其他不能轻易透漏身份的群体。这种人还是少接触为好，纵然是极品萝莉脸也不行。

    “我们还会见面的，蒙奇.d.蒙轩！”看着蒙轩的背影，女孩儿恨恨的说道。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十六章 最强

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    有了明确的目的地，蒙轩二人的行动方向明确了，自然而然的前进速度也就大大的加快，不过为了不过于引人注目，蒙轩还是决定独自弄一艘小船，与梦玉隐秘去寻找鹰眼。

    但是蒙轩太过于乐观，也太过于高估了梦玉的能力。

    没错，梦玉是一个很好的航海士，但是前提是需要有很好的航海图。没了航海图，就算有永恒指针也没办法确定自己的航行方向。兼之为了给艾斯留个念想，蒙轩将自己唯一的永恒指针给了艾斯……

    “都怪你！让妾身心慌意乱的，却忘却了如此重要的事情！”梦玉恶狠狠的语气经过她甜美的声音过滤，却像是撒娇更多一些。

    “阿勒勒，没关系。就算你掉到海里我也可以抱着你游到岸上。”蒙轩随意的劝说，而注意力却在自己四处游弋的双手上。

    “住……住手！”梦玉身子一软，就要瘫倒在蒙轩怀里，但想到可能经历的后果，梦玉咬咬牙，却还是推开了蒙轩。“妾身需要思考一些事情，蒙轩不准打扰妾身！”

    “哈伊！哈伊！”已经离开莫比迪克号五个月了。之前搭顺风船还好些，但第一次驾着小船出海，蒙轩二人愣是在海中漂泊了四十多天才被一阵暴风雨卷到一个无名小岛上，买了一份航海图却发现自己一个月不仅没有前进，反而后退了！这并不是最严重的。更严重的是因为落水，梦玉的能力立刻受到了抑制，而藏在体内的钱被尽皆埋藏在万丈海底中！此时二人身上的钱只剩下不到十万贝利！最严重的是还偏离了原来的航向，自己二人不是朝着拉伊咖那岛，而是朝着拉伊咖那岛北偏东四十度的义乌岛前进！

    义乌岛，没有人烟的小岛，岛上各种毒物遍布全岛。就像是拉伊咖那岛一般，这里本来是有人烟的，但却因为战乱人口数量急剧减少，相对的各种野兽尤其是有毒的生物开始慢慢的增多，到了三十年前，这里已经成为了毒物们的天下。人――已经退出了这座岛的历史舞台。

    “妾身害怕，不如我们换个航向如何？”对于虫子，女孩儿有一种天生的畏惧，梦玉也不例外。“买一个永恒指针如何？”

    “钱不够。”对于正常人来说，义乌岛绝对是一个炼狱，但这座岛却是蒙轩的天堂！他想要进入这座岛！“梦玉，你在这里等我，最多半年，我一定会赶回来。若是有大叔的消息，你就直接去找他。”

    “妾身不要……”梦玉梨花带雨，但蒙轩不为所动。前世他就酷爱四处寻觅奇山异岛，就是为了找到各种效果古怪的药物材料，很明显义乌岛就是前世中他梦寐以求的采药圣地！所以不管如何，他一定要去！

    “梦玉，听话。等会儿我会帮你找一些钱给你。若是不想远行，那就呆在这座岛上。等我采药回来就不会再丢掉你！我发誓！”当然有句话蒙轩没有告诉梦玉，与其相信男人那张嘴，不如相信世界上有鬼！

    “恩，妾身等你。”见蒙轩心意已决，梦玉也不再勉强。一个聪明的女人是不会胡搅蛮缠，因为这样只会让自己心爱的男人与她的距离越来越远。“今晚……妾身等你……”

    刚迈步准备去找点小钱儿的蒙轩腿一抖，差点没出洋相。干咳了两声缓解一下尴尬，蒙轩立刻消失在远处。

    一夜无眠……

    轻轻的抚摸着梦玉娇嫩的肌肤，强忍着心中的不舍，在还在熟睡中的梦玉光洁的额头上留下一吻，蒙轩飘然离去。

    但在蒙轩刚刚走出房间，点点晶莹从梦玉的眼角滑落。

    而在蒙轩重新回到小岛上时，已经是半年后，而在这期间，艾斯继续四处厮杀，悬赏金也一路飙升。火拳艾斯的名号渐渐的响亮起来。

    “这张脸，我貌似想起来了……”海军总部，青蛙眼睛老头眼中闪过一丝厉色！“混蛋卡普！都说了以后别来老夫这里翻东西吃！”

    “哇哈哈哈……战国，你输了，这次老夫可是将你的甜甜圈记录再次打破！”旁边笑的没心没肺的正是卡普。

    “有些事情……”战国沉声说道。“你不应该继续插手了……”

    “切！”虽然嘴上表示不屑，卡普脸上却闪过一丝落寞。“混蛋！为什么不按照老夫给你们安排的道路走呢？你们当真要让老夫亲手杀了你们吗？”

    “艾斯，有一个有趣的东西。认识吗？”一次交战后，艾斯支援四番队萨奇，战后萨奇将得到的一个东西给艾斯看。

    “那个是……”艾斯惊讶的说。“恶魔果实吗？”

    “恩？”艾斯身后一个高大的男人眼神不断的闪烁着，短暂的激动后却忽然露出了一阵冷笑。

    三日后，风雨交加的晚上，萨奇被发现惨死在自己的卧室，而萨奇身边的恶魔果实却消失不见了，一起不见的还有一个男人――马歇尔.d.蒂奇！

    那个在红发身上留下最明显伤疤的男人――眼上的三道伤疤就是他的功劳。

    “任何让老爹丢了脸面的人，我绝对不会放过！”任凭船上的人百般阻挠，哪怕白胡子也说仅有一次例外。艾斯还是执意外出追杀蒂奇！不仅仅是因为他犯下了船上唯一的一条规定――残害同伴，更因为若是不将蒂奇绳之以法，这条规定的制作者白胡子脸面将荡然无存！

    眼中闪过一丝欣慰，强压下心中的不安，最终还是白胡子还是默许了艾斯的举动。

    科尔博山上，达旦一家――

    “喂，达旦，今天我就要出海了，你不去送送我吗？”一个带着草帽的脑袋从门外伸出，却是路飞。

    “一旦我们下去，就算玛琪诺不说什么，那个混蛋村长还有那些风车村的村民们，在见到我们之后一定会吓得大喊大叫的。还有你以为你是谁啊？”达旦连头都没有动，就那么一直背对着路飞。“一个一个的都嚣张的不得了，凭什么你们出去还要老娘去送？”

    “哦，这样啊！”路飞的语气中有点可惜。“还有达旦。”

    “混蛋！一次性把话说完！”达旦大喝道。

    “我很讨厌山贼，因为他们打碎了香克斯的酒瓶。”路飞何等人物？又岂会因为一点小事儿就垂头丧气？

    “滚吧混蛋！老娘没希望你喜欢！”达旦“恶狠狠的”说道。

    “可是我还是挺喜欢你们的！”在听人说话这一点上，艾斯和路飞很好的继承了教导他们的卡普身上的优良品质――很少听进别人的话！

    “嗖”的将胸前的手帕抽了出来，鼻涕与眼泪瞬间满脸肆意流淌。“混蛋！谁……会在乎你们几个小魔头啊？呜呜……”

    “嘻嘻嘻……那么，我先走了！”路飞不待达旦有其他的举动，就带着自己的姓李离去。

    “路飞，再见！”

    “混蛋！竟然用小船出航！一遇到风浪就会沉船的！”

    “……”

    毕竟在风车村带了很多年，风车村的村民们很多都来送行了。尤其是玛琪诺，眼里带着不舍与欣喜――不舍路飞的离去，欣喜路飞的成长。

    “大家，我要出海了！很快我就会扬名天下，海贼王，我当定了！”路飞高举着双手大吼道。至此在达旦一家寄宿的四个小魔头已经全员离去！

    视线重回无名小岛――

    “蒙轩！”每天都会到海边苦等的，虽然来人胡子邋遢，身上臭气熏天，但梦玉还是一眼就认出了这个人就是自己等了一百八十三天零五个小时十六分钟四十七秒的人！

    “别靠近我！”蒙轩的声音很虚弱，“立刻找到我留给你的包裹。将里面最小的那个瓶子取来。”

    “恩！”虽然心中很是担心，但梦玉不会因为自己的担心而耽误蒙轩的事情。

    不顾会不会在岛上引起不安，梦玉直接元素化飞到空中，以自己最快的速度回到屋内，仅仅十分钟后，梦玉已经将瓶子取来。

    “打开，取出药丸三粒，给我弄点水。”虽然很虚弱，但蒙轩还算是健康。

    “妾身喂你！”梦玉就要扶着蒙轩，但却被蒙轩躲开。

    “我身上现在全是毒，最近一周不要靠近我五米之内，否则一旦沾染到我身上的毒气，可能会死人的！”事态紧急，由不得蒙轩不严肃！

    “恩！”既然蒙轩已经说清楚原因，梦玉也只得收起心中的担忧，用能力将水并药丸送到蒙轩的身边。梦玉立刻准备给蒙轩做饭。

    “那个……等会还是我自己做烤肉吧。”虽然很爱，但梦玉的地狱料理着实杀伤力惊人。蒙轩虽然不挑食，却也不会轻易为难自己的胃。

    “哦……”每个人都有各自擅长的东西。虽然心中很失落，但梦玉也没办法，纵然尝试了无数次，甚至偷偷的元素化到厨房看修苏宁做饭，但梦玉的料理能力并没有什么改进。或许她只能在航海术上能够有所造诣吧。

    转眼间一周过去了，在梦玉的细心照料下，兼之蒙轩的解毒丸功效不错，很快蒙轩身上的毒气已经彻底的消除。

    “你怎么会变成这样？”蒙轩刚宣布可以靠近他，梦玉已经将自己塞进他的怀抱之中。

    “阿勒勒，就是遇到了一些毒虫，还有一些其他的小可爱，不过这半年还是弄到了很多好东西。你看我身边这个背囊，里面的东西足够我在以后三年内不用再去采药了，这三年我会一直陪着你。只要你不觉得我烦就可以。”轻轻的将怀中的家人抱住，蒙轩心里尽是对梦玉的愧疚之情。刚刚得到她的身体，却立刻离开了她。但看她已经瘦削了很多的身体，就知道这半年来她肯定过的很不好。

    “这次不准再欺骗妾身！否则妾身就再也不见你了！”梦玉没舍得离开蒙轩的怀抱，但该说的狠话还是要说，聪明的女人不会限制男人，但也不会过于放纵他！对待男人就像是放风筝一般，束缚不能紧，但也不能没有！

    “阿勒勒，安心西路！”蒙轩懒洋洋的随口应下。

    “若是违背誓言，妾身宁愿一死殉身！”

    “胡说八道！”不知为何，梦玉的话让蒙轩心中忽然产生了一阵悸动！强忍着心中的不安，蒙轩还是柔声安慰着梦玉。

    在无名小镇又停留了将近半月，期间蒙轩好好的补偿了一下梦玉，当然花的钱大部分都是顺来的……

    待到梦玉终于不再生闷气，二人这才重新。鹰眼的行踪就像他的剑法一般飘忽不定，待到二人赶到修丝所说的岛屿时，除了一群狒狒，岛上没有任何高智商的动物。

    “不会是那个搓衣板骗我们吧？”对于修丝，梦玉从不会给好言辞。

    “应该不会。”蒙轩指了指岛屿的深处，里面一座城堡屹立在那里。“不如我们进那里看看如何？”

    “好。”蒙轩的话梦玉九成都会听。

    “呜咦呜咦……”但前进却成了一件困难的事情，本来还隐于森林深处的狒狒们见蒙轩二人要接近城堡，竟然前赴后继的冲了过来！

    “梦玉后退。这里我来解决。”蒙轩拦住而来准备动手的梦玉，因为这群狒狒竟然都拿着武器！这让蒙轩回忆起了一些事情。“看来这座岛屿就是鹰眼所在的地方，或许只是此时不在而已。”

    “你怎么会知道？”

    “猜的。”随口应付了一句，蒙轩就将所有的心思都留在了冲过来的狒狒群上。“一刀流奥义，断流！”

    冲上来的二十只狒狒立刻飞出去了三只，而剩下的竟然很敏捷的躲开了！

    “阿勒勒，看来这地方还是一个不错的锻炼场所呢！”将血饮上的血迹擦干，蒙轩眼里闪过一丝冷光。“梦玉，你元素化进入城堡，以后伙食就交给你了。而我要在这里锻炼剑术！”

    “恩！”听见蒙轩竟然要吃自己做的饭，梦玉小脸上尽是兴奋的神色！“妾身一定会尽最大努力做好的！”

    “接下来，我们就好好的亲近亲近吧，小可爱们……”蒙轩缓缓的举起血饮，眼里尽是嗜血的红光！

    虽然梦玉做的饭菜很难吃，但为了不浪费这么好的锻炼场所，蒙轩除了晚上睡觉的八个小时，其余时间全部留在森林中与狒狒群们对打。而一旦进入到城堡中，狒狒群们就只敢朝着城堡嘶吼，却没有一只有胆量冲进来。想必也是鹰眼的功劳。

    不得不说岛上的狒狒们是一群怪物级别的武士！刚开始蒙轩一小时之内就可以放到八十只狒狒，而待到一个月后，蒙轩却只能在一小时内放倒五十只！不是蒙轩变弱了，而是狒狒们的进步速度较之蒙轩更快！尤其是其中的狒狒王，身后背着一把大黑刀，单单论及剑术的话，自己竟然不是它的三百合之敌！

    一个半月，蒙轩就不得不将负重取下再出去与狒狒们对决，否则自己根本就没有能力从狒狒王手下逃生！

    两个月后，一个身影出现了，身后标志性的黑刀，一身吸血鬼般的服饰，以及那黄色的环形瞳孔……

    “大叔，您这美瞳哪儿买的？”蒙轩满脸崇拜的看着来人说道。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十七章 重逢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “刷！”不愧是鹰眼，就算是碰到一个不正常的家伙也可以第一时间攻击。

    “b！”手中血饮自下而上斜劈出去，在后退了二十多米后，蒙轩终于稳住了身形。

    “小子，身手不错，报上姓名！”见自己的斩击竟然被接了下来，鹰眼脸上露出了些许的兴致。

    “蒙奇.d.蒙轩。”

    “是你？你的沙鳄呢？”毕竟跟香克斯相交多年，兼之蒙轩还算是比较优秀，收了一个这样的弟子，香克斯自然不会将蒙轩这个弟子的存在对鹰眼隐瞒。”

    “哦，送人了。”蒙轩满不在乎的说道。

    “武器是一个剑客的生命，你怎可轻易送人？”本还对被香克斯大力称赞的弟子感兴趣些，但在听了蒙轩的回答后，鹰眼握着黑刀的手却紧了紧！

    “那女孩儿说那是她家族的祖传之物，而且有凭有据的，为何不给？”对于流鼻血这件事情，蒙轩还没有那么大度的将丢人现眼的事情说出去。

    “你这小鬼不是爱剑之人，若非你与那人有关系，今日必让你血溅当场！速速离去！”鹰眼冷声低喝道。

    “阿勒勒，若是我不想走呢？”蒙轩不为所动，反而加大了手上的力道，随着时间的流逝，蒙轩的身上竟然出现了阵阵的黑气！

    “唔……”一个不留神，吸进了一点黑气，若非意志力坚定，鹰眼差点中招！一个踉跄后就立刻快速拉开了与蒙轩的距离。看了眼笼罩在黑气中的蒙轩，鹰眼皱了皱眉头。“恶魔果实？”

    “阿勒勒，看来鹰眼也不是博闻强识之辈啊。你城堡中的书都是摆设吗？”蒙轩懒洋洋的说道。“虽然这个世界上很多强者都是能力者，但在我看来，只有自身足够强大，才算是真正的强大。譬如白胡子，纵然他将果实能力开发到极致，但就算摒除果实能力的加成，他的实力依旧是处于当今世界巅峰之流。而我这个，不是恶魔果实，而是我自己吞食的毒物……”

    蒙轩没有说太多，毕竟将自己的底牌摊开的时候，也就是自己面对危机时最危险的时候，鹰眼不会对自己下杀手，不仅仅是因为自己的师父是香克斯，更重要的是自己接下那一剑后明显还有余力，这才是最重要的！强大的剑士永远只对强大的剑士感兴趣。在这个人吃人的世界，弱小本就是一众罪过！

    “大叔，不如和我打个赌如何？”随手丢给鹰眼一粒药丸，蒙轩盯着鹰眼说道。

    “恩？何事？”鹰眼何等人物，怎会分辨不出蒙轩对自己没有恶意？将药丸丢到嘴里，感觉到身体的力量开始渐渐恢复，鹰眼才开口说道。

    “我若是可以接下你三招，下次你出海找乐子的时候带上我们。若是接不下，我就送你一百公斤美酒！”

    “成交！”海贼世界很多人都是酒鬼。就连路飞那小屁孩儿还成天大吼酒才是男人应该喝的东西，更何况是与另一个大酒鬼香克斯交好的鹰眼？略一思量，鹰眼就应了下来。

    “刷！”随意挥动，黑刀夜就发出了凌厉的剑气，目标直指十米外的蒙轩。

    “一刀流奥义，断流！”不过对手是鹰眼，蒙轩没有逞强，面对来势汹汹的一剑，蒙轩选择了侧挡而非正碰。

    蒙轩的选择很明智，虽然看似随意，但为了检验蒙轩的实力，鹰眼却在这一剑中加了暗力，被斜着引偏离了方向的剑气直接将三十米内所有的树木尽数砍倒！若是人的肉身接了这么一剑会是什么后果可想而知！

    “小子，很聪明！”鹰眼赞许的说道。“只有力量的剑是强大不了的！那么接下来是第二剑！接好了！”

    “多谢夸奖。”蒙轩没有得意，对面是世界第一剑豪鹰眼米霍克！哪怕一丝的分神的后果可能就是生死之间的区别！

    “喝啊！”相比于第一件的轻灵，鹰眼的第二剑则是沉重。两种截然不同的风格却被他轻而易举的施出，世界第一剑豪之名名之所归！

    “毒雾铠甲！”身上的黑气放佛实体化一般覆盖在蒙轩的身上，但这并不能让蒙轩放心。“一刀流奥义，拔刀斩！”

    只是一味的躲避并不能够成长，蒙轩第二剑选择了硬接。但很快他就尝到了苦头――凌厉的剑气瞬间将身上的毒雾披散，厚实的披风也随着毒雾的散去而被剑气绞碎一地，若非血饮足够坚硬，蒙轩身上可能已经变得光溜溜的了。

    “为什么选择硬接？”鹰眼脸上带上了不喜神色。

    “虽然没什么想要超越的目标，但我的梦想是可以随意的漂泊而无人胆敢阻拦，若是以为的闪躲，那岂不是要我舍弃自己的梦想？”擦了擦嘴角的血迹，重新将血饮横于胸前。“大叔，最后一剑可要用全力啊！否则你会后悔的。”

    “哼，自傲的小鬼！”话虽如此，但嘴角却露出了一丝笑意。“小心了！”第三剑鹰眼施展的很慢，但蒙轩脸色却变得无比的凝重！

    不是为了慢，而是为了凝聚气势！就像蒙轩此时可以施展的最强招式――拔刀斩一般，随着剑的压下，放佛已经实体化的气势将地上的小草都压倒在地！

    “阿勒勒，看来是自找苦头了呢。”蒙轩嘴角露出一丝苦笑，以后莫要装b！否则一定不会有好果子吃！

    “哈！”随着剑气的前进，一道深深的鸿沟逐渐形成，而鸿沟的扩展终点，正是前方的蒙轩。

    “毒雾铠甲！”身边的黑气已经消失，不！不是消失，而是没有一丝的分散，完完全全的覆盖在了蒙轩的身上！“一刀流，罡气盾！”

    最强的防御已经撑开，蒙轩没想过反击。这种剑气根本就不是他可以硬抗的下来的。

    “哗！”罡气盾放佛纸糊的一般瞬间被撕开，但剑气已经减弱了很多。

    之后是毒雾铠甲，剑气被进一步减弱。

    第三层是武装色霸气，只是蒙轩功夫还不到家，虽然有一定的防御能力，却还不足以挡住鹰眼的斩击。

    经过三次削弱，剑气依旧在蒙轩的胸前留下了一个深可见骨的伤口，森森的白骨清晰可见。

    “果然……好强！”虽然没有昏倒，但蒙轩已经没有再战之力了。“看来以后要劳烦大叔载我一程了呢……”

    “好小子！”鹰眼自然不会食言，淡淡一笑就朝着城堡走去。

    “蒙轩，你没事儿吧？”这个笨蛋每次都把自己弄得伤痕累累的，是不是应该狠狠的教训他一次？一天不理他？不行，还是三天，要不五天……

    “梦玉，再不给我上药，你可只能守活寡了……”见看着自己的眼神儿飘忽不定，却迟迟没有下一步的动作，蒙轩只好开口提醒。什么伤疤是男人的光荣？那是因为失败了才会有伤疤！蒙轩决不允许自己失败，至少不会允许陌生人知道自己曾经失败过！

    “出发。”鹰眼绝不是一个长时间呆在一个地方的老实人。仅仅过了一个月，鹰眼就决定重新出海。当然主要还是因为梦玉的料理技术着实骇人，纵然是蒙轩，若非度过了半年的义乌岛生活也受不了！

    兼之蒙轩的伤还没有好，鹰眼也没再去和他对打――虽然蒙轩不是对手，但香克斯的很多招式蒙轩却很是谙熟，只是彼此间衔接的没有香克斯那么随意。身为一个武痴，鹰眼还是很有兴趣找到自己好友招式上的破绽的。

    不得不说，鹰眼的运气不错，刚刚出海不到一个月，就碰到了一只很庞大的海贼舰队。虽然对方很明显只是刚刚进入伟大航道的菜鸟，但胜在数量充足。更主要的是当时鹰眼在午休，而对方五十艘船上的人吵吵闹闹的将鹰眼吵醒了。鹰眼也不理会蒙轩二人，径自冲过去一阵砍杀，仅仅十分钟，除了对方的主舰，其余船只尽数被毁！

    “切！还真是怪物级别的强啊！”虽然不是第一次看到鹰眼动手，但蒙轩心中的震撼还是无以复加的强烈！“怪大叔与他是一个级别的，看来以前对打，大叔可是防水不少呢。果然我还是有点坐井观天了。”

    “要不要追过去？鹰眼前辈？”梦玉小心翼翼的问道。

    “恩。”随意哼了声表示过自己的意见，鹰眼就翘着二郎腿端坐在棺材船前面的凳子上。鹰眼的人生词典中没有怜香惜玉这一词汇，所以娇滴滴的梦玉待遇和蒙轩一样都是在后面的甲板上呆着。

    梦玉也不生气，对方船只跑的很快，梦玉只能根据自己对水流的感应将距离维持在一段距离内，但对方明显是要玩命逃跑，梦玉拼尽全力却还是无法摆脱双方距离在缓缓拉大的事实。

    连续飘了一个月左右，对方没有停留的趋势，连续三天都是在拼命的逃跑。梦玉终于还是撑不住了，鹰眼也不强求。没有梦玉的能力，棺材船的速度立刻减慢许多。无奈之下，蒙轩只得重操旧业，弄了个海王类的骨头当做船桨划船，一天二十四小时除了不方便的时候，最少有二十三个小时在撑船。渐渐的，因为对手换成了蒙轩，对方渐渐的支持不住，双方的距离渐渐的拉近，只是对方并没有发现这一点而已。

    “恩？”因为习惯，睡觉进食的时候忽然感觉到了味道不对，醒来的时候却发现嘴里是一只小手，而手的主人正撅着小嘴儿，委屈的看着还在发呆中的某人。

    “阿勒勒，我说怎么这么香，原来是梦玉的手啊，啊哈，啊哈哈哈……”干笑了几声后，蒙轩感觉没什么意思，就停了下来。

    “以后妾身会不会被你吃了啊？”

    “放心，你做的饭菜没这么香……哎呀，这天气真不错，是不是啊？”忽然察觉到自己说错话了，蒙轩立刻转移话题。

    “哼！”

    “我错了，行不？”

    “不要吵，小鬼！”忽然前面的鹰眼打断了二人的谈话。

    “这里是……”忽然蒙轩察觉到不对劲儿了――这里的海太平静了！

    “我们已经回到东海了。”梦玉没那么小心眼，至少她的小心眼只用在有女人的时候。

    “刷！”鹰眼忽然拔出黑刀夜，一道凌厉的剑气朝着前方冲去，随后放佛什么事情都没有发生一般，鹰眼重新翘着二郎腿坐在椅子上。

    “哗！”一阵巨响传来，却是前方一艘大船被劈做两半！船体坍塌引发的巨浪使得棺材船开始四处晃动。

    “喂，大叔，能不能别这么大动静啊？梦玉掉海里了都！”本来想抱着梦玉，但鹰眼在旁边，梦玉害羞之下立刻后退，但鹰眼的小船就那么点儿，本来只是一人用的，此时船上有三人，自然就显得很是拥挤。梦玉这么一推，兼之海水波动剧烈，梦玉就那么掉进了海中，身为能力者，梦玉挣扎了几下就沉到海水中。蒙轩掉进去将梦玉救出后，立刻朝着鹰眼抱怨道。

    “抱歉。”头也没回，鹰眼随意的说道，很明显对于这种小事儿他根本就不会在乎。

    “切！”冷哼一声，蒙轩立刻开始对梦玉上下其手，毕竟机不可失失不再来。当然打的旗号自然是为了照顾她……

    “不……不要……”刚刚从海水中出来，梦玉浑身无力，对于蒙轩名为照顾，实则揩油的行为只能是有心杀贼，无力回天！柔柔的反抗声音却更像是诱人的娇呼，让蒙轩的心中直接吹响了总攻的号角！只不过碍于场景不合适，蒙轩也只能满足手头儿的冲动。

    “混蛋！为什么死盯着我们不放？”忽然旁边一个小喽喽大吼道。

    “无聊而已。还有就是……”鹰眼淡淡的说道。“你们打扰到我的午休了。”

    “混蛋，开什么玩笑？”听到鹰眼的回答，众人都是愤怒之极！另一个小喽喽大吼着举起双枪，对准鹰眼后立刻开了两枪。

    在小喽喽举枪的同时，鹰眼已经将黑刀夜拔出。

    “铛！”轻轻一拨，本是瞄准鹰眼脑袋的子弹已经从鹰眼的眼前飞过。

    “什么？”小喽喽满脸不敢相信的表情。“我明明瞄准他的！”

    “拨开了。”小喽喽身后一个身影说道。

    “什么？”

    “在子弹飞到的瞬间用刀尖将子弹拨开，由此改变了子弹的方向。”

    “这怎么可能？”开枪的小喽喽惊叫道，旋即意识到对方不是自己的同伴，旋即大喝道。“你是谁？”

    这时另一个小喽喽注意到了一个细节，说话的人腰间挂着三把刀！“三把刀，这家伙难道是……”

    身影没有理会众人，缓缓的走到前面才继续说道。“我还从未见过可以如此柔软的移动的刀。”

    鹰眼斜眼看了眼来人，见对方是一个年轻的剑客，遂开口说道。“徒有力量的刀永远强大不了。”

    “原来如此！”身影淡淡的说道。“那么这艘船也是用那把剑毁掉的吗？”

    “不错。”

    “原来如此，不愧是最强！”来人的语气中竟透漏着一股兴奋！“我出海就是为了见你。”

    “目的。”头也不回，鹰眼淡淡的回应道。对于弱者，鹰眼不屑于记住对方，哪怕是名字。

    “最强！”来人在头上系住一块绿色的头巾，眼中尽是兴奋！

    “哼！”鹰眼不屑的笑了笑，来人较之蒙轩还多有不及，对于他来说，来人弱的让他都没有一点兴趣！“愚蠢！”

    但是来人却一点都不在乎鹰眼的态度。缓缓的抽出一把刀，刀尖直指鹰眼。“你不是很闲吗？和我一决胜负吧！”

    这时候，来人身后的一个小喽喽惊叫道，“这家伙是索隆！三刀流罗罗诺亚.索隆！”

    “什么？索隆？那么……”还低着脑袋偷袭梦玉的某人终于舍得抬起头了。四处张望了一会儿，蒙轩不顾梦玉的反对，强行抱起梦玉用剃跳到远处那艘外形像鱼的船上。轻轻的将梦玉放到地上，不顾梦玉那无力的小拳头，五指合拢成拳，目标直指草帽小鬼的脑袋！“爱心铁拳！”

    “疼疼疼……身为橡胶人我怎么会感觉到疼呢？”背上挎着草帽的小鬼立刻大声呼痛道。

    “因为充满爱意的拳头是不可阻挡的！”蒙轩用力的将小鬼抱到怀里。“路飞，好久不见！”

    “你是……蒙轩？”这正是路飞一众，但路飞经过了短暂的喜悦后立刻跳到远处！“我不给你试药！死也不帮！”路飞的大吼顿时让蒙轩从重逢的喜悦中清醒过来。周围人都用很诡异的目光看着蒙轩，其中自然包括梦玉。饶是蒙轩的脸皮及其厚实，却也在众人的目光中有点不自然了……

    “混蛋！你就是这样给你的兄长说话的？爱心铁拳！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十八章 索隆的怒吼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩还真是一个严格的兄长呢。”梦玉娇笑连连的说道。

    “蒙轩？蒙奇.d.蒙轩？”本来视线只在鹰眼身上的索隆立刻将视线转移到了蒙轩的身上。“剑人蒙奇.d.蒙轩，悬赏金一亿四千万贝利。可敢与我……啊！”

    “你丫才是剑人！你全家都是剑人！”蒙轩气急败坏的大吼道，但身影却是在索隆刚刚站立的地方。

    “怎么回事？”

    “好快！”

    “他不是本来就在那里吗？”

    “笨蛋啊！刚才是海贼猎人索隆在那里！”

    “……”

    一拳将索隆放倒，蒙轩无视周围人惊恐的目光，又奕奕然的走到鹰眼身边。“大叔那小鬼虽然很弱，但若是与他交手的话，相信你会对他刮目相看的。”

    “既然如此。”看了眼蒙轩，鹰眼缓缓的挂在胸前的十字架扯下，并从中拔出一把精致的小匕首。“那老夫就给你个面子。”

    “额……”蒙轩太阳穴处不青筋立刻跳动起来！用小匕首对阵索隆，这摆明是看不起他嘛！这是给面子？这是掉面子好不好？不过鹰眼就是这种人，蒙轩嘴角抽搐一会儿，却也只得无奈回到鱼形船巴拉蒂上。

    “什么意思？”索隆沉声说道。

    “老夫不是那种狮子搏兔的人，对付你，用不到身后的黑刀，很不巧，除了这东西，老夫身上并无其他锋利之物了。”鹰眼脸上带着很可惜的表情，但却让索隆恼怒不已。

    “别太小看人了！”索隆嘴里叼着一文字，双手拿着另外两把刀快速的冲向鹰眼。“小心后果可能是死！”

    但这一切与蒙轩没有半点关系了，因为他已经开始继续“疼爱”路飞。

    “为何像您这种大人物会来这里？”甲板上一个不熟悉的人惊恐的说道。

    “阿勒勒，那个……”看了眼说话的人，蒙轩挠了挠头。“你……哪位？”

    “小人金。”来人正是克里克派来探路的战斗总队长鬼人金。

    “哦……”蒙轩恍然大悟道。“没听过。”

    “额……”金见蒙轩恍然大悟，还以为自己的名号有幸进入到对方的法眼，岂料对方还是不知道自己，不过这并不重要，重要的是很明显蒙轩与路飞很熟悉，一旦此人插手，那自己首领的行动百分百没可能成功！“小人薄名，岂能入得了大人您的法眼？冒昧问一句，大人来此何事？”

    “哦，你们太吵了，打扰到我和鹰眼大叔的休息时间，所以就准备宰了你们发泄发泄。”扣了扣鼻子，然后很谙熟的将鼻屎摁到路飞的衣服上。

    “混蛋！很脏的！对不起……”感觉到身上被抹了脏东西，路飞立刻大骂道，但看清是谁后立刻低头认错！

    “这个怪物好可怕！”旁边长鼻子的乌索普双腿瑟瑟发抖道。路飞什么德行？天塌下来可能还兴奋的踩着碎片往上爬！但眼前这人竟然能然路飞脸上带上前所未有的恐惧表情！这种人不是怪物就是非人类！

    “阿勒勒。”蒙轩又很认真的将耳屎擦到路飞身上。却忽然扭头大喝道。“吵什么吵？信不信我灭了你们？”

    “好可怕！呜呜呜……”乌索普吓得鼻涕眼泪直流。“我要回家……”

    “那个谁，就是你！”蒙轩指着金示意他过来。“怎么回事？吵什么吵？”

    “大……大人，海贼猎人索隆的招式被鹰眼用匕首拦下了！”金瑟瑟发抖的说道。

    “切，还以为什么事儿呢？这点小事儿也好意思大叫？真是乡巴佬！”蒙轩淡淡的说道。对于这种结果他老早就了解。现在的索隆纵然已经创下了不错的名号，但只是在东海而已，而东海号称是四海之中最弱的海！纵然昔日海贼王哥罗德.罗杰是东海人也改变不了这个现实！索隆那点实力放到伟大航道顶天算是中等偏下的级别。

    “索隆！”蒙轩虽然知道索隆，但却没有和他有过交集，自然不会对索隆当下的困境有一丝的反应，弱小本来就是错的，怪就只能怪自己不够强大吧！但是身边的路飞却不会如此。眼见着索隆的杀招被鹰眼轻而易举的拦下，就算再笨，路飞也知道索隆不是鹰眼的对手！

    “索隆大哥！快使出自己的真本事啊！”索隆的两个小弟也大吼着给索隆加油。

    “没有使出真本事？”听到二人竟然如此说，蒙轩嘴角露出一丝不屑的笑意。“若是认真起来，只要一招，索隆就会被杀死！现在他还活着，只是因为鹰眼大叔还没有玩够，仅此而已。”

    “就算是大人您，这样说我们大哥，我们也不会放过你的！啊……”

    “你们说不放过谁？”轻蔑的看着已经别踩到脚下的二人，蒙轩拍了拍二人的脸说道。“看吧就像现在这样。你们之所以活着，就是因为我没有杀你们的心思。仅此而已，别太自傲了，小鬼。”说罢抬起脚走到梦玉面前，顺便抬脚将一个名为香吉士的色鬼踢飞。

    “难道差距就这么大吗？不可能这么大的！世界最强之路不应该有这么难的！我不信！”刚刚跳出战圈，索隆立刻再次冲了上去。

    “切！徒有力量的剑注定不会强大。况且现在他的心已经乱了。想要取他的性命就变得更简单了。”见索隆如此，蒙轩心里对索隆的评价又降低了很多。

    “蒙轩！”身边忽然传来一个怒吼的声音。蒙轩扭头看去，却是还顶着一个大包的路飞。

    “阿勒勒，怎么了？”

    “混蛋！”路飞忽然一拳打来，蒙轩对路飞的印象还停留在三年前，此时路飞的拳速自然不会跟三年前一般。蒙轩立刻华丽丽的飞了出去。

    “升水！”梦玉恨恨的瞪了眼路飞，在将蒙轩弄回到巴拉蒂甲板上后，就要教训路飞一番！

    “梦玉，住手！”蒙轩将梦玉拦住，定定的看着路飞。“路飞出拳的速度和力量较之之前可是快了不少。身为兄长，我还真是挺高兴的。只是……”

    “嘭！”一拳将路飞脑袋上揍出个更大的包，蒙轩才淡淡的说道。“貌似你忘记了我的恐怖了，我在考虑是不是要让你回忆一下呢？”

    “哪怕是蒙轩你，我也不允许你一直看不起我的同伴，就算是被你杀死，我也不会收回我的话！”路飞眼中闪过一丝恐惧，明显是想起了蒙轩之前的恶行。但看了眼被鹰眼戏耍的团团转的索隆，路飞眼神立刻变得前所未有的坚定！“无论是谁，想要伤害或者小看我的同伴，除非踏过我的尸体，否则我绝不会罢休！”

    “哦……”蒙轩惊讶的看着路飞，却忽然大笑道。“哈哈哈哈……”

    “笑什么？”路飞大吼道。

    缓缓的走过去，重新将路飞的脑袋挤成不同形状，玩腻了后蒙轩才说道。“路飞，你真的长大了。”

    “哦，是吗？嘻嘻嘻……”难得蒙轩会夸奖自己一次，路飞立刻笑的眼都没了。

    “路飞，你要记住。”指着再次被打倒的索隆，蒙轩别有所指的说道。“愤怒会蒙蔽了自己的理智。失去理智后就会慌乱，而往往破绽就是在这时候出现的。所以你要记住。不管何时都要保持理智……”

    “索隆加油！”

    “蒙轩，他根本就没有听进去……”梦玉拍了拍蒙轩的肩膀，权当是对蒙轩的安慰。毕竟不是任何人都可以让蒙轩说出类似的话的。

    “阿勒勒，算了已经习惯了。”蒙轩随手将梦玉抱到怀里，同时不忘示威性的丢给刚刚爬回来的香吉士一个轻蔑的眼神――看见了没？这是老子的妞！

    而在被鹰眼劈开的甲板上，已经筋疲力尽的索隆被鹰眼一记手刀劈倒在地。但索隆立刻挣扎着要站起来！

    “你究竟背负了什么？如果强大后你又会追求什么？弱者！”鹰眼的语气不再那么轻佻，而像是对一个同等的对手一般。

    “竟然敢说大哥是弱者，混蛋！”

    “让我好好教训你一番！”

    “阿勒勒，还真是热血啊！”蒙轩不再管这两个明显忘记了自己刚才被踩在脚下，却立刻冲过去找鹰眼麻烦的笨蛋。“年轻真好啊。”

    “不要……”梦玉立刻将身上的怪手打掉。“有人……”

    “阿勒勒，习惯，下意识举动……”被梦玉狠狠的掐了一下，蒙轩才意识到自己抱着梦玉细腰的手不知何时已经跑到翘臀部位了。“那边那个卷眉毛的，看什么看？信不信老子抠了你眼睛？敢看老子的女人？”转移话题是最快速解决尴尬场面的办法，于是某个明明还在观战的人忽然成了代罪羔羊。

    “冷静点，约瑟夫，强尼！”忽然一长长的胳膊伸出，将已经冲出去的二人摁到在甲板上！“给我忍住！”

    “噗嗤！”蒙轩忍不住笑道。路飞这家伙真是长大了呢，不过明明最像冲出去的就是他吧？竟然还要别人冷静。不过，真的是长大了呢，路飞！

    虽然现在完全处于下风，但至少索隆还没有屈服。一旦真的有人冲过去帮忙，那索隆的自尊心就会受损。这对一个想要变强的人可不是什么好事！很明显，路飞看出这一点了。

    “我……”颤颤巍巍的站了起来。索隆低喝道。“绝不能输！虎狩！”

    快速冲过去的索隆很跨停了下来，因为一把精致的匕首已经插到他的胸口！

    时间放佛静止了一般，所有人都惊呆了，东海赫赫有名的海贼猎人，三刀流索隆就这么简单的被击败！这就是伟大航道上的实力吗？

    “就这样刺穿你的心脏怎么样？”鹰眼沉声说道，但语气中却隐隐带着一份期待。”为什么不躲开？“

    “那家伙不会死了。”见到鹰眼如此，蒙轩晃悠悠的走近餐厅里面，随意找了个凳子就舒舒服服的坐了下去。

    “呵呵……是啊。”经过几个月的相处，鹰眼何等人物梦玉也算是了解不少。若是真的想杀了索隆，鹰眼根本就不会那么多话。

    “不知道，连我也不知道。”被刺中胸口，索隆却忽然平静了下来。“但我有一种感觉，一旦今天在这里退却，那么之前的誓言、约定，以及许许多多的其余。都不会再回到今天了！”

    “是吗？那现在就是失败了。”鹰眼低喝道。“就算死了也无所谓吗？”

    “死了更好！”索隆大喝道。

    “多么渴望胜利的心！比起失败，宁死不退！”鹰眼赞许的拔出匕首，还刀入鞘后看着索隆说道。“小子，告诉我你的名字！”

    “罗罗诺亚.索隆！”摆出进攻姿势后，索隆低喝道。

    “我记下了，好久未曾碰到的强者！然后……”鹰眼缓缓的从背后拔出黑刀。“老夫就用剑士之礼，用这把世界最强刀――黑刀与你做个了断！”

    “呵呵……求之不得！那就多谢了！”索隆手中的双刀快速舞动起来。“三刀流奥义，三千世界！”

    “唰！”没有多么华丽的招式，只是一个普通的前刺。胜负却已经分出！

    “啪嗒！”手中普通的双刀断作数截掉落在甲板上，一道血流从索隆的胸前喷出。

    “呵呵，输了啊。我从来都没有想过自己会输呢。”索隆淡淡的笑道。将一文字还刀入鞘，索隆正对着鹰眼平举起双臂。

    “你要做什么？”鹰眼波澜不惊的脸上终于起了惊讶神色。

    “呵呵……”索隆淡笑道。“背后的伤痕是剑客的耻辱！”

    “很好！”鹰眼再不掩饰对索隆的赞赏之意。黑刀挥下，索隆胸前再次出现一道深深的伤口。“不必着急，年轻人！”

    索隆缓缓的倒下，而身后是大海……

    “为什么？对面可是世界第一啊！面对这种对手不应该放弃自己的野心吗？只是放弃野心而已啊！这不是很简单吗？”香吉士脸上尽是不敢相信。但忽然他想到了之前索隆所说的话――从决定成为世界第一大剑豪的时候，生命这种东西我已经不知早丢到哪里去了！

    原来这疯子说的是真的！

    “索隆！”路飞一声撕心裂肺的呼声。“可恶！可恶！呀！”胳膊伸长抓住鹰眼所在甲板上的护栏，路飞立刻冲了过去。

    “嘭！”只是轻轻侧身，气势汹汹的路飞的脑袋直接将甲板弄破了个大洞，而且还拔不出来脑袋的那种。

    “你是那个年轻剑士的同伴吗？”鹰眼抱肩说道。“刚才没有干扰他，真是很不错。”

    路飞哼哼唧唧的终于将脑袋从甲板中拔了出来。

    “放心吧，他没有死。”鹰眼淡淡说道。”他还活着。“

    “咦？”路飞欣喜的看着鹰眼。但海水中，已经被强尼和约瑟夫捞出来的索隆还是没有反应。“索隆！”路飞担心的叫道。

    “咳！”忽然索隆将喉咙中的淤血咳了出来。

    “索隆！”若不是不能下水，路飞已经跳下去了。

    “快把他搬到船上！”乌索普在约瑟夫二人的小船上接应。待到索隆被弄到船上，乌索普立刻抱来一堆药。“把他嘴巴弄开，药来了。”

    “你现在死还太早了！”鹰眼忽然大喝道。“我的名字叫做乔拉克尔.米霍克！了解你自己！了解这个世界！快点变强点吧！无论需要多久，我都会在世界最强的位置上等你！尝试超越这把剑吧！尝试着超越我吧！罗罗诺亚.索隆！”说罢侧身看着路飞问道。“小子，你的梦想又是什么？”

    “海贼王！”一旦说道自己的梦想，路飞立刻变得很严肃。

    “呵呵……这条路可是比超越我还要难很多。你做好迎接这些困难的准备了吗？”

    “管它呢！反正迟早我会变成的！咧咧……”说罢还给鹰眼做了个鬼脸！

    “活过来了！只是暂时失去了意识。”忽然船上的惊叫将路飞的视线重新转移到索隆的身上。“索隆！”

    “路飞，听得到吗？”刚刚恢复意识，索隆缓缓的举起手中仅存的一把刀和道一文字。

    “恩。”

    “让你担心了吗？我……我如果成不了世界第一大剑豪，想必你也会很头疼吧？”痛苦的咳嗽了一声，不顾强尼二人的劝阻，索隆用尽自己的全力大吼道。“我……我再也不会输了！在超越这个人成为世界第一剑客之前，我绝对不会输了！有意见吗？海贼王！”说罢，不甘的泪水已经将肆意的在脸上冲刷。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第二十九章 蒙轩的要求

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    鹰眼走了，带着欣慰离开。纵然还有一个跳梁小丑想要阻拦，但蚂蚁能够拦住想要离去的大象吗？

    “蒙奇.d.蒙轩，最好不要碍事！否则老子连你一起宰了！”身着黄金铠甲的克里克还以为是自己吓跑了鹰眼，此时语气很是嚣张。

    “阿勒勒，梦玉，给我十秒钟，我去放到个人先。”蒙轩拍了拍梦玉的翘臀，在对方羞怒的反抗中得意洋洋的走出餐厅。“剃！毒雾！”

    “啊……”很多小喽喽们立刻瘫倒在地，这可是能够让鹰眼都吃跌的毒，更何况这些蝼蚁？

    “刚才我似乎听到有人要宰了我？”手中的血印已经架在了克里克的脖子上。另一只手则扣了扣鼻子，同时按照惯例，鼻屎会抹在离自己最近的男人身上……

    “万分抱歉！小人再也不敢了！”克里克此时终于了解到鹰眼之所以不会对自己动手了，弱者是没有选择生死的权力，他们的生死只能靠强者的决定，很幸运，当时鹰眼没有起了宰他的心思。

    “吃了它！”蒙轩微笑着从药袋中取出一个东西递到克里克的嘴边。

    “这是……”本想像以前假投降，然后伺机暴起伤人的克里克顿时犹豫了，一亿四千万贝利的悬赏金就算是在伟大航道上也是很高的。而且蒙轩可以轻而易举将剑见到自己的脖子上，那就意味着他可以轻而易举的割断自己的脖子！

    “子母蛊，给你的子蛊，我留着的是母蛊。只要我想，动动母蛊你就会全身崩血而亡。不知道这个死法你喜不喜欢？”蒙轩笑的更开心了。“当然我不会干涉这场打斗，但前提是你们堂堂正正的打下来。否则我会选择介入，明白吗？首领克里克先生？”

    “是的大人！”蒙轩绰号毒魔，在他的刻意控制下，相比于他的剑术，还是毒术更加出名，克里克是阴险，但阴险之辈一般都相当惜命，所以就算不知道这个所谓的子母蛊乃是何物，克里克也不敢拿自己的性命当做赌注。

    “路飞，我和你来个约定如何？”回到巴拉蒂上，蒙轩看着路飞说道。“若是你可以打败那个人，我就和你嫂子上你的船如何？”

    “不要，我船上人满了。”谁知路飞竟然一口拒绝！

    “混蛋！我可是悬赏一亿以上的大海贼了！加入你船上是看得起你！”从没想到自己竟然会被拒绝，蒙轩气急败坏的奖励了路飞一个大包。

    “除非你答应不让我给你试药！”路飞小心翼翼的看着蒙轩，同时一只手捂住嘴巴，生怕蒙轩给他来个突然偷袭。

    “放心，不会的。”

    “那么艾斯呢？他不是你的船长吗？”忽然路飞意识到了什么。

    “艾斯的梦想已经不再是海贼王了，所以我离开了。加入哪一天你也不想了，那我也会选择离开。”蒙轩遥望着远方，静立了一会儿才缓缓开口道。“虽然我不想当海贼王，但我也不想被束缚，而海贼王的船上无疑是最自由的地方。怎么样？敢不敢收我，未来的海贼王？”

    “没问题！”仅有的两个顾虑已经被消除，路飞自然不会再反对。

    “那开始吧。就像对艾斯一样，我也会遵守约定的。”

    “喂，大叔。”忽然路飞笑嘻嘻的看着旁边的麻花辫胡子老头。“假如我将这些海贼打败，是不是就可以不当打杂的了？”

    “随你便了。”哲普表示无所谓。

    “那打赢了喊我。我先睡会儿。”说罢蒙轩就抱着梦玉到餐厅的另一侧，而这一侧也因为蒙轩在所以没人胆敢接近。巴拉蒂的帆板上出现了一个很诡异的现象――一侧人满为患，喊杀声震天，另一面却空无一人。

    蒙轩是睡觉了，但睡觉之前不是还要有一些热身运动吗？美人在怀，身为一个正常的而且精力旺盛的男人，岂能坐怀不乱？待到舒舒服服的忙碌了一阵儿后，蒙轩才抱着已经筋疲力尽的梦玉睡着了。待到醒来的时候，却是眼里尽是妒忌火焰的香吉士来喊的。

    “喂，混蛋！路飞说要出发了。”

    “阿勒勒，看来这场战斗打的很真是惨啊！路飞。”蒙轩没有理会香吉士，而是看着路飞。虽然赢了，但路飞却已经伤痕累累的，蒙轩不由得皱起来眉头。

    “一不留神就成这样了，抱歉啊。嘻嘻……”对于路飞的粗神经，这点伤痛确实不算什么。

    “算了，对了，索隆和长鼻子乌索普呢？”

    “啊，他们去找娜美了。”路飞忽然大笑道，“这下船上就有七个人了！”

    “混蛋！本来还想着亲自把你赶走，谁知道你竟然这么容易就走了！还真是不爽呢！”

    “就是，这混蛋总是仗着自己资历老一些，就作威作福的！现在终于走了！”

    “……”

    巴拉蒂餐厅所有厨师都是谩骂着，但香吉士却似乎没有听到一般不为所动。待到走上小船后，才沉声说道。“我走了，混蛋老头子！”

    “香吉士。”身后一个声音传来，香吉士立刻停下了脚步。“记得别感冒了。”

    简简单单的一句话，却让香吉士立刻泪流满面。

    “嘭！”的一声跪倒在地。香吉士朝着哲普大吼道。“混蛋老头，多谢您照顾了这么多年！您的大恩大德，永世难忘！”

    “呵呵……真是个混蛋小鬼！”虽然是笑着，但哲普却怎么也擦不干眼中的泪水。“男子汉就应该不动声色的分别！搞得现在老子眼里都进了沙子了……”

    “嘻嘻嘻……出发了！”路飞大吼道。

    “啊嘞？你怎么在这儿？”蒙轩忽然指着一个人说道。“那个谁……啊，对就是那个谁……”

    “蒙轩大哥，小弟叫约瑟夫……”约瑟夫苦着脸笑道。“根据娜美大姐前进的方向，我们大概猜到了她要去的地方时哪里了，不过既然有蒙轩大哥和路飞大哥在，想必那人就不是什么事儿了。”

    “我有说过要帮忙吗？”蒙轩淡淡的说道。“那个什么娜美的我又不认识，她是什么东西啊？她去哪里管我屁事儿？”

    “恩，就是。”娜美这名字一听就是女孩儿的名字，梦玉的小心眼立刻爆发。

    “蒙轩不准你这么说娜美！她不是什么东西。”路飞按了按草帽。“娜美是我们的航海士。”

    “航海士的话，梦玉就是。而且还是去过伟大航道的航海士哦！”梦玉听到蒙轩在夸奖自己，立刻甜甜的给了蒙轩一个微笑，却被蒙轩趁机抱到怀里。

    “混蛋！你竟然敢对梦玉小姐这般无礼……啊！”香吉士看的怒火中烧，就要教训蒙轩一番，却被蒙轩一脚踹了出去。

    “混蛋！老子抱自己的女人，关你屁事？”旋即看着路飞。“等该吃饭的时候再把他拉上来。现在让他练习一下游泳也是挺好的。”

    “哦。”路飞随意回应了句，就开始缠着蒙轩问有关伟大航道的事情。

    “混蛋……”约瑟夫是不敢动手，路飞是忘了动手，梦玉是不会动手，蒙轩是不想动手，待到香吉士重新回到船上的时候，已经是一个小时之后了。

    “喂，小色鬼，我饿了，做饭去！”蒙轩大咧咧说道。

    “我也要，我要大块的肉！”

    “我要炒豆芽！”

    “混蛋！我才不会管你呢！”香吉士朝着蒙轩大吼道。

    “妾身也饿了。”一个柔柔的声音发出，香吉士的腰立刻变得柔软无比。

    “梦玉小姐，请问您想吃什么？啊……”

    “滚蛋！”蒙轩气急败坏的再次将香吉士踹飞出去。“今天吃烤肉，我来做！”

    “嘻嘻嘻……蒙轩还会吃醋吗？”梦玉捂着小嘴娇笑连连。

    “胡说……我才……才没有吃醋！”蒙轩结结巴巴的，但却明显是掩耳盗铃。“切！我要做烤肉，懒得理会你们！”

    蒙轩做东西也只有烤肉可以拿得出手，不过十分钟，一块硕大无朋的烤肉已经做好，但很快刚刚烤好，上面已经覆盖了一只手，不过这只手很快就缩了回去。

    “烫烫烫烫……”路飞嘴巴用力的给手上吹气，但眼睛却死死的盯着蒙轩手上那一块最少有二十公斤重的肉块。

    “梦玉，吃点东西补充一下，在鹰眼那棺材船上想必没怎么吃好过吧？”无视路飞可怜兮兮的表情，蒙轩直接将一大块肉切给梦玉。

    “切！”已经爬回来的香吉士不屑的看了眼那块烤肉，脸上尽是鄙夷的神色。“色泽偏黑，烤的火候不够好，味道虽浓，但却已经将肉烤老了。这种东西怎么能吃呢？”

    “混蛋！我今天就削了你！”已经彻底被香吉士逼疯了的蒙轩拔出血饮就要砍人！

    “给我五分钟，我会告诉你我与你之间不可逾越的差距。”谈论到厨艺，香吉士就像路飞说道海贼王一般，尽是严肃的神色。

    “好，我等着。”

    五分钟后――

    “香吉士欧巴，给我一块好不好？”虽然修苏宁做的饭很好，但若是和香吉士比起来却差了不知多少。同样的材料，蒙轩只能做成烤肉，但香吉士却可以做出味道迥异的十数道菜！而且色香味俱全！看了眼手上的烤肉，又看看已经端坐在桌上开始品尝美味的路飞以及梦玉等人，蒙轩立刻学起了勾践大人……

    “啊，好。”只要是饿了的人，不管来人是谁，香吉士都会给他们一顿饱餐。纵然对蒙轩恨之入骨，香吉士还是没有背弃自己的信念。

    “呵呵……”忽然蒙轩笑了起来。

    梦玉略一停顿却也笑了起来。

    众人都不知发生了什么，只得愣愣的看着二人，期待二人可以有一个给个解释。

    “喂，香吉士，想不想做一顿海兽大餐？”随着蒙轩的话音落下，一个巨大的身影从水中冲出，却是一个牛头鱼身的庞大海兽。

    “这个是……牛？好大！”路飞大叫道。

    “这个是牛？一般的牛会游泳吗？应该是河马吧？”香吉士喃喃的说道。

    “这种东西怎么会在东海出现？这应该是伟大航道的生物啊？”约瑟夫吓得脸都变白了。

    “乡巴佬们！”蒙轩高举着血饮，很是牛掰的指着路飞三人。“这叫做海牛！不过味道应该很好吃的，要不要尝尝？”

    “妾身也想吃呢。”虽然已经吃得差不多了，但是香吉士的厨艺确实让人欲罢不能。

    “哞！”海牛呆呆的盯着小船，却迟迟不肯离去。

    “想必它是饿了，闻着食物的香味过来的。快把食物给它！”约瑟夫不是最先看出海牛企图的，却是最先说出来的。

    “什么？”路飞勃然大怒道。“混蛋，竟然想抢我的食物？橡胶手枪！任何人都别想从我手上抢走食物！”

    巨大的力量直接将海牛打倒在海中。

    “成功了！路飞大哥好厉害！”见海牛被打倒，约瑟夫自是惊喜不用再担心船被掀翻的问题了。

    “哞！”一声怒吼从海中传出，却是路飞一拳并没有起到预料中的效果，反而将海牛彻底激怒！

    “那我就再来一拳！啊……”

    路飞正要补一拳，却被香吉士一脚踢飞。“混蛋，不要对饿肚子的东西动手！”说罢将桌上的一盘肉端过来，柔声说道。“想必是受了伤，或者是除了什么其他问题，所以它才会无力独立觅食吧。”

    “厨师大哥还有爱心啊……”

    “哞！”海牛张大嘴准备开吃，却忽然被香吉士一脚踢飞！“去死吧！”

    “你的爱心呢……？”约瑟夫感觉自己的思路有点跟不上这群人的节奏了。

    “刚才那混蛋想把我一并吃了！”香吉士淡淡的说道。

    “哞！”海牛怒的眼睛中已经没有理性。

    “一刀流奥义，居合斩！”转眼间，蒙轩已经出现在了海牛的背上，血饮缓缓回鞘，海牛两根牛角也随着血饮还鞘而从中断掉。

    “哞！”见自己的角忽然断掉，海牛双眼已经变成了血红色！

    “看我……”路飞正要出手，却比香吉士拦下。

    “让我来！”说罢香吉士飞速沿着船桅向上跑去，待到了一定高度后用力跃向海牛。“上等首肉！”

    海牛被踢晕，向后倒去。

    “这是河马。”香吉士绝不会同意蒙轩的说法！

    “那个……谁？”路飞指着梦玉。

    “混蛋，喊嫂子！”

    “妾身梦玉。切尔福特.d.梦玉。”

    “哦，茄子，你好。”路飞随意挥挥手，表示打过招呼了。

    “现在知道我这个当哥哥的是多么心酸了吧？想当初这家伙记住我的名字可是花了将近一个月……”蒙轩絮絮叨叨的给梦玉诉苦，但路飞却已经开始继续享用桌上还剩下不少的美食了。

    待到海牛终于缓缓醒来，厄运还没有摆脱它，在一众人的强迫下，硕大无比的海牛拉着比它小了数十倍的小船在前面开路，这样很快一座岛就出现在了众人的视线中。

    “嘭！”本就被打的晕头转向的海牛来不及刹车，径直撞到陆地上。小船由于惯性立刻飞了出去。

    “哇哦！就像飞了一样！”

    “笨蛋路飞，我们就是在飞！不用好怕梦玉，靠在我怀里就行了。”

    “可恶的蒙轩！竟然趁人之危！”

    “呦，索隆！”忽然路飞朝着前面打招呼。

    “额……”蒙轩不忍的闭上了眼睛，碰上这种白痴船长，想必第一个加入的索隆最头疼吧？这明显是要撞人了，竟然还有心思打招呼……

    “混蛋，我迟早会砍了你！”索隆大骂道。

    “啊，抱歉，这种小事情就不必在意了。嘻嘻嘻……”路飞大笑道。“对了娜美呢？我们带她走吧？”

    “娜美？坏了！乌索普！”索隆脸色大变，但不等他有所行动，一个身影已经出现在了众人的视线中。

    “娜美！”路飞惊喜的大叫道。“和我们一起走吧！”

    “娜美小姐！还记得我吗？我……”香吉士的小蛮腰立刻扭动起来。

    “你们为什么要来？”娜美沉声说道。

    “为什么？”路很是理所当然的说道。“我们是伙伴啊！我是来接你的。”

    “谁和你是伙伴？”娜美冷喝道。“我和你们才不是伙伴呢！”

    “什么？”路飞惊讶的看着娜美，很是不理解为什么娜美会变得如此冷漠。

    “给你们一个忠告，现在阿龙一众正在追查索隆的同伙，你们最好是速速离开这里，只是因为索隆做了一件蠢事。”娜美冷冷的看着路飞。“虽然你们有怪物般的实力，但是和真正的怪物比起来，你们还差得远呢！”

    “如果加上我呢？”本来说好不插手的蒙轩忽然站了出来。

    “你是……”娜美本是沉寂如水的脸上忽然转变了。“毒魔蒙奇.d.蒙轩？”

    “虽然那个什么阿龙对你来说是一个难以对抗的强敌，但对我来说只不过是一支粗壮了点儿的虫子而已。”蒙轩淡淡的看着娜美。“如果我出手的话，你是不是应该给我这个拯救你们村子的人一些报酬呢？”

    “求求您！若是你愿意，我就将积攒的所有积蓄全部交给您！”悬赏金一亿四千万贝利与悬赏金两千万贝利的海贼实力差距可不仅仅是金钱数量上的差距而已！见大名鼎鼎的蒙轩竟然在这里，娜美立刻将自己隐藏在内心深处的软弱暴露出来。

    “我不缺钱。”蒙轩看了眼娜美，脸上忽然带上了坏笑。“我们休整三天，三天后保证帮你解决阿龙一伙，但是你要亲我一口作为奖励，可爱的萝莉妹子！”

    “可恶的女人！”梦玉眼中闪过一丝杀机！但却很快隐了下去。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十章 挑战阿龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啵！”一个响亮的亲吻让梦玉与香吉士眼中的怒火瞬间膨胀到极点！

    “臭丫头，竟然敢抢妾身的男人！水刃！”

    “混蛋蒙轩，竟然光天化日**良家少女！最强首肉！”

    蒙轩很快就找到了对策――娜美被随手丢到了香吉士的前面，而自己则用剃到了梦玉的面前。

    策略很成功。

    不，应该说是成功了一半！

    香吉士停了下来，还双眼发光的准备接住还未落地的娜美。

    但梦玉却没有半分停下了的意思，她要告诉蒙轩这个**丝一个道理――愤怒中的女人，尤其是因爱情而愤怒的女人是六亲不认的！

    “啊嘞？”愣愣的看着已经飘到胸口的水刃，蒙轩压根儿就没有反应过来！在他的印象中，梦玉无论何时都不会对自己动手，就算上一次的修丝也只是情急之下骂了一句而已。一个深可见骨的伤口立刻出现在蒙轩的胸前。

    “靠，这次玩真的……”蒙轩昏迷前心中闪过唯一的念头就是对面究竟是不是梦玉！

    “闪开，香吉士！”梦玉眼中的杀意让久经杀戮的索隆都为之胆寒！

    “这个……”香吉士的信条就是从不对女人动手，但现在要动手的是女人，被动手的也是女人！香吉士第一次感觉到女人原来可以这么麻烦！

    “大嫂，住手！”就在香吉士左右为难的时候，另一个身影闯了进来，来人正是路飞。“娜美是我们的同伴，我不允许任何人伤害她！”

    “呵呵……大嫂？妾身还能被路飞船长您成为大嫂吗？”梦玉美眸中尽是苦涩。“你的兄长是个萝莉控，妾身却不是他喜欢的类型！纵然之前也有过这样的经历，但他却从未与那些女人有过肢体接触，但是今天……”梦玉恨恨的看着娜美。“她，这个女人成为第二个吻过蒙轩的女人！妾身已经不再是他的唯一了……今天必须死一个人！”

    “如果真的要死一个人才行的话，那么就请大嫂杀了我好了。”路飞双目怒睁。“娜美是我的同伴，你也是。如果有人想要对我的同伴下手，就一定要踩着我的尸体过去！你们都是我的同伴，所以我不能也不会伤害你们其中任何一个，既然大嫂说今天必须死一个人，那就让我来代替娜美！”

    “路飞……”娜美定定的看着路飞，眼泪却怎么也控制不住。

    “那么……“梦玉眼中杀意渐浓，但忽然想到了地上某个混蛋还在流血，若是不及时救治，说不得就真的出事儿了。强行压下心中的怒火，梦玉看着路飞说道。”妾身今天就给船长大人一个面子，蒙轩已经无力再战，那他的那份就有妾身来打！前提是，这个女人以后不得再碰蒙轩！不！不准再见蒙轩！不！不能让她上船！妾身本就是一个航海士，而且还是在伟大航道航行过数年的人。比起这个女人，无论是实力还是航海术，妾身都要比她强！船长为何还要让她上船？”

    “因为她是我的伙伴！”路飞按了按草帽沉声说道。

    “呵呵……”梦玉脸上带着异样的笑容，忽然眼中的杀意更加浓烈！“娜美是吧？”

    “是……是的。”娜美眼里的恐惧神色更加浓郁！切尔福特.d.梦玉，悬赏金六千万贝利！实力不明，但仅仅一个自然系能力者就足够值这个价钱了！

    “明天我们船长就会去帮你解决阿龙一众，现在请给妾身一间房间，方圆五十米内不要有任何人的房子。”

    “是！”娜美立即引路到自己的屋子，半路上在香吉士这匹**孜孜不倦的询问下，兼之路飞的行为确实让娜美十分感动，娜美遂详细的将自己的经历娓娓道来。

    “对不起，娜美妹妹。”委身事贼，是为了解救自己村子里的人，这种精神就算是梦玉也对娜美佩服不已。“现在这个房子妾身用一下，因为需要给蒙轩治伤。一个小时内不要让任何人接近这里。一个小时后妾身就会帮你解决那条小鱼。”

    “梦玉姐姐！呜呜呜……”娜美直接扑到梦玉的怀里痛哭起来。

    “乖，不要哭了。妾身已经知道妹妹的苦处，接下来还剩下五十分钟，五十分钟后动身可好？船长大人？”

    “路飞？帮我……”毕竟背叛了一次，虽然情有可原，娜美还是小心翼翼的看着路飞。

    “嘭！”一个草帽被摁到娜美的头上，之后缓缓的走到门外，路飞扬天长啸。“这是当然的！你可是我的伙伴啊！”

    “这种事情当然不能少了伟大的乌索普船长啊！”一个长鼻子忽然走了进来，却是乌索普。

    “乌索普？”强尼大惊失色，他不是被娜美给……

    “刀子压根就没有碰到我。”乌索普缓缓的走近，旋即指着戴着草帽的娜美说道。“娜美，手还好吗？”

    “难道说？”强尼看着娜美手上的手套。

    “我们是同伴嘛！”娜美笑笑，但眼泪却怎么也停不下来。“大家，谢谢……”

    “他们都走了，该醒了吧？”待到路飞一众已经走远，本还还是怒气冲冲的梦玉点了点躺在床上的“伤员”说道。“刚才被亲的挺舒服的吧？”

    “一个小丫头，能有什么技术？还是梦玉技术好……”

    “不要……”

    蒙轩很色吗？当然不是。表现出来的东西未必就是真实的。完美无缺的人会死的很快,现在艾斯的身份想必已经被世界政府查的一清二楚了，身为仅有的两名不在白胡子庇佑下的艾斯船员，适当表现的低调点还才会活的更久一些。

    一个小时很快就过去了，“伤重”的蒙轩经过梦玉的妙手回春，很快就活奔乱跳的出现在了大家的面前。

    “阿勒勒，让大家担心了。”蒙轩随意的打着招呼。“不过呢，我有一个想法，不知道路飞会不会同意啊？这可是一个让你们变强的好机会呢。”

    “变强？”路飞和索隆倒是兴致勃勃的。

    “没兴趣！”但香吉士很明显没有收蒙轩的台。

    “那就算了。想必娜美应该更喜欢强者吧？”蒙轩看着香吉士，“毕竟她想要消灭的人可是怪物级别的存在，若是一个打不过怪物的人，想必娜美不会看上眼的吧？”

    “混蛋！”香吉士恨恨的瞪了眼蒙轩，但却不再打断蒙轩。

    “娜美，将阿龙海贼团的组成详细说一下。我来分配一下对阵人员。”

    “阿龙海贼团最强的有阿龙和三个干部――章鱼人小八，是个六刀流剑士，力量很大。啾，接吻鱼人，可以从嘴里喷出比拟炮弹威力的水炮。克罗欧比，软骨鱼人，擅长鱼人空手道，实力也很强。其余的人虽然远比不上这四个人，但是实力也很不错。更重要的是阿龙前一段时间从伟大航道带回来一头巨大的海兽哞哞，乌索普看到的那个被破坏的村子就是它的功劳！”

    “哞哞？”路飞歪着脑袋想了想说道。“给我们拉船的那个好像就是哞哞的叫的，是不是蒙轩？”

    “啊，说不定就是同一个，若是它还敢出来，香吉士，我弄死它，你把它烹了，正好作为宴会的食材如何？”

    “哦。那么大的海兽还是第一次见，就是不知道怎么做才会最好吃？”香吉士缓缓地吐出一口烟说道。

    “反正那么大，不如所有烹饪手法都试一下，正好可以锻炼一下你的厨艺。”

    “那个……你们貌似跑题了……”娜美无奈的看着这一帮人，不是说介绍敌人吗？怎么就扯到吃上面了？

    “索隆，小八就交给你了。准确的说，以后只要是用武器的，就全部交给你，如何？”蒙轩挑衅的看着索隆。“如果你可以在三十秒内大败那个小八，我就给你一个挑战的机会如何？”

    “求之不得！”索隆嘴角露出一丝好战的笑意。

    “那个软骨鱼就交给香吉士了，毕竟看到娜美的时候，就你最像没了骨头一样。”

    “混蛋，你说什么？”香吉士大怒，扬脚就要给蒙轩一下！

    “香吉士，不要打断蒙轩的安排！”娜美眉头微蹙道。

    “嗨！娜美小姐！”本还像是发怒的公牛一般红着眼的香吉士立刻转变成了软舞舞者，那小腰扭得，啧啧……

    “那个叫啾的就交给乌索普，阿龙是路飞的。剩下所有的鱼人我一个人处理。”

    “秋德玛待（慢着）！”本还昂首挺胸的乌索普听到蒙轩的安排立刻紧张起来。“我……我……对……对付一个干部？”

    “你可是伟大的海上勇士乌索普船长啊！怎么区区一条小鱼就把你吓到了？”蒙轩不温不火的刺激这乌索普的小心脏。“要不你和我换换？想必区区几十个鱼人而已，乌索普应对起来应该是很随意的吧？”

    “胡说……”乌索普立刻摇头拒绝。“我……可……可是伟大的海上勇士乌索普大人！怎么会对那些小杂鱼有兴趣？”

    “幺西！就这么愉快地决定了！出发！”说罢就扛着三个凳子向前走。

    “那个……蒙轩大哥，您走错方向了……”强尼低声提醒道。

    “混蛋！不知道我们生活的这个世界是球形的吗？绕一圈就可以回来了！”傲娇男自然不会承认是自己的错！

    “算了蒙轩，妾身想走近道。”梦玉了解蒙轩，知道傲娇男现在正室傲娇的时候。

    “算了，既然是梦玉开口，那我们就走近路吧！”蒙轩大吼着试图转移大家的注意力。“娜美，前面带路！”

    “明明就是不知道怎么走嘛！还要装……”身后不时传来的低笑声让主角的脚步不断加快，到了最后，干脆直接将凳子架在自己的肩膀上，而娜美和梦玉则一人一边。但也正是因为这样，不过二十分钟，一众人已经到了阿龙领地。

    “我们悄悄的进去，打他们一个措手不……”蒙轩还未说完，这边却已经……

    “嘭！”一声巨响，却是路飞一拳将墙打翻了！

    “及。”蒙轩终于自己的计策说完，但已经没什么用了。“混蛋！”一拳在路飞的脑袋上敲出了个大包。“怎么别的不学，偏偏这个冲动劲儿学得倒有艾斯十成十的功力！悄悄进去不是更容易打吗，笨蛋！”

    “哦，说得对！”路飞恍然大悟道。

    “当然对你个笨蛋！”出战阵营中最弱的乌索普大吼道。“说不定凭借乌索普船长的智谋，我们可以轻轻松松的将这群杂鱼消灭掉的……”乌索普还在絮絮叨叨的吹牛皮，但路飞已经迈步进去了！

    “诺，在这儿坐着看好戏吧。”蒙轩将凳子一字型摆好。让梦玉坐在中间的凳子上，娜美坐在右边的凳子上，最左边的那个凳子却没有人坐。毕竟这次来找阿龙的茬儿，与原著不同，娜美还没有经历那么多事情，所以村子里的人还不知道娜美已经带人来修理阿龙一众，自然也就不会有人在。

    “这个凳子……”娜美看着空荡荡的凳子问道。“梦玉姐姐，难道还有人会来吗？”

    “恩，不过不是现在，而是一分钟后。”梦玉话音未落，却见蒙轩已经大咧咧的做到凳子上了。“额……好像是妾身估计错了呢。”

    “蒙轩大哥，你怎么……”愣愣的看着蒙轩，娜美有点跟不上节奏了。“你不是去对付那些鱼人了吗？”

    “阿勒勒，已经解决了。剩下的就是他们的了。”蒙轩懒洋洋的将身子靠在凳子上，同时很自然的将身边的梦玉抱在怀里。

    “什么？”娜美来不及注意蒙轩手上的隐蔽行动，但让她惊讶的是，里面除了阿龙和三个干部，其余人已经面部发黑的躺在地上！“这个是……毒？”

    “别忘了我他的绰号是什么？”梦玉狠狠的在某人的腰间掐了一下，待到做小动作的家伙吃痛老实后，才开口回答了娜美的问题。

    “毒魔……我还以为是因为蒙轩大哥做事歹毒……对不起！我说错话了！”忽然意识到自己旁边坐的人不是可可西亚村里的村民，娜美脸色大变，立刻低头拼命道歉。

    “阿勒勒，这种小事情自然不用在意。”蒙轩随意的挥挥手。“待会儿阿龙，里面所有的钱都装到梅利上，其余的都给你们村子了。”

    “好。”虽然很想将所有的钱都给村里，但毕竟蒙轩和自己不熟，兼之梦玉的实力太强，娜美还真不敢给蒙轩使用美人计！

    “啊……”乌索普大叫着冲了出去。之后跟着一个长嘴巴的鱼人，正是接吻鱼啾。

    “强尼，约瑟夫，把你们的刀给我！”

    “好的，大哥！”

    “接下来，就让你见识一下我的三刀流！”索隆将和道一文字咬在嘴里，手中拿着强尼和约瑟夫的刀，冷冷的看着对面的章鱼人沉声说道。“我的刀重量可和你的不一样！”

    “我会连带她那一份一起变强的！强到我的名字响彻天国！我会成为世界最强的大剑豪！”曾经的誓言再次回荡在心中，索隆的眼神变得无比坚定。

    “既然是鱼的话，就不应该反抗厨师！还是乖乖的接受烹饪吧！”深深的吸了口香烟，香吉士淡淡的看着对面的软骨鱼人说道。

    “胆敢让我们的航海士流泪，我绝对不会放过你！”路飞一拳将地面打了个大洞，眼中杀意森然！

    两处战场，四场战斗即将开演！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十一章 发死人财

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “来追我啊！你这个人鱼妖怪，看本大爷乌索普大人不宰了你？”明明是逃跑者，但在气势上却放佛他才是局势控制者。

    “有种你站住！”啾本就红润的脸颊现在更红润了，不是累的，而是气的！尼玛前面这货当真是人类吗？这跑的特太快了点吧？门口坐着的三人啾全部认识，一个是叛徒娜美，另外两个，男的是毒魔蒙奇.d.蒙轩。另一个是魔雨梦玉。这两个人不都在伟大航道后半段吗？这种人物怎么会来这四海中最弱的东海？算了，还好这个混蛋往外跑，杀了这个长鼻子混蛋后就回鱼人岛！门口那两个实力可不是闹着玩的！蒙奇.d.蒙轩那混蛋实力那么强竟然还用毒？真是恬不知耻的家伙！还有……

    “必杀技，火药星！”啾边跑边思考着后路，自然是越跑越慢。而乌索普却以为是对方已经跑累了，存着遛马玩的心思，一个火药星就这么正在啾的面门！

    “混蛋！我要杀了你！”啾大怒，将心中的心思尽皆丢掉后，立刻全速启动追赶乌索普。

    “万分抱歉！”这下乌索普可算见识到了鱼人的力量。全速启动下啾的速度至少和他不相上下，甚至还要略胜一筹！小脸儿都吓的发白了的乌索普边跑边道歉，期望可以发生些什么奇迹，但奇迹会出现吗？

    不知道！但蒙轩这边却已经有两场战斗结束了！

    老早就想与蒙轩打一架的索隆一开始就全力进攻，拼着伤口崩裂，以一招龙卷风将小八彻底打倒！时间定格在二十六秒。得意的丢给蒙轩一个笑后，索隆终于昏倒在地。

    “肩肉，腹肉，背肉，首肉，恶魔岚脚！收工！”本就和索隆不怎么对眼儿的香吉士一见索隆解决对手，立刻使出全力，在索隆解决了小八之后十秒钟，一顿脚踢后，软骨鱼人克罗欧比再也起不来了。

    “娜美！”忽然诺奇高跑来。

    “怎么了？”虽然现在局势明朗，阿龙一众已经完了，但对于她这种三脚猫功夫之辈，在座的所有人随意一个失误可能都会让她送命！更何况是还不如自己的诺奇高？“这里很危险，回村子去吧，阿龙一众已经完了！”

    “是吗？真的？”诺奇高惊喜的问道，但却忽然变了脸色。“娜美有一件事要告诉你。海军和阿龙是一伙的，刚刚有一群海军到知道了你藏钱的地方，现在正在挖钱！”

    “切，不就是一点钱吗？有什么大了的？”蒙轩抠抠鼻子，习惯性的将鼻屎朝着离自己最近的人身上抹去，但在腰间吃了一记佛山无影掐之后，讪讪的将鼻屎摁到旁边的墙上。

    “那可是一亿贝利啊……呜呜……”毕竟是八年来攒下来准备买下自己村子用的，虽然现在看情况是花不到了，但那些钱毕竟是自己的血汗钱啊！此时肯定已经被抢走了！

    “我帮你弄回来，一人一半。”

    一阵风过，娜美发现身边多出了一个人！

    来不及讨价还价，娜美点头道：“成交！”

    “我回来了！”一个小时后，蒙轩扛着一个大箱子回来。

    “这么快？”娜美不敢相信的看着蒙轩，但他肩上的箱子娜美再熟悉不过了――那就是她八年来攒钱的地方！

    “阿勒勒，一人一个药丸，那群海军就全趴下了。很简单啊。”蒙轩将箱子丢到地上。“这里是五千万贝利，另一半我分给你们村子里了。怎么样？”

    “恩。”虽然很想将蒙轩手里的钱也收了，但看了看自己的身材，又看看五大三粗的蒙轩，娜美还是选择放弃这个想法了。不过阿龙这些年积攒的财宝也足够自己村子里花销很多年了！

    “橡胶手枪！”

    “铁齿功！”

    那边路飞还在于阿龙苦战。

    “喂，路飞，给你十分钟，若还解决不了，我就会认为你打不过他，那么我将会代替你成为他的对手。明白吗？”路飞属于那种不经激将的人，若不将他逼到绝境，他就不能将自己最强实力发挥出来。

    果不其然，蒙轩这边刚刚威胁完，那边路飞就红着眼开始抢攻了！本来对于阿龙的攻击，路飞采取的是避开。但现在则选择硬接！

    “铁齿功！”手中两口利牙加上嘴里的一口，三口利牙几乎同时朝着路飞袭来，路飞双手拦住阿龙手上的利牙，却用橡胶头槌硬是和阿龙的脑袋来了个强力碰撞！

    “混蛋！区区人类，竟然敢如此嚣张！”阿龙大吼道。“我可是高贵的鱼人！怎么可能输给你们人类这种纤弱的种群？”

    “呦，路飞，看来你是最后一个了！”忽然一个声音传来，竟然是乌索普！“鱼人什么的简直是弱爆了！一个火药星下去就直接跪了。区区鱼人怎么可能是本大爷的对手？”

    “混蛋，你把啾怎么了？”阿龙大吼道。

    “就那个长嘴巴的家伙？”难得有大败敌人的时候，乌索普怎么会放弃吹牛的时候？虽然已经伤痕累累，但吹牛貌似可以让他忘却疼痛一般。“那个家伙啊？嘴巴长那么长，当然是烤了更好吃，身上那么多肉，炖着吃很好……”

    “可恶的人类！你竟然敢如此对待高贵的鱼人！”阿龙眼睛中渐渐的失去了清明神色。“我要杀了你！鲨鱼飞射！”

    “乌索普，小心！”路飞大惊失色，但阿龙的速度太快，纵然是接住果实力量，路飞也赶不上了！

    “阿勒勒，真是挑柿子就捡软的捏啊！”一个高大的身影挡在了乌索普面前。

    “区区人类，你可知道本大爷的鼻子有多么的坚硬吗？”见蒙轩竟然妄图凭借肉身拦下自己，阿龙大笑道。“你们这种卑劣的种族就应该被我们鱼人驱使！”

    “老子最恨的就是长得丑还爱废话的家伙！”本是懒洋洋的蒙轩脸上忽然唤作了狰狞的外貌！“长那么丑还出来晃荡，万一吓住小朋友怎么办？爱心铁拳！”

    阿龙刀都砍不断的鼻子与蒙轩的拳头相碰，除了梦玉，其余人都心痛的闭上了眼睛――原来这家伙也这么胡来！怪不得和路飞是一家的！

    “啊！怎么可能？”忽然一阵惨叫传来，但声音竟然是阿龙发出的！

    “什么？”众人急忙睁开眼睛，却没有人敢相信自己看到的事情――阿龙无坚不摧的鼻子竟然被蒙轩的拳头打断！

    “人不人鱼不鱼的怪物，你长得比甚平还丑，知道不？”蒙轩吹了吹拳头，然后一脚将阿龙踢到路飞的身边。“剩下五分钟，还有，若是再被他出来攻击别人，我就把小时候的训练量增加一百倍给你！”

    “呜呜呜……我不想死啊！”路飞抱头大叫道，旋即又意识到貌似时间不太多了。路飞沉着脸站了起来。“混蛋！因为你我要遭大罪了！现在我要揍扁你！”

    “可恶！这就是悬赏金一亿的实力吗？”阿龙捂着鼻子恐惧的看着蒙轩，在面对路飞的攻击竟然忘记了防御！

    “橡胶印章！”

    阿龙立刻被踢飞了出去。

    喂，那边那个丑鬼。”蒙轩忽然朝着阿龙喊道。“若是你可以杀了这家伙，我就放了你。”

    “什么？”除了还在地上昏倒的索隆和凳子上的梦玉，其余人都冲着蒙轩大吼道。“混蛋！你究竟哪一边儿的？”

    “啊？自然是你们一边的了。这还用问吗？”没有理会众人的喝问，蒙轩舒舒服服的躺回到凳子上。“不过若是路飞连这么一个小角色都打不过，那海贼王的梦想就直接放弃了算了！我蒙轩宁愿带着他会风车村再训练三年，也不要他因为实力不足而在日后被杀！因为我可是他的兄长！”蒙轩忽然冷然的看着众人，“谁若是敢欺负路飞，我第一个不会放过他，但若是谁敢打扰路飞变强，我会第一个杀了他！”

    “呜呜……好可怕！”娜美吓得立刻哭了起来。

    “咳咳咳……”乌索普忽然掐着脖子叫道。“我生病了，得了不能见到蒙轩的病！”

    “切！”忽然在蒙轩的身上看到了一个熟悉的身影，同样是严肃，同样爱动手打骂，但却实实在在的是为自己好的老头。香吉士假装不屑的哼了一声，却不再开口反对。

    “橡胶手枪！”路飞一拳打过去，却被阿龙躲开。

    “别以为大爷真的怕你，草帽小子！”阿龙大吼道。“铁齿功！”

    “嘻嘻嘻……我想到了一个好办法！”再次躲开的路飞忽然坏笑道。

    “绝招？”香吉士。

    “不可能，绝对是会让他吃苦的破招数。”蒙轩很是笃定的说道。

    “橡胶印章！”迅速避开阿龙的攻击，路飞一脚揣在阿龙的嘴上，巨力竟然将阿龙嘴里的利牙踢掉！“嘻嘻嘻……这样我也就有牙了！”

    “怎么样？论起对路飞的了解，你们还是差很多。”蒙轩很是牛掰的说道。

    “混蛋！你是在戏弄我？”阿龙见路飞竟然如此举动，虽然刚刚被蒙轩狠狠的教训了一顿，但路飞却还没有被他放到眼里！“知道高贵的鱼人和你们人类的区别吗？”

    “你是说这个吗？”忽然旁边的蒙轩站了起来。缓缓的走到一根柱子旁边，张开血盆大口咬了下去！

    “嘎嘣！”一人粗的柱子竟然被蒙轩咬碎！这不算完！蒙轩放佛下定决心要在阿龙面前展现人类的也很厉害。十根柱子，四肢，头，口水，屁股，腰，弹指，九根柱子先后被蒙轩弄倒，最后一根，蒙轩缓缓的撅起屁股，一阵悠扬的声音传出，柱子竟然缓缓的倒下！

    “鱼人怪物，如果你可以做到这些，我就直接放了你，如何？”蒙轩挑衅的看着阿龙，***，这身肌肉给我多好？真是浪费这身材了！

    “我才不会做这些事情！”阿龙自然不能全部做到。所以他还是选择将路飞杀死后离去！

    不再理会蒙轩这个怪物般的存在，阿龙扭头专心看着路飞，伺机寻找一击必杀的机会。这个机会很简单就找到了，因为某个二货青年正满眼星星的看着蒙轩破坏的柱子……

    没有发出声响，阿龙悄然接近路飞，然后一口就咬了下去！

    “哇哦！蒙轩好厉害！一个屁竟然都有这么大的威力！”却不料路飞正在研究第十根柱子，低下头的瞬间正是阿龙咬过来的时刻！

    “切！这应该就是tnd主角吧？”蒙轩表示各种羡慕嫉妒恨！总是可以不经意的躲开危险。这种幸运的事情貌似自己还没有发生过！

    “混蛋！”阿龙怒吼一声再次冲了上去。这次路飞看到了！

    “混蛋，竟然偷袭！”路飞怒吼一声，然后用手将脑袋拉离原位。

    “橡胶头槌！”

    阿龙再次被击飞出去，但鱼人的身体何其强壮？路飞的力道还是小一些。

    “可恶！”阿龙决定下狠手了！一把锯齿状的武器被他从屋内取出，随意挥动几次适应一番，就立刻朝着路飞冲了过来！

    嗖的一声，路飞已经躲了过去。

    路飞可不敢用身体和这玩意对抗！这要是挨一下子，可不是闹着玩的！

    “呼啦！哈！”阿龙不知疲倦般的挥舞着武器，却是想要消耗路飞的力气，待到他疲惫的时候一举将他格杀当场！

    但是阿龙错了，还错的很离谱！

    路飞和等人？论起耐力，就算是蒙轩也远远不如！更关键的是路飞的意志力要远远强过阿龙，纵然身体已经很疲倦，但大脑却始终冷静的控制着身体的移动。眼见着蒙轩规定的时间越来越近，路飞的头脑反而越来越清醒！这一点倒和索隆很相似，一个大路痴，却能够在战斗中冷静的分析对手的想法，或许这算是一种另类的天然呆。

    “呼啦！”阿龙再次杀了过来，路飞一个闪身跳到武器上，然后踩着武器迅速接近阿龙，在阿龙尚未反应过来之时，一脚踢了过去！顿时路飞四十三码的鞋印在了阿龙五十二吗的脸上……

    “橡胶攻城炮！”手臂快速的向后伸展，路飞眼中闪过一丝杀意。

    “啊！我一定会回来的！”半空中的阿龙大吼道，却是想接着路飞的力量趁机溜走！毒魔可不是什么好名号，鬼知道他说的话可信度有多少！

    眼看这就要落入海水中，阿龙的嘴角露出一丝冷笑――君子报仇十年不晚！待到我阿龙东山再起，必要屠尽卡卡西亚岛上的人！

    但忽然阿龙发现自己的身体竟然没有继续下落！明明已经可以清晰的问道海水的咸味儿了！可恶！

    “阿勒勒，这么看来你是认输了，是吗？”身后一个懒洋洋的声音传来，却是蒙轩拎着阿龙的脚停在半空中。

    “可恶！”阿龙恼怒的反身咬向蒙轩，蒙轩却压根儿就没有避开。

    “嘎嘣！”一声脆响，可以咬断普通刀剑的利牙竟然被蒙轩以身体硬生生的崩碎！

    “这是……”

    “啊。不愧是在伟大航道混过的人，这个都知道，不错，不错！”嘴里说着不错，但手里不知何时拿出一粒药丸。

    “你想干什么？”阿龙恐惧的看着蒙轩手中的药。

    “废物利用而已。不用害怕，哥哥不是什么好人。”蒙轩笑嘻嘻的将药硬塞到阿龙嘴里，之后立刻将阿龙丢回到路飞身边。

    “诺，这个还你，还有香吉士，你和路飞一起来打怪升级玩吧。娜美，还有梦玉，我们去阿龙的金库拿东西！乌索普还有……啊对，就是你们两个那个谁，在这儿看着索隆，免得这笨蛋再走丢了。”

    “嗨！”三人自然不敢反对蒙轩。

    看了看已经全身通红，放佛一戳就爆的阿龙，香吉士意味深长的看了眼蒙轩。旋即却一言不发的冲过去准备帮路飞。

    “记住财宝是你们岛上的，现金是我的！”蒙轩如是说道。

    “娜美妹妹，你的纹身是不是应该擦掉了啊？”梦玉指着娜美身上的纹身说道。

    “就是就是，女孩儿没事儿纹什么身嘛？多不好。”蒙轩懒洋洋的说道。

    “蒙轩说的对。”梦玉立刻支持，算是大家闺秀的梦玉毕竟还总是斯斯文文的时候多一些。

    却不料蒙轩接着说道。“要纹也应该左青龙右白虎，这样多有气势！”

    梦玉：“……”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十二章 出航！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    在蒙轩与娜美这两个财迷的清理下，阿龙金库中的所有东西，大到珍贵木材制成的柜子，小到纯金打造的袖针，二人是一个也没有放过。

    不过最后全部都由梦玉用能力将东西包裹在体内。这倒是让娜美羡慕不已。

    “啊嘞？我是不是忘了什么呢？”蒙轩挠挠头，管他呢！反正自己算是大赚一笔，下一个目的地应该就是罗格镇了，这也就意味着貌似需要经过很久的旅程呢。恩，到了罗格镇，先给梦玉卖五十套衣服，上次钱全部沉入海底后，包括衣服也没了。最近梦玉的衣服似乎只剩下两套了，可惜最近手头没钱，现在有钱了，咱还怕个球？

    咦？我貌似真的忘记了什么呢？

    阿龙帝国的入口处，六个鲜血淋漓的人无力的瘫倒在一堆碎肉旁边，正是路飞、香吉士、索隆、乌索普还有强尼和约瑟夫。

    “蒙轩那个混蛋，究竟给阿龙吃了什么药？要不是阿龙忽然爆体而亡，说不得躺在这儿的就是我们了！”香吉士想要点火抽一支烟，却发现自己连擦火柴的力气都没了！

    “嘻嘻嘻……这个叫做特效疗伤药，不管是多么严重的伤，只要吃了这个就可以在很短时间内保持最厉害的状态，只是药效结束的时候就会像阿龙这样。咦？好像是吧。嘻嘻嘻……”第一次和同伴们共同应对强敌，路飞想起了小时候三人一起对抗巨虎的情形，虽然疲惫，却还是忍不住笑。

    “你是笨蛋啊？”乌索普没好气的给了路飞一拳，虽然杀伤力很差。“我们可是差一点被杀死呢！”

    “啊嘞？是吗？好像是唉，嘻嘻嘻……”路飞还是傻笑个不停。

    “真是白痴！”刚清醒一会儿就被牵连到大战之中，索隆更是伤上加伤，现在却是已经连吐槽的心情都没有了。

    “貌似我们跟了一个白痴船长呢。”香吉士彻底放弃了抽烟的想法，因为连续的尝试已经失败了。

    “同感！”索隆和乌索普对视一眼，颇有同感的叹息道。

    或许是上天怜悯，亦或者是蒙轩忽然善心大发。反正在过了仅仅三个小时后，蒙轩就“马不停蹄”的赶过来。貌似还挺不好意思的说了几句算是诚心的道歉话语。不过地上的几人信不信就不知道了，而蒙轩脸皮厚，自然也不会在意地上几人伸出的众多中指。

    “咦？牛？怎么回事？阿龙先生？你们这群可恶的家伙，咦，你们叫什么来着？”忽然地上一群倒在地上的鱼人中晃晃悠悠的站起来一个鱼人，却是章鱼人小八。

    “阿勒勒，小八是吧？”蒙轩脸上带着和蔼可亲的笑容。这让最熟悉他的路飞和梦玉忽然浑身开始打冷战！“听说你们还养了一头海兽？何不喊它出来助阵呢？”

    “牛！对哦！你还真是聪明呢！”小八摸着脑袋大笑道。“不过到此为止了！你们准备受死吧！”

    说罢，捏着自己的嘴巴，竟然像是吹号一般吹出一阵嘹亮的号声！

    “好厉害！”路飞眼里又开始冒星星了。“蒙轩，我要那张嘴，给我安上来！”

    “笨蛋！我是制药师，不是外科医生！”蒙轩没好气的给了路飞一拳。

    “若是你敢安这种嘴巴，我就将你当鱼炖了！”香吉士虽然不在乎船长是个奇葩，但能够忍受的限度也是存在的！

    ”是吗？好可惜啊。“路飞随意的耸耸肩，这种事情虽然他想，却也不是一定要做。

    “哗！”忽然海水像是沸腾了一般，渐渐的一个巨大的漩涡竟然出现在了海水中。

    “这个是……毁灭了沙克镇的那个怪物！快跑啊！我们会被吃掉的！”乌索普惊叫道。

    “你很害怕吗，乌索普？”蒙轩忽然笑了，笑的很开心。

    “胡……胡说！”乌索普立刻辩解道。“本大爷可是伟大的海上勇士乌索普大人！怎……怎么会害怕？”

    “哦，那就好，上吧，乌索普大人！”蒙轩抱着梦玉悄然后退。其余众人想帮忙的却被蒙轩硬是拉倒了后面！

    “呜呜呜……”乌索普大哭道。“我才不要和怪物打！”一天两次和怪物交手，纵然第二次只是打酱油的，但乌索普受的伤也很重。现在让他在和一个高渐进百米的海兽打交道，他可能去吗？

    “阿勒勒。”蒙轩见哞哞要跑了，才抠着鼻子冲了出去。“既然你害怕，那晚上这海牛肉就没你的份儿了！一刀流，断首切！”

    随着蒙轩身形出现在海上，海兽硕大无比的脑袋已经掉了下来！

    “哞哞！”小八惊叫道。“你们竟然……”

    “小八是吧？”忽然小八身后出现了一个身影。“听甚平说起过你，还不算是十恶不赦之辈。看在甚平的面子上放你离开，若是还不识趣，我认识你，我的血饮可不认识你！”

    “啊哈哈哈……”忽然小八大笑道。“原来你是个大笨蛋啊！刀又不是人，怎么会认识我？牛。”

    “混蛋！老子的意思是现在放你走，若你还不走，老子就会杀了你！”身后的窃笑声阵阵袭来，蒙轩顿觉脸上无光。下次再也不和白痴说高深的话，否则就会显得自己很白痴！

    “牛？是这样吗？”小八摸着脑袋。“哦。谢谢你。蒙奇.d.蒙轩。”说罢就

    “香吉士！晚上的宴会需要的肉有了，开始准备吧！”蒙轩抱着梦玉潇洒离去，只剩下香吉士对着海里的无头尸体发呆。

    “什么？阿龙被打倒了？”可可西亚村里的人还都不敢相信。毕竟论起身高，就算最高的蒙轩也还不到两米五，阿龙可是三米开外的！而且这壮硕程度貌似也不在一个阶梯，怎么可能？

    但很快就被证实此事绝无虚假――阿龙帝国已经成了一堆废墟，里面除了一堆死鱼人和一个硕大无比的海牛头，其余一个活物也没有了！

    虽然场面很是血腥，但对于可可西亚岛上的居民来说，却是一个无比幽美的景点！血腥控制自己这里八年的魔鬼们终于伏诛，他们终于自由了！

    “宴会！只要还有人站着，宴会就不停止！”于是一次空前绝后的宴会开始了，只是很可惜，有几个人没办法参加――索隆，香吉士，乌索普，强尼还有约瑟夫。路飞那混蛋只要有吃的，再重的伤也不会影响到他！

    “贝尔梅尔，我要离开了。”距离宴席中心的可可西亚村有一段距离的小屋内，一个女孩儿像是发癔症一般喃喃自语着。女孩儿正是娜美，路飞拼死一战不仅拯救了可可西亚村，也拯救了娜美柔软的内心。本来痛恨海贼的她现在忽然觉得其实海贼也是人，人有好坏，海贼也是。而无疑草帽海贼团就算是好海贼中的一员。“虽然你曾经是海军，但果然我还是更喜欢自由自在的海贼。而且他们很好呢。虽然有一个很可恶的家伙存在……”同时脑海中闪现出一个高大的身影。“但是我已经成为你所说的那种女孩儿了。即使经历了磨难，还是会笑着应对人生的人。你说如果这样做，快乐的事情很快就会到来。贝尔梅尔，你看，我在笑啊！我在笑啊！我相信快乐的事情很快就会到来的。”话虽如此，但这次是要长期离开生活了将近二十年的村子，泪水却怎么也遏制不住。

    “阿勒勒，这里不会有人了！”忽然一个声音从外面传来，就算是死娜美也能分辨出这声音的主人是谁，正是那个夺去了自己初吻的坏蛋。“这里是娜美的房子，我记得她说过这里很少会有人来，尤其是这深经半夜的，狗都不会过来！”

    “不……不要，会被人看到的！”一个娇羞的声音传来，声音竟然是梦玉！

    “那就进屋里吧，然后把门给锁上，这样就不会有人看到了。”

    “恩，好。咦……不要，好羞人的。”

    “没事儿，你捂住嘴巴就可以了。”话音刚落，就听一声娇呼传来，却是蒙轩将梦玉拦腰抱起，径自朝着屋子走来！

    “这混蛋！深更半夜来这里，肯定是要做什么坏事儿！”娜美恨恨的看着蒙轩怀中的梦玉，却又不知道该不该站出来严词警告二人一番。

    不待娜美做出选择，门已经被人粗鲁的一脚踹开，娜美立刻藏了起来。

    “咦，这是我的房子，为什么我要藏起来？”娜美脑海中闪过无数个问号，却始终不知道答案。

    “啊……”一声娇呼传来，未经人事的娜美忽然觉得腿脚一软，却还是不知道为何。

    娇呼声不断传来，娜美的身子也越来越软。不知何时，随着一声高亢的呼喊，似是痛苦，又像是舒服。梦玉的声音忽然低了下来。而蒙轩还在不停的摆动身体，又过了许久，蒙轩终于也发出一声虎吼，之后就那么抱着梦玉躺在床上睡着了！

    “可恶！腿……我的腿怎么回事？”待到蒙轩二人再无半点声响，本想趁机溜出去，但娜美忽然发现自己双腿竟然已经没有半分力气！懊恼的瘫坐在地上，娜美心里却在思考为何梦玉被蒙轩压着那么久，却还不反抗。难道被男人压着会很舒服？

    人就是这样，越是想不懂的事情，就越会钻牛角尖，随着时间的流逝，娜美再思考中也渐渐的陷入沉睡中。

    “嗯……”舒服的伸了个懒腰，忽然娜美察觉到了不对劲儿，自己本来是在地上睡着的，但现在是在床上！身边……身边竟然还有一个人！

    惶恐的扭头看去，娜美长长的呼出了一口气，旁边的人是梦玉。娜美即是庆幸，又是失落。

    “娜美妹妹，你醒了？”身边有了声响，梦玉自然感觉到了。

    “咦。”娜美忽然注意到床上有一大片湿湿的痕迹。“嘻嘻……梦玉姐姐，你还尿床……羞羞羞……”

    “什么？”梦玉很是惊讶，自打记事以来，自己从未有尿床的过往啊！怎么会……

    顺着娜美所指的地方，梦玉俏脸瞬间变得通红。“那个……那个不是那个了！”

    “不是那个？”娜美愣住了。“那是哪个？”

    “就是男女之间才会……”梦玉忽然停下来了。毕竟娜美还小，有些事情还是不告诉她的为好。“那种事情以后你会经历的。待到你长大了，就会知道了。”

    “好姐姐，告诉我嘛！”娜美抱着梦玉撒娇道。

    “不行！不准恼了！否则妾身就生气了！”梦玉沉着脸说道。

    “哦。不说就不说！咧咧咧！”已经知道梦玉的脾气没那么坏，娜美自然不会被吓住，只是既然梦玉不想说，娜美也不会打破砂锅问到底。

    由于草帽海贼团男性成员几乎全部重伤，所以在可可西亚休整的时间是半个月，待到半个月后，所有人的伤势都已经被很好的控制住了。于是重新的事情被提上了行程。

    “路飞，我们应该找一个船医了。”蒙轩这个行脚医生若是要弄个小感冒什么的蒙轩还可以，但一旦发生了像现在这样的情况，让他弄死全船人肯定比救好要容易一千倍。

    “医生啊。是应该有一个了。”路飞捏着下巴说道。“只是我觉得应该先找一个音乐家。”

    “为什么？”

    “海贼不都是需要唱歌的吗？”路飞理所当然的说道。

    “混蛋！唱歌哪有保养身体重要？”蒙轩没好气的给了路飞一拳。

    “当然是唱歌重要了。唱歌天天都可以，但不是所有人都会天天生病的。”路飞按了按自己的草帽。“好，就这么决定了！”

    “好像很有道理……”蒙轩愣住了，原来路飞也可以讲道理。“有你妹啊！这是哪门子道理？”但很快反应过来后，蒙轩又给了路飞一拳。反正已经成了橡胶脑袋，怎么打也不会变的比现在更傻！

    “出航了！”蒙轩自然不会下重手，这点打击对路飞这种二货基本上等于隔靴挠痒，起不到半分的作用。在将可可西亚村民送的东西尽数搬到船上后。大手一挥，路飞下达了最新的船长命令。

    “慢着！慢着！”香吉士大吼道。“娜美小姐还没有上船呢！”

    “她会不会是不来了？”索隆淡淡的说道。

    “为什么？”香吉士大吼道。“是不是你这混蛋又惹娜美小姐生气了？混蛋我要踢死你！”

    “混蛋，我为什么要惹她？”索隆懒洋洋的说道。

    “不过……”乌索普捏着下巴说道。“反正她的目的已经达到了。也就没必要当海贼了。与其与我们一起出航，反倒是留在这儿更好一些。”

    “梦玉小姐已经被蒙轩那混蛋糟蹋了，娜美小姐如果不上船，我的幸福何在？”香吉士瞬间兽化！扭头看着路飞，香吉士怒气冲冲的说道。“如果娜美小姐不来，我在船上呆着的意义也就失去了98.72％！”

    “喂，卷眉毛混蛋，你刚才说梦玉是被我糟蹋了，是吗？”忽然香吉士身后多了一个鬼魅般的身影。“为什么不说是梦玉糟蹋了我呢？”

    “蒙轩，妾身要生气了！”听到蒙轩如此开玩笑，梦玉旋即皱起了可爱的眉头。

    “混蛋，就凭你这德行，也想被梦玉小姐糟蹋？”香吉士鄙夷的看着蒙轩说道。

    “主要是因为你想也没机会吧？”蒙轩理直气壮的抱着梦玉的娇躯，然后示威的朝着香吉士挑了下眉毛。

    “混蛋！”香吉士大吼一声，就要和蒙轩决斗，却忽然朝着村子方向大叫了一声。

    “开船！”原来是娜美已经出现在了码头，喊过这一句话后，娜美就立刻奔跑起来。

    “我说这色厨子怎么会不看这里。原来是娜美出现了。”蒙轩摸了摸鼻子，旋即看了看怀里的梦玉，又看了看娜美，“怎么感觉还是你更漂亮些，为什么对香吉士来说却是娜美**力更大一些？”

    “妾身怎会知道？”虽然心里甜蜜，梦玉还是掐了一下蒙轩腰间的软肉。“以后若是在开类似的玩笑，妾身就真的不理你了！”

    “阿勒勒，收到，收到。”蒙轩懒洋洋的说道。

    “开船！”路飞大吼道，就像相信蒙轩上船是为了帮助自己一般，路飞相信娜美会上船的，这就是路飞的气度！“扬帆，起锚！”

    “至少要让我们说声谢谢吧！”村民们大吼道。

    “喂，就这么让她离开吗？”香吉士问道。

    “既然是她选择的，那就这么做就好了。”路飞淡淡的说道。

    快速的冲过人群，在码头飞速一跳，娜美竟然跳上了黄金梅利号！

    “娜美！”诺奇高和阿健看着娜美，却还是不想娜美就此离去。

    缓缓的将自己的夏衣撩起，“哗！”一堆钱包纷纷掉落。

    “你这个坏女孩儿！临走了还要偷东西！”

    “坏蛋！”

    村民们纷纷朝着娜美大吼，只是其中的怒气却没有多少。

    “一定要注意安全啊！”

    “草帽小鬼，若是娜美失去了笑容，不管天涯海角，老夫都会杀了你！”阿健朝着路飞怒吼道。

    “恩。知道了。嘻嘻……”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十三章 仇人相见

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    漫长的海上漂流总是无聊的，就就连乐观的路飞也开始无所事事的吐着舌头数唾沫泡泡玩，香吉士还在娜美旁边不停的扭着，而娜美则恨恨的看着旁边甲板上的大块头。蒙轩则头枕在梦玉大腿上，腿则带着负重进行训练，手上还在摸索着各种药材。难得蒙轩如此老实，梦玉也就躺在蒙轩的专用躺椅上假寐。乌索普则在研究新的武器，一滴不知名的东西滴到试管中，一声巨响，一个大嘴长鼻子的黑人诞生了！

    “梦玉，这海水这么清澈，不如我们去水里玩一会儿如何？”不知过了多久，腿上已经有一些酸疼，蒙轩终于停止了自己的超负荷训练。一心多用这活很真不是正常人可以做的，真怀疑前世那些报道上说某某个精英人士可以做到一心多用的真实性。仅仅是做了两个小时，以蒙轩的体力，竟然也有点吃不消了！“好无聊啊！”

    “反正你现在也无聊，那就让我来陪你消遣一会儿如何？”索隆鬼魅般的出现在蒙轩身边。

    “滚！老子是正常男人，别没事儿就来我身边晃荡！”阿龙事件后，蒙轩应下了索隆的对决渴望。在第五分钟时，一记手刀将索隆砍晕。毕竟只有一把刀的索隆战力下降的不少。自那之后索隆就算是睡着了，只要蒙轩说无聊的声音响起，索隆立刻就像是嗅到了肉骨头香气的恶狗一般扑过来！但以蒙轩心中决斗对象的水准，现在的索隆还远远不够格！“信不信老子一秒钟之内就可以放翻你？”

    “切！别说一秒钟，如果你可以在一分钟内让我失去战斗力，从今天开始，一个月内，我不会找你决斗。”蒙轩是厉害，但还没有厉害到索隆半分支持的余地都没有的地步。是故索隆对蒙轩刚刚的大话很是不屑。

    “倒！”未见蒙轩有什么动作，只感觉一阵臭味传来，索隆脑袋一沉，竟昏倒在地！“弱智！我有说过是怎么放倒你吗？”蒙轩恨恨的在索隆脑袋上弄了个佛祖头，才心满意足的继续在梦玉身边忽悠她陪自己下海游泳。

    自己是个能力者，下海后会是什么样子梦玉自然知道，想必蒙轩也就是因为这个才不停的怂恿自己去海里。这坏人！怎么会如他所愿？梦玉打定主意看书，任凭身边一只名为蒙轩的小苍蝇嗡嗡个不停，却始终一言不发。

    “哎呀！”忽然娜美大叫道。“我扭到脚了！”

    “娜美小姐，您没事儿吧？”娜美身边立刻出现了一个名曰香吉士的扭动物体。

    “蒙轩，我脚扭了”娜美小心翼翼的看着梦玉，见她没有反应，才继续说道。“你是制药师，自然会正骨吧？扶我回卧室，帮我正骨！”

    “阿勒勒，女人还真是麻烦呢。啊……”却是本还在认真看书的梦玉忽然在蒙轩的腰间留下了一块青印！这是在提醒他两件事――第一她也是女人；第二，记住他是有女人的男人！

    “切。”蒙轩随意的撇撇嘴。梦玉只是提醒他而已，他若真做出什么了，梦玉也不会说什么。只是那次只是逢场作戏，娜美身高太低，而且长相很可爱，但却不是蒙轩喜欢的类型。虽然身材很好，但相比于身高一百七十七公分的梦玉，她还是差一点。

    “好了！”不待娜美反应过来，蒙轩干脆利索的已经将娜美的脚踝扭回去了。不理娜美幽怨的眼神，一个剃就回到了梦玉的身边，愣是把某个眼睛直直的盯着娜美方向的女人给吓了个正着。

    “阿勒勒，原来梦玉吃醋了。”蒙轩宠溺的捏了捏梦玉的俏脸笑道。

    “妾身……才……才没有！”梦玉结结巴巴的辩解着。

    “啊……啊……是，没有吃醋！”蒙轩懒洋洋的回应却让梦玉脸上更红，到了最后干脆直接躺在躺椅上，同时将书盖在脸上做起了鸵鸟。

    “混蛋路飞，你是不是又进来偷吃东西了？”忽然厨房里传来了香吉士的怒吼声，却是他昨天调好的肉酱和水果酱都已经不翼而飞，同时消失的还有奖金二十斤的烤肉！

    “没有，我怎么会偷吃？”路飞开口辩解道，只是眼睛却是在看着其他地方。

    “混蛋，就是你吃的！你嘴上的肉沫是怎么回事儿？”

    “啊嘞？”路飞赶紧擦嘴，却没有发现什么。“我记得我吃过之后擦干净嘴巴了嘛，怎么可能会有肉沫呢，哈哈哈……香吉士果然是笨蛋！”

    “喂……明明你才是笨蛋吧？”乌索普额头掉了一大滴冷汗。“这么简单的就露馅儿了，还好意思说别人笨……”

    “嘭！”路飞被踢到船的另一边。”娜美小姐，下一个岛上我们一定要买一个带锁的大冰箱，否则很可能会出现在半路上就没有食物的可能！”

    “问蒙轩要钱，那家伙身上最少有三亿贝利！”在钱这一方面，娜美绝不会对任何人妥协！

    天空一个人影飞过，嘴里貌似还喊着什么，但那人身上气势太弱，应该不是什么强大的人物，对于弱者，蒙轩不会怎么理会的。

    “蒙轩，给我五十万贝利。”对男人，香吉士可不会那么温柔。更何况还是船上唯一一个霸着女孩儿的混蛋？

    “哦，当然可以，不过……”蒙轩脸上又带上了纯真的笑容，“你要连本带利的还我一百万贝利。”

    “好啊。”香吉士毫不犹豫就应了下来。“以后你这混蛋的饭每顿按十万贝利收取费用。”

    “不要这样嘛！”蒙轩立刻陪上了笑脸，这次是真真切切的笑脸。“给你一百万贝利，不用还，不过以后下午茶和甜品我要和梦玉一个待遇。不准拒绝，否则我就毒翻你自己做烤肉吃！老子吃烤肉又不是一年两年了，少一个厨子还是可以继续活下去。”一手甜枣，一手棒槌，这才是蒙轩。

    “啊啊……知道了，嗦！”香吉士不耐烦的接过钱。旋即又变了个人似的。“梦雨小姐，今晚想吃什么？”

    “妾身今天胃口不是太好，想吃一些清淡点的。”梦玉连书本都没有取下，因为蒙轩还在旁边，说不得看到自己脸红后，这家伙又要做什么出格的事儿！

    “嗨！美味儿的蛋汤和素炒，以及可口的果酱就是在下给你准备的爱心晚餐！啊……”

    “混蛋，别以为你做菜好吃老子就不会打你！”见香吉士这样明目张胆的给梦玉大献殷勤，蒙轩直接一脚将他踢了出去！

    “嘻嘻……”偷偷看到这一幕，梦玉自是娇笑连连，而另一边的娜美则是狠狠的用眼睛将蒙轩的全身剜了一遍。

    “不就是比人家高一点，身材好一点，斯文一点，其他的哪有我好？”娜美不住的拿眼看看梦玉，在看看自己，然后仔仔细细的将能够观察到的全部进行比较，但比较结果却是自己出了年龄比梦玉小，无论是身材还是身高却都比不过梦玉！尤其是身高，这还是那个坏蛋最关心的地方！

    “喂，娜美，我们下一个目标是哪里？”蒙轩懒洋洋的问道。

    “哼！”恨恨的冷哼了一声，娜美还是将即将到达的地方名字告诉了蒙轩。

    “哦，以前我和艾斯也曾经来过这里呢……”蒙轩脸上闪过一丝怀念，但很快却被坏笑代替，“已经三年了，不知道那位现在是不是长得更加可爱水灵了，嘻嘻嘻……”

    “混蛋e狼！”

    “阿勒勒，谢谢夸奖。”蒙轩对娜美这种无力的诽谤压根儿就不会有半点反应。e狼嘛，十个男人九个花，还有一个及其花！只不过他蒙轩是有选择的话，作为一位严肃的萝莉爱好者，蒙轩是绝对不会主动勾搭萝莉容颜以外的女人！

    “喂，前面好像有座岛。”在甲板上打盹的索隆忽然站起来说话了。

    “是吗？真的哎！”路飞也从下面爬到t望台上。“那是什么岛呢？”

    “不是刚刚跟蒙轩说过，你们两个混蛋好歹给我认真点！”两拳下去，未来的大剑豪和海贼王被一击k！

    “那就是罗格镇所在的岛屿啊。”乌索普在后面搭腔。

    “镇子应该不会太小了吧？”香吉士问道。

    “应该不小。”娜美不敢肯定的回答道。

    “很大！”蒙轩缓缓的站了起来。不知为何，梦玉却也紧紧地跟着，就像是怕蒙轩会被人弄丢了似的。“大到在这里足以补充所有的补给。”

    “哦，是吗？”香吉士眼睛一亮。“那应该有很多新鲜的食材吧。”

    “有。”

    “有很好的装备店吗？”

    “有。”

    “有武器店吗？”

    “有。”

    “可以陪我去服装店吗？”

    “不可以。”

    “哼！”最后发问的娜美冷哼一声不再说话，但委屈的大眼睛却死死的盯着蒙轩。

    “喂，索隆，你貌似没钱吧？”蒙轩最受不了女孩儿的注视，尤其还是这么火辣明显还带着深深幽怨的。

    “额……”索隆忽然想起来貌似之前喝酒的时候他喝的有点多，钱好像都被酒水弄没了。

    “我可以借给你钱，只要答应我若是碰到诡异的事情要告诉我。”蒙轩脸上又带上了纯真的笑容，只是已经熟悉了他的为人后，所有人都不禁后退几步。“而且不用还利息哦！”

    “成交！”艺高人胆大，索隆也不怕蒙轩找他麻烦，相反，若是蒙轩可以因为钱来和自己打，这却是索隆求之不得的！

    “那座岛……”路飞脸上罕见的没有嬉皮笑脸，而是一脸严肃的表情。“哥尔多.罗杰出生，后来又被行刑的地方。”

    娜美很是奇怪，路飞对这一段倒是记得很清楚嘛。

    “海贼王陨落的地方。别名开始与结束的镇子。”路飞没有理会娜美而是继续缓缓的沉声说道。

    “哇哦，好大的镇子！”从未见过这么大镇子的路飞立刻张大嘴巴惊叫道。

    “乡巴佬。”蒙轩很低调，那是在外人面前，但在船上这家伙貌似不会放过任何一个装牛掰的机会。“伟大航道上可是还有很多比这个更富饶的地方，想要见识的话还很多机会……混蛋，你好歹给我听一点！”

    却是路飞已经蹦蹦跳跳的向前跑去。“我要去看处刑台！”

    “我跟着他，之后就在这里集合。”蒙轩丢下一句话就跟了过去，毕竟以路飞的人品，若是不闹出点幺蛾子，他就不是路飞了。忽然蒙轩扭头指着索隆说道。“记得挑出个人跟着他。”

    “混蛋，你什么意思？”索隆大怒，但蒙轩却已经走远。

    “啊，绿藻头，他意思很明显，那就是你是个大路痴，笨蛋！”香吉士最看不顺眼的是蒙轩，而蒙轩一走，第二瞬间上升成了第一。

    “我……”娜美张了张嘴，却不知道该不该开口。

    “娜美妹妹，不如陪妾身买些衣服如何？妾身知道这镇子上有很不多的店。”见蒙轩很明显对娜美没有感觉，梦玉自然不会再对娜美抱有提防之心。

    “啊？哦……”本还想着跟上去，见梦玉开口，娜美却不好拒绝。

    路痴是索隆永远的痛，虽然有心，却也无从辩解。尴尬之余，索隆只得四处张望假意寻找武器店，“我要去买两把刀。”只有一把刀，索隆确实发挥不出全力。

    “啊嘞啊嘞？你有钱吗？”娜美忽然面带坏笑的凑到索隆面前。

    “我当然……”忽然想到蒙轩貌似忘了给自己钱了，索隆本是高昂的脑袋立刻低了下来。”那个，娜美。可不可以借十万贝利给我？“

    “借钱？当然可以！”娜美脸上带上了纯真的笑容。这一刻众人竟忽然有了一种错觉――蒙轩回来了！“只要你连本带利还我三十万就可以了！”

    “额……好！”考虑到被娜美压榨，却还是拿着一把刀砍人更让他不舒服，索隆简单的大脑很快就决定了一个令他后悔许久的决定――向娜美借钱！

    “这里有很多不错的食材呢。”忽然香吉士脸上带上了基本上所有男人都会有的表情。“还有好多美女……”

    “我要去装备店看看。伟大的海上勇士乌索普大人怎么能够没有好的装备？”

    “那好，出发吧！”众人分批头出发，却没有人记得要分出一个人跟着大路痴先生。

    花开两朵各表一枝。

    不提众人纷纷出发，而路飞这明显是新手的家伙还敢四处溜达，蒙轩也懒得理会，直接远远的吊着路飞，只要他没有离开自己的感知范围，蒙轩也就不再理会。

    “这个是……”在另一个白痴成功的再次回到码头时，忽然一个熟悉的身影映入蒙轩的眼帘。蒙轩嘴角露出一丝笑意。“变强了不少呢。斯摩格！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十四章 处决路飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “就是不知道达斯琪美眉现在是不是更加……嘿嘿嘿……”某个萝莉控看着斯摩格，心里却想的另外一个，只是旁人不知，见他看着一个大老爷们色ii的，都像是避瘟疫一般远远的散去。

    “我靠！路飞那二货又准备干嘛？”蒙轩忽然愣住了，因为路飞这混蛋竟然直接朝着斯摩格走去！“拜托能不能有点眼色？没看见那家伙身上的海军正义披风吗？”

    路飞没有读心术，自然不会听到蒙轩的心声，自顾走到斯摩格身边。然后很自然的问道。“喂，去行刑台怎么走？”

    “你去那里干嘛？”斯摩格脸色微变，然后低喝道。

    “我想看看海贼王死去的地方！”路飞低着脑袋，语气中有一丝的兴奋。

    斯摩格正在猜测路飞为何去那里的原因。路飞却已经等不及了。

    “原来不知道啊。”路飞失望的继续向前走去。

    “喂，顺着烟的方向走，就可以到了。”不知为何，或许是从路飞的身上看到了某个熟悉的身影，斯摩格忍不住将路指了出来。

    “啊嘞？谢谢。”路飞立刻跟着烟的方向跑去。

    “朋友，都看了这么久了，还不出来吗？”斯摩格忽然看着一个角落高声喊道。

    “阿勒勒，想不到斯摩格现在实力这么强了？身为老朋友的我还真是欣喜异常呢！”一个高大的身影缓缓的走出。随着对方的身形完全暴露在阳光下，斯摩格的眼中立刻出现了浓浓的杀意。

    “混蛋，你还敢回来？”十手瞬间握在手中。“所有人退到远处！这个家伙不是你们可以对付的了的。”诸多海军士兵虽然不明原因，却也不敢反对。

    “像你这种人物，为何会出现在这里，剑人――蒙奇.d.蒙轩！”斯摩格一字一字说出，对面本还一副高人模样的家伙立刻气急败坏的朝着斯摩格扑了过来！

    “混蛋！要不是你这混蛋，我怎么会有这个丢人的称号？我掐死你丫的！”

    没错来人正是蒙轩，只是蒙轩没有想到的是斯摩格的实力还没有强到可以感知到五十米外的存在，但或许就是天生的对手，斯摩格在看到蒙轩哪个方向是不知为何心里总觉得像是看到一坨翔般恶心的慌，却没想到随口蒙人的话竟然蒙出来的是蒙轩！

    “蒙奇.d.蒙轩，老子找你好久了！”斯摩格大吼一声，毫不示弱的朝着蒙轩冲过去。

    血饮与十手的撞击声直接将远处的海军士兵们的耳朵震得生疼，但交战的两位主角却丝毫不在意这些。

    “我是不是忘记了什么事儿？”二人的心中都闪过这么一个念头，但却很快被选择性的遗忘了，还有什么能够比揍对面的家伙一顿更重要的？

    “啊嘞？竟然这样都能迷路。”还不知道无论是暗中保护自己的人还是想要追杀自己的人都已经选择性的遗忘了自己的可怜路飞，在斯摩格的烟消失（与蒙轩对打的时候，斯摩格可没有心思再分心给人指路！）的瞬间，路飞这个比索隆强不了多少的路痴华丽丽的迷路了。

    “这里是……”在拐弯的时候，路飞忽然看到了一个酒店，酒店的名字直接将路飞吸引到了酒店中。这是一个很昏黑的酒店，生意甚是冷清，不算太大的店子里除了老态龙钟的老板，就只剩下一个戴草帽的了。

    探险一路暂且不提，收购大军兵分四路，购衣大军由娜美和梦玉组队――

    “怎么样？”一席夏衣让娜美婀娜多姿的身材更加诱人，只是仅有的两个观众一个是身材更棒的梦玉，另一个是服装店老板，在他眼里只有钱，娜美的身体就算再有**力，他也不会有什么其他的想法。

    “你穿上真是太完美了！”

    “这一件呢？”这是一身贵族服饰，娜美虽没有那么贵气，却显得十分的妖娆。

    “太高贵了！”老板自然不会说娜美不适合。

    “这一件呢？”

    “完美！”

    “……”

    “请问顾客是要全部买下来吗？”老板的脸都快笑成一朵花了！这可是将近一百五十件衣服！看对方这么喜欢，很可能是要全部买下！但他不了解娜美……

    “对不起，我想要买休闲点的。”娜美摆了摆手，随手拉着看了将近一个小时书的梦玉奕奕然走了出去，只把老板气的差点发飙！

    “娜美，你知道吗？”待到走远，梦玉忽然看着娜美说道。“你跟蒙轩有很多地方比较像呢。”

    “是吗？哪里？”娜美急切的问道，待见到梦玉嘴角的笑意后，却又立刻装作满不在乎的样子。“切，谁要和他像啊？哪一点像，我改了便是。”

    “呵呵……”见娜美如此，梦玉嘴角的笑意更明显了。

    “梦玉姐姐，不准小人家！”见梦玉不回答自己，反而笑的更开心了，娜美立刻祭出自己的杀手锏――撒娇。

    “无论是在杀价的时候还是明明很在乎却装作不在乎的样子，都很是相像。只是，娜美妹妹，蒙轩他没有你想象中的那么好。而且，你也确实不是他喜欢的类型。”

    “那梦玉姐姐，他喜欢什么类型的？”

    “他啊，就是一个超级白痴的萝莉控……”脑海中想起某人的出格行为，梦玉幽幽的说道。

    “阿嚏！”正在打斗的某人一个疏忽被对面的斯摩格一脚踹飞，但却立刻又嗷嗷直叫的冲了上去！

    另一方面，三刀流同学――

    “可恶，好贵啊！”虽然不在乎蒙轩话语中的阴谋，但不太喜欢欠别人东西的索隆只借了十五万贝利，因为就算这十五万他也不知道何时才可以还上。但是看着略微不错的刀都要十万以上，区区十五万压根就不行！而伟大航道上都是高手，若是刀太差了，正交手时忽然刀断了，那索隆可就只能哭着找古伊娜玩去了！

    “如此粗鲁的喝骂别人实在是太不礼貌了！”忽然一个声音传来，索隆不知为何，脚步却缓缓的朝着声源移动。

    “嗦！要不是三年前你将我们老大送了进去，我们海贼团岂会落到今天这种地步？”

    “尔等海贼本就是十恶不赦之辈！纵然是千刀万剐也不足为过，更何况仅仅是被关进推进城里？”这下索隆看清楚了，是两个高大的男海贼与一个身高约一米七的女孩儿，若是没错的话，这女孩儿应该是海军或者海贼猎手之类的。

    “废话，我们就是咽不下这口气！不必多言，直接宰了这女人替老大报仇！”说罢二人就挥动武器朝着女孩杀去！

    “既然如此，在下也自不会客气！”

    “小心！”索隆虽不怜香惜玉，但是却也见不得男人打女人，尤其还是男人一方以多欺少。但就在索隆准备拔刀相助之时，女孩儿已经将刀拔出，两下干脆利索的挥刀，两个海贼已经被打倒！

    “什么？”不只是索隆，就连周围围观的人群也爆发出一阵诧异的惊呼。

    “啊……”刚还威风凛凛的女孩儿却在扭头的时候被地上的地板缝隙给绊倒了，而眼上的眼镜好死不死的滑到索隆的脚下。

    “哈哈哈……”周围人群立刻爆发出阵阵哄笑。“你到底是强还是弱啊！”

    “眼镜！眼镜！”女孩儿貌似近视程度很深，距离她仅仅不到两米的眼睛她却压根儿都看不到。

    “给，是这个吧？”不知为何，对地上跪着四处摸眼镜的傻妞儿，索隆心里竟升起了一股异样的感觉，一种连索隆也不知道乃是何物的感觉。

    “哎？”女孩儿抬起头，大大的眼睛看着索隆，脸上还带着点点羞红。“对不起，麻烦您了。”

    “咦？”这张脸索隆太熟悉了！因为这张脸的主人，不！应该说是和这张脸一模一样的那张脸的主人，是自己身上所背负梦想的伙伴。惊讶之下，手中力道一大，区区眼镜岂能受得了索隆的力量？

    “卡擦！”眼镜碎了……

    “非常感谢……”女孩儿话未说完，却听到一声脆响，几乎是与索隆同时看向了声源处，然后二人都发出了一声惊叫。

    只不过一个是愤怒，一个是愧疚。

    “我的眼镜！”女孩儿大叫道。

    “我……我不是故意的！”索隆倒是真想大气的掏出一大叠贝利，然后潇洒的丢出去说拿去买十个一模一样的吧！

    但是他不能，因为现在的索隆只是一个穷光蛋，还是一个有十五万贝里外债的穷光蛋！

    “你怎么可以这样？太过分了！”女孩儿也就是达斯琪娇喝道。

    “我都说我不是故意的了！”索隆心里不知为何，愧疚感竟然极其强烈。

    “你必须赔偿我的眼镜！”同样的容貌，同样的语气，索隆压根儿就升不起反抗的心思。

    “哦……”千言万语，崩出嘴里的却只有这么一句窝囊的词。

    “我们这是要去哪里？”索隆虽然愿意赔她眼镜，但却不代表他心甘情愿的跟着她随意跑。这不像是一个男人应该做的事情。

    “你把我眼镜弄坏了，必须赔偿！”达斯琪坚决的语气让本还想强硬些的索隆立刻蔫了。

    “都说了我会想办法赔给你的……”穷鬼一旦涉入与钱有关的话题，底气自然不足。

    “看你的样子就不像是有钱人。！”本走在前面带路的达斯琪扭头走到索隆面前。“看你饥饿的延伸，仿佛几天没有吃饭一样，一定是有什么隐情没有说出来吧？”

    “什么？”这次索隆开始犯糊涂了。

    “你家中一定还有一位卧病在床年近八十的老母亲吧？妻子也跟着别人跑了，还留了五个嗷嗷待哺的孩子给你独力照料……”达斯琪还在喋喋不休，索隆的眉头却皱了起来。

    “我说……”索隆粗壮的神经是在理解不了达斯琪这般跳跃的小脑袋里所想的东西。

    “放心吧，我不会刨根问底的。总之跟着我来就行了！”达斯琪一副我明白的表情。然后带着索隆进了――海军基地……

    之后的事情就和原著的差不多了，索隆进了海军基地，抢了人家的钱，最后留了钱和纸条就悄然离去，目标直指武器店。本来十五万贝利就不怎么多，纵然抢了两个海军身上的钱，却还不足以补偿眼镜钱，想来想去，索隆最终还是留下了足足六万贝利――五万自己的，一万从两个海军身上抢来的。所以很不幸，索隆身上只剩下可怜巴巴的十万贝利。

    最后还是得到了另外两把刀――良快刀五十工之二――雪走和三代鬼彻！还是免费的。既然蒙轩说钱不需要还，那么剩下的十六万（达斯琪不要索隆那种“好心当作驴肝肺”的人的钱。）贝利自然全部当做酒资。虽然期间遇到达斯琪是意料之外的事情，但总的来说却还是和原著一样，其余诸人也是，乌索普拿到了必需品防风镜，香吉士拿到了大象鲔鱼。娜美与梦玉拿到了一大堆衣服，当然除了路飞……

    因为蒙轩拦下了斯摩格，路飞很顺利的登上了行刑台。只是本来行刑台就是万人瞩目的地方，有一个当众爬上去的二货，这件事很快就引起了海军们的注意。路飞的通缉令已经发了下来。是故很快就要有一队五十人的海军冲了过来。

    “啊嘞？”路飞虽然不是坏人，但对于前来阻拦自己海军他却不会客气，一通橡胶机关枪轻而易举的就将这些普通的海军士兵尽数达到。

    “那个是……草帽小鬼！”忽然一个声音发出，语气冷冰冰的，很明显是与路飞又深仇大恨的人。

    “我说，你现在还是那么没用啊，老头子！”一个猪头男大笑道，同时手中的刀飞速的朝着对面的“老头子”砍去。

    “你个剑人，老子不过三十多，白头发只是家族遗传而已，混蛋！”另一个猪头男毫不示弱，手中的十手也虎虎生风的朝着对面的剑人脑袋砸去！

    二人正是蒙轩和斯摩格，只不过因为实力相当，二人已经打了将近五个小时，却还是没有分出胜负，毕竟当初因为艾斯和蒙轩安然离去，斯摩格可是潜心修行，要比之原著强了很多，若是对上现在的路飞，那绝对是一面倒的场面。

    而这时其余众人已经回到了船上。待到将所收获的东西捆结实后，众人才留下了梦玉，娜美和乌索普留守船上，香吉士和索隆出去寻找还没有回来的问题二人组。

    待到索隆与香吉士赶回到罗格镇上时，镇上的平民都显得很慌乱。

    “大叔，怎么回事？怎么大家都这么慌张？”香吉士随意的拉住一个老头问道。

    “小丑巴基要在行刑台上处决路飞！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十五章 宿命的对决

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “报告上校！”忽然远远的一个海军士兵高声大喊着，斯摩格眉头一皱，但却没有发作。硬拼一记将蒙轩逼开后，斯摩格以十手指着蒙轩说道：“蒙奇.d.蒙轩，以我们的身手，就算再打一天也分不出个胜负，今日我还有事，就不和你在此玩了。一定要留好你的项上人头，因为你是我看上的男人！”

    “滚蛋！老子是个直男！没有那么恶俗的性趣爱好！”蒙轩自然知道斯摩格说的什么意思，但现在很明显，赶时间的是斯摩格，而不是他蒙轩，既然如此，何不恶心他一番？反正也不要钱！“不过若是你真的想要的话，我可以给你找十个健壮的男人！保证可以将你服务的舒舒服服的……”

    “混蛋！”斯摩格大怒，拎着十手就要与蒙轩再战，却因为刚刚赶来的海军士兵报告的消息而将怒气强行镇了下去。“蒙奇.d.路飞，是你的船长吧？”

    “阿勒勒，是又如何？不是又如何？”蒙轩心里一动，却是在猜测路飞这二货又犯了什么事儿，但脸上却没有半点感情波动。

    “没什么。”斯摩格淡淡的看着蒙轩。“只不过是被小丑巴基摁到行刑台上，现在应该是要处决了吧？”

    “月步！”蒙轩腾空而起，之后立刻朝着行刑台方向疾行而去。

    “呵呵……看来是找到了一个好饵料。”斯摩格嘴角露出了一丝的笑意。

    “什么？”

    “没什么，我自言自语而已。”斯摩格心情很好，毕竟现在着急的是那个混蛋！“速速召集人手，五十人去将蒙奇.d.路飞一众的船给炸了！其余人全部集结道行刑台附近，待到蒙奇.d.路飞的人头落地，就是我们出动的时候！”

    “可是……任凭海贼们在行刑台广场闹，会不会有损我海军的威信？”副官怯怯的看着斯摩格，生怕惹到这位主儿。

    “负责这次行动的指挥者是我！你敢反对？”斯摩格本就很凶的脸立刻变得更凶了。

    “万分抱歉！”副官乐立刻道歉。

    “我有我自己的节奏，记住不要对我指手画脚的，否则打乱了我的节奏，我就打乱你的四肢构造！”斯摩格淡淡的语气，却让刚刚说话的副官吓得脸色发黑。

    “哈哈哈……这就是胆敢冒犯伟大的巴基船长的下场！犯人蒙奇.d.路飞！犯下了重大的以下犯上的罪过！现在就对他处以斩首刑法！”红鼻子的巴基手中舞动着一把刀，显得很是嚣张。

    “哦，原来这就是行刑啊，我还是第一次见呢。”路飞看着周围人山人海的，竟然很是兴奋！

    “是啊，等会给你行刑的时候，他们就是观众。”巴基嘴巴咧的老大，大仇得报，巴基表示很开心。

    “什么？”路飞吓得眼珠都蹦出来老远。“你是要杀我？不要啊！”

    “混蛋，你现在才知道吗？”巴基哈哈大笑道。“现在你即将被处刑，还有什么话要说？”

    “我是要成为海贼王的男人！”路飞大吼道。

    “喂，若是闹剧的话，不如我们也来闹一闹吧？”忽然两个身影出现在了行刑台广场上。

    “索隆，香吉士！”路飞惊喜的看着两人。

    “真是个笨蛋啊！”香吉士深深的吸了一口烟。“看来是要先将这些人打倒吗？”

    “小的们，给我上！”一众海贼喽喽们大呼小叫的冲了过去。但羊群岂能拦住猛虎的去路？

    刀影，脚影闪烁间，已经有将近十人失去了战斗能力。

    “罗罗诺亚.索隆。你来了！”巴基大笑道。“可是，你们的船长就要被杀了！啊哈哈哈……”

    “看来需要弄倒那个行刑台才行。”索隆脚步开始加快，但纵然是只是羊群，却至少可以延缓猛虎前进的脚步，此时巴基的刀已经朝着路飞的脑袋劈了下来！

    “蒙轩，索隆，香吉士，乌索普，娜美，梦玉，大家……”路飞忽然露出了一个大大的笑容。“对不起，我要死了。嘻嘻……”

    “这家伙……竟然笑了！”刚刚赶到的斯摩格嘴里的雪茄差点掉了下来！

    “什么？”副官没有听清。

    “喂！”斯摩格看着副官。“你见过行刑前有笑的犯人吗？”

    “没有。”副官斩钉截铁的说道。“纵然是凶名远扬的海贼，在行刑的时候要么是吓得脸色发白，要么是紧张兮兮。”

    “有一个人笑了……”斯摩格脸色露出了缅怀的神色。“二十二年前的今天，同样是在此处行刑的海贼王也露出了笑容。而这草帽小鬼的笑，竟然和当年的海贼王哥尔多.罗杰一模一样！这个小鬼，决不能轻易放过！”

    “这混蛋在胡说什么？”香吉士心烦的抱怨道，现在决不能乱了心思。这群喽喽虽然战斗力差，但胜在人多。纵然是自己也不能够在短时间内冲到行刑台附近！难道真的要……

    忽然香吉士眼睛一亮，却是看到了天空一个身影正飞速的朝着路飞所在的行刑台疾驰而去，而且巴基还尚未发现，行刑台下面的人自然不会将眼睛看向天空，而索隆那家伙正忙着砍人。也就是说自己现在要做的就是吸引所有人的注意力，至少要在十秒钟内不能让人看上面！

    “阿勒勒，我亲爱的弟弟怎么能够被人这么玩呢？”一个懒洋洋的声音从巴基身后十米处传来。“要整治，全天下也只有不超过一把手的人可以理直气壮的整治他，很可惜，红鼻子，你不在此列！岚脚！”

    没错，来人正是蒙轩，紧赶慢赶的，终于让他给赶上了。但是他貌似忘记了一个情节……

    “轰隆！”一道闪电从天上劈了下来，目标正是行刑台！而无论是手中握刀的巴基，还是背后背刀的蒙轩，因为金属易导电的原因，都很荣幸的被劈了个正着！

    “你***！怎么忘了这茬儿……”蒙轩心里暗骂自己的臭记性，却也架不住自然威力，纵然在半空中被路飞救了下来，却还是昏迷了过去。

    “嘻嘻嘻……我果然还活着，真是赚大了！”路飞随意的将手中的巨大人形物体丢到地上，然后……去捡草帽！

    还好蒙轩已经昏迷，否则这事儿肯定没完！

    而此时开始下雨了，而且越下越大。

    “这一切都是偶然吗？”斯摩格看着天空喃喃的说道。“怎么好像是上天在帮助那个人似的……全体听令，动手！”

    “你相信神吗？”香吉士依旧不敢相信眼前这一切。

    “谁知道呢。”索隆虽然也不敢相信，但相对神经要粗大很多的他自然不会在意这些。

    “快跑吧，路飞！”一脚将地上的蒙轩踢到肩上，香吉士拍了拍还在兴奋的四处张望的路飞。

    “为什么？”路飞不会放过凑热闹的机会，海贼与海军大战，多么有意思的场面啊！

    “再不走的话，一旦被海军包围，那我们可就逃不出去，逃不出去也就意味着……”深深的看了眼路飞，香吉士缓缓的说道。“可就进不了伟大航道了。”

    “啊嘞？那太严重了！”路飞一按草帽。“兄弟们！开逃了！”

    “三刀流，龙卷风！”

    “橡胶机关枪！”

    索隆与路飞则依旧使用自己的招牌招式。但是香吉士……

    “混蛋发射！”一脚将肩上的家伙踢了出去，愣是杀出了一条路！

    “哇哦！好厉害！”路飞眼冒星星。“我也要来试试！”

    “快走了！”香吉士可不敢给路飞！这混蛋下手可没轻没重的，若是真下手狠了，肩上这家伙醒来的时候可不好处理了！

    “草帽小子一伙逃走了！”不只是海贼还是海军，反正都要抓路飞，眼见着主角溜了，海军立刻分出一部分去抓路飞。

    “小的们！大爷我要去抓草帽混蛋！”已经缓缓醒来的巴基见路飞已经没了踪迹，立刻大叫着要去把路飞抓回来！

    “巴基，我也去。”一个漂亮女人竟然也要去。

    “谁也别想跑！”忽然一个冷冰冰的声音从海军中发出。

    “混蛋，你以为本大爷是谁？本大爷可是伟大的巴基船长！”

    “是吗？”声音并不为之所动。“白色烟幕！”这下不仅仅是巴基和那个女人，就连两个海贼团的所有成员也尽皆被抓！

    “这两个特殊处理，其余的绑起来。”

    “混蛋斯摩格！”巴基恨恨的看着来人。

    没错来的正是斯摩格，几乎与蒙轩不分先后赶到的他在路飞刚准备逃跑时就已经想抓路飞了。但却因为这里有两个能力者而不得已留下。

    “无名小辈，我可没时间在你们身上浪费！”斯摩格大吼道。“把我的巨浪摩托取来！我要去追草帽小子。”

    “嗨！”自有随行海军负责去取。

    “海究竟在哪里啊？”大路痴在正常情况下还分不清路，更何况是在暴雨中？

    “谁知道呢？”路飞还好点，至少去过的地方原路返回还是做得到的。“雨太大了，根本分不清方向。”

    “站住！”身后一大群海军还在不知疲惫的追赶着。

    “可恶！很烦人那！”索隆的手不知何时摸上了刀柄。“要不转身把他们解决了吧！”

    “不行，没时间了！”香吉士冷静的分析道。“海军肯定已经分兵去黄金梅丽号了，那里可只有梦玉……”忽然三人齐刷刷的停了下来。毕竟船上第二战力还在那里守着呢。那群小喽喽岂会是梦玉的对手？

    “好厉害……”乌索普惊讶的嘴巴都合拢不住了。眼前这个娇滴滴的女人身体里竟然有如此强大的力量吗？

    “嘻嘻……妾身可是昔日黑桃海贼团第三战力。”梦玉娇笑连连，却假装不经意的看了眼娜美。“杀人的话妾身也是做过的……”

    “呜呜呜……”娜美捂着嘴巴跑到船舱里痛哭起来。

    长相，顶多平分。

    身高，梦玉比自己高十公分。

    身材，梦玉比自己好。

    实力，梦玉可以完爆任意数量的娜美组合！

    唯一可以占优势的就只剩下年龄了……

    这怎能不让娜美伤心？

    然而梦玉不知道的是，另一个潜在敌人却已经拦在了蒙轩返回船上的毕竟之路上。

    “那个漂亮的女士是？”香吉士兴奋的看着前方低头站立在雨中的女孩儿。

    “没想到，罗罗诺亚.索隆，你竟然和那个败类一样是个海贼！”女孩儿低着脑袋，语气却十分的愤怒。“我！你骗了我！”

    “混蛋！你这家伙究竟对那位女士做了什么？”在女士和混蛋之间，香吉士很随意的将肩膀上的混蛋丢到地上了。

    没有理会一见到女人就彻底失去理性的二货，索隆按着刀柄缓缓的走向前。“只是你没问而已。我才没有骗你。”

    女孩儿却是达斯琪，在斯摩格下令的时候，她恰好看到了之前自己救助的那个忘恩负义的混蛋正是海贼猎人，三刀流罗罗诺亚.索隆！这让达斯琪不能接受，一个可以被妖刀接受的人竟然是无恶不作的海贼！就像三年前一样，达斯琪已经出离了愤怒！

    “我要收回名刀和道一文字！想你这种坏蛋，岂能拥有佩戴名刀的资格？”达斯琪怒喝道。

    “哦？”索隆嘴角露出一丝笑意。“那就来试试吧。”就当做是与古伊娜第2002次决斗吧……

    只是简单的双刀对碰，索隆已经测出了达斯琪的实力，虽然不错，但却与自己差很多！

    “混蛋！你竟然敢对女士动手！我踹死你丫的！”这边交手的达斯琪还没有开口，那边的香吉士却已经暴跳如雷了！

    “请不要妨碍我！”香吉士很绅士，至少对女人很绅士，但不是所有的女人都喜欢绅士的。达斯琪就是其中之一。她是要凭着自己的实力来夺取天下恶人手中名刀的女剑士，岂能容忍别人在自己决斗之时插手进来？”这是我和罗罗诺亚.索隆的个人决斗！任何人都不准插手！”

    “啊啊……就是这样！“索隆头也不回，但语气却很轻松。”你们先走吧。我会很快追上你们的。”

    “哦，走吧！”既然是索隆的决定，路飞自然不会打扰，就像索隆与鹰眼对打的时候，就算索隆毫无还手之力，纵然心里担心万分，路飞也咬碎钢牙强忍着，更何况此时索隆所占据的优势很明显？

    “喂，索隆！”经过索隆身边的时候，香吉士差一点没忍住将自己44码的鞋印到索隆42码的脸上！“你若是敢伤了这位女士，我决不饶你！”旋即就被路飞拖走了。

    待到碍眼的香吉士走远，索隆立刻全力出击，仅仅一分钟，达斯琪就被打败！

    “这把刀是不可能交给你的。”索隆淡淡的留下这句话就转身离去。

    “为什么不杀了我？”身后的达斯琪怒喝道。“仅仅是因为我是女人吗？难道因为女人天生力气比不上男人，所以在决斗中被放水也是理所当然的吗？我就是看不上你们这群臭男人的想法才努力道今天的啊！我练刀可不是为了玩耍的！”

    已经走到三米外的索隆脸色顿时变得很怪异。待到达斯琪说完之后，索隆的脸都已经扭曲了！“我很反感你们这群人的存在！听着混蛋！你这张脸，和我一个死去的伙伴一模一样！现在竟然还说着和她一模一样的话，就是因为这一点我才很厌烦跟你一起啊！你这个冒牌货！”

    “什么？”女人很不讲理，愤怒中的女人就是道理！而愤怒的二货女人就是真理！索隆很明显不知道这个名言。所以斗嘴的时间比决斗花费的时间还要长很多！

    而这时，路飞与香吉士已经跑了了罗格镇的入口，但是一个摩托停在了路中央，摩托前站着一个高大的白发男人。

    “来了吗？蒙奇.d.路飞？”嘴里叼着两根火热的雪茄，眼神却是极其的冰冷。“就让我来看看你这家伙为何能够让那个人认可吧！若是不打倒我，你可是进不了伟大航道的！”

    “哦，是吗？”路飞眼里没有半点惧意。“香吉士，你先走吧……”

    &p;lt;/&p;gt;&p;lt;&p;gt;&p;lt;/&p;gt;

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十六章 恶魔料理

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “阿勒勒，脑袋好疼啊。”蒙轩幽幽的醒来，却感觉脑袋像是被门挤过一般，很是不舒服。

    “可能是因为刚睡醒的原因吧？”香吉士随意的说道，只是语气有点心虚。

    “哦，是这样吗？”刚睡醒，蒙轩还有些昏昏沉沉的，自然不会注意到香吉士语气的异样。“

    “你醒了？”身边一阵香气传来，却是梦玉见蒙轩醒来，端着一杯果汁坐到了蒙轩旁边。

    “恩。是啊。”被雷劈过，兼之刚刚醒来，蒙轩只觉得喉咙里像是有一团火在烧，随手将梦玉手中的果汁抢了过来。

    “那个妾身已经喝过了……”梦玉自然不会在意蒙轩的行为，只是害怕蒙轩嫌弃自己喝过的东西。

    岂料蒙轩压根儿就不在乎，一口气儿就将果汁喝了个精光！但一杯果汁能有多少量？蒙轩将杯子舔了舔，直到被梦玉羞怒的掐了一下后才决定找新的水源。“香吉士，我渴了！”

    “混蛋，那是我给梦玉小姐的爱心果汁！啊……”却是香吉士再一次被蒙轩踢了出去。

    “混蛋，敢公然**我媳妇儿？别以为你做菜做得好我就不敢打你！”蒙轩拍了拍脚尖儿不存在的尘土很是牛掰的说道。

    “算了……”梦玉虽然心里暗喜，但还是将蒙轩摁回到躺椅上。“好好躺着，你刚醒来，身体还很虚弱，妾身去将果汁给你取来。”

    “恩。”舒舒服服的伸了个懒腰，旁边又是一阵香气传来，却是娜美端着一杯果汁坐到了蒙轩的对面。但不知为何，却只喝了一口后，就一直在蒙轩的面前摇晃着杯子，却不再多喝一口。

    “癫痫吗？”蒙轩被晃得心烦，干脆闭上了眼睛，心里却是这么想着。

    “哼！大木头！”娜美恨恨的看了眼对面的混蛋。旋即一口将杯子中的果汁喝了个干净。

    蒙轩自然懒得理会。不过五分钟左右，一阵熟悉的香气传来，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的正是款款走来的梦玉的身影。

    “渴坏了吧？妾身将所有的果汁都带来了。”香吉士虽然照顾女士，但做好东西还是会多少给其他人留一些，每个女生差不多各有两斤（海贼中都是很能吃的。就算船上最不能喝酒的梦玉也可以来一斤没事儿！）的量。而剩下的男人混蛋们差不多有五斤左右，而梦玉将这些全部带出来了。

    “恩，是啊。”蒙轩坐直了身子，倒了一杯果汁后，梦玉将杯子递给了蒙轩。

    “哼！”娜美又是一声冷哼，之后就直接抱着装果汁的大缸喝了起来！只是喝了差不多半斤就不再喝了。

    “切！”蒙轩挑衅的给娜美挑了挑眉毛，旋即也抱着缸子喝了起来，而且喝了个精光！

    “混蛋！那是我给可爱的女士们准备的！”女人们最忠诚的狗腿子香吉士刚刚爬回船上，却见蒙轩正抱着大缸痛快畅饮着，不顾着实力的差距，香吉士立刻冲了过来！

    “滚犊子！”蒙轩直接将缸子丢了过去，香吉士再次华丽丽的飞了出去，而蒙轩则舒舒服服的伸了个懒腰躺回到躺椅上。只是旁边的娜美却不知为何脸变得红红的。

    “前方发现一大群海鸟。咦？海鸟下面好像还有东西！”t望台上的乌索普忽然高声喊道。

    “废话，你下面没有东西吗？”蒙轩懒洋洋的说道。“鸟也分公母，下面有东西的鸟也是正常的嘛！何必大惊小怪？啊嘞？好像说错了什么呢？”

    “说的什么意思？”对于还是清纯小男生的乌索普，蒙轩这种高难度的话语对他来说，还是有很大的理解难度。

    “阿勒勒，这些小细节就不必在意了。”蒙轩打了个哈哈就不再多言。

    “一般来说，大群海鸟出现的地方也会有大的鱼群出现。”刚刚爬回来的香吉士一听到有关食材的问题，立刻就将刚刚收到的待遇忘记了。

    “大鱼？”香吉士的话很成功的吸引了船上第一吃货的注意力，还未见到鱼，但口水却已经滴滴答答的流了下来。

    “路飞，准备午餐，中午吃鱼。”鱼是很容易收到惊吓的，若是开着船过去肯定会一条鱼也抓不到，但有了路飞就不一样了，这可是远程攻击啊。

    “好嘞！”从未在正常情况下被拜托的路飞同学表现的很是兴奋。右臂长长的向后伸长，旋即又以更快的速度朝着前方冲去！“橡胶鱼叉！”

    “伸长了伸长了！”乌索普兴奋的大叫道。

    “还真是方便呢。”香吉士缓缓的吐出一口烟，甚至开始考虑以后是不是需要将抓鱼的工作全部交给路飞去处理。这样一来既可以增加食物的来源，减少食物的消耗；另一方面也算是人尽其用了。但貌似他忘了自家的船长是一个何等人物了……

    “嘻嘻嘻……抓到了！”路飞很是高兴的邀功着。

    “干得不错，路飞！”香吉士的话让路飞的嘴巴咧得更大了。但很快香吉士发现一个问题――这鱼将怎么回到船上？！

    “喂，路飞，接下来你准备怎么办？”眼看着鱼离黄金梅里号越来越近，香吉士的小心脏也随着路飞手臂越来越快的速度变得越来越不安！

    “啊嘞？什么接下来？”路飞很是不解的看着香吉士。

    香吉士有种骂人的冲动！只是他没有见到小时候的路飞，否则他会直接动手的！

    “这笨蛋！真是的！”蒙轩早已看到了路飞的动作，快速的将梦玉和娜美抱在怀里，然后以月步跳到空中。“阿勒勒，我好想忘了什么了呢？”

    “你个笨蛋~！”香吉士只来得及抱怨这么一句就立刻跳起闪开了。而在甲板上睡午觉的索隆同学就成了阻挡猎物继续前进的阻挡物。

    “啊！”一声惨叫，索隆已经出现在三十米外的海面上！

    “阿勒勒，我想起来了。”看到飞出去的索隆蒙轩才一拍脑袋说道。“忘了提醒索隆了！哎年龄大了，这记性也越来越差了。不过……反正又不是我的错。”

    “那个混蛋，我迟早砍了他！”被蒙轩捞回来的索隆如说看着路飞。

    “嘻嘻嘻……抱歉，索隆。”

    “大笨蛋！你这是道歉吗？”

    “这个是……”蒙轩凑到猎物的旁边，眼睛瞬间变大了！

    “怎么了？”娜美很是好奇蒙轩的举止。

    “极品小萝莉！”蒙轩口水开始泛滥，却很快止住了。“唉，可惜，只是一个小丫头而已。无论是身高还是年龄都差太远了，若是再大十岁，身高达到三米多……”蒙轩刚刚止住的口水又开始泛滥了，很明显有时也很二的萝莉控陷入了美妙的幻想世界中。

    “哼！”本还因为刚被蒙轩抱住而脸红的娜美立刻又沉下脸来。“果然是一个白痴到极点的萝莉控混蛋！”

    “你才多高了？”乌索普很是纳闷。

    “两米四二。”蒙轩倒是好奇乌索普竟然会问自己问题。

    蒙轩的答案让乌索普更加的不解。“三米多高的对你来说不是太高了吗？”

    “乌索普啊，知道世界上最舒服的地方是哪里吗？”蒙轩脸上现出了憧憬的神色。

    “是柔软的女人身体！”不待乌索普回答，蒙轩已经揭晓了答案。“所示躺在那上面睡觉，简直是所有男人最安逸的床了！除了脑袋不能枕，兼之需要个伸懒腰的长度，三米五是最低的要求了。”

    “额……”乌索普缓缓的将流出来的鼻涕吸了回去。旋即扭头便走，第一次听说女人还有个这种用途，乌索普有点受不了了。

    “啊……”虽然终于知道蒙轩为何嫌弃自己矮了，但竟然是这样的原因！梦玉笑着给了蒙轩腰间的软肉一记狠击，之后就抱着小女孩儿回到女生卧室里。

    “这么小的女孩儿怎么会一个人在小船里？”已经和蒙轩好了差不多两年了，但肚子里却没有半点反应，此时见到这么可爱的小女孩儿，梦玉的母性本能立刻火山喷发了。

    “等她醒了，一问便知。”小家伙虽然可爱，但蒙轩是个萝莉控，却不是小萝莉控。对没兴趣的女性，而且还是陌生女性，他是不会管多少的。

    三个小时后，小女孩终于醒来。

    “你是谁啊？为什么会一个人乘着小船在海上漂泊呢？”爱不释手的摸着小女孩儿的脑袋，梦玉柔声说道。

    “在问别人姓名之前，应该先说自己的姓名吧？”小女孩儿还挺谨慎的。

    “哦，却是妾身失礼了。”梦玉微微一笑，也不生气。“妾身唤作梦玉，门口那个大个子是蒙轩，炒菜的是香吉士，睡觉的是索隆，长鼻子的是乌索普，那个女孩儿是娜美。戴草帽的是路飞。”

    “我没睡觉！”索隆淡淡的说道。

    “说你睡觉了你就睡觉了！不准反抗！”梦玉的忠诚狗腿子之一蒙轩一拳上去将索隆打晕过去。旋即笑道。“现在是睡着了。”

    “好可怕！”小女孩儿恐惧的看着笑呵呵的蒙轩。

    “你好。”忽然路飞满脸严肃的走到小女孩儿的身边。“欢迎来到我们海贼船上，我是船长蒙奇.d.路飞！”

    “海贼船？”小女孩儿惊叫道。“你们是海贼？”

    “恩，是啊。”路飞回答的还很骄傲。

    “……”小女孩吓得脸色发青，之后却一句话也不再说。众人见她不开口，也就不再勉强，吃饭的时候小女孩儿也不出来。梦玉唤了几声也就放弃了。

    “啊！”已经是半夜时分，一声惨叫从厨房传来。负责守夜的香吉士拎着油灯一看，却发现巨型老鼠架上收获一只名叫路飞的大老鼠一只！

    “我说路飞，都警告过你多少次了？你就不能乖一点吗？”香吉士无奈的说道，旋即发现貌似还有一个人，竟然是刚被捡到的小女孩儿。“喂，你在这里干嘛？”

    “嘿嘿……”女孩儿尴尬的笑笑，却还是一言不发。

    十分钟后――

    “好好吃……”硕大的肉块被一张大嘴咬住，口水还在不停的流淌着。

    “都告诉你了，若是饿了我会给你做的，别动食材记住了没有？”香吉士看到路飞的好食欲，心里却是对未来的彷徨，这得多少东西喂啊？

    “可是我饿啊……”路飞很是委屈。

    “那就喊醒我。”香吉士淡淡的说道。“身为厨师，就是为了让你们填饱肚子，让同伴饿肚子的厨师不是好厨师。”

    “哦，好的，嘻嘻嘻……”听到香吉士这一句话，路飞立刻喜逐颜开。

    “咕噜噜……”阵阵鼓声想起，却是旁边的小女孩儿肚子发出的。

    “喂，你不吃的话，这家伙可是会连你那份儿也一起吃了的。”香吉士不再劝言，而是缓缓的告诉小女孩儿一个残酷的现实。

    “既然你不吃，那就让给我吧！”不管对任何人都是一视同仁，所以就算对方是小女孩，她的饭路飞也不会放过。

    “不行！”眼见着仅剩下的一碗汤也要落入虎口，小女孩儿立刻抢了过来，瞪了眼还盯着碗看的路飞，小女孩儿将汤一饮而尽！“好好喝！我还是第一次吃到这么好吃的东西！”

    “那是，香吉士可是我看上的厨师！”路飞很是理所当然的就所有的功劳揽到自己身上。

    “呵呵，终于笑了呢。”门口的娜美放佛看到了自己小时候一般，看到小女孩儿开心，自己也开心的笑了起来。

    “啊娜美小姐，梦玉小姐！”香吉士柔声说道，旋即又指着二女身后的三人说道。“喂，你们三个混蛋不好好睡觉，起来干嘛？别以为这时候起来以后就可以不值班！”

    “阿勒勒，既然没事儿了，那我就回去睡觉了。”还有一个半小时就是凌晨三点，蒙轩还要锻炼身体，自然不会把时间浪费在这上面。

    “恩。去吧。”本来没睡醒的蒙轩就是很可怕的，若非喊人的是梦玉，说不定梦游型蒙轩已经出现了！此时见蒙轩很是困倦，兼之小女孩儿的心结已经打开了一点儿，梦玉也就放任蒙轩离去。

    “喂，路飞，你又在吃啊？”娜美点着路飞的脑袋说道。

    “白天没怎么吃，晚上自然饿的快了。”路飞表现的很是理所当然。

    “喂！明明三锅食物你吃了两锅好不好？”乌索普恨不得给路飞一巴掌！

    “是吗？”路飞挠挠头，旋即笑了起来。“抱拳，我忘了。”

    “想必是听到妾身等人是海贼，所以才吓坏了吧？”梦玉摸着小女孩儿的脑袋说道。“不过这确实也是这个时代平民听到海贼后的正常反应，但是放心吧，妾身等不是你想象中的那中海贼。”

    “你们会将我卖了吗？”小女孩怯怯的看着索隆，这个长得最凶的人。

    “卖了你能换多少吃的？”路飞竟然对这个话题有了兴趣！

    “呜呜呜……”小丫头立刻吓哭了。

    “嘭！”娜美笑着在路飞脑袋上留下了两个印迹，路飞再也不敢多嘴了。

    “也可能是因为你们长得太可怕了吧？”索隆对小孩子还是挺友善的。

    “喂……”乌索普扯着索隆的脸拉得老长。“就你这样还好意思说别人长得凶？明明是欠债最多的人，却长着一副别人欠你钱的嘴脸……”

    “混蛋你说什么？”见小女孩儿好奇的看着自己。索隆的脸瞬间红了起来，旋即就和乌索普闹作一团。

    小女孩儿见状也哈哈大笑起来，心结终于完全解开。

    次日，蒙轩刚刚训练完毕，梦玉则细心地给蒙轩擦汗。娜美则刚刚起来。乌索普和香吉士在t望台将船帆放下。路飞转动滚轴，索隆将锚拔起，一切都显得如此的和谐，忽然厨房里一阵爆炸声传出，香吉士急忙看去，却见小女孩儿晃晃悠悠的从厨房里钻了出来。

    “喂，你在干吗？”身为厨师，香吉士很烦别人私自动用属于自己的舞台，当然小女孩儿就例外了。

    “我给大家做了早饭。”小女孩儿笑的很开心。

    “会是什么东西呢？”索隆表示很恐惧。

    “哦，想必应该不会更恐惧吧。”不知为何看了眼梦玉，蒙轩心里却闪过这么一个念头。

    十分钟后――

    “呕！”蒙轩脸色发青，旋即很是欣喜的看着梦玉。“梦玉，其实你做饭还是挺好吃的。”

    《对不住大家》梦本以为只有360和搜狗浏览器不支持分段，原来也不支持，若不是看了眼，还不知道要闹多大的笑。实在是抱歉，这是重新发的，分过段落

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十七章 蒙奇一族特产

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “其实这饭看起来还是很有个性的。”梦玉笑着给了蒙轩一记无影掐，然后安慰的摸着小女孩儿的脑袋。“毕竟谁都有做饭难吃的时候，第一次可以做出来饭已经很是不错的了。妾身觉得很好吃。”说罢竟然真的大口大口的吃了起来！

    但旁边的蒙轩脸色却是更加的难受。原因无他，旁边的梦玉看起来吃的开心，但实际上却已经用能力将食物裹住，然后尽数放到了蒙轩的嘴里！食物压根儿就没有接触到梦玉的小嘴儿，自然这恶魔料理梦玉也不会觉得难吃。

    “这个真的能吃吗？”索隆苦着脸看着眼前这一盘勉强可以称之为食物的碳状物。

    “恩？”娜美脸色一沉，一脚狠命的踹中索隆的脚，索隆吃痛之下立刻张大嘴巴痛呼，却被娜美趁机将一整盘食物尽数塞了进去！

    “别里嗦的，赶快吃了！”直接将索隆的嘴巴摁住，以免索隆将食物吐出。

    “这种东西吃进去真的没问题吗？”乌索普表示很怀疑。

    “是吗？我觉得很好吃啊。”路飞这货貌似没有什么不吃的，毕竟小时候连达旦那一周不一定洗一次的脑袋都敢啃的家伙，对于食物能有多大的要求？

    “啊？”全部都是批评的语气，小丫头的小脑袋已经低下去了。此时听到路飞的赞美，小女孩儿的眼中重新有了神彩。

    “对啊。”身为一个厨师，香吉士是绝不会浪费食物，也不允许别人浪费食物。“有时候可能只是看起来不好看，但吃起来可能很好吃的。”说罢就吃了一口。

    “是吗？”见船上料理界唯一的权威都发话了，乌索普和娜美对视一眼，也就皱着眉头吃了一口。

    只是所有人的脸都变得通红，而被硬塞了一整盘的索隆已经脸色发青了，原因无他，辣椒放的貌似多了一丢丢……

    而蒙轩则还在对着自己盘子里的食物作斗争，但实际上嘴里已经塞满了梦玉的食物。所以船上第二个脸色发青的就是他老人家了。

    最终蒙轩实在是受不了了，思虑着长痛不如短痛！一咬牙直接将自己盘子里的食物和梦玉盘子里一气儿吞了下去，然后和乌索普，索隆二人一起疯狂喝水中！

    “真的……有那么难吃吗？”小女孩儿吃惊的看着狂饮的三人组，旋即捏起自己盘子里的一团东西丢进嘴里，然后狂饮三人组变成了四人组。

    “呵呵呵……”香吉士笑了笑。“没什么的。谁都有犯错的时候，下次小心点就可以了。”旋即沉着脸朝着乌索普（只有他没有吃完）吼道。“这是这个孩子好心给大家做的，不管是谁都要吃完！我决不允许我的同伴里有浪费食物的人！”

    “咦？”乌索普惊恐的看着香吉士。

    “少嗦！不要辜负了这孩子的心意！”香吉士旋即意识到了什么。“这孩子……对了，还没有告诉我们你叫什么呢？”

    “阿碧丝！”已经完全信任草帽海贼团上的人后，小女孩儿自然不会再掩饰过多的东西。“我叫阿碧丝！”

    “哦，好的。”刚刚柔声之后，就是阴沉版本的香吉士。“混蛋，这是阿碧丝的心意，我绝不会允许有浪费食物的混蛋存在的！”旋即又凑到娜美身边柔声道。“娜美小姐，等会儿我会再给你做一点别的东西吃。”

    “非常感谢！”娜美也受不了这个，香吉士的话让她很是开心。但不想浪费食物的她最终选择了和梦玉一样的选择――将食物尽数给了蒙轩！

    “谢谢。”蒙轩淡淡的接过去食物，然后直接掰开路飞的嘴巴塞了进去。然后拍着肚子说道。“多谢款待！我吃饱了！”为了避免再受到其他伤害，蒙轩直接跳进了海里，然后抓了一头海兽丢到船上，作为补偿，香吉士会将海兽肉分给他十斤吃。

    “真是万分抱歉！”小女孩儿，也就是阿碧丝不好意思的低着小脑袋。“我不太会做料理。可是我真的很想帮忙做一些事情。”

    “呵呵……”梦玉笑着拍了拍阿碧丝的脑袋。“小孩子就是需要玩耍的。事情有我们这些大人做就可以了。”

    “做菜的事情交给我就可以了。”香吉士和蔼的鞠了个躬。“若是真想帮忙的话，那就负责帮我们看着这个船长，别让他乱跑就可以了。”

    “香吉士……”路飞委屈的看着香吉士，但后者压根儿就没有理会他，而是从甲板上将蒙轩搞到的海兽弄进来，然后准备再做一些东西给几个女孩儿吃。

    “不过这个真的很好吃啊。”已经将娜美那一份吃得干干净净的路飞还在继续吃！

    “你还真是……”众人是在无语了。这种东西都可以当做美味儿，只能说路飞的嘴巴承受能力太强悍了。

    “不过下次吃烤肉怎么样？蒙轩，很久没吃过你做的烤肉了。不如今晚就吃烤肉吧？”路飞对着刚从海里爬出来的蒙轩说道。

    “我是制药师，不是厨师！”本来就被两个女孩儿给弄的火大，此时路飞好死不死的撞到枪口上，蒙轩哪儿还会跟他客气？一记超强爱心铁拳，路飞头上顿时多了一个和脑袋差不多大小的大包。

    “疼疼疼！”路飞抱着脑袋痛呼道。

    纵然是最拿手的烤肉，蒙轩也没有香吉士做的好吃。二十米长的海兽肉身上差不多有三千多斤的肉，女孩儿们吃的都是最瘦最香纯的部分，总共不过三十斤左右，给男生吃的部位则是很普通的部分。索隆吃了三十斤，乌索普吃了六斤，蒙轩吃了五十斤。香吉士吃了二十多斤。大胃王路飞吃了一百三十多斤！

    剩下的肉则全部处理后弄到冰箱里。

    一头海兽差不多吃了三天，三千多斤肉也不剩多少了――路飞这家伙一天五顿饭，一天差不多需要七百斤的食物！也就是蒙轩能下海捞些食物，这才让草帽海贼团出现断粮的悲剧。

    三天后，远处出现了海军军舰的影子，负责警戒的乌索普第一时间发出警示。

    “阿碧丝，是不是应该跟我们解释一下怎么回事啊？”蒙轩一手拎着阿碧丝，一手指着远处的海军战舰说道。

    “放下阿碧丝！都把她吓坏了！”梦玉白了蒙轩一眼，旋即强行从蒙轩手中抱走阿碧丝。

    “啊嘞？”路飞看着蒙轩。“难道这些海军不是来抓我的？”

    “抓你？一个区区三千万贝利的小家伙，用得着出动五艘战舰吗？”蒙轩没好气的给了路飞一记卫生眼，旋即很是牛掰的说道。“若是抓我的话还可能点。”

    “但是……”蒙轩很快收起了脸上的轻浮表情。“可是，最近我很是低调，阿龙一众已经被尽数斩杀，斯摩格那家伙在不搭败我之前绝不会将战况透漏出去，而另一个值得出动六艘军舰的人就是梦玉，但是梦玉最近的战斗一次也没有出手过，所以我们船上能够让五艘战舰出动的人已经没了，那么剩下的人中就只有一个人有这种可能，那就是你了，阿碧丝。”

    “一个人在小船上，而且还是在风暴中。这么小的孩子除非你身上有重要的秘密，要么有强大的实力，后者的话没有可能，所以你一定是掌握了价值足以让海军出动五艘军舰的消息。是不是啊，阿碧丝？”

    “你怎么都知道？”阿碧丝的话无疑就是肯定了蒙轩的话。这让娜美眼中的星星开始泛滥起来。

    “我可是昔日黑桃海贼团的副船长，也就是负责给那个二货船长擦屁股的人，若是思虑不周，早就被人给宰了换钱了。”谈到正事，蒙轩就会很严肃。甚至有一股可怕的气势萦绕在身边。路飞这混蛋自然没有什么反应，但周围的其余人却气息为之一窒。

    “海军是不会为小角色动武的。”却是索隆接过了话头。“而你坐着小船如此狼狈，肯定不会是被海军送出来的。也就是说你是逃出来的。那么海军找你肯定不是让你去做客。那么……”

    “哦，原来你是大坏蛋啊。”路飞扭头惊讶的看着阿碧丝。

    “胡说！我怎么会做坏事？”阿碧丝朝着路飞大吼道，却有很快低下了脑袋。“只是原因……我还不能说……”

    “看来是有什么难言之隐了。那就算了，看你也不像是作恶之辈，我们自然不会多问。”蒙轩拍了拍一衣服，旋即扭头看着路飞。“船长，不知道要不要交战？”

    “那就打吧。”路飞笑嘻嘻的说道。

    “要开打了吗？”索隆的手已经摸上了刀柄。

    “混蛋，你们怎么都这样啊？”乌索普吓得脸色发青。“你们怎么对付这么庞大的舰队啊？”

    “很难吗？冲进去就行了！”同样摸上刀柄的蒙轩理所当然的说道。“我一个人就够了。”

    “胡说！”路飞沉声说道。

    “就是嘛！”乌索普大吼道，

    “是我一个人就够了！”路飞抬头严肃的看着蒙轩说道。

    “听说鹰眼一人活了克里克五十艘船，那这五艘船就交给我一个人来对付吧！”却是索隆见蒙奇两兄弟已经开始抢猎物了，自然不甘落后。

    “呜呜呜……我想下船……”乌索普捂着嘴巴痛哭道。

    “阿碧丝……”香吉士说了些话，这些不是蒙轩能够听到的，因为对方已经开炮了！

    “混蛋！向来是老子欺负别人，哪儿有人欺负老子的？”血饮b然出鞘。

    “月步！”蒙轩已经独自一人冲了过去！路飞实力还太差，是时候让他见识一下伟大航道的实力，否则以后遇到了会有麻烦的。

    “路飞看好了！”蒙轩大喝道。“一刀流，断水！”

    一艘军舰竟被蒙轩从中一刀两断！

    “这个是……”看到蒙轩竟然可以和鹰眼一般将大船切开，索隆的眼睛顿时眯了起来。但很快看向蒙轩的眼神充满了好战的神色！

    “蒙轩好厉害！”乌索普眼里也开始飘起小星星。

    “好帅……”另一个眼里飘星星的是娜美。

    “有风要来了。”忽然船上的阿碧丝喃喃的说道。

    “什么？”本来想让阿碧丝竟船舱躲躲的香吉士没有听清楚。

    “有风要来了！很强的风！”阿碧丝语气前所未有的坚定！

    “什么？”听到阿碧丝的话，娜美立刻抬头看了看，旋即立刻下达了一系列命令。“索隆，把帆调到向南，香吉士，乌索普，左满舵！”

    “可是蒙轩叔叔还没有回来……”阿碧丝担心的看着前放还在独身战斗的蒙轩。

    “放心吧。”

    “梦玉姐姐……”却是梦玉拍了拍阿碧丝的小脑袋。

    “蒙轩叔叔可是很强的。”梦玉说着却忽然笑了起来。明明自己还比蒙轩小一个月，但阿碧丝却称呼蒙轩为叔叔，嘻嘻……

    “哗！”忽然一阵强风吹来，刚刚落到第三艘海军战舰上的蒙轩差点被吹了出去！

    “少校，海贼船朝南面逃走！”忽然一个海军士兵高喊道。

    “阿勒勒，看来他们是可以安全撤离了呢。”蒙轩懒洋洋的说道。

    “安全？”第三艘战舰就是最高指挥官少校所在的船上。听到蒙轩的话，本还惊惧的少校忽然大笑道。“原来你和他们一样是笨蛋啊。”

    “什么意思？”脖子上一凉，少校的脖子上已经被架上了一把刀！

    “哈哈……南面那可是无风区，所谓无风区就是……”少校侃侃而谈，却没有发现身后的人已经没了踪影！待到士兵提醒时，却哪里还有梦想的身影？

    “艾瑞克，你为什么不出手？”少校沉声低喝道。

    “找人已经超出了约定范围，而与海贼交手就更加超出了租金的所能做到的范围。”一个沙哑的声音从船舱中传出。当然艾瑞克没有说完，那就是蒙轩的身上有一股很熟悉的气息，这股气息让他没有勇气与之一战！

    “千万不要出事啊！”纵然是在狂风中，蒙轩也一刻不停的使用月步，因为只有身处高处，才可以看的范围更广一些。

    一个小时，没有发现船的痕迹。此时狂风已经停止了。

    两个小时后，还是没有船的痕迹。不停的使用月步，而且前一个小时还是在狂风中使用，纵然是蒙轩的身体强度，却也是有一些吃不消了。

    “路飞！梦玉！你们在哪儿？”蒙轩大吼道。

    “蒙轩！”忽然西南方向传来一丝微弱的呼喊。蒙轩立刻强打精神朝着声音传来的方向疾驰而去。

    “蒙轩叔叔！”映入眼帘的是即将掉入到巨大海王类嘴里的阿碧丝！

    “畜生住手！”蒙轩大吼道。

    “吼！”几个海王类听到了蒙轩的声音，竟然朝着蒙轩这边冲了过来！而有一个青蛙类的海王类竟然跳起来准备吃了空中的阿碧丝！

    “混蛋！我不是说了，我让你住手啊！”蒙轩眼中厉色一闪而过。一股前所未有的庞大气势从蒙轩的身上发出。所有的海王类以及娜美，阿碧丝和乌索普等人，尽皆昏倒！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十八章 千年不死？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩，你怎么样了？”蒙轩幽幽醒来的时候，鼻尖传来阵阵清香，却是梦玉正抱着他的脑袋。

    “没什么，就是有点头晕。”此时蒙轩没有心思趁机揩油，而是缓缓回忆当时自己为何会爆发出那种气势，那种气势不是应该是比较二的人才有吗？比如说路飞，比如说艾斯，亦或者老混蛋一号――卡普。一个比一个二的家伙，而自己现在竟然也有这种东西，难道自己也是一个二货？

    “不可能！我不相信！”蒙轩才不想自己是个二货！他宁愿不要这种东西，也不愿意承认自己是个二货，就像虽然他确实是一枚d丝，但却总是自称做情场浪子。

    “怎么了蒙轩？”梦玉自然不知道怀里这混蛋脑子里正胡思乱想中，女孩儿本就喜欢乱想，此时见蒙轩痛苦的抱着脑袋大呼小叫的，直接吓的梨花带雨，却害怕自己影响到蒙轩，还是强咬着嘴唇柔声安慰着怀中的混蛋。

    “啊！”

    忽然脑袋上多了一个大包，却是兽化后的娜美发作了！本来莫名其妙的掉进了无风带就够让胆小的她心神不安了，却又忽然昏了过去，而且醒来后这家伙又躲在梦玉怀里四处乱扭，娜美认为某人是在趁机揩油，心中酸溜溜的某女立刻仿佛武装色霸气高手一般，一拳就将某人脑袋上敲出一个硕大无朋的大包。当然也正因为如此，蒙轩才躲过了走火入魔的可能。

    “谢了，娜美。”蒙轩缓缓的站了起来。却把娜美吓得差点瘫坐在地。

    “谢了。”忽然蒙轩静静的抱住娜美。娜美先是一惊，旋即小脸立刻羞得通红。“若不是你刚才那一拳，我差点会被自己的胡思乱想逼疯了。真的是太谢谢你了。”

    “你刚才……不是在揩油？”娜美怯怯的问道。

    “揩油？”蒙轩低头看着小鸟依人般的娜美，很是无奈。“拜托！你有看到揩油那么痛苦吗？”说着指了指自己额头上还未落下的冷汗。

    “哦。”娜美不再多问，却将自己的胳膊紧紧的抱着蒙轩，但不料蒙轩却将她的胳膊放下，然后静静的躺回到躺椅上，毕竟新得到的力量还是多熟悉一下的好。

    娜美心里一阵失落，但见蒙轩并没有躺回到梦玉的怀里，心里还是略微有了一丝的平衡。

    “阿碧丝，我们准备去伟大航道，你接下来准备怎么办？”见蒙轩没有说话的意向，娜美旋即扭头看这同样是刚刚醒来的阿碧丝。

    “我知道这样会很麻烦你们。但是我想回到军舰岛上……”阿碧丝小声说道。

    “可是……”娜美为难的说道，“军舰岛的话好像不和我们的航向一致啊。”

    “军舰岛？”忽然一个脑袋伸了下来，却是路飞听到了谈话内容后有了兴趣。“为什么叫做军舰岛？你们那里是海军基地吗？”

    “不是。因为岛的模样长得很像一艘巨大的军舰，所以就叫做军舰岛了。”

    “像军舰一样的岛？好像很有趣的样子！”路飞的眼里出现了兴奋的星星。

    “军舰岛……”娜美拿出航海图开始查看，发现军舰岛就在伟大航道的附近。“若是绕道的话，却也不算太远，你们的意思呢？”

    “我想看看像军舰一样的岛，好像很有趣”路飞按了按草帽大笑道。

    “既然不远的话，那我也就无所谓了。”乌索普耸耸肩表示中立。

    “虽然很小，但只要是女士的要求，在下绝不推辞。”香吉士鞠了一躬说道。

    “呼噜噜……”索隆还在熟睡中。

    “我听蒙轩的。”梦玉看了眼蒙轩柔声说道。

    “船长决定吧。”蒙轩扣了扣鼻子，然后将鼻屎擦到了离自己最近的男人――香吉士身上，然后随即一脚将暴怒中冲过来的香吉士踢飞到船的另一边。

    三个小时后――

    “这里是……”乌索普疑惑的看着现在船上的当家航海士――梦玉已经决心全力看住蒙轩，所以转行当了清洁工……“什么都看不到啊？”

    “按理说应该就在这附近啊？”娜美心虚的说道。“你自己看嘛！”

    “我当然有在看了！”乌索普吼道。“可是这么浓的雾怎么看啊？”

    “不是还能看到雾吗？”路飞扣着鼻子表示很淡定。

    “阿碧丝，你确定是在这附近吗？”香吉士怀疑的看着引路人――阿碧丝。

    “啊？谁知道呢？”阿碧丝回答的倒很是坦然。

    “喂，你怎么可以这样说呢？”乌索普抱怨道。

    “按找航海图的话应该就在这附近的。”却是梦玉从娜美的手中接过了航海图，毕竟是在伟大航道逛了好几年，梦玉的眼界自然不是仅仅有扎实的理论知识的娜美可比。“妾身以为，不如朝着这个方向走一段试试。”

    “嗨，梦玉小姐！”狗腿子香吉士立刻殷勤的开始掌舵。果不其然，仅仅过了十分钟左右，一个巨大的影子出现在了前方。

    “好大的帆船！”路飞惊讶的下巴都快掉下来了。

    “喂，我说你……”香吉士痛苦的捂着脑袋。“白痴也要有个下限的好不？”

    “那应该是超级无敌大帆船吗？”路飞压根儿就没有听明白香吉士在头疼的原因。

    “不是啦！”娜美也开始后悔上船了。

    “这就是军舰岛！”阿碧丝兴奋的大叫道。“就是因为长得很像是军舰，所以就被叫做军舰岛了。”

    “哦，是吗？”路飞倒吊在羊头上张望着前方。“还真是有趣呢！”

    “那个是……”船上的一众自然因为找打了阿碧丝的故乡而处在一片其乐融融的环境中，但是岛上的居民却不会被这种情绪所感染。毕竟这可是大海贼时代，纵然有红发等一众海侠类型的海贼存在，但更多的却是海盗类型的海贼们。所以看到骷髅头标志，平民们第一反应还是惶恐。“快进去！”

    小孩儿以及女人们都躲进屋内，而青年男人则都拿着武器战战兢兢的看着渐渐接近的海贼船。毕竟纵然是拿着武器，普通的平民也一定可以挡得住凶残的海贼前进的步伐。

    于是乎，待到梅里号靠岸的时候，岸边站满了手里拿着锄头，镰刀甚至木棍等各类简易武器的村民。

    “喂，混蛋们！”蒙轩直接从船上跳了下来，沉着脸看着周围紧张兮兮的村民，旋即用更加阴沉的声音说道。“这里有厕所吗？”

    “什么？”村民们惊得下巴都快掉下来了。

    “喂！”路飞也有模有样的跳了下来，也是同样阴沉着脸看着村民。“这里有烤肉店吗？”

    “呦！我回来了！”见村民都被两个二货给弄的回不过神儿了，阿碧丝现身了。

    “这个是……阿碧丝？”村民们更加惊讶了。“你怎么会坐海贼船回来的？”

    “放心吧大家，他们虽然是海贼，但却是好海贼。”阿碧丝的安慰却没有半点效果。

    “海贼哪儿有什么好的？”一个村民大叫道。

    “你说什么？”肩膀一沉，却是一只大手拍在了说话那人的肩上。

    “别闹！把注意力放到海贼身上！”被拍的那人不耐烦的将肩膀上的手拍了下来。却忽然又不敢相信的揉了揉眼睛。“一、一……怎么就剩一个人了？难道说……”不敢相信的扭过头，却发现第一个沉脸海贼正用更加阴沉的脸色看着自己！

    “鬼啊！”过度恐惧之下，那人竟然直接翻白眼晕了过去！

    “喂，蒙轩，你把人家吓晕了。”

    “哦，下次我会注意不吓晕的。”

    “恩，很好。说，烤肉店在哪里？啊……”

    “混蛋！”忽然蒙奇二货组身后出现了一个兽化般的人影，却是娜美。一拳一个直接将两人打倒在地。娜美才歉意的看着村民。“对不起，我们只是在半路救起了阿碧丝。请允许我们在这里补给一些食物，价格好商量。若是你们还不放心的话，我们就在这里呆着，你们将食物送到这里就可以了。”

    “看来好像真的与其他海贼不一样呢。”有些村民开始动摇了。毕竟刚才蒙轩那一手着实厉害，若是这群人真的要做些什么，就算自己等人手中有枪，想必也不是那个阴森森的大个子一个人的对手。

    “阿碧丝，究竟创了什么祸啊？为什么海军还在四处找你？”

    “是啊，最好现在还是不要接近你家里，海军貌似还在那里监视着。”

    “是啊，小心一点儿。”

    看得出来，阿碧丝是一个很乖巧的孩子，村民们都对她很是关心。

    “可是……不能回见，那我该怎么办呢？”阿碧丝咬着手指为难的说道。

    “我们也想帮你，但是力不从心啊，毕竟那可是海军啊！”自顾民不与官斗，更别说和一群拿着枪的丘八们斗。更重要的是，跟着阿碧丝一起来的人可是海贼啊。

    “那……”阿碧丝看着身后的草帽海贼团成员，又看了看自己的村民。

    “阿碧丝。”忽然一个干涩的声音从人群后面传出。

    “啊？”阿碧丝眼中出现了一丝兴奋的神色。人群缓缓分开一条路，声音的发出者渐渐的漏了出来，却是一个古态龙钟的老头儿。

    “到我家来吧。”老头儿仿佛没有听到村民们的劝诫。仿佛被邀请的只是一群普通的孩子而已。

    “那是……谁？”娜美看着老头。

    “不知道，管他呢！”路飞扣着鼻子说道。

    但站在前面的阿碧丝忽然兴奋的跑向老头，看起来应该是熟人。“波古丹爷爷！”

    “呵呵……万幸你安然无事。”老头开心的看着怀里的小家伙。旋即看着草帽海贼团的一众人说道。“我还要感谢你们救了阿碧丝呢。怎么样？不如到老头家边坐边谈你们这几天的经历如何？”

    “你家有厕所吗？”

    “你是开烤肉店的吗？”

    “厕所自然有，而且波古丹爷爷家虽然不是烤肉店，但波古丹爷爷做的猪肉包子可是这座岛上最好吃的哦！”阿碧丝自然不想亏待了自己的恩人们。

    “那就好，还有……”蒙轩沉声问道。“有手纸吗？啊……”

    “混蛋！别再丢人现眼了！”娜美一拳将还在耍宝的某人打倒在地。旋即像是蒙轩一样吹了吹手上并不存在的轻烟。

    “总不能用手抠吧？”蒙轩委屈的看着娜美。自从知道自己身上也有那个东西，蒙轩开始尝试着让自己变得更加人性化而不是那么的理性化，他想要尝试一下是不是那样才可以增强那个东西的威力。

    “你若是再来恶心人，我就揍扁你！”娜美强忍住胃里的翻腾，旋即将自己的小拳头朝着蒙轩晃了晃。

    “阿勒勒，知道了！真是暴力呢，怪不得嫁不出去。啊……”嘟嘟囔囔的某人又挨了一拳。

    但是在众人都即将进村的时候，却没有人发现在几海里之外，一艘海军军舰从海面上经过，而老人怀里的阿碧丝被看得一清二楚的。

    “好了，现在需要做的事情就是等待一小会儿了。”将蒸笼弄好，波古丹笑道。

    纵然只是刚刚开始，包子里已经沁出了阵阵的肉香。路飞已经开始口水长流，而香吉士则在回忆老人做包子的过程，好在以后可以尝试着做一些试试。

    “老爷子，这个需要等待多久？”香吉士确定自己已经将所有的步骤记得一清二楚，这才开口问道。

    “这个嘛……”波古丹笑了笑。“不过四五个小时而已。”

    “哦。”香吉士立刻将这东西的做饭忘得一干二净。船上的男人混蛋肯定挨不过五个小时，而可爱的女士们怎么能让她们等四五个小时呢？

    “呼……真是舒服啊！”一大滩臭气熏天的翔被蒙轩排出体外，周围方圆十米内已经没有任何动物活动的痕迹，毕竟经常在身上弄一些特殊东西的家伙拉出来的东西也是有一些毒的，而且味道确实也很是给力！“阿勒勒，小老鼠，看了这么久，何不出来一见呢？”

    将自己的菊花仔仔细细的擦干净，同时将裤子穿好，免得被梦玉看到了会以为自己不是正常男人。做好这一切后，蒙轩冷然的看着二十米外的树上。

    “不愧是毒魔蒙轩。”忽然一个戴着眼镜的家伙出现在了蒙轩面前。

    “是你？”蒙轩惊讶的看着来人。“你是哪位？”

    “呵呵……大人贵人多忘事，不记得在下确实也不可厚非。只是在下却是深深的记着大人的身影呢。”来人沉声说道。“毕竟当年拍卖会上被您杀死的一个人就是在下的兄长，虽然知道不是您的对手，但在下希望可以因此请求您可以不插手在下的事情。”

    “阿勒勒，你是能力者吧。”蒙轩淡淡的看着来人。

    “是，在下是艾力克。是镰刀果实能力者的镰刀人。不过在下还是有自知之明的。纵然是有果实的辅助，在下也不是大人的对手，所以希望大人可以看在在下已经独身一人的悲况下，可以答应不插手接下来的事情，在下答应不会伤害大人的同伴，同时会在事后给大人一千万贝利的报酬。”

    “说吧，你的任务。我需要了解这个东西。”蒙轩看着艾力克，语气中没有任何感情波动。

    “是有关长身不老药的原料――千年龙的龙骨……”

    “千年不死？”蒙轩脸上露出了些许的诡笑。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第三十九章 迷糊的老龙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “千年不死！”艾力克沉声说道。

    “呵呵……如果你说的是这事儿的话，现在给我五千万贝利。三天之后我就将龙骨带给你。不过我可以很明确的告诉你，所谓的千年龙并非是千年不死。当然若是你不信的我也没办法。”蒙轩耸耸肩，终于回忆起了这一段会经历的事情了。只是一场闹剧而已，这事儿自己参不参与都可以。

    “大人的话在下虽然想相信，但是雇主却不一定会信。”艾力克心里有了一丝的动摇，但很快却又坚定了。毕竟提督出钱就可以了，自己对千年不死没什么兴趣，只要拿到钱就可以了。

    “还有，下手不需要留情，尽管下狠手。”蒙轩已经走远，但话音却让艾力克松了一口气。悬赏金三千万贝利的海贼可不是那么好对付的，若是不全力施展，说不得自己就会将命丢在那里！“不过明天直接给我五百万贝利，我答应不会出手，除非是你或者是我的同伴有将要殒命的时候。还有，记住不要上我的船。否则协议作废。”话音刚落，蒙轩却已经出现在了艾力克的身后！“相信我绝对可以在你没有出手前就将你解决掉的。”

    “是，大人！”艾力克身上顿时惊出一身冷汗！好快！

    “阿勒勒，明天还在这里，五百万贝利，记住了啊！”艾力克还想说几句话，但蒙轩已经走远了。

    “传说在很久之前，失落之岛上居住着一群叫做千年龙的龙，它们的骨头被称作是龙骨，人们说那是千年龙可以千年不死的秘密所在，于是有人认为龙骨可以制成长生不死的神药……”待到蒙轩回来的时候，正好赶上波古丹絮叨的开头。

    “不过这也不是海军如此大动干戈的原因吧？这应该不足以让海军如此在意军舰岛吧？”缓缓的抽了一口烟，香吉士问道。

    “这就说来话长了。”波古丹幽幽的说道。“这要从岛上的第一位国王说起……”

    “开始了……”阿碧丝脸上开始露出一丝厌倦的神色。

    “呼呼……”蒙轩很是配合的打起了呼噜。

    “真是的……”梦玉无奈的将蒙轩的脑袋放到自己的大腿上，虽然蒙轩肯定不会被地面咯住脑袋，但梦玉还是不忍心看着蒙轩趴在地上睡觉。

    “蒙轩混蛋！”香吉士恨恨的看着光洁大腿上那个大脑袋，恨不得――那是自己！

    “哼！”娜美同样恨恨的看着蒙轩，却恨不得那条腿的主人是自己。

    “接下来是第三代国王……”波古丹还在絮絮叨叨的，忽然阿碧丝悄悄的溜了出来。众人都不解的看着阿碧丝，但阿碧丝只是尴尬的笑笑，却并没有过多的解释。

    待到五个小时后，众人，准确的说还醒着的众人都知道了为何阿碧丝要溜出去了――这老头压根儿没有要停下来的趋势！

    “接下来是第1117代国王，他有十八个孩子……”

    “好饿啊！”乌索普捂着肚子，脸上没有一点精神头。

    “恩？”忽然正在睡觉的路飞晃晃悠悠的出去了。

    “路飞？”娜美看着路飞，生怕他去惹麻烦。

    “我去小便。要不要一起？”路飞迷迷糊糊的看着娜美说道。

    “混蛋！怎么可以对娜美小姐这样说话？”不待娜美发作，狗腿子香吉士已经一脚将路飞踢飞出去了。

    “恩？”晃晃悠悠的走了一会儿，路飞狗一般的鼻子耸动了几下，却是闻到了食物的味道！“包子？好像很香的样子！”说罢，竟然仅凭着嗅觉走到蒸包子的房间！只是刚走进去就迷迷糊糊的睡着了。

    又是一个小时过去了，索隆和蒙轩还在睡觉，香吉士还保持着绅士风范，没有露出不耐烦的神色，只是前面的烟灰缸已经摆满了几十个烟头。乌索普仿佛已经变老了几十岁，脸上都已经出现了皱纹！梦玉也将小脑袋枕在蒙轩的大脑袋上，蒙轩的长发还是很舒服的。

    忽然娜美悄悄的在地上朝着门口爬去。

    “喂，你去干嘛？”乌索普有气无力问道。

    “路飞出去这么久还没有回来，我担心他出什么事情，去看看他。”娜美吐了吐舌头说道。

    “好狡猾！”乌索普已经懒得说话了。

    “偷偷溜出去的娜美小姐还是那么的美丽！”狗腿子香吉士眼里立刻泛起了红心。

    “真是的。”本就没什么耐心，已经被言语轰炸了六个小时的娜美刚一出门就开始抱怨。不过好歹娜美还是知道船长的重要性，于是顺着呼噜声，娜美来到了路飞所在的房间。“路飞！”娜美无奈的推这嘴巴上还有一个包子的路飞。

    “恩？”路飞迷迷糊糊的醒来，嘴上的包子顺势掉进了嘴里。“这个很好吃啊！”

    “啊！”娜美惊恐的看着眼前的一切，旋即扭头就给了路飞一拳！“什么好吃？你怎么可以把别人那份也吃掉？”

    “你在说什么啊？”肚子里明明还很饿，若是将包子全部吃了，路飞的肚子至少不会还在叫。

    “这个是……”忽然娜美在地面上发现了一道重物拖拽过的痕迹。“这是什么痕迹呢？”娜美疑惑的看着这道指向门外的痕迹。

    “跟着过去不就行了嘛？”有时候好办法不是聪明人想出来的，因为聪明人会将事情看得很复杂。

    路飞的聪明还在继续。

    待到二人顺着痕迹走到一座陡峭的山坡下时，娜美还在为难线索断了的时候，路飞却低着头找到了一个洞。

    最终待到再次看到阿碧丝的时候，还是在一个山洞里，只是很奇怪的是，明明只有阿碧丝一个人的声音，但听起来却像是还有一个人在那里，因为阿碧丝的话并是不连接的。

    “阿碧丝究竟是在和谁说话呢？”娜美很是怀疑是不是阿碧丝精神上出了什么问题。

    娜美自然会疑惑，但旁边这位可不是会让疑惑占据自己心里太久的家伙。路飞径自走向阿碧丝，然后很是坦然的挥手问道。“呦，阿碧丝，你究竟是在和谁说话呢？”

    “笨蛋！不要那么轻易就发出声音啊！”娜美惊叫道。

    “不要过来！”阿碧丝紧紧地护在另一个人的前面，但路飞却毫不在意的继续走近。旋即，在看清楚阿碧丝身后的“人”后，路飞立刻惊叫起来。

    “路飞，究竟怎么了？啊……”娜美疑惑的看着路飞的怪异反应，旋即也走到近前，但她的反应比路飞还大！因为她看到了本以为这是传说中的生物――龙！

    “好厉害！好大！”很少知道恐惧是何物的二货男已经扑倒龙的身上四处摸索起来！地上的阿碧丝不停的挥手，试图制止对方，但很明显没有任何作用。

    “等一下，路飞！”娜美生怕龙一个生气直接将身上的混蛋吞了，但是名曰路飞的混蛋却已经满脸尽是满足的趴在龙的嘴巴上不停的尖叫着！

    “好厉害，是真的龙啊！还活着呢！”

    “住手啊！别碰它！”阿碧丝拼命想将路飞将龙的身上拽下来，但以她的力气怎么可能敌得过可以将几十吨重的海兽打飞的路飞？

    “好棒啊！你是从哪里来的？”路飞摸着老龙的脑袋问道。

    老龙睁开了眼睛，却没有说话，但是眼神中的悲伤却只是看也可以看得出来。

    “额？这样啊。”忽然本还是嬉皮笑脸的路飞脸色变得很严肃。“你想回到故乡啊。”

    听到路飞的话，老龙缓缓的眨了眨眼睛。

    “恩？”阿碧丝惊讶的看着路飞。旋即过了一小会儿，扭头看着路飞说道。“龙爷说它愿意和路飞做朋友，因为路飞是个好人。”

    路飞只是笑了笑，却没有说话。

    “路飞？”阿碧丝疑惑的看着路飞说道。“你是怎么知道龙爷的心思呢？”

    “总之就是知道了。”路飞大咧咧的回答让一大一小两个女孩儿都很无奈。

    “总之……”阿碧丝无奈的看着路飞。

    “反倒是你，你怎么可以知道的那么清楚啊？”路飞按了按草帽说道。

    “啊？我？不是了，我……”阿碧丝似乎有什么难言之隐。

    “你应该也是能力者吧？”虽然是问的，但娜美却很是笃定。

    “恩。”阿碧丝见二人一个就是能力者，一个明显对能力者没什么异样的看法，阿碧丝也就坦然的承认了。“我是吃了悄悄话果实的能力者。后来就听得到动物们的心里话了。”

    “这也就是你知道海风到来的原因吧？”

    “是啊，小鸟们告诉我的。”阿碧丝愉快的说道。“我能够认识龙爷也是因为果实的能力。”说罢将自己当日结识老龙的经过告诉了路飞二人。

    “自从和同伴走散之后，它就一个人独自寻找龙穴――失落之岛的所在。”

    “失落之岛不是在很久之前就已经沉没了吗？”波古丹老头的故事没有白听。娜美还是从中得到了一些东西的。

    “但根据龙爷所说的，那座岛还会再浮上来的。而且时间也差不多了……”时间差不多了，自然老龙自己的时间也差不多了。阿碧丝听得到动物们的心声，自然也了解是怎么回事，所以说到这里，阿碧丝的声音很是低沉。“可是岛的位置龙爷却记不清楚到底在哪里了。它已经老了，没有了飞行的能力，但它还是一直想回去，毕竟那里才是它出生的地方，也是它最想到的坟墓所在……”

    阿碧丝的眼睛里已经泪水迷离了。“但是龙爷说的很模糊，我对那座岛的位置也完全没有头绪，虽然很想帮它，但是却不知道该如何帮忙。于是我向到这座岛的海军打听了一下，却不料做了件错事！他们正在寻找龙骨。”

    “龙骨？不就是长生不死药吗？”娜美恍然大悟道。“原来他们抓你是为了龙骨啊。”

    “是啊。他们想找到龙爷，但是我却没有告诉他们……”

    “也就是说失落之岛是地图上都没有的岛，是吗？”忽然路飞莫名其妙的兴奋起来。

    “是啊。”阿碧丝好奇的看着路飞。

    “很有意思的地方！那么我们就去找这座失落之岛！”路飞大叫道。

    “什么？”看着兴奋的路飞，娜美虽然不愿最后却还是无奈的点头应下，毕竟这是船长的意思，船员只要选择如何去做就好了。

    “你们愿意帮忙？”阿碧丝兴奋的看着二人。

    “恩，是的。很有趣的事情，我好像闻到了冒险的气息了！嘻嘻……”路飞笑的嘴巴都快咧到耳朵那儿了。

    “呵呵呵……”唯一的难题也找到了帮助的人，阿碧丝自然也很是开心。

    “那么，接下来就全力吃东西吧！”路飞捏着包子自己一口吞了好些个，旋即又拿了好几个准备喂老龙。

    “路飞，不要太靠近龙爷！否则……”阿碧丝的提醒声音还未落下，那边路飞的上半身已经被老龙连带着包子咬到嘴里了！

    “其实因为年龄太大，龙爷有一点老年痴呆……”而阿碧丝的话也终于说完了。

    此时军舰岛十海里外的海面上，艾力克站在军舰上看着路飞所在的洞口，眼神中尽是冷然的神色。“这次一定会抓到你，带着龙爪项链的女孩！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十章 一闪而逝的影子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “路飞，我有点事情。梦玉，陪我出去两天。”在见到老龙之后，蒙轩并没有像其他人一般反应那么大，一个站起来就像是一致大公鸡的动物有什么好惊讶的？

    “哦，是吗？那去吧。”对于同伴，更何况还是蒙轩，路飞绝不会问太多。

    “我也要去！”娜美自然不甘心让梦玉独自霸着蒙轩。

    “对了，是不是需要做个车把这老龙弄下山去？”蒙轩不理会娜美幽怨的眼神，却忽然换了个话题。“既然是做车子，想必需要木头吧？这事儿我一个人做了，就算是临走前帮你们的最后一个忙了。”

    “混蛋！想一个人出风头吗？”眼见着船上蒙轩要将船上一半的女士带走，还是独处一天，女人的忠诚狗腿子香吉士自然一百个不愿意。

    “阿勒勒，就是这么回事儿，你咬我啊？”蒙轩还恶意的抱着梦玉的小蛮腰，同时丢给香吉士一个挑衅的眼神。

    “可恶！”香吉士立刻就要冲过去，却被索隆抱住。

    “你还想被一脚踹回来吗？”索隆淡淡的声音却很有效果。

    因为连续被蒙轩秒杀，香吉士现在已经开始跟着蒙轩训练了。虽然出发点不好，但实力提升还是很明显的。索隆的提醒让香吉士冷静了下来。虽然眼神恨不得将蒙轩千刀万剐，但至少不会那么冲动的朝着蒙轩动手了。而因为蒙轩的存在，香吉士和索隆关系倒是很不错。毕竟一个是因为女人，一个是因为剑术，敌人的敌人就是朋友。二人在这一点上做的还是很到位的。

    “弱者，看好了。”蒙轩很是喜欢在索隆和香吉士面前装牛掰。“一刀流奥义，断山！”

    血饮拔出，本还是笑嘻嘻的蒙轩脸上忽然一肃，一股强大的气势从身上朝着四周缓缓的发散。待到气势达到最高点的时候，蒙轩大喝一声，一道凌厉的剑气朝着前方冲去，前方五十米内的树木尽皆被斩断！乌索普粗略估计最少有一百多根！就算是装三个老龙也足够了！

    “记住，世界上有一种什么都斩不断的剑士，但是这种人却可以斩断钢铁！原因在何处，你可知道吗，索隆？”蒙轩抱着梦玉，却没有回头。

    “这句话？”索隆惊讶的看着前方那个混蛋。“师父也曾说过。而且师父确实连一张纸都斩不断，难道师父竟然可以斩断钢铁？”想起耕四郎那张人畜无害的脸，索隆实在是不敢相信那副身躯里面会有一股不可思议的力量！

    “人不可貌相，永远不要小看任何对手，在没有将他打死之前，就不要留任何情面。”蒙轩幽幽的声音传来，但身影却已经消失在了远处。

    “切！”索隆假装满不在乎，但却将蒙轩的话牢牢地记在心底。

    “说吧，为何将妾身单独拉出来？”待到了没人的地方，梦玉立刻从蒙轩的怀里跳了出来。“你可不是那种无缘无故跑出来的人。”

    “呵呵……一个很好的试炼机会。”蒙轩笑了笑，却也不过多的解释。“不过还有一个原因那就是……钱！”

    待到艾力克遵照约定将五百万贝利带来的时候，蒙轩也遵照约定离开了，但目的地却是那个猪头提督的宝库！

    蒙轩自认为自己算是一个比较贪财的人了，但在见到了尼尔森的宝库后，蒙轩只能甘拜下风！守卫？对于赫赫有名的毒魔来说，放到一群战斗力刚超过五的渣渣很难吗？

    面积约为一千多平米，高约七米的宝库，里面已经几乎装满了各种宝物！单单是纸质贝利就越有几十亿！更勿论其他金币亦或者宝贝了！就算有梦玉的能力，宝库里还剩下了三分之一的宝物没办法弄走！略一思虑，贝利被全部带走，而宝物则挑选了最值钱的带走，由于宝物过多，仅仅是筛选就花费了将近一天的时间！

    “梦玉，知道对于我来说人生的三大悲剧是什么吗？”蒙轩恋恋不舍的看着宝库中剩下的宝物，旋即扭头对梦玉说道。“漫山遍野的药材就在眼前，却没有东西可以装走；琳琅满目的宝贝就在眼前，却没有东西可以装走；大把大把的萝莉活在世上，但我却没有遇到一个符合标准的……啊！”

    本来还是娇笑连连的听着蒙轩吐槽，但到了最后一句的时候，梦玉立刻变了脸色，一脚将还在喋喋不休的蒙轩踢飞出去，同时还告诉蒙轩一个至理名言――女人是很小心眼的！譬如说现在某个明明可以绕过他却偏偏要将自己37码的鞋印到他45码大脸上的某女。

    本还想着趁着这两天，孤男寡女的做一些男女之间喜欢做的快活事情，但却不料惹了梦玉不高兴，蒙轩自然不敢对这事儿抱有任何的幻想了。时间不停的流逝中，而蒙轩则在苦b的搬运工生活中度过。

    不过还好的是，对于购物梦玉不像是娜美那般偏爱，只要不是必须的东西，梦玉倒也不会那般的疯狂。兼之此时船上的航海士是娜美，无事儿一身轻的梦玉几乎不需要买什么东西――衣服蒙轩已经给她买了最少几百套！再加上娜美的衣服，女生宿舍里虽然只有两个人，但单单是衣服就占了将近一半的地方！

    而蒙轩压根儿就不知道如何哄女孩子，唯一的办法就是做吃的或者买衣服，现在船上有了香吉士这个厨艺没办法比的人存在，蒙轩仅有的哄女孩儿手段也就只剩下了买衣服，所以现在二人所在的地方就是服装店！只是……

    “老板，这个，这个，还有那个，对那边的也拿过来！恩，那些西服也拿过啦一些，还有那些衣服，这个，还有……”蒙轩来回指，若不是看蒙轩手上就拿着一大把钱（梦玉身上差不多有五十亿贝利，蒙轩身上有两亿贝利。）说不得老板就认为这家伙是来捣蛋的！

    “若是这笔生意成了，那就把家里的黄脸婆踹了！”老板眼神直直的盯着蒙轩手里的钱，心里却盘算着以后的事情。“客人，请问是全部要了吗？”

    “哦，全部不要，我们想买一些御寒的衣服。”蒙轩牵着梦玉的手大咧咧的走出了服装店，只留下身后欲哭无泪的老板。

    “要不将娜美妹妹拉进来？多一个人帮自己看住这混蛋也是个不错的主意，毕竟……”看了眼虽然低眉顺目的样子，但双眼却还是在偷偷的看街上是否有符合标准的大个子萝莉妹的混蛋。梦玉心里却不知为何闪过这么一个念头，或许是因为娜美与她交往的时间最长，而且也是最和蒙轩脾气相似的人，也可能因为随着年龄的增长，蒙轩貌似越来越厉害了，日后男女之事梦玉还真不是对手……

    梦玉心中不住的盘算着，但蒙轩对此却一无所知。

    作为一个经济适用男，蒙轩很是遵守货比所有家的原则，在花了将近一天的时间，终于将所有的商店逛了个遍儿，最终――还是第一家的最便宜。

    “老板，我回来了。”蒙轩抱着梦玉大咧咧的走近店门，看清楚来人的老板差点将手中的剪子朝着蒙轩丢过去！

    “把我之前点过的衣服全部拿出来，我买了。”本想赶人的老板愣是将脸上的冷漠淡然换做了热情如火。

    “就知道大爷您是个识货的主儿！”前一秒还想着将蒙轩丢出去，下一秒却恨不得喊蒙轩爷爷！重利之辈虽然可恨，却也有可怜与可笑之处。

    “多少钱？”蒙轩扣了扣鼻子，旋即将鼻屎摁到凳子上。

    “大爷买了共计一百九十六件衣服，共计八十七万六千贝利，抹去零头，算您八十万贝利。”话是这样说，但实则老板仍然会赚最少三十万贝利！

    “恩？”蒙轩看了眼衣服堆，旋即又从货架上抱了一大堆衣服。“这些我也要了，给我五折优惠！”

    “哈？”老板愣住了，五折？这不是要折本了吗？“客人……这个……”

    “这些我也要了，给我三折！”蒙轩又抱了更大一堆衣服！

    “客人，雅蠛蝶……”老板欲哭无泪。

    “这一堆我也要了！给我一折！”蒙轩又抱了一堆衣服过来。见老板脸上的苦涩，旋即从身后摸出一张悬赏令！“看清楚没有？要不拉我到海军基地挣点外快？”

    “一，二三……”看着眼前这张悬赏令，又看了看蒙轩那张与悬赏令一模一样的脸，老板哪儿还不知道眼前这位爷究竟是干什么的，那他也就白活了！战战兢兢的查了查悬赏令上的零头，若是将蒙轩押走，他这小店十年的盈利额也有了！但前提是他有能力抓得住蒙轩才行！这可是悬赏超过一亿贝利的人啊！多少年了，东海哪里出来过悬赏金这么高（值得是还没有进入伟大航道的）的人？“一折就一折……”老板喜极而泣的应了下来！

    “早这样不就好了吗？”蒙轩很是客气的拍了拍老板的肩膀，旋即将二十万贝利放到桌子上，却将这一堆绝对超过三百斤的衣服堆抱走。最后还是梦玉过意不去，又留下了一百万贝利。这才终于让老板转悲为喜。

    “阿勒勒，这群乞丐是谁？怎么跑到咱们船上了？”刚把衣服堆放好，却已经见到衣衫褴褛的众人。蒙轩自是知道怎么回事儿，见众人没有大碍，旋即又开起了玩笑。

    “混蛋！你对梦玉小姐干嘛了？”香吉士老远就见到了闷闷不乐的梦玉，身为女士们的忠诚走狗，纵然明知道不是蒙轩的对手，香吉士还是义无返顾的朝着蒙轩杀了过来！

    “阿碧丝将你的厨具弄坏了吧？”蒙轩一脚将香吉士踹飞，却在卷眉毛再次冲过来之前亮出了一副全新的厨具。“还有你那套西装也该换了吧？还绅士呢？这位乞丐同学，有这么邋遢的绅士吗？路飞的衣服也买了，身为我的弟弟，怎么可以穿着破衣服？娜美这是给你的，索隆的也有，这是乌索普的。还有，刚刚发了一笔小财，船上每人发十万贝利的零花钱，都省着点儿花啊。”话虽然是对众人说的，但是眼睛却仅仅是看着索隆和路飞。

    “混蛋！你什么意思？”索隆脸上一红，立刻羞怒的瞪着蒙轩。

    “原因自己想。”蒙轩没有半点想给索隆留情面的意思。“想要超越鹰眼，那就先想着做到这一步吧！”说罢随手捡起一个木棍，闭上眼睛，木棍上竟然萦绕上了一层黑气！忽然间蒙轩睁开了眼睛，旋即大喝一声，竟将手中的木棍如同刀一般朝着一块大石头劈去！

    “切！”索隆不屑的看着蒙轩，一根柔弱的木棍岂能与坚硬的石头相碰？

    “嘭！”柔软的木棍与石头在众人的目光中碰撞。然而出乎众人意料的是，木棍毫发无损，而大石头一分为二！

    “好厉害！”路飞眼睛里又开始冒星星了。

    “这混蛋竟然这么厉害！”索隆惊讶的合不拢嘴，但旋即看向蒙轩的眼神中战意更浓！

    “忽然感觉蒙轩好可靠……”想起了鹰眼的恐怖之处，但眼见着蒙轩竟然也有这么恐怖的实力，乌索普忽然觉得眼前这家伙有点顺眼了。

    “路飞，浑身是伤的感觉如何？”蒙轩沉声说道。每次战斗之后，路飞虽然可以在很短时间内恢复元气，但恢复力这东西基本上就等同于寿命消减，经常受伤，恢复力会很快将身体修复到巅峰状态，但世界是公平的，修复身体消耗的是生命力！也就是说别看路飞现在可以这么活蹦乱跳的，但若是经常这样打一仗受一次伤，那他能够活到五十岁就谢天谢地了！

    “啊？当然不好受了。”对面是蒙轩，路飞自然不会有半点隐瞒。

    “想不想要变强？强到可以保护所有人！”蒙轩淡淡的看着路飞，因为路飞已经满不在乎的扭头找香吉士讨论晚饭事宜了。“看来有时候必须要经历一些事情，这家伙才会长记性一段时间……”蒙轩眼里闪过一丝无奈，却很快将之隐藏下去。但旁边的梦玉却注意到了，美眸中灵光闪烁，但见到蒙轩没有说出，她自然也不会道破。

    “那么出航了！”本还想着在军舰岛尝尝波古丹的猪肉包子，但老头儿又要开始讲故事，娜美立刻将准备已经失去理性的路飞一拳打倒在地，之后自然就是离去。

    “出来吧。”晚上的时候，蒙轩淡淡的看着船的阴影处。

    “大人。”却是艾力克。

    “千年龙这东西也会生老病死，只不过时间比我们人类长一些而已。但就像人类与蚂蚁一般，蚂蚁的寿命不过短短数载而已，难道吃了人的肉就可以和人一样活到几十年不成？你也算是个聪明人，看在你没有做的太狠，私自上船这事儿我就不追究了。尼尔森宝库中的宝物还有很多，缺钱的话最好现在就去，否则还有十个小时那些守卫身上的药效就会褪去。”蒙轩看了眼已经没了墨镜的艾力克，却没有想要动手的意思。毕竟这里是船上，纵然可以轻而易举的擒住他，但难保对方不会破釜沉舟的同归于尽，毕竟镰刀果实确实有它独特所在。

    “谢谢大人。”本还想着鱼死网破，但蒙轩已经将后路为他安排好了，兼之千年龙确实会有生老病死，本还有些幻想的艾力克已经对千年龙没了兴趣。至于报复草帽海贼团？有蒙轩在，除非他想死，否则最好的结果就是鱼死网破。

    “为什么放他走？”一阵熟悉的香气传来，蒙轩扭头将来人抱在怀里。果然是梦玉――船上唯一可以单凭实力让蒙轩头疼的人。

    “船太小了，梅利虽然是艘不错的船，但却禁不住对方的反扑，纵然我可以将他擒下，但却不能保证梅利可以毫发无伤。这可是我们以后日夜相伴的伙伴呢。是不是啊，梅利？”蒙轩也不知为何，忽然看着船上的某个角落，那里一个透明的身影瞬间消失了。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十一章 古怪老头

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “爬山？船爬山？”娜美不敢相信的看着蒙轩，旋即又将目光投向了梦玉，在见到梦玉也点头后，娜美忽然觉得自己之前学过的航海知识都好像是错误的了！

    “娜美可是和梦玉差了点啊。”蒙轩看了眼娜美，旋即又闭上眼睛开始训练。“三年前虽然梦玉也是第一次到这里，但却推断出了伟大航道的入口就在山上了。同时还将原因分析了出来，而你却推断不出来，不如退位让贤，让梦玉重新接管航海士的职责吧。”梦玉虽然接受蒙轩抱她，但脸上却没有之前那般的亲近，蒙轩自然是想办法的充当好走狗的角色，于是乎娜美的航海士身份就成了蒙轩献殷勤的礼物了。

    “梦玉小姐果然厉害！这是给你的爱心果汁……啊！”香吉士还是那么不识趣，蒙轩心情好的时候还会踢他，更何况此时是梦玉与他冷战的时候？

    “梦玉姐姐……”娜美自然知道蒙轩不会再这种事情上骗自己。

    “我拒绝！”不待其他人说话，路飞却沉声说道。

    “哦？原因？论年龄，梦玉年长，论见识，梦玉广泛，论身高，都是梦玉高挑，为什么不让梦玉接任航海士的任务？”见是路飞开口，蒙轩倒是起了挑逗一下自家小弟的心思。

    “那蒙轩去当厨师，香吉士来当制药师。”路飞按了按草帽，却避开了蒙轩的问话。

    “可以啊，不过我只会做烤肉，而色厨子貌似对药理根本不懂吧？”

    “你做的药味道太难吃了。”路飞笑嘻嘻的说道。

    “混蛋！那是药，不是饭！你想要多好的味道？”蒙轩确实不知道怎么将药丸弄得味道好一些，但这事儿他会承认吗？

    “娜美是我看上的航海士。所以她的职责不会变！”路飞忽然满脸严肃的看着蒙轩。“除非你去当厨师。”v

    “你是当真？”蒙轩直直的盯着路飞，脸上无悲无喜。

    “是！”路飞的回答斩钉截铁。

    “阿勒勒，我家的小混蛋长大了呢。”蒙轩走近路飞，一把将路飞抱到怀里。但旋即又是一拳揍到路飞的脑袋上！“混蛋东西！我是你兄长！竟然胳膊肘子往外拐？知不知道长兄为父的道理？”一顿扯犊子终于让梦玉脸上露出了笑意，当然代价就是路飞已经满头是包了。娜美的能力是毋庸置疑的，没能猜出来海水的动向只是因为还没有到遇到强烈海流。让梦玉接手航海士一职也就是随口一说而已，为的就是让梦玉笑那么一笑，成天绷着个脸着实让蒙轩心里很是不安，当然更主要的是不好意思腆着脸贴到梦玉身边。而此时梦玉既然笑了也就代表着二人之间暂时不会有什么大事儿了。

    看着第一时间躺回到自己大腿上的蒙轩，梦玉自是哭笑不得。不过这结果却也是她想看到的。蒙轩是很聪明，但在感情上却是个白痴，至少他不会对自己刷什么心思，就连艾力克的事情也尽数告诉了她，这可是连路飞都不知道的事情！

    “妾身没有那么小气，但却绝不是盲目大度之人！”梦玉不轻不重的在蒙轩脑袋上敲了一下，权当是给这萝莉控一个警告。当然蒙轩哼哼唧唧的顾左言右，很明显是打哈哈的想蒙混过去。梦玉也不道破。

    很快乌索普就感受到了船舵前所未有的难以掌控。却是已经遇到了强烈海流，而娜美再听到乌索普抱怨的时候，也立刻猜到了为何船可以爬山的原因。示威性的给了蒙轩一记白眼，但蒙轩却在闭着眼睛锻炼，倒是梦玉给了娜美一个**的笑容，娜美脸上一红，却不再多言。

    “梦玉，让船进去吧，这样晃得我心烦。”由于海流的存在，梅里号晃动十分剧烈，梦玉在看书，而枕在梦玉大腿上的蒙轩脑袋不止一次调到甲板上，虽然不疼，但也不舒服。蒙轩旋即让梦玉用能力控制海流。

    “恩。”梦玉微微一笑。将手中的书放下，同是缓缓的闭上眼睛。却是要集中精神控制海流。自然其余人就没什么事儿了。

    “不愧是梦玉小姐……”狗腿子香吉士又开始眼泛红心了。

    “好厉害！”路飞的眼睛则冒着金星。

    “哼！”看着闭着眼睛的蒙轩和梦玉，娜美忽然冷哼一声，旋即扭头走回到女生宿舍里。

    梅利很快冲入到入口，而草帽海贼团的其余人则都开始大吼大叫来表达自己的兴奋之情，就连已经进入到宿舍的娜美也从屋内跑了出来，这种壮观的景象可不是经常可以看到的，纵然心里对蒙轩二人的姿势赶到心烦，娜美也压抑不住心中的激动。

    “海贼王！”路飞率先大叫道，其余成员也不甘落后。

    “世界第一剑豪！”

    “llble！”

    “世界航海图！”

    “勇敢的海上勇士！”

    “切，还真是热血呢。”蒙轩缓缓的睁开了眼睛，却很快闭上，是时候让他们知道什么叫做伟大航道了。

    “喂，蒙轩，我们要到伟大航道了！知道嘛，我们要到伟大航道了！”路飞忽然冲了进来，毕竟蒙轩才是他最亲近的人，他的高兴自然想要第一个和蒙轩分享，只是路飞这家伙甚至比艾斯还不知道轻重，手上的力道越来越重，本还不想理会这小子，但到了最后忍无可忍的蒙轩一脚将他踹飞出去，于是乎世界终于安静了稍许。

    “梦玉，休息一下吧。”在如此湍急的海流中强行控制海水，本就是一个很吃力的事情，若非是梦玉实力已非三年前可比，说不得又会昏倒一次。见梦玉光洁的额头上已经是香汗淋漓，着实让蒙轩看的心疼不已。

    “妾身无碍。蒙轩无须过于担心。”看蒙轩仔细的给自己擦汗，梦玉心里一甜，不由自主的依偎在蒙轩的怀里。“妾身幼年双亲先后离世，早年饱经坎坷，居无定所，此生唯一愿望便是能得到以如意郎君，终身与妾身朝夕不离，不知蒙轩可是那人？”

    “阿勒勒，当然是。”紧了紧双臂，语气虽然很平淡，但脸上的神色却是极为认真。

    感觉到了腰间的力道，梦玉甜甜的一笑，却将自己的更加贴近蒙轩厚实的怀抱。

    “喂，蒙轩！船跑到云上面了！”貌似某个二货从来不知道什么叫做二人世界，自然也就不知道二人世界被打扰之后男主角的心情回事如何的糟糕！

    “阿勒勒，原来是这样啊？”怀里的梦玉在路飞冲进来的瞬间，已经直接元素化逃跑，正是香玉满怀之时却被无故打扰两次，蒙轩直接拎着路飞出去，然后就是一通爱心铁拳！

    “抱拳，蒙轩……”路飞皮糙肉厚的，蒙轩没有下死手，自然挨打的那位根本就没有受到多严重的伤害，虽然对打扰到蒙轩的二人世界表示歉意，但很明显若是有其他事情发生，这货肯定还会第一个冲进去！

    眼看着就要到最高点了，蒙轩立刻抱着梦玉和娜美飞到半空。直到梅里号重新回到运河航道中时才缓缓的落回到甲板上。

    “这就是世界上最伟大的大海――伟大航道？”路飞兴奋的看着云端下方的大海。

    “喂，若是不想我把你吃掉的话，就把这艘船吞下去。”除了梦玉和蒙轩外，其余众人都在享受着呼啸的风带来的冲击。忽然蒙轩说了句怪话。

    “你说什么？”回到船上后，娜美借口风太大始终不愿意离开蒙轩的怀抱，总是反感的梦玉这一次竟然没有反对。于是蒙轩的怪话也只有梦玉和娜美听到了，梦玉只是笑笑，但娜美却不知道原因。

    “没什么，只是有些伟大航道的特产想让你们看看。”蒙轩随意的回答却让娜美心里不知为何产生了一阵悸动。想再问蒙轩的时候，却发现这家伙趁着这一段时间竟然光明正大的和梦玉接吻！恼怒的踩了一脚蒙轩，娜美却没有离开蒙轩的怀抱，却也忘了自己想要问的东西了。

    “那是什么东西？”乌索普忽然发现下方有一个巨大的黑影，而且黑影恰好挡在运河的正前方！

    “娜美小姐，前方有一座山！”香吉士大吼道。

    “山？”娜美惊讶的看着下方的黑影，却百思不得其解。按道理不应该有山的存在啊！

    “是啊。很大一座山！”听到娜美的疑问，香吉士再次肯定的回答道。

    “管他呢，冲过去！撞碎它！”路飞大吼道。

    “混蛋！你试试撞碎一座山！”乌索普惊叫道。

    “过了双子峡，按说应该只有海才是啊？”看着下方的黑影，娜美心中的疑虑更浓了。“蒙轩，你知道怎么回事吗？”

    “啊？我怎么会知道呢？”蒙轩淡淡的说道，而旁边的梦玉却娇笑连连。

    “恩？不是山，是黑色的墙壁！”

    “混蛋，那不是墙壁？那是鲸鱼！”

    前方一个硕大无比的鲸鱼正扬天长啸，只是眼中的神色却是由一丝的兴奋。但草帽海贼团的大部分成员都没有看见而已。

    “怎……怎么办”乌索普结结巴巴的说道，这种东西只存在于他的大话故事中，却不料在刚刚进入伟大航道进入就遇到了！

    “打过去！”路飞按了按草帽，眼里尽是战斗的渴望！

    “嘭！”娜美一拳敲了过去，“怎么可能打得过？蒙轩，你干嘛去？”本在教训路飞的娜美却惊恐的发现蒙轩竟然已经抱着梦玉在空中朝着巨鲸飞去！

    “嘭！”一声巨大的响声传来，却是蒙轩一脚踢在巨鲸的脑袋上！

    “呜呜呜……这混蛋！你们蒙奇家族都是爱惹事儿的混蛋！”娜美看着来回翻腾的巨鲸，立刻吓得大哭起来。

    “混蛋，竟然敢惹我的航海士哭，我决不饶你！”眼见着娜美哭了，却惹恼了船上另一个蒙奇家族的混蛋――路飞！只见路飞将双臂向后全力伸长，然后用力打到巨鲸的眼睛上！“橡胶攻城炮！”

    “我要下船！我再也不和你们这群疯子一起了！”本来只是来回蹦哒的巨鲸立刻朝着梅利号冲了过来！待到接近梅利的时候，巨鲸将大嘴张开，梅利立刻连同周围的海水一起被巨鲸吞到了肚子里！

    “对于这里，你有什么想法……”或许是刚刚收到的惊吓太大了，娜美现在变得有点神经迟钝了。

    “什么想法？”不仅仅是娜美，就连香吉士也是。

    “该怎么想？我们不是被鲸鱼吞了吗？这里是哪里？”

    草帽成员中除了蒙轩，梦玉和路飞，其余四人尽皆被被巨鲸连人带船吞了进去。但是眼前的景象却让他们不知道之前经历的是不是梦。

    “我还以为我们是被鲸鱼吞了呢……”乌索普擦了擦额头上的冷汗，颇有点劫后余生的感慨。

    “这是在做梦吗？”香吉士抽了口烟，却是在平静自己不安的心。

    眼前一座小岛，上面竟然还有一棵椰子树，还有一座小房子！若是鲸鱼的肚子里，这貌似也太诡异了点吧！

    “啊，那我们应该说在做梦吧。”索隆抱着胳膊说道。“只是好奇怪啊，我的梦里竟然会有你这家伙。不过路飞为什么不在？”

    “那么……那座岛还有这房子是什么？”或许是没办法了，亦或者是太害怕了，娜美竟然相信了香吉士和索隆的话！

    “哦，是幻觉。”既然是梦，那这些肯定是幻觉，香吉士对此倒是很肯定。

    “哗！”前面的海水中忽然一阵翻腾，一个硕大无比的乌贼出现在了梅利号的前面。

    “那么这个呢？”娜美声音中终于有了点波动。旋即娜美和乌索普的脸因为恐惧而变得青白交加！尖叫声传遍了整个船上。“乌贼王啊！”

    “可恶！”索隆手按到了刀柄上，而香吉士也冷冷的看着眼前的乌贼王，虽然不害怕，但打起来却不一定能够打赢！

    “唰！”几声巨响，几条鱼枪从小屋中射出，瞬间无乌贼王就被打倒了！

    香吉士和索隆对视一眼，脸色却更加深沉了――因为屋里竟然还有人，但他们却没有察觉到！

    “我想回家……”娜美委屈又恐惧的泪水唰唰的流了下来，身边没有蒙轩，娜美是在提不起胆子。

    “蒙奇家的混蛋就是靠不住！没有他们在，我们该怎么办……”乌索普也吓得涕泗齐流。

    “船？”屋里出现一道人影，在见到梅利号时，明显有一点惊讶。

    “想……想打架吗？用大炮轰那座岛！”乌索普将身子全部躲在索隆与香吉士身后，虽然强作镇定，但颤抖的声音却将他内心的不安表露无遗。

    “等一下！”香吉士沉声说道。“有人要出来了。”

    一个人出现在了众人的视线之中，却是一个脑袋弄得像一朵花的老头！缓缓的将乌贼王拽到小岛的附近，老头就缓缓的走到椰子树下，同时阴沉的眼神死死的盯着梅利号上的四人。

    对方是一击就将乌贼王解决掉的人，香吉士自然不敢轻视，见对方眼神不善，香吉士也死死的盯着对方，生怕对方突然袭击。在双方剑拔弩张的气氛中，老头终于走到了椰子树下的躺椅旁，然后将凶狠的眼神从四人身上收回，然后……坐下看报纸！

    “混蛋！你倒是说一句话啊！”本以为对方会做些或说些什么来警告自己一众，却不料对方竟然会理也不理，香吉士立刻兽化！

    “喂……喂……告诉你，想打架吗？要打就打！我们可是有大炮的！”乌索普大叫道。

    “最好不要放炮，否则会死人的！”冷冷的看着乌索普，老头的语气更加的阴沉。

    老头的话直接将船上最弱的两个人吓得瘫坐在地上！

    “哦，谁会死啊？”香吉士脸上滴下一滴冷汗，老头如此沉稳，难道是一个隐藏的高手不成？要不要等会直接撤退？或者……可是现在很明显不是梦里！那么梅利号确实是被巨鲸吞了下去！怎么才能够出去？像翔被巨鲸拉出去？

    “我会死……”老头说罢就继续低头看报纸了……

    “混蛋！竟然敢耍我们！我杀了他！”香吉士就要冲到小岛上将这老头踹死，却被索隆拦下。

    “老爷子，请问这里是哪？你又是什么人？”将香吉士拉到身后，索隆却站出来担任外交官的角色。

    “在问别人之前理应先介绍一些自己吧。这才是礼貌，不对吗？”老头还是沉着脸，放佛只有这一个表情一般。

    “啊，确实如此。我叫罗罗诺亚……”

    岂料不待索隆说完，老头竟然已经开始介绍自己了！“我叫库洛克斯，双子峡看守员，年龄是71岁，双子座，血型是b型……”

    “混蛋！我要宰了他！”本就不是什么好脾气，此时库洛克斯逗弄他，索隆直接就准备拔刀了！

    “冷静！”这次却换做香吉士拦索隆了……

    “你问我这里是哪儿？”老头儿，也就是库洛克斯还在喋喋不休的介绍着。“这是我的私人度假场所，你们擅自闯了进来，还如此大的口气，你们觉得这里会是老鼠的肚子吗？”库洛克斯话音刚落，梅利所在的海面忽然翻腾起来！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十二章 捕鲸二人组

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    鲸鱼肚子中正闹腾欢，却是因为拉布看到了梦玉。当初安慰它的人只有两个，一个是艾斯，另一个就是梦玉。蒙轩？若不是动物的本能让拉布感觉到现在的它已经完全不是那个看自己鼻子不是鼻子眼不是眼的家伙，说不得老早就冲过去给那家伙一顿海扁了！

    蒙轩气呼呼的看着眼前这个大块头，原因无他，只是因为梦玉正很是享受的接受巨鲸的舔舐。而梦玉却从没有舔过他！

    “混蛋！原来不只有个头小的好e！”个头小的当然是香吉士，而个头大的当然就是海里正翻腾个不停的大混蛋。

    “不准你这么说拉布！”梦玉哭笑不得的敲了蒙轩脑袋一下。这家伙怎么连鲸鱼的醋都吃？“拉布好歹也算是我们的朋友。你怎么可以这么说它？”

    “他是雄性的动物！除我之外的接近你的雄性动物都是不怀好意的！”傲娇男自然不会说是自己吃醋了。

    “不过时间过得还真快呢。转眼已经是三年了。拉布都已经长这么大了呢！”看着已经长大的不像样子的拉布，梦玉心中不由的感慨万千。三年前虽然拉布也很大，但至多只有现在的四分之三左右。至少当年蒙轩的身高与拉布的眼球一半大小，但现在蒙轩却只不过拉布眼球的三分之一大了！

    “切，你能让我跟它比吗？这牲口不知道每天吃多少东西呢！”蒙轩眼里闪过一丝妒色。因为梦玉正舒服的趴在拉布的身上，前凸后翘的身子更显得**至极，已经多日未曾亲近过，此时看到这个蒙轩差点没忍住！“梦玉，我们进去找路飞他们吧。库洛克斯老头不知道会不会做一个新的躺椅，我的那个已经快坏了，正好换一个。”

    “你这人，怎么可以总是占别人的便宜？库洛克斯前辈已经多大岁数了？做个东西容易吗？”

    “哦，那我把我的和他交换，够公平了吧？”蒙轩扣了扣鼻子，然后将鼻屎仔细的在拉布的身上涂抹干净。拉布虽然感到恶心，但却不敢发火。毕竟当初这家伙可是只管朝着眼睛打的人！

    忽然不知为何，拉布仿佛没了力气一般。

    “你怎么，拉布？”拉布直接沉了下去，梦玉是能力者，自然不敢继续在拉布身上呆着。

    “呜咦，呜咦！”拉布无力的吼了两声，但蒙轩与梦玉二人却都不知道拉布究竟在说什么。

    “喂，混蛋，张开嘴，我进去看看。”好说歹说让梦玉安心呆在岸上后，蒙轩一脚揣在拉布的大脑袋上。吃痛之下拉布立刻张嘴痛呼。

    “嗖！”说时迟那时快，蒙轩已经飞身钻了进去！毕竟是岛屿鲸鱼，这食道的宽度与运河的宽度都差不多了！这倒也让蒙轩不好借口通道窄来整治拉布了。

    “这里是……”待到进入到拉布的胃里，里面的景色让梦轩忍不住对库洛克斯闲的蛋疼的生活环境有了一丝的嫉妒！

    只见拉布的胃壁上已经被画上了蓝天白云，甚至还有海鸥！配合着下面的胃酸海，不知情的人肯定会以为这是一个梦！

    “就是不知道路飞他们现在怎么样了？”蒙轩用月步在拉布胃里的胃酸海上方四处搜索，还好毕竟这不是真的大海，仅仅过了两分钟，就已经在接近胃酸海尽端的地方看到了梅利。“阿勒勒，看来大家都还好……”话还未说完，上面忽然传来三个惊叫声，与此同时三个人形物体迅速从上方朝着下面的胃酸海坠下！

    “啊！救命啊！”忽然一个熟悉的身影从蒙轩的眼前飞过。“啊嘞？蒙轩？原来你没事儿啊！太好了！啊！救命啊！”裂开的大嘴，标志性的草帽，不是路飞是谁？

    “路飞？”蒙轩惊讶的看着胳膊上的双手，心里一阵惧意传来，这厮准备干吗？

    “拉我一把，蒙轩！嘻嘻……”路飞笑的没心没肺的。但貌似他太高看了蒙轩！路飞下坠的速度何其快？兼之伸长的双臂上的拉力而且蒙轩毫无准备的情况下，蒙轩就那么华丽丽的被自家的二货船长给生生拉进了胃酸海中！

    “我……迟早要宰了你！”刚一进入到胃酸海，路飞已经没了力气。蒙轩将这家伙捞出来后却后悔了！为什么要上船？这家伙明显在日常生活上的智商无下限的趋近于零啊！为什么自己遇到的人都是这一类货色啊！那个该死的神！迟早毒翻他！

    “蒙轩，你怎么不接住我！”五分钟后，醒来的路飞立刻朝着蒙轩大吼道！

    “混蛋！我现在就宰了这家伙！放开我索隆！”刚换好衣服，却被自己救上来的家伙骂，饶是本就心情不怎么好的蒙轩立刻兽化！

    “蒙轩好可怜！”娜美满脸同情的看着蒙轩，毕竟从小就和这样的弟弟一起长大，想必受过很多苦吧？

    “小鬼，你回来了？”待到蒙轩将血饮拔出来后，库洛克斯终于确定这家伙就是当初抢自己躺椅的混蛋了。“是来还老夫椅子的吗？”

    “哦，老头子，是你啊？”蒙轩一见岸上是熟人，也就毫不客气的跑到岛上去。很是谙熟的将库洛克斯从躺椅上拎起来丢到一边，然后自己则舒舒服服的躺了上去。只把库洛克斯气的胡须只打颤儿！更让人恨得牙痒的是这混蛋还舒服的伸了个懒腰，然后竟然――睡着了！

    “混蛋！给老夫醒来！”刚刚还将索隆一众气的发疯的人现在却成了被气的发疯的人了！

    “索隆，你怎么看？”香吉士缓缓的吐了一口烟，旋即扭头看着旁边的索隆。

    “我敢肯定这家伙就是蒙轩那混蛋的老朋友！连品行都是一样的贱！”刚刷过自己的人被人耍，索隆心里自然很是开心，只是男人嘛，不应该这样无耻的看着，所以索隆闭上眼睛大笑……

    “趁着那老头被没注意，现在我们就从这鲸鱼的体内将它杀了！”忽然，与路飞同时落下来的一男一女竟然毫无前兆的朝着拉布的胃壁开了一炮！

    “啊嘞？”路飞惊讶的看着二人，旋即沉了脸色。“原来你们是坏人！”

    “老夫说过多少次了，只要老夫还活着，就绝不会允许任何人伤害拉布!”库洛克斯一跃而起，竟然朝着两个炮弹跳去！却是用自己的身体拦下了炮弹！炮弹在库洛克斯的怀里爆炸，旋即库洛克斯就奄奄一息的朝着下面的胃酸海落下！

    “喂，你们知不知道……”忽然一个高大的身影闪过，库洛克斯已经被救到船上。却是蒙轩已经醒来。冰冷的眼神看着还在举着炮筒的二人，被盯着的男女忽然感觉眼前仿佛不是一个人，而是一个恐怖的恶魔！

    “不管他是谁，怎么也不可能拦得下我们的炮弹！1,2,3准备发射bby！”脸上有两个九的男人怪异的叫声立刻吸引了蒙轩的注意。

    “剃！”瞬间蒙轩已经出现在了梅利号上，同时双手摁住两个炮筒，眼中闪过一丝厉色，手中的炮筒立刻被捏扁！

    “他是……”忽然男人惊叫道。“毒魔蒙轩！悬赏金一亿四千万贝利的毒魔蒙轩！”

    “啊嘞？蒙轩好像很有名字的样子！好厉害！”见蒙轩露了一手，路飞立刻双眼冒金星的看着蒙轩。而男人的话让路飞眼里的星星光芒更加明亮了。

    “三年前大闹阿勒巴斯坦的黑桃海贼团副船长悬赏金一亿四千万贝利的蒙奇.d.蒙轩！”女孩儿眼里闪过一丝恐惧，却又像是想到了什么，但很快又摇头将那个想法否定掉！毕竟这可是海贼！怎么可能会帮助自己？

    “阿勒勒，看来你是阿勒巴斯坦的人了？”蒙轩一手一个将二人拎了起来。旁边的香吉士立刻冲过来要将蒙轩手中的女孩儿救下来，却被娜美一拳放倒！

    “不准打扰蒙轩！”看着蒙轩深沉似水的脸色，娜美自然知道此时蒙轩心中已经是怒极！老头一看就是蒙轩的旧识，而且这个鲸鱼拉布貌似蒙轩也认识，而听老头的口气，这两个人已经来这里抓拉布不止一次了！蒙轩又岂能不恼火？若是香吉士现在冲过去，说不定蒙轩会将香吉士杀了！

    “为何……像您这种人物会出现在这种地方？”蒙轩虽然恼怒，但女孩儿却只是抓起，男人却已经被弄得翻白眼儿了。是故问话的是画着浓妆的女孩儿。

    “看来巴洛克工作社现在的势力增加了不少呢。”蒙轩随意的将二人丢到甲板上。

    “嘭！”忽然另一个人影出现了，然后双拳齐出，直接将男女揍晕了！却是路飞！

    “混蛋！我还没有问出东西呢！”蒙轩用力的敲了路飞一拳。

    但路飞却毫不在意，而是沉声说道。“不知为何，就是特别想揍他们！”

    “阿勒勒，算了。”蒙轩将已经用了许久的躺椅扔到库洛克斯的小屋内，然后将库洛克斯崭新的躺椅搬回到甲板上。

    “蒙轩，你这是……”就连贪财的娜美都有点看不下去了。

    “啊嘞？我救了他当然要收点利息了。”蒙轩理直气壮的说道，然后在众人鄙夷的目光中奕奕然的躺到躺椅上，然后很快就响起了呼噜声！

    “这小混蛋还真是没变呢……”虽然伤的很重但却没有昏过去，自然蒙轩趁火打劫的行为也完全落在了库洛克斯的眼中。无奈的笑笑，库洛克斯也只得当做是遇到抢劫的了。“想必你们也是这小鬼的同伴，既然如此你们就从这里出去吧。”指了指一个门，旋即库洛克斯就昏了过去。

    “好了，既然已经找到了出口，那么久出去吧！”路飞大手一挥，却抓着库洛克斯的椰子树不放……

    “都说了这样不行的路飞！”乌索普拼命的拉着路飞，免得这家伙真的将椰子树弄到船上――毕竟几棵橘子树已经让梅利号上没有多少地方了，若是再放一个高大的椰子树……

    乌索普想也不敢想！

    一阵凉意从鼻尖传来，蒙轩立刻惊醒，却是梦玉用水灌进了蒙轩的鼻子里。

    “阿勒勒，不要调皮梦玉，不知道……”

    “不知道打扰别人睡觉是不好的行为吗？”梦玉老早就对蒙轩这句口头禅倒背如流了！

    “哦……嘿嘿……”喊醒自己的是梦玉，蒙轩自然不敢发火。“喂，小鬼，知不知道在别人睡觉的时候大吵大闹是很不文明的行为？”不敢对梦玉发火不代表蒙轩就会将火气忍下，于是乎船上仅有的两个陌生人就遭了秧，虽然二人还在昏迷之中……

    “喂……你这家伙……”乌索普，索隆，香吉士无语的看着蒙轩，这两个人明明还没醒过来嘛，怎么可能会吵到你？做人怎么可以这么厚脸皮？

    “喂，是不是想要知道为何我被成为毒魔啊？”蒙轩却不理会众人鄙夷的目光，而是走近还在昏迷中的二人，同时手缓缓的伸进药袋中。“是该用蚀骨粉呢？还是化骨丹呢？要不看你们正好一男一女，一人喂半斤我爱一条柴，让你们享受过人间极乐后在舒舒服服的死去？”蒙轩不断的从药袋中取出一瓶又一瓶的药，瘫倒在甲板上的二人身体开始渐渐的颤抖起来，而随着药性越来越毒，二人身体的颤抖幅度也越来越大！“阿勒勒，我决定了！你们是敌人，何必要让你们死的那么舒服呢？那就用我爱一条柴和迷仙散并用，让你们在昏迷的时候身体因为y望的增强爆体而亡如何？这里正好是大海，想必你们的肉也不会被浪费了的……”

    “大人饶命！”还在“昏迷”中的二人立刻惊恐的瞪大了眼睛，却是之前在装睡。毕竟若只是一群无关紧要的新手海贼，二人自然不会放在眼里，但对反是毒魔，三年前已经在伟大航道的前半段创下了赫赫威名！而且根据巴洛克社团内部消息，此人曾独斗海军本部中将不落下风！是个极度危险的人物！此人在船上，不仅二人组自然不敢妄动，本想着假装昏倒然后在半夜的时候悄悄溜走，谁料蒙轩竟然看出了二人在装睡！小九九被识破，二人自然不敢再装下去。

    “阿勒勒，原来真的是在装啊！”蒙轩笑嘻嘻的看着二人。“本来就是想吓吓你们好转移一下我的尴尬困境，没想到还真的被我蒙中了了呢……哎呀！好像不小心说漏嘴了呢！不如将你们斩草除根如何？”

    “混蛋，我决不允许你对可爱的女士出手！”香吉士一脚将男人踢飞，然后抱着女孩儿跳到一边去。

    “哦，是吗？那就只杀这男的就好了……”无所谓的耸耸肩，蒙轩旋即缓缓的走向捕鲸男人。

    “r.9!”女孩儿惊叫道。

    “哦，看来你们巴洛克发展的还挺快的，才三年时间竟然已经有了九号了吗？”忽然，本还在男人，也就是r.9面前的蒙轩已经出现在了女孩儿的面前。“那么你的名字呢？i什么？”

    “我……我叫i.wednessdy。”女孩儿战战兢兢的说出了自己的称号，旋即很快就瞪大了双眼！“你怎么知道我们是巴洛克社团的？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十三章 娜美的第一次

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “区区巴洛克社团，很厉害吗？”蒙轩淡淡的看着iss.wednessdy.“想当初……算了，有些事情你还是不知道的好。这次看在e鬼香吉士的面子上，放你一马。速速回阿勒巴斯坦，以后若是再被我看到，休怪我辣手摧花了。”旋即扭头看着香吉士，语气很是冷漠。“这次就算了，若是下次你再敢拦我，纵然拼着路飞恨我，我也要杀了你！在我的眼里没有什么男人女人的区别，只有能杀和不能杀的存在。”

    “好……”缓缓的吐了一口烟，香吉士也知道自己确实做得有点过分了。只是下一次会不会出手，连他也不知道。

    “多谢大人不杀之恩！”二人长呼一口气，却也知道现在总算是逃过一劫了。对视一眼，二人立刻跳进海中。待到已经游远了，iss.wednessdy与r.9对视一眼，却都看到了对方眼中的无奈。

    “我们该怎么办，iss.wednessdy？”捕鲸二人组中拿主意的却是女孩儿。

    “情况有变，想不到毒魔竟然回到四海并重新来到伟大航道，还是回去和老板报告一下。”略一思虑，iss.wednessdy就做出了决定。“现在已经超出了任务的预算时间，若是再不做出回应，他会认为我们已经背叛他了。现在还是先回去吧。”

    “既然如此，我们立刻回去……”说话的同时r.9在衣服里来回摸索，但随着摸索的时间延长，r.9脸上现出了惊恐的神色。

    “怎么了？”见r.9脸色不对。iss.wednessdy心里闪过一丝不好的惊惧。

    “我……好像把记录指针弄丢了……”r.9脸上的闪过一丝惊惧。

    “还不赶快找？若是找不到我们根本就回不去了！”记录指针何等重要？若是没有记录指针，就算是在厉害的人也只能听天由命，随波逐流！

    “啊嘞？这个是什么东西？”路飞好奇的捡起了甲板上的玻璃球，然后拿到手里开始拨弄着玩儿。

    “啊，找到了，在那艘船上！被那个戴着草帽的小鬼捡到了！”r.9惊喜的叫道，但很快声音中就带上了一丝的恐惧。“那个是……r.13和iss.wednessdy！”

    一只秃鹰背上站着一只水獭，水獭正卖力的敲打着贝壳，待到贝壳闪出火星，一个引线被引燃，脸上露出了人性化的嘲笑，之后任凭海水中的二人如何求饶，水獭丢下炸药包后就让秃鹰载着自己离去。而海中的二人纵然立刻朝着水下潜去，但仍被炸昏过去。

    “那么现在……”此时肚子不饿，兼之另一个混蛋的注意力完全不在自己这里，娜美决定趁着这一段时间将之后的航行计划弄好。

    “娜美小姐，只要在等半个小时，美味儿的猪肉包子就可以吃了！”香吉士摇摆着自己的腰在娜美前面晃动。梦玉？现在蒙轩对他已经有了杀意，若是在不识趣，香吉士也就不是原著中草帽海贼团中军师般的存在了。

    “啊！”计划是列出来了，但很快娜美就发出了已经惊叫。

    “癫痫了？”蒙轩正在卖力和给梦玉表演，梦玉刚露出笑容，蒙轩就欺身上前准备趁热打铁揩油一二，却不料娜美的一声尖叫让梦玉从羞涩中惊醒，羞恼的将蒙轩推开，梦玉立刻元素化逃进了女生宿舍，任凭蒙轩巧舌如簧，就是不开门！被搅了好事儿，蒙轩自然不会有好话！

    “怎么了，娜美小姐？包子已经好了！”在军舰岛上香吉士还是将包子的制作办法记录了下来，此时连续几个小时没什么事儿，自然是做包子的做包子的最佳时间。听到娜美的惊叫，香吉士已经端着十几笼热气腾腾的包子出来了。

    “蒙轩！指针……指针坏了！呜呜呜……”娜美投到蒙轩的怀里委屈的哭着。“已经完全指不出方向了！”

    “阿勒勒，这样啊。没事儿。伟大航道可不是之前四海。在这里一般的航海知识都是无用的。不管如何，在这里能够相信的只有一个，那就是记录指针。”蒙轩拍了拍娜美的小脑袋安慰道。毕竟是投怀送抱的美女，梦玉又不在身边，有便宜不占干嘛？

    “难道是磁场？”虽然没有来过伟大航道，但娜美的航海知识底子可是很扎实的。蒙轩的话虽然并没有讲明问题，但娜美却已经猜到了原因。

    “恩，是啊。记录指针呢……”蒙轩看了看库洛克斯，却发现这老头儿已经睡着了。但路飞手上却有一个！“喂，路飞，把你手里拿个东西递过来。”

    “哦，接着！”正在疯狂扫荡肉包子，路飞看也不看蒙轩在哪里，直接将手中的玻璃球丢了出去！

    “混蛋！你准备我们都死了吗？”蒙轩一脚踹飞还在狂吃的路飞，然后直接用剃撞上了红土大陆――没办法，自己不撞玻璃球，也就是记录指针就要撞！

    “蒙轩！”娜美担心的看着蒙轩，旋即瞬间兽化。缓缓的走到已经回到包子堆旁边的路飞，娜美一拳下去，路飞立刻长高了不少。“路飞，为什么你会有这个？”

    “哦，这个啊？是那两个欠揍家伙丢下来的。”路飞委屈的看着娜美。“为什么要打我啊？”

    “顺手！”娜美自然不会说是因为路飞的原因惹得蒙轩撞山了。

    “有了这个东西，只要在到达一个岛的时候待一段时间，记录指针就会自动根据磁场来指出通往下一个岛的指向。这也是为何记录指针里面没有标志的原因。”蒙轩已经回来了，虽然撞的很是狼狈，但好歹是接住了记录指针。“而在这里我们有七个选择，但不管如何选择，都会到达世界另一端的红土大陆，之后再次做出选择，最终达到的地方就是伟大航道的终点――拉夫德尔。而到达那里的人只有一个，那就是海贼王哥尔德.罗杰。那可是传说中的岛啊。真不知道上面会不会有好药材呢？”

    “既然如此，那我们去看看不就好了？”路飞擦了擦嘴巴上的油渍说道。“好了已经吃饱了，那准备一下出发吧？”

    “混蛋！你一个人吃完了？”香吉士恶狠狠的看着路飞。

    “恩，我会好好保管的！”娜美看着手腕上的记录指针，心里却想着刚刚在蒙轩怀里的感觉。

    “混蛋！那是我给娜美小姐和梦玉小姐的！你这混蛋……你这混蛋竟然一个人吃完了！你去死吧！”香吉士愣愣的看着已经空了的十几个蒸笼，之后视线在转向路飞的时候尽数化作了杀意！“恶魔岚脚！”

    “啊！”路飞被香吉士的含恨一脚踹飞了出去，好死不死的正好从娜美的身边飞过，而带起的风直接将易碎的玻璃球吹的粉碎！

    “现在知道厉害了吧？混蛋！”现在的香吉士想要踹伤路飞还差得远，蒙轩也就懒得理会，但蒙轩不理会，不代表所有人都不理会！至少有一人已经完全愤怒了！

    “香吉士！”

    “嗨！”

    “路飞！”

    “啊嘞？”

    “你们两个都去死吧！”完全兽化的娜美武力值可是完全爆表的！两拳下去，香吉士和路飞立刻被揍飞到海里！

    哗啦一声水响，却是拉布将二人从海里捞了上来，同时上来的还有另外两人――捕鲸二人组。

    “貌似我说过下次见到你们就不客气了吧？”蒙轩扣了扣鼻子，然后将鼻屎仔细的在r.9的脸上擦拭干净。

    “对不起大人，我们的记录指针丢到你们船上了，请载我们一程！在下愿意将身上所有钱都给您！”没了记录指针，在海上就相当于已经丢了半条命。为了活命，纵然面前时臭名昭著的毒魔，r.9还是将自己的心中所想尽数说出。

    “你身上还有钱吗？”蒙轩自是随意一扫，就已经看出了这两个人都是穷鬼。

    “这顶王冠乃是纯金打造！若是大人愿意帮忙，这顶王冠就送给大人了！”r.9也是没办法了，要不然也不会将自己标志性的王冠送出去。

    “你们怎么可以这样说？我像那种贪财的人吗？”蒙轩大义凛然的说道，只是手却已经将王冠从r.9的头上摘了下来。“啧啧，这东西最少能卖个五十万贝利呢。咳咳……助人为乐乃快乐之本，我答应了！”

    “喂……贪财别这么明显行吗？”众人齐齐的竖起了中指，但这点杀伤力岂能破了蒙轩脸上的防御？

    “多谢大人救命之恩！此生……”

    “慢着。”不待二人说完，蒙轩却忽然打断了他们。“我只是载你们一程，但却没有答应放了你们。所以……给我倒下吧！”身上一阵黑雾飘起，捕鲸二人组已经昏倒在地。

    “蒙轩，你……”

    “阿勒勒，安心西路！”蒙轩淡淡的看着众人。“我不会害了他们，只是有些事情还是不告诉你们的好，你们现在实力太弱了。所谓怀璧其罪，有些事情你们知道了反而不好，明白吗？”

    “哦，原来如此！”路飞恍然大悟道。

    “喂，你真的听懂了吗？”众人满脸鄙夷的看着路飞。

    “嘻嘻……完全没有！”路飞毫不在意的笑道。

    “切！”众人的中指再一次竖起。

    “那么老头，我记得你应该有一个吧，快交出来！”蒙轩一把拎起还在熟睡中的库洛克斯，然后丢到地上！

    “混蛋！知不知道尊老爱幼啊？”库洛克斯狠狠的瞪了眼蒙轩，但后者压根儿就没打算跟他讲理！

    “给不给？不给的话，现在就把你扒光了丢到海里！然后在给拉布喂点三年前那种药的改良版，你应该知道味道怎么样吧？”蒙轩脸上带上了很纯洁的笑容，但三年前已经于蒙轩打过交道的库洛克斯却忍不住打了个冷颤！

    “给！”本还想着和蒙轩谈谈条件，但对方明显就准备厚着脸皮明抢了！库洛克斯也没有办法了。

    “早这样不就好了吗？”蒙轩捏了捏库洛克斯的脸。“真是的，活了这么久了，还不知道珍惜自己呢？”

    “混蛋！”库洛克斯脸上笑着，但心里却恨不得在蒙轩身上咬下来一块肉！

    “那么出发吧！”路飞大手一挥，却已经做好了出发的准备。“再见了鲸鱼，再见了老头花。”

    “这就是伟大航道吗？”娜美可怜兮兮的躲在屋里，而外面则是大雪纷飞，而乌索普和路飞这两个混蛋竟然只穿着短袖在外面玩耍！索隆更是直接睡着了！香吉士则被娜美安排铲雪。蒙轩则在屋里配置新的药。梦玉在一旁帮忙。

    “好冷！”

    “是啊，竟然两暖气都没有。真是穷苦。”

    说话的就是捕鲸二人组，二人不是贫苦家庭出身，自然受不得这种天气，虽然船上裹得最严实的就是他们，但哆嗦最厉害的却也是他们。

    “闭嘴！没收你们钱就不错了！你们还想干嘛？”钱不是没收，只是被蒙轩收了而已，没有捞到一点好处，娜美自然看二人的时候鼻子不是鼻子，眼不是眼……

    “喂，娜美。”忽然蒙轩出来了。

    “恩。怎么了，有什么需要我来帮忙吗？”娜美立刻换上了笑脸。

    “这是我们，不，准确的说是你们第一次经历的伟大航道。所以之后发生的所有事情我和梦玉都不会参与，证明你自己能力的时间就是现在。在第一段航程未结束前，不要去打扰我和梦玉。”本以为蒙轩是有事找自己，却不料是来撂挑子的。娜美也就没了继续听下去的心思了。但转念一想，蒙轩既然专门出来提醒自己，是不是若这一次自己做的好，那以后他就会高看自己一眼呢？想到这里娜美忽然又信心满满的了。

    “你们！”忽然娜美恶狠狠的看着还在打哆嗦的二人。“给我出去帮忙！”

    时间流逝，风云转眼变幻。在短短十个小时内，娜美等人已经经历了晴，暴雪，雾，雨夹雪等天气，首次出战的娜美差一点就像冲进去找蒙轩帮忙，但最终还是忍住了。兼之iss.wednessdy的提醒，虽然一波三折，但最终第一段旅程还是到了终点――威士忌山峰已经到了！

    “蒙轩！我做到了！”娜美尖叫着跑到蒙轩所在的房间，然后不顾梦玉还在场就直接跑进了蒙轩的怀里。

    “阿勒勒，恭喜恭喜！”蒙轩拍了拍娜美的小脑袋。然后就推开她走了出来。

    “呼……”长长的伸了个懒腰，索隆终于从睡梦中醒来。却惊讶的看到甲板上横七竖八躺着的众人。“喂，虽然天气很好，但你们这样貌似也太懒散了点吧？”

    “你这混蛋……”众人心里怨念横生，但却没有力气再来抱怨。但有一个人却没有出手了！

    “你这混蛋！我们在这里拼死拼活的忙，你却在那里睡大觉！还好意思说别人懒散？”蒙轩自然另当别论，但对方是索隆的话，娜美自然不会客气！一拳直截了当的揍在后脑勺上，一个硕大无比的大包出现在了索隆的脑袋上！

    “你这混蛋……”索隆气的就要拔刀！

    “哐哐哐！”兽化中的娜美战斗力绝对爆表！索隆压根儿就没有反应过来就已经被揍趴下了！

    “喂，你们是想走吗？”忽然蒙轩开口了，却是捕鲸二人组已经调到护栏上面。

    “多谢大人送我们回来，那么现在……”

    “还是留下来吧。”忽然蒙轩出现在了二人的身后，手腕一抖，两粒药丸已经塞进了二人的嘴里，二人正要吐出去，但岂料药丸入口即化，不过五秒钟，二人已经昏倒了。

    “你们上岛吧，我和梦玉留下来看船。晚上的时候再去找你们。”蒙轩将二人丢回到甲板上，却声明自己不会上岛。“娜美也去吧。”

    “哦，这样的话，那我们就出发吧！”路飞也不多问，按了按草帽就笑嘻嘻的下达了命令。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十四章 无利不贪早

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “前方有河，应该可以直接到达内陆的。”娜美冷静的分析道。

    “既然如此，那就进去吧。”路飞想也不想就下达命令了。

    “喂……我……我说……”前一段时间的风云变幻让乌索普领略到了伟大航道的可怕以及任何事都可能发生的可能性。此时雾气弥漫在威士忌山峰的四周，四处寂寂无声，仿佛人间死境一般。本就胆小的乌索普此时有没有蒙轩来刺激，若不是周围有路飞等三人壮胆，说不得已经瘫倒在地！但现在嘛，情况只能算是好一点而已……“这岛上会不会有妖魔存在啊？”

    “不是没有可能。”香吉士淡淡的说道。“毕竟这可是伟大航道啊。”

    “如果遇到妖怪的话，那就直接逃走就可以了。”路飞表示无所谓。

    “这是不可能的！”娜美沉声说道。“不管这座岛有没有危险。不对！应该说不管以后航行旅途中的任何一座岛都是，哪儿怕上面真的又恶魔的存在，我们也必须在那里待一段时间！”

    “啊嘞？”本在四处打量的路飞扭头问道。“为什么？”

    “你这家伙，想必蒙轩在说的时候你根本就没有注意吧？”娜美没好气的白了路飞一眼。“每到达一座岛，就必须等待记录指针将这座岛的磁力之后才可以出发到下一座岛屿。而根据磁力的不同，有些岛几个小时就可以记录满，而有些则需要几天。”

    “什……什么？”乌索普结结巴巴的说道，语气中的慌乱之意更浓。“也就是说真的遇到有妖怪需要我们快速撤离的岛屿，为了记录磁力，我们也需要在岛上待一段时间吗？”

    “啊，就是这样。”娜美无所谓的说道。说道怪物的话，船上就有两个，娜美自然不会太害怕。

    “嘻嘻嘻……既然如此，那就等遇到了再想办法就好了嘛！”路飞笑笑，却毫不在意。能够让这家伙害怕的貌似没有多少东西――蒙轩的药算是一种，卡普的拳头算是一种……

    “路飞说的没错，遇到了再说吧。”索隆手扶刀柄说道。

    “正是如此。”香吉士也算是经历过一些事情，自然不会害怕。“不管发生什么，我都会保护好娜美小姐的！”梦玉的实力比他还强，就算香吉士在女人面前厚脸皮，也不好意思说要保护梦玉。当然更主要的是因为不想挨揍。

    “那个……等一下……”忽然乌索普掐着自己的脖子说道。“大家……我……我好想生病了。我得了不能上岛的病……”

    “好了，出发了！”路飞大手一挥吼道。

    “好！”其余三人也纷纷应诺。

    “喂……我说我生病了……喂！”乌索普声音里都带上了哭腔！“你们这群混蛋，好歹听一下别人说话啊……”但纵然是有影帝级别演员的电影，遇到不爱看电影的人也没有办法打动对方的心。

    “大家都准备好了吗？”娜美满脸严肃的看着众人。“要做好逃跑和战斗的准备！”

    “阿勒勒，放心吧。”忽然屋里传来蒙轩懒洋洋的声音。“你们只管在岛上闹腾，梅利的话我绝对不会让它收到一丝伤害的。安心西路。”

    “恩。那就拜托你了蒙轩。”

    “对了色厨子，给我和梦玉做些菜，等会我做完实验后会吃。”

    “好的。”香吉士的厨师修养还是很好的。只要是船员要求吃饭，他很少会拒绝。

    毕竟是内陆河，流动速度很慢。纵然梅利不大，但没有什么动力的话梅利也只能缓缓的驶入威士忌内陆。待到香吉士已经做好十个菜出来后，船前方才出现了人影。

    “那是……人！”香吉士立刻示警。

    “大家小心点！”有时候相比于妖怪，可能是会更可怕一些！

    “可恶……不管你们是何妨神圣！我乌索普船长都不会害怕的！”话虽如此，但若是抛却下面直打颤儿的双腿的话或许会更有说服力一些。

    “欢迎来到伟大航道！”待到梅利驶进内陆，雾气渐渐散去，两岸的人影也渐渐的清晰了。一阵阵悦耳的音乐夹杂着热情的欢呼。却是岛上的居民在欢迎草帽海贼团的到来！

    “这是……”乌索普也不再害怕了。“不仅没有妖怪而且他们还很欢迎我们呢！这是怎么回事儿？”

    “海上的英雄万岁！”

    “哦，原来在他们眼里海贼是海上的英雄啊！”本还有点疑问的乌索普一旦涉及到英雄问题时，基本上就处于脑瘫状态了。

    “欢迎你们。这里是威士忌山峰，我是镇长伊卡莱姆。”一个卷头发大叔自我介绍道。

    “哦，我是路飞。请多指教！”路飞大咧咧的应道。

    “欢……咳咳……嘛嘛……”或许是觉得自己的声音有点不对劲儿，伊卡莱姆咳嗽几声，然后清了清嗓子才继续说道。“我们这里盛产各种美食和果酒，就请用诸位的冒险经历作为下酒菜如何？”

    “好！”吃货，色鬼和英雄狂三人又彻底失去了理性。

    “这样会不会有危险？”待到所有人已经走远，梦玉悄然说道。“我可不信你看不出来这一群人都不是普通人。”

    “无妨，我相信他们会度过这个难关的。”扭头看着还昏倒在甲板上的蓝发女孩儿，蒙轩的眼里闪过一丝疑惑。“之前因为她画了浓妆我没有注意。但现在说起来这小姑娘我有一种熟悉的感觉，总觉得似乎在哪里见过。”

    “是吗？”梦玉冷冰冰的话音让蒙轩从沉思中醒来。

    “阿勒勒，都说了只是见过，她这头头发和那个小女孩儿很像，但那个小姑娘心底很善良，这个女孩儿则浓妆艳抹的，想必不是一个人。”正在想事情，蒙轩自然不会对梦玉胡来，只是此时的梦玉小嘴微翘，眼睛中时不时的露出一丝的嗔怒。却让蒙轩心里忍不住一荡。“美女，此时风和日丽，且四周无人，不如陪大爷做些快活事情？”说罢就满脸坏笑的朝着梦玉靠近。

    本还想着给蒙轩点颜色看看，却不料将蒙轩的色给勾了出来！这下梦玉可慌了神儿！

    “你想干嘛？你若是再过来，妾身就不理你了！”梦玉浑身打颤儿，却是想到上次做那欢喜事儿的时候被蒙轩折腾的好惨，直到两天后才恢复正常，但那时候不需要担心，毕竟需要在可可西亚村留半个月，自然没有人会发现自己身子的异常。但威士忌山峰这座岛太小，想必只需要六七个小时就可以将记录存满。要是现在做那羞人的事儿，自己的惨状肯定会被笑话的！

    但梦玉千不该万不该露出惧意，男人都有征服的渴望。尤其是将一位御姐型的**推到这成就感那就更别提有多高了！左右此时船上无人，或者说没有第三个清醒着的人，蒙轩怎会错过如此良机？

    “不要……停！”

    十五分钟后……

    “……不要停……”梦玉呼声的改变让蒙轩心里的得意劲儿更盛！

    孤男寡女船舱中，

    策马奔腾意更浓。

    久抑之念一朝发，

    岂是分秒可消停？

    转眼间已经是三个小时后，而此时天色已经有了些许昏暗。蒙轩浑身舒坦的从梦玉身上起来，而梦玉则娇嗔的瞪了他一眼，却提不起一点力气。

    “恩？”忽然甲板上的二人身子一动，却是要醒来了。

    “剃！”此时路飞等人已经进入到了威士忌山峰，自己与梦玉在船上的消息想必这里的人也不知道，即是如此，甲板上的二人已经没了用处。还想做些事情的某人直接用剃将二人丢到距离船由三公里的地方，旋即将香吉士弄得食物尽数搬到梦玉所在的房间，仔细的将梦玉喂饱后，蒙轩才开始用餐。只是用过餐之后，又发生了些什么，就不足为外人道也了。

    “呼，浑身是汗还真是不舒服呢。是不是啊，梦玉？”蒙轩扭头看着床上的梦玉，但得到的却只是对方的一记卫生眼。当然这点杀伤力岂能破得了蒙轩的防？“阿勒勒，看起来是时候去看戏了。”岛上隐隐传来的喊杀声蒙轩自然听到了些许。嘴角微微一翘，在将船的四周撒上了一些荧光粉，以起到预警的作用。之后趁着梦玉不注意，偷偷的在梦玉的小嘴上袭击了一下，蒙轩这才在梦玉羞怒的娇喝中大笑而去。

    “索隆！”老远就听到了路飞的怒吼声，苦笑一声，蒙轩还是加快速度朝着声源赶去，以免二人真的打出真火气。

    “哦。路飞。”一见来人是路飞，索隆浑身的肌肉立刻放松了。“若是来帮忙的话就大可不必了。”

    “呼，还好没有打起来。”蒙轩拍了拍胸口，缓缓的吐出一口气。但谁料路飞下一句话差点让蒙轩一口气没咽下去！

    “索隆！你竟然忘恩负义，我要和你决斗！”

    “哈？”索隆大惊失色的看着路飞，却不知道自己究竟怎么惹到这笨蛋了。

    “橡胶攻城炮！”路飞一声怒吼，竟然直接用上了最强杀招！这着实把蒙轩吓得不轻！这混蛋不会是真的想把索隆给宰了吧？

    “混蛋！你是玩真的是吧？”索隆惊恐的看着身后被打了个大洞的墙壁。

    “呼哧！”随着一声沉重的喘息，路飞双眼泛红的看着索隆。“那些人那么热情的招待我们，你竟然将他们都砍死！我要宰了你为他们报仇！”

    “哦，这样啊。路飞你听我说……啊！”索隆一听原来是误会，旋即放下心来，但正要开口向路飞解释，却不料路飞压根儿就没有想要听进去的想法！不待索隆说完，路飞已经一拳将索隆轰飞了出去！

    “混蛋！既然你玩真的，那正合我意！”索隆缓缓的将和道一文字咬在嘴里，之后左手雪走，右手三代鬼彻。“正好趁着这个时候看看是你的武道厉害，还是我的剑道厉害！三刀流，龙卷风！”不过毕竟索隆还是知道轻重，用的只是刀背而已。

    “正合我意！”路飞已经被气疯了，本来跟着玛琪诺在一起的时候，路飞学到最多的就是知恩图报。而索隆现在所做已经触犯了路飞内心深处的逆鳞！

    索隆三刀齐出，直取路飞的双臂与脖子，而路飞直接利用自己柔软的身体，以一个诡异的扭曲角度躲开了这气势汹汹的一招，旋即一拳飞出，目标正是索隆的脑袋！

    见索隆并没有用刀刃，蒙轩也就懒得理会了，毕竟就算是自己和艾斯之间，想当年也是摩擦不断，但最后彼此间的感情却是越来越深。而此时路飞与索隆二人于当初自己与艾斯何其相似？

    “喂！你们两个混蛋，竟然敢无视我们！”忽然旁边钻出来两个人，一个是戴墨镜的卷毛头发，肤色极其黝黑的男人。另一个则是拿着伞短头发肤色洁白的女人。只是扫了一眼，蒙轩也就懒得再理会二人，这两人的实力与路飞二人相差太远，远到连打扰到二人决斗的实力都没有！

    果不其然，二人不分先后的冲了进来，却被索隆与路飞一刀与一拳直接揍飞出去！

    “男人决斗的时候闲杂人等不要来捣蛋！”二人这一生怒吼倒是挺合拍的。只是合拍也仅仅持续了不到三秒钟，待到二人的视线重新交叉的瞬间，拳头与刀背已经开始亲密接触！

    转眼间又是几分钟过去了，路飞与索隆本就实力相当，自然短时间内压根儿不可能分出胜负。

    “一招定胜负吧！”

    “正有此意！”二人身上的气势开始缓缓的攀到巅峰，而后同时大吼一声，大招对决即将上演！

    “你们两个混蛋在这里干什么？”忽然一个娇小的身影出现在了夜色中，却是已经敲诈完毕伊卡莱姆的娜美杀过来了。

    “武士先生和船长先生正在决斗。”旁边的小女孩儿，也就是阿勒巴斯坦王国的公主薇薇见二人都没有停下来的趋势，只好开口给娜美解释道。

    “混蛋！竟然这样捣蛋！”娜美瞬间兽化，蒙轩不忍心看到路飞二人的惨状，旋即闭上了眼睛。十秒钟后，两声惨叫发出，刚刚还气势汹汹的路飞与索隆已经被k在地！

    “喂！这两个家伙没有伤到你吧？”娜美温和的看着薇薇。

    “多谢小姐关心。我没事儿。”见娜美在这种情况下还记得关注自己，薇薇心中一暖，但旋即娜美的话却让她有点六月飘雪的错觉！

    “想必你也看到了他们两个人的实力了，如果我让他们二人保护你回国，你准备给我多少佣金呢？”虽然是笑着，但娜美的话却让薇薇立刻失去了瞬时闪过的感动。“十亿贝利如何？”

    本以为这是十拿九稳的事情，但让娜美出乎娜美之外的是薇薇竟然拒绝了！

    “这不可能！”薇薇的回答斩钉截铁。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十五章 又一位御姐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “为什么？”娜美惊讶的看着薇薇。“难道你不想回到你的国家了吗？”

    “阿勒巴斯坦想必你听说过吧？”薇薇看了眼娜美，然后缓缓的说道。

    “没有。”回答的倒是理直气壮的。

    薇薇也不恼怒，而是缓缓的将阿拉巴斯坦的历史和当下状况详细的告诉了娜美。随着故事的完结，娜美对这桩保护任务的兴趣也烟消云散。

    “既然是内战，也就是说没钱了。没钱的话那就算了！”娜美失望的低下了小脑袋。其实这也怪蒙轩，本来应该是娜美管钱的，但论实力蒙轩是船上最强的，论身高蒙轩是船上最高的，轮耍嘴皮子砍价蒙轩也是最厉害的！综上所述，蒙轩很是坦然的将财政大权牢牢的控制在了――梦玉的身体里……

    “不过话说你不是说查到幕后黑手了吗？”路飞好奇的看着薇薇。“那个人是谁啊？”

    “老板的真面目？那个不能说！”娜美没了兴趣，薇薇也因为回不了国而垂头丧气的。但路飞的问话让她心里有了一个计策，但脸上却装作惊恐的样子。

    “哦？”路飞的好奇心自然被吸引了。“你不是知道吗？”

    “不行！这个绝对不能说！”薇薇心里一阵欣喜，但脸上却更加的慌张。“这个一旦说出来了，就算是你们也会有生命危险的！”

    “哈哈哈……”娜美一听对方如此厉害，自然不想再做进一步的了解。“那就免了吧！对方可是想抢别人国家的人啊！肯定是个可怕的人物！”虽然还在笑着，但额头上的冷汗却说明了一切。

    “是啊，就算你们再厉害也对付不了他的。毕竟那可是王下七武海之一的克罗克达尔啊！”刚说完，薇薇就赶紧捂住了嘴巴。

    “你说谁啊？”路飞记住蒙轩这么简单的名字都花了一个月，更何况是克罗克达尔这么长的名字？

    “唔！”薇薇的演技确实堪称影后级别的了。至少此时脸上的表情就要比娜美脸上的惊恐神色更浓一些。

    “这不是说了吗？”索隆额头滴下一滴冷汗，怪事儿年年有，但二货却更加多！蒙轩嘴角露出一丝笑意，但却没有露面的意思。经过这么多事情

    “哗！”不知何时站在屋檐上的秃鹰展翅高飞，背上的水獭嘴角露出一丝冷笑。

    “混蛋！你还是说了！”兽化的娜美连路飞和索隆联手都不行，更何况是薇薇？

    “喂，她说是七武海哎！”娜美害怕，但不代表所有人都害怕！一个世界第一剑豪，一个更是要成为海贼王的人，怎么会被区区一个七武海吓住？至少路飞眼里又开始冒星星了，这是遇到好对手的兴奋！

    “确实是个不错的对手。”索隆淡淡的笑笑，也表示对对方很满意。

    “呜呜……刚进入伟大航道成为七武海追杀的目标……”娜美心里彻底失去了继续前进的信心。“真是太过分了，呜呜……”

    “不知道是个什么样的家伙呢，真是令人期待啊！”路飞兴奋的说道。

    “确实，这么早就遇到他们，还真是幸运呢。”索隆脸色也露出了笑容，毕竟让自己出海一来第一次尝到败北滋味儿的鹰眼就是七武海之一！如果可以打倒克罗克达尔，是不是意味着自己有了挑战鹰眼的实力呢？光是想想就足以让索隆兴奋不已！

    “你们给我闭嘴！”娜美尖叫道，说罢竟径自离去！“多谢你们这么短的时间内陪伴，就此告别了！”

    “你要去哪里啊？”眼见着娜美要走，路飞连忙问道。

    “趁着对方还没有注意到我长相之前溜之大吉！”娜美头也不回，明显是下定决心要走了！但人生不如意事十之**。就在娜美刚刚转过一个弯，却发现刚刚飞走的秃鹰就在拐弯处，而旁边站着的正是它背上的水獭。水獭竟然拿着一支笔在一张纸上奋笔疾书。转眼间一张画已经诞生，迅速将手中的三张纸朝向娜美，纸上画的惟妙惟肖的正是路飞，娜美以及索隆三人！对比无误后，水獭就搭乘秃鹰离去，压根儿不给娜美反应时间！

    “呜呜呜……连逃走的机会都没有了！”娜美陷入无尽的消沉中。

    “那个……我私房钱还有五十万贝利，要不全部给你好了……”薇薇试图让娜美从消沉中摆脱，但效果貌似不太好。

    “也就是说我们三个也被加入到了巴洛克工作社的追杀名单中了，是吗？”索隆表现的很无所谓，只要有好的对手，哪怕是死他也不会恐惧。

    “好像很刺激的样子哎！七武海！嘻嘻……”路飞更是兴奋的大笑起来。

    “呜呜……”但有时候不是所有人都能够接受正能量的，譬如说现在还在角落里哭泣的娜美。

    “安心西路。我有办法！”异装打扮的的伊卡莱姆出现了。

    “哦？什么办法？”薇薇见来人是伊卡莱姆，心里顿时燃起了一丝希冀。

    “我会带着这三个假人吸引杀手们的注意力，而公主您请陪着他们缓缓的回到阿勒巴斯坦，若是我没有记错的话，经过大概三到四个岛就可以到达了。”伊卡莱姆看了眼薇薇，眼里尽是不舍。

    “伊卡莱姆……”看着身着其一服装的伊卡莱姆，薇薇眼里却泛起了晶莹――对方是一个拥有足以颠覆一个国家实力的组织，担任诱饵角色的人必定是九死一生！伊卡莱姆这是要去送死啊！

    “公主！”伊卡莱姆直直的看着薇薇，眼神没有半分畏缩之意。

    “我……”忽然薇薇抬起头，眼中却已经没了泪水。“保重！”简短的话语却足以说明一切。为了国家，有些牺牲是必须的。

    “那么接下来，公主就交给你们了。请你们将公主安全送回国。”伊卡莱姆将假人放到船上，然后看着路飞。“我会直接返回阿拉巴斯坦，而公主殿下就随你们慢慢前行。这样想必可以避开杀手的追杀了。”

    “慢着！”忽然角落里的娜美站起来尖叫道。“谁说我们要送公主回去了？协议未签订，定金未支付，那个约定不算数！”

    “啊嘞？什么送公主回去？”路飞听了这么久，貌似唯一注意到的就是三个假人了。

    “你果然还是没有听懂啊。这位大叔求我们把公主带到他们国家。”索隆缓缓的站起来，眼里却没有一丝畏惧。

    “哦，这样啊。可以啊。”路飞根本不知道带上薇薇的后果是什么，也就直接答应了。不过就算知道了，他也只会是更兴奋，而不是畏惧。

    “喂！”娜美尖叫道。“克罗克达尔会追杀过来的！”

    “克罗克达尔？他很厉害吗？”路飞挠挠脑袋，但搜刮完那狭小的脑容量却也没有发现有关这个名字的记忆。

    “克罗克达尔，现任王下七武海之一，因为是政府认可的海贼，所以未被公开悬赏，但在担任七武海之前的悬赏金是八千万贝利。”伊卡莱姆淡淡的说道。

    “八千万贝利？那不就是阿龙的四倍？拒绝他！”娜美脸上的惧意更浓了。

    “现在知道了，你还会送她回去吗？”伊卡莱姆看着路飞，生怕这张嘴里得到的答案会令他失望。

    “哦，没问题。七武海神马的好像很有趣的样子。”路飞笑嘻嘻的应了下来，这也让伊卡莱姆心里的大石头放了下来。

    “那么我薇薇公主现在就要了！”伊卡莱姆捏着嗓子说道，虽然与薇薇的声音差了十万八千里。

    “大叔学得好像啊！”路飞这二货不知道从哪里找到了相像之处。

    “公主，请把永久指针给我吧。”

    “永久指针？”作为航海士，自然需要对所有与航海有关的知识和工具了解透彻。

    “看来你不知道啊。”对方算是自己的恩人，虽然时间紧迫，伊卡莱姆还是耐心的讲解道。“所谓永久指针，就是记录指针的永久版。普通的记录指针是之下下一座岛，而永久指针则是一旦记录一次，就永远不会忘记这座岛的磁力。永远的指向那座岛。而这个就是指向阿拉巴斯坦的永久指针。那么公主就交给你们了！”

    “啊。”路飞可不会说什么安慰人的话。

    “看来我还是不出现的好。”本想现身，蒙轩却忽然感觉到了一个气息的存在。想了想，蒙轩还是直接回到了梅利上。

    “噶噶！”

    “呵呵，好可爱的鸵鸟。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎（我不是鸵鸟）！”

    “你是大鸵鸟？”

    “嘎嘎（白痴）！”

    “呵呵……好有趣的鸵鸟……”待到蒙轩回到梅利上是，却听到阵阵娇笑声从船上传出。

    “这只笨鸟倒挺聪明的。”蒙轩嘴角一翘，却忽然想起来貌似许久没有找东西试药了。过了一会儿，索隆也回到了船上。

    “路飞呢？”见第一个回来的竟然是大路痴，蒙轩明显有点接受不了。

    “啊，有点事情。”索隆起锚之后，将锚挂在护栏上。而做完这些后，路飞已经将香吉士和乌索普拖回来了。

    “啊嘞？”路飞扭头一看，却发现二人还在“熟睡”中。“他们怎么还在睡觉啊？”

    “你这家伙……”索隆额头忍不住滴下一滴冷汗。

    “卡鲁不见了！”

    “现在没有时间了！赶紧出发才是首要任务啊！”

    “可是……”

    “喂。”听道岸上的争吵，蒙轩拎着鸭子出来了。“你是说这一只吗？我捡到的。”只是手上却将一个药瓶丢到了药袋里。

    “嘎嘎（混蛋）！”卡鲁有气无力的骂道，只是却没有人能够听懂。

    “沿河而上有条支流，可以直接进入航道。”薇薇在威士忌山峰呆的时间许久，自然知道一些捷径。

    “好！”路飞大手一挥。“出发！”

    船缓缓的出发了，而薇薇的心情却怎么也好不起来。

    “小丫头，还记得我吗？”忽然一个人出现在了薇薇面前。

    “你是……”薇薇看着来人，旋即大哭着跑进来人的怀里。“猴子哥哥，伊卡莱姆……伊卡莱姆死了……”

    “喂，小丫头，都说了是蒙奇，不是nkey！”来人额头上滴下一滴冷汗。轻轻的推开了薇薇，然后屯吞了一粒药丸，来人的脸上竟然起了波澜，过了一阵，竟然变成了蒙轩的模样！“刚开始还以为是认错了，却没想到小丫头变坏了不少呢。”

    “怎么回事儿？”薇薇惊惧的看着眼前发生的一切，却不知道为什么自己认识的猴子哥哥却成了之前差点杀了自己的毒魔！

    “毒魔，自然对药学了解很好了。改变人的容貌又不是什么难事儿。”蒙轩很快打住了。“不过既然真的是你，那你的那个忙我帮了，价格好商量……”

    “猴子哥哥怎么这样？跟人家还要钱不成？”蒙轩的实力薇薇自然清楚。若非之前蒙轩对自己的态度很冷漠，薇薇也犯不着辛苦表演来去拉路飞下水了。

    “亲兄弟尚且明算账，你是谁啊？”蒙轩扣着鼻子，然后将硕大的鼻屎摁到卡鲁身上，这一下薇薇算是彻底相信了――当初黄褐色的卡鲁变成黑色的原因就是因为这个……

    “不过经过这么久了，巴洛克工作社大概有多少人？”

    “最少三千人！”薇薇的脸上闪过一丝忧虑，蒙轩是厉害，但并不代表他可以以一敌千吧？更何况还有几个能力者在里面？“哎呀！猴子哥哥欺负人家！”

    “叫我蒙轩哥哥就好了，我姓蒙奇，名字叫蒙轩。”当初与艾斯一起到达阿拉巴斯坦的时候，蒙轩独自离去却是为了去王宫找些宝物发点小财，却不料半路上救起了被人围困的薇薇。薇薇小时候还是挺可爱的小姑娘，只不过对个子矮，年龄小的小萝莉们，蒙轩并不感兴趣，所以只是在将薇薇送到家的时候才知道她竟然是公主！既然是熟人自然不好意思下手太重，所以蒙轩也就随意的拿了一百万贝利当做给梦玉买衣服的钱，之后就离去了。当然为了避免悬赏金上升太快，蒙轩用了易容丹，这也是为何薇薇没有认出来蒙轩的原因。而女大十八变，兼之之前薇薇浓妆艳抹的，蒙轩也就没有认出来她。

    “啊嘞？怎么忽然开船了？”本还想说一些话，忽然二层的甲板上传来了乌索普和香吉士的声音。

    “你们两个混蛋终于醒了？”正在偷窥薇薇与蒙轩，身后的声响自然将娜美吓得不轻，自然这语气也就不怎么好了。

    “为什么不再住一晚？”

    “就是！多么有趣的镇子啊！”

    “还有那么多可爱的妹子！”

    “天还没有亮呢！”

    “就是！我们不是海贼吗？为什么那么着急啊？”

    “……”

    乌索普与香吉士正在发表自己的不满，却不料惹恼了船上战斗力飙升最快的人。

    “什么都不知道还真敢乱说？”索隆第一次对整个船上的船员都表示很怀疑――上这艘船真的没问题吗？“喂，你跟他们解释一下。”

    “嘭嘭！”两声巨响之后，娜美心情貌似好了不少。

    “喂，已经解释清楚了吗？”听到上面竟然没了声响，索隆好奇的问道。

    “恩，已经解释清楚了。”娜美拍了拍手，这个动作和蒙轩做的倒是挺像的。

    “这么快？”索隆自然不信。

    “恩是啊。”娜美毫不在意的说道。“我只是省略了细节。”

    “呵呵……”蒙轩心里却默默的为乌索普二人默哀两秒钟，想必所谓的省略细节，就是直接打晕了吧！

    “我们还是赶快离开这座岛吧。”娜美见后面没有人追来，却还是不敢掉以轻心。

    “好厉害，又起雾了！”路飞却在感慨这个。

    “还好躲过了那些杀手呢。”

    “是啊。”听到有人说话，娜美随意的接了一句。

    “小心点，不要撞上暗礁哦。”

    “放心吧，看我的了！”娜美忽然意识到不对劲儿了。“路飞，刚才是你在说话？”

    “啊嘞？”路飞诧异的扭头看着娜美。“不是啊。”

    “咦……”娜美脸上带上了惊惧的神色。缓缓的扭过头来，却发现二层的护栏上做着一个高大的女人。一头齐肩长发，健康的小麦肤色，一身牛仔衣却让姣好的身材更加诱人。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十六章 巨人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    求推荐，求票票！求点击。砸死我吧！

    “这艘船不错。”女人语气很是淡然，虽然是称赞，却没感情波动。很明显只是场面话而已。

    “那是！这可是我成为海贼王的坐骑，当然好用！”不是每一滴牛奶都叫特仑苏，自然不是每一个人都知道世界上还有客套话这一说。至少某个戴草帽的二货已经完全相信了对方的话了。

    “呵呵……”见有人竟然信了自己的话，女人也没有开口讥讽。视线转移到了薇薇的身上，女人才缓缓的说道。“想必你们还不知道载上这个公主是多么危险的事情吧？”

    “你是……”旁边的薇薇忽然浑身发抖，却是愤怒与惊惧掺杂在一起。“iss.llndy！唯一知道老板身份的人。”

    “iss.llndy？”娜美惊讶的看着薇薇。“是几号的搭档？”

    “老板r.0的搭档！”

    薇薇的话立刻让胆小的娜美吓坏了。“克罗克达尔的？”

    “是坏人啊！”路飞立刻给女人定性了。

    “我们就是跟踪她才得知了老板的底细。”

    “准确的说，应该是我让你们跟踪的。”

    “什么？原来是好人啊。”路飞立刻变幻风向。

    “我早就知道了！”薇薇却没有半点感激的意思！“也就是你和老板告密他身份泄露的，对吧？”

    “恩，完全正确。”issllndy坦然的承认了。

    “果然是坏人！”路飞终于下了结论。

    “喂，你这家伙能不能安静点？”索隆恨不得将前面这颗脑袋敲碎！

    “你的目的究竟是什么？”薇薇怒视issllndy道。

    “啊啊……谁知道呢？”换了个手支着脑袋，iss.llndy才缓缓的说道。“就是看你们这么认真，这才决定帮你一把。一个为了拯救国家竟然胆敢和巴洛克工作社作对的公主，实在是太荒唐了点呢。刚才还看到了r.8了呢。”

    “是你杀了伊卡莱姆？”怒火立刻让薇薇失去了理智，不顾实力上的差距，薇薇直接取出自己的武器就要冲上去和iss.llndy拼命！“不要小看我啊！”

    在薇薇做出动手动作的瞬间，二层甲板上刚刚醒来的乌索普和香吉士已经拿出各自的武器对准iss.llndy。而下面的娜美则握紧了木棍，索隆的手也按到了刀柄上。

    “不要拿这么危险的东西对着我。”虽然被众人形成了围攻之势，iss.llndy却并没有半点慌张。说来也奇怪，不知为何，香吉士和乌索普就像是被人丢下来一般。只是在看清来人容貌后，香吉士又开始眼泛红心了。

    在香吉士与乌索普被丢下来的同时，娜美和索隆的手仿佛是被重击了一下，木棍和刀不分先后的掉落在甲板上。

    “这是……”众人惊惧的看着护栏上优哉游哉的身影，心里却闪过一丝惊惧。“能力者！”

    “别担心，我并没有接到什么命令。这次来也并不会并不会和你们动手。”说罢路飞脑袋上的草帽竟然自己飞了起来，之后缓缓的落在iss.llndy的手里。“想必你就是传说中草帽海贼团的团长，蒙奇.d,路飞吧？”虽然是问句，但语气却很是笃定。

    眼见着最珍爱的草帽被夺走，路飞立刻兽化。“喂！把草帽还给我！想打架啊？你这混蛋！”

    “喂。”忽然一个声音从背后传来。iss.llndy心里一惊，因为她根本没有察觉到船上竟然还有第七个人！但待到她回头的时候，波澜不惊的眼中第一次露出了慌乱――因为她的身后不只是一个人，而是一男一女两个人！

    “阿勒勒，这位大婶儿，难道你不知道擅自拿别人的东西是很不礼貌的行为吗？”男人扣着鼻孔，一副吊儿郎当的样子。女人貌似身体有些不适，软软的在男人的怀里。

    “大婶儿？”女人没有不在乎自己外貌的，除非是找到了比外貌更值得珍惜的东西，但很明显，现在护栏上坐着的这位还没有找到。细细的眉毛微微一蹙，却很快展开。“原来是大名鼎鼎的毒魔先生，不知毒魔阁下为何会在这艘小船上？”

    “我那不成器的弟弟在这里，身为兄长，自然要多多照顾一二。想必一个人独处许久的你是理解不了这种事情的吧？妮可.罗宾！”说话间草帽已经被蒙轩从iss.llndy，或者说是罗宾的头上取了下来。“路飞，为何你会看不住你的草帽，那是因为你的实力太差。若想……”

    “啊嘞，谢了蒙轩。嘻嘻……”蒙轩还想说教，但路飞却已经欢天喜地的带上草帽，而且注意力也完全从蒙轩的身上转移到失而复得的草帽上。

    “这笨蛋！”蒙轩一拍脑袋，却无可奈何，路飞就这样的脾气，没有经历过痛苦就不知道幸福是需要实力才能得到的。

    “你……”

    “不用担心，我不会说出去，就像你也不会将我在这艘船上的事儿说出去一样。我们会去阿拉巴斯坦，到了那里还希望你可以援手一二。尤其是我这个不成器的弟弟。当然以后若是遇到困难，蒙轩乐意出手相助。”

    “一言为定！”本还想着让草帽海贼团躲开下一个岛，但见蒙轩在这里，罗宾也就放弃了这个想法。

    “不过既然来了，不请你吃一顿饭就有点太失礼了些。”蒙轩忽然朝着下面的香吉士大吼道。“卷眉毛，做一顿大餐欢迎客人！”

    “混蛋！你以为你谁啊？”

    “妾身也饿了呢。”

    “嗨！梦玉小姐稍等，早餐很快就到！”现在香吉士还是知道收敛了，什么爱心之类的话题却是不敢再跟梦玉说了。

    “多谢。”罗宾也不拒绝。

    “哥哥！她是我的仇人！”薇薇对于蒙轩的举动很是不理解。

    “有些事情并不是你看到什么就是什么，虽说事不目见耳闻不可信，但目见耳闻的也未必就是真的。”摸了摸薇薇的脑袋权当作是安慰，不过这手感，啧啧……

    “蒙奇.d.蒙轩……”看了眼蒙轩，罗宾眼里闪过一丝异色，张张嘴似乎想说些什么，但最终还是没有说出来。

    晚宴上的气氛不是太好，毕竟有一个罗宾在，薇薇自然不会有好脸色，而娜美等人则也是如此。是故和罗宾交谈的除了蒙轩和梦玉之外，也就只有香吉士一个而已。

    “多谢款待。”饭后罗宾回到自己的坐骑大乌龟上准备离去。

    “大海是广阔的，总有一天你会找到一群人，一群让你愿意用生命守护的人。”蒙轩淡淡的话语让罗宾娇躯一震，但罗宾并没有说什么。

    “阿勒勒，看来有人不满意了呢。吃醋了？”罗宾已经走远了，但身后的冰冷的杀气却愈发的浓烈了。以前只有一个娜美，而现在则是梦玉，娜美，薇薇外加一个香吉士！“你这混蛋凭什么瞪我？”一脚将香吉士踹飞，蒙轩就奕奕然的回到男生宿舍。一个女人就足够让他头疼的了，三个？还是饶了他吧！

    “哼！”冷哼一声，娜美径自回到女生宿舍，这次连旁边的薇薇也吃了她一记卫生眼！

    “花心大萝卜！”薇薇看着娜美的反应，哪儿还不知道怎么回事儿？

    对于这些，蒙轩就没有再关心了，因为他已经睡了。

    “喂，醒了没？”不知过了多久，蒙轩愣是被憋醒了。原因很简单，好几只小手捏在他的鼻子上。

    “阿勒勒，干嘛呢？”缓缓的睁开眼，却发现船上所有的女性成员都集中在了自己吊床的前面。“赶集呢？”

    “快到下一座岛了。这座岛好像很危险，你需要保护好我们！”娜美理所当然的点着蒙轩的额头，旁边有梦玉，娜美自然不会担心蒙轩会暴起伤人。

    “我又不是船长，干嘛需要我来保护？”蒙轩懒洋洋的闭上了眼睛，却是准备继续做回笼觉，刚刚做梦的时候好像想到了一味药的配方了，现在做个回笼觉说不得还能想起来。

    “哥哥快起来！”薇薇看蒙轩又闭上了眼睛，自然心急。已经多年未见，没想到这臭家伙竟然这么嗜睡！好歹当年自己还帮他掩饰了国库被盗事件来着！

    “小丫头别闹！”随意将薇薇丢了出去，蒙轩就准备继续睡觉，直到一双冰凉的小手覆盖到脸上的时候，一个机灵，蒙轩立刻清醒过来了。

    “妾身想去岛上采些水果，却害怕岛上有什么可怕的物事。”娜美胆小，自然会留在船上，但梦玉会给蒙轩留在船上的机会吗？

    “我陪你！”眼看着梦玉就要元素化，蒙轩忙不迭应了下来。经过训练，梦玉对水的控制已经达到了一个恐怖的境界，至于到了哪一种境界，此处就暂且按下不提。

    “娜美妹妹就留在船上吧。”梦玉脸上带着甜甜的笑容。“根据妾身所了解，因为伟大航道上所有岛屿都是独立出来的，有些岛屿可是一直保留在远古时代，而下一座岛貌似就是其中之一，恐龙什么的好像都有，娜美妹妹还是留在船上的好。”

    “恐……龙？”娜美的小脸儿立刻吓得苍白。

    “而且上面还有两个巨人族的存在，这座岛若是妾身记得没错的话，其名唤作小花园，不是因为岛屿小，而是相对于这座岛上生存的人，这座岛就相当于小花园一般。”梦玉指着广袤的岛屿，脸上的笑容更加的甜美。“听说在这里的巨人族貌似是百年前巨人海贼团的两名船长，而且都是喜欢吃肉的……”

    “呜呜呜……”娜美捂着嘴巴大哭着躲回到女生宿舍中。

    “你还真是坏呢！”蒙轩无语的看着梦玉，但后者却只是吐吐舌头，见惯了梦玉御姐模样，此时乍现清纯可爱型，差点没闪瞎了某人的24k纯合金狗眼。

    “十分钟，足够吗？”既然梦玉已经做好决定，蒙轩自然也不会让她独自进去。

    “那个是……老虎！”乌索普哆嗦的指着岸上的一个生物，只是这头老虎虽然比不上科尔博山上的巨虎，却也它的身长最少有五米多长！缓缓的跟着梅利前进了一会儿，老虎竟然忽然吐血而亡！“呜呜……好可怕！”因为娜美已经被梦玉吓到女生宿舍了，所以尖叫的只剩下乌索普了。

    “喂……我生病了！我患上了不能上岸的病了。”乌索普嘴里竟然流出了红色的液体，只把路飞吓得一愣愣的，只不过也只有他一个有这样的反应，那种颜色一看就知道是番茄酱好不？敢不敢不二一会儿？

    “妾身准备好了！”梦玉穿着很有讲究，在不同场合穿不同的衣服。此时是要去原始森林中，自然穿的不能太过于暴露了。淡绿色的休闲裤，草黄色的上衣，飘逸的长发也盘了起来，以免需要战斗的时候影响到自己。

    “哦，出发吧。”蒙轩没什么需要准备的。除了将披风丢下，还多戴了一副墨镜，其余的并没有什么改变。

    “蒙轩！不要丢下我！”本还躲在宿舍里的娜美忽然冲了出来，但蒙轩二人却已经走远。

    “娜美小姐，在下就算是拼了性命也会保护好你的！”女人最忠诚的狗腿子香吉士立刻出来献殷勤。

    “那边那个是……”没有理会香吉士的耍帅，娜美惊恐的指着岛上一个高大的身影，不过，仅仅过了一会儿，就又出现了几个更高大的身影。“恐……恐龙！”

    “我决定了！”忽然旁边的乌索普大叫道。“不登陆这个岛了！”

    “就这么安安静静的记录，然后等蒙轩回来后直接开船离开！”娜美完全同意乌索普的主意！“毕竟我们还需要立刻前往阿拉巴斯坦呢……”只不过是不是真的因为这个，没有几个人去理会。

    但是这艘船上的决策不是娜美下的，至少在不需要航海术的时候，娜美的决定很少会有人听。索隆已经抛下了锚。路飞则定定的看着森林深处，放佛是在担心蒙轩，到了最后竟然开始浑身发抖起来！

    “放心吧，路飞。蒙轩很强，不会有事儿的。”见路飞久久没有回头，娜美忍不住钦佩二人的兄弟情义了。

    “香吉士，便当！”忽然路飞扭头了，而且是双眼泛光！

    “便当？”香吉士奇怪的看着路飞，就算胃口大，也不需要一小时一餐吧？

    “冒险！嘻嘻……”路飞脸上尽是兴奋。“多么可爱的森林啊！我闻到了冒险的味道了！便当！我要去冒险！”

    “你说什么？”若是还不知道路飞发抖的原因，娜美也就不是娜美了！“不是说好了在这里呆着，然后……”

    “嘻嘻嘻……冒险！冒险！你要一起去吗？”路飞已经兴奋的满脸发光了！

    “呜呜……没辙了，这家伙已经听不进去了……”娜美立刻泪流满面，这船上怎么都是疯子啊！

    “我可以一起去吗？”忽然薇薇竟然开口了。

    “当然可以。嘻嘻……”冒险好玩，若是有人一起当然就更好了。“香吉士，便当！”

    “知道了！”香吉士摆摆手表示收到，“稍等一会儿，马上就好。”不过十分钟，两份烤肉和一大盒果汁已经分别跨在了路飞和卡鲁的身上。

    过了一会儿，索隆也跳下船了。

    “索隆……你去哪里？”娜美眼中尽是不舍，这么好的打手要是也走了，自己的安全……

    “散步。”被娜美勒索的事情还历历在目，索隆没那么大的度量，所以语气自然不会多好。

    “喂，索隆，食物不是很足够了。若是看到一些食材就抓回来。”香吉士见劳力要走，当然不会放过使唤的机会。

    “哦。”索隆头也不回。蒙轩将该说的都说过了，索隆自然也就不会没事儿就去找蒙轩，自然而然的本就是冤家的香吉士和索隆之间的矛盾最终从次要矛盾上升到了主要矛盾。“我会抓到一些你肯定抓不到的猎物的，安心西路。”

    “哈？你这绿藻头说什么？”香吉士眼中尽是怒火！“这话我可不能当做没有听到！你是说你可以抓的更大的猎物？”

    “听到了又能如何？”索隆扭过头，毫不相让的瞪着香吉士。“就是如此！”

    “混蛋，那就比试一下如何？”香吉士怒视索隆。“听好了，那就比一下看看谁能抓到多少公斤的猎物！”

    “几公斤？我最少可以抓几吨的！”索隆脸上的不屑之色更浓。说罢二人就分道扬镳了。而船上仅剩下的就是胆小二人组――乌索普与娜美了……

    “娜美，放心，我和你是一起的。”乌索普扭头看了眼同样是抱膝坐在地上的娜美。一会儿，一阵声响传来。乌索普扭头看着娜美。“亲，靠你了。”

    “混蛋！你还是男人吗？这话应该由我来说吧？”娜美大吼道。

    随着船上大部分人都已经离去，船上留守的人也不敢出声，于是乎梅利号难得有了白天清静的时间。

    时间渐渐的流逝，不知过了多久，岸上的树木倒了，仿佛有一个庞然大物在里面前行。娜美和乌索普脸上的恐惧更浓了。

    “卡巴巴巴……”一阵怪笑传来，说话者虽然是蹲在地上，但却比旁边的树还高！“你们有酒吗？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十七章 别了小花园。

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    岛上接连火山喷发，甚至还有各种比较大的动静，蒙轩二人不是没有听到，但就算听到了，知道路飞最终不会有什么事情，蒙轩也不会上去帮忙，毕竟该来的历练还是需要经历才好，只有这样他们的实力才能够成长，而他们对实力的渴望也才会更强。左看看右看看，却没有发现什么人存在，而梦玉也趁机去洗澡，蒙轩则负责抽水。只是以蒙轩的速度，仅仅两分钟就将水桶弄满了，反正左右也没什么事儿，更主要的是没什么人，饭足思y欲，蒙轩贼笑着摸进了洗澡间，虽然里面现进来的人极力反抗，却还是没能阻止事情的发生。仅仅一分钟，梦玉已经浑身苏酥软的瘫倒在蒙轩怀里。眼看着一切前奏准备完毕，蒙轩就要策马奔腾了。然而此时岛上忽然传来了阵阵大喝，已经像是没了骨头般的梦玉立刻惊醒，旋即直接元素化逃进女生宿舍里，任凭蒙轩如何甜言蜜语，就是不开门！强行进去？蒙轩若是敢把门弄坏了，娜美还不吃了他！

    “该死的混蛋！不知道噪音会影响到别人吗？”本打算安安静静的等着路飞一众回来，但此时蒙轩却没有心情等了！但凡胆敢坏他好事的人一律都是敌人！将血饮背到背上，蒙轩直接一路月步朝着声音发出的方向冲去！看着梦轩已经远去，躲在屋里的梦玉心里即庆幸，又有点小失落掺杂于其中。

    “喂，刚才是你们在打架？”除了索隆，香吉士还有船上的梦玉，草帽海贼团上的成员都集中在了这里，而这里的两位主角正在进行着殊死对决。然而忽然天空传来了一声怒吼，却让所有人的注意力尽数转移到了来人身上。

    “蒙轩？你在怎么来了？”离战场最近的路飞率先看清楚了来人，旋即兴奋的挥手示意。

    “哦，这是你的伙伴吗？让他到一边去！万一伤到他就不好了。”却是和路飞交好的东利皱了皱眉，但因为蒙轩是路飞的熟人，东利也不好意思发火。

    “听说你们的神会保佑对的人是吗？”蒙轩没有理会路飞，而是继续留在半空中，视线与东利和布洛基。“也就是如果我能够战胜你们，是不是我就是那个对的人？”

    “什么？”薇薇惊叫道。“哥哥，他们可是很厉害的人！”

    “啊哈哈哈哈……不愧是蒙轩，不过貌似挑战两个人好像很有意思的样子哎！”旁边的路飞却没有一点担心，相反竟然有一点跃跃欲试样子！

    “卡巴巴巴……”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    布洛基和东利对视一眼，旋即大笑起来。

    “看来我被小看了呢。”蒙轩脸上带上了纯真的笑容，路飞立刻拉着薇薇逃到了远处。“不如你们合力接下我这一招如何？一刀流奥义，断流！”

    “喝啊！”行家一出手，便知有没有。蒙轩先后跟着香克斯学习剑术，之后又多次与白胡子海贼团中的花剑比斯塔切磋，蒙轩虽然是以毒闻名，但他的剑术却并不比用毒能力差！断流一出，东利和布洛基也不再矫情，直接用手中的武器朝着剑气劈去！

    “咔擦！”已经对决一百多年而且并未经过好好保养的巨斧和巨剑竟同时被蒙轩的剑气劈断！若非二人见势不妙立刻用盾挡住，说不得就会被蒙轩一招败之！

    “好强……”路飞眼中少有的出现了严肃的神色。当初刚开始救起蒙轩的时候，路飞在力气上可并不输给蒙轩！在被香克斯训练之后，路飞的实力一度超越了蒙轩，但蒙轩后来居上，甚至成了幼时四人中最强的人！若说路飞心里没有什么想法那是不可能。

    “哥哥好厉害……”薇薇眼泛红心了。

    “你们的武器已经不行了，这次是我占了武器上的便宜。不过不管怎么说，这一次应该算是我赢了。”蒙轩淡淡的说道。“不过我也不想你们心里不服。下一场对决是拳脚。把你们身上的防具都给老子下了！”既然身为一名剑客，蒙轩对武器也很有研究。仅仅是看了一眼，蒙轩就已经看出了两人的武器已经是强弩之末。只是用了个技巧，果然二人的武器就被剑气斩断了。但若真的想要在拳脚上打败二人，最好是可以一击必杀，而能够达到一击必杀的部位也就只有那么几个。想来想去，还是脑袋效果最好！但看着二人厚实的头盔，蒙轩自然不能让他们戴着！

    “说的也对。”蒙轩浑身上下没有任何护具，东利和布洛基也不好意思占便宜。将头盔取下，二人眼中闪过一丝谨慎，毕竟刚刚蒙轩那一剑的威力着实可怕！

    “六式算不算武器呢？不算吧，毕竟那可是我身体发出的招式呢。”某个腹黑男见自己的计划成功，心里却在不停的说服自己。

    “喂，小鬼，开始吧！”

    “哦，岚脚！”

    “混蛋，不是说不准用武器吗？”

    “你哪只眼睛看到我用武器了！”蒙轩将衣服使劲抖了抖，然后无辜的看着已经惊呆了的两个大块头。“武装色，爱心铁拳！”

    “啊！”纵然东利和布洛基力气大的惊人，但是凭借他们庞大的身躯，蒙轩速度就算是放慢一半也照样可以完虐他们！时间很快过去了半个小时，而路飞等人压根儿就没了看下去的心情了――完全是蒙轩一个人在打，东利二人压根儿一次也没有打中过蒙轩！兼之蒙轩有意引导下，东利二人的体力不断的被消耗。蒙轩还保持在全盛状态，但林外两人却已经开始气喘吁吁的了！

    “最后一击！骨拳涛击！”仅仅一秒钟，蒙轩已经打出了一百多拳！而且都是打在脑袋上的同一部位！至于会不会将东利打傻，这事儿是他需要考虑的事情吗？

    同样的事情在三秒钟后发生在了布洛基身上。

    “看吧！果然，赢得胜利的我才是正确的！”蒙轩牛掰的竖起食指，然后指着天空，颇似胜利女神一般。

    “哥哥好厉害！”薇薇兴奋的跑到蒙轩身边，然后跳起来在蒙轩脸上亲了一口！

    “喂，小丫头，是不是没有吃过东西没有刷牙？”蒙轩皱着眉头看着薇薇，却是因为薇薇吃过烤肉后，嘴里的肉沫沾到了蒙轩脸上。蒙轩算是个有洁癖的人，虽然经常抠鼻子，但却从未像卡普一样将鼻屎擦到自己身上。

    “哥哥是个大混蛋！”刚还在为自己的行为感到羞涩的薇薇立刻恼怒的掐了一下蒙轩，只是后者却压根儿没有理会她。

    “喂，现在我赢了两局，也就是说我是正确的，对吧？”对于皮糙肉厚的巨人，蒙轩虽然可以把他们打晕过去，但并不能让这个持续太久。仅仅过了五分钟，二人就先后醒来。

    “卡巴巴巴……”

    “嘎嘎嘎嘎……”二人大笑起来，却也大度的认可了蒙轩的话。

    “我要和女朋友做……啊呸！”见众人用一样的眼神儿看着自己，脸皮堪比城墙的某人脸不红心不跳。“我有一些事情要做，需要安静，你们的决斗地点改到岛的外围，而且决斗的时候就用拳脚就可以了。还有最最重要的是，不准发出声音！这就是我这个被神庇佑的人认为正确的事情！”摆明了假公济私的行为！

    “卡巴巴巴……可以！”

    “嘎嘎嘎嘎……没问题！”二人笑呵呵的离去，路飞则还在蒙轩身边蹦蹦跳跳的询问他要和梦玉做什么，这事儿蒙轩怎么可能清楚的告诉他？但路飞是何人？这毅力可是相当的坚韧的！见蒙轩不说，路飞就一直缠着蒙轩，本想偷偷用月步溜走，但路飞这家伙凭借强悍的第六感察觉到了，竟直接爬到蒙轩身上，还用能力将蒙轩一圈圈的缠了起来！

    “放开我我就告诉你。”蒙轩自然可以挣脱开，但这样肯定会让路飞受伤，蒙轩自然不舍得。

    “哦，好的！嘻嘻嘻……”路飞松开了蒙轩，但手却还抓着。

    “我们准备研究一下晚上给你做什么烤肉，你若是拦我太久了，小心梦玉生气不让我给你做了。”对于一个笨蛋，而且是一个吃货笨蛋，最简单打倒他的办法就是挑逗他的胃！

    “啊嘞？这样啊？你怎么不早说？”路飞气呼呼的大吼道。“还不快走！我要吃大块的肉！带骨头的那种！”

    “阿勒勒，安心西路，等会儿我就去海里给你抓一头大海兽！保证味道很好！”对别人要信守承诺，路飞是自己人，不需要这么做。

    “恩恩！”还不知道压根儿就没有烤肉存在的某个草帽白痴还当真以为自己那所谓的兄长会给自己做烤肉……

    不过倒是半路上有几头不识趣儿的暴龙挡道儿，本着不浪费粮食的原则，蒙轩还是很厚道的收下了。

    之后的自然是再续前戏，本以为蒙轩会跟着众人一起回来的梦玉却不料这家伙单骑杀回，措手不及之下被逮了个正着！之后发生了一些不为人知的故事……

    在二人，或者说蒙轩尽兴完毕后，岛上也发生了一些事情。蒙轩在梦玉的催促下，不情愿的挪动屁股。待到赶到的时候，却发现众人好像是挖矿的一般！

    “阿勒勒，诸位乞丐好。”蒙轩笑嘻嘻的看着众人，却惹得娜美和薇薇两记卫生眼。

    “哎呀！”忽然上身只剩下包围胸器装备的娜美一声痛呼，好像是被什么东西叮了一下。

    “怎么了？”索隆问道。

    “没什么，好像是虫子。”娜美不是很在意。

    “慢着！”对于用毒专家，所涉猎的自然不仅仅是毒草，各种毒物蒙轩都有一定的了解。而此时娜美身上的包很明显不是那些普通的蚊虫咬的，否则不会这么快就红肿！缓缓的拔出血饮，蒙轩走到娜美身边。

    “你要干什么？”知道蒙轩不会做什么，索隆也只是盯着蒙轩随意问了下。

    “这可不是普通的虫子，现在必须把里面的毒素清理出来，否则之后可能……”严肃的看了眼还满不在乎的娜美，蒙轩沉声说道。“会死人的！”

    “什么？”就连正在和乌索普抢东西的路飞也冲到娜美身边大哭道。“娜美要死了！呜呜呜……”

    “相信我吗，娜美？”蒙轩淡淡的问道。

    “恩！”略一迟疑，娜美还是按捺下心中的惧意。

    “嘭！”一记手刀，娜美已经昏了过去。

    “嘭！”却是路飞一拳将蒙轩打飞了！“蒙轩，你竟然敢对娜美动手！我决不饶你！”

    “索隆，把这个笨蛋给我摁住！”若不是娜美的情况紧急，蒙轩早将路飞好好的爱护一次了！

    “放开我，索隆！你没看到蒙轩已经动刀子了吗？”旁边的路飞压根儿就没有听进去多少话，见蒙轩如此，路飞只是简单的认为蒙轩是要对娜美不利！

    “给我安静点！”被叮咬的地方很小，就算是蒙轩也不能迅速下刀，而旁边的大呼小叫的路飞让蒙轩根本静不下心！“若是你不想娜美死的话，就给我老实点！笨蛋！等会儿再收拾你！”旋即不顾路飞拼命反抗，当年喂拉布的强化版泻药直接丢到路飞的嘴里，刚还大吼大叫的路飞脸色一变，立刻溜到旁边的小树林里，半路上还发出一句糟了的惨叫声，想必是半路没忍住……

    “所有人都不要靠近我，任何要靠近我的人，索隆你负责帮我拦下来！尤其是那头遇到女人就得失心疯的白痴厨子。”蒙轩叮嘱完毕，就小心翼翼的用刀切开娜美腰间的小包。

    “混蛋！你想对娜美小姐做什么？”还好蒙轩已经将刀子从娜美的腰间移开，否则被香吉士这么一吓，说不得就让船上的小航海士香消玉殒了！

    “给我揍趴他，我的血饮和你的雪走换！”蒙轩看了眼香吉士，然后直接抛出了自己的诱饵。“打趴一次五千贝利！打晕了十万贝利！当然可以打晕之后弄醒再打晕，我按次计费！”

    血饮可是大快刀二十一工之一！相比起来雪走就差了一些。而更重要的是，由于最近喝酒较多，索隆已经再次囊中羞涩了。蒙轩的条件很轻松的击垮了索隆的心里防线，兼之香吉士确实让索隆看着心烦，于是乎蒙轩身边不会出现第二个人了。

    “混蛋蒙轩，你在干吗？”却是蒙轩将嘴巴凑到娜美的腰间，然后撅起嘴亲了起来――当然这是香吉士眼中看到的，蒙轩自然是为了将娜美体内的毒素吸出来，但在香吉士看来这是赤ll的占便宜！

    “唔……”忽然已经被敲晕过去的娜美悠悠醒来，却是被腰间的瘙痒给弄醒了。“呀！蒙轩，你怎么可以……”

    “别吵！这样处理也只能暂时控制住毒素，却没办法完全清除，接下来……”蒙轩朝着森林深处吼道。“路飞，我们必须去找一个船医了！这种虫子我没有见到，所以无法决定如何祛除娜美体内的毒素。按照现在看来，若是五天之内找不到医生，娜美……会死！”

    “什么？”本还有点害羞的娜美立刻吓得躲到蒙轩的怀里。“呜呜呜……人家正是大好岁月的十八花龄，人家还不想死啊！”

    “混蛋蒙轩，放开娜美小姐，让我来！”香吉士如同愤怒的公牛一般，红着眼睛怒视抱着娜美的蒙轩。

    “我们必须在在下一座岛找到一名船医，否则娜美的毒……”蒙轩没有说完，而怀里的娜美已经哭成了个泪人。

    “可是……”薇薇为难的看着蒙轩。“哥哥，东利大叔说这座岛记录完毕需要一年的时间啊！”

    “哦，各位，我刚刚在森林里找到了这个……”香吉士忽然跳出了战圈，然后从兜里掏出了一个东西。竟然是一个标记这通往阿拉巴斯坦的永久指针！却是香吉士在林中发现了巴洛克高级特工r.3的蜡烛房子，然后收到了其幕后老板的电话，假意虚与委蛇后，得到了一些情报，同时解决了水獭和秃鹰后，得到了这个永久指针！

    “厨师先生，你太厉害了！”本以为需要在岛上待一年的时间，却不料有了这等奇遇，薇薇兴奋的抱着香吉士，这才让某头公牛将注意力从蒙轩的身上转移走了。

    “不过别高兴的太早了，在返回阿拉巴斯坦之前，船医是必须要找到的。”

    “不管怎么样，还是先回船吧！”已经将娜美身上的毒素控制住了，路飞自然被好心的蒙轩喂了解药，所以本来一直是精神饱满的草帽同学现在无精打采的，就连说话都更像是在自言自语一般。

    “不过，今天抓了很多猎物，想必肉的话就算将船弄沉也没问题。”打一棒给一个蜜枣，这种办法对路飞自然最是有效。虽然还是无精打采的，但至少眼里有了神采了。“朝着西面一直走就可以走出去这座岛了。”

    “啊嘞，那不是东利和布洛基吗？”忽然岛的尽头，两个高大的身影屹立在那里。

    “不管发生任何事情，只管前进就可以了！”也不多说，东利淡淡的看着前方，仿佛那里有什么可怕的事物存在。

    “哦。是吗？”蒙轩想起了貌似小花园西面有一个不得了的存在。旋即嘴角露出了一丝纯真的笑容。“是那个小可爱啊。不知道你们喜不喜欢吃金鱼肉呢？”

    “什么？”东利和布洛基惊讶的看着蒙轩。

    “不用这样，若是鹰眼大叔在的话，就算那种东西再大十倍也不是对手。我的话，能够对付两只吧。”蒙轩专注的看着前方，语气前所未有的坚定！“不管发生什么只管笔直前进！”然后竟径自用月步飞到回到小花园上。正在众人不解的时候，一头硕大无比的金鱼出现了！在金鱼的面前，布洛基和东利都显得很是渺小！

    “别管！笔直前进！”吃过解药又吃了香吉士准备的烤肉后，路飞已经恢复的差不多了。

    “一刀流奥义，鹰击！”梅利被吞下之后，蒙轩缓缓的睁开双眼，血饮（索隆与香吉士实力相差不多，自然不可能揍趴香吉士，所以这血饮自然还是蒙轩的。）缓缓的劈下，而后一道气势冲天的剑气笔直的冲向了金鱼，金鱼的腮竟被这一击击破！梅利冲了出去！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十八章 磁鼓王国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子开始了！昨天这一章已经补到六千字以上！下午第二章，晚上第三章！今天最少还有一万字！亲们多支持哈！

    虽然由于蒙轩及时处理，娜美一直到了航行的第二天才出现了发烧的症状，蒙轩虽然坚持要求就近找一座岛给娜美救治，但其余人包括娜美在内都要求应该迅速到阿拉巴斯塔，无奈之下，蒙轩只得靠着自己半吊子的医术来吊着娜美的病，但第三天的时候，娜美已经高烧四十度，而且渐渐的开始说起胡话！

    这下众人才慌了起来！

    “蒙轩，快救救娜美！快救救娜美！”路飞在蒙轩面前又叫又跳的。

    “笨蛋！我是用毒的！是杀人的，不是救人的！能够将娜美的毒素吊这么久已经不错了！”

    “那把你那个什么兴奋药给娜美吃了！”路飞也是病急乱投医，让梦轩救人？这不是胡闹吗？对蒙轩来说，救一个人还不如杀一千个人来的快一些！

    “我记忆中这附近应该是有一座岛，叫什么名字来的我忘了，不过上面医生们的医术好像很不错。我们可以此处走走碰碰运气，毕竟有梦玉在，航行路线不会错了。”还好梦玉也是航海士，否则这一众人在这茫茫大海中就当真寸步难行了！

    “那个是……”t望台上的索隆忽然狠命的擦了擦眼睛，然后仔细的拿着望远镜看了看，才缓缓的说道。“喂，你说人能够站在海上吗？”

    “胡说什么呢？”乌索普抱怨道。“人怎么可能站在海面上？”

    “那么……那个是什么玩意儿？”索隆指着前方说道。

    前方当真有一个人，而且还真的是站在海面上！这下乌索普和路飞当真是惊呆了！

    “啊，真冷啊。”那人看起来呆呆的。这种面部表情甚至将乌索普，路飞和索隆都传染了。蒙轩？嘴角露出了一丝诡异的笑容，却是想到了些什么，不过很快就跑到女生宿舍里。

    “是啊，今天很冷呢！”路飞扭头对乌索普说道。

    “确实如此，真是冷得不得了！”乌索普也点头附和。

    “这样啊？”那人愣愣的说道，但却忽然仿佛清醒了一般！然后惊讶的看着路飞等人，却是刚刚看到路飞！而刚才说话很明显不是与他们说的！

    “哗！”海水开始翻滚起来，旋即一个硕大无比的船缓缓的从海水中冒出，梅利在这艘船面前就像是路飞在东利面前一般！

    翻腾的海水直接将梅里号推到远处，而蒙轩则一把将娜美抱起来，以免她撞到脑袋。

    “这个是……海贼船？糟糕！”乌索普额头上立刻冷汗淋漓。

    “好厉害！”路飞这二货却还有时间赞扬对方。

    “偏偏是在这种紧急情况下！”索隆眉头微皱。

    “啊哈哈哈……你们都被惊呆了吧？”一个嚣张的声音从上方传来。“这艘大型潜水帆船布利王号吓住你们了吧？啊哈哈哈……”

    “喂，我说……你们出了什么事儿？”香吉士走了出去，蒙轩却从窗户溜了出去。待到看清了状况后，香吉士缓缓的点着一个香烟，然后低声喝问道。“我说，究竟发生了什么事儿？”

    “被袭击了，我们这艘船现在。”路飞大咧咧的说道。

    “这种情况看也知道。”香吉士闭上眼睛缓缓的说道。此时船上有一个怪家伙正拿着一把刀，刀上则插着一块肉，那人将肉吃完后，竟然直接将刀丢到嘴里，就像是吃东西一般将刀子嚼碎后咽了下去！

    “你们真的是海贼吗？”怪人的声音很是低沉。“真是奇怪的家伙，一艘船上竟然只有四个人吗？四个人的海贼团，说实话……”怪人还在絮絮叨叨的，而路飞等人则已经惊住了！

    “这家伙是什么怪物？不知道能不能像蒙轩一样一屁崩翻一根柱子呢？”路飞摸着下巴开始胡思乱想。

    “这看着都觉得疼的要命啊！”乌索普已经吓坏了。

    “随便了，不管怎么，你们听好了！”怪人打断了草帽海贼团成员的抱怨。“我要去磁鼓王国，你们有永久指针或者记录指针吗？”

    “你说的那种东西我们没有？你说的那个地方我们也没有听说过。”香吉士淡淡的说道。明明已经被挟持了，但除了乌索普，其余三人却都是毫不在意的样子。

    “你已经没事儿了吧？既然没事儿的话，那就走吧！”对于这种怪人，路飞不知道为什么打心底有一种厌恶感！“我们还要赶路呢！现在根本没空儿理你们！”

    “人生别总是那么匆忙嘛！你们没有那就算了吧！”怪人也不生气，却用一副过来人的语气开始教导路飞。但忽然语气一转。“不过我要拿走你们的船和你们的宝物。”

    “什么？”路飞惊叫道。

    “不过在这之前……”怪人摸了摸肚子，然后缓缓的走向梅利的船体，嘴里还发出很不好意思的尴尬笑声。“我肚子确实饿的慌……”嘴巴竟然张开的老大，然后一口在梅利的船体上咬下一大块！咀嚼之后竟像吃东西一般吞了下去！

    “这家伙在干吗？”梅利是玛雅送的，在乌索普眼里这艘船的象征意义非同寻常！眼见着梅利被人损坏，他的心里自然最是痛苦！

    “混蛋，不准吃我们的船！”路飞大吼道。

    “不准打扰瓦波鲁大人用餐！”见路飞动了，旁边两个持枪的人立刻将枪口朝着路飞的脑袋更近了一些。但却被路飞一人一拳打倒在地！

    “那混蛋动手了，杀了他们！”见路飞动手，一个小头目立刻下了命令。

    “一开始这样不就好了？”索隆嘴角露出一丝残忍的笑容，然后将身上裹着的毛毯丢了出去。

    “也就是说可以动手了吗？”香吉士也将自己的围脖丢了出去。

    当然乌索普则迅速溜到主桅上以躲避枪击……

    布利王号上――

    “那群笨蛋竟然率先动手，是活的不耐烦了吗？”之前“站”在海面上的那人不屑的说道。

    “可能是急着找死吧？”另一个人的语气同样不屑。

    “阿勒勒，可能吧。”忽然一个懒散的声音从上方传来，待到众人仰头看去时，一个人已经落到船上了。

    “你是谁？”众人心中已经，旋即枪口齐刷刷的对着来人。

    “你是在赌命！”来人正是蒙轩，而此时的情况与当初香克斯救路飞时的场景何等的相似？不过不同的是，路飞现在的实力对付这一群人根本不会有危险，蒙轩这么说只是为了装牛掰而已。

    “你说什么？”

    “这混蛋一定是被吓破胆儿了！”

    听到蒙轩的话，船上其余的人先是一愣，然后轰然大笑道。

    “当你们把枪对准我的时候，也就意味着是对我宣战了，而我也就有足够的理由取走你们的性命了！”蒙轩话音刚落，背上的血饮已经握在手中。“一刀流，风刃！”呼啸的剑气带着刺耳的声音，就像是死神手中挥舞着的镰刀一般，瞬间取走了几十人的性命！

    “喝啊！”又是一刀，又是几十人！

    不过短短两分钟，梅利上的战斗还未结束的时候，蒙轩已经将布利王号占领了！不过貌似这艘船被打劫过了，船上的宝物竟然不多了！这让蒙轩心中的火气立刻燃烧了起来！

    “混蛋！”

    “混蛋！竟然敢吃梅利！我杀了你！”路飞大吼着冲了过去，却被从布利王号上跳回梅利上的蒙轩踹回去了。

    “蒙轩，你要干嘛？”路飞怒吼道。

    “混蛋，竟然敢不给老子留宝贝，老子宰了你！”也不理会身后大吼大叫的路飞，蒙轩直接朝着瓦波鲁冲去！

    “这家伙是我们船上的吗？怎么没见过？”龙套问道。

    “我怎么知道？混蛋！”龙套b大吼道。

    “这家伙想干嘛？他以为能够打败瓦波鲁大人吗？用吞吞果实教训他！”龙套大吼道。

    “骨拳涛击！”蒙轩没有将悬念留太久，在瓦波鲁的大嘴咬来之前，已经将拳影印到了他的身上！

    “我一定会回来的！”瓦波鲁大吼道，但很快就化作天边一道美丽的流星。

    “瓦波鲁大人！”

    众多龙套顿时大惊失色！瓦波鲁是能力者，能力者掉到海里会是神马情况，在四海或许没有多少人知道，但在伟大航道却并不是神马神秘的事情！众人立刻沿着梯子回到布利王号上，而一地的昏迷过去的人也让众人意识到了眼前这个只有寥寥数人的小海贼团并不是像看起来那么好欺负！

    “你们给我们小心点！我们一定会回来的！”所谓输人不输话，说几句撑场面的话后，众多龙套立刻驾着船逃走。蒙轩将背上的包裹丢到船上，然后就兴趣缺缺的走了。而船上另一个爱财的人不在，所以这五十万贝利很快就被四人瓜分一空。

    “那家伙究竟是什么玩意儿啊？”乌索普指着瓦波鲁被打飞的方向。“好像那群人叫他瓦波鲁什么的。”

    “管他是什么玩意儿呢，不必在意！”香吉士耸耸肩，这种对手压根儿就没办法让人提起兴趣！“不过可以肯定的是，这家伙是一个白痴，除此之外没有更好的解释了。”

    “瓦波鲁？”听到枪声已经停了，薇薇这才走了出来，并不是害怕，而是不想让自己成为他们的负担而已。乌索普的话中提到的名字让薇薇陷入了沉思。“我好想在哪里听到过。”

    瓦波鲁就像是一阵风一般很快被众人遗忘了，而夜晚也已经到了。娜美的病情越来越严重，甚至已经连睁眼的力气都没有了，双颊潮红，喘息不止。

    “索隆下锚！香吉士，去弄一些清淡些的汤，路飞和卡鲁，滚出去！乌索普若是还有力气就将船上修修。梦玉给乌索普五十万贝利，让他在下一座岛上买一些修船的必需品还有其余的东西。”路飞现在早已经方寸大乱，蒙轩当仁不让的接过了指挥棒。“梦玉和薇薇早点睡觉，我在娜美这里守着。”

    “恩？”半夜的时候，娜美终于醒了，而蒙轩第一时间将清汤端了过来。

    “娜美，喝一点汤，虽然不太清楚你是怎么回事儿，但至少什么食物对你身体没有坏处，我倒还是可以分辨的出来的。”蒙轩将娜美抱到怀里，然后用勺子舀了点清汤，自己在嘴边试了试温度，之后才递到娜美的嘴边。“乖，把这个喝了再睡觉。”

    “恩……”娜美的小脸儿更红了。虽然不想吃东西，但却不知为何缓缓的张开了小嘴儿，将清汤吞到嘴里后，却迟迟不舍得咽下去。“呀！”

    忽然鼻子被一只大手捏住，娜美不由的将嘴里的清汤咽了下去。

    一个熟悉但温柔的不像样儿的声音从耳边传来。“乖乖的喝完，待到你病好了，我陪你去逛街。”

    “恩！”脸上的红润更加的浓郁，虽然还是病怏怏的，但至少娜美的眼中稍微的提起了点精神。

    汤很快就喝完了，娜美或许真的累了，汤刚喝完就那么躺在蒙轩的怀里睡着了。蒙轩无奈之下只得将碗放到脚边，缓缓的将棉被往上提了提，将娜美瘦弱的身躯完全盖住，这才抱紧了怀里的佳人。

    “怎么样，舒服吧？”耳朵不知何时被一只冰凉的小手揪住。蒙轩醒了过来，嗅了嗅身边传来的香气，蒙轩直接将那人拉到自己怀里，果然是梦玉。

    “我饿了，换你来抱她。”梦玉小嘴儿微翘，一副我很生气的样子。但蒙轩却不知道因为什么。胳膊因为一夜保持着一个姿势，饶是蒙轩也感到有些麻木。狠狠的亲了一口那娇嫩的檀口，蒙轩就将怀里的娜美轻轻的转移到了梦玉的怀里，之后就起身往外走去。

    “哦，真是懒鬼！”梦玉却忽然露出了笑意，这还是第一次在人前被吻后不羞涩呢。不过蒙轩却没有注意到这个细节，因为他确实很饿了。

    “喂，乌索普。”刚走出门，就听到t望台上香吉士的声音。“你不觉得这附近的海域很平静而且也没有那么冷了吗？”

    “是啊，忽然变得这么平静，我差点以为我们已经回到四海了呢。”众人中唯有乌索普有能力客串船工角色，只不过手艺就有点差强人意了。

    “加速航行。”蒙轩出现在了t望台上。

    “哈？你这家伙是鬼吗？怎么走路都没有声音的？”香吉士被吓了一跳，旋即大骂道。

    “卷眉毛混蛋，我饿了，做饭去。这里我来守着。”蒙轩一脚将香吉士踢了下去，旋即缓缓的开口道。“天气变得平和，海面变得平静，这说明附近很有可能有岛的存在。按照这几天的天气来看，想必是有一座冬岛存在。”

    “冬岛？”本想骂两句的香吉士被这个新词汇吸引住了。

    “薇薇，你来解释。“蒙轩已经开始拿着望远镜四处张望，寻找岛的存在，而回答这种药理以外的概念性问题，他确实不太擅长。

    “恩。”刚出来的薇薇没有一点不满。已经完全融入到草帽海贼团当中的她现在早已经把自己当做其中一员了。“按照气象学上来说。伟大航道的岛屿主要分为四种――春岛，夏岛，秋岛和冬岛。而不同的岛上也有各自的四季。这也就是说，在伟大航道上航行，需要经历十六个季节变换，无论是夏岛夏季的炎热，还是冬岛冬季的严寒，还有一些莫名岛屿的诡异天气，都是航海人需要克服的东西。”

    “不愧是薇薇小姐！”香吉士这混蛋的腰又开始扭起来了。

    “我饿了，卷眉毛！再扭小心我揍你！”眼见着香吉士只顾着献殷勤却不去做饭，蒙轩直接将身边的雪团成一个雪球丢到香吉士的脸上！“还有我确实看到岛了，在那个方向，吃完饭立刻出发！”

    “哦哦……”本想着还击一二，但蒙轩的话却让香吉士想到了还在病床上的娜美。心里一软，却立刻走到厨房开始做饭。

    “哦，就是因为这些岛屿的存在，伟大航道的天气才会变得这么诡异吧？”

    “乌索普确实挺聪明的。”一个声音传来。

    “那是，本大人可是手握八千精锐麾下的乌索普船长大人……蒙轩？”听到夸奖，乌索普的小尾巴立刻翘了起来，只不过挺清楚声音的主人后，乌索普立刻闭上了嘴巴。

    “也就是说一旦气象稳定了，就表明附近有岛屿的存在。比如说……”蒙轩指着前方。“那里！”

    “岛啊！那是岛啊！”路飞兴奋的看着前方。“那白白的是不是雪啊？是雪吧？是雪吧？好漂亮的雪岛！我闻到了冒险的气息！”

    “笨蛋！先给娜美治病要紧！”蒙轩一拳将路飞脑袋上揍出一个大包。“这次你若是再敢胡闹，我只能保证做到不打死你……”

    “……”路飞身上止不住打起冷颤。但很快又满眼星星的看着前方，只是嘴巴动了动，却没有说出来。蒙轩无奈的耸耸肩，却走进去开始吃饭，路飞一听到餐具的声音也不顾着什么冒险，直接冲回到船里。

    “雪地里会不会出现雪地怪物啊？”乌索普又开始发抖了。“会吗？会的吧？各位，我患上了不能上岛的病了……”

    “要不要我来给你治治啊？”蒙轩淡淡的语气直接让乌索普大哭起来。

    “呜呜……我患上了不能上见到蒙轩的病了！”

    人分好坏，事有急缓。由于娜美的原因，一众人很快吃完了早餐，之后就沿着一条河朝着岛内前进。而冬岛的很多特有景致也让草帽一众长了见识。

    “进入岛后，第一件事儿就是找医生。梦玉在船上，岛上的气候对你不太好，趁着这个机会你可以尝试着锻炼一下自己的能力。索隆是路痴，乌索普胆子小，也留在船上。”

    “混蛋！信不信我砍了你？”薇薇还不知道索隆路痴的事儿，听到蒙轩如此说，旋即满脸好奇的看着索隆。也难怪索隆恼羞成怒。

    “去赵医生的人就暂时定为我，路飞，香吉士还有薇薇。”梦玉嘴又撅了起来。“薇薇接受过宫廷教育，若是碰到事情由她来交涉最是合适。难不成见一个砍一个？”

    “好主意！”索隆和路飞对视一眼，竟然点了下头！

    “海贼们，不准动！”蒙轩刚要发火，河的两岸却忽然出现了一群人，手中的枪尽皆指着梅利上的众人。

    “喂，路飞，现在可是零下十度，熊开始冬眠也就这温度了。”蒙轩没有理会岸边的人群，仿佛那里什么都没有一般。“你不冷吗？”

    “啊嘞？”仅穿着一个背心的路飞愣愣的看着蒙轩，然后忽然缩成一团大叫道。“冻死我了！你们怎么也不提醒我一下！”

    “喂喂……”草帽船上除了蒙轩以及还在船舱里的梦玉、娜美，其余人额头瞬间滴下一大滴冷汗！“是你自己太迟钝了吧……”

    “那么问题来了。”蒙轩扭头看着岸边的人。“有这么一个白痴船长当家，我们像是坏人吗？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第四十九章 魔女库蕾哈

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这个……好像很有道理。”岸上的人看着路飞那白痴反应，也是忍不住大笑起来，只不过很快就有人大吼道。“狡猾的海贼，这里是我们自己的土地，不管你们百般狡辩，我们绝不会允许你们踏上我们这里的土地！”同时手上的枪口更是直接瞄准船上的诸人！

    “我们船上有病人，请允许我们上岸找一个一声如何？”薇薇毕竟是女孩儿，说话更容易引起众人的同情。

    “别以为用这种苦肉计我们就会上当！”另一个人大吼道，想必是曾经受过海贼的伤，而且很深！所以说话的时候那人脸上尽是狰狞！

    “哦哦……”香吉士淡淡的抱怨道。“看来我们还真是招人嫌呢！这不是第一次才到这里吗？”

    岂料这种无所谓的语气竟然惹怒了对方！

    “混蛋海贼，不准说话！”刚刚大吼的那人竟然直接开枪射击香吉士！

    “什么？”对方是男人，而且是举枪对着自己的敌人！香吉士可不会跟他们客气！“说打就打吗？正合我意混蛋！”略一躬身，香吉士就要冲过去！“看我的……”

    “香吉士先生，等等！”薇薇直接抱着香吉士将他拦下。

    但岸上的那人却以为香吉士是要准备攻击了，惊恐之下就朝着香吉士开了一枪，而此时拦在香吉士前面的是薇薇！

    “嗖！”一个身影出现在了薇薇前面，手中刀略一倾斜，然后抖动间，飞来的子弹已经被拨到另一个地方。

    “阿勒勒，我可以认为你们是在找死吗？”蒙轩脸上带着很和善的笑容，但这次说话的语气却没有半点掩饰，浓郁的杀气凌冽的散开，岸上的众人虽然身着厚厚的棉衣，却依旧冻得瑟瑟发抖！“我的同伴生病了，只是来找一个医生。如果你们中有医生的话，我就饶你们一命，若是没有的话……”和煦的笑容换做了残忍的冷笑！“就请你们一个不剩的留在这儿吧！”

    “你是何人？”为首那人忽然站出来，虽然长得很壮，却又很敦厚。大声安抚了下岸边骚动的人群。之后恭敬的朝着蒙轩施了一礼。“这位大人，我们村子饱受海贼骚扰，在不知道诸位目的之前就放诸位进村，这是对村民安全的隐患。刚才冒犯之处，还请大人恕罪！感=敢问大人尊姓大名？”

    “好说好说。”蒙轩本已经准备好大开杀戒，但对方已经服软，兼之薇薇又跑过来拉着自己的胳膊，眼里满是恳求，或许是看到这里的人，想到了国内的平民了吧。

    蒙轩心里一软，旋即还刀回鞘。“我是蒙奇.d.蒙轩。我的伙伴生病了。需要一个医生，若是方便的话，就直接把医生带到这里。若是不方便的话，就让我们进村找医生，如何？”

    “多尔顿先生！他们可是海贼啊！”一个村民大吼道。

    “你觉得如果我真的要进村，你们这么点人能够拦得住我吗？”忽然蒙轩出现在说话那人的身后。“弱者，有时候人数并不能决定什么。”手中的血饮缓缓的拔出，b然间，已经出现在了说话那人脖子上。“刚才就是你开的枪吧？”

    “什么？什么时候？”

    “他本来就站在那里吗？”

    “笨蛋，他是海贼，当然之前是在船上了！”

    “可是……”

    “安静！”多尔顿大喝道。“请毒魔大人手下留情！”

    “哦，你认识我？”蒙轩本就没有想杀人，只是有些小民若是一味的示弱，他就会真的认为你很弱，然后以一个强者的态度和你说话！这种人蒙轩很是反感，所以才会吓吓开枪那家伙。此时多尔顿开口求情，蒙轩自然顺势收回了血饮。

    “毒魔大人之名早在两年前已经响彻伟大航道。独斗中将不败，仅凭这一点，我们这些人就绝对不可能拦得住您的脚步。”多尔顿恭敬地说道。“请诸位跟着我进村吧。”

    “多尔顿先生？”众人惊异的看着多尔顿。却不料多尔顿的脸上前所未有的严肃！

    “诸位！以那位大人的实力，只是简单的用些**就足以在三秒钟内将我们所有人毒倒！而现在他没有这么做只是因为船上的伙伴确实病的很重。”意识到自己语气有点儿重，多尔顿歉意的笑了笑。“别再招惹他，那位大人的宗旨是人不犯我我不犯人，若是我们再不停的冒犯，他或许真的会……将我们留在这里！”

    “蒙轩好厉害！”路飞眼里立刻全是星星。

    “记住路飞，想要得到别人的尊敬，必须有足够的实力……”

    “哇哦，雪地好有趣！嘻嘻嘻……”蒙轩刚开始说话，路飞却已经跳到岸上玩雪了！

    “这混蛋……”无奈的摸了摸额头，蒙轩将娜美用棉被裹好，然后将她包在自己的风衣里，之后才带着娜美上岸。也只有蒙轩才能这样做，娜美身高一米六八，若要保证可以将她完全严实的抱在衣服里，除了身高两米四二的蒙轩外，其余人就差远了。这也是为何香吉士没有抢任务的原因。而乌索普懒得看船，也跟着上岸了。

    “多尔顿是吧。”蒙轩前面竖抱着娜美，所以只得站的笔直，单从姿势上却是有点搞笑。

    “大人有何吩咐？”多尔顿立刻恭声说道。

    “你们这个国家叫什么？为何不直接将医生请到我们船上？”

    “若是可以的话，在下自然不敢劳烦大人移驾。”多尔顿脸上带上了一丝苦涩。“我们这个国家现在并没有名字，而且医生的话也只有一个被唤作魔女的医生。”

    “魔女？”蒙轩的记性着实不怎么滴，前世能够看海贼，也只是断断续续的。毕竟他的职业决定他不可能长时间看动漫。所以很多事物都是断断续续的记了一些，在经历过或遇到了某些大事件中的人后，才可能想起一些。而此时这个叫魔女的，蒙轩确实没什么印象。想必也是一个龙套而已。

    “这什么跟什么啊？真是一个怪地方，这究竟是什么地方？”香吉士抱怨道。

    “这个国家现在没有名字。”多尔顿似乎对这个话题很反感，语气很是低沉。

    “没有名字的国家？”薇薇惊讶的看着多尔顿。“还有这种国家吗？”

    “那是……熊！”乌索普忽然大叫道。“快！撞死！撞死它就不会理会我们了！”

    顺着乌索普所知的方向，一头拿着铁榔头的巨熊缓缓的朝着众人走来。

    “岚脚！”蒙轩本能的就要攻击过去，却被多尔顿拦了下来。

    “大人，这是远足熊，并没有攻击性，只要在看到它的时候行一下点头礼就可以了。”

    众人将信将疑的按照多尔顿所说的做了，果然巨熊并没有过激的反应，反而是朝着众人点了点头就径自离去了。而在装死的乌索普在站起来之后，脸上早已被冻得红彤彤的。

    又走了将近二十分钟，众人到了一个村子里。

    “这就是我们居住的村子，大号角。”多尔顿说完这句后就扭头对和他一起去河边的人说道。“辛苦大家了，除了警备的人外，其余人就回家吧。”

    “你一个人没问题吗？”一个人担心的说道。“这群人可是……”

    “放心吧，那位大人早在三年前已经活跃在伟大航道了，若是真的有恶意，我们这些人一个也别想离开那里。所以大家都回去工作吧。”

    “既然如此……”多尔顿的人品看起来还是很好的，人群中虽然还有人忍不住抱怨了几句，但却还是缓缓的散去了。

    “这……竟然不是军队？”薇薇眼中闪过一丝惊讶。

    “这里好多奇怪的动物啊！还走来走去的，好有趣！”路飞和乌索普就像是好奇宝宝一般四处打量，冰岛特有的动物着实让两人大开眼界。“真不愧是冰之国！”

    “别理会这两个白痴，乡巴佬，没见过什么世面。”这两个活宝让蒙轩感到倍儿没面子！

    “啊，远足熊！”乌索普忽然指着一个高大的身影惊叫道。“快行礼！”

    旋即两个活宝竟在村子里朝着一个体型和刚见到的远足熊无二的女人施了一礼！蒙轩脸上忍不住开始泛红了！

    “笨蛋！丢人丢到村子里了！”一脚一个将二人踢远，蒙轩这才扭头歉意的笑了笑。“多尔顿，你说的那个医生住在哪里？我去找她。”

    “大人现在就要过去？”多尔顿惊叫道。“不如到在下的屋子里休息一下。这位姑娘身上的棉被并不算厚实，在下家里倒是有一条新棉被，很是厚实。”

    “既然如此，那就多谢了。”蒙轩点点头表示谢意。“作为回报，我可以帮你做一件力所能及的事情。比如说让你们这里只剩下一个医生的罪魁祸首，我可以帮你们除掉。”

    “若是如此，那就多谢大人了！”本没想着能够从毒魔这里得到些什么，却不料蒙轩的回报竟然恰好是自己这里最需要解决的问题，多尔顿自然也不客气了。

    “请用那张床吧，那是专门给客人准备的。”多尔顿点燃了火炉与壁炉，火炉上放上了一壶水，却是准备烧一些茶水。

    “多尔顿，不必那么麻烦了，直接告诉我如何才能到魔女那里就好了。”蒙轩摸了摸娜美的额头，那里变得更烫了。“她的体温最低也不会低于四十一度……”

    “四十一度？”多尔顿惊叫道。“既然如此，在下也不多言。那座最高山上的城堡，想必大人可以看得到吧？”

    “恩，是啊，高的不得了……混蛋你们在干吗？信不信我踢死你们？”香吉士扭头看向远处，却发现窗外已经出现了两个硕大无比的雪人，而建造者赧然就是刚被蒙轩踢飞的乡巴佬二人组！

    “那些山叫做磁鼓。而最高山峰上的城堡，就是魔女所在的地方。而且……”担忧的看了眼蒙轩，多尔顿斟酌了一眼话语才说道。“那位魔女医术高超，但脾气却很古怪，并不是所有人都会救治。只有高兴的时候才会从山上下来行医。而且会从患者家中取走她所需要的一切东西。”

    “名字。”蒙轩好像记起了些什么，但却始终抓不到头绪。

    “库蕾哈，她现在已经是一百四十岁的高龄了。”

    “你们这里的国王叫做瓦波鲁对吗？”蒙轩急切的问道。

    “大人何以知道？”多尔顿大惊失色。

    “你们这里是不是被一伙海贼袭击过？而那伙海贼的头领叫做黑胡子？”蒙轩忽然想起来了！这里是黑胡子出逃之路上的一个中转站，而且……想到这里，蒙轩决定不再逗留。“那座城堡是吧，把你家里最厚实的棉被取出来，路飞，香吉士和我一起！”

    “大人……”

    “快！我没有时间了！”蒙轩语气很是急切！艾斯，千万不要出事儿啊！

    “哦。”蒙轩很少会有这种表情，香吉士见此也不再开口，薇薇帮忙将娜美牢牢的绑在蒙轩胸前。然后三人就飞速离去。

    “对了，大人，小心别惹到一种叫拉邦的兔子，它们是成群出没的，一旦惹恼了它们，势必会耽误你们的时间的。”多尔顿忽然大声提醒道。蒙轩摆了摆手，却毫不在意。

    人无伤虎意，虎有害人心。

    蒙轩不去惹那些大兔子，但大兔子却自己挑衅起来！

    就在蒙轩三人急着赶路的时候，一只不知犯什么二的兔子一直朝着三人攻击，本着不浪费时间的原则，三人只是来回躲闪，却并没有出手。但岂料这兔子在某一次扑过来后自己撞到石头上，却要将怒火发泄到蒙轩三人身上！香吉士忍无可忍之下，一脚将兔子踢飞了出去！

    “拉邦！”忽然，一只体型堪比远足熊的成年大兔子出现在了三人前进的必经之路上，然后口中高声发出阵阵诡异的吼声。随后一群大兔子，也就是拉邦出现了！

    “我靠！小心爷揍你丫的！”蒙轩恶狠狠的瞪了眼领头的拉邦，却不料对方压根儿没有理会自己！

    “我……”

    “慢着蒙轩！”忽然香吉士拦住了准备出手的蒙轩。“记住，不管你是攻击还是被攻击，都可能伤到娜美小姐！所以这些兔子交给我和路飞，你只管躲避，然后逃走。但是不能后退！”

    “做好你的保镖职责就好了！”被香吉士这么一喝，蒙轩也从焦虑中清醒过来。貌似自己还确实有点心急了，那件事情的发生之前，应该还是有时间的！静下心后，蒙轩立刻躲在路飞和香吉士后面，从他们打开的空荡里冲出包围。

    “快跑蒙轩！”

    “哦。”蒙轩也不再矫情，直接将二人丢在身后。但很快又跑了回来，原因很简单，上面还有一群拉邦！而且这群疯兔子竟然懂得共振原理，几十只拉邦一起蹦蹦跳跳所能引起的震动不小，兼之这几日连续下雪，雪层并不结实，很快一场巨大的雪崩出现了！蒙轩是厉害，但还没有厉害到背着一个人对抗一场雪崩！

    还好路飞这家伙不愧是拥有主角光环的家伙，竟然能够被他找到一根断木！蒙轩与香吉士先后跳到上面，然后就像是滑雪橇一般在雪上滑行，但众人虽然逃出生天，却距离城堡所在的山峰越来越远！

    “这群疯兔子！”看着还在不停的攻击自己四人的拉邦，蒙轩真想回去把血饮拿过来削了它们！药袋？生怕药不小心掉到娜美身上，说不得还没等医生救治，娜美已经先被自己毒死了！

    “那是……石头！”香吉士大吼道。“快躲开！”

    “你妹的！怎么躲？”蒙轩给了这家伙一拳。“这是雪地！而且是雪崩中的雪地！怎么躲！”

    “蒙轩混蛋。对娜美小姐温柔点。”香吉士忽然笑了笑，然后一把将蒙轩推了出去！

    “卷眉毛！路飞！”虽然知道迟早会彻底认可香吉士这匹狼，但蒙轩却不知道会在这种情况下！

    “啊嘞？”路飞这家伙还在忙着打拉邦玩！直到撞上石头才慌忙伸手拉住石头上的一根木桩，同时另一只手去拉香吉士。蒙轩也不顾得保持体力，直接月步到路飞所在的石头上，三人呆呆的看着对方，然后齐声大笑道。

    “走吧。”三人一浅一深的朝着山峰走去，半路遇到一只被雪崩掩住的大拉邦，而一只小拉邦则在旁边哭的稀里哗啦的。蒙轩本想一脚踹死它，但路飞却将那大拉邦揪了出来。小拉邦眼里闪过一丝异色，但众人却没有看到。

    “路飞，这里的气流很不稳定，所以月步很难上去，所以……”将怀里的娜美紧了紧，蒙轩严肃的看着路飞。“我先徒手攀登，若是我掉下去了，记得拉住娜美就可以了！”

    “恩！”路飞也知道事情的严重性，脸上少有的露出了严肃的表情。

    “娜美，就算死我也不会让我的伙伴收到伤害的！”缓缓的将鞋子脱下，毕竟已经完全被雪水浸湿的鞋子太滑了，脚好歹还会有温度，可以将雪融化。只是刺骨的寒风着实让人难受啊，然后将胸前的娜美移到背上，蒙轩缓缓的抓住了陡峭的山坡。

    风，如同刀子般肆虐，夹杂着雪粒亦或者冰粒，打在脸上生疼生疼的。但蒙轩已经没有心情在乎这些了。

    “终于到了呢……”不知过了多久，蒙轩终于感觉到了一大片平坦，却是已经到了山顶。蒙轩鼓足力气爬了上去，但却再也没有力气挪动身体了。

    “嘻嘻嘻……”一阵尖锐的笑声在耳边传来，蒙轩悠悠的醒来，却是一个身着时尚的老太婆正在自己旁边。“喂，小鬼，你开心吗？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十章 血红的眼睛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子知道自己食言，所以今天补救了，这可是一章将近七千字的大章！足够诚意吧？大家不要吝啬自己的票票啊，各种求！

    “你是……库蕾哈医生？”眼前的老太太长着一个动漫中老女巫一般的鼻子，脸上的皱纹很深，但眼神却依旧犀利。好笑的是身上的皮肤却完全不像脸上那般干枯，虽然比不过十八岁的小姑娘，但却最多像是四十多岁一般。

    “啊，小鬼头，你醒了啊？嘻嘻嘻……”虽然是在笑，但这声音听起来却还不如哭来的好听些！

    “我的同伴呢？和我一起来的三个人呢？”蒙轩看了看周围，却没有发现其余人。

    “三个？不是只有一个吗？”库蕾哈惊讶的看着蒙轩。

    “啊嘞？”蒙轩挠挠头，却是在努力回想自己是不是真的一个人，然而仅仅过了三秒钟回忆后，蒙轩就无比肯定――他确实是和香吉士还有路飞一起过来的！

    “可是山顶只有你和一个小姑娘啊。”库蕾哈对自己的视力还是相当自信的。“我保证第三个你的伙伴！”

    “西马哒（糟了）！我让那两个家伙在山脚下等我了！”蒙轩一拍脑袋大吼道，只是脸上却并没有多少要抱歉的意思。“唉，算了，反正都在那里呆那么久了，再多呆一会儿想必也没什么大不了的。”

    “额……”库蕾哈愕然的看着已经重新躺倒床上的蒙轩，额头忍不住掉下一滴冷汗。“你这小鬼，还真是有趣。乔巴，拉我下山。”库蕾哈不会轻易救人，但若是一起来的人，她自然不会丢下不管，这就是她的规矩，要么不救，要么全救！

    过了差不多一个小时，两个冰状人形物体被丢到蒙轩的房间里。毕竟不是所有人都想蒙轩那么混蛋。香吉士和路飞还是极其老实的呆在山脚下，本来五个小时后，香吉士想要爬上去看看，但路飞却坚决不同意――若是蒙轩掉下来，我能救，若是你们都掉下来了，我却只能救起一个。

    于是乎随着时间的流逝，二人渐渐的觉到身上越发的冷，待到发觉不对劲儿的时候，已经没有力气挪动自己的身体了！而蒙轩爬上山顶消耗了将近一个多小时，醒来则是在出发后将近十个小时之后！两个冰坨也在这期间诞生了。

    “烧点水把这两个家伙丢进去。”库蕾哈的治疗过程简单粗暴，但效果却极其显著。不仅自己身上的冻伤已经好的差不多了，就连娜美体内的感染源也消除的差不多了。

    虽然病源已经基本消除，但娜美的身体还很是虚弱，向来活力四射的脸庞现在却泛着一股异样的恬淡。仿佛是不食人间烟火的仙子，却又像是乖巧恬静的邻家小妹一般。蒙轩心里泛起一股异样的冲动，只不过却很快被压了下去。

    “回自己的房间，不要打扰她。”忽然一个可爱的声音传来，蒙轩扭头看去，却没有发现人影。

    “人类，你在看什么？”声音再次传来，这次蒙轩才看清楚了来人的模样，或者不能称之为人，因为面前站着的是一直长着蓝鼻子的可爱小驯鹿。

    “好可爱的小家伙。”拉布那种动物蒙轩都能发现它的“可爱”之处，更何况是海贼中人气最旺的卡哇伊驯鹿宝宝？

    “混蛋！”谁知那驯鹿竟然露出愤怒的神色！“我怎么可能接受你的赞美？”

    “哦……对不”蒙轩还未说完，刚还处于暴怒中的小驯鹿却忽然露出了害羞的表情。

    “混蛋！笨蛋！就算你再怎么夸我我也不会高兴的！你这混蛋！你这笨蛋！”忽然却又像是发现了自己表情错误了，旋即立刻大骂道！“混蛋人类！我才不会被你们的花言巧语欺骗到！”但很快却又开始扭了起来。“我怎么可能开心呢？你这笨蛋！”

    “真是个小鬼头啊。”蒙轩懒得理会这智商与路飞不相上下的笨蛋。将视线转向了熟睡中的娜美。而小驯鹿见蒙轩不再理会他，也就悄悄的离去了，毕竟在这座城堡里还有两个病人。

    世界安静了，但安静仅仅持续了短短的两分钟左右，路飞和香吉士两个混蛋就疯狗一般的抓着驯鹿，一个是想直接吃了，一个却是想做一顿鹿肉大餐！

    “站住！鹿肉！”路飞已经兽化，尖嘴獠牙已经咬向驯鹿的一条前腿！

    “慢着路飞！”香吉士则抓着另一条前腿，同时大吼道。“这家伙让我料理之后再吃！”

    三人就这么拉拉扯扯的冲了出去，然后仅仅过了不到三十秒，又已经再次从娜美的病房中冲了过去！只不过这次两个货才终于注意到了娜美的存在。

    “啊嘞？娜美？”路飞惊喜的看着娜美。“你好了吗？”

    “娜美小姐！”能将腰扭得这么灵活，船上还真只有香吉士可以做到！

    “托你们的福，好的差不多了。”虽然将自己背到这里的是蒙轩。但路飞和香吉士也付出了很多，单单是在山底等到冻成冰坨这件事儿，就足够让娜美感动了。

    “娜美小姐，我马上给你做一顿滋补的鹿肉大餐……”鹿茸是滋补的好东西，而鹿肉虽然功效比不得鹿茸，却也算是不错的补品。只是刚才那只鹿好像跑远了吧？

    “呦，你回来了？”虽然被二人华丽丽的忽视了，但蒙轩也不生气，毕竟娜美与他们航行的时间更久一些，尤其是在香吉士的心中，若是可能的话，世界上只需要他这么一头雄性动物就足够了！

    二人以为是蒙轩的熟人，也就扭头准备打招呼，但映入眼帘的那个贼溜溜的身影，赧然就是刚刚逃远了的驯鹿！

    “站住！”驯鹿只来得及惊恐的看了二人一眼，却很快就被二人的疯狂行为吓得逃跑了。

    “都被冻成那样了，现在竟然已经可以跑了，这两个小子的身体素质还真是诡异啊！”库蕾哈惊讶的说道。

    “恩，是啊。笨蛋不会感冒，想必就是这个原因吧。”蒙轩撇撇嘴，背后诋毁人不是好事儿，但貌似忽视别人也是很严重的事情，蒙轩绝不是因为被忽视才诋毁他们的！他以路飞的项上人头担保他没有撒谎！

    “那个蓝鼻子的驯鹿宝宝是怎么回事儿？”娜美已经被吵醒了。见到蒙轩在旁边自然很是开心，只是那个小家伙貌似更加需要关注。”好像还会讲话吧？“

    “哦，他怎么了？”库蕾哈缓缓的吐出一口烟，然后才说道。“他叫乔巴，是一只长着蓝鼻子的驯鹿。但却不是一直普通的驯鹿。”

    “哦？是能力者？”蒙轩貌似想起这小家伙的存在了。

    “呵呵，真是个聪明的小鬼。”库蕾哈也不吝惜自己的赞言。“他是吃了人人果实的驯鹿。所以拥有人类的能力。而且……”库蕾哈眼里闪过一丝的柔情。“他可是继承了所有医术的徒弟啊！”

    “哦，这样啊。”与娜美对视一眼，蒙轩从中发现了一点心有灵犀的感觉。

    “咕噜！”却是蒙轩的肚子开始起义了，毕竟已经走了许久，十几个小时没有吃东西，蒙轩自然会饿。

    “呵呵……虽然聪明，但还算是一个正常人。”库蕾哈笑笑，就从厨房拿出了很多食物。

    “开饭了！”不知何时，路飞和香吉士已经回来了，只不过身上有点脏，想必是被揍翻在地过一次。

    有路飞在，自然不会有浪费食物这一说。期间得知娜美的病是库蕾哈治好的，路飞眼中闪过一丝喜意。一拍桌子，路飞眼神火热的看着库蕾哈。“请加入我们吧！拜托啦，老太婆！我们船上需要一个船医！”

    “你是叫路飞吧？”库蕾哈并没说回答路飞的问题，而是丢给了路飞一个问题。“你刚才是叫我老太婆是吗？”

    “恩，是的。”路飞是个老实孩子。虽然跟着蒙轩厮混了许久，却还是出淤泥而不染的。

    “混蛋小鬼，给我注意措辞！臭小子！”本还是笑呵呵的库蕾哈立刻爆发了！只是一脚就将路飞踹飞到墙上！”我可是一个年方139岁的花季少女呢！“

    “哇哦！还真是有力气的老太婆呢。”香吉士偶尔也会犯二的，而且还是和路飞同等程度的二！于是乎墙上多了一个人。

    “让我当海贼？我怎么可能把我的大好年华浪费在海上呢？我对海可没有半点兴趣。”库蕾哈斜倚着凳子，语气极为不耐烦。

    “没兴趣没关系啊。”蒙轩有点无奈了，为啥这艘船上的二货这么多？还且还都是二货中的极品存在！至少某个草帽的二货还没有注意到为何刚才自己被踹！“一起去冒险嘛，老太婆！”

    “喂喂，我不是叫你注意措辞了吗？”库蕾哈也终于意识到了自己面对的是一个多么二的家伙了。

    “原来他们是海贼。”墙角躲着一个身影，只是貌似这人躲的很是诡异――只是前腿躲在墙的另一面，而大半个身子都露在外面！

    “那个是……”路飞嘴里立刻淌出了晶莹！

    “等着鹿肉！”

    “混蛋，这小子由我来料理！现在不准吃！”

    “给我站住，你们两个臭小鬼！”库蕾哈一脚将凳子踹翻，之后就拎着两把刀冲了出去！蒙轩额头滴下一滴冷汗，旋即摇了摇头。决不能让路飞将这老太太弄到船上！否则船上必定每天鸡飞狗跳！

    按下心中杂七杂八的奇思怪想。蒙轩从厨房端出刚弄好的肉汤，这是给娜美炖的，大病初愈，娜美并没有什么胃口，是故这一锅汤香吉士特地炖的很清淡。

    娜美脸上的腮红很是诱人，不知是害羞还是烧并没有完全退去。但好歹还是安安静静的将一碗汤喝完，之后就赖在蒙轩的怀里，让他给自己讲他之前的事情。

    忽然乔巴尖叫着冲过了屋子，而后是路飞与香吉士，只不过香吉士恶狠狠的瞪了眼蒙轩。但在看向娜美的时候，眼中的厉色已经尽数化作了柔情。“娜美小姐，请稍等一下，我马上就给你炖一锅大补的鹿肉汤！”

    “混蛋，不知道病人需要静养吗？”一脚将还喋喋不休的香吉士踹了出去，蒙轩才将娜美的娇躯放回到床上。病人需要静养，而且他也想趁着这个机会好好的研究一下医术独步天下的磁鼓王国的医书。毒医不分家，一个真正的好制毒人应该同时是一个好的医生，但蒙轩的医术却没有人教过，所以就像是偏科的学生一般，他的毒术独步天下，但要让他救人则几乎等于逼他自杀……

    “你们两个混蛋小鬼，相对乔巴做什么？”化身二刀流的库蕾哈从天而降！“在那之前我先吃了你们两个混蛋！”

    “我不想吃什么大餐，也不想喝什么滋补，只想安静一会儿……”说罢却将自己朝着蒙轩的怀里挤了挤。“蒙轩，人家冷。”

    “哦。”在娜美恨恨的目光中，蒙轩大咧咧的将她放下，之后将手伸向她――身上的被子。将被子盖好，然后将刚被踹开的门关上……

    “死木头！大笨蛋！”这样喊蒙轩的人又多了一个。

    “别乱动！”娜美见蒙轩竟是要走，旋即假装迷糊，然后将被子踹了下去。这是一个声音传来，却是刚刚逃回来的乔巴。

    “她的烧已经退了，差不多三十八度，没什么事儿了吧？”蒙轩的医术着实差得离谱。

    “退烧了？但还是不行！”乔巴还警惕的四处打量，生怕被不知会从哪儿冒出来的两个吃货抓住。“退烧只是因为库蕾哈医娘的药效果很好，所以烧很快就退了，但卡西奇亚细菌还有残余留在你的体内。你还必须继续注射抗生素然后好好静养，否则的话……”

    “非常感谢。”乔巴侃侃而谈，娜美和蒙轩对视一眼，都从彼此眼中看到了那闪过的一丝精光。这家伙医术底子很扎实，绝对不能放过！“多谢你一直以来的照顾。”

    “哆嗦！”乔巴脸上先是羞红，然后就是愤怒！“我才不要人类的感谢！”但很快又不由自主得意的笑起来，很明显是对娜美的赞扬打心底高兴。但忽然又变了脸色！“少来这一套！”之后却又是得意的笑道。“你这混蛋！”那小身板扭得，啧啧，和香吉士都不相上下了！语气中的高兴之情却怎么也掩饰不住。“少来了，混蛋。呵呵呵……不会吧，被人类夸奖，还真是讨厌呢，呵呵……”

    “额……还真是一个不会掩饰自己感情的家伙。”娜美忍不住吐槽道，不过这样更好！笨蛋往往更容易被哄！

    “你们真的是海贼吗？”就算是乔巴，被人夸奖之后也是会冷静下来的，虽然时间较之正常人要长很多。在冷静之后，乔巴将前腿儿伸向娜美的胳膊，却是先要给娜美量一下体温，只不过这腿儿伸了老半天都没有伸到，明显还是对人类有一种打心底的恐惧。

    “恩，是啊。”

    “我可算是一个大海贼呢。悬赏金在两年前已经超过一亿贝利了哦。”蒙轩忽然接过了话题。

    “悬赏金一亿？好厉害！”路飞二号的眼里也出现了星星，只不过很快隐去了。“那你们有旗子吗？”

    “很帅气的旗子。就挂在船上。”

    “你对海贼很感兴趣吗？”娜美忽然发问。

    乔巴大惊失色，立刻退到墙边，却不料碰到了书架，书架上的书很快就恰若柳絮因风起，飘飘洒洒的落了下来。而很多直接落在了乔巴的脑袋上。但乔巴却视而不见，只是大声惊叫道。“怎么可能？笨蛋！混蛋！”

    娜美眼里闪过一丝喜意，这丫的心事儿也太好猜了吧？“我知道了，抱歉，抱歉了。”娜美的演技很不错，至少在乔巴眼里还是相当真诚的。只不过蒙轩却发现了某女嘴角一闪而过的笑意。“不过……若是可以的话。”娜美朝着乔巴伸出手。“不如和我们一起如何？”

    “什么？”乔巴眼里尽是不可思议。

    “航海啊。和我们一海如何？”娜美笑着看向乔巴。“你是一个很好的医生，而我们船上也正好缺一个船医，如果有你照顾的话，我也不用在这里呆三天了。不是吗？这样对我来说也比较好……”

    “胡说什么？我是驯鹿！怎么可能和你们人类一起？”乔巴忽然大声打断了娜美。但很快脸上却露出了浓浓的哀伤。“而且……你们看到我，不应该害怕吗？我是驯鹿，却用两只脚站立，又会说话。”

    “能力者而已，有什么好怕的？”

    “而且还有一个蓝鼻子……”

    “不知道世界上最漂亮的宝石就是蓝色的吗？”蒙轩走到乔巴的面前，轻轻的摸了摸乔巴的蓝鼻子。“你是我见过最可爱的驯鹿，怎么样？加入我们吧？”

    乔巴用不可思议的眼神看着蒙轩，却是不敢相信自己的耳朵。

    “你这家伙在这里啊？”忽然一个身着红色上衣的身影冲了进来，却是寻觅了许久的路飞找上来了！

    “呀！”本已经有些动心的乔巴立刻吓得窜了出去！

    “站住，鹿肉大餐！”路飞嘴里流淌着如河的口水。

    “站住路飞，这小子由我来料理！”一秒钟后，香吉士也飞速从这个房间冲过去。

    “呼……这两个小鬼的体力还真是……”另一个身影也进来了，只不过是气喘吁吁的。虽然不服老，但库蕾哈毕竟是已经将近140岁的老太婆。论起耐力自然比不得路飞和香吉士这两个非人类的存在。“不过你们两个小鬼还真是的，居然趁着我这个老太婆不在的时候引诱那只驯鹿。”

    “阿勒勒，不过是找一个伙伴而已，而且他不是也很需要伙伴吗？”蒙轩懒洋洋的说道，但眼中却很是笃定。

    “呵呵……真是个聪明的小鬼。”库蕾哈大笑道。“不过那小家伙的心里可是受过很多的创伤，连我也治不好的创伤。你们若是可以治好，那将他带走也没什么。”

    库蕾哈缓缓的坐到凳子上，闭上眼睛思虑一番，之后才缓缓的将乔巴的身世讲了出来。

    蒙轩和娜美都沉默了，怪不得乔巴对人类的反应那么大。

    “库蕾哈医娘，不好了！那个人回来了！”乔巴冲了进来。“瓦波鲁回来了！”

    “什么？那个混蛋！”还在外面的路飞大吼一声就冲了下去。之后所有人都下去了。蒙轩则留下了保护娜美。

    过了一会儿，路飞哆嗦着冲了进来，却是被冻的了。这家伙的触觉和他的神经一样迟钝！外面可是零下五十度。这混蛋竟然就穿着那件红色背心儿就冲了出去！

    “给，穿上这个吧。”蒙轩将自己的棉袄脱下来给他，虽然是二货，但也是自己的二货的弟弟。自己不照顾还有谁会照顾？然后……蒙轩就和娜美一起裹在被子里。路飞已经冲了出去，而娜美则惊叫着。

    “难道……这时候左右没人，难道蒙轩是想……”娜美脸上尽是羞红。

    “呼呼……”虽然身上还穿着衣服娜美还是尽量避免碰到蒙轩的身体。但很快旁边传来的呼噜却让娜美从羞涩变成了羞怒！

    “这死木头！”

    这倒不怪蒙轩，毕竟这么冷的天气，蒙轩又不像路飞那样触觉迟钝，所以棉袄给了路飞，蒙轩自然很冷！躲进被窝是为了御寒，而睡觉则是为了节省体力。对娜美，蒙轩是有想法，但却没有那方面的想法。

    外面轰隆隆作响，而更响的是的是路飞的大呼小叫，但对于娜美来说，最响的却是旁边这个混蛋的呼噜声！

    “真不知道梦玉姐姐看上你哪一点了？谁看上你谁就是个大白痴！”娜美看了看自己现在发育的越发前凸后翘的身体，却不知道为什么就对旁边这家伙没什么作用呢？

    人有三急，娜美也不例外，因病在床上躺了许久，之后又是爬山又是其他的事情，娜美已经将近二十个小时没有上过洗手间了。虽然对蒙轩恨得牙根疼，但不知为何，娜美还是仔仔细细的将蒙轩身上的杯子盖好之后才悄悄的走了出去。

    “哇哈哈哈哈……你是草帽小鬼的同伴？”一个外形诡异的胖子见到娜美，立刻大吼道。胖子自然就是瓦波鲁，他不知何时偷偷的溜进了城堡中。而刚刚进入城堡就看到了娜美。

    “这人一看就像是敌人。”听到对方说话的语气，娜美自然能够猜到对方肯定是路飞不知何时招惹到的敌人。满脸疑惑的看着瓦波鲁，娜美摆着小手说道。“啊？完全没有那回事！草帽小子是谁？你说的我完全听不懂唉！”

    “唉？”瓦波鲁脸上尽是惊讶的表情。“是这样吗？”

    “当然了！”蒙轩还处于熟睡中，娜美可不认为凭借自己的战斗力能够做到什么！“我只是一个路过的航海士而已。”

    “什么嘛？”瓦波鲁语气中尽是失望。

    “那就这样了。”见瓦波鲁信了，娜美自然不会再逗留，免得这家伙反应过来，自己肯定会吃大亏！“我有一些急事儿需要做，再见！”说罢转身朝着远处走去。里面蒙轩还在睡觉，娜美不想将危险带给他。

    “啊，再见。”瓦波鲁挥挥手。却趁着娜美转身离去的时候爬上了二楼！“你这个骗子！当本国王是个傻子吗？”

    “喂。”忽然一只大手搭在了瓦波鲁的肩膀上，于此同时一双红色的眼睛出现在他的面前！“难道你的父母没有教过你打扰别人睡觉是很不礼貌的行为吗？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十一章 起航

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    各位大大，梦子的章节都是小五千的章节，有些更是六千或渐进七千的大章，求支持哈，大大们！

    “混蛋，是你？”由于蒙轩的可以低调，兼之磁鼓王国地处偏僻，蒙轩的名号瓦波鲁虽然听说过，但却并不能将之与真人对上号。

    “哦，那看来是没听过了。”红着眼睛的蒙轩很是可怕。“路飞！你个混蛋！从今天开始你的训练量加三倍！这个家伙交给你，若是再被他溜出来，你的训练量改做十倍！”说罢就直接一脚将瓦波鲁踢下去。然后……回到床上继续睡！他可不是路飞那种非人类，零下五十度的温度还不是他可以赤膊对抗的了的。

    “啊嘞？”遭受了无妄之灾的路飞先是一愣，旋即也红眼了！“混蛋！都是你害的！”本就不是路飞的对手，更何况是暴怒中的路飞？瓦波鲁在被揍了几拳后倒也识趣，直接溜走。待到蒙轩醒来的时候，一切已经结束了，瓦波鲁被打飞了，蒙轩出去的时候，香吉士不知为何正被库蕾哈整治的惨叫连连，貌似是因为参加之前的战斗导致身上的伤严重了。

    果不其然，一会儿库蕾哈的话就证实了蒙轩的猜想。香吉士确实是因为逞强导致身体受创加重。狂喝一通酒，库蕾哈扭头看着多尔顿。“那么之后就是，多尔顿，武器库的钥匙在哪里想必你知道吧？”

    “武器库的钥匙？”多尔顿惊讶的看着库蕾哈，在记忆中，库蕾哈貌似对权力没什么念想才对，怎么忽然对武器库有了兴趣？“你问这个干吗？”

    “别问那么多！”女王型的库蕾哈自然不允许别人反对自己！“要做什么是我的事情，别管那么多！”而刚刚躺回到床上的娜美则眼里闪过一丝精光。

    “钥匙一般是由瓦波鲁随身携带。现在应该还是被他带走了吧。”瓦波鲁虽然不是一个好国王，但却不是傻子。武器库这种足以颠覆国家的存在，它的钥匙自然只有自己带着才最安心。

    “什么？”库蕾哈脸上尽是惊讶神色。“这可坏了！”

    “库蕾哈医娘。”忽然娜美开口了。

    “恩？”

    “关于我们船员的医疗费你就别收了。”娜美脸上露出了进入商场是的表情，那是一个砍价高手应有的面部表情。“还有，请允许我立刻出院。”

    “切！”库蕾哈不屑的冷哼一声。“如果你觉得这样好玩的话那就这么说吧，不过这完全不可能！我说过，病人想从我的眼前消失只有两种情况，一种是痊愈，另一种就是死亡！小家伙，你是想被我杀了呢还是老老实实的呆在床上呢？医疗费由你们船上所有的财产支付！而至于你，必须在这里老老实实的呆两天！”

    “嘿嘿……”娜美脸上带上了得意的笑容。“武器库的钥匙。想必你很想要吧？”

    “你怎么会有武器库的钥匙？”多尔顿不太相信娜美手上钥匙的真实性。

    “偷来的。”娜美语气很是轻松，库蕾哈对武器库钥匙如此执着，想必一定是有大用！船上的宝物可是自己的！虽然现在是由蒙轩保管，但娜美可没把蒙轩当过外人――宝物迟早是她的，蒙轩也迟早是她的！

    “黄毛小丫头，竟然敢和我谈条件？你好大的胆子！”库蕾哈大怒，却无可奈何。“好吧，不过仅限于医药费。另一个条件我无法答应，因为我是医生！”

    “给我站住！”娜美大急，若不是因为病情实在严重，她根本不会同意蒙轩的坚持。而此时库蕾哈却没有答应最重要的那个条件，娜美自然不乐意。“如果你不同意，那我可不会将钥匙给你的！把钥匙还给我！”

    库蕾哈转身指着娜美，用不容置疑的语气说道。“听着小丫头！我现在有事，需要离开这个房间！房间后面的柜子里面有我的外套。也就是说没有人会留在这里。还有那个混蛋小子背上的上也治疗完毕，听到了没有？绝对别想逃出去！”旋即扭头将除了薇薇外还能站着的人尽数拉走。

    “还真是一个不干脆的老太婆。”蒙轩晃着脑袋走了进来。

    娜美耸耸肩，很是赞同。“不就是说让我穿上她的外套，然后带着香吉士趁着现在逃走嘛。”

    “我也觉得是这个意思。”薇薇瞪大了可爱的眼睛，明显是不太相信这个强势的老奶奶会这么好说话！

    “那么还在等什么呢？”蒙轩将手中的外套丢给了娜美，却是已经将库蕾哈的外套带了过来。待到娜美穿好之后，蒙轩将被子取走，将另一个房间里的香吉士裹在里面，用绳子裹好之后，就丢在地上像是踢足球一般踢了下去……

    不得不说在这一点上，蒙轩做的一点没错，毕竟当初在罗格镇上，香吉士也这样对他做过，或许这也算是另类的心有灵犀吧。

    “呦，乔巴？”正踢得开心的蒙轩在到出了大门后，忽然发现除了梦玉在外的草帽海贼团所有成员外，乔巴竟然也站在这里。“同意来我们船上了吗？”

    “喂，你和我们一起当海贼吧？很好玩的！”见到乔巴，路飞竟然没有冲过去咬他，这倒让蒙轩感到很是惊讶。

    乔巴一直低着头，直到路飞说完后才缓缓的抬起头来。眼神中掺杂着希冀与失落，欣喜与悲伤。复杂的情感让蒙轩都有点心软了。

    “不可能！”乔巴的态度貌似很坚定。“因为……因为……”乔巴的语气忽然变得激动却更加伤感。“因为我是驯鹿啊！我有角，有蹄子，还有……蓝鼻子。”随着时间的流逝，乔巴脸上的哀伤神色越来越浓。“所以……我不可能成为你们的伙伴，虽然我很想当海贼，但是我和你们并不是同类……”乔巴不停的诉说着，众人脸上都带上了呆呆的哀伤。当然除了一个人……

    “少嗦！出发了！”路飞这家伙像是会听进人说话的人吗？

    眼泪不知何时已经超过了眼眶的承受能力，听到路飞这蛮不讲理的话，乔巴却感到十分的开心，同伴，这个他追寻了许多年的东西，现在貌似找到了！

    “邀请别人还有嫌别人嗦的吗？”索隆撇着嘴看着路飞。

    既然已经决定离开，乔巴自然需要道别，库蕾哈虽然很凶，但对他却很好，不说将她毕生所学的医术倾囊相授，六年来的养育之恩就足以让乔巴终生难还。

    等人是很无聊的事情，蒙轩开始坐地上看顺来的医书，不过蒙轩并不是想要当医生，所以顺来的基本上都是与用毒和解毒有关的，乔巴是船医，这就足够了。而路飞在玩，其他人则在聊天。

    “大家跳上来，要下山了！”忽然乔巴拉着一辆雪橇冲了出来，而紧跟在后面的竟然是甩着一个重达几十斤的流星锤的库蕾哈！

    “呦，那家伙来了。”索隆漫不经心的看着看着一路狂奔的乔巴，却没有发现乔巴身后杀气腾腾的库蕾哈。

    “嘭！”一声巨响，一个硕大的流星锤已经飞到了众人的面前！就算索隆神经大条，也发现了不知何时又拎起了一堆武器的库蕾哈！

    “这疯婆子又想干嘛？”貌似除了鹰眼、蒙轩、还有路飞，索隆还没怎么在男人面前受过挫折，但在女人面前――娜美，达斯琪,梦玉以及现在的库蕾哈……

    “何必这么虚伪？”蒙轩鄙夷的撇撇嘴，这武器的落地点没有一个是朝着乔巴身上砸的，明显就是为了不让乔巴犹豫嘛！但蒙轩知道，其他人不知道啊！眼见着数不清的武器从天而降，草帽一伙都赶紧冲上雪橇。香吉士则被蒙轩凭借精湛的力量控制一脚踹到雪橇上了。

    “坐稳了，大家！”待到众人尽数坐上雪橇后，乔巴立刻飞速跑了起来。身后的库蕾哈还在大骂，只是却没有再扔武器了。

    “对不起，医娘，我是男子汉，我要去冒险！”已经在绳索上跑远后，乔巴扭头看着山顶上那道瘦高的身影，明明已经下定决心离去，但眼泪却还是止不住的往下流。

    由于众人是被乔巴拉着雪橇带走的，是故回到船上后也只用了一个小时而已。

    “欢迎回来。”一阵熟悉的香气传来，蒙轩很乖巧的抱着来人。却是守船的梦玉听到了众人的声音，旋即出来迎接。“香吉士呢？”没有看到那个扭动的小蛮腰，梦玉自然察觉到了人员数量貌似不对。

    “哦，这儿。”蒙轩一脚将一包东西踢了出来，正是裹着香吉士的被子。

    或许是身边女人数量增多，亦或者是船上风小，导致三个女孩儿身上的香气传到了鼻尖，颠了一路没有醒来的香吉士竟然一下子清醒了过来！

    “嗨，梦玉小姐！”只不过这次没有扭腰，而是爬过去的――库蕾哈医术高明，但却只是将香吉士的骨头正位而已，要想恢复如初，香吉士还需要调养一天。

    “晚上吃烤肉，庆祝新伙伴！”路飞大吼道。“香吉士，做饭！啊！”

    “笨蛋！没看见香吉士现在重伤吗？”娜美立刻兽化！旋即又柔声说道。“蒙轩，今晚就麻烦你了。”船上厨艺最好的自然是香吉士，而紧随其后的则是娜美，只不过娜美做事儿是需要收费的！眼下正是新伙伴刚上船的时候，娜美还不想那么快将自己的形象搞毁了。

    “哦。”恋恋不舍的松开梦玉，却在松手的时候“不小心的”碰到了梦玉的翘臀之上。然后蒙轩就“急忙”冲进了厨房开始做准备。只留下羞怒的梦玉徒劳的瞪着他。

    “嘭嘭嘭……”忽然连续不断的巨响发出，声源正是山顶的城堡。乔巴担心的看着那里，生怕是发生了什么不好的事情。

    “放心吧乔巴。”娜美温柔的摸了摸乔巴的帽子。“没事儿的。”

    炮声很快止住，而后是漫天的灯光，在灯光下，一个奇妙的景象出现在了众人的视野中――漫天的雪花竟然是粉红色的！恰似春季中飞舞的樱花一般绚烂迷人！

    “这个是……医生的研究成果？”对于这个现象，乔巴是第二个看到的人，而第一个自然是这个美景的创造者，第一个将乔巴当做儿子一般照顾的人――“庸医”希鲁鲁克！也就是乔巴嘴里的医生。而此时看到了医生的研究成果终于出现在世人的面前，乔巴喜悦的眼泪再也忍不住。“，医生，医娘……”

    “是乔巴君吗？”一个娇柔的声音自头顶传来，却是一袭白衣的梦玉。“果然像蒙轩说的一样好可爱呢，这蓝鼻子多像一颗蓝宝石，这黑眼睛真是萌翻了啊……”

    梦玉的赞美还在持续，而乔巴的小脸儿也愈发的红润。忽然乔巴大吼道。“别以为你这么说我就会高兴！”但很快却羞红着脸开始扭动。“你这笨蛋，你这混蛋……嘻嘻嘻……”

    “呵呵……果然是很可爱的小家伙呢。”乔巴的表情自然被梦玉尽数看到眼中，梦玉心中一喜，看来之后又有一个免费劳力了。

    “喂，烤肉好了！”蒙轩毕竟不是专业厨师，他能拿出手的也只有烤肉，而且所需要的时间也要比香吉士长很多，仅仅是烤全船分量的烤肉，也花了将近半个小时。

    “为了新成员的加入，干杯！”路飞大吼道。

    “干杯！”乔巴终于从悲伤中走脱了出来，而香吉士也在终于缓过神儿了，虽然有什么大动作，但至少正常走动没问题了。此时全船的人都举杯欢迎乔巴的到来。除了薇薇……

    “卡鲁？卡鲁？你怎么会被冻在河里？”薇薇担心的看着哆嗦不停的卡鲁。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”卡鲁叫了一通，而旁边的乔巴则时不时的点头表示收到。

    “想必是它自己笨蛋，不小心滑了一跤掉到河里了吧？”狂饮一口美酒，索隆扭头笑道。

    “它说看到一个叫索隆的家伙在河里游泳，却忽然不见了。然后就下去救他，然后就被冻着了。”乔巴扭头给众人翻译道。

    “混蛋！是你害的！”卡鲁是一个很好的代步工具，娜美自然很是喜欢。揍完索隆，娜美走到乔巴面前。很是崇拜的看着乔巴。“没想到乔巴你除了医术外还可以听懂动物们的说话啊？还真是厉害呢！”

    “医术？”路飞等人惊讶的看着乔巴。

    “对啊。”娜美更惊讶的看着路飞！“你们是因为什么邀请他上来的？”

    路飞：“七段变化，很好玩的驯鹿。”

    香吉士：“非常时期的食物……”

    端着肉出来的蒙轩：“可以自我修复的试药罐。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十二章 两年后的再聚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啊嘞？”后两朵奇葩的话直接吓的乔巴脸色发青，只不过很快他想到了更可怕的事情！“糟了！我好想忘了把我的医疗袋带出来了！”

    “这不是吗？”娜美拿着一个小袋子递给乔巴。“就在雪橇后面放着，难道不是你整理后带过来的吗？”

    “医娘……”乔巴忽然想到了当自己在绳索上奔跑的时候，仿佛看到了医娘眼中也带着晶莹，现在想来或许那不是自己的错觉。

    “库蕾哈医生虽然脾气不太好，但却是一个好人。”娜美自然看出来怎么回事了，乔巴十几年来从未离开过磁鼓岛，若是不让他体会到伙伴的关怀，想必他很快就会想家的。“不过，放心吧乔巴，我们都是你的伙伴，以后有什么事情，直接找我们就可以了。”

    “喏，烤肉，酒！”蒙轩直接将一块肉骨头塞到了乔巴的嘴里。这家伙需要好好养着，养肥了，身体壮实了，那就是一个很好的药罐了……

    “谢谢，蒙轩你真是个好人！”乔巴感激的看着蒙轩，涉世不深的小家伙还不知道有句话叫做画虎画皮难画骨，知人知面不知心。面前这笑呵呵的家伙只是为了吃到猪肉，所以才会将猪喂饱。

    “阿勒勒，毕竟我们可是伙伴啊。”蒙轩很是义正词严。只不过心里却对日后的试药罐更加有信心了，多么好骗的驯鹿啊，啊不对，是多么好的驯鹿啊！

    时间渐渐流逝中，期间薇薇将阿勒巴斯坦的风土习俗，以及气候环境，同时将在那里需要注意的事项尽数告知了众人。而后话题自然而然的就转到了造成阿拉巴斯坦当下局面的幕后黑手――沙.克罗克达尔身上。

    “既然巴洛克工作社是要篡夺阿拉巴斯坦的统治地位，那也就是说……”乌索普忽然不敢说下去了，因为这样的后果貌似不是他可以应对的来的。

    “是的。”薇薇歉意的看了眼众人，但还是将残酷的现实说明。“巴洛克所有的高级特工，以及200亿万长和1800名普通职员将尽数聚集在阿拉巴斯坦，大家能够来帮忙实在是太感谢了。”

    “200加1800加……”乌索普惊叫道，“也就是说我们最少需要面对两千人！”

    “区区两千人就将我们勇敢的海上勇士乌索普大人吓住了吗？”蒙轩轻笑道。“既然如此身为船长兄长的我就勉为其难的将这些人尽数拦下，而你们只需要对付那些高级特工就可以了。”

    “胡说……我……我……乌索普……乌索普大人怎么会被这点人马吓坏？”乌索普大吼道，只不过若是语气和身体不颤抖的话，或许他的话语会更加的有说服力一些。“不过既然蒙轩已经决定将那些人拦下，那本大人就将更加难对付的高级特工们打败！”

    “切！”一声冷哼从乌索普身后传来。

    “混蛋索隆！”乌索普羞怒的瞪着身后的绿藻头。“你什么意思？是不是看不起我？”

    “哈？”索隆满脸欠扁的表情。“我有说过吗？那就算我是看不起你了。”

    “混蛋！必杀技，辣椒星！”不得不说，乌索普完美的遗传了耶稣布的神射手基因，一个弹弓在他的手中，愣是能够发挥出不亚于枪的威力！

    “啊！辣死我了！你这混蛋！”措不及防之下，索隆自然中招，墨西哥辣椒碾磨后做成的辣椒星可不是一般的辣！“我要砍了这家伙！”

    “那可是七武海啊！”薇薇无奈的看着还在嬉闹的众人，这群人真的知道什么叫做七武海吗？

    “放心吧。”娜美笑着安慰道。“他们可是很强的。”

    “希望如此吧。”虽然嘴上这样说，想起克罗克达尔的可怕，薇薇心中却还是担心不已。

    宴会很快结束，因为众人都喝的醉醺醺的，蒙轩只得乌索普值班。过了一会儿，厨房溜进去了一个身影，身影还小心翼翼的看了眼t望台上的蒙轩，蒙轩笑笑，却并没有说什么。

    过了几个小时，蒙轩开始每天的训练。十分钟后，一身劲装的梦玉也出来了，这是蒙轩与梦玉的默契，彼此只是对视一眼，却并没有过多的话语。

    出汗量随着时间的流逝而逐渐的递增。然后――

    “喂，你就坦白吧。”香吉士淡淡的看着眼前的混蛋。

    “什么嘛？”混蛋眼睛看着其他地方，嘴巴撅着，却是努力做出一副无辜的表情。“你要我说什么嘛？我都不知道你在说什么哎！”

    “那么路飞，请你告诉我，明明我准备好的十人份食物，为何却在一夜之间就完全没了呢？”香吉士挑了挑眉毛，却是强忍着心中的怒火。但路飞摆明了自己死猪不怕水烫的态度，任凭香吉士百般喝问，就是不开口！

    “哦，看来真不是你啊。”香吉士缓缓的后退了几步。

    “就是嘛。”路飞大叫道。

    “啊嘞，你嘴角上粘的什么东西？”忽然，香吉士指着路飞嘴角惊叫道。

    “糟了！难道是吃过没擦干净了？”路飞大叫道。

    “混蛋果然是你偷吃的！”香吉士一脚将路飞踹飞了出去！旋即扭头对着旁边赖在梦玉大腿上的蒙轩大吼道。“蒙轩，我们需要多加一个大冰箱，而且都加上锁！”

    “哦，梦玉，给他钱。五十万贝利够了吧？”脑袋在梦玉光洁的大腿上蹭来蹭去揩油，但腿上和胳膊上却都绑着分量很足的负重，蒙轩倒也算是一心多用。同时眼睛却坏坏的看向在护栏上坐着钓鱼的三人――或者说是一人，一鹿，一鸭。那三个货嘴巴都在一张一合的，但却没有发出声音。“毕竟食物可是很重要的东西呢。”

    “恩，够了。”香吉士自然读懂了蒙轩眼中的含义。

    “是啊！为了香吉士一定要钓到鱼才行！”最先做出吞咽动作的乌索普哑着嗓子叫道。

    “哦，多谢。”香吉士缓缓的走近。身为厨师，自然能够闻到三个家伙嘴里浓郁的食物味道！“能够钓上东西吗？”

    “咦！”听到就在身后的声音，三个货都是浑身一颤，旋即乌索普就像鸭子一样噶了一声。而后卡鲁也是噶了一声。

    “哦哦，多谢了。”香吉士将双手轻轻的按在乌索普的肩膀与卡鲁的翅膀上，然后狠狠的将这三个货的脑袋挤到了一起！“混蛋！看来需要防备的可不只是路飞一个！真是一秒钟都不能够松懈呢！”

    “乔巴，过来一下，我这个药的药性还不太明确，可以帮我试一下吗？”蒙轩眼里闪过一丝崇拜的神色。“毕竟你可是我心中最伟大的神医乔巴啊！”

    “混蛋！就算是这么说我也不会开心的！嘻嘻嘻……”脸上露出一丝羞红，乔巴又开始扭动起来。

    “我这味药是由云草，芪蛭，海猴脑，秋叶蛇胆……”嘴里缓缓的吐出了将近二十味药材的名，却是一个比一个毒的药！

    “恩，云草其性寒，若是用于高烧的病人有一定的退烧效果，但若是给正常人服用，则会导致体寒，腹泻，腹部胀痛等效果，芪蛭……”本来众人听到蒙轩所说的药材名儿就足够吓人的了，而乔巴一板一眼的将诸多药材的药效说出，这更让已经面色苍白的众人心里直打哆嗦！不过却又闪过一丝庆幸，还好这家伙是自己人！“这味药若是给人吃的话，正常人三秒内会呼吸不畅，五分钟会腹胀如鼓。若是十分钟内没有得到解药，就没救了。而十五分钟后就会爆腹而亡！”

    “咦！”众人立刻吓得远离蒙轩三米之外！

    “啊嘞？”除了正在专心致志钓鱼的路飞还有在看书的梦玉，其余人都是惶恐的看着蒙轩，而这一现象也让路飞扭头了。

    忽然路飞钓鱼竿开始时不时的抖动。

    “路飞！可能钓到什么东西了。”薇薇好心提醒道。

    “没有。”路飞只是随意的看了眼，就很是肯定的说道。

    “怎么会？”薇薇好奇的走近，然后一把捞起地上的拖把，一家伙就将路飞打倒在甲板上！“你对卡鲁做了什么！”下面的鱼饵赧然就是被捆得结结实实的卡鲁！

    “那是什么？”忽然航行路线上一处冒烟的地方引起了薇薇的注意。“娜美，那是什么？”

    “哦，不过是海底火山而已。直接冲过去就可以了。只不过会有点热而已。”

    “海底也会有火山吗？”乔巴好奇的问道。

    “恩，是啊，比岸上的火山还要多。”娜美柔声说道，乔巴长得可爱，声音也可爱，更重要的是为人也很可爱。娜美没有理由对这个小家伙狠起来。“待到几千几万年之后，这里就会出现一座新的小岛。”

    “娜美小姐好博学多才！”女人最忠实的狗腿子香吉士此时的声音很像是一个太监，而泛着红心还扭动的腰的德行着实让人看着反胃！

    “要几万年啊？那时候我还能看到吗？”路飞声音很是沉闷，仿佛是为小岛的诞生不能得到自己的见证而为之遗憾。

    “当然了，正常人怎么可能活到那么久？”对于这种弱智的问题，乌索普也懒得吐槽了。而此时卡鲁还被掉在绳子上，只不过拉着它的人变成了两个。

    火山喷发带来的浓郁硫磺味儿让草帽一众都呛得要死。蒙轩拉着梦玉进到女生宿舍里，娜美看了看也跟了进去。香吉士则走进了厨房准备给又饿了的路飞找点东西做着吃。

    火山喷发能够覆盖的范围不大，仅仅二十分钟梅利就通过了那里。而通过后，让人惊讶的是路飞和乌索普二人竟然真的钓到了一个东西，或者说是一个人正吊在卡鲁的脖子上。

    “噶！”那人说实话长得着实有点丑，至少卡鲁已经被吓坏了。

    “啊！怎么回事儿？”那人长得丑不说，而且更让人恶心的是明明是一个男人，却偏偏说话带着个娘娘腔！若是可以像那些反串演员一般说话与女人无二也好，但他的嗓音却如同一个哑了嗓子的公鹅一般！“我发生了什么事情？为什么我会抓着一只鸭子在天上？”

    “啊嘞？”路飞看着下面这个类人物体，然后扭头看着乌索普。“这是人类吗？”

    “不知道。”乌索普虽然吹牛能把自己吹上天，但实际上却只是一个没见过什么世面的小毛头孩子而已。至少人妖这一新鲜事物他还没有听说过。所以卡鲁身上挂着的这个东西，他真不知道是不是人类！

    “啊嘞？”或许那人是一个不喜欢欠别人东西的人，或许他还以为他的船还在他身下，于是乎他松开了抱着卡鲁脖子的手。而会飞的人不多，他并不属于其中之一！于是掉进海里成为了他唯一的路子！

    “救命！人家是一个旱鸭子！”那人拼命的呼喊，然后很快就沉入海中。

    “快救人！”路飞一撩膀子就要冲下去，却被乌索普一拳打醒，毕竟看到这一幕的人只有自己，路飞和卡鲁，而路飞也是一个旱鸭子！所以最佳的选择自然是……

    “卡鲁去吧！”乌索普直接将绳子割断，然后就让卡鲁下去了！海里那些小东西们，他乌索普大人可不会害怕！所以那些东西自然还是让小人物，或者是小鸭子卡鲁去对付更好一些！

    “怎么回事？”娜美冲了出去，毕竟里面那个混蛋压根就没有当自己存在，竟然那么不知廉耻的开始上下其手！也不知梦玉是犯了什么病，竟然直接瘫软在那个混蛋的怀里！而刚刚冲出来，就看到一个长得很丑的家伙一拳将路飞揍了出去！

    “敌人吗？”索隆直接双刀在手，而其余人也纷纷警戒的看着丑鬼。

    “不要紧张，不要紧张！我都说了这是表演！”那人，不！现在是路飞，竟然穿着奇怪的衣服在那里！不过这边这个带着草帽的又是谁？

    “不是跟你们说了吗？这只是表演而已。”那人忽然又变回了自己的模样。“人家是吃了模仿果实的模仿人。只要用右手摸过的脸就可以记下那人的模样，然后用右手摸一下脸……”旋即那人再次变成了路飞。然后用右手摸一下自己的脸，就又变回了自己的样子。

    “好神奇！再表演一遍！”乌索普和甚至直接将自己的脸凑到那人的面前。见到如此神奇的事情，其余众人也凑到那人前面，那人为了感谢救命之恩，也就依次将众人的脸摸了一遍。

    “就像是这样。我的手可是还有记忆功能哦！”一次次的将右手摸到自己的脸上，那人竟的脸竟依次变成了乌索普，乔巴，索隆，娜美的样子！“甚至连身体也一样哦！”说罢就将自己的衣服拔开，露出了里面的波涛汹涌……

    “混蛋！不准再表演了！”娜美红着脸一拳将那人打倒在地！

    “呵呵……”因为想第一时间看到阿拉巴斯坦，薇薇一直呆在t望台上。此时见到这样的表演，也是呵呵直笑。

    “既然如此，那表演就到此结束了吧。”既然娜美反对，那人倒也识趣。

    “不要嘛！继续表演啊！”路飞，乌索普，乔巴组成的乡巴佬三人组不甘心的大吼道。

    “既然如此……”那人咬咬牙说道。“那就让人家将之前遇到的人模样变给你们看好了！”说罢一个又一个的脸出现在了众人面前。有大嘴巴，又长胡子，反正各种类型的人都有。直到一嗖船出现，那人才跳到了护栏上。“怎么样我的绝技，平时我可是从不示人的！”

    “太精彩了了！”乡巴佬三人组直接抱着那人开始跳起来。

    “我的船来了。”那人忽然沉声说道，看样子却是真的对路飞等人有了感情。跳到护栏上，背对着草帽一众，语气颇为失落。“该和你们告别了。虽然很是不舍。各位不要难过，天下无不散的宴席。我们迟早还会重逢的！但是我不会忘记我们之间的友谊的！就算是短暂的相聚，但却还是很宝贵的情谊呢！”

    “出发了小的们！”那丑鬼竟然还是船长级别的人物！”

    “好的，r.2冯克雷大人！”

    “什么？”忽然女生宿舍里的蒙轩冲了出来，那人上船的时候，蒙轩并不是没有听到，而是懒得出来。此时听到了那群小喽喽对那人的称呼，蒙轩才想起了那人――正是两年前自己与艾斯遇到的那个人妖！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十三章 整人的最高境界！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五千五百字大章！求支持！票票点击等都可以哦！

    “r.2？”众人惊叫道。

    “他就是r.2冯克雷！”或许是经过了很多事情，现在薇薇终于确定了刚刚走远那人就是r.2了。

    “啊嘞？你不知道他长什么样子吗？”路飞惊叫道，若是知道刚才与他们开心玩耍的人就是薇薇的敌人。路飞肯定第一时间就出手了！

    “我没见过r.2,和r.1以及他的搭档。自然也不知道他们的能力是什么。只听过有关他们的传说。”薇薇懊悔的倚着墙。“r.2是个身材高大的芭蕾女伶，喜欢穿一件天鹅大衣，后面引着孟兰盆的字样。”

    “喂，你也太迟钝了吧？”难得路飞也有鄙视人的时候。但很快路飞就看到了薇薇不对劲儿的地方，薇薇可不是那么轻易就受挫的人，但之前可以不惧子弹的薇薇现在像是一个无助的小孩儿一般跪坐在t望台上！路飞担忧的问道。“你怎么了薇薇？”

    “可是……”薇薇脸上担忧神色更浓。“刚刚他表演的记忆变脸里面，有一张是我父亲娜芙亚.寇布拉的脸！我现在很担心是不是我的父亲已经遭遇到不测了……”

    “你们是不是都被他摸过脸了？”蒙轩扭头看着眼前这一堆货们，真是一秒钟也不让人放心！“你们是三岁小孩儿吗？在没有确认对方身份之前就这么轻易的让人近身？”

    索隆难得没有反驳，毕竟这事儿事关重大，现在绝不是起内讧的时候。“既然他可以变成国王的样子，也就有可能利用这张脸却做过很多坏事。而我们之中大多数人都被那家伙摸过了脸，也就是说到时候他很可能变成我们中之一的样子混进我们中，若是发生了这种事情该怎么办？”

    “简单，做个标记就可以了。”恨铁不成钢的看了眼周围的几人，蒙轩最终还是说出了自己的应对办法。“有了这个标记的人，就是我们的伙伴，若是没有直接下死手！而标记嘛，就这么做。”说罢率先在自己身上做好了一个标记，众人眼前一亮，旋即都有模有样的做了一个标记。

    “还好我们先遇到了这家伙，否则还不知道该怎么应对呢。”索隆淡淡的笑道。却是压根就没有害怕。

    “啊嘞？”忽然船开始剧烈晃动，却是海底有什么大东西要出现了。果不其然，仅仅过了一会儿，一个可爱的招财猫出现在了梅利的后面，只不过这个猫貌似大的有点多。

    “这个是……海猫！”毕竟是阿拉巴斯坦公主，对于阿拉巴斯坦附近生活的生物，薇薇还是很熟悉。

    “食物！”蒙轩一个箭步冲了过去！毕竟食物已经被路飞、乌索普、乔巴还有卡鲁分完了！其余人最少已经十三个小时没有吃东西了！难得有可吃的东西，蒙轩立刻红眼了！

    索隆这家伙咬着一文字的嘴巴里都开始流口水了！“老子都四天没看到猎物了！不准和我抢！”

    “食物！”同样红眼的还有路飞！路飞大胃王，就算吃的很饱，也只不过能撑一段时间而已。此时见到巨大的海猫，路飞直接撩起了膀子！

    “海兽啊！”乔巴乌索普颤巍巍的抱在一起，鼻涕和眼泪将乔巴柔顺的毛发都弄脏了。

    “什么？食物？”去仓库里找了半天，却还是没有发现点滴剩余，于是红眼儿的又多了一个黄头发的卷眉毛。四人都聊膀子准备大干一架，却不料脑袋上被狠狠的敲了一闷棍！

    “咩……“虽然是猫，但这家伙叫声却更像是羊！本还想着弄点食物，却不料碰到了一群想把它当食物的疯子！海猫吓得缓缓的后退，而见到捕猎四人组被打倒在地，海猫不再犹豫，直接潜水逃走！

    “你想干嘛？”路飞大吼到。

    “不可以吃的了！”薇薇虽然感到歉意，但却还是认真的说道。“在阿拉巴斯坦，海猫被认为是一种神圣的动物。不能对它有亵渎的！”

    “切！”蒙轩也不多说，既然海猫不能吃，那海里不是还有其他东西吗？将鞋子脱掉，蒙轩直接跳进海里，过了十分钟，一条大鱼就被捞了上来。

    “什么嘛，这么点怎么够吃啊？”见到蒙轩弄到食物，路飞先是一喜，但很快就又抱怨道。毕竟眼前这条“小鱼”只有不足一百斤，还不够路飞一个人吃……

    “卷眉毛，这鱼炖鱼汤吃，路飞到岸上再吃东西！”这混蛋，要不是哥哥半夜没理会你，你以为你能吃到东西？现在就这么一条鱼，这混蛋竟然还想吃！

    “恩，若是路飞不吃的话，那确实足够了。”香吉士将鱼扛起来缓缓的走进厨房。很快鱼汤就端出来了。而最后饿着的只有两个人，一个是乔巴，另一个是路飞――乔巴好心要讲自己的饭分给路飞，却不料路飞直接一口吞了！于是乔巴没吃到食物，路飞没有吃饱……

    “放心吧路飞。”薇薇安慰道。“海猫出现也就说明了我们已经接近了阿拉巴斯坦了，你很快就可以大吃一顿的。”

    “想必后面这些也是接近阿拉巴斯坦的征兆吧。”索隆冷笑道。

    “什么？”薇薇扭头看去，却是很多船，而每艘船的帆上都印着巴洛克工作社的字样！

    “社员开始集合了……”薇薇眼中的担忧神色更浓了。

    “哦，这样啊。”蒙轩捏了捏下巴。“这些船若是全部沉了，会不会对我们的进展很有帮助呢？”

    “去吧蒙轩！”忽然乌索普站的笔直，同时食指指向后面的船队。“那是你的任务，我就不插手了！”

    “哦，多谢了。”蒙轩懒得理会这大话王。血饮出鞘，蒙轩竟然真的要单枪匹马的冲过去！薇薇惊恐的拦着蒙轩，毕竟这些人可是两百个亿万长啊！与当初威士忌山峰的那些小喽喽们的实力可是天上地下的！

    “放心吧。”梦玉笑着拦住了薇薇，眼睛却是痴迷的看着已经冲过去的那个身影。“他可是妾身认可的男人，也是妾身的男人……”

    “恩，是我低估蒙轩哥哥的实力了。”感受到梦玉身上淡淡的敌意，兼之梦玉话语中反复强调她与蒙轩的关系，薇薇自然知道怎么回事儿了。虽然对蒙轩有些喜欢，但毕竟一起的时间很短，薇薇自然不会像娜美那样对蒙轩达到痴迷的地步。她可是一国公主！自然不会，也不屑于与其他女人一起去抢男人。“还是梦玉嫂子厉害，你和梦轩哥哥真是绝配呢！”女人最关心的话题，无疑是外貌和配偶。这些是最关心的，当然对于现实中的某些女人来说或许不是。

    “嘻嘻嘻……嫂子？”梦玉脸颊泛红的娇笑道。“薇薇妹妹快别这么喊，妾身还没有想要嫁给那坏人呢！妾身对你这个称呼一点也不开心！嘻嘻嘻……”

    “额……”众人无语的看着梦玉，旋即扭头看着还满脸疑问的乔巴。这是乔巴二号？亦或者乔巴是梦玉二号？

    “看道岛了！”路飞大叫道。

    “我们先到那罗哈拉城外，那里可以将船藏起来。”薇薇是阿拉巴斯坦的土著居民，自然知道最好的藏身之所所在。

    “好的！”路飞伸出了自己的左臂，上面缠着一段绷带。“记住了，从现在开始和，有这个记号的才是我们的伙伴！那么先去大吃一顿！然后再去阿拉巴斯坦……”

    “喂，切记，在阿拉巴斯坦不要擅自行动！”娜美对某个戴草帽的混蛋不太放心。

    “哦。记住了。”

    “不要惹麻烦啊！”

    “哦，记住了。”

    “若是他可以记住的话，那他就不是路飞了。”一个声音传来，薇薇惊喜的扭过头，却是蒙轩已经回来了！“除了一艘距离太远，其余十艘船全部被击毁了。”

    “什么？”薇薇惊叫道，但很快却不得不相信这就是事实！刚刚还有十一艘船的海面，现在已经一艘也没有了！

    “不过终于到了呢。你也不要太担心了。”娜美缓缓的走到薇薇身后，轻轻的拍了拍她的肩膀。“虽然这话你可能根本就听不进去。”

    “只希望暴乱不要提前发生。”薇薇心中暗暗祈祷，同时不忘回头给娜美一个感激的笑脸。

    “好饿啊！”路飞咬着自己的拖鞋，试图将它幻想成是一块烤肉吞下去。

    “好热啊！”乔巴是生活在冬岛的生物，阿拉巴斯坦这种夏岛的夏季着实让他不太适应。

    “呦，那边那个是……”忽然卡鲁惊叫了一声，薇薇顺着卡鲁惊叫的方向，看到了一个不应该出现的人所拥有的船――r.3的船！

    “呼啦，解决了。”血饮缓缓回鞘，蒙轩得意的笑道。而前方的船已经被一分为二了。

    “这……”娜美额头青筋不断跳动。这不是更引人注目了吗？“切记，在这里大家一定不要单独行动！不可恣意妄为……”

    “哦。只不过……”索隆有气无力的回应道，旋即指了指前方一溜烟。“最需要注意的那个人已经没有了踪影了。”

    “这个混蛋！”娜美恨恨的看了眼已经没了踪影的草帽，却只能无奈的叹了口气。

    “不用担心，我会跟着他的。梦玉，你留守看船。”蒙轩扭头看了眼梦玉，后者撅起了小嘴儿，但却没有开口反对。毕竟上一次也是如此，而且貌似这家伙上次没有在这里欠上什么**债。

    还好蒙轩速度够快，虽然被食物迷住了，但路飞的速度却还是比不上蒙轩，但也差不了太远。虽然蒙轩拼命追赶，但还是不能够在短时间内追上路飞，而更让蒙轩想骂娘的就是，这家伙明显是跑错路线了！

    “可恶！这个笨蛋！下次一定要好好的教训一下他！”任凭蒙轩千呼万唤，但已经彻底饿坏了的路飞怎么可能将宝贵的注意力分散到食物以外的地方上？蒙轩撕心裂肺的怒吼却只能换来路飞无动于衷的狂奔而已。

    “食物！食物啊！”终于发现自己迷路后，路飞已经跑了将近十公里了！蒙轩可没有路飞那么非人类的耐力！兼之这可是沙漠啊！上次出发还是趁着夜晚的时候，虽然很干燥，却并没有那么闷热，而这时候却是实打实的中午，正是沙漠最炎热干燥的时候，路飞都受不了了，更何况是蒙轩？

    “呼……这混蛋终于慢了下来了。”蒙轩缓缓的呼出了一口气，而后却发现路飞这家伙竟然又冲了出去！却是看到了前方有烟冒起。路飞以为前方是有餐厅，于是立刻重新满血复活！而蒙轩眼瞅着路飞的身影渐渐远去，暗骂几声后却也只得继续追了上去。最终待到蒙轩赶到小屋的时候才终于赶上了路飞。而路飞正拎着一盒便当准备离去，待到看见了蒙轩，先是紧张的护住了饭盒，然后咬咬牙竟一口将便当吞到嘴里！却是为了报复蒙轩不让他喝鱼汤！

    “混蛋！”蒙轩大怒，这家伙以为自己追这么远就是为了跟他抢这一口便当？

    但路飞确实是这么想的！眼见着蒙轩先是大骂一声，之后脸色开始变得越来越难看。路飞恋恋不舍的从嘴里抠出来一半的便当。然后一口将剩余的咽了下去！“只能给你这么多了！再多没有了！”

    “滚！”蒙轩冷冷的看了眼还满脸肉痛的草帽混蛋，涌到喉咙边的却只剩下这么一句话了。

    “哦，好的！”路飞兴奋的将手里的便当一口吞下，然后就直接用自己最快的速度跑远。只剩下风中凌乱的蒙轩。

    难道自己就那么的不招人待见？不就是曾经一天喂过他三次泻药，两次迷药还有几次其他的东西吗？兄弟之间干嘛这么记仇？

    摇摇头，蒙轩还是继续追了上去，毕竟这家伙可不是一般的能惹祸！

    “饭！饭的味道！”走了许久，路飞已经是强弩之末了，而蒙轩则因为补充了一些水，精神还算是不错的。却不料本来还能够轻松吊在五十米内的路飞忽然消失在了自己的视线中！

    “你个混蛋！给我慢点！”蒙轩大喝一声，也跟着冲了过去。但蒙轩小看了路飞对食物的渴望。因为这家户竟然直接用了能力！

    “橡胶火箭炮！”一声兴奋的大吼中，一个红色的身影迅速的冲进了饭店中！

    “路飞你这混……”蒙轩进入饭店的时候，映入眼帘的是一个端坐在柜台前路飞和一排大洞――恰好足够一个人通过的大洞。本还想喝骂几声，但看到已经是这种情况后，蒙轩立刻装作不认识路飞一样，奕奕然的端坐在柜台前，然后高喝道。“老板！饭！”反正已经成这样了，何不趁机吃一顿免费的？

    “还真是好吃！”正吃得欢的路飞压根儿就没有注意到已经做到旁边的蒙轩……

    “是！”食物很快送了上来，这个饭店的速度还是很不错的。只不过老板的眼神却很是焦急。看了眼还端坐在柜台前大吃大喝的路飞，老板最终还是决定开口！“这位客人，很感谢你对小店食物味道的肯定，但在下还是劝你赶快逃走的为好……”

    “哦？为什么？”嘴里塞满了食物的某人还没有看到旁边那个同样塞满食物的人是自己很熟悉的人。

    “你可知道被你踢飞的人是谁吗？”

    “踢飞？”路飞手上速度不变，食物仍旧不停的送到嘴里，但却没有影响到他的正常交谈。“谁这么没礼貌啊？还踢飞人？”

    “喂……就是你啊……”老板无奈的看着路飞，这位主儿貌似神经也很大条啊！刚才那位吃饭的时候睡着了的客人或许与这位有什么关系也说不定！

    “我？”路飞惊讶道。“我有吗？”

    “这个就是你弄出来的……”老板指了指旁边那个大洞，新鲜出炉的大洞还时不时掉一些尘土下来！

    “哦？是吗？”路飞歉意的大笑道。“哈哈哈……我还以为是你们店里自己弄得呢！哈哈哈……真是抱歉啊。”当然你若是觉得一个嘴里塞满食物，同时还不停的往嘴里塞食物的人的道歉有诚意的话。

    忽然身后的人群像是被什么东西吓坏了一般散开了。

    “路……”

    “草帽小子！”一声怒吼从洞口传来，旋即以个熟悉的身影走了进来，竟然是许久未见的斯摩格！见到路飞，斯摩格就够欣喜的了，但略一扭头，斯摩格却发现了更大的惊喜！“蒙奇.d.蒙轩！”

    “哦，中午好，斯摩格，要不要吃点东西？我请客？”蒙轩友好的打了个招呼。同时将面前入山的食物朝着斯摩格推过去一盘。

    “多谢。”斯摩格冷冷的看着还在海吃海喝的路飞。“混蛋！你倒是给我说句话啊？不要吃了！”

    冷汗缓缓的从路飞的额头滴了下来，不是他不想说话而是以他的脑容量，想要记起一个人，需要一定的时间，而有关斯摩格的回忆貌似只有一段惨痛的教训，就算现在路飞被蒙轩训练的实力大涨，却还不是斯摩格的对手。回想起来之后，路飞吓得呛住了，然后嘴里的食物华丽丽的喷向了前方的斯摩格脸上。“你是罗格镇上的烟鬼？跑到这里干嘛？”

    “混蛋！”斯摩格不是什么好脾气，被自己追寻的海贼把食物喷了一脸，他可不会容忍哪怕一秒钟！

    “慢着！”路飞伸手示意暂停，然后一下将食物全部塞到嘴里，那可是整整三大盘食物啊！蒙轩还真有点羡慕路飞这个橡胶体质！

    “我吃饱了！”路飞抱着已经被食物撑大了十几倍的嘴巴，生怕食物漏出来。恭恭敬敬的朝着老板鞠了一躬。“多谢款待！”然后就直接溜走了！

    “我也吃饱了，多谢款待！”蒙轩缓缓的站了起来，走到斯摩格面前，蒙轩善意的笑了笑，然后一脚将毫无防备的斯摩格踹倒在地，然后立刻冲了出去。留在这店里的只有一句话――“他付账！”

    哪儿声音是……蒙轩？”被路飞踢飞的另一个主角兴奋的大叫道。“站住啊路飞，蒙轩！我是艾斯！”

    “站住！蒙奇.d.路飞！蒙奇.d.蒙轩！波斯卡特.d.艾斯！”斯摩格彻底怒了！被一个海贼玩弄了！这可不是他白猎人应该承受的！

    “那个……站……站住！”一个怯怯的声音从身后传来。却是饭店老板。“这位海军兄弟，你的那三位兄弟一共吃了十一万贝利，谢谢惠顾。”

    斯摩格：“……”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十四章 兄弟齐心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    已经补到四千七百字！和大部分的写手们的章节相比，梦子的章节绝对算是大章节。求点支持，亲们……

    斯摩格最终还是吃下了蒙轩的暗亏，看着老板眼里畏惧的眼神，斯摩格实在不忍心让他吃这么大的亏。喊了一下外面的海军，最终凑够了十一万贝利后斯摩格才继续冲出去抓捕路飞和蒙轩。当然若是可能的话，最好是将艾斯也一并抓了！

    “路飞，你还准备抱着嘴巴抱多久？”蒙轩捂着额头，跟这家伙在一起走貌似没有一次不丢人的！

    “达斯琪！”忽然身后传来了斯摩格的大吼。

    “怎么了斯摩格上校？是不是要手绢啊？”一个娇小的身影抬起了小脑袋，正是蒙轩第一个想要收了的达斯琪！“阿拉巴斯坦的天气还真是热呢！”

    “达斯琪？”蒙轩眼睛立刻化作了红心。“嗨！小可爱！”

    “抓住草帽小子和毒魔！”斯摩格可没心情再骂达斯琪弱智了。

    “蒙奇.d.蒙轩？”达斯琪立刻充满了斗志！那可是她第一个看上的男人的剑……“站住！”

    “呦，许久未见，就这么欢迎我嘛？”蒙轩轻松的躲过了达斯琪的攻击，而路飞？有蒙轩在，达斯琪怎么可能会关注他？

    “你在这里拦住蒙奇.d.蒙轩！我去抓草帽小子！”蒙轩对达斯琪没有恶意，斯摩格自然不担心达斯琪的安危。柿子要挑软的捏！很明显，路飞就是三个柿子中最软的那个！

    “蒙轩？”身后一个身影传来，蒙轩身体猛地一震。

    “你是……艾斯？哈哈哈……若然还是没有长高啊！”

    “混蛋！怎么可能还长？”艾斯笑骂道。“哪儿有二十岁的还长个儿的？”

    “可恶！你是看不起我吗？”达斯琪见蒙轩即没有拔剑，甚是还有闲暇与人聊天，心高气傲的她自然气得不轻！“那就用我最新得到的名刀――花洲取下你的项上人头！”

    “艾斯，这里不用担心，你去帮路飞一把，我给你找个嫂子。”三年未见，达斯琪已经长高了不少，看起来与梦玉也差不了多少，本就发育不错的身体更显得婀娜多姿，而在蒙轩恶意的引导下，达斯琪每次挥刀的时候都需要很大的动作。这也就让她的胸器掀起了阵阵的波涛！只把某匹狼看的小心脏乱蹦Q。

    “水刃！”不知过了多久，在炎炎烈日下，达斯琪的衣服很快就湿透了，而身体的线条也彻底的暴露在了狼人蒙轩的眼中。某狼正待仔细研究一番人体构造之时，一个清冷的声音传来，却是梦玉杀到了！“你就是传说中的达斯琪？妾身找你许久了！”美目恨恨的瞪了眼正在装清纯小男生的蒙轩，旋即将冰冷的视线转向了迷茫的达斯琪！

    “你是谁？”达斯琪看了眼梦玉，却没有认出来是谁。毕竟当初梦玉没有进入罗格镇，之后几年，梦玉一直隐于幕后，一次也未出来过。对于达斯琪这种二货美女，单凭悬赏令记住某个人的外貌太难了……

    “妾身？”梦玉愣了愣，虽然自己对这个达斯琪恨之入骨，但二人却从未真正意义上见过面。嘴角微微翘起，梦玉笑了笑。“妾身乃是被你眼前这男人坏了清白的薄命人……”

    “难道……”达斯琪眼中闪过一丝怒意。“你在占有了这位姐姐后，却始乱终弃！让这位姐姐在寒冬腊月之时，拖着身怀六甲的身子，在漫天雪地中艰辛行走，靠乞讨为生，但仍无法留住腹中的幼儿！你……”达斯琪自行脑补完了整个悲情故事剧情，之后悲愤的怒视蒙轩！“你们男人果然都不是好东西！”

    “啊嘞？”对于达斯琪的脑补能力，蒙轩实在是见一次惊叹一次！这都哪儿跟哪儿啊？

    “呜呜……妹妹果然是冰雪聪明！”梦玉见达斯琪看向蒙轩时眼中压抑不住的怒火，心里却是乐翻了天！让你这花心大萝卜成天拈花惹草？这次妾身就让你在这小丫头心中的形象全部毁了！“妾身真实经历却比妹妹所言更惨十倍！一见妹妹就知道妹妹乃是女中豪杰，巾帼不让须眉之辈，姐姐无力反抗这坏人，还望妹妹为妾身讨回公道啊！”

    “这丫头今天是犯的什么抽儿？”看了眼给自己丢了个坏笑的梦玉，蒙轩只得无奈的接下了达斯琪愤怒的攻击，虽然以达斯琪的实力无法打到自己，但若是任凭她砍的话，凭借花洲的锋利程度，蒙轩还真不敢用身体硬接！

    玩了一会儿，感觉艾斯应该已经将路飞救走，蒙轩直接冲到房顶，也不顾梦玉仅仅是聊胜于无的反抗，直接抱着她用月步离开，当然还狠狠的赏了她小翘臀几下！这疯丫头着实让自己今天有点狼狈了！

    “混蛋！放开那位姐姐！有本事冲着我来！”典型的被卖了还帮忙数钱！蒙轩彻底将达斯琪从心底删除了！这样的笨妞若是娶回家，说不得那天就会将自家的财产败光！

    “呦！”奕奕然回到了梅利上，此时众人已经将船离了码头，毕竟这附近可是有海军呢！若是将梅利丢在这里，说不得会被炸沉了的！

    “路飞呢？”

    “哦，发现了，在那里呢。”t望台上的娜美从望远镜中看到了挥手的路飞。

    “真的吗？”索隆扭头问道，他在最下面，没有看到路飞。

    “没错，是那混蛋。”香吉士语气中带着不耐烦，若不是这笨蛋，自己说不得还有机会泡上几个火辣的阿拉巴斯坦妹子呢！

    很快香吉士就为他的不耐烦付出了代价，因为路飞也不是个有耐心的人，此时梅利已经远离了码头，若是在开回到码头所需要的时间会比较长，于是路飞直接抓着护栏冲了过来，香吉士和还在好奇的乔巴就成了缓冲的垫背。

    “哈哈哈……真是抱歉啊，乔巴，香吉士。”路飞的道歉还是那么的让人无法信服。

    “混蛋！迟早有一天要把你赶下船！”香吉士狠命的踹了路飞一脚。“你就不能反省一下自己吗？小心我踢死你丫的！”

    “啊哈哈哈……这点小细节就不要太在意了，啊哈哈哈……”

    “混蛋，你差点杀人了知道吗？这还叫小细节？”

    “啊嘞？”对于路飞来说，忽略一件事情是很快的，所以香吉士的抱怨随着路飞的起身也被丢到不知何处去了。“艾斯呢？”

    “喂，你不会又自己回来了吧？”蒙轩一拳打在路飞脑袋上。

    “嘿嘿……好像是的。”

    “喂，你不是一直和你那个哥哥在一起吗？”索隆无奈的看了眼自己的二货船长，心里不知多少次为自己上了这艘船而后悔不已！“怎么会突然分开了呢？”

    “把他一个人丢在那里没问题吗？”乌索普忧虑的看着岸边，毕竟那里可是有海军和巴洛克工作社双重威胁啊。

    “放心吧，不会有事儿的！”路飞笑嘻嘻的说道。“艾斯可是很强的！当初艾斯还没有吃过烧烧果实的时候，我们打架的时候我一次也没有赢过他。”

    “那蒙轩呢？”娜美自然更关心路飞的另一个兄长。

    “哦，他从不和我们一起。”路飞大咧咧的说道。

    “混蛋兄长……”众人看向蒙轩的眼神儿开始不对劲儿了。

    “喂，你说我从不和你们一起？萨博……”忽然蒙轩不再说话了，萨博是三人心中永远的痛“对不起路飞。以后你的训练我会认真看着的。”

    “不要！”路飞才不想回忆起年幼时的噩梦！被蒙轩训练？甚至比老头儿训练更可怕，也更接近死亡！“不过蒙轩那时候是我们中最强的，就算不用毒也是最强的。”

    “额……他究竟是多小就开始用毒了？”众人心里忍不住打了个寒颤！

    “喂，路飞，你把你的那位哥哥丢在岸上好吗？”乌索普还是有些担心，毕竟岸上可是有海军和巴洛克双重威胁！

    “放心吧乌索普。”路飞大笑道。“艾斯可是很强的！不过现在的话我应该能够打赢他才对。”

    “就凭你？”

    “你说你可以打赢谁啊？”

    两个声音几乎不分先后的发出，一个是船上的蒙轩，而另一个则是从路飞身后传来――一个身影高高的跃起，最终稳稳的落在了护栏上，正是甩开了追兵的艾斯。

    “哦，艾斯，这些就是我跟你说过的伙伴。”路飞扭头看去，映入视线的正是按着帽子的艾斯。

    “哦，我弟弟多谢诸位帮忙照料了。”艾斯诚恳的给出了蒙轩与梦玉之外的人鞠了个躬。

    “没什么，应该的！”见到艾斯主动鞠躬，其余人也立刻还礼道。

    “这家伙也没什么教养，想必你们相处许久也感觉很是棘手吧？”仿佛路飞现在的情况是他的过错，艾斯的语气中歉意十足。

    “没什么。”艾斯把姿态放的这么低，众人自然不好意思说路飞的坏话。

    “那以后就请大家继续多多关照他了。”艾斯再次鞠了一躬。

    “恩，想必你们四人应该有很多话要说吧？”作为船上的厨师，客人来了自然要好好的招待一番才是。“不如我跟你们泡壶茶如何？”

    “不用了，多谢。”艾斯鞠了个躬，然后用能力给香吉士点燃了香烟，这让香吉士感到惊讶无比――自己船上这两位蒙奇家的混蛋怎么就没见过这么有礼貌呢？

    “还真是让人惊讶万分！”众人不由自主的将视线转向了旁边的蒙轩，这货正将抠出来的鼻屎摁到艾斯的帽子上……

    “海上世界还真是无奇不有！”看着性格迥异的三人，乔巴眼里开始泛光！

    “是啊，同样是兄弟，差距好大……”索隆无奈的看了眼船上的兄弟二人――一个二货一个腹黑！

    “本来见到蒙轩，我以为艾斯至少会是一个不比他难缠多少的人呢！”乌索普看着始终带着温和笑容的艾斯，却还是不敢相信眼前这三位竟然是兄弟！

    “胡说的吧？”娜美双手抱胸，大大的眼睛中尽是不信！“这么温和又有礼貌的大哥哥，怎么可能是这两个家伙的兄弟？”

    “还真是一个为弟弟着想的好兄长！”索隆痛哭道，旋即在视线转向另外一人的时候，却立刻变了脸色。“当然还有比较混蛋的兄长。”

    “站住，火拳艾斯！”忽然一声怒吼传来，却是一艘大船冲向了梅利，帆上的标记正是巴洛克工作社的字样。

    “阿勒勒，这是我的错，之前的一只漏网之鱼。现在我来收场。”血饮出鞘，蒙轩缓缓地走向护栏。

    “蒙轩，不如我们比试一下，看谁可以最先解决了这艘船如何？”艾斯忽然伸手拦住了蒙轩。“输的人请客吃饭如何？”

    “没问题！等我准备一下。”蒙轩快速走近船舱，不知道是要拿什么东西。

    “给你一分钟时间。”艾斯也不急着出手，对于自己的实力他还是很有自信的。

    “不用一分钟。”忽然一个身影已经出现在了那艘船的上空，正是蒙轩！“一刀流奥义，鹰击斩！”蒙轩双手持剑，仿佛与剑融为一体，借着俯冲的速度一击就将大船一分为二！此刻他就是剑，剑就是他，他无愧于剑人的称号！

    “混蛋！又耍诈！”毕竟是相处多年，只是略一思虑，艾斯已经猜出了已经洋洋得意的回到船上的混蛋心思――借口回船舱拿东西，实则趁机从后面潜水靠近大船，之后月步飞到空中，然后自然就是上面看到的事儿了……

    不过有件事儿艾斯猜错了，蒙轩没有从后面走，而是直接从窗户里跳到海里的……

    “为了蒙轩的厉害，干杯！”

    “为了艾斯加入我们，干杯！”

    “喂，路飞，我有说过要加入你们吗？”艾斯无奈的看着玩的正嗨的两人一鹿。

    “别理会这三个小家伙，他们只是为了找个干杯的理由而已。”蒙轩懒洋洋的躺在躺椅上，身后是帮他捏背的梦玉。“你来这里是为了追杀一个人，对吗？”

    “你怎么知道？”艾斯惊讶的看着蒙轩。

    “那个人叫做马歇尔.d.蒂奇，对吗？”蒙轩严肃的看着艾斯。

    “啊嘞？你怎么知道？”艾斯已经不知道该怎么说了。“不过现在他自称为黑胡子。”

    “你不是那个人的对手。”蒙轩缓缓的闭上了眼睛。“知道大叔眼角的三道伤疤吗？那就是蒂奇的杰作。”

    “就算那样又如何？”艾斯大笑道。“他是我的部下，烦了不可饶恕大罪的他必须由我亲自抓回去或者杀了！”

    “哪怕是为此附上性命？”虽然闭着眼睛，蒙轩的眉头却皱的很紧，他不敢睁开眼睛，因为他害怕一旦看到艾斯就想将他拦下来！

    “如果不能维护老爹的威名，就算是身死也在所不惜！”艾斯脸上的笑容消失了。“其实像我这样的人，已经活了这么久了，差不多足够了……”

    “既然如此……”蒙轩忽然睁开了双眼。“我陪你一起！”

    “呵呵……算了。既然你已经登上了路飞的船，就应该只为他一人尽忠，不是吗？”艾斯笑了笑，脸上却尽是落寞。“是我的错，若不然你的名号想必早已经和红发大叔的名号一样响亮了。”

    “那你来这里是因为有蒂奇的消息？”

    “是的，根据情报，蒂奇好像出现在犹巴附近。这就是我来阿拉巴斯坦的原因。”

    “犹巴？”娜美忽然惊喜的说道。“说起来我们的下一个目标也是犹巴！这样你们兄弟三人还可以同行一段时间呢！”

    “现在梅利已经进入到了圣多拉河。”薇薇将地图铺在桌子上。“然后会在爱尔马鲁登陆。从阿拉巴斯坦边缘上岸，然后从这里到犹巴！听说犹巴的首领就在犹巴！”

    “娜美小姐，薇薇小姐在的地方就是我的天堂！”香吉士又开始扭了。梦玉？香吉士现在知道有些女人不是他能动的！

    “去死吧，色厨师！”索隆脸色的厌恶表情不加半分掩盖。

    “你说什么混蛋？”一秒钟还娘娘腔的声音立刻变成了低沉的粗嗓子！

    “不管怎么样？”娜美开口阻止了两个逗货的争斗。“欢迎艾斯与我们同行！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十五章 出离的愤怒

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还是四千字的大章！继续求支持啊！

    “娜美，我想让船在这附近停一下可以吗？”香吉士请薇薇喝下午茶，而薇薇却走向了当家航海士娜美身边。

    “恩？怎么了？”娜美疑惑的看着薇薇，毕竟这附近没有很好的停船地点啊。

    “我想让卡鲁做一件事儿，一件很重要的事儿。”

    卡鲁和娜美都是满脸疑惑。

    疑惑在登岸之后解开了。

    薇薇将自己所了解到的事情详细的书写下来――她和伊卡莱姆调查到的克罗克达尔与巴洛克工作社的阴谋，以及现状她的现状，更重要的是她已经找到能够帮她一起解决问题的同伴了……

    虽然不舍得离开，但卡鲁还是知道事情的重要性。将所需要的食物和水准备好后，卡鲁大叫几声就直接朝着王宫方向疾驰而去。

    “七武海可是一个了不得的称号，克罗克达尔可不是一个好对付的角色，篡权仅仅是为了国王之位吗？”艾斯冷笑道。“区区国王之位就能够吸引到他？想必是有更大的东西在这里隐藏着吧？”说罢就缓缓的……睡着了。

    “额……”无奈的看了眼熟睡中的艾斯，索隆终于有点相信这两人是兄弟了！

    “终于到了呢！”过了许久，艾斯醒了，是被蒙轩一脚踹醒的。蒙轩是被梦玉掐醒的。处于兄弟之间要有苦同当，蒙轩对于踹醒艾斯这件事儿很是理直气壮。

    “快要进入沙漠了吗？”乔巴可爱的声音总是让人忍不住想要揪着他的小脸儿把玩一会儿！“会不会很热呢？”

    “恩，最高可能会达到五十度左右。”薇薇解释道。

    “五十度？”磁鼓岛最高温度也不超过零度，五十度对于乔巴绝对是炼狱级别的存在！

    “娜美小姐，你的舞娘衣服呢？”忽然香吉士惊叫道，却是看到了本来穿着暴露的舞娘衣服的娜美裹上了严实的外套。扭过头却发现另一个舞娘薇薇也是如此！千载难逢能够正大光明的看二女身材的机会就这么没了，香吉士这匹资深老狼怎会不痛彻心扉？

    “因为在沙漠上行走的话，裸露在外的皮肤就会被阳光晒伤的。”薇薇自然能够猜到香吉士这混蛋的不堪想法，但对方是自己的救命恩人，所以虽然穿上衣服是理所应当，却还是觉得有点不好意思。

    “喂，卷眉毛狼，别丢人了，在甲板上滚来滚去的就能把女孩儿的心滚回来？”能够这么狠辣的批斗香吉士的自然之友索隆一人。

    “混蛋……”香吉士一撩袖子准备和索隆亲近一会儿！

    “你们都给老娘住手！”一个娇小的身影出现在了二人身后，娇嫩的小拳头带着无可匹敌的力道直接将杀气腾腾的二人揍翻在地！

    “路飞穿上这个吧。”薇薇对这已经习以为常了，自然是见怪不怪。

    “上岸吧！”路飞大吼道。

    “恩。”每次抛锚都是索隆的事儿，这次也不例外。只不过船下涌动的黑影引起了索隆的警惕。“那个是……”

    “呱呱……”忽然一堆背着乌龟壳的海豹模样的生物出现在了岸上。

    路飞：“这个是乌龟？”

    香吉士：“笨蛋了，这是海豹了！”

    “都不对！”薇薇惊叫道。“这是……功夫海牛！”

    “呱呱呱……”岸上几十头功夫海牛边叫边比划着，虽然听不懂，但其中的藐视之意众人还是可以看懂的。

    “想上岸的话就打败我！不敢的话就回去吧，胆小鬼！”翻译官乔巴同步转播了功夫海牛挑衅的话。

    “既然已经被挑衅，那身为伟大的海上勇士乌索普船长可就不能假装没有看到了！”见功夫海牛只是很小的块头，乌索普自认为有机可乘，旋即跳下船准备大显神威！

    “不可以！功夫海牛可是很厉害的……”薇薇开口提醒，但貌似已经晚了――乌索普已经被揍得鼻青脸肿的了！

    “没关系，那边已经打赢了。”娜美指着同时冲下去的路飞说道，他的面前倒着一个功夫海牛，就像乌索普的惨状一般，也是被揍的鼻青脸肿的。

    “坏了！”薇薇眼里的惊恐神色更浓。“功夫海牛若是打败了，就要拜对方为师，这就是它们的规矩。”

    “可貌似那家伙没有听到你说话……”娜美无奈的指了指路飞，这货已经将几十头功夫海牛解决了，也就是说他已经收了几十个徒弟了！

    “混蛋！你就不能好好听人说话吗？”蒙轩一脚将路飞踹了出去。“你这家伙还真是不让人省心！”

    “你也不让人省心……”梦玉娇笑着指了指蒙轩脚下。

    “啊嘞？”蒙轩好奇的看了眼，然后立刻满头黑线――刚刚打败了功夫海牛的路飞被蒙轩一招打败，于是乎这群功夫海牛立刻转投到蒙轩的门下了！“老子不收徒弟！”

    “呱呱呱……”一群功夫海牛泪眼婆娑的看着蒙轩，有几个还直接抱住了蒙轩的小腿！大大的眼睛，晶莹的泪花，瞬间让三女爱心泛滥中！在三女的细心“劝说”下，腰肉已经被掐的发青的蒙轩激动的收下了一群徒弟，还没有一个是人类……

    “那么就像犹巴出发吧？”蒙轩随意交了两招就准备离去，但功夫海牛们却不想这么快离开师父的身边。就连想狠心劝导的三女也在功夫海牛的泪水中瞬间投降！

    “既然这样的话……”蒙轩直接跳进海里，十分钟后，一条硕大无比的海鱼飞到沙滩上。“这艘船是为师的座驾，你们好好看守船，这条鱼就是给你们的奖励。在为师离开的这段时间里你们要勤奋练习，最长十天为师就会回到这里！到时候最强的两个为师将会收为闭门弟子！随着为师闯荡四方！”

    “呱呱呱……”一群海牛立刻兴奋的跳了起来。旋即齐齐朝着蒙轩鞠了一躬，却是接受了蒙轩的命令。

    “喂，你真的准备将他们中的两个带到船上？”艾斯可不相信这家伙会这么有爱心。

    “最近正在研究几味新药，乔巴对那些药混合之后的药效不太肯定，正好可以找人来当试药的。”蒙轩大咧咧的说道。

    “果然如此，你还是一如既往的阴险。”艾斯忍不住额头滴下一滴冷汗！

    “啊嘞？多谢夸奖。”蒙轩毫不在意这种无理的讽刺。“俗话说大家迟早都得死，何不让我最后死？”

    “滚！肯定是你自己编的。”

    “宾果！正确！奖励你给我试药如何？”

    “去死！”

    “别害羞嘛，都是兄弟，别这么见外……”

    “让你们与我的两个兄弟一行，还真是辛苦你们了。”艾斯扭头不再理会蒙轩，而是和其他成员交谈起来。

    “确实如此……”其余人都深受其害。

    “这里是……”过了二十分钟左右，众人走到了一座废墟前，废墟似乎是新形成的，虽然已经杳无人烟，但却又浓重的悲意融合在其中。萧萧风过，所有建筑仿佛像是饿极了的孩子遇到了亲人一般，发出的声音恰似哭诉一般，悲惋而凄凉。

    “这里不会就是犹巴吧？”路飞看着眼前的萧索，更多的却是好奇。

    “不，这里是……”薇薇语气中充满了悲恸与愤怒！“这里是爱尔马鲁，曾经被称作绿之城的爱尔马鲁！”

    “不会吧？”蒙轩这时候可没抱着梦玉，这里的环境太过干燥，对于梦玉几乎是灭顶之灾。但两年前就是梦玉肚子留守，这次说什么梦玉也一定要跟着，蒙轩没有办法，只得应下。“我记得两年前经过这里，虽然有点破败，却还有些人烟，现在……”

    “这就是克罗克达尔的杰作！”始终微笑着的薇薇此时的面部表情甚至有些狰狞！由此可见对于克罗克达尔的恨意有多么深！“看到这座城市，想必大家都知道克罗克达尔和巴洛克工作社对我们国家所做的事情了吧？而阿拉巴斯坦的民众们现在究竟是在经历着怎样的磨难？这一切的一切都是克罗克达尔……”

    众人都陷入了短暂的沉默，这种气氛中，就连路飞也没有说废话。众人继续前进，残破的爱尔马鲁渐渐被浏览完毕。

    “这里什么都没有，好无聊啊！”路飞最喜欢热闹，此时气氛着实有点不适合他的口味。

    “这样没办法。现在的爱尔马鲁只是一座废墟，而且只是之一而已。”薇薇或许已经下定了达倒克罗克达尔的决心，此时虽然对爱尔马鲁的现状感到悲伤，却至少语气已经恢复了正常。“在不久之前这里还是一片绿洲。”

    但除了来过的蒙轩和艾斯，其余人都不太相信。见旁边有一块石头，索隆随意一脚就将石头踢碎――并不是索隆力量太大，而是石头已经被风化的厉害。就算乌索普来踢也是一个效果。这酒更然其余人有点不可思议了。

    “虽然以前这里也不经常下雨，但至少每年还会有雨水。只要将雨水收集保存，每年却也可以生活下来。但是……”薇薇话音一沉。“在这三年间，整个阿拉巴斯坦滴雨未降！”

    “就算三年没有雨，但我们刚刚来的那条河里面的水不能用吗？”索隆指了指身后河流的方向。“若是引水的话想必也可以的吧？”

    “不行……”薇薇扭头看着众人。“至于答案就在前面……”

    一条干涸的河床静静的躺在那里。

    “纵观阿拉巴斯坦千年的历史，从未有过三年不雨的情况。但在一个地方，却下了千年来最多的雨水，那就是王城阿尔巴那。王城的百姓都说那是国王的奇迹。但直到有一天一件事情发生了，从此在这个国家，国王的威信一落千丈――跳舞粉！不知为何大量的跳舞粉出现在了码头！而且还被平民们得知了这件事情，所有人都认为这是国王的意思，为的就是让出王城以外的人为了水必须全心臣服于他……”

    “跳舞粉？”娜美惊叫道。

    “你知道？”路飞更惊讶，貌似娜美和自己一样也是第一次进入伟大航道吧？

    “恩。”娜美点头道。“跳舞粉，又称为“呼唤雨的粉”，外观是种绿色粉末。这是在很久以前，某个不下雨的国家所发明的，能产生雾状的烟飘在空中，产生所谓的“人工雨”，名字的由来是希望人民能够因下雨而兴高采烈的跳舞庆祝，但是空气中的水分是一定的。一旦使用这种粉，居住于下风处的邻国就会发生干旱，发现这件事的国家因此爆发战争，从此世界政府禁止制造和持有此粉。”

    “什么？你老爸是坏蛋？”路飞怒吼道。“不过那种粉很难吃的。上次我还吃了点。”

    “你是白痴吗？”女人最忠诚的狗腿子闪亮登场。香吉士狠命的揣着路飞的脑袋！“这一看就知道是栽赃！”

    “路飞，那东西不是用来吃的。”娜美懒得理会耍宝的路飞。

    “就是……”虽然不懂，但索隆只是听出来了跳舞粉的用处。“笨蛋，那是用来降雨的。”

    “你们几个都不相信我！可恶！”明明说的实话却没有人相信，这让路飞有点气急败坏。

    “更可怕的是，与此同时王宫内也被运进了大量的跳舞粉，这让不知从何得知这个消息的平民大怒，他们认为王城以外的居民所受的的灾难都是拜我的父亲所赐。愤怒渐渐的积累，直到最后爆发，内乱也由此而来。”说罢，薇薇指着河床的一段。“这就是为何无法引水的原因――因为有人破坏河道，不管多少次，修好就会被破坏。没有水源自然没办法生活。到了最后无奈之下，爱尔马鲁居民只得全部迁徙到另外的城市。”

    “那个是……”忽然众人发现了前方有一块衣服。衣服下面好像还有人！

    “快去救他！”路飞最先冲了过去，但也最先失望――那只是一个没有来得及逃走的居民，他已经被沙漠的风侵蚀成了一块干巴巴的骨头了。

    薇薇无力的跪倒在地，小手颤巍巍的将骨头上的沙石擦拭掉，嘴里喃喃道：“我们生活与沙漠之国，存活就是与自然作斗争。但我们究竟做了什么？为什么让我们的子民承受如此大的痛苦？”薇薇忍不住抽泣起来，但语气中的愤怒却已经无法忍耐！“他有什么权利可以这样做？凭什么？还借着自己七武海的名号已人民的英雄自居！那个人他欺骗了我们，欺骗了整个阿拉巴斯坦的国民！但却没有人看出他的阴谋。我……”痛苦的捂着额头，薇薇终于忍不住放声大哭起来！“我绝对不会原谅那个人！”

    “呀！混蛋！”路飞一拳将爱尔马鲁最高的建筑打倒，平常的嬉笑已经完全被愤怒代替！“薇薇！我们快走吧，我现在就要揍飞那混蛋！我的拳头已经**难耐了！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十六章 分别

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    四千六的大章，求支持各位大大

    “啊……好热啊！”小时候蒙轩告诉路飞，狗之所以在夏天伸长舌头是因为这样会凉快很多，于是乎现在的路飞就像学得有模有样的。

    “那个……”艾斯指着路飞现在的样子，却是哭笑不得。这个东西是谁教的艾斯自然知道。但科尔博山就算是夏季也没有这么热过，路飞自然也没机会练习这东西，但现在这么多外人――对于他来说是外人。路飞这样做让他实在有点……

    “艾斯，有句话我还是想说出来。”蒙轩没有在意其余人。一进入到沙漠中，倒下去的有两个――乔巴和梦玉。所以现在躺在木板上的也是两个，只不过梦玉躺的木板上被蒙轩弄了个遮阳板两边则是弄了两块纱布，遮阳在保证遮阳的同时可以保证空气的流通。相比于索隆拉着的简单木板而言，蒙轩拉的木板单单自身重量就有一百多斤！可想而知梦玉在里面的空间有多大。到了后来娜美和薇薇甚至也钻了进去！也想凑个热闹的路飞被一脚踹了出去。

    “恩？”蒙轩满脸严肃，艾斯也渐渐收起了玩笑的表情。

    “如果不是对手，记住不要逞强。”蒙轩看了眼艾斯，却没有说明原因。

    “哦？”艾斯淡淡的看着蒙轩。“不管是谁，任何胆敢触犯老爹威严的人，我都不会放过！蒙轩不要再劝我了。如果真的把我当兄弟的话，那晚上就做一顿烤肉吃如何？”

    “好吧……”艾斯的脾气很倔，不仅仅是艾斯，他们四个人脾气都很倔，一旦决定的事情，不管是谁劝都不会有效果。“那晚上的时候就好好的喝一杯！”沙漠晚上冷，蒙轩特地藏了一瓶烈酒。本想着等晚上的时候灌晕梦玉，但现在想想还是和艾斯喝了算了。

    这时候旁边路飞等人的混战重新引起了艾斯的注意，此时路飞没有半点船长的威严，而其余人也俨然没有把路飞当做船长来尊重。对于这些，艾斯冷眼旁观。而艾斯的表现只有薇薇在不经意间注意到了。

    待到了一个岩石地的时候，已经是傍晚时分，薇薇看天色已晚，就同意了老早就怨气冲天的路飞休息的请求，岩石地确实也是沙漠中最好的休息地。因为这里不会受到流沙的威胁，风暴来了的话也可以找到躲避的地方。

    “滚开！”两堆火旁边围着的人数比例太过明显――因为要与艾斯喝酒，所以蒙轩也架了一堆火烤肉，但当香吉士那边的味道散发出来后，除了梦玉还坚守在原地，就连要与蒙轩畅饮的艾斯也无耻的背叛了。蒙轩恨恨的瞪了眼假装无辜的艾斯，然后将酒狠狠的喝了一口，之后就递给梦玉了。嫌我做的烤肉不好吃？那就别想喝我的酒！于是腆着脸来要酒的艾斯被蒙轩一脚踹了出去。

    “滚开！离烤肉远点！”几乎不分前后，香吉士那边也传来了怒吼。路飞早已经饿坏了，本想趁着香吉士的注意力被另外两女吸引的时候偷拿一块肉，却被老早就留意到他的香吉士踹了出去！香吉士是一个厨师！在食物没有熟之前他不允许任何人动，否则那是对他厨艺的不尊重。刚将路飞赶走，香吉士又立刻扭着腰用恶心的要死的嗓音，里面的谄媚之意让人有点反胃！“娜美小姐，薇薇小姐。再等几分钟就好，请稍等片刻……”

    “白天这么热，晚上怎么会这么冷？”娜美和薇薇哆哆嗦嗦的挤在火堆旁，白天娜美恨不得把身上的外套撕烂，但现在却想把它加厚。

    “白天的时候，沙漠中没有一点可以遮阳的地方，自然会热的要死。而晚上的时候，而晚上的时候，沙子没办法保存热量，温度很快就会从五十度降低到零下十度左右。”薇薇虽然是土著居民，但也是公主。这样寒冷的天气她本该在有暖气的屋里呆着，此时在外面，寒冷可不会因为她是公主就会对她法外开恩。将自己的身子抱得更紧一些，薇薇才略微感觉好受了一点。“而且，沙漠中还有其他想不到的危险。不过对于哥哥，想必却是一个很不错的地方……”说话间，视线却转向了还坚守在自己烤肉旁的蒙轩身上。

    而蒙轩怀里则是梦玉，干燥与寒冷对梦玉都不是太好。虽然白天没有消耗什么体力，单单是对抗炎热就足以让梦玉体力全无了。此时在蒙轩的怀里，梦玉很快就进入了梦乡，吃饭？白天的时候梦玉忽然发现三女中她竟然是最胖的！于是某个生怕自己地位被抢走的女人已经开始节食了！

    饱餐一顿后，温度更低了。此时最舒服的就是乔巴了，他本来就是在冬天磁鼓岛上生活的，对于他来说零下十度正好是最舒适的温度。要不然他怎么会有闲情逸致数星星玩？于是白天还在嘲笑乔巴一身皮毛是累赘的乌索普正满脸谄媚的挤在乔巴身边，希望他可以让自己抱着他睡觉。打着同样打算的还有路飞和索隆。蒙轩将酒喝了一口后还是丢给了同样是满脸谄媚的艾斯手中。旋即就抱着梦玉到另外一边的岩石边睡觉。凡是以为蒙轩要去做什么事儿的都集体面壁思过去！这么多人，这么冷的天气，别总是用下半身思考问题！

    “艾斯先生，是不是感觉到很不可思议？”蒙轩抱着梦玉霸着另外一边。蒙轩身上的披风将梦玉裹得严严实实的，梦玉自然不会感到冷，而蒙轩老早就在这里呆过几天，更曾经在更艰苦的其他地方的冬岛呆过，自然不会被这样的寒冷冻坏。见艾斯还是一如既往的面无表情，薇薇以为艾斯是在生气大家没有对路飞给与船长应有的尊敬。所以趁着周边无人，来到了艾斯身边。

    “什么？”艾斯抬头看着薇薇。

    “路飞啊。”薇薇笑道。“我第一次见到他的时候也是觉得不可思议。他完全没有个船长的样子。刚开始我还以为船长是武士道先生或者蒙轩哥哥，但后来才知道是我弄错了。通常海贼船上船长都是最受人尊敬的人，比如说白天仅仅是因为喝了一点水，他们一众人都可以闹成那样。但是呢……”薇薇扭头看着路飞，脸上却写满了信任。“和他相处久了，就会完全了解他了。”

    “哈哈……”艾斯按了按自己的帽子，语气也没那么严肃了。“这就是路飞啊。我们从小一起长大，相比于你们来说，我当然更加了解。但就是因为他这样的脾气，从小身边就有很多朋友。比如说蒙轩，当初欺负路飞的人中，就数他下手最狠了，每次都用药把路飞整治的不像人样，但一旦有别的人欺负路飞，那蒙轩绝对会让那个人后悔一辈子。我那个白痴弟弟身上可是有着不一般的魅力呢。”

    “呵呵……”薇薇脸上露出了如释重负的表情，不过想来也是，蒙轩可也是路飞的哥哥，若是路飞现在真的是被欺负，那想必蒙轩老早就会动手了吧？听到艾斯的话，薇薇忽然觉得自己好像有点杞人忧天了。

    “想必你是觉得我会生气吧？”艾斯大笑道。“放心吧，对于这个弟弟我可是很了解的。此时我更想说的还是多谢你们对我那个弟弟的照顾了。”

    很快就过去了五个小时，因为睡眠时间较之海上的时候长了将近一个小时，蒙轩的精神很足。而梦玉也老早就醒了，只不过见蒙轩没醒，她就睁大双眼看着蒙轩已张长了的胡子茬。而蒙轩眼皮一动，梦玉就像是被惊吓到的小兔子一般立刻闭上眼睛，只是不停抖动的眼睫毛让蒙轩感到好笑不已。虽然自己经常被喊作大木头，貌似自己没那么笨吧？

    不过此时天气确实有点冷，蒙轩也不想她起来那么早。轻轻的将上衣脱下来点在梦玉的脑袋下面，蒙轩就自顾开始每天的训练。待到蒙轩刚走开，一只小手轻轻的在她自己高耸的胸脯上拍了拍，蒙轩嘴角一咧，却没有发出声音。

    “快看，r子！”待到蒙轩训练时间差不多的时候，路飞已经醒了，本还算是清静的沙漠立刻喧闹起来。五分钟后，随着一个小东西被路飞寻到，这种喧闹立刻达到了一个小巅峰。

    “这就是r子吗？”旁边的乔巴也是满脸兴奋的看着路飞手中的小家伙。

    “这是沙漠r子！”乌索普很是肯定的摸着自己的长鼻子。“就是不知道能不能吃？”

    “路飞，快把那个扔掉！”仅有的一个帐篷是娜美和薇薇的，另一个有资格进入的人因为老早就在蒙轩怀里睡着了，所以空挡的帐篷并不是那么温暖，这不薇薇老早就被冻醒了。迷迷糊糊的从帐篷里出来，薇薇就看到了路飞手中的“r子”――那哪儿是什么r子？那明明是沙漠中最毒的沙漠蝎子！“这是蝎子，只要被它的尾刺蛰一下就会死的！”

    “哦……”路飞扭头就要将蝎子扔了，但另一只手却将路飞手中的蝎子捏了过来。

    “这么可爱的东西怎么能扔了呢？这回遭天谴的！”接过蝎子的正是蒙轩，两年前就在这里搜集过几只蝎子，只不过因为时间不够，蒙轩并没有弄到多少，没想到路飞的运气竟然这么逆天，玩都能碰到一只！“这东西虽然毒，但却是很好的药材，可以治疗多种疾病的。”缓缓的将蝎子的功效说出，旁边本还吓得瑟瑟发抖的乔巴也渐渐的不再恐惧。毕竟他的本职是医生，对于可以治病的东西都很感兴趣。

    “对不起，我应该早就告诉你们的。”薇薇不好意思的说道。

    “恩，先找个地方躲起来吧，好像是沙尘暴来了。”空气流动很强烈，梦玉最是敏感，而乔巴则已经听到，结合二人得到的信息，两世为人的蒙轩自然能够猜到即将到来的是什么。在沙漠中采药的时候可不止一次遇到过这种事情，好几次都差点玩完！

    “对……”

    “别说了，知道你要道歉。但当务之急还是先找岩石躲起来。喂，是躲在岩石后面，不是站在岩石上，就说你呢路飞！”

    沙漠很是壮丽，也很安静，至少在无风的时候基本上都很安静。最先从沙尘暴后清醒过来的自然是蒙轩和艾斯。二人像拔萝卜一样将其余人一一拔出。而受挫最严重的自然就是身为水人的梦玉，此时她已经浑身无力了。

    之后又发生了一系列的事情，先是路飞要吃东西，香吉士却要问微微的意见，此时刚刚前进了不足十分之一的路程，吃饭还是太早，薇薇自然不允许。之后路飞又朝着要休息，但此时四处尽是沙子，没有半点遮阳之处，薇薇也不同意，只不过允许在到达下一个岩石地的时候休息并开饭。路飞立刻要求众人猜拳，谁赢谁来拉所有的行李！而后从小就不爱输的路飞在众人出手之后才出，自然一举赢了所有人，而行李也归他一人来拖。梦玉？蒙轩可不敢把自家媳妇儿交给这家伙带！

    乌索普从望远镜中确定了下一个岩石地的方向，路飞立刻满血复活的冲了出去，只不过很快又回来了――有一群奄奄一息的鸟在那里！

    “对……”

    “别说了，你个马后炮的小丫头！”蒙轩狠狠的点了点薇薇的额头。肯定某个二货又被骗了！将身后的木板背在身上，蒙轩直接月步冲了过去。果不其然，所有的行李已经没了！路飞再一次刷新了在蒙轩心中他智商的下限……

    “那边就是那群鸟吗？”艾斯指着岩石地出口一个地方，那里一群白色羽毛的鸟正惬意的享用着本属于他们的水。

    “剃！”出其不意的出现在了鸟群中，蒙轩立刻抓住了一只。同时将抢来的水给梦玉――经过沙尘暴，梦玉已经严重脱水了！

    “蒙轩，人家也要喝水！”路飞见蒙轩这么快就强到了水，自然开始在蒙轩身边耍赖皮。

    “知道了。摊上你这么个白痴弟弟真不知道造了几辈子的孽！”蒙轩从不认为自己是一慈兄，要不是艾斯这家伙以一个慈兄的形象善良登场，他肯定还懒得理会路飞的白痴行为！

    蒙轩追了出去，而且很快就弄到了一个不错的东西――沙漠大蜥蜴！只不过大蜥蜴与薇薇平常见到的形象相差甚远，本应该很是凶残的大蜥蜴此时正满脸谄媚的载着蒙轩和一头骆驼！而骆驼身上背着的正是路飞弄丢的行李。

    “哗啦！”一只更大的蜥蜴钻了出来！老早就饿坏了的路飞直接冲了过去！紧随其后的是香吉士和索隆！

    “他们一出手，我都有点同情这些大怪物们了……”沙漠大蜥蜴是成对出来觅食的，而更大的这个是雄性。个头这么大，不吃有点可惜了。而烹饪工作自然交给香吉士来处理。而那边的骆驼竟然和乔巴攀上了交情。

    “梦玉上骆驼。”见蒙轩想上来，骆驼哼哼唧唧的不同意，蒙轩直接一拳把岩石地上最大的石头敲碎，之后将拳头在骆驼的脑袋上比划着，骆驼只得同意。

    大蜥蜴背着所有人家骆驼，而骆驼上坐着的是娜美还有梦玉。蒙轩？他太重了，一上去骆驼直接趴地上了……

    骆驼现在已经被打造成了完美的避暑之处――本来用来拉梦玉的木板被做成了遮阳板，纱布则改装成了蚊帐。其余众人则都坐在大蜥蜴身上，这样众人的脚程快了何止五倍？只不过期间遇到了一个叫蝎子的赏金猎人，虽然身后很菜，但却扬言挑战艾斯，但其实不过是一个为了在孩子面前撑面子的老爹而已。不过从他的嘴里艾斯得到了一个重要消息――黑胡子已经离开了阿拉巴斯坦去西边了。于是仅仅相聚了几天的三兄弟重新分别。临别之际，艾斯将自己的生命纸给了路飞和蒙轩。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十七章 开战了！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这里是犹巴？”眼前一个废墟般的城市出现在众人的视线中，因为有大蜥蜴的代步，路飞并没有走失，也没有乱吃东西。中途没有耽误什么时间，是故众人提前了一天到达犹巴。但眼前的景象却让薇薇心里对克罗克达尔的恨意更加的浓郁！

    愤怒之后是深深的惊恐，因为叛乱军老早已经离开这里了，留在犹巴的只剩下了为了坚守十年前诺言的老头多托一人而已。自己一众来此就是为了见到叛乱军首领，也就是薇薇幼时玩伴寇沙一面，以期可以将自己所得到的情报尽数告知他，若是可以让他回心转意自是最好，就算无法回心转意，但至少可以请他暂时维持现状，而自己则可以有更多的时间来对付幕后黑手克罗克达尔。但多托很明确的告诉薇薇，叛乱军也已经到了弹尽粮绝的地步了，他们已经决定决战了！也就是说下一次的冲突就是阿拉巴斯坦生死存亡的关头，如果不可以在三天内解决战斗，那么就算他们打倒了克罗克达尔，这个国家也已经因为战乱而无法恢复了！

    “不过老夫一直坚信这国王！就像相信在这里可以挖到水一样，老夫相信国王会给我们一个满意的答复。也会在最短时间内做出最合适的对策！”多托是国王的死忠，毕竟娜芙亚是什么秉性他最是清楚，若说娜芙亚会用跳舞粉，多托死也不信！

    “也就是说大叔你现在是想要挖到水是吧？”蒙轩缓缓地拔出了血饮。然后月步飞到高空。“一刀流奥义――鹰斩！”一击之下，一个深达三十米的深坑出现在众人面前。在距离坑底二十五米的地方，砂层已经没了。而在距离坑底五米处已经是湿润的土层。随着时间的流逝，坑底已经出现了水！

    “小子，挺能干的嘛！”多托惊讶道，他倒是更想拍着蒙轩的肩膀表示自己的赞赏，但身高只有不到一米七五的他想要够到身高两米四的蒙轩的肩膀有点心有余而力不足。

    “哦。只不过这些水不能够直接饮用。想必生活在沙漠之中的大叔应该有很好的净水办法。我们明天的水就靠大叔了，当然相应的，我会帮您挖五口这样的井。”

    “成交。”多托不无遗憾的说道。“若是我们家的寇沙也这么能干就好了，不对！这混蛋竟然当了叛乱将的首领，不能让那臭小子这么厉害！”

    “什么？叛乱军首领寇沙是你儿子？”蒙轩惊叫道，然后就用不怀好意的眼神盯着多托，右手已经按到血饮的刀柄上！毕竟若是可以挟持叛乱军首领的老爹去谈判，想必会轻松很多吧？

    “混蛋，不准想坏事儿！”薇薇和梦玉合力揍了梦轩一拳！这家伙的心思正常人都能够理解！蒙轩装出满脸无辜的样子，说着自己只是为了挖井才拔刀的。但二女怎么可能相信？

    “诺，这是给你们的水。”第二天众人离去的时候，多托弄了一大桶水！足够一群人美美的喝上两天！“正宗的犹巴之水！经过蒸馏之后得到的水很是甘甜可口的哦！”

    “哦，多谢。”蒙轩再也不看多托了，因为他生怕自己忍不住心中的挟持这和蔼老头的念头！毕竟按照薇薇去劝解寇沙的路子，带上多托这个老头明显会使谈判更轻松一些。

    众人坐在沙漠大蜥蜴背上出发了。在经过一棵枯树的时候，路飞跳了下去，但并没有去腿坐在树下。任凭其他人呼喊，就是没有起身的准备。

    到了最后，最心急的薇薇从大蜥蜴背上跳了下来。她以为是自己惹到了路飞，所以说话语气很是柔和，尽管心里很焦急。“路飞，你怎么了？”

    路飞沉着脸，向众人表示着自己内心的不高兴！“我不干了！”

    众人都很是不解，除了蒙轩外的所有人都下来劝路飞。女人最忠诚的狗腿子香吉士已经伸手揪着路飞的领子想要强行将他拉起来――毕竟这可是超过百万人的战争，若是出了什么事儿，阿拉巴斯坦这个国家基本上就算完了！当然这些不是香吉士最关心的，关键是一旦这些事情发生了，薇薇肯定会伤心一辈子！

    “我说了，我不干了！”路飞罕见的没有接受众人的意见。甚至伸手将香吉士拨到一边去了！“那太无聊了！”

    香吉士立刻撸起袖子就准备和路飞上演一场大决斗！但路飞开口了。

    “薇薇，我只想去将克罗克达尔打倒！”不顾薇薇吃惊的表情，路飞低着头，继续沉声说道。“就算我们可以阻止得了那些叛乱军，但这就代表我们阻止了克罗克达尔了吗？就算我们到了喀特雷亚也没用。别忘了我们是海贼，我们的话他们会相信吗？相比之下还是不去那里更好一些。”

    “呵呵……路飞长大了呢。”蒙轩欣慰的看着侃侃而谈的路飞。

    “虽然这家伙大部分时间是白痴，但不得不说这些话说的还真是一针见血呢！”香吉士也表示赞同了。而旁边的娜美则是满脸惊讶的表情，这真的是自家那二货船长路飞？这么鞭辟入里的话更应该是蒙轩或者香吉士说出来才对吧？草帽海贼团的其余成员也点头表示赞同。

    “但是……”毕竟是一百万自家国家的子民，薇薇还是决定更应该靠前的是阻止叛乱军才是。

    但路飞打断了她！“你是不希望这场战争中死人吧？国家的子民还有我们这这些人。但我们这次的对手是七武海，还有超过一百万的军队即将暴乱。你却还在这里做着大家都平安无事的美梦。”路飞抬起头，眼神无比的冷静与成熟！“薇薇，你是不是太天真了？”

    娜美本想开口警告路飞几句，却被香吉士阻止了。至于薇薇？本以为可以理解自己苦衷的路飞现在却将自己的坚持批斗的一无是处。薇薇早已经气的浑身发抖了！一直处于担惊受怕状态的薇薇此时再也压抑不住自己心中的怒意！从未在众人面前发过火的薇薇第一次在人前露出了怒意！“我这么想有什么不对吗？我只是不想有人死而已！”

    “人本来就是会死的……”路飞淡淡的语气让薇薇处理了愤怒！薇薇直接一拳将路飞打飞了出去！

    “别说了，别再说那样的话了！你若是再说这样的话，就算是路飞，我也绝不会原谅你的！我们不正是要去阻止这件事的吗？叛乱军亦或者国王军，他们都是这个国家的平民！他们都是无罪的！为什么一定要有人死？现在的状况都是克罗克达尔的错！”

    本一直任凭薇薇打骂的路飞忽然暴起一拳将薇薇打倒！指着倒在地上的薇薇，路飞大吼道。“那么你现在这么拼命是为了什么？”

    薇薇直接将路飞扑倒在地。但路飞却毫不畏惧的看着薇薇。“已经是现在了，你还不知道最应该做的是什么吗？”

    “什么？”薇薇骑着路飞不停的打他。“你说！伊卡莱姆已经死了！我在这里还可以依靠什么？”路飞忽然挡下了薇薇的双臂。薇薇忍不住心中的委屈，终于在众人面前露出了自己心中最担忧的事情了。“那你说我还有什么可以搭上的？除了我的命之外……呜呜呜……”

    “混蛋！既然你这么想赌一把，不如将我们的命也赌上吧？”路飞推开薇薇后站着举起双手大吼道。“我们可是伙伴啊！”

    看着路飞那并不伟岸的身板，薇薇终于大哭了出来，但脸上却带着怎么也掩饰不住的喜悦！

    “那么……”蒙轩缓缓的走到路飞面前，将倒在地上的薇薇扶了起来，蒙轩沉声说道。“船长，请下令吧。草帽海贼团制药师蒙奇.d.蒙轩随时听候调遣！”这是蒙轩第一次在路飞身上看到了海贼王的气质！这是艾斯身上都不曾拥有的气质！

    “那么……”路飞大吼道。“现在就去揍飞克罗克达尔吧！”

    “遵命！”蒙轩大吼道。

    既然船长已经下达命令了，其余人自然会将这个命令完美的执行下去！

    薇薇摊开地图指出了克罗克达尔所在的地方――雨地！

    “我们现在比叛乱军早一天的脚程。”蒙轩指着地图说道。“因为香吉士的原因，想必若是r.3没有出现的话，我们可能被认为是已死之人了。而且r.3现在应该还没有见到克罗克达尔，毕竟巴洛克工作社的制度就是一旦任务失败，就会被上一位的杀手追杀。所以如果可以的话，我们最好是在一天之内解决了克罗克达尔。而最快能够将克罗克达尔引出来的办法自然就是在他的老窝里大闹一场！不过我和梦玉不宜出现太早。毕竟当年我们曾经与克罗克达尔交过手，一旦我们出现，克罗克达尔可能不会出现。所以在克罗克达尔出现之前，所有的困难都要你们独立承担，知道吗？”

    “恩。放心吧。”香吉士拍着胸膛说道。“就算是战死，我也不会让女士们收到一点伤害的！”

    “去死，色厨子。”

    “绿藻头，你说什么？”

    “如果你没有挺清楚的话，那我可以再说一遍。去死吧，色厨子。”

    “那么我们就先暂时分开。放心薇薇。我和梦玉会在暗中保护你们的。”蒙轩拍了拍薇薇的肩膀。对于这个干妹妹，蒙轩还是挺照顾的。

    但想的是如此，但事实却并没有这么顺！因为蒙轩最大的对手斯摩格也在雨地！毕竟路飞这大嘴巴自然恨不得所有人都知道自己要打倒克罗克达尔，他认为这样可以将克罗克达尔逼出来……

    于是乎，上次追路飞的斯摩格老早就在雨地蹲点了！好死不死的是蒙轩正好遇到了斯摩格+达斯琪的组合！一见到蒙轩，斯摩格二话不说，直接开打！而达斯琪则在将梦玉死死的护在身后，生怕蒙轩再来骚扰梦玉！

    所谓仇人相见分外眼红！更何况是有了多年仇恨积累基础的斯摩格和蒙轩？

    “白蛇！”虽然知道这一招对蒙轩没用，但斯摩格就抱着恶心一下蒙轩的念头用！蒙轩不太喜欢接触陌生男人的身体，更何况是他这个仇人的？而对于吃了冒烟果实的烟雾人。烟就相当与斯摩格身体的一部分！自然蒙轩对这些烟也很反感！

    “骨拳！”斯摩格没有动用十手，蒙轩也就懒得动血饮了。二人就直接拳来脚往杀的不亦乐乎。

    但这一切路飞等人却不知道！不过少了斯摩格，路飞一众几乎不费吹灰之力就冲进了克罗克达尔的赌场雨宴里。只不过因为有一些小阻碍，并不是所有人都冲了进去。而同样的，因为斯摩格的阻拦，蒙轩对于这一切也不知道！而双方都不知道的是此时雨宴中集合了所有的高级特务！r.1和他的搭档。r.2以及r.4和他的搭档！原因很简单――蒙轩他们提前一天到来，这时候正好是克罗克达尔召集所有特务的时间，而很幸运，路飞他们不需要再来回找人了，而不幸的是，刚刚奔波了许久的他们要直接面对巴洛克工作社的最强战力！

    “b。这些小角色就交给我们吧。”r.1伸手拦下了想要出手的克罗克达尔。其余高级特工也缓缓的聚集到克罗克达尔面前。“我选这个剑士。”

    “好吧。随你们吧。”克罗克达尔正好乐得清闲。对于悬赏金才三千万贝利的路飞，他根本就没有正眼看过。毕竟路飞与他的实力差距太远了，若是没有奇迹发生，路飞根本就打不着他！但是奇迹是那么容易发生的吗？

    “这个小姑娘好可爱，我选她！”iss.dblefinger扭着自己的水蛇腰，细长的手指指着的正是抖作一团的娜美！

    “虽然只是短暂的接触，但人家却依然将你们当做好朋友了呢！！”r.2恶心的嗓音着实让周围的正常人都恶心了一把。“这些人人家都见过了，也就算是人家的好朋友了。那么能够选择的貌似也只剩下这位黄头发小哥了。既然如此，那人家只好选择这个了。”说罢将手指向了刚刚领着乔巴冲进了的香吉士。这里这样的情况早已经被路人传了出去，香吉士也就不再躲了――所有的敌人都已经出现，何必再躲？他们的人数本来就少！

    “我……选……”

    “我们选这个长鼻子怪物！是吧，r.4？竟然还有长得比我们还怪异的人，真是好笑！不打他打谁？是不是啊？”不待r.4说完，rryrists大叫道。

    “那么……”罗宾缓缓的走了出来。“公主殿下和这位船长先生就由我来处理了。”

    “混蛋！竟然看不起我们！”被这么随意的分配，众人心中自然很是烦闷！

    “我随意了……反正你们怎么选都可以的……我是毫不在意的……”说着撑场面的话，但身子却已经抖作一团的乌索普。

    “啊嘞？怎么没有人选我？”失落的乔巴。

    “切！竟然没有剑士，真是不舒服啊。”索隆淡淡的看着眼前的高级特务们，这里没有一个像是剑客――剑客有不带剑的吗？

    “混蛋！”娜美咬牙切齿，却不是因为眼前的人，而是为了另一个说好出来的人！“该死的蒙轩！人家要参加战斗了！你再不来就再也见不到我了！”

    “既然你们要战！”路飞虎目圆瞪！“那便战吧！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十八章 打我兄弟？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    今天不知道怎么回事，显示的只有很少一部分，梦子也不知道怎么回事儿，对于一直坚持看制毒人的大大们，梦子感激不尽！暗越大大是在对不住，这事儿真不是梦子可以控制的……

    蒙轩被斯摩格拦住了，而已经冲进雨宴中的草帽海贼团众人却并不知道！此时巴洛克工作社的高阶特工们已经逼了上来，路飞等几人自然毫不畏惧的冲了上去！雨宴对于一般人来说虽大，却不足以让这几位爷施展开，很快不管是巴洛克工作社的高级特工还是草帽海贼团成员都陆陆续续的冲到了外面。克罗克达尔现在还未准备就绪，自然还不想现身破坏了自己在普通民众心中的形象。

    最先冲出去的是索隆和r.1。他们二人对阵的时候破坏力最强，剑气敌我不分的四散开来，好好的雨宴很快就在二人的疯狂对决下面目全非，颇有默契的对视了一眼，二人就冲到了空旷地带。

    之后冲出去的是路飞。这家伙的攻击范围也不小，只不过与他对阵的罗兵攻击范围却没有那么大，而且还是出工不出力，若不是克罗克达尔在暗中监视着，说不得罗宾早已经躺在躺椅上看书去了！

    娜美则跟着香吉士冲了出去！为什么？若说船上能够在对敌的时候分心照拂自己的，除了蒙轩，梦玉外，只剩下香吉士了！路飞和索隆？他们打架的时候会注意到自己吗？纵然自己再漂亮十倍，可爱十倍，也不可能吸引到二货和剑痴的目光！而在见到香吉士冲了出去后，r.2也跟着冲了出去！

    薇薇咬咬牙对上了iss.dblefinger。当然她的对手对于她这样选择还很是欣喜――杀手准则之一就是先杀死敌人中最弱小的那个！薇薇虽然不是最弱小的，但也可以排到前几位的。更重要的是薇薇的身份可是阿拉巴斯坦王国的公主！仅凭这个身份，无论是杀了还是抓到薇薇，她的功劳都不会差到哪儿去！

    乌索普和乔巴无奈之下只得对阵剩下来的r.4以及rryrists组合。毕竟二人看起来一个是笨蛋胖子，另一个则是腰背不好的老太婆而已。当然是不是真的如此，只有交过手之后才可以知晓。

    “喂，老头儿，你若是再不让开，我可不客气了！”蒙轩恶狠狠的看着眼前的白色人形物体，语气中杀意盎然！已经过去好几个小时了，现在的路飞可完全不是克罗克达尔的对手，万一……蒙轩实在不敢往下想了！“梦玉！去路飞那里帮一把！”旋即蒙轩将血饮缓缓拔出，刀尖直指――达斯琪！“一刀流奥义――突斩！”话音刚落，蒙轩已经出现在了达斯琪的面前，但却无法再进一步！

    一根十手拦下了血饮！是斯摩格出手了！

    “那妾身这就去。”梦玉也看出了蒙轩心中的烦躁，此时哪儿还敢在挑逗蒙轩？直接元素化后，梦玉朝着雨宴冲去。而达斯琪的智商，从蒙轩徒然暴起朝自己冲过来，到梦玉悄然消失，她还不知道究竟是怎么回事！

    “笨蛋！那个是魔雨切尔福特.d.梦玉！你个笨女人还不赶快去追？”待到梦玉开口斯摩格才注意到了被达斯琪护在身后的女人了，这不是梦玉是何人？竟然还护着她？斯摩格对达斯琪的迟钝越来越无奈了！

    “可恶的海贼！竟然欺骗我？”俗话有云，可以克而不可再三再四！但达斯琪已经连续三次被骗――虽然都是她自己没认出了。但达斯琪认为，既然是海贼，那遇到自己时就应该明确的告诉自己，而不是对自己隐瞒身份！

    不过很明显她没有想到若是蒙轩他们直接和她表明身份后，需不需要担心被她暴起一剑宰了！

    “一刀流，瞬斩！”蒙轩将血饮直指斯摩格，同时用剃冲到斯摩格面前，若非斯摩格警觉的闪到一边，说不得就会被蒙轩刺中！此时蒙轩已经杀红眼了，都是这白头发混蛋！要是路飞真的出了什么意外，自己就算拼死也要拉这家伙下地狱！

    “看来你很着急呢？”见蒙轩如此，斯摩格反而冷静下来了。

    “我说，闪开！”蒙轩沉着脸看着斯摩格。

    “对不起，你是海贼。”斯摩格将十手紧握，语气也无比的坚定！“你乃是罪大恶极的海贼！我与你本就属于势不两立的阵营，怎么可能给你让路？”

    “可恶！”斯摩格实力不弱！就算是艾斯也不能在他身上占多大便宜，蒙轩若不是跟着卡普修行霸气多年，说不得也只能束手无策。但就算如此，抛去果实能力的加成，斯摩格的实力也不弱！心一乱，蒙轩的招式中就出现了破绽，斯摩格立刻强攻了几下，将优势立刻把握在手中！

    血饮与十手不知对碰了多少次，随着时间的流逝，蒙轩心中的烦躁越发强烈！不知为何，在梦玉离去的时候，蒙轩心里不知为何赶到一阵悸动！此时斯摩格不断的强攻，而周围的海军士兵见有便宜可占，也缓缓的逼了上来！

    “否则别怪我对那些普通海军动手！”蒙轩全力逼退斯摩格，然后将手缓缓的伸到药袋中！“你知道我不是开玩笑的！”此时距离梦玉离去已经将近两个小时了！蒙轩早已经失去了耐心！

    “混蛋！是男人就和老子一挑一！”斯摩格大急，蒙轩可不是什么正人君子！毒魔之名可不是靠着他手中的血饮闯出来的，而是靠着他身上的药袋闯下了的！一旦真的把蒙轩逼急了，他可真不会管什么三七二十一的，只要不是他同伴他都敢毒倒！

    “斯摩格，老子现在没时间和你在这bb！但可以告诉你的是，我们是来帮这个国家摆脱困境的！若是你再敢阻拦，我可不敢保证之后会发生什么事情！”蒙轩不想伤及无辜，但并不代表不会！

    “放他离开！”斯摩格沉思一会儿，旋即伸手阻止了想要上前阻拦的海军士兵。“这人不会在这种事情上说谎的。”

    “还有，斯摩格，我出现的事情麻烦你不要说出来，相应的。今天晚上我会与你来个一对一决斗！若是赢了从此你不得再来干扰我。当然我发誓在一个月内不会对海军出手，若是输了，我随你走。”蒙轩忽然扭头看着斯摩格，此时路飞很可能已经惹什么**烦了！还有梦玉……

    “好！今晚午夜十二点，就在东门外。”这个交易不错，斯摩格略一沉吟就同意了。

    “巴洛克工作社高级特工尽数被打倒，克罗克达尔已经逃往国都阿尔巴那。草帽小子单身追去。”待到蒙轩赶到的时候，只见到正在照料伤员的梦玉，所有人都受了重伤，唯一没有受伤的梦玉却完全没有能力独自走出沙漠，所以她选择留下来照顾伤员。

    “薇薇，骆驼借我！”不待薇薇开口，蒙轩直接跳到骆驼背上准备出发，但之前骆驼就承受不了他的重量，现在被揍过一顿，自然更是轻而易举就被蒙轩压趴在地上了……

    “哥哥，不如你带上我，我帮你指路。”薇薇并没有受太严重的上，乔巴略一治疗就可以正常行走了。

    “恩。”蒙轩点了点头，待到出了东城门，蒙轩大吼道。“小红！”

    很快一个面带谄媚笑容的巨大的身影出现在了二人眼前――正是之前被蒙轩**的很乖巧的雌性沙漠大蜥蜴。

    “听她的指挥，我睡一会儿。待到这件事儿办好之后，我给你抓几条桑多拉大鲶鱼。”看着口水直流的大蜥蜴，蒙轩嘴角上扬的弧度更高了。“一个月份量的。”

    “吼！”大蜥蜴立刻伸出巨大的舌头舔了舔薇薇，表示听从她的命令。薇薇本想问一下蒙轩之后的动向，但身后已经传来的呼噜声让她打消了这个念头。

    雨地的东面就是阿尔巴那，大红脚力非凡，待到蒙轩醒来的时候，却见一只穿着衣服的大鸟恭恭敬敬的站立在薇薇身边。而阿尔巴那已经在不远处了。

    “薇薇公主。国王陛下……”大鸟缓缓的缩小到人形，却是一个身着白衣的高大男人，当然相比于蒙轩却是矮了不少。

    “贝尔！”薇薇惊叫道。“你受伤了？”

    “卑职无能！卑职万死！”贝尔跪倒在地！身上伤口处不停的留着鲜血。却是因为没能做到自己的的义务而自责。

    “废话少说，有没有看到一个戴草帽的小鬼头？”国王是死是活与他蒙轩有半毛钱关系？当初自己来借钱（虽然没打算过要还）的时候就拿老头喊得最欢！死就死了！

    “恩，是的。见到了。”身为阿拉巴斯坦王国最强战士，贝尔自然感觉到了蒙轩体内蕴含的强大实力。是故虽然，蒙轩语气不善，但贝尔却没有丝毫在意。这本来就是一个靠实力说话的世界！“卡鲁已经将情报带回了王宫，昨日下午在下奉国王的命令前往雨地勘察，却发现已经有一群人与巴洛克工作社的人战斗起来，有一个长鼻子的小哥儿和一只狸猫有点吃亏，我就上去帮了一把。后来被告知一个小哥独自去追克罗克达尔，在得知我的身份后，他们便拜托我去帮忙，只不过在下被一个戴帽子的女人打败，奇怪的是那女人却没有取走我的性命，而是让我救起了那个戴草帽的小哥儿。待到那小哥儿醒来后就就吵着要吃肉，吃过肉后那伤痕累累的身体竟然又精神抖擞的站了起来！之后又在王宫里与克罗克达尔大战一场，刚开始那小哥儿竟然还占了优势！只不过最后还是被克罗克达尔打败了。之后国王被那个女人带到到了王陵，克罗克达尔在打败戴草帽小哥儿后也赶了过去，我们本想去，可是却被那小哥拦下了，他说要一个人去打败克罗克达尔！说是为了什么同伴之间的约定……”

    “你还真是废话啊……”蒙轩一脚将贝尔踢了下去，磨磨唧唧这么久终于将克罗克达尔所在的位置说了出来，真是个八婆！“小红，出发。薇薇指路！路飞还在等着我！”

    “贝尔！”薇薇担心的看着地上的贝尔。“哥哥，你怎么可以这样？”

    “公主无妨！我以为详细说一下可以让这位小哥相信我，却不料反而惹怒了他，是我的不对。”贝尔捂着伤口说道，刚才蒙轩那一脚可没有半点放水！“请带这位小哥儿去王陵吧！国王也在那里！”

    “恩。哼！”恩是给贝尔的回应，哼则是对蒙轩的不满！

    大蜥蜴载着二人赶到王陵的时候，王陵竟然开始坍塌了！

    “薇薇，你去准备钱，看在熟人的份儿上给你个跳楼价――一千万贝利。克罗克达尔的命三千万贝利。还有一顿丰盛的大餐，要有很多肉的。”说过这些蒙轩直接从入口的楼梯冲进了王陵的地下部分，而薇薇还在咀嚼蒙轩的话……

    “终于抓到你了，臭鳄鱼！”蒙轩刚冲到最底层，就听到了熟悉的声音，既然路飞暂时没事儿，蒙轩也就乐得清闲。这笨蛋是时候知道实力的重要性了！每次打架都是伤痕累累的，早晚会因此而留下隐患！

    为何蒙轩会追上路飞？第一：大蜥蜴速度要比路飞快；当然更重要的是第二点――路飞这家伙因为伤势太重，在路上睡了一觉……

    “你这小子，竟然追到这里来了？”克罗克达尔见应该死了两次的家伙又生龙活虎的出现在了自己面前，怎么可能不惊恐？世界上弱者当然不可怕，但若是一个拥有百折不挠心脏的弱者，很可能成为搬空大山的蚂蚁！这个道理克罗克达尔也知道！“为什么不管杀了你多少次你都要过来阻止我？不如这样如何？薇薇公主给你多少钱，我给你十倍！如何？”倒不是克罗克达尔害怕了，而是烦了！路飞这不死小强实在是太难缠了！这让克罗克达尔的计划已经完全被打乱了！

    “你夺走了我伙伴的东西，在没有将那些东西夺回来之前，我不会死，在打倒你之前，我决不会罢休！”路飞大吼道！而身后的草帽却不知道飘到哪里了。

    “我夺走的？”见协议谈掰了，克罗克达尔也不再示弱！“生命？金钱？名声？还是雨水？哈哈哈……我夺走的东西太多了，你想要回去吗？”忽然一道凌厉的斩击发出，路飞立刻闪开，却是克罗克达尔趁着路飞不备想要阴路飞一把，只不过被路飞躲开了。但他并不在意，而是哈哈大笑道。“想要还给你？就凭你吗？”

    “是国家！”路飞淡淡的说道，蒙轩笑了笑，这小子看起来已经愤怒到极点了呢。

    “国家？你还真是会开玩笑啊。”克罗克达尔摊开双臂表示无辜。“国家的话本来应该是明天才开始夺取的。”

    “是这个国家的希望！你这混蛋！”路飞大吼道。“你把这个国家的雨水，国民对国王的信赖，都尽数夺取，而这正是一个国家需要的希望！而你却将这些尽数夺取，我……”路飞将手指掰的响亮。“现在就要揍飞你！”说罢一拳打向克罗克达尔，而后者却压根儿没有要躲的意思！毕竟这里可没有水！他会害怕一个根本打不中自己的人？

    “嘭！”在所有人惊讶的目光中，克罗克达尔被揍飞了！

    “血应该也是水吧？”路飞又是一拳，克罗克达尔再次被打飞了出去。

    “哈哈哈……”被打倒在地的克罗克达尔忽然大笑道。“先是在沙漠里，之后是王宫，现在又在这地下王陵中。已经去过两趟地狱的你还坚持对我挑战，我就略微回应一下你的执着吧。”说罢克罗克达尔缓缓的将左手上的金钩褪了下来。里面竟然还有一根银钩！银钩上紫气弥漫，明显是淬过剧毒！“你我都是海贼，而你看起来无论如何都要把我打倒！那么就让我们来一场海贼之间的决斗！今天不是你死，就是我亡！”

    “阿勒勒……混蛋，竟然想打我弟弟？”眼看着路飞就要挨打了，蒙轩哪儿还能继续躲着？“路飞，看好我是怎么打到他实体的！”说罢不顾路飞的防抗直接将他丢在身后。之后身上缓缓的散发出了颜色更加浓郁的紫气！“敢动我弟弟？就算你是女人我也照杀不误！更何况你丫的就是一臭男人？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第五十九章 宫内的角逐

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还是四千六百字的大章，继续求支持哈！

    “蒙奇.d..蒙轩？你果然没死！”克罗克达尔冷冷的看着蒙轩，眼里却闪着不明的神色。“当年本以为可以借你们的手重创白胡子那老混蛋，之后老子再趁机上去占些便宜，谁知道你们这么不经打！”

    “经不经打试试不就知道了？”当初就在想这克罗克达尔怎么会这么容易就败北，原来却是打着这样的主意！白胡子那老混蛋是那么容易打败的？也不知道哪个混蛋的胡子长回去了没有？想着当初给白胡子修理的新造型，蒙轩就忍不住暗笑不已！

    “当真以为老子是谁想捏就捏的人？”蒙轩的语气让克罗克达尔大怒！他可是当初在新世界挑战过白胡子后可以逃脱的人！现在却被一个年刚二十的小家伙轻视，这如何能够让他心里舒服？“沙漠风暴！”

    手中缓缓出现了一个龙卷风般的东西，克罗克达尔直接朝着蒙轩丢了过去！

    “一刀流，瞬斩！”对付克罗克达尔这种过于重视果实能力的人，只能用速度与霸气来对抗！这家伙在七武海中基本上属于炮灰毁灭者，但对阵顶级高手的时候，却基本上没有赢过！

    一道嫣红的血迹出现在了克罗克达尔的胸前，却是蒙轩的一记建功了。

    “好厉害！”本还大呼小叫的想去参战的路飞立刻双眼繁星的看着蒙轩，至于蒙轩抢他对手这事儿老早就被跑到九霄云外了！

    “想学吗？”虽然眼睛紧盯着克罗克达尔，但和路飞说句话还是可以做到的。

    “想！”路飞眼中尽是兴奋！

    “那好，看我将这家伙解决了之后就教你！”蒙轩大笑一声，血饮缓缓抖动，竟是将刀当做枪来用！“你是橡胶人，是可以伸缩的，你可以在这一基础上多开发自己的能力。这一招就当是给你作模板了。百鸟朝凤！”血饮不会抖动，但蒙轩的胳膊却可以代劳！随着蒙轩速度的加快，血饮刀尖渐渐模糊，却是已经达到了肉眼不可见的速度！随着而来的是如同万鸟齐鸣，血饮刀尖已经与空气发生了剧烈的摩擦！

    “啊……”克罗克达尔本就被路飞这不死小强整了个半死，此时又与更强的蒙轩对上，怎么可能赢得了？在蒙轩的新招式下，克罗克达尔很快就全身血淋淋的！

    “最强骨拳！”年轻版的卡普出现，一个砂锅大小的拳头在克罗克达尔的眼中迅速变大，之后克罗克达尔就被揍飞了出去！

    “喂，帮你解决这么大的麻烦，收你十亿贝利都不算多吧？”见寇布拉点头，梦轩很是满意的笑了笑。“只不过看着薇薇是熟人的份儿上，给你个跳楼价，五千万贝利就可以了。”

    “既是如此，老夫感激不尽！”对于钱，寇布拉并不在乎，他更看重的是国家的稳定与国民的安康。别说是五千万贝利，只要是可以消灭了克罗克达尔这个祸害，并保证可以善待他的国民，就算是要他退位也不是不可以的！

    “蒙奇.d.蒙轩，别以为打败我这个国家就可以得救！”一个阴沉的声音从背后传来，却是克罗克达尔已经从上面掉了下来，虽然已经没有力气战斗，但说话的力气还是有的。“再过十八个小时，阿尔巴那就会化为灰烬！阿尔巴那王宫里的人将全部死去！哈哈哈……”

    “废话真多！骨拳雨！”拳头像是落雨一般不要钱的砸在克罗克达尔身上，很快，克洛克达尔就被砸晕了过去。“喂，大叔。”

    “恩？什么事儿？”寇布拉还沉浸在大敌被击退后的喜悦以及震惊中――这家伙貌似有点眼熟啊？怎么总感觉看清脸之后有种想揍他的冲动呢？

    “你若是再不走，我可不敢保证你会不会被砸死……”说罢蒙轩就扛着克罗克达尔冲了出去。很有爱心的路飞则扛起来受伤的寇布拉和罗宾。

    “哥哥……”薇薇惊喜的扑到蒙轩怀里。

    蒙轩随意的将已经昏过去的克罗克达尔丢在地上。“三千万贝利。”旋即指了指身后路飞肩上的寇布拉。“一千万贝利！还有一个潜在威胁，一千万贝利！共计五千万贝利。什么时候结账？”

    “财迷哥哥！”薇薇恨恨的掐了一下蒙轩腰间的软肉，直到后者露出咬牙切齿的表情后才满意的松开了手……

    “小子，我忽然看你有种很眼熟的感觉啊？”寇布拉忽然走到蒙轩面前仔仔细细的看着蒙轩那张大脸。

    “胡说，你怎么可能认识我？”蒙轩淡淡的说道，当然心里却是一惊！这老混蛋的记忆没那么好吧？貌似当初也只是匆匆一瞥而已吧？

    “是吗？”寇布拉能够当上国王，可并不是白痴！薇薇只有美貌是继承了她的母亲，但智慧却是遗传自她父亲，也就是现在像是看贼一般看着蒙轩的寇布拉――虽然蒙轩确实曾经在王宫做过贼，但当时自己可是与薇薇打过招呼的！好吧，虽然当时薇薇才十三岁而已……

    蒙轩懒得理会寇布拉，言多必失！谁知道话多了会不会被这老狐狸掏出些什么秘密，蒙轩立刻秉承了沉默是金的信条，任凭寇布拉言语试探，他就是不说话！

    “三年前一个小家伙从我的王宫里偷走了几千万贝利，小哥儿你怎么看？”见蒙轩不再说话，寇布拉只丢下了这么一句话后就背起了已经睡着的路飞朝着王宫走去――毕竟路飞连番大战，在刚将寇布拉和罗宾背出去之后就直接撂躺了……

    “这老混蛋记性一直这么好吗？啊……”蒙轩扭头对薇薇说道。却被后者狠狠的掐了一下，蒙轩也是犯二了，哪儿有当着人面喊人家老爹老混蛋的？

    “喂，想必你也有解药吧？”先是被寇布拉问的心里发毛，此时又被薇薇瞪得心里发毛，蒙轩只得将头扭向场上唯一还能说话的人――妮可.罗宾。

    “为何要救我？我已经没有活下去的理由了！”本还面若死灰般跪坐在地的罗宾忽然大叫道！“我这样的人，死了不是更好吗？”

    “啪！”一记响亮的耳光。虽然没有用霸气，但蒙轩单凭力气就够吓人的了！罗宾的脸立刻红肿起来！

    “本来想任凭你死了也没什么的，但你却说了和我兄弟一样的话，那么我就不能让你死了！”蒙轩淡淡的看着罗宾。“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。像你这种人，之所以躲避世界政府二十年，想必不仅仅是为了活下去吧？而且不是我小看你……”蒙轩做到大蜥蜴背上，却不再看罗宾。“就凭你能够灭掉海军舰队？政府胡扯的能力也太差了吧？不过若是真的想完成梦想的话，我们的船确实是一个不错的选择呢。走吧小红。”

    “蒙奇.d.蒙轩？你究竟还知道些什么？”罗宾愣愣的看着已经远去的蒙轩背影，心里却不知道为何泛起了阵阵涟漪。

    克罗克达尔被蒙轩丢给了斯摩格，算是卖给他一个人情。

    当天夜里，蒙轩依约奔赴东门迎战斯摩格，在经过六个小时的大战之后，蒙轩一刀架在斯摩格脖子上，而斯摩格十手则差五厘米点到蒙轩左胸口，胜负已明！

    “斯摩格，无论是正义亦或者邪恶，都不是绝对的，海军不都是坚持正义的，而海贼也并不都是恪守邪恶的。”说完这话，蒙轩就拖着重伤的身体缓缓离去，同样重伤的斯摩格则躺在沙漠中缓缓的咀嚼蒙轩刚才的话语。

    第二天，百万叛乱军冲击阿尔巴那。由于克罗克达尔已经被抓，巴洛克工作社自然也土崩瓦解。薇薇现身百万军阵前，将自己所掌握的证据由狗腿子香吉士送给昔日挚友寇沙，俱言此前只是尽数是克罗克达尔之罪！或许是天意，与此同时，一阵遍及阿拉巴斯坦的大雨降下。其后本就未死的伊卡莱姆抱着昔日被“国王军”打伤的孩子现身，小孩儿将自己所见细细说明，寇沙下令叛乱军解甲归田！一场可能覆灭阿拉巴斯坦的乱因此结束！

    之后两天，蒙轩不知去向，就连梦玉也不知道。而对于蒙轩的实力，其余人很是自信，是故索隆继续修炼，以期望可以巩固与r.1战斗时得到的经验；香吉士则趁着蒙轩不在的时候重新对梦玉大献殷勤，只不过梦玉对他只是娇笑连连，当然也仅仅是笑而已；娜美则开始绕过薇薇直接与寇布拉谈判护送薇薇回国的雇佣金事宜，这下寇布拉才知道蒙轩给的还真的是跳水价！毕竟娜美的要价是十亿贝利！乌索普则在床上静静修养，乔巴则负责照料他以及和他一样重伤的路飞。

    待到蒙轩回来的时候，乔巴正在给路飞配药，旁边一个老头正在满脸惊叹的看着乔巴的手艺，嘴里不停的说着赞美的话语，而乔巴则满脸笑容的大吼自己根本就不会因为这个开心，老头儿活了这么久，怎么会看不出来乔巴的心思？赞美之词蹦的更多了，当然乔巴对于这样的夸奖压根儿就没有一点抵抗力，对于老头儿提问的医学问题也自然是知无不言言无不尽的。

    “喂，老爷子，我们家船医可是医学大家，聆听教育是收费的，一个小时收你个亲情价，就五百万贝利吧？”说罢蒙轩就朝着床上的路飞走去，薇薇正在那里照料他。

    “哎呀！睡得真香啊！”忽然床上的路飞伸个懒腰就坐了起来！正在数钱的蒙轩直接把自己刚查过的钱数给忘了！

    “混蛋！帮我数！”这可是五千万贝利！蒙轩虽然不是个守财奴，但却是个爱财鬼。虽然相信寇布拉不会和自己耍心思，但蒙轩还是喜欢查钱时候的感觉――很舒服不是吗？

    “草帽？我的帽子呢？”路飞不听人说话的优点可以相比于卡普来说，算是青出于蓝而胜于蓝，蒙轩的大吼他压根儿就没有注意到！摸过头之后大吼之后旋即又捂着肚子大叫道。“啊……好饿啊！香吉士！肉！”路飞大吼大叫的声音十里外都可以听到。

    “果然是你这家伙醒了。”刚刚采购回来的香吉士衣服果然如此的样子。毕竟能这么着急吃饭的只有蒙奇家的两个混蛋！

    “我的帽子？哎呀，好饿啊！早餐呢？帽子？早餐？”路飞还处于不知道是该先吃饭还是先找帽子的困惑中。

    “你这家伙，就不能安静一点吗？”香吉士无奈的苦笑道。这里可是王宫！丢人丢大发了！真是遇人不淑！当初犯什么抽上了这艘船？“而且，现在是傍晚了，该吃晚饭而不是早餐了！你这混蛋！”

    “诺，你的帽子。”薇薇笑着将身后的草帽递给了路飞。

    “嘿嘿……果然还是带着帽子更舒服。嘻嘻嘻……”将草帽摁到脑袋上，路飞立刻开心的笑道。但很快又捂着肚子叫道。“好饿……”

    “真是太好了，路飞你终于恢复精神满满的了。”看到路飞重新恢复过来，薇薇喜逐颜开。

    “你一直在发高烧，是乔巴和薇薇一直在照顾你！”娜美也开始后悔了，这样的船长真的可以成为海贼王吗？

    “呦，你起来了，路飞？”门被打开了，是训练后回来的索隆。

    “好久不见，索隆！”路飞叫道，旋即又开始纳闷――好久不见？我为什么会这样说？

    “啊啊……这样说也不是不可以。”娜美将从王宫书库中借来（不过寇布拉已经做主送给她了）的书整理了一下后才说道。“毕竟你已经昏迷了三天了呢。”

    “三天？”路飞惊叫道！“我已经少吃了十五顿饭了？”

    “怎么样，我弟弟还不错吧？你看这数学多好？要不要介绍给你？谈个恋爱怎么样？”自己这二货兄弟自己最是理解，若是要找就一定要找一个心细如发的女孩儿，兼之薇薇的身份是公主，自家老头是中将，也到算得上是门当户对。

    “哥哥！”薇薇羞红着脸。经过这一段时间的相处，薇薇对路飞有了一些好感，但却还没有到那种地步。此时被蒙轩当众提了出来，只有十六岁的小姑娘羞恼的瞪了一眼蒙轩，之后就捂着脸要冲出去。

    “恋爱？什么是恋爱？能吃吗？”路飞迷茫的看着蒙轩。

    “笨蛋！不恋爱怎么结婚？不结婚怎么给蒙奇家留后？”蒙轩一拳下去，路飞立刻老实了许多。“至于恋爱吗？”蒙轩捏了捏自己的下巴。“我和梦玉这就是恋爱关系。”

    “哦，就是一男一女互相啃嘴就是恋爱？”路飞恍然大悟道。“好像很有意思的样子！薇薇，我们恋爱吧！”

    “才不要……”薇薇捂着脸冲到门口，但门却从外面被打开了。

    “听说船长先生已经醒了，晚餐很快就可以弄好，请稍等一会儿就好。”女装版的伊卡莱姆站在门口，而身后几个侍者推进来一车水果。

    “卷头发大叔，你果然还活着啊！”路飞惊喜的看着来人。

    而索隆则满脸厌恶的表情。毕竟女扮男装的伊卡莱姆着实让人看着反胃。

    “那个……大家好像弄错了什么。”薇薇尴尬的笑道。“这个是狄拉科达女士，是伊卡莱姆的妻子，也是王宫的厨师长。”

    众人不得不佩服世界上竟然又如此“夫妻”像的夫妻……

    “听说船长先生很能吃，这些水果就当做是饭前甜点了。”狄拉科达看着路飞笑道。

    “哦。”路飞点点头，然后直接一口将所有水果吞了下去！旋即朝着狄拉科达说道。“大婶，我要三天分量的饭！”

    “呵呵……求之不得！”狄拉科达也是个好胜心极强的女人，此时见路飞竟然拥有如此可怕的胃，自然想要与路飞比一比是他吃得快，还是自己做得快！“就用我三十年的王宫厨师长职涯与你的胃来比拼下！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十章 第九人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五千字的大章！求支持啊！票票点击都可以的，亲们！

    “喂，路飞，这个给你。以后你就带着这个训练。”待到狄拉科达离去，蒙轩丢给了路飞一个手套。“训练的时候正戴，对敌的时候反戴。乌索普，这个东西是给你的。”丢给乌索普的是一张巨大的弹弓。这弹弓高约一米，由五根海王类筋作为弹力来源，相比于之前乌索普的小弹弓，这个威力提升的可不止一点！随后就是照例的一大堆衣服，毕竟连续战斗下来，兼之之前沙漠里赶路，一众人还没有洗过澡呢！这样一直穿在身上的衣服怎么还能穿？至少对于略有点小洁癖的蒙轩是无法忍受的！尤其是在钟楼上丢走的那个巨型炸弹――也就是克罗克达尔所留的后手。被蒙轩用卡普的招牌招式拳骨流星丢了出去。大炮炮筒里脏得要死，这让蒙轩心烦不已！

    “这个是……”路飞拿起手套，但手套仿佛重逾千斤！路飞直接吐着舌头瘫倒在床上！

    “这个东西你迟早就会遇到，我要让你做到的是就算带着这个手套也可以正常对敌。”蒙轩缓缓的走出门外，却在即将离去的时候回头看了眼路飞。“你不会是想一直都这样遇敌一次就浑身是伤吧？这样的话，以后可不能保护得了我们――你的船员哦！”

    “我知道了！”本还想拒绝的路飞立刻沉声说道，旋即又伸长舌头瘫在床上。

    “恩，知道就好。你越强，就越有能力保护我们，而我只是个制药师，明白吗？”蒙轩扭过头继续往外走，毕竟梦玉的衣服还是自己看着她换更好。蒙轩绝对不是因为想要看梦玉的身体才去的哦！

    待到梦玉换好衣服之后，脸上的羞红很明确的告知了众人在里面某个人是不是和他说的一般老实。而这时已经到了宴会的时间。

    已经缺席了三天十五顿饭的路飞在餐桌上大发神威，连续不断的争抢其余人的食物。当然蒙轩和梦玉的他没有动手，一个是抢不过，第二个是唯一抢过来的一块肉在吃过之后立刻嘴里喷火――蒙轩在那块肉上加了将近一公斤的辣椒油……

    乌索普，索隆等则没有这种力量了，很快被抢了许多食物，乔巴生怕路飞将自己的食物抢走，一上桌就拼命的吃。很自然的被噎住了。香吉士关注更多的则是很多自己没有尝过的美食，对于从未体验过的美食，香吉士自然留心了。

    吃饱喝足之后就是洗澡了。连续几天没有洗澡，蒙轩早就有点受不了了。

    “这就是阿拉巴斯坦王宫引以为傲的浴室，原本只有在雨季才会开放的哦！”寇布拉很是得意的介绍着眼前的好话浴室――威武的狮头喷头，将近几千平米的汗蒸，足以匹敌世上最大游泳池的泡池……

    “呼……真是舒服啊。”蒙轩缓缓的从水池中伸出脑袋，身边一片寂静――他嫌澡堂里人太多，于是就直接凑到女澡堂里，梦玉无力拒绝，娜美不想拒绝，而薇薇则是不敢拒绝……但还好的是，蒙轩答应了眼上蒙一块黑布的要求。当然某个无耻之徒以此为借口要求梦玉给自己擦背，理由是眼睛看不到――就算没有蒙上眼睛，也看不到背部吧？无耻只是一个词，而蒙轩现在则在生动的演绎无耻的含义……

    “刚才的晚宴老夫很开心。只不过因为特殊时期，所以搞得简单了很多。但只要和你们一起好像就一直都是宴会一般。”寇布拉语气中带上了些许的欣喜。自己的闺女竟然结识了这么多仗义之辈，当然需要抛却那一对爱财的狗男女。

    路飞和乌索普这一对乡巴佬组合在澡堂里肆意的玩耍，压根儿就不是来洗澡的。而香吉士则贼溜溜的凑到伊卡莱姆身边。见周围没人注意，香吉士低声问道。“喂，女澡堂在哪儿？”

    “混蛋！”自小就将薇薇视若己出的伊卡莱姆大怒！“我怎么可能告诉你？再说信不信我抽你丫的？薇薇公主也在那里，你要是敢看我就宰了你小子！”

    “就在对面！”无良大叔已经将自己的闺女出卖了，不仅如此，寇布拉还率先爬了上去……

    “混蛋国王！你在做什么？”伊卡莱姆将充满怒火的双眼转向了寇布拉身上！这混蛋，怎么会有这么混蛋的父亲？薇薇公主实在是太可怜了！

    “啊！我的眼！我靠！要瞎眼了！”爬上墙头的众人看到的是一个高大的l体，身上的肌肤不是幻想中的光滑晶莹，而是散发这粗犷气息的男人！当然这个身体是蒙轩的――对面的吵闹怎么可能瞒得过蒙轩的耳朵？若是梦玉不在的话，他们想看也就看了！但此时梦玉也在，蒙轩能让他们看的只有自己的身体！果不其然，蒙轩l体一出，瞬间闪瞎了偷窥一众的24k纯合金狗眼……

    “我们今晚就会离开，你应该很迷茫吧？”梦玉在给蒙轩搓背，离别的事儿自然交给了娜美去说。“这里的问题已经解决了，我们也没有理由留在这里了。毕竟我们可是海贼啊。现在说不定港口还有海军埋伏着呢，梅利或许会很危险的……”

    “我……”薇薇先是一惊，但很快又皱着眉头，她很喜欢在梅利上的感觉。

    “放心吧，海边暂时不会有海军出现的。”蒙轩懒洋洋的说道。本想摘掉眼罩一窥**，但却被梦玉一脚踹了回去！“斯摩格是个说话算话的人。”

    而墙的另一边――

    “多谢你们……”重新恢复清明的寇布拉缓缓地跪在地上。“为了我们这个国家做出了这么多。”

    “哦……没什么。”见寇布拉如此，众人自然不会说什么，再说了像蒙轩和娜美这样的爱钱鬼，船上也只有这么两个而已。

    洗完澡后，众人在医疗室开会，商议离去之事。最终结果是立刻走――海贼是自由的，而不应该在一个地方逗留太久。而薇薇第二天还需要在全国民众面前举行立志式演讲，身为航海士，娜美做出了决定――第二天中午十二点的时候，梅利将会在塔马利斯科东港口逗留半小时，薇薇若是决定继续航行，则到那里去集合，但若是……

    “大家……”薇薇眼中含泪的看着草帽海贼团全体成员，很是不舍。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。别太伤心了。”蒙轩按了按薇薇的小脑袋说道，虽然他也很不舍，但却没有办法，就像三年前与薇薇分别一般。

    忽然电话虫响起――

    “摩西摩西，摩西……摩西！”一个熟悉的恶心声音从电话虫中传来，正是之前的r.2,现在的冯克雷。草帽海贼团的实力让他吃惊，身为七武海之一的克罗克达尔被打倒，海军想必正是大力行动的时候！于是乎他就起了套近乎的念头。为了避免被海军发现，冯克雷将梅利开到圣多拉河的上游。以此来躲避海军的监视，众人无奈，只得舍了还未下定决定的薇薇连夜离开。

    找到梅利之后，蒙轩一脚将冯克雷踹了下去。这么恶心的人妖在船上，不知道会不会让船上的其他人染上人妖气息呢？

    当然与冯克雷联手离去这事儿还是可以的，毕竟多一艘船，就多一份力量。

    “开炮！”蒙轩仅仅猜对了一半――斯摩格没有追击，但住手本地的缇娜却出手了！阿拉巴斯坦发生了这么大的事情，若是缇娜还没有得到消息，那她这个海军本部上校就没什么面子可言了！

    而更让人无语的是，蒂娜辖下的船队发射的不是普通炮弹，而是铁枪！重达几十斤的铁枪被高速发射过来，就算是蒙轩也不敢硬接！当然改变铁枪的方向还是可以做到的。期间乌索普一炮如同神来之笔，竟然将一面的两艘船直接轰沉！就在两船准备逃走的时候，另外三艘船出现了！那是缇娜的旗舰，也就是说赫赫有名的黑牢缇娜，与白色猎人同等实力的缇娜亲自出手了！

    这下蒙轩可不敢出手了――一旦被发现他在这艘船上，那么前来追杀梅利的海军很快就会上升到中将以上级别！毕竟当年蒙轩就曾独立迎战中将火烧山不败！这样一来，本来一次没有中炮的梅利立刻被轰的很惨！

    本来想要逃走的冯克雷在得知草帽海贼团之所以死战不退是为了等待一个同伴，立刻决定用自己的能力帮助路飞一众逃走！

    “就是现在，快走！”虽然心里对冯克雷还是有点抵触，但至少现在蒙轩不会那么反感冯克雷上船了――这么讲义气的人还是很值得尊敬的。待到缇娜所有船只被冯克雷的鸭子船吸引走之后，梅利立刻全力航行，待到缇娜发觉自己上当之后，只剩下三艘船勉强跟上了梅利，但却被路飞，索隆和香吉士练手打败！

    “前一段时间，我进行了一场冒险，很刺激的冒险。那是在一段跨越黑暗的大海，在那里寻找希望的日子。直到离开阿拉巴斯坦这个国家，我才知道原来大海是如此的宽广浩瀚。在那里有很多充满生命活力强到让人难以置信的小岛。还有从未见过的奇怪生物，以及梦幻般的美景。海浪演奏出了美妙的乐声，时而温柔宁静，像在抚平我心中涌起的千头万绪；时而又慷慨激昂，像是要撕裂我的意志，嘲笑我的胆怯。就在那暗潮汹涌的暴风雨中，我被一艘小船搭救。那艘小船不停地为我打气，说：“你看不到那道光吗。”那艘不可思议的小船，即使身处黑暗也不会迷失方向，就像在跳跃般地，越过了大风大浪。即使遇到大浪，船头还是笔直向前，遇到逆风月不掉头，然后，指着前方对我说：“瞧，那就是希望啊！”虽说这段传奇或许会被列为无稽之谈，但对我而言，那却是无比的真实。然后……”

    “喂，听到了吧，那无疑就是薇薇的声音。”索隆冷着脸说道。

    “薇薇……”路飞和乔巴无力的趴在甲板上，就像是丢了魂儿似的。

    “这是在阿尔巴那发表的演讲，想必薇薇小姐已经下了决定了。”香吉士虽然不愿意让薇薇离去，但他从不会将自己的想法强加到女人身上，这是他的骑士精神。

    “不对！只是声音像薇薇而已！”路飞还在嘴硬，毕竟与约定的时间还有半个小时呢！“要不我们下船去找找吧？说不定可以找得到呢！”

    “不好了，海军已经追上来了！”乌索普惊叫道。

    “这群混蛋究竟有多少船啊？”索隆恨恨的骂道，已经打沉了好几艘，兼之被冯克雷吸引走的七艘船，这里却又出现了五艘船，也就是说，前前后后缇娜竟然出动了将近二十艘军舰了！

    “大家！”

    忽然一个熟悉的声音从岸边传来，竟然是身着正装的薇薇，身边站着的是从小与她如影随形的特快鸭卡鲁。

    “薇薇！”路飞惊喜的看着岸边。同时给薇薇和卡鲁摆手示意。而薇薇和卡鲁也兴奋的挥动手臂和翅膀。路飞正要下令将船开到码头，但薇薇说话了――

    “我是来...跟大家道别的！”听到这句话，被还是处于兴奋状态的路飞惊住了。

    “抱歉...我不能跟大家一道走！之前真得很谢谢你们！虽然我也很想去冒险，可是我实在无法放弃！因为我太爱我的国家了！所以，我不能跟你们走！我……”

    “这样啊？”路飞露出了了然的笑容。

    “我...”薇薇此时再也忍不住压抑了一整晚的泪水！“我……我决定留在这里，可是...虽然我决定留在这里，如果那天有机会再重逢，你们还愿意叫我一声伙伴吗？”说完后，眼泪再也止不住了。

    “当……”路飞正要开口，却被娜美摁到在甲板上――蒙轩和梦玉在船舱口，这样就可以避免被海军看到。

    “不能回答她！”娜美大吼道。“海军已经发现了薇薇，一旦我们回应她的话，就会给海军留下我们与薇薇有关联的证据！这样海军就有了为难阿拉巴斯坦和薇薇的借口！所以……就这样静静的离去吧……”

    “当然我们可以这样……”缓缓的将左臂上的纱布解开，里面是一个叉！这是双重标记，专门为了应对冯克雷的办法！众人也都背对着薇薇，但高举着带着标记的左臂已经回答了薇薇的问题了！

    “呜呜呜……”薇薇也高举着自己的左臂，而卡鲁也举起来自己的左翅膀。

    “不管今后发生了什么事儿，左臂上这个记号就是我们作为伙伴的标志！”

    分别只是短暂的，漫长的是海军的追捕！此时五艘海军军舰已经追了上来！

    “乌索普，看看有没有什么高官在船上……”蒙轩正要支使乌索普，但却想到狙击手同学正在下面客串船工修补漏洞，虽然有梦玉帮忙控制不让进入太多水，但这并不是长久之计，梦玉是人，而且在耐力上甚至不是乔巴的对手！没办法，蒙轩只得借来了乌索普的望远镜，在仔细观察确认对方船上没有高手之后，旋即将船上的一根铁枪当做标枪丢了过去！

    “嘭！”一艘军舰报销了……

    “好像很有意思！”路飞见蒙轩耍的帅气，自己也开始丢起来。很快索隆香吉士也参与了进来，可怜剩下的四艘军舰立刻被修理的面目全非，最后被蒙轩直接砍沉到海里――现在草帽一众的实力还差太远，若是被中将级别的干部追来，除了蒙轩和梦玉，其余人只有被抓的份儿！

    在见到追击的军舰全军覆灭后，薇薇也放下了担忧的小心脏，坐上卡鲁朝着阿尔巴那出发！

    “恩……”梦玉躺在躺椅上看书，蒙轩在躺在梦玉的大腿上，胳膊和腿上照例是负重。而其余人除了索隆外都是一副要死的样子。

    “喂，不是已经逃出追杀了吗？”索隆看众人的模样，以为是为刚才的追杀担忧。

    “恩……”五个更加有气无力的回应从身后传来。

    “我说……”索隆很是郁闷的看着身后的众人。“你们这幅要死的样子究竟是要闹那般啊？”

    本还是看着岸边的黯淡五人组缓缓的将脑袋移向索隆这边，然后齐声哭道。“好寂寞！”毕竟这是草帽海贼团第一次与同行了许久的伙伴分别。

    “别给我动不动就哭！”见伙伴都是这幅德行，索隆立刻大怒道。“你看人家蒙轩和梦玉有这样吗？”

    “别看我们，我们和这个国家分别已经两次了，习惯了而已。”蒙轩淡淡的回应了索隆后，就继续自己的训练，而梦玉则仅仅是笑了笑后就继续看书了。

    “切！”没想到蒙轩竟然这么不可靠，索隆只得继续担任很不娴熟的说服工作。“既然这么不想她走，刚才直接把她绑到船上不就可以了吗？”

    这些索隆成功的让众人打起了精神，却是因为他惹了众怒！

    乔巴：啊！野蛮人！

    娜美：低俗！

    香吉士：绿藻头！

    路飞：三刀流！

    乌索普拍了路飞一巴掌！“三刀流是骂人的吗？”

    “哦，四刀流！”被教训过之后，路飞立刻改口。忽然船舱里走出了一个高挑的身影。

    “呦，看起来你们终于从岛上离开了呢。”

    “恩。”索隆懒洋洋的回应道，他已经被死气沉沉的众人弄烦了！

    “真是辛苦了呢。”声音继续传来，这些索隆听出来了声音不是自己熟悉的伙伴发出的！

    蒙轩摆摆手，但却并没有扭头。“阿勒勒，欢迎欢迎，妮可.罗宾。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十一章 融入的新人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    今天看了一本小说，那位作者哥们说自己要做3k的满节艹作者，那梦子这种每章都超过四千甚至有近七千的算不算很有节艹的呢？

    对于忽然出现的罗宾，蒙轩和梦玉并没有感到什么惊奇的――梦轩是老早就猜到了，而梦玉则是完全不在乎。毕竟蒙轩喜欢的是身材高挑，肤白貌美，长发及腰，童颜巨r的。而这些，罗宾基本上都不占。自己？梦玉忽然心中一黯，自己是倒贴上来的……

    更重要的是，以罗宾的实力，无论是蒙轩亦或者梦玉都可以在三秒钟内完败罗宾！这是为何他们不担心的主要原因――这意味着，一旦罗宾有任何不良企图，二人将会在第一时间内将罗宾人道毁灭！不用怀疑，对于不是自己喜欢类型的女人，蒙轩从来不会心慈手软！

    但其他人就不会这么想了，与蒙轩二人的淡然相比，另外五人一鹿就像是炸了窝的蜂巢一般四散开来，索隆手按刀柄，在罗宾走动的瞬间已经拔刀在手！娜美手执天候棒，路飞和乌索普也盯着罗宾。乔巴没见过罗宾，自然不知道罗宾的实力，而香吉士？对于罗宾这样的御姐范儿十足的成熟美女，香吉士没有反水已经是不错的了！

    “不是说过不要拿武器对着我吗？我不是以前就说过了吗？”用能力将索隆的刀和娜美的天候棒打在地上，罗宾指了指自己身上的衣服对娜美说道。“这个是你的衣服吧？我先借用一下。”

    “若是没有衣服的话，昨天我到时新买了几十套女款的，你可以拿走十套，每套诚惠十万贝利。谢谢。”蒙轩冷不丁的插了一嘴。

    “你是什么时候在船上的？”娜美惊恐的看着满脸微笑的罗宾，放佛她才是船上的客人，而罗宾则是主人！

    “哦，一直都在。”罗宾淡淡的笑道。

    “你们究竟想干什么？巴洛克工作社？”娜美大叫道。

    “蒙奇.d.路飞，你不会忘了你对我做过的事情了吧？”罗宾没有回答娜美，而是扭头看向了路飞。

    身为女人最忠诚的走狗，香吉士的目标就是所有美女在自己没有动手之前不允许其他男人动手！更何况此时动手的还是无论是身高，外貌，修养，气质都不如自己的路飞？香吉士大吼着揪着路飞的衣领。“你这混蛋，究竟对这位美女姐姐做了什么？你怎么可以在老子没有动手之前就可以对她动手？怎么你们蒙奇一家的混蛋都这么会出先手呢？”

    路飞无辜的看着香吉士，旋即扭头跟罗宾抱怨道。“喂，不要乱说啊！我什么都没做啊！”

    “不……”罗宾抱着自己的躺椅，选择了一个更舒服的姿势躺下后，才缓缓的说道。“你做了一件让我无法容忍的事情。所以你一定要对我负责。”

    一听到罗宾如此说道，香吉士晃得更狠了！路飞也被晃得有点急了！毕竟他真的没有没有记得做过什么事情！

    “在地下王陵中，你救了已无生志的我，这就是你的罪过了。现在我已经无家可归了，”罗兵支着脑袋说道。“请让我加入你们，让我留在这艘船上如何？”

    “哦，这样啊。可以。”路飞大咧咧的应了下来。

    这下众人就不淡定了。当然除了香吉士是开心的，其余几人都是吃惊的。

    “l－－v－e！l－－v－e！”香吉士又开始扭起来了。

    其余人本来还想着集体抗拒这个新人的加入，但很快，乔巴就被罗宾的能力逗得乐呵的不知道东南西北了；本来最是坚定的娜美在罗宾的金钱攻势下很快变换了阵营；乌索普最终也被罗宾的能力逗的迷失了本心；香吉士？

    “啊，爱啊！浪漫的爱啊！为伊消得人憔悴，而我只是那漂浮在那浪漫流水中卑微的浮木而已。你那梦幻般的美貌已经让我彻底迷失了本心，仿佛被丘比特之箭射中，我知道，我已经完全的迷失在了你的一颦一笑中。啊……这就是爱啊！”托着一盘点心和一杯下午茶的香吉士缓缓的将手中的东西放在罗兵支起的桌子上，然后柔声说道。“请用。”

    最终轰轰烈烈的反罗宾联盟在短短十分钟内就只剩下了索隆苦苦支撑，只不过，罗宾幼时的经历也让索隆不知道该不该继续对罗宾保持戒心了。

    “是该称呼你为小罗宾还是罗宾小姐呢？”香吉士双眼泛着红心。

    “嗯哼，随意。”罗兵淡淡的一笑，就缓缓的走到索隆的旁边。“船上一直都是这么热闹吗？”

    “哦，是啊。习惯了就好了。”索隆冷着脸，只不过语气却没有那么冷了。

    “是吗？”笑了笑后，罗宾就走到了船头静静的看着远方的海面。

    “知道吗，梦玉？”忽然闭着眼睛的蒙轩梦呓般的说道。“人心是很奇怪的东西，也是很脆弱的。所以有时候当感到心情不好的时候，不如将手按到胸口，然后说一切安好，这样一旦养成了习惯，就算是在真的遇到突发事件的时候，也可以在最快的时间里冷静下来。”

    “哦？是吗？”梦玉语气有点不太对劲儿，而在船头的罗宾则娇躯一震，但很快就掩饰过去了。

    “正是因为我们的心事很脆弱的，所以有时候我们需要骗它一下。”蒙轩缓缓的睁开了眼。“毕竟很多时候，很多事情不是一个人就可以完成的。有些事情躲是躲不过去的。”

    “那么蒙轩先生，请按住自己的胸口好吗？”梦玉笑着伸出自己的拇指和食指，然后在接触到某人腰间软肉是狠命的旋转了180°！这坏人，说这么多明显是说给船头那黑女人的！还说的这么理直气壮！有本事别抓妾身的胸口？

    “额……呵呵呵……习惯，顺手而已。”蒙轩尴尬的缩回了还在揉捏的爪子，不过忽然想起来貌似好久没有怎么怎么了呢，看着梦玉胸前的两团高耸，蒙轩眼里开始泛起了红光。“哎呀……你干嘛？”

    “你知道！”梦玉羞怒的用手指点了点蒙轩的双眼，后者干笑几声后立刻装作认真训练中的样子，梦玉娇哼一声，却还是将注意力转移到了手中的书上――娜美从阿拉巴斯坦借来的书，虽然梦玉已经不再担任航海士的职责，但就像是之前一样，娜美是一个较弱的女孩儿，若是生病了，那么航海士一职就只有她来担任了。

    船上的雄性动物已经足够多了，守夜这活儿就不需要女士们做了。蒙轩每周守两天夜，其余男性包括乔巴在内都是一天。按照惯例，今天是蒙轩守夜……

    “阿勒勒，好大的菠萝啊。”虽然可以在危急情况下坚持一周不眠不休，但此时没什么事情，蒙轩就在迷迷糊糊的注意着周围的环境，除非是比较大的动静，否则蒙轩还真不会清醒过来，这不，之前几个小时都没有怎么清醒的他在看到前方一个巨大物体后才惊醒了。“切，原来是一座小岛啊。”

    “娜美小姐，给我一个炙热的恋爱之吻吧……”走到男生宿舍准备将几个混蛋踹醒的蒙轩，刚一进去就看到一个少儿不宜的画面――香吉士正撅着嘴巴朝着索隆亲去！

    “混蛋，你在干嘛？”被蒙轩坏笑惊醒的索隆在见到一个嘴朝着自己的脸接近的时候，立刻变得像是吃了大便一般的难看！

    “对不起，打扰你们了。”蒙轩满脸严肃的看着同样惊醒后的香吉士。“不知道你们是这种关系，以后我让路飞给你们准备一个单独的空间。”

    “混蛋！你说清楚！”香吉士羞怒的看着蒙轩。“谁和谁要单独的空间？这绿藻头这么挫的脸看了就反胃口，要想单独的话，我也是和娜美小姐或者罗宾小姐一起！”梦玉？香吉士已经被蒙轩踹的不轻了，在没有实力解决蒙轩之前，他还是有自觉的。

    “既然都醒了，那都起床干活！”笑呵呵的将赖在吊床上的其余几人全部踹了下去，蒙轩忽然大吼道！“已经看到岛了，准备登岛了！香吉士，你别瞪我，你以为你是孔雀啊？再怎么开屏，漏出来的只不过是屁眼儿而已！”这群家伙还真是不给狠脸就不知道厉害！

    “嘻嘻嘻……”唯一听懂的乌索普立刻坏笑起来，却在香吉士的怒视中悄悄的爬上了甲板。其余人见气氛不对，也都先后爬了上去。很快梅利已经到了岸边，对峙中的蒙轩香吉士索隆在梦玉呼喊下冲了出去――蒙轩和香吉士是不会反抗，索隆是不敢反抗！现在船上的身手的前两位是蒙轩和梦玉！暴走的娜美是第三名，但这只对船上的人有用其余人的话，单论巅峰实力基本上不差什么，乌索普自然毫无疑问是垫底的……

    “那么现在有一个很重要的问题。”待到上了岸，蒙轩沉声说道。“人员分配问题！现在船上的食物还有一些。但因为某个人的存在。”说话的时候，蒙轩的视线转向了还在咧着大嘴四处寻找那人究竟是谁的草帽混蛋。“我们的食物已经不是很富足了。现在登上这座岛的人物之一就是采集食物，至于需要采什么，就由香吉士决定。娜美和梦玉去采集这座岛的资料。路飞，索隆，乔巴，乌索普和香吉士一组去采集食材。我下海看看有没有什么比较不错的海兽，若是有的话可以弄几条上来尝尝。”

    “喂，凭什么要听你的吩咐？”索隆手按刀柄找茬道，其实不过是想和蒙轩较量一番！与香吉士不同，索隆的目标是成为世界最强的剑士！自然不停的挑战对手就是提升实力的捷径！之前在阿拉巴斯坦的时候领悟到了万物呼吸的奥秘，现在索隆迫切想要知道自己与蒙轩之间的差距还有多少！

    “绿藻头，知道我和你之间存在着的不可逾越的鸿沟是什么吗？”如果是单纯的质问，蒙轩自然不会说这些话，但有见过质问还拔刀的吗？这绿毛儿混蛋摆明了是要打架的！就像索隆只想与强者交手一样，蒙轩也是！而现在的索隆实力太菜了，就算领悟了万物的呼吸，其剑术相较于蒙轩却还有很大一段距离――别忘了早在三年前十七岁的蒙轩就可以独立杀的达兹逃窜，而十八岁的索隆在同样年龄的时候却只能在伤痕累累后才将达兹杀败，这就是索隆与蒙轩之间的差距，但现在蒙轩懒得和索隆交手，这样蒙轩所说的差距究竟是什么就很耐人寻味了……

    “是……”

    “唰！”不待索隆说完，蒙轩已经将手伸进了药袋中，一阵异味飘过，索隆华丽丽的瘫倒在地……

    “笨蛋，当然是智商了。”蒙轩牛掰的跳进海里后才丢到岸上一个药瓶。“这是解药，若是他不听话，就不给他。”旋即很快蒙轩的身影已经沉入到了海水中。

    “蒙奇一家尽出混蛋！”被迫同意了蒙轩的决定，索隆才得到了解药。待到旁边的梦玉走远后，索隆暗骂道。“我迟早砍了你们两个蒙奇混蛋！”

    “啊嘞？”路飞笑嘻嘻的看着索隆。“是在夸我吗？”

    “白痴！怎么听也不像是夸人的话吧？”乌索普，香吉士，乔巴一脚将还准备胡搅蛮缠的草帽混蛋摁在地上一顿胖揍，这才让某人老实了点。

    “吼！”这座小岛是一座无人岛，不仅仅是因为岛屿太小，更重要的是附近的海域中存在这一个异类――一头海王类！

    说起来这个海王类算是海王类中的奇葩，大型的海王类一般都在无风带中生活，毕竟身形庞大的他们更喜欢的食物还是身形同样巨大的海王类，其余的小海兽还不足以满足他们庞大的胃，而这一头海王类或许是在幼年的时候与群体走散，没有接受过辨别方向的本领，这头幼小的海王类就漂流到了这座菠萝岛的附近，本来体型并不算很大的它在短短十年里已经长到了与三年前拉布差不多的体型！而之前欺负过它的海兽一并被它收入腹中，鉴于体型太大捕猎不易，它一般是一月吃一顿，一顿吃一月！吃饱喝足之后就会沉入到海底进入休眠状态，原本今天并不是它出猎的时候，但不知从哪儿冒出来的一个混蛋竟然一直在自己的地盘附近四处引发骚动，这可不是它能够容忍的了――这里它才是王！这里的一切都是它的，除了它之外的人都是入侵者！

    “阿勒勒，不知道大吵大闹是不好的行为吗？”海王类是一头可爱的海狮，虽然提醒庞大，但眼中的稚气却并没有完全的褪去。蒙轩自然一眼就看出了这家伙还只是一个雏儿而已。对于这种动物，蒙轩只有一个定义――美味鲜嫩的食物！缓缓的将血饮拔出，蒙轩嘴角带上了嗜血的笑容。“看样子你也是不知道了！那么今天我就帮你的父母**一下你吧，只不过需要的学费是你身上最鲜美的肉而已。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/3/27 21:49:32|13013936----

第六十二章 融入的新人二

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五千五百字大章！求支持啊！

    “他大姨妈（我回来啦）。”蒙轩像是一只蜗牛般缓缓的移动着自己的身体，毕竟就算蒙轩现在力大无比，却还不足以达到那种举重若轻的境界，这也让他意识到了自己现在与卡普之间的差距还是有很大的，毕竟在十年前指导自己的时候，卡普已经可以轻松的在胳膊上托着重大五千公斤的重物的同时，手中却捏着一颗鸡蛋而且保证鸡蛋不碎！这是蒙轩训练了十年也没有达到的地步。

    “哦，欢迎回来。”却是一直呆在船上的罗宾朝着蒙轩挥了挥手。

    “只有真正和别人敞开心怀，才可以感受到彼此内心深处。”蒙轩将已经死过去的海王类丢到梅利旁边，虽然这样海王类身上的血腥味儿会吸引到其他的海兽，但现在蒙轩实在是没有多少力气了――光是个这头海王类打斗就差不多快将蒙轩的体力消耗了差不多一半左右！就算它再怎么幼稚，但毕竟还是一头海王类！之后又拖着这么个庞然大物在毫无着力点的海面上走动，这样下去的结果就是蒙轩刚将海王类放下之后，就立刻瘫倒在梅利上！若不是看到是罗宾这个可怜人，蒙轩压根儿就不想回应。

    “制药师先生好像知道很多事情呢。”罗宾虽然笑着，但眼里却闪过一丝厉色！二十年的逃命生涯让罗宾养成了不管遇到任何人都不会透露出自己的底线。但惟独在蒙轩面前却像是毫无秘密可言！这让罗宾心中不止一次的生出了想要将蒙轩杀死的念头！若不是考虑到蒙轩实力不是自己可以对付的，罗宾早已经将自己心中的想法付诸行动了！

    “不是知道很多，而是你的笑太假了。”蒙轩缓缓的闭上眼睛。“任凭你如何伪装，眼睛和面部肌肉是不会骗人的。你的笑并不是真心的。你担心的东西也太多了。虽然我对你抱有戒心，但我那笨蛋弟弟却已经将你当成了自己真正的伙伴，而身为兄长的我自然是需要让你可以真正的成为梅利上的同伴，而不是为了某些目的才上来的。”

    “哦。是吗？”罗宾脸上标志性的笑消失了，既然蒙轩已经看出了自己的内心，何必还浪费力气再装下去呢？

    “试着和他们敞开心怀相处一段时间。大海是很宽广的，任何人出生都不是注定要孤独的，只要认真寻找就会遇到想要真心保护他的同伴。”稍微恢复了些许体力后，蒙轩走到洗浴室门口，刚刚大战一场，身上黏兮兮的，这让蒙轩很不舒服。“而我相信，路飞这些人就是那些愿意用生命维护你的伙伴。”说罢，蒙轩就走进洗浴室开始洗澡。

    “伙伴吗？”罗宾痛苦的捂着脑袋。“像我这种厄运之人，还配拥有伙伴吗？”

    “开饭，香吉士！”蒙轩刚刚走出洗浴室，就听到岸边传来了路飞的声音，这家伙只有在吃饭，玩耍和打架的时候才会这么有激情……

    “这个是……好厉害！”忽然看到了梅利旁边的海王类，路飞又开始双眼泛星星了。

    “那家伙已经可以独立应对这种怪物了吗？”索隆咬咬牙，却决定将自己的训练量再加大三倍！自己的负重是三千公斤，而那混蛋的负重貌似是五千公斤的！

    当然更开心的是香吉士！海王类是纵横四海的霸主之一，所以海王类的肉自然是掺杂了很多海兽肉的味道，兼之这个海王类貌似还是幼崽，正是肉味鲜嫩的时候！不论是炖汤还是烤肉亦或者炒菜都是上上之选。

    “既然大家如此开心，不如在餐前就由罗宾为大家献一支舞如何？”蒙轩左手抱着梦玉，右手指向还在旁边静静看书的罗宾。虽然已经和罗宾交谈过了，但在短时间内就让罗宾做出很亲近的行为，这样确实有点强人所难的。

    “哦？罗宾还会跳舞？”路飞眼睛又开始冒起了星星。“好厉害！”

    “可是没有音乐。”虽然被蒙轩的行为惊了一下，但罗宾却很快恢复了正常脸色。给众人跳舞？这种事情她还不想给外人做，至少现在的草帽海贼团还只是她的一个暂住之所而已，一旦出了其他的以外，罗宾很肯定自己会在第一时间离开！此时见众人都是面带期待的看着自己，罗宾淡淡的婉拒道。

    “哦，音乐的话我倒是可以弄。”蒙轩坏笑道，说罢一阵悠扬的音乐从嘴里发出，却是用口哨吹出了自己最喜欢的一首曲子――梁祝。只不过悲伤的梁祝却无法用口哨完全的演绎出来，这倒让蒙轩心里有点可惜的感觉。

    “既然如此，好吧……”见蒙轩是铁了心要让自己跳舞，罗宾也只得随着节奏翩翩起舞，优美的舞姿很快就将众人的注意力吸引，直到一阵糊味传来，众人才惊慌的回了神儿，这也是香吉士第一次做出了不好的料理，当然这些肉全部都给了路飞吃，后者竟然也不介意，不过貌似也没有多少东西是他会介意的，毕竟连钓鱼的饵料都可以吃的津津有味的人怎么会在意这么一点小小的细节？

    随后罗宾中止了跳舞，而香吉士也开始认真烤肉，很快美味的海王类的烤肉就完美的诞生了，这让已经吃得差不多饱的路飞开始痛苦的大呼小叫，其余人则大声的笑话他的急性子，罗宾嘴角也带上了一抹真实的微笑，只不过或许连她自己也没有注意到。

    是夜蒙轩趁着夜色溜进了女生宿舍，也不知道使用了什么办法，梦玉竟然毫无反抗之力就被带了出去，之后蒙轩一路狂奔到岛上的水潭里，在这里身为能力者的梦玉更不可能有力气反抗。之后就是阵阵不可为外人道也的声音传出，还好没有人听到……

    第二天的时候，记录已经存满，而海王类的肉已经被香吉士择取了其中最美味儿的部位，其余的则只能便宜了这海域附近的其余海兽了，不过这海王类欺负了它们那么久，想必能够吃掉仇家的肉，对于那些海兽们还是很值得开心的事情。

    连续三天，罗宾都只是静静的呆在躺椅上看书，同样看书的还有娜美和梦玉，蒙轩照旧霸占着梦**部，同时身体训练还在继续，而与蒙轩做同样事情的则是索隆，现在索隆绝对是一个训练狂人――以前每天都要睡眠十个小时以上，现在每天只睡眠五个小时，而且无论是训练时间还是训练强度都较之之前增加了三倍以上！

    路飞也被蒙轩比着训练，香吉士现在并不怎么想训练，毕竟他本职是一个厨师而已。在海上，在不需要做饭的时候，香吉士更多的还是喜欢研究新的料理，亦或者静静的钓鱼，有时候则会变着花样的给三个女生弄一些甜点来补充能量以及保养肌肤。

    “肉啊！”路飞，索隆，香吉士，蒙轩――草帽海贼团上的四大吃货组成的捕猎大军红着眼睛看着岸边的一只小山羊。这已经是从菠萝岛离去的第五天了，又一座小岛出现在了众人的视线中，而在一天前，将近一顿的海王类肉已经被尽数消灭掉，在最大可能的让更多人吃饱，路飞，蒙轩，索隆这三个最能吃的直接被香吉士无情的抛弃在了餐桌之外。当然眼看着自己伙伴中有挨饿的存在，这让身为厨师的香吉士心里很是不满！虽然是因为某个二货船长吃的上瘾愣是在短短四天内消灭了七百公斤的食物，但有人挨饿就是他这个厨师的不对！

    此时岸边的出现的小样纵然万分卡哇伊，但在这四人眼中却只是能够填饱肚子的食物！对于食物，只要吃完就是对它们最大的尊重了！其余的任何情感都只是属于浪费！

    “咩咩！”小山羊惊恐的看了眼身后四个已经露出了尖牙的混蛋，之后立刻全速冲上了山顶，直到被堵在一颗大树下后，才转身看着追来的四人。而之后其余众人也全部追了上来，在经过蒙轩的调解，罗宾也终于加入到了草帽海贼团每天的活动中，此时追赶大军中，罗宾也在其中。

    “食物……”路飞的口水已经如同河水般的泛滥了出来。蒙轩和索隆虽然差点，但却并不差多少，只有香吉士还表现的比较规矩，只不过那已经撸起来的袖子却说明了一切。

    “小家伙，这下被围住了吧？”索隆已经将一文字咬到嘴里，虽然没有路飞那么明显，但口水却也已经滴滴答答的掉落下来。

    “那个……”乔巴忽然说道。“我们好像才是被包围的。”

    “咩！咩！”

    “咩咩咩！”

    “好多肉！”蒙轩大吼一声，血饮迅速拔出。“一刀流奥义……啊！”

    “混蛋！这么可爱的动物你竟然也下得了手？”兽化的娜美一拳将蒙轩打倒在地！

    “娜美……你确定他们现在还是可爱的吗？”梦玉将地上的蒙轩扶起来后，纤细的手指指向了周围的羊群。有几只成年山羊已经准备发动攻势了！

    “什么玩意儿？食物就要有食物的自觉！”难得香吉士与蒙轩一见一致，二人对视一眼立刻准备宰几只羊！

    “妾身也很喜欢这些小羊呢？”梦玉忽然开口了。这下蒙轩只得讪讪的将血饮还刀回鞘。上次强逼着梦玉与自己荒唐了一把，梦玉已经连续几天不理他了，要不然蒙轩也不会挨饿――毕竟若真是想的话，蒙轩自己下海抓一些海鱼就足以填饱肚子。但却因为梦玉冷冰冰的目光让他不敢，是故就这么饿了几天。此时梦玉开口求情，蒙轩哪儿还敢有半点反对意见？

    但有些事情并不是躲就可以躲得过去。蒙轩不想打了，但那些山羊却没有放过他们的意思！几十只大大小小的山羊疯了般的朝着草帽海贼团的众人冲去，虽然大部分都不会被伤到，但乌索普和娜美却不再这之中。蒙轩？既然梦玉不让打了，蒙轩就直接腆着脸抱着梦玉跳到最近的一棵大树上看树下的众人被山羊搞得狼狈不堪的样子，然后不时地指着其中之一大声嘲笑，以期待可以获得梦玉的一笑，而梦玉却始终撇着嘴，就是不给蒙轩笑脸。蒙轩一怒之下抖了一下树枝，然后树上掉下了一个人！

    “混蛋蒙轩，你竟然让梦玉小姐掉下来了！”一见树上掉下人了，狗腿子香吉士立刻冲到树下，却发现蒙轩正拉着梦玉的小手耍赖皮，这让香吉士恼怒的同时却又有点惊讶――既然掉的不是梦玉，那树上还有第三个人？

    “你们这群强盗，竟然连我这样的老头子也不放过！”掉在地上的是一个老头，看样子最少已经七十岁了。

    “我们才不是强盗！”路飞一把将朝着自己扑来的山羊扒到一边，然后大吼道。“我们是海贼！”

    “笨蛋！在普通人眼里，海贼与强盗没多少区别的……”蒙轩见梦玉看向自己时眼角的笑意，立刻开口辩解道。“我并没有参与教导他的工作，教他的是我们家老头子。”当然梦玉只是笑笑，信不信却不会有第二个人知道。

    “海贼？”老头一听到这个词汇直接昏倒在地。乔巴见状直接变身将山羊群吓退，之后就立刻赶到老头儿的身边为他治疗。

    “这位老爷爷的身体很不好。”诊断后，乔巴的脸色很不好，至少对老头的病情他只有能力缓解，却并没有办法根治，原因很简单――时间！老头的病拖得时间太久了，而乔巴也不可能一直在这里为他治病。“长期的航海生涯让他患上了严重的败血症，同时还有高血压和心肌梗塞……”最终来了一句总结。老头的生命不会超过三天了！

    “要不我给他来一粒我的药如何？保证半小时之内一直处于超越巅峰的状态！”蒙轩手腕一翻，手中出现了一粒药丸。

    “这么神奇？”乔巴惊喜的接过了蒙轩手中的药丸。

    “恩是啊。”路飞接过了话头。“当初那头巨虎就是吃了这种药才让我和艾斯败了。不过还好只要过了半个小时，吃药的就会爆炸的。”

    “爆炸？”胆小的乔巴立刻吓得脸色发青！

    “是啊。当初娜美家乡的那个阿龙也是吃了这个爆炸的。”路飞完全没有看到乔巴已经渐渐变黑的脸色，还在兀自说道。“当时那血喷的……啧啧……”

    本还对蒙轩所说的药有一点兴趣的乔巴立刻将药丸丢得远远的！他是船医，职责是救人而不是杀人！

    “切！爱要不要，不要拉倒！”蒙轩也不在意，貌似船上最能坑人的就是他，不招人待见也是理所当然的。

    老头醒来之后，乔巴立刻将自己诊断的状况详细的告诉了他，老头立刻开始哭诉自己的悲惨人生。之后又是哭诉自己一直无人照料，只得拖着病躯在风雨交加中独立生活在这孤岛之上。好不容易等到了一群人，却还是海贼……

    蒙轩冷眼看着老头卖力的表演，而同样抱着冷眼旁观态度的还有罗宾，索隆，梦玉。娜美？她压根儿就没有注意到老头的存在，更能够吸引到她的是破旧的草屋中布置的差距，灯台，以及杯盏……

    “好了！我们帮你！”路飞大手一挥直接下达了船长命令。

    索隆对所有人都是冷脸，世界上能够让他动容的只有比他强的剑士亦，还有――达斯琪……

    罗宾笑笑表示无所谓，而蒙轩自然不会在外人面前拂了路飞的面子。其余人见状也都先后答应了。只不过娜美却眼珠转了转，不知道在打什么鬼主意。

    分工很快确定了――香吉士蒙轩二人负责打猎；索隆负责砍柴；乔巴和乌索普负责修理房子和打扫卫生；梦玉和乔巴负责照料老头的身体；香吉士负责做饭；罗宾娜美负责喂羊……

    三天很快就过去了，而老头的身体在众人的照料下不仅没有变坏的迹象，反而愈发的健康了！本来只能吃一碗的他在第三天的时候已经可以吃三碗饭了！

    “喂，路飞，你不会准备一直呆在这座岛上照顾这老头吧？”索隆沉着脸低喝道。毕竟他的目标是世界第一大剑豪！若是一直呆在这里，他的剑术怎么可能快速变强？

    “可是老爷爷的生命只剩下三天了，我们一走的话，他可能……”路飞就是死也不会忘记自己的梦想，但从小就被玛琪诺教导要有爱心的路飞怎么忍心将这么个老人家丢在荒岛上？

    “笨蛋！现在已经过了三天了！”索隆大吼着指着正在跟娜美下棋的老头。“你看着个能吃三碗饭的老家伙哪里像是只剩下三天生命的人？路飞，你不会是忘了我们之前的约定了吧？”

    “那好！”一提到自己的梦想，路飞犹豫的眼神立刻变得坚定了。“既然老爷爷的身体已经好了，那我们立刻出发！”

    “稍等一会儿！”忽然之前一直催着离开的娜美却开口反对了！

    “为什么？”一看说话的是娜美，索隆的脸色就像是吃了翔一般的臭！这个臭女人，明明战斗的时候纵是第一个跑，为毛一和自己打就立刻战斗力飙升？

    “这个嘛……”娜美忽然露出了尴尬的笑容。“我已经将船上所有值钱的东西全部输了，这一局若是输了，梅利……也就没了……”说罢娜美立刻将视线转移到棋局中，本想着赚些外快，谁知道这老头竟然这么厉害？输了已经犯了众怒，若是连船也输了，就算是与自己同为弱小三人组的乌索普也不会放过自己！

    “将军！”老头却丝毫没有什么要客气的意思！一记狠招杀出，娜美立刻变了脸色――这一局恐怕又要输了……

    “呜呜呜……大家，对不起……”娜美捂着嘴巴跑到一边哭了起来。就算再怎么坚强，毕竟也只是一个刚刚十八岁的小姑娘而已。

    “没事儿的。输了多少钱，我帮你出了。”蒙轩拍了拍娜美的肩膀安慰道。

    “蒙轩……”娜美委屈的扁了扁嘴，然后扑倒蒙轩怀里大哭起来。

    “利息的话就收你百分之五十就好了，哎呀！”

    蒙轩话音刚落，怀里的娜美立刻在他胳膊上留下一拍整齐的牙印儿！

    “将军！”忽然另一个声音传来，却是罗宾接过了棋局！

    “怎么会？”老头痛苦的看了眼棋局，之后抱着脑袋说道。“我……输了……”

    “罗宾姐姐……”娜美哭着跑到罗宾怀里。现在她是真的认了罗宾了。

    “谢谢了，罗宾。”乌索普严肃的说道。梅利是可雅送给他的船，就算是死，他不想失去梅利！此时罗宾挽回了梅利，这让乌索普真正的将罗宾当做了同伴！而其他人也是如此！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十三章 传说

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    同样是四千字的大章，继续求取支持哈亲们！

    船是赢回来了，但其与的东西却无法回来了，本来按照蒙轩的意思，与其让老头承受病痛折磨，倒不如直接给他一刀来得痛快！这样一来草帽海贼团解脱了，老头也解脱了！

    当然支持这个意见的只有索隆一人，罗宾和梦玉保持一贯的中立态度，这样一来蒙轩的意见只得泡汤。

    “为了庆祝夺回梅利，不如晚上开宴会，明天离开怎么样？”路飞大吼道，实际上却是因为他知道因为照顾老头，船上的食物已经彻底消耗完毕！倒不如今晚借着开宴会的名义多吃一点，同时多筹备一些食物。

    “恩，也好。”

    晚上的篝火宴会，老头儿身边坐着一只名为娜美的财迷，不过老头何其鬼精？怎么会看不出身边这个笑嘻嘻的给自己不停敬酒的小丫头只是为了从自己嘴里问出些什么？但经过了几天的相处，老头儿倒也看出了草帽海贼团大部分都是比较实在的人，除了身边这个还有旁边那个大块头不停的盯着自己的宝物，其余人到基本上都是尽心尽力的照顾自己。

    “呼……”一口将杯中的酒水饮尽，老头缓缓的将自己的经历说出。老头明教杰尼，是一个以放高利贷为生的人，而与普通人不同的是，他放高利贷的对象全部是伟大航道上的海贼！赫赫有名的高利贷杰尼就是这个看起来只有猥琐的老头……

    “而我的宝藏嘛……”视线转移到了身边的山羊身上，杰尼眼中闪过的尽是慈爱。“应该就是他们这群小家伙了吧？”

    “哦，能吃一只吗？”自打来到海贼世界，蒙轩还真的没有吃过山羊肉！此时看到这么多山羊就在眼前，前世偷到并烤了吃的山羊，那股肉香还记忆犹新！当然更主要的还是当时已经连续几天没有吃过东西了。这时候吃什么都很香，更何况还是一只鲜嫩的小羊羔？

    “你若是敢动他们的主意，老头子就算拼死也要在你身上咬下一块肉来……”杰尼冷冷的看着蒙轩，一直只有猥琐的眼睛中竟然出现了淡淡的杀气！

    “切！真是小气鬼！”蒙轩满不在乎，虽然对山羊肉有种特别的情感，但这一生蒙轩基本上没有缺过食物，自然不会像是前世一样看什么都像是饿死鬼一般。

    “放了一辈子的高利贷，但我从小的梦想就是做一真正的海贼――海贼王！就是因为这个梦想，我才会去做放高利贷的，只不过后来却为了躲避仇家，只能躲在这座小岛上，这一躲就是二十年，虽然我一直没有放弃梦想，但将材料从山顶运到山底我自问是做不到的，所以船就只能造在山上了。既然不能出海，那就当做我的棺材就好了。只不过……”杰尼的语气忽然变得很是低沉。“就算现在能够出海，我也已经老了，一切都已经太晚了……”

    “既然想去的话，直接去不就可以了吗？”路飞满不在乎的说道。“追求梦想哪里会有年龄和性别的要求？”

    “是吗？”杰尼眼中闪过一丝希冀的神色，却很快苦笑起来。“想不到老夫干活了这么几十年，却还比不上你这么一个毛头小子……”

    “反正只要是将船弄下山不就可以了吗？”路飞随意的话语却让杰尼心中早已熄灭的火焰迅速复燃！

    “我这么个老头子还能去完成什么梦想？那草帽小鬼还真是会勉强人啊。”待到所有草帽海贼团的人都七倒八歪的躺在地上的时候，杰尼独自拿着酒瓶到自己的船上，一口将酒水喝干，看了看已经完全手上完全干枯的皮肤，杰尼不由得苦笑起来。

    “我们那个船长却是是这样的人呢。”忽然一个高挑的身影走到船上，却是没有睡着的罗宾。“总是让已经失去希望的人恢复信心，这就是我们那个船长啊。”

    “呵呵……看来罗宾小姐跟着他还是挺开心的？是吗？”

    “或许吧？”回忆起在梅利上的一点一滴，罗宾嘴角露出了一丝笑意，但嘴上却没有承认。“我也不太清楚……”但脑海里却想起了两个高大的身影。

    “你不会后悔的。”杰尼笑道。“看你的脸就知道了。罗宾小姐你的人生才刚刚开始呢……”罗宾笑而不语。

    杰尼又喝了一杯酒，语气却重新低沉了下去。“或许我的梦想就像之前的岁月一般，只能够埋葬在这座岛上了。毕竟一个已经没有半点力气拼搏的七十岁老头子能够做到什么？”

    罗宾不再说话，而杰尼也继续一杯一杯的喝着，远方的树上，两个身影静静的看着船上的二人。

    “你就真的这么不放心这个女人吗？”一个柔柔的声音发出，却是梦玉。

    “毕竟有将近二十年的亡命天涯的经历，虽然我相信路飞的人格魅力，但我不想将未来赌在这飘渺不定的魅力上。”另一个低沉的声音传出，却是蒙轩。“路飞没那么多的花花肠子，就算是被人卖了也不会恨别人。这是我师父和玛琪诺教授给路飞的东西，也是我选择上路飞船的原因之一。既然已经认了路飞做船长，不管是船员亦或者兄长的身份，我都必须为路飞的人身安全当排在第一位。”

    “那你还那么拼命的训练他？”要说路飞身上的伤，最重的那些一半都是蒙轩造成的！

    “伟大航道不比四海，我的实力足以自保，但却不足以横行。”缓缓的做到树干上，蒙轩将脑袋枕在梦玉的大腿上。闻着梦玉身上的幽香，蒙轩心中的烦闷也渐渐的消失了。“一旦我除了什么意外，那么路飞就只能依靠自己的实力来迎敌。如果真的要死，我宁愿他死在我手里，也不愿意他因为实力不济而死在别人的手里……”

    “在你的心里，是路飞重要，还是妾身重要呢？”梦玉沉默了一会儿，终于将心中最关心的话问了出来，但怀里的蒙轩却已经开始打呼噜了。恨恨的将手指伸向蒙轩腰间的软肉，却在接触到后，掐变成了轻轻的揉捏。

    忽然一声惊叫传来，蒙轩立刻惊醒，而趴在自己脑袋上睡着了的梦玉自然也惊醒了。

    “睡吧。”蒙轩缓缓起身。却将梦玉稳稳地抱在怀里。梦玉挣扎几下没有挣脱，兼之昨晚一直看着罗宾的举动，此时只不过睡了不到一个小时。蒙轩既然已经醒了。困意立刻像是决堤的洪水般涌来，将脑袋依偎在蒙轩的怀里，梦玉很快就睡着了――只要在蒙轩的怀里，不管是谁都不可能伤害到她，除非蒙轩死了！

    “看来是发生了什么事情了呢？”蒙轩见下面乱吵吵的众人，眉头微微一皱。但很快就重新展开了――草帽海贼团的其余成员已经恢复了冷静。当然除了某个戴草帽的和船医。乌索普不知道跑到哪里去了。

    “那个是……军舰？”远处浩浩荡荡的影子映入眼帘，此时大雾弥漫，蒙轩也无法看清楚。

    “救命！”正在蒙轩思虑究竟是怎么回事的时候，又是一声凄厉的惨叫从山下传来，却是乌索普貌似被人抓了。

    “真是的……”对与乌索普的战斗力，蒙轩不是没想过提升，只不过对于已经决定走技术流的乌索普，甚至娜美，他们都不愿意，或者说是承受不了这么严格的训练，这也是蒙轩只能听之任之的原因，毕竟不是路飞，尽量保住他们的命就行了，若是真的不行丢了命，那只能怪他们自己。

    抱着梦玉，自然不能用剃了，梦轩只能在学着人猿泰山同学跳来跳去，只不过蒙轩没有借助藤条，而是全部靠自己的弹跳。

    “那个……你们手里的是我的伙伴，能松开吗？”

    “啊……”蒙轩话音未落，却看见其余人都是惊恐的看着自己！

    “啊嘞？我有那么可怕吗？”蒙轩很是好奇。但一秒后他就知道为什么了――身后杰尼正驾驶着一艘船从山上冲下来，而目的地貌似就是自己所占的位置！

    “月步！”要不是怀里的梦玉还在熟睡中，蒙轩直接就用岚脚将这艘破船踢毁了！

    “哇哦，老爷爷好厉害！”见到杰尼终于决定出海了，路飞开心的笑道。

    “你大爷的！信不信老子分分钟毒翻你？”蒙轩骂咧咧的盯着已经冲到海里的杰尼的船，当然更恨得是乌索普和那群挟持他的海军――谁让他们只顾得叫，却不记得提醒自己？

    “让他们见识一下海贼们的战斗方式吧，老爷爷！”蒙轩顾及到怀里的梦玉，所以喝骂也只是在心里骂，路飞这中脸正常骂都能听成赞美的二货自然不可能看出来。此时他狰狞卖力的将杰尼的船拨向军舰！

    “怎么那么吵啊？”虽然蒙轩奔走的很是平稳，但之前乌索普和现在的路飞发出的大吼却让梦玉无法再睡下去了。

    “没事儿，就是一群小狗在抢食儿。”蒙轩轻轻的用自己的披风将梦玉包住，海边的风很强，就算梦玉不可能因此而生病，蒙轩却也不舍得让她收到海风的吹打。“睡吧，一切有我在。”

    “恩。”梦玉点了点头，就在蒙轩的怀里挤了个更舒服的位置后，重新睡了起来。

    “路飞。一个老头和一群山羊能够打得过一群带着武器的海军吗？”蒙轩用脚踢了下路飞的屁股，这家伙虽然偶尔会冒出一些至理名言，但这缺根筋儿的毛病还是没办法改过来啊。

    “啊嘞？糟了！”路飞大吼一声就冲了过去。而蒙轩则回到梅利上，将梦玉放到床上。这时候正是准备开战的时候，蒙轩没心思做其他事情。

    “蒙轩，快开船！”刚将梦玉放到床上，外面就传来了娜美的惊叫。

    “怎么了？这么慌张干嘛？”

    “路飞！路飞掉海里了！”却是路飞赶着冲过去，但一个海军米曹将路飞抓住的绳子砍断，无地可落的路飞只有落水这么一个出路了。

    “你们开船，我去救他！”娜美还想说什么，但蒙轩已经跳到海里了。

    “乔巴开船！香吉士降帆！”船上只有这么两个劳力，娜美还是很会物尽其用的。

    “老爷爷，一定要坚持住啊！”负责掌舵的乔巴嘴里不停的念叨着杰尼。

    “放心吧，乔巴，我们一定可以在老爷子断气前到的。”香吉士按了按乔巴的脑袋。船帆已经降下来了，他是过来代替乔巴的。既然他这么紧张杰尼那老头儿，就让他去准备救治工具更好一些。

    “香吉士，你怎么可以这么说？”娜美恨恨的揍了香吉士一拳。

    “嗨！娜美小姐！”香吉士又开始扭起来了。“如此暴力的娜美小姐也是那么的迷人……”

    “老爷子要是死了，我跟谁问宝藏的问题？”娜美恨铁不成钢的看着香吉士。“那可是几十年放高利贷的收成！没有几十亿贝利也最少有几亿贝利！”说话间，一双贝利眼已经形成了……

    “你怎么能这么想？”乔巴边整理工具，便朝着娜美大吼。“那是老爷爷自己辛辛苦苦攒来的，怎么能够一直想着别人的钱？这是不道德的行为！”

    “恩，是啊。想我这种人是会下地狱的。”娜美毫不在意的说道。

    “这么贪财的娜美小姐依旧那么迷人！”

    “够了你，香吉士！”

    “嗨！生气的娜美小姐仍然那么迷人！”

    “啊嘞？我们呢是不是撞上什么东西了？”负责掌舵的香吉士忽然问道。

    “怎么可能？蒙轩在前面呢。”娜美眼里除了钱财和衣服，其余的就是蒙轩，至于其他的东西还真没有什么东西可以入得了她的法眼……

    “可恶！这群混蛋！”一个绿藻头从水里钻了出来。“我迟早砍了你们……”

    “罗宾，你反应速度有点慢啊。”蒙轩指着罗宾脑袋上的一个大包说道。海军？罗宾加上蒙轩，普通海军就算是来几百人都不是对手！而罗宾毫发无伤，除了在下山的时候被树撞到的脑袋。

    “恩。我知道了，下次会小心的。”对着这点痛处，罗宾根本不会在意。哀莫大于心死，对于一个罗宾这个刚刚让心活过来不久的人，痛苦什么的还未在她的人生字典上留下太浓的一笔。

    “宝贝没事儿吧？啊，不对，是老爷爷没事儿吧？”娜美率先冲过来，但刚一开口就不小心说漏嘴了。

    “呵呵……你这小丫头啊。”杰尼最终还是将自己的之前的事情尽数说出。他原本弄得财宝为了方便，全部被他换成了纸币，但在躲避仇人追杀的时候，在海难中被冲到了这座小岛上。虽然装钱的那个箱子还抱在怀里，但里面的钱却全部被山羊当做食物吃了个精光……

    这让娜美立刻对杰尼没了一点兴趣……

    “喂，你爱财别那么明显行不？”蒙轩开口劝道。

    “那你咬牙切齿的瞪着这群羊干嘛？”娜美撇了撇嘴。

    最终杰尼还是回到了小岛上，他的身体确实已经不能在经受海上的风浪了，乔巴将配置的药给他留下后，就回到了梅利上。而海军？岸上见过蒙轩的几个人尽数被杀。其余的则在追击梅利的时候被暗礁拦住。梅利顺利脱险。

    又是几天的航行，一个新的小岛出现在了众人眼前。路飞一马当先冲进了饭店，而仅次于路飞冲进来的蒙轩却注意到了其余人谈话的内容――彩虹雾……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十四章 天上？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “乌索普，这位要饭的是……”蒙轩指着和乌索普还有罗宾一起进来的老头说道。

    “混蛋小鬼！我不是要饭的！”被蒙轩称作要饭的老头身后背着一个奇怪的东西，很像是一个雷达！但身上所传的衣服却很是破旧。兼之……

    淡淡的看了眼老头，蒙轩一口将面前的食物吞下，仿佛是害怕老头抢了它一般。就在老头恨得牙根儿痒的时候，蒙轩的话让他沉默了下来。“你有带钱吗？”和娜美不同，蒙轩不想去抢或者偷普通人的钱，但并不代表蒙轩看人的眼光差――只要是身上带了钱超过一定数量，蒙轩都会第一眼发现！这是在当年梦玉掉进海里后练出来的，那一段时间偷，额……是拿钱的时候不能随意出手，否则很可能会让普通贫民遭殃。

    但老头很明显是脸皮颇厚的。仅仅沉默了三秒钟，老头指着旁边的乌索普说道。“今天他请客。”

    “混蛋！我什么时候说要请客了？”乌索普的钱基本上都花在了制作和改进装备上，其余地方的花销乌索普基本上算是一分钱掰作两份用的！要他请客着实有点强人所难。

    “你不是想听有关彩虹雾的传说吗？”老头将老板递来的饭移到自己面前，语气很是坦然。“想要听故事就需哟啊付钱。”

    “可他们不是也在听吗？”乌索普指着草帽海贼团的其余人大吼道。

    蒙轩的手伸向了药袋；梦玉笑着看着乌索普；索隆手已经按在了刀柄上；香吉士也撸起了袖子；娜美不时地晃动一下天候棒；乔巴和路飞正吃得嗨皮；罗宾压根儿就没有看他……

    “算你们狠……”乌索普揉了揉自己的鼻尖儿，准备自认倒霉。

    “我叫半藏，是研究彩虹雾多年的天才。”半藏很是严肃。“重复一遍，我是天才科学家！”

    “好自恋的老头子。”蒙轩扭头看着梦玉，相比于这自恋的老头，还是梦玉更有吸引力。

    “半藏先生……”

    不等罗宾话音落下，半藏已经大吼道。“叫我博士！”

    “切！”蒙轩对老头的鄙夷神色更浓。

    “半藏博士。”罗宾面色不改，从背包里取出一本书递给了半藏。“请问这本书您知道吗？”

    “这个是……”半藏面露惊异的神色，然后一把将罗宾手上的书夺了过来。

    “这本书是从阿拉巴斯坦得到的书。”罗宾淡淡的说道。“作者不知道是谁，但这本书是四十年前写的。根据这本书所记载的，彩虹雾好像与一个神秘入口有关。”

    “根据这本书记载，王牌军的入港口也指明了，这本书里记载了好几种指引路径。”半藏声音忽然变得有些低沉。“很多人因为这个出海寻找彩虹雾，但却没有人成功的回来，而这其中……就有我的朋友。”

    “这就是你研究彩虹雾的原因吗？”乌索普很重视感情，当然也很看重重感情的人。此时知道了半藏之所以研究彩虹雾的原因，自然很是佩服。

    “放心吧。”蒙轩接过了话头儿。“都这么久了，进去的人保证全部死翘翘了。”

    “喂，客人。”忽然饭店老板从背后开口。“你最好不要相信这个人。”

    “啊嘞？”乌索普疑惑的看着老板。

    “这家伙是贝特的走狗！”老板眼里的鄙夷神色较之蒙轩眼里的更浓！

    “就是就是！”看得出半藏在这座岛上算得上是声名狼藉，饭店老板刚开口，其余客人也纷纷开始指责半藏的不是。“明明有渊博的知识，却用这些来喂贝特卖命！这样的人活在世上，简直就是对科学家这个名字的侮辱！”

    忽然外面一阵鼓声响起。所有饭店的本地顾客都立刻用最快的速度开始吃饭，当然半藏除外。

    “怎么了？”路飞好奇的看着周围人诡异的表现。

    “收税的来了！”一个已经快吃完的人好心提醒了下，之后就继续开始玩命般的狂吃。

    “啊，多么和谐而美好的场面啊！”一个中年男人出现在饭店门口，嘴里却说着与事实完全不一致的话，毕竟除了草帽海贼团一众所在的桌子外，其余本地的客人都是在用敢怒而不敢言的目光看着中年人。“这就是市民们的饭局吗？大家吃的愉快吗？既然吃的开心了，就别忘了身为纳税人应该做的事情啊。”说罢走到一个人身边。“威士忌？这可是好酒啊！记得交税哦，呵呵呵……”话音刚落，已经有两个士兵走到那人身边强行将他的钱包取走！

    “喂……这是我全家的生活费啊！”那人虽然知道钱回来的可能性不大，但还是想做一点挽救，希望对方可以给自己留下一些。

    “记住了！这里的治安很不好的。”中年人仿佛没有听到被抢钱包那人的呼喊，而是自顾说道。“如果不交税的话，我们这些勇敢的士兵可是没有义务来保护你们。你说你是交还是不交呢？”

    “不交！”路飞大咧咧的说道。旋即又扭头看着饭店老板。“大叔，再来一碗！”

    “哦？是吗？”中年人眼里闪过一丝阴翳。

    “因为他请客，嘻嘻嘻嘻……”路飞指着乌索普说道。

    “混蛋，我可没说要请你！”乌索普生性胆小怕事，这种情况下，哪儿看不出这个中年人就是这座小岛上的霸主？对于这类角色，他向来都是能避则避的！但发发牢骚却还是可以的。“不过这家伙是谁啊？”乌索普扭头问道。

    “这是贝特的儿子菲利普，是一个视财如命的家伙。他以各种名义征收税收，现在基本上城内收入的八成都会成为税金。”

    忽然中年人，也就是菲利普将视线转移到了草帽海贼团这张桌子上最不应该被看上的人身上。“呦，这不是半藏博士吗？父亲已经找你很久了。有关彩虹雾的研究，不知道博士已经进展到何种地步了？”

    半藏本就死鱼般的眼睛变得更加的无神，就像是看到了恶心的东西一般，半藏甚至只将视线略过菲利普后就直接转向了其余地方。“还是老样子，雾在什么时候，什么地点出现都还是未知的。无从探索！”

    “哎呀，这可不太好呢……”菲利普捏着下巴，一副为难的样子。“您的研究可是话费了不少的税收呢！就像那边的塔一样。你研究的时间越长，带给市民们的麻烦也就越多，明白吗？那么，回见了……”说罢摆了摆手就准备出去，只不过在看到还在狂吃的路飞和蒙轩等人，菲利普眼中闪过一丝精光，这是看到了大笔钱的原因。“吃这么大碗的意大利面，若是不交税的话可说不过去啊。”

    “哦。”不待乌索普开口，蒙轩已经递过去了十万贝利。“这是税，我想足够我们这一天随意走动了吧？”

    “恩。这位先生真是见多识广。”菲利普视财如命，但却也知道不能竭泽而渔的道理。十万贝利足够抵得上全岛一天税收的一半了。

    “不过我有一个建议。”蒙轩拦住了准备离去的菲利普。

    “哦？”从来没有人会这么和自己说话，但刚刚蒙轩交了一大笔钱，菲利普还是很乐意给他好脸色看的。

    “每天这么看着多累？不如实行检举制度――一旦发现不交税的人，举报者可以得到税收的百分之十。而未缴税的人则会被罚款原本税收的一倍，这样就不会有人不交税了，你们则可以安安稳稳的呆在自己的府上，而不必像现在这样每天还要看着这些人，不是吗？”蒙轩耸耸肩说道。

    “先生真乃大才！”菲利普眼中一亮，这个办法何止是好啊？每个人都老实交税的话，自己不用动，若是有人不交税的话，就算是给举报人百分之十的税收，但实际收上来的税收却比原本能收的更多！“这个您接好，只要是拿着这个东西，不管您今天消费多少，都不必再交税了！”

    “既然如此，那就多谢了。”蒙轩挥手表示感谢。待到菲利普走远之后，蒙轩手腕一翻，却是一堆钱包！其中就有第一个被抢走那人的。“想从我这里赚钱？这种人世界上还没有出世呢！”却是蒙轩刚刚耸肩的时候，已经注意到蒙轩眼色的梦玉使用自己的能力将菲利普用来装税金的包掏了个精光！蒙轩将钱换给了饭店里的其余人，但多出来的部分，自然是自己收好了……

    “喂，老头儿，找个地儿给我们讲一讲彩虹雾的事儿吧？”蒙轩依稀记得彩虹雾里貌似有一个宝藏，宝藏就意味着有很多的钱，凡是和钱有关联的问题，蒙轩绝对不会放弃。

    “叫我半藏博士！”

    “哦，好的老头。赶紧说吧。”蒙轩扣了扣鼻子，然后将鼻屎摁到了离自己最近的半藏身上。这让半藏几乎想要揍这个大块头一顿，只不过却因为完全够不到蒙轩的身体而放弃了这个很有**力的想法。

    “轰！”忽然一整巨响从旁边传来，好像是一道晴空霹雳落到地上了。

    “那个是……娜美，还有乔巴？”蒙轩老远就看到了躲在角落的两个身影，毛茸茸的除了乔巴还有谁？

    “轰！”又是一声。蒙轩立刻冲了过去，这次买衣服是由娜美负责的，万一被弄坏了衣服，蒙轩只能保证尽量不宰了担任保镖任务的香吉士……

    “小心点，香吉士。”娜美用难得娇柔的声音说道。

    “嗨！”香吉士立刻开始眼泛红心了。“娜美小姐如此担心我，我一定会发挥百分之二百的实力的！”

    “不。”娜美声音瞬间恢复了正常。“我只是在担心袋子而已。”但心里却想着如果自己能够完美的将这次任务完全，那个大块头会不会以后陪自己来买衣服？

    “啊嘞？”香吉士尴尬的笑了笑，但却毫不在意。“不用娜美小姐开口，我也会拼死保护好这些袋子的！”

    “是啊，保护好就行了。”一个声音忽然从身后传来，香吉士的脸色立刻变得像是吃了翔一般的臭。

    “收税的是吧？”仿佛没有看到香吉士的臭脸色，蒙轩的语气丝毫没有受到影响。“认识这个吗？”

    “这个是老爹的东西？”闪电发出者是一个躲在机器人里的家伙，当然这人不是能力者，而是靠着身后的发电队发出的电流来攻击和防御的。蒙轩一样就看出来对方的实力了――不过是边乌索普实力强一丢丢，战斗力顶多七的渣滓而已。

    “菲利普先生说我们所有行为都不必付税，而且我已经交了一天的税了。”对方竟然是菲利普的儿子，长得倒是挺凶神恶煞的，只不过战斗力却完全配不上这张凶脸啊……

    “哦，我叫多列，既然你们已经交过税了，那么我就代表市长欢迎你们来到本市参观！”见到菲利普的信物，多列立刻就像是换了人似的，虽然配上他那张脸显得有点格格不入，但很明显，这家伙就是一个话唠，这不，现在就准备拉着蒙轩给他们当导游！

    “这家伙……”香克斯看着现在的多列，愣是不敢相信这家伙就是刚刚要置自己于死地的那个人！

    “还是蒙轩厉害……”娜美眼里闪过一丝异样的神采，就像是路飞看到了新奇事物时的表情一样。

    “那个大块头混蛋……”香吉士恨恨的看着娜美――注视着的蒙轩，眼里各种羡慕嫉妒恨。

    “哦，既然如此，那就多谢多列兄弟了。”市长的孙子，这可是个官三代！虽然不屑于狐假虎威，但毕竟这时候不是自己一个人，草帽海贼团一群人在这里走动，有个地头蛇罩着还是很好的，至少做事儿的时候会少很多麻烦。

    “那个是……”忽然还在不远处观战的半藏好像是看到了什么，本还是死鱼眼的他忽然变得激动起来。之后竟然以这幅风烛残年的身躯跑出了博尔特的冲刺水平！

    蒙轩注意到刚扣除有一艘船飘来，而更能引起蒙轩注意的是远处的天空，那里有一片海域上起了雾，而雾的颜色是七色的――彩虹雾！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十五章 传说中的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    开始补了，还是四千的大章。

    “这个是……”半藏眼中尽是不敢相信！“旅行者号！”

    “看起来很旧的船式。”罗宾的语气还是一如既往的波澜不惊。

    “旅行者……在哪里旅行……喂……”乌索普正要提问，但被问的对象却已经疾步跑离了人群。

    一把掀开一块帆布，里面的东西也显露了出来――是一艘小型的气垫船。但不可思议的是半藏竟然能够驾驶着它在陆地上急速行驶！而在跃进海里后，下面就弹出了一层气垫，看起来不足两米长的小船竟然有两种形态！对新奇事物最崇敬的草帽下的那张脸已经开始双眼泛光的盯着半藏――驾驶的小船了！眼里尽是攫取的目光！

    “这是……”半藏一上船就开始大呼小叫，而紧随其后上来的蒙轩将怀里的梦玉放下后，好奇的看着这艘船。待到半藏没有找到任何人，失落的站在甲板上后，蒙轩才开口问道。

    “你怎么上来的？”半藏惊讶的看着蒙轩，但蒙轩却没有回答这个问题，毕竟这里是伟大航道，正常人不会随意将自己的底细透露出来。除非是与敌人对阵的时候。半藏也知道这个话题有点涉及个人**了，咳嗽两声后，半藏才缓缓的开口道。“这是五十年前失踪的船，旅行者号。”

    “不过……”蒙轩伸手将身边的一根钢笔凑到眼前，金属笔尖还能清晰的看到人影，一点都不像是五十年前的物事。“还真是一点都看不出来呢！更有意思的是那个东西吧？”蒙轩指了指远处，而与此同时，半藏背后背着的仪器也开始响起了尖锐的鸣叫！

    “大叔！”门外传来了一声熟悉的呼喊，却是路飞等人驾驶着梅利号赶来了。而香吉士和乔巴则还陪着娜美在购物――毕竟最让人烦恼的税收已经没了，娜美自然不会再客气！

    “你们的船借我！”半藏直接跳到梅利上，之后就扬帆朝着蒙轩所指的方向行驶去――那里一片彩虹色的雾气正在蔓延。

    “我们……真的要进去吗？这个区域不是进去的人还没有一个出来过的吗？”乌索普又开始犯病了。

    “哦，害怕了吗？”蒙轩嘴角带着一丝玩味的笑意。

    “胡说……胡说……”乌索普结结巴巴的说着，但在看到蒙轩嘴角的笑容后，却强撑着将腿伸到护栏上强作镇定。“我……我可是伟大的海上勇士乌索普船长！害怕什么的根本在我的人生字典上根本就不存在！”

    “哦，是吗？”蒙轩嘴角的弧度更高了，但却没有继续说下去。而这时梅利号已经进入到了彩虹雾里。乌索普虽然没有发出声音，但身体的抖动幅度却越发的明显。

    “是的。我就是为了这个研究了几十年的……”半藏看了眼乌索普，语气却已经没有那么激动了，已经过了五十年了，有些事情已经可以很好的控制住了。“爱伊普斯海域！为了救出被困在其中的同伴，就算是被骂作威顿的走狗也在所不惜！”

    “爱伊普斯海域？”罗宾眼里闪过一丝异色。“难道说……”

    “什么……什么意思？”乌索普见罗宾脸色有异，立刻开始变得更加惊惧了。

    “一旦进入就不能再出来的海域，就是爱伊普斯海域。”罗宾笑着解释道。

    “什么？”两个声音同时发出，但一个是恐惧，另一个则是惊喜……

    “好有趣！”路飞大笑道。“我已经闻到了冒险的气息！”

    周围的死寂让乌索普脸上的恐惧神色更浓，而路飞这还好死不死的不断地大呼小叫，却是想看看是不是真的又幽灵船长这样的存在，他很乐意请这样的人上船当伙伴。

    “这里是……”路飞看到一艘比较完整的船，但船上的甲板已经腐烂了。路飞磕磕绊绊的走到船内，竟然发现了一箱宝石！“船里还有很多呢！”

    “虽说是船只墓地，但这里的宝藏却着实狠多呢。”

    “喂，打扰了长眠之人清静的凡人，速速留下你们的东西离去！否则你们就将受到幽灵的诅咒！”一个声音传来，乌索普直接吓哭了，而路飞这开始四处寻找可能藏人的地方。忽然一阵铃铛声传来，之后就是极快只露出两个黑洞的白布飘着走到众人面前。与此同时一支箭射到还在熟睡中的索隆脑袋上方！

    “箭支是从那里射来的。”罗宾指着另一个方向，而一个人影迅速消失在那边的窗口。

    “混蛋！”在罗宾开口之前，路飞却已经冲了出去，敢对同伴动手的人都是自己的敌人！

    “路飞，人在这边！”乌索普手拿喇叭，手指着罗宾刚刚指着的方向，而一个人影却引起了乌索普的注意――那个人正拿着一副弓箭瞄着路飞！“小心啊路飞！”乌索普大声提醒道，但路飞却还没有反应过来。箭却已经射向了他！

    “找死！”若是正面与路飞交手，只要路飞没有生命危险，蒙轩就不会干扰，但背后伤人，不管是谁蒙轩都不会放过他！“月步！”忽然一个漩涡出现，刚刚冲过去的蒙轩直接消失在了漩涡之中！

    “蒙轩！”梦玉惊叫着冲了过去，但也被卷进漩涡之中！

    “蒙轩！梦玉！”路飞也要冲过去的时候，漩涡却已经消失了。

    “这里是……”蒙轩揉着脑袋醒来，却发现自己在一座小岛上。也不知究竟是从多高的地方掉了下来，蒙轩只觉得浑身都是痛的。正要揉揉自己的肩膀，却发现胸口趴着一个人，而鼻尖传来的熟悉香气说明那人正是和自己一起进来的梦玉。

    “梦玉？梦玉？”轻轻的摇了摇还处于昏迷中的梦玉，后者终于缓缓的睁开了美眸，一看到蒙轩没出什么毛病，梦玉立刻大哭着扑到蒙轩怀里。本以为会是生离死别，但却在醒来发现爱人还在自己身边，大喜大悲之后梦玉终于再次昏倒在蒙轩怀里。

    “还真是……”蒙轩揉了揉脑袋，却不知道该如何是好。想了想，还是抱起了梦玉的娇躯，准备寻找一个可以休息的地方。此时最重要的是问清楚这里是哪里，路飞他们现在距离这里还有多远！

    抱着梦玉走了许久，终于发现了一个茅草屋，里面貌似还有人居住过的痕迹，只不过可能已经是一段时间前了，灶台已经冷了，屋里面已经没有食物，有的只是吃剩下的食物残渣。不过还好的是，床上还有一些稻草，蒙轩将自己的衣服脱掉盖在梦玉身下，又将披风盖在梦玉的身上，这样一个简单休息的地方就有了，剩下来的就是找食物了。

    “可恶！连一个指针也没有，怎么辨别方向啊？”蒙轩抱怨道，出来寻找食物已经差不多半个小时了，而此天气还是阴天，根本不能根据太阳辨别方向和时间。这样就没有办法找到最容易找到食物的大海，没有食物的话，怎么能填饱肚子？不吃饱怎么能有力气找人？

    “吼！”天无绝人之路，就在蒙轩准备打道回府的时候，一声怒吼从不远处传来，听声音就不像是体型小的动物！血饮悄然出鞘，蒙轩嘴里闪过一丝晶莹――在岛上吃饭已经是几个小时前的事情了，以蒙轩的饭量，这时候也是时候享用下一顿食物了！

    “嗖！”蒙轩还未走多远，就见到一个巨大的身影冲了过来，却是一头身高足有三十多米的巨熊。看着蒙轩，巨熊的口水滴滴答答的往下淌着，而蒙轩的口水也在滴滴答答的往下淌着……

    “吼！”一大一小两个饿鬼同时发出一声怒吼，巨爪与利刃朝着场上的另一个生物刺去！

    巨熊利爪直逼蒙轩面门，蒙轩月步闪开，血饮却迅速劈向巨熊的爪子，却是想将巨熊的利器除去后驱使着回去――没办法药袋没在身边，用药虽然方便，但巧妇难为无米之炊啊……

    “铛！”一声金属碰撞的声音传来，大快刀二十一工的血饮竟然无法劈断巨熊的爪子！这下蒙轩才认真起来，小心驶得万年船，这一小心蒙轩才发现自己却是碰到了硬茬了――巨熊的利爪上覆盖了一层金属色的物资，这东西蒙轩自然不会陌生，因为他也会这东西！

    “这是什么鬼地方？什么时候霸气成大陆通畅货色了？”蒙轩暗骂道。不过还好这大块头明显只是自学成才，这霸气还不足以威胁到蒙轩。

    “吼！”敌退我进，这是野兽的本能，一见到蒙轩被自己一击“逼退”，巨熊嘶吼一声就大步冲了上来。

    蒙轩冷笑一声立刻使用纸绘躲开，之后立刻用岚脚尝试攻击，果然，除了爪子之外，巨熊根本没有霸气覆盖！这一发现立刻让梦想打消了驱赶巨熊回去的念头，大不了拖着回去就行了，现在梦玉还不知醒了没有，万一遇到什么危险的事情，就坏事儿了！

    “一刀流奥义――突斩！”双手紧握血饮，利刃直指巨熊，一个突击，蒙轩已经出现在了巨熊的身后。一道血流喷射而出，巨熊大吼一声，最终还是缓缓倒地。

    “呼……食物就老老实实的接受被屠宰多好？”蒙轩拖着巨熊的尸体快速朝着草屋奔去，嘴里却还没哟放过巨熊的打算，就算巨熊已经死了也不行！

    “蒙轩？蒙轩！”一声声的娇呼从前方传来，蒙轩嘴角露出一丝笑容，这丫头果然还是放心不下自己，真是的，女人就是这么爱麻烦，不过男人也真够贱的，这么麻烦的人却还总是将她保护在心底的最深处……

    “我回来啦！”蒙轩刚将巨熊的尸体丢在地上，怀里已经多出了一副娇躯。“哭什么，我又不是去死……”

    一只小手已经捂在梦轩的嘴上，娇嗔的声音也随即传来。“胡说什么？什么死不死的？呸呸呸！坏的不灵好的灵！”

    “好好地休息吧，我将这头熊烤了给你吃。”蒙轩揉了揉梦玉的小脑袋，都这么大个人了，在与自己独处的时候却还是想一个小丫头一样依赖自己。

    “恩。”梦玉乖巧的点了点头，此时旁边并无第三个人存在，梦玉还是那个温柔的梦玉，蒙轩却化作了柔情的蒙轩。

    火堆被架了起来，肉也被切块只在火堆的旁边，肉香很快飘起，周围的野兽很快就聚到了一起，但却因为火堆的存在和蒙轩身上的杀气，只敢躲在远处时不时的低吼一声表示一下存在感。

    “哈哈哈……雷利，好像有人抢了我们的草屋了呢。”忽然一个声音从远处传来，随后数不清的脚步声传来，很明显，来的不止一个！而且蒙轩并没有感应到，这只能说明一个问题，来的人中最少有一个自己完全不是对手！

    “你们是谁？”蒙轩握紧手中的血饮，但心里却在暗中盘算该怎么逃走。单单是站在最前面的两个人就足够让自己喝一壶，更何况二人身后还有很多人？

    “呵呵……小家伙不用担心。”一个留着金色短发的大叔模样的人笑道。“别紧张，这个草屋是我们半月前建造的，不过因为要商谈一些事情所以才集体离开。既然现在里面那个小丫头身体不太好，那你们就先住下就可以了。”

    “哦，谢了大叔。”蒙轩淡淡的说道，但心里却暗暗诧异――这家伙竟然单单凭借着见闻色霸气就能够判断出屋内梦玉的性别，这实力绝对是完虐自己的存在啊！这群人最好是不要得罪！蒙轩心里立刻已经下了决定。而与此同时脸上也带上了淡淡的笑意。“不知道各位已经吃过饭了没？不如一起坐下吃一些熊肉怎么样？”

    “哈哈哈哈……既然小哥这样说，那我就不客气！”明显是头领模样的人大笑着坐到地上，旋即直接拿起一块肉就将嘴巴凑上去啃！

    “喂……小心……”烫字还没有说出口，那人已经被烫的大呼小叫起来！

    “我说罗杰，你就不能稳重点吗？”金发大叔，也就是雷利苦笑道。

    “既然是有人请吃东西，自然是要大口大口的吃才算真心嘛！”罗杰满不在乎的说道。

    “雷利？罗杰？”本还有些发呆的蒙轩重新端详起眼前二人的模样，渐渐地记忆中的两个人脸与眼前二人的模样开始重合――哥尔.d.罗杰和西尔巴兹.雷利！

    冥王还有……海贼王？你大爷的的，这是怎么回事儿？

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十六章 海上凋零的芬芳

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我叫蒙奇.d.蒙轩。不知两位大叔怎么称呼？”虽然心里一惊猜到了二人的身份，但蒙轩还是想要确认一下。

    “额……”二人尴尬的看了眼对方，旋即都哈哈大笑起来。

    雷利笑容中却更多的是无奈。“你这小鬼，虽然我们年龄确实大了点，但也不必一直逼着我们承认自己老了吧？”却是嫌蒙轩把自己喊老了，男女都一样，都想永远被人看作十八岁的花季美男或少女。

    “哈哈哈……确实有点老了，毕竟我们已经闯荡了很久了。”罗杰摸了摸自己的胡子大笑道。“我叫罗杰，哥尔.d.罗杰。这个是我的副船长，西尔巴兹.雷利。”

    果然是这两个非人类！不够为毛我会在这里啊？二穿？还带人一起的？

    蒙轩心里各种骂娘，但却忽然想起了一件事儿――彩虹雾貌似就是一个杂乱扭曲的空间，在那里发生什么诡异的事情都正常！

    “呵呵……”蒙轩只是傻笑，总不能告诉罗杰说他的儿子是自己的兄弟吧？这家伙现在还是光棍一条呢！

    “蒙轩？”梦玉刚刚睡下，就被外面的声音吵醒，若不是见蒙轩已经和众人聊了起来，说不得她就会暗中动手，蒙轩刚刚绷紧的身体自然骗不了与他朝夕相处多年的梦玉，这是遇到强敌的征兆，在之前的几年里，蒙轩仅仅有过两次这样的反应，一次是与海军本部中将火烧山对阵，另一次就是与白胡子对阵！

    “哦，忘了介绍了，这是我的妻子，切尔福特.d.梦玉。”蒙轩热情的拉着梦玉的小手走到众人面前，但身体却仿佛无意间将梦玉的身子挡在自己的身后，并不是他不相信罗杰的人品，而是这个世界上一切都可能发生，相比起来还是自己的背后更安全一些。

    “妻子……”梦玉脸上泛起了阵阵的红晕。这是蒙轩第一次在人前这样介绍自己。自己这一辈子已经满足了，就算是死了也无怨无悔了……

    “呵呵……小丫头听漂亮的。”罗杰只是看了眼梦玉就继续与手中的肉骨头大战，倒是罗杰笑呵呵的赞美了句。

    “大叔，不知道你可不可以教我一些东西？”貌似这老头儿就是当了路飞两年老师的家伙，能够在两年内让路飞的实力增强那么多，雷利的教育水准可想而知。

    “哦？”雷利眼中闪过一阵精芒，却很快隐去。“不知道蒙轩想要老夫教你什么？我们可是没有多少休息时间了。最多只能在这里呆三天，三天后就必须出发去另一个地方了。你确定还要老夫教你？”

    “我上你们的船！”蒙轩沉声说道。鬼知道彩虹雾什么时候会出现，现在这么好提升实力的机会，蒙轩不想错过！

    “小鬼，别那么草率做决定。我现在先把我们船上的情况给你介绍一下。喂，罗杰，你这混蛋，究竟要吃到什么时候？还有不是说过别将你那油手在衣服上擦？混蛋！也不是让你在我身上擦！”本还是一副云淡风轻模样的雷利很快就被罗杰惹得大怒了。

    “这种小细节就不必在意了。哈哈哈哈……”罗杰大笑道，同时又与另一根肉骨头展开了激烈厮杀……

    “额……让你见笑了。我们的船长有时候会缺一根筋。”雷利尴尬的笑道。

    “没事儿。”蒙轩表示理解，这确实是真的。毕竟他遇到的两位船长都不怎么精明。

    “我们接到了史基的邀请，前往艾特沃尔商议一些事情。但史基这家伙并不像看起来那么老实。想必到那里一旦谈崩了，一场大战是不可避免的。”雷利微微瞥了眼蒙轩，见后者并没有害怕的意思，心里对蒙轩的看法立刻提升了几个台阶，这个时代，金狮子才是势力最强大的海贼，罗杰海贼团走的是精英路线，而船也只有一艘，虽然不小，但与罗杰齐名的两大海贼团，无论是纽盖特亦或者史基，单单是旗舰就比罗杰的奥罗.杰克逊号大很多。若是论其规模的话，纽盖特的也有好几个番队，更别说是还拥有几十个附属海贼团史基了！“也就是说现在加入我们的话，很可能在就会在几天内经历一场生死大战，你确定还要加入吗？”

    “哦，这与我有关系吗？”史基是谁？蒙轩还真的没印象！当然如果蒙轩看过剧场版的话就不会对史基陌生了――一个差点将罗杰逼到绝路的人，唯一一个打破了海底推进城不可逾越的神话，唯一一个直接攻打海军本部并将之重创的海贼……数不清的名誉都集中在这一个人的身上！

    “好胆！”雷利自然不知道蒙轩压根儿就不知道这史基究竟是哪一号人物，还以为这家伙是初生牛犊不怕虎的主儿呢！“既然如此，那老夫就指点一下你。不过想必最多只有十天的时间让你学习，之后若是还活着的话，老夫必将倾囊相授！”

    “那就一言为定了！”蒙轩大喜道，但却不知道自己这一个决定让他后悔终生！

    三天很快过去了，蒙轩本就能够运用三色霸气，只不过最关键的那个还不能熟练使用，在雷利的倾囊相授下，蒙轩就像是干燥的海绵般不停的从雷利那里汲取战斗知识。当然这并不是让梦想最开心的，最开心的是看到了一个红头发的小鬼和一个红鼻子小鬼。正是年幼的香克斯和巴基！虽然在香克斯手中撑不过五十回合，但现在的香克斯却在蒙轩手里撑不过五十回合！所谓风水轮流转，在将雷利所传授的东西练过之后，蒙轩每天做的事情就是挑逗香克斯和巴基，而在看到在这些的梦玉自是又好气又好笑。

    十天后，艾特沃尔――

    不愧是被称作罗杰右手的冥王雷利，史基找罗杰来的原因就是想要得到罗杰手中的古代兵器消息，并承诺会与罗杰平分天下！

    但罗杰拒绝了！他的目标是征服大海，而不是无聊的称霸。只有无边无际的大海才是象征着自由的海贼应该呆着的地方，称霸世界？这是一个多么无聊的话题！

    “罗杰！”史基大吼道。“之所以找你并不仅仅是因为你拥有那东西的消息，主要原因是老子看得起你！普天之下，除了你和白胡子外，能与我金狮子争雄的人已经没有了！既然你不同意的话，那我就打到你同意！”

    “哈哈哈哈……”罗杰右手缓缓的按到自己的剑柄上。“你要战，我便战！何必嗦？兄弟们！杀！”话音刚落，罗杰一马当先的朝着金狮子杀去！

    “找死！”史基虎目怒张，双手挥动中，几十艘船悄然飘落到海面上，蒙轩细细数了下，杰克逊号已经被将近四十艘海贼船围在中间！

    “坑爹啊！”蒙轩心里暗暗不爽。雷利直说了史基实力庞大，但却没有说清楚这家伙的实力竟然庞大到如此地步啊！杰克逊号上有差不多一百八十人左右，战斗人员不过一百六十人左右。而这四十艘船上最少有五千海贼，既然是前来包围罗杰的，那肯定全部都是战斗人员了！一比三十的战斗，你妹，坑爹不带这么坑的好不？那个什么神的，你丫的真小气啊！就偷吃了你一点贡品就这么折磨老子？

    “杀！”其他人可没心情像蒙轩一样胡思乱想，罗杰独斗金狮子，二人都是用剑好手，此时一道道骇人的剑气正在四处乱飞，罗杰虽然有点二，但一旦打起来，却比谁都聪明，这不那骇人的剑气全部是落在了史基的船队中，没有一道碰到杰克逊号……

    “药袋不在身边，真是不爽啊！”蒙轩最近研制的药毒性太强，说实话他也不敢带着那东西在人群中飘，万一摊上人命官司了，自己躲在草帽海贼团中的事情也就瞒不住了。中将的话蒙轩有信心独斗一个占上风，但若是来个屠魔令呢？五个中将一起上的话，蒙轩也只好跑路了……

    血饮拔出，同时将梦玉护在身后。一道道同样骇人的剑气飞出，虽然气势上比不得罗杰，雷利和史基三人，但却没有人能够独斗赢得了他。

    “这小鬼哪来的？”金狮子麾下的一个海贼团团长指着正在大杀四方的蒙轩，眼神很是不善――就是这家伙将自己兄弟的船一刀两断了！

    “不知道，生面孔，应该是罗杰新收的人。”副手看了眼蒙轩，却也没有认出这家伙是何方神圣。二十五年后的人，能认出来才怪！

    “找几个好手去牵制这家伙一下！否则仗还没打完，我们的船就被毁完了！”那团长气急败坏的大吼道。

    蒙轩知道自己现在的优势――史基人多势众，但好手却不多。既然如此，那最好的办法就是毁了他们的船！船都毁了看他们还怎么打？

    但圣人有云：莫装逼，装逼遭雷劈！

    正在砍第五艘船的时候，身后传来的冷意立刻让蒙轩身上起了一层鸡皮疙瘩！

    纸绘！

    蒙轩立刻躲开，同时一道水枪冲来，却是梦玉也杀了过来。

    “看来是被盯上了。”蒙轩苦笑一声，但很快就将这点念头碾碎在心底，生死之战中容不得半点分神，否则代价会是生命。

    “只要能与蒙轩你在一起，妾身死也无憾！”一记水刃发出，刚刚偷袭蒙轩的人已经被切成碎块，这不仅没有吓住这群海贼，反而激起了他们的凶性，越来越多的人围向了蒙轩二人！而罗杰海贼团人数本就少的可怜，在这场对战中，就算有少数几个联手迎敌，却也很快被十倍甚至二十倍的人从中强行分开！

    在一个小时后，梦玉已经没有厮杀的力气了，要不是还有元素化这一杀招，梦玉早已经香消玉殒了！而此时罗杰海贼团能战之人也只剩下了不足百人！哪怕他们已经斩杀了近两千人，但人数比例并没有下降多少……

    “小子，还能打吗？”忽然浑身是血的罗杰冲了过来，却是雷利代替罗杰迎战史基，罗杰赶到蒙轩身边前来支援――不知为何，罗杰的身体状况好像有点不太对劲儿，就算蒙轩是个杀人比救人容易千倍的行脚郎中也能看得出来。

    “当然。”蒙轩笑笑，若不是担心梦玉的安危，蒙轩老早就冲出这包围圈了！

    “哈哈哈……看来让你小子上船确实是一个明智的决定！”随手将杀过来的一个海贼一刀两断，罗杰大笑道。

    蒙轩最少已经杀了不下一百个海贼了，其中还有十几个船长级别的人物！当然代价是蒙轩身上几十个小口子，虽然小，但却不停地流血。最多再过两个小时，蒙轩就会因失血过多而亡！但这时候史基怎么可能停手？让罗杰海贼团成员休整一下再来打？史基没那么傻！

    “蒙轩……”忽然梦玉紧紧地抱住了蒙轩的后背，好像是想要将自己融入到蒙轩体内一般！“妾身会是你唯一的妻子吗？”

    “为什么问这个？”一把将梦玉揪到前面，蒙轩扭头将另一个海贼砍死。

    “可以告诉妾身答案吗？”梦玉没有回答，却将双手抱得更紧了。

    “当然，一夫一妻制是国家的明文规定，我也挺支持的。”蒙轩随意回答道，说话间，罗杰斩杀了七人，蒙轩杀了三人。

    “妾身也是……你是妾身此生唯一的夫君……”从不主动的梦玉竟然踮起脚尖轻轻吻了一下蒙轩的嘴唇，旋即就缓缓的飘到半空中。“罗杰大叔，请带着妾身的夫君离开这里……”话音刚落，一粒药丸已经被抛入口中。在空中元素化，与此同时一阵惊人的气势从梦玉的身上散发出！

    “这个是……”蒙轩大吼道。“你怎么会有那个药？快下来？那个药不能吃！”梦玉吃下的正是蒙轩研究了十数年的特效兴奋药，最新产品药效十分钟，在十分钟内获取全盛状态的五倍实力，代价是……生命！

    “愿夫君能够脱离此处。妾身死不足惜……”梦玉眼角滑过一滴晶莹，但嘴角却露出了蒙轩熟悉的甜甜笑容……

    “轰！”天地为之变色，随后一股滔天巨浪冲来，史基麾下的几十艘海贼船尽数被毁，罗杰海贼团惨胜――到了最后，全员一百八十人全部参战，待到大浪之后，罗杰海贼团剩余不足五十人……

    “罗杰！”也不知史基用了什么办法，竟然能够飘在半空中。见自己麾下所属的海贼团尽数被毁，史基怎会不心疼？

    “快走！”雷利快速将梦轩和梦玉抱到杰克逊好上，罗杰则站在后面冷冷的看着史基，以免暴怒中的他做出什么疯狂举动，但史基却并没有追到杰克逊号上。但一双虎目却死死地盯着雷利夹着的梦玉――就是这个女人，让他的计划付诸东流，让他麾下的几千人化作了落水狗般的存在！

    “此仇不报，老夫誓不为人！”史基大吼一声，就忙着救人事宜，几千人不是小数目，虽然有些被淹死的，但还在海水中挣扎的最少还有一千人，这么多人史基还没有大方到随意的丢弃！

    “哈哈哈……恭候大驾！”见史基并没有追过来，罗杰大笑道。待到杰克逊号已经走远，罗杰终于露出了痛苦的表情。

    “可乐！快来看看罗杰！”雷利大吼道。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十七章 路飞的觉悟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    罗杰大笑着将手递给了可乐，只不过嘴里却嘟嘟囔囔的说自己没事儿，就像一个害怕打针吃药的小孩子一样。

    雷利一拳下去，罗杰立刻收起了笑脸，但强装严肃的表情却有点沐猴而冠的模样，更让人忍俊不禁。雷利也懒得理会这个老二货了，而是转身看向抱着梦玉的蒙轩，此时已经过去了八分钟，梦玉的神色比正常人要好很多，完全没有半分蒙轩所说的那种濒死的样子。

    “梦玉小丫头脸上这么正常，想必不会有事儿的……”正在说话的雷利停止了说话，因为瘫坐在甲板上的蒙轩眼睛中化不开的悲伤在听到他这句话后，立刻更加的浓郁。

    “蒙轩大哥，放心吧。嫂子一定不会有事儿的。”红头发的香克斯大笑道，却被蒙轩一脚踹了出去。

    “当我们处在生与死的交错点，我含笑将**服下，自己默默地走向无尽的黑暗，却将你一人独自留在这光明之中……”梦玉轻柔的摸了摸蒙轩的脸，新型的特效药不会让人失去理性，但效果却比当年喂巨虎的好了十倍不止，然而药效时间却也大大降低。时间定格在九分钟的时候，梦玉的脸色忽然变得苍白无比。“若是只能有一人活在人世，妾身希望那个人是身为妾身夫君的你。因为妾身害怕死去了没有人留恋妾身的存在。什么真正的死亡？是身体变冷的瞬间？不，是存活痕迹的消除！妾身把这么艰难的任务交给你，想必蒙轩你一定会恨妾身的吧？”血已经开始从梦玉的嘴角流出，蒙轩嘴角也缓缓的流出了血，却是为了强忍心中的悲恸，嘴角已不知在何时被牙尖咬破。

    “妾身的夫君应该是顶天立地的男子汉，可以答应妾身以后不要哭可以吗？”见蒙轩眼角流出的泪水，梦玉却嫣然一笑，轻轻的将蒙轩脸上的泪珠擦掉，但立刻流出了更多。“如果有来世，蒙轩要记住，好女人不只有萝莉脸型的，妾身这一类的人中也有的……”

    “傻瓜！”蒙轩将梦玉的脑袋抱在怀里，然后大笑道。“我怎么可能会哭呢？我可是你的男人啊！”本还有几个因为伤重而发出阵阵痛呼的人也悄然安静下来了。血水，竟然从蒙轩的眼中流出，蒙轩做到了，他没有流泪，眼里流出的――是血而已……

    “若是能够回去，照顾一下娜美妹妹吧，她喜欢你很久了……”

    “胡说八道。”蒙轩轻声打断了梦玉，在这最后的时刻，他什么也不想说，唯一的心思就是静静的抱着怀里的娇躯，如果可以的话，哪怕一辈子也好。

    “蒙轩，你……”梦玉感觉到肩膀上的滴滴“热泪”，正要娇斥两声蒙轩，但却看到了蒙轩脸上的两道红色的血迹，本还笑着的梦玉终于忍不住大哭起来。

    天边忽然出现了一片彩虹色的雾气，在彩虹雾中，一天就相当于外面的一年。此时蒙轩二人出来已经十天左右，在彩虹雾中不过是半个小时的光景。

    “去吧，蒙轩，妾身还会与你相见的……”梦玉一把将蒙轩推了出去，在药效的加持下，蒙轩直接被梦玉推到了彩虹雾中。

    “梦玉！”蒙轩想要回去，但怎么可能抵得过实力增强了数倍的梦玉？在进入彩虹雾的最后一刻，映入眼帘的是嘴里吐血，但却始终带着甜甜笑容的梦玉……

    “我也感觉我会和这小鬼在见面的。”雷利虽然惊讶与蒙轩的消失，但却并没有太过吃惊，有关彩虹雾的那本书，在二十五年前已经出现了，雷利恰好看过几眼……

    “蒙轩？蒙轩？”待到蒙轩醒来的时候，已经是在梅利上了，因为血泪的原因，蒙轩现在看周围的时候，几乎是模糊一片，只能大概辨别出人的形态。

    “是路飞啊……”蒙轩准确的拍到了还在摇晃自己的人的脑袋，果然入手是一顶草帽。人一旦在某些方面能力有了残缺，就会在另一方面有所补充。蒙轩现在视力大减，但在听力上却忽然变得更加的灵敏，或者说是因为没有办法看清楚，所以只能专心听声音达到听音识人的地步。加上已经进步了不少的见闻色霸气，蒙轩的实力不减反增！但这一切又有什么用？

    “蒙轩？你怎么了？”一阵熟悉的香气从身边传来，之后就是一个柔软的身体贴了过来。

    “娜美啊。”蒙轩轻轻的揉了揉娜美的短发，这让熟悉梦玉长发的他有点不太适应。“只是眼睛有点不太舒服而已。”

    “梦玉姐姐呢？”

    “梦玉她……”蒙轩脸色一僵，却不知道该如何开口。

    “快看！那边！”一个陌生的声音传来。“那是夕阳！朝着那个方向前进，一定可以走出去！”

    “恩！索隆扬帆，乌索普掌舵！”娜美立刻下达一系列的指令。其实不用蒙轩说，单单看到蒙轩现在这失魂落魄的样子，也能够猜到梦玉怎么了――能够让蒙轩变成这样的人，想必世界上不会超过五人。

    “如果我可以变得更强的话……”蒙轩暗暗咬牙！

    “蒙轩……”娜美一双美眸紧紧地盯着蒙轩，生怕他做出什么过激的事情，但出乎她的意料，蒙轩竟然躺在躺椅上开始闭目养神起来！但实际上，蒙轩是在练习自己的见闻色，只不过对于娜美来说，这个东西她还未曾听说过。

    “覆盖面积不足一百平米，而雷利大叔已经可以覆盖最少七千平米了。差距还很大……”蒙轩冷静的开始分析，梦玉的死让他伤心，但更多的却是惊醒――与当今世界的顶尖战力相比，他还太弱了！草帽海贼团与罗杰海贼团何其相似？虽然各个都是精英，但人数少是一个硬板！路飞绝不会因为某个人实力强就拉他入伙的，这一点不论是艾斯亦或者路飞都与罗杰选择伙伴的标准都是一样的――看起来合胃口，而且重情义！不然无论实力多强，草帽海贼团的大门永远不会为他们敞开！

    一个柔软的身躯将自己缓缓地抱住。蒙轩全身的肌肉立刻绷紧，但很快放松了，却是娜美见蒙轩眉头一直皱着，心疼之下却也忘了羞涩，也顾不上周围还有很多人在，就直接抱住了蒙轩，试图可以用自己的安慰来缓解蒙轩内心的苦楚。但蒙轩的反应却让娜美心里一凉――哪怕只是一瞬间，自己与梦玉的区别已经表现出来了。若是梦玉的话，蒙轩压根儿就不会有这种反应，当然可能有的反应也是在第一时间内趁机揩油……

    “放心吧，我没事儿。”虽然没有睁眼，但蒙轩却依旧可以感觉到娜美的动作，甚至连她的呼吸以及因为紧张而引发的颤抖次数也一目了然！对于娜美，蒙轩一直只是当做伙伴，而并非是可以发展的女朋友。如果真要说的话，顶多算是一个可以偶尔吃点豆腐的小丫头而已。

    “恩。”娜美缓缓的离去。而蒙轩却立刻跳到海里捞了几个箱子上船――梦玉不在了，带在梦玉身上价值几十亿贝利的财宝也不在了。此时草帽海贼团绝对是一穷二白的地步，这附近的财宝若是不带走一些着实有些说不过去。“娜美。以后船上的财物就交给你保管了。”说过这句话蒙轩就径自回到男生宿舍。

    “啊？哦……”一直期盼得到的财务大权到手了，不知为何，娜美的心里却始终开心不起来，尤其是在看到蒙轩落寞的背影后，娜美心里如同针扎一般的疼……

    “蒙轩，吃饭了。”身边一个声音传来，仿佛是梦玉一般，蒙轩一把将那人抱到怀里，却又在第一时间松手了――这个味道不是梦玉的。

    “恩，好的。”仿佛是变了个人似的，蒙轩浑身上下散发出一众莫名的冷意，不是杀意那般的冰冷，但却有一众拒人于千里之外的淡漠。

    “我就不信现在我还在争不过她！”娜美咬咬牙，却疾步追了出去。

    待到蒙轩走出来之后，却发现所有人都已经在餐桌前做好，除了路飞还在大呼小叫的，其余人都是一脸担心的看着蒙轩。当然，香吉士眼中更多的是愤怒。

    “蒙奇.d.蒙轩！”愤怒的火焰从香吉士眼中如同喷发的火山一般，甚至连二人之间实力的差距也全然不顾！一把抓住蒙轩的衣领，身高一米八的香吉士愣是将身高两米四的蒙轩揪了起来！“梦玉小姐呢？梦玉小姐呢？你这个混蛋！你不是号称毒魔吗？梦玉小姐是不是被你这混蛋给毒死了？为什么你还在这里站着？为什么不没有死？”

    “啊嘞？”路飞还在好奇的看着如同愤怒公牛般瞪着蒙轩的香吉士，虽然感觉到气氛不对劲儿，但路飞却没有猜出究竟发生了什么事情。“香吉士，开饭！开饭！”

    “滚一边儿去！”香吉士扭头大吼道。

    “香吉士，放开蒙轩，他身上的伤还没有痊愈。”乔巴死命的抱着香吉士的膝盖，但却根本无济于事。

    “放开他乔巴。”蒙轩空洞的声音从上方传来，声音没有一丝感情，就像是一个没有灵魂的躯壳一般。

    “还在装什么装？混蛋！”香吉士一脚将蒙轩踹翻在地。“梦玉小姐死了，是不是？梦玉小姐是不是死了？你这混蛋，你把梦玉小姐害死了！”香吉士的脚力可以以吨为单位计算，兼之蒙轩根本没有想要抵抗的心思。不过两分钟，蒙轩已经被踢的吐血不止。

    “混蛋香吉士，你在干嘛？”路飞一拳将香吉士打飞，然后立刻将蒙轩护在身后。蒙轩不仅仅是他的伙伴，更是他的兄弟！虽然相比于之前的萨博和现在的艾斯，蒙轩的教育要严厉很多，但对路飞的照顾却也不比另两人少。眼见着香吉士是要往死里踢，就算路飞再蠢也知道，自己若是再不出手，就真的只剩下艾斯一个兄弟了！

    “梦玉小姐被这混蛋害死了！你让我杀了他！路飞，你让我杀了他！”索隆和变大后的乔巴死命的拉着暴走中的香吉士，但仍被他一步步的拖着向前走。

    “松开他。”

    “什么？”索隆和乔巴惊讶的看着不知何时站起来的蒙轩，却不知道为什么他要这么说――现在的香吉士可真的准备弄死他的！

    “我说放开他。”一股经认定的气势从蒙轩身上发出，乔巴和索隆不知为何，竟然毫无反抗之力。竟然真的松开了抓着香吉士的手。

    “我要杀了你！”刚刚脱困，香吉士立刻冲了过来。

    “嘭！”蒙轩轻松躲过冲来的香吉士，香吉士直接撞到墙上。

    “混蛋！”见蒙轩还敢躲，香吉士更加的愤怒了！攻击的速度和力道也不觉间增强了数倍，到了最后甚至已经就连从未用过的绝招也使了出来！如同火炭般赤红的右脚，无论是速度和力道都远远超越了之前的攻击。看得出来香吉士是真的动了杀心！

    “如果你能够打到我的胸口，我就认输。是杀是剐，任凭处置。”蒙轩缓缓的将眼睛闭上，反正此时眼睛视力下降很多，此时香吉士的速度已经完全超过了肉眼可见的范围。与其睁着眼，还不如全心用见闻色来的准确。

    “找死！”蒙轩闭眼是为了更专心感知，但香吉士却不知道。他以为蒙轩是看不起他！这一次，香吉士再次告诉旋转起来，就连左脚也变成了红色！这一招是他的保命绝招――恶魔双战！代价是用过之后需要三天之内不能再有剧烈运动！

    但就算如此，香吉士却一次也没有碰到蒙轩，无论香吉士将速度提升到多快，蒙轩却总能够在第一时间内躲开香吉士的攻击，就像是，不！是就是能够预测到香吉士攻击的招式一般！

    “混蛋！”香吉士还要继续攻击，却被旁边的路飞一拳打倒在地。

    “路飞，你要帮这混蛋？”香吉士如同失去了理性一般，红着眼睛怒视按着草帽的路飞。

    “够了，香吉士。”路飞脸上没有了平日的嬉笑神色，而是变得极其严肃，就像是当初在阿拉巴斯坦教育薇薇时一样。

    “什么？”

    “我说够了，香吉士！”一股毫不逊色于蒙轩的气势从路飞的身上爆发出来。香吉士为之一振，红着的眼也渐渐的恢复了正常，过了一会儿，就双眼翻白瘫倒在地上。却是因为消耗过度，或许是身体很好，香吉士却没有昏倒，而是气喘吁吁的躺在地上，露出的右眼直直的盯着路飞，等待着他给出一个解释。

    “蒙轩现在的实力绝对比你强很多。”路飞抬起头，草帽帽檐下露出了一双冷静的眼睛，这让香吉士愤怒的心忽然冷静了下来。“既然他梦玉没能回来，那说明以他的实力也无法保护好梦玉。与其在这里不停地哭喊，但不如拼命提升实力，以免日后再出现这样的情况！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十八章 海底的黑影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    还在醒着的众人都沉默了下来，就连香吉士也终于缓缓的点了点头，之后就很干脆的昏了过去。路飞还没有学会控制自己的能力，所以最弱的娜美和乌索普已经在路飞爆发的同时昏了过去。香吉士全凭着一口气吊着，而路飞的解释也确实无懈可击，得到满意答复后他再也撑不下去了。

    “谢了，路飞。”蒙轩欣慰的看了眼路飞，但后者脸上却已经能恢复了傻傻的笑，很像是那个人的笑。

    连续几天船上的气氛都很沉闷，而鉴于香吉士身体状态不是太好一直由蒙轩客串厨师一职，而乌索普则会帮忙做一些汤让食物样式不会那么的单调。梦玉的消失除了娜美通过不懈的努力得到可准确的消息，其余人都不知道，至少从表面上没有看出来。

    第三天，香吉士的身体终于恢复了个七七八八的，船医乔巴也允许他做一些简单的运动，譬如说做饭之类的，但训练却是不允许的。

    在这一天，路飞等人来到了一片诡异的海域――这个海域会下雨，雨不是普通的雨水，而是船！

    “一刀流，龙卷！”一艘比梅利大好几倍的大船从天上掉了下来，而梅利正好在大船落地点的正下方！想要再躲已经来不及了，蒙轩直接月步冲到半空中，一刀将大船一分为二，路飞，索隆，罗宾则合力将其余的部分用各自的手段将它们弄到海中。

    “喂，你们是不是淡定的太早了点？”蒙轩左臂路飞，右臂娜美然后月步飞到了空挡的地方――天上又有一些东西掉下来了。毕竟船不会是空壳，里面还有很多杂物。

    “这一定是梦！”乌索普大吼着自我安慰道。

    索隆和罗宾则手忙脚乱的将还在往下掉的零碎击飞到海里，梅利就像是在暴风雨中一般漂浮不定，能够掌控海象的娜美却已经被蒙轩抱走，剩下的人都陷于一片无助之中。

    “这一切都只是梦而已。”乌索普倒显得很是淡定，竟然还在闭目养神，只不过说的话却暴露了他胆小的本性。“不要想太多，就这样闭着眼睛，静下心来。然后缓缓的睁开眼，啊，这是一个多么美好的早晨……啊……骷髅啊！”刚刚淡定不足十秒钟的乌索普刚一睁眼就看到了一个骷髅头掉到自己身边，乌索普抓起旁边的乔巴将骷髅头推到离自己足够远的地方，而被利用的乔巴则开始大叫起来……

    待到天上终于不再掉东西的时候，蒙轩抱着路飞和娜美回到了船上。

    “坏了！”刚一落地，娜美忽然大叫道。

    “怎么了？”好奇宝宝路飞立刻冲到了娜美的身边。

    “指针坏了！”娜美指了指手腕上戴着的记录指针，指针赧然指着斜上方！

    “不是坏了。而是下一座岛是在天上。”一直闭着眼睛的蒙轩开口了，现在蒙轩的眼睛还未完全恢复，视力的短暂伤残却让，蒙轩的见闻色范围在短时间内提升到了方圆一千米！虽然较之雷利可以覆盖一座小岛的实力还差远了，但对于蒙轩来说，这已经是很大的进步了。

    “怎么可能会有岛在天上？”说话的是蒙轩，娜美只是轻轻的嘟囔了两句就不再抱怨了。天上有岛？这混蛋肯定是悲伤过度导致精神错乱了！什么时候自己在他心里也可以到这种地步？娜美的心里开始胡思乱想中。

    “真的？”相比于还处于慌乱中的乔巴和乌索普，最无能的探险家同志蒙奇.d.路飞已经双眼泛光了！“听起来好厉害的感觉！高端大气上档次的感觉有木有？”

    “坏了！果然是兄弟！”娜美心里无助的悲鸣起来――一个是船长，一个是相当于副船长的存在，两个带头的都没有对指针的问题提出什么好的建议，难道给梅利按上一双翅膀让它飞到天上不成？

    “制药师先生说的可能很对。”罗宾对蒙轩不理会自己的行为并不在意，路飞是蒙轩的兄弟，娜美是喜欢蒙轩的女孩儿，而自己则仅仅是一个过客。“指针的指向永远是指向下一座岛的，指针指向上方，说明指针被空岛的磁力所吸引。也就是说，我们的下一座岛是天上。”

    “伟大航道究竟是怎么回事啊？”乌索普再也保留不住自己在乔巴面前伪装多时的勇敢形象，此时的他正哆哆嗦嗦的抱着同样在哆嗦的乔巴。

    “飘在空中的岛？”路飞又开始兴奋起来。

    “不愧是罗宾小姐，这么的见多识广！”香吉士又开始摇起来。

    “只不过岛可能飘在空中吗？”索隆捏着下巴思索道。

    “其实，准确的说，漂浮的应该是海。”罗宾开始担任讲解员。

    “我好像更加糊涂了。”香吉士沉声说道。

    “哦，原来是不可思议的海岛和海洋啊！”索隆忽然露出了恍然大悟的表情。

    “那就这么愉快的决定了！”路飞也兴奋的大叫起来。“船舵朝上，全速前进！我们去空岛！哎呀！”

    “混蛋，想清楚再说话！”香吉士一拳将路飞打翻。“船舵怎么朝上？”

    “呼……”罗宾无奈的叹了口气，这船上的人白痴比例貌似挺高的……“不过……”罗宾语气有点略微的不好意思。“关于空岛的信息，我也没有看过，但传闻倒是听说过一些。”

    “但是这怎么可能啊？”娜美抱怨道。“飘在天上的岛和海，这些怎么可能存在呢？一定是记录指针坏了吧？”

    “恰恰相反，航海士小姐。”罗宾少见的反驳道。“这是完全可能的。现在你应该最先考虑的是如何上天，而不是记录指针坏了。”

    “这个……”娜美有点为难的看了眼蒙轩，但后者却还在思考问题中。

    “航海士小姐，不管这艘船进入多么奇怪的海域，亦或者是陷入多么困难的危险中。”罗宾指着娜美说道。“航海士小姐你的任务就是解决这些问题。”

    “不过……”沉默了许久的蒙轩开口说道。“既然是从上面掉下来的，想必这艘船是在上面呆过的。船里的航海日志说不定会有上去的办法。”

    “制药师先生说的很对。”罗宾笑道。“这艘船是的造型是几百年前的，而且从这个骷髅的风化程度可以看出来，这个人死了差不多二百年左右。”找到一本航海记录，罗宾很快查到了那艘船的信息，根据记录，掉下来的那艘船是二百零八年前出航的，也就是说这艘船最少在空中漂泊了两百年的时间。骷髅头上的钻孔痕迹和保留很好的牙齿，说明这是二百年前从南海出航的冒险者。

    娜美对此很是惊奇，罗宾笑笑说道――尸体虽然不会说话，但却可以查到很多信息。

    “呜呜呜……”

    忽然海里传来阵阵惨叫，蒙轩立刻冲了过去，没办法――路飞这家伙在众人谈论问题的时候，和乌索普那家伙到坠船的残骸上玩，然后某个又忘记了自己的能力者的混蛋很快就成功的再次掉进了海里……

    “喂，我找到了了不得的东西了！”蒙轩正要给路飞一拳以示警戒，但路飞却忽然兴奋的大叫道。“呔！看法宝！”

    “这个是……空岛地图？”众人大惊道。

    “怎么样？怎么样？我就说空岛一定会存在的吧？”路飞难得能够找到有用的东西，这时候正处于兴奋状态下。“好了！船舵向上，准备前进！”

    “全速前进！全速前进！”乔巴和乌索普也兴奋的和路飞一起疯起来。

    “喂，你们貌似兴奋的有点早了吧？”娜美温柔的嘴里却蹦出了无情的话语。“这只是说明空岛是可能存在的。但这个世界上的假地图可是很多的……”

    “哎……”二人一鹿立刻面露消沉的神色，这顿时让娜美的心里产生了很重的负罪感。

    “好吧，当然也是有可能存在的……”娜美连忙摆手承认自己言语中的错误。

    “那么……”路飞严肃的看着娜美。“娜美，飞天的事情就交给你了！”

    “混蛋！你给我听着路飞！”娜美一拳敲在主桅上。“丑话说在前头，我可不知道怎么去那里！”

    “你不是航海士吗？”路飞同样毫不示弱，对于冒险有着莫名执着的他一旦涉及到了冒险就不会有冷静的可能！“我以船长的身份命令你快点想办法！”

    “就算我是航海士，也不是万能的！”娜美毫无对自己的不满，放佛当前无法前进的原因不是因为自己见识不足，而是因为空岛这个存在的本身就是错误的一般。“我能过做到的事情也分能够做到和不能够做到的！空岛就是我做不到的！”

    “我不管，快想办法！”路飞蛮不讲理的时候更多。“我就是要去空岛！”

    “嘭！”一声巨响传来，就算蒙轩没有感应也知道是某个戴草帽的蠢货又挨揍了。

    “不能和你再愉快的玩耍了！”娜美大吼道，而地上两条腿儿正不停抖动着的人形物体，头上的草帽正在晃荡中。“总而言之！”娜美最初了总结。“我们现在需要做的就是收集信息，而不是慌张着去找什么劳什子空岛！现在乌索普立刻去做一套设备，让他们下去看看沉船里有没有什么能够帮上忙的信息。路飞、索隆还有蒙轩，你们三个负责下海捞东西！既然那么大的船都有办法上去，那梅利也一定可以上去！现在我们最需要的就是那艘船里的航海日志！你们一定要找到那个东西！”

    “冒险！捞东西！”路飞立刻满血复活！然后就拎起一个网兜准备捞船！

    “混蛋！这怎么可能做到？”索隆大吼道。那船比梅利还要大十几倍，而这网兜连一条三十斤的鱼都装不下！这怎么可能打捞出来？

    “娜美小姐，我也要去！这是爱的奉献！”香吉士扭着腰在娜美身边晃悠，却被后者一拳打翻在地！

    “有伤的人就老老老实实的在船上呆着！”

    “嗨！”虽然被打翻在地，香吉士的眼中还是直泛红心。“暴力的娜美小姐依旧那么可爱！”

    至于蒙轩为何也在名单之中，却是因为虽然经过乔巴的诊断，蒙轩的视力恢复至少需要一个月的时间，但在这几天里，蒙轩的日常生活并没有因为视力而有半点影响，娜美自然能够猜到蒙轩是有了新的能力来代替眼睛。

    “打捞！打捞！打捞……”待到蒙轩三人下去不过十分钟左右，忽然另一艘船过来了。而这些蒙轩自然不知道，因为此时他们正在被一群大海蛇围观中……

    “喂，路飞，你刚刚是不是打飞了什么东西了？”蒙轩虽然闭着眼睛，但周围的动静却没有逃离出他的感知。

    “恩，好像是海猴子。”路飞大咧咧的说道。

    “哦。没事儿了，继续下潜吧。”只要不是打飞人就可以，这里人生地不熟的，梦玉的事情让蒙轩忘却了很多事情，唯一记住的只有比较重要的人名，但有关的事情却已经忘记了。

    “这里是那艘船了吧？”路飞一马当先的冲了进去。脑袋上趴了一只章鱼的索隆也钻了进去，蒙轩则缓缓的扭头看着另一边，那里好像有什么了不得的东西接近，但等了一会儿，蒙轩还是钻了进去。

    “噗……”刚一进去，一个诡异的声音就发了出来。

    “喂，路飞，你放屁了。”蒙轩皱着眉头说道。“注意场合，别总是给蒙奇家丢人！”

    “不是我！”路飞立刻委屈的辩解道。

    “索隆？你们罗罗诺亚家想必也不想丢人吧？”蒙轩将扭头对着索隆，虽然眼睛看不见，但却不影响他做出鄙夷的表情。

    “混蛋！不是我！是这里进空气了！”索隆大吼道。

    “那你们找到了什么？”

    “一根羽毛和一张照片。”索隆和路飞一人一个战利品。

    “轰隆！”一声巨响传来，但却没有危险接近。蒙轩也就没有在意，但脑袋却一直朝着另一个方向――那里有一个巨大的东西正在缓缓接近。

    “你看，脱下这个也没问题了。”随着进入船体的空气逐渐增多，船体里竟然已经和陆地上一般。

    “究竟是哪个混蛋敢对我的兄弟动手？”一个身影冲了进来！

    “这个是……猿猴？”路飞好奇的看着来人。

    “嘻嘻……我有那么英俊吗？”来人竟然害羞的挠了挠脑袋！

    “哦，原来你们是从东海来的啊！”路飞很快就将自己一众的来历尽数告知了来人，来人也很是开心的听着。

    “相处时间越长，就越觉得你长得像猿猴了呢！”路飞也很热情。

    “叽叽叽叽……别这么说，我都有点不好意思了！”来人更加的不好意思了！

    “喂……这是夸人的话嘛？”索隆郁闷的看着相谈甚欢的二人。

    “来了！”蒙轩淡淡的看着外面，一个巨大的身影已经接近，然后船体一震，周围什么也看不见了。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第六十九章 目标加亚

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “路飞！蒙轩！索隆！”乌索普惊惧的看着眼前浮现出来的怪物，这是一头堪比拉布的大乌龟！随着它嘴巴的张合，嘴巴里被不停咀嚼的东西已经显露出了面容――赧然就是之前沉下去的那艘船！

    “坏了！”乔巴也是跟着大哭起来。“呜呜呜……路飞他们被大王八给咽了！”

    “都怪你！”乌索普指着娜美大吼道。“若不是你非要逼着他们下去捞什么劳什子财宝，他们也不会落到这死无全尸的地步了！”

    “全是我的错……”娜美无神的看着还在张合的大嘴，心里却不停地呼唤着――这不是真的，他怎么可能这么简单就被怪物吞了呢？

    “快去救老大！”另一艘船上船――被路飞称作为猿猴的那人所在的船，在片刻之后就传出了整齐的号子声，看起来倒是很团结。

    “这是……”号子声立刻化作了惊叫――随着大乌龟的咀嚼，通气管被它不停地吞咽下去，而还与通气管连着的船立刻就遭殃了，不仅仅是那艘船，就连梅利也渐渐的被拖近乌龟的嘴巴！

    “扬帆！”娜美大吼道。

    “恩，去乌龟嘴里救他们！”乌索普跟着吼道。

    “砍断通气管，左转舵。”娜美发出了另一个指令。“我们离开这里！”

    “什么？”乌索普惊讶的看着娜美，希望她是开玩笑的。

    “恶魔啊！”乔巴则是回想起了当初与多列交手时，某个只担心袋子而不忧虑香吉士个人安危的女人。

    “我相信蒙轩不会死的！”娜美咬牙低吼道，但美眸中不停留下的泪水却阐述了一个事实，这么说，更多的是在说服她自己而已。

    “呼，快走！”一个人被丢到船上，旋即一个绿毛儿脑袋就冲了出来，却是索隆。

    “我感觉到了一个很大的生物在接近，赶快走！”之后冲上来的，不是蒙轩又是何人？而被丢上来的自然是路飞――一旦接触海水，路飞就立刻变成了手无缚鸡之力的书生之流，只不过脑袋里的知识含量却远不及那些书生们。

    “呜呜……人家就知道，你不会死！”怀里忽然多出了一个娇躯，却是喜极而泣的娜美。

    “没事了。开船吧，要不然等会儿还会有麻烦。”说罢蒙轩就轻轻推开了娜美，他身上还**的，现在想要去洗澡。

    “死木头！”

    “占了便宜还卖乖的混蛋！”

    羞怒的女人和嫉妒的男人都是毒舌，在这一刻通过某个橘色头发的女人和一个金色头发的男人，我们都了解了这个真理。

    “混蛋！”忽然一个身影冲了出来。“在老子的地盘抢了东西还想溜走不成？”

    “这个是……”听到蒙轩死了这个“好消息”才出来的香吉士惊讶的指着站在梅利护栏上的人。“猿猴吗？”

    “叽叽叽叽……就算你这么夸我我也不会开心的。”本还气势汹汹的那人立刻羞红了脸，但很快就大吼道。“别以为你们夸我两句我就会放过你们，混蛋！”

    “所以说你这家伙究竟是谁啊？”香吉士皱着眉头说道――本以为死了的混蛋还好好地活着，而且还被自己心中的女神投怀送抱成功！香吉士正是火冒三丈之时，这时候又钻出来的莫名丑男让他有种揍人的冲动！而且他确实也动手了，不对，是动脚了――厨师的手不应该被世人肮脏的身体玷污，当然美女就是例外了……

    “混蛋香吉士，不准你出手，出脚也不行！”巨大化的乔巴一把抱住了香吉士。船医同学也很是敬业，对待病人他绝不会有半分妥协！就算是让整船人都谈之色变的混蛋蒙轩，乔巴也不会害怕――当然，只有在蒙轩受伤的时候，职业素养才会完胜内心的恐惧。

    “老大！后面！”忽然打捞船上的小喽喽们开始大叫起来。

    “恩？怎么了？”扭过头后，猿猴就开始大叫起来！“这个是不祥之兆！”

    “怎么了？”蒙轩没有感觉到什么新的危险接近，唯一的威胁应该就是前面这个大东西，不过……

    “一刀流奥义――鹰斩！”血饮还刀回鞘，巨大的乌龟已经咽气了――脑袋被蒙轩一刀切掉，如果还能活，它就不是乌龟，而是小强了。

    “哇哦，好大的乌龟啊！”路飞惊叫道。然后又奇怪的说道。“我们已经下去那么久了吗？怎么已经天黑了？那边那几个人……好大！”

    “混蛋蒙轩，你在干嘛？”乌索普大吼道。“有这么大的怪物在，那些大怪物才不会注意到我们！你杀了这大乌龟，那些怪物就会注意到我们的！还有路飞，不准大声说话！”

    “怪物？”蒙轩惊讶的说道。“不是已经被我杀了吗？还有？我怎么没看到？”

    “你是瞎子，怎么可能看得见？”乌索普大吼道，但却被娜美一拳打倒在地！

    “混蛋，不准这么说蒙轩！”娜美恼怒的看着乌索普，但脸上的惧意却更浓了。

    “什么危险啊？”蒙轩更加郁闷了。自己的见闻色已经可以覆盖一千平米了，这个范围虽然不大，但却足以提前感知很多危险了，但现在这群人明明很恐惧，自己却没有感知到有危险的存在，这是什么情况？幻术？靠！还忍术呢！火影啊？这是海贼世界，你妹的！

    “巨人啊！”乌索普大叫道。“比我师父还要高大几十倍的巨人啊！”

    “哦。”蒙轩嘴角一撇，却已经猜到是怎么回事儿了。船上几个小家伙貌似甚至包括将近三十岁的罗宾也害怕了，这貌似是一个很不错的勒索理由。

    “路飞，快来帮忙驾船，乌索普掌舵！乔巴，索隆，蒙轩，路飞划船！香吉士扬帆！”娜美立刻下达了一系列的命令，就连罗宾也来帮忙了。不过一会儿，蒙轩就感觉到了一阵亮光倾泻在眼前（不信可以闭上眼睛，在太阳底下是可以感觉到亮光的。）。

    “呵呵……”蒙轩忽然大笑起来。

    “喂，混蛋，你是不是疯了？”香吉士没好气的瞪了眼蒙轩，但却被娜美瞪了回去。

    “看样子是癫痫的征兆，也可能是神经失常。”已经恢复了小鹿模样的乔巴捏着下巴思索道。

    “罗宾没有反应过来吗？”蒙轩也没有生气，而是静静的感知到摇椅的所在，缓缓的躺回到摇椅上，手中顺手拿起来旁边的负重哑铃开始训练。

    “你是说……”不愧是罗宾，略一思索就猜到了蒙轩的意思。

    “一根蜡烛能够照亮一间屋子，但如果是有人站在屋里，就会有影子生成，而距离蜡烛越近，投射到墙壁上的影子也就越大。而刚才那几个怪物想必也是全身漆黑一片，身体在摇动间还会有不规则的摆动吧？”

    “制药师先生一说，好像还真是如此。”罗宾捏着下巴回忆着刚刚的情形，仅仅过了片刻，紧皱着的眉头就松开了，眼中的沉思也变成了惊讶！“那些怪物是空岛上人在地面上的投影？”

    “说起来好像那个怪物拿着的武器和这个很像。”同样反应过来的索隆从带来的“宝贝”中翻出了一个武器，除了大小不同，形状与之前那怪物手中的武器一模一样！

    “这就是你们拿来的宝物？”听到了蒙轩和罗宾的分析，再加上索隆这一证实，虽然胆小，但娜美并不是笨蛋！竟然会被几个影子吓到，娜美自然将怒气撒到了索隆――以及还在走来走去的某人身上。“路飞，这是什么？”

    “哦，这个是盔甲。”就像是小绵羊一般纯真的路飞还在不停的卖弄这自己的战利品――一副盔甲！为了宣布这幅盔甲的所有权，路飞竟然还直接穿上了它！甚至还走到了娜美面前炫耀道。“怎么样？是不是很帅？啊！”

    “真是一群白痴！”娜美气呼呼的大吼道。“知不知道打捞的主要目的是财宝！宝石，贝利，黄金！看看你们捞到的都是什么？你看看人家蒙轩，就没有浪费这力气！”

    “阿勒勒，其实我也有带东西上来的，很实用的哦。”蒙轩笑着指着索隆的脑袋，那上面正趴着一团红色物体――一只章鱼！

    “笨蛋！蒙轩是个超级大笨蛋！”娜美大吼着冲到了二层的甲板上，心里却很是失落，这都是一群什么样的奇葩啊？就没有一个正常点的吗？

    “辛苦你了。”同样被下面奇葩们的表演惊呆了的还有罗宾，悄悄的擦了下额头滴下的冷汗，罗宾有点同情肩负重要的航海任务的娜美了。

    “也就是说刚刚那些是空岛的人影？”忽然下面一声惊叫让娜美的心里一颤！

    “笨蛋！你刚刚究竟有没有在听蒙轩说话啊？”一声怒吼从乌索普嘴里发出。“那就是空岛上的人在地面上的投影！啊嘞？”乌索普愣住了。

    路飞也愣住了……

    同样愣住的还有乔巴！

    娜美心底忽然升起了一阵强烈的不安！

    很快不安就变成了现实！

    “空岛！”二人一鹿整齐的吼声从下面传来。“空岛！梦想啊！转舵朝上，目的空岛，全速前进！”

    “娜美！”一个戴草帽的身影出现在了娜美面前。“我要去空岛！带路！”

    “混蛋！都说了我不知道该怎么走！”娜美一拳将眼前猴子般跳跃的混蛋打翻在地，然后恨恨的看着还在做训练的某个混蛋。都是这家伙的错！要不是他把问题分析的那么透彻，现在说不定都可以换个目的地了！

    “不过制药师先生……”罗宾忽然开口了，就像是在跟蒙轩争夺船上知识最渊博之位一般，今天罗宾的话分外很多！刚刚她也有被吓到，这让身为博古通今的她心里有一丝的不平衡！尤其是对手还是蒙轩！“就算我们知道下一个目的地――空岛是真实存在的，我们貌似也不知道该如何上去吧？所以航海士小姐说的去附近岛屿了解消息是唯一可以找到出路的办法。”说罢罗宾给了蒙轩一记得意的眼神，但却发现后者压根儿就没有在看她――蒙轩的眼睛还没有痊愈，以蒙轩的见闻色能力。还不能达到可以察觉到翻眼这个小动作的。

    “还是罗宾姐姐最懂人情事故的！”娜美立刻感激的看着罗宾，虽然当初进入伟大航道的时候乘坐的也是上升海流，但那毕竟还有航道，而这里四周都是茫茫的大海，周围根本没有可以拦阻的东西，也就是说，若是不能成功，失败的唯一下场就是死！

    “可是怎么去……？”

    “这个问题我倒是有办法……”不待蒙轩说完，罗宾就举着手中的一个永恒指针。“这是从刚刚那个大猩猩先生身上拿到的。想必可以用得到。”

    “加亚？”娜美接过了指针，疑惑的看着上面的名字。加亚这个名字貌似没有出现在她看过的航海术教材上。

    “好！去加亚！”忽然刚刚还在甲板上躺着的路飞跳起来大吼道。

    “路飞……”娜美感激的看着路飞，原来自家的船长也是有几秒钟可爱的时候。

    “然后吃饱之后，就转舵朝上，目标空岛！”

    “我想说我就猜到这样了吗？”娜美脸色立刻变得僵硬了，这是面部肌肉抽筋的前兆。

    “空岛！梦想！”乌索普和乔巴又开始大吼道。

    “那好，既然已经决定了，那今天就吃这个怎么样？”梦想一把将一个硕大无比的脑袋丢到了甲板上，梅利的吃水量立刻增加了三分之一。而娜美，乌索普和乔巴立刻尖叫着四处跑起来！

    “混蛋蒙轩，下次不要把这么脏的东西丢到船上！清洗很麻烦的！”索隆皱着眉头说道。梦玉已经不在了，现在船上的清洗工作完全交给了他！这是蒙轩的条件――只要他可以做到在利用自己的三刀流在三分钟内将梅利清洗干净，身为副船长的蒙轩就会教他一些新的东西――可以让他变强数倍的能力！

    “阿勒勒，这些小细节就不必在意了。”梦轩淡淡的说道，却随意的将手上的血迹擦在前来和自己评理的索隆身上，然后躺会摇椅上开始锻炼自己的力量。

    “混蛋！都告诉你不要随便弄脏别人的衣服了！”索隆大吼道。

    “哦。知道了，下次不会随便了。”

    “我迟早砍了这混蛋！”索隆大吼一声，立刻操起三把拖把开始拖地，而大乌龟的脑袋已经被香吉士带走了，当然是路飞搬到厨房里的。

    &p;lt;/&p;gt;&p;lt;&p;gt;&p;lt;/&p;gt;

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十章 泱泱五千年的歌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “看到岛了！”吃饱喝足之后，索隆照例去睡觉；乌索普则开始了像是修补衣服一般的修理梅利上的破损之处；香吉士刷碗；蒙轩锻炼；罗宾看书；娜美负责放哨；乔巴则在蒙轩旁边给他的眼睛上药。

    而刚刚大喊的就是娜美。

    “哇哦！岛哎！”正在训练中的路飞立刻一马当先的冲到了船头，虽然刚刚才吃过饭，但路飞的胃大家懂得……

    此时一看到有小岛，路飞的口水立刻哗啦啦的了。

    “离我远点。”现在路飞已经养成了一个习惯，下船前先讨好蒙轩――没办法，船上的财政大权虽然已经交给了娜美来负责，但某个偏心的女孩儿总是在分钱给蒙轩的时候，手会不自主的抖动那么几下，分出去的钱也就变成了其余人的三倍左右。老早已经将钱花完的某人现在也开始学会耍赖卖萌，虽然效果不太好，但恶心人的威力却更大……

    “还是蒙轩最好了。”喜滋滋的接过蒙轩丢来的钱袋，里面最少有五万贝利，就算是路飞也可以美美的吃饱一顿！既然钱已经到手了，路飞自然不会再留在蒙轩身边，梅利还没有靠岸，路飞已经冲到岸上了！

    “站住路飞！”娜美大吼道，随着吼声出去的还有从蒙轩手里夺来的血饮！锋利的刀刃擦着路飞的脸颊飞过，还在狂奔的路飞立刻停了下来！这疯女人可不是闹着玩的！

    “干嘛啊？嗯……”路飞撒娇的声音着实让人不寒而栗！

    “注意看看周围！”娜美指着岸边停着的一排海贼船尖叫道。“这里肯定不是普通的小岛，能有这么多的海贼船在这里，那一定是一个很乱的小镇！你一个人冲过去肯定会和人打架！在有这么多海贼的岛上打架意味着什么想必你是知道的吧？”

    “哦，知道。”路飞严肃的说道。

    “那就好。”娜美长呼了一口气，还好自家船长没有自己想的那么笨蛋。

    “食物会被人趁乱抢走！”路飞的语气更严肃了。“放心吧！我会在吃完之后再动手的！”

    “混蛋！这不是重点了！”此时梅利已经靠岸了，娜美也立刻冲了下去。“是会造成动乱的，笨蛋！这么多海贼，一旦打架的话，其他人要么看热闹，要么会落井下石！人数不足的我们肯定会落下风的！”

    “安心西路！”身后的蒙轩大咧咧的说道。“来一个我放倒一个，来一群我放倒一堆！”

    “蒙轩好帅！”乔巴的小蹄子支在小脑袋前，眼里尽是崇拜的光芒。

    “还好了。”蒙轩很是牛掰的说道，但语气很快一转。“路飞，记住，你是要成为海贼王的男人，一般的小鬼头只要没有拦住我们的去路，那就算了。就像是被狗咬了，我们不必回头再咬狗一口。”

    “还是蒙轩成熟。”娜美眼里开始泛起了红心。

    “既然是狗……”蒙轩拔出已经被路飞扔过来的血饮说道。“那就让他知道身为低等动物应该有的常识！死无葬身之地就是弱者胆敢挑衅强者的最佳后果，明白吗？”

    “呜呜呜……我就知道你们蒙奇一家子都不是安分的家伙！”娜美扭头痛哭道，这都什么教育嘛！

    “哦！我明白了！”路飞笑嘻嘻的说道。“我会把它炖了吃的的。不过长这么大还没怎么被狗咬过呢，嘻嘻嘻……”

    “这个笨蛋根本就没有听懂蒙轩说的话……”娜美脸上的苦涩更浓了，白痴船长，因恋人死去而变得更加暴力的副船长！还有一个……

    看着又跳下来的绿藻脑袋，娜美脸上的都快能挤出胆汁了！这混蛋更是一个对挑战强者有着莫名执着的暴力狂路痴！

    “娜美小姐，放心吧。我会保护好你的！”香吉士也要跳下去，却被巨大化的乔巴抱住。

    “你不准去！你的身体还没有恢复！最少还要有六个小时才行！”乔巴死死的抱着香吉士，最后甚至连牙都用上了！

    “娜美负责看着他们。如果他们敢不听你的话，回来告诉我。我让他们在床上躺一周。”

    “嗨！”娜美立刻坏笑着看着两个准备悄悄离开的人，只把草帽混蛋和绿毛儿路痴看的身上直打哆嗦！

    “真是一群很乖的孩子们。”蒙轩虽然看不见，但娜美得意的坏笑自然瞒不过蒙轩，那么被娜美负责盯着的二人的反应自然也很容易猜到。“那么，我就睡一会儿了，你们要玩的开心点啊。”在睡觉这一方面，无论是蒙轩，亦或者艾斯和路飞，三人都很好的受到了卡普的良好影响，这边刚刚躺好，娜美就扭头准备带着两个保镖到镇上巡逻，此时身后的摇椅上已经响起了阵阵的呼噜声。

    “真是一个虎兄长……”乌索普暗暗的擦了下额头的冷汗，庆幸自己没有想蒙轩这样“好”的兄弟。

    “这镇上还真是乱啊！”刚进到镇里面，就看到一个人在四处打人，当然打人不止他一个，只不过与其他人相比，这人在打架的时候占据着很明显的优势。无论对手是谁，亦或者几个人，那人都可以很快的解决了对手！

    “威哈哈哈哈……”一阵奇怪的笑声从那人的嘴里发出，与此同时，还摆出了一个健美的姿势。“就只有这样吗，你们这群废物？”

    “听清楚了！”在走动的路上，不停有人被更强的一方丢过来，路飞和索隆已经有点发毛的意思了。娜美立刻祭出了杀手锏！“如果你们敢动手的话，我就告诉蒙轩！”

    “切！”二人假意不在乎，但却不约而同的松开了拳头和放在刀柄上的手。

    “真是一群废物！”那人还在耀武扬威，却不料撞到了一个人。

    “混蛋！竟然敢撞我？”被撞的人也是一个大海贼团的成员，此时被人撞了自然不甘心就此罢手！一把抓住耀武扬威的家伙，被撞的人大吼道。“知道本大爷是谁啊？我可是大海贼……”

    “切！真是弱爆了！”不待被撞者说完，那人已经一拳将他大飞了出去！“老子可是格斗冠军芝沙斯.巴沙斯.巴基斯！”

    “格斗？”

    “冠军？”

    路飞和索隆刚刚放松下来的肌肉立刻紧绷起来，同时二人的眼神中迸发出了对战斗的渴望！

    “混蛋，给老娘好好听话！”兽化版的娜美就算没有蒙轩的口头令牌也照样可以完虐船上的大部分对手！

    “切！”这次是真的放松了，不过是被打送了……

    “打捞！打捞！”不知过了多久，蒙轩被一阵刺耳的歌声吵醒了，醒来之后，却感应到身边蹲着两个人，或者说是一人一鹿。厨房里传来的阵阵香气代表香吉士正在霸占着他的领土；罗宾不知道何时已经离开了船上。没有人可以依靠的胆小二人组只好蹲在蒙轩的身旁，希望可以凭借蒙轩高大的身影来挡住自己二人。

    “怎么了？”蒙轩一天的睡眠时间不会超过五个小时，就算偶尔会午休也不会超过半个小时，所以此时暴走版的蒙轩并未出现。

    “那个就是被我们抢了永恒指针的海贼团，同时被你们从水下踢飞出来的也是这个海贼团的人，而且……那个被你们踹飞的人猿就是这个海贼团的老大……”乌索普泪流满面，这得罪的貌似没有缓解的余地了！

    “哦，好像和我们之间的渊源颇深呢！”蒙轩捏着下巴说道。

    “这哪儿是什么狗屁渊源啊！”乌索普大吼道。“这明明完全是仇恨好不好？”

    “嘘！”蒙轩手指竖在嘴边。“小心被他们听到了你就危险了！”

    “胡说！明明我们船上的人都会危险！”

    “不对，不对！”蒙轩笑着摆了摆手。“只有你是危险的。因为无论是单挑还是群殴，只有你是打不过他们的。”

    “呜呜……我想回家！加雅！”乌索普哭着朝着家乡的方向哀诉。

    “那个气息……”忽然蒙轩朝着一个方向望去，虽然不是很确定，而且很快那个气息就消失了，但蒙轩脸上的阴翳却愈发的浓郁，现在自己的眼睛受损，而见闻色还不足以完全代替眼睛，此时遇到那个人恐怕只有灭团的可能！“该快点离开这里了，实在不行……就算是死，我也不会让你伤到路飞的！”

    “索隆，路飞？”忽然乌索普惊叫道。“你们脸上的伤是怎么回事儿？被人打伤了吗？”

    “娜美小姐受伤了？”香吉士立刻冲了出来。“哦，娜美小姐没事儿啊。”说罢就镜子回到厨房继续准备晚饭了。

    “医生！医生！”乔巴尖叫道。“快去给他们看看啊！医生！”

    “喂。”乌索普没好气的给力乔巴的小脑袋一下。“你在叫谁呢？”

    “啊嘞？”乔巴忽然尴尬的笑了笑。“原来我就是医生啊。”

    “你们是和打怪兽打架了吗？”乌索普好奇的看着二人，按说这两人的实力不应该被揍得这么狠的。

    “不是啊。是和海贼，不过已经没事儿了。”路飞笑嘻嘻的说道。

    “混蛋！都说了你们应该直接把那些人揍飞的！不！应该直接把这个镇子都掀翻的！”娜美还在大吼大叫的指责路飞和索隆。”是男人的话不应该直接打回去吗？懦夫！白痴！”

    “喂，不是你说不要动手的吗？”索隆额头滴下一大滴冷汗！女人多变，古人诚不欺我！

    “以前是以前！不知道女人拥有改变主意的权力吗？”娜美大吼道。

    “不过应该是知道了一些空岛的信息了吧？”乔巴劝解道。“应该问到了吧？”

    “空岛？”娜美阴沉着脸看着乔巴。“鬼会关心这个！一说到空岛就像是白痴一样被看待！所有人都是讥讽的话！”

    周围还如同菜市场一般喧闹，难得蒙轩竟然能从这三个人的七零八散的对话中得到了一些信息――第一，在这个镇子中一旦说到空岛貌似就会被笑话。

    第二：路飞和索隆这两个保镖没有完全听从娜美的话，或者说只遵从了一句话或者几句话，但娜美貌似在后来又说了意思完全相反的指令，后面的这个指令并没有得到路飞和索隆的执行，这让娜美感到倍儿掉面子，或者说是路飞和索隆被打后有人说了什么话或者做了什么事儿，让娜美内心很委屈，当然更多的还有愤怒。

    第三：梦想貌似在这里是一种笑话就像是空岛的问题一般，都是很好笑的东西，而当梦想是去空岛的人更是笑料中的笑料！貌似这一点神经明显比两个保镖要敏感很多的娜美在精神上受到的伤害更深！

    第四点：路飞在离开被揍的地方后遇到了一个人――一个与他有着同样追梦坚持的人！虽然爱好与路飞很不对劲，譬如说吃喝的选择味道是截然相反的。但对于梦想的执着却丝毫不逊色与路飞！哪怕周围的人都对他报以讥讽嘲笑，却仍然可以泰然自若的述说自己的梦想！而这个人很可能就是那个人――马歇尔.d.蒂奇！

    “我们该离开了，路飞。”蒙轩重新躺回到摇椅上，根据零星的记忆，这时候应该是蒂奇为加入七武海奋斗的时候，而悬赏金在一亿贝利以上的海贼都是他追杀的目标！还好现在路飞的悬赏只有三千万贝利……

    “我回来了。”忽然一身休闲牛仔打扮的罗宾潇洒的从岸上走到船上。

    “你去干嘛了？”路飞问道。

    “罗宾小姐，请问是想要吃饭还是想要洗澡？”香吉士又开始扭动自己的腰。“如果洗澡没人帮你搓背的话，在下十万分愿意效劳的！”

    “哦，随便的逛了逛，顺便问了下有关空岛的消息。还有多谢了厨师先生。”罗宾缓缓的走向女生宿舍。

    “喂，就是你罗宾！”愤怒中的娜美哪儿还有平日里对罗宾的尊敬？再说了现在罗宾手里已经没有对娜美杀伤力强大的珠宝了！“就是因为你提出打听消息，这才闹出了这么多的事情！这一切的罪魁祸首就是你了！”

    “对了，给你船长先生。”对于娜美的斥责，罗宾只是笑笑，却并没有生气。对于这种小女生的发泄，她经历的多了去了。“这是这座岛的地图，左边的是现在眼前的这个即魔谷镇，而对岸的东边就是的小岛上貌似住着一个与这里格格不入的怪人。那个人叫做是蒙布朗.库力凯，因为歌颂梦想而被镇上的人驱逐出去的。不是正好符合刚刚你们的遭遇吗？想必他会有一些有关空岛的消息吧？”

    “那个是……”忽然旁边出现了一艘海贼船。

    “你们可知道这里是本船长的地盘？”一个船长打扮的人站在船头大吼道。

    “不知道。”路飞笑嘻嘻的说道。“话说你哪位？”

    “本大人是猩猩海贼团的团长。你们现在在我的地盘上停留，此路是我开，此海因我在！若想安然从此过，乖乖献上买路财！若是说出半个不，老子管杀不管埋！”

    “果然是猩猩唉！”路飞惊叫道。“好厉害！你哪款品种的？”

    “喂，这长成如此奇葩的模样也叫厉害？”索隆郁闷的看着路飞。

    “混蛋！老子是人类！”猩猩大吼道。

    “不过有一个长得像人猿的家伙和你有点相似呢！”

    “人猿？”猩猩脸上的神色变得缓和了一些。“你们见过他？”

    “恩，是啊。”路飞笑嘻嘻的说道。“我把他踢飞了。”

    “混蛋！竟然敢踢飞我的兄弟？”猩猩一把抓过了――麦克风！然后就开始大吼起来。

    “这个是……”路飞双眼有开始冒星星了！“好厉害！”

    “混蛋哪里厉害了？”乌索普狠狠地敲了下路飞。“把自己船损坏成这个样子，厉害你个大头鬼啊！”

    没错！猩猩的吼声确实杀伤力很强，许多甲板都已经被声波打碎后飞了起来，只不过梅利上的一块木头也没动，倒是猩猩海贼团的船破了不少！但是好景不长，刚刚过了十秒钟，声波已经影响到了梅利上，本就已经破破烂烂的梅利怎么能够承受得了这样的冲击？很多刚刚修好的地方又开始又损坏的趋势了。

    “混蛋，叫你妹啊！”蒙轩大怒，声音难听不是你的错，但如果还出来吓人就是不对的了！霸气缓缓的积累到丹田之处，然后在经由喉咙发出，猩猩的音波立刻被三倍于原速度的速度返回到猩猩海贼团的船上！“区区岛民，焉敢与我泱泱华夏五千年媲美？让你知道什么叫做吼！”蒙轩一擦鼻尖，面对着猩猩海贼团的方向亮出了自己的歌喉！

    ――

    我家住在黄土高坡……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十一章 歌颂梦想的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “大哥，您唱的神曲叫什么？”

    “一个伟大国度的民歌而已。”

    “不愧是伟大国度的歌曲。区区民歌竟然也有如此大的威力！小弟佩服至极！”

    蒙轩以一首《我家住在黄土高坡》直接将猩猩击溃了，猩猩立刻下船拜服！虽然没有人听懂歌的内容，但激昂的曲调已经折服了所有人的心！

    “那么出发吧！”

    “哦，娜美终于冷静了呢。”乌索普终于放松了。敌人已经臣服，内部的不安因素也已经解决。内忧外患已除，现在草帽海贼团终于恢复成为了当初那个追寻梦想的团队了。

    “大哥还有事情，你就去忙自己的事情吧。”蒙轩随手揪了一根猩猩的头发，也不知道这家伙怎么保养的头发，这么长的头发竟然还能保持这么柔顺的发质！自己的头发在当初与鹰眼对决的时候已经剪短了，当然更主要的原因是洗头太麻烦了。

    “嗨！”猩猩恭敬地退了下去。

    “路飞！”蒙轩随手摘了一个橘子，他是船上除了娜美外仅有的拥有这个权利的人，当然这也是因为他不怎么吃橘子。否则以他的胃口，这么点橘子老早就被吃光了！

    “啊嘞？”路飞好奇的扭头看着蒙轩。

    “对于岛上的事情……”蒙轩虽然眼睛闭着，但路飞却感觉到一股凌厉的气息死死的盯着他！

    “是福不是祸，是祸躲不过……”索隆额头滴下一滴冷汗。蒙轩这是要揍路飞，还是要揍自己？

    “身为一个船员来说，你做的却是很对。”蒙轩的话让索隆悄悄的将紧绷的小心脏放回到原处。“对于那种连梦想已经丢掉了的无能之辈，与之交手只会掉了自己的身份。这一次你做的很对。”

    “是吗？嘻嘻嘻……”路飞再笨也听得出来蒙轩是在夸奖自己，这可是来自蒙轩的夸奖！是比卡普的夸奖来的更难！“啊……”

    就在众人都为眼前这一幕兄善弟恭的情形感动的时候，蒙轩却忽然一拳将路飞打倒在地！

    “这是神马情节的展开方式？”就连已经回到宿舍的罗宾也出来好奇的看着眼前这一幕。说好的兄善弟恭呢？

    “以兄长的身份来说，你丫的是在搞毛线啊？”蒙轩恨铁不成钢的大吼道。“都被人打脸了，还等着干嘛？更何况连索隆那个笨蛋都被人揍了，他可是你最早的船员啊！”

    “蒙轩……”索隆心里闪过一丝感动――原来这家伙还是把自己当做伙伴的……

    “那也就是说索隆是你最早的部下！”蒙轩继续大吼着。“打狗还要看主人呢！难道在你的眼里，索隆连条狗都比不上？”

    “混蛋！别拦我，我要砍了那个瞎子！”索隆口咬一文字，手持三代鬼彻和雪走，就要找蒙轩玩命！

    “混蛋，不准叫蒙轩瞎子！”不用蒙轩出手，开启了无敌兽化模式的娜美已经一拳将索隆k在地！

    “当然不是了。”路飞委屈的抱着脑袋。“索隆当然没有狗重要了，索隆的肉又没办法吃……”

    “我要宰了这一对混蛋兄弟！”已经被k的索隆咬牙切齿的低吼着。

    “放松点索隆，他们都不是故意的。”乌索普劝解道。

    “恩，我只是在阐述一个事实。”蒙轩淡淡的说道，然后一转身，一个绿毛儿脑袋已经从自己的身边冲到了海里。“你是在害怕还是在干吗？如果打不过的话，哥帮你找场子去！人多的话哥帮你毒翻他们之后再揍……”

    “这是多么暴力的教育啊……”乔巴先是恐惧，之后就是羡慕的眼神。“不过好为弟弟着想的兄长……”

    “这点小事儿就不必在意了，嘻嘻嘻……”路飞摸着草帽傻笑道。“又不是什么大事儿，不过是挨了一顿揍而已。”

    “你这混蛋……”蒙轩先是一愣，旋即脑海里就想起了一个同样戴着草帽的身影。“还真是被大叔带坏了呢……不过，毕竟你是船长，既然你已经决定的事儿，那身为船员就只能从命了。”

    “好漂亮的城堡！”乌索普和乔巴忽然尖叫着指着前方，那里一座华丽的城堡屹立在那里，只不过蒙轩看不到而已。

    “土豪啊！”路飞立刻恢复了嬉闹的本性。“求交往啊！”

    “喂，拜托看清楚好不好？”索隆已经从暴怒中恢复了过来。蒙轩教导的东西很实用，虽然现在还只是刚刚入门，但索隆已经感觉到了自己实力的飞跃！所以蒙轩的话他也就只有刚开始生气而已，过了五分钟就当是闻到一声屁响而已。

    “别这么小气啊！”香吉士的身体已经恢复的差不多了，若是根据乔巴的要求，最多还有两个小时就可以恢复了。“好歹是歌颂梦想的男人。不过只装装门面，这样真的好吗？”

    “啊嘞？”不待梅利靠岸，路飞直接跳到岸上，刚跑到“城堡”后面就立刻惊叫道。“只是一块木板！”

    “啊嘞？”乔巴掰着眼皮看着眼前豪华的城堡，脸上尽是不敢相信的表情！

    “房子只建造了一半就停了下来，看来也是一个没有毅力的家伙。”索隆兴致缺缺的说道，对于这种人，他向来是视若蝼蚁的――不管对方有多强，只要没有毅力的家伙，迟早会被后面的人超越，最终也只能成为蝼蚁而已！

    “其余部分全身木板，还真是一个小气鬼啊。”香吉士缓缓的吐出来嘴里的烟，却是罕见的赞同了索隆的意见。

    “不过那个叫什么来着的男人究竟是在歌颂的什么啊？”娜美好奇的问道，一个这样小气的人究竟能够做什么事情让镇上的人全员驱除他的？

    “具体的虽然不太清楚……”罗宾缓缓的做到护栏上说道。“但他好像是说加亚岛上有大量的黄金。”

    “黄金？”娜美的注意力立刻集中！“会不会是哪里的海贼弄得宝藏什么的？”

    “这个倒也不是不可能……”

    “哦，卡哇伊的黄金！”罗宾话音未落，娜美的双眼已经化作了贝利！以迅雷不及掩耳之势跳到岸上，四处指点着地面，而身后跟着的则是已经化成驯鹿状态的乔巴。“这里，这里还有这里！统统给我挖开！说不定这里就会有黄金的！”

    “嗨！”乔巴是个好小伙，额不对！一头好驯鹿！锋利的鹿角忠诚的跟着娜美手指的方向，但一句怨言也没有。

    “下午好！打扰了！”那边路飞已经自来熟的进到木板的小房子里。“喂，大家，没有人在家。”

    “喂，混蛋，别那么随意就进到别人的房子里！万一有危险怎么办？”乌索普大吼道。

    “这个是……”娜美好像是看到了什么。“图画本？”

    “哦？可以帮我念一下吗，娜美？”强力的训练让蒙轩现在浑身肌肉酸痛，听到娜美的声音，蒙轩也就想到了一个可以让自己注意力从身上的疲劳转移的办法。

    “恩！”娜美兴奋的点了点头。“不过看上去已经很旧了呢，说不定蒙轩你已经看过了。”

    “没事儿。自己看的和听你念的感觉肯定不一样。”蒙轩现在确实没什么事儿可以做。眼睛还没有恢复，配药的量根本无法把握，所以除了每天都有的三小时体能训练和五小时的冥思训练，其余时间他基本上都没事儿可做。睡懒觉？蒙轩可不想将时间浪费在睡觉上！说不定索隆的路痴就是因为睡懒觉带来的后遗症！

    “恩！”娜美脸上的喜悦更浓了。“这本图画本名字叫做大话王诺兰德。噗嗤……”日语中大骗子的发音和乌索普的发音差不多，念出这个名字娜美立刻忍不住笑了起来。

    “这个名字还是很不错的嘛！”乌索普不以为耻，反以为荣。大话王竟然也会有专门的图画本，这让他有了新的奋斗目标！

    “大话王诺兰德？”旁边的香吉士疑惑的问道。

    “怎么了，香吉士？”娜美的疑惑更浓了。“这上面可写作北海出版的呢！你知道这本书？”

    “哦，是啊，我就是出生在北海的，只不过是在东海长大的。”香吉士笑道。

    “说起来你还从未提起过这事儿呢。”乌索普抱怨道，已经做了伙伴这么久了，香吉士竟然从未告诉过自己他是北海的。乌索普还一直以为刚开始上船的船员都是东海的呢！

    “没跟你们说过吗？”香吉士也有点不好意思，他一直以为自己说过呢。“这在北海是一个人尽皆知的童话，但里面这个诺兰德好像是真实存在的人呢。”

    “喂，乔巴，你在那边一直吵吵闹闹的，很烦啊！”娜美忽然朝着旁边还在辛勤挖土的乔巴大吼道。

    “啊嘞？”乔巴惊叫道。女人多变啊！看来自己以后还是找一头雌性驯鹿作为伴侣吧，人类太可怕了！

    “很久很久以前，大概是四百年以前……”娜美缓缓地将故事念完，蒙轩这在认真的思索这个故事。根据香吉士所言，这个诺兰德是真实存在的，也就是说这本图画本很可能就是根绝真实故事改编的，那么……

    “可惜啊……”故事已经念完，而蒙轩竟然陷入了沉思中。娜美只好将炮口转向了船上的大话王乌索普同学。扭头看着诧异的乌索普，娜美脸上露出了一丝惋惜。“还没有成为伟大的海上勇士就已经跪了……”

    “喂！你看着我干嘛？”乌索普大怒，立刻朝着娜美吼道。“你那擅自添加的语气给我收回去！”

    “啊！”

    “剃！”

    尖叫是路飞发出的，与此同时发出的落水声让蒙轩心里更加的不安。难道还是被那家伙发现了路飞？不管了，先救下路飞再说！

    “喂，你们是什么人？”水声再次响起，与此同时，水里钻出了一个人。而蒙轩却将紧绷的心放松了――这个人实力太菜了，压根儿不可能被蒂奇看上！

    “乌索普去救路飞。这个人我来处理。”人不是死物，蒙轩自然可以清晰的感知到这人的位置。“岚脚！”

    “什么？”那人大意之下被击中后立刻昏倒在地。

    “啊嘞？不对啊。”感觉到对手气息忽然弱了很多，蒙轩更多的反而是惊讶！这个人虽然弱，但实力却也算是勉强说得过去的。若是按照悬赏来说的话，应该能值两千万左右的价格，兼之自己刚才压根儿没有用全力，那人怎么就忽然昏了呢？

    “有病！”乔巴大叫道。

    “混蛋，别以为你长得可爱就可以肆无忌惮的骂人！”蒙轩大吼道。“惹怒了老子照样炖了你丫的吃！”

    “我……是在说……那个躺着的人……”乔巴怯生生的指着地上的那个人。

    “这么大个话，连个人都不会说。”蒙轩摇摇头表示对乔巴的鄙视。“你小子小学语文是英语老师教的吧？”

    “喂，你是在说自己吧？”乌索普暗暗地诽谤道。

    “啊嘞？”乔巴抬起小脑袋好奇的问道。“什么是小学？语文是什么？”

    “乔巴，不是我不跟你解释。”蒙轩躺回到摇椅上后，摸了摸乔巴的一对鹿角说道。“这么高深的话题，以你的智商，我很难跟你解释清楚啊。”

    “哦，原来是很深奥的话题啊！”乔巴恍然大悟道。

    “你究竟是多么白痴啊！”乌索普大吼道。“明明就是他自己说不清楚好吧？”

    “这是潜水病，潜水员最容易得的病。这种病是由水下高压引起，当人从深水区的高气压条件急剧地回到常压的地面时所引起的障碍。原来溶解于体液中的氮气由于气压的变动迅速地变为气泡，引起栓塞。这种气栓障碍就是潜水病的原因”对于乌索普的鄙夷乔巴并没有注意到，一旦进入自己的角色后，乔巴就会变得很认真。“而且看起来这个大叔的病已经积累了好几年的样子，兼之这次又是快速的从深水区上到岸上，之后又被蒙轩一脚踢中，这才病发昏倒的。”

    “还真是麻烦你们了。”乔巴的医术果然不是吹的，仅仅过了十分钟左右，被踹晕的那人已经醒过来了。见自己已经被抬回到床上，而且身体也好转了不少，自然知道眼前这群人与之前来的那些人不一样。

    “哦，没事儿。”娜美满不在乎的摆了摆手。

    “娜美，我感觉你还是先别说话的为好……”见娜美的眼睛又变形了，乌索普直接捂住了娜美的嘴巴。以娜美的个性，之后要说的话乌索普基本上可以猜出个大概了。眼下这个带着板栗的大叔对自己一众人的印象刚刚好转了不少，一旦娜美开口，那这来之不易的形象基本上就完了……

    “大哥！你怎么样了？”忽然外面传来了两声大吼！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十三章 找场子的兄弟！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “哦，是猩猩啊。”

    “大哥，你怎么在这儿？”

    根本就不用感应，这么撕心裂肺的声音除了梦想刚刚认得小弟根本没有第二个人能够喊出来，另一个人的气息蒙轩也察觉到了，正是被自己等人踹飞的人猿。“你们也住在这里？”

    “恩，是啊。这里就是我们的大本营。”猩猩可不敢怠慢了蒙轩。

    “是想要问一些事情吧？”不待蒙轩开口，床上被蒙轩踹了一脚的人已经接过了话语，但语气中却带着一点鄙夷的语气。

    “是啊。”路飞迫不及待的开口了。“大叔，你知道去空岛的办法吗？我们想去空岛！”

    “空岛？哈哈哈……”那人大笑道，仿佛是听到了一个很好笑的事情。

    “当真有那么好笑吗？”蒙轩冷冷的说道。这家伙将路飞拖到水里虽然是误会，但对于能力者来说基本上就是谋杀了！现在又来嘲笑路飞，虽然听出了他的嘲笑中更多的是一种苦涩，但让挡不住蒙轩心中对他的怨怒！

    “你们真的相信有空岛存在吗？”那人停下了大笑。

    “空岛不存在吗，大叔？”路飞惊叫道。

    “谁知道呢……不过我倒是知道有一个人坚信空岛存在，不过那人是一个传说中的大话王而已。”那人语气中的苦涩更加强烈了。“而且那人的一族都永世被周围的人嘲笑着……”

    “大话王？”路飞忍不住将视线投到船上唯一爱讲大话的某个长鼻子身上。

    “混蛋！不是在说我了！再看我小心我打你！”乌索普羞怒的瞪着路飞。

    “北海上人尽皆知的童话故事――大话王诺兰德……”

    “大话王？”路飞再次将视线投到了乌索普的脸上。

    “混蛋！要不是打不过你，我一定揍趴你！”乌索普的脸上已经开始泛起了羞红。“都说了不是在说我了！”

    “不过那个诺兰德的名字叫做蒙布朗.诺兰德。”香吉士露出来的右眼中露出了惊讶！“难道说……”

    “你是那个诺兰德的后人？”娜美惊叫道！这里很可能就是故事的发生地！这说明黄金可能……娜美的心里忽然开始出现了一大堆的贝利和黄金！

    “我爷爷的爷爷的……管他呢，反正就是我的远古祖先了。现在说起来都只不过是让我们这一族陷入困扰的琐事。他的血统到了我这一代，不知道还有没有了。蒙布朗一族当时被国王驱逐出境，直到今日还受到了全国民众的唾弃。但是……”忽然那人，也就是蒙布朗.库力凯语气一转。“家族中却没有人怨恨他。”

    “为什么？”众人惊讶的说道。

    “原因很简单，诺兰德是一个很诚实的人。”

    “但是图画上说……”娜美疑惑的问道。

    “图画本上最后一句话是这样说的――是的！如山的黄金沉入到了海中！画上的他虽然看起来一副白痴的模样，但事实上他是流泪含恨而死的！因为他确实是看到了黄金如山的加亚，自然不会相信那只是他的幻觉。”缓缓的叹了口气，库力凯接着说道。“他还指出了海底宫殿的位置，但其余人都认为这只是诺兰德为了活命而恬不知耻的辩解而已，在众人的耻笑中，他被在雨中执行了死刑，只留下了大骗子的名号……”

    “所以为了洗刷诺兰德的冤屈，库力凯大叔你才会不停得潜水探索宫殿的存在的吧？”乌索普最喜欢海上勇士了，此时听到诺兰德如此丰富的海上经历却受到了如此窝屈的遭遇，折让乌索普忍不住为他叫屈！

    “混蛋，瞎说什么？”库力凯忽然大吼道，同时竟然对着乌索普开了一枪！不过库力凯本就没有想着杀了乌索普，所以只是有惊无险而已。

    “为了躲避周围人的目光，我决定出海。待到了加亚后，我意识到这里就是那个地方！于是我选择了留下，而其余人则不愿意陪我。毕竟他们陪我出海是为了财富，而不是为了那空穴来风的传说中的宝藏！在不久之后，他们就全部走了。我不是为了证明那人是冤屈的，只是想要为了与那个影响了我，甚至是我们一族几百年的人做一个决斗而已！他能够做到的看到的，我也一定可以做到的！在死之前，我只是想查清事情的真相而已……”

    “那外面的人猿和猩猩怎么会在这里？”不待库力凯说完乌索普就开始自我脑补起来。“相比是一个血雨腥风，快意恩仇的故事吧？”

    “他们只是漫画迷而已。”

    “别弄得这么简单好不好？”梦想是如此的丰富，而现实却是如此的简单，这让乌索普很是愤怒！

    “在某一天忽然闯到了这里，然后就自作主张的成为了我的部下。不过其实还是他们救了我。就像今天你们做的一样。”库力凯无语的看了眼乌索普，没想到现在还有这么白痴的人，这让库力凯哭笑不得的同时却又有了一起莫名的期待！“那是六年前吧？听说到了我的故事后，就追了过来。说什么诺兰德的黄金之岛一定是存在的。然后就一直陪着我在这里了。海底是黑暗的，长久独自在这里确实很孤独，所以对于他们的坚持，我也就没有推辞。”

    “关于猴子的事情可不是我要听的啊！”路飞大吼道。

    “混蛋！不想听就出去！”乌索普正听得入神，却被路飞打断了，立刻冲上去准备教训路飞，却被路飞一把抓住丢了出去！

    “我要去空岛！大叔，我只想知道去空岛的办法！”路飞愤怒的吼道。

    “呵呵……你们还真是一群性急的白痴啊……”库力凯嘴角露出了一丝莫名的笑意。“那么想必这个是对你们有帮助吧。如果你们与这个扯上了关系，那也会成为被众人耻笑的对象的哦！”说罢随手将一本书递给了看起来最稳妥的蒙轩，但蒙轩随手就将书丢给了娜美――他能感应到活物或者移动的东西，但看书着高难度的动作还不是现在的他可以做到的。

    “这个是……”刚看了几眼，娜美脸上就露出了纯真的笑容，就像是小孩看到了最喜欢的玩具一般！“竟然是四百年钱的航海日志！”

    “那就念念吧……”

    “恩！”娜美兴奋的点了点头。

    随着时间的流逝，航海日志被娜美选择性的念完了。但其中很多事情证明了一件事情――空岛存在的可能性是很高的！

    库力凯在这段时间时已经走了出去，屋子里传来的阵阵笑声让他第一次有了被认可的喜悦。嘴角的笑容再也掩饰不住了。

    “哦，老大，你身体好了吗？”

    “你觉得他们怎么样？”

    “很好！”

    “那不如我们帮他们一把如何？”

    “好！”

    在屋内达成了飞天的意见的时候，屋外也达成了帮助飞天的决议！

    “喂，小鬼们，都出来吧！”决议已经定下，说干就干！库力凯立刻将草帽海贼团所有成员召集到了户外。

    “哦，怎么了，大叔？便秘了？”蒂奇就在这岛上，蒙轩一刻也没有放松对身边的感知。此时库力凯在外面大吼大叫的，蒙轩自然不会放过他，既然不能对他动手，那不需要花费什么值钱东西的嘴瘾过过也没什么的吧？

    “真是不可爱的小鬼呢。”虽然知道这个小鬼看不见，库力凯还是忍不住丢了个白眼过去。“既然你么想要去空岛，那我现在就把所知道的关于空岛的消息全部告诉你们。接下来你们要认真听好了！”说罢库力凯就将自己十年来对附近海域天气与天象的观察细细的告诉给草帽海贼团，当然在注意听的只有娜美和蒙轩，其余人要么听不懂，要么是没兴趣。

    “大叔你说时不时天黑的原因是云遮住了阳光？”待到库力凯说完，娜美立刻问道。“如果仅仅是云的话，最多也就是阴吧？”

    “如果云层很厚呢？”

    “最厚的积雨云也不会达到那种地步啊？”身为航海士，娜美对天气的了解也很不错，对于库力凯所说的云造成的天黑，娜美自然不太相信！

    “那是比积雨云还要厚的积帝云。”对于娜美的反驳库力凯并没有生气，相反心中的对草帽海贼团的期待反而更加的强烈！这是一个追逐梦想的团队，也是一群为了追求梦想敢于做任何事的疯狂之徒！横的怕愣的，楞的怕不要命的！更何况还是有几个文化底子不错的不要命的？达到空岛的成功率之低，已经在这里居住了十年之久的库力凯自然最是了解。但这群人却依旧不为所动，说不定自己没有做到的事情他们可能做得到呢！

    “积帝云？”娜美疑惑的看着库力凯。对于这个新词汇表示不太理解。

    “那是一种聚集在高空中无论堆积多厚，也不会产生气流的云，自然也不会变成雨。当这种云出现在空中的时候，就能完全遮住阳光，让大地从白天变成黑夜。还有一个说法是积帝云是一种几千几万年来一直漂浮在空中，亘古不变的云，或者可以称之为云之化石！”

    “这个有可能吗？”不产生气流和雨水的云，这已经完全超过了娜美以前所学习的知识，甚至完全颠覆了这个世界的基本常识了！

    “信不信由你，这是你们的自由。”这种说话这座岛上都没有几个人相信，更何况是这几个刚刚听到这种说法的人？没有人相信，库力凯也不在意。

    “哦！我明白了！”路飞左拳敲在右手上，一副恍然大悟的样子。“原来就是不可思议的云啊！”

    “哇哦！路飞好厉害！”乔巴满脸崇拜的看着路飞。

    “果然天才的粉丝不一定是天才，但白痴的粉丝一定是白痴！”蒙轩笑了笑，对这一对活宝的表现毫不在意。

    “不过确实如此。这种云确实是一直到现在也没有办法解释的云。”库力凯语气前所未有的笃定。“如果空岛存在的话，那一定是在那种云上！”

    “是吗？我明白了！那我们赶紧去那种云上吧！”路飞兴奋的开始庆祝起来。“索隆赶紧起来了，大叔赶快告诉我们去空岛的办法吧！”乌索普和乔巴也加入到了欢呼的行列中。

    “天亮了吗？”索隆揉了揉眼，迷迷糊糊的站了起来，然后顺手解开裤子，解放出了自己的小丁丁。“喝了好多水，肚子有点涨呢……啊！”

    “混蛋！竟然在人家淑女面前做出这么无理的事情！”娜美一拳将索隆敲飞了出去，见蒙轩脸朝自己这边，嘴角还带着一丝笑意，立刻装作小女孩儿装。

    “要想去空岛的话，只能依靠上升海流。只不过成功率……”

    “很低是吧？”蒙轩笑道。“不过身为海贼王，怎么可能会害怕大海呢？”

    “说得对！哈哈哈……”就算蒙轩不说，路飞也不会害怕。此时听到蒙轩的话，只不过是将本就坚定无比的心更加的坚定了罢了！

    乌索普和娜美自然很害怕，这种危险的事情自然不是他们想要做的。乌索普在劝说路飞无果后直接开始斥责库力凯，说他身为大话王的后代，他的话自然不能相信！库力凯也不生气，相反还将自己得到的信息详细的告知了乌索普，并且告诉了他如果想要去空岛，明天中午在岛的正南方会出现上升海流。也就是说思考的时间只剩下半天了。

    “我……”乌索普无力地跪倒在地上，然后忽然大哭着一把鼻滴一把泪跑到库力凯的身边道歉，却被库力凯嫌弃太脏一脚踢飞了出去……

    晚上开了宴会，在宴会上蒙轩只是大口的吃饭，当然饭量很小的娜美吃了几口后，就悄悄的将自己咬了一小口的食物递给了蒙轩，之后再红着脸看着完全没有察觉到的蒙轩大口大口的将那些食物吞下去。

    让蒙轩注意到的只有一句话――在骷髅的右眼看到了黄金……

    而后三个黄金钟模型还有一个黄金鸟让娜美的注意力从蒙轩的身上转移到了四个黄金模型的身上。

    “糟了！”忽然库力凯大吼道。“你们必须找到一只指南鸟！也就是这个黄金鸟的样子！明天需要到岛的正南方，如果没有指南鸟的话，一旦到了远海，凭借只能指出岛屿方向的记录指针只能是找死！”

    “什么？”这下众人才慌了！仅有三个网，八个人只能分作三组――路痴索隆与乌索普和乔巴一组，香吉士罗宾还有玩心最重的路飞一组，娜美死也不愿意和蒙轩分开，蒙轩也正好需要个眼神儿好的，于是就和娜美一组。

    “蒙轩……”

    “恩。”

    “人家冷……”

    “哦，给。”随手将披风解了下来丢给了娜美，蒙轩就重新用月步在空中巡查――森林里树木太多，蒙轩现在还没有实力单靠见闻色在森林中走动。娜美则在蒙轩的背上，只不过当初梦玉的待遇是怀里，这让某个橘色头发的女孩儿心中很是愤愤不平。

    “死木头！烂木头！”娜美虽然披上了披风，但心里却不停得骂着某个爱情白痴。

    “咻……”一个悠长的叫声传来，蒙轩立刻朝着那个方向奔去。

    “在那里！”抓鸟是正事，娜美还是分得清大是大非的。

    “岚脚！”

    “咻！”

    “你在这里等着。我已经锁定它的气息了。”蒙轩随手将娜美丢在一棵树上，然后立刻快速的朝着指南鸟冲去。在树林里或许蒙轩还会有些忌惮，但这傻鸟竟然飞到半空中，那肯定是厕所里打灯笼――找死！

    “二轮花开！”忽然一个声音传来，却是罗宾也赶到了。身后跟着抓了一把虫子的路飞还有面带惧意看着路飞的香吉士。至于索隆那一队，还不知道在哪儿游荡呢。

    “咻咻！咻咻咻……”罗宾的能力对于力大者并无用处，但指南鸟这小玩意儿绝对不属于力大者一流的，中招自然是不可避免的。

    “混蛋，竟然敢骂我们？”路飞大吼着就要冲过去，却被香吉士一把拦住。

    “发什么神经呢？”香吉士郁闷的看着自家的二货船长，怎么连一只鸟也能斗上气？

    “呵呵……”蒙轩自然听到了路飞的话，鸟语蒙轩虽然听不懂，但察觉到它气息的变化还是可以做到的。此时被罗宾阴到的小家伙正大吼大叫个不停，想来也不是什么好词儿！

    “那么我们回去吧？船长先生？”罗宾笑道。

    “恩。好。”路飞不是小气之人，虽然爱耍小性子，但冒险才是他生命的目标。

    “啊嘞？我好想忘记什么事儿了？”蒙轩想了想没想到，最后很快就决定放弃！想来不是什么重要的事儿，或许吧……

    “这是……”待到草帽一众回到库力凯那里时，小屋仿佛是被怎么怎么滴了的花姑娘一般。而库力凯，猩猩还有人猿三人都伤痕累累的躺在地上！

    “这个是……贝拉米的标记！”路飞忽然注意到了墙上一处墨水画上的图案――一个鬼脸，正是白天与自己动手的贝拉米海贼团标志！“混蛋！”路飞大吼一声就冲了出去。

    “慢着！”库力凯面前拦住了暴怒中的路飞。“还有不到三个小时就该出发了，算了吧，不过是一些黄金而已……”

    左手缓缓但却很坚定的掰开了库力凯的手，右手按了按头上的草帽，抬起头的路飞脸上已经尽是严肃的表情。“我允许他们打我，骂我。只要不影响到我前进的路线，我可以一笑而过。但是……”路飞举起双手朝天大吼道！“任何胆敢伤害我朋友的人，我死也不会放过他们！”

    “放弃吧。”蒙轩将血饮递到库力凯面前。“如果你真的想要阻止他的话，那就杀了他吧……”

    “这小子……”库力凯苦笑道，但心里却无比欣喜！原来还真的有这么愚蠢恪守原则的海贼啊！还真是一群大白痴呢……

    “船长……”蒙轩缓缓的蹲在路飞面前。

    “恩？”路飞看着蒙轩的举动，很是奇怪。

    “作为船员，保护船长是天职。作为兄长，保护弟弟是义务。而我的速度是最快的，时间已经不多了。所以……”蒙轩脸上带上了纯真的笑容，这让熟悉他的草帽海贼团其他成员心里一阵恶寒！“哥哥现在就背你去找场子！我会在十分钟内赶到，给你的打斗时间是十分钟哦。我们要在四十分钟内赶回来。如果……你懂我要说什么。”

    “恩，如果十分钟内发不赢，你就会出手。”路飞笑道。“放心吧，我一个人就能打趴下他们所有人的！嘻嘻嘻……”

    “出发！”

    与此同时的森林里――

    “混蛋蒙轩！跑哪儿去了？怎么还么回来？”被某人丢在大树上的橘色头发女孩儿在诅咒着罪魁祸首中……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十四章 动荡世界始！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    肆意的的笑声不断从路飞白天吃饭的酒店传出，而笑声的主角贝拉米确实也有资本大笑――在加亚岛上，他贝拉米是当之无愧的新人王，至于手下刚说的悬赏金一亿贝利和六千万贝利的家伙？不就是白天被揍得很惨的那两人吗？那么窝窝囊囊的海贼能值这么高的悬赏？想必是因为攻击平民了吧？不过想来也是，那么无能的海贼也只能欺负那些更无能的平民才能养活自己手下的人吧？

    “嘭！”一声巨响传来，酒店的门已经被踹飞，门口一个瘦小的身影孤傲的站在那里，背后悬挂着的草帽迎风飘荡着。

    “把板栗大叔的黄金还来。”路飞的声音无悲无喜，若真要说的话，其中隐藏的怒气却尤为明显。

    “哈？你说什么？”贝拉米先是一惊，旋即惊讶就化作了讥讽！“哈哈哈……一个懦夫而已，还敢在本大爷面前猖狂，还知道死字怎么写的吗？”

    “我说……把板栗大叔的黄金还回来！”路飞抬起头，眼中的杀气蜂拥而出！

    “瞪眼能杀死人吗？”贝拉米缓缓的走出了酒店，这里的地方太小，不适合他能力的施展。“既然你这么坚持，何不自己来抢呢？”贝里大笑道。“老子是海贼！黄金是老子以海贼身份抢来的，同样身为海贼的你有什么资格要求我把黄金还回去？不要告诉我你船上的钱都是自己卖货赚来的！哈哈哈……”

    “板栗大叔是我的朋友！”路飞大吼一声冲了过去，只是一个呼吸间，拳头已经出现在了贝拉米面前！

    “这是……怎么回事？”贝拉米大惊，虽然勉强躲过去了，但脸却还是被拳头带来的风擦出一个伤口！“这家伙怎么回事儿？怎么和白天相比，完全像是变了一个人似的？”

    “贝拉米，教训他！”眼见贝拉米吃亏，他麾下的人立刻开始起哄助威。

    “小喽喽就要有小喽喽的觉悟，船长们在单挑的时候就别那么多废话，知道吗？”忽然一个高大的身影出现在地面上。黑色短发，血色大刀，腰胯药袋，不是蒙轩又是何人？

    “毒魔，蒙奇.d.蒙轩？他怎么会在这里？”

    “阿勒勒，我只是负责送我家船长到这里的，但如果有人吵到他的话，我手中的刀可能会不小心懂那么一下下的。”蒙轩嘴角带上了一丝冷笑。“譬如说像这样……”一片冷芒闪过，一个喽喽的喉咙上出现了一道血痕，血痕很快变大，仅仅三秒钟已经捂着脖子瘫倒在地！

    “好……好快！”

    “切！我说怎么底气这么足了，却原来是找到靠山了。”贝拉米眼中闪过一丝惧意。他不怕路飞，但不代表他可以不怕蒙轩！艾斯现在的悬赏金就是现在蒙轩的真正标价――五亿五千万贝利！若不是因为蒙轩隐匿了将近两年的时间，他的悬赏金绝不会比艾斯的低多少！

    “阿勒勒，安心西路。”蒙轩又砍了几个人，然后细心地将那些人的尸体在地上摆放整齐，然后缓缓的躺在上面！这让周围的人身上一阵恶寒！

    “我不过是来观战的。这几个肉垫儿嘛，地上太脏了，所以就自己动手做了个毯子，想必你不会介意的吧？还有……”伸了个长长的懒腰，蒙轩舒服的吐了口气说道。“别想着逃跑，你们之间的单挑我不会插手，如果你能够杀了他的话，我就放你们走，如果你输了的话……呵呵……恭喜你们，我将给你们提供一个方便，免费送你们去极乐世界”

    “这可是你说的！”贝拉米嘴角露出了一丝残忍的笑容。“对于一个连如何出拳都不知道的人，杀他简直易如反掌！弹簧狙击！”话音刚落，贝拉米双腿化作弹簧，速度忽然提升到了肉眼几乎看不见的地步！

    “你说我不知道如何出拳？”路飞缓缓的举起了手，却忽然握紧成拳！“那是不是因为不会，而是不想而已！”

    “说大话谁不会？受死吧！”贝拉米忽然现身，而前进的方向赧然就是路飞站立的地方！

    “你们船长输了。”蒙轩缓缓的拔出了血饮。

    “胡说！这可是击败了悬赏金四千万贝利大海贼的招式，怎么可能会输给悬赏金只有区区三千万贝利的小鬼头？”一个小喽喽惊恐的大吼道。但很快他就不再吼了――只是一拳，路飞轻而易举就将贝拉米打败！单论力气的话，路飞几乎与蒙轩不相上下！毕竟能吃那么多还这么瘦，路飞体内积蓄的能量可不是个小数目！

    “喂，贝拉米，你是在开玩笑的吧？别闹了行吗？”眼看着蒙轩距离自己等人越来越近，贝拉米麾下的大将开始大吼大叫的试图让贝拉米重新站起来。但已经彻底昏过去的贝拉米根本不可能听到这些。

    “喂，板栗大叔的黄金在哪儿？”路飞缓缓的将背后的草帽戴在头上，眼中无悲无喜的看着贝拉米的麾下。

    “在这里……求求你，让那位大人放过我们吧！”贝拉米的失败已成定局，但自己的小命儿却还在蒙轩的手里捏着！

    “蒙轩，我们该走了。”接过装着黄金的袋子，路飞淡淡的说道。

    “路飞，既然他们能够抢库力凯一次，那肯定就会有第二次。你这次能帮库力凯夺回黄金，那下次呢？”蒙轩罕见的反驳了路飞的意见。

    “哦，我明白了。”路飞不傻。蒙轩给自己十分钟的时间，来回赶路需要二十分钟的时间，而蒙轩却说要在四十分钟内赶回去，那富裕的十分钟想必就是为了解决这些后患吧。“那我等你，快点。”

    “是，船长。”蒙轩缓缓地施了一礼，然后血饮出鞘！

    短短五分钟的时间，本还是一片热闹非凡的大街上只剩下了远远围观的人。

    “喂，你……”待到只剩下最后一个人的时候，蒙轩缓缓的将血饮还刀回鞘。而是问了一句话。

    “贼哈哈哈……”待到蒙轩与路飞离去将近两个小时后，几个人影出现在了这片血腥之地。

    待到问题完全解决后，时间刚刚过去了十七分钟。路飞解决贝拉米花了两分钟，蒙轩解决那些小喽喽花了五分钟，其余事情花了两分钟，距离约定的时间还有二十分钟，路上有树，路飞用能力的话也就比蒙轩差一点――毕竟这人体火箭炮的速度还是很给力的。所以回去的时候，也是为了锻炼路飞，当然也可以说是偷懒，路飞是与蒙轩一起回去的，而不是被蒙轩背回去的。

    “蒙轩混蛋，你把娜美小姐丢到哪里了？”待到蒙轩刚一回到库力凯的小木屋，一身西装的香吉士已经冲上来揪着蒙轩的衣领大吼道。

    “啊嘞？”蒙轩尴尬的笑了笑。“那个……我说我是忘了你信吗？”

    “哦，这样啊。”香吉士松开了抓着蒙轩的手，缓缓的吐出一口烟，忽然一脚踹了过去！“那你还活着干嘛混蛋！”

    “阿勒勒，年轻人别这么毛毛糙糙的嘛！”对于女人忠诚狗腿子香吉士的反应，蒙轩一点也不惊讶，兼之毕竟确实是他的错误！也不废话，蒙轩直接月布加剃并用冲进了森林里！

    “呜呜呜……这是什么鬼东西啊？救命啊！”森林里，一个橘色短发女孩儿正在尖叫着乱跑，她的身后是一群蜘蛛！若不是蜘蛛速度慢，让她有点休息的间隙，说不得老早就被累坏了！“可恶的蒙轩，竟然把人家丢在这里！大笨蛋！大烂人！”

    “背后骂人可是不文明的行为啊。”忽然前面一个高大的身影出现在了前面，娜美来不及停下来，直接撞到那人身上。

    “疼死我了！”娜美刚刚一愣，就听出了这个声音是谁了，话语上没有客气，就连嘴上也没有客气，小嘴直接一口咬在蒙轩的胳膊上，只不过立刻就松开了――蒙轩刚刚血腥屠宰了几十个人，身上还没有来得及清洗，虽然身上没有沾上多少血，但身上的血腥气却很浓。

    “要不还是舔舔吧？这样我就不用洗澡了。”做了亏心事儿，自然害怕鬼敲门。饶是蒙轩厚脸皮，却还是腆着脸说软话。

    “哼！”娜美小脸表情一僵，一双美眸中带着的尽是冷芒！想要蒙混过关，有那么容易？

    “这个本来上是想给你的，既然你生气了，那就算了……”蒙轩从背后掏出一个袋子，较之当初罗宾刚上船时掏出来的大了最少十倍！而且还是装满了的！这就是蒙轩放了贝拉米海贼团最后一人的原因――贝拉米出手豪爽，自然家底丰富！光是弄出来的珠宝价值就差不多有三千万贝利！

    “讨厌了！人家怎么会生你的气呢？”娜美一把抱住那个袋子，眼睛立刻变成了贝利！

    “上来吧，我背你回去，给我指好方向。”若不是听到了娜美的尖叫，蒙轩也根本不知道该怎么去找，但可能有人帮他吗？路飞这家伙不捣蛋就不错了，乔巴和乌索普胆子太小，压根儿不愿意来！香吉士对蒙轩是各种羡慕嫉妒恨，索隆？被雪埋了都醒不来的人蒙轩还是懒得喊他了。罗宾在看书。库力凯三人伤势太重……

    “恩。”此时还沉浸在海量珠宝中的娜美老早就将对蒙轩的恨跑到九霄云外去了。

    “喂，把珠宝系在我腰上吧，你抱着它咯的我背疼。”蒙轩苦笑道，这算不算自作孽呢？

    “不要！就算死，我也选择被钱砸死！”娜美反而将胸前的珠宝袋子抱得更紧了，而蒙轩的背自然被咯的更疼了。待回到库力凯那里的时候，蒙轩感觉自己的背已经青了一大片了！武装色？别闹了！那东西是用到这时候的吗？

    “娜美小姐！你没事儿真是太好了！蒙轩那混蛋没死实在是太可惜了！”一个人率先冲了过来，却被蒙轩轻松躲过去。

    “喂，你这混蛋好歹是个男人吧？别总是一副恨不得给女人舔脚的德行行不？”缓缓的将娜美放下，蒙轩感觉自己的背已经没了知觉了！

    “万恶的男人怎么能够比得上娇嫩的女生？”香吉士很是理所当然。“至于我？本王子是天生为女人而生的骑士！除了我之外的所有男人都不是好东西！”

    “切，标准的狼的准则，不把食物分给任何人。还真亏得你说的这么坦然。”蒙轩一向标榜为厚脸皮，此时面对香吉士，他不得不甘拜下风。

    “船的事情就不需要你们插手了，你们趁着这段时间休息，待到两个小时后，人猿和猩猩会护送你们到那个地方，但之后就要靠你们了。力气还是留在那时候吧。”库力凯看着还在不停嬉闹的路飞等人，很是无奈，这群家伙真的能完成那件事儿吗？看起来好像都不太可靠呢！本来看起来最可靠的蒙轩没想到也是个二愣子！一起去的人都能丢到森林里，这是需要多么差的记性啊？

    “我们船长可是那位红发啊！你怎么可以……”一个红色爆炸头的人惊叫着看着眼前巨大的身影。

    “哈？居然送信过来？老子可是白胡子！什么时候那红发小鬼的架子那么大了？”已经重新养回去的上玄月胡须，浑身上下虽然插满了各种输液管，但身上的气势却完全不输给当今世上任何一位强者！“想要和老夫谈判，就让他亲自带着好酒过来！”说罢还大口的将面前酒杯中的酒水一饮而尽。

    “船长……”娇媚的船医无奈的劝道。“你的身体可不能再喝酒了。”

    “胡说八道！”白胡子大笑道。“和自己喜欢的东西，怎么会对身体不好？”

    新世界上，一艘白鲸船头的大船上，发生着上述事情。

    在距离路飞这里不算太远的地方，一艘小船上，一个赤着上半身的的男子傲然站在船头，身后是几头海王类的尸体……

    另一方面，海军总部――

    “在下推荐我的船长黑胡子作为王下七武海，当然为了表示诚意，我们有一个详细的计划……”一个戏剧人物打扮的人站在窗户上说道。屋内的人都是海军本部的领导人物，而这个人还可以侃侃而谈，自然不会是什么小人物。

    “哈哈哈……果然那老头还是这么的倔啊！”一头红发在风中张扬的飘荡着，虽然一条空了的袖子让他看起来有点落魄，但身上的气势却完全不输给白胡子！“路，准备好酒，我们去拜访白胡子！”

    “好的，老大！”咬着肉块的路含糊不清的说道。

    “世界从不会缺少追梦之人，只不过气势那么弱的人竟然价值这么多？”一个嘴里缺了好多牙齿的大胡子满脸不敢相信的表情。“不过没有看出来那小子的刀术竟然也这么好？为什么看到这些伤口有种熟悉的感觉？”

    &p;lt;/&p;gt;&p;lt;&p;gt;&p;lt;/&p;gt;

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十五章 过亿的男人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这个是……”两个小时内，早已反应过来的娜美立刻将炮口瞄准蒙轩，自此长达一个多小时的口水炸弹不停的在蒙轩的耳边肆虐。对方是女孩儿，还是一个被自己丢到森林里许久的女孩儿，直到完成版飞行模式的梅利出现后，娜美才意犹未尽的停下了口若悬河的嘴巴――这种感觉，还真爽。

    不过眼前的梅利更让娜美惊讶――本来是羊头的梅利船头上安了一个红色的公**冠，船身两边安了两个翅膀。其余部位也各自加上了有利于飞行的零件。

    “黄金就那么还回去了……”娜美的眼睛忽然盯上了库力凯手中的袋子，那里面是是个黄金雕像……

    “我说，你够了吧！”乌索普无奈的看着手里抓着一袋子珠宝，眼睛却还死死盯着库力凯――手中袋子的娜美，脸上尽是郁闷。

    “那么！兄弟们，出发了！”路飞可不会在意这些，去空岛是他现在唯一的目标！

    “哦！”乌索普和乔巴兴奋的回应道。

    “嗨嗨……”当然有气无力的也大有人在！被娜美轰炸了许久，蒙轩现在实在是提不起精神。

    “不过比起公鸡，不是鸽子飞翔能力更好一些吗？”索隆还在沉浸在这个问题上，却被娜美一拳说服了。

    “多谢了大叔！等我们到了空岛，就在那里喊你们！”路飞兴奋的大叫道。

    “笨蛋，这么远的距离怎么可能听得到呢？”

    “那么出发了大家！索隆起锚！香吉士扬帆，乌索普掌舵，蒙轩――拖地！”明显是公报私仇的某个橘色女孩儿满脸都是公正廉明的表情。

    “哦，一刀流……啊！”蒙轩缓缓地拔出了血饮，却是准备用剑气将船上的脏东西吹走！

    “笨蛋，你想我们死吗？”娜美狠狠地收回了还在冒烟的拳头，视线也从某个大块头冒烟的脑袋上收回了视线。

    “切……”无奈的抓起两个拖把，双管齐下，瞬间就将甲板上所有脏东西击飞到了海里，其中包括几个名叫乌索普，乔巴的生物，能躲开的都还在船上……

    “你这家伙是摆明了不想工作是吧？”娜美脸上带着阴森的表情。

    “哈哈……哪有？”蒙轩可不是路飞，说谎话比说实话还流畅。

    “懒得理你。”蒙轩和路飞并不是亲兄弟的事情船上的人老早就知道了，只不过因为蒙轩没有姓氏，兼之被某个孙子控的老混蛋强行认作孙子，这才干脆直接用了老头儿的姓氏。但对于那个老头，不管是蒙轩还是路飞，都是讳莫如深，一副谈虎色变的模样。

    “爷爷究竟长什么样子啊？”忽然娜美羞红着脸问道。

    “一个老头的模样。虽然挺凶的，但内心却还不错，有时候有点笨，有时候有点犯二。但大部分时间是在犯困。”蒙轩想了想，最终得出了这样的结论。当然对于娜美的脸红，他现在看不到，自然也没有注意到，只不过娜美忽然加快的心跳让他有点疑惑――难道是因为快要到空岛了，所以激动了？小丫头片子的心态果然不够稳定。要是梦玉的话……

    “梦玉……”蒙轩忽然愣住了，然后脸色一沉，就坐回到摇椅上继续开始锻炼体能，当然见闻色的锻炼也没有停止。现在蒙轩的见闻色已经足以清晰地感知到方圆百米内的东西，更远一些的危机也可以模糊感知到，虽然不确切，但至少可以提前躲开。

    “烂木头！”梦玉就是蒙轩心中永远的伤，作为唯一知情的娜美，也对自己那个已故的情敌佩服不已――在生与死的抉择中，毫不犹豫的将生的希望送给了爱的人，哪怕代价是燃烧自己的生命也在所不惜！娜美不知道自己如果在面临那种情况下能不能做到，想来如果真的遇到的话，自己也只会被吓得哇哇直叫吧……

    缓缓的叹了口气，娜美脸上的羞红也缓缓退去，取而代之的则是堪比蒙轩难看的脸色。这让看到蒙轩离去后，想着来献殷勤的某匹狼泱泱的退了回去。

    “混蛋蒙轩，占着茅厕不拉屎！”绅士同学终于也练就了出口成脏的本领。

    “你看这只鸟，果然好逗比唉！”路飞用力的将指南鸟的脑袋掰了九十度，但很快指南鸟就将脑袋扭了回来！“哈哈哈……果然是个笨蛋，除了指南就不能指向其余的方向了。这有趣的笨鸟，嘻嘻嘻……”

    “咻咻咻……”指南鸟大吼道。

    “这傻鸟说啥了？”路飞扭头看着翻译官托尼托尼.乔巴同志。

    “混蛋，老子现在就给你换个方向，让你丫的看不起老子！也不知道当初在森林里是那个笨蛋被老子折腾的要死要活的！它是这样说的。”乔巴眨巴着可爱的大眼睛说道。

    “唔！好厉害！就叫了这么几句，却说出了这么长的话！好有趣！哈哈哈……”路飞大笑道，但忽然大吼着掐着指南鸟的脖子。“混蛋，竟然敢骂我？”

    “喂，你也太迟钝了吧？”乌索普没好气的给了路飞一拳。“还有，你这混蛋如果掐死这只鸟的话，我们就没办法去空岛了！”

    “啊嘞？是哦！”路飞左拳敲在右手上，一副恍然大悟的样子。

    “既然你已经知道了，那还不松开你的手！”本就心情不好的娜美见路飞还在吵吵闹闹的，立刻开始武力说服！

    “啊呀！”一个硕大无比的包出现在路飞的脑袋上，抓着指南鸟的手也立刻松开了。

    “小子！在你们离开之前，我有一个好消息要告诉你。”一直闷着头抽烟的库力凯在梅利即将启程的时候忽然转过身子。“那就是空岛和黄金乡的存在，至今为止还没有人证明那是不存在的！”

    “大叔，放心吧！”路飞大吼道。“到了天上，我会喊你一起的。”

    “库力凯大叔，黄金乡一定是存在的！诺兰德永远是我我心中最伟大的海上勇士！”乌索普泪眼婆娑的说道。只不过鼻涕没有地方擦而已。

    “哈哈哈……老子还不想死呢！你到了天上也别喊我一起！”虽然知道路飞说话就是这么不经大脑，听到路飞的“豪言壮语”，库力凯还是被噎了一下！

    “再见了！”路飞挥手大叫道。

    “喂，库力凯先生……”

    “没事儿，大叔，娜美她只是在和你告别。”乌索普一把捂住娜美的嘴，然后快速告别之后就以最快速度将娜美拖走！

    “喂！蒙轩和路飞帮他们夺回了黄金，现在收他们一个也不为过吧？”娜美很是理直气壮！仿佛处理最多的是她一般。蒙轩沉着脸，但却不是因为她，这让娜美心中有种无名之火在熊熊燃烧！若是不拿一些好东西，娜美总觉得心里有些不舒服！对于爱财之人，还有什么能比珠宝黄金等更好？

    “喂，你们究竟有没有在听我们的话啊？”由于出发时间较早，半路上并不需要赶路，所以人猿讲解的东西更多了一些，也更详细了一点，只不过――路飞，乔巴，乌索普在逗指南鸟，索隆在睡觉，罗宾在看书，娜美在盯着蒙轩，而蒙轩在睡觉――其实是在锻炼见闻色，只不过其余人都不信而已。

    “放松了，一直紧张兮兮的，待到真到了的话，想必也就没有力气了。”路飞笑嘻嘻的说道。

    “说的也对……”人猿想了想，路飞说的还真有道理。

    “老大，西南方发现积帝云！”两个小时后，忽然人猿麾下的一个小喽喽大吼道。

    “现在几点了？”人猿一敲护栏大吼道。

    “十点左右。”

    “看来是比预想的要早了快一个小时了！”人猿懊恼的说道。

    “好像很有趣的样子唉！嘻嘻嘻……啊！”

    “混蛋，也不知道是谁说什么要放松的！要不然我们现在需要这么赶吗？”香吉士没好气的给了路飞一脚。

    “猩猩潜水员，下海侦查！”猩猩立刻发号施令。

    “嗨！”小喽喽们立刻下水。

    “报告！”在小喽喽们下水后，猩猩立刻拎着麦克风大吼，不一会儿，小喽喽们就钻出了海面。

    “九点钟方向发现巨大生物，应该是海王类！”

    “十二点方向有巨大海流！”

    “十点钟方向确定了与海流方向相反的海浪！可能会产生巨大漩涡！”

    “就是那个！”人猿大吼道。“转舵，朝着十点钟方向前进！”

    “航海士小姐，现在记录指针指向哪里？”罗宾冷静的问道。

    “啊嘞？”娜美疑惑的看着罗宾，却在低头的瞬间知道了罗宾的意思――指针方向正是那朵云的所在位置！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两个铁索不分先后的套上了梅利的船头，却是人猿和猩猩船上抛来的。

    “这是……”

    “带你们去漩涡的轨道上！你们船太小了！”

    “哦，谢了，嘻嘻嘻……”能这样回答的只有路飞了。

    “趁着现在抓住能抓住的东西，既然是大漩涡，想必深度不会让我们失望的。”蒙轩晃悠悠的走到护栏旁边，然后一把抓住！现在他看不到，就算实力最强也敌不过大自然的威力！

    “吼！”一个巨大的漩涡很快出现在了众人的眼前，之后就是一个大吼的海王类，只不过海王类只漏出了脑袋，就被漩涡卷了进去！

    “唔唔唔……好可怕！”胆小三人组已经开始痛哭流泪了！

    “我们就送你们到这里了！”人猿和猩猩举手挥别。“之后就只能靠你们自己了！”

    “不要啊！”娜美尖叫道。“路飞！想必空岛是不会存在的了！像这么大的海王类都不是对手，更何况是我们呢？空岛什么的只不过是梦想中的梦想而已。是不会实现的！”

    “梦想中的梦想？”路飞沉声说道。“是啊，梦想中的梦想之岛。确实……”

    “是吧？赶紧下令回去吧！”娜美见有戏，立刻加大了劝说力度！

    “这才是值得去冒险的地方啊！嘻嘻嘻……”路飞忽然扭过头大叫道，眼里星光闪烁，明显是的王八吃秤砣铁了心的样子！

    “呜呜呜呜……”娜美捂着嘴巴呜咽道。“这摆明了是铁了心了……”

    “喂，告诉你们一个好消息。”索隆淡淡的智者前方。“在你们挣扎的时候，我们的船已经被卷到漩涡里了。”

    “爆炸激将开始了，你们要小心啊！”人猿大吼道，没办法，海流太强，声音很吵砸，不大点声根本听不到。“只管顺着海流前进，不要停止就可以了！”

    “会被漩涡吞进去的！”娜美尖叫道！“混蛋，快把我们带回去啊！”

    “谢谢你们带我们到这里来啊！”

    “混蛋，谢什么谢？还不赶快让他们带我们回去？”乌索普也吓破了胆了！

    “我知道啊。”路飞大叫道。“这么刺激的冒险，如果错过了，我肯定会后悔一辈子的！”

    “娜美小姐，我一定会誓死保护你们的！”香吉士大吼道。“快来我的怀抱里吧！娜美小姐！”罗宾的实力不差，不需要香吉士的保护。

    “呜呜呜……蒙轩……人家害怕！”香吉士咬牙切齿的看着正死命将娜美往外推的蒙轩，眼中各种羡慕嫉妒恨。娜美确实是投到怀抱里了，只不过那人不是他香吉士……

    “喂，别在我怀里哭！向来只有我在别人身上擦鼻屎的！”蒙轩大吼道。“哎呀！”

    “臭木头，死木头！”娜美恨恨的咬了咬牙，已经洗过澡了，蒙轩身上已经没有呢异味儿了。一口下去，蒙轩立刻收回推娜美的手，而娜美却顺势抱紧了抱着蒙轩的双臂。

    “这个混蛋……”香吉士怒视蒙轩，恨不得――蒙轩是自己……

    “这里是……”忽然梅利静止了！周围一片静寂，仿佛之前经历的事情都是梦一般。

    “类似于台风眼的地方。”蒙轩淡淡的说道。

    “那个漩涡呢？”

    “消失了吗？”

    “不对！”娜美静静的感受着海流的动向，然后惊恐的说道。“不是消失了，而是消失到了海底了！爆炸很快就会到了！”

    “什么？”乌索普不敢相信的说道。“难道说……”

    “慢着，草帽小子路飞！”忽然远处一声大吼传来。

    “这个声音是……”受到海流的影响，蒙轩并没有感应到来人是谁，但声音却总是有一股熟悉的气息！

    “是在镇上遇到的那个人？”路飞对人脸不太敏感。

    ‘“贼哈哈哈！贼哈哈哈！”一阵熟悉的笑声传来，蒙轩身子一震，旋即让娜美从自己药袋里掏出一个药瓶。蒙轩倒出一粒药吞了下去，然后缓缓的拔出了索隆的雪走。浑身的肌肉都在紧绷着，一旦情况紧急，他就会第一时间冲过去！

    “我来取你一亿贝利的项上人头了！贼哈哈哈……”没错，来人正是黑胡子，当初在红发左眼上留下了三道疤痕的男人！

    “路飞，等会如果我冲了出去，你就立刻带着人走！这个人不是你能对付的了的。”

    “你是谁？”路飞疑惑的看着眼前这个人。“蒙轩？不对，声音不像啊？”

    “笨蛋，你想到床上躺一星期的话可以不听我的话。”来人正是蒙轩，只不过吃了易容丹而已，现在的易容丹效果更好了，有效时间将近五个小时，足够让路飞逃走了！

    “你说的一亿贝利是什么？”被蒙轩威胁后，路飞干笑了两声立刻转头看着黑胡子。

    “果然你还不知道啊。贼哈哈哈……”黑胡子大笑道。“看吧，还有海贼猎人索隆，你的悬赏金是六千万贝利。”

    “哦，真的唉。”乌索普从望远镜中确认了一下。“索隆你也被悬赏了呢。”

    “喂！听到了吗索隆，我的悬赏金是一亿贝利唉！”对于蒙轩的威胁，在听到自己悬赏金后，路飞已经降之抛到九霄云外去了！

    “切，才区区六千万啊，还真是不甘心呢。哈哈哈……”索隆不知道和谁学会傲娇了。

    “混蛋！别在那儿穷开心了！”离开蒙轩怀抱的某女立刻进入兽化模式！

    “我呢！我呢！”香吉士大吼道。绿藻头头成了悬赏海贼了，自己比他还厉害，怎么可能不被悬赏？

    “没有。”乌索普仔细的调整了下望远镜，然后很肯定的说道。

    “再看看混蛋！怎么可能？”香吉士大吼道。

    “恩……”乌索普再次仔细的看了眼黑胡子手中的悬赏单。“还是没有……”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十六章 云上的杀手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “嘭！”黑胡子距离梅利越来越近，忽然一声巨响从海底传来。

    “快抓住护栏！”香吉士大吼一声，率先抓住了一根护栏。

    “蒙轩，救我！”娜美惊叫道。

    “真是麻烦。”蒙轩一把抓住了飘在半空中的娜美，却担心不知道自己在路飞这里的事情会不会被蒂奇猜到。虽然自己已经换了面容，但自己能够改变外貌的事情在白胡子海贼团并不是什么秘密。而当时蒂奇还没有叛逃，一旦被他得知草帽海贼团这个小团体内有两个过亿的悬赏海贼，会不会舍弃其余的目标，单单追捕路飞？

    “蒙轩？”马歇尔.d.蒂奇，也就是黑胡子冷冷的看着手持学走，怀抱娜美的蒙轩，心里却不敢肯定。此时蒙轩并未使出任何六式的招式，也没有用任何香克斯传授的剑招，兼之此时蒙轩的外貌已经改变，草帽海贼团内也只有两个人被悬赏，更重要的是――与蒙轩形影不离的梦玉不在蒙轩的身边！这让黑胡子有点不太肯定。

    “怎么了船长？”黑胡子海贼团掌舵手，拳击冠军巴基斯见黑胡子不看已经飞走的猎物，却陷入了沉思，旋即开口问道。

    “贼哈哈……没什么。”黑胡子随意的笑了笑。“既然能够逃走，那代表这是命运的安排，也就是说现在不是追杀草帽小子的时机。但只要他还在伟大航道，我们迟早会与他碰面的。到时候在抓他也不晚。不过……”黑胡子眼中闪过一丝凝重，那个人好熟悉！

    “吼！”与此同时，乘上了上升海流的梅利正在飞速攀升，但很快心思缜密的香吉士就发现了一个问题――梅利号的船头开始上翘了！而之前见到的那头海王类也从上方掉落下来。

    “娜美小姐，如果再不想办法的话，我们就会和那头海王类的下场一样。”香吉士强忍着不看明明抱着娜美，却还是满脸不甘不愿表情的瞎子同学――等到了空岛后，梅利一平稳下来就踹死那混蛋！

    “等等。这个是……海风？”娜美忽然闭上了眼睛，一阵凉意轻轻拂过了她的发梢。略微感受了一会儿，娜美的小脸瞬间带上了自信！“既然对手是海流和风，那我就给你们看一下我的厉害，别忘了，这艘船的航海士是谁！”

    “是娜美小姐！”狗腿子立刻眼泛红心的附和道。

    “扬帆，转舵，将船顺着海风的方向！”娜美冷静的下达一条指令。狗腿子立刻勤快的去执行了，当然也有吼叫过其他人，只不过胆小的是不敢去，胆大的？胆大了干嘛还理会他？

    “梅利……飞起来了！”随着上升高度的增加，梅利船头缓缓的上扬，但到了最后却不是像之前海王类一般掉落下去，而是像一只乘风翱翔的雄鹰一般缓缓的离开海流，乘着海风飞了起来！

    “呦吼！”路飞兴奋的大叫着，却被灌了一肚子的风，旋即立刻老老实实的闭上了嘴巴，最不老实的都被吓老实了，更何况其他人？

    “轰！”梅利从云海中飞出，就像是一只――大公鸡，还是折了翅膀的那种！没办法，临时按上的翅膀没有能够坚持到现在已经实属不易了，这时候断了也算是功成名就，完成了自己的任务了。

    “空岛……好危险！”乌索普说完这一句话，一扭脖子就昏了过去！

    “乌索普要死了！”乔巴尖叫着冲了过去。“医生！医生呢？路飞，快喊我们的医生来救救乌索普！”

    “你再不过去就真的会有人死了。”蒙轩一脚将乔巴踹了过去。后者尴尬的笑笑――貌似船上的医生就是刚刚叫的最欢的那头。

    “心跳已经消失，是惊吓过度引起的。兼之长时间在缺氧环境下快速前行，导致心律失常。这也是原因之一……”乔巴絮絮叨叨的说了很久，最终说出了自己的结论――乌索普需要做人工呼吸！当然这个工作还是由他来做。

    “人工呼吸？”某匹狼的充满粉色情趣的脑海中立刻幻想出了两张嘴巴接触在一起的场景，随着yy程度的加深，某狼脸上的红润也愈发的明显！“我要和娜美小姐人工呼吸！”

    “你白痴啊？”索隆额头上瞬间滴下一大滴冷汗！在这混蛋心中，人工呼吸究竟堕落到何种地步了？

    “这里应该就是空岛了吧？”娜美懒得理会陷入智商捉急状态的某匹狼，而是慎重的看着周围，但除了一片白茫茫的云海，其余的却什么也看不到。“但这不是在云上吗？为什么可以浮着？”

    “喂，云不是本来就可以浮着吗？”路飞理所当然的说道。

    “云啊……”乌索普缓缓的醒来，迷茫的看了眼周围一样，旋即大叫道。“这不是云吗？”

    “是啊！好漂亮啊。”乔巴也开始尖叫道。“可是为什么船可以浮在这上面呢？”

    “这应该就算是云之海吧？”娜美冷静的分析道。

    然后乡巴佬三人组立刻开始像是刘姥姥进大观园一般兴奋的四处打量。

    “哈哈哈……”不知何时站在护栏上的乌索普已经将上衣脱了下去。“伟大的海上勇士乌索普船长要在这云之海里畅游一番！”

    “慢着。”蒙轩拦住了乌索普。

    “干嘛？你想先去？”乌索普疑惑的看着蒙轩。

    “云之海虽然也可以称之为海，但毕竟只是云组成的。”蒙轩让路飞将胳膊伸长到海中。路飞照做了。“说说与普通的海有什么区别吧。”

    “恩……”路飞捏着下巴，这种需要动脑筋思考的事情已经有些超出了路飞智慧的实力范围。“感觉就像是达到空气力，阻力很小，就像是平常出拳一样。”

    “果然如此……”蒙轩松开了乌索普。“我记得这里好像距离下面有差多不多七千米左右，如果浮力不够，下去的人会发生什么呢？”蒙轩脸上开始露出了纯真的笑容。“不如乌索普下去试试如何？”

    “我……我……可是伟大的海上勇士……乌索普船长！”乌索普结结巴巴的强撑着。但蒙轩已经将问题说的很清楚了，浮力不足的话，那下去的人很可能就会一直沉下去，然后一旦脱离了云之海的范围，那就是海拔几千米的高空，一个人从几千米的高度坠到地面上会是什么下场，乌索普自然知道！

    “哦，那就请伟大的乌索普船长同学下去试试水，如果可以的话，我也下去玩一把。”蒙轩继续挑逗着乌索普幼小的心灵。

    “混蛋！跳就跳！”乌索普心一横直接跳下去了！

    “逗你玩你还真当真了？”本以为乌索普胆子小，逗逗他就当是缓解一下一群人的情绪，没想到乌索普这么好面子，还真的跳下去了！“路飞快伸手抓住他！”

    “为什么？好像很有趣的样子唉！”路飞见乌索普下去了，满脸尽是羡慕嫉妒恨，哪儿有听进去蒙轩的话？

    “啊，草帽海贼团伟大的狙击手乌索普同志！你生的伟大，死的无声。虽然死法不太好，但我们会永远记住你的。阿门！”蒙轩缓缓的祷告完毕，就从船舱里拖出自己的摇椅，然后选了个舒服的姿势躺到上面去――高空空气稀薄，现在不适合做什么剧烈运动。万一出现什么高原反应之类的就麻烦大了！

    “哈哈哈……蒙轩还搞笑啊！”路飞见蒙轩祷告之后还开心的笑着，只不过当时间过去了五分钟后，他的笑容渐渐的僵硬了。

    “喂，蒙轩说的好像很有道理唉！”乔巴眨巴着大眼睛说道。

    “恩，是的。”索隆捏着下巴沉声说道。“乌索普可以在水里憋气这么久吗？直到现在他还没有上来过，难道说已经……”

    话音未落，除了罗宾和蒙轩之外的人对视一眼后，立刻大叫起来――

    “难道乌索普已经掉出去了？”

    “乌索普！”路飞朝着下面大吼道，但除了白茫茫的云海之外，什么东西也看不到！

    “船长先生，请将手伸出去。”罗宾忽然开口了。

    “可是……呜呜呜……”路飞现在心里那叫一个恨啊！谁让自己不听蒙轩的话？万一乌索普真的除了什么意外，自己可就少了一个伙伴了！“我什么也看不到……”

    “放心，搜索的事情交给我就可以了。”罗宾淡淡的笑了笑，旋即双手交叉与胸前。“眼花缭乱！”旋即路飞伸长的胳膊上不停的有眼睛长出。眼睛四处张望，终于在路飞的手伸出云海的时候看到了正在往下掉的乌索普！“看到了！二十轮花开！好了！”罗宾笑道。“抓上来吧。”

    “好的！”路飞大吼一声，很快乌索普的身影就从云海中飞出来。

    “吼！”随着乌索普冲上来的还有几个巨大的身影，却是几个很大的章鱼还有其他的鱼类！

    “果然这里就像是我们冒险的海洋一样，称之为云海更合适一点。”罗宾笑道。“想必这就是诺兰德所说的空鱼吧？”

    “吼！”一头空鱼朝着梅利冲了过来，索隆，香吉士，路飞不分先后的解决了各自的对手。

    “啊！”乌索普忽然大叫着将手伸进裤裆里！

    “喂，你这家伙，这里可是还有女士在呢！”香吉士一脚就要踹过去，但乌索普从裤子里掏出了一条长满尖牙的小鱼！这让香吉士停下了自己的未完的举止。

    “嘭！”索隆一刀下去，章鱼就像是被针刺破一般，立刻爆炸了！而被乌索普逃出来的鱼也是扁平状的。

    “想必是为了适应高空的环境吧？”罗宾说出了自己的猜测。

    “所以才会进化成扁扁的或者是圆圆的，体内也就像是气球一样？”索隆终于在日常生活中动脑，而且还罕见的猜对了！

    “不过……”索隆大口喘了一下。“感觉很累，好像完全用不上力气一样！”

    “你们果然是白痴。”一直没有动手的蒙轩缓缓的开口了。“高空中空气稀薄，缺少氧气是常识吧？你们竟然还敢这么剧烈的运动，不是白痴就是找死……”

    “混蛋你为什么不早说？”索隆大吼道。

    “好好吃……”路飞忽然惊叫道。

    “那个是从乌索普裤裆里逃出来的鱼？”蒙轩嘴角缓缓的抽了抽！这几天根本没有下海打猎过，船上已经没有什么肉类了。而能够让路飞这么称赞的一定是新的食物，在这么短时间内就做出来的食物肯定就是乌索普从裤子里掏出来的那条了！也不知道乌索普有没有什么特殊爱好，比如说在没人思念家乡小美女的时候，会不会做一些男人性奋却没有女人时做的事情，这样的话……蒙轩嘴角抽抽的角度更大了，而如果乌索普再不爱惜卫生的话，说不得路飞这一口下去，不知道多少乌索普的儿女就这么被吞下去了！蒙轩嘴角抽抽的角度更大了！而香吉士这家伙竟然还心安理得的将这东西当做食材烹饪了，那谋杀了无数小乌索普的罪魁祸首其实应该是他才对？

    短短的几秒钟内，蒙轩的心里一惊如同被万只***奔腾过一般！

    “大家，有船！”乌索普还在癫痫一般的恐慌中，嘴里不停的说着对空岛的恐惧之情。而代替乌索普负责警戒的乔巴从望远镜中看到了一艘船后，立刻兴奋的跟其余人分享情报。

    “混蛋！这东西有没有毒还需要确认，你们究竟在想什么呢？”娜美大吼道，但忽然语气却改变了！“啊嘞？还真的很好吃啊！这种口感还真的没有尝过呢！”

    “额……这是变相个乌索普“咬”了吗？”蒙轩忽然觉得自己的思想太无耻了些？看来都是被这群货们将自己单纯的心带坏了！

    “还有人？”乔巴更兴奋了，但忽然兴奋就变成了尖叫！“咦？啊！”却是望远镜中看到的那人一炮将船轰成了渣渣！

    “怎么了？乔巴？有船？”香吉士问道。

    “恩，是啊有船。”乔巴答道，但忽然又摇头说道。“不对！现在没有了！”

    “什么啊？到底是有船还是没船啊？”香吉士已经完全被乔巴弄迷糊了！“啊嘞有人朝我们这里冲过来了？不过他怎么在云上行动的？”

    此时让乔巴惊叫那人已经朝着梅利冲了过来！

    “喂，你是干嘛的？”见来者不善，香吉士立刻高声喝问。

    “消灭你们！”来人头戴一个牛头面具，声音中杀机毕现！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十七章 说好的宝藏呢？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “是来打架的？”香吉士立刻冲了上去，却被来人一脚踹飞撞到了主桅上。随后索隆和路飞也遭遇到了类似的境遇。

    “找茬儿的？”一个鬼魅般的身影忽然出现在了来人身后。“那先躺下如何？毒雾！”一股黑雾透体而出，许久未用过的毒素经过时间的积累早已经达到了一个恐怖的浓度，那人甚至连反应时间都没有，直接被毒翻掉到了梅利的甲板上。

    “邪术？”那人脸上黑青，不是气的，而是中毒之后的征兆。

    “错。”蒙轩一脚将面具男踹倒在地。“是毒术！不要把邪术这么不上场面的东西与伟大的毒术相提并论！”

    “喂，毒术本就算是邪术的一种吧？”乌索普郁闷的看着还满脸得意的蒙轩，都是阴人的招式，这有什么值得得意的？

    “哦是吗？”蒙轩捏着下巴，表情很是纠结，但身为经过香克斯和卡普两大二货教育的伟大青年，纠结的事情是很好处理的。“那么从今天开始，我宣布，毒术不再属于邪术！我们自成一派！”

    “喂！这个不是你决定的吧？”乌索普脸上的表情更加诡异了。果然是和路飞一家人，虽然不是亲兄弟，但一旦遇到自己衷意的事情，那就成了一根筋的笨蛋了！

    “那是谁决定的？毒翻他就可以了。”蒙轩毫不在意的说道。

    “混蛋，竟然看不起我！”甲板上躺着的人强撑着虚弱的身体，硬是将背后的火箭筒拔出来，然后就要一炮轰了梅利！却是抱着舍身成仁的决心了！

    “找死！”虽然看不到面具男的动作，但他的敌意还是能够感觉得到。蒙轩一脚下去，面具男立刻被踢到了护栏处，若不是梅利护栏足够结实，这家伙说不定已经成为第一个掉下去摔死的空岛人……

    “蒙轩好残忍……额不对，是好帅！”见蒙轩对已经被毒翻的人海这么残忍，乔巴就要指责，但忽然想到面具男之前将路飞等三人踢飞，之后还想着炮轰梅利，这才意识到自己好像是站错立场考虑问题了。

    “蒙轩好帅！”这一生倒是很真诚，再配上眼中不停泛出的红心，标准的花痴形象！但在视线转向其余三人的时候，花痴女眼中的痴迷立刻变成了浓浓的鄙视！“喂，你们三个废材怎么回事儿？怎么一见面就被人踹了出去？平常那种得意劲儿都跑哪儿了？”

    “好……好像用不上力气！”被踢的倒不严重，本就比较困难的呼吸在胸口被踹之后变得更加艰辛了。但在看到蒙轩后，索隆立刻闭嘴了，同样是剑客（虽然蒙轩从不认为自己是剑客，但索隆却一直将他视作第一个超越对手！鹰眼因为常年不在身边反而排成了第二位。）但蒙轩现在的表现一点也不像自己倒下去的三人，虽然因为缺氧脸上多了一丝苍白，但其余表现的基本上与平常没有多少差别，不对，不是没有差别，是差别比较小――刚刚蒙轩的速度变慢了最少十分之一！但相比与自己与路飞，香吉士三人这种速度减少一大半的人来说，他的实力变化可以称得上是没有变化了！

    “空气稀薄而已。”审问的事情交给罗宾就好了，毕竟当初身为地下势力的第二把手，想必在这种事情上还是轻车熟驾的。

    “慢着！”忽然一个沧桑的声音传来。

    “又来一个？”蒙轩皱皱眉头，刚刚看似轻松，但实际上已经是透支了！不是他不收高空的影响，而是一直躺在摇椅上缓缓的适应了一会儿，这才没有像路飞三人一般那么不禁打。但若是在来几个人的话，自己还真不太能应付！

    “老夫不是来打架的！”来人见蒙轩缓缓的拔出血饮，赶紧摆手示意自己并无恶意。

    “是你？”正被罗宾整治的欲仙欲死，额，是求生不得，求死不能的面具人（面具已经被摘了下来。）看到来人后，脸上先是一喜，之后就立刻变了颜色。“你是来看我笑话的吗？”

    “呵呵……当年老夫就不愿与你们为敌，现在这幅模样又怎么可能会为难你们？”老头耸耸肩苦笑道。然后转头看着蒙轩说道。“这位小哥儿，不知道能不能卖老夫一个面子，放了这人？”

    “哦，你认识我吗？”蒙轩缓缓的躺回到摇椅上，来人身上并没有敌意，蒙轩自然不会浪费精力在他身上。而且一个小东西已经被蒙轩放到那人的脚边，一旦真的又紧急情况，在攻击之前，那老头儿一定会先被放倒！

    “怎么会？你们不是第一次上这里来吗？”老头儿自然不认识蒙轩。

    “哦。”蒙轩恍然大悟的点了点头，脸上露出了纯真的笑容。“原来你不认识我们啊。”

    “这老头儿要被宰了……”娜美心里一寒，然后朝着来人报以十二万分的同情。

    果不其然，老头见蒙轩笑了，还以为事情有的谈，却不料仅仅笑了不到五秒钟，蒙轩就变了脸色！“老家伙，我不认识你，你不认识我，我为什么要卖你面子？要么给钱赎人，要么边儿玩去！我们这儿不收老头子！”

    “果然……”娜美脸上的同情神色更浓。“就知道这家伙不会变的那么好心的嘛！”

    “额……”来人尴尬的看着蒙轩，却无从辩解。毕竟蒙轩说的也对，你让一个陌生人给你一个面子，若是那人同意了说明人家热心肠，若是拒绝了也是无可厚非！

    “可是……”老头一张老脸都憋得通红。“这次出来的急，身上并没有带钱……你看……”老头咬了咬牙，仿佛是做了很大的牺牲。“要不我赊账怎么样？”

    “呵呵呵，赊账啊……”蒙轩淡淡的笑了笑，旋即大吼道。“我们可是海贼！没钱你来我们这儿来干嘛？找死还是不想活了？再唧唧歪歪的就把你煮了吃了！看见没有？我们这儿可是有一只食肉驯鹿的！现在给你两条路――第一卷铺盖走人！第二把你煮了给我们家的驯鹿当零食！”

    “我们家的驯鹿还吃人？”乔巴眨巴着大眼睛，惊讶的看着蒙轩！“还有我们什么时候养了一只驯鹿？驯鹿呢？能吃人的驯鹿一一定长得很可怕吧？”

    “笨蛋！他说的就是你……”娜美郁闷看着还在兴奋的找驯鹿宠物的带角笨蛋，心里如同万只***奔腾而过。

    “说吧，准备选择哪一条路？”蒙轩的脸皮何等厚实？怎么可能因为备用演员没有配合就面露怯意？

    “如果要赎人需要多少钱？老夫虽然年迈，却还是有一些积蓄的。”

    “这么年轻有壮硕的男人，想必可以干很多力气活，而且身上的肉也很结实，吃起来不会太肥腻。恩，如果卖的话……”蒙轩捏着下巴假装思考，实际上却在盘算这老头儿能够掏的最高价格是多少。“你们这里每年净收入大概是多少？”

    “额……”老头儿额头上滴下一大滴冷汗，这家伙是准备往死里坑他老人家呢！“算了，老夫全部家当只有七百亿伊克，全部给你就是了，如果再多，老夫一伊克也没有了。”

    “七百亿？”娜美的眼睛立刻变了形状！但很快就清醒过来。“伊克？什么东西？”

    “伊克是空岛的货币，按照比例的话，一万伊克相当于你们的一贝利。你们不是从上面的岛屿来的吗？”老头儿忽然惊住了。“按说也该经过一两个空岛了，怎么可能连伊克是什么也不知道？难道说……”

    “哦，是的。我们乘坐上升海流上来的。”罗宾淡淡的说道。

    “果然是初生牛犊不怕虎啊。你们竟然选择乘坐那个可怕的海流上来……”老头儿摇了摇头，表示很不可思议！

    “难道说还有其他途径？”娜美惊讶的看着老头。

    “是的。上升海流是最危险的办法。”

    “果然……呜呜呜……”娜美捂着嘴巴痛哭道，旋即恶狠狠的揪着路飞大吼道。“都是你了！我就说要多收集一点信息，可你非要急着上来，要不然我们到这儿用得着这么九死一生吗？”

    “难道……”老头儿忽然开口道。“你们有船员没有说上来吗？”

    “不，全部上来了。”路飞仔细的数了数，七人一鹿，一头也没少。

    “那就对了。”老头笑道。“如果选择其余途径，能够到这里的十不存一，而如果选择上升海流，要么全军覆没，要么全体成功！只不过很少有人选择可能性为0或者百分百的途径，尤其是最近几年。你们还真是胆大啊。”

    “果然，按照我乌索普大人的话就是没错的！”本来还在地上打哆嗦的某长鼻男立刻活跃起来。“你们很好的执行了本船长的d计划！当初上来的时候，他们还在哭鼻子的时候，本船长就义正词严的说道，跟及笨下一就就和系了（跟着本大人走就可以了）”

    “喂，你给我闭嘴！”娜美一把揪住还在自吹自擂的某男，后果就是上面的情况。

    “不过……你是老人家，那就给你个优惠，”蒙轩忽然开口了。“我需要几个消息，如果你可以回答上来的话，我就将赎金全免。”

    “蒙轩！那可是七百万贝利！”娜美大叫道。但在蒙轩在她耳边说了句话后，娜美立刻改变了立场！“既然是蒙轩说的，那就听你的了！”

    “相信我这几个消息足够换取几百个七百万……”蒙轩如是说道。

    “好吧。”老头说道。

    “既然是七百亿伊克，那我就问你七个问题。只要回答完毕你就可以带着这个人离开！”蒙轩很是大方的说道。

    “成交！”

    “甘福尔……”甲板上的面具男惊讶的看着老头。

    “哦，原来你叫甘福尔啊。那第一个问题我就需要改一改了。”蒙轩嘴角露出一丝纯真的笑容，这让已经见识过蒙轩毒辣一二的甘福尔忍不住心中一颤！

    “好。”

    “第一。这里是哪儿？”

    “白海，超出下面的蓝海七千米，这里是白白海，海拔是一万米。一般的蓝海人到这里身体都会受不了的。而你们的身体素质算是很好的了。”无耻是蒙轩的第二代言词，但并不代表世界上就没有厚道的人了。

    “很好。”蒙轩对老头儿的态度很是满意，能够将自己的问题回答的这么详细，蒙轩那虚伪的心脏都有了那么短暂的一秒钟羞愧了，甚至在这一秒钟内，蒙轩都有在心软一些的冲动了！只不过这些只在那一秒钟内存在而已……

    “蓝海？什么是蓝海？什么是蓝海人？”娜美疑惑的看着甘福尔。

    “蓝海就是对下面海洋的说法。而蓝海人就是对生活在白海以下的所有人的称呼。”

    “娜美！这两百万贝利你消耗的，也就是说在空岛上的宝藏你没有份额了。”蒙轩皮笑肉不笑的看了眼娜美，这败家娘们儿，败起家来还真不是正常人可比的！一个问题可是一百万贝利的价格！怎么一点都不知道挣钱来之不易？

    “我们是蓝海人，你们就是白海人了？”不待蒙轩继续发问，旁边最败家的草帽混蛋也按捺不住了！

    “是的。”

    “混蛋！谁再敢乱问老子毒翻他！”蒙轩大吼道！

    “啊嘞？为什么？”路飞疑惑的看着蒙轩。

    “因为你和那位小姑娘已经花了三百万贝利。”甘福尔淡淡的笑道。这样的问题他表示毫无压力的嘛！

    “这只鸟是什么东西？”

    “他叫皮耶尔。虽然是一只鸟，但却是吃了马马果实的能力者。”

    “马马果实？”

    “是的，也就是可以变成天马。”

    “谁如果问那匹马怎么变身的我就毒翻谁！”乌索普和乔巴这两个乡巴佬却按捺不住心中的疑惑，还是先后发问了！

    “是这样变身的……”甘福尔笑着将甲板上的人夹起来，然后皮耶尔立刻变身了――两个爪子变成了是个蹄子，而后翅膀还是翅膀，尖嘴这变成了马嘴，然后……没了！

    “哪个混蛋问这个问题了？”蒙轩大吼道。

    “额……就是你……”其余人战战兢兢的看着暴怒中的蒙轩，连动也不敢动！

    “那么人，老夫就带走了。再见小哥儿。”甘福尔年老成精，刚才坑人那么流畅的蒙轩现在却是满脸刚吃了翔一般的脸色，自然知道蒙轩本要问的问题根本不可能这么简单！此时蒙轩还没有翻脸，还是趁早带人离去为好。

    “那……”娜美小心翼翼的看了眼远去的甘福尔，又看了眼蒙轩，旋即飞速将小脑袋低下。“说好的宝藏呢……”

    “呼……”蒙轩缓缓的吐出了胸中的闷气，然后缓缓的躺回到摇椅上。“把船上的财宝随便找个地儿埋了，然后过一段时间再挖出来就可以了。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十八章 内心的波动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    虽然看起来蒙轩已经消了气，但那只是脸上看起来而已！不断快速抖动的胸口说明很多东西。

    本该因为来到空岛而兴奋的草帽一伙现在却大都是战战兢兢的看着摇椅上那个在半小时内没有开过一次口的高大身影，那人的一举一动好像都能够决定众人的生死一般！

    “嗯……”蒙轩翻了个身儿，众人立刻挺直了腰，就像是接受检阅的卫兵一般，然后一阵怒吼从蒙轩的嘴里发出――呼噜噜……

    “这混蛋竟然是睡着了？”娜美气呼呼的就想将摇椅上睡的正香的某个大块头混蛋揪下来扔到地上，然后狠狠的踹两脚！但想到自己不经意间就浪费了两百万贝利，而且还是很可能换回无数个两百万的两百万贝利，娜美的小心脏就感觉忽然漏跳了两拍！之后也就低着小脑袋，无精打采的抱膝坐在蒙轩的身边，眼里尽是委屈。

    这倒不怪蒙轩，既然空气稀薄，那肯定要靠呼吸深度来弥补，以便可以得到足够的氧气，这也就是蒙轩胸口起伏幅度很大的原因，只不过其余人都以为他在生气而已，但蒙轩是那么小气的人吗？

    好吧，好像有时候确实是。

    “这里是？”既然蒙轩没有生气，娜美立刻下令扬帆。过了不久，他们就到了另一个地方。准确的说是前方有一个很值得注意的地方――一个白色的类似瀑布的东西。

    “那里应该就是空岛的入口了，只不过……”娜美为难的看着前面的一大团不一样的云，不知道能不能通过。

    “试试不就行了吗？”有时候头脑简单还是很有用处的。路飞一拳下去，就像是打在了棉花，或者说是弹簧上一般，拳头竟然被弹了回去！这让路飞发现了新的玩物！

    “混蛋，不知道打扰别人睡觉是很不好的行为吗？”一个阴沉的声音从路飞背后传出，然后甲板上立刻出现了一个脑袋长大包的草帽人。“不过什么云竟然能弹开路飞的拳头？”

    “额……就是那里的……”蒙轩的起床气和他的块头一样，是草帽海贼团里最大的，娜美此时完全不敢惹他。小心翼翼的将蒙轩掰到云所在的方向，后者直接跳了上去！

    “哦……”一个很容易引起遐想的呻，吟声从某个大块头嘴里发出。对于注意享受的某人，这玩意貌若是作成躺椅的话，想必舒适程度要比木制的躺椅舒服多了吧？说做就做！在享受这一方面，蒙轩向来都是如此，就像是两次抢可乐老头躺椅时候一般！

    “乌索普！”蒙轩跳回到了船上。

    “啊嘞？”乌索普疑惑的看着蒙轩丢来的东西。

    “给我作成摇椅。我就给你钱买空岛的特产！”蒙轩是个破坏能力远比创造能力强无数倍的人。让他做一个东西，除了d药，他还真没什么能做的更好的。

    “成交！”这种交易对于乌索普完全是赚头，他自然不会拒绝！更何况这云又不是木头，需要的只是手巧，而不像是雕刻木头一般还需要力气。蒙轩给的云，乌索普仅仅花了不到十分钟就做出了一个让蒙轩满意程度达到百分之九十的躺椅，顺便，乌索普还用额外的部分作出了一个供蒙轩放置药袋的桌子，当然考虑到守夜人的辛苦，热心肠的乌索普还做了一个单人沙发放到了t望台上，这样半夜守夜的人就彻底摆脱了裹个毯子就是一夜的悲惨命运。

    “啊嘞，那个是什么？”满意的数完了蒙轩给的五十万贝利，乌索普继续负责放哨事宜，视野中的一个东西引起了他的惊叫。

    “什么，什么？”路飞兴奋的跳到云上，一把夺过乌索普手中的望远镜，后者只好将头上戴着的望远镜扯到眼前观看。“哇哦！好大的门！”

    “路飞到另一边，香吉士上这边。”娜美命令二人上到两边的云上，既然能够弹开路飞的拳头，那说明这种鼓出的云团梅利穿不过去，这样航行就是一个问题了，那两边的人既可以负责观察，另一方面也可以当做纤夫……

    “不过，这种地方会有人工做出来的门吗？”娜美心中还在疑惑，但很快她心中的疑惑就消除了――随着云团地带被梅利抛于身后，一个大门缓缓地出现在在了众人的视线中。

    “天国之门？”娜美惊讶的看着眼前的巨门，眼里还是不可思议。

    “还真是不吉利啊……”乌索普表示对这个名字很不舒服。“这不是叫我们去死吗？”

    “说不定我们已经死了。”索隆淡淡的说道。

    “原来如此，这样倒是可以理解这个世界为什么会这么诡异了。”香吉士捏着下巴，对于眼前的事情，他也解释不清楚，如果真的死了的话，这样反而很好解释了。

    “啊嘞？”乔巴尖叫道。“难道我们真的死了吗？”

    “混蛋，你才去死呢！”娜美大叫一声，瞬间进入到了兽化模式！几拳下去，甲板上已经倒下了几个人！

    “混蛋，打我干嘛？”索隆可不是香吉士，虽然知道现在的娜美正是战斗力爆表的时候，但偶尔还是会反抗的。

    “谁让你说一些不好的话！”娜美竟然有点迷信，这倒是让蒙轩有点意外。

    “可是……为什么连我也打？”乔巴委屈的眨巴着可爱的大眼睛。

    “哦，打顺手了。”娜美拍拍手上并不存在的尘土，毫无要道歉的意思。

    “快看，那边有人出来了！”乌索普指着大门旁边的一个哨所模样的屋子叫道。

    “那个是……天使？”既然娜美并没有认错的趋势，生性胆小的乔巴也不敢再据理力争，不过他也没有据理力争过。“看，她的背后还有翅膀呢！”

    “天使？长成这个模样？”路飞撅着嘴巴说道。“难道天使长的像是酸梅干？”

    “咔嚓，咔嚓……”快门之后是一个衰老的声音发出。“我是天国之门监视官的亚马逊，你们来此是为了何事？观光，还是战争？”

    “什么意思？”蒙轩淡淡问道。

    “我们只是要去空岛。这个门后面就是空岛吧？”路飞不耐烦的说道。

    “战争还是观光有什么区别吗？”索隆捏着下巴问道。

    “不管是观光还是战争，对于我来说都是一样的。请交十亿伊克的入境费。”亚马逊满脸皱纹，就连嘴上也是，果然就像是路飞所说的酸梅干一般。语气也像是快死的人一般生气沉沉的。

    “十亿伊克？七个人就是七十亿伊克。换算成贝利的话就是七十万贝利……”蒙轩很快算出了需要缴纳的费用。“请问可以问你几个问题吗？”

    “可以。”亚马逊的语气还是一如既往的沉闷，仿佛世界上已经没有可以让她的感情有点滴波动的事情了。

    “缴纳过这个入境费之后，到空岛买东西还需要钱吗？”

    “需要。”

    “那么买东西有优惠吗？”蒙轩还是锲而不舍。

    “没有。”

    “这个空岛上最高统治者是谁？”

    “神艾尼路大人。”

    “他买东西需要付账吗？”

    “不需要。”

    “哦，我知道了。”蒙轩忽然笑了。“我把他打趴下后再买东西也就不需要钱了，是不是这个意思？”

    “额……”亚马逊的老脸上第一次出现了感情波动，是惊讶？亦或者是嘲笑？亦或者都有。“理论上是可以这么认为的。”

    “哦，那我们不交钱了，我们是去战争的。”蒙轩大咧咧的躺回到自己的新躺椅上，甚至还舒服的打了个哈欠！

    “也就是你们八个人，准备战争，是吗？”短暂的惊讶后，亚马逊的语气立刻恢复到了死气沉沉。

    “战争？好有趣的感觉！嘻嘻……”

    “混蛋！战争什么？我们就只有八个人啊！”一拳将凑热闹的草帽小子打翻，娜美立刻扑到蒙轩身边尖叫道。

    “哦，没事儿，我保证我不会死的。”

    “谁担心你啊！”娜美揪着蒙轩腰间的软肉，然后狠命的旋转了一百八十度。“我们怎么办？我们的安全谁来负责？”

    “娜美小姐和罗宾小姐的安全，我拼死也会保护好的！”狗腿子香吉士立刻扭着腰转到娜美的面前。

    “还有我！”

    “我！”乔巴和乌索普尖叫着冲到香吉士身边，试图求收留。蒙轩？连娜美他都不鸟，其余人怎么可能管？

    “你们去死就好了。”香吉士泛着红心的眼睛立刻恢复到了冷淡的模样！女人奴仆对男性或者说是雄性的歧视就是这么明显！

    “那个……我和这几个人不是一伙的！”娜美指着其余人叫道。

    “我……我只是乘客！”刚刚收到蒙轩的五十万贝利，乌索普自然也不会拿自己的生命冒险！

    “我……我没有钱……”乔巴委屈的看着老太婆亚马逊，试图探求其余的办法。

    “我交钱！”

    “我也是！还有他的。”乌索普没有娜美那么抠门，所以乔巴的钱他也垫上了。

    “也就是说战争五人，游客三人。”亚马逊接过了娜美三人的钱，然后最后确认一下。

    “哦，好像如此呢。呵呵……”罗宾自然不会畏惧。

    “那好。”

    “可是我们怎么去空岛呢？”娜美疑惑的问道。

    “放心。”亚马逊不知道做了什么，忽然云海中伸出一对大鳌，大鳌分别掐住了梅利船体两边的翅膀断裂处。然后竟然带着梅利迅速朝着门后的瀑布冲去！

    “这是什么东西？”娜美恐惧的看着船两边的大鳌。

    “白海的特产，特快虾。”亚马逊解释道。

    “特快……啊……”

    刚准备说一下名字，却被呼啸而过的风吹进了喉咙。乌索普也只能呜呜呜个不停，却说不清楚一句完整的话。

    “伟大的神，天国之门监视官亚马逊虔诚报告与艾尼路大人！蓝海五名非法潜入分子，妄图颠覆您的地位，请求给予神的制裁！”

    虽然风声四起，但蒙轩现在已经可以探知到方圆二百米的范围，亚马逊的声音自然能够听到。对此，蒙轩只是淡淡一笑而过。

    特快虾还在急速前行，蜿蜒曲折的瀑布中，在经受过许久的波折之后，远方终于出现了一个亮出。

    “是出口？”乔巴已经交过钱，自然不会再有担心了。

    “神之国，空岛！”罗宾看清了石板上所书写的字。

    “哈哈哈……不是出口，是入口！”路飞兴奋的大叫道。“空岛，梦想之地！”

    “轰！”随着特快虾冲出了瀑布的顶端，亮光的源头出现在了众人的眼中。

    “是岛！”路飞兴奋的大叫道。“是空岛啊！”一座全部由云组成的岛屿出现在了众人的眼前，不待船停稳，路飞已经跳了下去！“这里充满了冒险的气息呢！嘻嘻嘻……”

    “喂！还没有探查清楚这个地方是否安全呢！”娜美恨不得给这家伙一拳，但路飞已经跑远了，她的胳膊又不能像路飞那样深长，自然只能徒呼无可奈何也。

    “我也要去！”一旦到了新的地方，乡巴佬三人组永远是最兴奋的。

    “空岛，就像是路飞找到的地图名字一样呢。”娜美语气中也有了兴奋。“不知道那个是不是也在这里呢？”双眼已经变了形状的某女心中所言可想而知。

    “连登陆都看成是探险吗？”罗宾眼中闪过一丝异色，随着在草帽海贼团呆的时间越久，不知为何，对着艘小船以及船上的人，心中的不舍竟然越发的强烈了！这一点与当初罗宾心中所预料的完全不一样，这一点让罗宾心中很是不安，却又很是期待。

    “不过这里的景色还真是让人惊讶呢。简直像是在做梦一般。”将锚抛了下去，索隆语气中有了一点异变。

    “是啊。真是一副没见过世面的模样呢！”香吉士一副看乡巴佬的表情看着岸边正玩得嗨皮的三人。然后缓缓的走到船边，脱下鞋子，一声尖叫就跳了下去，很明显心中的激动并不比乡巴佬三人组少半分！

    “你这家伙不也一样吗？”索隆额头上忍不住掉下一大滴冷汗！

    “啊！对不起了！对不起了！”忽然换衣服的娜美尖叫着冲了出来，一身清凉沙滩休闲比基尼的娜美抱着脑袋痛呼道。“我应该老早就放开你的！知道了！”

    却是一直被拴在屋内的指南鸟正在发泄愤怒。

    “船锚跑下去了吗？”娜美看了眼还在躺椅上发愣的蒙轩，然后将视线转向了索隆。

    “恩，已经抛下去了，刚刚的软云好像就是地基一样。很浅。”索隆看了眼已经飞远的指南鸟说道。“这家伙不会被抓住吧？”旋即就笑道。“毕竟是鸟，想必不会那么容易被抓到的吧？”

    “这是云的话，一直停在这里，穿会不会飘到其他地方呢？”罗宾忽然想到了一个问题。

    “这样啊，不过这也没办法啊。那就顺其自然了。”回答完罗宾的问题，娜美也欢快的跳了下去。“好好玩啊！不亲自验证一下，还真是不知道呢！真的直到脚踝根本淹不住呢！”

    “真是一群小孩子，什么都没见识过啊。”周围这么吵，蒙轩自然睡不着。

    “你呢？”看着唯一没有动静的索隆，罗宾疑惑的问道。

    “我？等会再下去。”

    “冒险的味道？吧登陆和航海都看做冒险吗？”罗宾脸上忽然露出了一丝笑容。“我以前还真的没有想过呢，好像真的很有趣呢。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第七十九章 人与人之间的差距

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩，这个东西我啃不动！”路飞开始跟蒙轩撒娇。“我要吃这个！”

    “知道了。”待到罗宾也下去之后，蒙轩本想着留在船上看船，却不料路飞遇到难题了，无奈之下只得跳了下来。

    “借着。”

    路飞说话的同时已经将要让蒙轩弄得食物扔了过来。凭感觉，这个食物是一个南瓜！但南瓜怎么可能会很硬？难道是路飞在恶作剧？蒙轩心中瞬间闪过万千念头，但“南瓜”已经飞到眼前了。

    “真是的，一个小小的南瓜也能难倒你，这下知道实力的重要性了……啊！”本想趁机刺激一下路飞对力量的渴望，却不料自己吃了个大亏！这哪儿是个南瓜啊？***明明就是一个披着南瓜外壳的石头嘛！这不大意的后果就是某人被砸翻在地！

    一阵美妙的音乐从远处传来，而女人的狗腿子同学已经开始用火热的眼神注意着那边。“那是……天使？”

    “嘿索！”音乐停止，一个乖巧的声音传来。

    “嘿索？”路飞疑惑的看着来人，而旁边的狗腿子已经双眼泛起了红心。

    “她说哈索？哪儿有一见面就问肚脐（日语中肚脐发音类似）的？”乌索普疑惑的看着朝着众人款款走来的女孩儿，这人看起来不像是没有礼貌的人啊？

    “嘿索？嘿索是什么？”乔巴疑惑的看着索隆。

    “恩……”索隆不懂装懂的说道。“嘿索就是嘿索了。”

    “哦，原来如此。索隆好厉害！”

    “你们是从蓝海来的吗？”女孩问道。

    “是啊。飞上来的。”路飞这熊孩子从来不知道要与陌生人保持距离……

    “欢迎来到天使沙滩。”女孩笑道。“还有你想喝那个吗？”

    “啊……恩。”路飞点了点头。

    “科那的皮很硬的，如果想喝的话……你好厉害！”却是被砸的某人直接用武装色把那个叫科那的南瓜用手指给捅开！

    “小意思。”揉着脑袋上大包的某人淡淡的装着牛掰。

    “其实如果是想要喝科那的话，只要用刀在底部开一个洞就可以了。科那的其余部分都像是铁一样坚硬。咬一般是不行的……你真的好厉害！”旁边某个人今天貌似硬是要和砸了自己脑袋的科那拼命一般，本来用刀子开个口就可以搞定的事情，那人非要啃了！

    “不过……”蒙轩忽然抬起了脑袋，还算白皙的脸上此时全部是淡黄色的汁水，就像是被人拉稀到了脸上一般。“为什么这么硬的外壳里面包裹的全是汁水啊？”却是将武装色用到牙齿上的某人一口啃下去，科那在巨大压力之下，里面的汁水全部喷到了蒙轩的脸上！

    “噗哈哈哈……”路飞指着蒙轩的脸大笑道。“多像是被人拉稀脸上啊，乌索普你说呢？”

    “我……”乌索普可没有路飞那么不看人脸色！

    “很好笑是吧？”一个温和的声音从路飞背后传来。

    “恩，是啊。你不觉得好笑吗，蒙轩？嘻嘻嘻……啊！”

    “没有爱心铁拳的威慑，你现在是越发的不知道尊重兄长了，路飞？”蒙轩脸上的笑容更加的灿烂了，而被揍过的那人脸色却更加的难看了！

    “那个……艾斯说过！打人不打脸的！”路飞忽然搬出了艾斯。

    “哦，是哦。”蒙轩将关节掰的嘎吱响，然后却忽然又揍了下去！“我没有大脸，而是打你的头而已……”

    “好野蛮的男人……”女孩儿惊惧的看着正打人打的欢快的蒙轩，但很快脸上就恢复了正常。“我叫柯妮丝，是这里的居民。见到你们很开心，如果有什么疑惑的话可以问我，我一定知无不言，言无不尽。”

    “啊……你美丽的容颜瞬间将我的稚嫩的心房灼烧……啊……”狗腿子同学又开始泛酸了，却被身后的娜美一把揪住嘴巴扔到一边！

    “别碍事！”就像是丢过垃圾一般拍了拍手，娜美本还皱着的眉头立刻展开。“我们刚来到这里，这里的一切对我们来说都是新奇的事物。我正好有一大堆问题要问你，希望你不会烦就好了。”

    “当然不会……”柯妮丝脾气倒是很好。

    “不过这个真的是……”已经重新爬起来的路飞抱着科那开始狂喝起来。“好……好喝……”

    “真的吗？我也要！”乌索普大叫道。

    “别喝同一个，路飞这家伙很少注意卫生的。万一得传染了什么口腔疾病就坏了。”蒙轩随手又摘了几个科那。分别丢给了乌索普等人，娜美非要蒙轩啃出来个口子，而后结果特殊处理过的科那就红着脸跑到一边喝去，连问问题的事情也忘了。

    “那个请问这里有什么需要注意的事情吗？”有路飞在，还是先将需要注意的事情问清楚为妙！

    “哦，这我们这里的最高首领是神艾尼路大人。其下是四个神官还有五十名神卫。他们都在空岛中唯一一个普通人不可以前往的禁地……”

    “喂，有什么东西过来了！”忽然索隆望着远处的远海叫道。

    “嘿索，柯妮丝！”

    “嘿索，契机威（父亲）。”

    “那个是……？”娜美指着来人驾驶的奇怪交通工具问道。

    “哦，这个啊？你不知道吗？那个是威霸。”柯妮丝笑道。

    “威霸？”娜美忽然想到了当初在海底捞出来的一个东西，心里闪过一丝疑惑。“难道说这个就是诺兰德日记中说的不需要风帆就可以航行的船？”

    “抱歉，我要停下来了……啊！”来人很是客气的和草帽海贼团的成员们提醒，然后……华丽丽的撞到了树上。

    “你们没事儿吧？”被撞的人反而开口问道。

    “喂，应该是我们问你吧？”索隆郁闷的看着来人，这家伙虽然长着满嘴胡须，但没想到却是这么娘们兮兮的！

    “柯妮丝，这是你的朋友吗？”

    “是的，刚认识的。契机威。据说是从蓝海上来的。”

    “他们在说什么？”路飞疑惑的看着众人。

    “估计柯妮丝是这人的童养媳，要不然怎么这么亲近？”蒙轩小声的猜测道。

    “哦，原来如此！”路飞恍然大悟道。“不过童养媳是什么？能吃吗？”

    “童养媳就是童养媳嘛！”索隆很是牛掰的解释道。

    “哦，原来如此！”路飞再次“恍然大悟”！

    “契机威就是你们蓝海人所说的父亲的意思。”蒙轩的声音虽然小，但索隆和路飞却没有压低声音，柯妮丝听到三人的话后事哭笑不得，为避免这几位脑补过度，柯妮丝还是解释一番。

    “哦，其实在我们老家，童养媳就是女儿的意思。”蒙轩面不改色的说道。“就像是同样一个字，有很多种意思一样，这个词是有多个意思的。”

    “是吗？”娜美脸上尽是怀疑的神色。

    “自然，我发誓！如果我说谎，就天打雷劈！”蒙轩笑道。当然遭雷劈的对象，蒙轩心中定下的是路飞这个不怕雷劈的橡胶人。

    “原来如此。”见蒙轩立下了如此恶毒的誓言，柯妮丝自然不会怀疑。

    多么傻，额不对，是多么纯真的孩子啊，现在社会上正需要纯真的孩子，我们这些骗子才更好生活啊。蒙轩心中暗暗的诽谤着。

    “哦，是吗？既然大家都是从蓝海到这里的，想必是有很多疑惑吧？这里是白白海，真是非常抱歉。”柯妮丝的父亲说话还是那么的唧唧歪歪。

    “耶耶耶……怎么会？”乌索普赶紧回了一礼。

    “啊，还没有自我介绍，我叫派葛亚，真是不好意思！”柯妮丝为何会这么好的脾气现在终于知道了，有这么个父亲，多年一个屋檐下，肯定会被影响颇深的。

    “耶耶耶……哪里哪里？”乌索普连忙摆手回礼。“我们冒昧打扰，不好意思的是我们才对。”

    “对了契机威，请问抓到与了吗？”柯妮丝笑道。

    “当然。”派葛亚回道。“还抓了很多呢。大家在这里站着想必很累吧？不如到寒舍坐一会儿如何？我请大家尝尝空岛料理如何？”

    “天空料理？”路飞的口水直接流进了还没喝完的科那中，这让乌索普感到刚才没有和路飞共饮一个科那是多么明智的选择！“快去！快去！”

    “那个，我是厨师，请务必让我帮忙可以吗？”香吉士对于料理的热衷程度不比娜美对财宝和贝利的热衷程度！

    “不过在这之前，大叔……”娜美盯着派葛亚驾驶的威霸问道。“不知道这个东西怎么驾驶的？既没有风帆，也没有手摇杆，怎么在海上行驶呢？”

    “啊嘞？你们不知道贝吗？”柯妮丝疑惑的看着众人，这群人还真是第一次到空岛啊，很多东西竟然都不知道？

    “贝？”路飞疑惑的看着柯妮丝，然后直接上了威霸准备尝试一下贝的威力。

    “轰！”一声巨响之后，路飞已经驾驶着威霸从乔巴的身边冲了过去，驾驶威霸是一个技术活儿，这种东西路飞根本就是一个门外汉。然后在路飞大呼小叫中，不到十秒钟，除了威霸之外，就只剩下草帽还在海面上飘着……

    “这下坏了，他不会有危险吧？”柯妮丝捂着小嘴，脸上尽是担心的神色。

    “威霸的驾驶是很难的。怎么会这样？”派葛亚也是担心的看着路飞，只不过他的眼睛睁开和不睁开都没有区别，别人是看不到他的眼神儿的。“把威霸借给他真是太不好意思了！”

    相比于惊惧的空岛居民们，草帽海贼团的同伴们却基本上都是比较冷静的，甚至还有三个人在平和的交流意见。

    “也不知道这片海对能力者有没有影响。”索隆淡淡的看着还在海水中大呼小叫的路飞，然后率先发表出了自己的意见。

    “也是哦。”香吉士紧随其后。“毕竟这片海与我们下面的海不太一样，说不定没事儿呢。”

    “是哦，说不定还会浮起来呢。”乌索普也发表了自己的意见。而乔巴这不停的扭着头看着淡定的三人，脸上这没有一点三人的淡定。

    “咕噜咕噜……”拼命晃动双手的路飞很快连手也消失在了海中。

    “哦，原来不会浮起来。”索隆恍然大悟的得出了自己的结论。

    “是啊，在这里能力者也会沉下去。”香吉士也得出而来自己的结果。

    “糟了！路飞掉进海里了！”乔巴大吼一声就冲了进去，然后掉进海里的人数立刻增加了一倍！

    “剃！”蒙轩立刻冲到了路飞掉下去的地方，战利品――路飞一只！

    “喂，你这家伙怎么不动路飞差一点就沉下去了知道吗？”蒙轩朝着索隆和香吉士大吼道。

    “喂，你好意思说我们？”索隆立刻反驳道。“我们在这里说话的时候，你不也在旁边听得很仔细吗？”

    “废话，我是他兄长，他是船长，我自然应该拥有一些特权的！”蒙轩语气没有半分软下去的趋势！

    “你这就是强词夺理！”辩论赛不是索隆的强项，这一点上，撒谎完全不用打草稿的蒙轩足以完虐他一百个！

    “是啊。我就是强词夺理。”蒙轩淡淡的说道。

    在这期间，香吉士也下去将草帽捞了起来。乌索普这下去将乔巴捞了出来。

    “威霸是很难驾驶的，将它借给一个新手真是非。威霸的船身很轻，稍微有些风浪就会有波动。”派葛亚很是抱歉的说道。“若是对海不熟悉的话，驾驶那个是很危险的，真是非常抱歉。”

    “我也是最近才学会的，威霸确实很难学的。”柯妮丝微笑着说道。

    “真的有这么难吗？”本还想学威霸的乔巴惊讶的问道。

    “是啊，认真学习的话，大概十年就可以学会了。”派葛亚柔声安慰道。

    “十年？”乔巴伸着自己的小蹄子开始查数，他今年十六岁，再过现在年龄的一半还要多才可以学会！

    “这个好棒啊！”忽然海上传来一声惊喜的欢呼，却是娜美已经驾驶着威霸冲了出去！而且看起完全没有初学者的生涩！

    “娜美小姐是最棒的！”狗腿子立刻开始赔笑！

    “这个是很花心思的。”娜美不忘学习蒙轩，得意的时候要时刻记得打击一下同伴，好让他们知道自己与他们之间天一般的差距。“以你的智商，这个东西很难学会的。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十章 谁说偷窥无罪？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “呼……”被娜美鄙视后的路飞，本还是惊讶脸色立刻被气得发青！举着双手好让自己更能引起注意。路飞朝着海上玩的正嗨皮的身影大吼道。“喂！娜美，我们正要去大叔家吃饭，不能再玩了，快回来你个笨蛋！”

    “混蛋，不准叫娜美小姐笨蛋！”就算娜美不在身边，狗腿子还是一样的忠诚，这不？见路飞对自己的女神说脏话，狗腿子立刻一脚踹了过去！

    “笨蛋！”路飞可不会因为被这区区一脚吓住！不过这也说明了娜美着实把路飞气的不轻！路飞可是一个心高气傲的家伙，虽然正常情况下不会看中什么面子，但在讲究实力的考验，或者说好玩的东西面前，他更多的是像一个小孩子般，贪玩和争强好胜的心更多一些。

    “你们先走吧！大叔我可以多玩一会儿吗？”娜美正玩得开心，这种东西完全就是为了航海士准备的交通工具！就像是梦中存在的东西，只要是个航海士，大概都拒绝不了这个东西！

    “当然可以，小心一点就可以了。”没想到空岛的交通工具竟然会遇到一个蓝海人的天才，派葛亚自然不会吝啬。

    “可以完全不在乎风向自由自在的行驶，兼之就像是在梦中一样！”娜美兴奋的驾驶着威霸，却没有注意到蒙轩脸上严肃的神色。“这个说不定也可以在一般的海域行驶呢！”一想到在海中驾驶这个东西，娜美心中就忍不住一阵兴奋！

    “已经走远了呢。”待到娜美已经除了自己的感知范围，蒙轩脸上的严肃神色才渐渐缓解，这时候还没有危险出现，想必之后也不会有什么问题吧，也许是吧？

    忽然，乌索普指着一个地方大叫道。“这里是干嘛的？工厂吗？”

    “哦，这里啊？”派葛亚看了眼笑道。“这是云工厂。将云割下来然后加工成各种形状。你们有看到那座凉亭里的座位了吗？那就是这个工厂做出来的。”

    “是那种可以站在上面的云吧？”若是那种云的话，蒙轩倒是可以理解，毕竟刚刚就让乌索普帮自己做了几个家具，只不过感觉没有这里做的专业，蒙轩在考虑是不是需要将那些淘汰下来，换上这里专业人士做的东西。

    “恩，是的。”见蒙轩竟然知道，派葛亚心里还真有点惊讶的感觉，一个新来到白白海的蓝海人竟然知道这些，难道下面的人竟然保留了有关这些云的书籍不成？“在我们这里，自然生成的云有两种，你们是从云河上来的吧？”

    “云河？难道是那个山路十八弯一样的航道？”想起那个特快虾走的路，索隆都有点晕船的冲动！

    “那个就是用这里的岛云切割制作出来的。在我们这里，自然形成的云有两种，你们乘船穿过的就是海云。而另一种可以在上面行走的就是岛云。”

    “不过不管是哪一种云都不是不可思议的啊……”能够行走的云？这绝对打破了索隆之前对云的印象！

    “哎，是的，这是因为制作云的凝结核比较特殊。你们蓝海好像有一种东西叫做海楼石的吧？”

    “海楼石？难道这些云与海楼石有关？”罗宾第一次听到海楼石的形成，这倒是让她提起了兴趣。

    “是的。”派葛亚倒是见多识广，这让蒙轩对他高看了一眼！“它们能够凝结的主要原因是一种名为电热熔流体的角质粒子。当火山喷发的时候，被喷到空中后电热熔流体就会吸收空气中的水分，根据密度的差别就形成了岛云和海云。”

    “哦。原来如此。”路飞“恍然大悟”的说道。“原来就是那个不可思议的粒子啊……”

    “是啊是啊。”乌索普又开始大吹起来。“那个东西我小时候经常玩的。角质粒子……”

    “你会跑到火山玩吗？”香吉士毫不留情的揭穿了乌索普的谎话。“喂，路飞，你在那儿干嘛？”待到了最高处的时候，路飞忽然转身看着远处的海面，香吉士好奇之下问了句。

    “娜美那混蛋，竟然玩的那么开心！”路飞气急败坏的说道。“最好是沉下去！”

    “混蛋，如果娜美小姐除了什么事儿，我第一个先踢死你个混蛋！”当然他已经踢了出去！

    “哈哈哈……”这不是在笑，而是去厨房帮忙的香吉士尝到了一种新的调料后的反应，这种调料竟然让他的舌头都失去了感觉，香吉士想着如果把这种调料加入到料理中，会不会让食物的麻味儿更加的浓郁。

    “你怎么了？烫到了吗？让身为客人的你来厨房实在是太不好意思了。”派葛亚努力睁大自己的小眼睛，但还是与闭着没什么区别，真不知道柯妮丝是不是他亲生的……

    “啊，不是。”香吉士立刻意识到自己的反应好像让派葛亚误会了。“只是见到这种新奇的调料，忍不住尝了一口，却不料竟然让我的舌头都失去了感觉，这种调料是空岛的麻料吗？”

    “额……万分抱歉。”派葛亚尴尬的看了眼，或者说是将脸扭到正对香吉士的方向，毕竟说他是在看容易让人误会他能把眼球露出来似的……“其实那瓶调料只是坏了……”

    “混蛋！既然坏了干嘛还放在这儿？”香吉士一怒之下直接将调料瓶子摔到地上！“都坏了的东西干嘛还留着？”若不是看在派葛亚生了一个那么可爱的女儿，香吉士只能保证自己不会将派葛亚打死！

    “他们好像聊得很开心啊。”索隆听到厨房里很热闹，很快就得出了自己的结论。

    “应该是对新调料以及新的料理方法很感兴趣吧？”乌索普也做出了自己的推测。

    唯一挺清楚的蒙轩笑而不语，但却将自己的见闻色开到最大，随着厨房里的越发的“热闹”，蒙轩嘴角的裂开程度也越大。

    “对了，小姑娘。”忽然罗宾开口了。“你说的那个贝可以讲一下吗？”

    “当然。”柯妮丝笑着站了起来，然后从书架上拿起一个贝递给了路飞。“请对着它说几句话。”

    “哦。”路飞兴奋的接过去之后大吼道。“娜美去死吧！让你玩的那么开心！”

    “喂，你还没有忘记这事儿啊？”乌索普没好气的给了路飞一下。

    “然后请按一下壳顶。”柯妮丝虽然觉得路飞很好笑，但素养很好的她只是轻轻的笑了笑，却没有其他意思。

    “顶部？哪儿是顶部？”这么高深的问题着实有点问难路飞的智商了。

    “笨蛋，顶部就是这里！”乌索普对自家船长硕大无朋的粗神经实在是佩服的五体投地了！在给了路飞一下的同时，另一只手也按在了贝的顶部。立刻刚刚二人的对话从贝里传来！

    “我就说娜美心眼儿坏，你看连贝都说他了！嘻嘻嘻……”路飞咧着大嘴傻笑道。

    “喂，怎么听都是你自己的声音吧？”怎么路飞现在变得和蒙轩一样小气了？这真的是路飞？

    “好厉害啊！竟然将声音录下来了！”索隆瞪大了一双死鱼眼。“这就是贝吗？”

    “恩，这是音贝。可以录音和播放。是白白海的特产。”柯妮丝笑道。

    “但是这里好像没有海底吧？”索隆就像是一个好奇宝宝一般，今天罕见的有了打破砂锅问到底的趋势！“那么贝生活在哪儿呢？”

    “在浅滩的鱼礁上。”还好柯妮丝耐心很好，面对数个好奇宝宝也没有反感。

    “真没想到这么小的东西，竟然可以驱动威霸。”罗宾自然更关心可以对航海有帮助的贝。

    “虽然不同，但原理是一样的。”柯妮丝将音贝从路飞手中收回，然后从书架上取下了另一个就像是蜗牛贝壳般的贝。“驱动威霸的是这个喷风贝。可以吸收和释放风能。”说罢柯妮丝走向门口的风铃，然后将喷风贝的喷口对准风铃，一阵风竟然从喷风贝的出口喷了出来，风铃立刻放出了阵阵的响声。路飞立刻将注意力转移到了喷风贝上。

    “原来是依靠风能来驱动的啊。”乌索普恍然大悟道，但很快脸上就带上了可惜的神色。“可惜我们船上的威霸坏了。”

    “你们竟然也有威霸？”这下惊讶好的换成了柯妮丝，毕竟威霸这种东西就算是在空岛能够熟练驾驶也需要很久――娜美那种人全世界也找不到多少个，就不算在内了。

    “恩，偶然之下捡到的。”乌索普兴奋的说道，但很快语气就变得惋惜了。“可惜已经是两百年前的东西了，现在估计已经没办法用了……”

    “那可不一定。”柯妮丝罕见的反驳了。“喷风贝本就是贝的尸体做的，只要贝保存完整的话，威霸基本上就是半永久性的工具。所以可能你们的威霸还可以用哦！”

    “真的吗？”路飞兴奋的说道，娜美最多也只能开一台威霸，那剩下的这台自然就应该归他这个船长才对！

    “就算是能用，你也开不好。”乌索普立刻将路飞的兴奋打消！“总不能让我们总跟在你后面捞你吧？”

    “哼！”路飞自然知道这是不可能的，所以泄气般的哼了一下，也就垂头丧气的认了这个事实……

    “威霸还有其他形式的，滑板型的，板船型的……想必会有一款你玩的好的吧？”

    “是吗？”垂头丧气的草帽小鬼立刻重新满血复活，还缠着蒙轩要钱买十几个玩――一个的话根本不够，毕竟一天弄坏一个路飞还是很有信心的。

    当然蒙轩虽然心疼路飞，但可不会惯着他！这么浪费钱的行为是绝对不被允许的！

    “当然贝的种类很多。”柯妮丝说道。“譬如说可以存储光能的灯贝，可以存储风能的喷风贝，可以储存味道的味贝，能够储存热能的炎贝等等……”

    “好有趣的贝！”乔巴兴奋的都哭了出来！这可是他在磁鼓王国根本不可能知道的事情！

    “好了开饭了！”香吉士端着一大堆饭菜出来。

    “我有点事儿出去一下，你们不用等我了。”蒙轩一把就将香吉士做的大虾抓走了将近一半！这让后者恨不得踹他几脚！当然不是没有踹，而是被蒙轩轻松躲了过去……

    “那是给罗宾小姐还有娜美小姐特意做的爱心餐！你这个混蛋，给我回来！”

    “哦，爱心餐啊。”蒙轩随意的摆了摆手中的巨大虾钳子，然后丢给了香吉士一个飞吻。“如果你做受的话，我倒是可以接受一个会做饭的兔子。”

    “滚！老子是个直男！”香吉士一手捂着**花，一手指着蒙轩大骂道。“你这个混蛋，老子迟早踹死你！”

    “哦谢了。”蒙轩自然不会将香吉士的威胁放到眼里！对于他这种近战才行的人，蒙轩有一百种办法弄翻他！而且是不用动手的――毕竟**的种类可不止一百种！

    待到已经走远后，蒙轩忽然朝着两个方向看了眼。“我说，从上岛就开始看，看这么久了累不累啊？偷窥是一种不好的行为，你们的父母没有教育你们吗？”

    “呀！”其中一个尖叫一声躲在一个人的身后，手还死死的抓着那人的衣服。同时惊恐的看着蒙轩所在的方向，就像是看到了蒙轩眼中浓烈的杀机一般！

    “哈哈哈……真是一个有趣的蝼蚁……”另一个淡淡的笑道，而眼中则像是小孩子发现有趣玩具时的兴奋！“竟然胆敢这样与尊贵的神对视，可别让本神太快就玩坏了！”

    “哼！”蒙轩虽然无法感知到那么远的地方，但却还是勉强能够感知的出来一直感知自己一众的两人之间实力的差距。冷哼一下，蒙轩心中却已经下了一个决定……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十一章 决战前夕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “混蛋，你怎么会找到这里？”

    “闻着混蛋的味道过来的。”

    “混蛋是在骂你！”

    “我当然知道是混蛋在骂我。”

    “你……”一个身上画着诡异纹身，肩上扛着火箭筒的男子正怒气冲冲的带着一群人与蒙轩对峙，但知道与眼前这家伙近战容易被阴，男子只是保持与蒙轩十米的距离，一旦蒙轩有接近的意思，肩上的火箭炮炮口立刻就抬起来！毕竟这里可是他们一族的聚集地，如果任凭眼前这混蛋胡来，那估计会有很可观数量的族人被这家伙毒翻放倒！只不过他没想到的是，蒙轩不仅仅手段狠毒，嘴巴也狠毒！

    “退下瓦伊帕！”一个年老的声音从男子身后传来，看样子在这一族中的地位很是崇高的样子，蒙轩心里盘算着如果将这老头绑架了能不能勒索到很高报酬的时候，老头儿开口了。

    “不知道来自蓝海的强者，来我山迪亚一族驻地何事？”

    “山迪亚？”蒙轩忽然想起来了这个名字，血饮缓缓拔出，在众人疑惑的眼神下蒙轩做了个曲腿的动作。

    “酋长小心！”被蒙轩感知到的两个人之一竟然是山迪亚一族中的一个小鬼！此时见蒙轩如此，他立刻尖叫着高声提醒。但一切已经晚了！

    “都别动！把香朵拉的黄金都给我交出来！否则这老头儿就死定了！”山迪亚不正是诺兰德航海日记里写到的黄金乡吗？虽然手上的血饮已经杀机四溢，但蒙轩的眼睛已经发出了金灿灿的光芒！

    “你是从何得知我们山迪亚一族是黄金乡的守护者？”本来还有些慌张的酋长老头在听到了黄金乡一词后急忙扭头问道，被血饮割伤了脖子竟然也毫不在意！

    “混蛋，放开酋长！”周围的人立刻大声怒吼道。

    “哦，我认识你们吗？”山迪亚的人没有多少个，几千人已经将蒙轩包围在了方圆一百五十米内，被围得严严实实的蒙轩嘴角却露出了一丝淡淡的笑意！这尼玛不是主角光环又是什么？老子原来也可以得到这么神圣的东西？区区一百五十米的的生物，这不是送来给自己刷经验的吗？

    “你是第一次来我们山迪亚的驻地，我们怎么会认识？”

    “那老子为什么要听你的？”蒙轩用空闲着的左手扣了扣鼻屎，左顾右盼之后，还是选择擦在离自己最近的人――酋长身上……

    “混蛋！”其余山迪亚族人立刻群情激奋！酋长乃是一族之长，岂能允许他人肆意侮辱？

    “你们认不认识一个叫做卡尔葛拉的人吗？”蒙轩忽然的问话却让所有人都安静了下来，其中叫的最欢的瓦夷帕竟然第一个安静了下来！

    “你从何得知大战士的名号？”瓦夷帕冷静的看着蒙轩，样子闪着莫名的神色。

    “哦，既然知道卡尔葛拉，那么想必蒙布朗.诺兰德应该也不陌生吧？”蒙轩淡淡的说道。“因为出海寻找香朵拉未果，诺兰德被冠以大骗子的名号四百年之久，也就是说你们从下面到这里已经四百年了，诺兰德后人的遭遇想必你们也不清楚吧？不过作为一个北海皆知的大骗子的后代，那生活的遭遇只能用一个字来形容――惨不忍睹啊！”

    “说！你是从何得知大战士及其挚友的名号的？”在两个四百年前的名字从蒙轩嘴里吐出后，瓦夷帕的情绪就立刻从冷静变成了激动，甚至有些期待！“你和诺兰德是什么关系？”

    “恩，我和他没关系，不过他的四百年后的后人蒙布朗.库力凯欠了我一大笔钱，听说诺兰德与你们有恩是吧？那恩人之后欠下的钱是不是应该由你们偿还呢？”

    “这个……”瓦夷帕的脸色有点尴尬，又像是有些害羞。

    “想不到堂堂大战士卡尔葛拉的族人，竟然是忘恩负之辈？”蒙轩手上力道一重，血饮“一不小心”就往里收了一下，被挟持的可怜酋长大大忍不住发出了一声惨呼。

    “不准侮辱我的先祖！”瓦夷帕大吼道。“还有放了酋长大人！我以先祖大战士卡尔葛拉的名义起誓，只要你放开酋长大人，我们就放你走！”

    “呵呵……我要提醒你一下，你好像误会了两件事情。”蒙轩笑道。“第一就是如果我想走，你们任何人也拦不住；第二就是，其实我并没有恶意……”

    “没有你妹啊！”虽然没有开口，但山迪亚一众都是面色不善的盯着蒙轩。你丫一来就将酋长绑架了，那还叫没有恶意？当我们傻子啊！

    “我来这里只是机缘巧合，而在得知你们是山迪亚一族也纯属意外。只不过……”蒙轩嘴角露出了纯真的笑容，这让其余人忍不住心中放松了一些，或许这个人真的没有什么恶意！当然这是他们不了解蒙轩，否则此时早就拎着家伙上了！

    “俗话说：杀人偿命，欠债还钱！这是天经地义的事情。蒙布朗一族本是北海的望族，却因为你们山迪亚的原因成为了被世人唾弃的大骗子，这让他们现在无力偿还欠我们蒙奇一族的债务，既然你们很熟，而且人家也对你们有恩，就把你们的黄金分给我一半就可以了，我这个人很大度的。虽然实际上库力凯欠我的钱就算你们将所有的黄金抵押给我也还不清，但是……”

    “我们已经没有黄金了……”蒙轩火力全开试图说服山迪亚一众老老实实的将蒙布朗一族欠下的“巨额”债务还清，但酋长的一句话就让蒙轩彻底哑火了！而且酋长的心跳和气息并没有乱，甚至还带着浓烈的悲伤，兼之山迪亚此时的住处貌似并不是很好的地界，这消息的真实性就很值得肯定了。

    “为什么？”既然知道已经没有黄金了，蒙轩自然也就松开了酋长，但身上却发出阵阵的黑雾，一旦有人意图不轨，蒙轩绝对会让山迪亚这里变成毒域！

    “这要从四百年前开始说起了……”酋长是个大度的人，兼之蒙轩知道大战士与诺兰德，那他所说的欠款自然也被众人相信，既然是恩人之后欠下的，自己等人不还也不能害了蒙轩的性命。

    “哦，长话短说，给你三十秒时间。”蒙轩扣了扣鼻屎，此时已经没有人在他附近，没办法，蒙轩只得将鼻屎涂在树干上。

    “咳咳咳……”三十秒？四百年的事情三十秒连个开篇都不够！还好老酋长身体不错，没有因此被噎的一口气儿提不上来。“三十秒太短了，老夫尽量在一个小时内说完吧……”

    “喂，老头儿，挺会砍价的嘛！”蒙轩眉毛一扬。

    “呵呵……不是老夫不讲理，而是这四百年的恩怨不是三十秒能够说得清楚的，一个小时已经是极限了……”

    “那好吧。”蒙轩无奈，只得妥协，这里没有泥土，自然不会有什么地面脏这一说法，随意的找了个地儿一屁股坐了下去，蒙轩指着瓦夷帕说道。“那个谁，倒壶茶水喝喝。还有那个偷窥的小鬼头，弄点肉尝尝……”

    “混……”瓦夷帕正要发怒，却被酋长拦了下来。

    “既然是恩人之后的债主，我们自然要以礼相待。切不可辱了我们山迪亚一族的名声。”

    “是，酋长大人。”恨恨的瞪了眼蒙轩，瓦夷帕还是老老实实的沏了一壶茶水，至于往壶里丢鼻屎这种事情，身为大战士之后的他可不会做！

    “恩，味道不错，多来点，我就考虑帮你们扣掉一些债务。”由于没有吃饭就赶了过来，蒙轩早就是饥肠辘辘的。狼吞虎咽的将一盘点心吃完，蒙轩反倒觉得更饿了！

    “别得寸进尺……”

    “去吧。”

    “是，酋长……”

    “那是四百年前……”酋长开始缓缓的开口，而蒙轩这边吃喝边听，时间不觉间悄然流逝，酋长故事即将结束的时候，忽然偷窥的那个小鬼惊叫了一声！

    “怎么了？”

    “一个神官的气息消失了，还有甘福尔去阿拉帕多了。”

    “准备进攻！”瓦夷帕立刻抄起火箭炮就准备出发！“夺回故土！”

    “偷窥的小鬼头……”

    “我叫爱莎！不叫小鬼头！”小鬼头，额，是爱莎对蒙轩表达了自己对他强烈的不满！

    “艾莎是吧？”蒙轩也不在意。“小子，能不能感应到他们现在在哪里？”

    “我是女孩子！”爱莎大怒，这混蛋是不是故意的？

    “哦，好吧，**，你能感知到他们在哪个方向？”小家伙而已，是男是女对蒙轩没多大影响。

    “恩，他们是在……”忽然爱莎大眼睛眨巴眨巴的看着蒙轩。“我们很熟吗？我为什么要告诉你？”

    “小丫头学得倒挺快！”蒙轩嘴角一撇，不过她貌似选错了对手啊……“你们山迪亚一族难道就这么对待昔日恩人后人的债主吗？听完卡尔葛拉和诺兰德的故事，我还以为你们是很懂礼貌的一族呢，看来是我看错了，毕竟随着时间的流逝，这人总会变得，更何况是一族的品性呢……”

    “混蛋！我们山迪亚一族是很友好的！”

    “哦，是吗？骂别人混蛋什么时候成为一种友好的表示了呢？”蒙轩准确的捏住了爱莎的小脸儿，纵然爱莎感应到了，但她的身体却没有反应过来，旋即被蒙轩将一张白净的小脸儿捏成了一个五官不明的人形物体。

    “放开爱莎！”一个女孩儿，或者说是女人更合适一点，呵斥道。

    “安心西路。”蒙轩只是用剑鞘将女战士对准自己的武器拨到另一个方向。“我带着这个小家伙一同去寻找伙伴，你们自行进攻就可以了。如果条件允许，我可以帮助你们。不过需要报酬的。”

    “既然如此，那除了黄金钟之外的黄金你能够带走多少就带走多少！”蒙轩鬼魅般的速度，纵观山迪亚中没有任何一个人能够预知匹敌！如果蒙轩同意帮忙，那绝对对收复故土有很大的帮助。

    “成交！”不顾一双小腿儿来回踢蹬的爱莎，蒙轩一把夹起她用剃离去。这里的岛云密度不错，周围的空气浓度虽比不上下面，但却也差别不大，此时已经在这里呆了许久，略一估计，此时能够发挥的实力应该是下面的九层左右。

    “索隆！”娜美无助的看着已经先后倒下去的索隆，乔巴和罗宾，眼里尽是无助的神色。本来已经交过了入经费的胆小三人组可以平平淡淡的在空岛度假般的过完这一段时间，但是路飞闯了大祸之后，一句话就让本准备放过他们三人的贝雷帽队盯紧了他们――“娜美，快看看现在合不合适开船！”

    这让本已经声明与路飞等人是两伙人的娜美立刻被盯上了！路飞又出手将贝雷帽队尽数打倒，这样一来所有都成了罪人！之后就像是漫画中发生的一般，除了去弄东西的乌索普，香吉士和路飞，其余人尽数被带走！在留给了蒙轩一封信后，路飞三人决定去巡回被带走的四人，在码头被神罚，幸好甘福尔出现救出了柯妮丝和路飞，路飞不为所动，决定继续前进！辛辛苦苦打倒守护球之试炼的神官大悟后，又遇到了山迪亚一众，只不过这次因为蒙轩的原因没有打斗发生，相反瓦夷帕还将蒙轩前来寻找他们的消息告诉了路飞。甘福尔在将柯妮丝送回家中之后，立刻赶到祭坛去，恰好从守护绳之试炼的修罗手下救出了乔巴，但自己却受了重伤。

    之后娜美等人回船，路飞等人也到了祭坛。综合了几人的所见所闻，娜美得出了一个重大结论――阿拉帕多是当年加亚的一部分！黄金乡不是沉到海底，而是被冲到了天空！这就是为何当年诺兰德没有发现香朵拉，以及库力凯潜水多年没有发现黄金乡的原因！

    之后第二天娜美，香吉士，乌索普留下了照顾甘福尔，罗宾，索隆，路飞，乔巴负责沿直线寻找黄金乡，只不过除了罗宾是真的走直线，其余人的路线却先后出现了七拧八歪的曲折，之后能够走到的当然也只有罗宾，其余人则在山迪亚战士的带领下终于到了目的地。只不过后来艾尼路到了梅利上，出手的香吉士和乌索普被轻松打败，之后离去之后让中悟和小悟出现攻击，却被娜美和甘福尔联手击败。修罗被瓦夷帕打败，涅被乔巴侥幸打败，之后在三大神官，神卫长，两个副神卫长以及五十个精英神卫的包围中存活下来的人已经寥寥无几，之后所有人在经历了不同的遭遇后，鬼使神差般的集中到了铁之试炼的场所――神官欧姆负责的地方！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十二章 生与死，请选择

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    侥幸打败了涅盘的乔巴很简单就奔欧姆打败，不仅仅是因为欧姆实力最强，心态好也是其中重要的原因之一。乔巴实力本就不济，兼之胆子小，无法完全发挥自己的实力，自然被灭的很随意。

    随着时间的推移，路飞在瓦夷帕的带领下同样来到了这里，甘福尔则带着娜美一同到来，只不过娜美躲得老远，没有被欧姆感应到而已。

    “吼！”一声怒吼传来，一条巨蛇从远处冲出，却是被称作天空主人的巨蛇，而后几个山迪亚战士和神卫也先后赶到。或许也是厌倦了四处追杀，艾尼路也在有意的将剩余的人驱赶到欧姆所驻守的地方――巨大藤蔓的底部。

    “人注有一死，当人生下的瞬间，死亡的倒计时已经开始。”与其他一见面就开打的神官不同，欧姆更喜欢先在语言上轰炸对方一阵，若是能够将对方的心理防线打破，那不是更轻松一些吗？“凡人，既然如此，你们来此所为何事？”

    “废话少说！把黄金交出来！”索隆一文字直指欧姆大吼道。

    “就是！快把食物交出来！哎呀！”

    “笨蛋！是黄金！我们是海贼！不是乞丐！”一拳将丢人现眼的饿死鬼混蛋教育完毕。

    “说的对！”路飞恍然大悟道。“将黄金交出来！然后把食物也交出来！”

    “丢人啊……”索隆捂着脸不好意思看其他人了。

    “你们船长是猴子请来的逗比吗？”瓦夷帕看着索隆，又看了眼路飞，眼神里尽是嘲讽的神色，不过相比于那个混蛋，还是这两个人可爱多了。

    “果然是愚昧的凡人，竟然对俗物如此的执着。”欧姆的语气中透漏着浓浓的失望。“既然尔等这般不服教化，那我只好送你们竟阿鼻地狱了。”缓缓的从刀鞘中抽出一根――棍子，这让本来有些期待的索隆大失所望。

    “喂，你这是刀吗？”

    “凡人就是凡人。”欧姆的语气无悲无喜，唯一有的就像是对芸芸众人愚昧的怜悯与同情。“此刀乃是云铁所做，它的妙处待会儿依旧会了解到了。”

    “呵呵……”既然欧姆对那把……棍子，索隆实在不想承认那是一把刀！那棍子的威力被欧姆这么推崇，索隆只好拭目以待了。

    “鞭！”

    “不是棍子吗？糟糕！”索隆本想嘲笑两声，但欧姆手中的“棍子”竟然伸长了！本来距离索隆足有二十多米的欧姆，这一棍子下去竟然直接攻到了索隆的面前！

    “凡人，这下了解到我等神官与尔等之间的差别了吧？”欧姆嘴角露出了一丝笑容。“何不放下武器，待我送你归天如何？”

    “呵呵……对不起啊。好像我又把某个混蛋的叮嘱给忘了。”索隆将自己胳膊上的头巾取下系在脑袋上。“就算是对待蝼蚁，我也不该情敌轻敌，因为能够在这个以实力为尊的时代里存活的人，哪一个不具有杀人的能力？”

    “哦？”欧姆眼中闪过一丝的惊讶。“是谁说的？”

    “我们船上最大的混蛋。”说罢，索隆就将和道一文字咬在嘴里，左手雪走，右手三代鬼彻，眼中除了对战斗的专注，再无其他。

    “枪！”既然索隆已经没有再说下去的意思，欧姆也懒得过问，碎玉这等凡人，他这个神官能够与之谈话已经是对他们莫大的荣幸了！手腕一抖，棍子的前端竟然产生了一个锋利的枪尖！欧姆还真是十八般武器样样会变！

    “原来空岛的神官都是耍杂技的啊。”索隆冷笑一声就冲了过去，而瓦夷帕咬咬牙，强忍着与索隆争对手的冲动，然后攻向了欧姆的那条狗！

    那条狗也不是好对付的，他竟然能够轻松的人立而起，然后两只前爪就像是拳击手的双手一般，能够发出雷霆之击，这让本还以与狗对敌为耻的瓦夷帕立刻打起了精神――与狗为敌虽然丢人，但更丢人的是与狗为敌后被狗打败了！这是他瓦夷帕，大战士卡尔葛拉后人决不能容忍的事情！

    “啊嘞？”眼看着已经没有好的对手可以打，路飞的眼立刻贼兮兮的瞄上了能吃的东西――巨蛇！脸上露出了香吉士的表情，就连语气都有几分相似！“身为食物，就要老老实实的听从厨师的安排！”说罢就流着口水冲了过去！甘福尔也只好紧随其后冲了过去。

    “吼！”就像是能够听懂人话一般，巨蛇的脸上竟然人性化的出现的恼怒！路飞傻乎乎的直接冲了过去，巨蛇也不客气，直接迅速长大了嘴巴，然后――路飞就直接冲进巨蛇的肚子里了……

    “草帽小子！”一见出师不利，无需甘福尔指挥，他的坐骑皮耶尔已经迅速拔高，然后调头就跑！

    “想要出去吗？”欧姆仗着心网，对于索隆的攻击完全不在意！“既然进来了，那就接受我的试炼吧。欢迎来到我负责的地带，生存率为百分之零的铁之试炼！起！”

    也不知欧姆触动了什么机关，方圆数里之内竟然被一大片的铁网笼罩，本想冲出去的皮耶尔刹车不及直接撞了上去，被撞了个七荤八素之后晕乎乎的掉了下来。还好它还记得背上还有一个人，给已经伤痕累累的甘福尔做了个肉垫儿，否则甘福尔这一把老骨头说不定就已经成为了肉泥一滩。

    “切，砍不断。”索隆不喜欢被困住，尤其是被敌人困住，在欧姆启动机关的第一时间，他就全力砍了这些围住众人的东西，但却没有砍断！

    “这些围栏的所用到的材质是与我手中的刀同样材质的云铁所做。尔等凡人的武器岂可斩断？”欧姆脸上第一次露出了人性化的嘲讽。“之所以这里被成为生存率百分之零的原因就在于如果不杀光所有人，就连我也出不去。”

    “哦，原来是这样啊。”索隆嘴角露出了一抹残忍的笑容。“人生本就应当如此，那混蛋说的很对，这是一个以实力为尊的世界，弱者注定是要被强者碾压的！今日，我就化身修罗，在这里筑建一个阿鼻地狱如何？三刀流，鬼斩！”

    “b！”一声巨响发出，那棍子在于三代鬼彻和雪走的碰撞中毫发无损！

    “好棍子！”索隆大喝一声，三代鬼彻立刻朝着欧姆的脑袋砍去，却被欧姆轻松避开，紧随其后的雪走也被避开！

    “拥有心网的我，你是完全不可能打败的。”欧姆如是说道，语气中没有半分开玩笑的意思。

    “心网？应该和那个家伙的见闻色有点像吧？”索隆没有半分惊讶，之前香吉士被蒙轩戏耍的场景与此时自己的遭遇何其相似？“看来下次还是需要多说些好话给那混蛋了。”索隆撇撇嘴，他不是一个不会服软的人，只是服软对象是蒙轩的话，这让他心里有些不太舒服。

    “可敢与我拼一下力气？”将雪走和一文字缓缓的还刀回鞘，索隆双手举着三代鬼彻，若是仔细观看的话，一层不一样的金属色泽已经覆盖在了刀尖，就像是即将喷出毒液的毒舌毒牙般，闪烁着嗜血的光芒，但欧姆好死不死的带着墨镜，这些东西他根本不可能看得到！

    “呵呵……是临死一搏吗？”尚不知危险已经临近的欧姆就像是还未知晓已经被毒蛇盯上的无知小鼠般，还对自己的境遇完全不知！“既然你急于寻死，那本神官就成全你又如何？”

    “好啊。多谢。”索隆嘴角露出了一丝纯真的笑容，和蒙轩的如出一辙！果然是近朱者赤近墨者黑，脸索隆这样的二货也能够知道阴人了。

    “哈！”欧姆率先冲了过去。

    “一刀流，居合，狮子挽歌！”声音刚落，索隆的身影已经出现在了欧姆的背后。

    “卡擦！”欧姆手中无往不利的棍子竟然一断为二，旋即一股血流从欧姆的胸前喷涌而出！

    “怎么……可能？”欧姆的墨镜已经碎掉了，里面的小眼睛里尽是不可思议。

    “所谓的心网，与那个混蛋所说的见闻色一样，可以通过对方的肢体动作来判断对手的下一步行动而已。而除此之外，还有另外一个东西，那个东西就是我打败你的……”对于这种过于自大却又没有与之匹敌的强韧内心的失败者，索隆是懒得说太多的。

    “呵呵……果然，蓝海的强者还是很多的……”欧姆脸上露出了一丝释然的笑，当年看到的那些人身影重新回到回忆中，想必当初那些人并不是不与自己的父亲打，而是因为知道他不是他们的对手吧？枉自己还为此和小伙伴们夸口呢……

    “这混蛋狗还真是难以对付！”瓦夷帕的火箭炮既然很厉害，但是与他对敌的那条狗速度很快，炮击根本轰不到！眼瞅着这边索隆已经解决了对手，瓦夷帕分外感觉脸上无光！“你这笨狗就不能蹲下来让我打？”

    “汪！”大狗竟然真的老老实实的蹲了下来！

    “额……这狗该不会谁的话都听吧？”瓦夷帕嘴巴张的老大，摆明了对现实发生的事情不太相信！“打昏自己！”

    “喂，哪有这么白痴……”索隆像是看白痴一样看着瓦夷帕。

    “汪！”大狗大吼一声，然后一拳――打在自己的脑袋上！

    “唔咦！”然后闷哼一声就昏了过去！

    “切。”本还对索隆的嘲讽有点脸红的瓦夷帕立刻露出了一副我老早就猜中的表情，这次脸红的自然就成了索隆了……

    “怪大叔，路飞呢？”索隆左瞅右瞅没看到路飞，却只看到坐在皮耶尔身上发愁的甘福尔。

    “草帽小子……他被吃了！”

    “哦，没事儿，等会肯定会出来的。”索隆一听到这个，反而不再那么担心了！路飞被不是没有被吃的记录，只不过最后被吃的都是将他吞下去的那个……

    “快逃！”忽然一个身影从远处跑来，却是山迪亚的一个女战士。如果蒙轩在的话就能认出来，来人正是护住爱莎的那个。

    “兰奇？”瓦夷帕惊讶的看着来人，自己这边已经完全解决了――欧姆和他的狗都被打倒，几个神卫这与山迪亚的战士拼了个两败俱伤。剩下的敌人只有吞了路飞的巨蛇，还未未出面的艾尼路，只要打败了他们，故土就可以收复了！

    “艾尼路是雷！自古以来人们崇敬的神罚之物――雷！”兰奇脸上没有了平常的淡然，有的只是恐惧！

    “自然系能力者吗？”索隆也谨慎起来，到现在草帽海贼团遇到了两个自然系的――一个是沙.克罗克达尔，另一个就是白猎人，斯摩格。这两个家伙没有一个是好对付的！不过貌似现在自己应该可以打得到才对……

    “哈哈哈……看来你已经了解到应该对神所有的恐惧感了。”忽然兰奇身后出现了一个高大的身影――光着的上身，背后有四个雷鼓，手拿一个黄金棍，下身穿着宽大的喇叭裤，双脚同样是赤着的。来者正是此时瓦夷帕做梦都想打倒的人――神.艾尼路！

    “艾……艾尼路……”兰奇的眼中闪过的尽是绝望，毕竟比她还要强的伙伴都在与眼前这人交手之后陷入了深深的绝望，就连坚持了数十年夺回故土的梦想都舍弃！这样的敌人，她怎么可能打得赢？

    “放她走！她已经没有战斗的心了！有什么事儿冲我来！艾尼路！”

    “快逃，瓦夷帕……”本还是无神的双眼闪过一丝光彩――那是对那人和世界的眷恋与不舍？或许都有吧？兰奇无力的双手握紧了枪杆。

    “嘭嘭！”两声枪响，艾尼路身上被打出了两个洞，只不过在一阵电闪之后却又恢复正常。

    “既然对身为神的我对手，看来是做好了接受神罚的准备了。”艾尼路脸上无悲无喜，手指指向兰奇，一道蓝光闪过，兰奇已经瘫倒在地！

    “混蛋！”瓦夷帕大吼着扑了上来，但却被云铁的围栏拦住。

    “人，基本上已经到齐了，那么不如去另一个地方吧……”艾尼路大笑着指向天空。“雷闪！”一道道可怕的落雷从天而降，一座方圆十数里的空岛就这么被击成碎片，从空中掉了下来！索隆一把将失去意识的乔巴抱住，而其余人也纷纷在空中调整落身形准备落地。

    “欢迎来到这里，我未来同伴的预选者们。”艾尼路笑着看着眼前的几人，包括本就在下面遗迹的罗宾。“接下来我将筛选出四个人与我一起去梦想之地，你们可以做出去或者不去的选择，去者生，不去者……死！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十三章 厚道的蒙轩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “笨蛋！你怎么这么能睡啊？”森林里的某一处，一个大块头正被另一个小家伙训斥！

    “还不是你们空岛的空气浓度太稀薄？我吸不够足够的空气，自然不能那么快醒来了？”大块头懒洋洋的回答道，却是没有半分不好意思。

    “已经消失了好多声音了！你竟然还在睡觉！”小家伙不依不挠的抓着大块头腰间的软肉，看来这一招是不看年龄的，只要是女性都会用！

    “阿勒勒，年轻人不要那么冲动嘛！”大块头还是懒洋洋的，这空岛虽然空气湿度不错，但却没有能够洗脸的河水。没洗脸就无法清醒头脑，梦游般的走动在森林中，对于下面唧唧歪歪的小丫头的话，基本上都是左耳进右耳出。

    “蒙奇.d.蒙轩！你的伙伴也有被打败的！”大块头正是蒙轩，而一直保持尖叫女皇状态的小丫头正是爱莎。要不是因为森林中有很多猛兽出没，爱莎早就自己过去了！这混蛋看起来挺可靠的，但没想到却只是徒有其表的！

    “不就是……”蒙轩忽然瞪大了双眼。“混蛋，怎么不早说！”说罢就像拎小鸡儿一般直接拎着爱莎快速超前冲去！

    “大笨蛋混蛋！这是回去的路！你的伙伴是在相反的方向！”

    “我只是为了证明这个星球可以环绕一周后回到原点而已！不过事态紧急，有捷径的话还是走捷径吧！”蒙轩不是一个爱道歉的人，更何况道歉对象是一个黄毛丫头？

    “哦，原来是这样啊！”爱莎可没有那么多花花肠子，蒙轩随意的借口她竟然相信了！“这边走！你的伙伴大部分都在这边，而且艾尼路也在那里！”待到蒙轩赶到的时候，一切基本上都已经结束了――站立的人只剩下了艾尼路和娜美，其余人尽皆被电的焦黑！

    “你的选择呢，小姑娘？”艾尼路双眼低垂的看着娜美，这不是恭敬，而是蔑视，就像是在看一只蝼蚁一般。

    “我……”娜美眼中尽是惊惧！在看了眼周围人的下场后，娜美忽然换上了笑脸！“请把我带走吧！我愿意跟你去，去那梦想中的土地！万能的神！”

    “你说什么？”一个声音从娜美身后传来，虽然双眼无神，但一旦与之对上却仿佛与凶恶的猛兽对视一般！“路飞呢？你和这个神害死他了？”

    “蒙轩？不……不是你想的那样的！”娜美一见来人是蒙轩，立刻慌了神儿！

    “如果是梦玉的话，就算是死也不会让艾斯亦或者路飞出事的，果然，与梦玉相比，你什么都不是啊，娜美……”蒙轩语气很是平淡，但其中浓郁的失望之情却让娜美心中一寒！“是这个家伙干的吗？还是你们合伙干的？”

    “不……不是，路飞他……”

    “我没有感知到第五个人的气息。”一个小脑袋从蒙轩的脖子上伸出，却是爱莎。

    “也就是说，路飞已经……”蒙轩扬天看着天空，泪水？这种东西自从梦玉死后，他已经不知道什么是那玩意了。“你们该死……”

    “你……们？”娜美惊惧的看着蒙轩。“我……路飞……”

    “嘭！”一个黑影闪过，娜美已经被蒙轩单手按到了墙上！

    “知道吗？如果路飞死了，我要这个世界为他陪葬！当然也包括你，娜美小姐……”

    “呀哈哈哈……好嚣张的蓝海人，你是想对我的麾下做什么？”一个声音从身后传来，虽然是笑着，但语气却像是在和一条小虫子说话一般。

    “知道大人说话的插嘴不是好孩子吗？”蒙轩随手将娜美丢到一旁，身上的杀气再也没有半分遮掩！“这座岛是死是活与我无关，这座岛上的人生活的是好是坏也与我没有半贝利的关系，但你千不该万不该对一个决不能动手的人动手了，所以……”蒙轩抬起头，无神的双眼中竟充满了血色！“你去死吧！突斩！”

    “呀哈哈哈……气势不错，不过这种东西对身为神的我是没用的。”艾尼路大笑道。

    “蒙轩……小心，他……他是雷啊！”虽然被蒙轩丢到一旁，但在见识过路飞跟索隆对打，蒙轩现在的举动娜美虽然失望，但却也能理解。

    “原来如此，自然系的吗？”蒙轩脸上露出一副了然的神色，怪不得这么狂，得到被称作三种果实巅峰能力的自然系，而且还是五大元素能力中破坏力最大的雷，确实是有高傲的资本。“看来是要冷静呢。”一层金属光泽快速的覆盖在可血饮的刀刃上，本是血红的刀身竟然变成了黑色！

    “你打不过他的，蒙轩！”见蒙轩在得知了对方能力后，竟然还是准备动手，这让娜美立刻慌张了起来，对方的实力太强了！能够与蒙轩对阵几分钟的索隆被对方一招击败，蒙轩与对方实力差距对比从此中一目了然！

    “娜美，告诉我，路飞现在怎么样了？”听到娜美的警示，蒙轩却问了另一个问题。

    “你？”见蒙轩没有退缩的意思，娜美也知道蒙奇一家的混蛋都是倔驴一头！与其再浪费口舌劝说，倒不如让他全心战斗。“路飞被巨蛇吞了，巨蛇被艾尼路电昏过去。其余的我就不知道了……”

    “哦，这倒是像路飞那笨蛋的应有的处境呢。不过身为橡胶人，电对他没有影响。想必这会儿那混蛋正在发愁怎么吃蛇才对……”蒙轩忽然大笑道。“哈哈哈……哎呀，刚睡醒啊，刚才有发生什么事情吗？”

    “混蛋！你刚才做的事情我绝不会原谅你！”娜美见蒙轩脸色恢复正常，哪儿还会对他客气？

    “哦，我有做什么吗？”蒙轩“疑惑”的表情让娜美恨的牙根儿疼！“不过这座岛上的黄金拥有者，香朵拉的原住居民们答应让我随意的取这座岛上的黄金，啧啧……不知道该给谁呢？”

    “我！我！”

    “卑微的蝼蚁们，你们是在忽视本神吗？”艾尼路语气中虽然还是平淡无奇的，但强忍着的怒气还是可以听得出来。

    “神你妹啊。”蒙轩扭过头，虽然看不见艾尼路，但对方的气息却早已被他牢牢锁定！“一刀流，断流！”

    “我不是说了吗，这招对我是没……哇！”一道深可见骨的伤口出现在了艾尼路的胸口，眼中虽然不敢相信这是事实，但此时艾尼路却已经没有力气再想这些！蒙轩杀气腾腾的眼神儿让他此时只剩下逃跑一个念头！

    “区区自然系而已，装逼的是个球球啊？”蒙轩一拳打在艾尼路的脑袋上。“你是不是在这里生活了好几年了？”

    本还想逃跑，却不料蒙轩已经将他抓住，此时已经为自己的自大付出沉重代价的艾尼路哪儿还有机会跑？本想元素化，但蒙轩的手就像是刚刚瓦伊帕装着海楼石的手一般，元素化竟然起不了作用！

    “是……是的，大人。”形势比人强，虽然不甘心，但艾尼路不敢拿自己的小命儿打赌！

    “这样啊？”蒙轩脸上的杀意更浓了。“黄金在哪儿，快给老子交出来！”

    “蒙轩……”娜美满脸尴尬的看着旁边的爱莎。“你节操掉了……”

    “爱莎，你在这里照顾瓦夷帕他们，若是有一个叫路飞的来了，就给他指出我的方向。”爱莎是山迪亚的居民，某些事情还是不让她知道的好。

    “这就是……”被蒙轩夹在腋下的艾尼路不敢有半点反抗的念头，这时候万一蒙轩胳膊一用力，他的小命儿可能就没了！

    “好大的船！”娜美惊讶的看着眼前的东西，但很快眼睛就变了形状。“好多黄金……”

    “什么意思？”

    “船是黄金做的！”娜美尖叫一声就冲了上去，但已经成型的黄金她根本弄不下来！

    “暴殄天物啊……”蒙轩点了点艾尼路的脑袋，旋即尖叫一声也冲了上去！

    “切……真是虚伪的人类。”艾尼路想跑，但却又舍不得这艘大船――方舟箴言在，只得眼巴巴的看着蒙轩，希望蒙轩可以大发慈悲给自己留下这艘船的主要部件。只不过本就眼神儿不好的某人此时貌似已经完全沉浸在了黄金的海洋中。哪儿可能分出半点精神来看艾尼路？

    “混蛋，你就是那个叫艾尼路的家伙吧？”一声怒吼传来，旋即一道红色的身影冲了过来，朝着瘫倒在地的艾尼路就是一拳！

    “可恶……若不是被那个人重伤，怎么可能被你这种小角色……”

    “啊嘞？你受伤了？”本还是怒吼的身影立刻停了下来。“是哪儿混蛋打伤你的？是不是那个叫艾尼路的混蛋？”

    “老子就是……”艾尼路忽然换上了一个悲情的脸色。“是啊，我就是被艾尼路打伤的，那个叫艾尼路的就在船上！你的同伴也是被他打败的！我只是一个普通的空岛人，却被那人强逼着我给他带路，我不同意，艾尼路就把我打成这样，你一定要帮我，不，帮你的伙伴报仇啊！”

    “混蛋艾尼路，竟然连长成你这样奇怪的人都不放过，实在是太可恨了！受死吧！”来人正是路飞，巨蛇已经被艾尼路电晕，自然不会再来回翻腾，路飞钻来钻去没有找到巨蛇的后门，最终还是找到嘴巴出来了。此时见艾尼路脸地上的人长得这么有意思的人都下得去手，心中对艾尼路的仇恨值立刻爆表！

    “滚下去！”两声怒吼从船上传出，刚刚冲上去的路飞头上多了两支角――额，是两个包。

    “艾尼路竟然是一男一女？”路飞惊叫道！这力道怎么有种很熟悉的感觉？

    “那女的竟然也这么厉害？”艾尼路见路飞在冲上去的瞬间就被打了下来，心中却闪过一丝疑虑――如果那个女人那么厉害，为什么当时会选择屈服于自己？

    当一个人苦苦思索一个问题却迟迟得不出答案的时候，一种名为脑补的行为就会出现，而脑补的后果一般与是南辕北辙的，现在的艾尼路也是如此。

    “一定是见岛上的黄金没了，她就想着借助我来寻到黄金的所在，而现在既然已经找到了黄金，那隐藏实力已经没有什么意义了！”想到这里，艾尼路恍然大悟道！“一定是这样的！我果然不愧是冰雪聪明的神！”

    “可恶！我怎么能让你们这样嚣张？”路飞大吼一声，然后缓缓蹲下。“二档！”

    现在的路飞已经开发出了属于自己能力的招式，当初蒙轩曾提点过他，他身上的一切都是可收缩的，既然如此那速度和力量应该都是可以通过压缩和膨胀来提升！当体内压力压缩的时候，会刺激血液的流动速度，这样速度就会提升一个档次；而当膨胀的时候，体型变大，这样力量就会成倍提升！对方刚才在一瞬间就将自己打了出去，那么可以大幅度提升速度的二档自然是最佳选择！

    “喂，刚才你是不是打出去一个人？”

    “是吗？人家可是淑女唉！打人这种事**家才不会做的！”

    “哦，这样啊。你继续指位置，我将黄金削下来……”

    船上的两人正忙的不亦乐乎，就连飞速冲上来的路飞也没有看到！

    “可恶，竟然还弄坏人家的船，艾尼路，你们受死吧！”路飞大吼一声再次冲了过去，但在黄金的海洋中，这里就是贪财二人组的绝对主场！就算是巅峰的艾尼路也不可能是二人的一击之敌！更何况是刚刚领悟了武装色的路飞？

    “啊！我一定会回来的！”连续两次被打断的二人，耐心早已经被抛到了九霄云外！红色身影刚刚冲到二人身边，就被二人以十倍于原本速度的速度打飞了回去！

    “咕咚！”路飞的速度很快，艾尼路自问若是不依靠能力的话完全不是对手！但这样的人却不是船上二人的一合之敌！“好……好强！”艾尼路心中本就不多的反抗心思瞬间烟消云散！

    “说真的，我好像刚才真的有打飞什么东西。手感还挺熟悉的。”蒙轩停下了拆卸工作，扭头认真的跟娜美说道。

    “可能是打人太多了，现在打谁都有感觉了吧？”蒙轩已经砍下来不少黄金，其余的就算是弄下来，梅利也装不下去了。娜美虽然爱财，但却也知道量力而行。既然自己已经带不走了，还不如将这艘船就这么留在这里，如果以后还有机会回来，再取也不迟嘛！不过娜美是那种会将手中的黄金留给别人的人吗？

    “蒙轩，你觉得这么大的船，藏在哪儿不会被人发现？”娜美眨巴着大眼说道。

    “这个问题比较难办，毕竟他们虽然很久没来过这里，但以后居住在这里后，一定会四处溜达，这么大的目标说不得哪一天就会被发现……”身为资深敛财人，娜美只是开了个头儿，蒙轩已经了解到更深一层的意思。捏着下巴思索良久，还真给蒙轩想到了一个地方！“不如就藏在那里如何？”

    “好主意！”娜美眼睛一亮，立刻拍手赞同。

    “兄弟们，我对不起你们！”蒙轩满脸沉痛的说道。“我……没有找到黄金所在，所以之前的条件就免了吧。打败艾尼路就不收你们黄金了。”

    “真是厚道的人啊……”山迪亚人热泪盈眶的看着面前的蒙轩，心里尽是感动！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十四章 可怜的神大人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “怎么能这样呢？”酋长急声说道。“你就如同当年的诺兰德一样，是拯救了我们山迪亚一族的恩人！既然是恩人，我们自然要好好招待你们了。”

    “还有我们！”忽然有一群人过来了，却是空岛的原住居民，原来艾尼路建造方舟箴言是为了立刻空岛，之后再将空岛和神域尽数击落在蓝海！在蒙轩赶到之前，艾尼路已经朝着空岛释放了几次雷电示威，所以蒙轩打败了艾尼路，也是空岛的恩人。

    “在我老家，有一个叫做雷锋的人，他做好事儿从不留名，也不图回报，我虽没他那么伟大，做不到每次都这样，但偶尔还是可以做到施恩不图报的。”你妹的，还不让老子走？蒙轩不是演员，长时间演戏的话，说不得就会露出马脚的。

    “果然是厚道的人啊。”

    “是啊，不愧是蓝海的人，就像诺兰德一样一心为他人着想啊。”

    “就是，就是。”

    被这么多人夸奖，饶是厚脸皮如蒙轩，心中也不由的泛起那么一秒钟的愧疚之情，只不过在想到那如山的东东后，这点愧疚立刻被抛到了九霄云外去了！

    “不如这样吧。”既然戏份已经做足，万一这一帮老实人真的不给自己任何好处，那就亏大发了！“我们出钱买一些必须的东西，你们给我们便宜些就可以了。或者我们用蓝海的特产来和你们交换怎么样？”

    “说什么买？要什么直接送你们了！”几个心急的人已经开始大吼了。

    “这怎么行？”蒙轩义正词严的拒绝了！“我们虽然是海贼，但不是那种爱贪图小便宜的海贼！”当然，大便宜就例外了，蒙轩心中暗暗补了句。“你们手中的东西都是自己努力赚到的，我们怎么能让你们送给我们呢？”什么东西最难还？当然是人情债！尤其是对这群傻乎乎，额，是单纯的人们，骗这么容易上当的人，啧啧，蒙轩心里还真有那么半分的不忍心。

    “好人啊！”又是一片称赞的声音。

    “这个黄金钟也是我找到的，既然是你们一族的象征，那就物归原主了。”蒙轩很是大度的说道。只是背后不断颤抖的双手却出卖了胸膛中那可不甘的心――要不是黄金钟太多，搬动的时候一不留神儿让它响了，鬼才会把这么值钱的东西还回来！

    四百年前，打战士卡尔葛拉曾说过：待到黄金钟重新响起的时候，就是战争结束的时候！

    本来这只是意味着山迪亚一族重夺故土的战斗胜利，但随着时间的流逝，却慢慢的变成了空岛上的一个预言！此时钟声响起，无论是空岛中的原住居民，亦或者是山迪亚一族，都认为响起的钟声就是和平到来的预兆！

    宴会开始了！四百年的战争终于结束了，山迪亚人和空岛人已经开始了和平相处，这个意义巨大的宴会连续持续了四天四夜！所有人都处于兴奋之中，只有一个人揉着脑袋思索着自己貌似又忘记了什么事情。直到……

    “娜美……娜美……”一个人悄悄的溜到娜美的身边。

    “干嘛？这么晚了还不睡觉？”娜美揉了揉惺忪的睡眼，却发现推醒自己的正是自家的二货船长大人――蒙奇.d.路飞同学！

    “我们可是海贼啊！这么空手而回会不会心里空荡荡的？”

    “不会啊。”若不是梅利的载重能力有限，现在梅利早就装满了黄金！只不过这事儿还是不和路飞这个大嘴巴说的好！毕竟蒙轩和山迪亚人说的是没有找到黄金！万一这谎言被识破了，辛辛苦苦弄得人情债立刻就会数倍的兑换成仇恨值！

    “可是我在一个地方发现了很多黄金唉！”路飞兴奋的看着娜美。但后者却只是随意应了一声就继续睡觉了！

    “喂！娜美！你不是最喜欢黄金的吗？”路飞惊讶的看着重新将毯子裹到身上准备睡觉的女孩儿，心中如同被万只***奔腾而过！这真的是那个为了钱连命都敢不要的娜美？

    “哦，哦，知道了！别来烦我！”被吵得心烦的娜美直接动用了最简单快捷的劝说方式，只是一秒钟就将路飞说服在地上……

    黄金这事儿暂时被压了下来，已经停留了足足四天，是时候出航了！已经清醒过来的草帽海贼团成员们纷纷用娜美分给他们的月钱去买东西，当然像乌索普这很是无耻的拿橡皮筋神马的换取人家珍惜的贝！而且还是一根橡皮筋换一个！而且还换了几个排击贝！

    蒙轩则买了几个超大的喷风贝，然后让派葛亚装到梅利的船尾，这样一来就算是在无风带，梅利也可以航行的来！只不过前提是不被海王类吞掉。

    “这就是……黄金钟？”山迪亚的族人们愕然的看着眼前的金色大钟，纯金的构造，完美的线条，映在朝阳的光辉下，大钟的外表也随之熠熠生辉，一切都仿佛是那么的自然，那么的纯粹……

    “好美……”不知是谁率先发出了一声感慨，其余人也终于从震惊中惊醒过来。

    “废话……”某人暗暗咬牙。这么漂亮有巨大的黄金钟，若是拉回到下面，卖的钱就算每天撑着路飞吃饭也足够完成好几圈航行的费用！不过也正是因为这钟太大了，就算拖到梅利上也装不下……

    “看着就感觉很有荣耀感呢！”

    “不过那个是什么？”忽然有一个眼尖的人看到了钟楼下面的基座上刻着的碑文，但却是一种不认识的字书写的。

    “难道这就是我们祖先拼上性命也要保护的石头？”

    “还是不知道的为好……”酋长轻轻的叹了口气。“我们只要……”

    “面对真正的内心，请闭上嘴。”不待酋长说完，一个声音从人群后传来，随后是一阵轻快的脚步。“我们是撰写历史之人，与大钟楼的钟声同在！”

    “什么？”酋长惊惧的扭过头看着来人。“你为什么会知道这些话？”

    “山迪亚的遗迹里刻着的不正是这些吗？”来人正是草帽海贼团中唯一接受过专业教育的人，草帽海贼团考古学家――妮可.罗宾。“你们就是这块石头历代的守护者吧？”之后罗宾就站在碑文前开始认真观看。

    “切！不就是多喝了点墨水吗？”没能得到黄金钟的某人心里正郁闷呢，此时有人送上门来受气，他可不会在意来人是男是女！“弄得跟真能看得懂似的……”

    “以神的名义拥有的古代兵器――波塞冬，以及它的所在。”罗宾眼中的欣喜渐渐的褪去，这不是她想要看到的东西！兵器！又是兵器！这种东西果然存在，而且隐藏着世界的某个地方！果然她的希望再一次落空了吗？为什么？她想要看到的，不！所有奥哈拉历史学家们想要看到的只是八百年前那段空白的历史究竟是什么！但为什么寻找了许久，得到的却只是这种古代兵器的所在

    “喂，旁边那段文字写的内容与碑文也是一样的吗？”忽然有人指着基座黄金位置的部分，那里竟然也有一段文字，而且是用于碑文一样的文字！

    “哥尔.d.罗杰？怎么会？”罗宾眼中尽是不可思议，或者说是不敢相信！“我到了此地，将这段文字引导在终点。海贼――哥尔.d.罗杰。”海贼王怎么会在这里留下这么一段文字？难道说他也到过空岛？这段文字的意思是……不过更重要的是，为什么他会写这种文字？

    “上面写着罗杰吗？”忽然坐在旁边一言不发的甘福尔开口了。

    “恩，是的。”罗宾更是惊讶的，这老头儿长像中透漏着一种软弱，难道竟然认识叱咤世界的海贼王不成？

    但很快罗宾就收起了惊讶，重新恢复到了那个常年生活在地下阴影中的人。身为一个被世界政府通缉了二十年的人，一旦失去了冷静，那就意味着丢掉性命！“难道您认识他？”

    “罗杰是二十多年前来到这里的蓝海海贼。”甘福尔的脸上泛起了追忆的神色。“当初与我交往甚好，但几十年未见，不知道他现在如何了。”

    “哦，死了。”蒙轩忽然插嘴道。缓缓的走到甘福尔的身边，蒙轩仔仔细细将甘福尔浑身上下摸了（眼睛还有十九天才能完全恢复）个遍，这才捏着下巴说道。“没想到你这么个干瘪老头儿，竟然认识海贼王？不过这几年竟然混的这么菜，真是让我不得不代表月亮鄙视你一番啊……”

    甘福尔。“你是在损我吗？”

    “不然呢？”蒙轩扬了扬眉毛，脸上尽是鄙夷的神色――既有对甘福尔混的菜的鄙夷，也有对他捉急智商的鄙夷。

    “多谢。”

    “客气。”

    “虽然我不知道他是如何来到黄金钟前的，但根据现在我已经掌握的证据，可以证明记录历史正文的石头有两种。”没有理会还在耍宝的一老一少，罗宾缓缓的开口了。毕竟山迪亚一众还等着她来解释石碑碑文。“一种是记录信息的；而另一种则是指示其所在的。而这块石头则是前者……”罗宾缓缓的将自己得到的信息和推断说出。但心中却掀起了轩然大波――我到了此地，将这段文字引到终点。指引文字？难道说所谓的历史正文……

    黄金钟不愧是传承了千年的香朵拉之火，仅仅从这上面罗宾就得到了二十多年来苦苦寻觅的信息！转过身去，旁边的蒙轩还在和甘福尔拌嘴。

    “酋长，这块历史正文已经完成了它的使命了。”

    “使命？”酋长震惊的看着罗宾。完成……使命？难道说……

    “是的。”罗宾的语气很是笃定，这是对自己的自信。“分散在世界各地的记载着某些信息的历史正文，，一定是只要把它们连起来读一遍。只有这样才会变成填补空白历史的一篇文章，也就是说，连起来完整的碑文，才是正在的尚未被发现的历史正文。海贼王哥尔.d.罗杰，他真的到了这篇文章的所在地。所以说……”

    “所以也就是说……”酋长眼中渐渐的泛起了泪花。“我们一族的任务已经完成了吗？我们……我们……再也不用战斗了吗？原来如此，先祖的愿望原来已经完成了吗？”

    “是的。”见一个年近七十岁的老人竟然潸然落泪，罗宾心里也闪过一丝感动――为了保护这个，想必失去生命的人数不会比活着的人少多少吧？

    “终于……终于实现了呢……”酋长跪倒在地，却是为了已经完成了的山迪亚千年任务激动了。

    “我也必须把至今为止看到过的历史正文引到那里……”罗宾心中暗暗发誓，眼睛却看着远方，那是伟大航道的终点――拉夫德鲁。

    “你这小子还真是不可爱啊！”与蒙轩打口水战的甘福尔在酣战了半个小时后，却被越战越勇的蒙轩拼了个口干舌战，眼看着蒙轩还兴致勃勃的，甘福尔赶紧喊停！“小子，有没有人跟你说过你们船长还有你很像两个人？”

    “哦？是吗？”蒙轩扣了扣鼻屎，然后随手擦在旁边打哈欠的皮耶尔翅膀上，后者直接恶心的撞树玩了。

    “草帽小子很像罗杰，尤其是在犯二的时候。而你……”甘福尔的心中忍不住浮现出了一个金发男子的身影。“在斗嘴还有耍阴招儿的时候，你很像雷利。或许是老夫的错觉吧？”

    “哦，罗杰大叔和雷利大叔吗？”蒙轩嘴角撇了撇。

    “还有，黄金藏在那儿真的没问题吗？”甘福尔随意的瞥了眼某个地方后，就立刻盯着蒙轩的脸，希望可以从他的脸上看出一丝的慌张。

    “什么黄金？”不是演员，胜似演员的某人现在眼神儿不好，自然不会被甘福尔的动作诈到。更何况事关金钱的问题，蒙轩是死也不会露出马脚的！

    “切，果然和雷利一样不可爱啊。”甘福尔脸上一抽抽，旋即无奈的苦笑道，这小子，论起滑头儿，绝对不比当年的雷利差！

    “船长先生的名字是蒙奇.d.路飞。而制药师先生的名字是蒙奇.d.蒙轩。”罗宾笑着走到蒙轩身边，想起夜里娜美的异常反应，再加上甘福尔刚才的话，聪明如罗宾自然轻易猜到了怎么回事儿，貌似刚才在众人夸奖黄金钟的时候，旁边这位的脸色就不太好。对于蒙轩心不在焉给出的答案――没睡好。

    罗宾会相信吗？一个每天只需要睡四个小时到六个小时的人一定是一个睡眠质量很好的人！睡不好？为何这样说的原因有心人一猜便可以得知！

    “d？”甘福尔一副果然如此的表情。“怪不得会这么像。”

    “喂，名字里有d的虽然比例很少，但人数却不少。你这推断是哪门子道理啊？”蒙轩翻了个白眼给甘福尔，后者压根儿没理会他――斗嘴不是对手，打架还不是对手。怎么看都是输，最好的就是避而不战！

    “是啊。”罗宾笑道。“我对他们也很感兴趣呢。”

    “我对长得黑的没兴趣。”蒙轩立刻摆手拒绝。

    “你去死吧！”只要是女人，就不会不在意自己的外貌！在梅利上呆过的女性中，只有罗宾的皮肤是黝黑的，其余女孩儿无一不是肌肤白嫩。此时蒙轩当着这么多人的面提起，饶是冷静如罗宾，也是恨得牙根儿疼！

    “对了。”忽然酋长开口了。“黄金钟的一根横梁断了，你又没有找到黄金，不如就将这根横梁送给你们如何？黄金在蓝海应该比巴斯珍贵的多吧？”

    “额……”蒙轩心里又是一疼！都是梅利太小了！要是有当年金狮子亦或者现在白胡子那种船队，别说是这根横梁，就是这个黄金钟他也不会放过！但现在梅利上已经不能装更多的东西了！黄金又不能吃，在没有遇到城镇之前，腾出一大部分空间用来储存相对更重要的食物才是关键！想到这里，蒙轩立刻大义凛然的说道。“这是你们守护了千年的东西，想必以后修修还是可以安到黄金钟上的。我们没有帮你们找到黄金，这根横梁受之有愧！不要再劝了，我们说什么也不要！不过请多给我们一些能源贝不知道可不可以？”

    “当然没问题！”见蒙轩如此“客气”，酋长也不再勉强。很快一大堆的能源贝就被送到了这里，蒙轩背着一大包能源贝，身后跟着面带诡异笑容的罗宾，奕奕然的朝着梅利前进。

    “这个是……”其余人都在云河等着，待到蒙轩二人回来之后，众人就先后走上了梅利。但在开船之后，却发现船上多了一个人！

    “哦，雷达。”蒙轩淡淡的说道。

    “给……给我……食物……”已经被饿了四天的长耳朵有气无力的说道。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十五章 误入要塞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这个东西叫做七日断肠散。这个叫做半月仙……”梅利上最高的身影正在给第二高大的身影解释手中的药丸，而被解释的人脸色随着药物名称和药效内容详细展开，一张本就白嫩的脸立刻变得更加的白皙，或者说是苍白……

    “蒙轩，你怎么把他待到船上了？”看到船舱里被拷着的那人，橘色头发的女孩儿立刻撅着嘴巴抱怨道。

    “我们船上人太少了，你不觉得船上需要几个劳力吗？”橘色头发的女孩自然是娜美，而大块头自然是蒙轩。蒙轩随意的指着另外四个人，四人虽然身形不一，只不过身后都带着一对小翅膀。“阿大给索隆当陪练；阿二给乔巴打下手；阿三给香吉士打下手；阿四是给我打下手的。至于小尼子，这是我们的新成员，职责嘛就是雷达。”

    这次空岛之行，蒙轩强烈察觉到草帽海贼团上人员稀缺！一旦发生什么紧急情况，或者需要兵分两路甚至更多的时候，基本上就没有什么人了能守船了！这样一旦真遇到用人数围殴的海贼团时，梅利很可能会成为靶子！失去了海贼船的海贼团还能被成为海贼团吗？

    “这四个也就算了，为什么连这么恐怖的人都带上来了啊？”娜美指着唯一被拷着的人说道。

    “哦，小尼子是雷达嘛。”蒙轩无所谓的说道，同时还打开了拷在小尼子手上的手铐。

    “可是……”娜美欲哭无泪。“他可是空岛的神啊！”

    “有区别吗？甘福尔那邋遢老头儿曾经也是神。”蒙轩的语气还是很随意。“至于他？你放心吧，他刚刚吃进去的饭里我下了最少三种药，而每种药的解药我根本都没有留有备份，都是需要临时配制，若是他敢离开，我保证最多三十个小时他就只能有三种死法――爆体而亡，七窍流血而亡，以及最后的精尽人亡……”

    “混蛋！最后一个就别在淑女面前说出来！”娜美气呼呼的给了还准备来一篇洋洋洒洒数万字演讲的某人一拳。随着时间的流逝，这混蛋当初在自己房间里与梦玉做的什么事情，船上有罗宾这个什么都敢说的女人，娜美自然是知道了了当初没人告诉过她的只有大人才会感兴趣的知识。想想当初自己还黏着那一滩体液凑到鼻尖儿闻，再看看先眼前这混蛋，娜美就有种撞墙的冲动！

    小尼子就是当初空岛之神――艾尼路！阿大是被索隆一记百八烦恼风打败的欧姆；阿二是被乔巴打败的涅；阿三是被香吉士和路飞合力打败的森之大悟，阿四这是被瓦夷帕打败的修罗。给打败自己的人打下手，不得不说蒙轩有点恶趣味……

    索隆和香吉士都是心安理得的接受了帮手，只有乔巴是战战兢兢的，毕竟他的胆子和他的外貌一样，属于卡哇伊类型的。

    路飞？他会在意？

    当然，他很在意！只不过他在意的是蒙轩没有给他安排打下手的，至于谁上船？他貌似是只要看到好玩的就敢拉上来！艾尼路长相奇特，路飞自然欢迎他上来。

    本来蒙轩还想邀请柯妮丝上船，但却被娜美坚决反对。而当时路飞正沉浸在黄金之中，没有心思管这些，于是乎这个决定被娜美一票否决，当然柯妮丝也没有想着上船，派葛亚已经五十多岁了，身为他唯一的女儿，柯妮丝唯一的心愿就是能够给派葛亚养老，而不是四处游荡。

    船很快冲出了云河，众人尖叫之中，一个巨大的气球章鱼将船抱住，梅利的下降速度立刻下降到了一个可以让船头损伤不大的速度，蒙轩一夜没睡，兼之又和甘福尔那老顽固斗智斗嘴，早就困得不行不行的，随意吩咐了一下，就躺到自己的专人云床上，其余人，尤其是路飞也想做一个，只不过将零花钱全部花到食物上的他，没钱再去买其他东西了――抢？路飞抢劫是有原则的！无主的东西他会抢；海贼的东西他会抢，但若是让他抢空岛上平民的东西，就算是蒙轩威逼路飞也不会做！

    “蒙轩！醒醒，快醒醒！”不知过了多久，或许是云床太舒适了，亦或者是因为连续几天的宴会兼之后来的斗嘴让蒙轩身心俱疲，一觉醒来后竟然已经是十几个小时之后了！

    “干嘛娜美？没钱了吗？”蒙轩揉着惺忪的眼睛说道。“空岛的黄金最少价值二十亿贝利吧？难道已经花光了？”

    “不是，当然……笨蛋，现在不是说这个的时候了！”娜美语无伦次的说道。“你个笨蛋，就没有感觉到不对劲儿的地方吗？”

    “好像有点飘……”蒙轩很是老实的说出了自己的感受。不是有一只章鱼热气球吗？怎么会这样？

    “路飞那混蛋跳到热气球上玩蹦床，结果热气球漏气过多，已经无法承担负重的任务。”娜美恼怒的说道。“现在梅利正在快速下降，虽然乌索普用小风贝减缓了下降速度，但却只能略微减缓一些而已，而且……”娜美眼中的担忧神色更浓。“由于受到风的影响，我们已经偏离了原来的航道了！”

    “哦，我明白了。”蒙轩快速冲了出去，当然顺便拉上的还有娜美。“帮我到船底，我把大风贝安上去。”

    “呀……”风从耳边呼啸而过，却蒙轩直接抱着娜美跳了出去！本就胆小的娜美哪儿受过这种感觉事情？缓缓睁开了眼，。却发现自己正在蒙轩的怀里，而蒙轩正用月步以更快于梅利的速度下降着！女高音的分贝立刻再度拔升了几个阶段！

    “如果你再叫，我就把你丢下去。”蒙轩冷冷的说道。娜美的声音太过尖锐，蒙轩感觉自己的耳朵已经快要失聪了！

    “呜呜呜……”娜美眨巴着大眼睛，委屈的看着满脸冷色的蒙轩。这个死木头，做出这么危险的动作，还不让人家叫两声缓解一下心中的害怕！

    “我要放手了……”

    “不要！”娜美立刻八爪鱼一般的缠在蒙轩的身上，这混蛋的脸色很严肃，他是真的敢放手！“我们现在在梅利的下方，你的速度再减到七成左右就可以与梅利同速了。”

    “我到梅利的下面，暂时用举着梅利。之后你用乌索普的发明章鱼吸盘鞋在梅利中间位置按上这四个大风贝。这样应该就可以让梅利平稳的着陆了。只不过……”蒙轩严肃的说道。“因为有黄金的原因，我最多可以坚持三十秒，也就是说三十秒内你若是不能安置好这些风贝，我们全船人的性命，或者说是除了我和小尼子之外所有人的性命，可能都会有危险……”

    “呀……”娜美立刻尖叫起来！

    “别喊了！”蒙轩大吼一声，旋即就朝着梅利冲了过去。

    “吼什么吼？人家不叫就好了嘛！”娜美委屈的看着蒙轩。这个家伙虽然表面上还是那么的开朗，但一旦遇到事情的时候，就会表现出与之前完全不一样的反应――梦玉的死一直都是蒙轩心中的一个痛！一个永远无法抹平的伤疤！一旦他认为有人拖了后腿，很可能第一个对那人动手的不是敌人，而是他蒙轩！

    “准备，开始！”蒙轩迅速双手举着梅利，虽然只是一艘小船，但相比于一个人来说，梅利还算是一个庞然大物！各种装备加上十个人以及船本身的重量，蒙轩在空中这个毫无着力点的地方需要撑起的重量绝对要超过五十吨！比起他平日里训练的七千公斤负重，强行让梅利停下的瞬间，蒙轩的双臂上的血管直接崩裂！里面的血已经开始缓缓的透过血管渗出！

    “蒙轩！”娜美惊叫一声就要给蒙轩包扎。

    “你还有二十七秒……”蒙轩不再说话了，因为仅仅在说完这一句话，他身上的紧身衣已经被迅速绷紧的肌肉撑破，此时蒙轩全身上下尽是一片血红，却是因为用力过度，巨大的压力让血管膨胀到了极限，一旦娜美无法及时做好，蒙轩最好的可能是昏迷过去……

    “恩！”贝齿咬紧，娜美快速在梅利船底移动，是个大风贝迅速安装在梅利的下端，足以启动一个小型帆船的风贝立刻开始反向喷出气流。蒙轩察觉到双臂上的压力已经消失殆尽，这才移动到娜美的身边，抱起她回到梅利的甲板上。

    “乔巴！快给蒙轩包扎一下！”刚一到甲板上，娜美立刻将乔巴揪了过来。

    “血管爆裂，双臂肌肉严重拉伤。”遇到医学上的问题，乔巴立刻会冷静下来。“乌索普，将我的医疗包取来。”

    “阿二，快去。”经历过这么一系列事情，乌索普现在双腿还发软呢！站起来都是问题，更何况是去拿东西？

    “唔唔唔……”涅，也就是现在的阿二翻着白眼，抿着嘴唇直呜呜，却说不出话来。

    “笨蛋，你抿着嘴巴是说不出话的！还有翻着白眼你想看清楚什么？自己的脑仁？”阿四，也就是原来的修罗撇撇嘴。对于给蒙轩打下手，他没有半点反对的意思！就连艾尼路都被蒙轩一刀解决了，更何况是他？而且现在他们身上都中了蒙轩的毒，谁敢反抗？

    “糟了，我竟然忘了这茬儿！”阿二恍然大悟道，旋即脸上立刻变得狰狞起来！“长鼻子怪物，那个人命令我是因为实力强，你凭什么命令我？本大人可是四大神官之一的……”

    “如果你不想死的话，从现在开始名字就是阿二，明白了吗？”蒙轩淡淡的看着涅，脸上虽然是带着笑容，但眼中却闪过一丝浓烈的杀机！

    “嗨！”阿二立刻满脸堆笑的说道，旋即立刻冲进了医疗室将乔巴的医疗袋拎到乔巴身边。

    “虽然肌肉拉伤严重，但好在并不是长时间剧烈用力。这样的话只要涂上药，再包扎好，两个小时后就可以不影响正常生活了，只不过若想完全恢复，还需要两天的时间。”乔巴严肃的说道。“蒙轩，从现在开始，三天内不准你进行锻炼。”

    “哦，是的，船医大人。”乔巴医术高明，他的话对于比较惜命的蒙轩基本上等同于圣旨了。

    “船医……大人？”乔巴两个小蹄子紧紧地拽着帽檐，脸颊上不知何时飘起了两朵红云。嘴巴咧大，像是很开心，但脸上的表情却又像是不想被人看出自己开心一般。“混蛋，就算你这么夸我我也不会开心的！呵呵……船医大人……混蛋！人家才不会在意这些事情的！笨蛋！混蛋！”

    “你明明就很开心嘛……”新上船的五人郁闷的看着还在自娱自乐玩的嗨皮的小驯鹿，脸上尽是不解。

    “别理会那头小笨蛋，他就是这样。”既然已经是一艘船上的人，而且还是蒙轩弄上来的，娜美自然没有理由疏远他们。“他根本经不起夸奖，一被夸奖就会变成这样，但却偏要装出一副不开心的样子，虽然装的不太像……”

    “耶耶……是完全不像……”小尼子和四个助手同时摆手示意道。

    “不过……有一个问题我想问一下，航海士小姐。”罗宾忽然开口了。

    “恩，怎么了？”娜美疑惑的看着罗宾。

    “我们这是降落到哪里了？”梅利虽然下降速度大大降低了，但下落的地点却完全没有变――因为该死的风好死不死的在这时候停了！此时梅利的下方好像是一大片山！

    “这个……”娜美为难的看着还有差不多五千米的地面，纵然娜美是千年难遇的航海奇才，但若是没有地图，她也不可能知道所有岛屿的位置和名称。兼之此时已经是傍晚，下方一片朦胧，根本就看不清楚有什么存在，唯一可以看到的就是一群山脉！

    “希望我的记忆是错的。”罗宾缓缓的说道。“加亚附近好像有一个地方，那个地方对于身为海贼的我们来说绝对不是什么好去处！而且貌似那个地方就在山中……”

    “嘭！”不管众人心中愿意与否，梅利还是摆脱不了地心引力，随着速度的增加，五千米只不过是十几分钟的事情。

    “咔擦咔擦……”梅利号就像是舞台中央的明星一般，被众多聚光灯对准。

    “看来，你的记忆没错……？娜美脸上的恐惧神色愈发的浓烈！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十六章 垂钓人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “船里的人不要反抗，你们已经被包围了！”船外，一声声的警示通过扩音电话虫传到梅利上，船上的人脸色立刻变得很是诡异。当然有些是恐惧，有些是兴奋……

    “我们现在所处的地方应该是海军的一个基地――g8要塞。”罗宾冷静的分析道。“我们现在首要任务是悄无声息的离开这里，若是可能最好不要与海军动武，毕竟一个要塞里的海军最少有数千人之多……”

    “区区六千八百五十六个凡人而已，待本神一个神罚下去……”不待艾尼路，也就是小尼子说完，罗宾语气不变的说道。

    “如果这样，几十口大炮就会同时朝着梅利开炮。这样一来，梅利应该会被轰成碎片的吧？”

    “喂，不要用这么冷静的语气说出这么恐怖的话好不好？”娜美小声的尖叫道。

    “船上有些东西需要处理一下，而且乌索普。”蒙轩忽然问道。“我们船上修理船的材料是不是不多了？”

    “恩，是啊。”乌索普眼神无意间瞥向新加入的五人。毕竟梅利成为现在这幅惨样，全是托这几位的福……

    “这里是海军要塞的话，想必应该有很多修船的材料以及不错的船工。给你一个任务，如果你不能找到一个船工，那也要找一个船工来修理一下梅利。否则到下一个岛我们就换一艘船。”

    “梅利还很好！”乌索普愤怒的看着蒙轩。“梅利是我们的伙伴！你不能这样对梅利！”

    “但是我们船上的人已经增加了一半还多，梅利空间太小了。”蒙轩冷冰冰的说道。“如果你能够将梅利扩展一下，我自然不会舍弃梅利，毕竟它是载着我们许久的伙伴呢。”

    “那你的意思是？”乌索普有点迷糊了。

    “现在我会将船上可疑的东西尽数带到岸上，路飞，索隆，香吉士，你们三个用月步各自带一个人出去，剩下的人小尼子负责。”蒙轩接过娜美递来的黄金。“我们在这座山的山顶集合。乌索普你的任务是潜入船坞里和那些船工打好关系，若是能拉上一个船工最好，若是拉不上，也要让他们将梅利修理一下……”

    “慢着！”娜美忽然开口了。“梅利怎么会出现在海军的船坞，你的意思是……”

    “现在全员登岸，放弃梅利。”蒙轩将背在背上的黄金系紧后说道。“既然来到海军要塞了，身为海贼不大闹一番怎么对得起我们的身份？坐着被海军修理过的海贼船，你们不觉得倍儿有面子吗？当然，路飞不能出去，香吉士也去帮忙。”

    “我饿了，我要吃肉！”路飞大声拒绝蒙轩。“我要吃饭！我不要呆着！”

    “如果你听话，我就让小尼子给你带吃的回来。想必你应该知道现在船上速度最快的人是谁吧？”蒙轩立刻换上了一副拐骗小姑娘的怪蜀黍嘴里。“如果是小尼子的话，只要几分钟就可以带足够的食物回来，而且不会被海军发现；若是你去的话，一旦被发现，我们的船梅利可就危险了……”

    “好。为了梅利，我忍了。”路飞坚定的说道，只不过擦掉嘴角的口水或许更会让人信服他的话。

    “时间暂定为五个小时。五小时之后，我们就离开这里！有任务的立刻出发，没任务的在集合点待命！”蒙轩冷然说道。“散！”

    船上能带走的都带走了，无论是黄金，威霸亦或者是刚刚泡好的咖啡。船上的其他东西则尽数被凌乱的扔到地上。艾尼路和蒙轩带回食物后，乌索普和香吉士却还呆在原地。

    “你们怎么不去船坞？”

    “梅利还在那里，根本没有被拖走。”乌索普耸耸肩膀表示无奈。海军并没有对梅利采取什么过激的行动，乌索普紧绷的小心脏自然松弛了很多。

    “哦，这样啊。”蒙轩的眉头微微皱起。心里却在暗暗盘算着。“现在路飞的悬赏金可是一亿贝利，在前半段的伟大航道中算是一个大海贼了。但此时海军见到了草帽海贼团的海贼船竟然无动于衷，很明显，这里的最高指挥官并没有被自己布下的疑阵迷惑住。看来需要这一段时间还是暂时不要动了。海军有数千人，有小尼子这个喽喽清理机，数量自然不能对自己一众形成优势的，但现在的艾尼路除了能力外，其余能力基本上算是个渣渣！一旦遇到大将，不，就算遇到老牌中将，除非是逃跑，否则小尼子遇到一次跪一次！这个要塞有多大，这里守卫的海军实力如何，这些现在都还是未知数，所以如果想要稳妥的离开，看来还是需要费一番功夫啊……”

    “那现在怎么办呢，大人？”阿大率先发问。

    “让你们知道加入我们还是有好处的。”蒙轩嘴角一咧笑道。“香吉士，这些食材就交给你了，至于怎么在不被发现的情况下做出好东西，就要看你的厨艺了。”

    “切。”香吉士扁了扁自己的袖子，随意的走向了蒙轩带来的一堆食材。与此同时，嘴里带着对蒙轩对自己挑衅的不屑之意――只要是轮厨艺，这艘船上，不！这个世界上，他香吉士绝对属于强者之列！就像是索隆对世界第一剑豪的执着一般，香吉士除了对llble之外，另一个目标就是世界第一的厨师！

    就算蒙轩打心底对香吉士那种所谓的骑士精神很是鄙夷，但却不得不承认在厨艺上，香吉士绝对是可以完虐一打蒙轩的！至少在吃过香吉士的料理后，一直只是抱着苹果啃的小尼子手上抱着的已经成了香吉士做的肉骨头还有菜盘……

    时间缓缓地流逝，忽然雷达同学示意梅利已经被拖走了。

    “继续监视梅利前进的方向以及最终到达的船坞位置，同时感知船坞里的人数。”蒙轩立刻下达了下一步指令。

    “蒙轩，我饿了……”路飞抱着蒙轩的胳膊开始撒娇。

    “喂，刚刚吃完饭才不过三个小时吧。”蒙轩捂着脑袋很是无语。这混蛋的胃究竟是怎么做的？这么瘦的家伙竟然能吃那么多，而且还不胖！不管是谁都没有路飞去做减肥药广告的效果好！

    “可是……人家好饿啊……”路飞的声音更加的“娇嫩”了。

    “边儿去！”蒙轩忍不住浑身打哆嗦，这家伙真够恶心人的！，就算隔着披风，蒙轩也能感觉到这混蛋的口水已经滴到自己身上了！“我现在再去那里弄点食材过来。”

    “小丫头，把你的肉分我点儿。”路飞立刻将目光转移到了还没有，或者说是不舍得那没快吃完的小尼子身上。

    “混蛋，本神现在的名号乃是小尼子，不是小妮子！”小尼子大吼道。

    “这些小细节就不要在意了，嘻嘻嘻……”路飞一把揽住小尼子的脖子，后者毫不客气的来了一记给前者来了一记电击，还是一千万伏的！

    “现在知道本神的可怕之处了……”小尼子大笑着看向路飞，但后者却一脸好奇的看着他，却是压根儿就不知道自己身上发生了什么！

    “啊嘞？”路飞疑惑的看着小尼子，后者则是满脸惊讶的看着前者。

    “你这家伙究竟是什么怪物？”小尼子大叫道，旋即又不信自己看到的，竟然敲了两下背后的雷鼓。“三千万伏，雷鸟！”

    “啊……嘞？”见到一个巨型雷鸟朝着自己飞来，路飞尖叫一声捂着眼睛，待到一分钟后缓缓地睁开眼，却发现自己身上没有半点伤痕！

    “路飞是橡胶人，就像是绝缘体一样，你的雷对他无效，别浪费时间了。”蒙轩一把摁住还准备继续放大招的小尼子。

    “哦，原来如此。”小尼子恍然大悟道，却在所有人都走远后，悄悄拉住自己之前的四个手下。“喂，什么是绝缘体？”

    下属四人众。“……”

    “现在小尼子和我去厨房带一些食物回来……”

    “蒙轩，还是我和路飞去吧。”忽然香吉士开口了。“除非路飞能够吃到快撑死，否则他还是会很快就饿了的。而且……”香吉士忽然很是严肃的说道。“我们是一个团体，如果只依靠一个或者少数的几个人的话，这个团体最终只是一个花瓶而已。”

    “呵呵……”蒙轩先是愣了愣，但却不得不承认一直被自己鄙视的狗腿子同学还是很有当军师的潜质的。“既然如此，那就听你的了。路飞，跟好香吉士，若是不听他的指挥，我有一百种药能够让你看到食物就反胃……”

    看着蒙轩脸上纯真的笑容，路飞忍不住打了个寒颤！旋即忙不迭的点头。虽然现在蒙轩的眼睛还没有完全恢复，但路飞还是很害怕蒙轩。

    “除了小尼子和阿大他们，其余人全部去基地内部探查消息。”蒙轩忽然下了一个新的指令。

    “蒙轩！”娜美尖叫道。“人家可是女孩子！”

    “遇到敌人的时候，没人会因为你是女人而留情！”旋即又想到了什么，语气变得很是无奈。“当然，咱们船上的卷眉毛混蛋事个例外，真不知道哲普怎么教育出来个这样的怪物。”

    “为什么他们不去？这不公平！”乌索普大吼道。“我要小尼子陪我一起！”当然是不是感到不公平还是心里害怕，看某人不停哆嗦的双腿就基本上了解了。

    “如果你觉得他们五个人的长相能够在潜入之后不引起注意的话，我同意。”蒙轩指着一个长耳朵和四个鸟人说道。

    “额……也是。”蒙轩说的很对，乔巴的话好歹穿上衣服还有个人样，而这五个就算穿上衣服也遮不住与这个基地里人的区别。无奈之下，乌索普只得再去找其余人。

    “船坞交给乌索普和索隆探查，乌索普注意拉住索隆，免得还没遇到敌人，他自己先迷路了。厨房交给香吉士和路飞，基地地形勘测小尼子他们来完成。娜美和我一组，负责观察这里的海流动向。乔巴和罗宾去医疗室弄一些药，我需要的东西在这张纸上，乔巴应该知道怎么弄，时间是十二个小时。十二个小时之后，乌索普有一个小时的时间把船开出来，到时候小尼子他们会去接应你们。都明白了吗？”

    “恩。”

    “散！”一声令下，不管愿意不愿意，所有人都很快插着自己的目的地奔去。

    “蒙轩……”娜美不动声色的将自己塞进蒙轩的怀里。“人家冷。”

    “哦。给你穿。”蒙轩晓随手将身后的披风接下来给娜美裹上，却没有发现怀里佳人一双美眸中浓郁的幽怨――都已经多久了？那个人在你的心里就那么重要吗？恨恨的揪着蒙轩的披风，放佛现在正在揪着的正是蒙轩本人一般。当然这一切蒙轩没有看到，也看不到。

    “右边。”娜美点了点蒙轩的胸脯说道。“那里好像有些不对劲儿。”

    “哦。剃！”只是呼吸间，蒙轩已经到了娜美所说的位置。

    “这里竟然是一个环形要塞！”娜美的眉头紧紧的皱在一起。环形要塞也就意味着只要再要塞内部，就会受到三百六十度全方位的攻击，所以冲出去的时间一定要短！否则一旦被发觉后，数不清的炮火会让梅利眨眼间被轰成一堆烂木头！另一个难题就是，这里的出口貌似只有一个……

    “这样啊……”蒙轩也察觉到事情有些不太好办了。自己的胳膊还未完全康复，而且就算康复了，也没办法举着梅利冲出去啊！“娜美，能不能探查出这里海水涨潮的时间点？如果是涨潮的话，我倒是可以喝小尼子在梅利后面推着梅利前进。”

    “很难。毕竟时间很短，而涨潮的周期是一天，这个不太好办，我只能说尽力吧……”娜美不是那种喜欢大包大揽的人，就算对象是蒙轩，她也不会这样。

    “恩，你安心观察，我在旁边守着你。”事关能够安然脱困，蒙轩不敢有半点怠慢。

    “恩！”娜美兴奋的点了点头，但见蒙轩的脸色并没有因为和自己一起而有丝毫的改变，本来兴奋的表情也渐渐的冷淡了下去。

    “小鱼们貌似很狡猾啊。”一个大胡子大叔模样的人在乘着小船在要塞内巡视，却没有发现丝毫的异常！但他好像一点也不着急。“鱼儿迟早会被鱼饵所吸引，既然鱼饵已经下好了，鱼儿们迟早会去扑向鱼饵的……”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十七章 路痴注定悲催

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    蒙轩和娜美那里算是比较轻松的，虽然是在众目睽睽之下，但靠着蒙轩已经成长到了方圆五百米的见闻色，二人的探测工作在有惊无险的情况下进行着。其余人的处境这不是太顺利了。

    “喂，你们两个就是新到的厨师吗？”依靠着路飞天生对食物的敏感神经，香吉士二人渐渐的逼近要塞的重地――厨房！但却在还有一段距离的时候被人拦住了。

    “啊嘞？”路飞好奇的扭过头看着来人。“我们……”

    “我们就是，可是在这里迷了路，不知道厨房怎么走？”香吉士立刻捂住了路飞的嘴巴，免得大好局面被这家伙给破坏了。

    “切，新来的就是不中用！”来人也是一身厨师打扮，只不过排外欺生不仅仅在野生动物界存在，在人类世界中，这个行为也是很常见的。这里有一个主厨大人就可以了，而这些从玛丽乔亚所谓大厨看着就让人反感！“想你们这种一看就是新手的人怎么可能了解厨艺呢？”

    “呼……”缓缓的抽了一口烟，香吉士的脸上换上了严肃的表情，厨师和骑士道义是他死也不能放弃的东西，既然对方已经这样说了，若是不反击的话，他也不是香吉士了。“说到厨艺的话，我可是不会害怕任何人的！”

    “口气还真不小！”那人鄙夷的笑道。“大话谁不会说？比试之后卡你还有没有心情说了！”

    “那就让我们拭目以待吧。”香吉士不再多说，狮屎胜于熊便！

    “听说今早又新船到了。”

    “是啊，那对吹牛的兄弟应该到了吧？”

    “第一印象很重要，我们就给他们来个下马威如何？”

    “看来还真是不怀好意啊。”香吉士嘴角微翘。

    “好香……肉！有肉的味道！”某个戴草帽的混蛋却完全不在意这些，能够引起他重视的只有食物而已。

    “喂，你好歹忍耐一下行不行？”香吉士恨不得踹死这个只知道看食物的混蛋。

    “我的词典里只有肉随便吃，还有想加多少加多少！”路飞口水已经开始泛滥！说罢路飞一脚将厨房的们踹开就冲了进去！

    “你这个只知道吃的混蛋！”香吉士暗骂一句，但却不得不紧随着冲了进去，万一只有这一个家伙在里面，他肯定会惹祸的！

    “好嚣张的两个家伙！”路飞踹门的举动却被其余厨师视作挑衅的意思，不得不说路飞的狗屎运绝对完虐蒙轩的。

    “你们就是马雷兄弟吗？”厨房内一个厨师气势汹汹的喝问道。“那对从玛丽乔亚来的主厨吗？”

    “竟然敢说我们这里是偏远乡下的地方？”

    “竟然说我们做的饭都是地摊货？”

    看起来那对马雷兄弟的口德不怎么样，要不然也不会让这里所有的厨师这么众志成城的敌视！只不过这样正好，虽然是被错认作其他人，但对于路飞和香吉士这对来偷食儿的人来说正是最好的。

    “我不管你们什么意思，我来这里是为了吃饭的！”路飞对于这些恩怨情仇压根儿不在意，现在唯一能顾引起他重视的只有肉，超大块儿的肉！

    “就是你们吗？专门给玛丽乔亚要员们做饭的主厨？每餐都要花费数百万贝利的白痴吗？这里是拿巴隆要塞，提供食物的对象是忠实守卫在这里的几千士兵，可不是玛丽乔亚那个每顿几百万贝利的地方。”忽然吵吵闹闹的厨师群后面，一个女人的声音傲然传来，本还吵吵闹闹的厨师群缓缓散开，露出了声音的主人――一个金黄色头发的高挑女人，令人惊讶的是她的双手竟然同时抓着两个平底锅，而锅内的食物看起来并没有任何坏掉的迹象！“在这里不管是任何人都是一样的，因为这里是拿巴隆要塞最神圣的地方――厨房！”本还是e色的看着女人的香吉士立刻变了脸色，厨房对于他也是神圣不可侵犯的地方，女人的话让他荡漾的小心脏立刻恢复了冷静。“如果没有手艺的话，只会给别人添乱，而且做饭重要的不是用食材，而是这里！”说罢指着自己高耸的胸部，当然实际上是再说做饭是需要用心的。随即将手中锅内的食物随手丢了出去，几十个面包竟然依次进入到了盘中！

    “你是在教育我怎么料理吗？”香吉士缓缓的吐了口烟，语气很是冷淡。

    “我没有这么伟大，只不过是在就事论事而已。”女人声音更加的冷淡，对于那些总是只选取食材最好部位的厨师，她最是看不起！只要是浪费食材的人，哪怕是一口也不能原谅！“现在我们就来一场比试，如果得不到我的认可，就不能在拿巴隆当厨师！而胜负由就餐的士兵们评判！”

    “随时都可以。”只要是厨房，香吉士从不认为有人可以完败自己！

    “要选取最好的部分！这场比试绝不能败！决不能给洁西卡大姐丢脸！”所有厨师都抱着各种各样想法开始做饭，仅仅是几分钟，一百人份的食物已经做好，份份都是色香味俱全！

    “还不动手吗？”洁西卡脸上露出了浓浓的失望。“连做都不做就认输了吗？”

    “好像很好吃的样子……”路飞流着口水朝着盘子伸出来自己罪恶的手，却被洁西卡一把打开！

    “我们可是每次都做千人份的！单论做饭速度的话，堪比海中驰骋的鲨鱼！”

    “真是太浪费了……”没有理会旁边厨师的夸耀，香吉士缓缓的走到拿巴隆厨师们遗弃的食材部分。双刀飞速，被遗弃的还有些许肉的鱼骨已经被切成了碎末。

    “他要干嘛？难道说……”众多厨师不敢相信的看着正双刀如飞的香吉士。“他是想用我们剩下的东西？”

    “这个男人……”洁西卡本还轻蔑的神色渐渐的被惊讶代替。

    “将金枪鱼的骨头和头部剁碎，肠子在采用绞碎的办法。和蔬菜屑掺在一起搓成丸子，放进锅里油炸。”香吉士边动手边讲解。“汤要煮到骨头里的油完全融化为止。丸子再浇上从鱼中提取出来的汁水作成的特质调料。浓郁的味道可以让士兵恢复力气。肠子的苦味可以刺激食欲，再有就是搭配上清淡的蔬菜，土豆皮和牛蒡皮所含有的营养比果实还要丰富，对士兵们来说是最好的营养源，花椰菜芯可以做成香软的调味料，这就是充满爱心和营养的料理！”香吉士举起双手，本是狗腿子模样的脸愣是出现了神圣的光彩！

    所有人都惊呆了！不仅仅是厨师们，还有外面在看热闹的士兵们！

    “呼……”缓缓的吐出了一口烟，香吉士看向洁西卡。“这不是战场吗？虽然说食物要追求美味，但食材物尽其用才是最难的吧？不管是一万贝利亦或是一百万贝利，哪怕只有一口食材也不能将它浪费了！不管面对任何食材，都要像是对女人一般爱护它的全部，这是一个混蛋老头儿教育我的。”

    “这……不正是洁西卡大姐教育我们的吗？”所有厨师都痛苦的抱着脑袋，他们刚才的行为根本就是舍本逐末啊！

    “90，91，92……100！”人群后，一个声音传来，却是路飞这混蛋将拿巴隆厨师们做的饭尽数吃了！

    “竟然有人可以将我们做的饭吃的这么干净？”

    “而且还是一口气吃掉一百人份的！”

    唔唔唔……”众多厨师刚刚从香吉士精湛的厨艺震惊中醒来，却又被路飞恐怖的食量惊住，而刚刚消灭掉百人份食物的路飞忽然满脸痛苦的地下头，嘴里还发出阵阵痛苦的**。

    “怎么了？”洁西卡担心的问道，这里是她的地盘，任何士兵除了问题都是她的责任，这是身为厨师长的她决不允许出现的事情。

    “好好吃！”路飞忽然笑嘻嘻的抬起了脑袋，其余人立刻被这二货的行为雷的外焦里嫩。

    “好了路飞，我们该走了。”香吉士拉起路飞就要离去，却在经过洁西卡身边的时候，柔声说道。“如果可以的话，我真的不想与你这样的女士为敌，只不过身为厨师，我决不允许任何人侮辱或者轻视我的厨艺，因为这是一个混蛋老头子教导我的。”

    “站在！”此时胜负已分，香吉士做的饭被蜂拥融入士兵瓜分的一干二净，而拿巴隆厨师们做的饭这尽数被路飞吃掉，这场赌局，胜利者自然是香吉士，因为负责评判的人事士兵们，而不是大胃王路飞同学。但就在路飞二人即将走出食堂的时候，洁西卡忽然叫住了二人。

    “哦？”香吉士扭过头，心里却在盘算着如果真的要动手，是不是先将路飞踢出去，免得这小子对可爱的女士动手。

    “啊嘞？”路飞惊喜的叫道。“还要请我们吃饭吗？”

    “就这么赢了我们就想离开？就这么的让我们背负着耻辱吗？”洁西卡忽然笑道。“我们拿巴隆的厨师没有那么小气！我很中意你们的手艺和肚量，从现在开始，你们就是我们拿巴隆厨师中的一员了！”

    “呀……”狗腿子香吉士同学粗嗓子立刻变成了恶心的太监嗓音，与此同时，脸上露出了大大的笑容，双眼也开始泛出了红心。“这才对嘛，洁西卡小姐……”同时，那小蛮腰也开始摇动起来，活像是看到食物的宠物狗一般。

    “看起来今天可能没什么收获了呢？”一个大胡子淡淡的说道，只不过虽然话是如此，但脸上却还是一副无所谓的样子。

    “那是自然，对方可是海贼！”负责摇船的士兵理所当然的说道。“这里是海军的骄傲，铁一般的要塞，拿巴隆！对方怎么可能这么正大光明的站出来？”

    “根据船上的东西，初步判断草帽海贼团上最少有七个人――除了已经被悬赏的蒙奇.d.路飞和罗罗诺亚.索隆之外，船上的医术说明肯定有一个船医；航海书这说明有一个航海士；能够将菜刀保养的那么好，肯定有一个很好的厨师；历史文籍则说明还有一个历史学家；船上有很多修补的痕迹，应该还有一个手艺很糟糕的船工。”

    “不愧是司令官，竟然仅凭着船上那些痕迹就推断出这么多东西！”士兵惊讶的看着眼前的司令官，着实想不出来这个一副邻家怪蜀黍模样的人竟然这么厉害，虽然很早就知道他确实很厉害……

    “有消息称克罗克达尔身上有利器砍过的伤痕，应该还有一个懂得霸气的剑士……”只不过这些司令官并没有说出来，虽然草帽海贼团人数很少，但好手却很多，这样的海贼团若是任其发展下去，迟早会成为海军的心腹大患！“既然来到了我的拿巴隆，那就好好的招待一番你们！”

    “要不要回去呢？”士兵见司令官陷入沉思中，旋即询问是否需要返回。

    “不了。”望远镜中忽然出现了一个人影，强克森，也就是司令官嘴角露出了一丝笑意。“看来今天不会空手而归了呢，是吧？罗罗诺亚.索隆！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十八章 开逃！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    为何索隆会在外面？这要从他标志性的三刀流说起――因为三刀流很是异类，这导致虽然索隆的实力并不是超强的，但却还算是声名远扬的一种，甚至蒙轩的名声都没有索隆的名号大！于是乎死也不放弃自己的三把刀的路痴同学很快就被认了出来，连带着可怜的乌索普同学也被满基地追！大怒之下的乌索普直接抱着索隆的三把刀丢到了外面的山崖，然后义正词严的告诉了索隆潜入的原则后就在前面引路，只不过身后的索隆压根儿就没有注意他！在乌索普已经走远后，索隆还在拼命的够自己的三把刀，只不过刀没够到之前，却已经被强克森注意到了！路痴同学很快就被逮住了……

    因为担心被海军抓到，伟大的海上勇士同志一直都是小心翼翼的前进，甚至在溜到船坞之后，才发现一直跟在自己身后的路痴混蛋早已经没了踪影！于是乎捞刀的某人在追着刀落入海中时，怪蜀黍司令官立刻调集海军士兵围捕，一坨绿藻泛出海面的瞬间，几十支枪口已经对准了它，第一枚草帽海贼团成员华丽丽的被捕了。

    乌索普的幸运值也不是太高，刚刚和一个老船工聊熟之后，就被随即赶到的海军抓了个正着，就算穿着海军士兵的衣服，却还是敌不过对方几次试探性的喝问，露出马脚后的乌索普也成为了第二个被抓捕到的草帽海贼团成员。

    香吉士和路飞倒是很幸运，而且还在食堂里干的有声有色的，直到强克森，也就是洁西卡的老公用餐时间到的时候，自告奋勇要去送餐的路飞在仅仅走了不到五百米的路程后，刚刚吃了百人份食物的肚子有神奇的可以填进去食物了！于是乎一盘食物强克森还没有吃几口，就基本上进入到了路飞的腹中！虽然没有标志性的草帽，但可伸缩的胳膊，以及熟悉的外貌，强克森立刻推断出了眼前这人正是自己苦苦寻找的草帽海贼团一伙的当家的――船长，蒙奇.d.路飞！只不过在准备动手的时候，已经得知强克森身份的香吉士火速前来支援，在路飞未被抓到之前，香吉士一脚将门踹开，同时将路飞揪了出去。

    “尔等竟然是可恶的海贼！真是不可饶恕！”洁西卡怒气冲天，尤其是在看到厨艺如此精湛的香吉士竟然就是让自己老公一直准备抓捕的入侵者后，简直就到了横眉冷对的境界！“拥有这么精湛厨艺的人竟然去当海贼，你简直就是厨师中的耻辱！”

    “成为海贼虽然不是我的梦想，但却是实现我梦想的途径。呼……”缓缓的吐出了一口气，心中却在盘算着如何可以在不与洁西卡动手的同时逃出去，与女士动手，身为骑士的他死也不会做出这种行为的！“就算对象是洁西卡小姐……”香吉士嘴角露出了一丝残忍的笑容！

    “怎么？还想动手？”后面的强克森也出来拦截了。“在海军要塞还想逃出去？”

    “大叔，索隆在哪里？”虽然被包围着，但路飞却毫不在意，因为他有更关心的事情！

    “呵呵，都到这种地步了，还想着同伴吗？”强克森大笑道。“放心吧，很快你们就会相聚的！抓到你们之后，我会将你们关在一起的！”

    “我不会被你抓到的。”路飞抬起头，眼中充满自信！“而且我还会救出索隆！嘻嘻……”

    “呵呵……还真是狂妄的小鬼呢。”对于路飞的话，强克森毫不在意，所有的事情都在他的预料之中，他有自信将草帽一众分批逮捕！

    “那就让我们拭目以待吧！”香吉士嘴角露出了一丝诡异的笑容，然后拉着路飞就朝着食堂的大门移动。与此同时，一声铃响，门外等候用餐的士兵蜂拥而入，身高并不出众的路飞二人立刻淹没在了人海中。

    “混蛋！真是狡猾的海贼呢！”强克森脸上露出了一丝惋惜，但很快却又变成了兴致勃勃！若是对手太弱了，怎么能够彻底的享受到将对手玩弄于鼓掌之中的喜悦呢？

    “要塞大叔，再见了！”门外很有礼貌的路飞还不忘记感谢食堂里的食物。

    “这个混蛋小鬼头，哈哈哈……”强克森先是一愣，随即就大笑起来。

    既然路飞已经出现了，那么入侵者的身份自然已经明了，拿巴隆要塞已经开始全员警戒。而关押这索隆和乌索普的监狱中警戒兵力尤为强大！门前不到二十平米的地方已经占了不下于五十人！

    “喂，老大，从几个小时前这里就一直吵吵闹闹的，而吵得最凶的就是船上那几个蝼蚁。”一阵噼里啪啦的响声传来，蒙轩身边已经多了人，来人光着膀子，背后四个雷鼓，手拿一根如意金箍棒――好吧，其实就是黄金棍而已。不是艾尼路，也就是小尼子又是何人？

    现在艾尼路已经被蒙轩**的大棒子和香吉士厨艺的蜜枣和彻底降服，当然还有路飞这个对他来说算是天敌的存在，其余人在艾尼路的眼中尽皆蝼蚁！蒙轩是将他殴打加上威逼之后降服他的，香吉士是有精湛的厨艺傍身，路飞嘛，非要强说的话，那只能是因为他的船长身份了。所以蒙轩是老大；香吉士是伟大的厨师先生；而路飞则是惹人厌恶的凡人……

    “等会去帮他们一把，不过不要暴漏自己。”蒙轩可没有小尼子这么强悍的感知能力，所以他可不敢在这时候放松。“这里是海军要塞，光是看这里的覆盖范围就知道肯定不是好惹的。说不得就有可以敌住甚至压制你的存在。别不服气，这里可是海军基地，海楼石想必不会少了。我曾经与一个和你一样同为自然系的海军交过手，他的武器十手前端就有海楼石。而且单论身手的话，你还不是他的对手，而他仅仅是一个上校而已。”

    “哦，原来如此。”小尼子恍然大悟道。“那我立刻就去救他们。”

    “恩，去吧。等等！”蒙轩忽然喊住了小尼子，同时让娜美指了指某个地方。“让阿大他们到这里，等会梅利出来之后，你带他们直接进到船舱，我们船上的人数是最大的谜团，一直保持神秘才能在关键时刻起到意想不到的效果。”

    “恩恩……知道了。”小尼子漫不经心的说道。

    “其实如果不是你一直暴露自己的能力，我根本不会那么轻易的打败你。”对于艾尼路这样的人是很难说服的，只有用残酷的现实和疼痛的伤痕才能让他长记性。“如果在这里，也就是你们所说的蓝海，你一直隐藏自己的果实能力，那到了以后就会有意想不到的效果。说不定你的悬赏金可能会很快超过绿毛儿的，在我们船上，除了船长的地位是不可动摇之外，其余人的地位可是看悬赏金的……”威逼之后是利诱，大棒加蜜枣的手段，蒙轩早在十年前就在路飞身上练习到了炉火纯青的地步！

    “我知道了，老大！”艾尼路屁颠屁颠的走了，娜美不停抖动的肩膀他自然是没有看到。

    “你骗人很厉害啊。”

    “谢谢夸奖……”

    “喂，我那是夸人的话吗？”娜美气呼呼的看着眼前这个胡搅蛮缠的混蛋，就像自己那么明显的示爱一般，这混蛋总是像现在一般和自己装糊涂！

    “哦，我认为是我就可以了吗？”蒙轩忽然冷笑道。“有些事情，只要自己认为对了，去做就可以了。因为错的不可能是我，只可能是这个世界，如果有可能的话，我一定不会……”话音渐渐的低沉，蒙轩本还冷淡的脸填上了抹不开的恨意。

    “人家知道了，真是的……”娜美撅着小嘴儿，这混蛋又在想那个人了！如果换成自己的话也一定可以做到的！不就是为你去死吗？有什么了不起的？

    “蒙轩！”时间流逝间，待到海面始终没有半分的要涨潮亦或是落潮的趋势，娜美还是决定让蒙轩带自己离开――这里太明显了，一旦暴漏行踪的话，根本连一个缓冲的防御地势都没有，万一这混蛋又嫌弃自己拖累他了怎么办？但这时一声大吼从下面传来，娜美急忙看去，却是路飞等人已经将梅利弄了出来！只不过身后还有好几艘军舰不远不近的掉在后面。

    “剃！”既然梅利已经出来了，那这里就没有什么好留恋的了。靠着路飞等人的气息，蒙轩眨眼间就回到了梅利上。

    “你们怎么出来的？还有罗宾怎么穿上护士装了？索隆脑袋怎么回事？”刚回到梅利，娜美就看到了与平常不同的几人。

    “罗宾假扮护士当做人质，这样我们才有机会冲到梅利上，索隆的话是被路飞带到船上的时候撞到了船板上。”与罗宾一起的乔巴将原因告诉了对此一无所知的蒙轩和娜美，当然蒙轩毫不在意就是了，路飞只要活着就行，至于受伤不受伤，这是他必须要经历的锻炼，只要没死，其他的都好办。

    “糟糕了！船上一个炮弹也没有了！”海军已经开始炮击梅利，担任狙击手的乌索普大吼道。

    “怎么回事？”娜美惊叫道。由于路飞有惊无险的冲了出来，艾尼路并没有出手，而且在蒙轩的默许下，本就懒得出手的艾尼路直接带着自己的下属四人众进到船舱了。这么五大战力就这么被闲置了，蒙轩也没有要动手的趋势，此时形势这么危险，娜美怎么可能不着急？

    “船被海军没收了一天，有这种情况是理所当然的。”罗宾笑着说道。

    “喂！这是值得高兴的事情吗？”娜美咬牙切齿的看着罗宾。

    “不过现在怎么办？”乌索普战战兢兢的看着不断在梅利旁边轰炸的炮弹说道，万一路飞三人漏掉了哪怕一个炮弹，只要落到自己身边估计就乐子闹大发了吧？

    “现在是中午，正是光线最好的时候，若是强行突破的话，本就伤痕累累的梅利肯定会受到更大的伤害。所以我建议不如我们找一个地方藏起来，待到晚上的时候再伺机冲出来。”对于娜美的话，罗宾毫不在意。

    “很好，那现在就这么愉快的决定了！”蒙轩一锤定音。

    “愉快你妹夫啊！”乌索普欲哭无泪，这里的探照灯是闹着玩儿的吗？在要塞内部，无论是白天还是晚上好像都没有说什么区别吧？

    “毕竟我们的黄金还有其余东西还在岛上藏着呢……”

    “就这么愉快的决定了！”本还和乌索普一样战战兢兢的娜美立刻变成了最坚定的支持者！好像威霸也还在岛上，若是这时候离去，这些东西就全部不是她的了！那可是价值几十亿贝利的黄金和多少贝利都买不到的威霸啊！

    “喂，娜美……”

    说来也巧，由于拿巴隆地处偏远，很多要员都对这个要塞的存在有很多的意见，是故近年来，虽然拿巴隆还在，但却经历了人员和资金两方面的大裁剪。这就导致了一些原本的船坞被废置不用，而梅利恰好开到了一处废弃的船坞。

    夜色朦胧，艾尼路五人成为了留守人员，毕竟雷电这玩意儿在晚上太显眼了。挖黄金的小组是索隆，蒙轩，路飞，罗宾，乔巴。威霸回收队伍是香吉士，娜美。乌索普是唯一一个留在船上的“老人”，只不过在看到艾尼路的脸色后，这位老人并没有欺负新人的心思，亦或者胆量……

    黄金很快就被弄了出来，有蒙轩是船上除了艾尼路之外速度最快的人，所以负责黄金的人是他，其余人大都是警戒人员，一个还在四处摸虫玩的草帽混蛋除外……

    众人有惊无险的回到了梅利上，而威霸也被回收了回来，逃跑计划正式启动！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第八十九章 草原

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “呼，终于出来了……”低头看着下面的要塞，娜美心有余悸的说道。“还好，还好。”

    “不过船长先生竟然将章鱼藏在那种地方，着实让人猜不到。”罗宾的脸上带上了一丝笑意。

    “要不然他怎么姓猴子（nkey）呢？”乌索普大笑道。“因为他是猴子请来的救兵啊！”

    “好了，准备好其他物品，想必很快我们就该下落了。”蒙轩冷然道，这群混蛋的精神怎么这么好？一夜没睡竟然还能够精神抖擞！

    下落？

    没错！强克森早就在要塞不下了天罗地网，逮捕计划环环相扣，尤其是晚上九点钟的时候，拿巴隆要塞内的海水竟然会全部消失，梅利直接搁浅！

    若不是艾尼路一记电光让所有拿巴隆士兵暂时致盲。

    若不是路飞这混蛋没有找到吃章鱼的好办法。

    若不是蒙轩和乌索普在空岛搜集到了足够的炎贝和风贝，说不得草帽一众就要全军覆没！但就是这三个若不是一起发生了，这才让梅利直接从天上飞出了拿巴隆要塞！这也是为何娜美说还好，还好。

    “路飞立刻去洗澡！”蒙轩皱着眉头将抱着自己大腿来回蹭的家伙踢到一边。“还有，船就这么大地方，哪儿给你放铜像？”

    “恩……蒙轩，我要铜像……”路飞又开始跟蒙轩撒娇，就像小孩子总是对更加慈祥的长辈亲近一般，相比于油盐不进的娜美，蒙轩只要多磨一会儿就可以了。而现在路飞这笨蛋也抓住了这一点，一旦自己缺钱或者想要什么东西的时候，蒙轩身边就会出现一只带着草帽的类犬人。

    果不其然，被路飞缠得无奈，蒙轩只得放出了个条件。“如果你可以练到被索隆砍一刀毫发无损的时候，我就给你买一个。只不过，若是索隆砍不伤路飞的话，以后索隆的训练量增加五倍，酒钱减少到五分之一。”这让本想着和索隆再磨一会儿的草帽混蛋立刻蔫了。

    “偶尔体验一下这样的飞行，感觉还不错。”艾尼路（有几位读者说小尼子看不懂是谁了，所以本文以后只有在被称呼的话中，艾尼路才会被写成小尼子。）一手烤肉，一手橘子正吃的嗨皮――橘子是拿自己的黄金棍换来的，船上没有苹果，对吃水果有强迫症的艾尼路最终还是接受了一百个橘子换一根黄金棍的“公平”交易。

    趁着在空中的时候，船上的兼职船工乌索普在蒙轩的协助下将梅利在搁浅后船底撞出的大洞补好，同时还仔细的检查了平常疏忽的地方，只不过，毕竟不是专业的船工，就算是仔细检查，有些地方却还是没能检查出来什么有用的问题。

    “娜美小姐，罗宾小姐，饭已经做好了，不知道你们是现在用餐呢，还是稍后再用呢？”狗腿子一副恨不得将脸贴到二女屁股上的样子。

    “多谢了厨师先生，说起来还真有些饿了呢。”罗宾笑着走向中间的船舱，同时也是会议室、厨房和控制室。

    “蒙轩，吃饭了。”能这样喊蒙轩的肯定不是香吉士，而是二女中的娜美。

    “哦，好的。剃！”对梅利的布置了然于胸的蒙轩自然不需要别人带路，仅仅凭借感觉就可以准确的到达船上所有可以直达的地方。

    “蒙轩好狡猾！”路飞大吼一声也冲了进去，只不过第一个进去的既不是率先起身的罗宾，也不是紧随其后的蒙奇兄弟，而是另一个――

    “瞬移！”一阵电光闪过，餐桌上已经做好了一个人，不是艾尼路又是谁？能够将自己的果实能力用在抢饭上，确实也算是够奇葩的了。

    “小尼子更狡猾！”一看到自己竟然连吃饭的三甲都进不去，路飞直接伸长胳膊准备拉着门冲进去，却被身后的香吉士一脚踹到一边！梅利已经成这样了，若是由着这混蛋这么玩，不用多，就这一下保证能给梅利来个对穿！之后就好办了，现在黄金还没有兑换成贝利，没有船的海贼能做的事情自然就是收拾行李，各回各家，各找各妈更快一些！

    “香吉士，人家饿……”路飞又开始撒娇。但香吉士却不吃这一套，他虽然是厨师，但却不会管用餐时谁先谁后，只要不浪费粮食，哪怕是让敌人吃了也可以！

    “自己不增强实力，还成天好吃懒做的，抢不到饭是自找的！”香吉士没好气的说道。“还有若是敢动女士们的饭，我保证以后没有你的饭！”这让本想着将罪恶的双手伸向娜美那份饭的混蛋立刻怪叫一声就朝着蒙轩――旁边的乌索普那份扑了过去！他自己的那份自然没人吃，但是对于能够狂砍百人份的路飞，区区一份饭能够吗？

    “混蛋，放开那碗饭，让我来！”乌索普眼疾手快，直接将身边的乔巴朝着碗砸去，路飞的计划再次落空！

    到了最后，还是娜美看不下，或者说是想借着路飞讨好蒙轩，将自己的饭分给了路飞，这才让因为完全没吃饱而在地上打滚儿耍赖皮的路飞安静了一会儿。到了最后，还是蒙轩下海抓了头海兽，这才让路飞的橡胶脸上重新带上了笑容，但经历过这件事情后，路飞竟然决心和蒙轩学习了！这倒是让逼了路飞许久无果后的蒙轩苦笑不已。

    “那个是……”自从有了艾尼路，船上再也不担心被偷袭了。此时见艾尼路警戒的看着远方，众人立刻将视线转向了远处。此时已经离开拿巴隆要塞一天了，在空中飘了将近十六个小时后，梅利重新落回到海面上，但海里却好像不太平静。

    “唧唧唧唧……”一阵猴子般的叫声从远方的海里传来，与此同时，一艘船从梅利的旁边经过，船上所有人都是匪气十足，但却又是无精打采的。

    “快看，有船！上啊，抢了他们！”忽然船上有个人看见了梅利，立刻和其他人大吼道。

    “小的们，冲过去杀了他们！”一个刀疤脸大吼道。

    “混蛋，你以为你是谁啊？凭什么指挥我们？”见刀疤脸下命令，其余人却完全不服气，甚至有人直接拔刀准备将这个胆敢释放号令的家伙砍了！实际上他确实已经砍了过去。

    “嘭！”一见有人挑头，许多想当老大的人立刻开始发难，转瞬间，本还死气沉沉的船上立刻变得杀气腾然！但是整个场面并没有半分惨烈，唯一能够让人感觉到的就是一个字――乱！所有人都是各自为战，没有人指挥，也没有人能够指挥！

    “唧唧唧唧……”又是一阵叫声传来，毫无预兆，一股滔天巨浪冲天而起，目标正是交错而过的两艘船。

    “快掌舵，航海士呢？”见海浪扑来，最先叫嚣着要抢了梅利的人立刻尖叫道。

    “混蛋我们那儿还有航海士？”最先开始打斗的二人大吼道。

    “船长呢？快下命令啊！”

    “船长也没了！笨蛋！”

    草帽海贼团上的人或惊讶，或担忧，或漠不关心，但唯一能做的就是全力撤退。在海浪面前，船上最强的两人蒙轩根本把握不住方向，而艾尼路是个能力者……

    所以娜美立刻下令转舵撤退，最终有惊无险的避开了这诡异的海浪。

    “看来刚才的海浪是海猴的恶作剧了。不过还好躲过去了。”看着已经沉到海底的另一艘船，娜美忍不住有种劫后余生的感觉。

    “喂，厨子，海猴肉好吃吗？”蒙轩淡淡的问道，但语气中却蕴含着滔天的怒气！向来只有他蒙轩玩人的份，今天却被别人玩了！不对！是被海里的猴子玩了！

    “恩，猴脑好像很好吃，若是想要吃新鲜的话，可以直接撬开脑袋，然后灌水进去就可以了……”一旦说到料理，香吉士就立刻会变得很认真。

    “好可怕……”听着二人用那么平静的语气说出那么恐怖的事情，乔巴的心跳速度已经堪比看鬼片时的了！

    “蒙轩混蛋，若是想要吃的话就快点，我可不会因为你而等很长时间！”香吉士虽然很想烹饪一下海猴这种新的料理食材，但却不想承蒙轩的情。这样说就是蒙轩承他的情了！

    “好的，艾尼路，给我说出那几只猴子的位置，我分一只给你。”

    “没问题老大！”一听到有吃的，船上的第三吃货艾尼路立刻双眼泛星星！“一共有五只猴子，全部在船的十点钟方向，距离海面大概有五十米的距离。”

    “恩，一分钟时间。”蒙轩嘴角露出一丝残忍的笑容，周围都是熟人，不需要假装纯洁来骗人！“月步！”在水中的话，整个船上没有人的速度能够比得上蒙轩！若是短暂冲刺，一般的海兽也比不过全力使用月步的蒙轩！

    仅仅过了不到三十秒，第一只海猴已经被踢飞出海面，紧接着是第二只，第三只……

    “混蛋蒙轩，快住手！已经够吃了！”香吉士大吼道。“不准浪费食材！”

    “哦，那我们就在这里呆一段时间，直到吃完为止如何？”蒙轩杀气腾腾的冲出海面。这群畜生竟然还和自己玩群殴战术！要不是见闻色现在进步不少，说不得一天内就要被这群牲口阴两次得手！

    “这里可是伟大航道！”娜美恨恨的点着蒙轩的脑袋。“你这笨蛋究竟是怎么想的？这五只海猴的肉最少有十吨，我们需要吃多久才能吃完？”

    “阿勒勒，这些小细节就无需在意了。哈哈哈……”蒙轩随意的拍开娜美的小手，然后将自己舒服的摔在沙发上。

    “这个东西生吃好像还很不错的样子唉！”

    “喂，路飞，我都说了要料理的！混蛋，不准趴它身上直接啃！你这是对食材的侮辱！”香吉士拼命的从一只海猴身上揪起一个草帽混蛋。

    “好饿……我饿，香吉士！”

    “你不是刚吃过东西嘛？”香吉士恨不得踹死这家伙！若不是蒙轩在，梅利上不知道要断粮多少次了！

    “只有十碗饭怎么够塞牙缝？”路飞委屈的说道。

    “那是你太能吃了……混蛋蒙轩，我说了，那个我要料理！你这混蛋！”香吉士的声音立刻拔升了十几分贝！“你把脑袋撬开了脑浆都流到船上了！笨蛋，你觉得你能吸的完吗？”

    “嘻嘻……我也来……”有一个人撅着屁股趴在海猴已经被撬开脑袋的海猴脑袋上开始狂吸一痛！

    “不过……”忽然娜美说道。“抛开刚刚被海猴引发的海浪，这一片海域还是比较平稳的，所以我们应该已经接近了某座岛屿。”

    “哦？是吗？”乌索普惊喜的抬头问道。“喂，罗宾，有没有什么发现？”

    “哦，一直都可以看到岛。”罗宾微笑道。

    “那你干嘛不早说？”乌索普气急败坏的吼道。

    “等船接近了不是自然就可以看到了吗？”罗宾疑惑的问道。

    “喂！我们可是海贼啊！”乌索普满脸都是失望的神色。“你发现岛之后应该这样才对！路飞！”

    “唔唔唔……”路飞哼哼唧唧的说了一大通，但却没有第二个人听得懂。毕竟一个嘴里含满了海猴肉和海猴脑浆的人开口都已经算是很厉害的了！

    “你应该这样！”眼看专业人士路飞派不上用场了，乌索普只得亲自客串。“快看啊！那是岛唉！大家快起来啊！”说罢还来了两声口哨。

    “哦。原来应该这样啊。”罗宾额头滴下一滴冷汗。“可是我不会吹口哨。”

    “切，算了，这应该就是尔等凡人与我们这种天才之间存在的不可逾越的鸿沟吧？”乌索普干脆放弃了罗宾这块不可雕的“朽木”了。

    “起雾了！”待到接近岛的时候，忽然一阵浓郁的雾气鬼魅般的出现，本还清晰可见的岛屿立刻被湮没。

    “兄弟们冲啊！”能这么热血的当然只有路飞才会。

    “混蛋！不调查一下怎么知道这岛是不是安全的？”娜美一拳k路飞在地。

    “那个……大家，我……”乌索普捏着嗓子还未说完，那边香吉士已经笑道。

    “喂，乔巴，乌索普得了不能上岛的病了。”

    “啊嘞？”乌索普尴尬的笑了笑。

    “嘻嘻……这种病我可治不好，乌索普。”乔巴对于乌索普的性格已经基本了解，有些骗局已经骗不了乔巴了。

    “放心吧。”艾尼路说道。“岸的附近并没有威胁性的蝼蚁和动物。距离我们最近的大波蝼蚁还有两公里左右。”

    “呦吼！登陆了！”这边索隆还没有抛锚，那边路飞已经一马当先的冲下去了！

    “你这……”

    “呦吼！”乘二！

    “你们这三个混蛋！”娜美还未吼完，乔巴和乌索普也先后冲了下去。

    “放心吧。”索隆随手将锚抛下，拍拍手后轻松的跳了下去。“这么一望无垠的草原是不会有危险的。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十章 别和我客气

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你们是想打架吗？”香吉士嘴里叼着烟，满脸的痞相。不用怀疑，在交谈对象是女人的时候，他是一副绅士模样；在女士说他好话亦或者给他好处的时候，他就狗腿子模样；基本上可以这么说，只要对方是女人，他就绝不会做出什么坏事儿！当然，如果露出猪哥儿像不算坏事儿的话……

    而一旦对方是男人，所有的好的方面就别想着来了，能不直接上脚踹已经是很给面子了！

    “请不要激动。”本来路飞跑远之后，忽然艾尼路感应到的那艘船徒然加速逼近梅利，之后又从船体发出两只铁爪抓住岸边，这样梅利已被困住。若不是对方实力太菜，蒙轩早就让人动手了。“我们并不是来寻找战斗，而是来寻求决斗的。”对方如是说道。

    “决斗？”索隆脸色一沉，三把刀迅速出鞘。“果然是来打架的！动手色厨子！”

    “混蛋，你是在命令我吗？”本想冲出去的香吉士立刻收回了脚步，同时下了一个决定：只要对方没有率先攻击，他就不出手了！让他遵从索隆这绿毛儿路痴的指令？想得美！

    “哈？不知道我先上船的吗？对待前辈应该尊重知道不知道？”索隆歪着脑袋看着香吉士，不知为何，现在他看香吉士越来越不顺眼了！这头一看到女人就白痴的混蛋要不是做饭不错，早就一刀砍了他了！

    “前辈？一个路痴还想当前辈？”香吉士毫不相让！

    “哈？”不知何时二人一对四十五码的脸已经挤作一团。听到香吉士这样说自己，索隆脸上的愤懑神色更浓！“就你这个见了女人就走不动路的色中饿狼还好意思说我？”

    “你说什么，绿毛路痴？”

    “你是聋子吗，卷眉l？”

    “超级满汉全席！看老子不踢死你个白痴？”

    “哈？三刀流奥义，三千世界！看老子砍死你这头狼！”

    “娜美，去教训他们。”本想睡觉的蒙轩被吵得心烦，直接让草帽海贼团中的“劝架”专家上阵！

    “好了。”只不过五秒钟，娜美已经拍着小手回来了，身后一绿一黄两个脑袋上还时不时的冒出阵阵轻烟。

    “恩，有劳了。”懒洋洋的躺回到沙发的蒙轩让本期待着可以得到些好话的小姑娘立刻撅起了小嘴儿！小拳头瞄着蒙轩四十七码的脑袋比划了半天，最终还是没有下去手。

    “不过决斗什么的最烦人了，想杀人都难。”蒙轩梦呓般的话让大船上的人忍不住打了个寒战！“不过这种无聊游戏的话，想必路飞很可能玩。你们所说的决斗该不会是那些软弱海贼们之间争夺同伴的游戏吧？”

    “软弱海贼……”大船上的人集体额头滴下一大滴冷汗。这可是流传了很久的海贼游戏，竟然今天被这么鄙视了！

    “什么？蒙轩你说什么？”娜美敏感的抓住了话语中的敏感字眼。

    “制药师先生的意思就是参与这种游戏的话，一旦输了，就会有伙伴被抢走，而且输的于新船长方不得反抗并且立刻宣誓效忠与新船长。”罗宾微笑道。“听起来很有意思呢。”

    “这哪里有意思了！”娜美立刻兽化！这可是可能失去伙伴的游戏啊！为什么这两个人就这么满不在意呢？

    “因为如果路飞输了的话，我会选择离去，而不是继续呆在船上。”蒙轩冷然说道。“这艘船的海贼实力太差，如果能够与克罗克达尔斗智斗勇的路飞在这里栽了，我会立刻带着他回去，十年之内决不允许他出海。因为……”蒙轩嘴角露出了一丝残忍的笑。“太菜的人只会拖累伙伴送命，而太菜的船长这很可能会拖累全船人送命！真到了那一步的话，我绝不会让敌人碰到路飞……”

    “好深厚的兄弟之情！”乔巴崇拜的看着蒙轩。

    “我会在敌人杀他之前先宰了他。”蒙轩脸上带上了纯真的笑容。“毕竟肥水不流外人田这个道理我还是懂的……”

    “你这是哪门子道理？”娜美郁闷的看着还在笑呵呵的蒙轩。“还有这句话的好像与你说的话根本不是一种意思吧！”

    “阿勒勒，这些小细节就不需要在意了。呵呵呵……”

    “我呵呵你一脸！我决不让路飞参加！”娜美直接跳到岸上，她要阻止路飞参与这场决斗！

    “这是不可能的！”大船上的一人大笑道。“这种游戏只有双方船长才有决定权，只要双方船长同时达成约定，这个游戏就必须进行。在我们到此之前。我们老大已经上岸去寻找蒙奇.d.路飞挑战，只要你们的船长同意并打响枪，那这场战都就决不能停止了！”

    “我不是说了吗？想打就打！那么多废话干嘛？”索隆从甲板上跳起来大吼道。

    “喂，白痴，你不知道吗？”香吉士淡淡的说道。“不是战斗，这是一种名为d**ybkfigt的游戏――一种海贼之间流传的游戏。”

    “没错。”罗宾抱肩说道。“在大海的某座岛屿被称作是海贼们的天堂，而这个游戏就是起源于那里。在避免大规模冲突的前提下，为了夺得更好的船员，海贼团之间互相抢夺竞争的游戏。”

    “这位美女说的对！”一个小喽喽大吼道。“在这个游戏中，胜利者可以得到对方的船员，财宝等，如果没有满意东西的话，那也可以摘掉对方的标志――海贼旗！而且从此之后，这张旗帜就不允许再用。”

    “这种白痴游戏我们才不会参加的！”娜美大吼道。旋即理也不理其余人，直接朝着岛的深处跑去。

    “笨蛋，这只能有双方的船长决定，你一个小小的船员是没有发言权的！”小喽喽不知道第几吼道。

    “放心吧，我会参加一场的，如果其余几场你们输了的话，那就老老实实的退出吧。草帽海贼团不需要无用之人。”蒙轩伸了个懒腰，然后在五秒钟之后想起了如雷的鼾声！

    “这家伙入睡速度还是一如既往的恐怖啊！”同为午睡狂人的索隆也不禁为蒙轩的强悍而汗颜！在这一方面就算他怎么努力也比不得从小就这样训练的路飞蒙轩路飞二人。

    “嘭！嘭！”两声几乎不分先后的枪声响起，还在狂奔中的娜美无力的瘫倒在地。事情已经没了回转的余地了！而且在场的除了自己反对之外其余人根本就毫不在意亦或者不想被认作软弱的懦夫。

    “那么我现在宣布比赛开始！”在宣布了规则之后，大船的船长，也就是福克西海贼团的船长福克西与草帽海贼团船长路飞选择比赛场数之后，福克西将象征着比赛场数为三的三枚金币抛向海中，同时向大卫.约翰报告后，比赛就正式开始！

    “没最多只能出场两次，比赛项目是环岛赛船，火爆斗球，以及环形轮滑追逐赛。你们自行选择参赛队员，环岛赛船只允许用三个酒桶，两个船桨，人数不限；火爆斗球人数为三人，球可不是普通的球，而是人！；第三回合是环形轮滑追逐赛，规则很简单，第一声哨响之后，得分选手出发，二十秒后，防守队员出发，防守选手的目标就是阻碍对方的得分选手并支援己方的得分选手，五分钟后领先的队伍获胜，哪怕只领先一步也算胜利！”

    “沸沸沸沸……”福克西独特的笑声传来，“不管你们如何挣扎，在这种比赛中都是必输无疑！”

    “第一场我不参加了，艾尼路三场都不会参加，他是我们的秘密武器，若是不到万不得已，以后尽量不让他出现。”蒙轩开始布置人员配置。

    “弗弗弗弗……”福克西的心腹，也就是四脚人汉堡捂着嘴巴笑道。“老大果然还是一如既往的被无视啊……”

    “呜呜……竟然无视我。”福克西立刻陷入无尽的低沉深渊。

    “我们的布置是第一场老队员全员参加，我休息一会儿，不准反对！反对无效！第二场就由香吉士，索隆还有我参赛，我来当球，保证不让他们攻击到，只不过进攻的事情你们若是做不好，以后训练量变成二十倍。第三场，路飞和阿大他们四人，空岛的人对滑轮还是很在行的。路飞不准嘀嘀咕咕的，最后一场比赛可是压轴比赛，我这可是把你安排在了最重要的地方了！”

    “真的？”本还不满意的路飞立刻兴奋的抱着蒙轩。“我就知道蒙轩你是最好的！”

    “若是你把流出来的鼻涕给我弄到我身上，我保证以后让你连吃饭的力气都没有！”身上传来的阵阵凉意让蒙轩忍不住一阵恶寒――这混蛋肯定是又流鼻涕了！多大个人了，还没事儿就哭！“赶紧去比赛！我要睡觉！”

    “蒙轩，我们输了。”待到蒙轩醒来的时候，所有人的语气都很是消沉。尤其是前来报信儿的路飞，脑袋恨不得塞到小路飞那里了。

    “怎么可能？”蒙轩很是惊奇，对方那种渣渣战力根本不可能打得赢才对啊！旋即蒙轩恍然大悟道。“暗箱操作？”

    “没有箱子。”路飞哭道。“乔巴被带走了！呜呜呜……蒙轩，乔巴被带走了！你要把他带回来！”

    “你说错了路飞。”忽然蒙轩意识到了一个很重要的问题！貌似现在的路飞在有些事情上很依赖自己！若是按照小时候他的脾气，绝不会说出请别人帮忙做成某件事的！难道说自己做错了吗？是不是应该在有些时候让路飞尝试一下死亡的滋味？就像是当初黑桃海贼团面对白胡子时一般？“呼……”想清楚了这件事儿，蒙轩长出了一口气，将身上的披风缓缓解下，蒙轩淡淡的说道。“路飞，你要记住，要成为海贼王的人不应该被任何事情打倒！现在这个海贼团的实力根本算不得什么，如果这样你就认输的话，我想你不应该呆在这里，而是跟我回风车村！我不想以后当你看到同伴在你面前死去的时候，露出茫然失措的样子。记住……”用力的拍了拍路飞的脑袋，蒙轩笑道。“你可是我蒙奇.d.蒙轩的弟弟，是老怪物的亲孙子！背负着d这个名号的男人，不应该茫然，哪怕是伙伴死了也不能忘记了自己一直追寻的梦想，大不了让敌人百倍偿还就可以了，当年的罗杰大叔可是为了同伴一怒之下灭了一个国家的男人，而你应该也有这种气魄，明白吗？”

    “恩！”路飞换成了严肃的表情，就像蒙轩所说的一样，目标是海贼王的他，绝不应该因为这么点事儿而垂头丧气！蒙轩是他的兄长，但却不想成为海贼王！所以他，蒙奇.d.路飞身上的胆子很重，很重！

    “路飞，告诉我你是谁！我们又是谁？”蒙轩大吼道。

    “我是要成为海贼王的男人！”路飞举起双手仰天长啸的，而后指着身边的草帽海贼团成员大吼道。“而你们则是海贼王的伙伴们！”

    “香吉士，索隆记住你们是谁的伙伴。”蒙轩淡淡的笑道。“我们可是海贼王的伙伴！所以下手记住要有海贼中的王者风范。”

    “具体点。”香吉士心中虽然也激动万分，但却压制着自己的情绪。

    “既然我们是海贼王的伙伴，自然打架的时候也要朝着对方身体上的王者之处打。”蒙轩脸上带上了纯真的笑容。“记住，直接踹脸，千万别和我客气……”

    &p;lt;/&p;gt;&p;lt;&p;gt;&p;lt;/&p;gt;

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十一章 此地何处？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    路飞老老实实的将自己一众之所以输了的原因详细告诉了蒙轩――本来一众人虽然坎坎坷坷的，但本来凭借娜美的航海术和罗宾的智慧要赢并不难，但在最后快到终点的时候，福克西忽然朝着众人用了他的能力――迟缓光线！

    “能力者吗？”蒙轩眉头微皱。“迟缓光线？想必应该是减速吧？减速效果是多少？持续时间是多久？是超人系的还是自然系的？”

    “迟缓果实属于超人系果实，船长福克西是它的拥有者，迟缓人，可以发射迟缓光子，让人或物体的反应变得极慢30秒，之后会爆发，出招时收起大拇指、中指和无名指，再以翘起的食指与尾指发射迟缓光子。”罗宾观察最是仔细，这些话信息自然只有她注意到了。

    “迟缓光子？什么东西？”蒙轩在睡觉，自然没有听到福克西对自己能力的讲解。

    “迟缓光子为这个世界上尚未被发现的未知粒子，被这种光线照射到的东西，不论是生物、液体或气体都会在其他能量不变的状态下丧失一定程度的速度。简单来说就是碰触到这种光线速度就会变得非常缓慢，只要在光照的范围内所有的物体都会减速。不论什么速度都能够减速，包括摔下地面时的速度，此时被迟缓的物体就会像浮在空中一样。由于反应也跟着变慢，若是在迟缓的效果内接受到攻击时，那时所受到的攻击会积聚起来，并在光子失效时一瞬间爆发。光子迟缓的效果大约能够持续30秒，之后速度就会恢复，就像什么事都没有发生一样。”罗宾继续讲解。“只不过这位船长的智慧好像不是太好。毕竟让人拿枪打自己后还不知道躲开的人，应该不算是聪明一类中的吧？”

    “那么我有一个问题。”蒙轩捏着下巴说道。“这个福克西如果自己中了迟缓光子呢？”

    “这个……”罗宾迟疑了一会儿，但还有不太肯定。“因为他并没有说，所以我也不太肯定。只不过所有中了迟缓光子的事物都会行动迟缓，按照他所说的，无论是生物，液体，固体亦或者气体都是一样。那么……”

    “我知道了。”蒙轩嘴角露出了一丝甜甜的笑容，之后就拉着娜美到一旁嘀咕。只不过因为被蒙轩贴近自己敏感部位――耳朵而脸红红的娜美有没有在听就不知道了。反正最后蒙轩好像是直接抱着娜美去船上了，这让香吉士恨不得踹死那个大块头。

    准备时间很快就到了，草帽海贼团出战选手是制药师蒙奇.d.蒙轩，剑士罗罗诺亚.索隆以及厨师香吉士，但担任球人的竟然是最强的蒙轩！

    福克西一众出场的是四脚人汉堡，第二高大的人皮库鲁斯以及第一高大的人，海巨人，泥鳅鱼人比格潘。虽然蒙轩是草帽海贼团第一高度，但就连四脚人汉堡站起来也比他高很多，这让蒙轩很是不舒服！

    “喂，给你们两分钟解决，之后若是不行的话，我就出场！”蒙轩扣了扣鼻屎，然后将它均匀的抹在距离自己最近的香吉士身上，这一行为让后者直接伸脚踹了过去！

    “月步！”蒙轩怎么可能中招？虽让经过蒙轩的魔鬼锻炼后，全部船员的战斗力都有很不错的提升，但若想要打败蒙轩，香吉士要走的路还有很长！更何况他用来锻炼自己的时间根本就不长！

    “真是无耻之极！”见蒙轩直接跑到天上，汉堡和皮库鲁斯对视一眼，都看出了对方无奈的表情，就算能够将眼前这两个小个子揍得半死又能如何？火爆斗球得分的唯一途径是将球人的脑袋摁到象征着球框的游泳圈中，现在对方的球人直接离开了攻击范围，纵然自己又一百种办法，但够不到对方都是一切都是空想而已！

    无奈之下汉堡只得将求助的目光投向了场边福克西，当然福克西是没有主意的，但一人计短，两人计长嘛！更何况几百个福克西海贼团的成员还想不到一个合理的办法？于是在短暂的几分钟后，几百人立刻朝着空中已经溜达到百米之外的球人蒙轩表示自己的强烈不满以及对他的深深鄙夷！

    而对于下面的嘘声，蒙轩可能在意吗？

    如果说福克西暗中捣乱是无耻，那蒙轩现在的做法用无耻来形容都有点夸奖他的成分。哪有比赛的人刚一开始就直接利用自己的能力来撒欢？本来裁判是想吹几下黑哨的，只不过在蒙轩“不经意间”将经过身边的几只小鸟毒翻后，为了自己的小命儿，裁判想了想，还是将罪恶的目光投向了场上的索隆和香吉士。

    先是索隆的武器被交卸，之后就是其余各种有利于福克西海贼团发挥的条件，反正蒙轩是够不到了，这场比赛能够弄个平局自己船上最少可以赚到一匹马不是吗？

    “厨子，十秒钟。”面对冲过来的三个巨大身影，索隆缓缓的闭上了眼睛――他需要集中精神，虽然实力增加了很多，但距离蒙轩那种随意间就可以将绝招施展出来的意境还差得远，而距离鹰眼那种绝招信手拈来的境界就更是天上地下了。

    “哈？别拿本大爷跟你这个绿毛路痴相比！一个失去了武器的剑士就是废物而已！”香吉士痞气十足，脸上尽是对索隆的不屑。既然蒙轩已经飞出了攻击圈，那就好好的享受这场战斗吧！但要让他听索隆的指令，想都别想！不仅没门，连窗户也不可能有！“本大爷出手的话只要三秒钟就可以了！”

    “哈？”被这样的鄙视，而且对象是色厨子，索隆可不会装作没听到！“若不是为了照顾你这种白痴，本大爷只要两秒钟就可以了！”

    “本大爷只要一秒钟！”

    “本大爷只要半秒钟！”

    “本大爷吹口气儿就可以！”

    “……”

    随着争斗加剧，二人也不再满足于单纯的口头争论，不知何时，也不知是谁先动手，反正在汉堡为首的三人还未到索隆二人身边的时候，草帽海贼团的两位已经很自觉的开始内斗了！

    纵然索隆武器已经被收去，但他手上的功夫可不会因此弱了多少！

    只见索隆一拳打向香吉士，却被后者右脚踢在手臂上，拳头的前进方向立刻转变，索隆的攻击自然没了威胁，之后香吉士以手撑地，身子轻灵的转了个圈，左脚已经携带者奔雷之势踹向了索隆四十五码的大脸！索隆立刻左手微蜷成虎爪，大喝一声后朝着香吉士踢来的左脚抓去！

    二人本就实力相当，此时又都处于莫名的气头上，自然是全力出击，但却有人不乐意了！

    那就是福克西海贼团的三位选手！――你们球人跑了我们抓不到，但你们两个混蛋的敌人是我们三个好不好？就这么旁若无人的拳来脚往，将我们三人置于何地？

    当海贼的哪个没有脾气？被人这么无视了，本就脾气不咋地的汉堡三人立刻鬼嚎着冲向了还在处于热烈内讧中的绿毛儿和黄毛儿。蒙轩？那货在空中正处于嗨皮的溜达中，本想着暗中放招儿的福克西没出手的原因就是蒙轩速度太快，兼之就像是数年没有被溜过的疯狗忽然重见了天日一般，在空中掐似一道流星一般！蒙轩的速度自然比不过光子的速度，但却远超过福克西的速度！这就让福克西只能对着天空的蒙轩徒呼无可奈何的同时，只能更加无可奈何的坐下来等比赛时间停止后，双方握手言和了。

    但这只是福克西一厢情愿而已。早已经打出火气的草帽海贼团中的吵闹二人组见汉堡三人还不识趣儿的往自己二人身边蹭，旋即不约而同的大吼一声：“边儿去！”

    一拳一脚飞出，冲在最前面的汉堡和皮克鲁斯已经分别以五倍于前进速度的速度飞了回去，并且最终落地点是――圈外！也就是说银狐海贼团在短短半分钟的时间，参赛人员已经锐减到了三分之一！

    “可恶的小矮子们，竟然敢这样对待汉堡队长！”比格潘大吼着冲了过来，巨大的块头不得不说很有威慑性，至少在他的一双大脚踩向索隆二人的时候，后者不得不狼狈的逃窜――汉堡和皮克鲁斯拼着被淘汰也没做成的事情很容易就被他完成了，索隆和香吉士成功的被分开了。

    “区区鱼人也敢猖狂？”香吉士皱着眉头看着比格潘，硕大的个头确实很难对付。

    “看我的！”索隆大吼一声冲了过去，待到比格潘再次踩向他的时候，索隆奋力一跳就踩着比格潘的大腿朝着他的脑袋跑去。

    “润滑！”忽然比格潘身上竟然出现了一层润滑油一般的东西，已经冲到比格潘胳膊上的索隆在无法前进一步，甚至因为站不稳而在比格潘的胳膊上渐渐的朝着地面滑去！“受死吧！”比格潘大吼一声，直接拍飞了索隆，索隆很不幸的被拍飞出了圈外。

    “罗罗诺亚.索隆淘汰！”裁判立刻判决！

    “路痴就是没用！”香吉士撇撇嘴，旋即飞速朝着比格潘冲了过去。

    “嗖！”一个人影忽然出现在了香吉士面前。“两分钟时间到了。”一个冷冰冰的声音传来，这让本还想着出风头的香吉士忍不住浑身一颤――坏事儿了！看来以后训练加倍是跑不了了，都怪那绿毛儿了，没事儿找事儿！

    来人正是蒙轩，与索隆二人约定的时间已到，蒙轩自然不再留手，或者说是留脚更合适一点儿。先是用剃出现在了比格潘的身前，之后月步飞到与比格潘腰间登高的地方。蒙轩左脚飞速踢出！“断子绝孙脚！”

    “嘭！”一声巨响，本还活蹦乱跳的比格潘立刻像是被煮熟的大虾一般弓起了腰，就算是鱼巨人，只要是没有练过缩阳功的雄性哺乳动物，在命根子被踹之后没有一个还能够站稳的！更何况出脚的蒙轩其力道何止千斤？

    “无耻之极！”观众群中立刻爆发出雷鸣般的嘘声和喝骂声。

    “哦，多谢夸奖。”蒙轩笑着朝周围的人摆手。“不要用无耻这一词汇夸我，我会觉得自己很纯洁的。”

    火爆斗球本应该有三个回合，但由于银狐海贼团参赛队员全灭，草帽海贼团直接获得胜利，而蒙轩的狠辣也让福克西皱起了眉头――看来草帽海贼团并不都是老实人啊……

    “路飞！大家！呜呜呜……”眼看着自己就要被要回去了，乔巴哭的那叫一个梨花带雨啊。

    “慢着！”就在银狐海贼团成员在猜测究竟是谁会被看上的时候，娜美忽然开口了。“路飞，对方船长的能力很棘手，就算现在把乔巴要回来，下一局一旦他插手的话，乔巴还是会被夺走的，所以我们何不现在就把对方的老大要来呢？”

    “恩？”路飞捏着下巴开始思考，虽然凭借他的脑容量，这种问题根本就不可能评判出娜美所说的究竟是对是错，但装装样子还是需要的。

    “真是卑鄙无耻！”忽然银狐海贼团全员都朝着娜美伸出了中指！“竟然在第二回合就要走老大，这简直就是对比赛的逃避！”

    “什么？”一直在天上负责转播比赛赛程的蚯蚓惊讶的大吼道。“竟然选择的是福克西船长？虽然这样做并没有违背规则，但在第二回合就选走对方船长的行为，这绝对是对公正比赛的一众逃避！虽然之前有人想过，但却并没有人实行过！这么恶毒的行为，果然只有草帽海贼团中最恶毒的女人才可以做的出来！毫无人性的女人，她就是草帽海贼团的航海士，这么恶毒的女人的名字叫做什么呢？她就是娜美！他们妄想通过击败一个没有船长的团队，这样的胜利我们同意吗？”

    “不同意！”

    伴随着蚯蚓的自责同时发出的是震天的嘘声，而被嘘声包围的对象自然是提出那个“恶毒意见”的娜美。

    “呜呜呜……”娜美躲在蒙轩的怀里委屈的哭着，为什么都来说她？刚刚福克西使坏的时候怎么都不说了？“人家哪儿有那么坏？你说是不是蒙轩？”

    “呼呼……”对于这些嘘声，蒙轩向来是左耳进右耳出的，此时震天的嘘声反而让蒙轩睡意盎然，竟然就那么站着睡着了！

    “喂，你这样着实有点不对了。”索隆双手抱肩说道。对于娜美的提议，有强烈大男子主义的索隆很是不满！要战便战，何必耍什么心思？

    “混蛋，嗦！”光是银狐海贼团的人已经让娜美够心烦的了，而想求取几句安慰话语的蒙轩混蛋竟然直接睡觉了，和船长路飞有同样说话不看人脸色优良传统的索隆自然就撞到了枪口上！兽化版的娜美直接一拳放到了索隆！这让本还吵吵闹闹的众人立刻吓得捂住嘴巴！

    “天亮了？”周围忽然静了下来，蒙轩立刻醒了。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十二章 决斗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    学校断网，这是在网吧码的，网吧里很多人都在玩ll，还有很多人抽烟，实在是没有那么多心情继续写了，将昨天的一章补齐了，梦子回宿舍码字，只不过更新的时间可能是晚上八点以后了。希望大家可以原谅啊。梦子叩拜

    “亮你大叔！”娜美实在是受够了！这群混蛋肯定是内奸。而这个大块头混蛋一定是故意的！要不然怎么可能醒的这么及时？

    “哦，大叔来了？”娜美自然没有用力，所以蒙轩还是迷迷糊糊的看着周围，在没有看到那一抹熟悉的红色后，又迷迷糊糊的想要睡觉去。

    “你那蠢货弟弟被人揍了！”

    “哪个混蛋敢打路飞？赔钱了没？”蒙轩大吼一声就跳了起来，却发现除了娜美是气呼呼的看着自己外，其余人都是强忍着笑意。当然路飞还在思考着某些事俄儿，只不过可能是有关吃什么肉和吃多少肉的问题。

    “现在我们赢了，我想要让路飞将福克西选过来，这样可以对我们下一次比赛更有益处，但是其他人却都骂人家……”见蒙轩眼神闪过一丝异色，娜美立刻加大攻势！一双大眼不知何时已经开始泛出了点点的晶莹，断的是梨花带雨，我见犹怜的美女，只不过虽然现在蒙轩可以模模糊糊的看到人影，但却还无法准确的辨认出人的脸色改变，所以娜美精湛的表演换来的只是蒙轩的茫然。

    “你究竟想说什么？”蒙轩很反感浪费时间，尤其是在自己睡觉的时候。

    “老娘的意思是把福克西选过来，这样我们下一轮就可以更占优势了，你个混蛋能不能好好听看人脸色？”娜美立刻兽化，刚刚的江南软妹子立刻化成了东北女爷们！

    “哦，这样啊、”蒙轩缓缓的躺回到沙发上。“我拒绝。”

    “娜美……我支持你！”就在娜美准备暴走的时候，一个细细的声音从旁边传来。娜美惊喜的扭头看向自己的同盟人士，但却立刻面露失望的神色――支持者是胆小三人组中最高的乌索普，也是船上话语权倒数第二轻的人。第一轻的自然是可爱的乔巴，谁都不害怕他，这个问题只要没有得到解决，就没有人会在意他的话。

    “若是你的理由合理，我愿意支持你。”娜美咬咬牙做出了决定，毕竟是自己的心上人，在爱情的世界里，总是爱的更深的人会服软。

    “如果他被挑选了，我们就要把他当成伙伴。”

    “我们决不同意！”蒙轩话音刚落，旁边就有将近十个声音开始附和――路飞，索隆，香吉士，甚至连新加入的五人也反对了！就连刚刚还支持的乌索普在思虑之后也举起反对的一票。

    “呜呜……”虽然娜美的用心很是阴险，但至少是承认了自己的实力，本还想一旦被选走，一定要微笑着对自己的伙伴们，不，是自己的前任伙伴们话别的福克西立刻陷入了自卑的黑暗中。

    “老大，我们永远是爱你的。”这时候，总是负责安慰福克西的波琪柔声安慰道。

    “老大，你是我们永远的支柱，我们永远支持你！”一堆小喽喽们也开始大呼小叫的诉说着自己对自家老大的钦佩之情。

    “大家……”福克西眼中开始泛起了热泪。“我永远爱你们，你们才是我永远的伙伴！”

    “老大……”

    “大家……”

    “真是恶心的演出啊。”缓缓的吐出了口烟后，香吉士冷然的说道。

    “噗通”一声，福克西再次跪倒在地陷入自卑的阴影中。

    “老大……”波琪立刻扶起了地上的福克西。

    “噗噗噗……老大真是玻璃心啊，噗噗噗……”四脚人汉堡捂着嘴巴笑道，这无疑让本就消沉的福克西更加的消沉。

    “还不住嘴，汉堡！真是讨厌！”波琪说话很是有趣，就算是生气也像是在发嗲一般。

    “噗噗噗……”波琪的话，汉堡自然不会听。他是四脚人，对于人类女性没有兴趣和性趣。当然这一举动也让本就消沉的福克西直接消沉到趴在地上了。

    “不过，就算我们再怎么努力，最终的决定权还是在草帽海贼团的团长，蒙奇.d.路飞的手中。”蚯蚓的吼声让所有人都静了下来。“那么下面就让路飞船长决定他究竟要选择哪一位优秀的船员了！”

    “果然还是会选我吧……”很多人的心中都在暗暗猜测，甚至有几个小角色也是各种丑态百出的想要掩饰自己的存在，以免被路飞看上后离开银狐海贼团这个大家庭中。

    “路飞，大家……呜呜呜……”乔巴哭的端的是闻者流泪，读者伤悲，掐似那梨花带雨，我见犹怜的一个……好吃的驯鹿。

    “我决定了！”路飞的脸上带上了坚定的笑容。

    “快把乔巴选回来吧！”娜美一双大眼紧紧地盯着在银狐海贼团中哭的惊天动地的乔巴，心里也是激动万分。

    “我的选择是……”

    “乔巴，乔巴！”乔巴人品很好，而且长相可爱。新加入的五人也对他很是照顾，此时所有人都开始呐喊起来，当然除了草帽海贼团某个呼噜声已经惊天动地的大块头。

    “雪莉！”路飞大吼道。“回来吧，雪莉！嘻嘻嘻嘻……”路飞嘴巴又咧到耳朵后面了。

    “哈？”一群人都愣住了，不仅是草帽海贼团的人，甚至还有对方的人！所有的小伙伴儿们都惊呆了！

    “怎……怎……怎么回事？”蚯蚓语无伦次的看着下面的路飞。“路飞船长的选择竟然是东吉特的爱马雪莉！”

    “混蛋，你就是在干吗？”娜美一把抓住路飞的脸，没错，你没看错！就是一把抓住路飞的脸！橡胶人的脸可是橡胶做的，这种小受的行为也只有身为橡胶人的路飞才能称受得了。

    “就是啊！”路飞另一边的脸也被抓住，却是胆小三人组现在仅剩两位中的另一位乌索普。“既然不选择福克西，怎么想也应该是先将乔巴还回来才对吧？”

    “万……万……分……抱歉。”路飞的脸已经被拉伸到了一米五左右，嘴巴完全合不拢的他说话就像是掉了一大半牙的老太太，说话漏风的厉害。“扩里帮泰偶的腿麻？（可以放开我的嘴吗？）”

    “真是万分感谢你了。”忽然一个老迈的声音从旁边传来，却是东吉特拉着一个平板车走了过来，车上卧着的赧然就是他的爱马雪莉。

    “大叔，雪莉我们已经给你夺回来了。嘻嘻嘻……”路飞忽然止住了笑，脸上变得无比严肃。“以后一定要一直在一起啊。”

    “你……还真是太感谢你了呢。”

    “老头儿的口味好重啊。”周围再次安静了下来，蒙轩也再次醒来。好死不死的听到了路飞和东吉特二人的对话，蒙轩的小心思立刻被带到了另一个境界。“竟然连马也不放过，果然是色中极品啊。哎呀……”

    “混蛋，你的思想就不能单纯那么两秒钟？”本来众人还被一人一马之间浓厚的情义给深深感动，却被这混蛋的一句话带到了另一个完全不同的地方！更可恶的是，脑海中却情不自禁的将一人一马脑补成一男一女之间的事情，怎么想都让人浑身不自在！

    “哦。”蒙轩懒洋洋的回应了句，就懒得理会其余人了。“路飞，第三局要开始了吧？”

    “恩。”对与蒙轩讲的话，以路飞的智商很难理解为何娜美会那么生气。所以唯一不受影响的人就是他了。至于东吉特？他正在追雪莉，只不过后者却是满脸恐惧的看着他，同时还不停的后撤。

    “我真的不是那样的人！”东吉特大吼着辩解。

    “俗话有语言曰：宁可相信世上有鬼，不能相信男人那张嘴。雪莉你一定会很幸福的……”蒙轩怪笑道，但很快就被娜美拖到一边一顿胖揍。

    “乔巴。”忽然路飞笑着看着坐台上的乔巴。“有问题吗？”

    “没有！”乔巴一把将鼻涕还有眼泪擦掉。

    “我们一定会获得胜利并夺回乔巴！”路飞大吼的声音让坐台上的乔巴刚刚擦掉的眼泪和鼻涕再次冲了出来。

    “那么，下面就是第三回合的比赛――环形轮滑追逐赛。由于场地需要修建，所以休息三个小时！”蚯蚓的声音从天上传来。蒙轩立刻将路飞还有阿大他们叫到身边，同时坏笑着递给了他们一样东西，在得知了这玩意的作用后，几人也开始满脸的坏笑，这让想凑过去的娜美忍不住一阵恶寒！蒙轩不愧是蒙轩，毒魔竟然能将路飞都带领的笑的那么坏……

    蒙轩在给了五人东西之后就当起了撒手掌柜，岛上所有东西都是由主办方――银狐海贼团提供，而且是免费的。这样的好事儿，身为一个顶着蒙轩名号的男人，他自然不会放弃这一顿能够海吃海喝的机会！当然娜美还是老老实实的跟在他的身边――虽然蒙轩的见闻色已经很不错了，但却无法躲开静止的物体，比如说大树，亦或者地上的石头……

    时间很快过去，娜美拎着已经吃得肚胀如鼓的某个混蛋回来了。

    “这东西有那么好吃吗？”娜美恨恨的将手中这个越来越不像话的混蛋丢在地上。

    “免费的东西永远是最美味的。”蒙轩满意的摸着已经涨的不像话的肚子，但却开始羡慕起路飞那种非人类的胃口了。要是也能像路飞那么能吃的话该多好？这么多免费的食物真想一口吃完！

    “拜托我们可是还有一个伙伴被对方霸占着呢！你们好歹考虑一下乔巴的感受啊？”娜美气呼呼的瞪着蒙轩，以及坐在地上正吃的嗨皮的路飞。

    “啊嘞？”感觉到身后一阵杀意传来，路飞立刻扭头。却发现杀气的对象是娜美，旋即笑逐颜开。“你是在问我手里的这个东西吗？这个是超长黄瓜！是大叔给的。很好吃哦！”

    娜美眼中的杀机更浓，这一对混蛋兄弟，果然都是为了吃不要命的！

    见娜美死死的盯着自己手中的黄瓜（当然这是路飞自己认为的），路飞一把将黄瓜塞到怀里！“我不会分给你吃的！”

    “混蛋，谁要吃那种东西？”娜美立刻兽化！

    “场地已经建好了，那么就由本人来介绍一下环形轮滑追逐赛的规则。”蚯蚓的声音再次传来。“这次比赛的场地是在外面的人造赛场举行，规则很简单，首先第一次哨声响起后，两队的得分选手出发，三十秒后，第二次哨声响起时，防守队员出发。防守选手的任务是妨碍对方的选手，无论任何手段都可以哦！五分钟后，得分对手领先的队伍就是获胜的队伍。那么现在双方的参赛选手该上场了！”

    “这次我们的目的只有一个。”路飞一口将超长黄瓜吞到肚里，嘴巴由于塞满了食物，说话有点不清晰，但好歹其余人还是能够理解的。“胜利，然后将乔巴夺回！”

    “恩！”其余四人也点点头说道。在空岛的时候被揍得很惨的四人身上的伤，就是靠着乔巴的手段给治好的，此时乔巴哭的那么惨，四人心里也是不舒服。

    “前四棒就交给阿大他们，最关键的第五棒，就交给路飞了。教练的话，就由罗宾来当，监督由香吉士担任。有问题吗？”

    “没有！”本还想跑第一棒的路飞在听到原来第五棒才是关键后，立刻第一个跳起来支持蒙轩的决定。

    “他的智商果然低的没有下限。”娜美悄悄的擦了下额头上的冷汗。“这么简单的谎话竟然也信……”

    “啊！双方的比赛选手已经选出。首先介绍的就是蝉联无数次冠军的队伍，银狐海贼团！他们是人气超高的美少女波琪，快跑健将吉尔吉特，防守健将四方形。以及鱼人久贝耶和基拉林！当然别忘了我们的教练可是老大福克西，监督由汉堡担任。另一方面草帽海贼团的选

    手是修罗，涅，森之大悟，欧姆，以及船长路飞！教练竟然是有船上仅有的两个女人之一的罗宾担任，他们是想放弃比赛了吗？那个监督是色鬼黄头发，看来他们确实是想放弃比赛了……”蚯蚓的话让香吉士恨不得踹死那个还在满口喷粪的混蛋！“那么接下来，我宣布比赛正式开始！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


九十三章 击中安全？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你真的是想把最重要的一棒交给路飞吗？”娜美满脸写着的都是怀疑。

    “你觉得一个从七岁开始就没下过水溜过冰的人能划得好吗？”蒙轩扬扬眉说道。“我拿一百万贝利打赌，路飞不能在比赛的时候站起来！”

    “哼！我也和你赌！”娜美气呼呼的说道。这混蛋真是无耻之极！明明是看不起路飞，却还编那么好的谎话来哄骗路飞，那可是他的弟弟啊！“我赌两百万路飞能赢下比赛！”

    “以后每天在我睡觉的时候帮我捶背，钱就不用你还了。”蒙轩很了解路飞，他的溜冰能力不比他的智商高多少。

    “哼！如果你输了呢？”娜美可不想蒙轩有赖账的机会！

    “我输了的话，我给你五百万！”反正黄金都是蒙轩夺回来的，他现在的身价可不止十亿！再说了，对于蒙轩来说，只要有人就可以找到钱，区区五百万而已，这点小钱儿蒙轩压根儿不会放在心上。

    “不用你还钱。”娜美一双大眼中闪烁着狡黠的神采。“既然你不要我赔钱，我也不要你赔钱。”

    “哦？”蒙轩嘴角微翘。“说吧，有什么要求？”娜美可不是什么人品好的人，无利不起早这种品质在她的身上展现的淋漓尽致。

    “我只有一个条件，但现在还没想好。”娜美脸上一副阴谋得逞的表情，但蒙轩现在也看不到，所以她根本没有要掩饰的意思。

    “恩？这样啊？”蒙轩捏着下巴想了想后说道。“只要不违背我的原则，都可以。”

    “那就这么说定了！”娜美脸上的得意神色更加的浓郁。“按个手印。”

    “我去，真有你的！这么快竟然就做好了一个合同？”蒙轩惊讶的张大了嘴巴。这**，真有点意思！“没有印泥，怎么按？啊！”

    “好了！”随意的将嘴角的血迹擦干，娜美使劲儿的亲了两口合同。

    “唯女子与小人难养也！”这点小痛蒙轩自然不在意，只是被人将手指咬破怎么也不舒服吧……

    “多谢夸奖，小女子愧不敢当。”娜美目的已经达到，此时自是得意非凡。

    “啊！可恶！”场地上传来了几声惨叫，之后就是大吼，听声音自然可以知道那是某个草帽笨蛋的。

    “路飞，你在干嘛啊？”香吉士恨不得踹死还在地上蠕动的家伙，除了他，其余三人都已经冲过去保护第一棒的森之大悟了。就剩下还在起点挣扎的路飞一人了。

    “人家也没想到这东西这么难嘛！”路飞委屈的说道。

    “喂，我困了。那个谁，要不现在先来试试手？”蒙轩得意扬了扬眉。

    “去死！”娜美没好气儿的给了蒙轩一拳。“现在才是第一场，我们的赌局还没有结束呢！”

    “哦，那个谁，给我去买十斤海兽肉，还有十斤酒，再来五斤黄瓜……”蒙轩一口气儿说了八十斤的食物，当然负责搬运的是娜美，只不过后者没有理会他，这让蒙轩尴尬的站在原地。见闻色虽然厉害，但还没有厉害到仅仅凭借见闻色就可以感觉到是什么食物的地步。

    “走吧！真是麻烦的要死！”蒙轩尴尬的表情自然落到了娜美的眼中，心中闪过一丝不忍，娜美最终还是选择屈服了。毕竟相比于蒙轩的打马虎眼，娜美对蒙轩的感情没有丝毫的掩饰。

    “谢谢娜美。”蒙轩忽然叹了口气。如果梦玉在的话，应该也会这样做的吧？如果梦玉没有死的话，或许他会接受娜美。蒙轩不是笨蛋，就算他在感情上是白痴，却也能够感受到娜美对他的爱意。但现在蒙轩只能说可惜，因为他的心现在已经没有空余的地方来装任何一个人了。“如果谁娶到你的话，一定是上辈子修来的福分。”

    “哼！现在知道人家的好了？虚伪！”娜美开心的说道，这是蒙轩第一次这样说她。但却在看到蒙轩脸上的表情后，这点开心却立刻消失的无影无踪――蒙轩脸上有的只是感激，却没有娜美想要看到的溺爱。

    “难道我就真的比不过她吗？”一双美眸中迅速飞起浓郁的雾气，泪水悄然间滑落，但却被娜美立刻擦去。对于见闻色已经有所了解。娜美已经知道如何才能让自己的小动作不会被蒙轩发现，虽然只剩下半月多一点的时间，蒙轩的眼睛就会完全恢复，但娜美不在乎。只要在这段时间内能够好好的照顾好蒙轩，她就已经心满意足了。爱上了一个不想爱的人，是蒙轩的冷漠，亦或者是娜美的悲催？娜美并不想深思，现在她脑海中的蒙轩不再只有画航海图，另一个梦想的主角，名字叫做蒙轩……

    只是娜美并没有注意到微微叹了口气的蒙轩。

    有些事情，只有在合适的时机和合适的地点才能够发生。娜美无疑是一个贤内助，甚至在管钱和做饭等生活方面可以完虐梦玉。但这些却已经不再是能够打动蒙轩被深锁的内心的东西了。

    “怎么可能？”待到蒙轩吃饱喝足，已经是二十分钟之后了，此时比赛已经进行了四场了，草帽海贼团与银狐海贼团的比分是二比二――第一场比赛的森之大悟输了，与吉尔吉特比赛的涅也输了，毕竟吉尔吉特的速度实在是太快了！但好在欧姆和涅分别战胜了对手。本来按照蒙轩的安排，前四场稳赢，第五次交给必输的路飞去跑，随便怎么玩都可以的。但现在这种情况却说明了一个问题――他蒙轩并不是神，就算知晓某些动漫的情节，但有些东西就像是历史一般，任凭蒙轩如何努力也是无法改变的。

    “蒙轩，你欠人家一个条件，不要忘了啊。”娜美吐着可爱的小舌头说道。这一幕直接让旁边的狗腿子监督亮瞎了一对24k纯合金狗眼。

    “放心吧。说话算数。”蒙轩自然感知到了赛道上正在飞速奔驰的那道气息的主人正是之前连站都站不稳的路飞。但对此蒙轩并没有生气，反而心中由衷的为路飞感到欣喜。这才是海贼王应有的素质――无论任何打击都不会认输，哪怕是在自己不擅长的方面，只要是涉及到自己同伴的事情，宁可战死，也绝不会认输！

    “乔巴回来吧！”路飞大吼道。

    “呜呜呜……”乔巴迈着两条小短腿，边哭边嚎。待到接近路飞的时候，一下子跳到后者的怀里。“谢谢你路飞！”

    “笨蛋，我们怎么可能会输呢？”路飞摸了摸乔巴的脑袋说道。“我们可是伙伴啊，若是伙伴被抓了还无动于衷的话，我可做不到呢。”

    “真是难得的奇迹啊！”蚯蚓惊讶的说道。“想不到如此激烈的角逐最终竟然是以平手结局的！”

    “慢着！”忽然福克西举手示意道。“在海贼的世界里，要么抢走，要么被抢，怎么可能有平手这一说法呢？是不是啊，草帽小子路飞？不如再来一场三回合角逐如何？”

    “喂，谁还会参加这么白痴的比赛……”娜美和乌索普还没有说完，旁边已经想起来一声枪响！二人不敢相信的扭过头，映入眼帘的正是一张没心没肺的笑脸。

    “嘻嘻嘻……求之不得！”路飞笑嘻嘻的说道。

    “混蛋，你就不能考虑一下我们的感受吗？万一再有伙伴被抢走怎么办？”这次兽化的不仅仅是娜美，就连乌索普也完全兽化！所以在不到三秒钟的时间里，路飞已经被二人揍得鼻青脸肿。

    “真是万分抱歉。”路飞口齿不清的说道。“请让我在仍性这一次，下一次绝不会同意了！”

    “看来是铁了心想要招一名船工了啊。”香吉士倒是能够理解路飞的做法。

    “既然你们想找死，那我就成全你们。”蒙轩嘴角闪过一丝冷笑。

    “你们完蛋了。”娜美忍不住为银狐海贼团的一群人默哀。当蒙轩连虚伪的伪善面貌都撕下来的时候，那就是被惹得极其不耐烦的时候。接下来的蒙轩可是一点都不会讲情面的，甚至可以说是极为狠毒的！

    “那么第一场比赛躲避球赛。使用的球是两个，用这两个球攻击位于内场的对方选手，，被击中的选手出场。一旦场上某一方的选手全被击中，比赛结束。”解说员照例还是蚯蚓。“双方球员都可以自由选择场内和场外的队员。但有一条就是，一旦被选中为外场选手，就绝不能进入到内场，哪怕是对方球员被击中的可能性是如何的高也不行！”

    “也就是躲避球的变形版本啊。”香吉士已经了解了规则。

    “那么详细规则请阅读规则手册。”蚯蚓随手丢过来一本厚厚的书。

    “看起来很严格的样子呢……”乔巴惊讶的看着规则说道。

    “就算在严格的规则，不遵守的话不照样是毫无意义的吗？”娜美忍不住提醒了下乔巴，以免他在比赛中因此大意了。

    “不不不……”蚯蚓忽然摇头说道。“作为海贼游戏中最古老的游戏之一，躲避球游戏可是很严肃的比赛。那位小姐可以翻开规则的第一页。”

    “哦，是吗？”罗宾淡淡的的说道，缓缓翻开书页，一双大眼睛立刻瞪圆。“裁判须知，如果做出违背此书规则判罚的裁判将被执行斩首处决！”

    “正是如此。”蚯蚓笑着说道。“这场比赛的裁判是有五十年评判资历的洛克罗西为首的五人担任。”

    “看来会是一场正经的比赛了。”索隆嘴角带上了轻松的笑容，不仅仅如此，就连路飞和香吉士也是如此。

    “既然是躲避球，人数多了反而不好。”蒙轩捏着下巴说道。“乌索普，娜美下场。乔巴，路飞，香吉士，索隆，阿大等四人上场。还有你，罗宾。交给你一个最重要的任务。”蒙轩语气很是严肃。“在最短的时间内将这本书看完，我们会不会被吹黑哨，就看你的进度了。”

    “好的，制药师先生。”罗宾微笑的点头应下。

    “娜美负责顶住香吉士，对方有女性在外场，如果色厨子被勾住了，就看你的魅力了。”略一思索，蒙轩还是决定不给对方留下任何可乘之机！

    “哼！”听到蒙轩说自己有魅力，娜美忍不住心中泛起阵阵涟漪，但却忽然反应过来，混蛋大块头是要自己在香吉士被勾住魂儿的时候出手，心中刚刚升起的点点喜悦立刻被愤怒与失落充斥。

    “那么上场吧，兄弟们。”蒙轩甩甩胳膊说道。

    “好！”一群人大吼着走进赛场中。

    “蒙轩，我想跳球。”忽然乔巴可爱的声音从下面传来。

    “好啊。”蒙轩对这个自然无所谓，就凭借这些人和两个球，若是躲不过的话，蒙轩还不如买块豆腐撞死！“拿到球之后直接砸福克西以及银狐海贼团的几个干部，让他们尽早出场，我们就能更快的赢得比赛。”

    “恩！”乔巴点点头后，随手将一枚蓝波球丢到嘴里。“跳跃强化！”随着声音落下，乔巴立刻转变成了一个瘦高但腿部力道很不错的人形驯鹿。

    “真是一点都不可爱！”波琪果然还是喜欢矮小状态的乔巴。

    “直接砍了他们！”福克西也下大了自己的船长指令。而负责跳球的鱼人二人组脸上立刻带上了残忍的冷笑。只不过还未待他们动手，乔巴和路飞已经调到最高点并且顺利的抢到了两个球，而鱼人们则因为用力过度，双手已经完全陷入到土中。

    “快，砸他们！”乌索普立刻大吼道。“先弄出去两个！”毕竟草帽海贼团参赛的只有九人，相比参赛人数为六十余人的福克西海贼团，绝对算是冷冷清清。

    “好！看我的！乔巴！”路飞点头表示收到。

    “了解！腕力强化！”本还是瘦高的乔巴立刻变化成了一个发育严重不良的畸形人――胳膊比腿还要粗的人能算正常的体型吗？

    “橡胶弹弓！”路飞大吼一声，与乔巴同时全力丢出了手中的球。而两球的目标都只有一个，那就是船长福克西！

    “啊！”随着一声惨叫，福克西的双眼分别被两球命中！

    “这么快就出局了？”蚯蚓惊叫道。

    “计划成功！”乌索普捏着下巴装作沉稳状。“乔巴路飞做的很好！你们很完美的完成了我的指示！”

    “嘟！”一声哨响传来。却是主裁判洛克罗西吹响了判决哨。“直接命中面门，安全！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十四章 蒙轩教路飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “不公平！”

    “这是黑哨！”

    “把他砍头！”

    草帽海贼团的外围人员中，乌索普和娜美开始大吼起来。

    “不不不！”主裁判摇头说道。“根据规定，击中正面，安全！”

    “胡说！”娜美惊讶的说道。

    “航海士小姐，他说的确实是对的。”罗宾开口阻止道。

    “哼！”见罗宾肯定了主裁判的话，娜美冷哼一声，却不在说话。

    “嗖。”吉尔吉特冲过去准备把球捡过来，但地面上忽然伸出一对手，却是罗宾用能力抢走了球。

    “啊，这是爱的球。简称爱球……”

    “色厨子。”索隆冷冷的打断了还准备继续发酸的香吉士。

    “混蛋绿藻头！你说什么？”香吉士的大脸立刻抵上了索隆的大脸。

    “你们两个是在吵架吗？”蒙轩和蔼的声音从身后传来，本还在吵架的二人立刻蔫了！这次蒙轩要严整福克西已经被船上所有人知晓，任何胆敢破坏他计划的人，蒙轩已经下了当场处理的指令！想想蹲在马桶上三天的美好回忆，二人立刻和好如初！甚至还笑着给对方擦汗，只不过索隆是用自己的袜子，香吉士是用自己的鞋，只不过蒙轩只能感知出他们的动作，却无法感知出他们手里拿的是什么。

    “混蛋，不要叼着我的袜子！”

    “那你先松开我的鞋！”

    两个猴子请来的逗比还在不停得杂耍着，但蒙轩却没有心情来给他们调解了。“每个人一次投球机会。投过之后自动下场，知道我的意思了吗？”蒙轩冷冷的说道。

    “切，蒙轩混蛋！”

    “哼！混蛋蒙轩！”虽然香吉士和索隆都看对方不顺眼，但在对于蒙轩的态度上却是出奇的一致。对视一眼后，二人不约而同的将脑袋扭到另一个方向。但却在同一时间内将球给丢了出去！

    “银狐海贼团十八名成员出局！”裁判们的判定一致。银狐海贼团的参赛人数立刻减少了将近三分之一。

    “切，竟然和这混蛋弄了个平手？”香吉士对这个结果很不满意！

    “橡胶弹弓！”

    “臂力强化！”

    “银狐海贼团十三人出局！”路飞打飞了十人，而后因为人已经足够分散，乔巴只打飞了三人。

    “嘻嘻……新纪录！”路飞得意的给香吉士和索隆挑了挑眉毛。

    “呜呜呜呜……”涅呜呜啦啦的说了一大堆，但却没人听懂他在说什么，毕竟抿着嘴说出来的话，除了他本人外，正常人是不可能听懂的。

    “把他们全部打飞！”欧姆大吼道。

    “恩！”涅竟然点了点头，看来刚刚那一大堆话想必就是这个意思。

    “让老大看看我们的实力！让老大知道那几个人才应该是下人！”心高气傲的修罗老早就对自己的身份感到不满，若不是蒙轩的实力太强，兼之现在索隆等人的实力也进一步提升，这四人早就造反了！

    “好！”鸟人四人组同仇敌忾，但虽然他们拥有强者的实力，却没有一个可以与之匹配的强者之心，现在的他们已经被香吉士和索隆赶超。现在若不是还有乌索普等几人实力垫底儿，他们或许已经开始自卑了。

    “喝啊！”森之大悟和修罗率先出手，二人分别击飞了五人和七人。之后涅和欧姆接住罗宾丢来的球，二人又分别淘汰了六人和七人。现在银狐海贼团一共还剩下十余人，草帽海贼团还有九人，一人未退！双方的人数差距几乎微不可见！而更为残酷的是，现在的球权在草帽海贼团手中，比这还要残酷的是拿球的人是草帽海贼团中实力最强横的蒙轩！

    “在这个实力为尊的世界中，弱小本就是一种错误。身为弱者，只有渴望被救赎或者等待被杀害。”蒙轩冷冷的说道。“身为弱者，却并没有弱者的觉悟，这样的人一般是最容易死的。无刀流奥义――燕返。”

    “我靠！”银狐海贼团甚至只来得及发出这么一声无奈的嘶吼，之后就只剩下了汉堡和福克西二人留在场上。

    “咚咚……”忽然汉堡脑袋上伸出一只小手，同时蒙轩刚刚丢出去的球恰好落在那只手中，球被那手丢到了汉堡的头顶！

    “头顶，安全！”一个副裁判吹哨道。

    “不。”忽然罗宾打断了那个裁判。“根据条例267页第十行，头顶出场！”

    “什么？”那个副裁判惊讶的看着罗宾，却发现后者根本没有抬头，而是缓缓地又翻过了规则书一页！

    “头顶出场，你想被砍头吗？”主裁判大怒道。“不懂就别装懂！丢人现眼！”

    “真是玄妙的配合，真是无敌的女神！”蚯蚓惊讶的说道。“难道罗宾小姐已经在这么断电额时间内将四百页的规则看完了吗？”

    “罗宾姐，你才是最好的伙伴！”娜美冲到罗宾面前开始撒娇。

    “还没那么厉害。”罗宾头也不抬的说道。“制药师先生要我尽快看完，而现在我还有一百二十页没看。”蚯蚓彻底无语了，感情是前面已经能够完全记住了，而且在这么短的时间内，她已经又看了虽少二十页的内容，不！是记住了二十页的内容！

    “与这样的队伍交手……”看着场上毫发无损的草帽海贼团，以及对面只剩下孤零零的福克西的银狐海贼团，蚯蚓的心中闪过一丝阴翳。“真的是一个正确的举动吗？”

    “看来是时候了……”福克西嘴角漏出了一丝残忍的笑容。却是想出了一个坏主意。当然对于他来说是一个好主意。

    “难道老大是想要……”波琪忽然笑逐颜开。

    “沸沸沸沸……”福克西脸上带上了常见的奸笑。“虽然因为妮可.罗宾的存在，我不能使用我的能力，但只要用了这个，你们就不可能获胜！”

    “啊，出现了！船长的必胜武器――命中君！”蚯蚓激动的声音传来。

    “喂，不是不准使用武器吗？”乌索普大声抗议道。

    “哦，原理这个就是命中君啊。”罗宾恍然大悟的说道。

    “喂，为什么你一副理所当然的样子啊？”乌索普没好气的说道。

    “是的，在海贼躲避球中不准使用武器。”主裁判忽然语气一转。“要使用武器的话，只可以使用命中君！”

    “这也能被称为是规则吗？”乌索普实在无法想象！

    “在海贼世界中，真正的公平是不可能存在的，若真有的话，也只是强者对对弱者给予的怜悯而已。”蒙轩对这根本不在乎。毕竟他可不是单纯的剑士！“那么我有最后一个问题。”

    “哦，说吧。”既然是选手提问有关比赛的问题，主裁判自然不会拒绝。

    “如果将命中君大出场的话，那么里面的人算不算出局呢？”

    “这个……”主裁判愣住了。这种想法不是没有，但却没人能够做到。“这个怎么算？”

    四个副裁判也聚到一起开始讨论，最终决定是――不算！

    “如此甚好……”蒙轩冷热一笑。“岚脚！”一道蓝色的戾气立刻朝着命中君冲过去，当然蒙轩也顺势将球丢了出去。在岚脚击中命中君的时候，福克西也被球砸中了面部！

    “正面，安全！”副裁判判决道。

    “是正面。”罗宾忽然笑道。“但他已经出场了，所以还是出局。”

    “看清楚再说话！”主裁判恨不得踹死这个丢人现眼的笨蛋。狠狠的瞪了眼连续犯了两次错误的笨蛋副裁判后，主裁判最终还是咬牙宣布了比赛结果。“胜利方――草帽海贼团！”

    “要他们所有的钱！”蒙轩立刻说出了自己的要求。路飞想了想还是同意了。将近十亿贝利的财宝和将近五亿贝利的现金，在福克西悲愤的眼神中被运到了梅利上。

    “下一场比赛准备弄什么？”蒙轩笑道。

    “不倒翁摔倒了！”福克西咬牙说道。

    “这次我允许小尼子参赛！”蒙轩脸上的冷意更浓了！

    “阿门！”娜美悲悯的看了眼还在积极准别夺回自己财富的银狐海贼团，然后对他默哀了许久。

    “比赛规则很简单，在鬼说完不倒翁摔倒了这句话之后，还在动的选手就被淘汰。而率先触碰到鬼的队伍就获胜！”蚯蚓在天空说道。“这次鬼的担任者是踩高跷在空中呆了十年的白痴，啊，不对，是英雄！东吉特先生！由他来担任鬼这一角色是最合适不过的了！”

    “我也要参赛！”路飞大吼道。

    “喂，你不是准备参加第三场吗？如果现在参加的话，第三场你就没有参赛资格了。”娜美狠狠地给了路飞一拳。“你好歹记好比赛规则好不好？这可是你挑起的比赛啊！”

    “嘻嘻，抱歉啊。”路飞笑嘻嘻的说道。“这种小细节就不需要在意了。”

    “这也是小细节吗？”乌索普现在对路飞无语的有点很了。

    “好了，现在双方的参赛对手已经确定了！草帽海贼团的参赛选手是艾尼路，森之大悟，欧姆，修罗，涅还有可怕的女人娜美。银狐海贼团的参赛选手是人气美女波琪，四脚人汉堡，快跑手吉尔吉特，久被耶，以及准备一雪前耻的皮库鲁斯和比格潘六人。真是实力强大的组合啊！”蚯蚓大声称赞自己一方的选手，试图通过这样来提升己方的士气。“而且对方队伍中竟然派出了一个新人出场，难道说是放弃了比赛了吗？”

    “区区蝼蚁，竟然敢如此轻视本神？”艾尼路一对死鱼眼发出浓郁的杀气！

    “放心吧，先赢了这一场。”蒙轩伸出血红的舌头，仿佛嗜血般的猛兽一样舔了舔自己的嘴唇。“赢过第三场后，这里能够存活的人就只有草帽海贼团上的人而已……”

    “如此甚好。”听到蒙轩的话，艾尼路立刻冷静了下来。若是论起狠，后面这位主儿才是**！跟他比的后果就是像自己这样被抓！

    “那么比赛正式开始！”

    “瞬移！”一阵噼里啪啦的响声之后，冬季特身边已经出现在了一个高大的身影！东吉特刚刚开始喊，这边已经被艾尼路碰到了！比赛结束的速度快的让人不敢相信！快到福克西连干扰的机会都没有，因为他根本还没有反应过来！

    “好……快！”已经被彻底震惊的蚯蚓长大的嘴巴，却在许久之后只来得及说出这么一句话！

    “是不是该我们挑选战利品了？”蒙轩嘴角的冷笑冷意更浓！这不是他心狠，而是福克西太没有身为弱者的觉悟了！

    “我……”福克西此时哪儿还不晓得是踢到铁板了？但若是违背了海贼游戏的规则，那他以后就根本没有出海的可能了！因为被人鄙视的人是不可能招到船员的。

    “我要你们的那艘船！”路飞听从了蒙轩的意见，毕竟梅利太小了，而且这次的收获太多了，草帽海贼团需要一个可以容纳更多的船。

    “喂，路飞！”忽然乌索普开口了。“我有一个问题。”

    “恩，说吧。嘻嘻嘻……”收获颇丰，而且对手是海贼，路飞表示毫无压力！

    “如果我们挑了他们的船，那梅利怎么办？”乌索普眼中闪过一丝冷芒！

    “这个问题我来回答。”蒙轩忽然开口了。“梅利是我们的伙伴，所以我们需要乘坐的是梅利。但我们现在携带的财富太多了，所以我们需要一个货船。这样的回答你满意吗？”

    “当然！”听到蒙轩对美丽的肯定，乌索普的脸立刻笑的像一朵绽开的菊花……

    “第三回合准备怎么开？”蒙轩淡淡的问道。

    “我……”

    “如果想要放弃比赛也不是不可以……”蒙轩忽然笑了。

    “当真？”福克西就像是溺水的人见到了一颗救命稻草一般！

    “你杀了那几个人，第三回合就当做是平手。”蒙轩的手依次在波琪，汉堡，久被耶等几个在与自己一众交手中出力很多的银狐海贼团成员。

    “绝无可能！”福克西断然拒绝！“虽然银狐海贼团实力不强，但却不会那么轻易的背离伙伴！”

    “呜呜呜……好感人啊！”路飞和乌索普两个情义白痴立刻被感动的痛哭起来。到了后来，就连乔巴也加入了痛哭的行列！

    “如果你们觉得很感动的话，不如我们就认为三场胜利全部是他们的如何啊？”蒙轩的声音忽然变得很温和。“不如让他们将我们的伙伴或者是财宝都带走如何啊？”

    “恩恩！不不不……”本还想要点头的两人一鹿忽然意识到了哪里的不对，立刻改变了态度――这场比赛本就是福克西他们挑起的，如果现在输的是草帽海贼团那么现在痛哭的就是自己的一众了！这就是海贼世界的残酷！如果怜悯的话，那当初交过手的海贼们是不是也应该被自己放过？

    “记住，有些人不能因为被他们感动就放过他们。因为一旦角色对调的话，很可能对方的遭遇就是我们的境遇！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十五章 口水在流淌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “第三回合是什么，由你们来决定，如何？”蒙轩“大度的”说道。

    “可恶，为什么我这么弱？为什么一定要分出个胜负来？”此时的福克西心中万分的懊悔！但世界上有很多要，唯独没有后悔药！

    “我赌命！”忽然福克西抬起头来，一直闪烁着狡诈的小眼中，此时尽是坚定的目光！“第三回合我们来一场对决，如果输了，请取走我的项上人头！但请务必放过我的兄弟们！”

    “真是让人恶心的要死啊……”毫不理会旁边已经哭出了汪洋一片的路飞等一群人――因为香吉士这个偶尔犯二的混蛋也开始哭起来了！

    “果然是不可以吗？”福克西低下了头。

    “可以！”忽然路飞抬头说道。

    “路飞！”蒙轩立刻严肃的说道。“你可知道对面站着的是什么人？那是准备抢我们的人！若不是我们实力强，现在处于这种形势的就不是他们，而是我们了。如果这样说你还是不懂的话，我可以换一个说法――在海贼的世界中，对待敌人不一定非要做到绝情决意，但如果没有足够的威慑力，很多小猫小狗也会来找我们的麻烦。我们可以不怕，但娜美和乌索普他们现在的实力想必你是清楚的。一旦发生了什么意外，他们可能就会受到一些宵小威胁。我们船队太仁慈了，仁慈到已经没有人会畏惧我们了。想当初罗杰大叔可是为了伙伴一怒之下灭掉了一个国家的。”

    “我只是我。”路飞认真的听完了蒙轩的话，但却并没有立刻回答，但在思虑了一会儿后，路飞重重的按了按草帽说道。

    “你的意思是……”路飞是船长，如果他坚持的话蒙轩不会反对。

    “虽然我的梦想是成为海贼王，但我只是我。”路飞忽然笑起来。“罗杰大叔只是过去的海贼王，而我是将来的海贼王。我只是我，蒙奇.d.路飞。就算同样是海贼王，也不一定就要完全一样，不是吗，蒙轩？”

    “如您所愿，船长。”路飞笑了，一旦蒙轩喊他船长的时候，就是同意他意见的时候。

    “那么第三回合我认输了。”福克西忽然笑了。“蒙奇.d.路飞，你是一个伟大的海贼，就算是你的对手，我也对你由衷的敬佩。请取走我的项上人头吧！”

    “如你所愿。剃！”一阵黑雾闪过，蒙轩已经出现在了福克西的面前，随着手臂的挥起，福克西缓缓的倒地。

    “老大！”不得不说，相比于路飞这个滥好人。福克西虽然人品差，但对自己的麾下却很好。眼看着福克西被蒙轩杀死，哪怕明知道蒙轩不好对付，但一群银狐海贼团的喽喽们还是不畏生死的朝着蒙轩杀了过来！

    “真是好让人感动的一幕啊，你也该知足了。”蒙轩身上忽然爆发出一股凌厉的气势，银狐海贼团中还能站立的仅剩下了实力最强的汉堡一人！

    “这是……怎么回事？”眼看着数百人瞬间就被打倒，汉堡立刻停下了脚步。君子报仇十年不晚，如果所有人都死了，报仇就只能成为空谈了。

    “这座岛上还有很多树木，足够你们建造一艘更大的船，食物的话岛上资源丰富，如果想搜集的话也不是问题。”蒙轩丢下这么一句话就缓缓离去，路飞没有责怪什么。娜美愣了愣，也快步走到蒙轩的身边，同时伸出手拉住蒙轩，免得他走错路。

    看了看地倒了一片的同伴，最终视线停在了福克西的身上。汉堡眼中闪过一丝冷芒！“等我变强了，我一定会……”

    “现在由娜美分配一下人员。”现在有两艘船，兼之全身上下已经没有什么可被敲诈的了，艾尼路一口气儿在岛上摘了三百多斤的长苹果还有其余各类水果，共计差不多一顿左右！路飞这吃货带的只多不少！虽然香吉士想踹死这两个饿死鬼，但考虑到已经有大船而且银狐海贼团的船上有不小的冰箱，也就忍耐饿了下来。“这些水果交给我来处理，有意见吗？”说罢香吉士的视线转移到了已经开始海吃海喝，甚至不知何时已经开始一场大胃王友谊赛的几个混蛋。

    “没问题！”艾尼路对香吉士的话完全服从！当然仅限于吃东西亦或者在食物方面。“混蛋草帽，你偷吃我的！神罚！”

    “嘻嘻嘻……别那么小气嘛！”被抓了个正着的草帽混蛋完全没有丁点不好意思的样子，身上说话的语气还很是理直气壮！“我们不是伙伴吗？”

    “也不知道是谁连根黄瓜都不舍得分出去……”娜美强忍住将自己三十七码的鞋印在这张四十二码的草帽脸上！

    “如果不想看到这张脸的话，不如去另一艘船上如何？”身后一个声音传来，却是蒙轩不知何时走到了娜美身后。

    “对啊！我们现在有两艘船！”娜美的小心思开始活络起来，甚至不知为何有了些许的潮红！

    “娜美小姐的命令我都会完美的执行的！这是爱的承诺！”香吉士再次扭动起他的小蛮腰。然后立刻扭头朝着船上其余碍眼的雄性动物群们大吼道。“听到了没有，你们这群混蛋？”

    “哈？色厨子，你有资格发号施令吗？”索隆立刻吊着一对死人眼看着香吉士。

    “混蛋路痴绿藻头，成天顶着一堆天生海藻，老子有让你说话吗？”香吉士立刻顶了过去，同时过去的还有他的一只臭鞋。

    “小儿，竟敢伤我？”索隆大吼一声拔出了自己的三把爱刀。“看老子不砍死你个笨蛋色厨子！三刀流奥义，三千世界！”

    “哈？你以为拿着三把玩具就能耍横了？”香吉士毫不示弱的冲了过去！“看老子不踹死你这个混蛋！恶魔风脚！”说罢原地快速转动，左脚已经变成了赤红色的，恰似那火红的木炭。

    “你们给我适可而止！混蛋！”一声怒吼传来，两个小拳头迅速飞过，甲板上已经倒下了两个头顶冒烟的身影。却是沉浸在自己幻想中的娜美被吵闹的二人从自己的美梦中吵醒，旋即大怒之下就揍了人……们。

    “真是一会儿都不让人安生！”娜美狠狠的踩了几脚，才意犹未尽的将脚从二人的脸上收了回来。“现在我们有两艘船，所以货物都弄到狐狸犬上。其次是人员的安排。因为我们的黄金比较多，所以狐狸犬上需要的人手要多一些，力量比较大的都过去！路飞，香吉士，索隆，小尼子还有阿大他们四个。罗宾也去，那群家伙若是没人管的话会闹翻天的。”

    “啊，这是娜美小姐给我和罗宾小姐安排的约会吗？”香吉士腻着的嗓音着实让人觉得他很是欠揍！“娜美小姐真是善解人意，居家必备的贤妻良母啊……”

    最后一个啊是被娜美敲飞了出去。

    “而我，则在梅利上呆着。乔巴，乌索普，蒙轩打下手！以后航行狐狸犬在后，梅利在前，你们跟着梅利的前进方向行进就可以了！”

    “食物……”路飞流着口水看着梅利上的冰箱，那里有他最爱的肉骨头。

    “香吉士，把这个冰箱也搬到狐狸犬上！”娜美满脸厌恶的看着口水滴滴答答的路飞，同时悄无声息的远离了几步。

    “嗨，娜美小姐！”香吉士立刻蹦蹦跳跳的搬着冰箱跳到狐狸犬上。

    “那么现在开始准备晚餐，吃完之后原地休息，狐狸犬上自行决定守夜人选。梅利上乔巴今晚守夜。”

    “好。”

    “嗨……”拖着长音回应的自然之友狗腿子同学。

    转眼就是第二天，乔巴小心翼翼的解开了蒙轩眼上的纱布，同时换上了新的药水。

    “乔巴，蒙轩的眼恢复的怎么样？”娜美担心的看着蒙轩还是血红的眼睛。

    “恢复的很好，看来只要再过两周就可以完全恢复了。只不过白天的时候最好还是带着纱布。”乔巴扬起小脑袋说道。“毕竟蒙轩的眼睛还没有完全恢复，强光还是少接触为好。”

    “恩，真不愧是乔巴。果然手段高超。”娜美不由得赞扬道。

    “混蛋！”乔巴忽然变了脸色。“就算你再怎么夸我我也不会开心的！嘻嘻嘻……混蛋，我才不会开心呢……”

    “如果你的心能够像乔巴那样简单该多好啊？”看着就算拆线的时候还不忘锻炼的蒙轩，娜美的心里闪过一丝阴霾。

    一天后，一座小岛出现在了众人的眼中。

    “小心，海里有东西。”艾尼路忽然开口提醒道。

    “小东西而已，不需要在意。”蒙轩微微一笑。“任何胆敢出现在我们船上的陌生生物，小尼子直接上神罚就可以了。”

    “好的，老大！”艾尼路嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “哗。”海里传来一阵波动，却是海里的那个东西仿佛听到了船上的谈话一般。见偷袭不成，立刻逃远了。

    “算你识趣。”艾尼路感觉到海中的已经逃远的东西，嘴角闪过一丝鄙夷。

    “不要小看任何对手，在这片海洋上。只要是能够存活下来的，都是有他们独有的强大之处。就像之前遇到的福克西，如果被他的能力击中的话，想必你连元素化的机会都没有。动也动弹不得的你能够拿什么来保命？”蒙轩冷冰冰的丢给了艾尼路一句警告，这让后者立刻清醒了――虽然现在已经融入到了这个和谐的大家庭中，艾尼路却还是时不时响起当初蒙轩那一刀如果不是没有想取自己性命的念头，说不得现在自己已经没有现在了……

    “是，多谢老大的提醒！”艾尼路立刻正色道。

    “让色厨子准备饭吧，是时候开饭了。”

    “好！”虽然狐狸犬和梅利号之间保持着将近百米的，但这么点距离对于见闻色足以覆盖方圆万米的艾尼路和数千米的蒙轩来说，哪怕是低声喃喃，只要想听就可以听得到！

    “混蛋，都给本神放精神点！”艾尼路大吼道。“尤其是你，女人！所有人都在忙着，看看你在干吗？在看书？”

    “小尼子，记住本大爷的准则！决不允许对女士有任何粗鲁的言行举止！”身后忽然出现了一只擦得铮亮的皮鞋。与此同时，艾尼路也被踹飞了出去。

    “混蛋……你好，香吉士先生！”本想暴走的艾尼路待到感应出身后是何人后立刻变了脸色！在他的眼里，只有实力为尊这条唯一的准则！就算是船上仅有的两个美女也不能让他有丝毫的偏袒！但是除了两个人――一个是蒙轩，船上唯一可以凭实力打败他的男人。另一个是香吉士，唯一凭实力打败他的胃的男人。

    这两个人是无论如何都不会让他产生反抗心理的人！

    “如果以后再看到你敢对可爱的女士们无理，我保证让你吃到的只有吃剩下的！你们这群无理的男人，真是碍眼的很！”香吉士挑着眉头，活脱一个小混混。但在扭头看向罗宾的时候却忽然变成了一条看到肉骨头的小狗儿一般！“哦（腻的要死的嗓音）。罗宾小姐，粗鲁的小尼子没有吓坏你吧？”

    “当然。”罗宾笑笑，又低头将视线转向了书本上。

    “可恶，竟然敢对香吉士先生无理？看我……”

    “退下，小尼子！”香吉士大吼道。旋即嗓音又立刻变得极为腻人。“罗宾小姐，这是为您调制的果汁，请享用。”

    “多谢了，厨师先生。”罗宾礼貌性的笑笑，就又开始看书了。

    “对了。老大说是时候开饭了。”忽然艾尼路想起了自己忘记的事情。

    “万恶的梦混蛋，竟然可以和娜美小姐在梅利上……”

    “开饭了？我就说不可能钓到什么鱼的嘛！”不待香吉士说完，一声大吼已经从旁边传来，却是第一吃货对食物和开饭二词极其敏锐的路飞同学冲了过来。

    “混蛋，都说了不要偷吃！以后若是再偷吃就饿你一顿饭！”香吉士一脚将冲来的身影踹飞。反正以橡胶人的身体根本就不需要担心会受伤。

    “可是人家饿……”路飞留着口水看着罗宾手边的果汁，却不敢动手――胆敢对船上的女性食物餐盘动手，他就等着接受香吉士的惩罚吧！

    “都说了以后饿的时候就直接喊我就可以了！”香吉士厌恶的将路飞踢远，这混蛋的口水量真是恐怖！

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十六章 看免费电影要挨刀？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “他们是怎么了？”艾尼路为难的看着眼前的众人，尤其是带着绿色肚兜的三刀流混蛋以及带着草帽的吃货混蛋。

    “看来是有人不知死活了。”蒙轩冷冷的说道。

    本以为海中的东西离开后就不会有事儿了，却不料那玩意竟然拥有很高的智商！趁着两艘船上的最强者蒙轩和艾尼路睡熟的时候偷偷接近，然后忽然对船上的其余人发动了攻击！若不是艾尼路速度快，蒙轩睡得浅，说不得草帽海贼团就要全军覆灭了！但现在的情况并不轻松――除了二人之外的人都是红着眼睛，呆着脸，却又杀气腾腾的朝着二人冲杀！就像是被一条无形的线控制着一般，虽然毫无知觉，但动觉却无比的流畅！

    “现在的他们不是同班，只是被控制的可怜人而已。”感觉到艾尼路动手有些畏手畏脚的，蒙轩淡淡的提醒道。“如果是伙伴的话，他们是死也不会朝我们动手的。而一旦动手了的话，那就是伙伴关系结束的时候。小尼子，你速度最快，这里我来解决，你去解决那边海里的那个，动作大点也没什么。”

    “好的老大！”艾尼路也不愿意对他们动手，听到蒙轩的安排，自然飞速离去。

    “这可是我的压箱绝技啊。现在就先用在你们身上了……”蒙轩幽幽的说道。“来自地狱的呼唤，这是恶魔们的盛宴。而我，愿意将自己的灵魂赌上，只为求取那微薄的力量……”阵阵低吟恰似催命符咒一般，本就黑暗的天空仿佛被再度泼墨，就连身着白色披风的蒙轩身影也已经彻底的融入到了黑暗之中。

    “那家伙溜得太快，我追过去的时候已经没了它的气息。估计是躲在深海里了吧。”待到艾尼路回来的时候，船上已经躺满了人。唯一站着的只剩下脸色苍白的可怕的蒙轩。

    “恩。”只是简单的一个回应，仿佛已经用了很大的力气。蒙轩本就苍白无比的脸上立刻显得更加的病态。

    “我来守夜，老大先去休息吧。”艾尼路对自己没有抓到捣乱的家伙还在耿耿于怀，此时难得主动提出要守夜。只不过蒙轩已经没了力气。缓缓的点了点头，蒙轩就倒在自己的沙发上睡着了。为了避免伤到众人的同时还要弄晕他们，这对身为制毒人的蒙轩来说无疑要比研制一种新药更难一些。

    “吼！”不知过了过久，蒙轩被阵阵兽吼惊醒。却是被弄昏过去的众人已经清醒了过来，虽然没有了操纵者，但却更像是失去了理性的猛兽一般。

    “老大，你醒了？”一阵噼里啪啦，身边已经出现了一个熟悉的气息。

    “恩，你去休息吧。”蒙轩心里闪过一丝感动。本来是威逼来的人现在竟然如此的尽心，是不是该告诉他其实当初喂他们的药丸其实就是自己无聊时搓出来的泥垢丸？而解药则是更加无聊时弄出来的黄连蛋子？

    “好的。老大你自己小心。”

    蒙轩睡觉本来就浅，兼之被周围毫无节奏感的喧闹吵醒，所以睡眠时间只有不到一个小时，却也足够他养精神了。对于单凭自己本能进攻的猛兽，其实对付起来要简单许多。蒙轩从海里弄出来一大罐子海水直接泼在了被捆好的众人脑袋上，一下子本还红着眼睛的众人立刻冷静了下来，只不过个人的反应却不一致――

    “这里是……海贼船？”娜美惊恐的看着周围。

    “哈哈哈……你们都要小心点，本大爷可就是东海传闻中的恶魔大海贼，麾下率领着八千精锐的乌索普大人！知道我的麾下都喊我什么吗？”乌索普嘴角微微扬起，但不停抖动的双腿却出卖了他真实的内心――上述一切只是为了强撑面子而已。“我的他们都喊我伟大的乌索普船长！你们千万不要过来啊！小心我的麾下来揍你们！”

    “这些是……蓝海人？”修罗四人对视一眼后，立刻挤到一起――艾尼路为了防止他们再度暴起，已经用绳子将众人捆了起来。

    “你这个长耳朵小心点，不要过来！小心我揍你！”乌索普色厉内荏的大吼道。

    “卑微的长鼻子蝼蚁，竟然敢对本神如此不敬！神罚！”一个弱化版的神罚直接轰到了乌索普的身上，还在叫嚣的乌索普船长立刻成了一个黑炭头！

    “咦，这个人长得好有趣啊，竟然是全黑的？是不是蒙轩常说的黑种人啊？咦，你们四个是天使吗？天使原来还有男人啊？长的好丑。”又一个人缓缓的醒来，却在醒来的同时嘴巴也开始吧啦吧啦个不停。“那个长耳朵的是干嘛的？是不是蒙轩常说的那个佛陀什么的？这个红眼睛的好酷啊……”

    “你就不能安静点吗，路飞？”蒙轩一拳揍在路飞的脑袋上，后者立刻长高了五公分。

    “啊嘞？你是蒙轩？”路飞惊讶的看着蒙轩。“你的眼睛怎么红了？是不是因为我把你的肉给偷吃了？这点小细节何必在意呢？嘻嘻嘻……啊嘞？谁把我捆住了？”

    “喂，你不会是刚发现吧？”乌索普无语的看着路飞。“那个叫路飞的小鬼，我们肯定是被这个红眼睛的绑架了。你先救我出去，我会让我的八千手下给你做肉吃！”

    “肉？”路飞的口水立刻逆流成河！“橡胶摆脱！”路飞忽然将自己的身子伸长，这样他的身子就变细了很多，自然很快就从绳索中摆脱。

    “果然最难对付的永远是你啊，草帽混蛋。”艾尼路有时候不得不承认对于路飞来说，自己的能力着实毫无用处！除非是想要杀死路飞，否则自己所有的招式对他根本只是挠痒而已！

    “竟然敢叫我混蛋，蒙轩揍他！啊……”

    “想要揍人就自己上！你不是想成为海贼王吗？小尼子，全力上吧，只要不整死他就没问题。毕竟我们这里可是还有一个最优秀的船医，是不是啊，乔巴？”

    “混蛋！我才不会接受人类的赞美呢！”小可爱乔巴立刻大吼道，却在一瞬间又羞红着脸说道。“我才不会开心呢，大笨蛋，混蛋。”但很快却又意识到了哪里不对。“你怎么知道我叫乔巴？”

    “我们可是伙伴呢。”蒙轩笑道。“你们都是我的伙伴，只不过因为某些原因，好像是丢失了一些记忆。待到我找到那个罪魁祸首之后，你们就会知道怎么回事了？”

    “同伴……吗？”罗宾长长的刘海下，一双美眸中是化不开的忧郁与哀愁。“想我这样的人还有愿意成为我伙伴的人吗？”

    “慢着！”忽然娜美开口了。“如果我们是伙伴的话，为什么他们两个会打架？”

    “哦？呵呵……”蒙轩忽然笑道。“如果我再放开两个人，你就不会感到奇怪了。因为有一种打架的原因叫做看对方不顺眼。”

    “你这个浑身散发出阵阵恶心气息的卷眉毛，干嘛站在身边？”

    “哈？你这个顶着一头绿毛的海藻人，竟然好意思这样说本大爷？”

    “你说什么？看老子不砍死你？”

    “砍死我？在这之前我先踹死你！”

    艾尼路在与路飞对打的空隙放开了一黄一绿两个人，二人很是“友善”的问候了对方的十八辈祖宗后，就开始了亲密的肢体接触，只不过接触的力道略微打了那么很多点。

    “看到了吧，在解开绳索的第一时间，不是来找我寻仇，而是先去找对方的麻烦。这种事情发生的原因就是某些人之间就是天生的八字不合。”蒙轩幽幽的说道。这也让娜美停止了挣脱绳索的意思，不知为何，对于蒙轩的话，她打心底中不愿意拒绝。

    “三刀流奥义――百八烦恼风！”

    “来自地狱的嘶吼，恶魔双战！”

    不知为何，正在交手中的索隆和香吉士二人竟然同时朝着蒙轩攻击了过来！

    “纸绘！”蒙轩飘然躲开了二人的攻击。

    “小心……现在没事儿了。”娜美见蒙轩陷入恶人围攻之中，立刻惊叫起来，却发现蒙轩并没有被二人攻击到，悬着的小心脏也重新回到了原处。

    “消灭一切除我之外可以吸引到女士的混蛋男人！”

    “世界第一大剑豪！”二人大吼一声就再次朝着蒙轩攻击过来！

    “果然，最了解自己的人永远是最讨厌自己的人。”蒙轩看着配合极为娴熟的花痴和路痴二人组，心里不由得感慨道。“既然如此，那就让我爱感受一下你们现在的实力如何了吧。毒雾！”

    一阵浓郁的黑气从蒙轩的体内发出，紧紧的萦绕在蒙轩身边一米的范围内。

    “喂，那边那个海藻脑袋混蛋，眼前这个惹人厌的混蛋貌似没那么简单。”香吉士缓缓的吐出了一口烟，眼里闪过一丝冷然。

    “哈？你个卷眉毛的竟然敢来指挥我？一刀流奥义――居合，狮子战歌！”根本不知道什么原因，一听到香吉士的话，索隆的心中竟然忽然烧起了一把无名之火！这火一直燃烧着自己对蒙轩挑战的渴望，然后很快这把火的发泄方向就只有一处，那就是眼前这个卷眉毛所在之处！

    “混蛋绿藻头，老子就知道像你这种白痴是根本靠不住的！”香吉士左脚踹开了砍向自己的刀，同时双手撑地，身体迅速完成了一个完美的一百八十度转体动作，右脚携带者雷霆之势朝着索隆踢去！

    “额……我是不是该说早就料到如此，才能显示出本人的智慧呢？”蒙轩忍不住吐槽道。这两位之间的配合难道时间难道就只能维持一招而已吗？

    “吼吼吼……”忽然海里传来阵阵诡异的吼声。与此同时一道光线从海中传出，渐渐的覆盖到了还被捆着的众人身上。就连蒙轩和艾尼路都没有来得及反应过来，毕竟光的传播速度是很快的。

    “糟了……”艾尼路只来得及发出这么一句低吼。

    “吼吼吼……”阵阵得意的笑声从海中传出。

    “果然船上有比较厉害的角色，竟然让我这么费力的隐匿身形。不过最终还是被我给控制住了！”一个可爱的声音传来，却是乔巴开口了。

    “阿勒勒，你们是谁？这么一群染发的小混混们，不知道染发是要被处理的吗？”一个懒洋洋的声音传出，却是蒙轩开口了。

    “对啊，我是谁？”乔巴小嘴儿噙着自己的小蹄子说道。

    “肉！好大块的肉！”一个流着口水的人立刻冲到了乔巴的身边，然后张开血盆大口就准备将乔巴一口吞下！

    “混蛋人类，我不是食物！”忽然娇小的乔巴巨大化成了一个人形怪物，头上的双角消失，蹄子却变得像是人类的四肢，只不过身上还是毛茸茸的。

    “好有趣的小狗！”路飞眼里开始泛起阵阵星光。“我是要成为海贼王的男人，上我的船，来当我的伙伴怎么样？”

    “邀请我？是真的吗，人类？”乔巴忽然愣住了。但却在一秒钟后立刻大吼起来。“混蛋人类，我才不会相信你们的话！你们人类都是大骗子！还有，我是驯鹿，不是狗！”

    “这就是那群土豪们说的电影院吗？还是3d的！”蒙轩缓缓的坐到地上，盘起双腿，不知何时拎起了一包肉干，开始边看边吃。“果然立体感十足，不错不错！貌似还是海贼王里的情节呢！”

    “吼吼吼……”

    “混蛋小子们，都中招了吧？只要全吸收了你们的记忆，我就可以成为千年龙了！”

    “你能够听懂那只海马的话？”娜美惊讶的看着已经因为体型改变而挣脱了绳子的乔巴。

    “啊嘞？为什么我会听得懂这只海马的话？”乔巴已经恢复到了小鹿的模样，在听到娜美的话后，伸出自己的小蹄子摸着自己的小脑袋。对于这个问题，现在的他确实不知道该如何回答。

    “那只海马好有趣的感觉，不知道好不好吃？”在看到乔巴的变化之后，路飞已经很自觉的将他列入到自己的伙伴之中――既然是伙伴，怎么可以吃？

    “吼吼吼……”

    “你们就成为我化作千年龙的养料吧！”乔巴很是负责的同声翻译。

    “养料？把我们当做养料？”蒙轩挠了挠头，此时的他已经忘记了很多东西，至少这一世的记忆已经全部没了。“我不是观众吗？不掏钱看电影还要被杀？这不是弱智小说中才会出现的情节吗？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十七章 神秘健忘人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “竟然打我伙伴的主意？看我不揍飞你？”路飞大吼一声就要冲过去，但那海马却已经飞到了天上！

    “吼吼吼……”

    “你们这群人的记忆还是很可口的，尤其是旁边坐着的那个，单单一半的记忆竟然就能让我变得这么大。还真是期待等会将他记忆完全吸取后的感觉啊！”

    “我……一半的记忆？”蒙轩愣住了。他并没有感觉到有什么不对劲儿的啊！当然如果真要说的话，那就是身高和长相都提升了好y几个等次。

    “记忆？”不仅仅是蒙轩，在场的所有人都愣住了。记忆这东西都是知道却没有见过的玩意。现在乍然听说竟然还可以被吸收，所有人都感觉到自己的脑子有点不太够用了。

    “只有自己的记忆才是最好的。胡乱夺取别人的记忆能够算是自己的记忆吗？”忽然路飞大吼道！

    “吼吼吼……”

    “我们海马一族的寿命根本比不上千年龙。若是想要化而为龙，就算是穷极一生也是不可能成功的。所以为了达成目的，有时候一些小手段往往可以起到更好的效果。他是这样说的。”乔巴眨巴眨巴眼睛说道。

    “这样啊。”路飞按了按自己头上的草帽。“也就是说我们所有人一部分的记忆很可能已经被你夺走了一些是吗？”

    “吼吼吼……”

    “正是如此！否则我怎么可能会变得这么巨大？”海马的体型已经堪比一般的海兽了，这也是为何它不再隐匿自己身形的原因。

    “也就是说我现在也是这个世界中的一员，所以我药袋中的这些好东西都是真的了……”一直处于沉默状态的蒙轩嘴角露出了一丝冷笑。“胆敢动我的记忆，知不知道有句老话叫做nzndiewyytry？”说话的同时，数个药丸已经被蒙轩丢了出去，药丸在接近海马的瞬间立刻爆开成粉末状！

    “吼吼吼……”

    “明明是你自己编造的，这算哪门子古语？你这混蛋竟然下毒！糟了，记忆要被拉出来了！”

    “噗！”一声巨响从天上传来，无数绿色的东西被海马像是排泄物一般排出了体外。而在接触到这些绿色物质后，本还慌乱的众人渐渐的平静了下来――属于他们的记忆已经回来了。

    “竟然胆敢破坏我的计划？看我的绝招！”乔巴还在忠实的翻译着，虽然对天上夺取自己记忆的海马很是反感，但为了让伙伴们更好的知道它究竟在说什么，乔巴还是安静的当一个翻译官。“大家小心，很可能是类似于夺取记忆的东西。”

    “安心西路乔巴。”

    “蒙轩，你能够看见我了？”

    “好像是因为记忆涌入刺激了我的眼部神经，现在至少可以看清楚十米之内的东西了。不过以后的调养还是需要靠你呢，乔巴。”蒙轩按了按乔巴的小脑袋。旋即将视线投向了天空中已经完全缩水的海马。“既然曾经夺走过我的记忆，那你觉得我会给你报仇的机会吗？”

    “吼吼吼……”

    “糟糕，它要拼命了！”乔巴立刻巨大化挡在了娜美和罗宾的前面。

    “是拼命还是逃命，恐怕只有你的心里最清楚吧？”蒙轩冷冷的望着天空中那道模糊的影子。“既然选择了偷袭，想必你也是做好了受死的念头。我是一个好人，所以就当是成全你好了。一刀流奥义……小尼子，劈死它！”

    “神罚！”蒙轩话音刚落，一道落雷已经击中了海马。红色的海马立刻变成了一块焦炭状的物质。却是艾尼路早就做好了下手的准备。蒙轩的指令刚一发出，以及神罚已经从天而降将霍乱自己一众的罪魁祸首当众灭掉！

    “海马是一种经济价值较高的名贵中药，具有强身健体、补肾壮阳、舒筋活络、消炎止痛、镇静安神、止咳平喘等药用功能，特别是对于治疗神经系统的疾病更为有效，自古以来备受人们的青睐，男士们更是情有独钟。海马除了主要用于制造各种合成药品外，还可以直接服用健体治病。”蒙轩忽然看了眼香吉士。“或许对于你这种24k纯**丝来说，这是一个福音也说不定。”

    “混蛋蒙轩，你是不是故意找茬儿？”香吉士先是一愣，旋即大吼着冲向了蒙轩，但后者却轻松躲开。

    “怎么可能是故意的？”蒙轩无辜的耸耸肩。“我只是实话实说而已。不要告诉我你现在不是处男，我可不相信……”

    “混蛋，老子就是处男又怎么滴？”

    “处男你好，处男再见。”蒙轩懒得理会还在暴跳如雷的香吉士，挥挥手就奕奕然的离开。当然依据惯例，他还是好像忘记了什么……

    “笨蛋蒙轩，我们还被绑着呢！”

    “嗨，娜美小姐，就让你的王子香吉士来为你揭开这世人愚昧的枷锁……啊”想凑过去大献殷勤的香吉士被娜美一脚踹飞，其余人自然不敢再凑上去，当然第二个被踹飞的路飞除外。

    “麻烦。剃！”蒙轩直接出现在了娜美的身边，手指上不知何时已经被厚厚的黑气包围。上下翻动间，娜美身上的绳子已经被解开了。

    “制药师先生，可不可以顺便解开我身上的绳索呢？”罗宾笑着看着蒙轩。

    “哦，乔巴。去给罗宾解开。等会儿还要依靠你精湛的医术来给我检查眼睛呢。”蒙轩不是什么乐于助人的人，而且罗宾不是他喜欢的类型。对于这样的女人蒙轩自然不会多么亲近。于是乎这个让香吉士眼馋的任务就那么简单的丢给了同样对罗宾没有任何幻想的乔巴身上。

    “混蛋！就算你这么说我也不会开心的！嘻嘻嘻嘻……大笨蛋，大混蛋……”乔巴的小屁股一扭一扭的蹭到罗宾的身边，虽然嘴里说着不开心，但一对可爱的大眼睛却已经笑成了一条又细又长的线。

    “蒙轩，你是不是应该对我说些什么呢？”一个橘黄色的小脑袋出现在了蒙轩的身后，却是娜美满脸不善的看着蒙轩。

    “阿勒勒，我们不是同伴吗？这种小细节就不要在意了。”蒙轩装糊涂试图蒙混过去，却被娜美一把揪住耳朵拎到了女生卧室里，在门被关上后两秒，阵阵惨叫不停得从宿舍中传出，这让刚刚还羡慕不已的香吉士立刻换上了幸灾乐祸的表情。什么时候招惹到女人都是一个极大的错误！这个真理我们要谨记于心！

    “那个人……”看着眼前这一幕，罗宾却开心不起来，幼年中那个身影让她已经开始缓缓解冻的心中重新蒙上了一层阴翳。

    过了两个小时，气踹吁吁的娜美从女生宿舍中走了出来，乔巴立刻走进去检查――果然女人是老虎，暴怒中的女人更是虎王之流！船上最强的男人此时已经全身上下没有一处好肉了！

    时间随着蒙轩身上渐渐好转的伤势而逐渐的流逝。待到一天后，蒙轩被娜美暴走后打出来的伤已经被乔巴治疗的七七八八，同时眼睛也已经恢复了个差不多。

    “看见岛了！”梅利上负责t望任务的乔巴兴奋的大吼道。

    “登陆了，兄弟们！”路飞的耳朵也只对这么几个词汇敏感度极高――岛，食物（肉）亦或者可以加多少……

    “这个东西……”在登岛之后，岛上有一行印记让蒙轩陷入了深思中。

    “怎么了，蒙轩？”对蒙轩的怒气已经随着那顿狂揍烟消云散，此时的娜美对蒙轩所有的只剩下了浓浓的情意。

    “这个东西好像一个车子碾压的，但这座岛上并没有什么动物，这也意味着应该是一座无人岛。那么问题就在这里，一座无人岛上怎么会有人骑自行车呢？”蒙轩眉头皱的越发深。

    “会不会是一根木棍被海水冲过去留下的痕迹呢？”娜美问道。

    “除非有一根十公分粗细的木棍但却长达二百米。”缓缓的直起了身子，蒙轩皱着的眉头渐渐的展开。算了，既然不知道是怎么回事，那不如以静制动，看看究竟是什么人来了就可以了，只不过――能够躲开自己和艾尼路的探知，可能是个硬茬儿啊！

    “蒙轩……”娜美左瞥右瞥之后，忽然脸红红的低下了小脑袋。“人家想去游泳，但害怕海里有什么海兽之类的……”

    “哦，香吉士，我饿了。”蒙轩朝着香吉士大吼道。

    “蒙轩混蛋，等着！”厨师的职责就是保证船员们不会饿肚子。此时已经到了吃饭的点儿，香吉士自然不会拒绝。只不过能够骂蒙轩几句，香吉士绝不会放弃。

    “死木头蒙轩！”娜美气呼呼的踩了蒙轩的大脚一下，旋即噘着嘴回到梅利上！游泳？没有当场拿刀子砍了蒙轩已经是看在他是自己喜欢的人的份儿上了！

    “快把你们的食物交出来！否则……”忽然从森林中窜出了十几个男人，手中拿着简单的木棍。但蒙轩却看得出来，虽然他们脸上杀气十足，却怎么也盖不住许久未进食导致的苍白神色。

    “你想干嘛啊？”领头的那人身后忽然出现了一个高大的身影，与此同时一阵噼里啪啦，另一个高大的身影也出现在了旁边，正是草帽海贼团上最强的两大战力――蒙轩和艾尼路。

    “卑微的蝼蚁竟然也敢在本神面前嚣张？”艾尼路脸上杀机四射！“老大，要不要将这些不知死活的蝼蚁烤了？听说人肉其实很好吃的。”

    “不要那么血腥嘛！”蒙轩扣了扣鼻子，然后将指尖上的鼻屎仔细的在距离自己最近的那人身上。却在擦干净之后，满脸嫌弃的将那人推远。“我们都是文明人！直接丢到海里就可以了。记得不要随处丢啊，万一砸到花花草草的就不太好了。”

    “海贼……”领头那人额头上已经满是冷汗！早知道就应该探清楚对方底细之后再冲出来了！出来就是为了抢食物，抢食物是为了活命！但来抢海贼的食物那不是寿星上吊――嫌命长吗？此时的他的心中充满的尽是懊悔与恐惧，直到蒙轩将他推远了也不知道究竟是发生了什么。

    “你们是不是饿了？”忽然香吉士出现了。“看起来最少三天没吃饭了，我给你们熬一些清淡的粥，记得不要一次吃太多。我们会在这座岛上呆几个小时，你们可以在这期间到这里吃饭。当然如果你们不害怕我们的海贼身份的话。”

    “他们可是海贼！怎么可能那么好心的给我们食物？”领头的那人这时候才意识到了为何蒙轩将自己推开的原因。对于蒙轩自然是即惧且怒，此时看到有人心动，立刻开口制止。

    “可是我们都这样了，他们还能贪图我们什么呢？”一个人开口道。

    “是啊是啊……”其余心动的人明显也是这样的心思。

    “既然你们想送死的话，我就不拦着了！可是如果出了什么事情，后果你们自负！”领头那人见七成的人都准备接受海贼们的食物，知道这时候拦是拦不住的了。无奈之下也只能听之任之，只不过却还是放出了几句狠话。

    一个小时后……

    “都别和我抢！”超过五十人挤在梅利和狐狸犬号前面，饥肠辘辘的他们早已经忘记了刚开始对草帽一众人的恐惧情绪。此时能够入他们眼中的只有那如山的食物而已。

    “都给老子注意点！食物要先给可爱的女士和小孩子们！你们这些该死的男人混蛋们会有食物的，但会稍微晚一些！如果发现那个混蛋男人胆敢抢可爱女士们的食物，老子一脚踹死他！”能够这样说的人自然只有香吉士一人而已。

    “如果你可以只对一个女人倾心的话，其实卷眉毛混蛋你也可以获得女人的芳心的。”蒙轩忽然出现在在了香吉士的身边。“女人是用来疼的，这一点我很支持。但是有一点你忘记了，那就是如果你对所有的女人都这样博爱，那你的女人能够对你放心吗？或者对调一下立场也可以。如果你的女人对所有的男人都暗送秋波，那你的心中会是什么样的感受？自己好好想想吧，当了这么多年的处男，为何没有女人对你彻底倾心的原因难道你还不清楚吗？”

    “啊啦啦……说的很对。”一个高大的身影忽然出现在了旁边。“我想说什么呢？哦，好像是这样的，如果我没记错的话。对了，我究竟是想问什么来着？”

    “鬼才知道你想问什么啊？”娜美满脸不善的看着来人。这家伙一来就死死的盯着蒙轩，而且还不时的瞄着自己的胸！娜美自然不会给他好脸色！

    “哦，我好像想起来要问什么了。”来人似乎没有看见娜美双眼中熊熊燃烧的怒火一般。“你们应该就是传说中的草帽海贼团一众吧？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十八章 恐怖的大将

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    昨天那一章已经补齐到四千字，今天有事儿，刚回来没多久。多谢《一生的海贼王》大大的打赏，梦子感激不尽！今天梦子早点休息，明天上午九点前会将今天的一章补上。下午三点前还有一章。晚上九点前第三章！梦子最近确实很是懈怠，对不住各位一直支持制毒人的大大们！梦子很是感谢诸位在这几个月来一直对制毒人抱着不放弃的态度。梦子会在这一月内更新到六十五万字！希望大大们多多捧场哈！

    “扑通”一声。不待来人说话，身后草帽海贼团的一名成员已经跌倒在地。眼中还闪烁着的，尽是对来人的恐惧！

    “怎么了，罗宾？”乔巴一直在罗宾的身边，此时看到罗宾如此，自然很是担心。

    “看来大叔你是一个了不起的人物呢。”蒙轩警惕的看着来人。能够让船上最为沉着的罗宾如此，来人的恐怖之处可想而知！

    “怎么可能？”来人懒洋洋的表情与蒙轩的完全不同――蒙轩是装出来的，那只是一种迷惑众人的伪装。但在陌生的环境中，船上最为警惕的人不是感知范围最广的艾尼路，也不是在生死一线中奔逃了二十年的罗宾，而是蒙轩！

    但来人的懒散却像是发自精神深处的。就那么站着就能让人有一种对行动产生厌倦的情绪。仿佛如果不这样做，就像是很不自然，很不合拍一般。此时懒散的来人脸上闪过一丝惊异，却在瞬间又恢复成了懒洋洋的样子。“妹纸，晚上有空吗？”

    “混蛋，竟敢无视我？”娜美是喜欢自己的女孩儿，就算是撬墙角，也应该是船上的人！蒙轩还没有大方到让外人来勾搭自己船上本就稀少的妹纸们！“一刀流，居合，鹰啸！”

    “剃！”以蒙轩的速度，来人竟然很是轻松就躲开了蒙轩气势汹汹的一击！“啊啦啦。不要这么紧张嘛。我只是出来散步的而已。还有，那个什么来着？喂，那边最高的那个小鬼头，我想说什么来着？”

    “你是在玩我吗？”蒙轩脸上忽然带上了纯真的笑容。来人很强，不像是福克西那么容易打败。若是露出了破绽的话，很可能会被反制住。

    “恩，我来这里其实就是为了，那个什么来着？哦，就是那个。”来人根本没有在意蒙轩，或者说现在的蒙轩虽然是这里对他威胁最大的，但却没有那个留下他的实力。当然前提是蒙轩没有拼命。“哦我想起来了，妹纸，你晚上真的没有时间吗？”

    “这家伙究竟是谁啊？”路飞指着来人说道。来人满脸懒散的样子，根本就是衣服人畜无害的样子嘛！

    “海军本部大将，他是海军本部大将！”罗宾眼中的恐惧随着这简短的几个词的吐出而变得更加的浓郁！视线在看向周围其余人的时候，却又多了一份担忧。

    “海军……大将吗？”蒙轩忽然想到了这个总是带着眼罩的混蛋名字了――库赞，海军本部大将。冻冻果实能力者，战斗力――极强！

    ”海军大将，在海军中拥有这个头衔的只有三人，他们分别是赤犬，黄猿和青雉。他们是出战国元帅之外，被称作世界政府最强战力的三人，而眼前这人就是大将青雉！“

    “大叔来这里是来赏光的，那我们就不打扰了。”蒙轩忽然笑道。“这些民众就交给身为海军的你了。我们告辞了先。”

    “蒙轩说的对！”乌索普立刻跳出了支持！“像你这样的角色，应该去找那些悬赏金好几亿的人才对吧？”

    “啊啦啦，不要那么激动嘛。”来人，也就是青雉懒洋洋的说道。“我来这里的目的之一就是为了看看阿拉巴斯坦事件后消失的妮可.罗宾的去向，看来果然是和你们一起了呢。”

    “是要抢走罗宾吗？”路飞立刻冲了过来，却被索隆和香吉士拼命拦住。没见到蒙轩这么不要脸的人都没敢再次挑衅吗？路飞的实力冲上去绝对是白送的！“放开我，索隆，香吉士！没听到这混蛋是来抢走罗宾的吗？”

    “放开他，索隆，香吉士。”蒙轩忽然开口了。青雉的实力之强绝对毋庸置疑，如果在这里让路飞体验到自己与世界最强之间的差距，或许对未来他的发展有不小的帮助。至少他不会再那么懒散的训练了吧。毕竟船上虽然也有个自然系的轰雷果实能力者，但对于橡胶人路飞来说却威胁不大。既然对方是大将，那肯定和老头子有一腿，啊不对，是有些关系。所以对路飞肯定不会下死手，但又绝对不会让路飞好过！这样的话……“关门，放路飞！”

    “橡胶手枪！”路飞一出手就是自己的招牌招式。但青雉根本连动也没动，仿佛这一拳只是玩笑一般。

    “这就是大将的实力吗？”乌索普看着眼前的一滩碎冰。“这么容易就被轰成渣渣了？”

    “笨蛋，不知道有种果实叫做自然系吗？”蒙轩没好气的给了乌索普一拳。“就像之前那个老烟鬼，还有克罗克达尔。以及……”

    “娜美，我渴了，可以帮我倒杯茶吗？”蒙轩忽然开口了。

    “啊？哦，好的。”娜美不是笨蛋，自然知道蒙轩为何打断自己――艾尼路是自然系不错，但却对同样是自然系的青雉毫无办法！现在的艾尼路实力与世界最强之流之间的距离要差很多很多！所以蒙轩这时候说话有两个意思：第一让自己不要再说下去，以免暴露了船上第二大战力艾尼路。第二就是在路过艾尼路的时候让他老实一点。

    当然做到这一点需要蒙轩的首肯才可以――船上能够指挥的动艾尼路的也只有两个人，一个是蒙轩，一个是香吉士。

    “不过既然我来了，那个什么来着？”青雉又开始挠脑袋了。“啊，就是那个。恩对。”

    “对你大叔啊！”蒙轩心中暗骂。这混蛋的脑神经究竟要粗大到何种地步啊？这周围除了几十个海难后的平民之外，其余都是对他警戒态度十足的海贼好不好？别弄得这么轻松写意行不？信不信老子毒翻你丫的？对！毒翻他好像是个不错的主意！

    蒙轩看向已经从碎冰状态恢复成人形的青雉的眼神儿立刻变得阴险起来，这让后者忍不住打了个冷战！毕竟虽然蒙轩的悬赏金并不高，但这并不是因为他实力不够，而是因为他很少出手而已。

    “那个长鼻子小哥儿好像问了我一个问题是吗？”不待乌索普开口，青雉已经自问自答起来。“虽然按照正常人的思维来说，一般是悬赏金越高的海贼，实力越强，但其实不然。悬赏金的高低实际上是按照对世界政府的威胁程度高低来评判的。但是你们……”青雉眼中的懒散神色一扫而空。“从你们被通缉开始，虽然世界政府一次次的追捕，但你们却总是能够成功逃脱。而且你们虽然人数不多，但个个实力非凡，所以我认为是政府的那群老头子们太低估你们了。既然让我遇到了，不打一下好像有点对不起我的海军身份呢。”

    “不过我有句话想说。”蒙轩笑道。“想必你知道我的绰号吧？”

    “哦，不是剑人吗？”

    “混蛋，那是三年前的绰号！信不信老子砍死你个混蛋？”蒙轩大怒道。但很快却冷静了下来，这家伙不愧是海军大将，虽然没个正形儿，但却思维沉着，自己在不知不觉间已经被他引偏了思维！“我的绰号是毒魔，想必身为大将的你应该能够知道是怎么回事吧？”

    “你……难道？”青雉眼中杀机一闪而过。

    “我不像是路飞那么容易相信人，自然也不是那种乐于助人的滥好人。所以不用瞪我，你猜的没错。”蒙轩嘴角带上了纯真的笑容。“他们的食物中我下了毒。虽然只是慢性毒，但若是没有我的解药，两天内若是没有得到救治的话绝对活不长！”

    “他们只是无辜的平民而已。”青雉缓缓的吐出了口气，语气已经重新恢复到了懒洋洋的状态。

    “我们貌似也没有伤害过平民，但还不是被你们宣扬成无恶不作的恶棍吗？”蒙轩冷笑道。“至于所谓的正义就不用说了。无论是海军还是海贼，只要是人，就会有好坏之分。所谓对政府的威胁只不过是限于对政府统治地位的威胁而已，而并不是所谓的对平民的威胁。这一点不用我说，你也很清楚。就凭罗宾的实力，当真可以做到那种地步吗？你是真的不懂还是骗自己不懂只有你的心中最清楚。”

    “或许吧……”青雉的眼中闪过一丝痛苦，却是想起了某些事情。

    “屠魔令，对吧。”蒙轩嘴角忽然挑起。“二十年前的你真的是因为实力不济才放过了罗宾还是因为心有不忍才放过罗宾的，或许到了现在你也不清楚自己当初心中究竟是在想些什么。不如这样，今天我们做一个交易。”

    “哦，说来听听？”青雉挑了挑眉毛，脸上尽是戏谑的神色。自从当时海军之后，就没有遇到过这样年轻就敢和自己如此讲话的海贼了！

    “你帮我好好**一下我那不成器的弟弟，在不弄死他的前提下，让他知道世界最强战力的实力，最好是吃一些苦头。其余人的话若是冲过去的你也可以教训教训。当然作为回报，我会将解药留给你。”蒙轩表示自己笑的很单纯。

    “好吧，就算是报了你讨伐克罗克达尔的事儿了。”青雉懒洋洋的说道。

    “哦，那之前的阿龙等人呢？虽然实力差了点，但讨伐他们应该是你们海军的事情吧？”见青雉插科打诨，试图装糊涂蒙混过去。蒙轩会给他机会吗？

    “啊啦啦……那是在伟大航道之前了，就不算数了。”青雉懒洋洋的丢出了个理由。

    “哦，也就是说在伟大航道之前的海军就不算你们海军了？”蒙轩忽然阴森森的笑道。“我记得有一个白头发混蛋好像也是伟大航道之前的海军，如果我把他毒翻之后宰了，是不是也不算什么呢？”

    “斯摩格那混蛋还真是到哪儿都能烦死个人啊！”青雉拍了拍脑袋，旋即吊着一对睡眼看着蒙轩。“你这混蛋怎么看都不像你爷爷啊，不会是领养的吧？”

    “宾果！答对了。”蒙轩笑嘻嘻的说道。“我是领养的。”

    “那么你的计划是什么？像你这样无利不起早的家伙做什么事情都是有目的性的吧？”青雉虽然还是睡眼惺忪，但眼中不时飘过的光点却说明了他并没有像表明上那么吊儿郎当的。这一点倒是与他的老上司，某个狗头老混蛋不一样。长得倒是挺正经的，但却是一个老不正经的家伙。

    “测试一下罗宾的心，如果她是真心归附，我就保她一次，当然会用一个消息与你交换。绝对物超所值的消息。但如果她只是来这里避难而已……”蒙轩脸上立刻变得杀机四射！“你直接宰了她就可以了！想必以你的年龄，如何确认她的内心所想应该是轻而易举的吧？”

    “真是个不可爱的小鬼啊。”青雉挠挠头，却还是应了下来。

    “那你开始行动吧。我把我们船上的人都喊下来给你当小怪刷经验玩。”

    青雉“……”

    “路飞，这大叔还是不肯放过罗宾，你看着办吧。我去下海捞点东西吃。”

    “混蛋，竟然还敢打罗宾的主意？”路飞大吼着就冲了过来。却被索隆和香吉士再次拦下。

    “对方是海军大将，不要主动挑衅！”香吉士警惕的看着青雉，同时又将怀疑的眼神投向了已经撅着屁股跳进海中的那道身影――如果真的没有谈妥，为何这家伙没有被攻击？

    “啊啦啦，妮可.罗宾。”既然已经谈好了条件，青雉自然需要把戏演好。“从八岁开始就开始了逃亡生涯的你，在投靠与背叛，奉承与逃脱中，不断的进入一个又一个组织中，却又在组织毁灭之后毫不迟疑的逃离了出来，难道说这个海贼团就是你在克罗克达尔之后重新找到的靠山吗？”

    “混蛋，不准对罗宾小姐说出这么无聊的话！”狗腿子同学已经摆出了起脚的姿势，就等着攻击的指令下达！

    “而我的手中并没有船，所以还是送你们去死最好不过了。”青雉随手抓起了一把草，嘴里吐出了一口气，空中飞动的草竟然被冻成了一把刀的形状。“冰刀！所以……”青雉低头看着眼里尽是恐惧神色的罗宾，嘴角微微上扬。“还是请你去死更好一些。”

    “快跑啊罗宾！”对于自然系，罗宾根本没有任何对抗的实力！眼看着罗宾就要在青雉的刀下香消玉殒，娜美尖叫着提醒罗宾。

    “嘭！”一把白色的刀刃接住了飞速砍下的冰刀。“喂，她可是女人啊。”冷冰冰的声音从下方传来，却是索隆用和道一文字接住了冰刀。

    “最强首肉！”一道黑影飞出，却是香吉士冲了上来，旋即一脚将被索隆拦下的冰刀踢飞了出去。

    “哼，真是多管闲事啊，臭厨子。”索隆笑骂道。

    “哼，老子是看你这白痴迟迟拿不下才出手的。”香吉士直接将烟头朝着索隆的脑地啊吐去，只不过却被后者轻松躲了过去。

    “橡胶手枪！”另一个人快速冲了出去，同时手臂飞速拉长。却是路飞见青雉的武器被索隆香吉士二人合力弄掉后，立刻冲了上去准备合力先干掉青雉！

    “呵呵……看来你是遇到了很不错的伙伴了呢，妮可.罗宾。”眼前三人仿佛并不存在一般，面对合击青雉并没有丝毫的慌张，反而双手分别抓住了索隆和香吉士的左臂和右脚。与此同时路飞的雷霆一击也击中了青雉的腹部。

    但这次青雉并没有碎掉，相反，冰就像是活物一般，由青雉的身体为起点，同时迅速缠上了路飞三人的身体！

    “冰冻时刻！”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第九十九章 不该出现的物事

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩，你终于回来了！呜呜呜……”拖着一条海兽上岸的蒙轩刚一出现，就看到一个娇小的身影朝自己冲了过来。却是已经哭得满脸鼻涕眼泪完美融合在一起的乔巴。

    “站好了说话！”蒙轩对长相可爱的乔巴很有好感，但却不代表他会允许乔巴将鼻涕蹭到自己的身上！除了艾斯，路飞和梦玉，没有第四个人可以这样做。

    “路飞，罗宾……呜呜呜呜……”乔巴本就没什么主见，很明显青雉任务完成的很好，说不定还超额完成了任务！要不然乔巴也不会哭得连话也说不出来了。

    “你来说，娜美。”身边的娜美虽然也是哭得梨花带雨，却没有像乔巴那样冲过去。眼前这个有洁癖的大块头混蛋是不会允许自己在与他无关的事情发生时将眼泪掉在他身上的。

    “路飞他们三人都被青雉一击打败，后来罗宾被青雉冻成了冰人。之后阿大他们冲过去，却也都是被一招打败。后来索隆香吉士也是如此。最后路飞要求与青雉单挑，却不料在过了一段时间后也被青雉打败冻成了冰人。但不知为何青雉却在将海冻结之后就骑着自行车离去了，同时还让我将这个交给你。”娜美呜咽的将一个东西塞给了蒙轩，却是路飞的手套。

    “呵呵……真是有趣……”蒙轩摸了摸手套后笑道。“不愧是青雉，面冷心热，算是个英雄，只不过在海军中，这样的人却不会得到那群老顽固的支持啊……好了，将所有男人丢到海里，路飞泡到狐狸犬的浴室中，罗宾泡到梅利的浴室里。这两个是能力者，不能下海。”

    “乔巴，乌索普，立刻赶紧去吧。”娜美立刻担任起了指挥者的身份。蒙轩则陷入了沉思中――抛却青雉可以轻松躲开自己攻击的速度，单单凭借他将果实能力开发到可以影响自然环境的境界就可以看出，无论是梦玉还是艾尼路，与青雉相比较起来都还差得远！如果自己拼命的话，或许可以重伤青雉，当然前提是青雉没有像自己一样留着后手，但这可能吗？

    “任重而道远啊……”望着那条深深的自行车轮印记，蒙轩苦笑道。青雉这家伙就这么走了，那意思不就是让自己将解药自觉的交出来吗？不过还好没有告诉他自己就是逗他玩的。自己当时根本没有带药袋，要不然也不敢那么随意的往海里蹦Q了，所谓的药也不过是简单的做了个抖动手的动作，其实进入到汤中的只有一些空气而已……

    “你刚刚说什么？”娜美疑惑的看着蒙轩。

    “没什么，只是想问你什么时候。”

    “船上大部分人都被冰冻住了，能够动的只有你，我，小尼子，乔巴和乌索普。所以我想在这里呆几天，等他们的身体恢复了再走。”娜美期期艾艾的看着蒙轩，毕竟一般这种事情是他来做决定的。

    “恩，明智的选择。”蒙轩笑着揉了揉娜美的头发，却忽然快速缩回了手。因为被摸头的不是那个人了。

    “不过，你们究竟是怎么回事儿啊？”蒙轩疑惑的看着旁边的一众遇难平民们。“准备什么时候启程？青雉那老小子说这玩意儿能够坚持多久？”

    “那位海军大哥说着冰层可以维持一周左右，沿着这个方向就可以到下一座岛上。”领头那人见过了蒙轩的速度，虽然想着抢走一条船，但此时蒙轩已经出现，这个念头立刻被打消了。“而我们之所以变成这样则是因为船装上了一个自由泳的青蛙……”

    “逗我玩呢？”蒙轩吊着一对死鱼眼看着领头那人。“青蛙自由泳？你怎么不说它蝶泳啊？那玩意儿除了蛙泳还会自由泳？古语说的好，天下的熊都长着一副熊样儿！天下的青蛙都长着一副蛙泳的身材！”

    “这是哪个地方的古语？”领头人无辜的看着蒙轩。

    “我记忆中第一个梦里的！”蒙轩理直气壮的说道。

    领头人“……”

    最终蒙轩还是好心的给了他们五天的食物，并友情帮他们做了一个车子。青雉那骑自行车的混蛋肯定没有走远，万一被他发现自己没有按约定弄走这些平民，依照他爱民如子的德行肯定会和自己拼命的！

    “海贼也是有异类的！你们的大恩大德此生没齿难忘！草帽海贼团的小哥儿！”

    “那就把身上的钱都留下了吧。”蒙轩很是友好的伸出了自己的大手。却被娜美一巴掌打了回去。

    “他只是开玩笑的。”娜美皮笑肉不笑的说道。

    众人都松了一口气。虽然身上钱不多，但至少可以维持一段时间，支持到回家虽然勉强，但省着点还是足够的。万一蒙轩真的要，那就算可以到达下一座岛，也没办法继续前行了。

    最终在无名小岛上呆了四天，被冰冻住的八个人都已经可以正常活动了，而路飞这混蛋已经开始海吃海喝，从不浪费粮食的他还直接将三天份的烤肉全部吃了！这也导致在出航后的第三天，狐狸犬的上食物已经被消耗了七成！这包括了蒙轩前几天在无名岛上抓捕的那头巨型海兽！

    “路飞，路飞！”因为船上的众人大部分都活动不适。连续五天两艘船分别由蒙轩和艾尼路操控，而乔巴和乌索普给二人打下手。此时另外三个劳力已经完全恢复了。当然第一个恢复的是三天就生龙活虎的路飞，之后是第五天恢复的索隆和香吉士，而森之大悟他们则是在两个小时前才完全恢复了。而此时乌索普则是在期待的看着门口后，那是某个混蛋逗比即将出现的地方。

    “呦！”路飞拎着一个袋子出现在了二人的面前。却在刚走了不到两步就将手中袋子中的东西抖了出来，一大堆白花花的东西撒了出来，却是面粉，而路飞的身影完全被淹没在了其中。

    “啊，我被冻住了……”待到烟雾消散之后，路飞浑身上下已经被白色的面粉包裹住，兼之他僵硬的动作，却是真的很像是被冻住了一般。

    “混蛋，不准浪费粮食！”一道黑影从身后冲了出来，旋即路飞被一脚踹了出去。却是香吉士端着一盘食物出来了。连续吃了好几天的烤肉，兼之蒙轩的手艺较之香吉士那完全是天上地下，所以香吉士在刚刚可以走动的时候就立刻接手了船上的掌勺工作。当然若是只有混账男人们就算了，关键是被冻着的还有一个可爱美丽又成熟端庄的罗宾小姐，那这做饭的动力自然就无可匹敌了！

    “香吉士，就这么点面粉而已，何必这么在意呢？”

    “身为海上的厨师，从不知道下一次补给的地方在哪里，所以哪怕是一口食物也不能浪费。”香吉士缓缓的点了根烟，旋即扭起了自己的小蛮腰。同时嗓音也立刻变成了恶心的太监嗓音。“罗宾小姐，请品尝一下在下为你做的爱心暖身汤！还有娜美小姐，这是土豆派，请品尝。”

    “恩，很好吃。”对于香吉士并没有兴趣，但对香吉士的手艺却是无可挑剔的。娜美自然不会吝惜自己的赞美。

    “多谢了厨师先生。”

    “真是太幸福了！”香吉士立刻兴奋的大吼道。

    “喂，不要大声吵闹。没看见有人在睡觉吗？”总是倚着护栏睡觉的索隆不耐烦的低吼了一声。

    “你这个天然植物人，究竟要睡到多久才可以啊？”

    “要你管？”

    “小心睡成绿藻植物人。”

    “混蛋褶子眉，你是找死吗？”

    “你说什么，信不信老子把你揍成植物人？”

    “怕你不成？”

    “你们给我安静点！”剑拔弩张的二人被另一头兽化的小个头一拳k在地！“真是一会儿都不让人安生！”

    “嗨！这是娜美小姐给我的爱的鼓励，我一定会做一个安静的美男子的！”

    “白痴色厨子。”

    “混蛋绿藻头，你想打架吗？”

    “怕你不成……”

    “其实人家是很文静的。”娜美吹了吹手上冒出的青烟，脸上带着温和的笑容。

    “鬼才信你！”乌索普额头滴下一大滴冷汗。

    “喂，青蛙……青蛙！”忽然负责t望的修罗和欧姆惊叫着指着远处。“自由泳的青蛙！”

    “别傻了，就像蒙轩说的一样，青蛙只长了一副擅长蛙泳的身体而已……啊！我嘞了个去！自由泳的青蛙！”本还一副不相信的乌索普立刻见了鬼似得指着远方。那里果然有一只在自由泳的青蛙！

    “转舵，两点钟方向！”路飞立刻发布了命令！

    “好！”梅利上的所有人都奋力朝着前方划桨，目标正是前方的自由泳青蛙！

    “喂，怎么回事儿？”蒙轩本来在后面的狐狸犬上，本来正在和艾尼路讲解武装色的修炼步骤，却忽然发现前方的梅利改变了航向！误以为梅利被什么攻击的蒙轩立刻回到了梅利上，却没有发现陌生的存在，甚至船员们都前所未有的团结一致的――划桨！这下蒙轩愣住了，眼看香吉士和娜美以及罗宾在二层站着，蒙轩遂开口问道。

    “前方发现了一只手上很重的青蛙！还会自由泳！”不待娜美开口，路飞已经抢先说道。

    “哦，那抓过来油炸了应该很好吃。”蒙轩捏着下巴说道。

    “恩，我也是这样想的。”路飞立刻点头附和。

    “快给我转向！按照指针的方向前进！”随着时间的流逝，娜美的胆量并没有随着她的胸围增加而增加。

    “青蛙的话，最好是先要白葡萄酒洗去身上的粘液，之后再烹饪会更加的美味儿。”香吉士缓缓的吐出了一口烟后说道。“然后裹上小麦粉炸焦。”

    “香吉士！”娜美气呼呼的看着香吉士。

    “快告诉我青蛙的方向！”路飞正在全心全意的划桨，指引方向的责任自然就交给了其余人。

    “我才不要告诉你！不过为什么那里也有一个灯塔？”娜美先是拒绝了路飞的问题，之后却疑惑的看着前方。

    “船长先生，青蛙就在灯塔的方向。”

    “罗宾……”娜美惊讶的看着罗宾，怎么连罗宾也这样胡闹起来？

    “没办法，船长命令就是船长命令，身为船员的我们只要想着如何执行就可以了，”罗宾笑着回答道。

    “罗宾说的对！”蒙轩大吼道。“既然路飞已经决定要抓了那只青蛙来吃，那我们就等着吃就可以了！恩！”说罢还重重的点了点头。当然心中却对罗宾的反应很是满意，看来青雉是看得出来罗宾已经不再是只为了自己活下去的了，否则虽然心善，但对恶势力从不留手的青雉也不会放过她了。

    “最后一句才是你心中所想的吧……”娜美无语的看着还在蹦Q的蒙轩，心里一阵鄙夷！

    “好了，全速前进兄弟们！”路飞大吼道，却没有发现前面的青蛙已经忽然沉入了水中。

    “好！”索隆，乌索普，乔巴，还有修罗和欧姆都齐声大吼道。

    “你们这股团结劲儿是不是用错地方了？”娜美恨不得一脚踹死这堆胡闹的混蛋们！

    “嘭！”忽然梅利停下来了。

    “怎么回事儿？快冲啊！阿勒？青蛙呢？”上辈子采药的时候吃的最多的就是蛇和青蛙，这辈子难得看到这么肥大的青蛙，蒙轩早就馋的流口水了！此时竟然忘了自己是一个身负三色霸气的人！

    “不知道，好像撞到了什么东西。”乌索普终于意识到自己貌似做了一件很疯狂的事情。“那只可是会自由泳的青蛙啊。”

    “自由泳？”蒙轩忽然瞪大了眼睛。“那只青蛙会自由泳？你们怎么不早说？这种青蛙腿部肌肉一定很发达！香吉士我要吃了它！”

    “喂，你不会是一直没有发现吧？”众人无语的看着蒙轩。

    “抓到了给我就可以了。”能够自由泳的青蛙绝对是一种新的食材！这对香吉士绝对是一个不小的y惑。

    “没问题！”蒙轩就要撅屁股跳到海里徒手斗青蛙，却忽然听到了一个声音――

    “当当当……”

    “快掉头！一百八十度掉头！”娜美的眼中尽是恐惧！“为什么这种东西会在这里出现啊？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百章 喝问的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子已经将三章补齐，三章共一万三千多，算是爆发了吧，求个推荐和打赏应该不算过分吧？

    “这不是火车吗？”蒙轩惊讶的看着眼前的事物，心中万只***奔腾而过！但此时没有时间来关心这个，相比于这个，先将梅利从这里移开才是关键！本已经伤痕累累的梅利若是被这么个大家伙正面撞上，那绝对是十死无生的下场！“用力向后划，我数一二三！”

    “呜呜……”草帽一众刚刚将梅利从火车，姑且称作为火车的前进方向上移开，一个十数节的铁盒子就飞速从梅利的前面疾驰而过！

    “这究竟是什么玩意儿？”香吉士对吓着自己可爱女士们的铁罐子没有半点好意。

    “火车，应该是吧……”蒙轩不太敢肯定。前世也没坐过火车，虽然听说过火车有从海底过的，但却没有听说过火车从海面上过的！

    “那里好像有人，不如我们去问问如何？”娜美指着灯塔旁边的小屋子门口出现的一个瘦小的身影说道。

    “好主意。剃！”

    “婆婆有海贼……啊！”扎着两个冲天麻花辫的小姑娘刚想开口示警，却在转身的时候发现面前已经出现了一个人，小姑娘立刻吓得大叫起来。

    “海贼？让人抓起了不就行了？”屋里走出一个晃晃悠悠的身影，虽然步履蹒跚，但右手中却死死地抓着一个酒瓶！在听到小女孩儿的示警后，那人拿出一个电话虫开始通话。“摩西摩西……我要说什么来着？哦，我忘了，就这样了。再见。”旋即不顾周围人和电话虫另一端的人的诧异，竟然直接将电话虫挂断！

    “这是……一个酒鬼老太太……”看对方拨通电话虫，娜美本还想让艾尼路过去电晕对方，想不到根本就不需要自己这边动手。

    “快看看那只青蛙！被撞成什么样子了？严不严重？”路飞最关心的还是追了一路的青蛙。“香吉士快看看还能不能吃了！”

    “这是什么玩意儿？”见对方根本不可能构成威胁，娜美就带着香吉士做好的土豆派给她们吃。“很好吃的样子，拿来下酒菜再好不过了。”

    “好好吃！”小丫头见娜美如此友善，心中的恐惧早就随着土豆派被吞进肚子里了。“我叫蒂姆妮，这是小猫恭贝，这个是可可罗婆婆。”

    “果然是小鬼头，给她的土豆派貌似分量还不到一个土豆，这边就已经将自己的名字说出来了。”蒙轩心里不停得盘算着如果把这个小鬼拐走卖了能不能挣些外快的时候，娜美开口了。

    “可可罗婆婆，请问刚刚开出去的那个东西是什么啊？”

    “哦，你是说海列车啊。”可可罗又灌了一口酒，这让随后上来的索隆羡慕不已，因为被冻住的原因，乔巴已经强行让他禁酒八天，距离他可以饮酒还有二十六个小时十八分四十六秒……

    “海列车？”娜美疑惑的看着可可罗，但后者却是醉眼惺忪，怎么可能解释的清楚？

    “海列车就是海列车嘛！”蒂姆妮给出了一个自认为很清楚的答案，但娜美回应她的只有一记卫生眼而已。“是利用蒸汽动力推动，然后沿着海上的轨道前进的。”

    “轨道？”乌索普疑惑的看着蒂姆妮。

    “是啊，就在海面下不深的地方。”乌索普立刻将脑袋凑到刚刚海列车出来的航道里，那里的海面下不到二十公分的地方，竟然真的有轨道！“海列车每天在固定的出发，从一个岛到另一个岛。大部分是旅客，有时候也会运送一些货物和邮件等……”

    “天亮了？”在蒙轩的示意下，娜美和罗宾轮番上阵套蒂姆妮的话，但一个还不到十岁的小丫头能知道多少？当然想罗宾这种可以在八岁成为考古学家的逆天级存在就另当别论了，毕竟不是每一个人都叫妮可.罗宾！

    就在众人准备离去的时候，可可罗忽然醒了。

    “老东西……啊”

    随手将某个叫蒙轩的垃圾丢到一旁，就像是什么都没有发生的娜美像是一个邻家小妹妹一样，眨巴着可爱的大眼睛问道。“可可罗婆婆，请问您知道这附近的情况吗？”

    “当然，我可是这海列车的负责人！”可可罗大笑道。“如果你们乘坐海列车的话，会到达……”忽然可可罗愣愣的看着众人。“你们是谁啊？”

    “喂，都和我们说这么久话了，你不会刚发现我们吧？”乌索普有种拿自己长鼻子戳穿这老太太啤酒肚的冲动！

    “我是蒙奇.d.路飞，是要成为海贼王的男人！”

    “你究竟是几岁啊？”蒙轩一拳将路飞脑袋上揍出了个大包。“小姑娘还知道要点食物后再说，你这屁都没得到就将全名说出来了！”

    “呵呵呵……”可可罗看着眼前不停喊疼的路飞和还在拎着路飞耳朵说教的蒙轩，脑海中却浮现出了另外两个身影。但很快眼中的缅怀就被她中止了。“小鬼们，告诉我你们到此的目的，不会是列车强盗吧？”

    “我们是来修船的，若是能拉上一个船工就最好不过了。当然若是再找到一个音乐节……嘻嘻嘻……”某个白痴已经沉浸在自己的幻想中了。

    “你们还真有趣。啊哈哈哈……”可可罗大笑道。“你们若是沿着海列车的方向前进，会到达春女王之都圣.白杨，美食街布奇……”

    “好，我们去布奇！”路飞立刻说出了自己想要去的地方。

    “笨蛋，我们要先去修船！”娜美一拳将还想恬躁的草帽混蛋一拳说服在地，之后笑着对可可罗说道。“我们有船，还是想沿着指针的方向前进。在这个地方的东面。”

    “哦，那样的话，你们会到七水之都。”可可罗笑着说道。“如果想要找船工的话，这里的船工无疑是最好的，因为全世界最好的造船之地就是七水之都。”

    “恩，我们先去修船，之后看需要多少钱，再决定需不需要去金行。”娜美捏着下巴说道，这个习惯是为了让自己可以在生活习惯上更接近蒙轩。

    “好。”蒙轩没有反对，其余人自然也没有意见。

    “你们说的那只青蛙应该是横纲。”就在所有人准备离去的时候，忽然可可罗开口了。“那只青蛙和老婆子有些关系，不如你们放它一马，作为补偿老婆子给你们一封介绍信，让艾斯伯格给你们免费检查船如何？”

    “我们不差钱……”蒙轩一副暴发户的德行，却是想要待价而沽。

    “再送你一瓶酒，不能再涨了，老婆子的酒水不是那么富足的。”

    “成交！”酒鬼索隆已经双眼射出了油绿的光芒！这是一个资深酒鬼许久未见到酒水后的反应。

    “索隆，你不准喝酒！”身后一个声音让索隆蔫了。现在他的身体确实没有完全恢复，因为他现在揍不过乔巴！

    “好了，那我们出发吧。”蒙轩结果酒瓶，然后在索隆幽怨的眼神中将酒瓶收到怀里。

    “梅利，你听到了吗？”乌索普兴奋的跑回到船上抱着梅利的船桅说道。“你可以被专业的船工修理了！一路上真是辛苦你了。”

    梅利船头上的羊头似乎也闪过了一丝的晶莹。

    “兄弟们，去肉之都了！”路飞大吼道。

    “喂，你究竟有没有认真听人说话啊？”乌索普郁闷的看着路飞。“你究竟听到的是什么啊？那明明是七水之都好不好？”

    “管他是什么都呢，重要的是可以为梅利找到一个专业的船工了，不是吗？”蒙轩低头看着乌索普，这小子现在是船上见闻色修炼最勤快的人了，原因嘛――

    “想想吧，如果你可以把见闻色练得比小尼子还厉害的话，还有什么危险可以接近你？”蒙轩如是说道。于是单纯的长鼻子小鬼就立刻屁颠屁颠的修炼起来。

    “路飞，找船工的任务就交给我吧。我一定会给你找一个超级美女的！”香吉士自告奋勇的说道。

    “你白痴啊？那可是船工！”路飞哧着牙看着香吉士。“应该要找一个高像山一样高大的男人！最少要五米高！这样才有气势嘛！”

    “哦，那你的意思是我们都很没有气势吗，路飞？”一个高大的身影出现在了路飞的身后，这让刚刚还兴奋的船长大人立刻吓得脸色发黑。其实不是发黑，而是被人顺手塞到嘴里一个药丸而已。虽然无毒，但却能让人的脸色立刻黑到极致。

    “我……”

    “不用说了。”不待路飞辩解，乌索普大吼道。“五米高的话怎么能在这船上生活呢？”

    “关键是那人愿不愿意上我们船上吧？”索隆随口泼出了一盆冷水。

    “不过应该可以轻松找到的，毕竟可可罗婆婆可是给我们花了一幅地图，只要找到一个叫艾斯伯格的人就……”娜美轻松的脸色忽然兽化！映入眼帘是一副画工精湛程度堪比路飞的图！那娜美一把将图甩在了地上！“这种玩意儿怎么可能看得懂？”

    “记住了兄弟们！”路飞指着手中的一个画工同样“精湛”的图说道。“如果遇到这样的人的话，一定要拉到船上，知道吗？”图上写着身高五米的人……

    “如果遇到这样的人的话，我一定先逃走！”

    “我也是，乌索普。”香吉士难得同意了乌索普的逃跑意见。“不过看这张画上，那人应该有章鱼血统，如果逃到海上的话，应该还是会被追上的……”

    “你们在说什么鬼话呢？”索隆那张像是有人欠他钱一样的讨债脸满是欠揍的感觉。“怎么可能有这样的人？”

    “大家都过来，我把一周内的零花钱分给大家。”娜美却没有理会这群逗比们。“我们在岛上会停留一周的时间，大家要省着点用啊。”

    “我要第一个！”乔巴蹦蹦跳跳的冲到最前面。

    “慢着！”娜美摁住了乔巴的小脑袋。“最先是给阿大他们。作为一只负责掌舵和警戒的人，他们才是最辛苦的。所以你们这一周的零花钱是十万贝利。”

    “我们……竟然也有零花钱？”上次在与福克西对阵的时候并没有太出色的表现，这让修罗四人都是心虚的紧，兼之之后冲过去围攻青雉，却被后者一招解决！这让本来心高气傲的四人彻底的蔫了！这时候忽然得知竟然自己也有零花钱，自然期待中又对草帽海贼团的归属感更强了。

    “喂，蝼蚁，本神的呢？”一个粗嗓子从四人身后传来，却是艾尼路拉着同样欠揍的脸出来了。“本神可是与老大一样，一直负责警戒的人！本神要买苹果，梨子，橘子……”

    “你和蒙轩都辛苦了，所以你们是八万贝利。”娜美笑着说道。

    “恩，和老大一样，也不错。”艾尼路本来听到自己竟然只有八万，立刻要暴走，却忽然想到蒙轩也是八万，这才心里平衡了不少。

    “不过……”娜美脸上露出了甜甜的笑容。“你的黄金棍已经是我的了，所以每次你使用的租金是五千贝利，恩……总共使用了五次，看在蒙轩的面子上，就算你四次好了。扣除捏两万贝利。这是给你的六万贝利。”

    “蝼蚁！竟敢如此愚弄本神？”

    “你是在反对吗？”但凡与钱扯上关系，娜美就会立刻开启无敌模式！君不见刚还嚣张的艾尼路现在正满脸赔笑的点头哈腰？要不然脑袋上的大包就不是一个这么简单了！

    有了艾尼路这个反面教材，其余人都是老老实实的领了钱就退到一边了。当然蒙轩的钱全部给了路飞还有艾尼路。这两个吃货最终每人得到也是每人十万贝利，当然乔巴和香吉士的钱最多，毕竟他们是为全船服务的，这一点倒没有人反对。

    “看到岛了！”修罗立刻示意道。狐狸犬上的食物已经全部被路飞消灭掉了。现在狐狸犬上除了必须掌舵的两个人――涅和大悟外，其余人都已经回到了梅利上。

    “好……漂亮！”娜美欣喜的看着眼前的堪堪能被称作岛的地方。

    “真的很漂亮啊。”这里的景色要比前世的世界美太多了！就算是前世常年奔波在山中的他也没有看到如此漂亮的景色！

    透明晶莹的水如同瀑布般从岛的最高处流下，整座岛如同被珍珠翡翠等透明状的流质包裹住一般，而未被裹住的地方也是明亮的着色，整座岛透漏出浓郁的生机，仿佛是一座活着的生物一般！

    “喂，你们是海贼吗？”忽然一个人出现在了面前。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百零一章 CP9

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子今天事情比较多，所以只有这么点了，以后梦子会保证两天三更，都是四千字+的大章，明天晚上十点之前会更新两章，同时将这一章补齐。真的是很抱歉，家里人让相亲，烦死了。女孩儿不是梦子喜欢的，但为了不让老爸老妈生气，最终还是去约会了。唉，都什么年代了，可梦子还是要被包办婚姻束缚着！

    “怎么回事儿？”众人都是惊诧的看着眼前撑着小船悠然的从梅利和狐狸犬前经过的那人。怎么看眼前这人都不像是有能力拦住海贼的人，为什么他会这么淡然的和自己这么一群海贼交谈？

    “海贼这么堂而皇之的进去可是会让我们这里很没有面子的！”那人好像没有意识到眼前是可怕的海贼一样，而所说的内容就像是一个大人对小孩子宣布自己对某件事情的所有权一样随意，没有丝毫畏惧。“这里是七水之都的蓝色车站，不是你们进入的地方，从那边绕进去就可以了。”

    “啊……哦。”娜美愣愣的应了句，却忽然发现貌似自己应该是强硬的一方才对。但那人却已经走远，一群人只好按照那人的指示从另一个方向进入，而不是从眼前的海列车车站旁边进去。

    “怪不得叫做七水之都，原来真的这么多水！”乡巴佬三人组现在成了八人组――空岛的五位同学也很是兴奋的加入到了这个群体。对于岛内四通八达的水系，以船长路飞为首的乡巴佬组合从未合住自己那惊讶的嘴巴。

    “这里的房子都是建造在水上的吗？”乔巴终于收回了自己惊讶的下巴。

    “不，仔细看水下。”罗宾笑道，现在的她已经完全开始享受与众人之间的欢乐时刻了。“这里的房间都是建造在加高的柱子下面的。”

    “真的吗？”乔巴立刻朝着下面望去，结果真如罗宾所言一般！

    “你们是海贼吗？”惊讶并没有随着梅利进入到内陆而减少。事实证明那个人的态度不是他个人态度，而是在这座岛上所有人都是这种态度――对于常人畏之如虎的海贼，这里的平民并没有半分的畏惧！要不然眼前路边，或者说是河边的这位老头也不会这么正常的和众人大吼了。

    “啊……恩。”

    “海贼是不允许在这里行驶的！”老头就像是呵斥不懂事儿的小鬼头一般。“你们是来打仗的吗？”

    “我们是来修船的，嘻嘻……”能够这么随意无视掉，或者根本没有注意到这一点的只有路飞同学能够做到了。

    “哦，这样的话你们去岛另一边的海岬，那里是海贼们停靠船只的地方。”老头听到众人的目的后，立刻态度好了不少。“修船的话，就在到了那里后再问路就可以了。”

    “恩，谢谢大叔。”路飞感激的朝着老头挥挥手，这让草码海贼团其余成员额头滴下一大滴冷汗！

    “为什么这怎么看都像是日常问候？”娜美对路飞的粗神经越发的佩服了。

    “习惯就好。”蒙轩能给出的答案也只有这个了。

    “不过为什么这里的人好像都不害怕海贼呢？”乌索普很疑惑的看着周围。这里的人甚至有几个敢跟身为海贼的娜美和罗宾发出约会邀请！拜托，这可是被政府宣扬成无恶不作的恶棍们海贼好不好？

    “如果不是这里的人都具有很强实力的话，那就是这里拥有足以制衡海贼的保卫者。”现在罗宾看到草帽海贼团上发生的一切，都是打心底里的开心，因为这已经是她的家了。

    “第二种可能性更大一些。”蒙轩捏着下巴说道。

    “好了。现在宣布一下人员配置。”海岬并不算太远，虽然相比于正面的入口要差很多，但却要比其余的地方好一些，只不过已经见识到了正门的气派之后，所有人都对眼下的待遇感到很是不忿。但娜美没有时间来考虑这些，现在的她无时无刻不想着打倒一个人，或者说是打倒一个人在蒙轩心中的记忆。所以不待众人抱怨，娜美已经开口布置需要工作的人员了。“我需要一个人陪我一起去船厂找到那个叫艾斯伯格的人，另外五个人去把狐狸犬卖了。其余人则可以在这一周内自由活动，每天晚上准时回来，每天留守船上的人第二天换班。蒙轩实力最强，自然应该来保护弱小又可爱无比的我。而罗宾可以任选四个人陪你去卖掉狐狸犬号。有意见保留，没意见就这么愉快的决定了。散了！”

    “本来应该是我陪着可爱的娜美小姐的……”香吉士抱着船桅满脸幽怨的表情。

    “那么就由你们四人来陪我了。”说话间罗宾也挑选了乔巴，修罗，欧姆，索隆作为自己一起前往的同伴。“有劳了……”

    “既然如此，那现在走吧。”索隆直接跳下船朝着一个方向走去。

    “那个，剑士先生。你走的方向不对。”罗宾脸上带着尴尬的笑容。

    “所以我都说让你们快走！”索隆脸色一窒，旋即羞红着脸大吼道。

    “留下两个人看家，其余人自由活动，晚上船上集合，明天留守的人换班。”娜美小手儿一挥就拉着本想留下来看船，实际上是想在船上睡觉的某个大块头混蛋走了，当然手中还带着三亿贝利的钱。

    “不过这入口还真是寒碜啊。”蒙轩撇撇嘴，这里相比于之前的正门差距实在是太大了，就连蒙轩也忍不住抱怨起来。

    “谁让我们是海贼呢？”娜美看似在抱怨，实际上却对这个没人的地方爱得要死，这里是她最好接近蒙轩的地方，比不过让她不满的一处就是任凭自己像吊带熊一般挂在蒙轩身上，可是某块名曰蒙奇.d.蒙轩的大木头脸上的表情始终没有任何变化，始终都是一副吊儿郎当的样子。但眼中不时闪过的冷芒却又有一种生人勿近的冷漠，两种截然不同的气质就这么混合在一个人的身上，这让蒙轩身上就像是有一种异样的吸引力，但这种吸引力之中却带着一种略微不协调的斥力。却是蒙轩脸上的笑始终是皮笑肉不笑的那种，就像当初罗宾一样。

    “这个bll是什么？”蒙轩忽然看见了一个牌子。“难道是公牛？”与此同时蒙轩的脑海中闪过了一个黑人持球在空中做出各种诡异的动作，然后潇洒的将篮球扣入篮筐中的形象。只不过现在的他完全可以做出比那个难度难上百倍的动作！

    “谁知道呢，进去看看不就可以了？”娜美现在已经是整个人吊在蒙轩的身上了，身高仅仅一米六九的她在身高两米四二的蒙轩身边就像是一个小女孩儿一般。

    “喂，给我们烤一头bll，最好是做成青蛙味儿的。”蒙轩大咧咧的走了进去。

    “你果然还是很想吃青蛙！”娜美脸上闪过一丝决然！“老板，我也要一头！青蛙味儿的！”

    “一听就知道客人们不是本地人吧？”老板对这种事情貌似已经司空见惯了。“正如诸位所见。七水之都中水路要远比陆路发达，所以人们在出游的时候更多的选择是水路，而这个bll就相当于出租车一般，是用来搭乘的，而不是用来吃的。”

    “我就是要来一只烤了吃！十万贝利够不够？”蒙轩随意的丢出一把钞票。“看见没？有钱就是这么任性！”

    “额……”老板立刻惊呆了，七水之都来过很多类似的客人，第一次来都不知道bll是干嘛的，但像这样在知道了之后还硬撑着坚持自己刚开始态度的，这位爷绝对是第一个！“那个这位客人，养一条bll是很费钱的，十万贝利……”

    “五十万贝利！”蒙轩是那种容易放弃的人吗？当然不是？那是就算知道那是刀子，也绝对会硬冲过去的人！只不过不是像路飞那样那身体撞，而是用别的物体而已。但抡起倔驴脾气来说，蒙轩并不比路飞差多少。

    “那个……”

    “一百万……啊！”

    “老板，我们想去船厂，不知道怎么走啊？”娜美吹了吹冒着青烟的小拳头，然后娇笑连连的看着老板。

    “只……只有两位吗？”看着这么可爱的小姑娘竟然一拳就将这么高的大块头揍翻，老板捂着脑袋，生怕自己惹到这位姑奶奶。

    “恩，只有我们两个。”娜美重新带着甜甜的笑容挎着蒙轩的胳膊。

    “那一头就足够了。这里有很多种类的bll，外面鱼塘里的都可以选择，你们自己决定就可以了，一头一千贝利。”见识过娜美的可怕之处，老板哪儿还有讹诈的心思？

    “谢谢老板。”娜美轻移莲步走到外面，同时选择了一头亚伽马bll。然后自己做到前面的位置，却让蒙轩做到后面牵着缰绳。这样就相当于蒙轩变相的抱着她了！不得不说娜美的小心思还是挺多的。

    “这是地图，你们想去哪里的话直接看地图就可以了。”一张纸飘落了下来，却是老板丢出了一张地图。

    “多谢了。”娜美甜甜的笑道。旋即扭头恶狠狠的看着蒙轩。“还不快走？”

    “切！真是一点儿都不可爱！”蒙轩撇撇嘴，但还是老老实实的驱使着亚伽马按照那么的指示前行。

    “这里还真是繁华呢。”周围不一样的景色让娜美眼花缭乱，小姑娘兴奋的四处张望。同时还不时的买这买那的，甚至还买了几块像是水一样的肉块，自己先吃了一口，却抱怨不好吃，旋即不管蒙轩是不是会反对，就硬将还会不断抖动的水水肉塞到蒙轩的大嘴中。旋即红着脸扭过头，却又不时悄悄的看着蒙轩皱着眉头将肉咽到肚中。

    “这是应该就是通往船厂的地方了。”虽然话是如此，但娜美的语气很肯定。

    “废话。”蒙轩没好气的说道。在不到半个小时的时间内，不知道被娜美强行塞了多少她吃剩下的食物，心情能好了才怪！“那边那个小丫头已经说了这个水电梯是通往船厂的。这样还要用应该？”

    “你少说句话能死啊？”娜美恨恨的瞪了眼身后这混蛋。都间接的占了她多少便宜了，却还弄得跟吃了多大亏似得！真是个――又臭又笨的烂木头！

    “各位乘客，距离关闭水电梯还有一分钟，请各位上去的乘客尽快进入到水电梯中。”就像是坐台小姐，啊呸！是空姐一般。水电梯门口的小姑娘娇声呼喊着，只不过不是蒙轩喜欢的类型，所以他连看一样的想法都没有！

    “哇哦，真的上去了！”娜美尖叫道。“原来是这样工作的。蒙轩，你知道是怎么回事吗？”

    “切，小意思。”这玩意儿的原理又不是很难。毕竟葛洲坝通船的原理与这个一样的。“上去的时候关闭闸门，上游的水注入到这里，水位上升，bll就可以上去。下来的时候闸门缓缓打开，水从下面流出，水面下降，bll就可以从上面下来。”

    “你这时候怎么这么聪明？”

    “我有说过我傻吗？”蒙轩表示自己很是牛掰。

    另一方面――

    “罗宾小姐，不得不说你真的很厉害。这艘船我决定买下来了，两亿贝利！”

    “绝对物超所值。”罗宾笑道。接过买船人递来的两箱钱，欧姆和修罗则开始数钞票，待到检查无误后，修罗和欧姆带着两箱钱回船。乔巴和罗宾准备去买书看，只不过一个是买考古书，一个是买医书。而索隆则去找地方喝酒，虽然罗宾和乔巴千叮咛万叮嘱要他一起走，但植物同学坚持自己走，虽然只转了两个弯，他就成功的回到了原点……

    “这里好大啊！图书馆会有很多书吗？”乡巴佬三人组中的元老级人物托尼托尼.乔巴同学又开始像刘姥姥进大观园一般四处打量，待到看见一所图书馆后，已经变成兽型驯鹿状态的乔巴立刻兴奋的问道。

    “应该会有很多书吧？”罗宾对乔巴也很喜欢，单纯的孩子即好骗，却又很容易引起别人的好感。像蒙轩这样总是想着阴人的混蛋，除了娜美这个喜欢他的人外，其余人都是敬而远之。“毕竟这可是世界最厉害的造船之地，书多应该也是理所当然的。”

    “那我可以去看吗？”乔巴期盼的看着罗宾，眼里闪烁着小星星。

    “当然。我也会一起的。”罗宾笑着看着乔巴。

    “太好了！”话音刚落，乔巴已经冲到了图书馆的门外！

    与此同时一个带着面具的高大身影经过了罗宾的身边。

    “我是9。”

    只是一句简单的话就让本是笑容满面的罗宾愁云密布……

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百零二章 市长要谈话

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “一号船坞有白痴海贼闹事了！”

    “那快去看看！这次又有好戏看了！”

    “娜美，听到什么了吗？”蒙轩脸上闪过一丝无奈。

    “白痴+海贼=蒙奇.d.路飞……”娜美白了蒙轩一眼。“你不就是这个意思？”

    “那赶紧去看看吧！”蒙轩虽然不担心路飞会吃亏，毕竟已经能够勉强使用六式之四的路飞现在的实力基本上等同于少将般的存在了！就算现在碰到斯摩格，路飞也有一战之力！而不是像之前一样会被打的毫无还手之力。只不过现在需要去修船，万一事儿闹得太大了，船工暗中使个绊儿，正在海中行驶的梅利出了个意外，那草帽海贼团可就基本上等同于除名了！

    “在船工的地盘上，还轮不到海贼们猖狂。”蒙轩与娜美刚刚赶到，船坞那里的混乱貌似已经结束了。地上躺着一堆人，但还好的是，虽然是海贼，却不是路飞。这让蒙轩暗中松了一口气，却又对船工们的实力高看了一眼――对方是悬赏金三千六百万贝利的海贼，虽然不是很高，但能够超过千万悬赏的人在四海之中绝对算是一方豪杰的存在。而这样的人竟然被一帮船工打败，而且是全员被打败！这就很能说明为何这里的平民都不惧怕海贼的事情了。

    “还好……”蒙轩笑着拎起了三个箱子，娜美也立刻抱着蒙轩的胳膊跟着走到岸上。

    “请问这里发生了什么事情？”娜美看围观的人并没有随着事件的平息而散去，心中的好奇也就油然而生。

    “哦，一群白痴海贼在这里闹事，却被船工们镇压了下去。”被问得是一个老者，回答的语气还很是自豪，就像是在炫耀自家一群成功的孩子一样。

    “哦，船工竟然能够打败海贼？”娜美怀疑的表情让老者脸色一沉！

    “不要小看我们这里的船工！他们是七水之都的骄傲！”老者忽然意识到自己的语气有点过了，旋即歉意的笑道。“真是抱歉，一不小心语气有点儿重了。在我们这里的船工，不仅身体强壮，而且手艺精湛。他们还是这座城市的守卫者，看你们是新来者，老头子好心告诉你们，不要说船工们的坏话，小心会被人记恨的。”

    “哦，多谢了。”娜美感激的看了眼老者，同时松开了抱着蒙轩的手。这里人太多了，娜美还没有坦然承受那么多人异样眼神的勇气。“不过既然是船坞的话，想必应该可以找到那个叫做艾斯伯格的人。”

    “哦，你们是来修船的吗？”忽然一个长着长度不逊色与乌索普，头戴一顶棒球帽的人走了出来，那人身高不过一米八多，却扛着一个长度超过三米的大锯。周围人并没有奇怪的看着他说明这个大锯他肯定使用的很娴熟！

    “哦。是的，请问你认识艾斯伯格先生吗？可可罗婆婆介绍我们来找他。”蒙轩虽然是吊儿郎当，但却很少会和陌生人（他没有记住的人）说话，更何况来人还是一个男的？

    “恩，倒是说不上认识不认识，他是我们卡雷拉公司的老板，同时也是这座城市的市长，而且还管理着海列车。既然你们是可可罗婆婆介绍来的，那老夫就免费给你们检查一下船。”那人不过二十岁刚出头的样子，说话却一副老头子的口气。

    “老夫？”娜美疑惑的看着那人。

    “呵呵……老夫说话确实有点怪，你不是第一个这样看老夫的人。”面对娜美异样的眼神，那人也不生气，想必是习惯了。

    “请问到哪里可以找到他呢？”既然对方这么有实力，那当面认识一下对以后肯定有很大的帮助。

    “现在的话应该是在某个地方吧。不是在寝室就是在其他地方吧？他可是一个大忙人呢！”那人也不太肯定，想必艾斯伯格的行踪很难预料。

    “那怎么才可以联系到他呢？”娜美还是没有放弃这么好傍大腿的机会。

    “倒不至于联系不上，只不过你们很急吗？”见娜美这么着急见艾斯伯格，那人疑惑的问道。

    “急倒是不急……”娜美也不好意思逼得太紧。

    “哈哈哈……你们就是想要修船吧？”那人大笑道，缓缓的解开身上的工具，那人开始――压腿！同时还不忘问娜美。“请告诉我你们船所在的位置，我好去帮你们检查一下。”

    “哦，是在一个有很多石头的地方。”既然对方是免费的检查，娜美自然很是开心。同来的只有蒙轩，那自己编造一个借口说检查费是十万贝利，然后这笔钱自然就……

    想到这里娜美的脸上忽然变得很是阴险！

    “那老夫就先跑过去看看船的情况吧。”

    “跑过去？”娜美有点不太肯定自己的听力！这是多远的距离，这人真的知道吗？“是乘坐牛鱼还是亚伽马？”

    “哈哈哈……那个太慢了。想必你们也会等的不耐烦的吧？”那人头也不回的笑道。“老夫就是字面意思。你没有听错。总之请等待十分钟就可以了。”

    “十分钟？”娜美一双本就很大的眼睛瞪得更大了！

    “是的，十分钟就足够了！”那人很是肯定！缓缓的做出了一个起跑的预备动作，旋即开始快速的奔跑起来！那速度与蒙轩带负重的速度已经基本同步了！别忘了蒙轩的负重是很少卸下的，而且十几年来一直都是这样的。除了与强敌对阵的寥寥数次才摘下来过！

    “这个人很强，至少与索隆一个层次，甚至还要更强！”蒙轩脸色凝重的看着飞奔而去的那人，这种实力的人为何会屈居在七水之都这么个小地方？尤其是那人在跳下悬崖之后竟然可以向鸟儿一样滑翔，这让蒙轩更加肯定，如果索隆没有爆发的话，根本不是这人的对手！

    “他能在城内自由奔走。”忽然身后出现了一个声音，蒙轩扭头看去，却是一个满脸络腮胡的大叔模样的人在后面。“人们都叫他山风，他是卡雷拉公司一号船坞的船匠工头――卡库。”

    “不过真是不可思议啊，竟然单凭速度就可以从这里飞越过去。”这么远的距离蒙轩自然也可以过去，只不过若是蒙轩来选择，他肯定更喜欢用月步过去，所以娜美对卡库的实力还是很佩服的。

    “嘛嘛……不要太小看我们船工的实力。”大叔模样的人淡淡的说道。

    “不过你丫谁啊？”蒙轩扣着鼻孔问道，娜美立刻在第一时间闪到一边。于是乎距离蒙轩最近的那位大叔看似很贵的衣服就遭殃了。

    “无礼之徒，竟然对艾斯伯格先生如此无礼？”大叔模样的人还未生气，他旁边的秘书却像是被点着了尾巴的发情公牛一般！细长的美腿飞速的抖动，以肉眼的的观察竟然只能看到一片残影！只不过蒙轩并没有选择躲开，而是硬接住了！

    “啧啧……柔软度不错，里面的风景也很好，可惜被一层布挡住了最好的地方。”蒙轩坏笑着看着美女秘书，这让旁边的娜美恨的牙根痒！

    “登徒子！”秘书脸上飘起一片红云，同时将手中的文件丢到一旁，美长腿以更快的速度踢向梦轩！

    “切，你的力道不错，却还不足以伤到我，放弃吧。你好艾斯伯格先生。”蒙轩一把抓住秘书的腿，同时迅速向上推直，于是乎秘书美女下半身的私密之处立刻显露了出来！某个黄头发带着镜片的人鼻孔中立刻喷出了海量的鼻血！“这是你的选择，别怪我。”蒙轩耸耸肩，但眼睛却不时的瞟向已经竖着完成一字马的秘书双腿中间的部位，一阵风过，几根金色的体毛随风飘动……

    “放……放开我……”秘书羞怒之下，唯一能够做出的遮羞动作就是捂着脸了――鸵鸟的精神是最好欺骗自己的方法。

    “放开她，有本事冲我来！”娜美大吼一声冲了上去，就像是护犊的母牛一般！

    “咳咳咳……”艾斯伯格假装正经的咳嗽了几声，但脑海中却不时闪现过秘书美女私密之处的景色。

    “假正经的家伙，不知道带多少无知的小姑娘们去看过金鱼了。”蒙轩随手将秘书丢到一边，后者本想再次冲上去报仇，只不过想到自己的实力，又恨恨的退了回去。但一双喷火的美眸却死死地盯着蒙轩，仿佛这样可以从他的身上剜下一块肉！

    “你究竟是要多么**啊？你知不知道这样做是多么无耻的牲口行为啊？”娜美一边大骂一边狠命的踹蒙轩的脚。

    ‘“踹死他！踹死他！”秘书心里在暗暗的给娜美加油！

    “想看不能看我的吗？老娘长得比那个女人丑吗？”

    “喂，你是在为我被非礼抱不平，还是在为你没有被非礼说委屈啊？”秘书恼怒的视线中又多了一个橘黄发色的女孩儿身影。

    “阿勒勒，家里的小丫头管教不严，让你见笑了。”蒙轩随意的拎起娜美，后者立刻一记高鞭腿踢向蒙轩。蒙轩的挨打能力已经被证实，现在娜美下手绝不留情！

    “够了！正事要紧！”蒙轩一手挡住娜美飞速踢来的右脚，同时沉声低喝道。“修船的事情要紧，再闹把你丢出去！”

    “干嘛这么凶人家？”娜美嘴巴一扁一扁的看着梦轩，大眼睛中委屈的泪水终于超出了眼眶的承受范围。“我究竟哪里不好了？为什么总是这样对我？蒙奇.d.蒙轩，我恨你！”说罢娜美捂着脸大哭而去。

    “你确定不用去追那个小姑娘？”艾斯伯格担忧的看着娜美离去的方向。

    “哦，没事儿。别看这么瘦，劲儿大着呢。”蒙轩毫不在意的说道。“普通壮汉，她一个人揍七八个不成事儿。”

    “哦，那好吧。”既然当事人蒙轩都不在乎，艾斯伯格自然不会过多插嘴。“你来这里想必是为了修船的吧？”

    “恩，是的。不知道艾斯伯格先生有没有空呢？”

    “卡莉法，我有没有时间？”艾斯伯格扭头看着在外面时从未离开自己超过半米，却因为眼前这个吊儿郎当的家伙，现在距离自己已经超过了五米的秘书。

    “哦，原来你叫卡莉法，身上香水味道不错。哪个牌子的？”

    “哼！无耻之徒，登徒子！**……”无数咒骂的词汇像是被诸葛连弩发出的弩箭一般不断的从秘书，也就是卡莉法的小嘴儿里喷出，而方向的最终落点正是贼笑着的蒙轩。

    “有没有人告诉你，你笑的很假啊，小伙子？”见自己的秘书被欺负成这样，艾斯伯格自然不好置身事外。“还有，卡莉法，你是不是忘了说什么了？”

    “哦，真是万分抱歉，都怪这个挨千刀的登徒子……”

    不待卡莉法说完，蒙轩就打断了她。“在我们老家，挨千刀的其实是夫妻之间的专用词汇，你知道吗？”艾斯伯格的话很对，但蒙轩的笑却并没有收起来。

    “无耻……”

    “你哪只眼睛看到我无耻了？”蒙轩立刻露出自己的满口大白牙。“没看到这么好的一口牙吗？怎么能说我无齿呢？”

    “你……”

    “小姑娘。”蒙轩收起了笑容。“如果真的还想斗嘴的话，我可是能然你哭鼻子的。别闹了，说正事儿！”

    “明明是你先闹得嘛！凶什么凶？”卡莉法委屈的看着艾斯伯格，希望后者可以给他主持公道，但知道自己口才不怎么滴的大叔还是选择吹着口哨看天上的太阳玩。一副“我啥都没看见”的表情。

    “为了造出速度更快，船体更坚固的船，以一般人的身体能力自然是做不到的。”艾斯伯格转移话题的能力着实不怎么滴，这么大差距的叉开话题，正常人都能感觉出来不对劲儿的地方。只不过蒙轩现在懒得在这上面浪费时间，所以也就没有在意。“所以以一般人的体力是完不成这种程度的工作的。不过话说卡莉法……”

    “已经调查清楚了。”卡莉法推了推自己的眼镜说道。“草帽海贼团成员共十三人，被悬赏的有四人――毒魔蒙奇.d.蒙轩悬赏金一亿四千万贝利，草帽小子路飞悬赏金一亿贝利，恶魔之子妮可.罗宾七千九百万贝利以及海贼猎人罗罗诺亚.索隆悬赏金六千万贝利。四人悬赏金一共是三亿七千九百万贝利。”虽然卡莉法现在眼中全是对蒙轩的恼怒，但却并没有影响到她汇报完成艾斯伯格交代的东西。

    “了不起啊。”蒙轩眼里闪过一丝凛色！看来是自己小看世人了！一个小小的公司竟然都有这样的能力，那么世界政府这个庞然大物若是想要调查一个人，一个团体，甚至是一个国家，又岂能有调查不出来的说法？看来只是因为自己没有做什么太过分的事情，这才是自己没有被中将甚至是大将追杀的原因。枉自己还以为是自己隐藏的好！

    “像你们这么小的团队，总悬赏金已经超过很多超级大海贼团了。”艾斯伯格眼神一凛，沉声说道。“你们来此真的只是为了修船这么简单的事情吗？为了七水之都的安全，我觉得有必要和你们的成员谈一谈。”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/3/28 4:51:49|13018950----

第一百零三章 我会飞得更高

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    蒙轩听到艾斯伯格的话，嘴角立刻勾起了一丝冷笑！“如果我不答应呢？”

    “那我只好武力解决！”艾斯伯格毫不退让，本是一副邻家猥琐大叔模样的他现在满脸杀机！“卡雷拉公司全员听令！准备……”

    “老夫回来了。”正待双方剑拔弩张之时，卡库风一般的身影回到了船坞前面。

    “他们的船怎么样？”虽然现在与蒙轩之间并不融洽，但客人的事情还是拍在首位的。艾斯伯格还是没有忘记蒙轩来此的目的。

    “龙骨损坏，老夫建议你们换船吧。”卡库刚回来，并不知道在自己离开的短短十分钟内已经发生了很多事情，所以他对蒙轩并没有什么好隐瞒的。

    “这样吗？”蒙轩嘴角微微抽搐，梅利是草帽海贼团共同行进至此的重要伙伴，甚至自己同路飞航海的时间都没有梅利的时间长。如果这个消息被船上的人知晓后，不说别人，单单是乌索普就肯定不能轻易接受这个现实！缓缓的转过身子，蒙轩脸上已经带上了笑容。“现在想来我的时间会很长，既然你想谈谈，那就准备好一桌酒席和一艘最好的大船，我会告诉你想要知道的事情，当然前提是我知道而且不会损害我的伙伴的。”

    “既然如此……”艾斯伯格见蒙轩服软，也就冷静了下来。“卡莉法，我稍后的安排是什么？”

    “你要先去寻访船坞，之后再市民面前做一个演讲，再与政府要员们开会商谈某些事情。晚上要在办公室处理文件。”卡莉法推了推自己的眼镜说道。

    “哦……”艾斯伯格露出孩童在餐桌上面对不喜欢的食物时的厌恶表情，这样的表情出现在一恶搞大叔脸上，真是要多恶心就有多恶心。“我拒绝这样的安排！”

    “哦，那就全部取消。现在您有八个小时的空闲时间。”

    “还有，这只是我刚刚捡到的。”艾斯伯格摸了摸自己口袋里长相很是喜气的小白鼠的脑袋。“叫什么名字呢？不如就叫做霸王龙怎么样？卡莉法？”

    “已经安排好笼子和食物。”卡莉法仿佛已经预料到了艾斯伯格的举动。所有的工作仿佛已经提前预知到一般。

    “悠闲的时间还真是无聊啊！”听到卡莉法已经将自己想要布置的任务全部完成，艾斯伯格懒洋洋的伸了个懒腰。仿佛刚刚杀气凛凛的他只是个海市蜃楼般的存在，但能够这么快完成角色的转换，蒙轩在心里还很是对他的看法立刻拔升了好几个等次，就像是一个普通的带着小萝莉去看金鱼的怪蜀黍升级成为了一个开着豪车去吊萝莉的怪蜀黍一般……

    “哦，不如带着我四处逛逛你们的船坞如何？”蒙轩脸上也重新恢复到了吊儿郎当的表情。若非是刚刚感觉到了蒙轩身上凛冽的杀气，卡莉法还真的会以为蒙轩只是一个成天只想着勾搭别人家姑娘的混蛋而已！“我可是带着三亿贝利的大客户，想必能够买到很不错的船吧？”

    “你是说那三个箱子吗？”卡莉法好整以暇的看着蒙轩，嘴角露出一丝得意的笑容，就像是**成功的小猫咪一样。

    “艾斯伯格大叔，可以问你一件事情吗？”蒙轩脸上带上了纯真的笑容。但对面的艾斯伯格却心里却不知为何有种被黄鼠狼盯上的感觉。

    “但讲无妨，只要是不过分的事情，我都可以答应。”艾斯伯格略一思索，就给出了一个模棱两可的答案，什么是不过分？这个度自然只有他艾斯伯格知道在哪里。

    “若是有人抢了三亿贝利，在你们这里算是什么罪？”蒙轩并没有立刻追赶，对方的速度不快，他有十成的把握追回来！

    “额……”话都说到这份儿上了，艾斯伯格哪里还不知道蒙轩这是借机给自己示威呢？三亿贝利可不是小数目！放到任何地方都是死罪一条，更何况被偷的人还是摆明了不会吃亏的主儿？“慢着！”艾斯伯格没有回答蒙轩的问题，因为现在蒙轩的钱回来了。

    “这是你的钱？”将蒙轩钱带回来的是一个金色头发，头戴潜水镜，嘴里吊着雪茄的男人。他手里拎着的三个箱子正是蒙轩呗偷走的那些。

    “是的。多谢了。”蒙轩笑着伸出手准备结果箱子。

    “客气客气。”那人倒也豪爽，直接将箱子换给了蒙轩。但却在蒙轩结果箱子的时候低声说道。“其实如果真的想谢我的话，不如将这箱子里一成的钱送给我如何？”

    “笨蛋！”一个诡异的声音响起，与此同时帮助蒙轩抢回箱子的人已经被一只大脚踢飞了出去。

    “这位客人真是抱歉。”一个身着背心，头戴礼帽的人――肩上的鸽子开口道。“这位叫做包利，是一个嗜赌如命的蠢货，前一段时间输了很多钱，最近手头很紧，所以才会有这么失礼的举动，请客人不要见怪责备这个笨蛋才好。”

    “腹语？”蒙轩眉毛一挑，露出了一丝异样的神色。虽然听说过腹语，但却没有见过。没想到这辈子竟然能在这里碰到这种奇人异士！“还挺有趣的，你挺厉害的。”

    “哪里哪里……”鸽子和那人都连忙伸出一对翅膀和手表示不好意思。“区区小事儿而已，何足怪哉？”

    “路基，你这个混蛋！”被踢飞的那人，也就是包利羞怒的大吼一声，同时两条绳子像是蟒蛇一般探出，并且迅速缠上了鸽子男路基腰间！“控绳术！”包利大吼一声。“这是对你这个乱说话的混蛋的惩罚！”

    “嘭！”一声巨响之后，蒙轩嘴角微微扬起，看来这船坞里的人实力都不错嘛！

    被狠狠甩了出去的路基仅仅用一只手就支撑住了飞速砸向地面的身体，五指像是虎爪一般牢牢地扣住了地面！路基手指蜷缩，被他抓住的地面就像是豆腐做的一般被抓了个粉碎，同时借着这个力量，路基也重新头上脚下的站回到地面上。

    “你这混蛋还想动手吗？”包利撸起袖子还准备再和路基大干一场，却被艾斯伯格拦住了。

    “够了，包利！客人还在，不要胡闹！”

    “是，艾斯伯格先生！”本还是暴怒中的包利立刻恭敬地说道。

    “哦，看来艾斯伯格先生在这里的名望还是挺高的嘛？”蒙轩对艾斯伯格的评价又高了不少。

    “七水之都之前只是以造船术闻名于世，岛上有七家造船厂并立于此。岛上远没有现在这般富饶美丽。直到这个男人出现！”包利脸上尽是崇拜的狂热！就像是现实中疯狂的追星族一般！“他以精湛的手艺征服了所有人，最后用八年的时间将七家造船厂合而为一。之后与世界政府签订协议，使得七水之都成为世界政府的御用造之处。十几年的时间成就了你现在所看到的七水之都！”

    “呦，大叔。”蒙轩拍着艾斯伯格的肩膀说道。“上我们的船如何？我们船上正好少一个船工呢。我让你做船上的三把手如何？”

    “混蛋！竟然敢对艾斯伯格先生无礼？”包利大吼一声就要冲过去揍蒙轩一顿，却被卡莉法拦住。

    “包利，快住手吧！”卡莉法虽然想让蒙轩出丑，但前提是找蒙轩茬儿的人能够给蒙轩制造麻烦才行！但很明显，包利不再此列！“你不是他的对手的。”

    “啊！”见到卡莉法，包利的吼声却更大了！“我不是告诉你了吗？卡莉法你这混蛋，这里是男人工作的地方，不要穿这么轻飘飘的衣服！露这么多腿，你究竟知不知道羞耻二字是如何写的？”

    “笨蛋，你不看不就可以了？”鸽子，或者说是路基淡淡的说道。

    “假正经。”蒙轩淡淡的给包利补了一刀。

    “你说什么？”包利再也压制不住自己心中的怒火！“控绳术！一杆吊起！”

    “无刀流奥义――龙卷风！”蒙轩双手五指并拢，就像是双刀一般挥动，周围的空气竟被蒙轩急速旋转的身体带动，包利全力施展的招式被龙卷风干扰，自然无功而返。

    “可恶……”包利还要动手，身后却忽然出现了一个高大的身影。

    “如果你想死的话，我不介意给你送行。”先是要自己最珍贵的钱，之后竟然还想动手？蒙轩现在对包利已经起了杀心！任何陌生人只要对蒙轩身上钱动了心思的范围超过一百贝利，蒙轩就会对他起杀心！

    “蒙奇.d.蒙轩，快住手！”见自己麾下的大将就要命丧蒙轩之手，艾斯伯格可不会再装聋作哑。卡莉法那被看也就被看了，反正自己貌似还捞到了些什么好处。但现在若是置之不理，包利肯定会被杀死！艾斯伯格不得不开口了。

    “哦？为什么？先动手的貌似是他吧？如果你们七水之都的待客之道就是欺生，那我只能很无奈的告诉你们，你们踢到铁板了！”蒙轩嘴角微扬，这是开始为即将到来的砍价做准备。

    “卡雷拉公司会给你做出一艘最好的船！而且价格会降到最低！”

    “不行，船上的家具我要最新款的。”

    “没问题！”

    “船我要能够装载五十人的！”

    “也没问题！”

    “动力要最大的！”

    “没问题！”

    “技术要是最先进的！”

    “没问题！”

    “餐具等要纯金的！”

    “没……你妹！”艾斯伯格大吼道。“不要太过分了！”

    “阿勒勒，其实我只是练练砍价而已，不要太激动嘛！年轻人就是这么耐不住性子，真是的！”蒙轩老气横秋的说道。这让艾斯伯格有种想要宰了眼前这混蛋的冲动！

    “你最好不要再说话了。”艾斯伯格忽然笑着看着蒙轩。“我现在唯一能做的就是全力遏制住揍你一顿的念头……”

    “嘭！”

    “心动不如行动。”一个橘色头发的女孩儿不知何时冲了过来，小拳头带着奔雷之势直接命中蒙轩的硕大的脑袋，旋即一个流星出现在了遥远的空中。

    “妹妹端的是好身手。”卡莉法抱着来人的肩膀说道。

    “客气客气。”女汉子立刻变成了软妹纸。“人家只是看不惯那个混蛋而已……”

    “好可怕！”众多卡雷拉公司员工看向娜美的眼光立刻充满了畏惧。

    “你好，库赞。”已经“飞远”的蒙轩出现在一个人的面前，那人竟是之前在无名岛上将草帽海贼团一众修理一顿了的海军大将――青雉！

    “你好，蒙奇.d.蒙轩，亦或者，梦子？”青雉懒洋洋的眼神中闪过一丝笑意。

    ...


第一百零三四章 困

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “她身负的黑暗你们不一定能够称受得了。”青雉只留下这么一句话后就飘然而去。

    “看来事情有点大条了。”待到青雉已经走远，蒙轩郁闷的拍了拍自己的脑袋。“不过在此之前，有一件事情还需要回船和他们商量一下。但是我好想忘记了什么事情呢。是什么呢？哎呀，管他呢！想那么多麻烦得要死！”

    “该死的蒙轩，怎么还不来救我？”街头，一个橘色头发的女孩儿正无助的抱着三个空箱子。一双大眼睛中哪儿还有半点之前的彪悍气息？

    “时间到了……”距离娜美不远处，一个带着面具的高大身影沉声说道。“钱到手了，那个东西也可以去弄了，我这几天出去一下，你们在家看好家，不要乱跑。”

    “好的老大！”一群穿着奇异的人齐声吼道。

    “至于那个女人……”被叫做老大的面具男想了想，又看了看身边的两个身影，眼中闪过一丝缅怀。最终还是摇了摇头。“杀了算了，记住他们的同党也不要放过了。”

    “好的老大！”

    “老大你就安心的去吧！我们会料理好一切后事的！”

    “恩，好的小的们！明天这时候我应该就可以回来了。”忽然那人一拳将刚才吼得最大声的那人打翻在地。“混蛋，你是给谁料理后事？”

    “对不起老大，是给您料理后事……啊！”不待说完，又是一阵惨叫从那人的嘴里发出，很明显这位不怎么会说话的笨蛋是被老大好好的“疼爱”了一番。

    另一方面，梅利上――

    “你说什么？”乌索普大吼着揪着蒙轩的衣领。“怎么可能？梅利不是很好的将我们待到这座岛上了吗？”

    “你是在和我发火？还是在跟自己的心抗争？”蒙轩随意的推开了乌索普的手，然后缓缓的躺在自己的沙发上。“龙骨已经坏了，是在拿巴隆要塞中撞坏的。梅利在这期间没有坏掉就已经是万幸了。我也想坐着梅利一直到伟大航道的尽头，但很明显这是不可能的！”

    “你的意思是……”乌索普定定的看着蒙轩。

    “换船，继续航行！”蒙轩的语气不容置疑，这让乌索普的脸色立刻变得很是黯淡。

    “喂，蒙轩！”路飞大吼着冲了过来。“梅利可是我们的伙伴啊！怎么可以这样……”

    “你是船长路飞！”蒙轩一拳将路飞打飞了出去，不待路飞站起来就再次抓住了他的衣领！“记住，你的身份！梅利是我们的伙伴，但它更是一艘船！它现在已经累了，不能够再承载这我们的梦想继续前行了！这是事实！难道你忘记了你的梦想了吗？还有你，乌索普！你们的梦想难道都忘记了吗？”

    “我……”本来还想冲过来的索隆和香吉士听到蒙轩的喝问后也都停下了脚步。众人的脸色都很不好，但蒙轩的话却没有一句是能够辩驳的――梅利首先是船，其次才是伙伴！

    “我决定了。”路飞忽然抬起了头，脸上除了严肃再无其他表情。“换船继续航行，我们就在这里和梅利告别吧！”

    “喂，路飞！”乌索普惊讶的看着路飞，心里的失望更加的浓郁。就连路飞都这样决定了，其余人就更不可能再留在梅利上了。

    “那么……”

    “慢着！蒙轩。”就在蒙轩准备开口的时候，乌索普开口了。

    “哦？怎么了？”

    “我一直都是那么的弱，甚至连武器都是在蒙轩给的独角仙的基础上改进的。现在的你们都已经成长成为了怪物般的存在。而我已经跟不上你们前进的步伐了……”乌索普冷淡的看着众人。“不是所有人都必须选择前进的，如果为了梦想就需要放弃伙伴，我宁可放弃这个梦想！”

    “哦，那真是遗憾呢。”蒙轩摇着头看着乌索普。“我本以为耶稣布大叔的儿子会是一个勇往直前的汉子呢。”

    “我父亲是他，我是我！”乌索普毫无畏惧的瞪着蒙轩，眼中的坚定让蒙轩心中竟一阵恍惚，仿佛那个披靡天下的辫子头出现在眼前一般。

    “不愧是那个人的儿子。”蒙轩心中暗叹，这个眼神就足够说明很多东西了。有些事情有些人都是有两面的，只是没有到某个程度的时候，另一面基本上是不会出现的。而现在的乌索普已经把他心中的另一面完全展现了出来。“还有……”

    “喂，混蛋蒙轩。”香吉士缓缓的走到蒙轩的身边，却毫无征兆的一脚踹出！后者险之又险的躲了过去。

    “你是想打架？”蒙轩笑着看着香吉士，但不停抽搐的脸皮却能看出他心中的怒火！今天先是被娜美揍，之后被青雉耍，现在又无缘无故被香吉士踹！蒙轩从不认为自己是个大度的人！对敌人是，对自己人也是！

    “到现在为止你就没有发现船上少了两个人吗？”面对怒极反笑的蒙轩，香吉士毫不畏惧！“你个混蛋！和你一起去的娜美小姐还没有回来，还有罗宾小姐也没有回来！不要告诉我你这个混蛋到现在还没有发觉？”

    “啊嘞？”蒙轩心虚的看了眼周围，却没有发现船上仅有的两道倩影。

    “绿毛儿，不要抓着我，我要踹死这个混蛋！”香吉士拼命想要从索隆的胳膊里挣扎出来，同时还朝着路飞大吼道。“如果罗宾小姐和娜美小姐不在船上的话，我留在这里的可能就立刻减少百分之99.99！”

    “阿勒勒……”蒙轩随意的摆了摆手。“这些小细节就不要在意了。小尼子和我出去，其余人留在这里！”

    “慢着蒙轩！”乌索普忽然出现在了蒙轩的前面。“路飞是这艘船的船长，所以按照道理来说梅利如何处置应该由路飞决定。所以……”乌索普举起独角仙，眼神无比坚定的看着蒙轩。“我要和你们的船长，蒙奇.d.路飞做一个决斗！胜利的人将拥有这艘船！而你，蒙奇.d.蒙轩，船上最强者，我想请你做个见证如何？”

    “还真是头疼啊！”蒙轩看了眼乌索普，又看了眼其余的众人。本想着趁乱将这茬儿蒙过去，却不料乌索普对梅利之间的羁绊竟然这么深厚！“你的决定路飞？”

    “没问题。”路飞沉声说道。

    “我们还要找人，现在就开始吧。”蒙轩飞速跳下了梅利，路飞二人也紧跟着下去。

    “这次决斗，生死不限。”蒙轩笑着将唯一的规则说了出来，乌索普惊讶的看着蒙轩，却忽然笑着点了点头。

    “多谢了，蒙轩。”这句话让路飞不知所依然，但乌索普却已经开始攻击！各式各样的攻击不停的打在路飞的身上，路飞则只是不停的躲闪。或许是下不了狠手，亦或者还念着旧情，不忍心攻击。

    短暂的攻防局势很快被转化――小聪明在绝对的实力差距面前并不会有多大的用处。乌索普的压轴好戏骗局生效之后，一记排击贝也无法打败路飞，之后就被路飞一拳打飞。

    “好了，胜负已分，路飞被击中超过百次，乌索普仅仅被击中一次，胜利者乌索普。”蒙轩拉起了乌索普，轻轻的拍了拍他的肩膀，之后拉起同样躺在地上的路飞。后者甚至没有回头看一眼乌索普。

    “走吧，蒙轩。我不需要你扶。”路飞缓缓却又坚定的推开了蒙轩的胳膊，旋即直接用剃回到了梅利上。

    “保重，他只是不想让你看到自己哭鼻子而已。”

    “恩！我知道。”乌索普点了点头，同时再次躺在地上，眼中的泪水却怎么也停不下来。

    “还在发什么呆？我们不已经是伙伴了吗？”

    “打死几百米的海王类？哇，乌索普你好厉害！”

    “八千人的手下？好厉害！”

    “乌索普……”

    点点滴滴的回忆充斥在视线并没有交集的二人脑海中，虽然顺序并不一致，但一致的是咬紧的嘴唇和不停抖动的肩膀，以及不断被打湿的地面……

    “小尼子，你负责北半城，我负责南半城。找到了直接带回来，前面的bull出租屋集合。”旋即扭头看向香吉士，朝他使了个眼色，后者略一愣，很快也点头表示明白。于是在离开后，一个钱袋不小心被遗落在了梅利上。

    “混蛋蒙轩！烂木头蒙轩！”艾尼路足以将整个七水之都覆盖在自己的感知范围内，而蒙轩也能够将一半的七水之都尽览眼底。只不过二十分钟，艾尼路就带着在路上大哭小叫的娜美带了回来，而后蒙轩也随后赶到，只不过并没有带回来罗宾。不待他开口，娜美已经大哭着冲进他的怀里。

    “阿勒勒，不要哭了。我衣服都被你弄脏了，很贵的话说。哎呀……”蒙轩不痛不痒的拍着娜美的小脑袋安慰着，只不过嘴里的话却让渐渐安静下来的娜美立刻蜕变成了尖牙利齿的兽化版本。

    “要不是你自己跑了，我们的钱怎么会被抢走？”娜美尖叫着抓着蒙轩腰带使劲儿的抖动，虽然都知道她是在发泄自己心中的怒火，但身高的差距却让这一幕看起来像是一个小女孩儿在和大人耍性子……

    “有一件事情需要告诉大家。”忽视掉还在不停摇晃自己的娜美，蒙轩沉声说道。“罗宾被抓了，我虽然找到了她，但却没能说服她回来。因为抓捕她的人身后的势力不是一般人能够对抗的，所以她不愿拖累我们。”

    “啊……多么善解人意的罗宾小姐啊！”狗腿子又开始发酸水了。

    “你很烦人啊，卷眉毛！”植物人歪着头看着褶子眉，眼里的厌恶神色毫不掩饰！

    “你说什么绿藻头？”就像无数次演练好的一般，香吉士四十五码的大脸再一次贴到索隆同样是四十五码的大脸上。

    “切，整天吵架弄得跟要亲嘴儿似的。无聊不无聊？”蒙轩一把将还飞速的将小拳头印在自己胸膛的娜美扛到肩上，之后狠狠的拍了一下她的翘臀。“给我安分点！再不老实把你丢海里喂鱼去！”

    “凶什么凶嘛！”虽然蒙轩说的狠，但娜美的心思却还是停留在刚刚被蒙轩打中的部位，躲在蒙轩背上的小脸上红云在不断的堆积中。

    “今天发生太多事情了，所以大家先找地方休息一下，不过三亿贝利丢了责任在我，明天天亮之前我会给大家一个答复。明天天亮之后大家去市长那里，艾斯伯格想要见一下我们。剩下的若是没什么事儿了，那就进城找旅馆去。东西都干净点，不要落下任何东西。”

    “好！”虽然草帽海贼团没有什么明文规定导致所有人都比较散漫，但一旦有事儿的时候，却都能很快的进入工作状态。这一点让蒙轩很是欣慰，但心中却不知为何总是有一种不安的感觉。

    摇摇头后，蒙轩还是没有想出来究竟是哪里出了问题。想不出来就不想了，这是蒙轩的一贯做法，当然这一次也不例外。

    待到众人醒来的时候，却发现蒙轩正扛着一个袋子吭吭哧哧的往屋里拉，最是熟悉蒙轩行径的娜美不由的为被这混蛋光顾了的店铺默哀了许久。

    既然住的酒店，那自然就不需要香吉士再来做饭。娜美不由分说的抱起十八人分的饭菜走进蒙轩的（每人一间）房间，这让香吉士恨得牙根儿疼！

    草帽海贼团从不缺钱！主要是蒙轩上辈子穷怕了，所以一旦没钱了他就会光顾一些地方，并做一些他美其名曰劫富济贫的行为，只不过劫富是真，济贫对象却只有他而已。

    吃了饭之后，草帽一众以路飞和蒙轩带头，齐刷刷的走向艾斯伯格所住的地方。街上似乎很乱，就像是一个失去了蜂后的蜂巢一般。

    “这是怎么了？”娜美还是照例抱着蒙轩的胳膊。虽然蒙轩不会对娜美做些什么，但他也不会反对被美女抱着的感觉。尤其是周围一群狼对着自己放出各种羡慕嫉妒恨的眼神。

    “看起来好像是除了什么事情。我们还是小心为上……”

    “你们就是草帽一伙？”忽然一个大块头拦在了路飞的前面，胸口纹着一个船字。

    “是又如何？不是又如何？”蒙轩将路飞挡在身后，同时语气不善的看着眼前的人。

    “就是他们！这个是毒魔蒙轩，小心点儿！”忽然又出现一群人，为首的正是之前见过蒙轩的路基和包利！

    ...


第一百零五章 脱困

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “你们是船工？”蒙轩挑着眉毛看着围着自己一众的人。“虽然我们是要去拜访艾斯伯格，但也不必这么欢迎我们吧？”话虽如此，蒙轩却悄悄的给身后的众人摆了摆手。已经熟悉了的众人立刻将最弱的娜美和乔巴围在了中间。站在最前的是蒙轩和路飞二人，左路是香吉士，欧姆和大悟。右路是索隆，涅和修罗。后面则是艾尼路。

    “虚伪又狡诈的海贼！”包利大吼道。“昨天刚刚袭击过艾斯伯格先生，现在又来装模作样的拜访？可惜你们的诡计没有得逞！艾斯伯格先生没有死，而且还指认出了动手的人了！现在是不是很恐惧了？”

    “喂，你是猴子请来的逗比吗？”蒙轩扣了扣鼻子，同时迅速出现在包利的身后，一块硕大无朋的鼻屎被蒙轩仔仔细细的涂抹在了包利的身上。在受害者准备反击的时候，肇事者却已经回到了路飞的身旁。“饭可以乱吃，话可不能乱说。先把舌头捋直后将事情说清楚。”

    “你……”

    “慢着包利！”就在包利袖口中的绳索已经鬼魅般的出现时，一个人拦在了他的面前。却是同样是船坞工头的毕普利.露露。轻轻的将自己头顶上头发起来的尖角按了下去，但尖角却锲而不舍的从另一个位置出来了。努力了几次无果后，他也就放弃了这个不会成功的行为。将身体转向了草帽一众后，毕普利墨镜后面的双眼中一道冷芒闪过。“看样你们还不知道为何会有这样的待遇对吗？”

    “昨天艾斯伯格要见我们的全体成员，现在除了没到的其余的都到了。”

    “那么有一个人为什么没来呢？”忽然帮忙检查梅利的卡库大吼道。“妮可.罗宾为什么没有在这里？”

    “哦，没来的其实有两个。”路飞笑嘻嘻的说道。“罗宾好像有事儿，还有一个……”说道这里路飞的声音忽然低了下来，却是想到了还独自在梅利上面坚守着的乌索普。

    “两个？”忽然包利大笑道。“这样就可以完全对上号了！昨天袭击艾斯伯格先生的人正好是两个，而你们草帽海贼团正好也是两个人没有到！这是巧合吗？”

    “还那么多的废话干嘛？”鸽子男罗布路基肩上的鸽子怒吼道。“动手！”旋即鸽子立刻飞到了空中，而路基手中的锤子也带着刺耳的破空之声朝着蒙轩砸去！

    “控绳术――一竿起钓！”包利的绳索则飞速朝着路飞袭去。

    “你的刀，很不错。”毕普利狞笑着朝着索隆冲了过去，后者毫不示弱的朝着对方拔出了自己腰间的三把刀！

    “我想吃烤鸡翅！”戴鲁斯通大吼一声，直接朝着大悟和欧姆冲了过去。竟是想要以一敌二！但他有点高看自己，也太小看草帽海贼团现在的实力，单单是最弱的森之大悟就足够轻松赢他！所以他也只引出了森之大悟一人而已。而欧姆则还是手抱双肩，一副作壁上观的样子，仿佛对森之大悟的死活毫不在意一般。

    卡库手中的大锯直接朝着光着上身的艾尼路劈去，毕竟后路只有艾尼路一人防守――主要是他不知道艾尼路的实力是随着脾气见长的，本想和他合作的原下属们被他一瞪就老老实实的找索隆和香吉士配对儿去了。

    “卑微的蝼蚁，你这是在找死！”艾尼路还是没有忘记蒙轩的叮嘱，仅仅是用见闻色和黄金棍对战卡库，但就这样就足够让卡库喝上一壶！但值得一提的是，艾尼路还是被成功的引开了，这样被围在中间的娜美和乔巴的后路就没有了防御的人，卡雷拉公司的其余员工立刻一窝蜂的朝着这个缺口冲了过去。

    “竟然敢对可爱的女士动手，你们这群肮脏的臭男人！”一个西装革履却满嘴脏话的人叼着香烟出现在了艾尼路刚刚漏开的缺口处。擦得铮亮的皮鞋飞速的踢动，一个又一个人被无情的踢飞了出去。却是狗腿子香吉士顶替了艾尼路的空缺。

    “可恶，这群家伙真的是没有被通缉的无名之辈吗？”眼见着数百名卡雷拉员工奋不顾身的冲了过去，草帽海贼团人少反而成为了优势――因为人少所以需要保护的范围就小了很多，这样围过来的卡雷拉员工们也就只有不到三十人而已，十亭之中倒是有九亭都只能在外面摇旗呐喊，却无法进入到里面帮忙。而草帽海贼团现在全员都已经领悟到了见闻色，就算是最弱的乌索普和娜美对付两个普通员工也毫不吃力，更何况是本就处于怪物级别的路飞等人？

    时间渐渐的流逝，卡雷拉员工们渐渐顶不住了，就在这时，却又有一个吼声从外围传来――哪个混蛋是蒙奇.d.蒙轩？

    另一方面，市长办公室中，艾斯伯格脸色苍白的躺在床上，身边是他的得力助手兼秘书的卡莉法。

    “艾斯伯格先生，你醒了？”卡莉法担心的看着艾斯伯格，生怕他一口气没吸进去而彻底没机会再吸气了。

    “还……还好。”艾斯伯格有气无力的说道。深深地洗了口气，却像是用尽了身上的力气一般，时间过去了五分钟，艾斯伯格才终于有了说下一句话的力气。“草帽小子一众呢？”

    “包利路基他们已经带人去教训他们了。”卡莉法推了推自己的眼镜，犹豫了一下后，最终还是指着墙上的一张通缉令说道。“艾斯伯格先生，我很早就想问您，为什么在墙上一直挂着妮可.罗宾的通缉令？”

    “这个啊……”艾斯伯格缓缓的闭上了眼睛，像是没有了力气回答似的。但卡莉法并没有再催。也不知过了过久，艾斯伯格像是梦呓般的说道。“一个能够在八岁就被悬赏七千九百万贝利的女人，个人认为绝对是一个可怕到极致的人！所以我要时刻提醒自己不要忘记了这个可怕的面容。但没想到到头来还是被她袭击成功了。”

    “这样啊。”卡莉法笑道。“艾斯伯格先生还是先休息吧，我先出去整理一下文件。”

    “恩。”艾斯伯格简单的点了点头就不再说话，卡莉法见艾斯伯格像是睡着了一般，也就将门轻轻拉上后退了出去。待到门被碰上的声音发出后。本还是奄奄一息的艾斯伯格却忽然睁开了眼睛。不断闪烁着冷芒的双眼，哪儿还有半点生命垂危的样子？

    看着卡莉法出去的身影，艾斯伯格吐出了一口气。“该来的最终还是来了。”

    “撤！”

    在实力没有达到可以无视人数的时候，百倍的碾压还是很有效果的，虽然草帽海贼团五大战力并没有收到影响，但修罗四人以及乔巴和娜美的体力已经跟不上了，船头们虽然打不过草帽五大战力，但要是拖着的话还是可以拖得动，其余几百人则除少数支援船头们外，其余人尽皆围攻实力较弱的几人，五人又不能杀人，而船工们下手则毫无顾忌，此消彼长之间，这架也就没法打下去了，兼之后来还有一个戴着面具穿着游泳裤头冲过来的混蛋实力也很不错，这一下维持了许久的平衡立刻被打破，蒙轩立刻下令撤退。

    说时迟那时快，蒙轩夹起抱起娜美，路飞抱起乔巴，空岛五人则抛出了球云，索隆和香吉士则自力更生。在短短一分钟的时间，本还嘈杂无比的广场瞬间没了声音。而船头们则心有余悸的对视一眼后瘫软在地上――刚刚那一仗若不是七水之都最大的地下黑帮组织弗兰奇一家老大莫名其妙的冲过来帮忙，说不定自己等人就要交代在这里了！

    “真是难得你这样的人竟然还有被逼的手足无措的时候。”蒙轩怀里的娜美虽然羞红着脸，但却还是想着要和蒙轩斗一下嘴以证明自己并不是很喜欢被他抱着。这男人就是有点受虐倾向――梦玉是不是揪他耳朵，掐他软肉，他却还时时念着她的好！枉自己一直对他那么好，就连零花钱都额外多分给他一半，就这样他却还是对自己爱理不理的！

    “梅利已经没有办法再出海了，我们的船迟早还是要落在他们的身上。现在若是闹得太僵，比如说是除了人命。那以后就算是误会消除了，这心里的疙瘩也是解不开的。万一他们给我们的船上少了个很重要的小部件儿，半路正航行的时候忽然船沉了，那我们可就真的出名了――史上第一伙被船工坑杀与无形之中的海贼团！”蒙轩也很不甘！哪儿受过这门子的气？向来只有打不过的时候才会这样好不好？但有求于人，这也是没有办法的，现实永远都像是一个壮汉子，而人则是一个弱女子，面对已经宽衣解带好的壮汉子，弱女子要么被动享受，要么被迫承担。

    “切，胆小鬼。”娜美自然知道蒙轩说的对，但现在被这死木头无情抛弃在路上n多次后，她想要换个法子试试会不会对他有效果。比如像是现在这种永远永远和他作对的态度一般。

    “随你怎么说。”蒙轩懒洋洋的说道。“你在这里呆着，我有点事儿。若是遇到其他人就和他们一起走吧。”说罢就将娜美放到了不知道是哪一家的房顶上后径自离去，只留下对他的背影横眉冷对的娜美。

    “那个是草帽小子一伙的女人，抓住她！”不知蒙轩已经走了多久，忽然一声怒吼从旁边传出，却是卡雷拉公司中的一人猛然间看到了娜美标志性的橘色头发后，想起了这是今天将自己公司船头们打得很惨的一伙人的同伴。俗话说的好，柿子要捡软的捏！此时娜美孤零零的一人，相比于其余人来说，最为瘦小的娜美怎么看都是最软最容易拿捏的柿子！十几个人立刻一窝蜂的朝着娜美冲过来！

    “可恶的蒙轩，竟然把人家一个女孩儿丢在这里，一点都不绅士！”娜美撅着小嘴儿抱怨着，却像是忽然看到了身后的追兵一样。惊恐的看着来人，娜美尖叫道。“你们，你们别过来！再……再过来人家……人家可不客气了！”

    “你叫啊！你就是叫破喉咙也没人会理会你的！”追赶者并没有因为娜美此时可怜兮兮的可爱模样儿心慈手软，被一众怪物胖揍了许久的怒气反而因此觉得更有发泄的机会了！一众人红着眼睛朝着娜美冲了过来！

    “这可是你们自己要冲过来的。”忽然娜美嘴角扬起了一抹坏坏的笑容！与此同时手中的天候棒也斜至天空，那里不知何时已经聚集了一大片的黑云！

    “竟然敢对可爱的女士动手？你们这群肮脏到极致的男人！”忽然一个黑色的身影冲了出来，却是紧紧跟随在蒙轩身后的香吉士！眼看着自己心中的女神就要别包围，香吉士哪儿还顾得上看周围的环境？

    “最近天气晴朗，但局部地区有雷雨天气，大家要注意防雨防雷啊。”或许是根本没注意，亦或者是害怕香吉士无法同时拦下所有追赶者，娜美手中的天候棒没有半分迟疑的落了下来！“雷电气候！”

    “这么坏的……娜美小姐……依旧是那么迷人……”香吉士嘴里冒烟的同时，扣在外面的右眼却还是泛着红心。

    “抱歉了，香吉士。”娜美吐了吐可爱的小舌头，但抱歉的诚意却低的可怜。蒙轩让她在这里等，但这么久了却还是没有回来。娜美也只好拖着香吉士丢到河里。后者被冷水一泡立刻清醒了过来。

    “不愧是娜美小姐，这么容易就将我救好了！”在香吉士的眼中，娜美和罗宾的一颦一笑都是美得没话说。

    “香吉士，我们会酒馆。你在前面走，我给你殿后！”娜美大义凛然的说道。

    “这样怎么好意思呢？”香吉士又开始扭动他的腰。同时嗓音也变成了恶心的要死的太监声音。“这样的娜美小姐同样迷人。不过既然是娜美小姐的指令，在下当然义不容辞！”

    “那就有劳香吉士了。”

    “乐意之至！”

    二人时周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。合作无间中也没有经历多大的坎坷就回到了入住的地方。艾尼路在没人的地方直接元素化，最后一个离开的他反而是第一个回来的。其余众人大都安然回来。

    “这里究竟是哪里？可恶！”海边，某个三刀流的植物脑袋正气喘吁吁的大吼着……

    ...


第一百零六章 怎么会是你们？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    已经补齐到四千字了，大家多多支持哈

    “蒙轩这混蛋，总是在关键的时候不见踪影！”娜美贝齿紧咬。

    “所以说，娜美小姐。”香吉士一甩自己的短发，之后缓缓的从口袋中取出自己最爱的香烟，点上火。一切都是那么的风度翩翩，但这个翩翩也仅仅维持到了这里。小蛮腰不知何时已经开始扭动，而眼中的红心也开始重新占据了整个眼眶！“相比于蒙轩那个混蛋，果然还是您的王子更可靠吧？那就快点投入到我的怀抱吧！啊……”

    “如果你想死的话，我不介意。”娜美吹了吹冒着缕缕青烟的小拳头，眼中杀机盎然！没看到正发火呢？真是不识趣儿的臭男人！忽然脑海中闪过一个高大的身影，娜美心中又加了个“们”字！

    蒙轩自离去之后就再也未归。而路飞等不及蒙轩，或者是相信蒙轩根本不会出事儿。所以一众人直接朝着艾斯伯格居住的地方冲去。而在众人到的瞬间，一声雷鸣般的巨响发出，却是不知为何市长办公楼竟发生了爆炸！瞬间所有人都将愤怒的目光转移到了刚刚冲进来的草帽一众！

    “可恶的海贼，竟然想要浑水摸鱼！”不知是谁率先大吼一声，之后所有人都开始齐声怒吼，被怒骂的寥寥数人组成的团队，名字赧然正是昨天才进入到七水之都的草帽海贼团！

    “杀了他们！保护艾斯伯格先生！”又是一声，所有人立刻红着眼睛朝路飞等人冲杀过来！

    “闭眼！”回头叮嘱了句。艾尼路冷冷的看着朝自己等人冲来的众人，旋即怒吼一声。“电光！”市长办公楼前，黑夜仿佛被白天驱赶走一般，除了得到提醒后闭眼的草帽海贼团成员。被强光刺激过眼睛的卡雷拉公司员工们立刻短暂失明了几秒钟。而趁着这一点时间，路飞等人立刻冲进了楼中！

    “等你们很久了，草帽海贼团的混蛋们！”不仅仅是楼外，就连楼中也有数不清的卡雷拉员工守卫，这让路飞傻眼了。蒙轩叮嘱的是一定不要和船工们闹的太僵，一旦出了人命就会被严厉处置！当然后面一句叮嘱也让众人知道蒙轩还是那个小气的蒙轩――等船造出来了随便捏他们都行！

    “路飞，你是船长，你上去。香吉士跟上。其余人在这里殿后！”蒙轩不在，娜美立刻接过了指挥棒。这时候能够指挥得动艾尼路这个混蛋的也只有和蒙轩最亲近的娜美和路飞，以及掌握着饮食大权的香吉士三人而已。香吉士在没有女人在场的时候绝对是最冷静的，所以由他去陪着路飞最合适。艾尼路实力最强，路飞实力够了，不需要那么多人保护的……

    “好。”对于同伴最担心的是路飞，但最信任的也是路飞。既然娜美已经说出这样的话，那路飞自然会安心的将自己的后背交给他们来处理！

    “草帽小子上楼了！”

    “那这次他们可倒大霉了！船头们可都在那里等着呢！”

    “是啊，白天最厉害的那个人没在这里，他们肯定不是船头们的对手！”

    这些话香吉士自然听到了，但这时候根本没有时间去考虑这些事情。现在最关键的是艾斯伯格，只有他才知道罗宾现在最新的动态，也知道为何罗宾现在消失的原因。这也是众人能够找到并救出罗宾的关键所在！

    “这是……”冲上二楼后，香吉士和路飞傻眼了，因为这里并没有人，或者说是没有站着的人。

    “嘭！”路飞立刻朝着声响发出的房间从了过去。

    香吉士则留在原地。他很疑惑！

    这里说好的工头们呢？为何五个工头现在却一个也没有在这里？不仅仅是工头，这里所有的普通员工们都已经被打倒在地！而且枪击这么大的动静为何没有人来这里护卫？而且，外面貌似也很混乱，不是楼下，而是楼外！草帽海贼团全员已经在楼上楼下了，当然某个总是掉链子的混蛋就不算在此列了。

    那么楼外肇事者一定另有其人，那么问题就出现了――现在冲进了的都是草帽海贼团成员，还有几名成员并不在此列，那么在外面闹事的人会被认作是谁？按照正常思维的话那一定是草帽海贼团的人！也就是说……

    香吉士的眼睛立刻瞪圆！这是一个阴谋！这次动乱是策划许久的阴谋，而正好闯进来的草帽海贼团则成为了最好的代罪羔羊。待到隐匿在暗处的一伙人完成任务飘然而去后，面对七水之都平民们狂风暴雨般怒火的人就只有草帽海贼团了！

    “路飞！立刻撤走！”想清楚了事情的来龙去脉后，香吉士立刻呼喊路飞，但却没有听到路飞的回应，这让香吉士想到了最不好的后果！不及细想，香吉士立刻向刚刚路飞冲去的房间奔去，但此时房间里只有三个人，唯一没有的就是路飞。

    “抱歉，走错房间了。”此时房间内站立着的两人身高都不比自己矮，而地上躺着的则是白天打的最起劲儿的包利。香吉士可没有路飞那么烂好人，更何况这是臭男人？

    “既然来了，何不留下呢？剃！”头戴骷髅头的人忽然开口了，与此同时那人的身影竟鬼魅般的出现在了香吉士的身边。

    “啊呀！”说时迟那时快，也或许是天意使然。香吉士竟然被地上打倒的员工们“绊倒”在地。而骷髅头的雷霆一击也正好从香吉士的头上呼啸而过。心有余悸的拍了拍衣服，香吉士笑道。“还真是危险呢。不过我还是不想在这里呆着了，你们玩吧。有空请你们吃饭哈。这是我的名片。”说罢两脚踢出，地上两个员工的身体就被飞速踢向了二人，与此同时香吉士的身体飞速后退。待到二人躲开飞向二人的员工身体后，却哪儿还能找到香吉士的踪影？

    “看来就算是这么小的海贼团中，人和人也是不一样的啊。”带着牛头面具的人沉声说道。刚才冲进了的船长直接就动手了，只不过却自己速度太快，不知道飞到哪儿去了。现在这个却连动手的念头都没有就直接撤了！

    “算了，小角色而已，不过东西既然是假的，艾斯伯格就不能死了。”

    “理应如此。”

    “事情有变，我们这里出了点意外，所有人在艾斯伯格卧室集合。”带着牛头面具的人掏出一个电话虫，并对电话虫另一方的人下达了指令。

    “可恶，你们给我站住！”包利眼看着二人竟要离去，心中担忧艾斯伯格的安危，包利也顾不得自己已经浑身伤痕累累的身体了！

    “放心，那人还有用。我们会留他一命。”骷髅头面具人扭头说道。同时手腕抖动，包利的四肢和脖子都已经被铁箍牢牢固定在地面上。

    “你话太多了。”牛头人沉声说道，但疾行的脚步却并未停止。

    “知道了。嗦。”骷髅头面具人貌似并不怎么畏惧牛头人。

    “看来真的是有阴谋的味道呢。”待到二人已经走远，一个鬼魅般的身影忽然出现了，熟悉的烟味儿传来。

    “是你？”包利急忙回头，却发现来人正是刚刚离去的香吉士。

    “虽然我对救一个陌生男人没什么兴趣。”香吉士吐出一口烟，双脚踢出，竟然有一道不逊色于骷髅头踢出的蓝色厉风飞出，困住包利的铁箍立刻被化作了碎片！

    “为什么救我？”包利冷声瞪着香吉士，这家伙刚刚直接溜走的行为包利还是记忆犹新的。“你不是说对我没什么兴趣吗？”

    “混蛋，老子对你肯定没兴趣！”香吉士气急败坏的吼道。但很快却重新恢复了淡淡的口气。“虽然对救你没什么兴趣，但对于针对我们的阴谋，若是能破坏的话肯定还是更好一些。若是能够破坏了的话，自然更好。”

    “他们已经走了几分钟了，现在时间已经不多了，艾斯伯格先生现在很危险！”包利脸上尽是慌乱。“求求你带我去卧室那里。你们的船不是坏了吗？我用我全部的钱给你们做一艘新船！”

    “哦？这样啊？”香吉士想了想，旋即点了点头。“也好，正好闲着无事。”

    “这混蛋还真是敢说啊！”待到二人走远，暗影中又出现了一个身影。只不过那人戴着狼头面具，所以面容却无法看清。“包利那混蛋就一个混蛋，他全部的财产？如果欠人一千万贝利算是财产的话……”

    “没想到像你这样的人物竟然会调查这么个小人物。”另一个身影出现在黑暗之中。

    “习惯了黑暗的人会对出现在自己身边的人，不会对任何一个可能与自己有牵连的人掉以轻心，知己知彼才能做到全身而退。”

    “果然是你的作风，就像当年的你一样啊。”另一个人笑道。“当年就是你这混蛋放狗咬我的吧？怪不得我一直觉得你很熟悉呢。”

    “你还好意思说？”另一个人指着另一人笑骂道。“你这种人竟然还记这种小事儿，真是有**份啊。”

    “那按照你说的，我们这种人就应该吃亏还笑着给害我们吃亏的人拍手称赞不成？”

    “如此真真是极好的……”声音渐渐远去，而香吉士也已经带着包利到了艾斯伯格的卧室。

    “混蛋，竟然敢躲开！”就在香吉士刚刚到的时候，忽然一声大吼从远处传来。这声吼声很是熟悉，而香吉士忽然脸色苍白起来！

    “难道说是……”不待香吉士继续迟疑，一个大洞出现在墙上。同时一个带着黑发脑袋从洞中飞出，香吉士甚至连一声惨叫都来不及发出就已经被撞飞了出去。

    “混蛋，你是不是男人？”黑发脑袋的主人正是蒙奇.d.路飞同学，也是让香吉士脸色发白的原因。毕竟比起被敌人打飞，貌似还是被这混蛋撞飞的次数更多一些！但现在一切都没办法说了，已经不知道被撞飞到哪里去的香吉士同学就算是想要踹几脚肇事者泄愤，也只能是徒呼无可奈何了。

    “是你？”牛头面具男看着路飞冷声说道。“刚刚算你运气好，现在你却自己送上门了，堵上cp9的荣誉，我也要将你留在这里！”

    “果然可可罗婆婆说的没错，cp9并不是虚构的，而是真实存在的。”艾斯伯格心中大惊！这么隐秘的组织存在已经被自己知道了，那也就意味着自己已经没有存在的价值了，亦或者说价值现在很快就会被压榨完毕！对于一个没有什么价值的人，冷酷的cp9处理的手段很简单的。只消杀个一干二净就可以了！

    “剃！”牛头面具男忽然冷喝一声，身形已经出现在了路飞的身边！与此同时，左腿已经飞速抬起，左脚携带者奔雷之势朝着路飞的脑袋冲去，却是想要直接结果了路飞！“岚脚！”

    “剃！”其余三个cp9成员已经是看死人一般的看着路飞，但路飞嘴里吐出了一个简单的词，却让包括牛头面具男都惊住了！海军六式，作为海军的不传之秘和招牌招式，现在竟然被一个刚刚出海的菜鸟小海贼用了出来，这如何不让人惊讶？

    “你怎么会使用海军六式之一的剃？说出来我可以饶你不死！”牛头面具男沉声说道。

    “很难吗？”路飞很是牛掰的说道。“不过是用脚快速连续踢动以达到快速移动。我只看一眼就会了。”

    “这小子……”牛头面具男冷漠的眼中终于露出了不敢相信的神色！如果说路飞只是用出的话倒也没什么太大的惊讶，但仅仅是看了一眼就能够将剃的奥义解读出来，这可是他们修炼了将近十年才修炼好的！忽然牛头面具男的眼神更加的冷淡起来！“这小子绝不可以留！这么有天赋的海贼如果放任的话绝对会是政府的大祸！”

    不知已经被牛头面具男决心灭掉的笨蛋还在对着墙上的另一个大洞比划着，毕竟他貌似只撞出了一个洞，若是要自己赔偿两面墙壁的话，剩下的零花钱绝对不够用啊！

    “咕咕咕咕……”就在牛头面具男重新抬脚的时候，一只鸽子飞来落在了他的肩膀上！

    “难道说……”艾斯伯格看着那鸽子，心中如同被万只草泥马奔腾而过一般的刺激！

    “看来你已经知道怎么回事了，那我们也就无需隐瞒了。”四人忽然摘下了面具，而在在最高男子身边背对着众人的人也缓缓的转过了身子。五人露出了各自的庐山真面目。

    “你们是……怎么会是你们？”艾斯伯格大吼道！

    前来袭杀自己的昨天来的二人是妮可.罗宾以及酒馆老板布鲁诺，而剩下的三人竟然是自己的秘书卡莉法以及一号船坞五大工头之二――罗布路基和卡库！

    ...


第一百零七章 你们要出海？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    最近确实有点忙，实在没时间，今天忙着写了一章，大家原谅一下。

    “既然已经认出来了，我们也就没必要再做隐瞒了。”路基淡淡的看着艾斯伯格。

    “为什么会是你们？”包利一边用力掺起艾斯伯格，一边怒视眼前四人。眼中的愤怒却随着时间的流逝渐渐的化作了浓浓的悲伤！“你们，别闹了行吗？你们是在和我开玩笑的对吗？路基，卡库，卡莉法，布鲁诺。你们这是在干吗？”

    “让开，包利，我没想杀你。”路基冷冷的看着愤怒的包利。

    “混蛋，你允许你喊我名字了？”包利如同负伤的孤狼一般，声音中夹杂着悲愤与不解，但更多的却是浓郁的哀愁。“为什么是你们？我……”包利忽然抬起头对着出布鲁诺之外的三人大吼道。“我可是一直将你们当做兄弟的啊！”

    “兄弟？那真是多谢了。”包利的话并没有起到任何效果，路基的脸色没有哪怕半分的改变。“只不过我们是政府一员，维护正义是我们的职责。对于我们cp9而言，潜入这种东西对我们而言轻而易举。不过艾斯伯格先生确实藏得挺深的，经过了五年的潜伏我们竟然也无法收集到过少有利的情报。”

    “呵呵……谢谢夸奖。”艾斯伯格见劝不动包利，也就恢复到了那个宠辱不惊的市长。

    “只不过我忽然有了一个很大胆的猜测。”路基并没有生气，也没有失望。缓缓扭头看朝着卡库使了个眼色。后者点点头走向了包利，更准确的是包利扶着的艾斯伯格。

    “不准你们碰艾斯伯格先生一根汗毛！”

    “剃，指枪！”卡库的身影忽然出现在了包利的身边，同时手指飞速的点出，一道冲击波如同子弹般冲出，包利的大腿立刻出现了一个深可见骨的血洞。

    “啊。”包利只来得及发出一声惨叫，却迅速将身边的艾斯伯格抓住，这样使得倒在地上后，艾斯伯格摔在了他的身上，而不是直接跌倒在地。

    “放松点。”路基语气很是轻松，就像是胜券在握一般。

    “混蛋，你们竟然敢无视我！”路飞大吼一声朝着路基冲了过去，但悲剧再次上演。路飞速度过快直接将墙撞破了一个大洞后飞了出去这！

    这让本想接几招的路基差点憋了个吐血。但心中对路飞的轻视却更加的强烈――一个这么不靠谱的家伙能成什么气候？俗话说的好，会咬人的狗不叫，这么咋咋呼呼的人肯定没什么本事！路基心中已经对路飞做出了个定性！

    “铁块！”路基冷喝一声，拳头飞速砸向了包利，后者连反应的时间都没有就被砸中。包利只来得及痛哼一下就昏倒在地。

    “包利！”艾斯伯格心里忽然对自己一直的坚持产生了一点怀疑――为了那么个东西，让这么对自己忠心不二的人浴血奋战，真的值得吗？世界和平与伙伴的安全之间究竟孰轻孰重？“妮可.罗宾，我可能还真的不如你啊。”

    “既然没了阻碍的人，那我们就继续之前的话题艾斯伯格先生。”卡库捏着艾斯伯格的手腕处感知他的心跳，而路基则开始述说他的猜测。“这是我们刚刚拿到的假设计图，上面写着三个人的名字――汤姆，艾斯伯格以及卡迪.弗朗姆。如果是对其他人的话，这只是一堆废纸而已。但对于生活在这里五年的我们来说，有一个名字却引起了我们的注意。”

    艾斯伯格的脸色开始变得更加的难看。但路基却仿佛没有看到一样，而是继续述说着自己的猜测。“卡迪.弗朗姆。这个名字我们感觉很耳熟。那是四年前的事情了吧？”

    “是的，我也很耳熟。”卡莉法推了推自己的眼镜说道。“那应该是一个下午，那人来访的时候说只要报上卡迪.弗朗姆的名字，艾斯伯格先生就会知道怎么回事儿了。只不过艾斯伯格先生却让我直接将他驱赶出去。”

    “这个我也很耳熟。”卡库没有了平时的嬉笑。“当时我在门口工作，所以也听到了那个人所说的话。”

    “根据我们所研究汤姆只有两个徒弟，光是证明艾斯伯格先生是其中之一就花了我们很大的功夫，那么这个卡迪.弗朗姆就是他的另一个徒弟，也就是说卡迪.弗朗姆还活着！”

    “因为建造海贼王哥尔.d.罗杰的海船奥罗.杰克逊号被捕，但因建造海列车有功被判囚禁五年。愤愤不平的卡迪.弗朗姆假扮政府官员救援败露，汤姆一人担下罪过后乘海列车前往执法岛执行死刑，而弗朗姆在中途以肉躯硬抗海列车，之后被海列车血肉模糊的撞进了海中，活不见人死不见尸。所有人都认为他死了。这一切都发生在八年前。但现在看来……”说到这里，路基忽然停下了自己的嘴巴，而卡库也悄然使了个眼色。路基点了点头后忽然爆出了一句更加惊人的话！“卡特弗朗姆并没有死，而是化名继续生活在七水之都！”

    “砰砰砰！”艾斯伯格的心跳速度立刻加快！而负责监视的卡库也露出了一丝果然如此的笑容！路基嘴角微微上扬，但却很快隐去。“弗兰奇就是卡迪.弗朗姆！而冥王的图纸就由他保管着！”

    “砰砰砰！”更加强劲的心跳出卖了艾斯伯格强作镇静的外表。

    “这一连串的推测还有你加快的心跳速度，看来我都猜测对了呢。”路基冷笑道。“既然已经确定了，那你也就没有留下来的必要了！”

    “慢着，你个鸽子男！”忽然又是一声怒吼，却有两声巨响从外面传来。一个是带着草帽，另一个则带着绿色的头巾。两个大洞几乎不分先后的出现在本已经满目疮痍的墙上。

    “路飞？”头戴绿头巾的自然只有索隆这个大路痴，紧跟在他后面的是艾尼路，之后是娜美和乔巴以及一个带着面具的家伙，紧随其后的是空岛四人众修罗，欧姆，森之大悟以及涅。却是楼上的动静太大，兼之路飞的大吼也让楼下的众人知道了怎么回事，于是乎负责殿后的草帽海贼团轻松的到了楼上，而卡雷拉的普通员工则紧随其后，无法上来的则在市长办公楼外堵着。

    “啊嘞？你们怎么上来了？”路飞惊讶的看着索隆等人。“香吉士呢？我还以为他下去找你们了呢！”

    “这家伙真的靠谱吗？”艾斯伯格悄悄地看了眼还在旁边冷眼旁观的罗宾，心里忽然对之前罗宾的坚持起了怀疑的心理。毕竟那个香吉士应该就是被这家伙撞飞出去的可怜鬼吧？

    “罗宾姐！”娜美惊喜的看着与cp9站在一起的那个高挑身影。

    “你们来干嘛？”罗宾冷冷的看着众人。“我只是一个背负着黑暗的人，你们无需在这里为我浪费时间。我现在已经无需再借助你们的势力来隐匿了。所以，以后不用再见了。”

    “你在胡说什么啊，罗宾？”娜美本就不小的眼睛立刻朝着张飞的眼睛发展。

    “本神亲自前来解救，你这卑微的蝼蚁竟然敢轻言放弃，信不信本神轰死你？”艾尼路手里挥舞着从娜美手中租借过来的黄金棍朝着罗宾的脑袋比划着。却被后面的娜美一拳放倒在地！

    “罗宾君，你的伙伴这样拼命前来解救你，你这样冷酷的拒绝是不是有些不对啊？”带着面具的神秘人沉声说道。

    “我只是我。一个独行人而已。”罗宾冷冷的说道。“当初我不是就说过吗？只是请你们收留我。而现在我已经不需要你们收留了。所以……”罗宾缓缓的转过了身子。“离开这种事情，我不需要和你们商量吧？都回去吧。”

    “你说什么？”忽然一个冷漠的声音传出。

    “我说了……”

    “嗦！”冷漠的声音正是路飞发出的。见罗宾还在开口辩解，路飞双手握拳斜至天空。“我为什么要听你的？我只知道我们是伙伴，伙伴被人无故带走，哪儿有不救的道理？”路飞右手放下，左手指着罗宾说道。“听着罗宾，哪怕你是被带到地狱中，我也会拼死把你带回来的！”

    “愚蠢！”罗宾只是轻轻的吐出了着么两个字就沉默了下来，仿佛一切都与她毫无瓜葛一般。只是在地面上留下的一点湿痕却出卖了她真实的内心。

    “耽误的时间已经很多了。”路基冷眼看着罗宾和草帽一众之间的对话，待到罗宾不再开口后淡淡的语气却让人无从拒绝。“为了让你们死心，我就让你们见识一点东西吧。”话音刚落，路基的身形忽然巨大化，短短两秒钟，一个豹型人出现在了众人的眼中。

    “这是？”路飞忽然眼睛里充满了星星！“好帅！”路基的果实是猫猫果实的豹形态。相比于乔巴那可爱的形象，路基的形象不知道高大上了多少，路飞这二货自然不能抵挡得了这么炫酷的出场。

    “笨蛋！”正在双眼繁星点点的路飞身后出现了一个娇小的身影，血红的双眼露出了主人心中的怒意，正是兽化成功的娜美！“这时候是说这个的时候吗？”

    “你们先走吧。我来解决这里。”路基的实力最强，在这个实力为尊的世界中，他自然理所当然的成为四人中最具话语权的人。其余人点点头就带着罗宾纵身越出了窗子。

    “慢着罗宾！”

    “剃，岚脚！”路基忽然出现在了路飞的前面，同时左脚踢出了一道蓝色的利刃。

    “剃！”路飞轻松的躲开了路基的攻击。

    “指枪！”仿佛知道路飞要逃往何处一般，路基第二次的攻击奏效了。

    “真心不是故意的。”某处一个阴影无辜的朝着旁边的那人耸耸肩。

    “你觉得我会信你吗？”那人懒洋洋的看了眼假装无辜的家伙一眼。“你就不怕罗布路基真的杀了蒙奇.d,路飞？”

    “那是他造化不够，死了活该。”

    “你……”

    “是时候结束这一切了。”路基大吼一声。“岚脚！”一道硕大无朋的蓝色气刃从他的脚尖发出，整个二楼被这雷霆一击一分为二，所有人都被埋在了下面。与此同时外面的火势也迅速蔓延到这里。

    “终于结束了。”路基冷笑一声从空中飞速离去，只剩下了市长办公楼下慌张的卡雷拉员工们。

    “好了，戏也看完了，我是不是能去睡觉了？”

    “好啊，我们一起。”

    “滚，我是男的。”

    “谁不是呢？”

    两个声音渐渐的远去，仿佛七水之都的一切混乱都随着这两个渐渐隐没在黑暗中的身影般的湮没在了静谧之间。

    “混蛋鸽子男！”只是一声怒吼从化作废墟的市长办公楼下传出，之后一个瘦小的身影冲天而起，仿佛是要将天地划破一般。

    “切，果然没死成啊。”远去的身影一顿，却很快继续前行。

    “草帽小子，你确定你要去救妮可.罗宾？”和乔巴一众一起冲上去的面具男沉声问道。

    “罗宾是我们的伙伴，不管是到了哪儿，我都不会丢掉他的！”路飞沉声说道，眼神无比的坚定。

    “那么……”面具男挥舞着手中的硕大无朋的弹弓。“我，来自狙击之岛的王者狙击王，愿意助你一臂之力！”

    “你还真是个好人啊！”路飞大笑着拍着狙击王的肩膀。但却很快脸色就黯淡了下来。“可惜乌索普不在，今天这么大的风，不知道他在海边会不会出什么事儿啊。还真是担心他呢。”

    “今天肯定出不了海，除非是乘坐海列车才行。”被索隆扶着的包利说道。“今天是阿库拉那到来的时间，海船是绝对出不了海的。”

    “那我们去乘坐海列车！”路飞大吼道。

    “别想了，今天海列车已经被政府征用，你们不可能坐的上去。”包利无奈的看着草帽一众。“你们还是放弃吧。”

    “胡说八道！”路飞拎着包利的领子大吼道。“罗宾是我们的伙伴，哪儿有眼看着伙伴被带走而无动于衷的？就算对方是神，我也把他打败了！”

    “喂，橡胶混蛋你别太得意了！”艾尼路一棍子敲在了路飞的脑袋上。

    “可是那该怎么办呢？”娜美两拳将还在吵闹的二人说服在地，随后问道。“没有海列车，船又出不去，那怎么可能追的上他们？”

    “这个……”众人一筹莫展。

    “听说你们要出海是吗？”忽然一个身影出现在了众人的面前。

    ...


第一百零八章 换大个儿的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “真是难得你们竟然能够来到这里。”蒙轩举起右手朝着众人示意道。“呦呵，这不是可可罗婆婆吗？”

    “蒙轩，是可可罗婆婆开着海列车送我们来的。”娜美欢快的扑进了蒙轩的怀里。

    “小鬼头，若不是知道你的年龄，我真的会以为你是哪个眼镜老头的私生子的。”可可罗大笑着灌了一口酒。旋即抱着蒂姆妮，另一手抱着恭贝，同时用惊惧的嗓音大吼道。“海军兄弟们！我们只是可怜的老人家和小孩子，我们是被海贼胁迫带过来的！”

    “喂，你这变脸的貌似也太快了点吧？”娜美无奈的看着身后海列车上还在大呼小叫的可可罗。

    “这样也好至少海军不会伤害她们了，我们也就三个累赘了。”蒙轩将娜美的身体摆到正对海军的方向，以免被海军看出了身后正在卖力表演的三个逗比其实是自己一伙的同谋。“那么现在分配一下任务，艾尼路带着修罗和欧姆与卡雷拉公司的员工在这里殿后，我和弗兰奇一家往前冲，路飞你们负责救出罗宾。”

    “我要和蒙轩一起！”

    “不准闹！”一把将身上吊袋熊般的娜美揪了下来。蒙轩沉声说道。“你实力太差，我没有心思再来照看你。”

    “哼！死木头！”娜美小嘴儿一撅退到了索隆的身后，香吉士？这家伙被路飞撞飞之后竟然偷偷上了司法岛的海列车，还救下了弗兰奇，现在正在前面厮杀！只不过人太多，此时他和弗兰奇二人已经陷入了重重包围中。蒙轩则是用易容丹换成了海军中的一个人面貌，新型易容丹已经可以像mr.2冯克雷一样变成定向的一个人，只不过后遗症是会失去战斗力三个小时，在海列车上的时间，全部是虚弱期，这也是为何香吉士在海列车上只能与外人弗兰奇搭档的原因。

    “弗兰奇一家跟在我后面，其余人跟在路飞后面。十分钟内我会将海军的防线撕开，你们立刻冲过去！我只能保证在二十分钟内不会被海军追上，所以说不要耽误哪怕一分钟的时间，明白吗？”事态紧急，蒙轩态度很严肃。

    “知道了。”事关罗宾的生死安危，就算是娜美也收起了脸上的不满。

    “那么，开始！”蒙轩一声令下，艾尼路立刻带着修罗和欧姆率领卡雷拉公司的员工抵御中后方的海军，而蒙轩则倒拎名刀血饮，身后跟着涅和森之大悟，带着弗兰奇一家，依靠着帝王牛鱼和帝王亚伽马两个巨大怪物的碾压，直接朝着前方快速推进，而两条鱼的左翼由蒙轩率领一半弗兰奇一家的成员保护，另一面则有涅和森之大悟带领另一半的弗兰奇一家掩护。炮弹等大型火器被拥有见闻色的蒙轩和森之大悟与涅提前感知后阻挡与半路中，而子弹等打在两只鱼的身上根本没有什么影响！

    “快拦住他们！海军的正义是决不允许被万恶的海贼玷污的！”一个指挥官模样的人大吼道。

    “可是比拉克上校，那两头怪物太大了。”紧跟在他身边的副官无奈的说道。

    “出动巨人族的两个人！”比拉克立刻下达了命令。

    “是！”

    “巨人一族？”蒙轩嘴角微微一挑，应该都认识小花园上的那两个家伙吧？

    “是谁竟敢擅闯司法岛？”仅仅过了十分钟的时间，蒙轩已经率人往前冲刺了一千米的距离！而此时司法岛的中央建筑已经近在眼前！但两声巨吼忽然从后面传来，同时两个体型甚至要比两头帝王bull还要大的人形怪物飞速冲了过来！

    “还有五十年我们就可以完成任务救老大他们出来了，不管是谁，只要是敢阻拦我们的人都必须杀死！”一个巨大的斧头带着奔雷之势朝着帝王亚伽马劈去，而与此同时，一个同样巨大的铁锤则砸向帝王牛鱼！

    “卡巴巴巴……嘎嘎嘎嘎……”不待蒙轩出手，忽然位于后方的人群中传来两声诡异的笑声。

    “老大？”两个巨人族的战士忽然停下了自己的全力一击，欣喜的目光朝着周围看去，但映入眼帘的除了海水就是下面纷乱不止的海军士兵。

    “你们是来自艾尔帕布的？”见二人将视线投向了人群中，一个身影站了出来。那人身披红色披风，面带黄黑色面具，背扛着一个巨大的弹弓，正是自称为狙击王的乌索普。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”巨人中之一正要开口，却被另一个拦住了。

    “那你们口中的老大是不是叫做东利和布罗基？”乌索普仿佛没有注意到他们眼中的敌意一样，而两个巨人也忽略了脚下正对他们大吼小叫的海军上校。

    “你怎么会知道？”使用巨斧的巨人喝问道。

    “因为我见到过他们。”乌索普毫不示弱的大喝道。这倒不是他的胆量上升了，而是因为最前面有蒙轩盯着，最后面有艾尼路顶着，位于中间位置的他怎么也不会被攻击到，这种情况正是他英勇的海上勇士乌索普船长展现自己勇敢的男人气息最佳的时候！试问乌索普怎么可能放弃这个绝佳的机会？

    “胡说！”巨斧巨人大吼道。“政府告诉我们，老大他们被抓住了，只要我们在此守卫百年，就会放了他们！”

    “正是如此奥依莫！还有凯西！”比拉克大吼道。“难道你们不想救出你们的老大了吗？”

    “布罗基是我的师傅，正是因为他，我才决定做一个伟大的海上男儿！他现在正和东利在小花园上决斗，在百年间决斗的次数已经将近四万次，而每次都是平手结局。而他们决斗的原因是因为百年前一个小女孩儿的一句话引起的……”所有人都将目光停在了这个瘦瘦的身影上。就连交战的海军也都暂时忘记了自己的职责。

    “呼……”乌索普缓缓的吐出了一口气，毕竟一气儿说了那么久，确实需要缓缓气儿。但却又很快抬起头朝着奥依莫和凯西大吼道。“如果你们还不相信的话，我还可以说很多证据！但现在时间紧迫，信不信由你们自己决定！最后我只想告诉你们一个事实，你们是被政府欺骗了！”

    “他是在胡说八道！”比拉克大吼道。“相比于政府，你会选择相信这么个小人物吗？”

    “是啊。”奥依莫沉声说道，手中的巨斧却忽然劈向了比拉克。“你们这些混蛋竟然敢欺骗我们！杀了他们！”

    “干得漂亮狙击王！”路飞眼里开始泛起小星星。

    “现在是搞盲目崇拜的时候吗？”已经归队的香吉士没好气的给了路飞一下。

    相比于幸运的香吉士，弗兰奇就要倒霉了许多。他被出来巡视的cp9一员布鲁诺打晕带走，相比于无足轻重的香吉士，掌握着古代兵器冥王图纸的弗兰奇，其重要性甚至比精通古文字的罗宾还要重要！所以当以草帽一众为首的救援队赶来的时候，布鲁诺还是率先带走了更加重要的弗兰奇――仅凭他八百多一点的道力，可没有信心拦住已经有数人使用出海军六式的草帽海贼团！更何况貌似那个身着cp9制服的家伙看起来很像是当年硬憾火烧山中将的人，毒魔蒙奇.d.蒙轩，就算是现在cp9最强的路基也顶多可以硬拼一个普通少将不败而已！掂量掂量了自己的斤两，布鲁诺选择带走对于蒙轩的重要性并不那么重要的弗兰奇也是理所当然。而就在他刚刚离去不到三分钟的时间，草帽海贼团已经冲到了他刚刚所在的地方！

    “很烦人啊！”换衣服的时候药袋太明显，带在身上不方便，要不然蒙轩一把**散撒出去，估计除了上校以上的人，其余都得跪了！但现在饶是蒙轩在牛掰，却还没有达到那种以一敌千的境界。霸气？那东西他现在还没办法很好的控制，万一不小心将自己人弄晕跌到海里，这玩笑可就开大发了！

    “老大，可以用那个吗？”负责殿后的艾尼路忽然大吼道。

    “不可以。人太密集了，而且人移动太快，伤到自己人就不好了。”蒙轩沉声说道。艾尼路的耐心本就不好。现在已经好很多了，能够开口问一句已经说明了很多，但这也证明了他现在的耐性已经到了极限。若不是蒙轩在这儿，说不得一个超大号的神罚已经发动了！

    “那个是……”忽然躲在中间的娜美惊喜的指着远处的建筑，那里站立着数个身影，清一色的西装革履，仅有的一个是带着金框眼镜，修长的双腿上，长长的黑色丝袜包裹住了大半截美腿，却更加的让人眼馋不已。正是这次事件的制造者――cp9们，只不过除了七水之都的四个人之外，还多了四个人――其一身材高大，一头白色的及地长发，却是一个手持拐杖的独眼男人。其二同样是一个身材高大的男人，但身躯却肥肥胖胖的，嘴巴还用一个拉头封住。其三同样是一个男人，狭小的眼睛中不是闪烁出阴翳的光芒，虽然身材同样高大，但相比于身边另外两个男人，却又显得矮小了许多。其四则是一个带着黄金面具的男人，只不过气息太弱，蒙轩懒得理会。就算是刚刚出海的乌索普也足以将他灭掉！

    但引起娜美惊叫的不是这几个人，而是被困在中间的那道倩影――双手虽被束缚在身后，但眼中却没有半分的畏惧，脸上鲜血淋漓证明了之前受过的非人待遇。

    “罗宾！”不等娜美开口，一声大吼已经从人群中传出，正是路飞这个急性子。

    “看来要想正面交谈还是需要上到这座建筑的顶上。”香吉士说的是距离自己一众人不到三十米的建筑，而这座建筑之后的高楼就是罗宾所在的地方。

    “那目标就确定了。”艾尼路大吼一声第一个到达。

    “这个是……”带着黄金面具的男人尖叫道！“自然系！来人！快来人！”

    “长官有何吩咐？”一个海军士兵立刻跑到近处。

    “将电话虫取来！不不不！我立刻去！”自然系能力者是什么能力一目了然，只要看他们出现的时候身边萦绕的是什么就可以猜到。而艾尼路出现时身边带来的噼里啪啦的响声，自然不难猜出是什么东西――雷电！也就是说在速度上能够媲美这家伙的人除了海军本部三大将之一的那位能够媲美之外，其余人根本无法追的上眼前此人！万一这家伙发火冲过来，就算是cp9，也不能保护好自己的安全！好汉不吃眼前亏，三十六计走为上计！而且更重要的是此时海军竟然不知道草帽海贼团中有这么一号人，那群该死的情报笨蛋们，是时候制裁一下他们了！现在他们好像已经忘了这次行动的最高指挥官究竟是谁了！

    “摩西摩西！我是斯潘达姆！混蛋，老子现任cp9最高指挥官！快报告青雉大将，我有重要情报要汇报！”

    “阿拉啦，年轻人不要那么冲动嘛！”过了没多久，一个懒洋洋的声音从听筒中传来，声音没有半点正经，但却让斯潘达姆立刻像是被大人物注视着一般，立刻正襟危坐起来。“听说你有事儿要向我汇报？”

    “是的。”斯潘达姆立刻开始大声汇报。“草帽海贼团中现在不仅仅有毒魔蒙轩，现在还有一个自然系在里面！其能力疑为响雷或闪电。实力强悍，希望迅速支援或得到开启屠魔令的允许！再次重复，希望迅速得到支援或者启动屠魔令的允许！”

    “阿拉拉，知道了。那个，没错就是你。什么事儿？恩，就是那个，对！就是那个。恩？是哪个？啊，我忘了，你来听他再说一遍，然后代我下令就好了。我的眼罩呢？我想睡觉了。”

    “青雉大将！”斯潘达姆欲哭无泪！这位将坚定的执行懒散正义的大将同学敢不敢再不负责任点儿？此时听筒里已经换了另一个声音，明显是副官之类的。斯潘达姆只得再次重复了一遍自己得到的情报以及求援要求。副官也立刻将青雉的命令转达――在能够保证两个重要犯人活着的前提下，任何行动都可以被采取，包括发动屠魔令！

    待到斯潘达姆重新回到罗宾所在的地方时，所有草帽海贼团成员已经全员集中在了对面的建筑顶处。司法岛大厅对面的宣判庭顶层，十余人整齐的站成一排。而对面的罗宾正声嘶力竭的劝说路飞等人离开。

    “喂，对面的海贼混蛋们！区区十几个人的小海贼团，也敢对抗世界政府？”已经得到青雉的指示，斯潘达姆现在是有恃无恐！现在他看着眼前的罗宾与其余草帽海贼团成员之间无奈的谈话内容，心里竟然有一种异样的欣喜！就像是猎捕到老鼠的猫在欣赏垂死挣扎的老鼠一般，他的心里也有着异样的愉悦！指着楼顶飘扬的旗帜，斯潘达姆大笑道。“知道这个旗帜代表的什么吗？这是代表着加入世界政府的一百七十多个国家的标志！它象征着世界政府的威严与威慑……”

    “你们不要多管闲事了！我说过了，我们之间的缘分已尽，不要再来打扰我了！”罗宾声嘶力竭的大吼了最后一句，就低下了自己的头。却是再也忍不住眼眶中的热泪。

    “喂，狙击王，把那面旗子打掉。”斯潘达姆还在喋喋不休的炫耀着自己此时手中所掌握的实力，但对面所有人却压根儿没人在乎他！而路飞甚至冷冰冰的下达了自己的船长命令！

    “了解！”化身为狙击王的乌索普立刻掏出了自己的现在的武器，经过改进的特大号弹弓独角仙！娴熟的撞上火药，就准备执行路飞的命令。

    “等一下，乌，狙击王。”蒙轩反应快，知道现在乌索普还拉不下脸面与路飞和好，在差点说漏嘴的时候换了称呼。

    “哈哈哈，纵然是几年前就创下硕大名号的蒙奇.d.蒙轩也害怕世界政府啊……”斯潘达姆见蒙轩伸手阻止了乌索普，还以为是对方被自己“义正言辞”的警戒吓坏了，立刻大声嘲笑起蒙轩。

    懒洋洋的瞥了眼斯潘达姆，蒙轩笑着递给了乌索普一个东西。“你那东西个儿太小，换这个大个儿的。”

    ...


第一百零九章 套话进行时

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “慢着！”罗宾大吼道。“你们都给我住手！”

    “罗宾……”乌索普停了手中的动作，所有人的视线都集中在了那个黑色的倩影之上。

    “20年前，曾夺走了我的一切，打乱了无数人人生的唯一一次攻击，屠魔令.这个灾难，正威胁着我好不容易遇到的能坦诚相待的伙伴们。我越是想要和你们待在一起，我的命运就越会伤害你们。无论我走到这片海的任何地方，都会有甩不开的敌人在等着我。因为我的敌人就是世界和那片黑暗。青雏那时候的事也好，这次的事件也好，你们已经被卷进来两次了，要是这样下去没完没了，就算你们的胸襟再怎么的宽广，当灾难一次次的袭来时，总有一天你们也会把我当累赘，我最害怕的就是那一刻的到来。”说到这里罗宾忽然抬起了头，脸上尽是委屈与不甘，但却又有对路飞等人行为的愤恨与感动，诸多的情感让许久未哭过的罗宾第一次出现了梨花带雨，那么的美，那么的凄凉……“所以我不希望你们来救我，反正总有要死的一天，干脆现在就让我死在这里！”

    ”是啊，谁会为了你这样的女人甘心于整个世界为敌呢？”斯潘达姆桀桀的笑道。“那可是包括四海以及伟大航道在内，超过一百七十个国家的超级存在啊！”

    “哦，这样啊。”懒洋洋的声音出现，包括罗宾在内的所有人目光聚集到了草帽海贼团中的第一海拔身上。“你个女人算老几啊？老子救你还要经过你的同意？”同时手中的动作也并没有重新启动。蒙轩从腰间掏出的是一颗药丸，这是身上仅有的一个药丸了！见众人都是满脸茫然，蒙轩笑道。“此丹曰蚀骨丹，腐蚀性极强！所以不要直接命中旗子，只要达到旗杆上就可以了。只要五分钟，对面就会降低到我们能够跳过去的高度……”

    “了解，蒙轩君！”乌索普想也不想就将药丸安装到了独角仙的弹药兜里，之后略一瞄准就发射了出去！“必杀技，腐蚀星！”

    “星你妹夫啊！”蒙轩懒洋洋的看了眼乌索普。也就路飞这白痴看不出来，这么明显的口头禅正常人都能看出来的好不？

    蒙轩吐槽能力并没有他的用毒能力犀利，蚀骨丹刚刚命中旗杆，旗子立刻像是被风化了一般化作灰烬！而整栋大楼也在以肉眼可见的速度被腐蚀着！

    “不过让我惊讶的是狙击王同学竟然没有害怕，蚀骨丹外皮若是有半点破损，那只消几秒钟就会化作灰烬……”蒙轩还在娓娓道来，另一旁的乌索普的脸色则已经吓得小脸愈发的苍白！“这种胆量，狙击王同学还真是当之无愧的海上勇士呢。”

    乌索普惊惧的目光迅速从笑脸盈盈的蒙轩身上一扫而过，之后身体悄悄的向远离蒙轩的一方移动了稍许。

    “混蛋，你们知道你们是在干嘛吗？”斯潘达姆气急败坏的大吼道，此时他已经被cp9中的白色长发男以月步带到空中。“你们这是在对拥有一百七十多个加盟国的世界政府宣战！你们这是与全世界为敌！你们……”“你们……大家……为什么要为我做到这种地步？”罗宾再也忍不住心中的愤慨。“为什么要这么做？我这样的人真的值得你们这样做吗？我的存在就是一种罪过！你们与我在一起的话也会成为……为什么不让我就这样去死呢？我已经没有活下去的念头了啊！”

    “那又怎样？”斯潘达姆的喋喋不休与罗宾的悲声质问被路飞一声大吼打断！“因为你是我们的伙伴啊！如果连伙伴都保护不了，那这海贼王我不要也罢！”

    “我……还真的有活下去的权利吗？世界上真的还有允许我活下去的人吗？”罗宾愣住了，本以为已经可以完美做到喜怒无常的面孔再也无法保持平静。二十年的四处奔波逃离，二十年的尔虞我诈生活让她已经很难相信会有人愿意做她的伙伴，不！哪怕只是愿意诚心收留她了！脑海中，幼年那个拼死拦住当年还是中将的库赞的高大身影所说的话再次出现。

    “跑吧，拼命的跑吧！”二十年前的奥哈拉岛上，幼小的罗宾一如现在一般的无助，唯一愿意救助她的人也被还是中将的库赞冻在地上。“再留在岛上会没命的，你坐着我的木筏快点逃命吧！”

    “可是萨乌罗……”小罗宾的声音一样的无助。“就算是跑到海上，我还不是独自一人吗？与其这样，死在岛上不是更好的选择吗？”

    “你听着罗宾！”萨乌罗的声音跨越了二十年的光阴回到了现在罗宾的耳边。“虽然你现在是孤身一人，但总有一天你会找到自己的伙伴的！”

    “伙伴？”这么陌生的词汇让当年的罗宾很是惊讶。

    “是的！大海是无边无际的，去吧！总有一天你会遇到一群拼命保护你的伙伴的！”被黑暗包围了二十年的内心就像是被一道光芒包裹，而光芒的源头正是不远处笔直站立作一排的十数人！

    “

    “罗宾，告诉我！说你愿意活下去啊！”路飞双手握拳直指蓝天！“将你内心的话大声的告诉我！”

    “如果……如果像我这样的人还有权利再许愿的话……”罗宾俏脸上此刻已经尽是热泪！“请带我去大海的尽头吧！我……我想活下去啊！”

    “嘻嘻嘻……”路飞本还严肃的脸上立刻出现了标志性的笑容。而此刻蚀骨丹的效果已经消失殆尽，对面的大楼高度已经锐减了十米左右！虽然高度只比草帽海贼团所站立的顶层矮不到三米，但对于此时草帽海贼团的众人来说，这点儿高度并不算什么！“大家，我带你们一起去救罗宾！”

    “难道是……”听到路飞的大吼，众人脸上忽然像是便秘了一般，一种不好的预感出现在了所有人的心中！

    “出发了！”随着这一声没心没肺的笑容，众人已经被两条伸长的手臂揽住，之后司法岛八百年来史无前例的一幕出现了――十几个罪恶的海贼齐齐跳下了悬崖！

    “你这混蛋，我迟早砍了你！”索隆本就阴沉的脸因为被狂风温柔的吹拂后变得黑青，也因此显得更加的阴沉！

    “你还真是能胡闹啊，草帽小子……”忽然一个懒洋洋的声音从旁边传来，来人身高马大，眼上戴着一副标志性的――眼罩！身边是他挚爱的坐骑，脚踏车。“既然你们已经来到了这里，我自然就不能再这么放纵你们了。”

    “那个是……”众人先是一惊，之后却立刻爆发出震天的吼声，只不过大部分（海军）是惊喜，其余则是悲呼。

    “大将青稚？他怎么会在这里？”

    “小尼子，是时候让你见识一下世界最顶尖的战力了，这次他就交给你了。切记，若是想被他宰了的话，你可以选择硬拼。”事态紧急，蒙轩也没时间再做掩饰。语气中带着不容拒绝的口吻。“打不过就跑！”

    “我还以为你这么严肃的嘴脸是要说出什么义正言辞的话语呢……”乌索普差点被蒙轩的话雷倒在地。“你这么严肃的说出这种丧气话究竟是要闹那般啊？”

    “若是拼速度，当今世界上能够赶上小尼子的人数不超过五人，但若是正面对阵，能够灭杀他的人很多很多！”伸出手指指向前方不远处站立着的那道身影，蒙轩严肃的说道。“我与他全力一战，最好的结果是我死，他重伤！换句话说就是，能够灭了小尼子的人里，那人就是其中之一！”

    “海军三大将真的有这么恐怖吗？”娜美惊惧的看着远处的身影，前不久就是这个恐怖的男人让草帽海贼团除却前两大战力之外的所有人轻松打败了！

    “他们可是与七武海共同威慑世界海贼的人物，单论武力的话，甚至超过绝大多数的七武海，若是群战的话……”蒙轩没有多说，但所有人都了解省略的话是什么意思――能够超越他们的没有几人！

    “这就好办多了。”艾尼路嘴角扯出一丝冷酷的笑容，旋即身影出现在了半空中。“喂，那边的瞌睡虫，上次没有打尽兴，这次我们到另外一个远一点的地方打，免得伤到他人。”

    “堂堂大将怎么可能会应战你这么个无名小卒呢？”所有海军齐齐对着艾尼路伸出了鄙夷的中指。

    “好啊，没问题。”将自己心爱的眼罩挂在心爱的脚踏车上后，青雉竟当真朝着艾尼路离去的方向冲去！

    “喂，青雉大将，你的节操掉地上了……”海军士兵再次伸出了修长的中指，只不过这一次是对着自己一方的那人而已。

    青雉却毫不在意的回头看了眼蒙轩，或许是巧合，蒙轩缓缓的点了两下头，之后青雉就当真一去不复返的追向艾尼路！

    “那开始分配任务了。”一如既往是蒙轩负责安排。“乔巴，娜美，乌索普你们与阿大他们四人在这里护住我们的后路，其余人去救罗宾！”

    “路基护着我去正义之门，其余人在这里阻挡他们！”斯潘达姆见速度最快的艾尼路离开，心中刚想放下久悬在半空中的小心脏，却看见路飞和蒙轩带着草帽海贼团的几大战力一马当先的朝着这边冲来，胆子并没有随着职位升高而变大的他立刻准备开溜。但好歹是当官多年的人，一味的逃跑就是失败这句话他还是知道的，所以仅仅是将最厉害的路基带在了身边，而其余人则尽数留在后面拦路！

    “真是太感人了。我也来帮你们一把！”青雉没有说要如何处置弗兰奇，斯潘达姆匆忙之中却忘记了之前因为袭击他而被雄狮偎取一棍敲飞出去的弗兰奇，敌人的失误就是自己最好的机会。这个战斗力还算不错的帮手蒙轩并不打算放弃，但貌似看弗兰奇的表现，似乎并不需要自己过多的言语。

    “我是不会让你们过去的，嚓吧吧！”那个高高胖胖的cp9成员像是蝙蝠一般站立在墙角，而其余cp9则依次退守其余各处，却是打着拖延时间的计划。第一道关卡正是眼前之人。

    “哦，既然你说不让过去的话……”蒙轩低下了头，心中却开始盘算――对方只派一个人在此留守，这人至少也是精通海军六式的人。若是对方在此死缠烂打，那时间肯定不够用。毕竟正义之门长什么样子自己等人并不知道，唯一可以肯定的是能够通过正义之门而来的十艘军舰肯定不会是小型船，也就是说正义之门的肯定是相当的大！自己等人是从正面一路杀过来的，却并没有发现什么值得留意的诡异大门，那正义之门所在的位置就很确定了！

    “香吉士，你先到空中四处看看，若是能够发现一个超级大的大门就立刻回来。”

    “嚓吧吧，你们是把我当做摆设吗？而且就算你们打败了我也不可能救得出妮可.罗宾的，因为她手上还带着海楼石手铐！那可是硬度堪比钻石的东西，嚓吧吧！”

    “哦？”蒙轩眉毛微微挑了挑，这家伙的嘴巴貌似很松啊……

    “糟了！好像说漏嘴了。嚓吧吧……”那人却像是刚刚发现了似的。

    “哎呀呀，你觉得我会相信你吗？”蒙轩嘴角露出了一丝纯真的笑容，草帽海贼团全员立刻安静了下来，这是恶魔的微笑，鳄鱼的眼泪！君不见刚刚叫的最欢的路飞也赶紧捂住嘴巴了？

    “嚓吧吧，为了确保妮可.罗宾能够被顺利带走，我们特意为她准备了一副精心打造的海楼石手铐。而钥匙就是这样的。还有，我叫猫头鹰。”说话间，那人，也就是猫头鹰从怀里掏出了一个钥匙。“这就是妮可.罗宾手铐的钥匙。”

    “我都说了我是不会相信你的。”蒙轩嘴角上挑的弧度更加的明显，但眼前这位可爱的大胖子貌似说话不看人脸色的实力上比起路飞还要强悍许多。于是乎为了证明自己说的话句句属实，猫头鹰用就用更多的话来证明！

    “嚓吧吧，现在的人真是让人费解！总是喜欢听谎话？那我就告诉你吧！”本还想告诫蒙轩对方说的应该是实话的香吉士，此时也知道蒙轩是进行万恶的套话了。嘴角露出了邪恶程度不亚于蒙轩的微笑，然后香吉士一把捂住了还准备开口的草帽混蛋。

    ...


第一百一十章 今天什么颜色呢？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    已经补齐了，大家看吧，，嘿嘿

    “为了防止被你们成功救走妮可.罗宾，就人手配备了一把钥匙，而有几个人身上还带着几副手铐。为了避免手铐和钥匙搞混，所有手铐和钥匙上都刻有不同的数字，所以……好像又说多了，嚓吧吧。”单纯的猫头鹰同学终于意识到了自己貌似陷入了万恶海贼的阴谋中，于是为了避免再说话，他直接将嘴上的拉头拉紧！

    “还真是了不得的计谋呢！”蒙轩和香吉士都皱紧了眉头――其余人？诸如路飞索隆之流会考虑这么高深的问题吗？

    “为了确保可以万无一失，所以必须一个一个的打败。而这样的话无论我们愿意与否，救援时间必须延长，而最节约时间的就是一对一将他们打败。”香吉士缓缓的吐出了一口烟。旋即眼睛变成了红心！“那个可爱的姐姐就交给我来处理了！”

    “如果你能够对她下的去脚的话，你可以去。但耽误了时间，罗宾就会被那个面具男待到推进城――几百年来除了金狮子史基外，没有人能够逃脱出去。”蒙轩笑嘻嘻的看着香吉士，但眼中却闪烁着危险的光芒。“纵然是当年能够将海贼王罗杰逼到绝境的金狮子，也是靠自断双脚后，才得以狼狈的逃了出去。你……还决定选择卡莉法吗？”

    “我当然……”香吉士本还想硬撑，但想到后果，语气最终还是软了下来。“好吧，听你安排。”

    “从前齐国有一个将军叫做田忌，田忌经常与齐国国王的众公子赛马，并设重金赌注。有一个叫孙膑的聪明人发现他们的马脚力都差不多，马分为上、中、下三等，于是对田忌说：“您只管下大赌注，我能让您取胜。”田忌相信并答应了他，与齐王和诸公子用千金来赌注。比赛即将开始，孙膑说：“现在用您的下等马对付他们的上等马，拿您的上等马对付他们的中等马，拿您的中等马对付他们的下等马。”已经比了三场比赛，田忌一场败而两场胜，最终赢得齐王的千金赌注。这就是一个伟大国度历史中有名的田忌赛马的故事。”

    “齐国？我怎么没听说过？”香吉士疑惑的看着蒙轩。

    “哥哥见多识广，这就是为何每次都是哥哥我来安排任务。大人说话，小孩儿不要插嘴！”蒙轩才懒得和他解释那么多。更何况只有初中学历的某人怎么可能告诉香吉士，其实他也只知道这么多？齐国应该是齐朝的吧？恩，或许大概吧……

    “切！”见蒙轩耍滑头，香吉士也懒得追究，相比于这个，还是可爱的罗宾姐姐的安危更加重要一些。

    “眼前此人的实力一般，我来对付。你们继续追赶，我会用最短的时间去追上你们。”掂了掂从地上见到的刀，略嫌轻些，但却算可以。

    “好。”香吉士带队离去。

    “某些人记得跟好队伍。”蒙轩冷不丁的丢出了一句话。

    “混蛋，你说谁？”索隆立刻羞怒的瞪着蒙轩。

    “都这么自觉的开口辩解了，你觉得我在说谁？”懒得理会已经被香吉士拖远的植物人同学，蒙轩缓缓的闭上眼睛。“世上一切皆为虚无，存活永远是短暂，死亡才是永远。时间流逝的过程，即是存活之物消逝的倒计时。修罗之道，万变中的不变。”

    “嚓吧吧，你是在干吗？”虽然蒙轩紧闭双眼，猫头鹰却有一种被毒蛇盯上的感觉！四周的空气仿佛已经被凝固。虽然知道在原地呆着很危险，但猫头鹰却有种预感――无论躲到哪里都毫无用处！

    “尔等存活于世本就是一种罪过。所以尔等需要向神明们祈求原谅。”蒙轩此时一副神棍的模样。

    “嚓吧吧，我们自小就经历残酷的历练，对于我们来说，神明什么的都只是虚构而已！”想起了幼年的经历，猫头鹰像是忽然被惊醒一般。“既然你要我祈求神明的原谅，那你……”

    “原谅你是神明们的事儿，我的职责只有一条，那就是送你们去见上帝。”蒙轩忽然睁开了双眼，身上的气势随着双眼的睁开而迅速拔升到了一个恐怖的高度！伸出对面的猫头鹰甚至感觉蒙轩身后就像是站了一个高大的血红**神一般！

    “既然如此，我也要你陪我一起去死！嚓吧吧，岚脚！”死亡临近，猫头鹰也从惊惧状态中逃脱了出来，同时立刻做出了反击！

    “老子最烦的就是你们这些略微高级些的龙套总是在主角面前还无限装牛掰！反正是要失败的家伙，没事儿早点下线领盒饭不更好？”本还有些神棍模样的蒙轩忽然露出了一副混混儿德行。“一刀流奥义，拔刀斩，穿云！”

    “铁块！”眼看躲不过去，猫头鹰立刻采取防御手段！

    “无知才是最好的死法。”蒙轩懒洋洋的收起了军刀，血饮基本上就成了他的招牌。若是背在身后，就算是易容了也根本不可能被人认不出来！此时也只好拿着这把军刀凑合了。但自己的剑术师从红发和鹰眼两个，又与花剑等多名剑术大家较量过。别的不说，此时蒙轩的全力一剑当今世界上只有两个人可以仅凭身体挡下――其一是钻石乔兹，其二是小丑巴基。但很明显，猫头鹰并不是这二人，于是乎可怜的猫头鹰立刻被蒙轩一刀两断！

    “不……不可能。嚓吧吧！”猫头鹰眼里尽是不可思议。

    “本还想着被你拖一会儿，没想到你竟然这么自大。”蒙轩很是自觉的在猫头鹰身上摸来摸去。两分钟后蒙轩满意的离开，只留下死不瞑目的猫头鹰――蒙轩摸走的不仅仅是一把钥匙和猫头鹰身上所有的值钱之物，甚至包括猫头鹰藏在**里的私房钱也被细心的蒙轩摸走！从未见过这么无耻的人，蒙轩成功的在猫头鹰血液没流干之前气死了他。

    第二个遇到的是弗兰奇，仗着自己一身钢铁，这家伙愣是一人单挑白色长发男人――雄狮偎取，当初一脚把他从斯潘达姆身边踢飞的家伙。也是让他能够成功脱离被带走危险的男人，但很明显弗兰奇只记住了偎取将他踢飞那一幕了。

    “呦呦咿，恩，尔等海贼乃是罪大恶极之流！恩，尔等的存活乃是天大的罪过！恩，所以俺要代替上天来惩罚尔等！”偎取就像是一个唱戏的一般，毕竟掌握了海军六式的他又不像是猫头鹰那样弱智，此时对手是弗兰奇，偎取应对的很轻松。

    “需要帮忙吗？”蒙轩脚步不停，但嘴上还是象征性的问了句。

    “当然是超级不需要！”虽然弗兰奇很狼狈，但自尊心超强的他并没有想接受蒙轩帮助的想法。

    “哦。”本就只是意思意思的蒙轩也立刻从偎取的身边冲了过去，这让偎取吊起的心重新放回到了肚子里――猫头鹰的道力值并不比他低多少，而仅仅过了五分钟这家伙已经赶到这里，如果他在路上花了一分钟，那解决猫头鹰仅仅用了四分钟而已！

    “呦呦咿，不愧是三年前就能以一己之力对抗火烧山中将的男人。果然厉害！”偎取看了眼离去的蒙轩，心中却打起了逃跑的小算盘。cp9的规定就是任务完成有奖，任务失败受死！有蒙轩这个超级bug存在的草帽海贼团一定可以打败他们所有人的，看来是策略安排失败了！早知道就应该先集合所有人一拥而上，先将蒙轩解决掉，再去考虑其他人的！但现在猫头鹰已经凶多吉少，而其余人也分散在了其余的楼层，所以只要是不出意外的话，这次任务是肯定要以失败收尾了！

    “呦呦咿，此地过于狭小，不利于俺发挥。不如我们去外面如何？”偎取忽然收手，而对面的弗兰奇显然没有像蒙轩那么无耻，趁人之危的事儿不会干的那么坦然。

    “这当然是超级符合我的想法！”

    “难道说这是俺在天国的老妈给俺的提示，才让我们的心思这么一致？”偎取忽然痛哭着跪倒在地，竟像是忘记了自己还在战斗中一般。

    “原来你在怀念你已经去逝的母亲？”弗兰奇竟也大哭起来。“你还真是超级孝顺啊！”

    “难道说你也在怀念亡去的老妈吗？”偎取伸出自己的胳膊。“呦呦咿，我们今天一起来缅怀各自的母亲如何？所谓百善孝为先，正义怎可比得上缅怀母亲重要呢？”

    “啊啊啊……你果然是超级孝顺啊……”弗兰奇也哭的稀里哗啦的。

    “来吧，兄弟！”偎取哭着看着朝自己走近的弗兰奇，却在弗兰奇走近的时候头发忽然伸长！“受死吧，佛朗姆！生命归还之法网难逃！”

    “老子可是七水之都超级混蛋，怎么可能会被你这么肤浅的演技骗到？强力右手！”弗兰奇嘴角露出一丝狡诈的笑容。

    “嘭！”一声巨响后，偎取满脸血污的躺在了地上。却是弗兰奇飞出的右手先一步击中了他。

    “呦呦咿，看来海贼的话确实不可信啊。俺实在是太心善了。噗……”说完又吐了一口血昏倒在地。

    “哼，这下知道我是超级厉害了吧？”弗兰奇将偎取身上的钥匙摸走后就飞速向内部跑去。

    “呦呦咿，果然是愚笨的海贼。俺怎么可能被你这一拳就打败？”待到弗兰奇走远，已经昏过去的偎取却忽然睁开了眼。“不过那家伙是怎么回事儿？俺已经用铁块防御了，竟然还是被砸的生疼！”但时间已经不允许他想那么多了，略一调理一下呼吸，偎取就悄悄溜到猫头看守的地方，而猫头鹰的尸体还有余温。心中一痛，偎取推翻一面墙将猫头鹰尸体掩盖住后就悄然离去。

    而这些弗兰奇不知道，蒙轩自然更不知道。因为他现在刚刚从香吉士和索隆旁边经过，香吉士正在和一匹狼拳来脚往打的正欢，已经学会海军六式中岚脚，月步，剃，纸绘，并身具见闻色的香吉士打起来并没有那么吃力，若非对方果实能力对力量加成很高，说不得早就被香吉士给秒了。

    索隆则在和一头手持双刀的长颈鹿砍得眼红，索隆对海军六式并不感兴趣，身为剑客，他只对指枪和月步感兴趣。纸绘？见闻色虽然在船上排名仅仅高于娜美和乔巴，但索隆如同野兽般，天生对危险有种莫名的感觉。仗着这个，长颈鹿也是被他砍得血肉模糊。两人都占据一定的优势，蒙轩自然不会理会他们。能够遇到旗鼓相当的对手，这是提升实力最好的途径，想必经历这一战之后，二人的实力会再次攀升一个等级。

    “你这个臭女人，不要挡在我的面前！”老远就听到了路飞的怒吼，蒙轩立刻就加快了速度，卡莉法还有大用，万一被路飞打坏了可就糟糕了！

    “小弟弟，姐姐看你骨骼惊奇，只要让我摸一下就可以了。”另一个轻佻的声音传来，却是卡莉法。

    “蒙轩说你不是好人，我才不会坏人摸我！”

    “我擦！这混蛋白痴啊？专注卖队友五十年吗你？”蒙轩差点被路飞的话雷的外焦里嫩！这混蛋好歹已经活了十几年了，就不会说话委婉一些？

    “蒙轩？蒙奇.d蒙轩？”卡莉法玉牙咬紧，眼里闪过一丝羞愤与恼怒。“那个混蛋呢？怎么还没有看到他来？”

    “蒙轩他在后面，去和一个大胖子打了。说打完了就来找我们。”

    “你是白痴啊？”一个拳头出现在路飞头顶上，还要说话的路飞立刻被打到墙上。

    “哪个混蛋打我？太卑鄙了，竟然还找帮手？你果然不是好人！”路飞大吼道。

    “骨拳流星！”拳头如同雷雨般砸在路飞的脑袋上，这下路飞才听出了声音究竟是谁了。

    “你干嘛打我？”路飞委屈的看着刚刚停手的蒙轩，他的头上现在正一个大包摞着一个大包。身高瞬间提升了至少十公分！

    “再不打你你就将所有的消息说完了！你真是卖的一手好队友啊。”蒙轩拎着路飞走到门外。“与其还有时间在这里胡闹，还不如赶紧去追罗宾！你是船长，这种事情最好还是由你去做最好。”

    “糟了，我忘了！嘻嘻嘻……”路飞恍然大悟的说道。旋即又露出了标志性的笑容。

    “那还不赶快去？”蒙轩没好气的踹了路飞一脚，后者立刻傻笑着朝着罗宾离去的方向冲去。

    “你这个无礼之徒！”卡莉法冷冰冰的看着蒙轩，刚刚得到能力的她现在对自己的信心有点爆表了。

    “哦，无礼之徒？不要用这么高尚的名词称呼我？”蒙轩笑嘻嘻的看着卡莉法，同时眼睛不时地瞟一眼卡莉法的两腿之间，嘴里还在不停的呢喃着。蒙轩并没有压低嗓音，所以卡莉法听得一清二楚――

    “不知道今天是什么颜色的？”

    ...


第一百一十一章 电光归来

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    前天的一章和昨天的一章都已经补齐到四千字，大家想看的可以去看看。梦子还会继续工作，凌晨五点前，这一章补齐。谢谢大家的支持。

    “无礼之徒！”卡莉法羞红着脸怒视蒙轩。

    “好了，我说一个严肃点的事情。”蒙轩收起了脸上的笑容。

    “哦？是吗？”卡莉法好整以暇的看着蒙轩，这么不正经的家伙真的价值超过一亿贝利吗？是不是他贿赂那些负责悬赏的官员了？

    “不知道你有没兴趣加入我们？”蒙轩伸出了手作邀请状。“你的能力应该是泡泡果实吧？不要这么惊讶，我还知道很多事情，如果你想了解的话，以后可以更加详细的告诉你。只不过现在这里是海军的地盘，小心隔墙有耳。”

    “无礼之徒，我为何要听你的？”卡莉法冷冰冰的看着蒙轩。

    “cp9任务失败的结果是死吧？”蒙轩收回了手，卡莉法没有拒绝，但也没有答应。蒙轩可不会想某些电视剧或者小说中的什么狗屎主角一样，对方不鸟他还死皮赖脸的伸着手装**，这不是他的风格。

    “是又怎么样？”卡莉法眼神一动，却很快隐了下去。

    “如果你加入我们海贼团的话，我可以保证你不会被海军伤害到，除非我先死。”蒙轩淡淡的丢出了自己的保证。

    “我可以同意加入，但前提是你要向我道歉！”卡莉法冷冰冰的说道。

    “哦，对不起。”道歉又不会掉块皮，虽然蒙轩好面子，但却好没有到那种为了面子可以去死的地步。

    “我要你跪下来给我道歉！”见蒙轩这么干脆就道歉了，卡莉法有些不甘心。这么简单就原谅他有些太便宜他了！至少也要把让他吃亏才行！

    “这个……”蒙轩有些为难了。

    “哼哼……”卡莉法冷笑连连，俗话说男儿膝下有黄金，这是你逼我的！谁让你当着那么多人的面让人家出丑？

    “嘭！”正在卡莉法胡思乱想的时候，蒙轩的身体已经趴倒在地上。

    “需要吻你的手吗？”蒙轩笑嘻嘻的抬起头看着卡莉法。“这里没有皮鞭和辣椒水，否则可以配合你来玩一次女王游戏的。”

    “喂，你究竟是不是男人啊？”蒙轩在卡莉法心中的节操再次无下限的刷出新的水平！

    “你说什么？”蒙轩鬼魅的身影出现在在了卡莉法的身边，结实的胸膛紧贴着卡莉法的波涛汹涌。“你是想要试试吗？”

    “切，不要是银杆蜡枪头才好。”心中虽然紧张不已，但卡莉法却还是硬撑着，在蒙轩面前她不想落了面子。

    “你确定？”自从梦玉走了，蒙轩已经许久未有男女之事，卡莉法身材火辣，更重要的是和他的关系不好，就算是自己与她发生了什么，也不会有任何心理负担！这个娜美不一样。对于娜美，蒙轩是打心底喜欢，聪明能干，又懂得照顾人。但正是因为这样，他才不敢，也不愿意伤害到娜美。他是情感白痴，万一再伤害到娜美的情感，蒙轩不知道自己之后该怎么办了。

    “谁……谁怕你？”蒙轩身上强烈的男子气息让卡莉法头脑眩晕，但此时箭在弦上，卡莉法却还是没有服软。这就是男女之间，有时候只要有一方服软，很多事情就可以避免的，但往往就是因为这个脸面问题，没有服软后不该发生的事情――发生了。

    “你……怎么回事？”蒙轩惊讶的看着身下瘫作一团的卡莉法。

    “混蛋，人家是第一次！你这个无礼之徒！”卡莉法贝齿紧咬，双眼中既有愤怒，又有羞涩，还有对蒙轩的气愤。这混蛋就不知道女人是用来疼的吗？怎么这么粗鲁？

    “你不是cp9的吗？我以为……”蒙轩心里开始骂娘。**啊！你妹的，为什么会是**呢？如果不是**的话不负责是毫无心理压力的，但若是**的话，自己就是她的第一个男人，身为她第一个男人，怎么可能让别的男人再对她做今天自己对她做的事情？

    “cp9教官只负责训练，不是所有人都像你这么混蛋！”卡莉法恨恨的在蒙轩肩膀上咬了一口，但后者却只是报之以傻笑。

    “尼玛，玩大发了！这就是因小失大吗？小头没忍住，大头就遭殃！”蒙轩除了心中暗暗骂娘，却不敢再脸上表现出来。刚夺了人家的第一次，就说仅仅是做一下男女之间的尝试亲密？然后和平说拜拜？梦想是无耻，但却不会对自己人无耻，好吧，只是不会在感情上无耻。

    “无耻之徒，你是不是想要说些什么？”二人保持着最亲密的姿势，但蒙轩却没有动静，卡莉法自然知道蒙轩心里是在想什么事情。

    “我……”虽然不想开口，但蒙轩最终还是咬牙说了出来。“我要你做我女人。”

    “我为什么要听你的？啊……”一声荡气回肠的娇呼从卡莉法的嘴里吐出，之后就是连续不断的娇呼声。

    “就凭这个。”蒙轩在女人面前还真不怎么会说话，既然谈判失败，那只好武力解决。

    “真是……无礼之徒，啊……”或许连事件的两位主角都没有发现，二人的手不知何时已经紧紧地抱住了对方。

    待到蒙轩重新出现的时候，身边还站着另外一个女人，女人长相并不出众，只是衣着却很暴露。

    “她是谁？”娜美警惕的看着蒙轩身边的女人，女人眼角的春意让娜美心中升起强烈的不安！没有缘由，只是女人的第六感！

    “卡莉法，蒙奇.d.蒙轩现任女友。”不待蒙轩开口，那女人已经开口了，正是用自己能力将脸部改良过的卡莉法。娜美当初和蒙轩一起到船坞去，卡莉法自然不会陌生。单论长相的话，娜美甚至要胜过她，这也是卡莉法心中忧虑的地方。而且此次救援的对象貌似也是一个女人，这家伙会不会已经独自把他们船上所有女人霸占完毕了？

    “混蛋，蒙轩你就是一个大混蛋！”手中的天候棒带着娜美数月来积攒的怨气，朝着蒙轩的脑袋砸去！

    “无礼之徒，竟敢对我的男人动手！剃！”卡莉法身影鬼魅般的出现在娜美的身边，却忽然身子不稳，瘫倒在地，同时脸上出现一丝痛苦的表情。

    “难道说……”看见卡莉法此时的模样，又经历过蒙轩与梦玉的事儿，娜美自然知道卡莉法此时的表现缘由是什么。“为什么？我哪里比不过她了？告诉我！告诉我！”

    枪林弹雨仿佛已经消失，对于娜美，这是身边仅有的是一个将自己的心伤透了的男人而已。

    “我……”

    “小心！”本还怒气冲冲的娜美忽然伸手将蒙轩推开，一道亮光闪过，却是一个上校悄悄接近失神的蒙轩准备建功，但却被娜美拦下。但凭借娜美三脚猫的功夫，怎么可能是海军上校的对手？

    血光出现，同样执着的眼神，同样强烈的眷恋……

    “如果给我一个机会，我也会像梦玉一样为你而死。今天，人家做到了呢。”娜美看了眼蒙轩，旋即昏倒在地。

    “你找死！”蒙轩怒吼一声，手中军刀上瞬间覆盖上一层黑色的金属光泽。“一刀流奥义，突斩！”上校甚至来不及惨叫，就被蒙轩强烈的剑气绞成肉末！“乔巴！快过来！乔巴！”

    “来了！”已经化成兽人形态的乔巴快速跑了过来。“娜美？怎么回事儿？医生，医生！快来救人啊！”

    “还不快止血？”蒙轩给了乔巴一拳，旋即一刀将身边的海军逼退。

    “哦，原来我就是医生啊，嘿嘿……”恢复成娇小模样的乔巴傻笑起来，自然要比路飞傻笑起来可爱许多。蒙轩也没心思和他置气，现在身后这三个都是暂时不能参加战斗的。蒙轩不敢有半点掉以轻心。

    “混蛋，你们这群海贼竟然敢劫走政府要犯，我一定不会让你们好过的！”忽然远处一个歇斯底里的声音传来，他的前方正是带着罗宾归来的弗兰奇。

    弗兰奇？没错。索隆和香吉士的对手实力不错，直到弗兰奇也冲过去的时候，二人与卡库和加布拉的战斗还未结束。见香吉士和索隆占据优势，弗兰奇和蒙轩一样选择直接通过，卡莉法当时被蒙轩压在身下，自然不会出来阻拦弗兰奇，路飞的实力大增，路基也没有掉以轻心，路飞与路基大战正酣，二人都无暇顾及其他。是故弗兰奇轻松完虐了道力值仅有九的斯潘达姆，带着罗宾归来，而斯潘达姆眼见任务即将失败，竟然不顾岛上还有众多海军，悍然反动了屠魔令！

    黄金电话虫按下，海军本部立刻收到了通知，十艘军舰，以及距离司法岛距离最近的五名中将――鼯鼠、火烧山、道伯曼、鬼蜘蛛、斯托洛贝里立刻朝着司法岛赶来！而船上则尽是海军本部的精英海军战士，与四海之中的海军相比，他们的实力要强上数倍不止！

    “屠魔令发动！”仅仅过了不到半个小时，负责执行屠魔令的十艘海军战舰已经尽数赶到并开始对司法岛进行围困。屠魔令信号发出三十五分钟后，屠魔令――发动！

    十艘军舰齐齐开火，象征世界政府正义的司法岛瞬间陷入一片火海中。更为可笑的是，乌索普仅仅毁掉了一面世界政府的旗帜，草帽海贼团就被冠以对世界政府宣战。而被冠以正义之名的海军军舰轰下来十数面旗帜后，却将这些罪责归到了草帽海贼团的身上……

    索隆和香吉士已经不分先后解决了各自的对手，路飞与路基的战斗却刚刚到了巅峰时刻，路飞对果实能力的开发并不比路基差，已经领悟见闻色后，躲避能力更要比路基强一些。但动物果实对**力量的加成让路基的速度较之路飞快上一线，纵然路飞可以预知路基的攻击路线，却只来得及躲闪，还击却有些费力。

    “看来如果不动用那个是无法打败你了。”路飞沉声说道。

    “哦，凭你？”之前因为路飞两次破墙而出，路基本对路飞有些轻视，但刚以交手，路基立刻收起了轻视之心！若不是自己同样有纸绘这样的躲避技能，说不得此时身上就没那么干净了！

    “二档！”路飞以胳膊触地，略一用力，全身皮肤立刻泛起了已成诡异的血红色，同时身上竟还冒出了蒸汽！

    “这是……”略一观察，路基就露出了冷笑。“原来是利用自己是橡胶的体质，通过加快血液流动速度来增加身体供能，以此来获得更强大的力量吗？不过这样的话应该会减少寿命的吧？”

    “那又如何？”路飞嘴角扯出一丝笑容。“我现在唯一的想法就是救出罗宾，至于其他的，等以后想到了再作考虑！橡胶jet手枪！”

    “你究竟在干吗？这么远的距离我会躲不开……噗……”本还冷笑连连的路基惊讶的看着自己的胸前，那里刚刚如同被巨锤砸中一般。“明明没有看到你手攻击到这里，怎么会这样？”短暂的慌乱之后，路基立刻冷静下来。“是空气，你是以拳风攻击我的，对吗？”

    “哦，是啊。”路飞是个好孩子，当真是有问必答的。

    “也就是说……”路基忽然拉开了距离。“岚脚！指枪，六连击！”空气是有阻力的，仅仅是依靠空气的话，那攻击距离肯定不会超过五十米，也就是说远战肯定会更加有利！

    “剃！”路基的算盘打得不错，但路飞人虽然白痴，但战斗智商就算比起蒙奇一家的老混蛋也不会差了！见路基拉开距离，路飞立刻跟进，而且进入二档后的路飞在速度上甚至已经超过了路基！

    “六式奥义，六王枪！”正在试图拉开距离的路基忽然停了下来，双拳紧握，比指枪更加强劲的气息从双拳中喷出。

    “月步！”战斗在时刻开着见闻色的路飞轻松躲过。“橡胶jet机关枪！”

    “可恶！区区海贼，竟然如此猖獗！铁块！”路基大吼一声，硬是用身体扛着路飞狂风暴雨的攻击前进，待到接近路飞的时候，再次举起了双拳。“六王枪！”

    “剃！什么时候？”路飞正要躲开，但却发现不知何时，路基的尾巴竟然缠住了他的腰间！“武装色！”

    “去死吧！”

    “神罚！”就在路基的攻击即将落到路飞身上的时候，一道落雷从天而降！

    ...


第一百一十二章 暴走的蒙轩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    坑人的网速，梦子昨天已经更了，但是网络一直显示正在提交，梦子也就没有注意，结果直到准备更新一章的时候才发祥昨天的一章竟然没有上传成功！无比鄙视着所谓五十兆的网线――下载速度十二兆每秒，上传速度七十k每秒，梦子我也是醉了……

    标志性的攻击手段，却是草帽海贼团中负责警戒的艾尼路回来了。只不过此时的艾尼路完全没有之前的傲慢神色，浑身上下鼻青脸肿的，却是被青雉暴揍一顿后狼狈溜了回来。此时看到路基正要攻击路飞，立刻施以援手。

    “你怎么回来了？”路基可不是路飞这样的绝缘体身体，被艾尼路这一记神罚劈中，直接被劈晕过去。此时罗宾刚刚被救回来，身上的手铐还未被解开，路飞没心思考虑艾尼路插手自己打斗的事情。

    “本神，不，以后就我大（dai）王，神这个称呼有点太树大招风。”艾尼路避开路飞的问题，却支支吾吾的说出了自己的一个决定。

    “你们两个与其有时间在那里废话，倒不如赶快来这里帮忙啊笨蛋！”带着黄金面具的乌索普大吼道。此时所有人都将钥匙集中到他的手里后就去外面抵挡海军的攻击以及屠魔令的炮弹，但就算加上卡雷拉公司的员工以及弗兰奇一家，自己这一方也不过一百多人，单单司法岛上就有海军几千人，加上屠魔令十艘海军军舰上有将近一万人，其中还有几百个海军大佐上校等精英军官，对抗起来很是不易，就连索隆也被某个莫名其妙的人毁掉了一把刀！

    “好！”

    “好了，开了！”虽然乌索普没有听到猫头鹰透露的有关钥匙和手铐之间的关系，但心思缜密的他很快就发现了上面的数字，仅仅过了不到两分钟，乌索普就将罗宾手上的海楼石手铐打开。此时娜美经过乔巴的治疗已经清醒过来，只不过失血过多的她却完全失去了继续战斗的能力。

    “那么准备撤退了！”既然已经救回了罗宾，自然无需在这里耗费时间。蒙轩立刻指挥众人撤退。实力不济的卡雷拉员工与弗兰奇一家率先撤退，草帽海贼团负责殿后。

    “海贼们准备逃跑了，大家上岸攻击！”鼹鼠立刻下达命令。

    “正义是决不允许失败的！”眯眯眼火烧山大吼着冲上前来，而冲向的目标正是三年前交手过的蒙轩。

    “小子，听说你是自然系的？”鬼蜘蛛大吼一声朝着艾尼路冲去。

    “将海贼们困住，围三缺一，将正义之门方向留下！”斗犬大吼道。

    “好！”斯托罗贝里与鼹鼠并未出战，若是参战的五大中将全部登陆，那海军在指挥上会出现问题。两个中将参与到战斗中就已经是很看得起草帽海贼团了！

    “为了对付一个只有区区十几人组成的小海贼团竟然发动了屠魔令？斯潘达姆还真是废柴的紧！”鼹鼠心中冷哼道。中将可不会看人脸色，除了实力，他们不会看得上任何人！更何况斯潘达姆也并没有那个让他们尊重的资格。

    “你的眼睛倒是越来越小了，火烧山大叔。”蒙轩手头兵器不怎么好，对抗火烧山手中的快刀五十工之一并不舒服。

    “区区海贼，这次可没有波斯卡特.d.艾斯给你掠阵！我看你如何能够逃得走！”火烧山大喝一声，手中的刀上竟覆盖了一层黑色的金属光泽。本就锋利的大刀上立刻变得戾气十足！

    “切，还真是卖力啊。”蒙轩手中的武器只是海军的制式武器，虽然锋利程度还算可以，但却与快刀五十工还差得远。军刀微微倾斜迎着火烧山大刀劈去，借此卸掉了火烧山攻击的大部分力道，但就算如此，手中的军刀还是被砍出了一个缺口。“你们海军的军饷多少？不如来我们这里如何？每天有妹子打情骂俏，每月还有丰厚零花钱发放。工作轻松，薪水又高，这可是难得的工作岗位啊。”

    “我等秉承着绝对的正义，无知海贼，受死吧！”火烧山何等精明？蒙轩这显而易见的语言挑拨并不会影响到火烧山。

    “绝对的正义？”蒙轩一刀砍向火烧山的胸口，却被后者再次拦住。“三年前的选召七武海的事情我也是见证者，所谓的正义也只不过是为了更好的统治而已。世界上如果有绝对的正义，怎么可能还会有那么多人热衷于当海贼？”

    “妖言惑众！今天必不饶你！”身为中将，当初自然是从一个小兵一步步爬上来的。世界政府光辉形象下隐藏的黑暗火烧山并不陌生。甚至很多暗地里的时间他参加的也不少！但他坚信世界政府才是能够将世界推向和平的组织，任何胆敢挑战世界政府威严的人或者组织都必须坚决消灭！

    “老不死的，真当小爷怕你不成？”见好言好语火烧山不上当，蒙轩立刻开始**模式。出口成脏的技能蒙轩早已经点到了满级水平，骂人神马的只是他不想，但却不是不会！“要不是小爷看你这么大年纪了，想给你找给好的归属，以免死后没钱买棺材，怎么可能将你这么丑的老头子招进去？真当自己是廉颇了？老子装牛掰的时候，你丫还不知道在哪里和泥巴玩呢！我日尼个先人板板！你看着长得睁眼和闭眼没区别，还满脸皱纹，人家都说男人四十一枝花，你这德行连个狗尾巴草都当不了！”

    “混蛋小鬼，你找死！”火烧山属于海军中的鹰派，本来当初对于成立七武海的命令就很不看好，之后去说服艾斯成为七武海失败后，又被蒙轩拦住恶战一场，算是脸面尽失。此时蒙轩又不停的恶语相向，火烧山没有被怒火烧死就已经算是耐心很好了。

    “年龄大了就不要这么唧唧歪歪的了。若果你真的可以弄死我，为何我现在还活着？这么多这么大年纪总是说大话，不怕闪着舌头吗？”蒙轩的毒舌并没有放过火烧山，眼看火烧山已经被怒火气昏了头脑，蒙轩不加把火还更待何时？

    “混蛋小鬼……”火烧山现在除了这句话外，根本不知道该如何还口了，于是手上的攻击力道和速度也立刻开始增加。这却正中蒙轩的下怀！

    眼看着火烧山开始强攻，蒙轩却开始了稳稳的防守！娜美和卡莉法已经被兽化的乔巴驮在背上，罗宾群战的实力较之卡莉法更加出色,，索隆虽然雪走被毁，但却又找了一把军刀代替，香吉士正在与几名上校对敌，无暇他顾。空岛四人组则牢牢的组成一个圈，中间站立着的是乔巴以及乌索普，乔巴没有战斗能力，但乌索普有！新型武器中加入空岛中各式各样的贝，独角仙的威力就算较之普通的步枪也不遑多让！而可以根据需求更换贝类的功能，甚至可以完虐世界上所有狙击手的武器！

    依靠着众人的努力，草帽海贼团已经稳住了脚步，剩下的就是抢夺一艘军舰返航！

    “不要伤害我们啊，我们只是弱小的老人和孩子啊……”身后一艘军舰上忽然传来了阵阵呼喊，却是可可罗婆婆与蒂姆妮以及小猫昆贝不知何时偷偷的溜上了一艘军舰。“我们是被这群可恶的海贼裹挟来的，我们是大大的良民啊，你们是正义的海军，一定会好好保护我们的，对吧？”

    “可恶的海贼竟然这般狠心！连老人和孩子都不放过！”一个海军准将严肃的说道。“这位老人家请放心！我们海军的职责就是保护你们平民，只要你们在这里，我们就可以保证你们的安全！”

    “真是完美的靶子啊！”一声冷笑忽然从背后传来。“蝼蚁，你说你能保护谁？神罚！”雷电精确的击中船上的海军，所有海军士兵立刻被轰了个外焦里嫩！却是与鬼蜘蛛对阵的艾尼路忽然出现在了那个海军准将的身后，然后一记神罚轰中了船上的所有人，其中自然包括喊得最欢的可可罗。对于这个总是唧唧歪歪的老太太，艾尼路并没有多少好的印象。

    “登船！”蒙轩嘴角露出了一丝微笑。“火烧山，借你当一下人质用用，你不会介意吧？毒雾！”许久未用过的黑雾忽然出现在蒙轩的身边，火烧山这才发现不知何时，二人的交战场所周围已经尽是海军，而没有一个草帽海贼团的人。蒙轩身上散发出的毒雾毒性不小，周围的普通海军士兵已经瘫倒在地，而强攻许久的火烧山在体力上已经有些不支，此时乍然被蒙轩阴了，行动上稍有两秒钟的断路，但却已经足够让他成为蒙轩手中的人质。

    “你们若是还不退后，我就让他成为海军历史上几十年来第一个死在新人海贼团手中的海军中将！”蒙轩冷笑连连的看着周围的海军。

    “不要管我，海军的正义是不允许失败的！”火烧山大吼道。“为了正义，朝我开火！”

    “火烧山中将！”海军士兵大惊失色，蒙轩手中可是此时屠魔令五名最高指挥官之一的中将火烧山！虽然火烧山说朝他开炮，但如果谁真的打死了火烧山，那就准备进推进城反省吧！

    “你们是准备灭了你们尊贵的中将先生，还是准备弄残他？”以把欢乐建立在别人痛苦上为人生第一格言的蒙轩混蛋此时正满脸陶醉的欣赏着一群海军满脸便秘的脸色。

    “无耻的海贼，先是挟持老幼，现在又挟持中将！”

    “多谢夸奖啊，我会继续无耻下去的。”蒙轩笑吟吟的看着高声大喊的海军准将。“既然你这么说我了，我若是再不要一亿贝利的赎金是不是有点对不起你呢？”说胡的同时，蒙轩身上的黑气又浓郁了一些，本还有力气喊叫的火烧山立刻双眼翻白躺在蒙轩的怀里，后者立刻满脸厌恶的将火烧山放翻在地，但手中的军刀却紧紧贴在火烧山的脖子上，就算蒙轩被暗中偷袭，手中的军刀也可以依靠重力割破昏迷中火烧山的脖子！

    “一亿贝利？”喊得正欢的准将立刻惊呆了！拜托有点做海贼的觉悟好不好？这里可是海军的老窝好不？别弄得像是在贼窝里那么横好不？以后还能不能一起愉快的玩耍了？

    “哦，觉得少？那就两亿贝里！”蒙轩空闲着的左手扣了扣鼻孔，然后面带无物一身轻的愉悦表情将鼻屎擦在距离自己最近的人――昏迷中的火烧山身上。

    “可恶，竟然敢这样侮辱火烧山中将，海贼你可知道你的所作所为……”

    “哈？你是说想要支付五亿贝利？”此时蒙轩脸上忽然没了笑容，因为现在除了他之外，所有人已经登上了艾尼路夺下的那艘军舰上了。“如果你们再和我唧唧歪歪，我只能保证十亿贝利可以让你们领回一具完整的尸体。”

    “你稍等，我去征询一下四位中将的意思。这件事情我无权决定。”准将说的没错，毕竟是中将的一条命，这条命要或不要的权力，不是他一个小小的准将可以决定的。

    “开火！”四位中将只是略一迟疑就立刻下达了命令！这里是司法岛，如果因为一位中将而像海贼屈服，海军的名声就彻底完了！海军的正义是决不允许这样的失败的！

    无数的炮口迅速调增到草帽海贼团所在的军舰山，哪怕那上面还有两千名被电昏过去的海军士兵，甚至包括十余名上校以上的军官！

    “二刀流奥义，两千世界！”只剩下两把刀的索隆使出了自己最强的杀招。

    “最强首肉！”仿佛无数只脚，但实际上却只有一只，那是香吉士踢出的残影。

    “三档，巨人橡胶气球！”路飞直接变大，将船的一般都拦住了。

    “电光！”艾尼路被青雉狠狠的教训了一顿，此时整没地儿发泄呢！

    “百花缭乱，防御网！”如同绽放的鲜花一般，无数只手链接成一张巨大的网。

    “必杀技，火药星！”化身狙击王的乌索普也开始大展神威。

    “刻蹄，落英缤纷！”乔巴也尝试努力在，只不过炸弹却直接在他的蹄子上爆炸，后者被炸了个七荤八素，再也不敢去接了。

    “斩击贝！”空岛四人众也开始自己的努力。

    但，人少就是人少！

    炮弹太多了，纵然所有人都已经努力，人数的短板在实力未达到一定层度的时候是无法补全这种短板的。军舰――被炸沉了！

    “你们找死！”蒙轩冷然大喝道。“这次不是我不遵守约定了，是欺人太甚了！毒雾铠甲！七煞蛊毒！”

    蒙轩长得并不算太帅，同时自有一股内敛的戾气隐于体内，这让虽然经常是笑呵呵的蒙轩看起来有种让人敬而远之的感觉。但此时蒙轩的形象却有点令人恐惧！

    无数的毒虫从体内涌出，虽然细小，但光看毒虫经过之地上被腐蚀的痕迹就足以让人心生畏惧！

    蛊！这种东西在这里根本无人知道，前世的泡脚行医的途中，蒙轩曾听说过蛊虫的饲养办法，而要养出最好最听话的虫子，以身饲虫是最方便的办法！但效率极低。蒙轩饲养了将近两年，但却仅仅培育出了不到八百只！这还是未完成的半成品！贸然放出未成品蛊虫是有很大风险的，比如像现在已经因为蛊虫暴走而瘦了许多的蒙轩！

    “这家伙……”远处一个骑着脚踏车的人无奈的拍了拍脑袋，竟然是青雉！

    ...


第一百一十三章 库赞与蒙轩（一）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “你是谁？”一个身背着一个小背包的人冷冷的看着眼前的人。

    “啊啦啦啦，这么麻烦的事情为什么被问的次数却又总是最多的呢？”头戴眼罩，手扶脚踏车，一头卷毛的高大身影懒洋洋的说道。“我叫做什么来着？恩，对，就是那个。恩是的。对了，就是那个就对了。你？”

    “我啊？我叫做什么来着？恩，就是那个。对，就是那个。”背包男笑忽然笑呵呵的看着前面这个人高马大的人。

    “还真是个不可爱的小鬼呢。”见对方连说话都直接照搬自己刚刚所说，眼罩男嘴角一撇，慵懒的眼睛中出现了一丝玩味的色彩。自从身处高位之后，人们更多的是用惊惧亦或者敬畏的眼神来看自己。这样和自己开玩笑的人不是没有，比如说某个无良老头子算一个。但除了他之外就很少了。“我叫做库赞，你呢？”

    “库赞？库这个姓氏很少啊，你坑我玩的吧？”背包的男子冷笑着看着库赞。男子虽然身高不矮，但在身高接近三米的库赞面前却还是矮了一大头。

    “我名字叫做库赞，至于姓氏嘛，由于多年未用过，究竟是什么来着我倒是真的忘了。那么麻烦的事情有么有人帮我记住。”库赞挠了挠头，显然不是没记住姓氏这件事懊悔，而是对海军没有专门帮自己安排记住自己姓氏的人而不满。

    “哦，我叫梦子，姓氏也忘记了。”自称作梦子的人立刻依葫芦画瓢的回应。

    “那么梦子，你来此是为何啊？不如加入海军如何？”库赞也不在意，来人并没有敌意，而且印象中没有有关眼前这人的通缉令，那自然无需过度紧张。只不过眼前这人的实力却不错，若是可以为海军招揽到，却也是一件不错的事儿。说不定可以用这个换一星期的假期呢。

    “我习惯了自由的生活，此次来这里是受人之托而已。”对于库赞投来的橄榄枝，梦子并没有什么反应。“这是一个人说要交给一个叫作蒙奇.d.卡普的人，这姓氏怎么这么逗比？真的又这么逗比的姓氏吗？”

    “额……这位小哥还真是快人快语啊。”库赞嘴角微微抽搐。这么想的人恐怕世界上不少，但敢这么说的貌似都被那位老混蛋的人教训的不轻。转念一想，库赞却又露出了微笑。有胆量说出别人想说而不敢说的事情，已经算是一种胆量了。“你说的那个人不是那么容易见到的，不过我却可以代为帮忙。”

    “说吧，需要什么报酬？”梦子倒也知道无功不受禄。

    “加入海军。”

    “免谈。”

    “加入我的队伍。”

    “免谈。”

    “请我吃饭。”

    “免谈。”

    “喂，有点过分了吧？”库赞懒洋洋的看着梦子。“这可是海军本部啊！你能够走到这里应该是有什么特殊的人介绍亦或者本身就是有什么特殊身份。但若是继续前进的话，若无准将以上身份的人带领，恐怕你根本就见不到想要见到的那个人。”

    “也就是说你的身份是符合的了？”梦子眉毛微挑。“现在的海军究竟是堕落到何种地步了？像你这副尊容的人竟然也能当得准将以上的职位？”

    “喂，说人坏话没必要当面说吧？”库赞的长相确实很完美的避开了帅这个形容词，但身高马大的他兼之一身的慵懒气息，却也自有一种另类的气质。对于某些女孩儿也算是难以抵挡的类型。

    “背后说人坏话就好了？”梦子这次连眉毛都懒得挑了。

    “算了不与你辩解了，知道说是说不过你了。”库赞伸出右手。“就当是行一次善算了。”

    “不必了。”梦子却开口拒绝了。“委托我帮忙的人告诉我一句话，只消喊出来管保那人出来。”

    “哦？”这下换做库赞惊讶了。但很快库赞就双手抱肩，却是打算看看眼前这小子葫芦里究竟是卖的什么药！

    “当初约定的药已经做好了！”梦子嗓音很大，大到让梦子身边所有的海军立刻警惕的注视着噪音制造者。但在看到梦子身边的库赞后，却又恭敬地敬了一礼后，就各自做自己的事情了。

    “那个混蛋小子竟然敢来这里？”话音刚落，一个高大的身影就冲了过来，是一个身披海军正义披风的老者。同时身后一个同样高大的身影紧紧地追在后面。

    “卡普你这个混蛋，快把我的仙贝还回来！”追赶的是一个带着青蛙眼镜的老人。

    “这是一个朋友托我交给你的。”梦子随手将身后的背包交给了前面的老人，老人就是海军英雄――传奇中将卡普。“切记到办公室再打开。里面有一封信还有几张照片，以及几瓶药丸，药效他在信中详细介绍了。”

    “小鬼，你和他是什么关系。”卡普见来人并不是自己心中的那人，先是松了一口气，但很快却又用强大的气息锁定住了梦子！

    “果然不愧是传说中的海军中将，蒙奇.d.卡普。”卡普气息虽然死死地锁定住了他，但梦子实力不错，至少不会被卡普单单依靠气息就压垮掉。“那个人说他和你关系很亲近，向我借了三十万贝利，看你反应这么大，那人所说的话应该不错了。还钱吧。”

    “你在说什么？我怎么一句没听懂？”听到梦子这样说，卡普立刻假装无辜的看着其他地方。之后就像是刚刚发现身后的青蛙眼镜老者一般。“战国？你怎么出来了？老夫可并没有停止吃仙贝！哈哈哈……这次吃仙贝大赛又是我赢了！看你这一脸便秘的就知道你输的不甘心！老夫是实力派，自然不会介意再与你大战一盘的！走走！回去再来一局！”说罢，不顾战国眼中冷冷的杀机，愣是拖着后者离开！

    “喂，堂堂海军中将难道要赖账不成？”梦子大吼道，但卡普可以在本部通行无阻，并不代表梦子也可以进去，梦子在门口就被高度警戒的海军士兵死命拦住！就算这件事摆明了是自家中将赖账在先，士兵们也绝不会让人随意进入海军本部！

    “哈哈哈哈……这臭小子，还真是孝顺。这个是……战国，快来看看，这可是好东西！”

    门口闹剧还在继续，海军本部的元帅办公室里闹剧却刚刚开始。卡普看过信封中的信自然是老怀安慰，而照片则更让他喜形于色。

    “哦，等会儿。”战国，正是海军元帅――佛之战国！刚刚若不是卡普那老混蛋直接将自己手上的一袋仙贝抢走，他也不会不顾海军元帅形象，疯子一般冲出去。

    “这可是有关白胡子的，你确定要等会儿？”卡普脸上露出一丝戏谑的表情。但很快就换做虚伪到极致的无奈嘴脸。“这本是我孙子孝顺我的，既然你没心思，那就别看了。”

    “嗖！”卡普手中的照片已经被战国抢走。而照片上赧然正是胡子被整成下玄月的白胡子，只不过白胡子貌似是在睡觉的时候偷偷拍的。但以白胡子的警惕性，别说是偷拍了，就算是接近他身边也会被立刻发现，更何况还将他视作桂珍的胡子造型给祸害成这样？就算是再怎么包容爱护他船上的人，这种照片也不应该被流传出来才对啊？

    “快说老混蛋，这究竟是谁做的？”战国死死地盯着卡普，但后者却还在没心没肺的大口嚼着仙贝。

    “既然如此，这种药是干嘛的？”战国眼尖，一眼撇到了背包中的几个药瓶。

    “这是我孙子孝敬我的！谁都别想要！”视仙贝为重中之重的卡普竟然将手中的仙贝丢掉，然后死死的抱住背包，这让战国心中的怀疑更加浓重！

    “你的孙子究竟是谁？是不是白胡子船上的？”战国一把抓住卡普的肩膀，然后开始死命的摇晃！但后者却还是死死地抱着背包，任凭战国百般努力，背包却怎么也没办法掉出来。“他是第几番队的队长？”能够轻易走进白胡子房间同时拍照的人不多，而能够让白胡子安然睡着后并拍出那么毁形象的照片更少！就算是十二番队队长中也不会超过三人！

    “我孙子可不是白胡子船上的人，而且他说现在他已经不当海贼了。”卡普得意洋洋的看着战国。“他现在是小偷。一个劫富济贫的小偷！”

    “你这混蛋，这种事情有那么值得骄傲的吗？”

    “反正不是海贼就行，不是吗？”

    “小偷不也是贼吗？你个老混蛋！”

    “海牛是牛吗？”卡普抠了抠鼻孔，然后一坨硕大无比的鼻屎出现在了指尖。卡普无所谓的朝着战国那元帅衣服上伸出了罪恶的手指，后者则满脸厌恶的远离这个不着调的老混蛋。

    “懒得理你，既然不是海贼，那就不归我们管了。”战国虽然对卡普的脾气知之甚深，但却还是忍不住抱怨道。“你就不能老老实实的坐下来帮我一把？好歹几十年的交情不是吗？就算你不当大将，也不要总是无所事事好不好？要不趁着这个时候来解释一下这些药丸？”

    “谁告诉你我没事儿的？”卡普将手上的鼻屎随意的涂在了战国心爱的山羊身上，后者眨巴眨巴自己可爱的小眼睛，却不知道身上被涂上的这一大坨黏兮兮的东西究竟是何物。不过看起来好像不是平常吃的纸。“我这不是在吃仙贝吗？”

    战国。“……”

    同样无语的是库赞同学，虽然已经很明确的告知对方自己仅仅是受过卡普的教诲之恩，但眼前这个梦子思维却着实有点诡异。

    “俗话说，滴水之恩当涌泉相报。你恩人的欠我钱，那你是不是应该还了？”梦子掰着手指头算道。“滴水算是一克，看你心肠不错，涌泉便宜点，算你一吨就好了。一吨是一克的一百万倍，三十万乘以一百万也就是三千亿贝利，给钱吧。”

    “……”看着眼前很是坦然的伸出手要账的梦子，库赞第一次有种想要揍人的冲动！滴水之恩当涌泉相报，但有这么计算的吗？而且貌似欠账的也不是卡普，而是卡普的孙子好不好？什么时候人情债可以转移了？还不需要通知当事人！

    “看你一副**丝模样就知道你没钱了。不如这样如何？”梦子嘴角露出了一丝笑容，同时低声在库赞的耳边絮叨了许久。后者仔细的听完之后直起了被梦子强行按弯的腰。

    “你确定？”若是到了现在库赞还不知道梦子从一开始就只是在打他的主意的话，那就不会成为海军顶尖战力――三大将之一了！

    “我确定。”

    “成交！”

    协议内容无人知晓，但两只大手却紧紧地握在一起，一个足矣影响到世界走向的协议在无人知晓的情况下成立了……

    “那现在我们就算是协议的双方了，不如一起去吃个饭庆祝一下如何？”梦子很是热情的拍着库赞的肩膀。

    “你请客？”库赞不漏痕迹的将肩膀上吊着的手臂拍开。

    “远来是客，你好意思让我请客？”梦子翻着白眼看着库赞。

    “我现在做了一个决定，只要对象是你，做什么事儿我都好意思。”

    “哎呀，不要！”梦子忽然双手抱胸。“我可是直男，对男人是没兴趣的！”

    “草泥马！”库赞忍不住爆出了粗口！

    “好粗鲁的男人，人家是宁死也不会从了你的！”梦子娇滴滴的嗔道。只不过这样的话从一个两米多高的汉子嘴里说出来，光是想想就足够}人的！而对面的库赞直接一记冰刀发了出去！

    “被无情拒绝后的**丝要么自暴自弃，要么粗鲁暴力！你选择了后者，还真是够男人的呢……”

    “滚犊子！”库赞在旁边海军士兵诡异的眼神包围下冷哼一声走远。

    “说不得我会真的爱上你的……”后面的梦子笑嘻嘻的丢出了一句话，之后立刻飞速向着远处奔去。而他刚刚站立的地方已经被无数冰刃轰成一个大坑！

    ...


第一百一十四章 库赞与蒙轩（二）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    其后几日中，总是在莫名的时间点，梦子和库赞二人会“邂逅”在茫茫人海中。梦子总是对此表示很惊讶，当然后者表示很恶心。

    “呦，看起来是不是痔疮复发了？”一见面照例是开胃菜说坏话。之后就是千篇一律的开头问候。“最近吃的怎么样？”虽然某一次遇到库赞是在他刚刚从厕所中出来，梦子的问候还是那么简单直白的让人恶心。

    “如果这种话是从别人嘴里说出来，我只能保证不打死他。”摊上一个这样的损友，库赞只能徒呼遇人不淑，当然更多是怪自己嘴欠！要不是当初自己率先开口结交，怎么会摊上这么个混蛋！

    “有件事要和你说一下，我要走了。”梦子一改往常的不着调，脸色很是惆怅。

    “真的？”库赞惊喜的问道。

    “不过看你一脸不舍，我这个好友怎么忍心让你独守空闺？今天这么好的天气，服务员，这些食物打包，我们要出去吃！”库赞对他烦的死死地，这事儿梦子自然知道，但有些事儿需要调查一下，更重要的是库赞的为人需要经过时间来确认，对于二人之间的协议，梦子不敢有半点懈怠！一旦库赞人品并没有那么好，那之后的计划就只能被强行中断，亦或者改变。

    “不舍你大爷！你若是从我全身上下找出半点不舍来，我就跪舔你！”库赞心里暗骂不止，但脸上却还是一副死人脸。

    “好了，不逗你了。我是真的要走了。”

    “废话真tm多！”

    “所以……”话音未落桌上的打包好的饭菜已经不见了，一起不见的还有库赞对面端坐着的梦子。“这顿饭他请客了。”

    “我是该庆幸呢还是该庆幸呢？”虽然被梦子临走讹了一顿，库赞却差点喜极而泣！这瘟神终于走了！但是库赞太小看某人的无耻程度了……

    “这位先生，请付账。”服务员客客气气的伸出了手。

    “恩，好的。”库赞将手伸进口袋，然后脸色立刻戏剧化的从黑脸变成了白脸――一直形影不离的钱包不知何时已经消失在茫茫人海中。“那个，恩，就是那个。恩对。”库赞忽然掏出一个电话虫，然后开始了千篇一律的胡搅蛮缠。

    “先生，您是不是没有带钱？”服务员虽然还是笑呵呵的，但眼神中却带上了一丝危险！

    “看飞机！”库赞惊讶的指着窗户外面。服务员很是配合的扭过了头，但映入眼帘的却是自家老板那张阴沉到极点的死人脸。

    “你个白痴！人都跑了，还愣着干嘛？”

    “旺财上！”一条大狗迅速冲了出去，但街上哪儿还有库赞的身影？

    时间不停流逝，转眼间两年过去了。而库赞也终于过上了如同之前一般的自由生活，对于梦子，以库赞的记性，一个超级损友，对方的长相库赞几乎都已经忘记的差不多了。若是非要说的话，唯一印象大概就是那条张着血盆大口冲出来的大狗！

    直到某一天，一直关注的那个女人忽然消失了踪影……

    虽然政府报告是斯摩格那家伙打败了克罗克达尔，但若是这样他怎么可能会大骂那群老头子？果不其然，没过多久，那家伙就将事情的真相一五一十的尽数告知。只不过虽然斯摩格没说，但库赞对当年自己麾下最硬的骨头了解甚深！这条对追杀海贼有着莫名执着的疯狗在这一次的报告中有所隐瞒！虽然对征讨克罗克达尔的功劳坚决否认，但报告中出现的一个所谓神秘人……

    “这家伙还真是不会说谎呢，真是个白痴啊。”库赞对这个疯子一般的下属很是看重，但也很是头疼！但能够让执着的斯摩格为之隐瞒的人，库赞忽然很有兴趣了！“貌似妮可.罗宾也在那里吧？消失？应该是加入了别的团队了才对。那就让我看看胆敢收藏你的团队究竟是何妨神圣吧。”

    “至于这个神秘人……”库赞捏着下巴暗暗思索。能够让斯摩格这条疯狗放弃的海贼，确实值得去看看，如果没猜错的话，应该是和妮可.罗宾在一起的吧？

    既然已经想清楚了事情的来龙去脉，库赞立刻“快马加鞭”准备启程！骑上自己心爱的脚踏车，然后以每小时约五公里的时速“迅速”朝着目标前进！

    “这个是……”待到了目的地之后，一天二十小时萦绕在身边的困意袭来，恰好岛上有一块大石头，倒是个睡觉的好地方。找了个最舒服的姿势倚着石，很快库赞就进入了梦乡，知道有一头小驯鹿出现在面前，而且还惊讶的举着小蹄子指着自己。“狸猫？”

    “混蛋，我是驯鹿！”本还惊惧万分的小驯鹿仿佛被火烧到尾巴的猫一样尖叫起来。“没看到我头上还有角吗？”

    “哦，真是抱歉啊。”库赞懒洋洋的道歉，虽然没有多少诚意，但至少是道歉了。

    “啊……”一个一席黑色夏装的女人的身影出现在了视线中，待看到了库赞后，女人立刻满脸恐惧的瘫倒在地上。

    “当年那个小女孩儿现在竟然已经长大成为这么有魅力的女人了呢。”库赞就像是一头资深老狼般对着眼前出现的女人评价道，仿佛女人眼中对自己的恐惧并不存在似的。“是吧，妮可.罗宾？”

    “你是谁啊？”一个戴草帽的小鬼头大吼道。仿佛吓到罗宾是天大的错误一般。

    “他是……海军最高战力三大将之一，大将青雉！”罗宾强压下心中的恐惧，缓缓的将库赞的身份说出。

    “阿拉拉，没想到像你们这么小的团体里竟然还有这么可爱的女孩儿？”仿佛是在自家一般，库赞并没有对罗宾的话语和情感有半分的在意。而是惊讶的看着旁边另一个娇小的身影。“小姑娘，晚上有时间吗？一起约会怎么样？”

    “你这混蛋！世界上所有的女人都是我的！除了我任何对女人动手动脚的都是色se狼！”一个黄头发的男人怒吼着朝着库赞冲去，如同保护公主的骑士一般。

    “不要动手！”罗宾尖叫道。

    “哦？”库赞心中先是一愣，旋即嘴角露出了一丝微笑。这究竟是一个怎样的团队？竟然能够让妮可.罗宾这样的女人生出保护的心理？

    “喂……”另一个长鼻子的男人，或者说是男孩儿更合适一点。虽然双腿在不停的打颤儿，但还是鼓起勇气大吼道。“像你这样的人为什么会向我们这种小海贼出手？你不是应该对新世界的大海贼们动手吗？”

    “你们这里有一个威胁到世界安危的人。”库赞语气还是懒洋洋的，但眼神中却出现了一丝冷漠。“掌握着可以毁灭世界的知识，那就是你，妮可.罗宾。”

    “果然是坏人吗？”戴草帽的小家伙大吼一声就冲了过来，一拳过去，库赞应声碎成一片，只不过却很快恢复到了原样。

    “不要激动嘛，果然站着还真是累呢。”既然被打碎，库赞也就顺势换成了躺在地上。“请允许我躺在地上和你们说话。”

    “你已经躺在地上了，还和我们征求意见干嘛？”那个长鼻子的小家伙小声抱怨道。

    “我来这里并不是为了打架，只是为了确认一下被政府追杀了二十年的恶魔之子――妮可.罗宾的行踪。虽然由我出手可以很轻易的拿下她，但因为某些原因我却不能亲自出手拿下。而且你们这个海贼团虽然小，但总悬赏金却并不比一些大海贼团差。船长，蒙奇.d.路飞，悬赏金一亿贝利。制药师蒙奇.d.蒙轩，悬赏金一亿四千万贝利贝利。剑士罗罗诺亚.索隆，悬赏金六千万贝利。考古学家妮可.罗宾，悬赏金七千九百万贝利！一亿加一亿四千万加上六千万再加上七千九百万，总共是……恩，算了，反正是很多了。”

    “喂，像你这样的人真的是海军吗？”见库赞并没有那么多的架子，也不像是斯摩格那样一看到海贼就恨不得直接上去来两下。长鼻子小家伙说话也利索了不少。

    “俗话说人不可貌相。”库赞懒洋洋的看着乌索普，然后将眼罩盖到眼上。“我可是有自己坚持的正义的！”

    “哦，是吗？”这下连香吉士也惊讶了。

    “绝对懒散的正义！”库赞很是严肃的说出让所有人的下巴都掉下来的话。

    “这也叫正义？还说的这么理直气壮……”香吉士表示很是无语。

    “我来这里主要是为了确认两件事情。”库赞淡淡的看了眼罗宾，之后却又将视线投向了另一个人。

    “呵呵……”另一个人眼中的警惕神色立刻变浓，只不过嘴角却升起了一丝玩味的笑意。

    “很像，不，是一模一样啊……”库赞嘴角也升起了一丝玩味的笑意。

    “做戏要做全套……”不动声色的，二人互相点了点头，但却没有第三个人发现。

    将岛上的难民送走，库赞又小试牛刀的教训了一番草帽海贼团的全体成员。“这次不杀你们，就算是报了你们征讨克罗克达尔的事情了，至于斯摩格那笨蛋，嘛嘛……管他呢。”

    之后又是库赞再次骑上自己心爱的脚踏车！坐船只需要几天的航程，愣是被这货用八天才走完，当然若是期间能够将睡眠时间调整到二十小时一下的话，或许会更快一些也说不定。

    先是去司法岛看了下，之后又去吃了点东西，然后开始在海上钓鱼――如果睡觉的时候伸到海里的手可以被认为鱼竿的话。

    “嗖……”破空声传来，处于“钓鱼”状态超过十小时以上的库赞缓缓的睁开了惺忪的睡眼，待到看清楚了来人后，嘴角露出了一丝笑意。

    “你来了？”

    “不要这么自来熟行不？”来人正是被娜美“打飞”的蒙轩。“在这里等我有什么事儿？”

    “这事儿说来话长。恩，就是这样，恩，对。”库赞很是严肃的点了点头。

    “那就长话短说吧，还有，如果没事儿的话我走了。七水之都还有很多不错的地方值得光顾呢。”七水之都可是世界闻名的贸易中心，这里的金行里面应该有很多好东西。三亿现金已经被抢走，船上虽然还有很多金子，但说不得以后还会有用，钱既然是在七水之都被抢走的，那自然需要在七水之都补回来！

    “这一次出手的是那个组织，作为波斯卡特.d.艾斯的伙伴，你的实力并不比火拳艾斯差，但悬赏金却只有一亿四千万贝利。而且加入到蒙奇.d.路飞的队伍里后，你貌似也一直在隐匿自己的身份，而且在阿拉巴斯坦事件中，斯摩格那家伙曾提到过一个神秘人，想必那个所谓的神秘人应该就是你吧？”库赞懒洋洋的看着蒙轩，虽然是问句，但眼神中却没有半分疑惑。

    “是有如何，不是又如何？”蒙轩从背后的背包中取出两瓶酒，丢给库赞一瓶后，也不管库赞如何看，竟自顾狂饮起来。

    “我这里有一个大胆的猜测，不知道你想不想听听？”库赞也不在意，随口丢出了句话，就扭开瓶盖大口喝了两口，旋即眼神一亮！“这是什么酒？还真听不错的！”

    “空岛独有的水果酿造的酒，仅有五瓶而已，我喝了两瓶，五十万贝利卖给索隆一瓶，这是剩下的两瓶。”蒙轩舒坦的呼出一口气，旋即又闭上眼睛，仿佛是回味，同时像是梦呓般的说道。“你的猜测嘛，其实还真的不想知道。”

    “你这家伙。”蒙轩的懒虽然并不是那么真实，但却是少有的能够对的上库赞脾气的人，这也是为何在猜测到蒙轩身份后，库赞却还不介意和蒙轩结交。就像是卡普和罗杰一样。“你和蒙奇.d.路飞的姓氏一样，你送的东西卡普中将竟然毫不犹豫的收了下来。但你的外貌却与二人的容貌相差甚远。所以……”

    “恩，你没猜错，我就是收养的，没人要的孩子就是这么苦命啊。”

    “你这么享受的表情，我会以为你是一个受的……”库赞嘴角微微一翘。

    蒙轩立刻如同被扎到尾巴的猫一样跳起来，一双大手迅速掐住库赞的脖子！“你丫才是受！你全家都是受！”

    ...


第一百一十五章 库赞与蒙轩（三）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    一瓶酒也就是不到三斤左右，对于正常人来说是海量，但对身体素质超好并常年精于此道的二人却只是漱口水而已。

    “在草帽海贼团中隐匿这么久，但出手却只有寥寥数次，对于你的实力，能够了解到的人数不会超过三人。之所以这么做的原因，应该是害怕被海军盯上后影响到你那便宜弟弟吧？”库赞懒洋洋的看了眼蒙轩。“这次行动可是会将你半年来的隐匿成果彻底败坏掉，你觉得值得吗？”

    “库赞，你和我是一类人，不是吗？”蒙轩随手将酒瓶丢到海里，完全没有一点环保意识。“你所坚持的正义与我所坚持的难道不一样吗？正义？究竟什么是正义？海军就一定是正义吗？虽然罗宾加入我们的时间不长，但对于她的秉性我倒还算是了解甚深。当初在阿拉巴斯坦的地下王陵中，她其实已经做好了赴死的准备。尽管被克罗克达尔威逼，却仍未透露出半点有关那个玩意儿的消息，直到被克罗克达尔毒倒，却仍旧没有说出口。”

    “你是想说什么？”库赞眼神中出现了一丝玩味儿。

    “这么漂亮高挑，身材又超级棒，而且守口如瓶的妹纸，你确定下得了手？”蒙轩嘴角一挑，却是看破了库赞想要看自己笑话的企图。

    “你这什么逻辑？”库赞哭笑不得。“我有那么急色吗？本还以为你对那小丫头有兴趣，所以才想问清楚你的想法。可你这家伙竟然将火烧到我身上……”

    “刚见到娜美就约人家出来的家伙，对于这种人好不**的问题，我只想笑而不语。”

    “你就是想说人尽皆知吧？”

    “是你说的，可不是我说的。”蒙轩一脸无辜的耸耸肩。“虽然我确实想这么说。”

    “靠！”库赞忍不住丢给蒙轩一记中指。

    “对于我的坚持以及判断是否正确……”蒙轩伸出右手作邀请状。“倒不如我们两个去看看海军的那个组织做法如何，以及罗宾的反应。”

    “这样啊……”库赞懒洋洋的看着蒙轩，最终还是点了点头。“也好，就看看你的坚持是否能够打动我。”

    “那么我先回去一趟，明天下午这里见面。”蒙轩懒洋洋的摆摆手。

    “她身负的黑暗你们不一定能够承受的住……”风中飘来已经率先走远的库赞的话。蒙轩摇了摇头，却毫不在意。

    “如果可以的话，倒真想你们能够承受得住……”库赞身影已经走远，这句话蒙轩也没有听到。

    第二天下午，库赞在睡眠中被人一脚踹醒。

    “你这小鬼就不能温柔点儿？”库赞脾气后，不像蒙轩一样还有起床气。虽然被踹了起来，但却并没有生气。“从来没有人敢这样对我，你是第一个。”

    “哦，能够得到你的第一次，我是不是该对你负责啊？”蒙轩眉毛一挑，让库赞很是冷静的闭上了嘴巴。跟这家话辩论纯粹属于自找苦吃。“昨天那帮家伙行动了，今天我们一伙可是当了替罪羊。若不是看在你这还算正义的海军大将面子上，一个毒丸就全部放倒了。”

    “那我倒是谢谢你给的面子了。”库赞懒洋洋的抬抬手，表示听到。“现在是下午，那几位貌似还没有行动。不如去找个地方睡一觉如何？”

    “附议。”这次蒙轩倒是没有反对。

    几个小时很快就过去了，蒙轩是本就不怎么睡觉，库赞睡觉也只是因为被果实能力影响而已。待到七水之都内，两个黑影出动的时候，舒舒服服睡了一觉的两个身影也出动了。

    “你这是干什么？信号不是还没有发出来吗？”

    “我只是让还有精神说话的人更加虚弱一些而已，就像厨师准备食材一样，不能有丝毫的懈怠。在约定的信号到来之前，为防止意外的发生，绝不手下留情。让对方无法动弹，这是专业暗杀者的做法。”

    “这就是你们cp9的做法吗？”艾斯伯格脸上没有半点血色。前一天被刺杀后已经失血很多，再次被熊头面具的男人一枪击中肩膀，艾斯伯格确实就像是熊头面具男想要的一样――动弹不得。

    “cp9的执法方式用一句话就可以概括――简单而粗暴。”为了避免被人认出，两个还睡眼惺忪的人带上了面具。

    “任何组织都有其两面性。”库赞对此并不陌生，虽然对此反感，但却不会干涉。政府的黑暗他不是不知道，毕竟任何组织不可能保证百分百的人对它满意，这时候地下的黑暗组织就是必须的了。“海军是世界政府表面的正义，而他们是世界政府黑暗的正义。”

    “你倒是挺看的开的。”蒙轩撇撇嘴，却也知道这是事实。

    “果然草帽小子与这件事情无关吗？”艾斯伯格捂着肩膀，勉强依着床坐了起来。

    “这件事情与你无关吧？”罗宾毫不感情的话语中透露的是可怕的冷漠。“而你也只不过是说出了昨天见到我的事实而已。”

    “这也是作战的其中一环吗？”

    “是的。”熊头面具男人的声音透过面具说出来，就像是毫无生机的机器一般。“让你活下来就是为了让海贼们背黑锅。要使徒然杀死你，我们的目标，那艘船的设计图的下落就难以知晓了。那可是船匠们世代秘传的东西，只要你感觉到自己性命有危险，就一定会将它交给别人。然后你选择的人就是一号船坞工头包利。而现在我们的同伴正在去那里。”

    “这一切都在你们的掌握之中吗？”艾斯伯格眼神狰狞的瞪着眼前的二人。

    对于艾斯伯格的质问，熊头面具男并没有理会，而是将头转向了罗宾。“小心行事，就算是最后也不要出差错。”

    “恩。”罗宾点头应下。

    “我去干掉门外的船匠们。”熊头面具男扭头朝着门外走去。“妮可.罗宾，这个男人就交给你来解决。要是从包利那里抢到了设计图的话，那两个人会给联系我们的。”男人停在门口，语气中杀机四射。“那时候，就是你取下艾斯伯格性命的时候。”

    罗宾眼神一凛，却没有说什么。对手是世界政府的地下暗杀组织，任何多余的行为都会造成不可挽回的后果。

    “接下来只要干掉知道事情真相的包利任务就完成了。之后就将一切罪名全部嫁祸给草帽一伙。”说罢，熊头面具男就推门而出。

    “向来都是我嫁祸给别人，难得有人嫁祸给我啊。”蒙轩身上杀机立刻暴涨，却被身边的库赞摁住。

    “你这生气的理由有点欠揍啊。”

    “多谢夸奖哈，我会再接再厉的。”蒙轩羞涩的笑了笑。

    “果然是被那人养大的，没跑的。听话从不听重点……”库赞哭笑不得的摇了摇头。

    “现在不是夸我的时候，还是老老实实听听罗宾的反应吧。”蒙轩忽然严肃的说道。

    “喂，刚刚明明是你先不正经的好不？”库赞很是明智的没有将这句话说出来。而此时外面不断传出惨叫声。想来是那个熊头面具男已经开始动手了。

    “不过竟然没有杀人，这倒是出乎我的意料啊。”外面的声音虽然很吵，但活物的气息却没有减少。也就是说所有人只是重伤昏迷，但死者却没有一个。

    “他们是专业的暗杀者，任务之外的人一个不杀，目标人物一个不留。”库赞对蒙轩的嘲讽并不为意，cp9这一点他也看不过去。但有些会对政府名声有不好影响但却不得不做的事情发生时，一支隐于暗处的部队就显得尤为重要。“但对任务产生影响的意外人物也会出现在必杀名单中。”只不过这句话库赞没有说，蒙轩却也知道。

    屋外二人言语轻佻，屋内二人行为轻佻，但却仅仅看似轻佻――

    因为左肩被枪击中，而本身又处于重伤的状态，伤上加伤的艾斯伯格不停地喘着粗气，同时左手按在右肩的枪伤伤口处。此时外面喊杀连天，但屋内却是难得的清静，甚至比屋外有两个边看边动嘴的人的地方还要安静。

    “嘛……还真是令人吃惊啊。”艾斯伯格说话断断续续，一副死气沉沉的样子。“说实话，完全没想到我们会在这里见面，妮可.罗宾。”

    “我们在哪里见过吗？”罗宾语气还是一如既往的波澜不惊。

    “不。昨晚是第一次。”出乎所有人预料，艾斯伯格的回答竟是这个。“不过我一直想见见你。之前甚至还劝诱蒙奇.d.蒙轩，说要见见你们船上的所有人，虽然心中想见的只有你一人而已。”说话牵扯到了伤口，艾斯伯格轻声痛呼一下，却又再次开口。“为了不让自己忘记，还在房间里贴了你的通缉令。”

    “哦？需要给你签名吗？”

    “噗嗤……”屋外的蒙轩忍不住笑道。“看到了没，这就是我们船上人应有的素质。临危不惧，宠辱不惊……”

    “你老实点行不？你得意的是个什么？”

    “哼……”艾斯伯格轻笑一声，右手不知何时已经伸进左边的口袋中，头忽然抬起，艾斯伯格的眼中杀机毕露！同时掏出的右手中紧握着一把手枪。“那就不用了！”

    罗宾何等人物？被政府追杀二十年的她九成时间都处于警备状态。在艾斯伯格掏出手枪的同时，四把手枪（罗宾能力花花果实能力）已经指向了艾斯伯格。

    “要杀了我？”虽然是被枪指着，但罗宾的语气竟有些轻松。

    “是的！”艾斯伯格哪儿还有半点死气沉沉的样子？眼中的杀机，普通人甚至不曾有过。“在你毁灭世界之前！”

    “什么？”罗宾眼中闪过一丝惊讶。

    “为什么你一直在寻找历史正文？”艾斯伯格的手不住的颤抖，原因既有伤重，也有生气。对此，罗宾并没有回答。艾斯伯格却也不在意，而是自顾继续着自己的质问。“寻找历史正文并研究解读，政府在很久以前就将这定为大罪了，这一点你应该很清楚。”

    “没想到你竟然也知道历史正文的存在。”

    “光知道不算犯罪，不过……”艾斯伯格双眼死死的盯着罗宾。“现在世界上能够解读那些文字的只有你这个女人。”罗宾的眉头紧紧的皱起，却是想起了某些痛苦的事情。

    “所以尽管当初你只是年仅八岁的小女孩儿，却已经被政府重金悬赏。因为你是世界上唯一能够让古代兵器复活的人！”

    “是吗？连兵器的事儿你也知道了？”罗宾低着头，但紧握着四把枪的手却没有丝毫动摇。蒙轩交过她见闻色，虽然并不怎么热衷，但罗宾却还是能够把握住方圆几米的动静，就算没有看着艾斯伯格，却依旧不会错过他的一举一动。

    “这么说来，cp9是真实存在的组织吗？也就是说，你已经离开了草帽一伙并加入到政府一方了吗？作为被政府通缉了二十年的人，你的行为有点难以理解了。嘛……不过这都是与我无关的事儿了。通过解读历史正文让古代兵器复活的话。那无论拥有它的人事自诩正义亦或者邪恶，结果都是一样的。兵器是不会带来和平的，世界一定会被毁灭！远古的遗物不该被唤醒！”

    “是啊，我也是这样觉得。”罗宾淡淡的说道。“不过你有点多管闲事了，我以怎样的方式来研究历史，没理由听你这个陌生人的指责吧？”

    “嘛……话虽如此。”艾斯伯格嘴角露出一丝与形象完全不符的狞笑，就像是受伤后歇斯底里的猛兽一般。“从一定意义来说，我跟你的立场是相同的。因为……我有古代兵器冥王的设计图！”

    “兵器的设计图？”罗宾终于动容了！古代兵器，传说中因为威力过大，而被以神之名命名的武器――冥王布鲁顿，海王波塞冬，天王乌拉诺斯！克罗克达尔费尽心机想要得到的东西，就是冥王布鲁顿的设计图纸所在！但为何这种东西会被个人所有？罗宾心中万念丛生。

    “冥王是远古时期这座岛上制造的一艘战舰的名字。曾经制造出了过于强大兵器的造船技师们认为一旦这种力量开始暴走的时候，必须要有能够与之抗衡的力量，所以设计图就被代代流传下来。”艾斯伯格冷冷的看着罗宾。“看来政府想起了它，终于还是来抢夺了。连这种事情都不知道，却还要协助他们的你，真是愚蠢到极点！交给我设计图名为汤姆的男人，一直非常在意20年前在欧哈拉事件中唯一幸存的少女，虽然她还很小，但却和欧哈拉的恶魔们拥有同样危险思想的小孩！所以继承了制造者意志的我，誓死也要阻止你！既然现在设计图已经被政府盯上了，本来就应该烧掉为好！而我之所以没有这样做的唯一原因就是只要你还活着，兵器复活的可能性就不会消失！”罗宾的脸色也随着艾斯伯格的质问变得越来越难看！

    但没有时间考虑这些，话音刚落，艾斯伯格就已经准备开枪。花花果实能力立刻开启，艾斯伯格手中的枪被胳膊上长出的一只手臂移开，四肢和脖子上被六只手臂扯住。于此同时，罗宾迅速跳到艾斯伯格的身上！四支枪同时指着艾斯伯格的脑袋！

    “这里面的场景有点**啊。”蒙轩忽然眼睛直直的盯着屋内的艾斯伯格和罗宾。二人正以一种十分**的姿势纠缠在一起。

    “切，你这小鬼还真是有点小色啊……我去，这是够刺激的……”本来前一秒还带着鄙夷目光看着蒙轩的库赞在下一秒就以更甚于蒙轩的表现盯着屋内――屋内艾斯伯格忽然掏出了一把手枪指向罗宾，却被罗宾警觉地躲开，并将他反制住，只不过罗宾一双美腿正跨坐在艾斯伯格的胯间，二人看起来更像是在做一些少儿不宜的事情，而不是生死之斗。

    “罗宾身材超棒，想必艾斯伯格现在一定爽的要死。”

    “不是所有人都像你这么色好不？”库赞懒洋洋的说道。

    “那你敢把面具摘下来？”蒙轩轻飘飘的声音传来。“亲，你流鼻血了……”

    ...


第一百一十六章 库赞与蒙轩（终）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “遗言说完了吗？”已经占尽先机，但罗宾脸色却再次恢复到了波澜不惊的样子。”让我告诉你，就算你想杀了我阻止古代兵器复活，可如果你的设计图被抢走的话，结果不是一样吗？

    “嘛……那就让我再多说一句话吧……”事情已经不可逆转，艾斯伯格脸上反而露出了释然的轻松笑容。

    “恩？”罗宾略微惊讶的看着艾斯伯格。

    “其实上当的是你们。”艾斯伯格微微笑道。

    “真是无聊……”蒙轩和库赞虽然只是盯着罗宾所在的房间，但其余几个房间内的动静以及外面的打斗却瞒不住二人。艾斯伯格让包利拿走的图纸是假的，也就是说，艾斯伯格的屋内还会有其余的cp9成员进来进行进一步的拷问。那像现在这样能够让人脑补无限的**场面保证不会出现了。所以不仅仅是蒙轩，就连旁边的库赞也打起了哈欠，虽然他貌似全天打哈欠的时间绝对不比清醒的时间短。果不其然，不一会儿，又进来了三个cp9成员，

    “不要多想了，我没有东西给你们。”艾斯伯格对cp9这个组织没有任何好感。

    “那就麻烦了……”

    “咕咕……”一个鸽子从天而降落在站在最前面那人的前面。

    “该从哪里说起呢？”缓缓摘下自己的面具，其余三人见状也先后摘下。而面具下面露出的面孔中，较矮的三个蒙轩都见过――卡雷拉公司一号船坞工头，罗布.路基和卡库。秘书卡莉法，以及另一个牛角发型的男人。“让快要死去的你失望了。”

    “都是你不好。政府要你交你不交才导致现在这个状况。”

    “可以的话，我们也不想伤害你。”卡莉法捋了捋自己金色的头发。“在这个城市里留下个美好的回忆。”

    “你的顽固是遗传你的师父吗？”

    “路基，卡库，卡莉法，酒吧的布鲁诺？你们都是政府的人吗？”艾斯伯格这下终于不淡定了。

    “我有一点很好奇，卡莉法和那个布鲁诺就算了。卡库和路基貌似在楼道里，但现在看来，那两个是假的。”蒙轩疑惑的看着库赞。“难道说海军也有改变容貌的药物？”

    “也……你有能够改变人外貌的药物？”库赞敏锐的抓住了蒙轩话里的漏洞。

    “我先问你的，你先说才对。”蒙轩暗骂自己有点放松了，竟然将秘密说了出来。

    “好吧，不是改变容貌的药物，而是装饰的药品。通过那个可以将一个身形与自己差别不大的人改变成与自己差不多的样子，但如果是仔细观看的话，还是可以看出异样的地方。多疑也就只能用于装昏倒的人的场面上。”这种东西并不罕见，库赞也没有想要隐瞒的想法。

    “关于能够改变人容貌的药物这个问题，我的回答是……”蒙轩严肃的看着库赞。然后伸出手指着天空。“看灰机！”

    “看你妹夫……”

    “潜伏什么的对我们来说只是小菜一碟。不过你的老谋深算着实让我们惊讶。所以……”路基冷冷的看着路基。“好了艾斯伯格先生，在这个城市出现大量伤亡之前，还是老老实实的告诉我们冥王图纸所在吧？”

    “你们……”眼前的情况让艾斯伯格万念俱焚。

    “知道你现在心情低落，不过我们的任务期限也快到了。为了完成任务，也只能用最大的努力了。你还是不要做无谓的反抗比较好。”路基俯视着瘫坐在地上的艾斯伯格，就像是盯着猎物的猎豹一般。“想必你应该听说过cipherpol这个名字。也就是俗称的cp1到cp8。在世界上，世界政府有八个优秀的情报机构据点。只要是政府的命令，就能够查出世界上任意地点的情报。”

    “这个我知道，但我只听说过到cp8为止。”

    “是吧？不过我们是cp9。本来不该存在的cipherpol。因为我们有某种特权所以不能公布身份。”

    “世界政府隐藏的东西很多吗？”蒙轩笑嘻嘻的看着库赞。“告诉我，我就告诉你有关药物的事情。”

    “滚犊子，别当我是白痴。”库赞懒洋洋的将肩膀上的手拍开。

    “不要害羞嘛，我又不是什么好人。我向来是只劫财不劫色的。”

    库赞。“……”

    “特权？”屋外两个人毫无节操下限的对话并没有被第三个人听到，屋内的剑拔弩张还在继续中。

    “是的，不管如何我们都是以正义之名，哪怕我们只是暗杀者。”路基嘴角杀过一丝狞笑。“我们拥有的特权就是可以将不配合政府工作的市民当场击杀的许可。”

    “任意妄为！”艾斯伯格怒视路基。“谁会接受你们打着正义的名号杀人？”

    “世界政府里的一些人已经改变了想法。”对于艾斯伯格的质问，路基并没有多少反应。“与其整天恐惧兵器的复活，倒不如直接将它掌握在手中。之后以手中的古代武器，为这个大海贼时代画上句号。让它成为正义的一部分。可惜，你并没有配合我们。对于现在仍旧遭受海贼迫害的人们而言，你就是见死不救的恶人。”

    “多说无益。”艾斯伯格对路基的强词夺理虽有心辩驳，但却知道无力回天。“兵器一旦复活，世界对兵器争夺的战斗将连年不止。伤害只会增加！所谓和平根本无从提起！”

    “您并不怎么相信政府呢，艾斯伯格先生。”

    “我只相信人性，小鬼头。啊……”

    “给我注意言行！”路基脸上第一次出现怒意。艾斯伯格话语刚落，就被路基一脚踹了出去！“你以为你还是我们的上司吗？”

    “啧啧……这就是所谓的特权吗？”蒙轩语气愈发的轻佻，但鄙夷之意也更浓。“所谓的特权，不过是允许其随意剥夺平民的权势而已。正义？如果真的那么正义的话，海贼真的话那么多吗？真的是因为用词不当？还是因为没有感觉到像之前一样亮出身份后所得到的尊重以及畏惧？身份变换一瞬间，上司从此不是天。就这么简单而已……”

    “你看起来好像很生气的样子？”

    “那可是市长啊！”蒙轩懒洋洋的看着库赞。“老子都没踹过呢！连你都被老子踹过，一个区区市长自然也应该由我来踹才对！”

    “你可以去死了。”

    “多谢夸奖。”

    “艾斯伯格先生，我们有一个猜想……”路基朝着卡库示意，后者说了声失礼就以手指摁在艾斯伯格手腕上，却是准备测他的脉搏。“你会对我们说出真相的。那我开始按顺序说出我们的假设――首先，你让我们拿到假图纸关于这一点，我感到很疑惑。你推测想要图纸的敌人是政府的人，所以故意说出假图纸所在的地方。可万一事情并非如此，如果只是仇人上门找你寻仇，那么真的图纸就会失去传承者而从此无法被流传下去。关于这一点你不会考虑不到。那第一个问题就出现了，既然你已经考虑到了这个问题，但今夜却还没有将真的图纸交给任何人，也就是说，真正图纸的安全你根本不用担心。换而言之，真正的图纸早已经被你转移到别人手中。至少现在图纸已经不在你的手上了，我可以这样觉得，虽然我没有证据证明。但在五年里，我们的监视范围内，你的行动范围里并未出现过转移我们不知道事物的事情。换而言之，被委托人至少要有一点造船知识，亦或者本来就是一个船工。那么开始下一个假设，有趣的事情现在才刚刚开始。”

    抬手将手中的假图纸举起。路基继续自己的演讲。“这是我们刚刚拿到的假设计图，在这上面，有设计人的姓名――汤姆，艾斯伯格，卡迪.弗朗姆。下面的署名是汤姆工作室。也许你想用这个假设计图引出敌人，不过你做梦都没有想到敌人原来就在身边，这是你意料之外的。如果敌人只是想要图纸的话，对于昨天和今天的入侵者来说，这些图纸只是一打废纸而已。但对于在这个城镇生活了五年的我们，这几个设计师的名字却引起了我们的兴趣。传说中造船工汤姆所领导的汤姆工作室，真是谜一样的存在。本来应该存在与这座岛上的却连名册和户籍都没有了。光是推测出你是汤姆弟子这一点，就让我们辛苦了好久。根据政府的报告，汤姆只有两名弟子。一位已经在八年前的事件中去世，关于这一点，政府已经确认。但是我却觉得这个名字有点熟悉，仿佛在哪里听说过。这是我们潜入这里差不多四年前的事情。走近卡雷拉公司大门来访问你的男人，说了一次自己的名字――卡迪.弗朗姆。也就是说，汤姆的另一个弟子卡迪.弗朗姆还活在人世，而且就生活在这个城镇中，并且化名叫做弗兰奇！”

    “真是了不起的言语试探啊。”话虽如此，但蒙轩却对此嗤之以鼻。通过手来探测心跳本就有很大的误差。只要是经常徘徊在生死边缘的人，其心脏活力大的出奇，控制心跳和面部表情这种事情就像是控制呼吸频率一样轻松。也就是被检测的对手是艾斯伯格这种菜鸟级别的犯人，这种试探才能够起作用。

    “如果是你的遇到这种情况会如何应对？”

    “很简单。”蒙轩冷眼看着下面因为被猜中秘密的艾斯伯格，嘴角露出一丝笑意。“在他们不注意的时候，在胳膊上绑上一跟绑带，就可以控制脉搏的速度，就算心跳如何改变，在手腕处探测到的脉搏也不会有什么改变。”

    “是吗？”库赞捏着下巴，却是打算将这个消息在海军中公布。免得以后检测人脉搏的时候被钻了空子。

    “不过，这种办法毕竟不是那么好，太容易被发现了。所以我还有更好的办法……”

    “什么办法？”库赞掏出小本子，却是不太相信自己的记性。

    “看灰机……”

    “哦，看灰……你妹！”没能掏出蒙轩的小秘密，库赞也不生气，毕竟来日方长，有的是机会。

    “看来是猜对了。”卡库松开了摁在艾斯伯格手腕上的手。“没想到你和他竟然还有这种关系。”

    “关于弗兰奇，不管我们如何努力却都查不清楚他的来历。负责船体拆卸的他那么霸道，但却从不自以为是。”路基笑道。“原来如此。我们向来只会根据事实来推测，但没想到他跟死人有关，这确实是我们最大的失误。如果是弗兰奇一家的话，他们可以卖给我们造船厂木材。只要稍微谋划一二，就可以有很不错的机会带走设计图纸。在深入一点，他确实是最不容易引起怀疑的人。这就可以理解你刚才为何态度如此强硬了，毕竟图纸已经不在你这里了，没有后顾之忧也就可以慨然赴死了。而且托付人是你唯一的师弟，有这么一层关系，这也是为何你不将图纸交给我们五个工头中任意一个的原因。怪不得当初我们被草帽一伙压制的时候，他会那么拼命的帮我们。或许说其中有草帽海贼团将他老窝毁掉的原因，但能够那么玩命，想必也是因为自己唯一的师兄被他们的人打伤而暴走的原因吧？这样一来所有的猜测就可以练成一串，你刚才脉搏加快异常，也证明了我所有的推测都是事实。”

    “啊，好无聊啊。那个东西也快到时间了，差不多该走了。”

    “你刚才为何攻击草帽小子？”

    “哎呀，都说了是不小心的了。”

    “你觉得我会信吗？”

    “你信不信关我什么事儿？”抠着鼻孔，一副吊儿郎当的模样。却是在路飞第二次闯入艾斯伯格房间后攻击了路飞的蒙轩。

    “想必这是你早就布好的一个棋局吧？”库赞懒洋洋的看着蒙轩。为了不让草帽小子的实力这么快暴露，所以宁可先伤了他；为了确认妮可.罗宾对草帽海贼团的归属感，任凭她被cp9抓走。那么下一步应该就是去解救了吧？

    “不过罗宾会被抓到哪儿呢？”对于库赞的问题，蒙轩还是选择无视。很多东西库赞反问仅仅是个象征意义而已，并不代表他真不知道原因。

    “司法岛。我可以送你到那里，只不过你要保证不会伤人性命。”

    “没问题。”蒙轩一拍胸膛。“咱的人品只得保证。”

    “就是因为是你才放心不下……”

    “如果他们没有做出什么过激行为的话……”蒙轩懒洋洋的说道。“我可以保证不尽全力。而且你还是注意保存实力吧，这个世界不会太平多久了。”

    “过激的行为吗？”望着已经沉入海底的军舰，又看看司法岛上已经不成人形的蒙轩，库赞苦笑道。“看来那些混蛋却是做的有点过了。”

    ...


第一百一十七章 青雉杀到

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    无数海军恐惧的看着蒙轩，以及身边发生的事情――

    “这是什么东西？”

    “救我！”

    “啊，救命啊！”

    这些蛊虫乃是当初蒙轩在义乌岛上历经半年驯养而成，又经过一年多的血肉培养，才得以训练成功这么点，相比于传统的炼蛊之术速度要快很多，但实用性却并不高――若是在为成熟之前使用蛊虫，必须以与蛊虫最亲近之人――也就是蒙轩本人的精血来饲养！这是蒙轩最不想露出的底牌，也是最不敢露出的底牌。但现在路飞等人尽数轰进暗流汹涌的海中，蒙轩若想第一时间拜托这里的海军，也只能拼了。

    效果还是很明显――所有蛊虫咬到的海军立刻浑身发黑瘫倒在地，被碰到的也是惨叫着躲远，而后无力倒下。短短三十秒，蒙轩身边方圆三十米内再无第二个站立的人了！

    “魔鬼啊！”蛊虫这玩意这个世界还未有人见过，一个就足够吓人的了，而几百只齐出的后果又当是如何恐怖？

    “这就是毒魔蒙轩的实力吗？”鼹鼠皱着眉头看着被海军包围住的那个人，虽然是包围，但却无人敢上前。“所有上校及其以上的军官上前，其余人退下！今日决不可让蒙奇.d.蒙轩或者离去！”其余人？司法岛周边的海水可不是温顺的小猫，不但说其中有几个能力者，就算不是能力者，落到这里的海水中，也是十死无生！

    “是！”随着鼹鼠的一声令下，普通海军立刻后退，而几百个尽数有海军本部精英组成的部队迅速举刀向着蒙轩所在的位置冲去。

    “可笑！”蒙轩冷冷的看着朝自己冲来的几百人，这些人步伐沉稳，一看就不是好对付的。但他蒙轩又何时好对付过？“毒雾！”阵阵黑气以蒙轩为中心散出。但对手是海军本部上校级别的对手，对于危险的天生敏感度却是十分精准。看着就不像是好对付的黑气已经放倒了不少海军，这群上校自然不会傻乎乎的去送死。毕竟几个小时的战斗已经让他们看出了蒙轩身上毒雾的制造者就是现在地上四处爬动的恶心虫子，虽然因为虫子分布广泛使得毒雾影响的范围更加广泛，但只消十分钟，这些毒雾就会消失，想必是维持时间也仅有十分钟而已。之后会有五分钟的空白时间，而这期间就是进攻的最佳时段！

    但蒙轩会给他们这个时间吗？十分钟足够做很多事情，至少对于蒙轩来说，冲到路飞等人沉下的地方，若无人阻拦，十分钟绝对足够！

    “海军的正义均不允许失败！尤其对手是万恶的海贼！”一个身影出现在蒙轩前进的路上，八只手臂上八把武士刀轻轻舞动，却是中将鬼蜘蛛。

    “我等早已将生命献给海军，今日就算是拼了性命也要将你留下。”另一个身影出现在了蒙轩的身后，却是海军中将鼹鼠。

    “两个中将，确实有能力将我留下。”蒙轩皱了皱眉，狂是狂，但蒙轩还没有到那种猖狂到无视一切的地步，他不是路飞那样的粗神经，也不是艾尼路那样的井底之蛙，前来阻拦的两位海军中将在实力上远不及三大将以及家里那个老混蛋，更别提白鲸船上那个老混蛋。但自己的实力却也比不得这五个混蛋啊。两个中将的夹击，蒙轩只能保持不败，但要是想胜的话，不付出一些代价估计是不行的了！

    “无知的海贼，既然已经知道了你的底细，你认为我们还会那么轻易被你毒到吗？”鬼蜘蛛从衣服内取出一个东西，然后……带着头上！

    “你大爷的！坑爹呢？”蒙轩眉头皱的更深了。这时代竟然还有防毒面具？你**敢不敢再逗比一点？

    “这样一来你的毒雾就没用了吧？”身后冷风扑来，想也知道是身后的鼹鼠发起了进攻。既然鬼蜘蛛能有防毒面具这装备，那鼹鼠肯定也有了。看来海军对自己倒还是挺重视的，说不定以后若是没钱了，把自己卖了就足够过几年骄奢淫逸的生活了。

    “既然没用了，那我也只好收起来了。”蒙轩耸了耸肩，此时因为用血肉饲养蛊虫，蒙轩身形已经瘦削了很多，但这样却让他的速度提升了不止一个等级！鼹鼠攻击转眼即止，但蒙轩却像是提前预知一般，只是晃动一下就闪过了鼹鼠。只不过因为体重减少，这一晃却就是三米。而他本来想的距离是半米而已。

    “看来还是需要时间才能适应现在的身体啊。”无奈的看了眼仅剩下肌肉和排骨的身体，蒙轩苦笑几声也就全心投入到与鼹鼠的对战中。

    鬼蜘蛛？蒙轩虽然名气不算小，但悬赏金并不算很高，掠阵以免被他趁机溜走倒还可以，若是两个中将围攻的话，那么这场战斗不管是胜或负，蒙轩的名气绝对会拔升到一个可怕的地步，而他与鼹鼠的名声从此之后也就臭的不行了。更何况此时蒙轩明显是别鼹鼠压着打，十招里七八招都是防守，而仅有的几招进攻也是花架子，根本无法对鼹鼠造成伤害。唯一可圈可点的只有躲避的速度比较快而已。

    “只要老夫负责拦住这小子的去路，鼹鼠一人应该就可以解决掉这小子。”鬼蜘蛛心中如是想着。

    然而事情却并非像是他所想的那般顺利。随着蒙轩对身体适应性越来越好，他的攻击效率与频率也越来越高。仅仅两分钟，局势由鼹鼠攻蒙轩守变成了攻守相当。十分钟后，蒙轩已经攻多守少！

    “给我开！”

    “糟糕！”眼看情况不对劲儿，鬼蜘蛛立刻冲向蒙轩，然后一切已经晚了！

    蒙轩一刀砍下，虽然鼹鼠堪堪躲过，但他脸上的面具却被血饮刀气击碎！

    “毒雾！”蒙轩大喝一声，不久前刚刚隐去的黑气再次萦绕在身边，鼹鼠措不及防下吸入一点，旋即头脑发昏，动作变得迟钝了一点。

    但这已经足够蒙轩用了！蒙轩迅速变砍作拍，刀背全力一击拍中鼹鼠的后背，鼹鼠惨叫一声被拍晕在地。而这一切仅仅用了不到三秒钟，鬼蜘蛛也刚刚逼近蒙轩的身体！

    “一刀流奥义，居合，风源！”蒙轩再无保留，随着血饮的砍下，周围的空气如同被抽空一般，血饮的刀尖上竟传来阵阵火光，却是速度太快与空气摩擦而成！方圆十米的空气被血饮牵动，一股厉风竟被蒙轩一刀带出！“给我开！”鬼蜘蛛甚至来不及准备，脸上的防毒面具被风直接撕碎，旋即蒙轩身上黑气弥漫，鬼蜘蛛立刻步了鼹鼠的后尘。

    “中将……三名中将竟然被一个人打败了？”

    “这……真的是悬赏金只有一亿贝利的家伙吗？”

    “笨蛋，传闻这家伙是火拳艾斯的伙伴，一身本领不比波斯卡特.d.艾斯差！”

    “你说的是哪个悬赏金五亿五千万贝利的火拳艾斯？”

    “你以为我说的谁？”

    “怪不得……”

    眼看着三个中将竟被同一个人击败，海军士兵哪儿还有勇气继续进攻？君不见两个中将竟然在一分钟内（自打败鼹鼠之后开始计时）先后击败？

    但这一切蒙轩并没有放在心上，对他来说还有更重要的事情！

    “路飞，娜美，卡莉法，你们怎么样了？”

    “我就说这混蛋肯定不会喊我们的名字吧？”一股烟气轻飘飘的飞起，抖动的卷眉，一头金色短发，虽然身上**的，但举止却还是端庄得体，不是香吉士又是谁？

    “蒙轩！在你心中人家还比不过路飞这白痴吗？”橘色短发，微微撅起的小嘴儿，一身被水浸湿的清凉夏装将凹凸有致的身形衬托的更加诱人，手中的天候棒斜指蒙轩，却是娜美。

    “真是无礼之徒！才和别人发生关系，却将一个白痴和笨蛋女人拍在我的前面！”虽然因为被海水浸泡而软软的躺在地上。金丝眼镜，一头金色长发，同样被水浸湿后将不逊色于娜美的身材显露出来的倩影，正是刚刚加入草帽海贼团的卡莉法。

    “嘻嘻嘻……”咧到耳朵边的嘴巴，眯着的眼睛，头上的标志性的草帽。排骨身材上却伤痕累累，总是声称伤疤是男人的功勋的小鬼头，没心没肺的路飞参上！

    还有草帽海贼团的其余等人（罗宾：谁是等人？）。

    “你们……”蒙轩有点诧异。刚才炮弹是实打实的击中了军舰，军舰也是真真切切的沉入海中了，为何现在……

    “是老婆子的功劳哦，毒小子。”同样的人，不同的形象，蒙轩差点没有认出来。

    “你是……可可罗婆婆？”

    “不是老婆子又能是谁？我只不过是换了身衣服就认不出来了？”

    “换你妹！”蒙轩忍不住丢给可可罗以及卫生眼。如果身上衣服仅仅剩下胸前的两块贝壳，两条腿合成了一条尾巴仅仅是换了身衣服，那些顶级化妆师们估计都要跪舔了！“莫非你是传说中的人鱼？”

    “胡说！”可可罗还未开口，一袭黑衣的香吉士就飞踹过来！

    “你发什么疯？”蒙轩反执血饮，刀柄狠狠的砸中香吉士的脑袋。“你这是要干嘛？找死还是不想活？”

    “不准你侮辱人鱼这个称号！”香吉士就算被蒙轩踩在脚下，也没有放弃大吼。“我心目中的人鱼是不会这么丑的！”

    “我是银鱼鱼人哦……”

    “我才不会相信你的谎话！”香吉士怒视可可罗，仿佛她是与自己有杀父之仇，夺妻之恨的大仇人！“所谓人鱼，据见过鱼人的水手们说，鱼人是拥有一条轻柔摆动着的美丽尾鳍，其上是婀娜的娇躯，再上是一头随波飘动的美丽长发，待到她回眸之时，是一张倾国倾城的绝美容颜……”可可罗婆婆立刻转过身子，然后慢慢的扭过头看着香吉士。

    “混蛋！人鱼不可能是你这样子的！你是个大骗子，我才不会相信你！”

    “可是我真的是货真价实的人鱼啊？”可可罗婆婆脸上带着标志性的笑容――那个被路飞成为怪物之笑的动作……

    “人鱼是只有一条尾巴，而你却有两条腿！”香吉士灵光一闪，抓住了一处疑点。

    “哦，因为这个啊。”可可罗婆婆大笑道。“人鱼一旦过了三十岁，尾鳍就可以从中一分为二，然后在陆地上自由行走，而且人鱼在水中的游泳速度，可是世界上最快的哦。”

    “你胡说……呜呜……”香吉士哭的梨花带雨，如丧考妣。“你……绝不是人鱼！我不会相信的！人鱼的长相至少应该不逊色于娜美小姐那样……嘿嘿……”香吉士露出一脸猪哥相，却是将娜美自腿部以下脑补成了人鱼的尾鳍。但在扭头看见可可罗婆婆脸上的笑容后，脸上的猪哥相立刻重新变成了悲痛欲绝的模样。

    “我还在奇怪为何他们都是一副被惊吓过度的模样，果然真的是因为你。”弗兰奇是人造人，身体强度绝对是这里最强的，所以这里的海水对于他倒是影响不大。

    “好了，现在不是闲聊的时候。”眼看着众人还要在人鱼这个话题上继续，蒙轩立刻开口打住。“既然罗宾已经救了出来，那我们的现在的任务也就可以明确了――抢夺一艘军舰，然后离开这个地方！”

    “好！”

    “你们两个抱着我的双手，是要给我殉葬吗？”将双臂举起，蒙轩淡淡的看着胳膊上挂着的两个人。

    “切，死木头。”

    “真是不解风情的无礼之徒！”

    “果然是好妹妹（好姐姐）。”

    “你们两个到挺合得来的。”蒙轩无语的看着前一段时间还像是仇人般敌视的二女。

    “海贼，你们休想逃走！”忽然一个懒洋洋的声音出现在了旁边。

    “大将……青雉……”罗宾恐惧的看着站在高处的那道身影，幼年的回忆让她哪怕是回忆起这道身影，也会从心底生起畏惧之情。

    “啊拉拉拉……真是够凶狠的海贼。”话虽是这么说的，但青雉的双眼注视的仅有蒙轩一人。“竟然打伤了三个中将，我是不是应该重新审视你的实力呢？蒙奇.d.蒙轩？”

    ...


第一百一十八章 伙伴们，我来接你们了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “你怎么来了？”蒙轩手持血饮快速冲向青雉，接近后者的时候，用仅有两人听到的声音轻喝道。若是没有青雉，剩下的两个中将，全力一拼还是有机会打败，但若是青雉的话――毒雾一接近他就会被冷气冻住，变成毫无杀伤力的黑冰。毒虫更别提了，义乌岛是夏岛，那里虽然气候恶劣，但却恰恰是毒虫们的天堂。青雉身边温度太低，只消他放出点冷气，就足以将蒙轩辛辛苦苦培养两年的蛊虫尽数冻杀！

    “当初的约定是不会伤害任何海军！”青雉冷冷的看着蒙轩，眼角却瞥向躺在地上的火烧山等三人。

    “他们只是中毒了，只要昏迷三天就可以醒过来，至于被蛊虫咬到的海军，死了的只能抱怨他们身体太差。只要是身体素质不错的，经过这一次，他们身体的抗毒性绝对会提升一大截，即帮你们练兵，又帮你们提升了整体实力，没有收你额外的费用就不错了，还好意思瞪我？一刀流，断水！”

    “那我是应该感谢你了？冰河时代！”听到不会出太大事儿，青雉紧绷的脸重新带上了懒洋洋的表情。蒙轩没必要在这件事儿上骗他，而且骗他的后果绝不是现在的蒙轩能够承受的住的。

    “我艹，你这混蛋竟然玩真的？”蒙轩大骂道。“我现在的状态只能维持半个小时，再过十分钟副作用就会出现，你和我再打一会儿，五分钟后给我个面子跪了吧，我请你喝酒。”

    “我可是堂堂海军大将！在这么多人面前被你打败岂不是很没面子？而且你都这副德行了还想踩着我的背立威？看刀！”青雉一刀劈向蒙轩的脑袋，后者险之又险的躲开。二人交战招招都是朝着要害，仿佛是有不共戴天之仇一般。但若是当今世界上最顶尖战力中的一人在场，就能看出，其实二人之间纯粹是在过家家而已。但现场的所有人却都没有达到那种地步，这也是二人敢在这么多人面前玩得这么嗨的原因。

    “靠！想趁机讹我？你以为我是那么好欺负的不是？”专业人士的表情做的很到位，蒙轩恶狠狠的瞪着青雉，手中的血饮带着凌冽的破空之声劈向库赞，虽然每次都会别后者“险之又险”的躲过去，但所有海军都在为自家大将助威！

    打败蒙轩？三个中将都被干翻了，大将现在能够一直保持优势就很能树立在海军士兵们心中的威猛形象了！

    “想要赢我？再过一百年吧！冰稚！”青雉大喝一声，一只巨大的冰鸟飞速冲向蒙轩。

    “混蛋，冰果酒一瓶十万贝利，你丫的想要一百瓶？想得美！”蒙轩暗骂连连，但手上却没有手软。血饮一斩而下，巨大的冰鸟立刻被从中劈开！“打败你只要五招！龙卷风！”

    “这混蛋砍价还真是蛮不讲理！开口就砍掉九成五？”青雉想了想，最终还是没有同意。“我就算是让你八十招，也休想胜我！”

    “你站着让我砍你六刀，看你死不死？”

    “老夫可是自然系，就算让你看七十刀也不会有事儿！”

    “大海之水浪滔滔，灭你只需要六刀！”

    “做人不要太猖狂，六十招内你喊娘！”

    “人生自古谁无死，砍你不需超过七！”

    “对酒当歌空寂寥，五十招决不能少。”

    “天地茫茫多坦坦，八次机会干不干？”

    “而来四万八千岁，三十其实不算贵！”

    “别扯犊子，最后一次，十招，不干拉倒！”

    “成交！”只不过这句话只有他们两人听到。

    “哼，跟老子砍价？你还嫩点！”蒙轩嘴角一咧，但旋即露出了惊愕的表情。

    “休想骗我！”

    “我好像听到了什么声音！”蒙轩收刀后退，青雉也立刻假装体力不支，以冰刀撑地站在距离蒙轩十米之外的地方。

    路飞等人所在之地――

    “你就是海贼王小子要救出来的伙伴吗？我们在西夫特车站见过，我还记得呢。”可可罗看着脸上还在流血的罗宾问道。

    “哎。”罗宾笑道。所有人都在为她这个罪人拼命，萨乌罗说的没错，大海是无边无际的，总有一天会有愿意用生命来守护她的伙伴，二十年了！二十年的生死飘零最终还是让她等到了！那么现在就是用心去享受伙伴之间的真挚之情了。或许几十年来的笑容都没有今天这短短几个小时内笑的多了。

    “那时候还真没有想到你们会闯下这么大的祸呢！”由于刚刚变身，身上还是像鱼一样黏兮兮的，可可罗婆婆的裤子怎么提也在腰间挂不牢靠。

    “先把衣服穿好再说话，混蛋老太婆！”弗兰奇大吼道。“穿成这样，你是bt吗？”

    “喂，你这个下身只穿裤头的人还真好意思说啊？”乌索普忍不住吐槽道。

    “当时还真的想笑话他异想天开呢，现在想来，说不定还真的可以做到呢。啊哈哈哈……”可可罗大笑道，而随着身上已经干了，裤子终于可以被腰带束缚在腰上。

    “恩。”虽然是对方救了自己等人，罗宾却还没有自来熟到随意和外人说那么多话，除非是需要套话。

    “喂，你们连句谢谢都不会说吗？”可可罗婆婆大吼道。“将你们这么多人一起救出，我可是费了好大力气呢！”

    “卑微的蝼蚁，本大王有没有要你救我。”被青雉胖揍一通的艾尼路虽然不像之前那样傲慢到自以为是神，但对于实力差的还是不会太和善。

    “给我老实点！”

    “多谢可可罗婆婆。”头上顶着一个大包的艾尼路最终还是和众人一起向可可罗婆婆道谢。

    “哈哈哈……不用谢，客气了。”

    “明明是你非要我们道谢的，现在却又说不用谢？”艾尼路手中的黄金棍指着可可罗。“你这老太婆是在戏弄本大王吗？”

    “别闹了，海军攻过来了，趁着蒙轩拦住青雉的时间，我们争取再去抢一艘船，否则就算蒙轩能够打败青雉，我们也会被这么多的海军活活困死！”

    “这是自然的。”弗兰奇淡淡的说道。“既然炮轰没能杀死妮可.罗宾，那海军肯定会用肉搏战来夺回她。”

    交战双方一面是海贼，一面是海贼最大的对手――世界海军！无需多言，人数完全不在同一层次的两队甫一见面就开始了激烈的对战。除了可可罗婆婆等三个“人质”在海贼的包围中委屈的看着前来攻打的海军，其余所有人都尽皆参战！

    司法岛能够保持八百年未曾被攻陷的原因之一就是历代cp9在此守护，但就连最后最强的防御也被海贼打破，那么若是此次这群海贼能够安然逃离，海军等于被人狠狠的扇了一耳光！

    “为了正义！”

    “杀！”无数海军手持各式武器，在几名少将的带领下朝着草帽一伙杀来。

    索隆手中三代鬼彻一挥。“坚持住道蒙轩回来！杀！”

    “橡胶机关枪！”

    “三十六烦恼风！”

    “最强首肉！”

    “神罚！”

    “荆棘之路！”

    “雷霆天候！”

    “刻蹄樱！”

    “百花缭乱――绞首！”

    “斩击贝！”（*4）

    “武器左手！”

    “必杀技――火药星，无限连发！”

    就在这时――

    “呜……”就在这时，一个陌生的声音传到了草帽海贼团所有人的耳朵中。

    “喂，你们有没有听到什么声音？”娜美疑惑的看着周围的众人。

    “当然了。”艾尼路抠抠耳朵，另一手用黄金棍将一个海军戳翻。这时候草帽成员已经与海军纠缠在一起，神罚容易误伤。单独出去的话，很可能会被海军的海楼石抓捕网阴到。“这么大的喊杀声你没听到吗？”

    “白痴，我说的不是这个！”娜美一拳将捣蛋的艾尼路放倒在地。“好像，好像是有人在喊我们回去？好像是一个很熟悉，但却又很陌生的声音。”

    “这么说来。我好像记得这个声音……”忽然带着面具的乌索普捏着下巴说道。“在空岛的一个晚上，半夜我想去修理一下损坏的梅利，但却发现梅利上好像有人在修理它，没错！那个声音就是这个！不过奇怪的是当天明明是浓雾弥漫的夜晚，我却很清楚的感觉到他在对我笑！”

    “浓雾天？那他是不是……”

    “呜……”声音再次传来，这次所有人都注意到了！

    “是梅利！”不待弗兰奇说完，乔巴耸耸鼻子，旋即惊叫道。

    “他们还有同伙，小心点！”一听到乔巴这样说，一名少将大喝道。此时仅剩两名中将，兼之此时草帽海贼团第一战力已经被大将缠住，两个中将都留守军舰负责指挥，冲锋的则是几名少将。

    “梅利？”蒙轩略一感应，嘴角却露出了一丝诡异的笑容。

    “你想干嘛？”看着似笑非笑的蒙轩，青雉立刻后退！“我告诉你，你的毒虫我可不怕！还有，我不会卖身的，老子是直男！”

    “不用了，我也到极限了。你把我从这里打下去，其余的就不需要你关心了。若是还有机会碰面，二十瓶冰果酒送上。”蒙轩飞速冲向青雉，嘴巴也没有休息。“还有，你丫的也不看看长得什么德行！老子会对你感兴趣？直男？谁tmd不是？”

    “滚吧！”一听到有酒，青雉一拳就将与自己“不分上下”战斗了十分钟的万恶海贼蒙奇.d.蒙轩揍飞，半空中蒙轩就像是折翼的风筝一般从司法岛高高的立柱上朝着海中飘落！

    “罗宾，一起回去了！”蒙轩大吼一声，旋即一口闷血从口中喷出。“路飞，如果你的实力还是这么菜，下次……我……可能真的会死的……”

    “蒙轩……”见蒙轩重伤落海，娜美毫不犹豫纵身一跃，跟随蒙轩跳了下去。“那个是……大家，跳到海里去！”

    “伙伴？我们还有谁不在这里吗？”

    “难道说……真的是……”

    “看到了吗乔巴？”娜美惊喜的声音从下发传来。

    “呜呜呜……看到了！”

    “你……为什么来救我们？”乌索普眼泪再也忍不住。“明明是我们把你抛弃了的啊！”

    “废话少说，跟着蒙轩，跳进海里！别忘了还有好几个旱鸭子呢！”索隆一脚将乌索普踢醒。

    众人不敢相信的对视一下，旋即惊喜的叫道。“大家！跳到海里去！”

    “大家！”路飞双臂伸长，然后将所有人揽在其中。“我们回去了！”

    “慢着，你这家伙，我们可以自己跳啊！”

    “嘻嘻嘻……这点小细节就不必在意了。”

    “混蛋，这明明是事关生死的事情，小细节你妹啊！”

    “哦，谢谢夸奖。”

    “不是在夸你的！”

    “哦，那万分抱歉！哎呀……”十几个脸着地的声音先后发出。

    “这家伙，临走还有这一手！”见蒙轩这时候还不忘表演，青雉先是一愣，旋即苦笑着捂着额头。

    “集体跳海，难道说是放弃了？”并不是所有人都看出究竟发生了什么。

    “可能是看我们人太多，自知无力回天。又害怕被抓之后投进推进城，所以干脆跳海？”

    “白痴，跳进这里，是绝对不可能生还的！发疯了吗，海贼们？”

    “海军万岁！正义无敌！”

    “白痴！看清楚再喊！”一个少将大吼道。“那是草帽小子一伙的船，他们不是要跳海，而是要逃走！立刻同时两位中将，请求炮击！”

    “呜……”汽笛声再次响起。“回来吧，大家。再次回到那个充满冒险的海上吧！我来接你们了哦。”

    漂浮在海面上的，是一艘破旧不堪的小船。熟悉的羊头，熟悉的船帆，甚至熟悉的每一块甲板。虽然伤痕累累，仿佛一阵风就可以让它一分为二，但却又像是又一股意志让它维持着现在的模样，而非化为废墟。

    “大家，我来带你们离开这里了。”

    哭声与笑声同时响起，一切却又是那么的融洽，毫无违和感。

    “梅利，我们的伙伴来接我们了！”

    ...


第一百一十九章 该逃走了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “蒙轩，你怎么了？”被“击飞”的蒙轩恰好落在梅利的甲板上。但刚落到上面，蒙轩就瘫倒在地，再也起不来了。第一个从海里爬到上面的娜美尖叫着抱住蒙轩的脑袋，然后开始用力的摇晃，试图让梦轩清醒一下。

    “不……不……要……停……”蒙轩燃烧生命力的做法确实让他在短时间内获得了强大的力量，但世界上没有天上掉馅饼的美事儿。在短时内获得可以匹敌甚至超越大将的实力，代价确实在效力失去后在床上躺一周的时间。而现在蒙轩已经连说话都已经不连贯了。

    “不要停？”娜美先是一愣，旋即惊喜的开始加快手上的晃动频率。

    在娜美爱的晃动下，蒙轩直接昏了过去。

    “蒙轩！你不要死啊！”见蒙轩昏过去，娜美立刻大哭起来。而晃动蒙轩脑袋的力气也随之增大了数倍。

    “娜美，我想刚刚蒙轩说的是，不要，停。”乔巴是被艾尼路抱着跳到船上的，身为船医的他，永远是艾尼路保护的第一人选――蒙轩不需要保护。

    “那……他怎么会……”娜美无辜的看着乔巴，细长的手指指着已经翻白眼的蒙轩。

    “如果我没猜错的话，应该是被你晃晕过去的。”乔巴捏着下巴说出自己的猜测，但语气却很肯定。

    “嘻嘻嘻……这点小细节就不需要在意了……”

    “你笑的很虚伪……”众人额头忍不住滴下一滴冷汗。

    “不过这船是谁开过来的呢？”娜美转移话题的能力仅次于蒙轩。

    “说的也是，这里除了蒙轩，貌似没有第二个人了。”香吉士缓缓的取出一根烟，但却发现无论是打火机还是烟都已经被海水浸泡的不能用了。尝试几次无果后，香吉士只好将烟丢到海中。“还是等蒙轩醒来之后再说吧。”

    “大家，我们现在最应该考虑的问题是如何最快离开这里。”罗宾笑着看着众人，黑色的长发，大大的眼睛，尽管脸上还带着干涸的血珈，但笑容却是那么的真挚。

    “不愧是罗宾小姐，永远都是那么的睿智。”香吉士眼中立刻泛起了红心，同时许久未见的小蛮腰又开始扭动起来。

    “谢了，香吉士。”罗宾朝着香吉士点点头，后者立刻作被幸福撞晕的昏倒状。

    “白痴厨师，给我清醒点！”索隆没好气的瞥了眼发花痴的卷眉混蛋。“现在开始分配任务，我守前面。”

    “你个绿毛儿鬼，老子一个人可以守下来一条船！”

    “给我老实一点！”娜美气呼呼的将还准备斗嘴的两人组放翻在地。“现在开始，索隆和森之大悟，乔巴三人守前面。路飞，欧姆和弗兰奇守右边。香吉士，涅和乌索普守后边。小尼子，修罗还有罗宾守左边。”

    “娜美你们呢？”乔巴疑惑的看着娜美以及后面上船的卡莉法二人。

    “我可是这艘船上最弱的美女了！防守炮弹这种事情怎么能让人家这种淑女来做呢？”娜美理直气壮的说道。“至于卡莉法，她现在不太适合出战……”

    “哦，这样啊。”乔巴本就没什么心思，被娜美这么一忽悠，也就不再纠缠。

    “这艘船上最弱的明明是我好吧？”乌索普却不肯让步。就像在小花园上一般，他在危险到来时能够心安理得的对娜美说出看她的，那现在和娜美这个女孩儿抢船上最弱的名号也没有半点心理压力。

    “你可是勇敢的海上勇士！”略一思索，娜美就贼笑着想出了对策。“身为勇敢的海上勇士，你好意思和我抢吗？”

    “啊嘞？狙击王怎么不在了？”忽然路飞疑惑的看着船上。旋即又大笑起来。“乌索普，你还是来了。”

    “我只是来救罗宾而已。”乌索普也就剩下嘴硬了。“我在这里并不代表我已经原谅你了！是。我最爱的伙伴中，梅利永远是拍在第一位的，而为了航行而舍弃梅利的你，我是绝不会原谅的！”

    “哦，这样啊。”路飞低下了头，但很快又抬了起来，沉闷的脸上已经带上了标志性的笑容。“只要现在我们还是伙伴不久可以了吗？”

    “路飞，还有大家，谢谢你们来救我……”罗宾看着准备忙碌的众人，笑容再次出现在脸上。

    “现在……是啊，至少现在是伙伴。”乌索普喃喃的重复着路飞的话，却忽然跑到了自己负责的那一边。

    “喂，想哭的话，就哭出来吧，不用带上面具装。”香吉士无奈的看着又带上面具的乌索普。“你的眼泪已经从面具下面流出来了。”

    “胡说八道！”乌索普大吼道。“我这海上勇士岂会掉眼泪？你眼睛花了！”

    儿。这才想起来了自己的香烟已经被浸湿了。

    “是啊，青雉大将的命令是这样……”斯潘达姆沉声说道，但在下一秒，还是冷静的脸立刻变得如同在赌桌上输掉了一切的赌徒一般。“他们已经要逃跑了！既然抓不住了，那还不如直接让她湮没在这大海之中！而且我才是这场战斗的最高指挥官！就算青雉大将在也只能对我的战斗布置作出调整，而不能随意插手！”

    “开炮！”副官还想再说，一名少将却开口了。本部的海军不像四海之中的那么菜。斯潘达姆的命令刚刚下达，经过短暂错愕后的海军立刻有条不紊的执行命令。所有军舰立刻瞄准了海中的梅利号。相比于足以容纳几千人的巨大军舰，梅利就像是一个小蚂蚁一般，在数十门大炮的瞄准下，在海水中随波飘动的梅利命运放佛只有毁灭这一条路可走。

    “但是青雉大将的命令是活捉妮可.罗宾……”一个

    “看来要死在这里了。”弗兰奇大笑道。

    “死？不要啊！”听到弗兰奇的话，乔巴立刻尖叫起来。

    “不要吵！”娜美娇喝道。“给我争取十分钟时间，我保证可以让大家安全逃出这里！”

    “嗨！娜美小姐！爱的通知已经收到！”香吉士小腰扭动正嗨的时候，一发炮弹轰了过来，却见他飞身一脚就将炮弹踢了回去。然后吊着一对卫生眼看着和自己搭伴的两人。“你们两个混蛋都在干吗？若是有一粒炮弹碎末溅到可爱的娜美小姐和卡莉法小姐身上，我就直接送你们去见上帝！”

    “喂，你这对待伙伴的态度区别有点大吧……”乌索普无语的看着香吉士。

    “我是转为女士而生的骑士，所有的美女都是我的。”香吉士优雅的转身，同时一发炮弹再次被踢了出去。“而你们这群万恶的男人，尤其是霸占了美女的男人，都是我最仇恨的对象！”

    “你果然就是一匹饥不择食的狼。”乌索普想起了蒙轩的话，这时忽然觉得对香吉士这句评价最是中肯！“我靠，你们在干吗？”

    由不得乌索普不惊讶，船的侧翼永远是最难防守的地方――相比于正面和后侧，两处侧翼能够让人站立的面积一般不会超过正面，但防守长度却远超过正后两面。这样一来，两处侧翼永远是进攻重点，也是防守难点。

    但相对于路飞这边，貌似根本不存在这样的事情！相比于正后两面每次几发炮弹的攻击，侧翼基本上每次都是十几发甚至二十几发同时轰来，但被欧姆和弗兰奇拉长的路飞却可以直接将整个侧翼覆盖，三人所要做的仅仅是维持好当下的状态就可以了！

    另一面，艾尼路直接用电光接下来将近八成的炮弹，而剩下的也被罗宾和修罗轻松拦下。

    “香吉士，我要和修罗调换！”站在靠近艾尼路一边的乌索普看到这边应对的轻松愉悦，立刻打起了心思。

    “你去把罗宾小姐换过来！”香吉士一脚踹飞一颗炮弹，同时不忘满嘴放炮。“你以为老子愿意和你们这些臭男人在一起吗？”

    “喂，你也是男人好吧？”

    “老子是为女士而生的骑士！不是像你们一样的臭男人！”

    “那你是女人？”

    “废话，老子当然不是女人！”

    “你既不是男人，也不是女人，难道是蒙轩常说的那种人妖？”

    “滚犊子！”香吉士一脚将乌索普踹飞了出去。

    “这样子下去迟早会被拖死的，快想想办法！”弗兰奇与欧姆虽然是应对最轻松的一组，但消耗的体力却不小――每次都要直接以数倍于炮弹轰下的力量将炮弹反弹回去，这样的消耗就算是弗兰奇，也不能持续很久。

    “稍等，很快会有改变的！”香吉士淡淡的说道。

    话音未落，海面忽然产生了巨大的改变，本还算是正常的海面在短短数分钟内就出现了无数和巨大的漩涡，漩涡的大小甚至堪比军舰，或者更大！这样一来为了增加威慑力的大型军舰移动不便的问题就成了致命的缺陷！甚至有三艘军舰来不及调头，直接撞到了一起！

    “怎么回事儿？”这声疑问不仅仅是海军发出，就连草帽一众也有人发出。

    “哇哦，看来效果貌似比我想象中的大多了呢。”香吉士惊讶的看着乱作一团的海军阵型。“不过这样也不枉我冒死溜过去了。”

    “你究竟冒死去做了多么凶残的事情了啊？”乌索普惊惧的看着已经大乱的海军舰队，心里对香吉士却是佩服至极。这么慌乱的情况下竟然还能够保持冷静的思维，这可不比经常发号施令的蒙轩差了！

    “真不愧是香吉士，果然厉害呢。”此时海军已经自顾不暇，罗宾也忙里偷闲的赞美了一句出了大力的狗腿子同学。

    “罗宾小姐。”香吉士淡淡的看着罗宾，罗宾也在笑着看着他，一切都是那么的和谐美妙。只不过下一秒香吉士就露出了狼性。露在外面的眼睛立刻翻出一颗硕大无比的红心，舌头也伸的老长，活脱一副久旱逢甘露的狼人风范。

    “真的很感谢大家了，谢谢你们这么辛苦的来救我。”罗宾微笑的将视线扫过在场的每一个人。

    “嘻嘻……”而大部分人都笑着看着罗宾，却是欢迎伙伴归来。

    “喂。”之所以说大部分人的原因是，除了已经昏过去的蒙轩，以及还在研究海流的娜美和负责照顾蒙轩的卡莉法。最后一个没笑的正沉着一副狗脸看着欢声笑语中的众人。“与其在这里无聊，还不如先考虑一下如何离开这里才对吧？”

    “你这个没人性的绿毛儿！”香吉士立刻一脚踹向索隆，只不过后者也立刻以和道一文字的刀鞘挡了下来。

    “如果死在这里了，那一切不就没有意义了吗？”索隆手上不停，嘴巴也没有休息。

    “快点向罗宾小姐道歉！爱的致谢不允许不被接受！”狗腿子一向视女人比生命还要重要。

    “你够了！”植物人也不会示弱，尤其对手是卷眉混蛋的时候！

    二人立刻腿来刀往的打的不亦乐乎。直到一个娇小的身影出现在二人身边，然后两只小拳头一拳一个，二人不分先后被ko当场！

    “混蛋，不是说给我挡住十分钟，现在倒好，海军不来捣蛋，你们倒过来造反了？”橘色的头发，还在冒烟的小拳头，不是娜美又是何人？“海流的走向我已经研究清楚了，那么现在！”娜美眼中闪过自信的光芒！“大家，我们要逃走了！”

    ...


第一百二十章 最练手的是单身

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “你们这群笨蛋，他们快要逃走了！”歇斯底里的尖叫不断地从海军的旗舰上发出，但却无济于事。由于正义之门关闭，被割断的海流形成了巨大的漩涡。海中巨大的漩涡阻止了海军追击的步伐，但却成为了草帽海贼团一众逃离的动力！拥有一个能力出众的航海士的必要性由此可见一斑。

    “究竟是哪个笨蛋把正义之门关闭了？”中将斗犬对着麾下的士兵大吼道。青雉？这家伙自称被蒙轩毒到，解毒最少还需要半小时……

    “我……我们也不知道啊。”副官只得硬着头皮说道。“指挥室位于犹豫之桥第三支柱处，但我们并没有人去那里啊，而且子啊屠魔令执行之后，我们的人已经从那里撤离了，难道说……”副官忽然被自己的猜想惊住了。“这是不可能的，那个地方是密室，他们是不可能找到那里的！”

    “不用说了，应该就是那个难道了……”斗犬无奈的看了眼副官，也是跟随自己许久的少将。“现在看来，海贼们中不仅仅拥有能力出群的航海士，而且还有头脑冷静的指挥人！如果我没有猜错的话，前往指挥室的应该就是草帽海贼团中的蒙奇.d.蒙轩！传令，不管生死，这次务必让蒙奇.d.蒙轩沉没在这片海域中！事后我会向本部为你们请求嘉奖！”

    “嗨！”

    不得不说，蒙轩用生命力唤来力克三名中将的成绩，所产生的威慑力还是很明显的。至少现在所有人的目光都只是注视在他的身上，而非其他成员身上。只不过莫名其妙的给香吉士背了黑锅，蒙轩若是知道了，估计会讹诈卷眉同学一些贝利是没跑的。

    “漩涡这么大，你确定我们可以通过吗？”梅利上，索隆沉声问道。

    “我们乘坐的梅利号没有通不过的海！”娜美的语气无比的坚定！“十分钟内我已经算出了漩涡的走向趋势。现在你们只要做好保护措施，不要让梅利受到攻击就可以了！”

    “不愧是娜美小姐，英姿煞爽的娜美小姐还是娜美的美丽……”狗腿子又开始摆动自己的小蛮腰了。

    “看你的了，航海士！”乌索普扯开独角仙的弹绳，手中的火药星不断的将炮弹在半空中引爆。

    “在老大醒来之前，我会保证你的安全的。”艾尼路沉声说道。“不过代价是这次黄金棍的租金不用付了。”没办法，艾尼路的小金库全部用来买水果了，他实在是付不出半贝利的租金了。而且经过蒙轩的熏陶，心高气傲的艾尼路在某些事情上也开始变得斤斤计较起来。

    “听我的就好！”娜美娇喝一声，所有人的目光顿时集中在她的身上。“现在主要布放对象是前后两面，梅利的两翼分别交给路飞和艾尼路就可以了。前面，索隆，修罗，森之大悟，罗宾！后面，香吉士，涅，欧姆，弗兰奇！乌索普扬帆！乔巴掌舵！右满舵，九点钟方向！卡莉法，将蒙轩的身体固定起来，可可罗婆婆你们就在船舱里呆着就可以了。立刻执行命令！”

    “明白！”本还有些拥挤的船上人手立刻分散开来。

    “报告，海贼船朝着瀑布的方向开去！”梅利的动向立刻被海军的嘹望员报告到所有军舰上。

    “放炮！给我狠狠的打！你们在干什么呢，你们这群白痴！都给老子瞄准了打！就说你们这群白痴，都吃在吃干饭不成？”斯潘达姆尖叫道。战斗持续到这个地步，他已经不再对捉住罗宾抱希望了！任务已经失败，既然如此，能够不让自己处境过于为难的唯一办法就是将罗宾弄死！眼中疯狂的光芒愈发的浓烈，斯潘达姆忽然大吼道。“只要击中对方的船，我就给他一枚勋章！”

    “但是……”嘹望员为难的说道。“他们好像是掌握了漩涡的规律，现在前进速度十分惊人！我们根本无法瞄准……”

    “可恶，可恶！那群混蛋！枉我动用了司法岛所有的兵力，甚至还加上屠魔令甚至半路来此的大将青雉，从那种……那种丝毫没有名气的海贼团手里……为什么？为什么？为什么连一个臭女人都无法从他们手中抢过来？”

    “你这种女人，若不是我，你根本一文不值！”

    “你这种女人根本连半分希望都没有！你活在这个世上的唯一原因就是我可怜你，没有杀了你！”

    “现在是不是感到绝望了？绝望到想要大哭一场啊？哈哈哈……”

    没有听从娜美的指示，虽然知道娜美的安排是为了不让自己看到那个让自己如此痛苦的身影，但有些事情，只有自己做了才会真的彻底完结――

    双眼缓缓睁开，痛苦的回忆已经成为了过去，而未来，她将不会孤单，因为一群愿意为她付出生命的伙伴此刻就在她的身边！“百花缭乱――后空翻！”

    咔擦！一声清脆的声音从斯潘达姆的腰间发出，嚣张许久的cp9长官立刻成为了高位截瘫患者。

    “救命……”

    “无知的白痴……”正如冷眼旁观斯潘达姆胡乱下令一般，那名下令炮击的少将还是冷眼旁观，仿佛没有看到甲板上正痛苦哀嚎的斯潘达姆。

    “好了，差不多是时候了！”见罗宾大仇得报，微微一笑，娜美立刻宣布第二道指令！“弗兰奇，麻烦你了。”

    “没问题，我现在可是超级的精神！”弗兰奇比划出自己标志动作后，立刻跳到了船尾。“各位，准备好接受冲击吧！”

    “堵住他们的去路，不要让敌人从漩涡中逃出！”

    “船体或许会承受不住，但是……”弗兰奇轻轻的抚摸了一下梅利，仿佛在对一个孩子说一半。“为了他们，抱歉，需要你再坚持一下了。风来炮！”本就粗壮的前半条手臂仿佛充气一半急速膨胀，然后又以几倍于膨胀速度的速度恢复原状。在巨大的反冲力下，梅利竟然直接飞到了半空中！

    “海贼船……竟然飞到半空中了？”

    “怎么会有这种事情？”

    “这么轻松就脱离了军舰围困的海域了？”

    海军中议论纷纷，虽然有人想到草帽海贼团会成功逃离，却没人敢想象草帽一伙竟然是这样脱离了海军的包围圈的！

    “你们可不要小看了我的梅利！它可是飞到过一万米以上的高空的！”乌索普大吼道。“必杀技，超烟星！”

    “帮你一把了。”艾尼路淡淡的看着乌索普，经历今天一战，虽然对乌索普的实力还是打心底的鄙夷。但不知为何，原因甚至连艾尼路自己也不清楚。心中却已经认可了乌索普，认可了这个伙伴。“电光！”

    电光让所有人的眼睛暂时致盲，在三秒后众人清醒后，天空却只剩下了浓郁的烟雾，草帽海贼团的船――黄金梅里号却已经不见了踪迹。

    “啊啦啦啦，终于解毒完毕了。”大将同学恰好在此时缓缓睁开了眼睛，看着眼前迷茫一片，青雉嘴角微微一翘，却很快隐去。

    “青雉大将，万分抱歉！”因为要“压制”毒性，青雉并没有去追杀草帽一众，而是在与蒙轩交手的地方蹲着，若是排除不时发出的呼噜声的话，其实青雉的演技还算是一个合格的演员。此时军舰上只能躺在地上哀嚎的斯潘达姆就是通过电话虫与青雉通话。“我们会继续追击的，就算是堵上我们海军，不，是世界政府的威严！哪怕是追到天涯海角，我们也会将草帽一众绳之以法，并将世界最重要的犯人妮可.罗宾抓回来！请允许我们补充舰队和部队！”

    “算了，已经够了。”青雉缓缓的闭上眼睛，然后在地上找了个最舒服的姿势躺下。

    “但是……”虽然就像斯潘达姆说的一样，在这场战斗中，他才是最高指挥官。一旦命令下达，就算是青雉也无权强行改变。但正因为他是最高指挥官，这次任务失败的主要责任也在他身上！就算是他家族在世界政府中拥有极其强大的发言权，这次事件对世界政府威严的影响，也不能轻易抹去！也就是说，如果不能将妮可.罗宾抓回，他们家族最多能做到的就是让他在不掉官职的情况下受到严厉的刑罚！以斯潘达姆这道力只有可怜巴巴9的身体，估计最少也要在床上躺几个月！

    “这次行动已经动用了国家级战力――屠魔令的力量，从这次舰队的惨败和司法岛的惨状来看。一切已经一目了然了。”青雉淡淡的说道。“这次战斗，是我们输了，斯潘达姆。”

    “可是……”

    “不用多说了，将这次战斗经过如实报告给政府。草帽一众全员通缉！”

    “嗨！”战斗已经结束斯潘达姆身上所谓的最高指挥官职位自然已经没了。大将青雉自然理所当然接管了这里的指挥权。

    另一方面――

    “呜呜……”清脆的汽笛声响起，但却不是梅利号，而是海列车冒烟汤姆号。当屠魔令发动的时候，弗兰奇一家和卡雷拉公司员工们依靠包利的绳网躲在柱子的后面得以幸免于难，而现在一切已经结束了，而没有海军看守的冒烟汤姆自然成为了众人逃生的途径。望着已经一片火海的司法岛，众人不由得唏嘘不已。

    “一切终于都结束了呢，还真是像做梦一样。”

    “虽然有所听闻，但没想到屠魔令竟然这么恐怖，偌大的司法岛竟然就这么毁了。”露露将脑袋上头发冒尖儿的地方嗯了下去，但那个尖儿却再次从脑袋的另一个方向钻了出来。真怀疑他脑袋上长得是头发还是钢钉，而且这么折腾，竟然头部结构还能完好如初！

    “不过最后连司法岛也被摧毁了，艾斯伯格先生应该也可以松了一口气了。”忽然汤姆号里传来阵阵羞怒的大吼。

    “你们！你们在干吗？搂搂抱抱的成何体统！”

    “呵呵……包利这个万年处男貌似遇到困境了呢。”话虽如此，但却没人去帮忙，而是悄悄的竖起耳朵，准备听一些八卦回去。

    “要是没有包利的绳子，说不得我们全部都要死在司法岛上呢。”

    “就是，包利是我们的救命恩人呢。”却是弗兰奇一家中仅有的两个女孩儿――基薇和摩梓。二女都紧紧地抱着包利，而被夹在中间的包利虽身负千斤之力，却不知为何连两边两个体重加起来不超过一百七十斤的女孩儿推开。

    “你们……快放开我！”汤姆号里很热，至少包利是这样认为的。从他脸上泛起的血色已经血色在脸上扩张的速度就可以猜得出来。到了最后，包利甚至连说话都已经断断续续的了……

    “包利脸红了呢，真是好可爱哦。”摩梓轻笑着看着包利。

    “混蛋，快……放开我！”包利虽然已经“气”的满脸通红，但却还是没能推开二女。无奈之下只得大吼道。“你们这两个bt，快放开我！”

    “没想到包利还这么单纯呢。”

    “单纯的就像一张白纸呢……”

    曾经出身与烟花之地的二女从包利的反应自然不难猜出这货还是纯情小男生一枚。日常那些粗犷的形象只不过是伪装而已……

    “奔儿！”一个火辣辣的香吻印在了包利的脸颊上，却是大胆的摩梓。

    “噗……”两股热流直接从包利的鼻孔冲了出来！

    “哎呀，包利真是好害羞啊，竟然比我们两个女孩儿还害羞呢。”

    “你看这鼻血喷的，难道说包利还是处男？听说处男的血对女人很补呢。”

    “是吗？那我要尝尝了。”

    “我也来……”

    “你们……求求你……放……了……我……吧……”

    “哎呀，包利晕过去了。”

    “切。”既然包利已经晕过去了，里面的肉戏估计是不可能发生了。

    “包利这家伙平常总是咋咋呼呼的，但却没想到对女人的抵抗力这么差。”

    “要不回去我们和艾斯伯格先生说一下，让他给包利介绍一个吧。”

    “是啊，单身这么多年。挂不得包利玩绳子的手这么厉害。”

    “喂，露露，你貌似说出了一些不纯洁的话。”

    “都是三十几岁的人了，这有什么的？”

    “我也听说了。最练手的不是手链，而是单身……”

    ...


第一百二十章 走后，梅利！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “既然海军现在还未追来，那看来我们已经安全了。”香烟已经暖干，香吉士嘴上终于叼上了心爱的烟嘴。此时的他正吞云吐雾的同时，眼睛警惕的看着梅利的后面。

    “就这样坐在羊头上？你是能力者吧？”看路飞大咧咧的坐在梅利船头的羊头上，可可罗婆婆惊讶的问道。

    “放心吧可可罗婆婆，他一路上都是这样的。”根据乔巴的诊断，蒙轩貌似被晃得有点脑震荡了。娜美看见还在昏迷中的蒙轩，总是有些心虚。既然如此，倒还不如出来呼吸一下新鲜空气来放松一下。“这是他的船长专位，任何人都不让坐的。”对于路飞的小孩子脾气，娜美确实体会最深。

    “不过这次真的还要感谢梅利呢。”路飞轻轻的抚摸着梅利的羊头。“这次你可是救了我们所有人呢。不愧是我们的伙伴呢。”

    “不过真没想到来救我们的竟然是梅利。”香吉士缓缓的吐出嘴里的烟气。“可是究竟是谁开着梅利过来的呢？”

    “管他呢，梅利不是一直都是这样保护我们的吗？细想起来，还真是如此呢。”娜美轻轻的拍了拍梅利的护栏。“无论是进入登山运河，还是飞上万米空岛，甚至海军要塞。梅利一直在默默的保护着我们。”

    “有梅利这样的伙伴，现在想起来还真是我们的幸运呢。”路飞笑嘻嘻的说道。“真的很感谢你啊，梅利。”

    “不过你们这些人啊……”弗兰奇双手抱肩，眼睛却缓缓的闭上，却是有点不敢相信自己在这几个小时内经历的事情。

    “哦？怎么了？”乌索普惊讶的看着弗兰奇。

    “这次你们闯下的祸可不得了啊。”弗兰奇笑道。“击穿世界政府的旗帜，甚至还毁了司法岛正厅的一大半，这可是……”

    “那有什么大不了的？”不待弗兰奇说完，路飞却已经打断了他。“我只知道，我们只是为了抢回自己的伙伴而已。不过……”撅起屁股扭头看着弗兰奇，路飞脸上带上了真正真挚的笑容。“这次还真是感谢你来帮助我们了呢。”

    “啊……这个啊……”身为七水之都最大的地下组织老大，还从未被人这么正式的感谢过。弗兰奇害羞之下竟然脸红起来。摸了摸自己的脑袋，最后弗兰奇还是觉得扭过头会更加自然一些。“这没什么的。对我来说这只是小事儿一桩而已了。”

    “总之，这场战斗，使我们赢了！”路飞可不会在意弗兰奇的脸色。

    “恩！”包括罗宾在内，所有人都开心的大吼道。几个小时的生死之斗，现在终于可以放松一下了。

    “喂喂，乌索普？你跑到哪里去了？”已经远离了海军的追捕，路飞这才想起来，貌似在司法岛上曾经看到了乌索普的身影。而且还看着他上船了，但现在他翻遍了梅利，若不是娜美一拳将他打翻，说不得还要拆开甲板来搜。

    “是啊，怎么找不到乌索普了。”乔巴鼻子耸了耸，但却只能问道乌索普的味道，却看不到乌索普的人影。

    “乌索普，再不出来就揍你了哦！”凭借路飞的探索能力，找人这种高难度的技术活对于他来说不亚于区分牛肉和羊肉究竟哪一个更有肉味儿一样。

    “就是，就是。再不出来，可要揍你了哦！”当然，这种技术活同样不适合乔巴小同学来做。

    “喂，他们在喊你呢。”香吉士推了推身边的乌索普。“你就打算这么藏一辈子吗？”

    “不……”躲在面具后面的乌索普结结巴巴的说道。“我……还没有准备好。”

    “喂，狙击王，你有看到乌索普吗？”路飞拍着乌索普的肩膀问道。

    “哦，乌索普君已经坐小船离开了。”

    “哦，这样啊。”路飞失望的说道。“梅利已经是他的了，这时候他不在好像有点说不过去的感觉啊。”

    “没事儿，他不会介意的。”

    “你给我适可而止吧！”香吉士一脚踹到乌索普的耳朵上。后者却难得忍住了喊痛的行为。

    “好可惜啊。本来还想和他说谢谢呢。”路飞惋惜的说道。

    “喂，你们两个笨蛋究竟是凭什么来辨别乌索普的啊？”索隆恨不得给船上两个白痴一耳光好让他们的智商能够提升到超过最小自然数的地步。

    “不过你们究竟有没有注意到一个问题啊。”在武力说服路飞之后，娜美却开始了翻箱倒柜，但直到路飞和乔巴这乡巴佬三人组中的两大首发的白痴表演结束的时候，却还是没有找到自己想要找的东西，或者说――人。

    “哦，怎么了，娜美小姐？”香吉士扭动着小蛮腰说道。

    “究竟是谁将船开到这里的？你们就没有拍着胸口想想吗？”娜美拍了拍自己的胸口，引起了阵阵波澜。

    “想……过……噗！”香吉士心不在焉的点点头，然后随着娜美胸前的两只跳动，鼻孔中迅速喷出两股红流。

    “哦，如果你能把鼻血止住的话，我或许会相信你。”娜美翻着白眼看着香吉士。但旋即恢复了正色。“虽然难以想象，但却在意料之中，梅利上除了我们之外果然空无一人。”

    “但当时确实有人在呼唤我们。”索隆向来很自信，就算是认错路了，也只承认是路的错，而不是他的错。

    ”是这样吗？“可可罗婆婆有点不太相信。

    “当时我也听到有人在喊我们。”见可可罗婆婆有点不相信，罗宾也站出来肯定了索隆的说法。

    “如果真的是这样的话，为什么会没人呢？”说话的是罗宾，可可罗婆婆也只好半信半疑了。

    “你说会不会是幽灵呢？”路飞不知从何处找到纸和笔，然后短短几秒内就勾勒出一个极其可怕的图像，虽然路飞画出来的东西没有一个可爱的。

    “幽灵？真的吗？”乔巴恐惧的看着路飞。

    “不是幽灵。”弗兰奇沉声说道。

    “不是幽灵？”娜美疑惑的看着弗兰奇。

    “确实不是幽灵……”乌索普面具下已经露出了笑容。

    “喂，找到你们了。”弗兰奇正要开口，远处啊却忽然传来阵阵呼喊。却是一艘大船正朝着梅利号驶来。

    “这时……卡雷拉公司的船。”船上印着卡雷拉公司的标志，而船头站着的绷带男，正是七水之都市长，艾斯伯格。

    “你没事儿真的是太好了。”

    “小哥们还真是厉害呢！居然挑战水之诸神，更让人惊讶的是还成功了！”

    “他们从司法岛回来了！”

    “哈哈……喂，艾斯大叔！”路飞摆动着手臂朝着艾斯伯格大吼道。

    “白痴伯格。”看到师兄亲自前来，弗兰奇嘴角露出了罕见的微笑。

    “妮可.罗宾。”但艾斯伯格的视线并没有在二人的身上停留，那一袭黑衣，傲立船上的高挑倩影是他皱眉的原因。但很快他却又低头笑了起来。“这群混蛋，还真是做了了不得的事情呢。竟然敢于世界政府作对。而且还真的将所有的东西都夺了回来，妮可.罗宾，看来你宁愿坐视世界毁灭也要保护的伙伴，确实很值得啊！”

    “咔擦。”忽然一个浪花扑来，梅利剧烈的颤抖了一下，旋即从中间一分为二！

    “梅利？”乌索普担心的看着已经快浸到海水中的羊头。

    “看啊，他们的船！”卡雷拉公司的员工们担心的看着这一群劫后余生的可敬海贼。

    “怎么了？突然发生什么事情了？”索隆大吼道。

    “没什么突然的。”摸了摸梅利的护栏，香吉士缓缓的说道。“或者说这是理所当然的。已经被船工们定性为不能再航行的梅利，坚持载着我们从司法岛回来，这时候，或许它再也坚持不下去了吧……”

    “喂，艾斯大叔！你快来看看啊！我们的船！我们的船坏了！”路飞手足无措的看着艾斯伯格，又看了看已经彻底毁掉的梅利。“梅利它刚刚带我们从司法岛回来，我们还想乘着它继续航行呢！大叔，你快帮我们修修吧！求你了！不管多少钱，我们都愿意出！你们不是船匠吗？想想办法吧！”

    “我们是船匠，但却不是船神。所有能做的我已经全部做了，所以……就让它在这里沉睡吧……”艾斯伯格沉声说道。

    “什么”？路飞不敢相信的看着艾斯伯格。

    哪怕已经经历过生死之劫，艾斯伯格还是不敢看着路飞。那种伤心欲绝的眼神让他实在无法生出勇气对视哪怕一眼。“在你们出海之后，我去海边闲逛，却在经过废船厂的时候听到了锤子敲击船体的声音。我以为是有人在那里，所以就提着工具箱去那里看看。在那里我发现了被水之诸神毁坏的不像样子的梅利号。当时它已经伤痕累累，惨不忍睹。已经无法再航行了，至少我检查过后认为，它是无法再次航行了，因为很多伤痕不是新伤，而是积攒许久的。就在我转身准备离去的时候，一个声音从身后传来。

    ‘我想航行。’

    我不敢相信的四处看看，但却没有看到任何人影。就在这时那个声音再次传来。

    ‘我想再次出航一次！’

    或许是疯了，或许是觉得闲着也是闲着，我尽我全力将你们的船修理了一下。但却只是治标不治本而已。我问它。‘你究竟是在干吗？明明已经是一艘没有希望的船了，为什么还要这么做？’这时候，公司的人开始呼唤我回去，因为水之诸神的大浪已经快要到废船厂这里。我转身走上台阶，身后却传来了一声致谢。一个大浪扑来，船也旋即进入到了海中。于是我决定出航来找你们。哪怕只有我一个人我也要出航！但公司的人担心我，坚持陪我一起出航。人数一多，准备时间就长了一些，这才在接你们的晚了些……”

    “那个呼唤……是梅利……”众人忽然想起来那个陌生却又让人无边安心的声音。

    “那就是船精灵，是梅利的船精灵。”乌索普沉声说道。

    “船精灵？”

    “那是船工之间世代相传的传说。因为你们很珍惜这艘船，所以船才会感谢你们这些船员。这艘船拼尽全力想要载你们到另一个海岸所以才会化作人型与它想要搭载的船员们相见，由此可见，这艘船也是很幸福的，不是吗？”弗兰奇沉声说道。“而现在，它已经无力再载你们了，所以，就像白痴伯格说的那样，就让它在这里沉睡吧……”

    “这也是我狙击王为何去帮助你们的原因。”乌索普声音中透漏出落寞。“一艘船竟然会这样守护他的伙伴……”

    “狙击王，如果你愿意的话，也可以一起。”路飞笑道，但这个笑却不比哭好看多少。“笑着送梅利一程！我们……要让它开心的离开！”

    “唔……”虽然应下了，但却没有人遵守这个承诺。

    “准备好了吗？”

    “恩。”

    “梅利，海底很黑暗，我们会在这里看着你呢。”路飞将手中的火把丢在了梅利上。“不过可惜的是乌索普不在这里。但还好乌索普不在这里，毕竟看到这样，他肯定会哭的最伤心了……”

    “喂，你怎么想的？”索隆捣了捣旁边的乌索普。

    “不会有那样的事儿！”乌索普低吼道。“诀别的时候，男儿之间是不需要眼泪的！”声音无比的坚定，只是面具下的脸上却早已经泪流满面。

    火，很快席卷了梅利，回忆点点滴滴飘上了心头。

    “对不起……”那个让人无比心安的声音重新出现。“对不起，本想着还可以继续载着你们一起去冒险。载着你们到更远的地方。对不起，本想和你们永远一起貌相的。但是我……”

    “不！该说对不起的是我们啊，梅利！”说好的不流泪，但哭的最痛的却是喊声最大的两人。无论是路飞亦或者乌索普，此时早已经让悲伤逆流成河。“我掌舵技术太烂了！让你装上了冰山。还破坏了你的帆。香吉士和索隆也是大白痴，破坏了好多地方。虽然么次乌索普都会去修好，但是他笨手笨脚的，根本不会很好的修理你。要说对不起的……”路飞再也忍不住内心的悲恸，哭声终于响起，而身后的娜美，罗宾，乔巴，乌索普，甚至香吉士开始放声大哭。

    “但是……我很幸福啊。”梅利的声音再次响起。“谢谢你们这一路上这么珍惜我，我……真的很幸福，因为有你们……”

    “梅利……走好。”

    “梅利！”

    ...


第一百二十二章 外面的客人？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    娜美实力超群，蒙轩愣是躺了一天才醒来，但身体却还是无法行动。而路飞和索隆以及艾尼路则开始玩命的修炼。这一战让他们意识到，在实力不足以傲视群雄的时候，人数可能会对胜负产生决定性的影响。

    “娜美，你要消沉到什么时候啊？”蒙轩抱怨道。这已经是今天第五次娜美将空勺子塞到他嘴里了。卡莉法因为身份敏感，所以现在每天都躲起来。艾斯伯格倒也大度，知道现在卡莉法的身份是蒙轩――这次司法岛事件的重要人物的女人，特例允许卡莉法还呆在她原本的秘书房间，算是给足了蒙轩面子。

    “我的钱……我的橘子树……”娜美的画风都已经成为黑白的了。

    “不会有事儿的，梅利没了，我们在这里呆的时间估计会长一些。所以等我身体好了，我会下海看看又没有可能留下几件没有被海水冲走的黄金……”

    “呜呜呜……”蒙轩还未说完，娜美哭声更大了。“二十亿贝利的黄金，就剩下几件儿了……而且橘子树……呜呜呜呜……”

    “好了，不哭了，都快成小花猫了。”娜美舍命相救，蒙轩最终还是选择接受了娜美。对于女人这一点上，蒙轩和路飞倒是有一点相像的地方，那就是一旦作为对手，性别在他们的眼中就不再有任何区别。但蒙轩还是蒙轩，他不会对女人轻易动情，但却不代表不会动情，与卡莉法更多的是假戏真做，而对娜美则是疼爱多过喜爱。更多的时候娜美更像是一个小妹妹一样，而不是女朋友。

    “是不是我哭丑了你就可以正大光明的找卡莉法那个女人了？”娜美梨花带雨的看着蒙轩，小嘴一扁一扁的，就像是一个可爱的小青蛙一般。

    “哦？”蒙轩仔仔细细的瞅了瞅娜美的脸，然后说道。“不会。”

    “你果然很在意我的长相！”娜美尖叫起来，吭哧将手中的碗摔掉后就捂着脸大哭着冲了出去。

    “喂，我还没吃饱呢。”蒙轩呼喊了几声后，得到的只有外面呼啸而过的风声而已。

    “是蒙轩你做错了。”旁边传来一声轻笑，却是坐在椅子上看书的罗宾。

    “我确实不会去找卡莉法啊。”蒙轩耸了耸肩。现在卡莉法可是人见人打的份儿！和蒙轩一起去司法岛的人倒还好解释，但七水之都的市民们可不会那么好说话了――草帽一众因为被认为是刺杀艾斯伯格而被全城通缉，又因为沉冤得雪并从火海中救出艾斯伯格而被尊称为英雄。由此可见，在七水之都中，艾斯伯格的声望绝对要比那所谓的世界政府大许多。那么为了避免草帽一众被市民们追杀，真实参与刺杀艾斯伯格行动的卡莉法自然不能再露面了，至少不能再七水之都市民面前露面。蒙轩现在根本下不了床，怎么可能去找卡莉法？

    “不是这个问题。”罗宾同样耸了耸肩。“蒙轩你虽然经历过很多事情，但对于女孩儿的心思却猜不透啊。娜美问你会不会去找卡莉法的时候，你怎么做的？”

    “我说不会去找啊。”蒙轩疑惑的问道。这不去找卡莉法难道还是错误了？去找反而是对的？娜美会不吃醋？当年梦玉这个正牌女友对蒙轩做什么亲密的事儿，娜美都能让整个梅利上弥漫着浓浓的酸味儿，更何况现在卡莉法这个名不正言不顺的炮友呢？

    “这不是重点。”蒙轩脑袋上长出了一直小手，然后手指用力的点了点蒙轩那宽大的脑门。“你不应该看她，准确的说是回答的时候不应该有哪怕半秒钟的迟疑。一旦你迟疑了，就表示在你的心中她的地位并不牢固。更何况你还上上下下大量一下她？”

    “喂，别弄得你是情场高手一样好吗？”蒙轩上上下下仔仔细细的打量着罗宾。“虽然你已经将近三十岁了，但绝对还是一个**，多年的逃亡生涯中不可能有贪恋爱的时间吧？你一个恋爱菜鸟还好意思来**我这个谈过一次恋爱的情场老手？啊……”

    “你还真是不会和女孩子聊天！”蒙轩身上长出了无数只手，然后狠命的揍了一顿后，一本书在空中呼啦啦的飞到了蒙轩的脸上。之后就是罗宾摔门而出的声音。

    “切，莫名其妙。”蒙轩感觉了一下额头上的大包。嘶……还真疼，那黑妞下手还真狠！“哎呦！”却是还未走远的罗宾再次敲了他一下。

    这下所有人都出去了――路飞，索隆，艾尼路在涅四人的陪同下开始练习乱斗，规则很简单，不管是谁，只要位于其他二人中间就会被夹击。让这几位来做照顾人的细活儿倒不如给他们一人一刀来的干脆。

    香吉士在外面疯狂购物――就算现在草帽一众算是七水之都的英雄人物，但归根到底还是海贼，只要是海贼，太过招摇的话总是会惹来一些不必要的麻烦。

    乔巴则被香吉士安排到罗宾身边，一旦罗宾出去，乔巴就负责时刻看着罗宾，以免这位有逃跑前科的美女再次跑掉。床上的蒙轩？好吧，自从得知娜美和卡莉法两位美女已经与蒙轩确立了关系，香吉士脑海中的伙伴名单中已经自动去除了一个和自家船长一个姓氏混蛋的名字。

    乌索普呆在弗兰奇一家那里与巨人族的两位交谈，放不下面子的他现在还在考虑如何才能自然的回到一群人中。

    唯一真心关心蒙轩的卡莉法，现在正呆在自己的市长秘书办公室内。成天除了做蒙轩给她安排的训练外，其余时间就是筹划草帽海贼团的行程，以及在之后的航行中可能遇到的事情或人。做事干练是蒙轩看重她的一点，也是她认为自己可以吸引到蒙轩的地方。

    毕竟卡莉法也是一个恋爱菜鸟，成天与一群男人训练。在这样的环境下，卡莉法自然不会有小女人的温柔，多的是女汉子的单纯，当然，这种单纯只在感情上而已。

    一天就这样悄然过去，直到晚上出去进行各种行动的人们才一次回来。却发现蒙轩已经自床上“睡着”了。乔巴照例进行每天的诊断，然后船医先生忽然沉下脸来！

    “今天是谁负责蒙轩的饮食？”

    “我啊，怎么了？”娜美没好气的瞅了眼床上那坨，却又很快收回了视线。

    “蒙轩是被饿晕的！”现在的蒙轩基本上就是一个战斗力连一都不到的渣渣而已。生命力这东西弥足珍贵，是用一点少一点，根本不存在循环利用和再生功能。世上所有的事情都只是一种等价交换，没有不需要付出就可以得到的东西。所以燃烧生命力的招式可以在短时间内大幅度提升战斗力，但代价是减寿数年！当然后遗症也算在其中的话，蒙轩这个招式比起路飞的二档更加消耗生命力。

    “以他的身体素质怎么可能一天不吃饭就饿晕呢？”娜美这下可吓坏了，生气归生气，但若是蒙轩真因为自己出了什么事儿，她绝不会原谅自己。

    “没发现蒙轩的体型已经变瘦了很多吗？这是因为在战斗中用处了消耗巨大的招式才会这样。现在的蒙轩身体很弱，就连一个小孩儿也比不上！”乔巴指着娜美大吼道！对于忽略病人的娜美，乔巴是绝不会原谅的！

    “怎么可能？”娜美喃喃的说道。

    “现在蒙轩昏过去了，所以只能撬开他的嘴巴来喂他了。”乔巴又瞪了一眼娜美，这才扭头对香吉士说道。“现在蒙轩身体虚弱，前三天只能吃一些流食，注意要清淡一些，不能油腻，而且要保证营养充分。三天后就可以喂肉粥了，但切记，这几天一定不可以再饿他了。”

    “这混蛋死了不是更好？”香吉士撇撇嘴，但还是捋起袖子准备做饭，就像乔巴对待病人的态度一样，香吉士对待饿肚子的人态度也是如此，只要是饿肚子的人，哪怕他是极恶之徒，香吉士也只会在他吃饱之后再对付他。

    过了几分钟，一碗热气腾腾的汤已经做好，香吉士一把捏住蒙轩的脸颊，略一用力，蒙轩的嘴巴就在巨力下张开，娜美瞪了眼公报私仇的香吉士，却还是决定先喂饱蒙轩再说。

    一碗粥很快就完了，依照乔巴的吩咐，在修养期间蒙轩不能吃太多的食物。只要能够保证每天的营养和能量需求就可以了。

    夜色妩媚，分外饶人，但蒙轩注定今夜无眠。蒙轩本就身高马大，他的床都是船工们特意给他制作的，一个人躺上去说不上宽敞，但此时身边还躺着两个人，这床上立刻就显得拥挤了许多。

    “你们不热吗？”看着身边两个拼命朝着自己身边挤的女人，蒙轩很是无奈，但更多的是痛苦。娜美还好说，以卡莉法的体力，加上此时蒙轩虚弱的身体，就算是冬天也能被疼出一身汗，更何况七水之都是一个夏岛？“很痛啊！”千不该万不该，蒙轩蹦出了一句大实话，瞬间两边的两位齐齐跳下床，然后齐齐的对视一下对方以后大骂一声：胖女人！

    短暂的沉默之后――

    “你才是胖女人！”

    第二次短暂的沉默后，二女将视线转移到了躺在床上的蒙轩深山。

    “我们两个谁更胖？”

    “额……”蒙轩真心想自杀以谢天下了！让自己当初小头没忍住，现在大头遭殃！这怎么说？两个女人说谁胖肯定会将另一个女孩儿得罪的死死地！

    “快说，是不是她更胖一些？”二女指着对方，但眼睛却是盯着蒙轩。

    蒙轩心一横，拼命将身体移到床头，脑袋上扬，然后狠狠的朝着硬木制成的床头砸去！

    “嘭！”一声巨响后，蒙轩幸福的晕倒过去。

    “蒙轩！”不待二女过来，一个毛茸茸的身体已经冲了过来，却是尽职跟随罗宾一天后的船医乔巴同学。小蹄子在蒙轩身上四处乱摸了一阵，旋即乔巴将视线转移到了蒙轩鲜血横流的脑袋上。“脑补受创，修养十天！从现在开始，你们两个不准在蒙轩的身边，他需要静养！”

    “混蛋乔巴，竟然敢对可爱的女士无礼？”狗腿子同学随即冲了过来――这时候七水之都被水之诸神冲毁，所谓市长办公室也就是在原市长办公楼的未被毁掉的第一层，卡莉法躲着的地方不过是当初的会议室，只不过根本不需要开会，所有的任务只有一个，那就是重建！这才让卡莉法有了藏身之所。而草帽一众虽然是英雄，但也没办法太特殊化，十几个人是挤在同一个房间内，这才有了香吉士前来救美的举动。只不过二女貌似并不怎么领情。

    “蒙轩是病人！”

    “她们是女人！”

    “病人更重要！”

    “女人更重要！”

    乔巴直接人兽化，这样就可以像索隆一样与香吉士抵着脸对视。

    眼看着两个二货在表演逗比，二女反倒没了心思争斗，最终结果是二女挤在一张床上睡着了，但乔巴和香吉士两个人的脑地啊却还抵在一起相互斗气。

    一夜转瞬过去，熟睡中的海贼们先后起床――先是艾尼路和索隆在涅四人的陪同下到海边进行一对一的训练。

    之后就是卡莉法去市长秘书办公室躲避。在中午的时候，整个房间里除了在准备午餐的香吉士，躺在床上的蒙轩以及负责照看蒙轩的乔巴和娜美外，其余人都已经出去了。

    “我要进来了。”门外一个声音传来，却是可可罗婆婆。

    “我也要进来了！”蒂姆妮蹦蹦跳跳的跟着进来，之后跟进的是同样蹦蹦跳跳进来的小猫恭贝。

    “咯噜咯噜……”一个巨大的身影响起，旋即门口出现出一张巨大的青蛙脸，却是之前被可可罗婆婆从草帽海贼团手救出来的食材――相扑青蛙横杠。蛙脸上本是笑容满面，只不过在它庞大的身躯准备强行通过狭小房门的时候，立刻变成了一副便秘数天的脸色。

    “喂，你还是在外面呆着吧……”眼看随着这货的动作而变得摇摇欲坠的房子，房内众人满脸冷汗的说道。

    “毒小子看起来精神还算不错。虽然昏迷了整整一天，但毕竟在打败三个中将后又从大将手中逃出生天，在这种强度后的战斗后，睡这么久也是理所当然的。”可可罗婆婆笑道。

    “哦，多谢了。如果能来一口青蛙汤可能修养的更快了。”蒙轩笑着看着趴在窗户外，娃脸上笑容满面的横杠。待看到后者一双蛙眼中出现恐惧之色后，蒙轩还恶意的伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，一副极其渴望的模样。

    “虽然说青蛙并没有这种效果，不过能够自由泳的特殊青蛙说不得真会有这种功效。”香吉士挽了挽袖子，手中的菜刀随着前进的步伐以及反动的手腕在空中飞舞。

    “咯噜咯噜……”横杠大吼一声直接朝着外面狂奔出去。屋内众人立刻被这两个腹黑的家伙逗笑了。

    “记录指针应该再过两三天就可以记录满了吧？”可可罗婆婆问道。

    “恩，不过……”娜美面露难色。“梅利已经没了，我们的钱也全部被弗兰奇抢走了，其余的东西也全部被冲走了，估计想要走的话，可能会需要一段时间……”说罢看了眼蒙轩，心中却是想着，至少等这货身手恢复之后，只要一天就可以将钱神马的全部补充完毕。

    “哦？”

    “我们的东西全部留在了后街的旅馆里，而那里已经被水之诸神毁掉了。”看着可可罗婆婆面露疑惑，香吉士开口解释道。

    “如果是这样的话，那么外面那些人应该就是来解决这些问题的。”可可罗婆婆大笑道。

    ...


第一百二十三章 大事不好

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    之前断的是从库赞与蒙轩开始的，这一段时间更新了十几章差不多七万字左右，大家可以慢慢看了，每章都是四千字的大章节。相比于大部分新手作者，梦子算是节艹满满的了。大家多多支持哈。

    “外面的人？”所有人都被可可罗的话吸引住了注意力，在屋内的草帽海贼团成员视线齐齐的转移到了门口，那里站立一群手足无措的卡雷拉公司的普通员工。

    “那个……”为首那人表情很是尴尬，说话也吞吞吐吐的。

    “是不是来还钱的？”蒙轩一眼看到了外面的东西，那些大小包裹都是他亲手包装的，自然不会陌生。

    “恩，正是如此，我们是来还东西的。”蒙轩已经说了出来，那人也就破罐子破摔，不再遮遮掩掩。“之前因为怀疑你们是刺杀艾斯伯格先生的人，所以就将你们的东西全部没收了。现在已经真相大白，所以这些东西理应归还给你们。希望你们不会……”

    “呀！橘子树！”那人还未说完，一道人影已经冲向了最先搬进来的橘子树，不是娜美又是何人？橘子树是她的精神寄托，只有橘子树在身边，她能够遏制住对家乡的怀念之情，毕竟再怎么装，她也只不过是一个刚刚十八岁的小女孩儿而已。抱着橘子树又是蹦又是跳的她才是真实的她。“真是太好了，我还以为你再也回不来了呢！”

    “介意……”这时那人的话才刚刚说完，但看到娜美的反应，前来送东西的员工们纷纷松了一口气。

    “想必你们也看到了这里的东西，里面是价值二十亿贝利的黄金饰品。”蒙轩的话让众多员工们心中忍不住打了个颤儿，若不是艾斯伯格的声望太高，这二十亿贝利的黄金饰品岂能一个不少的归还？毕竟是超过二十亿贝利的东西啊！普通人吃一百辈子也吃不完！“所以，为了了表谢意，娜美。”

    “恩。”娜美从众多包裹中取出一个最小的，然后拎着这个缓缓的走向门口的众人。随着娜美的步伐，门口卡雷拉的员工们的小心脏也开始扑通扑通的跳个不停。

    “这一包差不多价值一亿五千万贝利，就谢礼了。”娜美笑着看着众人。纵然娜美爱钱，但若不是这些人这二十亿贝利可能回来的万不存一！所以这包黄金她送的毫不心痛，再说了，以蒙轩的实力，想要赚钱实在是太简单了！一个高手很可怕，一个毫无节操的小偷高手更可怕……

    “这个……怎么好意思呢？”虽然这样说，但那些人的目光却死死的盯着娜美手中的包裹。“你们是艾斯伯格先生的救命恩人，我们怎么可以收你们的东西？”

    “放心吧，还有一个事儿需要你们帮忙。”蒙轩懒洋洋的说道。“所以这钱你们只管收下，只要帮我们做好这件事情，我们会宴请七水之都的所有人吃一顿。”

    “没问题！”听到蒙轩有事要他们做，这下为首那人也不再矫情。这种机会千年难遇一次，跟随而来的人差不多有三十人。一人最少可以分到五百万贝利，就算现在蒙轩让他们去司法岛再杀一次，他们也绝不会拒绝。

    “我们三亿贝利的现金已经被弗兰奇一家抢走……”

    “你是想让我们帮你们抢回来吗？”

    “这倒不用。”蒙轩缓缓的打断了那人。“弗兰奇帮我们救回了我们的伙伴，也就是我们的恩人。别说区区三亿贝利，算是三十亿我们也不会在乎。但正因为弗兰奇抢走了我们大部分的现金，所以我们现在只有这些黄金了。而黄金却不能直接用来交易。”

    “蒙轩先生的意思是……”为首那人仿佛猜出了蒙轩的想法，但却还是不敢肯定。

    “我想让你们帮我们拿这些黄金换取一些现金。”蒙轩肯定了那人的想法。“我们团队现在的状况你们想必也看到了，所有人都有各自的事情要做，所以换钱这件事儿我想交给诸位，不知道诸位愿不愿意帮我这个忙呢？”

    “就这点事儿？”

    “就这件事。”蒙轩点了点头。“在这座城市中我们并不认识多少人，你们我们还算是知根知底的，所以这件事情就交给诸位了。”

    “不知道蒙轩先生想要换多少？”那人小心翼翼的问道。

    “这些黄金的一半。我将会捐赠这些所得的一成作为重建七水之都之用。并宴请七水之都的所有人一顿！而主厨就是我们的厨师香吉士先生。这位先生喜欢美女，所以诸位可以围绕这个主题来请他。”

    “蒙轩混蛋！”香吉士一把揪起蒙轩的衣领，旋即大吼道。“我可是骑士！”

    “如果你能够藏起你变成红心的眼睛，流出的鼻血以及那张猪哥儿像的话。”蒙轩瞥了一眼还在装的香吉士。“我或许会相信你那么一秒钟吧。”

    “你怎么这可恶呢！”只不过小蛮腰不知何时已经扭动了起来，同时粗嗓门已经变成了恶心的要死的阴阳人的声音。

    “切，典型的想立牌坊还想要快感的家伙……”蒙轩摇了摇头旋即找了舒服的姿势将脑袋靠在枕头上。

    “嗨，我们回来了。”却是罗宾和路飞回来了。这时候已经是午餐时间，训练了许久的路飞早已经饿的前胸贴后背了，正好在路上碰见了购物回来的罗宾，二人就结伴而归。

    “嗨，罗宾小姐！”狗腿子同学一阵风般的冲到了罗宾的身边，单膝下跪在罗宾的面前，举止毫无半点轻浮。“这包裹一定很重吧？不如交给我来提吧？”

    “那就谢了，香吉士。”罗宾笑着将手中的东西递给了香吉士，狗腿子立刻就像是得到了肉骨头的恶狗一般流出了幸福的眼泪。

    “喂，你们快来看！橘子树和行李还有钱都回来了！”娜美兴奋的和刚刚进来的两位摆手示意。“有了钱，我们很快就可以再次出行了。”

    “恩。”罗宾笑着点了点头。而这时，卡雷拉公司员工们也带着属于他们的以及蒙轩要求换的大小两包黄金出去。

    “娜美，我想吃橘子。”路飞咬着手指头可怜兮兮的看着娜美。

    “诺，只能吃一个！”橘子树失而复得，娜美难得大方一次。而且橘子营养充足，汁水丰富，倒是挺适合蒙轩吃的。

    “罗宾帮我看着娜美，以免她再次让蒙轩的伤势加重。”乔巴收拾了一下自己的背包，却是准备出去。

    “乔巴你要去哪里呢？”罗宾歪着头看着脚下的小可爱。对于蒙轩，罗宾并不像娜美那样，顶多也就是伙伴之间的情感而已。此时有娜美这个大醋坛子在蒙轩的身边，她还不如去旁边看看书来的轻松一些，而且她确实想要看看昨天从七水之都图书馆借来的书了。

    “我要去弗兰奇一家那里检查一下他们的伤势。”乔巴整理好背包正要出去，门却忽然开了。随着渐渐开启的们，三个大屁股也露了出来。

    “嗷！大家看起来都是超级有精神呢！”中间那人上半身穿着清凉的短袖衬衫，下半身穿着更加清凉的游泳短裤，不大的眼睛上还带着一副墨镜。正是乔巴准备前往拜访的弗兰奇一家的老大――弗兰奇。“小鹿你准备去哪里啊？”

    “弗兰奇！”乔巴蹦蹦跳跳的走到弗兰奇身边，上上下下的检查了一番，对方竟然已经没有伤痕了！改造人的身体果然不能用正常思维来衡量。

    “我的小弟们现在也都是超级精神，不过还是希望乔巴可以再去检查一下。”弗兰奇摆出了自己的经典造型后低头对乔巴说道。

    “恩，没问题。”

    “你们全员……”这时候弗兰奇才注意到貌似屋内的人数少了很多。“看起来人并没有来齐呢。不过算了……”

    “弗兰奇，你突然来这里不会是简单来拜访的吧？”香吉士递给弗兰奇一根香烟，但对方却摆摆手拒绝了。

    “挺好了，我有重要事情和你们说。”将鼻梁上的眼镜推到头上，弗兰奇沉声说道。一屁股坐到地板上，弗兰奇开始了自己的讲述。“很久很久以前，有一座战事不断的小岛……”

    “讲故事的话就不必了吧？”香吉士开口打断了他。“突然来这里就是为了讲无聊故事的话，我可不想听啊。”

    “嗦！闭嘴！先听我说完！”弗兰奇用更加粗暴的反击打断了香吉士。“即使岛上的人发动了战火连天的战争，岛上的人都死光了，城市毁灭了，但仍有一棵巨大的树屹立在岛上。不管发生了什么事情，那棵树永远屹立不倒！人们很快在树旁重新建立了城市和国家。这种树是世界上最强的树，世界上仅有寥寥几棵，其名曰宝树亚当！”

    “树？”香吉士大概猜到了弗兰奇想要说的事情了。

    “树，这又怎么了？”正要急着去看病人的乔巴却又不想错过这个故事，但很明显，弗兰奇所讲的这个无聊故事没有打动小鹿同学的心。现在小家伙正在不满中。

    “虽然机会很少，但这种树的一部分会在黑市中出现。我很想要它，但这种东西的价值最少要差不多两亿贝利，但我没有这么多钱，所以一直没有出手。”弗兰奇伸出手指向了草帽一众。“正在这时候，一群带着巨款的海贼们出现了，于是我就想着这或许是拿下心中那个东西的好机会。”

    “你这混蛋不会用我们的钱去买那种东西了吧？”香吉士大吼道。

    “先听我说完！”弗兰奇双拳用力的锤在地上，这下所有人都安静了下来――弗兰奇这样表明他要说的事情确实很重要，被人连续打断的话不太好。在众人的注视下，弗兰奇再次开口。“因为某些事情，我曾下决心不再造船，但在我心中，果然还是想要成为那个男人一样的人，所以不知不觉间已经画好了船的图纸。我的梦想是用宝树再做出一艘可以在任何海上都能航行的梦想之船！而且因为手头钱比预想中的充足，买到的也比预想中的要大很多。宝树有了，设计图也有了，接下来我要造出这艘船。所以等这艘船完成以后，你们……可不可以乘上我做的这艘船出海？”

    “那……那么说……”乔巴已经连话都说不连贯了。

    “我……你是想要把船送给我们？”香吉士自然也不能冷静了！虽然是被抢走了三亿，但三亿贝利若是能够唤来一艘由世界最顶尖船工做出来的船，那绝对是占了天大的便宜了！毕竟对于海贼来说，拥有一艘性能绝佳的船绝对是胜利的关键！

    “没错！能让我中意的人坐上我的船，这是我乐见其成的事情。”见众人的反应，弗兰奇也很开心。“再说了，钱本来就是从你们那里拿来的。”

    “其实你最后这句话若是不说的话，可能效果会更好一些。”罗宾笑道。

    屋内立刻冷场了将近十秒……

    “你这句话若是不说出来，气氛或许不会这么尴尬。”蒙轩淡淡的瞥了一眼罗宾，后者直接用能力赏了蒙轩一记弹一闪。

    “唯一在海上环绕世界一圈的男人――海贼团哥尔多.罗杰的船，奥尔.杰克逊号也是用宝树亚当做出来的，而我一定会用宝树做出一艘更棒的船让你们瞧瞧！”

    “还真是那你没办法。”可可罗婆婆露出会心的笑容。“到头来还是和汤姆先生一样成为造船匠了。哈哈哈……”

    “是啊，现在的话……”弗兰奇笑着抬起了头。“现在的话，我终于理解了汤姆先生慨然赴死的心情了。”

    “太好了！”草帽一众大喜的尖叫起来。

    “切，早知道就不用换那么多钱了。”蒙轩无奈的耸耸肩，却发现肩膀根本没力气。本来打算用五亿贝利买一艘好船的，剩下来的钱则留作日常运转资金。没想到弗兰奇竟然准备送自己等人一艘船！虽然心里高兴，但蒙轩还是无比的郁闷。所谓财不露白，当初就是因为带着三大箱子钱招摇过市才会被盯上，所以蒙轩并不打算船上有那么多的现金。但现在看来，貌似一切都朝着相反的方向发展……

    “真是太谢谢你了，你真是个好人啊，弗兰奇。”是乔巴。

    “太棒了，能陪着美丽的三位小姐去下一座岛了！”是泛着红心眼的香吉士。

    “好开心啊，路飞，我们弄到船了！”娜美拼命的摇着路飞，只不过后者还在咬着指头，流着口水看着橘子树，压根儿没有注意到弗兰奇说话。

    “霹雳啪啦……”一阵电闪过后，光着膀子的艾尼路出现在了屋内。

    “老大，大事不好了。海军……到了。”

    ...


第一百二十四章 私聊……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    谢谢幻羽祥大大的提醒，梦子这才发现原来有两章发错了，还有一章没有上传成功。梦子连夜赶稿，补上一章，之前的章节错误已经修改。

    “什么？”屋内众人惊讶的看着气喘吁吁的艾尼路。

    “怎么回事儿，详细说说。”蒙轩眉头微皱，这时候海军前来，自己帮不上半点忙，反而会成为一个累赘。准确的说，因为娜美的“帮忙”，蒙轩的恢复时间被整整延迟了三天！在八天之内，蒙轩只能躺在床上打酱油。

    “我和绿毛儿（艾尼路对索隆的敬称）在海边一对一单挑的时候，忽然感觉到海边出现了大批声音。我立刻赶到那里，却发现一艘狗头军舰停在码头，里面有一个人的实力绝不比当初那个青雉弱。我决定折返回去告诉绿毛儿，绿毛儿就立刻自告奋勇要来报信儿，咦，他提前半个小时走，怎么还没见他人？”

    “小尼子啊。”蒙轩轻轻的叹了口气。“索隆什么都靠谱，除了两件事儿……”

    “请老大明示！”艾尼路立刻竖起耳朵准备接受教育。

    “第一件是做饭，这货做饭只能算是能吃而已。至于第二件就是……”或许是背后说同伴的坏话让蒙轩有点不太适应，毕竟他一直都是当面说的。但最终，蒙轩还是说了。“对于一个在一条直路上还可以迷路的家伙，以后报信儿的事儿还是别找他了。”

    “嘭！”一声巨响，草帽一众所在屋子的墙壁立刻被轰出了一个大洞，同时一个高大的身影出现在大洞外，背后随风飘荡的，是海军标志性的披风。那人虎目微缩，眼中闪过一道厉芒。“你们应该就是草帽小子的一伙吧？”

    “恩，是啊。”蒙轩嘴角微翘。

    “哦，是吗？哈……”那人将拳头在嘴边吹了一口气，旋即飞速朝着唯一躺在床上的蒙轩跳去。

    “小心！”

    “好快！”

    所有人都看到了那人是朝着蒙轩冲去的，但除了艾尼路冲了过去之外，其余人甚至根本没有反应过来！

    “光膀子的小家伙不错，虽然实力差点，但速度很好。”说话间，那人已经冲到了蒙轩的床边，不知何时已经化拳为掌，大手轻轻的抚摸着蒙轩的脑袋，将蒙轩本就不怎么规矩的头发摸得更加的非主流。“你这混小子，可是闹得好大的事儿！现在身体搞成这个样子，舒服了吧？”

    “怎么可能？”那人是一个带着狗头帽子的老人，但若是因此就轻视他的话，已经被揍飞出去的艾尼路就是最好的例子。但让众人惊讶的不是老人的实力，而是他抚摸在蒙轩脑袋上的大手！“艾尼路不是自然系吗？难道这个糟老头子竟然也是一个霸气高手？”

    “蒙轩是直男！我才不相信他是这老头儿的姘头！”娜美呜咽着说着莫名其妙的话语，恋爱中的的女孩儿在考虑与自家男朋友相关的问题时，着重点总是有点与众不同。而罗宾则是歪着脑袋想了想，最终还是没有和娜美说出这老人的身份。

    “爷爷？你怎么会在这儿？”罗宾不说，不代表其他人不说。这不路飞已经裂开了大嘴表示自己的十二万分惊讶。

    “爷爷？”娜美止住了呜咽，一双美目死死地在老人与路飞之间徘徊，希望可以从二人的身上找出一些相似的地方。

    “卡普中将，请问是否需要支援？”洞外，没错，就是被卡普打破的墙洞外，一个带着帽子的人沉声问道。

    “哼，就凭这两个混小子？再等一百年也不是老夫的对手！”卡普虎躯一震，一股名曰王八之气的东西迎风四射。于此同时，冒着青烟的拳头正下方，坐着一个脑袋上冒着青烟的名曰路飞的草帽混蛋。

    “卡普……中将？”众人的嘴巴再也合不拢了。“路飞的爷爷是海军中将？怎么会这样？”

    “好疼！为什么要打我？”路飞抱着脑袋痛呼道。

    “蒙轩还有路飞，你们两个混小子是不是应该对老夫道歉啊？”卡普双手抱肩，老**的气息一览无遗。

    “卡普中将原来有孙子啊？还是两个？”不仅仅屋内，就连墙洞外的海军士兵们也开始议论纷纷。这位传说中的海军不仅仅实力属于传说中的，就连身世也是如此。扑朔迷离的身世让这位海军中的传奇人物身上更增添了一丝神秘。“这种事还真是第一次听说啊。”

    “卡普？说道卡普，那可是英雄海军的名字啊！”娜美擦了擦眼睛，同时悄悄的拉了拉蒙轩的衣角。“不要告诉我这个不着调的老头子就是传说中的那位人物啊！当初我心中的偶像人物可就是他了！”

    “很抱歉，还真的就是你眼前的这位。让你的偶像梦碎，这真心不是我的罪。”蒙轩嘴角撇了撇，这货的名声真心大得很！只不过只有熟悉他的人才知道这家伙是一个多么不着调的老头子，与路飞比起来，那蛮横任性的脾气当真是有过之而无不及！

    “喂，路飞，这真是你的爷爷吗？”香吉士扭头看着路飞。不是他不想上去，草帽海贼团中实力稳居前三的艾尼路一拳就被解决了，他上去纯粹是送经验的。

    “没错，千万别出手！”路飞捂着脑袋上的大包说道。

    “为什么？”众人惊讶的看着路飞。

    “我当初可是无数次差点被爷爷杀死！”

    “怎么可能？”除了蒙轩外的所有草帽一众都是满脸不敢相信。

    “确实如此。”蒙轩点点头肯定了路飞的话，这让众人看向卡普的眼神中，多了一点畏惧的神采。

    “胡说八道！”丝毫没有注意自己已经从陌生人心中的神坛上跌落的某个无良老混蛋扣着鼻子说道。“别说这么难听嘛。无论是将你丢到万丈深渊中，亦或者绑到气球上把你放到万米高空中，亦或者将你丢到猛兽出没的丛林中，都只是为了将你训练成为一名优秀的海军士兵而已啊！这只是一个望孙成龙的老人家，为了实现梦想所付出的行动而已……”

    “这下我倒是能够理解为什么路飞的生命力这么强悍了。不过……”娜美捏着下巴看着身旁躺着的家伙。“同样训练下活下来的人，为什么你的身体素质要差这么多啊？”

    “我不是亲生的嘛。”蒙轩无所谓的说道。

    “还不是这混蛋小子每次都用毒？”卡普大吼道。“林子里的野兽看到他都像孙子一样，哪儿还能训练出来个什么？”

    “果然这么阴损的性子不是一天两天能够培养出来的……”众人悄悄的将自己与蒙轩之间的距离拉开了一点。

    “虽然最后我拜托朋友们让你们和艾斯一起修行……”卡普低下头叹了口气。“稍不注意你们三个小鬼头就成这样了。尤其是蒙轩这小子，当初不是说去做贼吗？那多好的事业啊！为什么要继续做海贼呢？”

    “做贼和做海贼有那么大的区别吗？”众人额头忍不住滴下一大滴冷汗。

    “因为这两个弟弟都是那么的不让人放心啊。”蒙轩沉声说道。“如果可以的话，我其实更想去做海军。毕竟那么多免费实验体存在的地方，肯定可以让我的实验进行的更加顺利啊。”

    “这就是为何唯有你这小子是我最不想让去当海军的原因啊，混蛋！”卡普没好气的给了蒙轩一拳，只不过落到头上时已经没什么力道了。“老夫都告诉你多少次了？海军士兵是一视同仁的！没人会给你当实验体的！”

    “蒙轩的梦想难道真的是走遍世界，然后再做出他梦想中的那种药？”娜美忽然觉得自己有点看不清楚旁边这个人了。

    “哦，对了老头子。”蒙轩忽然开口了。“那个东西还有吗？我最近研究出了改良版的，需要的话可以给你药方。”

    “老夫根本不知道你在说什么！”卡普一张老脸立刻涨得通红。

    “切……”蒙轩手没办法动，只能心中暗暗给这个老不正经这短短数秒的假正经行为竖起了一根中指。

    “路飞，老夫这么努力的训练你是为了让你成为一个强大的海军啊！”卡普悄然转换了进攻对象。

    “我不是一直都说是要当海贼的吗？”还好路飞的智慧没有多好，卡普这边刚起了点烟儿，路飞这边立刻点着了火！这小子就差撸起袖子和卡普干架了！

    “你中了红发的毒了吗？无聊。”

    “香……香克斯是我的救命恩人！不准你说香克斯的坏话！”路飞的禁忌不多，香克斯是其中之一。

    “竟然敢对爷爷说这么大逆不道的话？看来你是忘了爷爷爱心拳头的厉害了！”卡普一把抓起路飞，看脸色就像是要将路飞打死的架势！

    “对不起！”路飞惨绝人寰的求饶更是让众人心中打了个冷战！

    “糟了！路飞被海军抓住了！医生，快去找医生准备救治！啊嘞，我就是医生。”

    “快放开我！快放开我！好疼，好疼！”路飞就像是遇到饿狼的小绵羊一般，无助的晃动这双手，但却毫无建树。

    “这不是最糟的。”香吉士沉声说道。“关键是对手是路飞的爷爷，路飞根本没有反抗的意思！蒙轩，快想想办法……艹！”

    “呼呼……”三个呼噜声几乎不分先后发出。却见三个都顶着蒙奇姓氏的家伙鼻子上冒出了三个大小不一的鼻涕泡泡。

    “居然……睡着了……”众人郁闷的看着眼前这一幕，刚刚加速的心脏再次增加了一个层次。“究竟该如何是好？还是第一次遇到这种情况……”

    “果然是一家人，连睡觉的频率都这么一致……”娜美无语的看着这三个活宝，然后将蒙轩身上的被子往上提了提。

    “啪！”卡普的鼻涕泡最先破了，之后是被惊醒过来的蒙轩的。

    “糟了，竟然一不小心就睡着了。”睡眼惺忪的卡普看到了还在熟睡中的路飞以及已经醒来的蒙轩，心中对路飞的怒其不争的火气立刻蹭蹭的往上攀升！惺忪的睡眼中杀气随着路飞鼻子上逐渐增大的鼻涕泡增多，空闲着的拳头带着积攒了许久的怒意朝着路飞的脑袋奔去！“还不快醒来，混蛋路飞！你这是接受你可敬的爷爷教训时候应有的态度吗？”

    惨叫声立刻此起彼伏，但这只是开头而已……

    “而且刚刚还对养你十几年的爷爷出言不逊？……”

    “算了……随他们闹吧……”本还担心会出什么事情的众人也纷纷开始继续自己手头的工作，亦或者做自己想要做的事情。

    “真的假的？”闻讯赶来的乌索普在窗外听到了从头到尾听得一清二楚。“路飞的爷爷竟然是海军本部的中将？这下可不得了了！”

    “好……好疼……”路飞呲着牙蹲坐在地上，双手抱着脑袋上摞起来至少十五公分的大包群，眼睛则畏惧的看着自己面前双手抱肩的卡普。

    “说起来你究竟知不知道那个红发究竟是何方神圣啊？”

    “香克斯？香克斯怎么了？”路飞担心为看着卡普。“香吉士他们怎么了？现在还好吗？”

    “还好吗？”卡普斜着眼瞥了下地上的路飞。“没什么好不好的。在现在成千上万的海贼中，他是与那个白胡子齐名的四名海贼之一。在伟大航道后半段，他们如同帝皇般俯视着其余的海贼们，世人称之为四皇！而世界上能够与这四人势力抗衡的只有海军本部以及王下七武海。一旦这三股势力平衡被打破，世界都会陷入混乱之中！”

    “虽然不是太清楚……”路飞脸上露出了欣喜的笑容。“只要他们还平安就好了。”说罢将背后的草帽拿到手中，脸上露出了回忆的神色。“说起来还真是怀念啊。”

    “他和那个红发有关系吗？”罗宾疑惑的问道，虽然脸是对着娜美，但眼睛却是看着躺在床上的蒙轩。

    “是路飞的救命恩人，也是我的第一位剑术授业恩师。”蒙轩脸上同样出现了缅怀的神采。那个亦师亦友的身影，总是那么让人心安。“而路飞的草帽，就是那位大叔暂时寄托在路飞身上的。”

    “原来那人这么厉害啊！”娜美杏目圆瞪，今天还真是长见识了。不过想来也是，当初蒙轩就是和鹰眼一起的，而能够经常与鹰眼交手的红发自然不会是小人物了。“怪不得路飞那么宝贵那顶草帽，第一次见面的时候，因为草帽还差点要打我呢！”

    “那可是比他命还要贵重的东西。如果他愿意将草帽给某个人戴，那就说明对他来说，那个人是值得他用命来守护的人。”蒙轩脸上露出了真挚的笑容，没有半点虚伪。

    “嘭嘭……”忽然外面传来了激烈的打斗声，卡普将视线转向了外面，但蒙轩的耳边却轻飘飘的传来了一句话，声音是属于卡普的……

    “那事儿等会私下聊就可以了。”

    ...


第一章 路飞老爸是何人？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    多谢幻羽翔大大的指正，原九十二与九十三之间是少上传了一章，昨天更新的一章补到上一卷中，是第一百二十四章――私聊。今天更新的补到了这一卷的第一章，晚上还有一章，都是四千字的大章，希望大家看的尽兴。梦子再次感谢一直支持梦子制毒人这本书的读者大大们，ps一生的海贼王大大的打赏，梦子感激不尽！大家有票的捧个票场，有起点币的给个打赏，两个都没有的给个点击，梦子会加倍努力的！

    “怎么回事？”卡普看着站在外围不断被打到半空中的海军，眉头微微一皱。

    “是罗罗诺亚.索隆。”副官敬了一礼后恭敬地说道。“草帽小子一伙中的剑士，三刀流，来自东海，悬赏金六千万贝利。”

    “是路飞的伙伴啊，还真是精神满满的呢。喂，你们两个。”卡普微微一笑，指着一直站在门口的两个人。“尝试着去阻止一下他。”

    “嗨！”两人恭敬的鞠了一躬后，其中戴着太阳镜的那个迅速朝着索隆杀去。

    “喂，等等，索隆。不要这样。”路飞从屋内冲了出来，却忽然被另一个人一脚踢飞！路飞虽然大度，但还没有大度到无缘无故挨揍还可以一笑而过！“混蛋！你在做什么？”大吼一声，路飞一拳打向那人。

    “剃！”仿佛本不存在一般，那人忽然消失在了路飞的视线中。

    “左边！”路飞大吼一声，手臂裂开伸长。“橡胶手枪！”

    与此同时，冲向索隆的那人也在与索隆对拼了几招后被索隆将武器――括刀打飞后，三代鬼彻和和道一文字双刀架在了他的脖子上。

    “上士！”

    “中士！”周围的海军很是配合的喊出了二人的军官职位。

    “这个是……”看到路飞的表现，卡普眼睛瞥向了还在床上享受娜美小手按摩的小混蛋。“还真是交给了路飞了不得的东西呢。只是这教的貌似不怎么好啊，完全是野路子。”

    “果然不是你的对手啊。”攻击路飞的那人笑道。“我认输了，路飞先生。”

    “啊嘞？”既然对方这样说了，那肯定是认识自己。路飞歪着脑袋想了又想，一分钟过去了，以路飞特别的脑袋来回忆出一个人来，倒不如让他想起在哪里吃过哪一种肉来，而且后者肯定更容易一些。“你……是谁？”

    “不愧是路飞先生，果然还是记不起来了。”见路飞没有想起来，那人却一副理当如此的模样。“果然很强，不愧是路飞先生，还有索隆先生。好久不见了，还记得我吗？我是克比。”

    “克比？”路飞歪着脑袋，放佛这样可以让他运转不怎么流畅的脑袋运转速度可以加快那么一丢丢。“克比虽然是我们的朋友，但克比是个满脸赘肉身材矮小的家伙，你怎么可能是他呢？是吧，索隆？”

    “恩，我印象中的克比也是这样。他没你帅。”索隆比路飞大不了多少的脑容量中，记人面容这一项并不是重要的任务，当然实力强劲的对手，尤其是名剑士是例外。

    “哈哈哈……我就是那个爱哭有没用的克比。”克比脸上露出了尴尬的笑容，只不过想了想二人的为人，也知道这是他们天性如此，并没有什么恶意。想到这里，克比脸上的肌肉缓缓的放松了些。

    “什么？”路飞惊讶的看着面前的人，嘴巴张大的程度，与其说是惊讶，倒不如说是惊吓更合适一些。

    “那个克比？”索隆也是不敢相信的看着克比，只不过相比于路飞，他的表现要好很多。“为什么会在伟大航道里？”

    “我虽然还没有成为将校，但听说你们就在附近，立刻就坐立不安，想要来这里看你们了。”克比脸上尽是与二人重逢后的喜悦。

    “什么？”路飞嘴巴张的还是老大，明显还是不肯接受现在克比的模样。尽管经过克比所说的旧事，他已经相信了对面站在的这个人就是克比。

    恭敬地朝着路飞行了一个军礼，克比开心的笑道。“如果没有你们二位，我就不会有今天的地位。多谢你们了！”刚刚十几岁就成为了上士，克比的前途自然不可限量。这对于之前那个连加入海军都畏畏缩缩的克比来说，基本上就是梦里才可能出现的事情。

    “嘛……不过退一百步说……”旁边被索隆打倒的那人双手抱肩的看着路飞和索隆，脸上却没有那么多的感激之情。

    “在与你们二人分别之后，机缘巧合，我们遇到了卡普中将，之后就一直在他的麾下接受训练，现在我已经是一名海军本部上士了。”克比就像是给大人报成绩的孩子一般开心。

    “哦，这样啊！”对于卡普的训练，路飞绝对是深有体会的。在卡普手下接受训练，想胖都难！“不过你这家伙！就算是在青春发育期，也要有个限度好吧？你长大的速度还真是惊人啊！”记忆中的克比身高与现在的身高差别将近十公分，而二人分别的时间不过半年而已！自己可是一点都没有长高呢！

    “嘿嘿……你们刚发犯下那么大的事情后就来找你们，还真是有点不太合适……”克比摸着后脑勺跟着路飞和索隆二人朝着屋内走去。

    “没事儿，不用在意这点小细节了，哈哈哈……”路飞会在乎吗？闹得越大，悬赏金就越高。而悬赏金越高，就代表实力越强！当然这只是路飞心中悬赏金代表的含义而已。“好久不见了，那就开宴会吧！”

    “喂，你们给我等一下！”眼看着三人关系融洽的走近屋内，甚至连转身看自己一样的意思都没有，戴墨镜的家伙着急了。“你们难道就没有注意到我吗？是我啊！是我！”说罢，还摘下了墨镜，露出了哀痛欲绝的一张驴脸。

    “你是谁啊？”索隆扭头看着刚和自己交手的家伙，实力太差，没有可记住的意义。

    “是我啊！是――我――啊！”那人边说边用手指着自己的脸，试图唤起索隆与路飞内心深处有关自己的记忆。

    “我不知道，你是谁啊？”路飞不耐烦的看着那人。已经是午饭时间了，本来就该吃饭的时候被自家的无赖爷爷揪住海扁了一顿，之后又与克比叙旧了许久，现在肚子早就饿扁了！

    “答案就是……贝鲁梅伯。”那人一手托腮，一副装逼无罪的表情。“蒙卡大佐的儿子，贝鲁梅伯啊！就是那个将你绑在绞刑架上差点送你上西天的家伙啊！罗罗诺亚.索隆！”

    “嗯？”索隆脸色一黑，怒视贝鲁梅伯。

    “怎么样？现在想起来了吧？”贝鲁梅伯笑道。

    “贝鲁梅伯？”路飞与索隆对视了一眼后，从对方的眼中看出来的只有疑惑而已。

    “喂喂……你们适可而止啊给我……”贝鲁梅伯尴尬的看着二人。“我已经提示这么多了，你们不会还是没有想起来吧？我就是那时候那个作威作福的白痴儿子啊！”

    “哦，是你哦。”二人齐齐的右拳敲在左手掌上。

    “喂，你们果然还是没想起来！”看着二人那张根本没有变化的脸，贝鲁梅伯简直是伤心欲绝了！早知道当初就将他们两人整治的再狠一点，否则现在怎么会记不起来自己？

    “哦，原来是你啊。当初还真有一个这样的家伙呢。”路飞还是那副呆呆的表情。

    “这两个家伙果然还很是没有原谅我啊……”贝鲁梅伯委屈的看着克比。当初就是这小子非要让自己一起来看看这两个白痴，说什么旧人相见！现在看起来相对于这两人来说，自己确实是一个旧人――已经旧的让人没有多少印象的人……

    “但这也没办法啊，贝鲁梅伯。”克比也不知道该怎么劝解他。“毕竟当初贝鲁梅伯你做的事情确实有点过分啊。所以你要接受过去啊。”

    “那个吗？”

    “就是那个。”索隆与路飞毫无感**彩的对话让贝鲁梅伯更是泪如潮水。

    “路飞先生……”克比担心的看着路飞，生怕对方的嘴巴里说出的话让自己接受不了。“虽然我们现在是敌对双方，但是……现在……那个……也是……”

    “恩，没错，还是朋友。”路飞先是一顿，旋即大笑着拍着克比的肩膀。

    “那么，你们……”卡普忽然开口道。

    “嗨！”见卡普开口，所有海军士兵立刻肃色敬礼。

    “去把这面墙给我修好！”卡普指着被自己打出来的那个墙洞说道。

    “什么？”海军士兵的思维跳跃明显有点跟不上卡普了。“既然要修，为什么刚才要打破呢？”

    “因为这样进去很帅嘛！”卡普扣着鼻孔，一副理所当然的样子。

    “请不要因为这种理由就搞破坏好不好？既然要修理，那你也应该一起才对啊！”一个上士大吼道。

    “什么？”卡普怒视那个上士，但很快就认怂了。“好吧……”

    “喂，你们的爷爷不是很伟大的海军吗？”亲眼看到了卡普这不着调的表现，以及现在老老实实的跟着海军士兵一起修墙。香吉士是在无法将这个任性的家伙和传说中的那个传奇海军挂上钩。

    “谁知道呢，他工作上的事情我从来不问。”路飞表现的同样理所当然。“爷爷的事情就要爷爷自己去做，我们当孙子的就要有当孙子的模样。随便过问爷爷的事情，这不是一个合格的孙子应该做的。”

    “好像很有道理……个屁啊！”香吉士立刻兽化。“拜托，我们好歹当伙伴这么久了，你竟然连你爷爷是海军本部中将这种大事儿都没有告诉我们？”

    “这事儿很重要吗？？”路飞疑惑的看着香吉士，旋即大笑道。“我还以为这是小事儿呢，哈哈哈……这种小细节就不需要在意了。”

    “总感觉有种上了贼船……”看着还在傻笑的自家船长，香吉士忍不住心里打起了退堂鼓。

    “不过话说回来，路飞。你好像看到你老爹了吧？”卡普忽然扭头看着路飞。

    “老爸？什么老爸？”路飞疑惑的看着卡普。“蒙轩说我是石头缝里蹦出来的，我还有老爸吗？是哪一块石头啊？”

    “混蛋蒙轩，你究竟给路飞灌输了多少混蛋知识？”卡普手中的铁锤直接丢向还在床上躺着的蒙轩，只不过一阵电光之后，锤子出现在了艾尼路的手中。“喂，小子，把锤子给我丢回来。”

    “好。”对方是蒙轩和路飞的爷爷，兼之卡普一拳将他揍飞的实力。艾尼路并不敢和卡普唱对台戏，更何况刚刚那一锤卡普若是真的想要对蒙轩不利，估计他也接不下来。

    “果然那家伙没和你表明身份。这倒是那混蛋小子的作风，一点也不没有继承他老爸的英明神武气概。”卡普一手接住艾尼路丢来的铁锤，另一只手的小拇指则在鼻孔里使劲的扣着，之后一大坨鼻屎被抠了出来，然后抹在了距离自己最近的那名海军身上。遭殃的那名海军已经习以为常，随意的擦了擦衣服后，就立刻找了个距离卡普远一些的位置继续修墙。

    “我原来不是石头缝里蹦出来的啊。”路飞右拳敲在左手掌上，一副恍然大悟的模样。

    “喂，你的智商不会真的没有下限吧，喂？”香吉士心中下船的想法愈发的增强了。

    “生你是你母亲的事儿，你父亲只提供一点东西好不？”蒙轩悠悠的开口道。“难道不可能是你那老爸与石头之间发生了点不能说的小秘密，之后从石头缝里蹦出来了个你？”

    “喂，你这套理论白痴也不会相信的好吧？”娜美没好气的给了蒙轩一巴掌。

    “也就是说……”路飞却捏着下巴露出了深思的表情。“我确实有老爸，但可能老妈是一块石头……”

    “孺子可教也！哎呀……”蒙轩还待继续忽悠，却被娜美一拳制止了。

    “如果你再给路飞灌输类似的东西，老夫只保证不会打死你。”卡普的拳头捏的嘎嘣直响，眼睛中尽是对蒙轩的杀意！这混蛋确实有好好保护路飞，但这智商在他的教导下更加的朝下发展了！但毕竟是卡普，杀意很快就褪去，重新换上了一副抠鼻子的老**形象。“他说有在罗格镇为你送行，现在是不是想起了了？”

    “罗格镇？”蒙轩疑惑的看着众人，但除了路飞外，其余人都是满脸疑惑。“罗格镇怎么了？我怎么没有感觉到？”

    “你的实力和他比起来差远了，能够感应到他才怪。”卡普抠了抠鼻孔，但在手朝着四周摸索可以擦鼻屎的人的时候，却发现周围已经没有第二个人了。

    “啊嘞？”路飞眨巴眨巴自己的眼睛，却是在期待卡普能够给出进一步的提示。

    “当时路飞的老爸也在罗格镇上马？”香吉士是最后与路飞分别的――当时蒙轩被电晕过去；索隆被达斯琪缠住，面对斯摩格的阻拦，路飞硬要一人挡下。香吉士则带着昏过去的蒙轩回到了梅利上，但当时并没有看到其他人啊？斯摩格？别闹了，怎么看那家伙也不像是路飞的老爸啊！

    “我老爸是怎么样的一个人啊？”见卡普没有说话，路飞只好继续发问。

    “我也对路飞的老爸很感兴趣……”娜美喃喃的说道。一个同时拥有当海军中将的老爸和当海贼的儿子的人，究竟是一个多么纠结的存在啊。

    “你老爸的名字叫做蒙奇.d.多拉格，是个革命家而已。”卡普抠了抠鼻子说道。

    ...


第二章 游泳池，泳衣和鼻血……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天看书评区有许多大大们对女主有很多猜测，梦子在此透漏几点消息――第一：白星不是女主之一，因为两年后她才十六岁，而人鱼需要在三十岁之后才可以分出两腿――这样人与人鱼之间才可以进行一些男女之间的事情，也就是说男主从现在开始需要再等十六年，亲们，如果男主十六年没有女人陪伴，你们还会看这本书吗？好吧，梦子是不会这样写的，因为梦子是一个需呀女人的男人……

    第二点：本书不会出现**流，不会所有的女人都是男主的。就透露这两点了，再多就剧透了，我哥们梦如烟散说――剧透的作者会遭受自撸一辈子的罪，所有梦子也不敢这样……

    “多拉格？革命军？”路飞疑惑的看着卡普，却还是疑惑不解。

    “什么？”路飞不知道，但不代表其他人不知道，至少所有海军士兵们都知道！君不见外面的海军士兵们已经被这个最劲爆的消息给雷的东倒西歪？

    “革……革命家多拉格原来有儿子吗？”所有人的心中都不可思议的看着路飞，然后再次想起路飞之前创下的大祸后，心里却忽然有了一种恍然大悟――怪不得这么能闹腾？这不明摆着是遗传的嘛！

    “路飞先生竟然是哪个多拉格的儿子？”克比心里如同被万只草泥马奔腾而过一般。自己可是在那么多人的面前询问自己和路飞还是不是朋友了！自己这么个身份，还有资格，或者说命运来当路飞的朋友吗？

    “那么，那个多拉格就是卡普中将的……儿子？”贝鲁梅伯抓住了其中的关键。但这个从卡普的所透露出的话中可以轻易得出的结论，为何让所有人都有种坑爹的感觉？“这家伙的家族究竟是神马情况？这么纠结的家族究竟还是正常的存在吗？”

    这不仅仅是贝鲁梅伯心中的想法，也是所有人，包括草帽一众的大部分成员心中的想法。而且更重要的是，革命家多拉格的全名也是第一次被公布于众！更坑爹的是，这个消息是被他那嘴巴上没有把门儿的无良老爹给放出去的！

    “喂，你们干嘛这么吃惊啊？”路飞扭头看着同样被这个消息惊呆了的小伙伴们。

    “白痴啊你？”香吉士嘴上的香烟掉了都没有发觉。“你不知道多拉格这个名字吗？”

    “你老爸可是一个非常了不得的人物啊！”娜美一双美目中同样尽是惊讶，旋即扭头在蒙轩的胳膊上狠命的掐了一下。“你这家伙是不是早就知道了？”

    “如果我知道的话，你觉得我会在罗格镇被电的那么惨吗？”蒙轩郁闷的撇撇嘴。“不过好歹算是我的干爹，下次遇见他的时候，随便和他要五亿贝利的精神赔偿金就可以了。”

    “还真是你的风格呢。”娜美鄙夷的看着蒙轩，然后悄声在蒙轩的耳边说道。“要十亿贝利，给我分五亿。”

    “你还真好意思鄙视我……”蒙轩懒洋洋的瞥了眼娜美，后者却调皮的吐了吐舌头。

    “罗宾？”但众人的话并没能解决路飞心中的疑问，最终他还是将视线转向了语言表达能力最强的罗宾身上。

    “怎么说才好呢？”罗宾捏着下巴，将心中所知道的消息用最简单的话逻辑好。“海贼虽然被通缉，但一般不会主动攻击海军和政府。但现在世界上有一股势力正在策划推翻世界政府的统治，那股势力就是革命军，而他们的领袖就是这个多拉格。现在世界上许多国家都在流传他的思想，有些王国因此而产生叛乱，更甚者已经被革命军颠覆了政权。世界政府自然很生气，因而将多拉格列为世界上最罪恶的犯人，而针对他的抓捕行动也从未停息过。不过多年来，就连多拉格的身世也没有被掌握，是一个极为神秘的男人。可是……”

    “可是？”路飞疑惑的看着罗宾，不知为何她在这里卡壳。

    “哎呀！果然这事儿……”安心修了一会儿墙的卡普一敲脑袋，然后恍然大悟的说道。“说出来是不是不太好啊？呀哈哈哈……”

    “果然坑爹的往往都是那些已经当爹的人……”蒙轩郁闷的看着笑的没心没肺的卡普。“当爹的人才能够了解到当爹的难处，这样坑爹手段也会更加的娴熟，而从儿子升级到爹后，可以从当儿子和当爹两方面反复思考，坑爹和坑儿子的技术也会渐渐的日臻完美……”

    “喂，你这种解释反而让人更不好理解吧？”娜美没好气的丢给蒙轩一记卫生眼，之后却还是继续给蒙轩按摩全身。这是乔巴要求她做的，这样可以大幅度缩减蒙轩的恢复时间。

    “那……大家就当我刚刚什么都没有说过就好了。”蒙轩的话卡普没有听到，自然也不会生气。一张老脸上摆出一副恶心的无辜模样后，卡普大咧咧的说道，然后所有人都石化了……

    “那么……”待到墙洞已经被修好，卡普命副官整理好队伍，然低头看着坐在地上的路飞说道。“因为你是我的孙子，所以我就放弃在这座岛上抓你了。我会这样和军方解释的，所以你就安心的呆在这里就可以了。”卡普对自己的理由还很是满意。

    “喂……”副官冷不丁的从身后冒了出来。“你这个根本不算理由吧？倒不如说他们逃了更好一些吧？”

    但很明显卡普并不为改变自己拿“完美”的理由，所以对于副官的提议的态度是完全置之不理！“老夫来这里只是为了带他们两个来看你，和他们好好聊聊，蒙轩，照顾好我孙媳妇儿，还有路飞。那我就先走了。”

    “爷……爷爷……”听到卡普的话，娜美的小脸上泛起了朵朵红云。但还是鼓足勇气走近卡普的身边，毕竟她手里还有蒙轩要交给卡普的好东西……“这个是蒙轩说孝敬您的，您一路顺风，还有就是这么多年欠达旦的抚养费他已经帮忙还了……”

    “恩，果然论起当孙子，还是蒙轩做的更像是一个好孙子啊。哈哈哈哈……”卡普没心没肺的笑道。

    “为什么我有种想要打碎这张老脸的想法呢？”虽然知道卡普是在夸奖蒙轩，但娜美心里却不由得泛起了这么一个可怕的想法！

    “哦，一路顺风。”路飞倒是简洁，只是简单的挥了挥手，就站起来准备去和克比说话。但一个熟悉到噩梦里的拳头直接命中他的脑袋！

    “混蛋，仅此而已嘛？就要与你敬爱的爷爷分别，你就没有半点惋惜吗？我可是你许久未见的爷爷啊，笨蛋！”路飞的遭遇让娜美忽然感觉刚刚卡普的话，现在想来真的算是极好的了。

    “那你准备让我怎么样啊？”路飞一翻身坐在地上，同时怒气冲冲的大吼道。“明明一直都只是我在挨揍啊！”

    “就算这样我也很想享受孙子的爱戴啊！”卡普的吼声更大了。“明明都是孙子，为什么这干孙子比亲孙子还懂得孝顺人啊？”

    “那是因为我不会给你做迷倒鹤奶奶的药而已，不是吗？”路飞的话让卡普一张老脸上渐渐的泛起了羞怒的血红之色。

    “这个白痴，肯定要挨揍了。”蒙轩脸上带上了无比纯真的笑容。“唉，我这个兄长在这里躺着，却没有办法为弟弟分担痛苦，果然内心还真有那么一点点的愧疚呢。”

    “如果你把脸上那种幸灾乐祸的笑容去掉的话……”娜美按摩的一对小手上的力道忽然加大了许多。“不过，两人那种任性的脾气一看就知道是有血缘关系的……”

    “这不废话吗？姓氏都一样嘛。”

    “你明明知道我得出的这个判断不是因为这个。”

    “阿勒勒，这点小细节就不需要在意了，哈哈哈哈……”

    十分钟后――

    “你们的爷爷还真是雷厉风行啊，说走就走，一点时间都不浪费。”香克斯将给罗宾的汤以及和蒙轩熬得汤端来之后，却知道为何卡普这么不着调，但还那么受海军爱戴了。

    “多拉格的事情还真是让人吃惊，这样的血脉就算想平庸也不可能啊。”罗宾喃喃的说道。

    “路飞呢？”乔巴扭头看了眼端坐在地上喝茶的索隆。

    “哦，那家伙在和克比聊天。”

    “你为什么不去？”香吉士将蒙轩喝光的碗收了起来。”你们不是朋友吗？”

    “呵呵……”索隆嘴角露出了淡淡的笑意。“虽然很想，但救了克比的，是路飞而不是我。”

    “你就是傲娇啊……”蒙轩懒洋洋的吐了句槽后一翻身就闭上眼睛开始专心训练自己的感应能力。每一次身体受到严重创伤的时候，就是蒙轩提升见闻色的最好时机。反正闲着也是闲着，在实力不足以横扫，或者说匹敌那几位的时候，蒙轩是没有闲心来休息的。

    “不过娜美刚刚出去干嘛了？”乔巴疑惑的看着喂完蒙轩喝汤后就贼兮兮的溜了出去的娜美。“之前不是说想要听听海军的事情吗？现在是退缩了吗？”

    “娜美是那种会轻易退缩的吗？”蒙轩闭着眼睛，语气与青雉的语气更加相像了，都是从骨子里透露出一众懒散。“我看她离开的时候好像带走了两支电话虫，如果没有看错的话，应该是监视电话虫……”

    “果然女人很可怕！”乔巴再次在心中给人类中和娜美类似的所有女性定义成了决不能冒犯的对象！

    “蒙轩先生，我们帮你把钱换回来了！”忽然门外传来一阵喧闹声，却是帮助蒙轩换钱的人已经回来了。

    “哦，真是感激不尽了，不知道大家换了多少贝利呢？”

    “金店经理听说是蒙轩先生的黄金，兼之这些黄金制品确实很好，老板给了十亿贝利！”当然这是不可能的。虽然路飞等人大闹司法岛间接地帮助艾斯伯格报了仇，金店的经理也不可能做一笔一分钱不赚的交易。实际上蒙轩交给卡雷拉公司员工们的黄金加上送给他们的黄金一共换了十亿六千多万贝利，这当然还是看在路飞等人救了艾斯伯格一命的份儿上。本来蒙轩承诺送他们的黄金换到不足一亿三千万贝利。这些淳朴的员工们最终还是决定将自己的一份儿匀给了蒙轩，凑足了一个整数――十亿！但就算如此，平均每个员工能够分到二百多万贝利，对于这些，他们已经很满足了。

    “那真是多谢了。”整整齐齐的排列着的一拍十个箱子，每个箱子里都是一亿贝利。蒙轩也看也不看，然后朝着香吉士眨了眨眼。后者点点头后就拎着一个箱子递给了为首的那人。

    “蒙轩先生，这个是……？”

    “我说过，我会捐出一成用来帮助七水之都重建。本来还想捐更多，但我们是海贼，来钱的途径不多，所以钱只能省着点用了。”

    “这怎么好意思呢？”本以为蒙轩只是说个场面话，但没想到对方竟然真的捐钱给七水之都！

    “收下！君子一言快马一鞭。”见对方未接，蒙轩立刻沉下了脸。“如果是朋友，就收下这个，告诉艾斯伯格，这些钱是因为我对七水之都这个城市很喜欢，见到它现在的模样我心里不舒服。老子有钱，就是这么任性，仅此而已。”

    “既然如此，那我就代艾斯伯格先生感谢您了！”

    这效果果然是杠杠的！本来是蒙轩先生的称呼已经变成了敬称――您了！

    “恩，麻烦你们了，这里已经没什么事儿了，你们都忙自己的吧。”

    “那我们就先走了，蒙轩先生。您一定要注意身体。”

    “好的。”

    待到卡雷拉员工们已经走远，香吉士站在床边俯视着蒙轩，试图从他身上看出点什么不治之症来。

    “滚犊子，老子是直男。没事儿别来这儿发春。”蒙轩满脸厌恶的看着香吉士。

    “我就是在纳闷，你为什么会捐出这么多钱？这可不像是你的作为啊？”

    “锦上添花永远比不过雪中送炭。”蒙轩淡淡的说道。“这里可是世界最好的制船厂，如果我们能够和这里保持这种十分亲近的关系，以后保证会好处多多。”

    “这才是你的作风嘛！”香吉士恍然大悟的看着蒙轩，旋即脸上露出了鄙夷的神色。“还真是会演！”

    “每一个成功男人，都是一个出色的影帝。不用太过于羡慕哥。”

    “羡慕你躺在床上没办法动弹？”

    “给我以一种圆润的方式滚出去。”现在没办法教训香吉士，蒙轩只能口头攻击。

    “切。”香吉士不以为杵。“不过娜美小姐出去这么久了，会不会渴了呢？”

    “应该不会。”罗宾接过了话头。“刚刚看她还拿着泳衣出去了，想必应该是在我们房子后面，卡雷拉公司的游泳池那边吧？”

    “游泳池……泳衣……”香吉士鼻子中立刻流出了两道红色的液体……

    ...


第三章 蒙轩问青雉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    蒙轩没有猜错，在路飞，克比以及贝鲁梅伯交谈的地方，一块石板下面，就隐藏着一只小电话虫，而与这只电话虫接通的另一只电话虫的话筒，现在正被一只光洁的小手牢牢地抓住，另一只小手则拿着一杆鹅毛笔在一本书上不停的写着。没错，这两只手都是属于娜美同学的。她现在正在进行着无耻的偷听行为……

    “克比，你从颠倒山掉下来的时候是不是又大哭了？哈哈哈……”路飞没心没肺的笑让另一边的娜美皱起了眉头――若不是担心自己这个陌生人前去会让克比二人心生警惕，娜美早就亲自上阵打探消息了！但现在看起来，路飞貌似并不能很好的完成打探任务啊，没事儿笑个屁啊？还不赶紧的问问一些海军的秘密？

    “其实……我们并没有经过颠倒山。”见路飞笑的这么开心，克比并不想打断他。但却更不想欺骗他。

    “喂，克比，这种事情是不能说出来的。”忽然旁边的贝鲁梅伯大喝道。

    “有点意思了……”本还无精打采的娜美一双大眼中闪过一丝精光。

    “可是我看报纸上说爷爷和你们所坐的船经过了颠倒山之后进入到了伟大航道……”

    “那份报纸是骗人的。”克比笑道。

    “也就是说……”娜美暗暗提了个心眼――世界政府可以控制报纸上的消息，那么是不是可以认为，与世界政府有关的消息有可能是政府放出了的烟雾弹亦或者仅仅是为了迷惑普通民众呢？“这一点要和蒙轩他们说一下！”

    “放心吧，路飞先生是不会说出来的。”克比笑道。

    “这个克比是真纯真还是真真蠢啊？”偷听的娜美无语的撇撇嘴，这才过了多久就忘记了刚刚是哪个白痴将自己宝贝儿子的身份给公布于众了？而且忘了与他对话的白痴正是那个白痴老头青出于蓝而胜于蓝的直系嫡长孙？“真不知道他这份信任是怎么产生的？”

    “什么没事儿啊？这家伙可是个海贼啊！”

    “没事儿的了。”

    “喂，别总是你们两个说啊！”路飞大声抱怨道。“究竟怎么回事儿啊？”

    “哦，是这样的，因为这件事情是个机密……”克比略一犹豫，但还是说了出来。“其实……本部的军舰是可以穿过无风带的。”

    “什么？”路飞大吼道。“那不是太狡猾了？”

    “那个……也不是百分百可以了。”克比尴尬的笑道。

    “不过为什么啊？”路飞疑惑的看着克比。“那里不是有很多超级大的海王类吗？当初我们可是吃了不少苦头呢……”当初若不是蒙轩忽然大吼一声，说不得自己等人会全员永远留在那里了。

    “因为一种名为海楼石的石头。”克比对路飞倒是没有半点要隐瞒的意思。“本部的一些军舰底部安装有这种石头。因为海楼石可以发出类似于大海的气息，所以当装有海楼石的军舰从海面上经过的时候，只要不发出声音，是不会惊动海王类的。这样自然也就不用冒险去从颠倒山那里进入伟大航道了。”

    “又是海楼石……”娜美悄悄的捏了捏自己身边的最新的天候棒，这个是蒙轩让乌索普帮忙做的――乌索普仅仅是不好意思直面路飞而已，但对于蒙轩提出的要求，他并不会拒绝。“真不愧是世界政府麾下最强的战备力量，竟然连这种技术都做了，这倒是一个很不错的消息呢……”

    “姐姐，你不来游泳吗？”忽然游泳池中的蒂姆妮拍着双手大叫道。拥有人鱼血脉的她在水中的游泳速度并不比岸上的奔跑速度慢。很多常人穷其一生也无法做到的姿势，她可以轻松完成，就像现在这样仅靠双脚踩水就可以浮在水面上一样。

    “安静一点，蒂姆妮！”娜美皱着眉头看着水中两对期盼的眼睛――另一对是小猫恭贝，这不知道这只笨猫怎么也游泳这么好。“这是千载难逢的好机会，不要来打扰我。”

    “姐姐好狡猾！”蒂姆妮蛮横的拍打着水面，却是对娜美不下水来陪她玩耍很是不满。

    “你们给我闭嘴！”娜美用自己的女高音大吼道。“我现在可是在窃听呢！”

    “喂……那么大声的貌似是你自己吧？那种事情大声说出来还叫窃听吗？”可可罗婆婆额头忍不住滴下一大滴冷汗。

    “而这些超越这个时代的技术背后，是因为一位超级科学家贝卡帕库博士的存在。他那超越了当今世界五百年的智慧让这些不可能的事情成为了可能。”克比对贝卡帕库的崇敬之心并不比对路飞的少多少。

    “他真是太厉害了！”

    “是啊。他确实很厉害。”

    “草帽小子，你所吃过的恶魔果实也是他现在正在研究的项目之一。”贝鲁梅伯的声音从话筒中传来。“他正在研究能力传达的条件。而最近几年中已经研究出了让物体吞下恶魔果实的技术，这都是他的功劳。”

    “那个贝卡帕库博士好像很厉害的样子啊。”路飞吃过这些技术的亏，自然对那个研究出这种技术的人很是钦佩。

    “是啊，世界上果然有很多厉害的人，这是我出海之后见识到的。”克比用力的握紧了拳头。“而我在遇到路飞先生之前，是生活一个多么渺小的世界了啊。要是路飞先生那天没有从木桶里跳出来，我现在应该还是每天都对亚尔丽塔阿谀奉承，做一些普通的杂务……”

    “估计是没什么可听的了，而且……”娜美无奈的放下了手中的听筒，一对美眸恶狠狠的瞪着游泳池中的两个小家伙。“你们两个小混蛋，竟然敢泼我？看我怎么教训你！”

    “那路飞先生，我们就此别过了。”待到娜美重新回到屋内的时候，已经是半个小时之后的事情了，克比和路飞之间的谈话已经结束。香吉士特意去游泳池附近给娜美做的三串烤肉被可可罗婆婆半路截下。本就对可可罗婆婆的人鱼形象畏之如虎，兼之烤肉被弄走，娜美也就没什么心情继续呆在那里了。想了想还是回来将蒙轩推过去，让他也一起去和一些可以喝的果汁。却看到了克比在与路飞话别的场面。

    “就这样就走了啊？”路飞不舍的看着克比，就像那白龙龙在三打白骨精那一回中看孙悟空的眼神儿一般。而恰好被推出来的蒙轩在看到这一幕的时候，脑海中已经将路飞和克比脑补成了一匹马和一只猴子，而且马还叼着猴子的衣服……

    “虽然不舍，但毕竟我们是敌对关系，过于亲近的话对双方的影响都不太好。路飞先生，你知道伟大航道的后半段是什么吗？红土大陆之后的最后一段大海，人们用另一个名字称呼它――新世界！那里是开拓下一个时代的人聚集的地方，而能够统治那里的人就是海贼王！而我一定会在那里相见的！下次见面，我一定会变得更强，强到可以抓到你为止！”克比忽然脸红起来。“下次……下次我们再见面的时候，我一定要当上海军……海军大将给你看看！”

    “哦。”路飞随意的点了点头。

    “呀呀呀……果然还是不行吗？”路飞的话克比并没有听进去，因为这货现在正躺在地上，捂着脸，丝毫不敢看周围人的脸色。“这么虚无的目标一定会让你感到很好笑吧？”

    “不会啊，你要加油啊。”路飞露出了标志性的笑容。

    “路飞先生……”

    “如果克比是个女的，说不得现在已经对路飞献身了……”蒙轩最恨的就是现在没有办法手捧爆米花和可乐！却被后面推着自己的娜美掐了一下。

    “别走这么快啊。我还没看够呢！这么煽情的场面，这么浓郁的基情……啧啧，我都用在想要写一本书的冲动，书名就叫做海贼王路飞与海军大将克比之间不得不说的小秘密……”

    “你绝对只是想要看看结局是不是和你脑补的场面是否一致而已！”娜美不再多言，直接将蒙轩以最快速度推走！

    “这是什么情况？”蒙轩无语的看着游泳池现在的场景。

    “其实……我也不知道怎么回事儿。”娜美同样疑惑，自己刚刚离开不到半个小时，游泳池中已经出现了将近五百余人，而且还不断有人来这里！

    “弗兰奇一家，卡雷拉公司的员工，还有……七水之都的市民？我勒了个去！这难道说普城同庆？”

    “没错，毒小子。”随风传来的一阵鱼腥与酒臭的混合气味儿，却是可可罗婆婆。

    “哦，那……”蒙轩忽然闭上而来嘴巴。

    “怎么了，蒙轩？”娜美见蒙轩脸色有异，以为他是身体不适，旋即用小手摸着蒙轩的额头，但却并没有察觉到体温不对劲的迹象。

    “没什么，娜美，推我上个厕所。我要尿尿。啊……”

    “不要在淑女面前这么随意！”娜美立刻羞红了脸颊。

    “哦，娜美，推我去一个人工建造的，面积可大可小，用途是来让人排泄出体内废物的场所，男性专用的最好。我现在要排除一些体内的废物，有透明亦或者橙黄，并可能带有浓郁骚气的液体，也有金黄并带有浓郁臭气的粘稠固体。啊……”

    “没叫你说这么详细！”羞红立刻变成了羞怒，然后蒙轩腰间的软肉自然是倒霉的对象。

    “切，女人果然麻烦……”

    “你说什么？”娜美柳眉倒立，美眸中射出浓烈的杀气。

    “我说女人就应该像娜美这么知书达理的。打人都要讲理由，多好。”

    “这还差不多……”

    另一方面，克比与路飞之间的对话也终于进入到了收盘的阶段――

    “下次见面的时候，我们可是会变得更强了，所以你一定要加油了。为了你的大将，我的海贼王。”

    “我不过是说出了一个讲出来就要倒下的梦想，而路飞先生竟然真的相信我可以做到……”一种士为知己者死的感觉油然而生！“为什么你会这么信任我？”

    “呵呵……你爱哭的毛病还是没有改过来啊。”说是不和克比说，但最终还是趴在窗户上看着克比的植物人，见克比再次鼻涕眼泪一起下的场景后大笑道。

    迅速将鼻涕和眼泪擦干净，之后克比跪倒在地，用力的朝着路飞和索隆二人磕了一个响头！“再次见到两位真是太好了！”虽然知道要超过，不，哪怕是赶上这两人的进步速度都很难，但克比却不再会退缩了！擦干再次流下的眼泪后，克比重新站了起来，同时双手握拳，朝着路飞和索隆大吼道。“再次见面的时候，我们也一定会变得更强的！一定要在新世界见面啊！我们走！”

    “哦，等一下啊！”贝鲁梅伯慌忙抽出自己的一对括刀，然后示威般的朝着二人比划了一下。“你们给我等着，我一定会让你们大吃一惊的！哈哈哈……等等我啊，克比！”

    “你是准备离开了吗？”开口的不是路飞，而是蒙轩，同样对面站着的不是梦想成为大将的克比，而是现在货真价实的海军三大将之一――青雉。

    “不是，告诉我你现在的状况。”青雉严肃的看着蒙轩。“像上一次那样的阵势，你还能用几次？”青雉所说的阵势，是在司法岛上蒙轩发出蛊虫的那一招。

    “哦，那个啊……”蒙轩眼睛眨巴眨巴的，最终还是说出了一个次数。“零，”

    “不要骗我，你觉得我会相信吗？”青雉眼神一凛，杀气直接锁定住了蒙轩。

    “骗你有屁用啊？”亲手杀过的人数，蒙轩也数不清出了，在印象中，光是用毒弄死的人就不下千人。青雉的杀气自然不会对蒙轩有半点影响，就算蒙轩现在实力几乎为零的情况下也是如此。“蛊虫的培育是需要耗费很多东西的，最重要的就是人的血肉，以及用毒能力。两年的时间内，我才培育出了那么几百只而已，至于全力用出的效果和后果，你也看到了。培育好的蛊虫已经没了，你让我还怎么再用？”蒙轩没好气的丢给青雉一记卫生眼。“而且那些醒过来的海军肯定受益不小吧？本来我是想给我们船上的人用的。”

    “给自己的伙伴用毒？”青雉眉毛挑了挑。

    “伟大航道中，尤其是这里的海贼之间，所谓的情面根本敌不过利益二字。实力不济终将被淘汰，若是有实力太差的伙伴，我确实会很困扰的。”蒙轩耸耸肩，装出一副楚楚可怜的模样，而且成功的让青雉出现了干呕的状况。

    “那后果呢？这次海军士兵们虽然死了一部分人，但活下来的确实实力提升了至少半分之五十。但若是你的伙伴的话，他们死了你也不管吗？”

    “当然管。”蒙轩笑道。“我肯定不会让他们死的。”

    “也就是说……只能保证不死而已吧？”青雉学着蒙轩的模样翻了个白眼。

    “哎呀呀……被你猜到了呢。”蒙轩假装不好意思的看着青雉。“小伙看我如何？我器大活好，不如就从了我吧？”

    “滚犊子！”

    “不过，在这之前。”蒙轩抬头看了眼青雉。“没想过再见见罗宾吗？以你的秉性，不会就这么放下她吧？毕竟可是你挚友所求的，不是吗？”

    “呵呵……”青雉送给蒙轩的只有这两个字。但心中却浮现出了那个高大的身影。“萨乌罗……”

    ...


第四章 双皇会面

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    梦子半夜熬出来的一章，希望大家看着舒坦。看在梦子这么努力的份儿上，各位大大们有钱的捧个钱场，有票的捧个票场，没钱没票的给个点击场。梦子拜谢了！另――

    关于白胡子武器，雉刀是古代女性守卫家园是所用的武器，虽然有男人修行，但更多的修行者是女性。个人感觉还是大关刀更符合白胡子一往无前的气势。但还是谢谢白落湄南河大大了，您是认真看梦子书的人，梦子感激不尽。

    宴会越来越大，参与人数也越来越多。从刚开始只有不到二十人的草帽一伙加上可可罗婆婆一家两人一猫外加一直青蛙。但香吉士的手艺不是吹的，随着香味的飘散，闻香而来的人越来越多，到了最后，就连艾斯伯格和弗兰奇，七水之都中明暗两大势力头头都过来凑热闹了。加上两头帝王bull和两个巨人，本来肯定能富裕不少的食材在数量上立刻就显得有点寒碜了。正喝酒喝得正爽的索隆以及吃的相当欢畅的涅，森之大悟被分配执行搬运食材的任务，而速度最快的艾尼路则带着修罗和欧姆去采集更多的食材，至于钱？屋内不是整整齐齐的放着九个箱子吗？

    “下面就有我狙击王献歌一首！”带着面具的乌索普一旦在宴会上，估计连他姓什么都能给忘记了！“生于狙击之岛的我，百发百中。噜噜啦啦噜，老鼠的眼睛也可以精确锁定。你的心脏也能精确锁定。来自狙击之岛的好男儿……”

    而随着歌声的飘扬，各位吃货以及酒鬼们都开始尽情的享受着。蒙轩只能眼巴巴的看着周围人大口大口的吃肉喝酒，而自己则只能小口小口的喝着娜美递来的果汁以及乔巴送来辅助治疗的汤水。

    “呵呵……”倚着墙角的罗宾微笑的看着这一切，心里的喜悦无以复加。奔波二十余年的心终于拥有了一种归属感。就像她对乔巴说的一样――以后无论发生什么事情，她也不会离开了。

    “就这样听着，妮可.罗宾。”这个令人恐惧的声音就那么突兀的出现在了身后墙壁的另一面，那个将船上第二战力艾尼路轻松完虐之后，又与船上第一战力蒙轩火拼后占据明显优势的人――海军大将青雉！罗宾的眼里立刻充斥着恐惧――怎么办？要不我和他拼了？虽然这种行为很可能不会有多少用处，但就算是死，也不能让伙伴死在自己的前面，孤独了二十多年的她不想就这么失去眼前这群来之不易的伙伴们。

    “为什么没有逃走？以你的身手，想要从cp9的手中逃走是很轻松的吧？”

    “我说过了，现在的我和过去不一样，我绝不会眼睁睁的看着他们去送死。”罗宾皱紧着眉头，双臂已经交叉与胸前，却是已经做好了拼命的准备。

    “二十年前，为奥哈拉而战的巨人――哈古瓦尔.d.萨乌罗是我的好朋友。他的对我大吼的言语还历历在目――那样的任务真的是正义的吗？这样做我真的认为是理应如此吗？思索了十几年后，我才终于明白了一个道理：所谓的正义，是仁者见仁智者见智的东西。”青雉缓缓的将手中的钱袋揣到怀里，那是从蒙轩那里坑来的五百万贝利。说好的二十瓶冰果酒，但对手是蒙轩，青雉自认为勒索起来心里不会有半点负罪感。“那一天遵从了他的意志将你从岛上放走的我，自然就有了关注你以后人生的义务和责任。但是转眼间二十年一晃而逝，你却仍旧没有栖身于任何势力的趋势。对于你这个只要被捕就会逃走的炸弹，我决定不能再置之不理了，毕竟你已经想自寻死路了。这一次，本来我想让奥哈拉事件做一个彻底的了结，当然，也没有想到cp9会被打败这种结果。”虽然最后一句话纯属胡扯，有蒙轩这个超级大贱人在，就算是偷，也能把罗宾偷出来！但这些青雉肯定不会说出来，这种可以坑骗蒙轩无数酒钱的事情，说出来就不好使了。

    “这次是想要抓我还是干脆连他们一并抓了？”罗宾的拳头已经紧握，只待青雉的回答而定。

    “看来这次是真心找到了栖身的地方了吗？”青雉的语气没有半点波动。

    “是的。”罗宾的手紧了紧，却还是没敢有进一步的行动，一定要让青雉先动手，否则一旦会错了意，可能造成的后果，罗宾绝不愿意看到。

    “萨乌罗让你活下来是对是错，这个答案你会展示出来吗？”

    “正有此意。”罗宾的语气无比坚定。

    “那……”

    “是要开始了吗？”罗宾的拳头再次捏紧。

    “好好活下去吧。”青雉嘴角露出了一点弧度。“奥哈拉还没有灭亡……”旋即墙后传来了脚步声，却是青雉离去的声音。

    额头的冷汗悄然滑落，罗宾内心挣扎了一会儿，最终还是选择追出去。但墙后哪儿还有半个人影？

    “喂，罗宾，看这里！”忽然，身后传来了路飞的声音。

    “罗宾，这里。”是乔巴。

    “罗宾。”是乌索普。

    “艾尼路拿走的那个箱子怎么这么眼熟？罗宾，帮我查查屋内的箱子数，哎呀……”是蒙轩以及给了蒙轩一记降龙十八掐的娜美。

    罗宾缓缓的转过身子，映入眼帘的是路飞那张大嘴――因为已经塞满了肉而鼓囊囊的嘴巴，在下嘴唇与鼻子之间插了两根筷子，路飞的脸现在就像是被放大了三十倍的松鼠进食时候的模样。

    “罗宾，你――吃――肉――了――吗？”路飞拖着长音的问话，兼之滑稽的脸型，这幅滑稽的模样毫无船长应有的威严。但不知为何，看到这一幕，罗宾紧张的心忽然放轻松了下来！

    “喂，你们又在干蠢事了，快住手！”却是已经将蒙轩喂饱后的娜美前来制止路飞的白痴行为了。好歹是自家船长，在船上出丑也就算了，这么多人面前出怪样，自己也会感觉到很丢人的。

    “你自己还不是在泳装外面套上一件衬衫，就像一个白痴一样。哈哈……”路飞的笑点总是莫名其妙。“你要不要也来试试啊？”说罢将自己鼻孔里的两根筷子递给了娜美。

    “我才不要！”娜美立刻厌恶的躲远，在平常的生活中，蒙轩是有一些小洁癖的――譬如自己的鼻屎从不涂在自己的身上，而是涂在别人的身上。娜美对从路飞鼻孔里取出来的两根筷子，若不是嫌脏，她可能直接将它们重新塞回到路飞的鼻子里！

    “人出生在这个世上，是绝不会孤身一人的！”萨乌罗的话再次浮现在耳边，罗宾的嘴角也露出了一丝微笑，眼前这群看起来毫无半点和谐感的家伙们，在出现事情的时候却是那么的可靠。“你说的没错啊，萨乌罗。”

    “如果遇到了，就和他们一起生活吧。”幼年记忆中的高大身影渐渐的与眼前的一群人重合在一起。不由自主的，罗宾迈出了脚步。

    “罗宾，快来啊！”路飞再次发出了呼唤。

    “好啊，不如让我也试试如何？”罗宾不知从何处拿来两个东西，竟然是一对筷子！

    “喂喂……别闹了行吗？”蒙轩无语的看着眼前的众人。“好的我是个伤患好不？你们这么热闹我会感到很空虚的。”

    “谁管你？”

    “就是，哈哈……”

    “老大，我来管你。”一个光膀子出现在蒙轩的身边。

    “吃你的苹果去吧。还有，那根黄金棍送你了。这次给你多发十万贝利，买一个你自己的冰箱，剩下的钱就用了买水果，另外给你一个忠告，记得上锁，否则路飞很可能会光顾你那个冰箱。”

    “谢谢老大！”艾尼路大喜过望，转身而去，不带半分迟疑。

    “靠，不会是故意的吧？这不符合你的智商好不？”蒙轩无语的看着得意洋洋离去的艾尼路，心里闪过万只草泥马。

    宴会一直持续到半夜。娜美在蒙轩的坚持下回答了屋里，却看见了准备从屋里拖一只箱子出去的路飞。

    “你在干吗？”蒙轩脸上露出了纯洁的笑容，当看到屋内九个箱子除去路飞手中这只仅剩下七个的时候，蒙轩脸上的笑容更加的灿烂。

    “哦，宴会上的食物不够了，我准备再去买一些。”路飞裂开大嘴笑道。

    “那你知道这次宴会已经花了多少了吗？”蒙轩额头出现了条条青筋。

    “恩，应该是一亿左右吧。”路飞捏着下巴说道，只是他没有注意到，这句话后，他面前又多出了一对血红的眼睛。“既然是宴会，自然要开三天三夜才尽兴嘛。想必只要五亿贝利左右就足够了。”

    “混蛋，你还真敢说啊？”路飞身边出现了两个身影。一个是娜美，另一个竟然是本应该坐在轮椅上的蒙轩！

    “咦，蒙轩，你可以站起来了？”路飞惊喜的看着蒙轩。

    “阿勒？我可以站起来了？”蒙轩同样惊讶，但惊讶的目光落在路飞手中的箱子后，一声狮吼从草帽一伙临时住所里发出。“你个混蛋，零花钱扣你一年份的！”

    “我和香吉士还有索隆商量过了的，他们都认为是应该庆祝庆祝的。”路飞委屈的抱着脑袋上的新鲜大包说道。

    “他们两个？哪一个是会挣钱的？一个纯粹是为了找个光明正大的理由喝酒而已。另一个则是为了看我笑话！”

    “反正蒙轩那么会赚钱，区区五亿贝利，再去赚不就行了？”路飞轻松的说道。

    “区区五亿贝利？你倒是给我挣一个试试？”蒙轩气不打一处来，拳头雨点般的落在路飞的脑袋上。“你以为空岛那种地方时对边都能碰到的？你个败家玩意，扣你两年的零用钱！”

    “不要啊……”

    惨叫声随着渐渐变亮的天色而渐渐的消失，一切仿佛都恢复到了平静。但只是仿佛，在新世界的某处海面上，一艘血红色的龙首大船傲然行驶在海面上，而它的身后，是十几艘已经团灭的海军舰队。

    ...


第五章 吃人的恶魔地带

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    昨天的一章有点少，这一次来一章小五千的大章节！晚上还有一章小五千的大章节，大家有票的投个票，有起点币的给打赏几个。没票没币的就多给几个点击，梦子感激不尽了。

    “库拉拉拉……当年跟在罗杰屁股后面的小鬼头，现在也成为叱咤一方的船长了。时间过得还真快啊。”标志性的月牙形的胡须，远高于常人的身躯，以及插满全身的输液管。

    “这样的话从您这样的人嘴里说出来，却是有点丧气的感觉了。可是觉得自己已经年迈想要离职不干了？”火红色的头发，左眼上三道伤疤，腰间的西洋剑以及空荡荡的左衣袖。

    不同的面容却喝着相同的酒；不同的年龄却有着相似的地位。剑拔弩张的对话却没有紧张的气氛。二人一人端坐在甲板上，却丝毫不觉得有种身在他人地盘上的拘束，另一人虽然年老却没有半点服老的样子。

    “元帅，四皇之二的红发和白胡子最终还是碰面了。新世界负责监视红发的舰队在一夜之间尽数失去了联系！请求支援！重复，请求支援！”

    “算了……”麻花辫胡子，青蛙眼镜的老者叹了口气，手高高的举起，但最终还是无奈的拍在脑袋上。“现在不是与他们起冲突的时候，既然没拦住，就放任他们去吧。”

    在世界影响力拍到前十的三位大人物的一言一行都能引起世界的关注，很明显，这次也不例外……

    十分钟后，海军本部召开紧急会议，而在新世界，白胡子海贼团的旗舰――上空，一道凌厉的冲击波直上云霄，天空的乌云也被这道冲击波一分为二！

    世界各处，都随着这个一分为二而产生了巨大的波动，暗流不断涌现，只是这一切放佛并没有影响到七水之都，这个因为司法岛被攻陷而暂时形成的世外桃源……

    在卡普离开后，和平持续了三天，三天内，七水之都仿佛一切都未曾发生一般的平和，甚至兼之事件之前还要更甚，但只要是有点见识的，却都意识到了这是大风波前的平静而已。

    “有关司法岛事件的最新的报道……来了……”七水之都内的气氛随着天空飘散下来的报纸而变得波动不安。所有参与司法岛的人内心中都紧张兮兮的，对于报纸的内容既期待又恐惧，但无论想或不想，怕或不怕，报纸就在那里，它的内容不会因为放置的事件久了就会产生哪怕丝毫的改变。战战兢兢的打开后，大部分人的小心脏都重新放到了肚子里，因为所有的责任几乎全被另一伙人占完了。

    “还好我们都没事儿，我还以为之后又要开始过上四处奔波的日子呢！”弗兰奇一家内喜气洋洋，而他们的老大则在与七水之都的市长艾斯伯格以及一号船坞的仅剩的三位工头在废船厂为草帽一伙的新船夜以继日的奋斗着。

    草帽一伙们？貌似他们现在很受关注，就像是影视明星一般，走到哪里都会有人帮忙拍照留念。罗宾和娜美甚至有人愿意出资拍摄泳装写真集！只不过兴致勃勃的娜美回去告诉蒙轩的时候，被某个向来小气，而在自己女人问题上尤为小气的小气鬼狠狠的批了一顿！

    “我的女人除了我可以看，谁都不可以！”

    “切！”娜美心中是既甜蜜又失落――甜蜜的是蒙轩终于还是承认了她的位置，失落的是一次多好的挣外快的机会啊……

    “今天的报纸你们看了吗？”采购食材回来的香吉士将手上的一份报纸丢在蒙轩的床上。后者朝着娜美努努嘴，娜美立刻将报纸展开在蒙轩的面前。

    蒙轩看书向来是一目十行的，几张报纸在短短一分钟内就已经浏览完毕。朝着娜美点了点头，后者将报纸收了起来。

    “怎么看？”香吉士沉声问道。这艘船上，能做出让全员服从指令的人有三个――路飞，蒙轩以及娜美。一个是船长，一个是船长的老哥兼船上第一打手，另一个是天才航海士以及现在的船长嫂子……

    “我们是万恶的海贼啊……”蒙轩悲痛的闭上了眼睛，但在下一秒就重新换上了嬉皮笑脸的德行。“所谓法不责众，兼之这一次是cp9动手，这个组织是不允许见光的。那么司法岛事件里唯一出现的海贼团伙，也就是我们自然就是最好的代罪羊了。所有的罪过与责任全部推到我们身上，弗兰奇一家身上干净了。艾斯伯格一家卡雷拉公司身上干净了，甚至整个七水之都都已经变成了无辜的受害者。只有我们是罪恶的一伙……哈哈哈……”

    “喂，你能不能有个正形儿？”娜美使出了降龙十八掐，蒙轩立刻停止了坏笑。

    “你的意思是我们就这么把这个责任担下来？”香吉士挑了挑眉毛。“这可是世界政府的司法岛！八百年来从未被攻下来的司法岛！如果全部担下来，我们……”

    “我们都会成为通缉犯……”

    “真的？”屋内所有人都是这么一句话，只不过有些人是兴奋，有些人是恐惧。

    “哎呀……这样就成为通缉犯了？还真没做好迎接这一时刻的准备呢？要不要今天我做一顿大餐来庆祝庆祝？”说话间，狗腿子同学已经捋起袖子准备大干一场了。

    “我也会成为通缉犯了吗？这样我就是一个堂堂正正的海贼了吗？”可爱的蓝鼻子轻轻地耸动着，两只不断抖动的小耳朵显示着小可爱同志内心的激动。

    “不知道这次悬赏金会涨到多少呢，会不会超过艾斯呢？”草帽混蛋关注的永远只有悬赏金的多少而已。

    “别闹了，艾斯的悬赏金可是五亿五千万贝利，你想超过他，在等几年吧。”床上的病号没好气的丢给草帽混蛋一盆冷水。“不过我的可能会超过他的，啧啧，虽然不是很愿意，但没事儿的时候把自己卖了，说不定还能孩子找个好学校上学呢。”

    “谁……谁要和你生孩子啊？”还未经人事的航海士美女捂着羞红的脸，但闪亮的眼眸中却闪烁着憧憬的神色。“而且指针的记录也已经存满了，是不是应该去造船厂和弗兰奇说一下造一间男女共用的房间，以便自己和蒙轩可以光明正大的住在一起，咦！胡思乱想什么呢？这么羞人的事情怎么能说出来呢？不行，要说！卡莉法那女人向来不知道羞耻二字是何东西，万一自己说的慢了，卡莉法先提出来了，那自己岂不是要后悔死？可是真的要说出来吗？这种事情怎么也应该是男人去说吧？难道真要自己这么淑女的人去说出这么羞人的事情吗？”娜美的思维陷入了一个死胡同中。

    “切，这种小事儿你们也在意？”植物人嘴角翘起一点弧度，但嘴里却说着对此不屑一顾的话语。

    “这种事情随便就好。”罗宾对此是真心不在意的。

    “慢着……”陷入憧憬状态的娜美忽然惊醒过来。“难道说我也要被通缉了？”

    “恩，正是如此。”蒙轩伸了个懒腰，却是想要来个回笼觉。晚上的时候他虽然是闭目养神，但却时刻注意着周围的动静，所有人中他是最闲的，但也是最操心的。

    “不会吧……”娜美惊恐的捂着脸，有点不敢相信这个事实。

    “喂喂……你那副表情不会是刚刚才发现吧？”蒙轩丢给了娜美一记卫生眼，后者立刻还了一记降龙十八掐。

    “不过算了。弗兰奇说最多一天船就可以做好了……”蒙轩话音未落，忽然外面传来了喧闹之声。

    “我们进来了！”却是可可罗婆婆与蒂姆妮以及小猫恭贝走了进来。

    “你们怎么来了？”

    “呵呵……看起来毒小子好像对老婆子不太欢迎呢。”可可罗婆婆笑着看着蒙轩。

    “如果你把偷我的十瓶冰果酒还给我，我就对你笑脸相迎。”蒙轩没好气儿的瞪了眼可可罗婆婆。那可是一百万贝利的酒啊！就这么没了！本来想着在半路上自己享用的，现在倒好，总共买了三十瓶，这货喝了十瓶，艾尼路喝了五瓶，娜美抢走了十瓶，剩下的卡莉法若是也想要的话……蒙轩心里一阵肉紧的感觉！

    “话说，你们知道顺着指针会走到哪儿吗？”

    “不知道，哪里呢？”娜美疑惑的看着可可罗婆婆。“说起来指针怎么有点偏下的感觉呢？”

    “哈哈哈……这是理所当然的了。”可可罗婆婆猛灌了一口酒，让蒙轩肉疼的更紧――一瓶七万贝利的博雅葡萄酒，也是他的珍藏之一……

    “哦？”娜美没心情注意蒙轩的表情。“为什么？”

    “呵呵……毕竟下一座岛是在万米之下的岛屿――乐园鱼人岛啊。”

    “鱼鱼鱼鱼鱼……鱼人岛？”香吉士脸上又露出了一副猪哥儿的模样，至于什么原因，熟悉他的人用脚趾头也可以猜得到。

    “都像你一样的银鱼鱼人吗？”瞥了眼还处于美好幻想中的香吉士，蒙轩嘴角露出了一丝坏笑。

    “混蛋！我说过了，她不是鱼人！我心目中的鱼人是有着柔和的身段，一头柔顺的长发，弯弯的柳眉之下是动人的美眸，琼鼻微挺，檀口微张……”随着自我脑补程度的深入，香吉士脸上的表情越发的朝猥琐发展。

    “哦，就像是可可罗婆婆一样的银鱼鱼人吗？”

    “嘭！”香吉士的美梦瞬间被无良的蒙轩给残忍打破。

    “混蛋蒙轩，你绝对是故意的！最强首肉！”

    “神罚！”蒙轩最忠诚的小弟艾尼路闪亮登场，卷眉毛同学立刻冒着黑烟瘫倒在地。

    “鱼人岛？”娜美的小手力道忽然加重，蒙轩忍不住发出一声惨叫。

    “恩，毕竟你的家乡曾经发生过那种事情。”蒙轩也知道怎么回事儿，轻轻的拍了拍娜美的小手。前几天因为被路飞刺激强行恢复了行动能力，现在蒙轩的身体状况只能算是恢复到了八成左右，简单的动手还可以，但若想要尽快完全恢复，还是需要辅以每天的按摩。今天是最后一天，按摩之后再泡一泡乔巴提供的药草浴就可以基本恢复了。“不过鱼人中还是有很多不错的家伙。当年我就遇到过不少这样的人。”

    “恩，希望如此吧。”娜美勉强丢给了蒙轩一个微笑，然后就给身边的卡莉法让开了位置。今天可能就会离开，卡莉法也回到了这里。之前也是如此，自己负责白天的按摩工作，卡莉法负责晚上的按摩工作。如若不然，蒙轩也不会恢复的这么快。

    “不过阿龙那个应该是特例了吧？”索隆的驴脸还是一如既往的拉得老长，就像是别人欠他钱一样，虽然实际上总是他在欠别人钱。“毕竟他是一个海贼啊。”

    “说的太对了，没想到你竟然能看出这一点啊，虽然是个笨蛋……”香吉士又开始了扭动。“鱼人岛是伟大航道里有名的景点，美丽的美人鱼在海上划出柔美的弧线，是能与鱼儿们共同嬉戏的梦想王国！”

    “是吗？太棒了！”从未下水，也不能下水捞鱼的乔巴跟着附和道。

    “呵呵……”身后传来一阵熟悉的笑声，香吉士如同被雷击中一般，身体僵硬的转了回去，映入眼帘的是可可罗婆婆那张渗人的笑脸。

    梦想在一天内被击破三次，香吉士再也无力支撑自己的身躯。软软的跪倒在地，香吉士用仅有的力气敲打着地面。“就当做我是在做梦不行吗？为什么这张脸总是要出现？是上天给我的惩罚，还是这个世界已经没有了公正？我可是海贼啊！不要打破我的梦想好不好？”这话却是在说蒙轩现在拥有着的左拥右抱的情况，这是香吉士梦想中最经常出现的梦境，但现实中却很少出现过。

    “混蛋！也有年轻漂亮的！”可可罗婆婆怒吼道。

    “真的？”香吉士立刻恢复了正常的表情。

    “只不过三十岁之后都像可可罗婆婆一样……”蒙轩无情的再次补刀，而且还成功的将香吉士再次击倒在地……

    “不过那里也不是容易到达的。”可可罗婆婆没心情和蒙轩斗嘴，毕竟通过打听知道这货毒舌水平不比用毒水平差。

    “海底倒是挺令人期待的啊。”罗宾一手托腮，脸上浮现出憧憬的模样。

    “总之去了不就知道了吗？”路飞没心没肺的笑声传入到所有人的耳中。“想那么多干嘛？”

    “说的也是……”蒙轩缓缓的站起身来，朝着中间的浴桶走去。这里没什么外人，对于罗宾，蒙轩从没拿她当外人，卡莉法和娜美是自己的女人，而且也照顾过自己洗澡。身体不知道被她们看光过多少次了。

    “身材还不错呢。”果不其然，罗宾不仅没有丝毫回避的意思，甚至还用一种欣赏的眼神上下看了起来。

    “恩，还行吧，毕竟八块腹肌呢。”良心以及羞耻等劳什子，不知何时已经被蒙轩丢到了海底。蒙轩身子还跳动几下，胯下那一坨也跟着跳了起来。

    “还不快滚进去！”娜美还是个未经人事的黄花闺女，虽然照顾过蒙轩，但那时候没人好不好？难道这货就不知道什么叫做有外人在场？

    “哦。”蒙轩纵身跳进浴桶中，落进水中却没有激起多少水花。

    “如果你们已经闹完了，那我是不是可以继续说了？”可可罗无奈的看着蒙轩，这小子原来不仅仅嘴巴毒，还脸皮厚！

    “哦，说吧。”

    “关键不在这里。”可可罗掏出了一份报纸。“你们看看最新的这一份报纸吧。”

    “这个月又有十几艘船消失了踪迹？”总是负责搜集情报的是娜美和罗宾，照例最先看报纸的也是娜美亦或者罗宾，这次是娜美。“这是怎么回事儿？”

    “这些都是在一个地方发生的……”可可罗婆婆不知何时脸上带上了阴森的表情。“魔幻三角地带――riangle！

    ...


第六章 三个选择

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二章送到，还是四千五的大章，各位大大们大家有推荐票的投个票，有起点币的打赏一些。都没有的多给几个点击。梦子拜谢了

    “哦？”蒙轩忽然来了兴趣。

    “那里是前往鱼人岛的必经之路，也是每年都有超过一百艘船下落不明，据说虽然有找到过全员神秘失踪的船，但也有类似于载着死者在那片海域徘徊的幽灵船的消息。”可可罗婆婆脸上的阴森表情愈发的明显。

    “哦，也就是说可能会有鬼出来了？”乔巴捂着自己的皮毛都黯淡下去的小脸儿，语气都开始有了一丝的颤抖。

    “所谓鬼神什么的不可信其有。”蒙轩微笑着看着乔巴。

    “哦，原来是假的啊。”乔巴拍了拍胸口，却是暂时放下了紧张的心思。

    “但也不是不可能。”蒙轩嘴角微微上扬，脸上也带上了更甚于可可罗婆婆的阴森表情。“毕竟这里可是伟大航道啊，据我们老家说的，有些死不瞑目的人在死后会徘徊在死去的地方，因为怨气太重，久久不会入黄泉去轮回转世。直到他们找到一个活人代替他们的位置为止，这就是传说中的水鬼……”

    “好可怕……”乔巴刚刚放松下来的毛发立刻以更大的幅度颤栗了起来！

    “也就是说……”路飞忽然兴奋的抬起了脑袋，眼中开始闪出小星星们。“还可能遇到活着的骷髅吗？”

    “你这想象力究竟是多么的丰富啊？”索隆吊着的死鱼眼瞥了眼路飞，之后却又看着已经损坏了的雪走出神。

    “我不要，绝对不要遇到也不想看到那种可怕的船！”娜美的小脑袋摇得像是拨浪鼓一般。眼中的恐惧神色的浓郁程度较之乔巴也有的一拼。“那么那片海上还会发生什么事情呢？”

    “哈哈哈……谁知道呢？”可可罗婆婆本就磕碜的面容加上渗人的笑声，以及不知何时点在面前的蜡烛，倒愣是在白天给塑造出了一个讲鬼故事的极佳场面。而闲不住的蒙轩同学甚至在浴桶前面放了一大袋爆米花，一大瓶果汁，就着可可罗婆婆的故事，大口的吃着爆米花，喝着果汁。在山中行走多年，除了这次莫名的穿越之外，他还真没遇到过什么诡异的事情！现在如果真的遇到了，他倒是挺想和那个让自己穿越的家伙打个招呼！毕竟现在的生活较之前世要精彩许多，请那人喝杯酒也许是个不错的想法。

    “一旦在那片海域遇到了什么事情的家伙，就不可能再次出来了。”可可罗婆婆没好气的瞪了眼摆明是抱着听故事态度的某个混蛋后，就继续自己惊吓小女孩儿和小驯鹿的伟大事业。“我不知道究竟是什么原因导致这种事情的频繁发生，但一定要小心，毕竟那可以被浓雾覆盖着的黑暗之海啊，哈哈哈……”本就不甚强的叮嘱经过最后的一通阴笑，却是多了股惊吓的意思。

    效果是很明显的，想要惊吓的两位成员已经成功的抱住了距离自己最近的人――乔巴抱住索隆的小腿儿，然后还一口咬在上面，眼睛恐惧的看着可可罗婆婆，想要将耳朵堵上以免听到，但却发现自己的蹄子已经不够用了。

    娜美则是冲进了蒙轩的浴桶中，瑟瑟发抖的娇躯不断地碰撞在蒙轩的光滑的身体上，后者在众人惊讶的神色中，竟然有了一股男女之间最原始的冲动……只不过蒙轩还是忍住了，但身体上的反应却还是出现了，小蒙轩悄悄的探出了脑袋，好死不死的抵在了娜美的身上。浴桶足够的，大到蒙轩可以搬个凳子坐在里面。而娜美如同吊带熊般的挂在蒙轩胸前，翘臀的下方正好处在小蒙轩的正上方！越刺激小蒙轩越兴奋。越兴奋，抵在娜美翘臀上的力道也越大，误以为是恶鬼来找自己的娜美娇躯就抖动的越厉害，一个恶性循环就这么出现了……

    “总之要经过容易发生危险的海域时，一定要准备充分哦，否则就可能出现意外哦。”可可罗婆婆坏笑着看着躲在索隆小腿后的乔巴，以及死死抱住蒙轩的娜美。

    “不过，听说幽灵船的出现往往还伴随着宝藏故事的产生。”罗宾托着脑袋笑道。“既然每年都有很多的船只失踪事件发生，也就是说很可能那里的财宝会很多……”

    “路飞，我们朝着那里笔直前进！”娜美忽然松开了抱着蒙轩的手，然后扭头朝着路飞比出自己的大拇指。但很快脸上就出现了一阵酡红。

    “噗……”因为娜美松开手，娇躯直接坐到了蒙轩的胯间！长时间受到刺激的小蒙轩再也忍不住了，一股股的热流不断的喷出，而两股红色的小溪也从蒙轩的鼻孔出现。

    “好，这件事情就交给我了！”路飞兴奋的大吼道。

    “呀，不要啊！”孤军奋战的乔巴尖叫道，但旋即又发出一次声音更大的尖叫。“糟了，蒙轩出血了！医生，快来救他啊医生！”

    “你这白痴在干吗呢？”香吉士没好气的给了乔巴脑袋上来了一拳。

    “啊……我就是医生……”乔巴尴尬的笑道。

    “不……不用了……”蒙轩虚弱的抬起了胳膊，那是被娜美给掐的了。“我没事儿的。”

    “你看你说话都结结巴巴的了！必须接受检查！”说道治病，乔巴的注意力立刻被转移了。

    “没……没事儿……”浴桶不是透明的，所以里面发生了什么在场的人中也只有过来人的可可罗婆婆知道怎么回事儿。但她可能开口给蒙轩这货解释吗？更重要的是，这事儿怎么解释？

    “你必须接受检查！”乔巴严肃的说道。“还有娜美，你的脸红的有点不正常，可能是发烧了，要先量体温才行。”

    “我都说了不要了！”一股凌厉的气势从蒙轩身上发出，屋内立刻躺下了四个生物――娜美，乔巴，蒂姆妮以及小猫恭贝……

    “这个是……”可可罗婆婆收起了脸上的阴笑，但很快却又露出了一丝坏笑。“竟然逼得这毒小子用出这个，看来这家伙还是要点脸皮的。”

    “如果只是可能出现遇难的话，食物方面我会做好充分准备的。”香吉士叼着香烟说道。

    “我把水倒了。”蒙轩将昏过去的娜美拍醒，后者如同被吓到的小兔子一样从蒙轩的怀里跳了出来，然后又尖叫着抱着一身衣服冲进换衣间。蒙轩对此视而不见，只是迅速将浴桶中的药水倒掉，换好衣服。而这时娜美也从换衣间中出来――不是所有人都能像蒙轩那样在众人面前光着屁股还能心安理得的换衣服的。

    “如果真的有宝藏的话，那可能也有宝刀了？”索隆捏着下巴思索着。

    “草帽小子！”忽然门外传来女人的呼喊声。

    “是方块姐妹啊。”蒙轩无视在自己腰间肆虐的小手，当然这是假装无视而已。毕竟现在的娜美是自己的女人，蒙轩会打女人，但不会打自己的女人。

    “什么事儿啊？”方块姐妹一进门就跪倒在地，显然是一路跑来的。否则不会累成这样。

    “弗兰奇大哥让我们来喊大家，梦想之船已经造好了！”

    “这么快？”蒙轩挑着眉毛问道，所谓慢工出细活，说好的五天，现在才三天就做出来了，由不得蒙轩不产生怀疑。

    “这次艾斯伯格先生还有一号船坞的三名工头工头共同建造的。而且还有很多人在帮忙搬运木材等，兼之艾斯伯格先生与弗兰奇大哥几乎是不眠不休的工作，这样船自然就提前完工了。”

    “哦，原来是这样啊。”蒙轩恍然大悟道。“那我们赶紧去看看吧。”

    “草帽小哥，毒魔小哥！”门外传来一阵更大的喧闹声。

    “弗兰奇一家的人。”娜美一样看到了门外的来人是谁。这群破坏专家在造船的时候没什么用途，所以在建好自家房屋后就基本上没什么大事儿了。这时候来却不知道是为了什么。“你们怎么了？怎么也跑得这么踹？”

    “实际上我么来此是有个不情之请，不过你们看通缉令了吗？”为首的赞拜像方块姐妹一样刚到就累的跪在地上。

    “通缉令？”路飞疑惑的问道。

    “草帽小哥，毒魔小哥以及艾尼路小哥可是了不得了！”赞拜倒是难得会这么客气。

    “哈？”蒙轩惊讶的看着赞拜，难道说自己梦中那个没事儿卖自己挣钱给孩子上学的梦想可以实现了？

    “还有其余各位也都被悬赏了。”

    “我也有？”香吉士兴奋的看着赞拜。

    “我也有？”被蒙轩顺带着一脚踹醒的乔巴立刻清醒过来。

    “我也有？”娜美却是唯一一个不能泰然处之的人了。

    “语气让我说，不如你们自己看吧。你们所有人的人头都被悬赏了。”说罢赞拜将一大叠悬赏令丢在地上――

    草帽小子蒙奇.d.路飞，悬赏金三亿五千万贝利，生死不论！

    毒魔蒙奇.d.蒙轩，悬赏金三亿五千万贝利，生死不论！

    海贼猎人罗罗诺亚.索隆，悬赏金两亿贝里，生死不论！

    雷神艾尼路，悬赏金一亿贝利，生死不论！

    黑足山治，照片获取失败。悬赏金八千五百万万贝利，生死不论！

    空岛畜牧家欧姆，悬赏金八千万贝利，生死不论！

    苍天骑士修罗，悬赏金八千万贝利，生死不论！

    恶魔之子妮可.罗宾，悬赏金八千万贝利，生死不论！

    空护卫长涅，悬赏金六千八百万贝利，生死不论！

    森之守护者森之大悟，悬赏金六千万贝利，生死不论！

    魔鹿托尼托尼.乔巴，悬赏金四千万贝利，生死不论！

    狙击王，悬赏金三千万贝利，生死不论！

    小贼猫娜美悬赏金一千六百万贝利！

    “我就说青雉那家伙不会这么老实。原来是打算将我们捧杀吗”蒙轩暗暗冷笑，这是青雉在宣战了！也就是说这一次司法岛事件虽然青雉并不认为蒙轩等人做错了，但这件事情对世界政府威望的影响已经远远超出了青雉所预期的了――将所有罪责推到草帽一伙身上，既有看在蒙轩面子上没有祸及弗兰奇一家以及卡雷拉员工们，又成功的为这一次悬赏令的事儿做出了铺垫！“这么多第一次就被悬赏这么高的金额。一石二鸟之计，真是好打算啊。”

    “哈哈，终于升上去了！”路飞没心没肺的大笑起来。然后转身拍着蒙轩的肩膀。“蒙轩，这次我可是超过你了哦。”

    “哦，恭喜恭喜，早生贵子。”蒙轩没好气的拍开路飞的手，这货从来不会考虑这么细致的事情。没办法，这些更深沉次的事情只有依靠船上其他人来考虑了。

    “本大王的悬赏竟然比不过这个绿毛儿？”

    “混蛋，你喊谁是绿毛儿？”

    “不就是你吗？天然绿帽子携带者！”

    “等等，我……”娜美恐惧的看着通缉令上泳装的自己，心情却如同坠入了万丈冰窟。那是开宴会的时候，那家伙说是自己的粉丝，想给自己拍一张照片留作纪念。当时心里一软也就同意了，但没想到这群海军竟然真的用这张照片来当做悬赏令上的照片了！这么衣着暴露的照片如是被蒙轩看到……

    娜美小心翼翼的瞥了眼旁边的蒙轩，却发现蒙轩的心思并不在悬赏令上，仿佛一切都与他无关一般。虽然知道这事儿肯定瞒不了多久，但至少此时自己算是蒙混过去了。想到这里，娜美稍稍的放松了些被通缉后的紧张。

    “等等诸位……”赞拜果然有话没说完，见草帽海贼团内部已经因为悬赏令而闹作一团，而且没有短时间内停下了的一丝，赞拜急声打断。“那个……虽然知道你们现在有很多话要说，但能不能看看这个……”说罢从怀里取出了一张悬赏令，上面的人不是草帽一伙的。

    改造人弗兰奇，悬赏金四千四百万贝利。

    “我们没事儿，但老大已经被悬赏了，再呆在七水之都会有危险的。”赞拜再次跪倒在地。“原本老大的父亲就是海贼，”

    “弗兰奇的话倒是没问题，除了穿着和思维有点怪异，单单轮人品的话算是不错的。”略一思索，蒙轩率先赞同。

    “我也没问题。”路飞同样点头。“那你们呢？”

    “随便，我听老大的。”

    “我们听艾尼路大人的。”

    “我听蒙轩的。”

    “船长已经同意了，我这个剑士也没什么好反对的。”

    “那就这么愉快的决定了。”蒙轩发表总结感言。“现在我们就去找弗兰奇！”

    “既然人家已经答应了，那兄弟们，我们走吧！”说罢赞拜扭头就朝着外面走去。

    “喂，废船厂貌似在哪个方向吧？”

    “男儿之间反而分别是不需要眼泪的。反正，草帽小哥，哪怕是用强，也请你们将他带出海啊！”说罢赞拜等人就头也不回的离去。

    “准备如何带回弗兰奇？有什么主意吗？”索隆看着蒙轩，船上这个坏水儿最富裕的家伙。

    “我会给他三条路选择。”蒙轩笑道。

    “难得你有这么大度的时候呢。”香吉士惊讶的看着蒙轩。“哪三条？”

    “第一条，自愿跟着我们出海。第二条，打昏之后带走。第三条，毒翻之后带走。”蒙轩表示自己笑的很单纯。“怎么样，我是不是很大度？”

    ...


第七章 出航

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “如果这就是你们招揽我的办法的话，我是超级不会同意的。”弗兰奇晃了晃昏昏沉沉的脑袋，被血饮刀猛敲一下，就算是改造人的脑袋也受不了啊！

    “哦，那我换一把刀试试，你稍等啊。”蒙轩满脸歉意的说道，然从身后摸出了向索隆借来的三把刀。“这三把刀都是名刀，和道一文字，刀身轻快，若是用这把刀把的打你的话，估计可以让你在尚未反应过来的时候就将你敲晕；三代鬼彻，妖刀，锋利无比，这把刀是我最不建议你用的，毕竟这家伙不是个好孩子，出刀必见血才可以；雪走，虽然刀身已经被腐蚀掉了，但是刀把还可以用，敲昏你应该不成问题，只不过可能需要好几次才可能成功。那么现在给你四个选择，你选择哪一把刀？”

    “如果让我选择的话……鬼才会选择啊！”本来还捏着下巴思索的弗兰奇忽然大吼道。这玩意的脑袋究竟是在什么玩意做成的？怎么思维与正常人有点不太一样呢？

    “哦，那就好办了。”蒙轩耸耸肩说道。

    “你……你想干嘛？”眼看着蒙轩一手两把刀的朝着自己走来，弗兰奇立刻做出防御的姿势。毕竟可是能够硬撼大将的人物，要说弗兰奇不紧张那绝对是假的。

    “没什么，不要害怕，我不会伤害你的。”蒙轩脸上带上了纯真的笑容。“我只是想用这四把刀依次在你脑袋上敲几次，看看哪把刀敲起人来更顺手一些。放心吧，我会很温柔的。”

    “那就谢谢你……妹啊！”弗兰奇左手扶着右手，同时大吼一声。“强力右手！”右臂的前半部分立刻如同飞出的炮弹一般朝着蒙轩喷去。

    “纸绘！”蒙轩轻喝一声，身影如同风中的纸张一般，轻松躲开了弗兰奇的连续攻击。

    “可恶！武器左手！风来炮！”眼看着强力右手无效，弗兰奇立刻收回右臂，同时右手摁在左手后面，两条手臂如同鼓气一般迅速扩大，然后一股强力的气流从左手手心的喷气孔急速喷出，其威力竟不下于炮弹！

    “看来还真是把你给弄急了呢。”弗兰奇虽然实力不多好，但这开发的武器威力却绝对不差！能够在没人教导的情况下自我研习到这种地步，确实也是个天才了。“不过这样才好玩。正好身体刚刚恢复，这种程度的战斗正好可以让生锈的身体恢复过来。一刀流奥义，断流！”

    凌厉的刀气与激射而出的空气对撞到一起，弗兰奇一家刚刚建造好的垃圾工程立刻被二人招式对碰后产生的余波震成碎片。

    “果然只有生死之战才是提升实力最快的办法。等吸收完毕这次战斗的收获，保守估计实力总比降低不会太多。”蒙轩喃喃地说道。蒙轩所说的实力总比加上了体内蛊虫对实力增加的提成。上次对战中动用了的蛊虫将近九成，也就是说以后让自己方便了许多的毒雾等招式自己的没办法用了，而且就算能够找到最新的毒虫之地，培养也至少需要半年时间。但经过这一次的生死之战，蒙轩的剑术以及体术都有了大幅度的提升。现在的他就算单凭剑术和体术就足以应对司法岛事件中任意两名中将的组合。

    “好强……”而旁边负责观战的弗兰奇一家们都惊讶的看着眼前这一幕。“第一次看到有人竟然能够正面接下风来炮的！”

    “就算你强行将我拖上船，也只能得到我的人而得不到我的心！”眼看着最强一招也奈何不得蒙轩，弗兰奇也光棍的使出了耍赖的招式。

    “哦，我对男人没兴趣。”蒙轩连忙摆手表示自己直男的立场。“对于你的心我并没有什么兴趣，只要得到你的人就可以了。如果你想的话，我倒是可以考虑让香吉士和索隆两个尝试着去追你试试。他们两个倒是对男人都挺有兴趣的。”

    蒙轩在这一点上倒是没说谎――香吉士对所有身边有美女陪伴的男人都有杀死的兴趣；索隆对剑士（主要由男人组成的群体）很感兴趣。只不过蒙轩这货说话向来都是另一层意思，而弗兰奇理解的也是另一层意思。

    “我是绝不会向你们屈服的！”弗兰奇大吼道。“俗语有云：男儿……啊……”

    “废话真多。”蒙轩缓缓的收回高高扬起的腿，脚尖儿处正冒着袅袅的轻烟。天空一道明亮的流星划过长空，目标直指废船厂。

    视线转移到废船厂――

    “不管看几次，都决定这船还真是牛掰的紧啊。”蒙轩砸吧砸吧嘴说道，当时烧梅利的时候蒙轩已经被娜美这二货妞给晃晕过去了，自然也没有感觉到那种生离死别的悲伤。老早就盼着换艘大船的混蛋见到比梅利大三倍还要多些的新船自然高兴的菊花都一紧一紧的。

    “对了，弗兰奇呢？”路飞疑惑的看着独自回来的蒙轩。虽然路飞不怎么精明，但对于蒙轩的脾气还是很了解的，绝对是那种不咬下一块肉绝不松口的主儿。

    “他还没到？”蒙轩疑惑的看了眼上面，难道用力太大了？

    “啊……”蒙轩话音刚落，天空一道惨叫连连的人影如同炮弹一般从天空坠落到废船厂的空地上。

    “额……你确定这样请人能成功吗？”草帽一伙后脑勺集体滴下一大滴冷汗。

    “怎么没成功？”蒙轩指着倒插在地上的弗兰奇说道。“这不是已经将人请过来了吗？”

    “你说的请人就只是负责将人带过来吗？”香吉士强忍着心中的恼怒，冷冷的看着还在得意洋洋的某个混蛋。

    “哦，难道请人还要负责请客吃饭吗？”蒙轩挑了挑眉毛。“我只说我会将人请过来而已啊。请客吃饭这钱我是不会随份子的！门儿都没有！”

    “果然是被同一个人教育出来的，虽然智慧大部分时候相差很多，但偶尔还是极为接近的。”香吉士瞥了眼旁边正指着弗兰奇笑的没心没肺的草帽混蛋，心里却忍不住叹了口气。“这两个混蛋是真心为船上请船工的吗？就不怕万一这弗兰奇怀恨在心后上船将船凿沉了？船上可是四个能力者呢！”

    “放心吧，这是他的梦想之船。”香吉士正在胡思乱想，蒙轩却忽然出现在他的身边。“既然是梦想之船，也就是说这艘船是承载着他梦想的东西。那么如果邀请他上自己的梦想之船上，来见证这艘船征服世界的壮举，你觉得他会拒绝吗？哪怕我再怎么对他，只要你们用这一点去说服他，上船就是他唯一的选择。”

    “你这混蛋……呵呵……”香吉士先是一愣，旋即自嘲的笑道。这货向来坑人没商量，看似鲁莽的行为中却总是有阴谋的成分在其中，这一次果然也是如此。

    “还有……”蒙轩忽然严肃的看着香吉士。

    “哦，还有什么？”香吉士疑惑的看着蒙轩。

    “如果要请客，我是绝对不会随份子钱的。”

    “滚犊子！”

    “我拒绝。”蒙轩缓缓的走到还在表演倒插柳的弗兰奇身边，然后对着那漏在外面的大屁股又是一脚！

    “你个混蛋！我……”

    “其实你也很想看看自己的船究竟能够到达那种地步吧？”蒙轩严肃的看着弗兰奇。“只不过是在担心那边那群家伙而已吧？”说罢指着远处朝着弗兰奇跑来的一群人――弗兰奇一家。

    “我不知道你在说什么。”弗兰奇先是一愣，旋即冷冷的看着蒙轩。“与他们无关，我只是……”

    “罗宾，谈判失败，捏他蛋蛋。”

    “混蛋，你竟然让罗宾姐做这种事情？我……”

    “听起来好像很不错的样子……”旁边的娜美正要暴走，罗宾却面露出颇感兴趣的样子。罗宾是个想到就去做的人，双臂交叉与胸前，两支手臂出现在了弗兰奇的胯下！“二轮花开！”

    “等等……等等……”不待弗兰奇反抗，两只手臂已经抓住弗兰奇的命根子下属的两颗小球球，然后迅速握住……

    “嗷嗷嗷……”一声凄厉的惨叫从弗兰奇的嘴里发出，真是让闻者流泪啊。

    “啧啧……表演的还真是到位。”蒙轩啧啧称奇。“没想到弗兰奇的表演能力竟然像是真的一样。”

    “那不是表演，我是真用力了。”罗宾微笑的瞟了眼蒙轩的下面，本还笑吟吟的某人立刻紧张兮兮的看着罗宾。同时心里暗暗思索自己是不是无意间交给了罗宾一个可能伤害到他的技能？

    “光是看着就很疼。”方块姐妹担心的看着惨叫连连的弗兰奇。

    “老大，你就从了他们吧。”弗兰奇的小弟们大吼道。虽然担心，但对此他们并没有说太多东西，当初是他们要求无论任何手段，只要能将弗兰奇带走就可以了。虽然现在看起来对方确实是准备不惜任何手段带走弗兰奇，而且手段有点……疼。

    “嘎吱！”却是罗宾再次握紧手掌，而弗兰奇胯下长出的双手也同时握紧。弗兰奇的惨叫立刻增加了十个分贝。

    “不会已经捏坏了吧？”方块姐妹已经对弗兰奇的担心转移到了对弗兰奇小弟弟的担心。

    “肯定已经不能用了，大哥，你就快从了他们吧！”赞拜大吼道。“否则他们会阉了你的！”

    “我草，这是神马神剧情的神展开啊？”蒙轩冷汗淋漓的看着罗宾。“这二货娘们不会真的想拉一个太监上来吧？”在看着罗宾嘴角微微扬起后，蒙轩忽然点了点头。“肯定是看船上性别太少，想要增添一个第三性的伙伴……”

    “嘎吱……”

    “我上船！”弗兰奇大吼道。

    “早这样哪儿还用受这份罪？不打不动，贱脾气活该当小受。”蒙轩娇笑连连的看着罗宾。“是不是啊，罗宾姐？”

    “你看起来和色厨子有点像了。”索隆一把将蒙轩背着的三把刀拽走，虽然看血饮很眼热，但那毕竟不是自己找到的刀。

    “我们可是海贼啊，想要海贼放弃宝贵的东西，必须要有同等价值的理由才可以。”罗宾笑着看着弗兰奇。“你的理由我不满意，而且对于我们来说，一个船工是急切需要的。所以还是请上船吧。”说话的同时还不忘瞟瞟弗兰奇的下半身，在后者惊惧的双手护胸的时候，还不忘露出一副意犹未尽的笑容！当猩红的舌头舔了舔嘴唇的时候，弗兰奇甚至有种自刎以谢天下的冲动――这样的船上去之后，确定还能一起愉快的玩耍吗？怎么没听乌索普说妮可.罗宾性格这么恶劣啊。

    “这样才算终于完成了你的梦想了吧，弗兰奇。”艾斯伯格悄悄的擦了擦眼角，脑海中却想起了当年弗兰奇在汤姆工作室对自己的恩师汤姆说的有关他的梦想之船的话――

    一艘仅凭设计图纸无法造出来的船，出航后可以穿越无数的海洋，经历无数次战斗和风浪。当它到达世界尽头的时候，那才能被称作我的梦想之船！所以当某一天当我造出我认为最棒的船的时候，我会作为船工登上那艘船，只为亲眼见证那命运到来的时刻。或许那时候那艘船已经是伤痕累累的了，但只有那时才是它最辉煌的时候。

    “弗兰奇，你放心吧，我会照顾好你的手下的。”

    “艾斯伯格，不要照顾到床上去啊！哎呀……”蒙轩贼兮兮的将视线转移到了身材火辣却又衣着暴露的方块姐妹身上，同时发出一阵男人都懂的笑容。

    “大白痴！”娜美吹了吹拳头上的轻烟，然后踏着某个名曰蒙轩的身体走近了自己的房间。

    “不管建造出什么船，都没有善恶之分，不管将来造出什么样的船都无所谓。但是……不管自己造出的船伤害了谁，哪怕是毁灭了世界，制造它的人都必须全身心的爱护它！制造它的人不能够否定它，也不能责备它。男子汉就要敢于面对自己的船！”弗兰奇无视蒙轩的话，而是想起了恩师当年赴死前告诫自己的话语。

    “嗖！”一个重物朝着弗兰奇砸来，弗兰奇精觉的跳开。“这个是……”

    “你的行李！我们已经帮你打包整理好了！”丢东西的是弗弗兰奇一家的新成员，巨人族的奥伊莫。

    “你们这群混蛋……”

    “虽然很不舍，毕竟你是收留了我们这些无家可归的人，老大你现在已经不能在七水之都长期停留了。而我们是大白痴，所以……”赞拜大吼道。“请不要生气我们能为您做的，也只有这点小事儿了！”

    “啊……妮可.罗宾，你这个混蛋……”弗兰奇再次捂着下体开始痛哭。“好疼，疼的眼泪都要流出来了。”

    “罗宾，在这样下去他会变成女人的！”路飞大吼道。“我可是要他保持男人身份上船的！”

    “我并没有做什么啊？”罗宾摊开手表示自己的清白。“在他同意之后我就停手了，现在他只是用我来做挡箭牌而已。”

    “男人没事那么多愁善感干嘛？”索隆吊着死鱼眼看着弗兰奇。“喂，罗宾，不如直接给他拽下来吧，反正看他成天哭哭啼啼的，倒不如直接弄成女人更顺眼一些。”

    “混蛋罗罗诺亚.索隆，我可是听到了！”刚刚擦干眼泪走到船上的弗兰奇恶狠狠的瞪了眼索隆。

    “哦，对不起。”索隆随意的点了点头表示歉意。

    “没关系，我原谅……”

    “我就是说给你听的。男人成天那么爱哭，倒不如直接让罗宾给你拽下来的好，我是在为你着想。”

    “你怎么不拽？混蛋！”

    “我又不爱哭。”索隆耸了耸肩，无所谓的说道。

    “老大，你爷爷的……”

    “你爷爷的！”蒙轩没好气的给了刚刚冲来的艾尼路一拳。“做人要有礼貌，不能随便骂人！就算骂人也应该背地里再骂，知道么？”

    “喂……你这是要教坏孩子啊。”弗兰奇忽然觉得自己找到了为什么妮可.罗宾现在性格这么恶劣的原因了。

    “对不起老大，你爷爷的……哎呀。”

    “找死不？哎呀……”

    “艾尼路是有话没说完！再捣蛋今晚别想进房间！”娜美大吼道。

    “娜美小姐。”忽然整理起衣服的香吉士缓缓的走到娜美身边，然后微微伸出自己的手，做出了一个邀请状。“既然他不能进，不知我能不能……啊……”

    香吉士同学为我们上演了不作死就不会死的良好示范。

    “你爷爷的军舰已经在港口摆好阵势，只待找到我们就开始攻击！”艾尼路终于将自己探听到的消息完整的说了出来。

    “怎么会这样？”路飞疑惑的看着艾尼路。卡普虽然混蛋，但也是个言出必行的人。当众说出自己不会抓捕他们，就一定不会动手。但艾尼路肯定不会在这上面撒谎，究竟是怎么回事儿？

    “我也不知道，能探听到的也只有这些。”

    “这样啊……那就逃跑吧”蒙轩看了看自己已经恢复完毕的身体，旋即笑了笑。“那就跑吧。”

    ...


第八章 本大爷回来了！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    梦子没注意看，结果把后面某一章的题目发了上来，但内容却弄错了，是在是对不住。昨天梦子回老家，二十小时的火车，今天中午才刚刚回来。匆忙之中犯了这样的错误，真是大马哈一枚。多谢幻羽翔大大的纠正，梦子感激不尽！

    “这么好的船交给你们这群只会修修补补的人，我肯定不放心。”弗兰奇也就是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。“所以，你们这艘船的船工就有老子弗兰奇来当了。”

    “傲娇的矫情男。”蒙轩懒洋洋的看了眼弗兰奇。旋即吭吭哧哧的将自己的云石沙发搬到了娜美选中的房间。

    “不过虽然已经看过一遍了，但还是很惊讶啊。”香吉士虽然看这个下身只穿裤头的家伙不太顺眼，但却不会吝惜自己的赞美之言。“能够想到在船上放置一个这么大的鱼缸，确实不是常人所能想到的。”香吉士所说的是会议厅与厨房以及餐桌一体的房间，那里有一个足以容纳一头小型海兽的鱼缸！

    “船匠在造船的时候，需要考虑很多东西，尤其是乘坐的人最需要的东西。”这艘船是他最得意的作品，提到他，弗兰奇就像是为自己孩子骄傲的父母一般。“你们船上有几位大胃王，所以食物的消耗肯定是十分巨大的。一旦遇到特殊情况，食物短缺的问题肯定会出现，这时候这个巨型鱼缸就起作用了。它不仅是一个大型的鱼类储存场所，还可以让船员们吃到最新鲜的鱼类。”

    “恩，却是如此。”香吉士点了点头，但却不知道是在同一弗兰奇说的鱼缸作用，还是同意粮食短缺问题的出现。

    “不过……这样好吗，草帽小子？”弗兰奇扭头看着坐在新船草坪上的路飞。“不等那个人了吗？”

    “我们一直在等啊。”路飞大笑道。“香吉士采购食材的时候看到那家伙在海边不断演习怎么可以回来的对话。听到这个后我们住在卡雷拉的房间就一直没空过，只不过这家伙从来没有进去过而已。”

    “那为什么不接他过来？”

    “因为路飞是船长。”重新走出来的蒙轩冷然说道。“当初是乌索普主动离开的，如果要回来也必须他主动承认错误之后才能回来。这是一个船长威信的问题，也是船上对待船长态度的一个底限。所谓船长，是一个船上的灵魂人物，如果船员犯错离开，却要船长主动去迎接，如果觉得离开一个团体很容易的话，这样的船员……”蒙轩冷冷的看着天空。“不要也罢！”

    “哦。”蒙轩说的没错，弗兰奇虽然觉得对不起乌索普，那个爱船如命的外行船工。但却没有再说什么。

    与此同时，在七水之都的另一处码头――

    “报告卡普中将，已经在城南的废船厂发现了草帽一伙的踪迹！”

    “立刻出发！”卡普大手一挥，全体海军立刻登船。

    “卡普中将，我们已经和路飞先生告别过了，现在心中十分的愧疚。”克比说的是明明说好不去追杀路飞，但现在却食言而肥的要去攻击路飞的举动。

    “要抱怨的话找战国那混蛋说！都是因为惹毛了他我们才要回来！”卡普没好气的扭头大吼道。整个海军中能这么理直气壮的在这么多海军士兵面前大骂战国是混蛋的绝对不超过一把手，而卡普就是其中之一。而且貌似在这货心里，没有谁是不能骂的吧？或许鹤中将算是一个……

    “您就不能稍微的照顾一下元帅的面子吗？”一个头戴眼罩的高大男人从卡普身后走过，腋下夹着的是一张躺椅，能够随时这么悠闲的，也只有总是以卡普为偶像，还认为卡普多次拒绝升任大将的行为是很帅的青雉会这么做了。

    “闭嘴，你个混蛋小鬼！”战国卡普都敢骂，更何况是曾经在自己屁股后面跟着玩的库赞，哪怕他现在已经成为了海军三大将之一也不行！习惯性的抠起了鼻孔，卡普气呼呼的吼道。“和战国那混蛋一样，神奇你大爷啊？”

    “应该是因为你在电话虫里对元帅说‘船上有您两个孙子’的原因吧？”青雉舒服的躺在躺椅上，对卡普的大吼只是视而不见。

    “烦死了！给我闭嘴，你个小屁孩儿！”

    青雉耸耸肩，然后将眼罩戴到眼上。

    “不过……您这样更不合适吧？大将您呆在这里好像不好吧？”一个少将尴尬的看着刚刚对话的两人，无论任何一位都是海军中动动脚就能全体海军抖三抖的主儿！可就是都不怎么注意形象而已……

    “骑车回去太麻烦了，反正我是不会出手的，放心吧。”

    “敌人就在眼前，不出手也不太合适吧？”少将挠挠脑袋，这位大爷明显是敷衍了事的态度啊。

    “不过，就算他不回来，想必一个人也会干得很好的吧？反正他肯定是不会放弃海贼的。实在不行就只能在以后见面了。”路飞干笑道。

    “乌索普……”乔巴已经开始掉小金豆了。

    “路飞，我们就这样一声不吭就走了吗？”从房间内走出来的娜美娇喝道。

    “怎么会是一声不吭？”蒙轩冷然吼道。“整个七水之都都知道我们今天要走！如果他真的想要回来的话，肯定会时刻关注我们的动向。如果他不来，那就只能说他放弃了。”

    “蒙轩！”

    “娜美，闭嘴！”不待娜美开口，蒙轩已经喝止了她。“如果你再说类似于在岸边直到等到乌索普的话，我就把你丢下去陪他。记住！这艘船的船长是蒙奇.d.路飞，而不是他乌索普！就算这玩意再白痴，他也是我弟弟，也是我现在效忠的船长！就算他每天都会做出不知道怎么丢人现眼的行为，我也不能允许别人这么对待他！一个没有威信的船长所在的船，迟早会散架的。”

    “娜美小姐，虽然我很想帮你揍这个混蛋。”香吉士瞪了眼蒙轩，但却还是很快收回了视线。“但这次，这混蛋说的没错。”

    “但……我们就不能再等几分钟吗？”娜美委屈的大眼看着蒙轩，眼睛眨巴眨巴的就要开始下小雨。“再等五分钟好不好？”

    “嘭！”不待蒙轩开口，船周围的海域已经开始翻滚。不是海风，是炮弹，卡普的狗头军舰已经杀了过来。

    “爷爷？”路飞疑惑的看着对面站在船头的那个高大的身影。

    “爷爷，你怎么又来了？”蒙轩忽然跳上了护栏。“我不是已经把那东西给你了吗？”

    “混蛋小子，你把什么给老夫了？”本还气定神闲的卡普忽然羞红了脸。“你这混蛋不准再说话了，我要和路飞说！”

    “不用说了。”蒙轩扭头看着船上的众人。“想必我这白痴爷爷在和上级汇报工作的时候又说了什么胡话，这才被强行派过来追杀我们的。”

    “这个可能性是最高的。”娜美想起卡普与路飞这爷儿俩在门口逗比的表现后，立刻肯定了蒙轩的猜测。

    “挺好了路飞，虽然之前说过不追杀你们，但因为某些情况，所以你们还是葬身海底更好一些。啊哈哈哈……”

    “断子绝孙这事儿有那么值得开心的吗？”蒙轩抠抠鼻子看着言不由衷的老白痴。

    “不过为了表示我对你们的歉意，对付你们，只有老夫一人动手就可以了！取炮弹来！”

    “你们家老怪物准备干吗？”看着卡普结果后面海军士兵递来的炮弹，香吉士有点不敢相信自己的猜测。

    “你不是已经想到了吗？”蒙轩笑着看着香吉士。

    “喂，你想干嘛？”香吉士感觉此时自己的世界观好像要被扭曲了。

    “和我们家老头子想要做的一样而已。”蒙轩笑吟吟的将手中的炮弹抛了一抛，只把胆小的乔巴吓得毛发黯然失色了许多。

    “臭小子，想要超越老夫？你还早一百年呢！”卡普老远就看到了蒙轩手上的动作，嘴角微微一翘，但手中的炮弹却已经像是G铅球一样丢了出去！

    “轰！”蒙轩的炮弹虽然速度比不上卡普，但却准确的将卡普的炮弹在半路截住，两颗炮弹相撞发出了震耳的响声。

    “我倒要看看你能接住老夫几颗！”老顽童心性的某个老混蛋俨然已经忘记了自己身上的爷爷和海军中将的身份，直接朝身后挥了挥手，对这个动作，副官并不陌生，于是命令很快被执行下去，密密麻麻的炮弹整齐的排列在卡普的身后，那是整整一千发炮弹！

    “把我们的炮弹也抬出来！”正想看看自己现在实力如何，卡普此举正和蒙轩的心意！

    “那个虽然我是新加入的，但对于这艘船的了解却都在你们之上。”弗兰奇忽然开口了。“我知道你想要和对面那个老头子较量一番，但是我想说的只有一句话……”

    “我要炮弹！”蒙轩一字一顿的朝着弗兰奇大吼道。

    “因为这艘船是新建的，所以上面根本没有准备炮弹！”弗兰奇是打不过蒙轩，但多年担任七水之都地下势力龙头老大的他岂会因此就像蒙轩屈服？面对蒙轩的呵斥，弗兰奇毫不退让的大吼了回去。

    “这样啊？”蒙轩捏着下巴思索道。眼珠却贼溜溜的不停的转动着，直到视线停留在了某个地方……“嘿嘿嘿……”

    “你知不知道你笑的很阴险？”娜美小声提醒道。

    “怎么可能？”蒙轩无辜的耸耸肩。“像我这么纯洁的五好青年已经很少了！”

    一分钟后――

    “那么，五好青年，这就是你的行为？”娜美冷冷的看着蒙轩，希望他能对眼下这种情况给个解释。

    “哦，既然船上现在没有炮弹，我就想着给船上整一些来。怎么了？”

    “我记得刚刚你不是说要对船长有足够的尊重吗？”娜美大吼着指着已经被拉成一大块扁形物体的船长同学，语气中的杀意足以让周围的空气降低了几度！“这就是你对船长的尊敬吗？”

    “身为船长应该时刻为船上的人考虑！”蒙轩严肃的说道。“船上唯一能够不受炮弹伤害同时可以讲炮弹完整的留住的也只有路飞一人了。如果这个任务你想做，我可以让你代替路飞。更重要的是这样可以节约一大笔钱！”

    “去吧，路飞！我看好你！”娜美伸出大拇指给路飞鼓劲儿。“如果你不幸死了，我会每年的今天都给你烧一吨肉骨头！”

    “魔鬼啊！”乔巴惊恐的视线在娜美与蒙轩两人身上转动。

    卡普的力气仿佛用之不竭一般，就算路飞的身体能够拉伸，却还是不足以拦下所有的炮弹，但仅仅是拦下的一部分，就足有三百颗了！

    “有点意思，忽然老夫真的有种想要将这两个混小子埋葬在海底的意思了。”卡普干的起劲儿，干脆将身上的海军白色制服也脱掉了！“那就看看你们能不能接住老夫这一招了！拳骨流星雨！”如同高强度无间断工作的机器一般，炮弹在卡普的手上如同毫无分量，剩下的二百多发炮弹竟被他在短短一分钟内全部丢向草帽一伙的船上！

    “这么多炮弹同时飞来，你确定在路飞将炮弹拦下的时候可以安全的将它们放到船上？”香吉士心中暗骂着都这么混蛋的爷孙三人。

    “没问题。”蒙轩很是淡定的回答道。

    “真的？”香吉士惊喜的看着蒙轩，但却总觉得有点不太对劲儿的感觉。

    “如果允许它们在船上爆炸的话。”蒙轩扭头笑吟吟的看着香吉士。

    “既然接不住，那还笑你妹啊！”香吉士一脚将飞来的一颗炮弹踢了回去。“还在愣着干嘛？不拦下来的话，那我们的新船在乘坐的第一天就会被炸沉的！你们这群白痴们！罗宾小姐，娜美小姐以及卡莉法小姐，在下誓死不会让你们收到哪怕半点伤害的！”

    “罗宾，卡莉法你们负责掌舵，娜美注意海流动向，炮弹就由我们来拦下！全速逃离！”蒙轩以及艾尼路将被拉得不像人样的路飞丢在甲板上，后者立刻满血复活跳到主桅上准备拦截炮弹。

    “那家伙，难道真的不来了吗？”香吉士焦虑的瞥了眼码头，那里却还是没有出现那个熟悉的身影。“那混蛋究竟在干吗呢？再不来我们就真的没办法等下去了！”

    忽然蓝色的鼻子耸动了几下，乔巴忽然兴奋的跑到护栏的一边，同时眼睛直直的盯着码头的方向。“喂，大家，是乌索普的味道！乌索普来了！”

    “真的吗？”护栏上长出一只手臂，手臂上的嘴巴开口问道。

    “恩，是啊！”乔巴兴奋的点了点头。

    “喂，本大爷回来了！你们是不是已经喜出望外了呢？”码头处，一个头戴护目镜的长鼻子男人出现！

    ...


第九章 路飞要自杀？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    小五千的章节，请笑纳！昨天没什么时间，所以没来得及上传的章节，现在传上。晚上还有两章四千字的章节。大家多多支持。因为书评区除了一些问题，梦子没办法在那里回复大家，在文文里回复太占位置，所以梦子建了一个群137261688。大家有什么意见和建议都可以加群告诉梦子。

    “喂，你们放心吧！本大爷平安无事的回来了！”乌索普纵身跳下码头，飞速朝着岸边奔去的同时还热情的和众人打招呼，一切都是那么的随意自然，仿佛之前的不快都只是黄粱一梦而已。但得到的却只有在不断被众人引爆在半空中的炮弹轰鸣，草帽一伙中没有任何一个人给他回应，包括最乖巧的乔巴在内！乌索普没有抬起脑袋，但嘴巴却在低声怒骂。“喂，你们这群混蛋，为什么没有停下来？之前不是还在一起战斗吗？我就是那个狙击王啊！”

    “喂，路飞，蒙轩，乌索普来了！是乌索普来了啊！”乔巴自然看到了岸边不断朝着船上挥手的乌索普，但是无论是蒙轩亦或者路飞，甚至包括刚刚唯一给自己反应的罗宾，对于岸边那个熟悉到极点的身影都视而不见！

    “保护船！”路飞纵横一跃身体胀大成球型，旋即将几颗炮弹弹飞了出去。船长命令已经下达，乔巴自然不能再分心理会岸边的乌索普了。但这一切乌索普并没有注意到。

    “喂，是我啊！我回来了你们是不是欣喜若狂了？喂，乔巴，今天天气不错，不如一起去钓鱼怎么样？呵呵呵……不过好像现在时间不对。跟你们说个好消息！等我回去了，就算让我当副船长也没关系的！”但纵然乌索普表现的热情似火，还是没有人回应他！所有人都在努力的对抗着卡普的攻击，根本没有余力来关心其他的事情，至少表面上是这样的。而且船只也渐渐的远离了岸边……

    “喂，我知道的，喂，路飞，大家！其实你们都很开心看到我回来的，不是吗？现在应该已经抱头痛哭了吧？一定是这样的，对吧？你们不会相信我那时侯的玩笑话了吧？我们一起那么久了，那只不过是我的一时气话而已啊！虽然说了很多不合适的，但我们可是伙伴吧！这种小细节还需要在意吗？”船继续前进，炮声的轰鸣中没有传来任何人的声音。“喂，你们给老子说几句话啊！给我适可而止啊，你们这群混蛋！”搭讪，交流，怒骂，无论是哪种方式的谈话都无法让船上的人停下前进的步伐。

    “喂，路飞，乌索普在喊我们啊！”乔巴低声说道。

    “我没听见！”路飞大吼一声，再次将飞向主桅的炮弹弹飞。

    “蒙轩？”乔巴将期盼的目光转移到船上最具有发言权的男人身上。

    “一刀流奥义，三千世界！”回应乔巴的却只有沉默而已。

    “索隆……”最后的希望寄托在了上船最早的男人身上。

    “我什么都没听见！”见蒙轩用单刀就使出了自己的绝招，索隆立刻双眼变红，刀式也开始变得更加凌厉。

    “骗人的！你们大家怎么可能都没有听到？”乔巴大吼道。但只有他一个人在呼喊，却终究势单力薄。这时候不是治病的时候，不是他这个船医一言堂的时候。

    “喂，这算什么？真的就这样丢下我了吗？算了，这样也好……”虽然是这样抱怨的，但乌索普还是想起了当初分别时自己对众人说出来的那种决绝的话语。仿佛力气都被抽干了一样，乌索普无力的跪倒在地上，脑袋也渐渐的垂到胸前。“如果你们真的是这个意思的话，那就让我再说最后一句话吧……”猛然间，乌索普抬起了自己的头，一如当初分别时的决绝。只不过不知为何，看着渐行渐远的船，眼中的泪水却再也忍不住了。“对不起！”

    吼声随着风声传到船上，所有人的目光都转向了岸上。对于全员具备见闻色能力的他们，就算不看炮弹也能够轻易的拦下它们。

    “是我死要面子，对不起！是我不好！”本以为自己可以那么潇洒的离去，心中也会像离去那时一样的潇洒。但直到看到众人距离自己越来越远的时候，乌索普才发觉，原来不知何时，自己已经完全的成为了这些人中的一员。而这些人也成为了自己生命中不可或缺的一部分！当内心的柔软被彻底击中，乌索普的眼泪和鼻涕如同决堤的洪水一般，再也无法克制住半分！“事到如今，虽然这样很丢人，虽然说我要离开这个团队，但是……”乌索普声嘶力竭的朝着船上大吼道。“求求你们大家，我可不可以收回这句话啊！我怕果然还是很想和你们一起啊！让我和你们一起走吧！让我再次成为你们的伙伴吧！”

    “呵呵……路飞，你的决定……”蒙轩扭头看着路飞，然后无奈的将视线转回到炮弹这边。“算了，就当我什么也没看见……”

    “呜呜呜……你这个混蛋……”这边路飞的脸简直就是岸上乌索普脸的翻版！除了脸型不同，脸上的鼻涕和眼泪都是多的恶心人！有点小洁癖的蒙轩实在有些受不了的感觉。

    “路飞？”看着伸到自己面前的手，乌索普抬起了脑袋。

    “你个笨蛋！”路飞抬起脑袋，这让乌索普看到了那张同样哭的让人恶心的脸。“还不赶快抓住我的手？呜呜呜……”

    “恩！呜呜呜……”乌索普兴奋的抓住面前那只因为弹力已经快要缩回去的手臂，旋即风声四起，转眼间久别的人重新回到了船上。

    “笨蛋是你才对吧？”索隆笑着看着哭的涕泗流的路飞。

    “吼！”旁边的香吉士也是高声大吼。

    “你们还真是丢人啊！”同样站在主桅上观看海流的娜美笑着擦干眼角的泪水，嘴里却说对这个重逢的时刻的不以为然。

    “切，无聊。”能够这样说的也只有很少将真实情感流露出来的蒙轩以及刚刚加入的卡莉法。

    “不知道是谁刚刚偷偷的摸了下眼角啊？”经过这一段时间的观察，海流动向的规律已经被掌握，娜美不知何时走到了蒙轩身边，然后悄悄的捣了下某个从不承认自己是傲娇男的傲娇男。

    “无聊。”蒙轩懒洋洋的撇了撇嘴，旋即迅速擦了擦眼角。

    “终于全员到齐了！”那边路飞兴奋的大吼道。“那就快速躲开这场炮击，然后继续去冒险了！”

    “拳骨陨石！”见自己那么努力竟然没有一颗炮弹击中，卡普旋即再次加快了速度和力道！这样一来，本还可以勉强应付全部炮弹的草帽一伙，立刻就有点力不从心了。若非有乌索普在旁边拦截，甚至有一颗在差点就击中船体！

    “路飞，不会是和蒙轩一样是收养的吧？要不然亲爷爷怎么可能这样对你？”香吉士费力的将在半空中将一颗炮弹踢了回去。

    “放心吧，绝对是亲生的。”见过卡普年轻时照片的蒙轩对此自然很是笃定。“只不过任性也是一样的。见自家孙子这么厉害，老爷子是不服老，非要证明一下自己要比孙子更厉害一些而已。”

    “就因为这个就要把你们这两个孙子往死里整？”香吉士瞥了眼密集的炮弹群，心里亲密的问候着卡普全家的男性成员――女人是绝对不能收到伤害的！

    “你丫才是个孙子！你们全家都是孙子！”蒙轩一脚将炮弹踢了出去，同时踢出去的还有一个卷眉的人。

    “怎么回事？”忽然所有人都傻眼了，而卡普也停止了攻击，因为草帽一伙竟然收起了帆！

    “怎么回事？难道说草帽一伙准备投降了？”一个海军怯怯的问道。

    “怎么可能？”卡普大笑道。“老夫的孙子是绝不会投降的！不过你想干嘛呢，蒙轩，路飞！”

    “卡普中将的意思是……”那名海军悄悄的问道。

    “如果他们敢投降，我就亲手宰了他们！”

    “如果继续逃窜呢？”那名海军继续问道。

    “那老夫就继续轰死他们！毕竟他们可是老夫的孙子，要收拾也只能老夫来收拾！哈哈哈哈……”卡普没心没肺的笑声让所有海军忽然感觉到一个道理――其实当这老混蛋的亲戚真不是件容易的事儿……

    “快收帆！”弗兰奇大吼道。

    “快收帆！”路飞同样大吼道。

    “你们两个混蛋，老子已经在做了！”索隆大吼道。“而且真的没问题吗弗兰奇？在我们后面追着的可是卡普中将啊。”

    “哈？你说‘真的没问题吗？’白痴！”弗兰奇大吼道。“你要相信这艘船！”

    “白痴！白痴！”乡巴佬三人组再次亲密集结！“对，相信它！白痴！白痴！”

    “乌索普，十分钟前你和路飞还是那样……”娜美后脑勺滴下一大滴冷汗。这两人形象转变的速度让她有点小心脏受不了了。

    “快去帮忙啊，你们这群混蛋！”新船很大，至少要比梅利大三倍以上！收帆这事儿很累很累！

    “真是受不了这群白痴，在这么忙的时候还……”起脚将一枚炮弹踢飞了出去。香吉士大骂道。“你们还有完没完了！”

    “弗兰奇，我们已经将帆收好了，如果不快点的话，可是会被海军追上的。”帮忙的是森之大悟和涅，这两位一直都是那么的任劳任怨。

    “还不行。”弗兰奇仰头看着这艘船的主桅。“这艘船还没有名字，一艘没有名字的船是不能出航的。”

    “名字？在这种情况下收帆就是为了这个？”香吉士气的头发都成了爆炸头发型。

    “是的，一艘没有名字的船出航是毫无气势的、”弗兰奇仿佛没有看到一样。

    “你究竟在说什么啊？”香吉士吊着脸子，随脚踢飞一颗炮弹。“从东南来的这样的感觉？”东南风是最没有力道的，这样的说法就像是在对一个男人说，你不行一样。

    “我有一个好名字！熊，白熊，狮子号！”路飞率先开口。

    “怎么可能起这么奇怪的名字？”乌索普直接否决。

    “那就老虎，狼，狮子号！”路飞毫不犹豫的说出了另一个名字。

    “不还是一群动物的组合吗？”乌索普再次否决。

    “那就乌贼，章鱼，黑猩猩！”

    “这次干脆连狮子也不要了吗？”

    “虽然如此，不过狮子是一个不错的契合点。”弗兰奇笑道。“不过一想起卡雷拉那群混蛋……”弗兰奇的脸色立刻变了。那是船头刚刚建好的时候――

    “这个船头真不错……”包利如是说道。

    “啊，是啊！很漂亮的向日葵！”大锤子同学总是那么的直白。

    “混蛋，那不是向日葵！”弗兰奇大吼着辩解道。

    “不过，他们认错也是情有可原的嘛。”艾斯伯格笑道。“不过这是未来海贼王乘坐的船，这才是你的意思吧，弗兰奇？”

    “是的！”艾斯伯格说的才是自己的意思。“在充满猛兽的海上，这可是这是最适合站在顶点上的人了！”

    “真是不错的太阳啊……”艾斯伯格衷心的赞叹道。

    “才不是啊，笨蛋！”本还以为艾斯伯格猜中了自己的心思，结果却仅仅是猜中了顶点这个话题而已！

    “像太阳一样的朝气蓬勃，穿过万千凶恶的大海，这才是与他们绝配的船啊。”艾斯伯格根本没有感受到弗兰奇的哀怨，只是自古说道。

    “混蛋，都说了不是了，白痴伯格！”弗兰奇在后面又蹦又跳，但艾斯伯格却视而不见，或者真的没有听见。

    “叫这个名字如何，弗兰奇？”艾斯伯格沉声说道……

    时间回到现在――

    “万里阳光号！”弗兰奇淡淡的说道，这是艾斯伯格的主意，不是他的。

    “真是太酷了！”小脑袋根本没来得及想出名字的乔巴兴奋的举起自己的小蹄子表示赞同。

    “确实比我的号码猩猩狮子号好听多了。”路飞捏着下巴说道。

    “喂，随便哪个名字都比这个好吧？”乌索普这次直接给了路飞以及耳光，反正这货也不怕这种打击。

    “确实要比我费尽心思想出来的莱昂纳尔老大好很多。”索隆沉声说道。

    “我还以为我的电光狮子号是最好的。”艾尼路同样表示了赞同。

    “也比我的暗黑丸好很多。”不愧是罗宾，虽然已经归来，但心中的黑暗却还是更多过光明。

    “比我的向日葵主人好很多。”香吉士捏着下巴说道。

    “喂，你们确定是认真的吗？”虽然没有发表自己的名字，但乌索普还是最爱船的那个。

    “不如叫做肉骨头号怎么样？表示我们这里有永远吃不完的肉骨头怎么样？”蒙轩忽然笑道。

    “这个更好！我喜欢这个！”能够支持真奇怪名字的只有饭桶草帽同学。“香吉士，我饿了。”

    “喂，不是出发前才吃的饭吗？”香吉士没好气的翻着白眼。

    “可是战斗这么久了，人家早就饿了嘛！”路飞委屈的说道。

    “好了，知道了！”香吉士捋起袖子准备走进厨房。但却忽然大吼道。“怎么可能？现在是干这个的时候吗？”

    “穿越万千大海，这个寓意还真是不错。”没人在意捣乱的蒙轩，而罗宾则已经沉浸在了艾斯伯格所说名字的寓意中。“无论是太阳，还是阳光，都是如此。”

    “听着！”忽然弗兰奇大吼道。“那只是抛钻引玉而已！听好了，我想到的名字是……”

    “那就用艾斯大叔想到的名字了！”弗兰奇还未说完，路飞已经决定了船的名字。

    “新战斗机器弗兰奇《狮子暴力军团冠军号》！”弗兰奇的话才刚刚说完而已。

    “万里阳光号确实不错。”香吉士同样无视了身后大吼着狮子暴力军团冠军号的弗兰奇。

    “赞成。”这下所有人都同意了，纵然弗兰奇吼声再大也不行了。当然还有另外一个大吼着肉骨头号的也不行。

    “算了，既然已经决定了名字，那就走吧。”眼看着捣乱无效，蒙轩也只好服软了。同样服软的还有另一个大吼不断的某个改造人。

    “说的也是……”罗宾笑道。

    “喂，弗兰奇。”蒙轩走到还在地上画圈圈的弗兰奇身边。“让收帆的是你，想必是有什么秘密武器让我们逃脱这里吧？”

    “知道了，烦死了！”弗兰奇没好气的站了起来，但脸上却露出了微笑。“最后一次看清楚这座城市吧，我们这一次可是会瞬间连岛的影子也看不到了！”

    “是吗？那么……”路飞忽然跳到护栏上。

    “喂，路飞！”蒙轩一把将路飞从护栏上抱了下来。“虽然知道你很喜爱这里的水水肉，但也不用因为要离开就去送死吧？”

    ...


第十章 一举成名天下知（上）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更奉上，晚上七点第三更。有什么意见和建议的读者大大们，可以加到梦子新建的读者群里提意见。梦子在书评区无法回复成功。读者群――海贼中的制毒人，群号――137261688

    “喂，你究竟哪只眼睛看出来路飞是要去自杀的？”娜美俯视着地上蜷成的一坨，面色不愉的看着他。

    “果然遇到娜美这种女王设定的人，就算是我这个主角，也只能老老实实的变成小受吗？”地上瘫作一坨的某位主角委屈的擦干眼角的泪水。“路飞无缘无故的跳到护栏上，不是自杀难道是去相亲不成？”

    “自杀的反面就是相亲吗？你个白痴！”娜美指着重新跳到护栏的路飞大吼道。“那面不仅仅是七水之都，还有你们家那个混蛋老怪物好不好？那是告别！不是自杀！”

    “爷爷！”果然路飞开口说出的不是水水肉。“还有克比和……”

    卡普和船上的所有海军都直直的盯着那个站在护栏上的瘦小身影，但等了许久却路飞却还是没有说出第三个名字。

    “能隔这么久见到你们真是太开心了！”路飞的声音传来，贝鲁梅伯立刻泪奔！那混蛋果然还是没能记住自己的名字！

    “怎么了，路飞？”卡普冷冷的看着路飞，已经从刚刚被一个小姑娘打翻后就再也没起来的那道身影。“我的炮弹还没扔完呢，蒙轩那混蛋已经不行了吗？”

    “你才不行了呢！臭老头子！我要和你决斗！”本还在地上准备等候娜美下一场风波的蒙轩立刻跳将起来！

    “呵呵……看起来还是那么精神啊。”蒙轩的话让卡普嘴角微微抽搐了几下，但最终还是停了下来。但忽然卡普就变了脸色！“混蛋小鬼，竟然敢和你爷爷这样说话？你个没教养的小鬼头，究竟是哪个混蛋从小教育你的！”

    “喂，不就是你嘛……”海军士兵们满头冷汗的看着还骂的起劲儿的自家中将。

    “呼……果然老夫还是认为直接弄死你们为好啊！拳骨流星！”两颗炮弹瞬间丢向了蒙轩和路飞。

    “哼！”同样的招式，只是一拳，两颗炮弹几乎同时被砸向另一边。

    “喂，混蛋蒙轩，没看见我在这边吗？”一个黑人朝着旁边的混蛋大吼道。

    “我看你是朝着那边砸的，所以我也就砸过去了。”蒙轩耸耸肩说道。

    “那好，下一颗我们朝你那边砸！”

    “好，没问题。”某人信誓旦旦的答应了。

    “好小子，再来！”又是两颗，只不过有一道身影直接冲到半空中将靠右的那颗踢向了右边。几乎同时，“黑人”也将一颗炮弹砸向了右边。

    “你个混蛋，不是说朝着你那边砸的吗？”

    “你看我不是朝着右边踢的吗？”蒙轩很是坦然。

    “哦，说的也对。”路飞竟然立刻认可了这个结果！而且还将脸重新对准了卡普！

    “喂，你这坑的有点狠吧？”娜美给了蒙轩一记降龙十八掐，后者却很敏捷的躲开了。

    “切，无聊。”蒙轩的回答有点驴唇不对马嘴，然后竟然还直接走近放着沙发的房间准备睡觉去！

    “喂，我们身后可是有你爷爷那个老怪物呢！”娜美大吼道。

    “放心吧，弗兰奇不会那么随便说大话的。”蒙轩扭头笑道。“毕竟现在他可是我们的伙伴了，要相信他。反正就算是炮弹轰过来，我们也能拦下不是吗？”

    “切。”娜美是在没办法和蒙轩交流了。

    “我们现在要认真逃走了！以后再会吧！”路飞朝着卡普大吼道。只是声势颇足的呐喊从他现在这幅黑皮猴子身上发出有点滑稽而已。

    “路飞先生好帅！”路飞的某个脑残粉激动的看着黑皮猴子。

    另一边的贝鲁梅伯则拼命抱住准备跳进海里游到草帽一伙船上的某个老头子。

    “混蛋！不过是老夫儿子的儿子，竟然敢这样对他老子的老子说话！自以为是的混蛋，路飞！”虽然身体被抱住，但卡普嘴巴却没有停歇。

    “艾斯大叔，我们决定用你给的名字了！”对于暴走的卡普，路飞却根本没注意到。他在护栏上蹦蹦跳跳的朝着艾斯伯格大喊着。“真是个好名字，谢谢了！还有大家的帮助！要保重啊！”

    “草帽小哥好像在说什么。”蒂姆妮疑惑的说道。只不过她的奶奶还在猛灌酒水，根本无暇回答问题。

    “海贼连出航都不能安静吗？呵呵……”同样没听见的艾斯伯格只是以为路飞等人是在庆祝出航而已。

    “那我们就准备出发了！”走到动力室的弗兰奇大喊道。“巨大空气炮为动力的推进装置，也只有宝树亚当的船体才能够承担的了。”

    “这个是……超大铁球？”军舰上，已经将拦截的贝鲁梅伯丢到一边的卡普手中抓起的是一个可怕到极点的铁球！铁球上还印着卡普的标志――叼着骨头的狗头！

    “你们两个小混蛋！”卡普大吼道。

    “那是什么东西？”路飞疑惑的看着那个黑乎乎的铁球。

    “那种东西？”乌索普先是疑惑的看看，待到看清楚了卡普身后的事物后立刻惊恐的大叫道。“要死了！那种东西丢过来的话，我们肯定会完蛋的！”

    同样慌张的还有乔巴等人――除了自然系的艾尼路，已经睡着的蒙轩，以及可以让所有接触自己的东西都滑溜溜的卡莉法，其余人都是惊恐的看着卡普。

    “竟然胆敢小看老夫？”铁球被缓缓的举起！

    “喂，那玩意应该有几百吨吧？人类真的能做到他那种地步吗？”嘴上的香烟已经不知何时掉了下来。

    “快逃啊路飞先生，被这个东西砸中的话绝对会被干掉的啊！”克比大喊道。

    “弗兰奇，快点！”路飞只是没看出来那玩意是干嘛用的，但此时铁球已经被举起，他就算再笨也知道那玩意是卡普准备丢出来的东西！

    “放心吧。”弗兰奇语气很是轻松，甚至还吹起了口哨！

    “去死吧！”卡普大吼着丢出了手上的铁球。而只有接近的时候才能真正的看出这个铁球究竟是多么巨大！

    已经有梅利四倍大小的万里阳光号竟然还没有这个铁球的直径大！

    “这东西应该有一千五百多吨。”蒙轩不知何时出现，眼中再无轻佻的神色。“本以为我的力气应该已经追上老头子了，最少也不会差太多，但现在看来，果然我还是一个人类，而不是怪物啊……”说罢，将腿上的负重解了下来。

    “你竟然还带着？”路飞惊讶的看着蒙轩。

    “十吨的负重而已。”蒙轩毫不在意的说道，这不是装牛掰。看到卡普轻松丢来的铁球后，蒙轩心中的自负早已经丢到了九霄云外。“从现在开始我的负重加倍。”说罢竟又取出了两块玉解下来的负重完全一样的东西，然后――绑在双腿上！

    “二十吨……”乌索普看着走路已经有些颤巍巍的蒙轩，嘴里已经不知道该说什么了。

    “死定了！”香吉士和乔巴的大吼才让所有人的注意力从蒙轩的负重上转移开。铁球不知何时已经快要压到主桅上。

    “风来爆破！”弗兰奇一声怒吼，船尾炮筒模样的地方喷出一道强力气流，万里阳光号竟然瞬间从铁球的下面冲了出去！就像弗兰奇所说的一般，转眼间就飞到连岛屿都看不到的地方！而直到这时铁球才砸到万里阳光号刚刚所在的位置！

    “船……竟然飞了起来？”

    “他们之前好像也是用这招逃出司法岛的！”

    “胡说八道，那艘船不是这艘船！”

    “难道说草帽一伙的船都有这种本事？”

    “……”海军们议论纷纷，对着飞天神船表达着各种惊讶。就连不知何时掀开眼罩的青雉也是面露惊讶。

    “呵呵……果然很行啊……竟然被他们给逃走了！这下糟了！”卡普嘴角露出了一丝冷笑。但旋即却又开心的大笑起来。“哈哈哈……不愧是老夫的孙子，竟然能从老夫的手中逃出来，个个都这么能干！”

    “喂，刚刚那么玩命的准备弄死那两个人的貌似是你把？”海军士兵们再次在心中刷新了对卡普道德下限的预估。

    “哇哦……好厉害！”不知何时，众人已经没有了刚刚的恐惧感，毕竟那个铁球已经在很远的地方了。

    “慢着！这个感觉……”乌索普忽然大叫道。“我好想感觉到过！是梅利！”却是乌索普想起了梅利飞到空岛的时候。

    “虽然会消耗三桶可乐，但却可以飞一千米。”弗兰奇从动力室走了出来。“你们之前乘坐的黄金梅里号能做到的事情，这艘船都能做到，而且还能做得更好！但是那艘船勇敢的闯荡精神，却会被这艘万里阳光号完美的继承下来！要是损坏了，我会完美的修好它！船和兵器的事情就全交给我就可以了！从今天开始，这家伙就是你们的船了！”

    随着路飞的出航，草帽海贼团，这个拥有四名悬赏金在一亿贝利以上，总悬赏金超过十五亿贝利的海贼团已经成为了世人瞩目的团体！

    伟大航道的某座小岛上――

    “什么？”一个光着膀子的白发男人朝着一个无辜的海军士兵大吼道。“你说刚才那个海贼竟然价值五千万贝利？海军那群老东西们都在怎么想的？太宽松了！就那种玩意也能价值五千万？”

    “辛苦您了，斯摩格准将！”对方敢这样胡喊，但海军士兵可没那个胆量。蛮横的长相，标志性叼着两只雪茄的大嘴。背后的十手，除了职位以外都没有任何变化，没错，正是以前驻守罗格镇的斯摩格。因为“讨伐”克罗克达尔有功的他被任命为准将一职。虽然不怎么愿意，但急需高位来满足自己可以随意追击自己人生中那两个混蛋对手的权力！斯摩格暗骂一通后还是接受了海军本部的任命。

    “海军的标准究竟是什么？今天真是没劲儿！”斯摩格骂骂咧咧的转过身去，身后却传来一阵胡喊。

    “斯摩格大哥！”来人是一个漂亮的女孩儿，一副眼镜挂在脑袋上。炯炯有神的大眼睛里此刻尽是焦急的神色。

    “达斯琪少尉！”同样被升职的还有同行的达斯琪，那个迷迷糊糊的小姑娘。

    “您看过通缉令了吗？”达斯琪在“斯摩格”面前站定。“草帽小子他们……”

    “你在对着谁说话呢？”虽然这种事情已经发生很多次了，但斯摩格还是忍不住火大！“带好眼镜再说话，白痴！”

    “对不起！”达斯琪眼睛不行，但耳朵却不错，自然能够听清身后经过的那个声音才是自己想要找的正主！戴上眼镜后果然发现眼前站立的是一个无所适从，但却只能硬着头皮接过去的可怜海军。达斯琪是个厚道人，发现不对立刻低头道歉。

    “海军士兵就是海军士兵，只要海军这个组织还存在，上校就算是想要一意孤行也有限度。”斯摩格将手中的十几分通缉令仔细的看完后说道。“蒙奇.d.蒙轩和蒙奇.d.路飞这两兄弟的团伙越来越壮大了，看来我们这边也要努力才行。我们现在需要的是地位！司法岛事件之后，全世界的海贼都会对草帽一伙们刮目相看的。”

    “正是如此！”达斯琪心中同样闪过两个混蛋的模样，以及他们的佩刀……

    “堵上海军的尊严，我一定要在新世界摧毁他们！”

    “堵上我的性命，我也要将他们手上的名剑夺回来！”虽然不一样，二人却不约而同的将草帽一伙定位成必须击垮的目标！

    “克尔！”斯摩格冷声低喝道。

    “是！”一名身披海军正义披风的上校出现在斯摩格面前。

    “我要交给你一个任务……”斯摩格低声在克尔耳边说道。

    “是！一切为了正义！”克尔大喝道。克尔，土土果实能力者，自然系……

    世界的其余地方――

    “司法岛可是连接着巨大的世界政府的大门口！若是攻下它的话，不管是海军还是海贼，都不会对他们置之不理。现在草帽海贼团已经名扬世界了。”在东海的某个鱼形海上餐馆中，海上餐厅巴拉蒂的老板拎起手中的一章通缉令。“还有这张通缉令……”

    “哈哈哈……照片获取失败？香吉士还真是厉害啊！百万人中不一定会出现一次的手绘通缉令竟然都能被他装上，还真是倒霉的让人佩服啊。”

    “我们餐厅的欢迎口号可以改一改了――客人，这是悬赏金八千五百万贝利，黑足香吉士的老有，海上餐厅巴拉蒂！欢迎光临！怎么样？是不是很有气势？”

    “哈哈哈……而且这张通缉令和香吉士真的一模一样呢！”

    “开宴会了！蒙轩和路飞果然聚到一起了！东海最成功的两个男人，蒙轩和路飞的故乡，干杯！”风车村里，一群人在玛琪诺的小酒馆里开怀畅饮，当初蒙轩独自应对红发的场景还历历在目，但转眼间却已经过去了十年有余了。

    “吵死你你们！”拐杖在桌子上拼命的敲了几下的却是老村长。“羞耻心！你们有没有羞耻心？”

    “恩？”众人看了眼老村长，然后齐齐的对着老村长举起手中的酒杯。“为蒙轩和路飞干杯！”

    “真是的！谁都不村长的话了！”老村长气喘吁吁的坐回到座位上，身边放着的正是草帽一伙的悬赏令。

    “可是他们看起来都很开心啊。还有这么可爱的小鹿竟然被叫做魔鹿，真是太过分了。”一只素手将悬赏令拿起，却还是玛琪诺。“这些应该都是他们两人的朋友吧？”

    “这能算什么朋友？你看那个是拿刀子的，那个是恶魔之子！还有一个光膀子的一看就不是什么好人！跟这样的人在一起，怪不得蒙轩和路飞都成坏人了！”老村长气呼呼的说道，却忘了当初让山中野兽们都见之色变的小鬼究竟是哪一坨……

    ...


第十一章 一举成名天下知（下）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    果然还是掉节操了，今天出了点事情，所以耽误了，不过还是回来了，四千字的大章奉上，明天还是更新万字以上，大家多多支持哈！

    “呵呵……”对于老村长的话，玛琪诺只是回应了这么两个字――对于蒙轩，能够让他变坏的人还没出世吧？毕竟十岁就让全科尔博山的猛兽们畏之如虎的小怪物最坏的结果是别人被他带坏，最好的结果自然是他被别人带好。虽然这个可能性不大……

    对于路飞，跟着蒙轩生活了将近七年的时间都没能被带坏，或者说隔代遗传于卡普的那种异常强大的二货基因让他根本没有那种能力变化，换而言之，就是没有那种变坏的智商。

    “跟全世界作对的超级犯人可是从我们村子里出去的！我从来没有听说过哪个海贼敢和世界政府作对的！”

    “说的是呢。”玛琪诺轻笑着应和道。

    “话说卡普那家伙究竟在干什么？一家三代都有问题！自家的亲孙子和干孙子都成为了和世界政府作对的海贼了，他竟然也不管管！也不知道达旦知不知道这件事儿。”老村长还在兀自大骂。而小酒馆里的人们则还在不断的干杯庆祝……

    西罗布村――

    “狙击的王者，不会错的！”一个极其漂亮，但却有些病态的女孩儿手握着一张悬赏令喃喃自语道。“是的，绝不会错，肯定是乌索普他！”

    “是吧，肯定是船长！”三个小鬼见女孩儿确认了乌索普的身份后，立刻兴奋的大叫起来。“看他的鼻子就知道了！”

    “恩！”女孩儿对此也很是开心。

    “可是村里的人都不相信！”小鬼们义愤填膺的吼道。“不过毕竟是三千万啊！当初东海之王也只有三千万贝里而已啊。”

    “我想如果是可雅小姐的话，一定会一眼就认出来的！”

    “大家都不知道船长的厉害，真是的！”

    “船长是可以将大话变成现实的人！”

    “这个面具也很帅啊！我们用粘土做一个吧？”

    “恩……”可雅笑着点了点头，却忽然站起身来。

    “可雅小姐，你准备去哪儿呢？”

    “我要回去继续研习医术，我也要早日成为一名独当一面的人！”女孩儿捏紧可爱的小拳头说道。“如果某一天乌索普他满身是伤的回来了，我就可以将他全部治好了！”女孩儿脸上的爱慕之心流露无遗！如果让香吉士看到的话，绝对会抱头痛哭――就连乌索普那样颜值的人都有这么漂亮的妹纸爱慕，可惜他一代骑士帅哥却无人问津……

    霜月村――

    “师父，海贼猎人罗罗诺亚.索隆先生真的曾在这座道场修行过剑术吗？”一群小孩子围着一个戴着眼镜的和蔼男人问道。

    “恩，是啊。”男人笑着说道。“不过你们可不能崇拜他啊！”

    “哈？为什么？”一群小屁孩儿很是疑惑！“明明这么帅气，为什么啊？”

    “不如师傅教我们如何当海贼吧？大家觉得怎么样啊？”

    “师傅可没有教过他当海贼啊……”男人尴尬的笑道。

    “真的吗？可不要骗我们啊！这么厉害的海贼，难道不是老师教过才能这么厉害吗？”

    “索隆，你还真是个让人头疼的前辈啊……”男人，索隆的授业恩师，将和道一文字赠与索隆的男人耕四郎，也是索隆早逝的青梅竹马古伊娜的父亲。亲手培育了索隆这个赫赫有名的海贼猎人的男人，此时的脸上已经布满了岁月的痕迹。眼角的鱼尾纹让陷入回忆中的他更添了一分英雄迟暮的味道。“虽然司法岛事件让我很吃惊，但看你的表情我就知道你的内心并没有多少迷茫。不管你最终成为什么样的人，只要坚持自己的道路就可以了。剑士，最关键的就是恪守本心。希望你没有忘记啊……”

    可可西亚村――

    “阿健先生，橘子给你。”蓝色的利索短发刚过脖子，虽然扛着一大袋子橘子但却还是气定神闲的。

    “都说过多少次了，诺琪高？”女孩儿正是与娜美一起被贝尔梅尔抚养长大的姐姐诺琪高，而训斥诺琪高的是一直以来暗恋贝尔梅尔却从未说出口，在贝尔梅尔死后还一致如同父亲一般默默照料二人的阿健。“如果我要吃橘子的话会自己去商店买，这么重一袋橘子拿过来你不嫌累，我还嫌累！”

    “明明是害怕我会累吧？阿健你就像是我们的父亲一样啊。”诺琪高笑道，就是这个不干脆的男人一致照拂自己那毫无血缘关系的一家三口，这才有了自己一家人能够存活两个。“不过阿健现在在做什么呢？”

    “我要投诉！我要向海军本部投诉！”阿健一拍桌子大吼道。“海军究竟是在干吗的？这么伤风败俗的悬赏令竟然也能发布出来？”

    “可是……”

    “没什么可是的！”阿健一拍墙上那放大了最少二十倍的娜美悬赏令照片说道。“悬赏令怎么能拍的这么漂亮？就算娜美本就很漂亮也不行！”

    “你这明明是开心好吧？”诺琪高直接打断了阿健那强装出来的怒火。“若是阿健不喜欢的话，为什么会放大这么多，而且还将这照片贴到墙上？”

    “我……我这是……”

    “这样看起来至少她很开心，不是吗？”诺琪高直接说出了傲娇老男人的心里话。“难不成要贴出一张很生气的照片才好？这样看起来，他们还记得和阿健你定下的约定，不是吗？”

    “当然不能！”阿健这次是真的生气了！“如果娜美真的过得不开心，老夫就算是拼死也要从他们那群混蛋身上咬下来一块肉！”

    “那你还装什么装？真是个不洒脱的老头子，怪不得当初贝尔梅尔看不上你……”

    阿健“……”

    伟大航道中的磁鼓王国――

    “多尔顿，叫我过来干嘛？”说话的是一个老太太，明明是冬天，却穿着很是清爽的衣服，若非看脸的话，还真看不出来这是一位一百三四十岁的老太太。对面那人身高马大的，但老太太对他就像是呵斥小孩子一样。“我可是很忙的！若是没什么重要事情的话，我可是会揍人的！”

    “真是万分抱歉，库蕾哈医生。”多尔顿，也就是现在磁鼓王国的国王憨笑着递给了库蕾哈一叠东西。“这些东西在下认为一定要让您看看。”

    “什么东西？永葆青春的秘诀吗？”库蕾哈不耐烦的接了过去，待到看清楚是什么的时候，嘴角露出了一丝微笑，但却很快隐去。“对了多尔顿，让你像一个国王一样呆在城堡里怎么样？房间的话我是可以借给你的。”

    “不了。”多尔顿笑着婉拒了。“我已经在村子里住习惯了，还是呆在这里比较好一些。食物也还是栗子饭更好吃一些。”

    “这是草帽小子他们啊。”库蕾哈翻阅着手中的悬赏令。

    “这是前一段那个事件的悬赏令。”知道这位深居简出的，多尔顿开口解释道。

    “这个是……乔巴？”看着悬赏令上那个伸着舌头舔棉花糖的小驯鹿，库蕾很是惊讶，而更惊讶的是下面的悬赏金额――足足四千万贝利！

    “想必是做了什么了不得的事情了，现在估计正被全世界关注着了吧？”

    “那没什么的，我不在乎这个。”库蕾哈大笑道。“只要能看到他的样子就好了。看样子现在过得还不错，这样就很好了。哈哈哈……”

    千年古国，沙漠王国阿拉巴斯坦――

    “这是怎么回事儿？”一个卷发男人大惊失色的看着悬赏令上那个一袭黑衣的女人。“为什么妮可.罗宾，会和路飞他们在一起？在这里她可是一个让人不可思议的人啊！要是让薇薇大人看到的话，或许会很伤心吧？毕竟若不是因为担心这个王国，她可能会成为这其中的一员的……”

    “那件事啊……”水蓝色的长发轻轻飘动，回眸处风情无限，昔日青涩的小姑娘已经长得越发的水灵――阿拉巴斯坦王国的公主，娜菲鲁塔利.薇薇。只见她轻轻一笑，脸上并无半分生气的意思。“我已经知道了啊。没什么啊。”

    “我还以为您是受打击最大的呢！”卷发男人，阿拉巴斯坦王国护卫队队长伊卡莱姆松了一口气。

    “呵呵……路飞先生考虑问题的方式很奇怪，就算是呆在他身边也不知道究竟是在想什么，估计能够完全才对他心思的也只有大哥哥了。”薇薇笑着抬起头，清澈的眼神扫过来看自己的王国权力最大的四个男人――国王寇步拉，王国护卫队队长伊卡拉姆，两名副队长隼之贝尔和胡狼之加卡。这四人是来劝说自己的，但现在却反过来需要被自己劝说，大哥哥所说的世事难料大概就是这样的吧？“胡思乱想是没用的，不过我支持他们的一切行动！路飞先生可是要成为海贼王的男人啊！跟我们的度量是完全不同的层次。”

    “啊……多么伟大的宽容心啊！”伊卡莱姆长叹道。“国王，您下台吧，我支持薇薇公主现在就登基！”

    寇步拉“……”

    伟大航道白土之岛，巴尔迪哥，叛乱军指挥中心――

    “南海交战区叛乱军获得胜利！”

    “又攻下了一个国家吗？”一个低沉的男人声音传出。

    “真行啊！”电话虫边的接线员笑道。“再加上前几天北海的……”

    “别因为一点小胜利就得意忘形！”男人的声音更加的低沉。“这可是战争，稍不注意可就是万劫不复的下场。”

    “是，万分抱歉！”接线员也意识到了自己的错误，毕竟对手是统治世界绝大部分几百年的世界政府，若是掉以轻心的话，万劫不复都是轻的！

    “这个是……”男人缓步朝着门外走去，经过桌上的时候眼睛撇到了一叠悬赏令。

    “哦，这个是蒙奇.d.路飞，是阿拉巴斯坦事件中真正打败了克罗克达尔的男人，因为前一段时间的司法岛事件，成为了连世界政府都无法隐瞒的大型海贼团，总悬赏金已经超过了十五亿贝利。听说船上是那个海军卡普的……”不待这人说完，男人已经举步朝着外面走去。“你要去哪里？”

    “到外面吹吹风。”男人轻声说道。

    风很大，轻松的将男人身上的袍子吹起，包括男人头上的帽子。露出了的是男人脸上的一大片恐怖刺青，如果斯摩格在的话，就会认出来这人就是当初在罗格镇从自己手中救走路飞的男人，世界最罪恶的男人，革命军首领――蒙奇.d.多拉格！

    “路飞，按照自己的心愿活下去吧！时代有时候会带来各种偶然和热情，去追问世界吧！总有一天，我们会见面的……吧”

    距离七水之都并不算远的某座岛屿上――

    “贼哈哈哈哈……”一阵粗犷的笑声从某个牙齿缺了许多的男人嘴里发出，男人袒着胸口，一声黑衣，脸上也是黑色的络腮胡子。“他们可是干了了不得的事情了！喂，快看看吧，这是草帽小子的新闻。据报道他们攻陷了司法岛，这下赏金应该飞涨了！”

    “说起七水之都的话……”一个头戴礼帽，皮肤白皙的足以让许多女人都为之嫉妒！嘴嘴唇鲜红胜血，手持一根魔术师的表演拐杖。一声戏服的他虽然看起来滑稽，但冰冷的眼神却足以说明这个人并没有那么简单。“七水之都是以海列车闻名于世的。”

    “而且距离这里并不算远。”一个头戴一顶奇怪的帽子，身披黑色的斗篷，肩上扛着一杆长枪的男人结果了话题。“这可是有一种缘分了。”

    “咳咳咳……”咳嗽声是从一个满脸病容的男人嘴里传出的。虽然裹着厚实的棉大衣，但却还是不断的打哆嗦，仿佛随时都可能烟气一样。就连说话也是那么的有气无力。“竟然在我们的射程之内……真可怜，这群倒霉的家伙……咳咳咳……”

    “威哈哈哈……”一个身穿背心的高大男人双臂摆出一个秀肌肉的姿势扬天大笑道。“我们去吧，船长！”

    “当然要去了，贼哈哈哈……”络腮胡子的男人大笑道。“准备出航了！接下来有的忙了！”

    “喂，蒂奇。”一群人忽然扭头看着路旁的房顶上，那里不知何时蹲着一个带着帽子的男人。“我找你很久了……”

    ...


第十二章 遇难船

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    大家若是对制毒人有意见的话，可以加入梦子的群，梦子的书评区出了点问题，回复总是失败。群号是137261688

    万里阳光号上，欢声笑语一直维持了一天，世界皆知的事情他们不关心，也不会在意。一切仿佛都没有改变一样。

    “干杯！”路飞举起酒杯大吼道。“欢迎重新归来的乌索普和罗宾，以及新加入的弗兰奇和海贼船万里阳光号！”

    “干杯！”众人举起了手中的酒杯。”

    “下一个地点就是鱼人岛了！”

    “哦！”

    “对于万里阳光号，我有一点很在意啊。”蒙轩拎着酒杯走到了弗兰奇的身边。

    “哦？我的船可以超级厉害的，你还有什么好在意的？”弗兰奇眉头一皱，却是对蒙轩的话起了反感之心。

    “放轻松，这艘船的性能我是百分百满意的。”见弗兰奇如此，蒙轩立刻开口解释。“我所在意的是这个。”蒙轩伸手指着舵轮上的几个数字。“这几个数字让我有点不太明白。”

    “呵呵……原来如此。”弗兰奇大笑道。“这可是本大爷超级的先进设计！每个数字代表都是一个船坞，船底一共有五个船坞，每个船坞都代表着用以应对不同问题的功能。全都具备辅助万里阳光号的功能。这才是这艘船真正的威力所在。”弗兰奇就像是炫耀自己的孩子一般开心。

    “那现在赶紧展示给我看看！”这么着急的永远是路飞同学。

    “别着急，等到了必要的时候我会让你们见识一下的。”弗兰奇笑着拒绝。自己是新加入的，底子若是透漏的太多了，估计在船上会很快就没了新鲜感的。

    “不过拦下那么多炮弹，现在浑身都是汗津津的了，娜美，我们一起去洗澡怎么样？”蒙轩伸了个懒腰，朝着娜美勾了勾手。

    “大白痴，谁要跟你去啊？”红云迅速飘上了脸颊，娜美羞怒的瞪着蒙轩。

    “哦，卡莉法去吗？”

    “没问题。”

    “喂，他可是说去洗澡啊！”娜美惊讶的看着卡莉法，自己的好姐妹兼情敌。

    “我知道啊。”卡莉法推了推鼻梁上的眼镜。“我已经陪他睡过觉了，洗洗澡又有什么的？”

    “这是能够这么直白说出了的话吗？”娜美对卡莉法已经无语了，明明是那么精明的女人，为什么可以将船上事物安排的条例明确的大脑，为什么在感情处理上这么白痴呢？

    “不是吗？”卡莉法恍然大悟道。“哦，那下次我会委婉一些说的。”

    “这根本不是问题所在吧？”娜美大吼道。但卡莉法已经摇曳着娇躯跟着蒙轩走进了新的浴室，然后很快里面就传来了一声娇呼，却又很快停下，仿佛是被人阻止了一般，或者说是被领一张嘴阻止了。“这两个不知廉耻的混蛋，竟然白日宣淫！”娜美思索再三，最终还是没敢放下脸皮进去――若是只有蒙轩一人，周围也没人注意到她的话，娜美自然不会害怕，但若是在这么多人的注视下跟着蒙轩走近浴室……

    “怎么可能！”娜美忽然尖叫起来，却发现周围人都是惊讶的看着她。“看什么看？没见过女人生气嘛？”这下倒好，就连老老实实在看书的罗宾视线都转移过来了。

    “你们都在欺负我！呜呜……”娜美捂着脸哭着跑了出去。

    “我们怎么欺负她了？”路飞挠了挠脑袋，满脸疑惑的看着众人。

    “白痴。”香吉士丢给了路飞一记卫生眼后，就走到外面开始每天的锻炼。现在船上人也多了，做饭所消耗的时间也多了一些。若是挤时间锻炼的话，说不定很快就会被那个白痴剑士给甩得更远了！

    “路飞，这个水箱里空荡荡的，不如我们去钓鱼放进去吧？”乌索普见气氛有点低沉，旋即开口试图活跃一下气氛。

    “哦！好主意！今晚我们就吃鱼！”路飞嘴角已经泛起了晶莹剔透，明显是想到了什么美味儿的东西。

    “我们也来！”艾尼路带着自己的小弟们跟着走了出去。

    “我要去看看我的房间！”乔巴眨巴着眼睛看了看众人，见无人理会他，旋即低着脑袋独自走了出去。但很快就传来了小家伙惊喜的声音。“好棒的房间啊！”旋即就听见了乔巴故作深沉的声音。“你怎么了？”之后又是开心的笑声。“好棒的房间啊！怎么还没人来这里看病呢？”

    “哦，乔巴医生，我生病了。”推门走进来一个人，竟然是蒙轩！

    “咦？你不是去洗澡了吗？”乔巴眨巴眨巴眼睛，很是迷茫。什么时候这货洗澡竟然能够在十分钟内就结束的？

    “哦，昨天晚上已经洗过了，所以今天洗澡只是冲一下汗水就可以了。”蒙轩自然不会说是因为自己动作太过粗鲁然后被卡莉法一脚踹了出来。“不过乔巴医生，我真的生病了，而且只有你才能治疗，求求你给我医治一下吧？”

    “真的吗？这么严重？”天真的乔巴同学还不知道毒魔这个名号不仅仅是用毒厉害，嘴巴皮子也很厉害，说谎根本就不带迟疑的！

    “我患了一种很严重的病……”蒙轩看了眼乔巴，却又迟疑不语。

    “哦？什么病？”仔仔细细检查了一遍后，却还是没有发现出眼前这货什么毛病的乔巴，只好开口询问。

    “那就是……”蒙轩脸上带上了阴森的笑容。“我患上了不吃鹿肉就会死的病！乔巴医生，不如你让我咬你一口怎么样啊？”说罢，蒙轩的嘴角甚至还滴下了几滴口水！

    “呀！不要啊！”根本不知道演戏这一说儿的小驯鹿立刻惊恐的在房间内乱跑，根本就没有注意到某个腹黑男正满意的看着自己成功的恶作剧效果。

    “蒙轩，你又在欺负乔巴！”一个较小的身影出现在了房间，熟悉的气场，熟悉的拳头！上一秒还抱肩看着乔巴慌乱反应的某男立刻化作一道流星飞出了乔巴的房间。

    “娜美……”乔巴委屈的抱着来人的膝盖。“蒙轩……蒙轩患上了不吃鹿肉就会死的病，我也想救他。可是……可是我怕疼，怎么办啊？呜呜呜……”

    “你这家伙……”娜美哭笑不得的推开了腿上的小家伙。“蒙轩那家伙就是在逗你玩的！你还真当真了！真是服你！”不过那家伙竟然没有在浴室用坏？难道是不举了？

    已经装作无事的加入钓鱼大军的某人忽然感觉到身上一阵恶寒。

    过了不知过久――

    “吆西！是一条很棒的鲨鱼！”路飞大吼一声将鱼钩提起，鱼钩上挂着的竟是一条三人大小的鲨鱼！

    “快放进去！快放到鱼缸里！”乌索普惊喜的大叫道。

    “喂！慢……”蒙轩还未说完，路飞这货已经将鲨鱼丢了进去！“算了当我没说。”

    “又多了一条呢。”罗宾笑着看着已经有了不下几百条鱼的鱼缸。“还是一条鲨鱼呢。”

    “不错吧，这个房间。”弗兰奇笑道。

    “房间是不错。”听到路飞大吼就立刻冲进房间的香吉士先是赞叹了句，但很快就变了脸色！“竟然放进来一条鲨鱼，这群白痴！”

    “好的，快去看看！”白痴一号乌索普。

    “好勒！一定很帅气！”白痴二号路飞。“喂，看到鲨鱼了吗？一条有很大的角的家伙！是我钓到放进去的哦！”

    “恩，看到了，确实挺大的。”罗宾笑的眼睛都弯成了两弯月牙。“很轻松就把之前钓到的所有鱼都吃光了呢。不愧是路飞呢。”

    “啊……”白痴二人组尖叫的看着已经空空如也的鱼缸。

    “好歹考虑一下共存问题啊，你们两个白痴！”兽化的香吉士朝赏了二人一人一脚。“这不是理所当然的吗？”

    “可恶的鲨鱼！香吉士，晚上吃烤鲨鱼！”对于任何敢和自己抢食物的东西，路飞向来不会手软！当然更不会嘴软！“我要把它当我的晚饭！这个白痴鲨鱼！”

    “慢着，你这个只会吃的笨蛋。”香吉士吐了口香烟说道。“刚钓上来的新鲜鱼类，做成寿司或者熬汤都是很好的。做成天妇罗应该也不错……”

    “哇哦……”路飞的口水立刻应声而落。“听着就很好吃的样子！我肚子开始饿了！”

    “哈……”t望台上的索隆长长的打了个哈欠，然后看了下远方后，再次打了个哈欠。若不是船上所有男人都必须在t望台上轮班，这么无聊的事情他是绝不会来做的。

    “哈哈哈……下雪了！”忽然下面传来阵阵的笑声，却是乡巴佬三人组冲了出来。

    “吵死人了！”索隆朝着下面大吼道。

    “喂，索隆，现在可是下雪了啊！下……雪……了！”路飞却毫不在意的继续大笑。

    “哦。”吼一下真是表达一下自己的心情。见路飞果然没有半点接受的意思，索隆也就继续打哈欠。

    “喂，索隆，你怎么可以是这种反应呢？”路飞见索隆这般低沉，旋即手指旁边的乌索普。而后者立刻又蹦又跳的大吼道。“下雪了！呦吼！”

    “切。”索隆懒得理会这两个活宝级别的家伙

    “哈哈哈……索隆是个大白痴，他果然什么都不懂！”路飞大笑道。而乌索普也配合的大喊着白痴。

    “没有比被两个白痴鄙视更不爽的事情了！”索隆呲着牙看着远方，生怕下面这两个家伙映入自己眼帘时，自己会忍不住拔刀相向！

    “不过好久没看到下雪了呢。”对于冬岛出生长大的乔巴来说，雪是一个能够让他想起故乡的最好寄托。“不知道能不能堆起来呢？若是能堆起来就更好了。”

    “看来晚上需要弄一些可以暖身子的食物了。”香吉士看了眼飘飘散散的雪花，旋即又走回到了厨房中。

    “哈秋！”艾尼路揉着冻得通红的鼻子走了出来。“这该死的鬼天气，都把本大王冻感冒了！”

    “那你为什么不多几件？”一副爱斯基摩人打扮的蒙轩同学缓缓的走了出来。

    “我感觉这样更酷一些。”艾尼路理所当然的说道。宛如夏岛的空岛是绝不会出现这么冷的天气的，这让从未在上身穿过衣服的艾尼路有点不太适应。

    “如果你和弗兰奇结合一下，基本上就是男士泳装秀了……”蒙轩懒洋洋的瞥了眼还在装酷的艾尼路。心里却在想着要不要把这两个衣着不整的混蛋丢下去？“要不重新回去将艾斯伯格绑架过来，然后将这两个混蛋都丢下去？”蒙轩又开始自己的胡思乱想。直到头顶的传来索隆的声音。

    “喂，前面有一艘很奇怪的船。”

    “奇怪的船？在哪里？”娜美也裹上了厚实的冬装，准确的说除了某个坚持上身光膀子和另一个下身只穿裤头的家伙外，其余人的衣着还算是符合季节标准的，当然，爱斯基摩人装扮的有点过了。

    “那是什么？既没有旗子也没有船帆。”乌索普拉下了头上的护目镜，最先看清楚了远方的船的模样。

    “若是没有帆的话不就是随波逐流的吗？”娜美疑惑的说道。

    “遇难船，还是……”香吉士则是冷静的思考着这个问题。

    “说起来海贼之间好像流传着一众叫做d**ybackfight的无情比赛……”弗兰奇有点不敢肯定的说道。

    “恩，这个我们清楚……”众人异口同声的回答道。当时蒙轩那坏水儿横溢的思维确实将银狐海贼团坑得不轻。

    “难道也是那个比赛的失败者吗？”乔巴开始担心船上的人。

    “慢着。有人出来了！”乌索普将护目镜兼望远镜调整好了焦距，好让自己可以看得更清楚一些。“钓鱼？果然是遇难者吗？他们看起来都很疲倦呢。”

    “路飞，你的意思？”蒙轩看向了路飞。

    “那就去看看吧。”路飞的注意力已经被那艘船给吸引住了。“如果是敌人的话，那就直接揍飞就可以了。嘻嘻嘻……”说罢就揉着鼻头开始傻笑起来。

    ...


第十三章 万里阳关上的黑影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    晚上还有一更，大家继续加油支持哈！对本书有兴趣的可以加入到制毒人的读书群中，前十位可以获得客串的资格哦。群号是137261688

    “没有鱼饵怎么可能钓到鱼啊？”

    “反正闲着也是闲着，总要找一些事情来做吧？”

    “那个是……”忽然映入钓鱼众人眼帘的是一个戴着草帽的骷髅头标志，那是海贼船的象征。

    “海贼啊！快逃命啊！”

    “扬帆！”

    “白痴啊！已经没有帆了！”

    “转舵！”

    “船舵也坏掉了！”

    眼看逃跑无望，甲板上的所有人立刻开口求饶。“我们都是上有八十岁老母，下有半岁嗷嗷待哺的孩子，希望海贼大人们饶了我们吧！”

    “胡说八道！”蒙轩大吼一声，直接指出了这些人的谎言！

    “确实如此啊，求大人明鉴啊！我们都是普通的渔民，结果遇到了一群人将我们所有的财产抢走，又将我们的船给毁坏了。所以我们才在海上一直漂泊着，已经饿了两天，粒米未进了！”

    “我说你们在说谎！”蒙轩很是笃定。

    “我……”

    “那个小屁孩儿最多才十岁，他怎么可能有半岁嗷嗷待哺的孩子？”蒙轩大吼道。“不要以为我是路飞这白痴！”

    “阿勒？十岁的孩子不能有小孩儿吗？”路飞疑惑的看着周围的人。

    “准确的说是十岁的男孩儿时不可能与任何年龄段的女人生出小孩儿的。”乔巴开口解释道。“如果是女孩儿的话，倒是有可能。”

    “我去，女人真强大……”蒙轩表示自己也是醉了。

    “你们好厉害，饿了两天竟然还活着！”从未让自己饿肚子超过一天的某个草帽小鬼表示了自己的钦佩之情。

    “你们的船还真是挺惨的啊。和你们一样都是破破烂烂的。”弗兰奇在甲板上随意的走动了一圈，旋即对蒙轩点了点头。这艘船却是是坏的。

    “我们已经没有食物和财产了，你们就算打劫了我们也得不到什么好处的。”一个渔民见草帽一众不像是那么凶神恶煞的人，说话也就随意了些。

    “切，索隆上了他！”蒙轩撇了撇嘴。“得不到钱和粮食，还不让我们采一些菊花？”

    “滚！要去你去！”索隆立刻手持双刀，准备在蒙轩身上捅几个窟窿出来！

    “我这不是有卡莉法和娜美吗？你看香吉士这德行估计每天都会用手来解决，你这个练功疯子恐怕不舍得用那么粗糙的手去做那种事情，恐怕就算做了也只会有痛苦而不是快感。”蒙轩嘴角一咧。“我这可是害怕你身体出问题啊！憋坏了可就不好了……”说罢还坏笑的瞟了眼索隆两腿之间。后者大吼一声直接朝着蒙轩冲了过来。蒙轩嘴角一翘，血饮同时拔出，单手就接下了索隆奋力一击。索隆是勤奋没错，但他的训练量与蒙轩还差的远呢！耕四郎那种温和的训练方法绝不会出现伤亡，但也绝不会出现火箭式增长

    这就是蒙轩和索隆两人训练方式的优势和劣势所在。

    “喝！”索隆一脚踹向蒙轩的脚踝，蒙轩躲闪不及，直接躺在了甲板上。索隆趁机猛攻，只不过蒙轩除了脚步不灵活外，手上的血饮却还是可以轻松的接下索隆的所有攻击。

    “太卑鄙了！”索隆身后出现一个红着眼睛娇小身影。却是娜美见索隆一直攻击蒙轩刚刚换上二十吨负重的腿部，立刻大发雌威！

    “ko！”随着这两个血红大字出现在屏幕上，地上躺着的除了蒙轩，还多了一个植物人。

    “蒙轩，你没事儿吧？”娜美急忙将地上的蒙轩扶了起来。抱起来？现在蒙轩身上可是二十吨的负重！出发娜美处于暴走状态，否则根本是不可能抱动，甚至拖动蒙轩的。

    “没事儿。”蒙轩笑呵呵的踩着地上某人的肚子过去。

    “魔鬼啊……”

    “还好其中一个貌似脚不太好……”眼看着这一男一女这般“厉害”，渔民们都开始心惊胆战了。

    “你们……”

    “我们没钱。”

    “是不是肚子饿了？”路飞向来不会因为别人插嘴就会停下自己说话的，除非是某几个人，比如说经常对他拳头相向的老怪物，亦或者趁着半夜自己熟睡的时候给自己嘴巴里塞一些莫名其妙的药丸的混蛋……

    “阿勒？”渔民们疑惑的看着眼前这个戴着草帽的小鬼。却不知道他是准备干吗？难道真的想要靠一顿饭就采走自己一群人的菊花？太幼稚了！

    “放心吧，我们的厨师是不会坐视别人饿肚子的。”路飞笑嘻嘻的说道。“我们也快要吃饭了，你们要不要一起了啊？”

    “阿勒？真的吗？”

    “可以吗？”

    “放心吧！”路飞笑嘻嘻的说道，然后扭头大喊道。“喂，香吉士，我肚子饿了！”

    “哦，等一会儿，马上就好了。”香吉士叼着烟从厨房走了出来。“不过在那之前，乔巴，那里应该是你等待许久的患者吧？你不去看看吗？”

    “啊……恩！”乔巴点了点头。“受伤的人排队到我这里来，有无法动弹的伤员吗？”

    “我滴妈呀！宠物说话了！”刚才一直负责交流的人惊恐的看着乔巴。

    “我不是宠物！”乔巴立刻人兽化！声音也变成了粗野的嗓音。“我是海贼！悬赏金可是四千万！”

    旋即很快渔民们就知道乔巴真的不是一头宠物。乔巴精湛的手艺很快就将所有伤员的伤口处理完毕。

    “是坐着新船出来而洋洋得意的新手吗？”一个健壮的男人瞟了眼主桅上飞扬的草帽骷髅旗喃喃自语道。忽然怀里的电话虫响了起来。“是！我们正在拉拢一艘海贼船，旗子是头上戴着一顶草帽的模样。又不是到海上抓虫子，真不知道他们那副德行能干吗。什么，他们一伙的悬赏金超过了十五亿贝利？很快就好。好的！明白……”待到电话虫的眼睛重新闭上后，那人不敢相信的看着头上飘扬的海贼旗。怎么也想象不出来这些人究竟是干嘛了才能得到这么高的悬赏金。“难道是采了某个高官的菊花了？”那人互相觉得身上一阵恶寒，然后收了收臀部……

    酒足饭饱之后，路飞就很是热情的开始介绍自己一行人的目的地――新世界以及自己这个要成为海贼王的男人。

    “什么？你们要去新世界？”或许是被香吉士的饭给打动了，这群人听到路飞这样说后立刻劝说路飞不要过去。

    “新世界而已嘛。”蒙轩抠了抠鼻孔，然后将鼻屎均匀的抹在距离自己最近的那个渔民身上。后者愣愣的看着蒙轩，蒙轩还客气的说了句不用谢。

    “你去过？”说话的自然不是被抹了鼻屎的那位，那位已经尖叫着冲到水管旁开始玩命的冲洗自己的身体。

    “哦，曾经带过一年，还挺好玩的。”蒙轩懒洋洋的说道。“只不过有一个怪物老头比较烦人而已。”某个月牙胡子老头立刻开始猛打喷嚏。

    “一年……而已……”所有人都惊呆了，看蒙轩这幅吊儿郎当的模样，怎么看也不像是有能力在新世界呆的人啊！“你是不是被某个大人物**了一年？”

    “恩……”蒙轩想了想莫比迪克上的食宿条件，旋即点了点头。

    “我就说嘛……”众人恍然大悟的对视了一眼，然后都用诡异的眼神上下打量着蒙轩，尤其是他后面的小菊花究竟有多大了……“新世界传闻是一个很残酷的地方，所以你们还是不要去的好。”

    “传闻什么的最没意思了。”路飞大笑道。“残不残酷去那里看看不就知道了吗？”

    “嘭！”外面的甲板上传来一声巨响。草帽一伙立刻冲了出去。却是这些渔民中唯一一位没有受伤的那位。

    “多谢你们的款待，这是我们特制的美酒，就送给你们权当是回谢了。”说罢随手将足有一百多斤重的酒桶丢了过来，却被索隆单手轻易接下。

    “多谢。”索隆嘴角微翘，却是对这回礼极为满意。

    “乡巴佬一个。没见过好酒的嘴脸……”蒙轩从怀里取出一瓶冰果酒，然后一饮而尽。只把索隆嫉妒的眼珠子都差点掉了出来！

    “装什么大方？明明是最后一瓶了。”娜美丢给蒙轩个白眼，旋即将从蒙轩身上搜来的一把钥匙装进了衣服中――那是她房间的钥匙，不知宿舍，而是制作航海图的房间。那里面不仅仅有绘图所用的图纸，还有从蒙轩那抢来的冰果酒以及博雅葡萄酒。自己只喝了一瓶而已，但某次却少了三瓶！虽然没有找到罪证，但娜美早就怀疑是某人偷走的了，这次果然是人赃俱获！“怪不得找不到酒瓶，原来是藏到身上了！”

    “可恶的女人……”蒙轩忽然有种分手的想法了！

    “不过很奇怪啊，那些人只抢走了你们的粮食和钱，却没有抢走你们的酒水，这是为什么呢？”蒙轩喝的有点大舌头了。

    “这个吗……”

    “不过这个味道的酒还真是没喝过呢，啊哈哈哈……”不待史丹森回答，蒙轩就醉眼惺忪的说道。“我还真是有点醉了的感觉呢。”

    “这可是我们自制的酒水，那些海贼们喝不习惯，所以才没有抢走，既然你们喜欢，我们船上还有一些，可以全部送给你们。”史丹森悄悄的擦了下额头的冷汗。

    “哦，如此真真是极好的呢。”蒙轩晃晃悠悠的走近史丹森，然后大吼道。“别拦老子！老子还没有喝醉呢！呕……”话音未落，直接一大口呕吐物从蒙轩嘴里喷出后精确的落在史丹森的身上。

    “嗝……”蒙轩醉醺醺的打了个酒嗝，然后就走回到自己的沙发那里开始睡觉。

    “额……你个笨蛋，看把人家身上吐得……呕……”娜美晃晃悠悠的走过去想给史丹森擦一擦，结果刚走近就和蒙轩一样吐了史丹森一身！娜美歉意的看了眼史丹森，又去找干净的抹布，但被史丹森拒绝了。娜美也不再多言，直接躺在蒙轩的身边睡了起来。

    “不过这些饭菜还真是美味啊！”史丹森对着自己碗里的食物进行着狂轰乱炸般的攻击，确实是一副饿坏了的样子。“真是久旱逢甘霖啊！你们一定要去我们的码头去看一看！我们一定要好好的招待你们一番！”

    “去你们的港口？重点是需要带你们去吧？”香吉士放下手中已经擦干净的盘子说道。

    “哈哈……一针见血，果然是个聪明的小哥啊！”史丹森毫不在意的笑道。

    “哈哈……大叔你好有趣啊！”路飞大笑道。“没问题，可以啊。”

    “可是如果我们去的话，可能指针的记录会被覆盖的吧？”香吉士吊着眼睛看着笑的没心没肺的路飞。“如果耽误了去鱼人岛的行程的话，我绝对会第一个下船，然后在下船的同时宰了你！”

    “我们去过就直接回来不就可以了吗？”路飞毫不在意的说道。

    “啊呀，真是个通情达理的船长啊。”史丹森开心的说道。“那么就拜托你们了！不过在这之前……”史丹森放下了手中已经吃光的碗。“我先回船上洗个澡……”

    “俗话说得好，结伴好前行，那我们下次在一起喝酒了！”

    “恩，说的是啊！”还留在船上的乡巴佬三人组之二依依不舍的送别了史丹森这些渔民。

    到了晚上，万里阳光号上，草帽一伙都陷入了熟睡中。包括负责t望的索隆已经掌舵的香吉士。

    不知何时，船上忽然出现了几个黑影。“是时候动手了……”

    ...


第十四章 诡异的军舰

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    梦子就睡了一个小时就爬起来继续补齐章节，这种节操是不是值得给点票票？

    “真的要这样做吗？”黑影正是被草帽一伙救助的渔民们。貌似是准备对草帽一伙动手，但却在动手的时候产生了分歧。

    “是啊，他们都是好人，而且对我们这么好……”

    “已经到了这种地步了，哪儿还能有退路？”

    “是啊，若是能够得到这么棒的船的话，我们就可以直接离开了！我们一定可以再次……”

    “不行！”说话的是史丹森。只见他双手托着下巴，虽然看似平静，但语气却不容拒绝。“我只是完成我的任务而已。”

    “什么狗屁任务？”留着辫子头的男人大吼道。“我是绝对不会同意的！抢下这艘船然后回到那里找那群混蛋！否则毕卡罗是不会瞑目的！”

    “喂，你们的妈咪没有告诉你们打扰别人睡觉是极其不礼貌的行为吗？”忽然二楼的护栏上出现了一个高大的身影，而身边则站立这两个相对娇小的身影。

    “吵架是你们的事情，但若是敢对我的船打这么危险的注意，我可是超级不会同意的！”

    “你们不是应该已经昏倒了吗？”辫子头男人惊叫道。

    “可恶，这两个混蛋……”史丹森冷冷的看着神采飞扬的蒙轩和娜美，哪儿还不知道对方刚刚摆明是就是要恶心自己的？“果然是对狗男女，这般无耻！”

    “用麻醉药来对付我这个用毒之人，你不觉得有点关公面前耍大刀的意思吗？”蒙轩斜眼瞟了眼下面的人。

    “关公是谁？”娜美看着蒙轩。

    “大人说话，小孩儿不要插嘴！”从未上过学的某人知道也只有桃园结义而已，要他讲关公的故事，倒还不如让他讲讲他知道的药草种类来的快一些。

    “竟然敢对可爱的女士用这种药，早知道就在你们的饭里加一些料！”吊儿郎当的模样，吊着一根香烟，却是香吉士从厨房走了下来。“给你们做的饭都进狗肚子里了吗？”

    “竟然敢对本大王使用这种肮脏的东西，卑微的蝼蚁，准备好接受王的制裁了吗？”手中黄金棍上一阵电光闪烁，黄金棍旋即变成了一根黄金三角戟！

    “能力者？”看着艾尼路手上的电光，渔夫们的眼中出现了绝望的神色――在伟大航道的前半段，包括四海之内，自然系才是最难对付的。

    “拼了！”辫子头眼中闪过一丝决然，旋即竟直接朝着蒙轩扑去！所谓伤其十指不如断其一指！蒙轩那种脚步不灵活的家伙绝对是辫子头这种靠速度吃饭的人最喜欢搞的对象！

    “看来是我被小看了呢。”蒙轩嘴角露出了一丝冷笑，血饮抽出，待到辫子头已经冲到眼前的时候，一刀红光闪过，辫子头的身体已经被一分为二！

    “怎么可能？就凭你？”蒙轩一甩血饮上的血珠，眼中闪过一丝厉芒！虽然蒙轩不介意低调，但若是被人如此轻视，他是不介意大开杀戒的！毒魔之名现在看来在这接近伟大航道后半段的地方，自己的名号并不怎么响亮了！“如果想要扬名的话，一阵血雨腥风是再合适不过的了！”

    “嘭！”随着一声巨响，蒙轩身上的负重已经解开。鬼魅般的身影忽然出现在了渔民们身前，刷的一声，又一个人被蒙轩一刀两断！

    “嗖！”

    “铿！”蒙轩再次出现在某个人的面前的时候，血饮却被拦下来。但接下血饮的那人也被蒙轩一刀劈飞了出去！

    “有点意思了！”蒙轩伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。“一刀流奥义，突斩！”

    “慢！”挡下血饮的那人正是史丹森，此时的他脸色苍白，却是被蒙轩的巨力伤了内脏。

    “给我一个合适的理由，否则我保证会让你知道，活着，有时候是一件很痛苦的事情……”蒙轩缓缓的收刀还鞘，但眼睛却死死的盯着史丹森。

    “我们是被逼的。”史丹森咳了口淤血后，脸上才好转了一些，但却还是没有力气站起来。“我们其实是海贼。凤凰海贼团是我们海贼团的名字。”

    “我好像听说过这个名号，你们不应该在新世界吗？”罗宾捏着下巴说道。“凤凰海贼团，团长是帕哲鲁悬赏金一亿贝利，副船长毕加罗，悬赏金九千万贝利，以及其余人等……”

    “我们只是人等吗？”因为不想动手而被蒙轩留了一命的是一个矮子和一个高个子，

    “在新世界中，我们遇到了极为强大的对手，就算是船长和副船长也完全不是对手。若非副船长拼死独创上对方的船上，虽然仅仅坚持了几秒就被撕成了碎片，但在这期间却还是破坏了对方的船舵，这样我们才得以逃了出来……”史丹森畏惧的看着面前的蒙轩，这厮说自己在新世界呆过果然不是说着玩的！这种实力若是能够在凤凰海贼团的话，说不定毕加罗也不用去送死了……

    “说完了？”蒙轩笑着看着史丹森。

    “还……没有。”熟知人情世故的史丹森可不是路飞那种砍人笑就以为对方是善良的白痴。蒙轩是在笑，但重新按在刀柄上的手却说明了这家伙的内心其实对自己的话并不满意！史丹森咬咬牙，最终还是决定和盘托出。“我们是被旗帜猎手逼迫的！我们的船长在新世界中受了重伤，需要药材来医治，但从新世界回来后，我们无论是船亦或者人都已经严重受损，实力大减。在经过这里的时候被那些旗帜猎手盯上，并被胁迫引诱海贼船到他么那里去。他们就会给我们药材和食物……”

    “看我们的船是新船，以为我们是新手。所以就觉得是遇到了可爱的小绵羊是吗？你的故事真的让人很感动啊，感动的我都快要哭了……”蒙轩笑着拔出了血饮。刀尖直指史丹森。“可是你们的人死不死关我屁事？”

    “这位大人，我可不可以提一个要求。”史丹森见蒙轩并没有心软，却并没有放弃。

    “说。如果能够让我满意的话，我或许会应下了。”

    “我知道大人要取我的命易如反掌，我愿意任凭您处置，但请你放了他们！”强撑着已经重伤的身体，史丹森硬是跪倒在了蒙轩的面前。“要杀要刮，一切冲我一个人来就可以了！酒是我拿来的，药也是我下的！”

    “你在撒谎。就是你拿的这一点是真的，但是……”蒙轩晓刀尖指向第一个攻击自己的那人说道。“药却是这人下的。而且竟然敢攻击我？身为海贼，出手的时候就要做好被杀的准备。勇气倒是不错，可惜太弱了点。”

    “他叫萨伊尔，是我们船上最强的船员。”

    “他与你相比还差一点。”

    “因为我是战斗队长。”史丹森对蒙轩打断他的话并不在意，身为弱者，况且还是主动攻击强者的弱者，放低姿态才可能获得强者的怜悯。“他算是我们船上实力排名第三的人了，可惜在你手中竟然连一招也支持不了……”

    “喂，你们几个还没有解决吗？”忽然们被推开了，一个绿色的脑袋钻了出来，露出了的是一个将身体裹得严严实实的男人。“果然色厨子已经被自撸挖空了身体了吗？”

    “混蛋绿毛儿，你在说什么？剃！”香吉士直接出现在了索隆面前，一对四十三码的脸裂开抵在了一起。

    “好快……”史丹森终于知道那十五亿贝利的悬赏却是不是闹着玩的！果然当初进入新世界是一个错误的选择！

    “喂，还有话要说吗？”蒙轩懒得理会那两个基情四射的家伙，血饮再次朝前面递了递。

    “我愿意给你们带路，旗帜猎人的家里收藏了很多财宝！我愿意带你们过去！希望您……”

    “成交！”蒙轩和娜美异口同声的应了下来。

    “果然是一对狗男女，这种默契程度……”史丹森后脑勺滴下一大滴冷汗。

    “混蛋蒙轩，你这家伙每次杀人都是这么血腥，这次由你来擦地板！”香吉士忽然朝着蒙轩大吼道。

    “我们船上有专业的清洁工，卡莉法。”蒙轩朝着卡莉法看去，后者身上很快出现无数的泡泡，泡泡将甲板布满后不久，血迹已经被清洗的一干二净了。

    “你个**丝，嫉妒行为不要这么明显，否则我会太骄傲的。”蒙轩懒洋洋的丢给香吉士一个背影，同时左边娜美右边卡莉法的走进了厨房。刚刚那顿饭根本就没吃饱，现在他要犒劳一下自己的胃！

    “混蛋蒙轩给老子住手！”香吉士再次冲了进来。

    “你想在床上躺半月吗？”蒙轩吊着眼睛看着香吉士，手却已经伸进了腰间的药袋中。“是给你泄难停呢还是一气清呢？管他呢，既然你这么着急，我这么好的人干脆就让你将这两种药都吃了好了。不用感谢我，这都是泻药而已。”

    “厨房是我的地盘！”香吉士毫不畏惧的抬头怒视蒙轩。“就算你现在杀了我，我也绝不会让你这只刚刚杀人的手接触圣洁的厨房！”

    “我要吃鲍鱼粥，章鱼烧，饮料先弄点椰奶就行了，等会儿在做一些佛跳墙以及……”

    “佛跳墙需要炖二十四小时！你个混蛋！如果你是找茬儿的话，我现在就和你决斗。”香吉士吭哧将手中的菜刀甩回到刀架上。然后捋起袖子准备和某个胡闹的混蛋大干一场！

    “阿勒？是吗？我以为只要把肉煮好就可以了呢。”蒙轩假意恍然大悟道。“曾经吃过一次佛跳墙，那种美味儿的感觉，端的是让人恋恋不舍，回味无穷啊……”

    “是吗？”娜美兴奋的看着蒙轩。

    “绝无半句虚言，否则我就阳痿半年！”蒙轩这个誓言绝对是毒誓！身边有两个娇艳的美娇娘，如果当着阳痿半年的话……

    “香吉士，人家想吃佛跳墙……”娜美一双美眸中冒着可怜兮兮的小星星，还眨巴眨巴的看着香吉士。

    “嗨！”狗腿子立刻中招。“既然是娜美小姐想吃，在下立刻做给你！只不过需要等上二十四个小时才可以，我会先做一些清淡的食物给你。”

    “切，奴性！”蒙轩鄙夷的看着已经开始忙碌的香吉士，心里却在考虑以后若是想要吃什么难做的美食时，就让娜美或者卡莉法出马呢？

    “这可是人家舍下脸面给你求情了，你要怎么答谢人家呢？”娜美娇笑着在蒙轩耳边呢喃着。

    “不如今晚我以身相许怎么样？”娜美是漂亮，但蒙轩却对美人计不会多痴迷。

    “人家想要换一个条件，可不可以嘛……”说罢，娜美还热情的献上了一记热吻――嘴对嘴的。看到这一幕的某个正在做饭的狗腿子一不小心将手中的勺子捏断了……

    “好吧，只要不算太过分的就可以。不过我可明说啊……”蒙轩一把推开娜美，这丫头看似豪迈，实则保守的很！接吻和拥抱是不在意，但一旦涉及到更深层次的男女交流，保证有多远跑多远！“我最多只能一夜五次而已。”

    “谁要你的五次了？”娜美狠狠的给蒙轩腰间的软肉来了一下。“史丹森不是说旗帜猎人在此地已经经营多年，那想必抓获的海贼应该不会少了。也就是说……”

    “财宝会很多，放心吧，保证会全部给你的。我对钱其实看的并不重……”

    “噗嗤……”这次就连旁边看书的罗宾都轻笑起来，显然是对无利不贪早的葛朗台先生这句话报以最真诚的嗤笑。

    “喂，蒙轩，快出来！外面有很多海军！”忽然外面传来索隆的声音。

    “海军？我怎么没有感应到？小尼子有发觉吗？”蒙轩疑惑的走了出去，映入眼帘的果然是密密麻麻的海军舰队，粗略数数，竟有几百艘军舰！

    “是啊，竟然在不知不觉间被包围了！真是大意了！”索隆懊悔的捶了下自己的脑袋。

    “攻击！”随着远处的一声令下，万里阳光号周围的海上立刻被炸得满目疮痍。

    “若不是被围困，怎么可能有这么多炮弹？”索隆沉着脸看着蒙轩，显然是对蒙轩的话并不相信。

    但现在船上见闻色最强的两个人都没有对索隆的话做出反应。因为能够听到声音的军舰，其实也只有一艘而已……

    ...


第十五章 怪物

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    已经补齐了，今天三更，大家多多支持啊。对本书有兴趣的可以加入梦子的书友群――137261688

    “想不到这个时代竟然已经有人利用投影仪来打心理战了。”蒙轩冷冷的瞥向唯一有声音的那艘军舰，同时拉住了准备过去的艾尼路。“既然对方这么自信能够抓住我们，那我们就趁势顺藤摸瓜找到他们的老窝，然后将里面的宝物尽数取走！”只是蒙轩不知道，在这里并没有投影仪，有的只有投影电话虫而已。

    “老大英明！”

    “老大现在没钱了……”

    “哦，那我先睡了，你忙着吧。”

    “我靠，你这货也变坏了。”蒙轩无语的看着扛着黄金三角戟走近男生宿舍的艾尼路，心里却在思考要不要给船上的人来一个整风运动！

    “那边有一个缺口！”弗兰奇指着军舰阵列的一个遗漏的地方，兴奋的大叫道。

    “那里就是给我们做好的陷阱吗？”蒙轩闭上眼睛，却感觉不到那里究竟有什么可怕的生物。略一迟疑，却还是决定过去一探究竟！蒙轩坚信的是，自己这艘船的实力在伟大航道前半段绝对是可以横着走的！当然前提是不遇到超过两名大将的组合就可以了。

    “可恶！”索隆大骂道。“根本过不去。”

    “怎么回事？”正在享用夜宵的娜美被这剧烈的晃动惊住，待到船身稍微稳定了一些后立刻冲了出来。“糟了，风向变了，根本没办法前进！”

    “连船舵都没办法用了！”索隆拼命的抓紧船舵，但却还是无法改变船的走向。万里阳光号被风一点点的吹向了包围圈的深处。

    “闪开！”弗兰奇一把推开了掌舵的索隆，在后者发怒之前，弗兰奇大笑道。“士兵船坞系统就是为了应对这种局面的！零号频道，发动！”将舵盘上的中心数字调整为零，弗兰奇拉下了操控杆。“可乐引擎，外轮式桑尼号（万里阳光号简称，这样也好读一些。）冲啊！”

    本还因为改变的风向而无法前行的桑尼号立刻如同离弦的箭一般飞速朝着前方冲去！

    “穿过去了！”弗兰奇大喝道。“看海军那群笨蛋在本大爷超级棒的桑尼号前根本就来不及做出任何反应！更别说追上我们了！哈哈哈……”

    “作战完毕，草帽一伙已经顺利朝着冰通道方向行进！”蒙轩盯着的那艘船上传来这样的报告声音。

    “这么简单就上当了，这真是大功一件！他们已经逃不掉了！”海鸥帆被缓缓的拉起，露出了里面的另一张船帆，那是一个有着骷髅头的船帆！“现在我们就像坎帕奇诺大人报道！”

    “乔巴！乔巴？你在哪儿？我们来接你了！”终于睡醒了的路飞在得知船上被人偷袭之后第一反应是检查肉有没有少，然后是人有没有少，在发现少了那一对熟悉的鹿角后，路飞立刻冲到凤凰海贼团的船上寻找乔巴。

    “路飞？”果不其然，乔巴竟然真的在这艘船上，而且是从甲班下面的夹层中出来的。而跟着乔巴一起出来的，还有那个被蒙轩指过的小男孩。

    “站住，你们再往前一步的话……”一个人拔刀拦在路飞的前面。

    “你想干嘛？”蒙轩同样拔出了血饮，而索隆也双刀在手，乌索普迅速拉起了独角仙随时准备着火力支援。

    “慢着！咳咳……”脸色苍白的史丹森捂着胸口站在蒙轩前面，同时也用身体抵在自己伙伴的刀尖上。“不要出手，如果不惹他们的话，他们还是很好说话的。”

    “可是萨伊尔和丹布朗就是死在他的手里的！”拔刀的是和萨伊尔关系不错的人，也是在见识到蒙轩可怕之处后，唯一还敢对蒙轩拔刀的人。

    “退下！先动手的是萨伊尔，被杀只能怪他技不如人！”史丹森大喝道。“身为海贼，再动手的同时就要做好被杀的准备！你还以为这是在玩过家家吗？别忘了你们的命是毕加罗用命换回来的！不要那么随意就把命丢了！”呵斥完拔刀那人后，史丹森重重的跪倒在甲板上。“万分抱歉，草帽小子！之前的行为是我们太失礼了！”

    “哦，这种小事就无须在意了，我们只是来找乔巴的。是吧？”最后这句话是说个草帽一伙听的。

    “正是如此。”娜美点了点头。

    “虽然有点不爽，但算了。”香吉士冷哼一声，也算是同意了。

    “除非你能够带我去旗帜猎人的老窝，否则我是绝不会原谅你的！”见史丹森见视线转移到自己身上，蒙轩立刻大喝以明志！

    “这是应该的，应该的……我这就去让船医先生离开。”

    “喂，乔巴，我们回去，该走了。”路飞笑着和乔巴打了个招呼。

    “慢着！暂时先不要带他走，船医先生走了就糟了！要是一定要带走他的话……”那个小男孩忽然抄起身边的笤帚，然后大吼着朝着路飞冲过来，却是想要将路飞打败后强行留下乔巴！

    “喂，你不帮帮路飞？”

    “卡莉法被娜美打的时候我需要帮忙吗？”蒙轩用了个最简洁的例子说明了这场实力完全不对等的战斗的结果。

    “住手，吉罗！”小鬼被矮子和高个拦下。

    “不要冲动，会被杀掉的！”矮子低声劝说着吉罗。“就连萨伊尔都不是对手，你去不是白白送死吗？”

    “那又如何？我才不怕死呢！我和你们这群胆小鬼可不一样！”吉罗拼命挣扎，只不过却未能从二人的手上挣脱开来。“我不会认输的，不管对手多么强大都是如此！放开我啊！”

    “乔巴，究竟发生了什么啊？”路飞这个不知情者疑惑的看着乔巴，希望他能解释这一切。

    “不就是小屁孩儿的羊羔疯犯了，这不在犯抽抽呢。”蒙轩不知从何处弄来一根骨头，正在吉罗前面拿着骨头斗吉罗玩。

    “不是的，是这里还有病人。”乔巴抬头看着蒙轩和路飞，脸色极为严肃。“我不能和你们回去，我是一名医生，只要有病人在我就哪儿也不能去。这里还有一个重伤的病人，我还想在这艘船上待一段时间。虽然已经经过紧急处理了，但还没有渡过危险期。拜托了！在他醒来之前，请让我在这里照顾他！”

    “哦，这样啊。”路飞笑着挠了挠脑袋。“那我们等你就好了。”

    “记得和他们收诊金啊！我们可是敌对的势力！没义务给他们义诊！”蒙轩高声提醒道。“十倍的价格起价，记住啊！哎呀……”

    “丢人不丢人？你是乞丐吗？”娜美吹了吹冒着缕缕轻烟的小拳头，低头看着被揍翻在地的蒙轩。

    “不愧是娜美小姐，这么大度……”

    不待狗腿子同学夸完，娜美已经恨恨的在蒙轩身上又来了几脚。“才要十倍？最少要千倍才可以嘛！”

    “原来是在嫌钱少……”史丹森忽然觉得其实蒙轩还是蛮可爱的人，如果比较对象是这个女孩儿的话。“喂，你们也太自觉了点吧！”

    却是那边蒙轩和娜美已经在船上开始地毯式的搜索了。

    “不要放弃任何一个地方！”娜美如是说道。

    “恩，厕所就交给你了。”蒙轩厌恶的远离了某个臭味熏天的地方。

    “香吉士君……”

    “嗨！”被娜美一记电眼就给轻易击败的家伙立刻屁颠屁颠的冲进了厕所里开始翻查。

    但这一次是真的毫无发现，经过新世界的败北一记旗帜猎人的掠夺，凤凰海贼团已经没有东山再起的可能了――船已经不堪远行，钱也被抢的一干二净，人也是多半负伤，除非有奇遇，否则解散或者团灭是仅有的两种可能了。

    “娜美，我们该怎么走？”三人寻找了整整两个小时，甚至连某些可疑的甲班都掀起来看了看，结果还是没能找到哪怕一贝利的纸币！更不用提什么只能充当三人，或者准确的说是某一对人继续寻找下去的精神食粮的财宝了。因为那只是子虚乌有之物，画饼充饥倒是个很好的食材……

    一无所得的三人最终还是重新走进了桑尼号的厨房中。狗腿子做饭，狗男女等饭。直到掌舵的弗兰奇的声音从外面传来。

    “怎么了？快转舵！”本还迷迷糊糊的娜美忽然尖叫起来，却是本还有一片空间的两座冰山竟然忽然撞到了一起，好死不死的正好堵住了桑尼号的去路！

    “不用费劲！”血饮拔出，大海竟也被一分为二！而前方百米内的冰山也均被切作两半！

    “好……厉害！”史丹森愣愣的看着蒙轩一刀下去造成的视觉冲击，心里却在哀叹这么强的人为什么是个如此奸诈之辈？“否则倒是可以考虑策反一下。”

    “老大。”坚持光膀子的艾尼路声音从屋内传出，外面太冷了，某个要风度也想要温度的混蛋就只好成为死宅一枚了。

    “知道了。”船上与艾尼路最有默契的自然是损艾尼路最很的蒙轩同学以及经常和艾尼路对练的索隆同学。二人现在已经可以仅仅通过一个眼神就可以知道对反心中究竟是在想什么了。

    “怎么了？”娜美疑惑的看着身边表情凝重的蒙轩，心里却在担心是不是有什么危险的海兽之类的东西出现了。

    “没什么，一些可以当做加餐的东西。”见娜美秀眉微蹙的看着自己，蒙轩伸手揉了揉她的额头，好让她放松一下。“你们先走，我下去看看。”说罢身上上半身涌现出一层金属色泽，却是将武装色遍布在了身上。

    “蒙轩！”

    “没事儿。放心吧。”蒙轩不待娜美说完就跳到海中。一下海，耳边再次传来了娜美的惊呼。

    “你没有把负重取下来！”

    “月步！”数次努力之后，蒙轩才终于从水中冲了出来，二十吨重的负重不是那么好玩的。“呼……差点淹死了呢，哎呀！”

    “好好听人说话！”娜美气呼呼的揉了揉小拳头――蒙轩身上还被武装色包围着，娜美一拳下去没伤到蒙轩，反而被震得小手发麻。

    “呵呵……这种小细节就不要在意了。”蒙轩憨笑道。“这次可以进去了。”将负重迅速取下，在娜美言语轰炸之前，蒙轩已经再次跳了进去。

    “这个混蛋，总是这样！”

    “不如你也跳进去跟着他吧？”身后忽然出现了一个人影，却是卡莉法。推了推鼻梁上的金框眼镜，脚尖微微抬起，却是随时准备一脚将娜美踹进去。

    “呀！不要！绝对！”娜美尖叫一声就冲进了自己的房间。

    “噗通！”一只水鸟从水中被丢到甲板上，扑腾了两下后就昏了过去。

    “蒙轩在干吗？”卡莉法走到水鸟旁边，这才发现被丢上来的原来是一只企鹅！更可怕的是这只企鹅的嘴里竟然全是锋利程度不下于猛虎獠牙的尖牙！

    但这仅仅是一个开始而已，随着时间的流逝，被蒙轩丢上来的企鹅越来越多，到了最后，整个甲板上已经没有人站的地方了！

    “嘭！”一声巨响从水中传出，一个高大上的身影迅速冲到船上，然后以十倍于上船的速度冲进房间！

    “呼……还真是好冷啊。”一分钟后，爱斯基摩轩出场。

    “喂，混蛋蒙轩，你这是想要干嘛啊？”香吉士吊着眼睛看着蒙轩。

    “啊嘞？”蒙轩疑惑的看着香吉士，一副看白痴的表情。

    “混蛋！”香吉士被蒙轩这种表情气的立刻双眼充血！“首肉！”

    “纸绘！”蒙轩轻而易举的就躲了过去。没有负重的他在速度上，除非用能力的艾尼路外，绝不会有第二个人能够赶得上他！

    “岚脚！”

    “一刀流，断水！”身后就是船体，新船若是被香吉士这白痴踹一下的话，绝对会坏的！

    “我……”

    “你想打架的话我们到海上打，这里会伤到船的。”蒙轩也被香吉士这白痴弄得火大，随着自己将二女之间的关系处理的越来越融洽，香吉士看自己也是越来越不顺眼了！

    “呼……”已经出过气了，香吉士是个见好就收的人。随手将身上并不存在的尘土拍了拍，香吉士重新恢复到了那副**模样。“你这混蛋弄这么多企鹅上船，是要加入企鹅海贼团了吗？”

    “乡巴佬，没见识就是没见识。”蒙轩懒得理会摆明了是找茬儿的香吉士，然后抱着卡莉法走了进去，只留下重新被刺激的暴跳如雷的香吉士看着满船的企鹅。

    “这个是……”待到蒙轩已经将门关上，香吉士缓缓的走到企鹅的旁边，旋即才知道蒙轩说自己乡巴佬的原因――这虽然是企鹅，但却绝不是那种常见的企鹅！满嘴的獠牙说明这群若不张嘴看起来还挺可爱的小家伙们，绝对是不折不扣的肉食主义者！“冰原中的食肉企鹅吗？看起来若是红烧或者煲汤的话，确实是个不错的选择呢。”

    ...


第十六章 找到你们了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    本想着今天三更的，但电脑因为长时间工作过热而蓝屏，写了三千多字的东西全部没了。今天只好两更八千字多一些。以后每天最少两更八千字，若是点击过五百或收藏过一百，就加更一章，打赏高的话也会加更，上限是六章三万字。梦子的书友群号是――137261688

    “好香啊！”在凤凰海贼团船上陪着乔巴的路飞在睡梦中被一阵香气吸引，然后梦游般的朝着香气的来源走去，直到――掉进海里……

    “救命啊！”旱鸭子吃货立刻惊醒，在刺骨的海水中不断的扑腾着。

    “阿勒？海里怎么出来个路飞？”蒙轩朝着乔巴大喊道。“喂，你们那边的路飞怎么样了？这里怎么还有一个？”

    “路飞？”乔巴快步走出来，疑惑的看着蒙轩。“路飞已经出去了啊？难道说？路飞！”说罢小驯鹿毫不犹豫的就跳了进去！

    “救命！”这次喊救命的成了两个……

    “你们真是猴子请来的救兵啊！”蒙轩直接跳进海里将二人捞了出来，然后自己沉了下去――吃得正爽的时候被路飞的呼救声音唤了出来，负重还没有解下来！

    “呦，海里怎么长出一个混蛋蒙轩啊？”叼着烟的卷眉同学一副看好戏的模样。

    “嗖！”一根铁链从另一艘船上飞出，是一个浑身是伤的男人。

    “起！”二十吨零一百公斤的蒙轩就这样被直接从海里拽了出来。

    “哦，多谢了。阿勒？”蒙轩低头看着那人。“你是谁？我怎么没见过你？”

    “我叫帕哲鲁，凤凰海贼团的船长。”一头红发看起来很干练，但眼中的失落与惆怅却又给人一种很颓废的感觉，这就是帕哲鲁身上两种矛盾的气质。

    “哦，首先感谢你拉我上来，让我省了很多力气。其次你们船上有两个人袭击我，已经被我顺手宰了。不用感谢我。清除这种渣滓船员是我这种良好公民应该做的事情。至于精神赔偿嘛……”蒙轩捏着下巴思索了一下。“看在你拉我上来的份儿上，我就大方点儿，给你个八八折，等你有钱了记得给我留五百万贝利就可以了。”

    “哦，是吗？好的……”帕哲鲁仿佛一具行尸走肉一般，待到蒙轩已经走到桑尼号上后，还是呆呆的立在那里。“多谢了。”

    “呵呵……”身后传来的声音蒙轩并不在意，一个已经失去了梦想的人，哪怕实力再强，也只是徒有其表而已。现在还有比这更重要的事情在等着自己呢――

    “你们这两个混蛋，是我把你们从海里捞出来的！尤其是你，路飞！竟然还敢抢我碗里的东西吃！你有没有半点良知了？”

    “喂，良知这玩意你还好意思问别人有没有吗？”娜美修眉微微挑起，却是对蒙轩在外面说的话很是鄙夷。就你这在海贼中都算是渣滓的存在，还好意思称自己为良好公民，脸皮果然是需要天生就很强大的人，才可以做到睁眼说瞎话这种地步啊。

    “你想要吗？”蒙轩嘴里叼着一大块企鹅肉。“如果那你想要的话，我可以卖给你一些，反正这玩意儿我也没多少，物以稀为贵，收你一千万贝利就可以了……哎呀，我就是开个玩笑……”

    相比于桑尼号上的欢声笑语，另一艘船上的气氛就低沉了很多。

    “史丹森做的对，我们将作为旗帜猎人的麾下而存活，我们……已经不需要海贼旗了。”帕哲鲁如是对自己的船员们说道。“不能够保护好船员的我，已经没有资格当你们的船长了。这一次去旗帜猎人那里，我会拼命为大家争取一些财物，到时候大家……就散了吧。”

    “我们之所以在这里一直苦苦挣扎，就是为了等待不死鸟帕哲鲁重新浴火重生，为了这个目的，副船长死了，萨伊尔死了，丹布朗死了……我们船上现在只剩下七个人了！但我们好歹等到了您再次醒来！”吉罗大吼道。“船长你醒了，但为什么我们等到这时候等来的却是一句散了吧的话？船长你告诉我，我们等得这么辛苦，究竟是为了什么？”

    “我已经不再是你们的船长了，我……再也不要当海贼了。”帕哲鲁坐在凳子上痛苦的捂着脑袋。――我始终相信，帕哲鲁你是能够成为海贼王的男人！就算是现在，我也一直这样坚信着！

    那个毅然决然的冲上敌船的身影再次浮现在脑海中，虽然短短几秒就被撕成碎片，但不知为何，当自己说放弃的时候，心里却总是浮现出那个人的身影和诀别时的话语？难道自己真的还没有死心？还没有认清楚残酷的现实吗？放弃吧！你是不可能成功的！这个声音在自己昏迷的时间里一直萦绕在自己的脑海中，自己已经放弃了。但至少自己现在认为是放弃了！但心中的那一丝丝的不甘却又是因为什么？

    “船长！”一声悲愤的怒吼惊醒了还在胡思乱想的帕哲鲁。

    “船长……”仅剩下的几名船员，甚至包括一直都在委曲求全的史丹森在内，都在齐齐的注视着他。

    “你们还没有吃饭，这是给你们的。”香吉士端着一大锅的热肉汤走了进来，跟着进来的还有路飞和乔巴――路飞在桌子上被蒙轩压制的死死地，于是就想着来这里蹭饭吃，乔巴则是来检查帕哲鲁的身体，这两人都是没心没肺的，明明蒙轩已经砍了人家两个人，竟然还能够那么自然的和凤凰海贼团的成员们交流。

    “唔，好香啊。我要开动了！”路飞已经很自觉的拿起了随身准备的筷子，然后在凤凰海贼团惊讶的眼神中一马当先的开始吃了起来！“呼……好烫好烫！”

    “为什么？”帕哲鲁看着香吉士。

    “哦？什么为什么？”香吉士一挑眉毛，却是不解帕哲鲁的意思。

    “我们的船员不是偷袭你们了吗？为什么还要给我们送吃的？”路飞吃的那么欢，帕哲鲁自然不会认为这是一锅加了料的食物。但正是因为如此，他才会更加迷茫。

    “我是一个厨师，仅此而已。”香吉士缓缓的吐出一口烟雾。“厨师是不会坐视饿肚子的人出现的。这是一个厨师最基本的操守。好了，喂，路飞，你如果想在这里吃的话，等会记得把锅带回去，我先回去了。那个可恶的蒙轩混蛋，一定趁着本骑士大人不在的时候，对娜美小姐还有卡莉法小姐做了什么罪恶的事情了！我这个为女人而生的人自然有义务从那恶棍的魔爪中将她们解救出来！”

    “娜美她们不是蒙轩的配偶吗？”乔巴疑惑的抬起小脑袋看着已经出离了愤怒的香吉士。“在我们鹿群里，配偶之间发生任何事情都是不允许其他鹿插角的。难道人类不是这样吗？”

    “要你管！”香吉士立刻兽化，然后飞奔着朝着桑尼号跑去。

    “呵呵……”帕哲鲁没有再问乔巴，想必小驯鹿的回答也是如此。想必在他们的眼中，只存在食客和病人吧？老老实实的躺在床上后，帕哲鲁忽然想起了蒙轩那个异类。“还真是一个奇怪的团队，真是包罗万象，不过能够当这么一个团队的船长，想必这家伙也是有什么过人之处吧？”帕哲鲁的视线不经意间转移到了不知第几次被烫的吱哇乱叫的路飞身上时，后脑勺滴下一大滴冷汗。“过人之处，或许吧……”

    “你们也要去新世界？”乔巴很快就检查完了，帕哲鲁起身吃了几口肉，喝了几碗热汤后，才感觉到身上终于恢复的差不多了。

    “恩，是啊。你们的人没打过蒙轩，所以要是想要报仇的话，就去新世界找我们吧。嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑容再次荡漾在脸上，配上他已经吃成球形的肚子，真是分外的滑稽。“嗝……多谢款待！”说罢双手合十，然后站起来屁颠屁颠的准备离去。乔巴已经检查完毕，自己也吃饱了，再在这里带着也没什么意思了。

    “十分感谢你们将我治好，而且为我们提供食物。”帕哲鲁不知为何，忽然开口提醒道。“但新世界并不是你所想象中的那么简单的地方。”

    “管他是什么样子呢，去了不就知道了吗？嘻嘻……”路飞忽然肃色的看着帕哲鲁。“我们可是很强的。”

    “不要小看新世界啊，帕哲鲁。”

    “放心吧，毕加罗，我可是不死鸟啊！”

    类似的对话让帕哲鲁仿佛看到了当初的自己一般。缓缓的低下了头，想要开口劝说的话却因为想到彼此间的对立关系后而重新咽回到肚子里去。忽然帕哲鲁转身朝着船舱走去。“是吗？那就祝你一路顺风了。”

    “船长……”吉罗想要追上帕哲鲁，却被忽然摔倒在地上。

    “吉罗……”乔巴担心的看着伤心的吉罗，心里却想起了当初幼年时无依无靠的自己一般。

    “乔巴，我们走。”路飞按了按草帽说道。

    “可是……”

    “乔巴，已经放弃了海贼荣誉象征的人，是不值得同样是海贼的我们的同情。”

    “哦……”乔巴虽然有点迷迷糊糊的，但下意识的认为路飞说的是正确的。

    “轰！”几声炮响，水面如同被喷泉一般，但因为温度过低，喷出的水几乎立刻就被冻成了冰块，冰块将连接着两船的绳子割断，而且为了躲避喷出的冰块，桑尼号在瞬间就消失在了路飞的视线中，只不过这些都不是路飞在意的，因为一大块如同刨冰的冰山矗立在他的面前！只把草帽混蛋馋的直流口水。“好想吃……”

    “喂，路飞，现在不是想这个的时候吧！”乔巴急切的推了推已经被冰山完全吸引住目光的某男。

    “稍等片刻！”乔巴的话根本没能起到任何作用，话音刚落，路飞已经冲天而起！“橡胶气球！”路飞身体迅速在半空中涨成了一个球，但这并没有结束！只见路飞嘴巴张大，空气竟从他的嘴里迅速喷出，喷出的气流如同炮弹一般轰向了冰山！“空气机关枪！”蒙轩的提示让路飞深受启发，这一招空气机关枪就是成果！仅仅过了不到一分钟，硕大无比的冰山已经被路飞轰成了碎片飞到半空中，路飞得意洋洋的挑了一块最大的落回到船上。“好好吃！”刚刚啃了一口，路飞就幸福的抱着嘴巴。

    “喂，路飞！”乔巴大吼道。“桑尼号已经不见了！”

    “哦，等我吃完这个就去找他们！”路飞很是严肃的看了眼乔巴，然后迅速重启了与冰块之间的对决。

    “这货貌似刚刚吃了锅里一半的肉和四分之一的汤吧？”帕哲鲁胆战心惊的看着路飞这恐怖的食量，同时心中暗暗悱恻草帽一伙是不是按照肚子容量来选举船长的！

    “可恶，怎么又来了一群？”蒙轩实在是不想再下去了，在这片海域中，海水的温度实在是太低了！蒙轩的身体虽然不会出问题，但他就是不愿意挨冻了！于是乎冰山在那群食肉企鹅的推动下再次开始拦在桑尼号前进的路上，直到桑尼号已经被完全困死在冰通道中！

    “弗兰奇！”娜美看向裤头男。

    “我已经将可乐装满，刚一进入这里的时候，我就猜测到肯定会有用上的时候，现在看来，本大爷果然是超级有先见之明啊！”弗兰奇迅速摆出了自己标志性的造型。

    “不过路飞……算了，大不了到了外海我们煮一锅肉粥就好了。”蒙轩想了想还是放弃寻找路飞这个爱四处乱跑的家伙了。与其找一个会四处闲逛的路痴，倒不如直接用食物将这个路痴吃货**过来更简单一些。

    “恩，那就这样决定了！弗兰奇，看你的了。”

    “放心吧，由本大爷在此，你们就超级放轻松就可以了！”弗兰奇大笑着走近操控室里。

    “哈哈……终于找到你们了呢。”这时候，桑尼号附近的冰山上，忽然出现了一些人影。

    ...


第十七章 晚上等你呦……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第一更，下午第二更。多谢留念的记忆大大的打赏！梦子的书友群里还有一些作者大大们，想要知道更多有意思的书的读者大大们，可以加进去哦！群号――137261688

    “我们有请杂技班来表演吗？”来的人中有男有女，有大有小，有美有丑。但比较统一的是他们大都穿着溜冰鞋，而且看样子还都是深谙此道的人。

    “我们可是海贼啊？就算我们请也得有人敢来啊？”娜美瞪着蒙轩，这货摆明了就是坏水又扑扑的往外冒了！不过为什么心中有种小兴奋的感觉呢？果然就算是单纯如自己的乖乖女也被他带坏了！

    “哦！原来如此！怪不得当初我跟艾斯想看杂技表演的时候，总是一亮明身份后，那群人都跟孙子似的跑的老麻溜了！”蒙轩假装恍然大悟道，然后立刻恐惧的看着来人。“你们是要来抓我们的吗？我告诉你们，我――身边这个女人可是很厉害的！”

    “混蛋，我还是女孩儿！不是女人！”娜美立刻尖叫着分辨。

    “哦，过了今晚可能就不是了。”卡莉法忽然开口，推了推鼻梁上的金框眼镜，镜片后面的一对美眸出现思索的表情。却是在考虑什么时间段将娜美抱到蒙轩的房间合适！

    “喂，你可别乱来！”娜美色厉内荏的看着都在对自己这个淑女打着坏心思的二人，心里涌现出无尽的绝望，同时还有一丝的颓废――坚守了十八年，还是熬不过二十岁吗？不是说晚婚晚育会对孩子更好一些吗？“我可是为了我们好！”娜美冷不丁的冒出来句这样的话，让蒙轩和卡莉法都愣住了。

    “哈？”蒙轩上下瞟了瞟娜美，在后者脸色越来越红后大概猜到了这句没头没脑的话有什么隐藏含义了。怪不得娜美除了当初自己要了卡莉法那一天时的表情为何事既悲愤莫名，却又暗暗松了口气。却是这小丫头已经考虑到了孩子的事情！挠了挠头，将自己并不丰富的医学常识在脑海中搜索了一遍后，蒙轩很是笃定判断道。“没事儿的！我们老家那十五岁怀孕的都有，没见出什么大事儿。”

    “真的？”

    “千真万确！”蒙轩拍着胸口保证道，只是心中却暗暗笑道――只不过是几百年前的女人，这样也算是没有说谎。

    “一群死到临头的家伙竟然还这么轻松，你们能不能尊重一下我们这些猎人的感受啊？”一个冰球运动员打扮模样的男人在冰山上又蹦又跳的看着明显是在谈恋爱的某三个人。

    “在乎什么？反正他们已经是插翅难逃了！”一个浓妆艳抹的女人冷声低喝道。然后依靠烟熏男托着的手臂坳下了腰，眼皮上的紫色眼影让她显得更加的妖异。“我可告诉你们呦，一旦在这冰通道里迷了路，可是再也不可能出来了呦！死心了吧！”

    “啊，亲爱的，我也是这样认为的！你这个形容真是再恰当不过了！”另一个同样浓妆艳抹的男人的声音就像是香吉士被女人夸奖后一般，阴柔的不像样子。

    “是吧？是吧？”被男伴夸奖后，女人本算是豪爽的嗓音竟然瞬间化作了绕指柔般的甜蜜。“我们又一次心有灵犀了呢！唔……”说罢二人竟也不顾还有那么多人在场，径自顾热吻起来！

    “为什么美女都是由丑男来搭配呢？”莫名咬牙切齿的卷眉同学。

    “娜美他说你们不漂亮。”

    “喂，香吉士的话明明是指你长得丑吧！”娜美现在是在没心思和这货斗嘴了，不是要玩岸上的那几个逗比吗？怎么矛头总是指向自己呢？卡莉法为什么一次也没有？

    “那是因为我们之间有很多次。”卡莉法再次推了推鼻梁上的眼镜，旋即嘴角扯出一丝笑意，只不过玩笑之意十分明显。“而你们之间则一次也没有。”

    “胡说！我们之间……确实一次也没有……”卡莉法的话很是无理，但偏偏娜美却无力反驳！

    “看，亲爱的，他们都在说遗言呢！”烟熏妆女人柔声对自己的男伴说道。

    “是啊，亲爱的。你说的再正确不过了！”浓妆男的太监声音恶心程度堪比香吉士了，但貌似对面的女人还很是享受一般！

    “是吗？是吗？我们又一次心意相通了呢！唔……”两张嘴巴再次靠近，最终碰到了一起。

    “混蛋！”香吉士一脚踩在护栏上，眼中火光四射的看着浓妆男！“混蛋来和老子决斗！放开那美女，有本事让我来！不对！有本事冲我来！”

    “色l不可怕，**丝也不可怕。既**丝又色l才可怕。”蒙轩很是认真的给身边两位讲述自己的最新感想。只是却没有一个人理会他而已。

    “你们就老老实实的投降了吧！”冰球运动员大笑着看着娜美等三女。“如果是你们三个的话，我倒是可以考虑让你们成为我们三兄弟的妾室……啊……”

    “呼……”仿佛没有动过一般，但冒着青烟的拳头却说明让运动员惨叫的东西究竟是何物。“竟然敢打我女人的主意！喂，按照常规的逗比小说情节，你们两个不应该边尖叫着说‘你好man！’边朝着我献上热吻吗？哎呀……”

    这次冒烟的是个小拳头。“不要把我当成那种弱智小说中的女主角！就算是献吻，也应该是我主动要求或者你跪地请求！”娜美缓缓的吹散拳头上的青烟，然后冷冷的看着岸边的几个领头模样的人。“很抱歉，虽然很想和你们继续聊一会儿，但可惜我们要走了！弗兰奇！”

    “了解！”操控室内早已准备好的弗兰奇立刻拉动引擎！桑尼号船尾的喷气筒立刻发出耀眼的光芒！“风来爆破！”随着弗兰奇的一声怒吼，桑尼号在岸边一群人惊讶的目光中飞离了海面，朝着冰通道外面的海面飞去！

    “很好，很好……哎呀！”烟熏男不识趣的赞美立刻遭到了烟熏女的一记肘击。

    “怎么回事？”烟熏男怀里的电话虫中传出一声冷喝。

    “大哥，船……船飞走了！”

    “胡说八道！”电话虫另一头的男子很明显对这话不以为然，只认为是烟熏男的借口而已。

    “大哥，是真的！”这次是烟熏女的声音。“就从我们眼前飞了出去！”

    “爸爸……”男子扭头看向床上，那里躺着一个肥胖的男人。

    “那就先取了他们的旗子吧。”

    “真是高明的计谋，爸爸。听明白了吗？”后面这句话却是对烟熏男女说的。

    “明白了。”烟熏男谄媚的走到小女孩的身边。“还是老样子，小莉露，就拜托你了。”

    “不要！”看着烟熏妆男子走近，小女孩儿厌恶的扭过头，同时干脆利索的拒绝了男人的请求。

    “小莉露……”烟熏女娇声走到莉露的面前。“姐姐也求你好不好？而且这也是我们尊敬的爸爸的要求啊。”

    “好吧。”撅着嘴沉思了一会儿，莉露最终还是选择听从自家姐姐的话。从手中丢出了一颗红色的小球，莉露大喝道。“去吧，飞鱼！”

    “嘟……”一条像鸟一样的鱼飞速从水中冲出，就在草帽一众所有人，包括艾尼路和蒙轩在内没有反应过来的情况下，海贼旗已经被摘了去，而且就在桑尼号即将落下的瞬间摘了去！

    “好奇怪的鱼。”唯一注意到的是在清醒时会时刻保持警戒状态的罗宾，但她也仅仅是注意到了飞鱼而已。其余人都已经放松了下来，在冰通道里或许那群人还有些优势，但若是在外海，淡淡艾尼路就足以虐他们一群！

    “嘭！”一声沉重的撞击声从船底发出，桑尼号已经平稳的落在了冰通道的外面。

    “呼……果然还是大海好啊！”乌索普躺在甲板上闭目养神，却又很快睁开了眼睛。“看着蓝色的天空，纯洁的白云，以及在风中随风舞动的海贼旗……我尼玛！怎么回事？”

    “海贼旗没了？”娜美惊叫道，旋即一对杀意盎然的美眸怒视船上见闻色最好的两人。“你们两个人都是干什么吃的？”

    “制药师。”

    “刚刚转职睡觉罗汉……”

    “两个关键时刻掉链子的白痴！”

    “而且你们有没有发现，貌似索隆也不知道丢到哪里去了……”乌索普四处张望，却没有看到那一抹熟悉的绿色。

    “那个路痴！”娜美恨恨的娇喝道。“都告诉他不要去砍劳什子冰山了，还非要去！果不其然迷路了！”

    “砍冰山？”蒙轩疑惑的看着娜美。“那家伙脑袋被驴踢了？”

    “被你踢了！”娜美丢给蒙轩一个白眼。“还不是因为看到你这家伙砍冰山能砍那么厉害，那个白痴说了句‘差距不应该有这么大啊？’后就不知道去哪里了，现在想来估计是在你刚开始砍冰山的地方就下去砍冰山了吧。”

    “那群家伙，究竟去哪里了？”被众人讨论的一抹绿色正站在某座冰山上四处徘徊中，同时嘴里还在碎碎念念的。“估计他们又迷路了，白痴吗？”

    “不管那么多了，现在这里等等路飞吧。”乌索普提出了自己的建议。

    “决――对――不――要！”娜美一字一顿的说道，语气不容拒绝！

    “可是……”

    “想一下吧！”不待乌索普说完，娜美毫不犹豫的打断了他。“如果路飞回来看到我们把海贼旗给弄丢了，他会怎样想我们呢？”

    “白……痴！果然没有我就连看好海贼旗这种小事儿都做不好！啊哈哈哈……”众人脑中脑补出了这样一个恐怖的画面！

    “娜美说得对！”乌索普立刻成为了娜美坚定不移的支持者。“没有什么比被路飞那个白痴嘲笑更可恨的了！”

    “不过问题是我们去哪里找旗子呢？”弗兰奇问道。

    “如果没猜错的话。”罗宾指着一个方向。“乌索普，看看那个方向。”

    “那个是……鸟？不对！是鱼！好像也不对……”将眼睛死命的朝着望远镜上凑的乌索普恨不将眼珠子都扣到镜片上面！

    “起开乡巴佬。”蒙轩一把将乌索普推开，同时将抢来的望远镜放到眼前。“不就是个飞鱼吗？尼玛！这他nd是飞鱼？哪儿有飞翔能力这么牛掰的飞鱼？香吉士，我抓一条来，今天炖鱼汤喝！”

    “恩，这么奇怪的鱼看起来很值得尝试一下味道如何。”谈论到烹饪，香吉士立刻兴致勃勃的。“记得多抓几条啊。如果可以的话，最好是三十条以上，我想试试究竟哪种办法可以做到更美味一些。”

    “没问题。小尼子，还有阿大你们四个。我们去他们老窝抢宝贝！”蒙轩大手一挥，就像是准备进村的那什么似的。

    “亲爱的……”身后忽然传来一声腻死人的呼唤。

    “放心吧，全部带回来。”蒙轩头也不回的飞速朝着前面冲去。

    “人家晚上等你呦……”

    “噗通！”一个人形冰洞出现。

    ...


第十八章 悄然接近的危险

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    这一章已经补齐成了四千字的大章节，九点之前还有一章，若是有人愿意熬夜，梦子在凌晨还会更新一章。

    ps：各位大大有什么意见或者建议可以在书评区留言，虽然无法回复，但梦子会在文章开头给大家解释。若是想有更进一步的互动，可以加入梦子的读书交流群，群号是：137261688

    “我回来了！”老远就听到了蒙轩的呼喊，娜美兴奋的迎了上去，却在看清楚后立刻拉下了脸！

    “说好的财宝呢？”娜美朝着蒙轩比划着自己的两只小拳头。

    “放心吧，阿大他们背着呢。”蒙轩轻松抓住了其中一只，然后轻松将娜美拎了起来。

    “你为什么不背一些？”被蒙轩拎着，娜美才有机会和蒙轩平视。

    “我腿上有这个。”蒙轩指的是自己身上的负重。现在戴着负重，蒙轩只能保持正常行走和极少几次的海军六式。若要在背上那么的财宝，光是回来就已经够他受的了。

    “那你为什么不把负重丢到那里，然后背着同样重的财宝过来呢？”娜美这个问题问得极为犀利，一针见血！

    “我懒。”蒙轩见自己的小算盘没打响，干脆直接承认了。

    “切。”蒙轩这种厚脸皮，讽刺对他来说就像是夸奖一般。对于类似的话他总是不以为耻反以为荣！所以娜美倒也懒得讽刺他。

    “老大。”第一个过来的还是艾尼路。

    “这么快？”蒙轩有点惊讶了。他之所以来这么快，原因之一是他根本就没走到，走了没多远，艾尼路就嫌太慢了。生怕被自己天敌一般存在的路飞嘲笑，这货直接丢下所有人独闯敌营！紧随其后的是穿着溜冰鞋的空岛四人众。蒙轩见五人都冲的那么快，然后想想就算去了估计也只能是去收尾而已。于是乎在前进了不到三公里后，这货就已经很自觉的打道回府了。但没想到自己这边刚刚回来，艾尼路却已经战斗结束了！

    “哦，那里并没有人，除了一个肉球男外。”艾尼路脸上洋溢着轻松愉悦。司法岛被青雉完虐，七水之都又被卡普完虐！堂堂空岛之神竟落得如此地步，怎不让心高气傲的艾尼路心里憋着一股火气？虽然每天都与索隆对战，但毕竟是自己的伙伴，很多响雷果实的招式根本没办法用！所以随着与索隆对决的时间延长，艾尼路心中的火气不减反增！但这次看来却已经被彻底放松了。

    “哦？你解决了他？”

    “恩，先来了个神罚轰了他一下，结果那家伙太不禁揍，竟然一次就晕过去了！”艾尼路脸上露出了意犹未尽的感觉。

    “然后呢？”对艾尼路脾气多少有些了解的蒙轩知道这事儿绝对不会这么简单就完结了！果不其然，听到蒙轩的话，艾尼路笑着露出了}人的白牙！

    “我又用电击轰了他几下，把他救醒之后，然后又用雷鸟轰了几下。轰晕之后又救醒了他，然后再轰。然后再救醒……”艾尼路说的吐沫横飞，蒙轩听得津津有味。但这也只是这二人而已！旁边的娜美早已经吓得小脸发白了！

    “不愧是我的小弟！这事儿做的太符合我的性格了！”蒙轩大笑着拍了拍艾尼路的肩膀。“这次得来的财宝其中一成是你的！我看你这个黄金棍经过这么多的战斗已经损耗了不少地方，这次你就用抢来的黄金重新冶炼一根好了。这根旧的就卖了算了。”

    “多谢老大！这是我们的旗子！那橡胶混蛋绝对发现不了我们丢过旗子！”艾尼路嘴里的球形男就是烟熏女嘴里的爸爸，热热果实能力者。但对于能够远距离攻击的艾尼路，他的果实根本无法对艾尼路产生半点影响！更何况艾尼路可是雷，速度和光相同的雷电，其实球形男能够对付的来的？所以直到艾尼路轰的心里所有火气都已经灭了，球形男却连攻击自己的人影都没见到！

    “你们，竟敢对我的爸爸做那么过分的事情！”忽然一个小女孩出现在了众人的面前。“看我怎么教训你们！”

    “呦，好可爱的小萝莉！”某个无良萝莉控又开始动起了心思。“嗨，小妹妹，哥哥带你看金鱼怎么样啊？”

    “你去死吧！”娜美一拳将行动不便的蒙轩揍翻在地，然后小脚可劲儿的朝着蒙轩的背上踩去！反正这货只要不踩脸和小家伙那里，其余地方随便踩都没问题！当然前提是踩他的只能是他的女人！否则就算是世界上最美的女人来，他也不可能让她踩！

    “我是不会放过你们的！出来吧，飞鱼！”不同于取旗子的时候，这次出来的是一大群飞鱼，粗略估计最少有二百条！

    “艾尼路，快把它们全部电晕！我要吃着烹饪一下！”能对生的食材这么着急的，只有执着于女人和食材的厨师香吉士才会如此。“切记电晕就好，若是电焦了，以后你的饭量减半。”

    “嗨，香吉士先生！”香吉士的命令等级仅次于蒙轩，同样是吃货的艾尼路自然不敢违背香吉士的指令，更何况这次还是要抓食材？

    “电击！”不知减轻了多少倍的电击被艾尼路小心的用出。

    第一条，焦了……

    第二条，稍微好一些，但还是焦了……

    第三条……

    第四条……

    一直到第二十条的时候，艾尼路才控制好了电量，剩下的一百多条鱼全部仅仅是被电晕而已，这让艾尼路松了一口气的同时，又对晚上的饭菜有了足够的憧憬。

    “唯一比较值得在意的就是那三个白痴还没有到。”蒙轩说的自然是一直到现在还没有回来的路飞，乔巴以及索隆三人。

    “放心吧，我会让汤的香气飘到足够远的地方。”说话的是香吉士，而至于小姑娘莉露，则是罗宾在陪着她玩耍。飞鱼被艾尼路一人就全部解决了，已经控制好电量的他在莉露再次使用飞鱼的瞬间就直接将所有的飞鱼电晕，二百多条飞鱼全部完好无损的躺在冰山上！这让莉露放弃了进一步的行动，而且有一个人陪着她玩，这比什么都好。

    “好香……”在夜幕快要降临的时候，香吉士开始炖鱼，煎鱼，烤鱼，蒸鱼，剔除的鱼刺被香吉士磨碎之后与刺上的鱼肉一起制成了鱼丸！香气随着时间的流逝而愈发的浓郁，更重要的是，蒸了二十四个小时的佛跳墙也好了！

    “我要开动了！”蒙轩正要动筷，忽然一道人影飞速冲来，然后半桌子菜都被这人在短短几秒钟内搂进了嘴里！

    没错，就是搂进了嘴里！来人自然是路飞无疑，一旦涉及到了食物，这货的鼻子比乔巴还有灵敏！

    “不过话说，你回来的好慢！”难得蒙轩竟然为了安然吃饭，竟然开了见闻色！轻松将伸向自己碗里的脏手拍开，蒙轩伸头朝着外面望了望，虽然仅仅通过感知就可以，但为了避免路飞对自己的食物进行偷袭，蒙轩的感知重点放在了路飞身上，所以外面还是用眼更省劲儿一些。

    “哦，我本来和乔巴在一起，后来闻到食物的香味儿，就先过来了……”路飞忽然停下了咀嚼的嘴巴。“乔巴！乔巴呢？”

    “你才发现啊！”娜美是在受不了这两兄弟了！怎么都忘性这么大？

    “糟了！乔巴要被企鹅吃了！”路飞迅速将桌上仅存的食物全部搂进了嘴里，然后就这么抱着嘴巴冲了出去！

    “那我们继续……吃毛线啊！”蒙轩无奈的将碗里的食物倒进嘴里，将负重取下，然后飞速朝着路飞离去的方向追去。

    “那我们……”众人看了眼被路飞搂两下后，只剩下空盘子的桌子，也没什么心情继续吃了――更重要的是已经没什么可以吃的了。

    “那我们也过去吧。”无奈的看着已经空荡荡的盘子，艾尼路心里暗暗的用几句不文明的话语问候了几下路飞的名字，最终将视线投向了香吉士。

    “既然船长已经出去寻找伙伴了，那我们也过去吧。”失踪的是乔巴已经索隆两个，蒙轩肯定是追着路飞去了，所以乔巴的就暂时放心了，关键是索隆这个跟着人都能跑丢的超级路痴同学才是最让人头疼的家伙。“由于船上丢失的是两个人，所以我们兵分两路。艾尼路感应范围最广，所以寻找索隆的任务就交给你了，娜美小姐，乌索普，修罗和欧姆，你们几个人一组。剩下的人去追赶蒙轩吧。”这样安排是有一定原因的――艾尼路实力最强，速度最快，实力较弱的几人跟着他危险性会降到最低，兼之另一个虽然香吉士并不怎么愿意承认的原因――娜美是蒙轩的女人！所以艾尼路肯定是会听从一下娜美的意见。

    “好！”众人也没有意见，经过短暂的收拾后，很快众人就冲了出去。

    “他们走了……”待到众人已经离去，忽然有几个人影出现在了桑尼号的附近。

    三个小时后――

    “大家……呜呜呜……”小驯鹿泪眼婆娑的看着前来追赶寻找自己的众人。

    “路飞和蒙轩那两个白痴呢？”香吉士各种羡慕嫉妒恨的看着正抱着罗宾大腿撒娇的小驯鹿。

    “他们也来了？”乔巴很是惊讶的看着香吉士。

    “糟了！”香吉士一拍脑袋，忘了刚刚第一个冲出去的是路飞这个认路并不怎么厉害的白痴了！

    “我感觉我们应该回船，船上没人，而附近并不是怎么安全。”罗宾拍了拍膝盖处的小驯鹿后，然后抬头看着香吉士。“不知为何，我总感觉我们船上会出现什么事情……”

    “既然罗宾小姐这样说了，那就回去吧。”冰通道并不大，当因为是白茫茫的一片，兼之海中还在不断捣蛋的食肉企鹅，以及乔巴这个目标太小，这才使得寻找乔巴的时间被延长至了三个小时，但既然寻找到了，那回去的路就再好找不过了！

    “月步！”香吉士飞到了半空中，确认了一下桑尼号的位置后，立刻带着众人朝着桑尼号冲去。

    “你们刚回来？”待到回去的时候，恰好遇到了艾尼路一行，以及被严密包裹在中间的超级路痴同学。

    “是啊，怎么了？”香吉士心里闪过一丝不安。

    “艾尼路说感觉到了几个人到我们船上，人数恰好是六个，就以为是你们带着乔巴回去了，然后……糟了！”

    “快走！”不待娜美说完，艾尼路已经化作一道电光冲了出去！其余人也迅速朝着船上移动。但很快艾尼路就再次回来了。

    “船上没什么事情，只不过丢了一些钱而已。”艾尼路对钱并不怎么在乎，主要是因为丢的是娜美房间里的钱，而属于他的那部分已经被他融成了一根黄金棍，此刻就捏在手里……

    “混蛋！”娜美娇小的身躯背后是滔天的怒焰！旋即娜美就以远超过众人印象中的速度朝着桑尼号冲去！

    “果然，对于娜美来说，还是金钱刺激性更大一点啊。”一个高大的身影作正伸手举在眉毛处，而他手里还拎着已经已经睡着了的混蛋。“不要问任何话，赶紧回去吧。”不待众人开口，蒙轩立刻绝了众人的念头。

    “哦，好的。”娜美实力的可怕也只限于那么短短的几秒钟而已，而且需要有强烈的刺激才可以进入那种暴走状态。一旦对方发狠而且是个不被女色困扰的人，那娜美估计这次就要香消玉殒了……

    “呜呜呜……”待到众人回去的时候，船上已经有了个人――速度最快的艾尼路，蒙轩，以及最先跑来的娜美。看娜美这表情，结果应该已经明了了。

    “娜美小姐，没事儿的。”香吉士想了想也只能说出这几句话――他又没钱！

    “算了，我们下一次到另一个地方的时候，我多帮你弄一些就可以了。”

    “人家要三倍的。”

    “好！”

    “那好，香吉士，我饿了。”说话间娜美已经起身！

    “额……这脸色变得略快了些吧？”众人满脸差异的看着娜美，虽然已经不止一次被这妞爱财的心理给镇住……

    “既然我们打不过他们，偷他们一些财宝倒也算是补偿了。”远处海中，一群穿着潜水衣的人从海中冒出了脑袋。却是未被草帽一伙遇到的球形男家族的余孽们。

    “我们先上岸，等会带着这些财宝去找医生救治爸爸。”一个人脱下了头套，露出了一张粗犷的脸。

    “好的，大哥！”第二个脱下头套的人露出了一张与第一个人一模一样的脸！却是莉露的大哥和二哥――顿.坎巴奇诺和顿.布兰迪！

    “不过这些财宝怎么看起来有点眼熟的感觉……”待到二人率领众人回到岸上后，却总觉得手中的财宝有种似曾相识的感觉。

    “就是他们！杀啊！”不待二人探明底细，一声怒吼从不远处传来，为首之人正是被乔巴救醒的不死鸟帕哲鲁。本想着带小弟们弄些钱就走的他，在走进旗帜猎人老窝的时候，却发现这里已经被洗劫一空了！正百般无奈的他却恰好遇到了从草帽一伙那里归来的双胞胎兄弟，而且手中正是自己此刻最需要的可以充当散伙费的财宝！一场火拼立刻展开！眼看着自家船长大发神威，凤凰海贼团的其余小弟们也立刻嗷嗷乱叫的冲了上去！

    但这一战的结果究竟是什么，已经对草帽一伙并不重要了。反正丢的也只是今天抢来的一部分财宝而已。本就不是自己的东西也不需要那么在意，现在的他们正朝着新的目标前行着，只是没有人知道，一股势力已经悄然盯上了他们……

    多谢鹰啼长空大大的签到，还有流风下花大大的意见，在这里梦子要说的是：鹰眼是被所有人认可的世界第一大剑豪，而卡普则是有了名的不负责任――按照动漫里以及漫画中，卡普每年不见得可以回去一次，每次回去最多可以呆一月，少的时候可能只来得及看看几个小家伙，所以蒙轩仅仅是名义上跟随卡普学习了十几年的霸气，但实际上更多的是自己钻研而已。而且蒙轩幼年更多的是靠毒，而不是其他办法征服山里的猛兽。兼之当时是鹰眼攻击，而蒙轩仅仅是被动防御而已，这与直接对打是不一样的。这样的解释不知道流风下花大大满意吗？

    ...


第十九章 人家有蒙轩……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    出了点问题，这一章更新的慢了，对不住。梦子回学校一趟，过一会儿就断电了，所以先弄这一张，等白天再弄第二章，今天四更。

    “嘭！”正靠在卡莉法腿上锻炼臂力的蒙轩忽然惊醒了。

    “酒水变成光崩出来了！”乔巴如是说道。

    “说什么傻话呢？”蒙轩没好气的给了乔巴一下。“除非谁傻乎乎的把强火放到酒桶下面……”但不自觉的，蒙轩的视线却转移到了身后背着草帽的某人身上。

    “是这样的。”娜美开口解释道。

    原来是负责t望的修罗发现海面上飘着一个木桶，被捞上来之后，才看出来这是献给海神的祭品――美酒和食物。只不过根据习俗，若是想要饮用这里的酒水，需要向海神祈祷，之后再放进去新的祭品就可以了。但岂料刚刚打开木桶，里面就冲出来了一道红色的光，而响声也是那光升到天空后发出的。

    “是闪光弹。”见多识广的罗宾最终给出了正确的答案。

    “闪光弹不是用来……”蒙轩忽然停下了自己的嘴巴，同时将目光看向了罗宾，后者则悄悄的点了点头。

    “哈哈哈……不会这就是海神那所谓的诅咒吧？”索隆抱肩大笑道。

    “希望这只是个恶作剧，否则我们可能已经被人给盯上了。”罗宾眼中闪过一丝的焦虑。

    “难道说这是一个陷阱？”乌索普和乔巴紧紧的抱在一起，脸上写满了恐怖与不安。“一打开木桶我们的位置就会暴露，然后敌人就会过来，是吗？”乌索普激动的看着周围，然后一把将怀里的乔巴给丢了出去。“乔巴！快去看看周围有没有什么异常状况！说不定我们已经被敌人给盯上了！”

    “好！”小驯鹿老老实实的朝着护栏处跑去。

    “说不定还有旗帜猎人在追赶我们！”乌索普也顾不得心中的恐惧，紧随着乔巴跑到了桑尼号的另一侧。

    “这里没有什么异常！”乔巴迅速报告自己所得到的情报。

    “我这里也没有发现异常人物。难道说真的只是个恶作剧？”乌索普脸上露出了放松的表情。

    “慢着。”忽然娜美开口道。“虽然没有什么异常人物，但这股气压有点不对劲！而且云的运动速度好像也快了很多！”说罢就闭上眼睛开始仔细感觉周围气压的变化，三秒钟后，娜美睁开了眼睛飞速朝着二层跑去，同时不忘大声提醒其余人各就各位。“我们要去东南风躲避一下，暴风雨会很快降临，在五分钟后！”

    “虽然现在还看不出来，不过……”路飞已经听从娜美的命令开始跑动起来，这是对娜美无条件的信任，这也是蒙轩永远无法比拟路飞和艾斯的一点。“既然娜美已经这样说了，那肯定就会很快降临的！大家立刻听从娜美的安排，各就各位！娜美，航向！”

    “朝两点钟方向笔直前进！”娜美头也不回的就给出了答案。

    索隆和香吉士迅速将船帆拉起，空岛四人众则负责给他们打下手。

    “我说你们两个，是不是太悠闲了点？”弗兰奇隔着墨镜看着正在吃水果的两个人――一个啃橘子的和一个啃苹果的。

    “男人，应该对自己好一点才对。”虽然是这样说，但蒙轩闲着的左手却还在举着负重。

    “老大是我的榜样。”单纯的艾尼路早已经不再，要不然也不会说出这么直白推卸责任的话来。

    “说下就下，真不愧是伟大航道！”乌索普咬紧牙关才将自己固定好，这次风确实有点大，力气不行的他差点被风吹了出去。

    “可恶，船舵完全起不了作用了！”乔巴拼命握紧船舵，但也仅仅能让它保持在原位置而已。

    “遇到逆风，前进不了了！”娜美双手紧紧地抓住护栏，同时担心的看着还在线奋斗的男人们。“这下下去迟早会被吹回去了！弗兰奇，想想办法！”

    “我们的船可不简单！”弗兰奇嘴角扯出一自信的笑容。

    “说的对！”娜美忽然想起来这艘船的能力后，脸上也重新带上了自信的笑容。“大家，快把船帆收起了，我们要用外轮了！”

    “主帆收好了！”依靠索隆，修罗二人，很快就将刚刚放下不到几分钟的船帆收了起来。

    “副帆也可以了！”香吉士和涅也将负帆收好。

    “弗兰奇！”

    “好的！”早已经在船舵处做好准备的弗兰奇将注意力重新放回到了船舵上。“那么接下来就是士兵船坞出场了！零号频道，可乐引擎，外轮桑尼号！”

    换了外轮后，桑尼号立刻如同离弦的箭一般冲了出去！

    “终于逃了出来了！”娜美松了一口气。

    “是逃了出来，可是我们的处境貌似并没有改变多少。”索隆虽然是个路痴，但在观察周围环境的能力上绝对是船上拍在前几位的人。“这片海域太诡异了，现在应该还不是晚上，但周围却是黑乎乎的一片。这么浓郁的浓雾，让这周围有种毛骨茸然的黑暗呢。”

    “难道说……”

    “是的，可可罗婆婆说的那片海域，魔幻三角地带。”蒙轩将娜美未说完的话说了出来，加上脸上可以营造出来的恐怖表情，很是成功的赢得了船上胆小三人组的一片尖叫。

    “不是应该是到人鱼岛了吗？”当时并不在场的乌索普悄悄的拉了拉娜美的胳膊。

    “这是前往人鱼岛的必经之路，魔幻三角地带。人家还没有做好准备呢……”娜美紧紧地抱着蒙轩的胳膊，这是她唯一可以保持站姿的依靠了。当初虽然是因为财宝的**而丢掉了恐惧的心理，但真当身处这片阴森的海域时，娜美才发现原来自己还是那么的害怕。

    “这里是……”

    “这里是到达人鱼岛之前必须经过的一片闹鬼的海域。”蒙轩的语气很是轻松写意。

    “没错，千万不要掉以轻心哦。”弗兰奇也够坏的，阴森的环境加上坏坏的笑容，绝对是讲鬼故事的一流好手。“魔幻三角地带，任何诡异事件都可能发生的海域……”

    “鬼……鬼……鬼……”乌索普的嘴巴只能颤颤巍巍的说出这一个字了。

    “是啊，嘻嘻……”路飞已经兴奋了起来！“开心点吧，乌索普！这片海域可是会闹鬼的哦！”

    “怎么可能兴奋的起来啊，混蛋！”乌索普恨不得咬这白痴一口！

    “这也是有好处的，乌索普。”蒙轩将娜美抱了起来，然后走到乌索普的身边。“以后你讲故事可以更有身临其境的快感了！是不是应该很开心啊？”

    “开什么玩笑！”乌索普装出了怀疑的表情，然后将质疑的目光投向了刚刚说话的几人。“为什么你们都是一副了解的样子？我才不会相信你们的鬼话呢！你们肯定是窜通起来合伙骗我的！哈哈……乌索普船长果然是最英明神武的！”

    “索隆……”乔巴紧了紧抱着植物人小腿的蹄子。

    “哈哈……这是可可罗婆婆告诉我们的。”路飞缓缓的走到乌索普的面前，语气变得更加的兴奋！“听说这里还有活着的骷髅哦！”

    “活……骷髅……活着的……”乌索普一抖一抖的转过身子，尽量让自己的身体不再颤抖。

    “喂，那只是你自己想象出来的吧，不要再吓唬他了。别信他的，乌索普，听我说……”香吉士的声音从背后传来。

    “香吉士……”乌索普感激的转过身子，想要看看开口解救自己的香吉士，但映入眼帘的是一张阴森程度不下于蒙轩的脸！而脸下边点燃的火柴所散发出的微弱光芒，让这张脸上的阴森程度瞬间再次拔升了几个层次！

    “据说每年这里都有不下一百艘的船失踪。还有载着死者的幽灵船在四处游荡……”香吉士抬高了脸的角度，这让他的脸瞬间超越了蒙轩脸上的阴森！

    “呀！”乌索普抱头尖叫道。“你们这群混蛋，为什么知道这些不早就告诉我？”

    “就算告诉你了又能怎么样？”香吉士继续着自己的地狱演讲。“反正如果真的遇到了……”

    “慢……慢着！我要去准备一下！”乌索普尖叫道。“我要穿上全套的驱鬼装备！”

    “乌索普……给我也来一套！”没人抱住的胆小三人组中最后一位哭着抱着乌索普的衣服，想要借装备渡过难关。

    “呦吼吼吼……呦吼吼吼……”一阵空灵的歌声船远处传来，乌索普缓缓的转过身子，映入眼帘的是一个挂着破旧海贼旗的破船。

    “幽……幽灵船！”乌索普尖叫道。

    “出现了！”这次全体成员都是见鬼的表情！本来刚刚全船还在讨论幽灵船的问题，现在竟然真的出现了幽灵船，难道说真的是被诅咒了？

    “这是什么歌啊？”虽然躲在蒙轩的怀里，但娜美还是畏惧的捂住了耳朵。

    “快捂住耳朵，不要听！这是恶灵的歌，是诅咒！千万不要和幽灵搭话！也不要回答幽灵的任何问题！”“驱鬼专家”乌索普很是慷慨的和伙伴们分享着经验。“一旦和他们搭话的话，就会被拉入万劫不复的深渊中去！恶魔们在拉人当替死鬼呢！”

    “呀！”乔巴已经很配合的尖叫起来！然后迅速将帽子拉倒最低的位置！生怕被恶灵看到自己这个船上唯一不是人的生物！说不定恶灵的兴趣就是将船上最不一样的人拖出来呢！

    “呦吼吼吼呦吼吼，呦吼吼吼呦吼吼……”歌声越来越近，但这次听起来却很是悠扬动听。

    “难道有人在这艘船上吗？”罗宾脸色凝重的抬头看着已经有一半船体经过面前的破旧海贼船。

    “哼，如果有刀的话，就算是恶灵我也敢砍！”索隆嘴角露出一丝残酷的冷笑。

    “有人在。”艾尼路沉声说道，对方实力未知，而且如果而蒙轩在场的话，若没有命令，艾尼路是不会随意出手的。

    “呦吼吼吼呦吼吼……”

    “谁……在……”乔巴悄悄的掀开帽子的一角，偷偷的看着幽灵船上是否有生物存在，而这时船上比较亮的地方恰好站着一道黑影，黑影渐渐的露出了全貌，竟然是一个只有骨架的骷髅人！

    “宾克斯的美酒，给你送去……”唱完这一句，骷髅甚至还悠闲的喝了一口热茶！

    “告诉我，那玩意是不是动了？”蒙轩忽然抓住怀里娜美的肩膀，小姑娘畏惧的扭头看了眼船，然后立刻尖叫着躲回到蒙轩的怀里，娇躯不断的颤抖，哪儿还记得回答蒙轩的问题？但这已经足够让蒙轩肯定并不是在做梦了！

    “呦吼吼吼呦吼吼吼吼……”歌声随着船的前行而渐渐的远去，船上的众人也大部分恢复了正常。

    “喂，你们看到了吗？”身后背着草帽的小鬼已经兴奋了起来！“骷髅在唱歌呢！”

    “咦？”乌索普和乔巴两个没人抱的可怜鬼立刻吓得浑身颤抖。

    “白痴！骷髅怎么可能会唱歌？”乌索普忽然大吼道。“那是幻听，幻听！”一旁的小驯鹿也快速点头附和。

    “你们也听到了吧？”路飞将脑袋凑到其他人的面前，想要证明自己并不是出现了幻觉。

    “恩，我也听到了。”蒙轩肯定的点了点头，同时朝着屋内走去。

    “喂，听到了吧？是真的唉！”路飞扭过头的时候，嘴里已经流出了口水！“我们快点出发吧！我已经闻到了冒险的气味！果然有活骷髅啊！好的，我这就去……”

    “站住！”香吉士一把将准备冲过去的路飞抓住。“别急啊，路飞！”

    “喂，这个来抽一下吧。”索隆早已经准备好了抽签用的东西，但这次先抽的却是胆小三人组。“我们来决定一下谁和路飞一起去那艘船上。”

    “不要！我绝对不要！”蒙轩丢开娜美朝着屋内走去，娜美孤苦无依，此时正是恐惧的时候，怎么可能会选取可能过去的抽签办法？“我要留在船上！这靠自愿不就可以了吗？”

    “你确定？”索隆指着整齐的站在护栏上的几人――准确的说，是除了胆小三人组外的所有人，当然蒙轩除外。

    “呼，我不怕，人家有蒙轩……”

    “怎么了？”提着一个麻袋出来的蒙轩疑惑的看着外面的娜美说道。

    ...


第二十章 谁可以看？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更，本来可在九点更的，结果该死的word文档忽然意外关闭，重新启动时已经少了一千多字！没办法，只好重新回忆补齐，这一章可能有些不太好，希望大家原谅。今天还有两更。

    “求求你了，索隆！让我抽签吧！”死死的拖着索隆脚踝的乔巴悲声哀求道。

    “不要这样啊，索隆！我们不是最好的朋友吗？除了路飞，船上最早和你睡一起的可就是我了！你要对我负责啊！你怎么能狠心丢下我一个人不管呢？你是要对我始乱终弃吗？”拖着乔巴以便给索隆的前进造成困扰的乌索普甚至打起了基友牌！只不过这只让索隆前进的步伐更加快了一些而已。

    “我愿意抽签，我愿意抽签！”最后面的是声称有蒙轩的娜美，本想去拖着蒙轩的小丫头很失望的看着已经用月布冲到对面船上的那道身影，最终还是选择拖住距离自己最近的――植物人同学了。

    “我要过去了，蒙轩太狡猾了，竟然还拿着麻袋过去！”路飞抱怨的看着身边的香吉士，本来第一个抓住活骷髅的人应该是他的！

    “那就快点抽吧。”索隆沉着脸说道。“这两兄弟没一个省心的，再慢点说不定一切都晚了。”

    “为什么人家要去？”娜美郁闷的跪倒在地上，美眸中委屈的泪水止不住的往外流淌。“蒙轩，人家好怕！你个臭木头，干嘛跑那么快？把人家一个人丢在这里……”

    “喂，你只要去那艘船上不就能看到那个混蛋了吗？”索隆一对死鱼眼淡淡的看着娜美。“你是白痴吗？”

    “要你管！”娜美立刻兽化！但最终还是认命的跟着路飞以及索隆上去了。

    “站住！”此时幽灵船上是不是传出蒙轩兴奋的叫声，以及与刚才歌声的声音相差不大，但却带着恐惧的颤音的呼救声发出。

    “难道我活了九十年，竟然要在已经化成骷髅的时候晚节不保吗？救命啊！劫色了！”

    “快去！”路飞严肃的看着船上。

    “恩，是啊。”索隆也加快了前进的步伐。这里太暗了，除了蒙轩那个不知道什么原因发癔症的家伙敢直接用月布往上冲外，其余人都是选择老老实实的爬上去。而船上的动静让几人的脸色都有了变化。“快走，不知道那家伙在做什么事情呢！”

    “是啊！”路飞点了点头，面露焦虑的神色。“蒙轩那个狡猾的家伙已经冲上去这么久了，说不定活骷髅已经被他抓住了！喂，娜美！”路飞边爬边不耐烦的回头朝着一直蜷缩在角落里，就是不肯往上爬的娜美大吼道。“你不是很期待遇到宝船吗？这时候怎么不上了？”

    “这算哪门子宝船啊！”娜美尖叫道。“你也看到了，这里顶多只有一具会动的骷髅而已！”

    “救命……”就在此刻全员已经抬头朝上的时候，船边出现了一个顶着爆炸头的骷髅，已经没有了眼珠的眼中竟然依稀可以看出对方竟然有一种绝望的表情！

    “呀！活骷髅啊！”娜美吓得差点掉进海中！

    “站住，不要跑！”有一个兴奋的声音从穿的另一边传来，骷髅眼中的恐惧表情更加浓重！眼看着那个声音越来越近，骷髅立刻飞速朝着船的另一边冲去！“可恶！不要跑！”声音经过绳网的时候，迅速的朝着下面瞥了一眼。然后朝着下面的三人打了声招呼。“呦，路飞，娜美，索隆，晚上好。”

    “呦你大爷！”娜美的怒吼声从船底传来，声音中既有愤怒，又有愉悦，但更多的还是委屈。“自己没事儿朝着幽灵船上跑，不知道人家很担心你吗？这么阴森的环境里让人家一个人呆着，人家可是娇滴滴的淑女唉！会害怕的知道不？”

    “我告诉你啊，娜美！”对娜美的抱怨视而不见，蒙轩兴奋的朝下面叫道。“这船上有一个活骷髅！”

    “真的？”路飞眼中冒出了金色的星星！“我要看看！我要看看！”

    “果然是幽灵船！”娜美此刻如同杰西.罗兰（杜撰的世界女高音名字）附体一般，向草帽一众展示着自己牛掰的海豚音。但蒙轩的话更让这段海豚音中多了几分凄惨的哀鸣！

    “我会把活骷髅抓住带到船上的！”话音刚落，蒙轩的身影已经消失在了视线之中，唯一传来的只有时不时发出的兴奋大笑而已。“会动的骷髅，不知道能卖多少钱呢？快给本大爷站住！否则别怪大爷对你动粗！”

    “呀！不要啊！我可是男的啊！”船上再次传来了骷髅的尖叫，之后就是一阵跑动声音传来。

    “知道啊，看你衣着就看出了了。”蒙轩兴奋的声音再次传来。“不过我就是喜欢男的！哈哈哈哈……”

    “世界啊！如果某一天我堕落了，请记住我已经纯洁了九十年了！”骷髅的声音中尽是悲愤与不甘！

    “慢着蒙轩！”路飞大吼一声双臂伸长，直接弹到了船上！“这个家伙是我的！我要他当我们的伙伴！”

    “什么？”蒙轩惊讶地看着路飞，以及他身后同样惊住的索隆和娜美。

    “是不是成为你们伙伴就不会被卖了？”骷髅怯生生的躲在主桅的后面。

    “恩，是啊！”路飞笑着伸出了自己的手。“我是路飞，蒙奇.d.路飞，要成为海贼王的男人！假如我做我的伙伴吧！”

    “没问题！求带走！”骷髅兴奋的绕过对自己虎视眈眈的蒙轩，然后迅速跑到路飞的身后。“我同意当你们的伙伴了！”

    “嘻嘻……又一个伙伴了！”路飞按了按草帽，旋即大笑道。

    “切。”既然路飞已经对骷髅做出了邀请，蒙轩也只能作罢。郁闷的回到船上，唯一能解气的事情就是恨恨的将手中的麻袋撕成碎条，然后丢在了甲板上。

    “各位金安！呦吼吼吼……明明刚刚看到各位了，但却没有打招呼，真是失礼了！”见蒙轩已经不大可能将自己卖了，骷髅立刻活跃了起来。兴奋的摆动着身体，做出各种死人不可能做出了的动作，而还留在幽灵船的上娜美立刻惊恐的捂住了嘴巴。“呦吼吼吼……已经几十年没有看到活人，初次见到还真是心潮澎湃呢！啊……虽然我已经没了可以澎湃的心脏了，呦吼吼吼……这里除了幽灵船还是幽灵船，真是让人恐惧呢！呀……真是失礼了！请快到屋里做会儿吧！我们好好聊一会儿吧！”

    “快看啊！他真的在说话！”路飞兴奋的看着骷髅。“还是一个顶着爆炸头的骷髅！”

    “恩，看出来了。骷髅竟然还能有一头爆炸头，真是有点不可思议。只不过……”索隆不耐烦的按住了刀柄，脸上尽是对骷髅的厌恶神色。“还是一个话唠！真是烦死了！”

    “哦呀哦呀！这边这位小姐还真是漂亮啊！beautiful就是专门为你书写的单词啊！我一看到美女就眉开眼笑的！虽然我没有可以眉开眼笑的眉毛和眼睛，呦吼吼吼……”惊魂甫定的骷髅头应该是刚刚才看到躲在最后面的娜美，在对方惊恐的目光中，骷髅走到了娜美的面前。仔细的整理了一下发型和领结，最后将皮鞋擦得铮亮后，骷髅躬身道。“小姐，可以欣赏一下你的**吗？”

    “美死你！”娜美立刻进化成了暴走形态！一拳就将骷髅揍翻！

    “哦呀哦呀！真是严厉呢！”骷髅头上还冒着缕缕青烟，而脑袋上竟然出现了一个大包！“啊，真是疼到了骨头里，虽然我只有骨头，呦吼吼吼……”

    “嗦！”愤怒已经让娜美暂时的忘却了恐惧。

    “啊哈哈哈……还真是有趣的家伙啊！”路飞抱着肚子大笑道。

    “不过骷髅也可以起包吗？”索隆将沉思的目光放在了骷髅脑袋上新鲜出炉的大包。

    “我说，你会拉屎吗？”路飞勉强停住了大笑，因为他要问自己憋了很久的问题。

    “喂，这个是最先问的吗？”索隆额头滴下一滴冷汗。随着共处时间的延长，这对兄弟不靠谱的下限总是在不断刷新中……

    “哼哼哼……”放佛有一根绳子拉着一般，骷髅竟然侧着身子直立了起来！将蒙轩追他的时候丢失的手杖和茶杯重新拿到手中后，骷髅才开口道。“是的，我拉屎。”

    “喂，这个问题是需要沉思才能得出结果的吗？”索隆感觉自己的刀又**难耐了！

    “不如我们先回船再说吧。”重新发现自己现在竟然是与一个会动的骷髅在一起的娜美颤巍巍的说道。

    “好啊。”路飞看着骷髅说道。“跟我上船吧。”

    “喂，路飞！”娜美立刻反对，但后者可能会注意到这种所谓的小细节吗？

    “混蛋剑士……”香吉士不会责备娜美，但却不会放过同行去的索隆！毕竟蒙轩早已经回去了，他不需要负责任。“让你陪着去不是让你去吃屎的！”

    “混蛋色厨子，你说什么？”两张四十三码的大脸立刻抵在了一起。“那个白痴一旦下定了决心，谁能改变的了？”

    “呦吼吼吼……各位金安！我是只剩下一把骨头的布鲁克！以后就请诸位多多照料了！”骷髅，也就是布鲁克热情的和众人打着招呼。

    “你这家伙究竟是什么玩意儿啊？”除了蒙轩虎视眈眈的盯着布鲁克，心里打着如何可以瞒着路飞将这么奇怪的东西高价卖出去外，其余人都是满脸警惕的看着布鲁克。

    “呦吼吼吼……诸位好凶啊！我已经吓得心脏都扑通扑通的直跳呢！啊！虽然我没有可以跳动的心脏，骷髅笑话，呦吼吼吼……”布鲁克丝毫没有在意众人一样的眼神，空荡的眼洞里扫视着草帽一众的众人，只有在几个女孩儿的身上时才会有所停顿。待到扫视完后，布鲁克又发出了自己标志性的笑声。“呦吼吼吼……几十年没见过活人了，第一次见竟然就看到这么多美女一起，真是激动的体毛都站起来了！啊，虽然我没有可以站起来的体毛。呦吼吼吼……骷髅笑话！”

    “哈哈哈……你这家伙还真是有意思啊！”路飞大笑着指着布鲁克。

    “呦吼吼……”布鲁克刚一动，索隆冷冷的说道。

    “那两个是他的女人，那混蛋心眼很小的。”索隆说的是娜美和卡莉法，而混蛋自然指的是拿着麻袋追着布鲁克十几分钟的蒙轩。既然路飞已经邀请，已经应了下来的布鲁克上船是迟早的事情，若是在第一天就因为挑逗蒙轩的女人而被揍死的话，估计被人知道了草帽海贼团肯定会成为笑柄的！

    “明白。”布鲁克虽色，但那是在安全的前提下。既然索隆已经提醒，他立刻停下了前进的脚步，而是转移到了另一个地方，那里也有一个美女亭亭静立在那里，是罗宾。“呦吼吼吼……这位身材高挑的美女身材还真是一级棒啊。在下布鲁克，可以欣赏一下你的**吗？”

    “我拒绝。”罗宾笑着回答道。这种事情还不足以让罗宾羞涩。

    “混蛋骚扰骷髅！”女士都是我的！一只大脚直接踹中了布鲁克的脑袋！却是眼中喷火的香吉士。“要看也是我看！我还没看你怎么可能看？不对！谁也不能看！”

    ...


第二十一章 我也是醉了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    学校断电，没办法，只好早上来电了才更了。

    “难道你们不会在这家伙开口邀请这家伙的时候直接将这个白痴敲晕了？”香吉士将视线转移到了索隆和娜美身上，当然更主要是集中在索隆身上。

    “如果你这家伙想要打架的话，老子随时奉陪，但不要再继续纠缠这件我认为确实是我错但却已经无法有任何改变的事情上了！”索隆懒洋洋的瞥了眼香吉士，同时双手已经按在了刀柄上。香吉士给他提出了个不错的办法，虽然当时索隆没有想起敲晕路飞，但至少现在他可以尝试着敲晕香吉士试试！这肯定是他期望已久的事情了。

    “骷髅……”虽然手中还拿着十字架，但却丝毫无法抵挡住对布鲁克这句诡异骷髅的恐惧。反反复复的，乔巴只能说出这一个简答的词汇。“啊嘞？”忽然一道身影出现在了乔巴的身边！只见这人身披驱魔大耄，头戴驱魔鹅毛帽子，背插书写着恶灵退散的旗子，脖间挂着一圈大蒜头。左手佛珠，右手十字架，竟是在短时间内就已经换上了恶灵退散道具全套装的乌索普！

    “可……可恶的骷髅！还……还不速速退去？”乌索普将右手的十字架尽量伸向布鲁克所在的方向，同时身体颤颤巍巍的朝着布鲁克走去！“恶灵退散！恶灵退散！”

    而随着乌索普的前进，布鲁克竟然真的朝着后面退去！

    “乌索普好厉害！”乔巴崇拜的看着乌索普。

    “那是自然！”见自己的咒语有效，乌索普立刻开始吹起牛皮。“这可是恶灵驱散的全套装备，再加上使用者是伟大的海上勇士乌索普船长大人，区区恶灵何足挂齿？”

    “恶灵？”布鲁克慌忙四处张望，却没有发现恶灵的踪迹。“在哪儿呢？在哪儿呢？”

    “就是你！”乌索普和乔巴指着还在耍宝的布鲁克大吼道。

    “阿？”布鲁克既惊讶又疑惑的看着乔巴和乌索普。

    “哈哈哈……这家伙还真是迟钝啊！”路飞大笑着看着惊讶状态的布鲁克。

    “可恶，怎么可能会有能说会动还顶着爆炸头的骷髅呢？”乌索普发誓自己从未如此虔诚的相信神的力量！只见他将左手中的佛珠放在嘴边，同时心中还在默念着佛经，嘴里却在悄声安慰自己。“这么离奇的事情怎么可能会发生在现实中呢？这一定是梦了。”

    “真的吗？原来是梦啊！”乔巴浑身的毛毛立刻放松了下来。“怪不得我觉得这么困，原来是在梦里啊。”

    “嗨，天亮了，该起床了，早上好。”

    “呀！”重新睁开眼睛的乔巴，第一眼看到的就是一个张着嘴巴的骷髅头！刚刚放松不到五秒钟的毛立刻再次炸开！

    “吵死了你们！”索隆满脸厌恶的看着布鲁克，然后将视线转移到了一直大笑着看着这些的草帽混蛋。“喂，路飞，这家伙是人是鬼还不清楚，你怎么能让这种来历不明的东西上船呢？”

    “不过他很有趣不是吗？我不是已经让他加入我们了吗？”路飞对索隆的质问视而不见，或者说根本就没能理解清楚索隆的态度。

    “就只有你一个人会同意吧？”

    “如果可以让我把他卖了的话，我倒是支持让他和我们一起度过一段美好的时光。”一个慵懒的声音从躺椅上传来，但慵懒中却带着丝丝的期盼！明显是上辈子穷怕了的某人。

    “呦吼吼吼……不要激动嘛。”布里克将手杖挂着手臂上，手端着热气腾腾的咖啡穿过草帽一伙组成的人堆，脚步直到厨房门口才停止。然后如同船上主人一般举起双手做出邀请状！“请先进房间享用晚餐吧！”

    “怎么可能由你做主？”众人齐齐大吼道。

    “哦呀哦呀，好凶啊！”布鲁克尖声叫道。

    “哈哈哈……你这家伙还真是有趣啊！”路飞大笑道。“香吉士开饭！”旋即拉着布鲁克走进了厨房，众人香吉士本想开口反对，但路飞二人却以机构进去了。香吉士没办法，只好跟着进去，其余人也陆陆续续的走了进去。

    “呦吼吼吼……多么豪华的餐厅，多么豪华的厨房，多么棒的船啊！呦吼吼吼……”布鲁克个性鲜明的笑声充斥在桑尼号上的每一个地方。

    “很棒吧？哈哈哈……”路飞听到别人夸桑尼号，自然很是开心。

    而开心的当然不会只有路飞一人，制造者之一的弗兰奇也是笑逐颜开。“这艘船可是超级帅气的本大爷做出来的，自然也是超级棒了！你这家伙还挺有眼光的嘛！”

    “喂，弗兰奇。”颠勺的香吉士语气很是不和善。“不要和他走得太近。”

    但布鲁克岂会因为这种气氛就尴尬？绝对不会！一个独自生活了几十年的人，自娱自乐才是他最擅长的事情。只见他端坐在凳子上，眼洞中仿佛可以看出几分期待。“好期待今天的晚餐啊，我已经几十年没有吃过正经东西了。每天都要忍受着前胸贴后背的饥饿折磨……”

    “没吃过正经食物？”蒙轩眼中一亮。“难道是吃人才得以维持或者的状态？”

    “呀！”本就处于惊惧状态的娜美立刻多斤蒙轩的怀中，娇躯瑟瑟发抖。

    布鲁克却忽然扯出了自己的肋骨，声音中哪儿还有半分颓废的意思？“虽然我没有可以贴在一起的前胸和后背。呦吼吼吼……”布鲁克伸出双臂斜四十五度朝天大吼道。“骷髅笑话！”

    “嘻嘻嘻……骷髅笑话！”能够对此还笑出来的只有路飞这一个而已。蒙轩本想笑，但怀里的娜美不因为恐惧，不知何时长长的指甲已经掐入蒙轩的肉里！蒙轩的脸上能保持的表情立刻就成了哭笑不得的德行。

    “身为绅士的我最喜欢的就是在等餐之前的这段安静悠闲的时光。”布鲁克将自己的爆炸头按了按，然后又整理了一下自己的领结。如果不是看到过这货的行为，估计众人还真的会以为这玩意还是一个骷髅绅士！但很快这点残念就被这厮自行破坏掉……

    “开饭！开饭！”草帽海贼团饭桌上最稳不住路飞。

    “晚餐！晚餐！”这是刚刚还在装绅士的骷髅同学。二人都在兴奋的将刀子和叉子互相碰撞来表达自己对晚餐的期待之情，如果不是吵到别人的话，或许没人会在意。或许吧……

    “你们两个给老子安静点！”今晚自从看到这诡异玩意儿后，额头上的青筋就没有跳下去的香吉士恨不得拿平底锅给这两个家伙几下！让他们也知道为何红太狼能够成为统治狼窝霸主的原因！

    “料理长，我的晚餐饮料可以上牛奶吗？”布鲁克丝毫没有在意香吉士的大吼，还是神态自若的和香吉士交流着。神态？或许只能从他脸部骨骼构造的细微改变才能够猜出来吧。

    “混蛋，给老子安静的等待就好了！”做饭从不允许任何人指手画脚的香吉士立刻暴走，若不是担心锅里的食物会在失了最佳味道，香吉士只能保证自己不会打死这家伙……

    “哦，对了，克鲁布鲁西。”反正饭还没上来，路飞难得想起了香吉士让他问清楚布鲁克的来历的事情――或者说只是因为他自己好奇心换作祟更合适一些。

    “不不不……我叫布鲁克。”布鲁克纠正了路飞的错误。

    “不过你究竟是个什么东西啊？”

    “喂，你和这货交流这么久，怎么感觉根本没有了解什么啊！”娜美伸出脑袋准备何处路飞一番，但在看到那张上下张合的嘴巴后，立刻重新钻进蒙轩的怀里。

    “好了，饭已经做好了！”香吉士叼着烟出现在了餐桌旁边，同时迅速将已经装盘的食物摆放在桌子上。“至于赶走骷髅的事情先放到一旁，既然已经到了用餐时间，那么用餐才是最重要的事情。请享用吧！”

    “看起来好好吃的样子！”路飞眼中发出星星点点，下嘴唇再也拦不住那肆意流淌的晶莹。但还好这货还是知道先和客人介绍一下周围人的。“这是香吉士，他做的饭可是世界第一好吃的！布鲁克，你要多吃一点啊！”

    “与填饱肚子相比，已经得到填补的空虚内心才是更加欣慰的事情。”布鲁克缓缓的地下了爆炸头脑袋，两支白骨手掌捂在脸上，很是喜极而泣的样子。

    “这家伙……”香吉士忽然有种想要掉眼泪的感觉，这是多么相似的画面，就像当初自己与自家混蛋老头子哲普一起在荒岛上时，自己心中的那种感觉，自己是不是应该对这家话友善一些？

    “小姐，你那盘好像多一些，可以和我换一换吗？”

    “锅里多得是！吃你自己的！”内心的美好与现实的强烈冲击立刻将香吉士对布鲁克仅存的一点善念击碎！

    “###￥￥￥……”嘴里塞满食物的路飞如是说道。

    “这些章鱼是刚从鱼池中捞出来的？”布鲁克惊讶的说道。“这船上还有这么高级的设备啊！”

    “####……”路飞边说边比划，但周围仅有一个人对此做出了反应。

    “真是一艘好船啊！”布鲁克将刀上的肉块放进嘴里，然后用更惊讶的语气说道。“竟然还有这么人性化的设置？”

    “####%……”路飞伸手朝着鱼缸房间指了指。

    “是吗？我一定会去参观一下的！而且要好好地参观一下！”说罢互相理解的二人碰了碰刀子表达各自遇知音的喜悦。

    “还真难得他能听出来……”娜美额头滴下一大滴冷汗。“喂，蒙轩，你听懂了吗？”

    “最后一句大致猜到了，其他的可以根据宝贝的话猜出来个大概。”顺手将伸向自己盘子的手拍飞出去，蒙轩静静的享受着难得的章鱼盛宴。

    “宝贝？”娜美警觉的挑了挑眉毛。

    “恩，能说会动的骷髅难道不是宝贝吗？更何况唱歌貌似还唱得不错。”蒙轩放下了刀叉，这玩意确实没有筷子好用。“等哪天到下一座岛上的时候，我们趁着路飞睡着的时候，把这玩意给捆了卖了，保证能赚大钱！根据奇货可居的行情，一亿贝利都是保守预计！”

    “可是交易人口好像……”娜美眉毛抖动着，却是心中良心发现，主要是经过阿龙的事情后，她对这种事情比较反感的。

    “他不是人，只是一会动的骷髅而已。”

    “你这样一说我忽然觉得没有心理负担了……”

    “你们两个还真是出奇的合拍。”卡莉法将刀子上的食物递到了蒙轩嘴边。

    “来蒙轩，吃这个。”娜美不甘示弱的用自己的叉子叉起一块肉抵到了蒙轩的嘴边！

    “这种情况是……”蒙轩胆战心惊的看着两边火药味儿甚浓的二女，不是说已经放下恩怨了吗？这又是什么情况？一张嘴怎么可能同时吃下两大叉子的食物？当然路飞这个可以将嘴巴拉大的buff级别的存在是个例外。

    “切，你这混蛋也有今天？”香吉士点燃一根香烟，面前放着一盘爆米花和几瓶酒，正好整以暇的看着左右为难的蒙轩，这一幕是他做梦都想看到的事情！

    “哎呀……头好晕，我大概是醉了……”说罢某人已经将脑袋栽在了餐桌上。

    ...


第二十二章 真正的魔鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更，梦子很努力，大家也多多支持啊。

    “算了，今天就暂且饶了你。”看到蒙轩竟然也会有这熊样，娜美真是好气又好笑。自己是路飞那白痴吗？这么简单的骗局怎么可能会中招？

    “啊哈哈……蒙轩还真是白痴啊，竟然喝这么点酒就醉了！”某个背着草帽的白痴还正在肆意的嘲笑着蒙轩那“卑微”的酒量，只不过这次没人应和他，而是在纷纷开始作出祈祷状。

    “呦，你在说谁白痴呢？”路飞战战兢兢的看向蒙轩的桌位，那里哪儿还有半个人影？就算路飞笨，但也不会笨到连自己身后传来声音的主人是谁都给忘了！小时候给自己留下心理阴影的只有两人――一个是自己那个混蛋爷爷，另一个就是这个混蛋兄长……

    “路飞，你安息吧……”手中十字架从未送开过的乌索普甚至已经为路飞祈祷完毕。

    “嘭……”十几声巨响从路飞的脑袋上发出，待到蒙轩心满意足的坐回到自己座位上的时候，路飞的身高已经超过了罗宾。

    “呼……真是好饱啊。”对于这边身边发生的事情，布鲁克并不在意，心满意足的将自己能够到的盘子全部清空之后，布鲁克开始述说自己的来历。

    “黄泉果实？”众人第一次听到了这么诡异名字的恶魔果实。

    “正是如此。”布鲁克抬起已经沾满了食物的头，眼洞中出现了一丝缅怀的情感。“其实我在几十年前已经死过一次了……”

    “把你的脸擦干净。”蒙轩厌恶的丢给布鲁克一块毛巾，有点小洁癖的他现在越发的想要将布鲁克早点卖出去了！

    “还真是厉害啊，竟然吃的头发上都有！”抱着脑袋的路飞崇拜的看着布鲁克，虽然这种事情并不怎么值得崇拜。

    “黄泉果实……”布鲁克开始剔牙，同时也在组织自己的语言。“拥有能够让人起死回生的能力，说的简明些就是，其实我是一个复活人。凭借其神奇的力量，能够使果实能力者拥有第二次生命。”

    “复活人？”路飞的眼中立刻星光闪烁！

    “也就是说吃了黄泉果实的人拥有一次死而复生的机会了？”蒙轩吊着眼睛看着布鲁克。“那如果这次再打死你后，你还有机会复活吗？”

    “这个我也不太清楚，还有失礼一下，嗝……”布鲁克缓缓的放下手中的牙签，然后继续自己的讲述。“其实在我生前和你们一样，也是一个海贼。”

    “海贼？你好厉害！”

    “是啊，只不过在这里遇到了实力强大的同行，然后被团灭了。只有我因为果实而活了下来。失礼一下，噗……”一声屁响传出。

    “既然能够死而复生，为什么会成为现在这德行？”香吉士缓缓的吐出了一口烟，眼睛却发出一股凌厉的杀机！这么诡异的家伙若是放任他留在船上的话，说不定会对船上造成什么不小的伤害！“还有，给老子注意一点啊，混蛋！这里是厨房！”

    “几十年前，我和同伴们乘坐着你们看到的那艘船一起出航来到了这里，强大的同行实在是太强了，一番苦战后我们无一生还。”布鲁克陷入了回忆之中。“生前黄泉果实只是把我变成了一个旱鸭子而已，但直到我死去之后，果实的能力发挥了！我的灵魂从冥界飘回到了现实当中！”

    众人都安静了下来，就连自傲的艾尼路也不得不承认黄泉果实能力确实有点逆天了。

    “若是当时灵魂就回到身体中，我自然可以完全复活。”布鲁克的声音忽然低沉了下来。“可是正如大家所见的一般，这片大海被浓雾包围着，我在这里迷路了！以灵魂状态存在一年之久后，我终于找到了自己的尸首，可是当时它已经成为一堆白骨了！吓得我眼珠子都快蹦出来了！啊，虽然我没有可以蹦出来的眼珠子，呦吼吼吼……”

    “你还真是个路痴啊，简直和索隆有一拼了！”路飞大笑着看着布鲁克，真没想到他现在这种状况竟然是因为路痴的原因。

    “你闭嘴！”躺着中箭的植物人懒洋洋的低喝了句。

    “于是就有了你这个可以说话可以动的骷髅了？”蒙轩不满的撇撇嘴，显然是因为布鲁克是人而不满意了。既然已经是人了，若是再卖了的话，估计在几十年后自己的良心会受到那么一丢丢的自责吧？

    “恶魔果实果然很可怕啊。竟然连已经变成白骨的人也可以复活。”弗兰奇双手抱肩说道。

    “不过既然果实已经完成了自己的使命了，你现在仅仅是一个旱鸭子了。”香吉士对这个很感兴趣。“这简直就像是一个诅咒了吧？”

    “不过……”索隆瞟了眼布鲁克的脑袋。“按说身体已经化成白骨了，头发应该也成灰才对吧？为什么你现在还顶着一头爆炸头？”

    “那是因为我的发根比较结实吧。”布鲁克也不太肯定。

    “也……也就是说你不是恶灵了？那你就是人了？不对，准确的说来已经不算人类了吧。总而言之，你不是什么妖怪之类的东西了？”乌索普颤颤巍巍的走到布鲁克身边，同时还拉着小驯鹿，却是准备一旦布鲁克雄性大发想要吃肉的时候，就将小驯鹿丢出去……

    “当然不是！人家一看到妖怪之类的就会吓得大哭不止的！”布鲁克双手捂脸，一副很清纯的样子，只不过配上他现在那付尊容，实在只能让人更加反胃而已。

    “你竟然会害怕妖怪？”娜美没好气的丢给布鲁克以及白眼，然后举起镜子对着布鲁克。“你没看过镜子吗？竟然还会害怕妖怪？”

    “呀！不要拿镜子对着我！”布鲁克惊慌的用手遮住头。

    “怎么了？照镜子不是和你真人一样吗？难道还能更恐怖一些？”见布鲁克这般害怕，乌索普也装起胆子凑到镜子前，忽然乌索普瞪大了双眼，仔细的看了一会儿后，又不敢相信的擦了擦眼睛再看一遍！然后一段男版海豚音出现！“为什么在镜子里看不到你？他没有影子！果然是一个妖怪！”说罢手中已经放下的十字架立刻再次举到身前对着布鲁克！

    “什么？”蒙轩没有去看镜子，而是看了眼地面――布鲁克的身后果然是光亮一片，那里本该有一段影子才对的。

    “吸血鬼啊！”乌索普和乔巴立刻尖叫着用十字架对准布鲁克。艾尼路手上闪出丝丝电光，索隆的双手也按在了刀柄之上，香吉士也静静的盯着布鲁克，除了娜美已经躲在了桌子下面外，其余人都在注意着布鲁克的一举一动，除了两个人外……

    “哇！吸血鬼啊！好厉害！”路飞眼中的星星几乎都实体化了！“喂喂，你会吸血吗？你吸血的时候是用牙咬开个伤口还是用手抓开一个伤口？还有还有……”

    “吸血鬼啊？”手上不知何时又多出了一个麻袋的蒙轩捏着下巴看着布鲁克。“那看来一亿贝利还是预估低了些呢……要不开价就要三亿？毕竟可是个稀有品种啊……”

    “呼……”布鲁克没有开口，先是坐回到凳子上，然后端起茶杯喝了口咖啡。

    “喂！”乌索普一拍桌子大吼道。“现在是放轻松的时候吗？连影子都没有，你究竟是个什么怪物？我们可是被你吓的连魂儿都快没了！”

    “此事说来话长……”布鲁克将茶杯放回到桌上，略一沉思，才重新开口道。“我在这片海上飘荡了不知道多少年了，而我成为现在这个样子与失去影子是两回事儿……”布鲁克淡淡的将眼洞面对这草帽一伙，然后说道。“欲知后事如何，且听下回分解》”

    “现在就给我从实招来！”若不是因为这里是厨房重地，香吉士肯定会将自己的鞋印在这张骷髅脸上！

    “你刚刚说了失去，对吗？”蒙轩严肃的看着布鲁克。“也就是说其实你本来是有影子的，就算在你复活之后，也是如此。只不过后来因为某些事情才失去了影子。难道说是恶魔果实？”

    “是啊，我本来是有影子的。而失去影子是因为几年前我被一个男人夺去了影子。”

    “夺走？”布鲁克的话让众人心中一惊，同时也开始暗暗思索蒙轩刚刚话中的意思――能够夺去影子的果实，如果自己遇到了该怎么办？

    “虽然你的话很让人难以置信，不过本来像你这样能说会动的骷髅就够惊奇的了。”索隆单手指支起脑袋看着布鲁克。“不过我还是觉得有点匪夷所思啊，影子这东西还能夺走，那有什么用吗？”

    “说关键的吧。”蒙轩打断了索隆。“被夺走影子应该会有什么后果，告诉我后果以及当即将被夺走影子时应当如何应对就可以了。”

    “有什么用我知道，即将被夺走影子的时候，我也不知道该怎么处理。”布鲁克摊开双手表示自己无能为力。“至于被夺去影子的后果嘛，就是一辈子无法在阳光下面生活。”

    “可为什么你还活得好好的？”蒙轩忽然停下了嘴巴。这里白天和黑夜一样，浓雾将阳光完全遮住，自然不会担心什么被光照射著的问题。

    “不，因为我从未出去过。”说道重点，布鲁克不再像以前一般轻佻。“一旦我被阳光照射住，我就必死无疑！现在在这片浓雾笼罩的海域中我尚可苟且偷生。”

    “如果被太阳照射到呢？”罗宾歪着脑袋问道。

    “一旦我被阳光照射到，我就会化为灰烬……”布鲁克沉声说道。“我曾亲眼看到被夺取影子的人在阳光下惨死的状况，短短几秒钟，活生生的一个人就那么成为一滩灰烬！那真是让人毛骨悚然的场面！虽然骷髅没有体毛。人以及物体在地面上投射的影子是因为遮住了光的原因。而我没有影子，甚至被相机拍照或者照镜子都不会出现我的影像。换句话说，我是一个被光所拒绝的人，同时我还失去了我的伙伴……”

    “你的人生还真是一场悲剧啊。”香吉士也不忍心再打击这厮了。

    “不，你现在是一个被大海和光都拒绝的家伙，所以建议你可以考虑一下修建一个地下室专门来生活。”蒙轩的拍了拍路飞的脑袋说道。“看到了没？如果你再不努力修炼的话，可能就会和他一样惨的。你现在已经被大海拒绝，若是再被光拒绝的话，吃肉可就只能晚上出来吃了……”

    “蒙轩先生，你怎么可以这样……”布鲁克捂着脸蹲坐在地上，却是被蒙轩给打击到了。

    “喂，你不用这样吧？怎么可以拿人家当反面教材呢？”娜美站出来帮布鲁克讲理。

    “娜美小姐……”布鲁克感激的看着娜美。

    “你不是说要把他卖了吗？如果一直这样打击他的话，可能还没有出手就会死掉的！这样我们供他吃供他喝不是就赔本了吗？你白痴啊！”娜美没有注意到布鲁克的反应，而是没好气的给了蒙轩以及弹指神通。

    “魔鬼……”布鲁克畏惧的看着正在打情骂俏的一对男女，脸上的恐惧就算只有骨头也可以看得出来！

    ...


第二十三章 大家一起去挖宝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天第三响，这是为了补充昨天说好的四更，晚上如果可能，梦子还会加一更，如果不行，那就明天三更。大家多多支持哈。读者交流群――137261688.欢迎大家入群给梦子提出宝贵的意见和建议。

    ps：关于第二十章是乱码的原因，梦子也不太清楚，或许是因为大大选择的不是起点网页亦或者浏览器的问题。因为梦子在看到追着酱油打大大的反映的问题后自己用手机看了，是正常的。

    “就算你再怎么说，我还是会坚强的活下去的！”本还处于低沉状态的布鲁克忽然从地上蹦Q了起来，甚至再次摆出了装可爱的姿势，虽然没人觉得这是可爱。“哪怕只剩一把白骨头，也要坚持活下去！我是只剩下一把骨头的布鲁克！请多指教！呦吼吼吼……”

    “难得你还能够看得开啊！”蒙轩脸上浮现出钦佩的表情，只不过在他身边的娜美明显察觉到了一种名为恶作剧的气味儿。

    “那是肯定的了！呦吼吼吼……今天是我几十年来第一次看见活人！今天还真是个好日子啊……”布鲁克边转身体边呼喊。一直盯着他的蒙轩忽然低头取出一张纸和一杆笔，然后开始在纸上写写画画的。

    “你在写的是……”娜美低头看去，只见纸上写着的是――能说挥动的骷髅，会唱歌，会跳旋转舞，建议售价，三亿贝利……

    布鲁克没有察觉到船上某个已经打定主意要将他卖了的黑心人，还是自顾述说着自己的经历。“在这片浓雾覆盖的海域，甚至感觉不到日夜交替。失去了所有伙伴的我，独自守着船舵也已经坏了的大船。飘啊飘，这一飘就是几十年，我真的很寂寞啊！”布鲁克越说情绪越激动，语气也愈发的悲愤。“我又寂寞又害怕，有时甚至想着其实倒还不如一死了之。”

    所有人都安静了下来，就连本来对布鲁克抱着恐惧态度的胆小三人组也放下了心中的恐惧，却是开始同情起来布鲁克。

    “一个有故事的骷髅，已经存活了将近百年，瑰宝级别的存在，可以考虑再加价五千万贝利……”蒙轩还咬着笔尖的鹅毛思索着，但纸却被娜美一把夺走后撕作碎片。

    “败家娘们……”本还想说些什么的蒙轩在看到周围人的眼神以及娜美眼中的渴求后，旋即明白这群人还是太善良了，对一个这么丑的骷髅竟然还这么同情干嘛？

    “不过俗话说的好，长寿是福。人能带来喜悦。”布鲁克举起双手指着天空，语气也变得很是欣喜。“对我来说，你们就是我喜悦的源泉啊！呦吼吼吼……如果我现在还有眼泪的话，或许应该已经喜极而泣了吧？”低头看着路飞，布鲁克兴奋的笑道。“您刚才是邀请我上船了吧？我真的是很开心啊！真的很感谢你！”路飞一听有戏，旋即大笑起来，但布鲁克接下来却拒绝了邀请。

    “哎？为什么？”眼看着这么好玩的人就要上船了，结果却又忽然拒绝了自己，路飞表示很不理解。

    “就像我之前说的一样。”布鲁克无奈的说道。“我一个被光拒绝的人，我只能生活在这片海域中。若是与你们一起出去的话，我的身体迟早会被阳光照射成为灰烬的。我决定留在这里，等待可以夺回影子的一个奇迹时代。呦吼吼吼……”

    “你在见什么外？”这句话却惹恼了二货路飞，只见此獠一拍桌子大吼道。“你若是需要影子的话，我就帮你夺回来！话说你刚才说影子是被什么人夺走了吧？是谁？他在哪？告诉我，我去帮你揍飞他们！”

    “你真是个好人啊，我真是有点受宠若惊啊。”布鲁克眼洞死死的盯着路飞的眼睛，希望从这双眼睛中看出一丝虚伪，但他失望了。眼前这对眼睛中尽是真诚！强压下心中的感动，布鲁克委婉的拒绝了路飞的好意。“虽然很感激，但我怎么能让仅仅认识我一天的人去为我送死呢？”

    “敌人很强大吗？强到说出名字就会让人吓死吗？”艾尼路嘴角撤出一丝冷笑。“能够抵挡得住本大王的一击吗？”说罢手中劈了啪啦的闪出一阵电光。

    “对不起，虽然知道你们很强大，但对手却不是你们可以对付的。”布鲁克自然看出了艾尼路也是能力者，但岛上人的能力他最是清楚不过。这群人大部分对自己都还算和善，自己不能因为要夺回影子就要他们去为自己冲锋陷阵。“其实我也不知道他在哪儿，甚至不敢保证在我第二次生命结束之前能不能够见到他。”说罢布鲁克发出阵阵苦笑，但很快他就调整好了心态，重新恢复成了斗志满满的样子。“一旦让我再次遇到他，我一定会拼死一战的！”

    “看来这附近应该是有比较大的海贼了。”蒙轩捏着下巴开始思索。实力大到让人不敢说，而且还有固定地盘的海贼，还在伟大航道中的也只有那么几个，唯一一个还没有遇到的应该就是那个人了。没想到当初在新世界与四皇凯多争锋的人现在竟然沦落到了这等地步，岁月还真他nd是个杀猪刀啊，不仅能将人的棱角砍掉，甚至还能让人性格变幻成截然不同的两种……

    “不说这么沉重的话题了，我来为大家唱一首歌吧？”布鲁克缓缓走向自己带来的背包，打开后从中取出来一把小提琴。用琴弓摩擦了几下琴弦试音后，布鲁克才将眼洞对准了满脸惊讶的众人。“呦吼吼吼……不要看我现在这个样子，我可是很擅长演奏乐器的！我在以前的船上可是担任音乐家的角色！”

    “啊？真的吗？好厉害！”很久之前就想要个音乐家的草帽白痴激动地口水都要流出来了！“你就从了我吧！快加入我们吧，你个混蛋！”

    “呵呵……我们现在就先来一段欢快的音乐吧！”布鲁克没有回答路飞的问题，但就在他准备拉小提琴的时候，看到的一幕却却让他惊惧的长大了嘴巴。“呀！”一声惊恐的喊叫道明了他真的很害怕灵异生物。

    “怎么了？”蒙轩挑着眉毛看着布鲁克。

    “幽……幽灵啊！”布鲁克指着厨房门上一个半个身子在墙中的白色雾状物体尖叫连连。

    “那是什么玩意？”胆小三人组立刻寻找可以依靠的人。娜美抱住了罗宾，乔巴抱住了索隆，乌索普抱住了艾尼路，只不过后者一记电击，乌索普立刻幸福的晕了过去。

    那东西轻飘飘的从墙中钻了出来，然后在屋内飞了一圈后就再次从墙上钻了出去。

    “好厉害！”能够这样的也只有路飞了。

    “是来调查情况的吗？”蒙轩面色不愉的看着那诡异物体钻出去的地方，但更多的却是内心的惊讶！能够在躲过自己与艾尼路二人的探测，还能轻松的离去。这种东西必定不能让它存活！

    “逃跑了？”娜美见那东西飞了出去，旋即将疑惑的眼神投向自己最信任的人――蒙轩。

    “应该是探测完毕了。”这种事情不可能那么轻松，蒙轩也不会像路飞那样总是可以乐观的看待所有事情。

    “嘭！”桑尼号好像是撞到了什么东西上面似的，船体一阵晃动，厨房内的人立刻抓住可以稳住身体的东西。

    “发生什么事情了？”娜美惊恐的看着蒙轩，希望他可以给出个解释。毕竟现在这里见闻色最好的两人之一就是他了。

    “难道说？”待到船体稳定下来后，布鲁克疾步冲出厨房。外面的景象让他有点难以置信。“怎么可能会这样？这艘船难道已经被监视了吗？大家快看啊！前面已经没有出路了。而刚才的震动就是因为这个！”

    “这是什么？”路飞惊讶的问道。

    “我们难道是被海兽吃了吗？”被撞醒过来的乌索普不敢相信的看着眼前的景象――那是如同两排牙齿的墙壁。

    “怎么回事？”索隆皱眉问道。

    “我们……是在门的里面。”本想让草帽一伙可以脱离在这场事件之外的，但没想到还是被卷入了这场事件中来了。“这么说……”布鲁克快步朝着船尾跑去。“快去看看船后面！”

    “怎么回事？”娜美不敢相信的看着眼前的一切，如果刚才那两排牙齿般的墙壁是震撼的话，那眼前这个如同小岛般的漂浮之物已经是惊惧了！

    “你们不会是捡了海上的流樽了吧？”布鲁克急声问道。

    “恩，还发出红光来着。本以为是酒呢，真是让人郁闷。”路飞遗憾语气说出的话却让布鲁克彻底相信了这群人已经被盯上的事实。

    “果然如此！”布鲁克恍然大悟道。“这艘船就是从那时候开始被盯上的！”

    “被盯上？我们的船不是一直都在那里好好地停着吗？”路飞很是不解的问道。“怎么会突然出现一座岛啊？”

    “这是徘徊在海上的幽灵岛――thrillerbark！”布鲁克沉声说道。

    “慢着！”娜美疑惑的看着手腕上的记录指针说道。“可是指针上并没有显示啊。”记录指针还是指向偏下的位置。

    “这是理所当然的。”布鲁克扭头看着娜美，声音无比笃定。“因为这座岛是从西海飘过来的！”

    “今天真是太幸运了！”布鲁克在众人疑惑的眼神中重新走回到厨房，然后拎起自己的手杖走了出来。“今天不仅遇到了我想见到的人（指人类），而且还可以让我夙年期盼的事情也实现了！呦吼吼吼……”说罢布鲁克一踩护栏，也不见多用力，但身体却已经轻飘飘的飞向十几米外的狮子头，最终落在了狮子的鬓毛尖处。

    “好轻盈的身体！”香吉士心里对这骷髅的评价又高了一点，而不再是只有同情。

    “没错！因为只剩下一把骨头了，所以自然很轻了。”布鲁克摘下帽子做出告别的姿态。“你们还是赶紧破坏船后面的墙壁逃离出去吧！切记不可在岸边抛锚！今天遇到你们实在是太开心了！能够品尝到这么美味的食物在下肯定是毕生难忘！只盼有缘我们再在海上相见吧！”布鲁克朝着众人挥了挥手，然后就纵身跳进海中！

    “他不是能力者吗？”香吉士急忙冲向布鲁克跳下的位置，准备救他出来。

    “他不是说多年的愿望已经实现了吗？”蒙轩沉声说道。“可能是心愿已满，自行了断了吧？”

    “那家伙他……”香吉士惊叫道。“他在海上跑！”

    不用他说了，这是布鲁克已经从众人的视线中经过了。只见他如同急速蜥蜴一般，紧靠着双脚的移动竟然实现了水上漂这一失传已久的绝技！

    “好厉害……”路飞心中对布鲁克的崇拜之情当真如同滔滔江水，连绵不绝了！

    “总之……路飞！”娜美开口劝说道。“我们还是听他说的离开这里吧。虽然我也一头雾水，但光是看这种可以移动的岛就足够很诡异了吧！”

    “你说什么？”路飞扭过头来，露出了一张带着让胆小三人组无数次想要揍扁了的表情的脸。那是对冒险充满渴望的脸……

    “各位……”罗宾忽然开口，众人的视线很快集中到了这里。“如果刚才的动静是因为刚才这个门关闭造成的话，那我们现在的处境可以理解为被它吃掉了。虽然周围因为浓雾看不大清楚，但这座门两边绵延的墙壁似乎是将整座岛都围到了中间。换句话说，我们现在是被困在了围着这座岛的围墙里。”

    “原来如此，怪不得那个骷髅让我们快点离开这里！”乌索普恍然大悟道。路飞听到这句话立刻朝着屋内冲去，只不过胆小三人组都被罗宾大胆的猜测吸引住了注意力，并没有注意到路飞的动向。

    “也就是说这座岛的移动和漂浮其实都是人为控制的了？”娜美也被罗宾的猜测惊住了，这可是一座岛啊！虽然不算太大，但也要比桑尼号打上最少百倍！这样的东西真的可以人为控制吗？谁会这样做？这样做又是因为什么呢？

    “不过既然岛是移动的，也就是说我们还在海上。”弗兰奇嘴角扯出一抹笑容。既然这样倒不如用那招了！还好船上准备的可乐超级够用！

    “不过不能抛锚是件大问题啊……”蒙轩捏着下巴看着远处的岛。

    “喂，你这家伙不会是想着上去吧？”乌索普不敢相信的看着蒙轩。

    “呀，竟然被你发现了呢，还真是害羞了呢。”蒙轩笑着从身后掏出来几个麻袋。“你们谁想去？我们一人一个，看看谁挖到的宝贝多。”

    ...


第二十四章 你太相信果实了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    关于梦玉的问题，梦子不能多说，因为说出来会剧透，你懂得。后面梦子会讲述梦玉的来历，只不过不是现在，请大家静心等待。梦子的书友交流群号：137261688

    “喂，蒙轩……”乌索普干笑着看着蒙轩。“你是在开玩笑的是吧？你一定是在开玩笑的是吧！如果再在这里呆着的话，我们可能会被诅咒的！你可要想清楚了啊！”

    “如果我超过你了，是不是以后你就不会再去骚扰娜美小姐了？”耸动的卷眉，嘴角的香烟，已经永远不会远离女人的话题。这自然是自称自己为骑士，但实际上只不过是一匹s狼的**丝男香吉士才会说的话。

    “如果我赢了，你的刀借我用一段时间，等我找到替代的刀后再还给你。”执着于武器的家伙自然是训练狂索隆。

    “老大，我没什么要求。”但不待蒙轩开口，艾尼路已经再次说道。“我如果得了第一，那可不可以教我如何将霸气覆盖在武器上？”

    “你们几个……”蒙轩没好气的看着眼前的三个家伙。

    “好像很有意思的样子，这种超级好玩的游戏怎么可以少得了本大爷？”

    “好像很好玩的样子。说不定还能在这座岛上发现一些古迹也说不定呢。”

    “弗兰奇，罗宾，怎么连你们也……”

    “无礼之徒，竟敢和我的男人竞争？我也要参加！”金框眼镜向上推了推，卡莉法已经站在蒙轩的身边。

    “我们四人愿跟随大人和老大！”修罗，欧姆，涅和森之大悟也站了出来。

    “好！那我们走吧！”这次说话的不是蒙轩，而是从门后出来的路飞！只见此时他一手拿着捕虫网，另一手拿着**袋。

    “大家听我说，我好像得了不能上岸的病了……”娜美怯怯的蹲在甲板上，而身边的乔巴也立刻开口附和。

    “喂，你们这群家伙都得了不冒险就会死的病吗？”乌索普看了眼前方阴森的岛，又看看周围阴森的海面，以及船上整装待发的一群混蛋伙伴和愿意留下来的几个战斗力弱的掉渣的两人和……略微强一些的自己。

    “不过你们的提议还是挺不错的。”蒙轩点了点头。

    “你同意了？”香吉士兴奋的看着蒙轩。

    “除了你的之外我全部同意。”蒙轩轻轻一笑，将手中的血饮丢给了索隆。“刀虽然锋利，但对于武装色练到极致的人其实有没有并无太大区别。当年我们家的老爷子曾说过他一拳将一个可以打开几百米冰层的武器打坏了，虽然有可能是吹牛皮的，但真实性在我看来还是挺高的。”

    “你是说卡普中将？”索隆接过丢来的血饮，同时将断掉的雪走丢给了蒙轩。

    “看好了，小尼子还有索隆。”蒙轩伸手接过刀鞘，取出已经锈迹斑斑的雪走。“刀是好刀，可惜被你浪费了。”

    “你说什么？”索隆走到蒙轩面前，想将脸抵在蒙轩脸上，但身高的差距让他只能抵在蒙轩的胸口处……

    “你是要来撒娇吗？”蒙轩疑惑的看着索隆，然后惊恐的双手抱胸退后！“老子是直男！任凭你百般**，老子也是不会和你发生任何不正当男男关系的！”

    “混蛋……”索隆恨不得直接砍了这厮，但想到他即将为自己展示的东西，却还是将胸中的怒火压了下去。但脸上却不会给那混蛋半分好脸色！“如果你不想我在这里和你火拼的话，就快点将你准备展示的东西使出来，我要上岛了。”

    “无聊，你应该配合的冲去过抓住我的肩膀说，其实我是弯的……好了，下面我就给你展示如何给武器上覆上武装色。”眼看着索隆的手无数次抹上刀柄又放下，但又很快放回到刀柄上，蒙轩知道若是再挑逗下去这厮还真可能会和自己玩命。

    “与青雉交过手的你们，应该注意到了青雉的冰刀，若是普通的冰，那种厚度想必就算是乌索普也可以徒手击碎。而青雉却可以依靠那种玩意和你的三把好刀对砍，原因就是霸气。霸气分为三种，其一为见闻色，其二为武装色，这两种一般通过训练都可以学会，但第三种不常见，但却威力巨大的名曰霸王色霸气。百万人中才可能有一个的霸主级别的人物才能够拥有，而我们船上目前的情况是，见闻色，除了新加入的弗兰奇外，乔巴和罗宾不会。武装色也只有路飞，索隆，香吉士和艾尼路面前可以用出来，只不过成功率太低了些。而霸王色霸气，只有我和路飞两个人会，但因为没有前辈长时间教导，所以就连我也不能很好的用出来。”

    “三种之间有什么不同？”弗兰奇开口问道。

    “见闻色是感知，武装色是强化，而霸王色则是威慑！”蒙轩说出来自己对霸气的看法。“通过自己的果实能力，艾尼路甚至可以监控整座空岛甚至可以聆听到岛上任何人发出的声音，这就是见闻色的功能之一，其二则是预测，既然可以感知，身经百战之人自然可以根据感知到的东西来预测对手的招式，从而轻松躲避。霸王色我也不懂就不和你们讲了。接下来就是武装色，它是可以强化人**的防御能力，一旦防御力量足够，自然也可以将之转化成为进攻手段。比如说想这个……”

    “为什么要打我？”路飞捂着脑袋委屈的看着蒙轩。

    “你们也看到了，我的拳头可以让不怕敲打的橡胶人路飞感觉到疼痛，这就是武装色除了强化之外的另一个功效――直接攻击到能力者的实体。也是当初我可以一刀重伤小尼子的原因。”

    “废话很多啊你。”索隆不耐烦的瞪着蒙轩，因为这些他已经听过，但却不怎么想听！实战，所有的理论若是不能应用于实战之中都是废物！所以索隆更喜欢的是对战中汲取知识，而非理论！

    “武装色既然可以强化**，自然也用来强化武器，看好了。”蒙轩手持雪走跳到船头狮子脑袋上。“一刀流，突斩！”将剃的加速糅合到攻击中，转眼间蒙轩已经出现在了三十米外的海上，雪走上鲜血淋漓，海中一头巨大的海兽扑腾了几下，最终还是翻开白肚皮浮在了海面上。

    “果然和只依靠武器的攻击不太一样。”索隆捏着下巴思索道。不过这货却是不怎么会教导人，一眨眼的功夫哧溜窜到了几十米外，还怎么让人看？难道真的要自己再问他？

    “怎么样？学会了吗？”某个自以为是名师，但实际上只有理论教育经验过关的某人，此时语气牛掰，姿态高傲，就差在脸上写上其实我就是牛b代言人……

    “恩……”索隆点了点头，但心中却暗骂道：可能吗？

    “好，那我们就出发吧！”蒙轩就要跳下去，弗兰奇却拦住了蒙轩。“喂，你不会准备游过去吧？”

    “当然了，难道像骷髅大叔一样跑过去？”

    “我应该告诉过你们士兵船坞系统的存在了吧？”弗兰奇露出了诡异的笑容。

    “恩，不过你不是说还没弄完吗？”

    “现在基本上都弄完了！”弗兰奇大笑道。“除了两个零号外，桑尼号还有1―4号船坞系统，每个船坞都有不同的功能。有些你们已经见识过了，有些则是我自己弄的。”

    “哦？”蒙轩有了兴趣，游泳过去实在是太麻烦了，如是有省力的办法最好自然还是选择省力的。

    “慢着，你不是说二号和四号都还空着吗？”乌索普疑惑的问道。

    “呵呵……不要着急，现在就给你们介绍一下。”本还想装会儿牛掰的弗兰奇被蒙轩抱得身体生疼，只好服软了。“零号频道，辅助外轮；一号频道单人骑乘工具空岛威霸；三号频道三人座深水潜艇鲨鱼三号；以及频道二，四人座迷你梅利号，外轮蒸汽购物船！目前的士兵船坞系统就这些了，可以把它们看做辅助桑尼号前行的士兵。而士兵系统以后还会继续增加，视情况而定。”

    “梅利？”路飞惊喜的冲到二号船坞的地方，就要跳上去试试。

    “先让不上岸的三人试试手吧。”蒙轩拉住了路飞。“弗兰奇，你和他们三个上去，免得他们三个玩的太过了不想回来。等你们回来了，我们就分批登陆。”

    “恩，没问题。”弗兰奇点头应道，但就在准备离开的时候却忽然扭头问道。“你们谁会操作船坞切换吗？”

    “额……经过我深思熟虑，还是卡莉法上去吧……”蒙轩扭过头装作自己很高明的模样。

    “哎。”卡莉法点点头就跟着娜美过去。很快一阵熟悉的汽笛声发出，载着船上两个又哭又闹的乡巴佬和两个喜形于色的美女出来的梅利号出现在了众人的面前。

    “你这家伙还挺细腻的嘛。”蒙轩忍不住赞叹道，弗兰奇这家伙知道自己等人对梅利的感情，想必也是通过这个想要让众人心中多一些安慰，少一些对梅利的愧疚吧……

    “那当然，本大爷可是最棒，不是这周都最棒的超级型男！super……”说话的同时还摆出了自己标志性的造型。

    “啊……”忽然一声惊叫从远处传来。

    “娜美小姐，卡莉法小姐？”香吉士急忙冲到护栏处。

    “小尼子。”

    “明白，老大。”艾尼路化作一道电光，瞬间消失在众人的视线中。

    “不过他们在搞什么啊？雾太大，根本看不清楚。”索隆双手抱肩看着岸边，此时三刀在手，索隆有种天下我有的豪情。

    “不过他们的声音是从岛上传来的……”罗宾的声音永远都是那么冷静。

    “什么？”香吉士急忙扭头看向岸上，但浓雾朦胧，肉眼又能看得清楚什么？

    “喂！你们这群家伙，还不快回来！该换我坐一会儿迷你梅利号了！”路飞急忙跑到护栏处，但喊出来的却是这个……

    “你这混蛋，应该担心一下娜美小姐和卡莉法小姐的安危吧！”香吉士立刻朝着路飞比划起拳头！

    “喂，你这家伙也应该关心一下另外两人的安危吧？”弗兰奇刚刚加入，还没能了解到香吉士眼中的重女轻男性格。

    “刚才的惊叫……”罗宾托着脑袋轻声说道。“不会是被幽灵咒死了吧？”

    “真难得你还能这么平静的说出这可怕的语句啊……”“弗兰奇，靠岸，我们上岛！”

    “好的！”弗兰奇立刻跑向船舵，却在中途忽然摔倒在草坪上。

    “怎么回事？”虽然是在和弗兰奇说话，但蒙轩却是在看着另一个位置。

    “嗡……”草帽一伙没人动，但锚却忽然被放了下去。

    “船是新建的，齿轮不应该这么快松动啊。”弗兰奇重新爬了起来，却是没有朝着其他方面想。

    “啪嗒！”这次是通下舱底的盖子被打开。

    “谁碰了它吗？”弗兰奇脸色凝重的看着盖子，仿佛那里有什么不好的东西一般。

    “没人碰他。”香吉士很是肯定的回答道。

    “咦？”路飞的嘴巴忽然被拉长，然后胳膊也开始四处摆动。

    “如果你想开玩笑的话，现在可不是时候！”香吉士朝着路飞大吼道。

    “这群家伙，果然还是太依靠眼睛了。”蒙轩不是个好老师，但他却擅长发现问题。经过这次事情，却让他找到了自己一直以来忽略的某个重点了。“不过这次应该新开一个训练房了。”

    “嘭！”路飞被松开，橡胶的弹力直接将他弹到在地。

    “嗖！”这次是索隆的刀，竟然直接朝着路飞飞去！

    “你闹得太过了，小子。”本还在思考规划以后发展的蒙轩被路飞倒地声吵醒，而映入眼帘的是三代鬼彻正在半空中劈向路飞！

    “剃！”本还在三米外的蒙轩忽然出现在了路飞的前面，旋转中的三代鬼彻被蒙轩一把抓住刀柄。

    “海军？”这次众人才注意到了船上竟然还有一个陌生的声音。

    “海军六式，只有海军才可以学会吗？你太天真了。”蒙轩冷冷的盯着船上的某处。

    “你可以看到我？”那人不敢相信的问道。

    “你猜我是不是蒙的？”蒙轩嘴角露出一丝冷笑！艾斯，路飞，梦玉，娜美，卡莉法等这些人都是蒙轩的逆鳞！若是对其他人动手也就算了，但若是对这几人动手，蒙轩绝不会允许！身上凌厉的杀气冲天而起，手中本还桀骜不驯的三代鬼彻立刻停止了抖动，竟是被蒙轩身上的杀气给驯服了！

    “我倒要看看你有何本领？”说罢罗宾忽然像是被人抓住一样，虽然拼命挣扎，但却效果甚微。

    “你是白痴吗？”蒙轩扭头看着罗宾所在的位置。“那个女人是我的伙伴，但却不是我的女人。你若是想要依靠她来让我失去理性的话，你却是打错了算盘。”

    “虚张声势罢了。”

    “是吗？”蒙轩的身形忽然出现在了罗宾的面前，而本还需要借助果实能力抵挡那人侵犯的罗宾已经轻松脱身。

    “怎么可能？”声音中透露出不敢相信。

    “你太相信果实能力了，弱者。”蒙轩眼睛微微眯起，手掌却忽然发力，一股血流扑天而起！很快船上就出现了一个狮头人的尸体！

    “这个是……”众人惊讶的看着忽然出现的尸体。

    “你们需要加强训练。”没有过多的苛责，蒙轩只是丢下这么一句话就卸下负重，用月步飞速朝着岛上冲去，只留下船上还在沉思中的众人。

    ...


第二十五章 歌声

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天下午老师批斗毕业设计，梦子也在其中。所以整个下午没时间更新，晚上又去帮宿舍老四接他女朋友，刚刚回来，就先把这一章上传了，明天三更一万二。大家多多支持，有票的投个推荐票，有币的打赏个起点币，都没有的多给个点击。梦子感激不尽了。欢迎大家到书评区中发表对制毒人的看法，若是想要有更深交流的，可以加入梦子书友群：137261688

    “呀……”蒙轩飞速冲向叫声发出的地方，待到冲到的时候，却看见一堆奇形怪状的人形物体正在推翻一辆马车，而车子里传来的女声正是娜美的。

    “岚脚！”就算血饮暂时借给了索隆，但蒙轩全身皆可作为武器！兼之负重已经被卸下，蒙轩此时的速度正是处于巅峰时期。蓝色的光影刚刚飞到，蒙轩的身影也已经冲到了距离车子仅仅十米左右的距离。

    “吼！”怪物们见有了援兵，立刻分出一部分朝着蒙轩扑来。

    “六式奥义，指枪雨！”掐死段誉附体一般，蒙轩手指连番发出指枪，扑来的十几个怪物立刻倒在地上。

    “滚犊子！”蒙轩大吼一声，一拳砸在地面上，坚实的地面竟然被这一拳砸出一道裂缝，而车子则直接被震到了空中。

    “呀！”三道身影从车内飞出。

    “嗖！”蒙轩只有两只胳膊，兼之蒙轩懒，所以仅仅接住了体重较轻的两位……

    “蒙轩，你重色轻友！”被遗忘的乌索普惨叫一声落入怪物群中。

    “哦，那再见了。”蒙轩抬脚作势要离去，乌索普见势不妙，赶紧服软。“大哥，你就当我刚才说话是在放屁成不？”

    “我这不是已经放你了吗？”蒙轩只得是自己放弃救他的事情。

    “呜呜……我错了！”

    “早说嘛！”话音刚落，围着乌索普的几个怪物已经被蒙轩一次踢飞了出去。

    “吼！”不仅仅被打飞的怪物们没事儿，就连被蒙轩指枪击中的怪物们也颤颤巍巍的站了起来，准备重新发动攻击！

    “我来拦住他们，你们朝着岸边……跑，人呢？”蒙轩扭头看去，身后却哪儿还有人影？

    “呀！”一声尖叫从后面的远处传来，这次是三人一起。

    “没能力保护好自己就老老实实呆着！你们三个白痴！”蒙轩可不想当什么奶妈！若不是娜美现在算是他的女朋友，卡莉法已经是他的女人，蒙轩绝对不会主动上岸！结果娜美那个白痴妞非得给自己弄这么多事儿！

    “对不起！”三人的身影从远处跑近，后面还跟着更大一群怪物。

    “我去……”蒙轩实在佩服这三人拉仇恨的能力之强悍了！这一票刚刚打退，现在就又引来了更大一票！

    “怎么办蒙轩？”娜美呜咽的抱着蒙轩的胳膊。

    “呜呜……”乔巴占着蒙轩的小腿儿。

    “啊……”准备占据蒙轩另一只胳膊的家伙被蒙轩一脚踹飞了出去。

    “看到那棵树了没？”蒙轩指着远处最高的那棵树。“爬上去，不要再乱跑，否则就算是娜美，我也不会再去救你。明白了吗？”

    “恩……”知道自己闯了大祸的三人哪儿还敢在四处跑引怪过来？

    蒙轩前面清场，三人后面跟上。待到了那棵树下的时候，蒙轩也大致了解到了怎么回事儿――

    一阵巨浪让迷你梅利二号撞到了岛外围的墙上，因为惯性，四人从船上飞了出来，掉在了一个远低于海平面的通道里。通道里全是骷髅，胆小三人组害怕不已，只有卡莉法淡定的在前面引路。只不过后来出现了一只三头犬，乔巴很“敏锐”的察觉到三头犬有一个头是狐狸头，被激怒的三头犬立刻朝着众人冲了过来。卡莉法留下了阻敌，而娜美三人就像对待蒙轩一样直接溜走了。到了后来他们遇到了一个蝙蝠怪人，就坐上了他的马车，只不过在看到外面的成群的怪物以及同样怪异的拉车马后，娜美要求停车，怪人说出去商量一下后就再也没回来过，同样溜走的还有拉车的马和车夫。之后众人就被忽然从地下钻出来的僵尸群围困在车中，之后就是蒙轩所见到的的了。

    “不过希尔顿说可以在那座宅子里看到霍古巴克博士，不知道是不是真的？”乔巴眨巴着小嘴巴，满脸失落的样子。

    “哦，那你去吧。”一脚将眼前的一个“僵尸”脑袋踢碎后，蒙轩跳到树上将拎起乔巴就要丢到树下。

    “呀！不要啊！”乔巴立刻吓得鼻涕眼泪如同雨下。

    “都在树上安静会，我要观察一下这些东西究竟有什么蹊跷。”蒙轩重新跳到树下，那里已经重新围困了几十个僵尸。但靠着武装色的加持，蒙轩就算被僵尸啃到也不会被咬破皮肤。

    “嗖。”忽然一个被蒙轩碎尸的相当彻底的僵尸嘴里吐出一丝黑影，然后那个僵尸再也没有起来过。这个细节蒙轩没有放过。

    “看来只要是打出那个黑黑的东西后就不会站起了了……”蒙轩脸上露出一抹狞笑！既然这样，从来不介意碎尸的蒙轩直接将雪走丢到一旁，拳头上不知何时已经覆盖了一层金属光泽，之后就是过于血腥的场面，简而言之就是除了蒙轩四人外，再无一块超过十公斤可走动的东西……

    “呕！”早在树上的时候，娜美已经恶心的吐了许久，到了不过三分钟时间，就吓得直接捂住了眼睛。

    “该走了，我要洗洗身子。”蒙轩微笑着走到娜美身边，此时树下已经没有一个僵尸了，僵尸要么被杀死，要么被吓走……

    “恩……”娜美颤巍巍的跟在蒙轩的身后，心中却在回忆蒙轩刚刚碎尸时脸上带着的笑容竟然和平常的一模一样！这种笑容在梦玉死之前，是从未出现过的……

    “果然还是更喜欢那个人多一点吧。”娜美暗暗咬紧牙关，但却没有多说什么。

    “呦，蒙轩！”娜美等人刚刚走到森林出口处，就看见了正在朝着这边走来的路飞一众。同行的还有艾尼路和卡莉法。而路飞正骑着一头奇怪的三头大狗――两只狗头，一只狐狸头。

    “恩，你们先在这里等着，二十分钟后我回来。咱们去把这座岛给轰了。”蒙轩不是个大度的人，既然对方已经惹到了头上，那就要打回去！

    “好的，老大！”暴力分子艾尼路手上已经出现了丝丝的电光，却是已经做好了准备轰了这座岛！

    “蒙轩……”娜美担心的看着一直微笑着的蒙轩，不知为何一颗芳心中总是感觉到阵阵的心痛。

    “船怎么回事？”仅仅过了十五分钟，蒙轩就换好了一身衣服回来。厮杀之中蒙轩不会有半点留情，但一旦战斗结束，蒙轩的小洁癖就会强迫他自己去换洗一身衣服。若是破了的就直接丢了，反正蒙轩很少差钱。

    “是这样的。”语言逻辑能力最强的罗宾担任了解释的任务。

    却是蒙轩离去后，不知为何墙内的海域忽然起了诡异的海浪，最后桑尼号被黏在了一张巨大的蜘蛛网上，同样命运的还有迷你梅利二号。众人思虑再三，反正船已经被困住，短时间内无法弄开，倒不如直接上岸来找蒙轩几人。走了没多久就遇到了正在折磨三头犬的卡莉法，再不久就遇到了跪在地上陷入低沉状态的艾尼路，十分钟后遇到了蒙轩一行。

    “船上留着欧姆四人，想必你也看到了。”

    “小尼子消沉的跪在地上？”蒙轩的脸上出现了一抹似笑非笑。

    “是……是幽灵！”艾尼路大声辩解道！“那个玩意忽然钻了出来，就算用心网也无法感知到。等它从我身体里穿过去后，我不知为何就忽然感觉十分的消沉，甚至有种不想活下去的冲动。还好的是他们过来拍醒了我。”

    “幽灵？”经过几次冲击，蒙轩对海贼王的印象早已经忘得一干二净，除非是这一世遇到过的人和事，其余的早已经忘却了。现在这个能让人消沉的东西究竟是什么，蒙轩也只是感觉到熟悉，但却没有想起来什么有用的消息。

    “既是如此的话……”蒙轩捏着下巴说道。“那就不要让那玩意穿过身体就可以了。”

    “但并不好防备。”艾尼路仿佛是记起了什么可怕的回忆，脸上尽是往事不堪回首的蛋疼表情。“在那东西攻击我的时候，我已经用了雷兽攻击了，待到它近身的时候，我用黄金棍打它，但那个小玩意却好像根本没有受到影响一般，毫发无伤！”

    “期间你攻击了几次？”蒙轩脸色变得难看了，雷击攻击不到，黄金棍也攻击不到，难道是传说中的物防和法防都爆表的神兽？

    “从最普通的电极，一直到最后的雷兽，我一共攻击了六次。若是加上黄金棍的话，是八次。”

    “攻击了八次竟然还毫发无伤，这玩意真的是果实能力出现的东西？”蒙轩只感觉头皮发麻！这东西该怎么对付？“算了走一步算一步吧。”从未听说过这么诡异的事情，蒙轩也只好放弃了思考对策。

    “哪个是……”不仅仅是路飞，除了蒙轩和罗宾外，其余所有人都被眼前这一幕给吓坏了――一个树人在和一头长着独角的马在喝酒！

    “站住！”短暂的惊讶后，路飞立刻举着捕虫网朝着树人冲过去！而弗兰奇则紧随其后，几乎同时，二人先后用胳膊和铁链抓住了各自追捕的动动植物。

    “喂，路飞，你抓着东西干嘛？”索隆不满的低喝道。这东西怎么看都是战斗力弱的不行的渣渣，吃起来估计又没什么肉……

    “难道说……”香吉士不敢往下想了。

    “喂，和我一起当海贼怎么样？”路飞的话证实了香吉士未说完的话。

    “我们船上拒绝没有能力的人，路飞。”蒙轩一把将路飞揪了回去。“而且我们船上不要奇奇怪怪的生物。”

    “比如说那个布鲁克？”香吉士斜眼看着蒙轩。

    “那个的话可以当做收藏品来养着，等待时机不错的时候出手应该可以大赚一笔。”蒙轩笑着说道。

    “不过却是如此，咱们团队里已经有了狸猫和机器人，已经够乱的了。”香吉士在这一点上倒是同意蒙轩的观点。

    “混蛋，本大爷是改造人，不是机器人！”听到香吉士的话，弗兰奇立刻不满意了。

    “还有我！我不是有角吗？我是驯鹿！”总是被认作狸猫的小驯鹿同学也蹦着捶打着香吉士的膝盖。

    “反正都不是人嘛。”香吉士不知为何却是要和这两个人杠上了！

    “本质上还是人的，你个混蛋！”

    “我已经吃了人人果实了，自然也算是一个人了，你个笨蛋！”小驯鹿的词汇量不多，所以更喜欢的还是学人说话。

    “本质是只是个只穿泳裤的bt而已！”若不是上次索隆被蒙轩嘲笑，香吉士也会将自己的脸抵在弗兰奇的身上！

    “啊？”听到这话，本还生气的弗兰奇竟然害羞起来！“你能理解我实在是太开心了！”

    “喂，我可不是在夸你……”

    “这家伙还真是这么认为的。”蒙轩懒洋洋的瞥了眼弗兰奇这朵奇葩，心里却在想着是不是应该回去把艾斯伯格抓回来更好一些？

    “不过森林里的生物好像都是如此呢。”罗宾摸着路飞身下的三头犬说道。“包括刚才被蒙轩打碎的独角兽和树人都是这样，绷带，缝合线印以及编号。”

    “听你这么一说，确实如此呢。”索隆也注意到了这一点。

    “也就是说可能是有人圈养的这些生物。”蒙轩接过了话题。“一群野生的猛兽和被人操控的猛兽比起来，果然还是野生的更好对付一些。”

    “确实如此……那是什么声音？”索隆忽然竖起了耳朵，其余人也先后注意到了周围的不对劲儿。

    “悲观悲观……”一阵轻快的歌声从森林深处传来。

    ...


第二十六章 有利的消息？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    已经补齐了，莫利亚篇章梦子没打算多写，因为这里面其实也没什么可写的。预计五章之内就会完结这一篇，而主角会消失一阵，希望大家不要着急，主角会出现的，但不会很快出现。下面不多说了，正文出来。

    “就是这玩意让我……”艾尼路没有说下去，但众人也都知道他想要说的是什么――让高傲的艾尼路变成那种德行的罪魁祸首，就是眼前这东西。

    “这个不是……我们在船上看到的那个吗？”娜美忽然指着在空中飞舞的透明物体，虽然长相与船上见到的有一点差异，但却可以看出是属于同种生物。

    “应该是只存在灵体。”弗兰奇沉声说道。而在这期间，一个灵体竟然如同细菌一般，很快分裂出几个几乎一模一样的东西。“雷和实体打击都不行的话，倒不如试试这个……净化火焰！”弗兰奇大嘴一张，一股火焰即刻从嘴里喷出！

    “呼啦呼啦……”灵体发出阵阵诡异却又轻快的笑声，仿佛对弗兰奇的攻击毫不在意似的。但事实上它确实也不需要在意，因为待到弗兰奇嘴巴都被火焰烤的发红了，但灵体却还是活蹦乱跳的。甚至有一只径自穿过了弗兰奇的身体！

    “我就是一个渣滓，什么都做不好，船上最没用的人就是我了……”弗兰奇本还高扬的发尖儿瞬间像是被打蔫了的茄子一般下垂到头皮上。而本还斗志高昂的改造人也颓废的跪倒在地上。“活下去的勇气我早已经没有了，像我这样的人，应该找个洞钻进去才对。这世上还有比我更渣渣的人吗，呜呜呜……”

    “喂，别闹了行吗！”索隆大吼道，而蒙轩也对弗兰奇投以鄙夷的目光。

    “好厉害！”弗兰奇被轻松击败，路飞眼中的兴奋劲儿更浓，虽然知道没用，但路飞还是兴致勃勃的拿着捕虫网继续抓灵体，希望可以幸运的抓住一个。但灵体貌似被惹毛了，这次是两个灵体径自穿过了路飞的身体……

    “什么海贼王？什么游遍大海都是童话里骗人的东西，我活在这个世界上还有什么意义呢？肉什么的兼之恶心的要死……”弗兰奇身边多了一个跪着的草帽混蛋。

    “喂，这根本就不是你们应该有的台词吧！”香吉士恨不得踹死这两个秀逗的家伙。

    “两个没用的家伙。”索隆三刀在手，此时就算是艾尼路用能力他也敢一战！更何况这种看起来毫无战斗力的小玩意？“只不过是心智不坚，所以才会被这种弱到爆的小玩意给控制住……我该死，真不应该生到这个世界上……”

    “我嘞了个擦！”本还想吐槽几句的蒙轩立刻闭上了嘴巴！要说意志力的话，索隆绝对能够拍在船上前三的人，就连这货都这么轻易的被击败，纵然是自己上去也只会让地上跪着的人数增加到四个而已。

    “这是受够你们了。”香吉士扭头看着天空飞舞着的灵体们，脸色却开始变得严肃起来。

    “没有实体，所以任何攻击无效。”罗宾拖着脑袋笑道。“还真是很难对付的呢。”

    “你应该想想办法才对吧？”此时空中飞舞的灵体们已经唱着歌远去，蒙轩这才开口低喝道。“碰到它们的人还会变得悲观，遇到这玩意还真是棘手啊。”

    “是啊，罗宾！”乌索普比受过攻击的几人还着急！“船上数你最聪明了，你快想想办法啊！如果没有应对策略的话，我们肯定会被那些幽灵给打败，打败之后被杀了，看这里这么荒凉，说不定可能还会把我们做成肉干当做应急的粮食，死了都不能安生！呀！想想都够害怕的了！我绝对不要啊……”

    “你再叫我就把你丢到僵尸群里！”被吵得不耐烦的蒙轩一把拎起还叫大呼小叫的乌索普，然后作势要将他丢到远处的森林中。

    “蒙轩……”乌索普泪眼婆娑的看着蒙轩。

    “别把鼻涕流到我身上混蛋！”刚刚换洗过衣服，蒙轩可不想在几分钟内再换一件！

    “可是无论是艾尼路还是弗兰奇，甚至连路飞和索隆都被那幽灵一招打败了……”

    “混蛋，我才没有被打败！”艾尼路羞怒道。

    “那种东西一点都不可爱！我再也不要养那种东西了！”路飞也是气急败坏的。

    “那种东西就应该直接净化掉！”暴脾气的弗兰奇也是类似的反应，只有索隆双眼冒火，但却没有发怒。

    “哈哈哈哈……”这时候还敢这么放肆的大笑的，也只有香吉士和蒙轩了，蒙轩心里在担心幽灵的攻击，哪儿还有心思笑？

    “混蛋卷眉，笑什么笑？”索隆立刻扭头咆哮！

    “哈哈哈……抱歉啊。”香吉士虽然这样说，但脸上却没有半点真诚道歉的意思。“竟然能说出‘我该死，我不应该活在这个世界上’的人真的是你吗？我只是有点好奇而已，真的不是想要嘲笑你呦，噗哈哈哈……”

    “混蛋……”香吉士说的是事实，索隆就算有心辩解，但却不知从何说起，只好粗脖子红眼睛的快步朝着前方冲去！

    “坏了……”蒙轩忽然看向了桑尼号所在的地方。“失策！艾尼路被那种东西穿过后都会变得毫无战斗力，那阿大他们应该也是如此，甚至要更差才对！那我们的船上岂不是很危险？”

    “肉！”

    “钱！”路飞与香吉士，蒙轩与娜美喊出了各自在乎的东西。

    “小尼子，去看看船上，若是无事，我们就继续前进。若是有事儿就地解决！五分钟后回来，若是再次遇到那玩意，立刻回来，我们从长计议。”蒙轩沉声低喝道。

    “老大，船上已经被袭击，欧姆四人不见了踪迹，想必已经被带走了。”刚过了两分钟，艾尼路就回到了这里。

    “直接把这座轰了怎么样？”

    “不行！”这次罕见的娜美和路飞同时反对自己的意见。

    “为什么？”

    “肉（钱）会被打到海中的！”

    “你们这群家伙……说的其实还蛮在理的。”蒙轩点了点头，梁子从流樽开启的那一刹那就已经结下了。而自己杀了对方的一员大将，之后自己一方的娜美等人又被对方的小喽喽们围攻。自己又一时杀心大起杀了那么多的人，现在双方早已经是不死不休的局面了。对方现在被抓走的欧姆四人说不定也已经凶多吉少了。“那现在我们就兵分三路，第一路我和娜美，乔巴，我们负责去寻找丢失的财宝和食物；第二路，艾尼路，香吉士，弗兰奇，你们三人负责寻找欧姆四人，而路飞，乌索普，索隆，罗宾还有卡莉法，你们的任务是找到这里的首领并将他打败。”

    “好！”

    “出发！”

    “呼啦呼啦……”一阵轻灵的笑声传出，使这本就幽静的森林多了一些死寂。

    “你妹，没这么倒霉吧？”蒙轩立刻感觉到一阵坑爹。已经兵分三路，就是为了可以避开这个混蛋，结果没想到自己是第一个中招的！

    “呼啦呼啦……悲观，悲观……”任凭蒙轩百般抵抗，但还是被一个幽灵从身体内穿过。

    “我这样的人，连偷窥女生洗澡还要考喝酒壮胆，和你们生活在一起实在是太抱歉了……”然后一个僵尸冲过来拎着铁锤给蒙轩脑袋来了一下，蒙轩华丽丽的昏倒在地。

    “蒙轩！”娜美惊叫着朝着蒙轩跑来，但却也只是步了蒙轩的后尘，之后的事情蒙轩也不知道究竟发生了什么。

    “一个身挂财宝，手拿肉块和水果的美女剑豪来了！”

    “财宝？”

    “肉？”

    “美女？”

    “剑豪？”

    “水果？”

    草帽海贼团的五大战力重新醒来。

    “你们怎么回事儿？”蒙轩立刻注意到了几人貌似都不太对劲儿，因为自己的耳朵貌似被几个夹子夹住，这样看起来就像是一个精灵族的人一样，虽然自己比起精灵族要黑很多……

    “除了我，弗兰奇，罗宾，卡莉法，乔巴，以及娜美，你们所有人都被夺去了影子。”乌索普懊恼的看着还坐在地上的几人。

    “我记得我是被那些幽灵穿过身体，然后……娜美，然后呢？”

    “然后你被人抡了一锤子昏了过去，我想去救你，但却被打败了。然后你就被运走了。”娜美委屈的给蒙轩看自己胳膊上的伤口，那都是为了去救他的证据。

    “谢了。”多说无益，蒙轩只是给了娜美一个安慰的拥抱，但现在不是柔情的时候。很多事情还需要做。“那么现在我们好像是必须发动总攻了！”

    “但是怎么总攻呢？”上次的进攻被轻易化解，这次又该如何应对？

    “在这次进攻的时候把你们的所见所闻都一一说出，我们把消息汇总一下，说不定可以得出什么有用的消息。”

    半个小时后――

    “原来那个骷髅竟然是那头白痴鲸鱼要等待的人啊。”蒙轩恍然大悟的说道。“怪不得那家伙看到美女那么兴奋！原来是和那白痴骷髅是伙伴啊！不过想来那家伙和香吉士应该是最合伙的了……”

    “喂！”香吉士怒视蒙轩，只不过后者根本没有在意。

    “既然是拉布的伙伴，当初答应过的事情自然要做到。”路飞脸上露出一丝决然。“我要他成为我们的伙伴，然后在我们成功绕世界一圈后，带他去见拉布！”

    “哦，好吧。这是当初我和艾斯应下了的事情，只不过没有做好而已。”蒙轩也同意路飞的观点，虽然布鲁克确实不符合蒙轩选取伙伴的标准。

    “那么现在怎么办？”

    “现在我们全员注意警戒，我走前面，艾尼路走后面。想必有我们两个负责警戒的话，应该可以应对很多突发事件。”蒙轩能够想到的也只有这些了，在没有找到对付幽灵的办法之前，全员行动才是最安全的了。

    “只不过那四个还没有醒过来。”乌索普指的是欧姆四人。“你们都醒了，但他们四个貌似是被……”

    “胡说！”艾尼路大吼道。四人是他的神官，也一直对他忠心耿耿。但此时四人虽然面色正常，但冰冷的体温却说明了很多东西。

    “这是给我们的示威啊。”至于为何自己几人没有被杀，想必是因为悬赏金高的人，影子应该也很值钱……

    “慢着！”蒙轩忽然想到了一件事情。“弗兰奇好像说过遇到了一个很奇怪的僵尸对吗？”

    “恩，三刀流的。说话语气和索隆很像。”弗兰奇想起了那个留着小胡子的僵尸，心里还是一阵心寒，那种攻击真是犀利，若非有艾尼路这个自然系在，说不定早就被攻下了！

    “后来呢？”

    “后来艾尼路见桌子上有一盘很漂亮的苹果，然后就吃了两个，再然后他就昏过去了，我们两个也被僵尸群给分隔开了，到了后来遇到了布鲁克，他告诉我们与拉布有关的几件事情后，还告诉我们一个对我们很有帮助的消息……”

    ...


第二十七章 幽灵公主

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “影子与人的关系是生死不离的，但对于有一个人来说，打破这种关系却是轻而易举。那个人就是将你们几人影子夺去的幕后黑手，王下七武海之一月光.莫利亚，影影果实能力者。可以徒手将人的影子从地上捏起并用剪子剪断，影子就这样被夺走。被夺走的影子被安进到一个人偶中，人偶就可以复活，这就是我们看到的僵尸制作流程。”弗兰奇一口气将布鲁克所告诉他的信息说完。“人偶的话，因为有名医霍古巴克在，很多之前有名的战士都被他用精湛的医术拼接成新的人偶，只要有影子，莫利亚就可以做出无数个僵尸战士。这是他果实能力的可怕之处。但既然是恶魔果实，就会被大海所拒绝。而海水与淡水的区别就在于其中的盐分含量，也就是说，想要破除僵尸的不死不灭，只要让他们吞入盐就可以了。”

    “影影果实能力者，可以控制影子。船上死去的那个狮面人应该是透明果实能力者，可以通过将自己透明化以达到隐身效果。那想必那些个幽灵应该也是一种果实能力者的能力了。”冷静的扫视了周围的众人，蒙轩才继续说道。“既然那个控制幽灵的是能力者，那艾尼路和我去对付那个人，我们两个速度最快，若是躲着来的话，说不定可以对付得了那个还未露面的家伙。索隆和弗兰奇去帮布鲁克一把，估计那个接受他影子的尸体应该不会差了，布鲁克估计不是对手。毕竟是传说中的武士，而且幸运的话，索隆你可能还可以得到一把不错的刀，那我的血饮就可以还给我了。其余人去寻找月光.莫利亚，尽快将影子夺回来！”

    “好！”

    “慢……慢着……”忽然一个另类的声音出现，却是乌索普颤颤巍巍的举起了自己的手。“我……我要和蒙轩一组！”

    “哦？”蒙轩挑了挑眉毛，脸上露出戏谑的表情。

    “少……少小看人！本大爷可是麾下有八千精英的东海大海贼，乌索普船长！”乌索普欲盖弥彰的说法让蒙轩嘴角上扬的弧度愈发的明显。“好吧，我就是觉得跟着你们更安全一些。”

    “老实点不就成了，装什么牛掰？”蒙轩丢给乌索普一记白眼，就大步朝着幽灵最多的房子走去，而其余两路也开始朝着各自的方向前进。

    “还有……大家一人一包。”乌索普丢给了所有人一包东西。

    “这个是……”

    “乌索普大人特制的僵尸升天盐弹！”

    “哦，刚才你一直在那边一句话不说，原来是在做这个啊。不愧是乌索普啊。”索隆赞叹道。

    “对于你们这群毫无危机感的人，我可是把丑话说到前面了！”乌索普按了按自己的帽子说道。“不管这片海域被多么浓郁的雾气包围着，也不能完全保证找不到太阳！你们现在可以自由行走，完全是得益于现在是半夜的原因！也就是说，太阳升起的时候就是我们决战的最后期限了，若是在这之前没能成功夺回影子的话，这次战斗就算是我们失败了！你们这几个影子被夺走的人一定要牢牢记住这一点啊！”

    “呦，不愧是乌索普，如果你是个女人，绝对是一个贤内助。”蒙轩拍了拍乌索普的肩膀。“这么心细如丝，你家乡的妹纸是不是一个小攻啊？”

    “小工？”乌索普疑惑的看着蒙轩，这个纯情小男生现在还无法理解到蒙轩这个**的某些大人才能理解的笑话。“可雅是一个很温柔的女孩儿，而且是一个大小姐，才不是什么小工！”

    “你说的确实没错。”路飞低喝道。“若是天亮的时候还没办法在船上吃饭的话，确实会让我很头疼的！敢对我们的伙伴动手……”路飞的眼睛撇过已经冰冷了的四个尸体，眼中杀机毕露！“我绝对不会放过他们！月光.莫利亚，我不仅要让你双倍偿还食物，还要将你碎尸万段！”虽然下手毫不留情，但路飞却还未真正意义上杀过一个人。这次莫利亚的行为已经让这个憨厚的小鬼头有了一种新的觉悟。

    “喂，那可是王下七武海，你们就不能谨慎点吗？”

    “出发！”乌索普还未说完，路飞已经冲到岸上。

    “传说中的武士究竟有多强，我倒是挺期待的！”索隆嘴角扯出一丝冷冽的狞笑。

    “布鲁克是个真男人！呜呜呜……我才没有哭呢，混蛋！”从路飞这里得知等待了五十年的拉布是真的存在的，深深的被布鲁克为了约定而苟活于世的勇气折服的改造人又开始大哭起来。

    “哭哭啼啼的，真是浪费了你那粗犷的长相了。”蒙轩厌恶的看了眼鼻涕都挂到嘴上的弗兰奇，然后迅速离去。

    “等等我，我也去！”眼看着船上最强的两大战力都朝着岸边冲去，乌索普赶紧追了上去。

    “喂，你要是还没哭够的话，我先睡会儿。等你哭完了喊我。”索隆没好气的瞪着弗兰奇，后者也知道这时候不是悲情的时候，随意的擦了擦眼角，弗兰奇就扛起自己的武器跟着索隆朝着岛上冲去。

    待到蒙轩等人都冲到岸上的时候，一道黑影主桅的帆布中飞出，若是娜美在的话，就会认出来这就是骗她们上马车的希尔顿。“这下可坏了！要赶快告诉主人才可以！”

    而在岛上最高的地方，一个高大的身影正在那里。另外财宝库里，某道身影正在飞速的扒拉着身边的值钱物事。

    “找到奥兹和比卢了吗？”一个坐在地上倚着墙的高大身影问道。

    “奥兹在主桅上，而比卢则在宝库那里。”一个可爱的小女孩儿轻笑道。

    “不愧是悬赏金超过三亿的两个人，个性竟然都这么有特点。黑嘻嘻嘻嘻……”高大身影大笑道。

    “但这样两个僵尸会不会很危险啊？”

    “放心吧，只要时间到了，他们就会全部忘却了过去，从而成为我最忠心的部下！嘿嘻嘻嘻……”高大的身影对手下的担心毫不在乎。“而只要有奥兹在，我就可以获得更多更强大的影子，然后做出更多的特制僵尸！这就需要更多牢固的人偶了吧，霍古巴克？”

    “交给我吧，主人大人！波西波西波西……”说话的是一个带着墨镜的男人，也是乔巴做梦也想要看到的偶像。但现在估计之多只是一个呕吐对象而已。

    “主人！莫利亚主人！”一个身影慌张的飞了进来，却被霍古巴克拦了下来。

    “怎么了，希尔顿？”

    “刚刚被我们夺去影子的五个人和他们的伙伴一起朝着我们这里杀过来了！”希尔顿慌慌张张的说道，在来的路上，若不是有无数个喽喽僵尸拦住去路，说不定那群人杀过来的会比他到的还快一些！

    “什么？怎么可能？”霍古巴克大叫道。“被夺去影子的人怎么可能那么快就醒过来？”

    “好像是他们的伙伴用了什么办法吧？”蒙轩和艾尼路不止一次将视线转移到他所躲藏的位置，希尔顿根本不敢轻举妄动，也只能听出个大概而已。“但他们好像和哼歌人有关系，说不定是哼歌人教他们的。”

    “恩？”听到这句话，高大身影，也就是七武海之一的月光.莫利亚将视线转移到了希尔顿的身上。很明显，希尔顿嘴里所说的那个哼歌人，应该是一个很能胡搅蛮缠的人。

    “你……你说什么？”霍古巴克惊讶的看着希尔顿，希望他说出这其实是个玩笑。

    “嘿嘻嘻嘻……”莫利亚却忽然大笑起来。

    “僵尸们本就不是对手，现在对方知道用盐可以净化僵尸，虽然前进的速度降低了一些，但僵尸的消耗速度却远远超过了任何一个时期！”听到莫利亚的大笑，希尔顿更希望用这些话让这位大人紧张一些，但貌似并没有起到什么效果。

    “恐惧僵尸，动物僵尸，士兵僵尸，就算没有盐也不是那群人的对手。”霍古巴克冷静下来，思维开始活跃起来。“派将军僵尸们去！他们不会吃盐，肯定不会出事儿。都怪阿布萨罗姆那混蛋，非要去船上，结果落得个惨死的下场！”

    “是！”希尔顿立刻领命而去！他只是一个小僵尸而已，有些话根本不是他有资格说的，有些人也不是他有资格责备的。

    “呼啦呼啦……”一阵轻铃的笑声传出，若是草帽一众在的话，肯定会听出这就是那些幽灵们发出的笑声。只不过现在笑声的发出者是一个可爱的女孩儿，虽然身材娇小，但黑眼球中却散发出不逊于野兽的凶猛气息！“那头笨蛋色野兽，死了也就死了。不用依靠那种野兽！”

    “什么？”

    “用我的幽灵攻击他们就可以了，那群人根本就不是幽灵的对手！呼啦呼啦……”说话间，女孩手上缓缓涌出一个白色的透明身影，正是将草帽一伙大将弄得狼狈不堪的幽灵！“用幽灵来弱化他们的话，就算是士兵僵尸也可以抓住他们。别忘了他们船上最强的人就是被我抓住的……”

    “说的也是，这件事还多亏了你佩罗娜。”想起士兵僵尸们报告的那个血腥碎尸的家伙，霍古巴克就觉得与那个人的冷漠比起来，自己拼接人偶这种冷漠完全弱爆了！

    “不要因为僵尸们的弱点被发现了就不知所措，我会把他们全部抓过来的。”佩罗娜打着小伞转身离去。“若是你当真闲的无事，不如早些做准备，别等我带着影子回来时，装影子的人偶还没有准备好……”

    “好……”

    “我要回自己的房间了哦。走了，库玛西！”一个戴着口罩的熊仔毛绒玩具竟然像人一样跟着佩罗娜离去。

    “还真是让人放心啊，不愧是幽灵公主。”

    ...


第二十八章 名刀双现

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    梦子做出了一个决定，准备在写到七十万字的时候上架，上架是很多同人小说必须经历的一个槛。而且像梦子这样写到七十万字再上架的很少很少，希望支持制毒人的大大们多多支持。梦子会在上架的当天上传五章免费章节。之后就是vip章节了。感谢一直以来支持制毒人和梦子的读者大大们，以及前来与梦子交流的作者大大们。

    不提莫利亚这一方已经做好了应战的准备，而路飞这一方又何尝不是做好了拼死一搏的抉择？

    待到蒙轩等人迅速扑向莫利亚所在的中心高楼的时候，几个透明的白色人形物体迅速朝着众人扑来！

    “糟了！”乌索普只来得及喊出这句话，负责开路的三人已经被幽灵来了个对穿！

    “如果有来世，我愿意成为一坨粪，这辈子吃这么多水果真是太抱歉了。”

    “像我这样的人和你们走在一起，实在是万分抱歉……”

    “啊！”三人中只有乌索普的喊声最为简短。

    “呼啦呼啦……”一阵轻灵的笑声从前方的高台上传来，却是一个打着伞的可爱女孩儿缓缓走了出来。“你们两个就是悬赏金三亿五千万贝利的蒙奇.d.蒙轩和初次悬赏就被悬赏一亿贝利的艾尼路？看起来也不怎么样嘛！”

    虽然女孩儿说话很毒，但撅着嘴的可爱模样却让人无法生气。

    “本来还想把你们给楼下的将士们做食物的，没想到你们竟然能够闯到这里。真是出乎我的毅力之外呢。”看着台下跪倒在地的三人，女孩儿，也就是佩罗娜很是不屑。

    “就是现在！”忽然还跪倒在地的蒙轩眼中闪过一丝冷芒，而旁边的艾尼路手中一抹电光闪过，还得意洋洋的佩罗娜立刻被电昏了过去！

    “不过我为什么没事儿？”乌索普疑惑的看着蒙轩。

    “我让弗兰奇给我们做了一个弹性针，一旦跪倒在地，针立刻会刺入肉中，疼痛的刺激就可以让我们从消沉中恢复过来……你的装置没有启动！”蒙轩惊讶的看着乌索普。

    “哈哈哈……本大爷可是东海有名的大海贼，麾下有八千精英……喂，等等我啊！”乌索普还要吹嘘一会儿，却不料前面的二人已经朝着岛的更深处冲去。同时后面又冲出来了几十个僵尸，自认为没本事拦下这么多僵尸的某位大海贼，立刻拔腿就跑！

    “海贼王，我当定了！”忽然外面传来一声雷鸣般的巨响。旋即整座岛一阵晃动。

    “那个是……”蒙轩停下了脚步，远远地看着远处那个高大的不像话的身影。“人吗？”由不得蒙轩不惊讶，主要是那厮实在是太高了！就算是在小花园里的两个巨人，说不定加起来还没有这货一人高！

    “阿勒？你看起了很不错的样子，上我的船吧。我是要成为海贼王的男人。”或许是蒙轩身上的杀气太重，那个高大的身影扭过头来看着蒙轩，对视了一会儿后，竟然开口邀请蒙轩成为他的部下！“哦，还有你这个光膀子的也不错。一起来吧。”

    “老大，不知为什么，我想揍这货。”艾尼路手中黄金棍斜指前面高大的身影。

    “恩，我也想喂这货点药。”蒙轩嘴角露出淡淡的笑容。“如果我没有猜错的话，这白痴应该就是路飞那臭小子的僵尸。上去试试，如果你的电应该会管用。”

    “嘿嘿……”想起在第一次攻击路飞的时候被惊住的尴尬场面，艾尼路就恼羞不已！之后成为了伙伴，就算想也教训也不能下重手。不过既然是路飞的影子的话，那可就不需要担心什么了！想到这里，艾尼路嘴角露出一丝坏笑。“六千万伏特，雷龙！”

    “你这家伙，看来对路飞的怨念可不是一般的大啊。”见艾尼路一上来就直接用除了雷神之外的最强杀招，乌索普不由得暗暗乍舌。

    “也不怪他，船上能够安然应对它雷击的，也只有路飞这货了。天生不怕雷的橡胶自然不会被身为雷电的艾尼路喜欢。”

    “轰！”说话间，雷龙已经轰中了巨大的身影。

    “嗷呜！”高大的身影惨叫一声倒在地上。

    “看来那橡胶混蛋的影子僵尸也不怎么滴嘛！”艾尼路装作不屑的说道，只是嘴角上扬的弧度却说明了一切。

    “嘿嘻嘻嘻……”一阵尖锐的笑声从远处传来。却是莫利亚不知何时出现在了众人的视线中。“看你们现在的状况，想必是佩罗娜已经被打败了。不过就算如此，你们也不可能拦下百年前的移国大盗，魔人奥兹了吧？”话音未落，刚刚被雷兽击中的魔人奥兹竟然重新站了起来！

    “喂，虽然被打得这么惨，你还活着吧？”研究所里，弗兰奇担心的看着躺在地上，头骨已经被切开一道可怕裂缝的布鲁克。

    “你……怎么来这里了？”布鲁克刚一开口，一个被打松的牙齿立刻掉了下来，说话也有点漏风了。

    “哼……”见布鲁克还能说话，弗兰奇脸上的表情也放松了许多。

    “谁允许你动我的手下败将了？”弗兰奇这时候才发现原来屋内还有另一个白发的僵尸，那人手持一把黑色的刀，刀锋冷芒闪烁，一看就不是凡品！“呦吼吼吼……真是头疼啊，既然你已经碰了，那就连你也一并解决了吧。”话音刚落，僵尸已经手持黑刀杀了过来！

    “铿b！”一声金属碰撞从屋内传出，一个绿毛儿脑袋出现在了僵尸面前。手中血红色的刀锋后露出一张冷笑着的脸。“听说你就是传说中能够斩龙的武士吗？我想和你较量一番。”

    “好厉害，竟然挡回了龙马的攻击！”从未胜过一招半式，甚至连平手都未曾达到过的布鲁克惊讶的看着将斩龙武士马龙挡回去的那道并不高大的身影。“他究竟是何方神圣？”

    “一个非常好战的三刀流海贼剑士，他可是非常强的哦。”和索隆一起并肩战斗过的弗兰奇自然清楚索隆的实力。“如果你不会觉得没面子的话，我想他是可以将你的影子夺回来的，你同意吗？”

    “把影子夺回来？当然不介意。”夺回影子是布鲁克五年来的愿望，也是他可以实现自己五十年前与拉布约定的前提，现在有人可以帮助他，对于布鲁克本就不怎么重要的面子自然他也不会记挂在心上。“那就拜托你了，帮我夺回影子的事情就……”

    “给我闭嘴！嗦的要死，你上辈子是不是一个长舌妇啊！”正准备集中注意力对敌的植物人同学被打扰了，自然不会给身后的色骷髅半点好脸色！

    “咦……哈……”布鲁克立刻被吓得昏了过去，当然更主要的是他本来就被马龙伤的不轻。眼眶处一道深可见骨（虽然他就算不受伤也可以看到骨头……）的伤口十分骇人。

    “你那把刀好像很不错的样子。”索隆的注意力大部分放在了马龙的身上，但还有一部分则放在了马龙手中那把刀上。

    “呦吼吼吼……很有眼光嘛。”马龙轻笑道。“这确实是大快刀二十一工其中的一把，黑刀乱刃大逆丁字名刀秋水就是它了。这把名刀想必你们都没见过吧？”

    “确实不错，虽然蒙轩混蛋的血饮很不错，但果然我还是喜欢你手中的那把啊。虽然都是大快刀……”索隆伸出猩红的舌头舔了舔上嘴唇。“你那把刀，我收下了！”

    另一方面，路飞这路――

    “杀了他们，将军僵尸们！波希波希波希……”几十个实力远超过之前交战过的僵尸们迅速朝着路飞等人冲了过来！

    “背后的伤痕是剑士的耻辱！虽然我全身都是伤痕……”一个嘴巴留着小胡子，腰间挂着一个铁盘的大叔模样的剑客手持双刀大吼道。

    “不知道为什么，听到你这句话我总是想要踹死你。”一个独眼的企鹅狗冷冷的瞥了眼剑客，然后迅速朝着前面的草帽一伙冲去。

    “要不要来尝尝我最新研制的药呢？”忽然一个手持利剑的人迅速超过了两人，然后一刀劈向香吉士，但却被后者险险躲开。“阿勒勒，看你躲的这么好的份上，我就让你尝尝我最毒的药好不好？”

    “这种语气和这种欠扁的表情……”香吉士额头青筋暴起。“如果不是蒙轩那混蛋的影子僵尸我就剁下自己的双手！”

    “不过你可要小心了哦。我手中的村正可是无上大快刀十二工之一，如果被划伤了的话，伤口可不是那么好止住的。”忽然那人静静的站立在香吉士面前，面色肃然的看着香吉士。“在与别人交流之前，如果不说出自己的名字，是很不礼貌的行为，难道你不知道吗？”

    “说的也是……才怪啊，混蛋！明明是你先开口的好不好？”香吉士一脚踹过去，但那人却轻松闪了过去。“不愧是那混蛋的僵尸，虽然体型比不过路飞那白痴的影子僵尸，但速度却超出那家伙至少一倍！不好对付啊……”

    “我们是敌人，就算你夸我，我也不会手下留情的。”那人冷冷的看着香吉士，却忽然又笑了起来。“不过如果你非要夸我的话，我也不会拒绝的。毕竟我确实很厉害。”

    “谁要夸你这个夺走了船上两位女士芳心的混蛋啊！世界上的女士都是我的！任何拥有美丽女士的男人都是我的死敌！”香吉士眼中爆发出滔天的怒焰！就像艾尼路对绝缘体橡胶人路飞有怨念一样。自认为应该成为世界上所有美女骑士的香吉士对坐拥船上两大美女的蒙轩的怨念绝不会比艾尼路对路飞的少哪怕一点，甚至还要更多！“既然不能踹死那个混蛋，今天老子就踹死你这个家伙，毕竟是他的影子，想必心中的火气应该可以降低一些的……”

    “阿勒勒，看起来你就是我的影子了？”一个懒洋洋的声音从香吉士的身后传出，然后香吉士就被踹到远处。“妖刀村正，无上大快刀十二工之一，我果然运气不错啊，看来生疏了许久的二刀流可以重新捡起来了……”

    ...


第二十九章 可能会死亡

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    如果读者大大们感觉梦子写的不错的，可以将手中的票票砸过来，梦子感激不尽。

    “你应该就是我体内灵魂的原本主人，蒙奇.d.蒙轩吧？”说话的那人升高至少三米，两米四二的蒙轩站在他的面前也立刻娇小了不少。一头金色的及腰长发随风飘扬，尽显飘逸洒脱，但碧色的眼眸中却是不是闪过一丝阴冷，让他浑身的散发出一种危险的气息。“我叫比卢，吉姆斯.比卢，来自北海。”

    “吉姆斯.比卢？”蒙轩疑惑的看着眼前高大的身影，却不知道为何这货怎么会知道自己的名字。

    “因为我的手上也有你们的悬赏令。”看出了蒙轩的疑惑，比卢举了举左手中的一沓纸。

    “比卢？”被蒙轩拦在身后的香吉士忽然惊讶的看着眼前的比卢。

    “怎么了？”

    “还记得诺兰德的故事吗？如果说蒙布朗.诺兰德是北海最有名的大话王的话，那吉姆斯.比卢就是北海最有名的恶棍……”香吉士缓缓的点燃了一根香烟，吐出一口烟雾后说道。“吉姆斯.比卢，曾经以一己之力抢劫了一个国家的男人，不仅如此，若仅仅如此倒也不算什么，但他的饮食习惯却让那个国家承受了一个相当大的劫难，到了最后，那个国家已经灭亡了……”

    “牛掰！”蒙轩眼中难得出现了小星星。

    “喂，这种事情是值得崇拜的吗？”香吉士大吼道。

    “当然，而且更值得崇拜的是，这家伙给我送来了一把不错的刀。”蒙轩拔出已经锈掉的雪走，看了看最终还是丢到了一旁。同时，一层金属色泽悄然覆盖在拳头上。

    “是准备徒手夺取村正吗？”比卢满脸恐惧的样子。“阿勒勒，我好害怕啊。不过……”

    “不过？”蒙轩冷冷的看着眼前的家伙，总觉的这厮是要说出什么不太好的语句来。

    “就凭你？”比卢冷笑着看着蒙轩。

    “貌似我被人小看了呢！”蒙轩带上了纯真的笑容，香吉士立刻躲到远处去。

    “小看你？哈哈哈……”比卢忽然大笑道。“对你这个失败者，还需要我来小看你吗？”

    “什么意思？”蒙轩疑惑的看着比卢，但身体上每一块肌肉已经悄然绷紧，早已做好了随时攻击的准备。

    “在无人的夜里，你是不是觉得自己很无能啊？”蒙轩一愣，比卢嘴角立刻扯出了淡淡的笑容。“眼睁睁的看着自己心爱的女人死在自己的怀里，却什么也做不了。就算现在如何隐藏，但心里最愧疚和最爱的女人，依然还是那个人吧？既然这样。你为何还要苟活于世间？明明那么爱那个女人，何不陪着她一起共赴黄泉？你还是怕死吧？就算现在已经创下了偌大的名号，但实际上你还是一个胆小鬼而已！对于你这样的家伙，还需要我来小看吗？哈哈哈……蒙奇.d蒙轩，你太高看自己了，就算我体内是你的影子，但它也绝不愿意承认你这样窝囊的主人！”

    “说够了吗？”蒙轩缓缓的低下了头，动作无比的艰难，仿佛那有千钧之重。

    “哦，如果你还想听的话，我倒还可以说一些。”比卢耸了耸肩，表示自己决定还可以说出很多类似的话。

    “有几点我很在意。”蒙轩重新抬起头，眼中的血色让人不寒而栗。“第一，为何你会知道这些？小尼子已经听到了僵尸们过一段时间就会完全遗忘过去，而你为何还会记住这些？第二，既然你知道这么多，为何还会选择屈服在莫利亚的手下？第三，你觉得就算我听到你这些话，会对我们之间的战斗结果有影响吗？”

    “不不不……你想错了。”比卢摆了摆手，表示蒙轩理解错了。“第一个问题，你是什么你自己最清楚，而在你的心中其实是有两个灵魂，一个是原本的你，另一个则是本该消亡的你。而我其实是其中的一个而已，换而言之，我是本该死去，但却被从另一个世界赶来的你从死亡的边缘拉了回来。而被抹去过去的只是两世经历的你，而非本该消亡的我。这样说你会不会理解轻松一些？”

    “恩，了解了不少。”压住心中的惊讶，蒙轩忽然笑道。“那后面的问题呢？”

    “莫利亚那种人自然不值得我去效力，只不过就算我想要出去，也需要船和钱，船的话莫利亚的船自然是很好的选择，而钱这里也有足够我奢侈一辈子的钱。所以我自然可以来一个表里不一的态度。尽情享受的同时还可以自由自在。而我之所以告诉你这些是因为就算你知道了这些，也不会对战斗结果有影响，因为胜利的人，已然是我！”比卢总是洋溢着温和笑容的脸上也终于带上了狞笑。“忘了告诉你了，就算我杀了你，我也不会死去，因为我的体内其实是两个影子。你死去的话，最多只会消亡其中一个而已！一刀流，突斩！”

    “你是什么时候苏醒的？”蒙轩一拳挡住比卢的攻击，却也不反攻回去，而是用空闲的左手一把抓住村正的刀柄，一记天山折梅手想要将村正给夺下来，但却被比卢顺势反削向他的胸口。蒙轩无奈之下只得松开抓住刀柄的左手来挡住这一记杀招，比卢立刻后退了几步，距离蒙轩的位置恰好足以让他可以轻松应对蒙轩的奇袭。

    “哦，在你们上颠倒山之前，本来我是寄宿在船体上，可后来船精灵觉醒之后认为我是一个会对乘坐它的船员有害的东西，硬是将我驱赶了出去。无奈之下，我才重新回到你的身体内。”比卢耸耸肩无辜的说道。

    “之后是寄宿在我的身体内？”蒙轩有点不太相信自己的猜测。

    “不愧是两世为人，竟然真的猜出来了。”比卢笑道。此时在蒙轩刻意的引导下，二人的战场已经远离了人群，此时周围几百米除了他们二人，再无他人。

    “那为何要费力藏在船体上？”

    “本来你的身体时最好的寄宿体，但在我苏醒不到一年的时间，你的体内忽然多了很多毒性物质，刚刚恢复的精神被那些毒物侵蚀了不少。若非当时没办法找到更好的寄宿之处，我绝不会留在你的体内。之后那艘羊头船倒是挺不错的，只不过在几个月后那个该死的船精灵忽然诞生了！”比卢的眼神忽然变得清冷起来。“说什么要保护乘坐的船员，本来我占据优势，但随着时间的流逝，那家伙竟然越来越强大，到了最后，竟然已经可以操控船的走向以及船上的任意部件，我无奈之下只得重新回到你的体内。但因为你体内毒虫的原因，我无法继续成长，纵然是在那个女人死过之后，我依然没办法占据你的身体，不，应该说是我本来主人的那具身体。”

    “哈哈哈……”蒙轩忽然大笑起来。

    “你笑什么？”见蒙轩如此，比卢忍不住皱起了眉头。

    “一个本已经将死之人，因为我的原因重新活过来了。你不念着我的恩情，现在却在这里如同疯狗般乱咬，难道你还不知道这世界上有一种东西叫做知恩图报吗？”蒙轩冷冷的看着比卢，眼中杀机毕露！“这就是我不愿意救人的原因之一，因为杀人之后不需要考虑那人对自己的态度，因为他已经做不到了；而救了人之后，那人却不一定会感激自己，甚至还要提防对方是东郭狼。很明显，现在我面前的这位貌似就是一个典范。你想让我心乱吗？就凭你的口才，还差得远呢！”

    “哦，是吗？”听到蒙轩如此说，比卢反而放松了心中的担忧。“那你眼睛为什么红了呢？不要告诉我是眼中进沙子了！”

    “你今天必死的原因有二：其一不知恩图报，我向来是有仇必报，施恩必追的人。对于接受了我恩惠的人，如果拿不出几倍的报酬来，我是不介意人道毁灭的，而你符合这一条；其二，梦玉，那也是你这样的人配喊的吗？”大吼一声，身上的衣服竟然被暴涨的肌肉撑坏！健硕的肌肉上黑色的金属光泽闪烁着妖异的光芒！“想必你在我体内被压抑的有点久了，竟然不知道七水之都后，老头子可是暗中交予我了更深一步的霸气修炼。而你，将成为第一个见识到这一幕的人。我是该替你高兴呢，还是该替你悲哀呢？一直以来，我总觉得船上有一股危险的存在，想不到竟然是你这个本该死去的人！更没想到的是你这家伙竟然图谋了我这身体许久了！那么，今天就送你彻底上路吧！”

    “哈哈……是吗？”比卢大笑一声迎了上去……

    在另一个战场上――

    “呦吼吼吼……”一身白色的练剑袍，空荡的独眼配上黝黑的名刀秋水更显一番阴森之气。传说中的斩龙武士马龙嘴里发出阵阵笑声。“你说要从我手中夺走名刀秋水？”

    “正确的说法因该是……”索隆凝视着马龙以及他手中的黑刀说道。“拿走落在你尸身旁边的黑刀秋水。”

    “原来如此，很有勇气嘛，呦吼吼吼……”马龙已经全部风化的仅剩牙齿的嘴巴发出干涩的笑声，轻视之意毫不掩饰！“你好像拿着三把刀呢？”

    “恩，是啊。”索隆目不斜视。“不过有一把只是暂借的，用完还是要还回去的。我是三刀流剑士。”

    “三刀流？杂耍的吗？”和之国虽然不乏双刀流剑客，但三刀流就很少了。而马龙对于那些自认为多刀就占便宜的人向来不会高看哪怕一眼！

    “是不是杂耍的，你一会儿就会知道的……”索隆狞笑着将和道一文字咬在嘴里！

    “也是，不过看你还是挺强的，我竟然有中兴奋的感觉！”马龙尽是褶皱的脸上缓缓舒展开些许，秋水直指索隆。“就像当初和巨大的生物对峙的时候！我对接下来的战斗有了一丝期待了，不要让我失望。”

    “恐怕你会死亡。”索隆大喝一声冲了过去！

    ...


第三十章 你是……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天更新早点，晚上还有一章。

    “喝！”索隆大喝一声，血饮斜劈马龙，但马龙轻松拦下。但双刀对撞发出的冲击波却将石块做成的地板全部击飞离了地面。

    “呦吼吼吼……你很不错。”马龙就像是一个突然得到一个喜爱玩具的孩子一般，露出一个大大的笑容，只不过配上他现在这幅尊容，更多的却是}人而已。“晨曲.直刺！”马龙大吼一声，率先发动进攻，手中秋水直取对面的索隆。

    “什么？”由于马龙速度极快，索隆堪堪躲过了这一击，但身后的墙壁却被这一击轰出了一个硕大无朋的大洞！

    “就算是手枪，威力也不过如此吧！”弗兰奇惊惧的看着身后的大洞以及地面的惨状。

    “是……是直刺！”身为创造这招的本尊，布鲁克自然更有发言权，只不过现在那张骷髅脸上，嘴巴已经因为惊讶而长得老大。本就}人的长相却添上了一丝滑稽的模样。“这招如果由我来施展的话，威力绝对不会有这么大。”

    “墙上竟然别开了一个洞……”弗兰奇还是不太相信，虽然见过蒙轩劈开百米距离的冰山，但冰怎么能和石头相比？

    “这……这是剑气！”同为剑士的布鲁克自然知道打破墙壁的究竟是什么，而更让他吃惊的是马龙的剑气竟然已经达到了可以隔空伤人的境界。这可是不如剑豪的境界了！

    “呦吼吼吼……”秋水被马龙扛到肩上。“看来打了个平手呢。”

    “平手？”弗兰奇刚要发问，却看见马龙身后的墙壁上竟同时出现了三道深达十公分的痕迹，虽然看起来比不得马龙那一刀破墙的威力，但这种斩击落在人身上绝不是闹着玩的！“什么时候？”弗兰奇问的自然是索隆何时发动的反击，因为他仅仅看到了马龙的攻击，而索隆仅仅是被动的防守而已。

    “几乎是同时……”布鲁克终于相信眼前这个顶着天然绿帽脑袋的家伙绝对有实力和马龙硬碰硬的叫板！

    “差点被你砍到呢。”马龙也不回头看看索隆剑气劈出来的剑痕。

    “恩，是啊，我也是。”船上蒙轩实力绝不是索隆短期内可以赶上的，而其余人的对剑术根本没什么研究。虽然实力也都不错，但却还是比不得纯粹的剑士之间的对决来的更舒服些。眼前的马龙是敌人，实力也恰好适合全力发挥，索隆自然喜形于色。

    “那家伙的斩击竟然也可以产生剑气？”布鲁克虽然已经累得躺在弗兰奇的怀里，但这并不影响他的眼界。“虽然马龙是依靠我的影子才可以行动，但他生前恐怕也是一个厉害的武士。单纯作为剑士来说，这两人具有相当的实力，至少现在的实力是相当的。”

    “力量相当？”弗兰奇虽然是个破坏狂，但对剑术却是一窍不通。“这样又会怎样？”

    “力量相当的话，破坏力就相当。如果这样的话，二人恐怕很快就会分出胜负了吧。”

    “三刀流，三千世界！”

    “前奏曲.破兵！”

    这次的交锋观战的二人根本没有看清，因为交战的二人速度已经快到了肉眼无法察觉的地步。短短三秒钟，二人迅速跳出了战圈，若非旁边墙上再次出现了无数道裂痕，说不定弗兰奇二人还以为是自己刚刚出现了幻听。

    “酒樽舞曲.连环击！”

    “三刀流，龙卷风！”马龙瞬间被强势的空气波动卷到了墙角！

    “竟然……压制住了马龙！”布鲁克惊讶的嘴巴都合拢不住了。

    “革命舞曲.突击曲！”虽然被逼退，但马龙并未受到多大的伤害。略作调整，就以远快于之前交手的速度朝着索隆冲了过去。

    “三刀流奥义.百八烦恼风！”三道凌厉的剑气朝着马龙劈去，主攻的马龙只得变攻为守，而索隆则趁势接近与马龙近身肉战！很快实验室就在二人战斗的余波中摇摇欲坠了。

    “我们需要离开了，这里已经快要塌了！”弗兰奇话音刚落，二人已经用出了各自最强的远程攻击！

    “百八烦恼风！”

    “酒樽舞曲.连击！”

    这些不仅仅实验室内的柱子，就连墙壁也被两位拆迁专业户破坏的惨不忍睹。

    “轰！”这边房子刚塌，远处也传出了两声轰鸣！

    “怎么回事？”刚刚冲出去的四人立刻将是视线转移到了远处，只不过交战双方在短暂的错愕后立刻重新投入到战斗中去。而战斗场所就是已经倾斜了的房顶！

    “这样下去说不定三代鬼彻会断掉……”对方手中是大快刀二十一工，而自己手中的三代鬼彻则是快刀五十工，无论是材质还是工艺都比不上秋水。略一沉吟，索隆缓缓的将三代鬼彻还刀回鞘，左手和道一文字，右手血饮。借着与马龙的一次硬拼中跃到半空中。

    “二刀流，双龙会，火龙！”

    “哼歌三丁.箭尾斩！”

    “轰！”距离的撞击让被远处巨响吸引住的二人重新将注意力转移到了身边的战场。

    随着索隆的大喝，双刀上仿佛出现了两条狰狞的蓝色巨龙，双龙张牙舞爪的朝着马龙扑去，在二人身体交错的瞬间，撕裂了马龙的练功袍！而更让人惊讶的是，被隔开的地方竟然出现了蓝色的火焰！

    “呦吼吼吼……我输了。”马龙看着躺在地上大口呼吸着空气的索隆，嘴角竟露出了开心的笑容。“曾经挂在名剑士腰间的名刀秋水，如果你来做它的主人的话，想必也是它的夙愿吧？”马龙喃喃的说道，声音很低，就像是在自言自语一般。

    “刚才那个武士是不是说了什么？”弗兰奇刚刚转身，却见索隆与马龙二人之间的战斗却已经结束了。“那是什么意思？”

    “他的意思是，战斗已经分出了胜负……”布鲁克的骷髅脸上竟然出现了冷汗！“这种强度的战斗我还是第一次见到！原来这家伙与我战斗的时候根本没有使出全力。”

    “那……究竟谁赢了？”

    “好厉害的决斗……”仿佛没有听到弗兰奇的话一般，布鲁克嘴里能吐出来的，只有这句如同梦呓般的话语。

    “铿！”马龙将秋水还刀回鞘，然后连同刀鞘一同丢向地上的索隆。

    “嗖。”黑刀应声入手，索隆不知何时已经半蹲在地，而黑刀则被他反手抓住。

    “让我这具身体体验到了失败的滋味……”马龙的身体猛然颤抖起来，却是已经伤重。“心里还真是有点难过。”

    “感到耻辱就足够了。”索隆冷淡的声音飘荡在四周。“身心兼备才是一个合格的剑士。如果生活在你那个年代，我绝对会去挑战你，今天的战斗，就当是没有发生吧。”毕竟这时的马龙只是一句人偶而已，所用的剑术也不是他擅长的剑术，而是承自布鲁克。换句话说，索隆赢得并不是真正的马龙。

    一道黑影从马龙的嘴里喷出，转瞬间就回到了布鲁克的脚下，正是布鲁克被夺去的影子。

    “只是不知道那边究竟怎么回事……”战斗已经结束，索隆的眼睛飘向了另外两处战场。

    “可恶，路飞那混蛋不知道有没有追上莫利亚。”香吉士一脚将眼前的企鹅狗踹飞出去。本还是焦虑的脸上在注意到被踢飞出去的小东西后，立刻黑线遍布！“那个叫霍古巴克的混蛋别让我看到他，竟然敢把本大爷的影子弄到这么个东西里！”

    “背后的伤是剑士的耻辱，虽然我全是都是伤。”小胡子剑士立刻手持三刀朝着香吉士杀去。“三刀流奥义，百八烦恼风！”

    “不过比起白痴绿藻头，我的貌似长得还不算太丑，虽然是一条狗……可恶的霍古巴克，老子一定要踹死那混蛋！”

    “香吉士先生，这种小事儿就交给我来处理吧。”吃货艾尼路同学殷勤的跑过来。他绝不会承认自己是因为看香吉士动作太慢才过来的。

    “恩，就交给你了。”

    “好了。”香吉士刚一转身，艾尼路已经赶过来了。

    “什么？”香吉士惊讶的扭过头，却看见身后的几个僵尸已经全部躺在地上了！“怎么办到的？”

    “就这样啊……”艾尼路直接瞬移到另一个僵尸面前，元素化后将手中的盐球丢到僵尸的嘴里，整个过程不到两秒钟。更气人的是，艾尼路生怕香吉士没看明白，还殷勤的将身边十几个僵尸全部放翻在地！

    “恩，做的很好……”香吉士眉毛微微抽搐了几下，但最终还是没有多说什么。人比人气死人，这句话古人诚不欺我。

    “就是那个大块头有点麻烦。”艾尼路指的是前方在娜美，乌索普等人攻击下毫发无伤的魔人奥兹。艾尼路不是没有喂盐，而是将自己身上的盐全部丢进去之后，奥兹却根本没有反应！若不是乌索普建议先将其余的将士弄掉，说不定他现在还在和奥兹对砍呢。

    “确实有点麻烦。”香吉士看着奥兹那庞大的吓人的身躯，眉头微微皱起。这么庞大的身躯，至少需要常人百倍以上的盐量才可能生效！但现在除了自己，以及不在场的索隆，弗兰奇以及蒙轩身上还有盐，其余人身上的盐早已经用光了！不过好消息是船上除了蒙轩和路飞两兄弟外，其余人的影子已经全部回来了。

    “不知道老大现在怎么样了？”艾尼路瞥了眼远处另一个轰鸣不断的地方，那里是蒙轩和比卢大战的地方。

    “放心吧，以那家伙的实力，绝不会输的。”当然最好是鱼死网破，这样可爱的娜美小姐和卡莉法小姐就会因为伤心欲绝而投入到我的怀抱里的……

    “喂，色厨子，笑的那么猥琐干嘛？”腰间插着四把刀，胳膊上绑着一条绿色的头巾，腰上裹着一个绿色的腰带，头上顶着天生的绿帽儿。正好是看到影子回来后，立刻赶来的索隆。

    “懒得理你。”正沉浸在自己美好幻想中的香吉士此时心情正好，也没有理会索隆的讥讽。

    “你是……”蒙轩扛着村正，脚下踩着一个人，不是比卢又是何人？只不过蒙轩没有何死去敌人说话的习惯。他交谈的对象是眼前的另一个人。

    ...


第三十一章 革命

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更，大家多多支持。

    来人不仅没有回答蒙轩的问题，却还抛给了蒙轩一个问题。“如果去旅行，你想去哪里？”

    “我？我现在还没有想去的地方，等想好了通知你啊。”蒙轩心中一震，旋即想到了这厮究竟什么来头了。虽然很多东西都已经记不得了，但这么有特点的问候，海贼世界中只此一家，别无分号！兼之此人身高马大，怀抱一本标志性的圣经，此人的身份已经无需质疑！王下七武海之一，暴君――巴索罗缪.大熊！

    “波斯卡特.d.艾斯是你的兄弟，是吗？”大熊见蒙轩并没有给出准确的答案，倒也不生气，语气还是一如既往的彬彬有礼。

    “恩？艾斯吗？恩，是我的弟弟，也是我昔日的船长……怎么回事？”蒙轩忽然惊醒，自己怎么会这么随意的回答出来？难道说这家伙会使用幻术？坑谁呢？这又不是火影！

    “哦，那就对了。”大熊的声音忽然出现在了蒙轩的身后，就算蒙轩身负见闻色竟然也没有注意到这家伙究竟是怎么移动到自己身后的！

    “慢着，我有些问题想要问你。”蒙轩缓缓的转过身子。

    说了什么，没有人知道。但在十分钟后，二人就各奔东西，仿佛这次会面并未发生过一般。唯一可以证明二人在此的证据就是两行脚印。

    “可恶，这家伙怎么这么难打？”索隆与香吉士等人的实力虽早已非昔日吴下阿蒙，但霍古巴克的医术不是闹着玩的！兼之魔人的身体本就厉害，而且还除去了他的痛觉神经，这让魔人可以在不受到致命伤的前提下，永久的满状态战斗。索隆，香吉士加上艾尼路，船上五大战力之三已经拼命攻打，但仅仅能在魔人身上留下几个小伤口，若是给十几个小时，魔人肯定要嗝屁。但现在距离天亮只剩下不到两个小时了。蒙轩和路飞还都没有回来，如果加上之前奥兹这厮胡乱捣蛋的时候让船行驶出了魔幻三角地带。天上已经可以依稀辨别出启明星的所在，这就意味着浓雾这层保护层已经被甩到了远处，一旦天亮太阳升起，没有夺回影子的二人很可能在阳光下化作灰烬……

    “阿勒勒，你们好慢啊。”忽然一个懒洋洋的声音从远处传来。

    “蒙轩！呜呜呜……”眼看着三人都无法将奥兹解决，早就被吓坏了的娜美一看到救星到了，委屈的泪水立刻冲了出来。

    “蒙轩，呜呜……”又有两个身影冲来，只不过比较高的那个被蒙轩一脚踹了出去。蒙轩没有被男人抱的习惯，乔巴虽然也是雄性动物，但娇小状态下的乔巴蒙轩就当是一头宠物了。

    “看来你得到了一把不错的刀呢。”蒙轩一样就看到了索隆腰间挂着一把新的刀鞘。而唯一没有出鞘的就是三代鬼彻。

    “哦，你来了。那血饮还你。”虽然三把大快刀二十一工用起来很爽，但索隆不是爱占小便宜的人，尤其是这把刀的主人的小便宜不是那么容易占的。

    “大快刀二十一工，黑刀秋水。”当年曾经**过达斯琪，蒙轩自然不会放过达斯琪手中那本记录各种名刀的小本本。虽然某头口味很叼的牲口只记住了无上大快刀十二工和大快刀二十一工这三十三把名刀……

    “眼光不错。”索隆嘴角微微上扬，能够让蒙轩称赞，这说明手中的秋水确实不错。

    “据说就算是恐龙站在上面也不会弯曲，秋水的特点就是坚韧。”蒙轩接过空中飞来的血印，然后背到了跨在腰间。

    “你貌似也得到了一把不错的名剑……”索隆这时候才注意到了蒙轩腰间多出的一把剑。

    “哦，无上大快刀十二工之一，妖刀村正。被它砍中的话，血流不止。而且更重要的一点是，这家伙会吸血……”蒙轩轻扬眉毛。“现在这把刀刃是白色的，那么如果沾上血的话……二刀流，龙牙！”蒙轩大喝一声，妖刀村正与血饮双刀齐出，本还能四处蹦Q的奥兹忽然双腿一软跪倒在地，待到蒙轩重新到众人身边的时候，两道血柱才喷涌而出！

    “这就是吸血之后的村正。”蒙轩一亮手中的双刀，若非两刀长短不一，众人肯定以为这是两把血饮！唯一不同的是，血饮上的红色是暗红色，而吸血后村正上的红色是鲜红色，而且随着蒙轩手腕抖动，那抹血红仿佛可以流动一般，分外的妖异。

    “奥兹？你竟然敢伤我的奥兹？”忽然一声怒吼从楼上出来，却是莫利亚不知何时已经重新回到了战场。但路飞却还是没有回来。

    “路飞呢，月光.莫利亚？”蒙轩脸色微沉，虽然能够感觉到路飞的气息，但不知为何路飞的气息很乱，就像是受了重伤一般。

    “我既然来了，你觉得草帽小子还能怎么样？”地上忽然出现了一个高大的黑色身影，身形与莫利亚并无太多不同，唯一不统的就是这个身影的五官并不明显，就像是一副拙劣的水墨画一般。“既然你们伤了奥兹，那我若是不教训一下你们，以后还会有谁在意我莫利亚？”

    莫利亚话音刚落，黑影鬼魅般的出现在了蒙轩的面前，若非蒙轩一直都在警戒这个黑黑的东西，这一下就能将蒙轩来个对穿！

    “大家小心了，这东西有点不对劲儿。”虽然蒙轩躲过去了，但这个黑影带给蒙轩的危机感却并没有消除，随着时间的流逝，这种感觉还愈发强烈了！

    “嗖！”黑影再次朝着蒙轩冲了过来，但这次蒙轩却没办法躲闪，因为娜美已经躲在他的身后。这也是蒙轩的策略。身手较弱的几人都被在场的四大战力牢牢的护在身后。这样就避免了被这东西偷袭几个较弱成员的机会。

    “不要乱动。”娜美这妞彪悍的时候不同凡响，但胆小的时候却也要远远甩过正常人老大一截！毕竟丢下蒙轩独自溜走的事情就发生在十个小时之内，蒙轩不得不开口提醒这位小姑奶奶。“武装色！”

    “嘭！”黑影迅速撞到蒙轩的身上，但因为武装色霸气的原因，蒙轩并没有受到一点伤。

    “小尼子！”蒙轩一声低喝，艾尼路立刻了解到了蒙轩的意思。身体化作一道电光，转眼间艾尼路已经出现在了莫利亚的身边！

    “六千万伏特，雷龙！”身后的雷鼓敲击了三次，一头蓝色的巨龙立刻张牙舞爪的朝着莫利亚冲去！

    “有点意思。”眼看着雷龙就要攻到身上，莫利亚竟然毫不慌张！而更令人惊讶的是被雷龙击中后，莫利亚竟然化作了一个个黑色的小球，小球上忽然长出两只翅膀，转眼间小球就变成了一只只长着尖锐獠牙的蝙蝠！

    “嘿嘻嘻嘻……”一阵尖锐的笑声从黑影刚刚所在的地方传出，竟然是莫利亚不知何时已经出现在了黑影刚刚所在的地方。那很明显，被击碎的根本不是莫利亚，而是那个貌似并不畏惧攻击的黑影。“那个家伙是我的影法师，无惧任何伤害。而我还可以将我身体的任意部分与影法师对应的部分交换位置。虽然你们有一个自然系，但却还是不足以伤害到我。嘿嘻嘻嘻……接下来我要给你们看看惹到我的可怕之处！”莫利亚话音刚落，影法师已经将奥兹的肚子部分掀开，里面竟然被改造成了一个操控室的模样！

    打开之后，影法师立刻钻了进去，而几乎在同一时间，莫利亚的身影就出现在了奥兹的肚子中，而影法师则出现在了莫利亚刚刚站立的地方。

    “去吧，奥兹，给他们展示一下你新的力量！”莫利亚大笑道。

    “啊嘞？我肚子原来是这样的？”奥兹并没有立刻执行莫利亚的名利，而是将手伸进肚子里，却是也想进去看看。

    “笨蛋，你戳到我了！”奥兹虽然只是轻轻的伸进去，但这个轻轻的仅仅是对于奥兹来说。莫利亚的脑袋已经被奥兹的蛮力戳到最里面了。若不是莫利亚及时喊住，奥兹说不定可能将莫利亚戳死……

    “啊嘞？对不起，莫利亚主人。我只是想进去看看我肚子究竟是什么模样。”奥兹憨厚的说道。虽然这话很傻，但莫利亚却没办法生这白痴的气。

    “攻击他们吧，我会让他们看看什么叫做力量！”

    “橡胶橡胶，虽然不是橡胶……”奥兹挥动自己硕大无比的拳头朝着草帽一伙攻来。

    “那么远，他怎么可能打得到……怎么可能？”香吉士立刻抱着罗宾跳到一旁，而娜美也被蒙轩抱着飞到了半空。其余人也先后躲开。

    “怎么回事？”蒙轩冷冷的看着香吉士。若不是这货说根本打不到，一伙人也不用躲得这么狼狈。

    “刚刚奥兹的身体并不会伸长，但不知为什么这次竟然可以伸长了。”对这次变故，香吉士自然不会推卸责任。但这次事故却是出乎他的想象，更何况与奥兹交战过的其余人也没有躲闪的意思。

    “肯定是莫利亚做了什么。”索隆也与奥兹交战许久，这次奥兹胳膊伸长他也没有预料到。但原因肯定是在莫利亚的身上。世界上不可能出现两个相同能力的恶魔果实，橡胶果实的拥有者现在还不知道在哪儿胡闹呢，那奥兹现在的状况肯定是藏在他肚子里的莫利亚搞的鬼！

    “嘿嘻嘻嘻……这就是我要给你们展示的噩梦，也是我影子的能力。”看到草帽一伙狼狈的四处逃串，莫利亚真是老怀安慰了！这群小鬼的实力确实强的不像话，若是放任其发展的话，不出三年，就算在新世界也可以创下一番名堂！只不过现在既然遇到了自己，那就让他们尝尝当初自己在新世界承受的悲痛感觉！

    “影子……能力？”乌索普颤颤巍巍的看着莫利亚。

    “这就是我影影果实的能力之一，影子革命！影子的行为会跟随实体，这是常识。影子与实体一定是同一种形态，这是准则！但现在本该跟随者奥兹的影子里潜入了我的影子，这样我就可以通过控制我的影子来控制奥兹的影子。明白这意味着什么吗？我可以随意改变奥兹影子的形态！但是实体和影子一定会保持相同的形态，但因为我的存在，所以这时候并不是影子配合实体而变化，而是实体配合影子在变化，这就是影革命！嘿嘻嘻嘻……”

    ...


第三十二章 莫利亚的最强杀招

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “革命？虽然通俗，但却挺符合这一现象的。”对于莫利亚的能力，蒙轩除了坑爹这一个念头，真的没有其他想法了。在这座岛上有太多颠覆正常思维的事情实在是太多了，蒙轩已经对类似的事情麻木，至少不会像之前那样惊讶了。想了想，蒙轩还是决定将自己心中的憋了一会儿的话告诉莫利亚。“不过革命这一词有点太狠了，这一招不如叫做影子起义更合适吧？”

    “你说什么？”莫利亚大吼道，但很快就捏着下巴思索了一会儿，最终还是点了点头。“影子起义确实要比影子革命更好一些。听起来很霸气……谁要听你这个敌人的话啊！”

    “还真是冷漠啊。”蒙轩扣了扣耳朵满不在乎，本来这厮也就是为了恶心一下莫利亚而已。

    “也就是说这是违背了常识，因为莫利亚拉伸了奥兹的胳膊和手脚的影子，所以奥兹的胳膊和手脚为了配合影子才可以延长。”乔巴身为医生，自然对身体的构造最为熟悉。

    “也就是说奥兹并不是变成了橡胶人，而只是身体可以随意变形而已……”香吉士手中的香烟不知何时已经被捏碎，只不过他并没有发现而已。“这种事情真的会发生吗？饶了我吧……”

    “路飞的能力加上这么庞大的身躯，以及莫利亚那种诡异的位置交换。根本没办法打败这家伙啊！”索隆虽然已经将头巾裹在脑袋上了，但奥兹的身体强度实在不是现在的他可以击垮的。

    “嘿嘻嘻嘻……这可比真的橡胶还难对付哦！”莫利亚双手抱肩，明显是不把草帽一伙放到眼里！毕竟最强的几人影子都被他收归囊中，这样的货色莫利亚怎么可能会在意？“如果我将这家伙的影子弄成圆形的话……”说话间，奥兹的影子竟然主动变成了一个圆形，而更令人惊讶的是奥兹的身体竟然也变成了一个球形！

    “这……怎么可能？”不仅仅娜美，就连见多识广的罗宾也惊讶的长大了小嘴！

    “真的假的……”香吉士手中已经被捏碎的香烟悄然掉在地上。

    “奥兹也会变成圆的！这就是奥兹球！嘿嘻嘻嘻……”莫利亚嘴角露出一丝冷笑。“接招吧！”已经变成球形的奥兹在莫利亚的操控下竟然直接朝着草帽一伙碾压过来！

    “快跑！”乌索普一马当先朝着远处冲去。但身后的动静却忽然停止了。

    “喂，慢着主人！”奥兹的声音从众人身后传出。“他们是我的对手，我要自己解决他们。主人你不要插手！”

    “嘿嘻嘻嘻……我并没有想要插手的意思，只是辅助你一下而已。那么奥兹，将他们全部宰了吧！”

    “喂，话说路飞跑哪儿了？”娜美环顾四周还是没有看见平常最喧闹的那个身影。“都这么久了怎么没见到那家伙的鬼影子？”

    “肯定是被莫利亚骗到什么地方了，放心吧，路飞是要成为海贼王的男人，绝不会在这里输掉的！”乌索普眼睛死死的盯着奥兹。虽然此时路飞还没有出现，但他对路飞有信心。

    “这都什么时候了？真是个白痴！”娜美恨恨的娇喝道。“现在是不是只剩下路飞的影子了？也就是说只有打败了路飞的僵尸才能夺回影子，而要打败莫利亚才有打败路飞僵尸的机会？”

    “正是如此。”乌索普头也不回，毕竟现在唯一没夺回来影子的，就是自家船长的影子，由不得他不在意。

    “现在都已经快天亮了啊！那家伙究竟在干吗呢？”本就因为奥兹强悍的抗打能力而焦虑的娜美立刻兽化！

    “但要想打败莫利亚还必须先将路飞的僵尸打败！这个难题就是敌人给我们安排的，我又能有什么办法！现在除了放手一搏还能有什么办法？”从不认为自己比娜美强多少的海上勇士同学绝不会对娜美的言语攻击放弃反抗！

    “大家，我有一个办法……”

    “你也在啊，骷髅？”娜美这时候才注意到了布鲁克的存在。

    “你这个办法有点危险吧？”乌索普不太支持。

    “没有什么比不能报恩更让人难为情的事情了！”布鲁克语气无比的坚定！

    “好吧……如果出什么事情的话，我可不会担负任何责任！”娜美手中的天候棒舞动起来，很快一小片乌云就出现在了空中。艾尼路？这厮的电那是正常人能够承受的住的？

    “那你小心了！”乌索普不知何时已经在地上做好了一个巨型弹弓，而布鲁克也站在了弹弓上！

    “为了报答诸位帮助在下夺回影子的恩情，就算粉身碎骨也在义不容辞！”布鲁克大吼道。

    “那开始吧！”

    “回转蔓！”罗宾用能力拉住布鲁克，在后者被发射出去的瞬间让他的身体高速旋转起来！而后穿过了娜美布置好的雷云！

    “呦吼吼吼……电流如同穿过身体般的透入骨髓之中。啊，虽然我只剩下骨头了。”布鲁克还是没有忘记自己的骷髅笑话，虽然唯一会笑的人并不在场。“好的！要出击了！如同雷剑一般，雷骨剑，革命舞曲前跳！”布鲁克身体轻巧，被弹弓发射出去后速度极快，莫利亚还未反应过来，奥兹的肩膀已经被布鲁克一剑击穿！

    “啊！”奥兹只来得及发出一声惨叫，想要反击的时候，布鲁克的身影已经超出了他的攻击范围。“肩膀被穿透了！混蛋，我要砸碎他！”

    “可恶，竟然还有战斗力！”乌索普惊叫道。“糟了，布鲁克！”

    “我来解决他吧，只不过我已经经历过一场大战了，所以若是将奥兹击败之后，我就没有余力再战了。”蒙轩将血饮还刀入鞘，双手紧握村正。然后缓缓的闭上眼睛。“保证我一分钟内不被攻击到！”

    “好！”索隆，香吉士和艾尼路三人立刻呈三角形围住蒙轩。莫利亚自认为蒙轩的攻击不会怎么地，竟然安然的让蒙轩蓄势！

    蒙轩之所以闭上眼睛，却是为了放松自己的内心。比卢是蒙轩体内另一个灵魂的影子，其心智不过是十几岁而已。从未进过淬炼的他不会怎么可能是身经百战的蒙轩的对手？但就像比卢说的那样――梦玉的死是蒙轩心中最痛的伤疤，自从梦玉死后，除了当初香吉士之外，没有人因为梦玉而和蒙轩吵闹。就连路飞也很理性的不再在蒙轩的面前讨论梦玉的事情。这是对蒙轩的一中安慰，但更多的却是对蒙轩脆弱心灵的一种保护。

    纵然两世为人，但蒙轩的感情经历在上一世为零！这一世的初恋就是梦玉。初恋永远是最深刻的，尤其是对男人！

    当比卢肆无忌惮的揭开蒙轩内心伤疤的时候，蒙轩怎么可能不受影响？但多次将生死悬于一线之间的经历，让蒙轩可以在对战时保持最好的心理状态。但已经被分尸的比卢却很好的说明了当梦玉的名字再次被提起后，蒙轩的心中究竟有多么的暴躁！

    “爱无邪，恨无边。念旧岁，过往云烟……”蒙轩忽然睁开了双眼，凌厉的气息瞬间将身边保护自己的三人轰到了远处！“一刀流奥义，绝情斩！”

    凌厉的剑气飞速朝着奥兹扑去，奥兹硕大的身躯竟被这一击直接轰成了两段！

    “接下来就靠你们了。”蒙轩光棍的一笑，旋即昏倒在地。

    “蒙轩！”娜美尖叫一声朝着蒙轩跑去，但已经有一个身影在蒙轩倒地的瞬间接住了他，是艾尼路。

    “可恶的家伙，竟然把奥兹给……”奥兹已经碎成两半，里面路飞的影子自然也飞了出去。但莫利亚却一把将那个影子抓住，然后塞到自己身体里！

    “这个混蛋，究竟想干嘛？”眼看着全员影子都要回来，却不料被莫利亚生生破坏。

    “嘿嘻嘻嘻……竟然将我的特制僵尸给毁了！”莫利亚虽然在笑，但身上的杀气却牢牢的锁定着已经昏倒在地的蒙轩。“我应该如何将你毁灭呢？干脆碎尸之后丢到海里怎么样？倒是个不错的想法！影法师！”话音刚落，黑影已经朝着蒙轩扑来！

    “六千万伏特，雷龙！”解救蒙轩已晚，艾尼路直接攻击莫利亚的本体！

    “可恶的自然系小鬼！”莫利亚只得将影法师召唤回来。自从新世界输给了凯多之后，莫利亚已经完全依赖于果实能力和他人的能力，自身的锻炼已经完全荒废，从他现在臃肿的身躯就知道这不是短时间颓废可以造成的效果。所以对于艾尼路的雷击，莫利亚单凭**是接不下来的。

    “很好艾尼路！就这样攻击他！”最好的防御就是进攻。此时唯一可以在速度上压制影法师的只有身为雷电的艾尼路了。

    “嚣张的小鬼，不要以为这样就可以赢我！”莫利亚大吼一声，脚下忽然涌出无数条黑影，黑影朝着岛的四周扩散，为了避免意外，草帽一伙迅速将已经失去了战斗力的布鲁克和蒙轩移到了远处，以免被战斗余**及到。

    很快众人就知道是怎么回事了。无数个影子被莫利亚脚下的黑影从僵尸身上强行夺取回来，而后注入到他的身体里，而莫利亚的身体随着诸如影子数量的增加而不断增加。

    “九百个！”莫利亚眼中杀机毕露。“你们这群混蛋竟然将我船上的影子打的只剩下九百个了！我要杀了你们！”

    “两亿伏特，雷神！”艾尼路立刻使出了自己的绝招！此时莫利亚已经毫不畏惧六千伏特的雷龙了，艾尼路也只能将自己最强杀招用出。

    “去死吧，自然系的小鬼！”

    ...


第三十三章 不要……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    前几天都是三千五的小章节，这次来个四千五的大章节。希望大家看的开心，快月末了，大家手里有资源多多支持一下制毒人，支持一下梦子。梦子感激不尽。令，梦子想要开一本写初中校园生活的小说，希望大家有兴趣的可以加入梦子读者群里给梦子提供一些宝贵的信息，梦子感激不尽！群号――137261688

    “喝啊！”艾尼路大喝一声，体型已经与巨大化的莫利亚不相上下。手中一分为二的黄金三角戟朝着莫利亚砍去。

    “嘿嘻嘻嘻……当真以为我是好欺负的？”见艾尼路准备与自己硬拼，莫利亚怒极反笑！想当年叱咤风云的莫利亚竟然被一个初露峥嵘的小海贼团逼到这一种地不，这是他决不允许发生的事情。所以他要立威，而现在作为自己对手的艾尼路就是他第一个立威对象！莫利亚手上不知何时已经覆盖上了一层金属光泽，竟然是武装色霸气！一双肉拳与艾尼路的一对黄金三角戟厮杀起来，竟然毫不逊色！

    “这胖的跟球似的家伙真的有这么厉害吗？”索隆皱着眉头看着那对拳头，作为最经常与艾尼路过招的人，索隆是最了解艾尼路那一对黄金三角戟厉害之处的人。纵然之前艾尼路过分依赖果实能力，但在先后经过蒙轩，青雉和卡普这些一个比一个逆天的牲口教训后，他早已经脱胎换骨。不仅对霸气的训练加大，而且武艺上也渐渐的赶上自己。毕竟空岛之神若没有一定的才能，是不可能达到那种境界的。

    “月光.莫利亚并没有你们想象中那么弱，当年纵横新世界的家伙纵然颓废了，但虎死余威在，任何小看他的人都会死的很惨。”一个声音突兀的出现在众人的身后。但当草帽一伙扭头的时候，却并没有发现任何人影。

    “你们刚才有没有听到什么声音？”娜美掏了掏耳朵，然后又眨巴眨巴大眼睛，但还是没有发现任何可能发出声音的人或事物。

    “风声吧？”索隆正在注意战场中的艾尼路与莫利亚二人，根本没有注意到其余事情。

    “不，我也听到了。”罗宾淡淡的说道。“那个声音不是我们之中的任何一人，甚至不是他。”罗宾指的是与艾尼路交战中的莫利亚。随着时间的流逝，莫利亚让艾尼路知道什么叫姜是老的辣，刚刚还可以占优势的艾尼路现在已经没有什么力气，以攻代守已经转变成了不得不守，因为他已经没有进攻的资本了。虽然已经用除了自己的最强杀招，但他的招数已经被莫利亚看穿，能够保持不败已经是不错了。

    “索隆，艾尼路快不行了。去帮帮他！”娜美朝着索隆大吼道。

    “那是他的战争，艾尼路是我们的伙伴，但他更是一个男人。”不知何时，索隆已经将新得到的秋水拿在手中，而头上的头巾也紧了紧。“男人之间的战争，是不允许第三人插足的。这是男人的骄傲，也是男人的底线。”

    “可是蒙轩他就不在乎……”娜美撅着嘴巴反驳道。

    “因为那家伙已经放弃了男人的尊严。”对于那个阴险的家伙，索隆从不会留口德。

    “你……”娜美张了张嘴，却不知道该怎么反驳。当初索隆与鹰眼一战娜美也听说了，在她看起来可笑之极的剑士的骄傲，却是船上除了蒙轩在外五大战力严格遵守的准则。

    “影法师！”莫利亚忽然一声大吼，已经被人遗忘了的影子瞬间从艾尼路的身后钻出，在所有人尚未反应过来的时候，一击就将艾尼路的身体来了个对穿！“去死吧，可恶的自然系小鬼头！”莫利亚嘴角露出一丝狞笑，影法师像一把刀一样朝着已经重伤瘫倒在地的艾尼路刺去！

    “铛！”影刀被一把巨剑砍作无数段。但来人不是索隆，而是一个高大的人，更诡异的是此人的身体竟然是蓝色的，就像是体内血液被强力压迫了一般。

    “你是……路飞？”索隆不敢相信的看着眼前的人，毕竟身为最早跟着路飞的船员，貌似从不知道路飞还有这么牛掰的剑术啊？

    “呦，索隆。”来人并没有回头，但却承认了自己的身份。

    “你怎么会变成这个样子？”香吉士皱着眉头看着杀气腾腾的路飞。

    “身体内被塞了一百个影子而已。”仿佛变性儿了一般，路飞的语气少有的冷静，甚至还有一丝冷漠。

    乔巴已经迅速拿出医疗包给艾尼路救治，当视线落在艾尼路身上后，路飞的眼神更加的冷漠了。

    “对我的伙伴动手，我绝对不会放过你！”路飞身上的杀气更加浓郁！

    “就凭你？嘿嘻嘻嘻……”艾尼路这个自然系的莫利亚都不放在眼里，更何况是路飞这个超人系的？

    “路飞只有一个，能够拥有路飞影子的也只有一个。”路飞将手中的巨剑双手紧握，朝着莫利亚大吼道。“拿了我的影子给我还回来！吃了我的肉给我吐出来！”话音刚落，路飞携带者奔雷之势朝着莫利亚杀去！

    “嘭！”如同炸雷一般，这次影法师仅仅让路飞的前进的速度略为缓了一缓，但却并没有阻止住路飞前进的势头！

    “受死！”路飞一刀砍向莫里亚，但后者却险之又险的躲了过去。

    “嘿嘻嘻嘻……不愧是多拉格的儿子，竟然能够达到这种地步！”莫利亚眼中闪过一丝惊异，但很快却又被浓烈的杀机代替！“当年多拉格还是海军的时候就曾与我又过恩怨，之后在新世界还曾经阻碍过我前进的步伐！父债子还，作为他的儿子，我今天就杀了你以报当日之仇！”莫利亚大吼一声，硕大的身躯竟变得十分灵活，单论速度的话，几乎可以媲美使用能力的艾尼路了！

    “这家伙竟然这么厉害！”香吉士重新叼上一根烟，但心思明显不在嘴上叼着的物体上。

    “是利用可以将自己与影法师之间位置交换，利用影法师快速移动，然后将自己与影法师交换位置，这就造成了快速移动的假象。”虽然实力排行并不是第一名，但战场敏锐度上，就连蒙轩也比不上索隆。

    “那现在上去帮忙吗？”香吉士深吸一口烟，却发现自己根本没有点火。

    “现在的路飞已经与我们不是一个等级的，上去只会打扰到他。而且看莫利亚现在这种状况并不能维持很久。”索隆只是将手中的双刀握得更紧，但却没有出手的意思。

    “何以见得？”香吉士斜眼瞥着索隆。

    “莫利亚额头上的汗水越来越多了。”索隆手中的秋水指了指莫利亚的额头。“九百个影子就相当于九百个灵魂，就算莫利亚可以控制他们，但却不能磨灭他们。想必这个状态也是需要付出很大代价的，而现在的路飞应该也是付出不小的代价才可以达到这种地步。”

    “嘭！”又是一次对碰，这次索隆的猜测得到了证实，不仅仅是莫利亚，就连路飞也已经是大汗淋漓。

    “草帽小子！”不知道是第几次硬碰硬的对撞，但这一次莫利亚并没有像之前那样慌张着去攻击。

    “恩？”路飞淡淡的看着莫利亚。

    “海贼之间的战斗不是儿戏，就算死亡也是再正常不过的事情。而现在的你们距离新世界还差很远。”莫利亚冷笑着看着路飞。“只不过没想到的是你竟然能够承受一百人影子的分量，这倒是让我大吃一惊。更让我吃惊的是你们……”莫利亚指着一群刚刚从森林里走出来的人大吼道。“竟然是你们这群丧家之犬利用影子来对付我！不过这也让我知道为何岛上只有这么点影子的原因了。竟然利用我的影子能力，是在是太可恶了！”

    “既然知道厉害，那就赶快把我们的影子还回来！”为首的是一个背着双剑的女剑客，虽然长相不怎么地，但看起来实力还不错。

    “嘿嘻嘻嘻……草帽小子，你们一伙竟然将我的thrillerbark毁坏成这幅模样，我绝不会饶恕你们！”

    “谁让你们阻碍我们航海，而且……还杀了我的伙伴！快把影子在天亮之前还给我，否则我不会对你手下留情的！”

    “对我手下留情？嘿嘻嘻嘻……如果不是你们先伤了我的手下，我也不会下狠手！”莫利亚大吼道。“就算继续航海，凭借你们的力量也只是自寻死路而已！虽然你也有很多实力不错的麾下，但也会全部失去！知道为什么吗？”莫利亚的表情忽然变得极其疯狂！“这是我从自己的经历中获得的结论――我为什么会失去那些既有名又能干的部下？因为伙伴什么的，只要活着就注定会失去！如果从一开始就是死掉的僵尸的话，那就没什么可失去的了！僵尸本就拥有不死之身，哪怕被净化了也是可以再次利用的战士！而我会率领着这些不死军团再次瞄准海贼王的位置发起攻势！而你们应该为自己的影子可以成为我的部下而感到骄傲才对！”

    “现在不是说闲话的时候，路飞。”蒙轩和艾尼路都已经失去了战斗能力，这时候还能够挑起大梁的也只剩下香吉士和索隆了。而站在路飞身边的正是索隆。

    “恩，开始攻击吧。”难得香吉士将嘴里的香烟吐了出来。“托你僵尸的福，这座岛好像已经冲到了浓雾外面。现在天已经亮了，在太阳升起之前，必须打败莫利亚。夺回你的影子，否则我么这个海贼团的船长可就没了。”

    “橡胶攻城炮！”路飞大喝一声朝着莫利亚冲去，但后者却摆明了要拖时间，就是不和路飞正面交锋！

    “路飞，我们负责将莫利亚逼到你的身边，而你的任务就是打败他！”索隆大喝一声三刀齐出。“鬼气九刀流，阿修罗！”

    “恶魔岚脚！”香吉士大吼一声也冲了过去！二人一左一右将莫利亚夹到中间，强迫他与路飞正面交锋。

    “我们也来！”经过长时间的战斗，弗兰奇的可乐能量已经消耗的七七八八，此时就连那拉风的头发也无力的瘫在脑袋上。

    “如果不能报恩的话，在下宁可去死！”被奥兹揣进废墟中的布鲁克不知何时又重新站了起来，而且坚定不移的站到草帽一伙的战斗队列中。

    “八十轮花，四本树！”罗宾娇喝一声，莫利亚的背后立刻出现四只巨大的手臂，手臂收缩将莫利亚的身体强行控制，但仅仅维持了不到三秒钟，就被莫利亚强行挣脱。

    “啊……”罗宾一声痛呼，瘫倒在地上。

    “做的很好，妮可.罗宾！”已经在莫利亚身后就位完毕的弗兰奇将仅剩的全部能量击中在手臂，本就异常粗大的两支前臂再次诡异的膨大。“风来炮！”强势的空气冲击立刻将莫利亚巨大的身躯，包括用来阻拦的影法师吹向了路飞的面前！

    “最近天气湿润，所以注意防雷！天气是响雷！”天候棒挥动，一束雷电直接劈中了莫利亚的身躯。

    “看来他果然是外强内干了，竟然连娜美的电击都躲不过。”但对于痛打落水狗，乌索普绝不会手软！“必杀技，胡椒星！”强烈的气味刺激着莫利亚脆弱的味觉神经。本就在草帽一伙围攻下无所适从的他立刻打起了喷嚏！但对面却还有一个更可怕的人在等着他！

    “三档！”路飞朝着手指用力吹进一大口气，很快身体就开始巨大化。“橡胶灰熊铳！”两支带着金属色泽的巨大手臂携带着路飞的滔天怒焰朝着莫利亚杀去！

    “吼……”莫利亚发出一声惨痛的嘶吼，嘴巴里喷出了一些影子。但很快他就用手捂住嘴巴，天已经亮了，距离太阳升起只剩下几分钟的时间，只要他能够坚持这几分钟，路飞就一定会死！

    “这家伙不想把影子还回来！罗拉船长，你要干嘛？”

    “我要和草帽小子一起面对。”说话的是背着双剑的女人。“这场战斗是我怂恿他的，所以我要和他并肩作战，而且我相信噩梦草帽小子会赢得最终的胜利！”

    “我可是要成为海贼王的男人。”路飞现在的状态就是罗拉所说的噩梦状态，但很明显现在的他也像莫利亚已经快到了极限，能够正常说话已经是因为路飞的精神足够强大了。“既然是我的影子，那就好好的给我回来！”路飞大吼一身，再次朝着已经失去反击能力的莫利亚杀去。这一次莫利亚在没有力量捂住嘴巴，而影子也迅速从他的体内逃脱！

    “草帽小子，你这混蛋！”莫利亚怒骂道。“你就去新世界吧，真正的噩梦就在新世界里……”说罢，莫利亚就失去了意识昏倒在地。就算是影影果实能力者，控制九百个影子也不是那么轻松的事情，而且还在那种状态下先后经历了两场恶战？

    “啊，这样的剧烈的战斗还真是对心脏不太好啊。啊……虽然我没有心脏了，呦吼吼吼……”布鲁克又开始讲他的骷髅笑话，但这次路飞还是没有消除了。一百个影子散去后，路飞也失去了意识昏倒在地。

    “这次战斗三个人都失去了意识，如果以后遇到实力更强的人，我们该怎么办？”相比于其他人都在关注影子回来的时候，乌索普是唯一注意到这件事情的人。将手中的独角仙紧紧地握在手中，乌索普轻声说道。“看来以后还需要更加努力才行啊。”

    “我说你们几个……”罗拉忽然看着还醒着的草帽一伙中的几个男人。“我很中意你们，你们谁愿意和我结婚吗？”

    “不要……”包括香吉士与布鲁克在内的六个雄性动物齐声回答道。

    ...


第三十四章 从你开始……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    连续几天的一更让大家很是不满吧？今天会有三到四更。大家多多支持，梦子会继续努力的。也希望喜欢制毒人的大大们将手中的资源砸到梦子身上，梦子感激不尽！书友交流群――137261688.

    “第4450次被拒绝，而且还是一次被六个人拒绝！”罗拉身后的小喽喽们开始起哄。只不过这种场面罗拉貌似已经经历过很多次，因为她甚至连脸红这种小事情都没有发生。

    “你们的成员已经伤痕累累，不如我们做一些事情作为报答怎么样？”罗拉不待众人开口，半坐在地上的索隆。“你很有男人儿，不如我们结婚作为报偿怎么样？”

    “就算你们要感谢我们……”索隆不耐烦的挠着脑袋。“但我们只是顺手做了这些而已，而且我们伙伴也有人被夺去了影子，而且还被他们杀害了。所以做这些只是顺手而已，根本不需要……啊”

    “既然你么都这么有诚意的说了，若是我们再拒绝怎么好意思呢？”娜美扭头看着草帽一伙的还站着的成员。“是吧？”

    “喂，你的眼睛好奇怪……”看着娜美早已经变成了贝利的双眼，乌索普心中想好的话还是重新咽了回去。这时候就算是蒙轩，也只是能够将说服娜美的概率提升那么零点几个百分比而已吧？

    “不如我们将莫利亚的财宝全部抬到你们船上如何？”一个小喽喽热情的说道。

    “呀……怎么好意思呢？”娜美娇羞的看着说话那人。“不如留下千分之一作为你们继续航行的资金如何？如果你们真的不想要的话，其实我也不会勉强的……”

    “既然是大姐这么说了，我们怎么好意思拒绝呢？”

    “你为什么不拒绝？不知道什么叫做客套吗？”小喽喽话音刚落，就发现自己面前出现了一个手持天候棒的兽化般娜美。

    “我……拒绝……”

    “哎呀……这怎么好意思呢？”娜美重新恢复到了正常状态。

    “不过想必你们的食物也被莫利亚给夺走了吧？我们还有一些食物储备，若是你们继续航行的话，很快就会到达下一座岛屿了。所以我们还是可以分给你们一些的。”不像某个已经完全被蒙轩带坏的女孩儿一样，罗拉的这番话完全出自真心。

    “我们确实需要很多食物……”香吉士的视线转移到了昏过去的三位身上。“我们需要大量的肉，苹果还有……钱……”

    “还是香吉士最懂我。”娜美拍着香吉士的肩膀，一副我很看好你的样子。

    “是吧，娜美小姐？”香吉士又开始扭动自己的小蛮腰。但很快就停了下来，而且恢复了正常的神色。“虽然我很想这么说，但这次钱只是为了给那个混蛋。”说话的同时，香吉士指着最先躺在地上的蒙轩。

    “我是蒙轩的女朋友，蒙轩的就是我的，我的还是我的！”娜美很是理所当然。

    “那也就是说，你的也可以是我的了？”卡莉法推了推自己的眼镜，嘴角露出一丝玩味的笑容。虽然私下和娜美的关系不错，但一旦涉及到蒙轩的话，卡莉法是不会手下留情。什么都可以商量，但男人没得商量！

    “你……”船上任何人娜美都不畏惧，就算蒙轩有时候也不会和娜美对着干。但唯独卡莉法是个例外――首先卡莉法比她高；其次卡莉法比她头发长；再有就是卡莉法是真正成为了蒙轩的女人；最后就是卡莉法可以打得过她，这是最关键的。

    “不过不管是顺手还是其他的，总之你们帮助我们打败了莫利亚，这就足够了。”罗拉见没人理会她的求婚，也就很快放弃了。毕竟几千次的失败经验足以让她可以很淡然的应对这种场面。

    “是吧……”娜美的声音立刻变得娇柔了不知道n多倍。

    “喂，你的眼睛……”乌索普已经不知道该怎么说了。

    “对了，帮你们把莫利亚所有的财宝都搬到你们船上怎么样？”一个喽喽提议道。

    “原来如此……”忽然一个声音从上方传来，这次所有人都听到了，这是从电话虫的另一端传来的声音。而电话虫正被一个托在手中，一个仿佛丝毫没有注意到地面上还有很多与他立场并不一样的人的男人。

    “不祥的预感成为事实了吗？”电话虫的另一端并不知道这些话已经被很多人听到了。

    “是这样的。”坐在高处的男人很轻松，甚至还翘着二郎腿。手中的圣经让人清楚的意识到这厮究竟是何方神圣了。

    “大家……请冷静的听我说……”虽然这样说，但最先开口的娜美却根本没有办法冷静下来。而同样没办法冷静下来的就是卡莉法，二女都是紧张且恐惧的看着那个丝毫没有将地面上众人放在眼里的男人。

    “怎么了，娜美大姐？”罗拉手下的一个喽喽疑惑的看着娜美。

    “眼前这个人也是七武海之一。”最终还是cp9出身的卡莉法说出了娜美未能说出的话。“在作为海贼的时候一残暴闻名的人，暴君――巴索罗缪.大熊。实力……未知……”

    “什么？”草帽一伙不能冷静了。莫利亚已经让草帽一伙失去了大部分战斗能力，此时又出现一个看起来实力甚至更强与莫利亚的人。这场战斗真的可以获胜吗？

    “难道那个就是七武海？但是……”乌索普颤颤巍巍的转过身去，惊惧的看着高处那个高大的身影。“为什么一座岛上会有两个七武海？”

    “好不容易才决定除了克罗克达尔的后继人，如果七武海再多出一个空缺状况就很棘手了。”电话虫另一端人的身份应该不低，至少语气并没有半分对大熊身份的畏惧。“那家伙还有气吗？”

    “那个……谁知道呢？”大熊回答的很随意，仿佛对另一面的人也没多少尊重的意思。

    “如果他还活着，等他恢复后就说希望他还可以继续担任七武海的身份。”另一端的声音忽然变得冷漠了很多。“等那件事情完了之后再收拾他，如果一个接一个被干掉的话，七武海的威慑就成了一个笑话了。这个消息不能流传出去，你知道怎么做吧？不能让目击到莫利亚被打败的人存活在这个世界上。世界政府做下达的特殊任务，将岛上连同草帽小子一伙在内的所有人全部抹杀掉”

    “了解。”大熊平淡的语气却让底下站立着的众人后背忽然感觉到一阵冷飕飕的寒意！

    “刚才我好想听到了什么！”一个小喽喽惊恐的看着大熊。

    “好像是……抹杀类似的此语？”另一个小喽喽用更加惊惧的语气回应了刚才的伙伴，证明他并不是出现幻听，而这更加重了在场所有人心中的恐惧。

    “抹杀……难道说是……”

    “把我们全部……杀掉？为什么？明明我们只是一群刚刚才得以从阴暗中恢复到可以在阳光下生活的可怜人而已啊！”

    “怎么可以这样？”

    大熊并没有在意下面众人的反应，他只是缓缓的扫视了一下已经昏倒在地的莫利亚，之后又将视线转移到了这次事件中另一个团队的领头人――草帽海贼团团长路飞的身上。

    “怎么能这样？”乌索普抱着脑袋大叫道。明明费了这么大力气才将莫利亚打败，这时候再次来了一个七武海，这不是坑人的吗？

    “你们都退下。”一个孤傲的身影走向了大熊所在的位置的下面，只见他缓缓的将腰间的黑刀拔出，然后低喝道。“这个家伙，由我来对付！”

    “索隆……”乔巴呜咽的看着站在所有人前面的那个身影，虽然已经因为疲惫而时不时微微颤抖，但却依旧是那么的可靠。

    “哼，只不过是一个阴险的家伙而已。”弗兰奇对大熊坐视自己一伙与莫利亚火拼的事情很是鄙夷。但不可否认的是，大熊只是简单的站在那里，却给所有人一种被重物压在身上的强烈压迫感！

    “他是要做什么？”在众人注视下，大熊缓缓的将两只手上的手套摘了下来，所有人都用畏惧的眼神看着那个高大的身影，除了草帽一伙中几个探险队的成员。

    “嘭！”

    “怎么回事？”索隆刚刚冷静下来的心脏猛然距离跳动起来――大熊的身影就那么凭空消失在了他的视线中。而如果见闻色没有错误的话，一秒前还在自己眼前的人已经出现在了自己身后十米处！而待到他转过身时，被证实见闻色没有错误后的他，心中却更加的不安！

    “出现了？”

    “好巨大的身体！”

    罗拉麾下只不过是普通海贼而已，猛然见到瞬移这种诡异的事情，自然不能冷静下来。所有人都颤颤巍巍的朝着大熊举起了手中的武器，只不过那一只只不断颤抖的手根本不可能对大熊造成威胁。

    “可恶！我们刚刚获得了自由，怎么可以死在这里？”

    “就是，任何人也不能阻拦我们去航海了！大家一起上干掉他们！”

    “就是就是……干掉他！”

    “你们快住手，这次的对手可不是你们能够对付的了的！”罗拉作为船长，自然还是知道一些有关大熊的传闻，而对于这位王下七武海的实力，她可不会天真的以为可以依靠人数的优势就能获得胜利！

    “啊！”但没有人注意到她的提醒。被逼到绝境下的罗拉麾下最终还是选择了反抗。所有人一拥而上朝着大熊杀去。

    “嗖！”大熊只是将手掌拍中了最先攻击到他的那个人，而后……就连那人身后的几个人也被拍飞到了身后的废墟中！

    “怎么回事？为什么连没有碰到的人也像是被什么贯穿了一样？可恶，明明我们才刚刚获得自由……”见识到了大熊强横的实力后，没有人认为人数就可以将大熊打败了。

    “嘭。”

    “恩？”索隆缓缓的转过身子，果不其然，刚刚还在人群中的大熊已经出现在了他的身后。索隆一米八的身高还不及大熊的腿长……

    “海贼猎人罗罗诺亚.索隆……”大熊的声音就像是一个温和的绅士一般，但却没有任何人认为这位是一个和蔼可亲的绅士！“抹杀就从你先开始吧……”

    ...


第三十五章 我们拒绝

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更到了，十一点左右第三更。

    “太卑鄙了！明明知道草帽一伙刚刚经历了一场恶战，他不可能不知道！”罗拉麾下的一个喽喽大吼道。“草帽小子他们是我们的救命恩人，就算形势再严峻，敌人再强我们也要拼死一战！七武海又怎么了？我们来当你的对手！”

    “就是，比起刚才的莫利亚和奥兹，你还没有他们高！”

    “都别说了，你们退下。被他指名的是我，你们没有听到吗？”索隆淡淡的拒绝了他们的好意。实力摆明不是仅仅依靠个头大小就能决定的。这一点不仅他清楚，罗拉麾下的小喽喽们也清楚。但他们只是为了帮自己等人拖延一下，哪怕只能让草帽一伙获得几分钟的休息时间也好过此时碌碌无为。但索隆不会这样，因为他是一个剑士，是船上唯一一个正派剑士。剑士的职责就是冲锋和断后。“这场决斗，我接受了。不需要你们的帮忙，这样只会让我蒙羞……”

    “喂，绿毛儿小哥儿，你是在开玩笑吗？你可是刚刚经历过两场大战啊。”

    “我是剑士，背后的伤是剑士的耻辱。你们不要让我蒙羞……”索隆没有回头，但已经摆出的进攻姿态却说明了他的态度。

    “外面对你们的评价可是很高的。”大熊的声音还很是一如既往的和善与平淡。“草帽小子麾下有几个得力干将……”

    “呀……哪里哪里……真是的……”身后的一群还不满二十岁的小鬼头们竟然害羞的摆起手来！甚至还有某个心理年龄或许还不到二十岁的某个三十多岁的大叔级人物乱入其中。

    “现在是集体难为情的时候吗？”罗拉朝着几个白痴大吼道。

    “引起了不小的骚乱，在不知不觉间闻名天下的，不只有船长而已。”大熊并没有被一群逗比们的表现而忘记自己的任务。

    “铿！”索隆用自己的行动展示了自己的决心，两把最好的刀已经被索隆紧握在手中。

    “喂，慢着索隆！你已经全身是伤了吧？这样太乱来了！”乌索普急忙朝着索隆挥手，连番大战后，就算没有倒下的人也已经是伤痕累累。与普通海贼战斗还可以，但若是再与七武海级别的人战斗，那绝对只会让伤势加重而已！

    “呵呵……才能只有通过积累才可以获得，已经到了这一步，有借口的话就会有人来救我们吗？如果我真的死在这里了那只能说明我的能力也只能走到这一步而已了……”对于乌索普的呐喊索隆并没有彷徨，相反还露出了更加嗜血的笑容！“二刀流，居合，罗生门！”索隆的身影瞬间穿过大熊刚刚站立的位置，而大熊身后的石头也被索隆凌厉的剑气一分为二，但大熊的身影却已经消失！

    “喂，小心啊，索隆！”乌索普的惊呼从身后传来。

    其实不用乌索普提醒，索隆已经察觉到了一切――几乎是在自己刚刚穿过石头的瞬间，大熊已经在他的身后将手掌对准了他的脑袋！索隆立刻赖驴打滚躲开了大熊的手掌。

    “轰！”威力不下于炮弹轰炸一般，大熊的手掌直接将地面轰出了一个深深的大坑。

    “这家伙究竟是什么怪物？”索隆冷冷的看着地面上的洞，心中却早已惊讶无比――七武海之名果然不是虚的！

    大熊的手掌重新对准了已经躲开的索隆，虽然没有看出究竟是怎么回事，但索隆还是立刻躲开了大熊手掌正对的方向。

    “轰！”这次倒霉的是索隆身后的墙壁。

    “看吧，你还没有怎么攻击，呼吸已经乱成这样了！”乌索普担心的看着索隆。

    “那家伙的能力究竟是怎么回事儿？”娜美担心的看着狼狈的索隆，视线转移到索隆旁边的墙上后立刻化作了惊惧――索隆身后一排断壁上出现了一个个印迹，而中间的墙壁已经被大熊那一击打穿！

    “快看，那家伙手掌里是什么东西？肉球吗？”

    “那个不就是……墙上的印记吗？”娜美忽然发现了印记的来源。

    “可是为什么人类的手上会出现那种东西？那不是某些动物爪子上才会有的吗？”

    “三十六烦恼风！”索隆没有心情关注那些，相比之下，快速解决眼前的家伙才是重中之重！否则一旦这家伙将注意力转移到昏过去的三人身上……索隆不敢想象后果会是如何。

    “嘭！”大熊只是伸出了自己的手掌，蓝色的剑气就像是遇到了镜子的光，直接被反射到了另一个方向。大熊没有受到任何伤害，倒是另一边的罗拉麾下被打的狼狈不堪。

    “竟然用手就可以将索隆的斩击弹开，这种感觉事**类真的可以做到吗？”对于索隆的实力，乔巴可是很了解的。

    “那就是你的能力吗？”索隆缓缓的站了起来，重新将所有人护在了身后。

    “拥有可以弹开一切的力量，我是吃了肉球果实的肉球人。”大熊的声音一如既往的温和，仿佛生怕索隆理解不了，大熊还将自己的手掌展示给索隆看――那一双大手掌中，长着几个肉球般的东西，就像是某些动物爪子上的肉垫一般。

    “肉……肉球人？”香吉士貌似想到自己所擅长的地方了。

    “这么温和的名字是怎么回事？那么凶猛的攻击真的是拥有这种温和名字果实的能力吗？”乌索普也对此表示了怀疑。“恶魔果实还有治愈系的吗？”

    “瞄……”罗宾的脑海中出现的却是一群挥舞着自己小爪子的可爱猫咪，很显然，这厮也理解错了。

    “是七武海还是慈悲武海？”弗兰奇捏着下巴看着大熊。“或许这家伙也没什么大不了的……啊……”弗兰奇话音刚落，大熊的手掌已经对准了他，不待其余人有所反应，用钢铁改造过身体的弗兰奇胸前竟然出现了一个和大熊手掌上肉球一模一样的印迹！而弗兰奇也被击飞到了半空中！

    “弗兰奇？”乔巴疑惑的看着弗兰奇，待看到弗兰奇的脸色后，旋即明白了弗兰奇是被攻击到了！快速跑到弗兰奇的身边，乔巴哭喊着给弗兰奇做急救措施。“弗兰奇，快呼吸啊！”

    “改造人弗兰奇，你的强度只有这点吗？”大熊缓缓的转过身子，视线转移到躺在地上还未有反应的弗兰奇身上。

    “弗兰奇竟然……被正面击飞了！”

    “这究竟需要多大的攻击力？”胆小三人组剩余的两位开始担心这攻击若是到了自己身上还能有多少机会留个全尸。

    “难道他是把大气弹开了吗？”能够冷静思考这个问题的只剩下罗宾了。“弗兰奇是改造人，就算普通的大炮对他也是无效的。”

    “这招叫做压力炮，是以高速弹飞的大气发出的冲击波穿过身体，我是不会给你们中场休息时间的。”大熊忽然将双脚用力插入地面，做出马步状。

    “糟了……”索隆立刻将和道一文字咬在嘴里，而刚刚做好这一切，大熊的攻击已经来了！无数个熊掌般的压力炮朝着索隆冲去！

    “百裂张手压力炮！”大熊大吼一声，随着双手的不断舞动，若非索隆躲得及时，下场就会和他身后的残壁一样碎成粉末。

    “刀狼流！”索隆的身子在压力炮的间隙中不断穿梭，最终逼近到大熊的身边，旋即双刀砍向大熊。但却被大熊以手掌接住，而后持刀的索隆竟被弹飞了出去，而并没有使用武装色霸气的大熊竟然在被大快刀二十一工砍中后毫发无损！

    “咳咳……”本就重伤的索隆忍不住咳嗽了几声，但此时大熊已经弹到了他的面前，一对手掌正对着索隆的脑袋！

    “索隆！快跑啊！”乌索普的悲吼声刚刚传到，但一切已经为时已晚，索隆已经耗尽了体力。而大熊的手掌中已经出现了压力炮的波动。

    “到此为止了，混蛋！”一个黑色的身影迅速逼近，却是香吉士飞身上前，一脚踹中了大熊的下巴！

    “多管闲事！”索隆虽然抱怨，但嘴角露出的微笑却说明了某些问题。

    “嘭！”香吉士可以踢碎石头的一脚却对大熊毫无伤害。大熊略一回神，一掌就将香吉士拍飞了出去！

    “怎么可能？”香吉士活动了一下被震得生疼的脚，满脸不敢相信，因为被他踹中的下巴仿佛就像是钢铁一样坚硬！

    “黑足香吉士就是你吗？”大熊摸了摸连红印都没有的下巴，视线从索隆的身上转移到了不远处的香吉士身上。“也不怎么样。”

    “这家伙的脸怎么回事？就算是普通的铁块也应该碎掉了……”香吉士已经恢复了过来，除了轻微的疼痛外，对战斗力并没有多少影响。

    “火鸟星！”乌索普大喝一声弹弓朝着大熊来了一下，但飞翔的火鸟被大熊一拍就从哪儿来回哪儿去，没有攻击到大熊的火鸟星却精确的攻击到了乌索普。草帽海贼团中立刻出现了第一个黑人。

    “狙击之王，还真是一个狂妄的称号。”大熊只是瞥了一眼已经化成黑人的乌索普，就再也没有兴趣看哪怕一眼。

    “果然不是对手啊，实在是太勉强了。毕竟是经历过了奥兹和莫利亚两场激烈战斗，之前还和那么多僵尸作战。现在又与第二个七武海为敌，果然不行了吗？”罗拉紧张的看着战场中央的几人，除了布鲁克之外全部都是草帽海贼团的成员！

    “唉……”本还沉着脸的大熊忽然叹了口气，脸上尽是对草帽海贼团的失望。就像是本来对一个玩具很好奇的小孩子，待到结果玩具后却发现玩具其实与自己理想中的那个差距太大了。“这样杀死如此虚弱的你们果然没什么意思，虽然政府给我的命令是将你们所有人全部抹杀在这座岛上……把你们的船长草帽小子交给我，我就放过你们所有人。”

    “不可能！”剩下的草帽一伙成员自然不会答应！

    “这样的话……”大熊忽然伸开双手，就像是在托着什么一样。

    “他在干嘛？”弗兰奇毕竟是改造人，虽然正面受到攻击，但却并没有失去行动能力。

    “他在用肉球的弹力给空气施加压力。”卡莉法推了推眼镜。“我很好奇的是，如果这么大体积的大气被压缩之后，再重新释放出来，究竟会爆发出多大的破坏力？”

    “应该是可以产生破坏力远大于之前压力炮的超级压力炮。”罗宾回答了卡莉法的问题。

    “也就是说……他在制造炸弹！”乌索普忽然意识到了什么。

    “杀了你们确实没什么乐趣，最后问你们一遍。”待到大熊将几百立方的空气压缩至可以被两只手掌包裹住的体积后，他向草帽一伙发出了最后通牒。“将草帽小子蒙奇.d.路飞的项上人头交给我，我就可以放你们一马。只要有他的人头，政府就再也不会计较你们这些人的罪过了。”

    “你是要我们出卖伙伴吗？”乌索普咬紧牙关怒视面前的大熊。

    “把草帽小子交给我吧。”大熊的声音一如既往的温和。

    “哼……”不知是谁率先发出了一声冷哼，所有人的眼中露出了一丝决然。

    “路飞是我们的船长，是要成为海贼王的男人。所以对于你的要求……”乌索普猛然抬起了头，虽然明知没用，但手中的弹弓还是决然的对准了大熊。

    “我们拒绝！”

    ...


第三十六章 本该死去的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第三更，七十一万字了。如果明天中午十二点前周点击可以突破到三千，梦子就四更。另无耻的求票票和打赏。

    “真是遗憾，这个回答我不满意。”大熊将手中压缩到极限的空气缓缓推出。压缩空气立刻朝着众人砸去！“熊之冲击！”

    已经一片狼藉的岛立刻被夷为平地！

    “嘭嘭嘭……”一阵沉重的脚步声伴随着大熊的移动响起。随手将路飞身边的石头拍飞，大熊伸手抓向了路飞。

    “狮子挽歌！”一道人影从石堆中冲出，却是早已经浑身浴血的索隆。

    “兹兹……”一阵刺耳的响声从身后传来。身体被切开的大熊剧烈颤抖了一下，但很快就将身体转向了索隆。这次索隆了解到为何香吉士那足以碎石的一脚为何没有建树了――大熊的体内已经用钢铁改造过了！现在的大熊像机器更多于像人。

    “你这家伙……究竟是什么……”索隆喘着粗气，面色难堪的看着大熊。本以为这一冷刀可以建功，但对方是这种钢铁怪物的话。“是和弗兰奇一样的改造人吗？但这硬度远在钢铁之上……”

    大熊的眼睛忽然泛起了红光，旋即嘴巴张开，嘴里竟然有黄光泛出！

    处于对危险的敏锐感知，索隆立刻躲开，而几乎在同时，一道光线擦着索隆的身体射出。

    “竟然……”索隆不敢相信的看着自己原本身后石堆上插着的那把铁剑，此时那剑已经被光线融化！

    “改造人……确实如此。”仿佛没有什么东西可以让他的情绪产生波动一般，就算被索隆一刀砍出了自己体内的钢铁，大熊的声音还是一如既往的温和。“改造人弗兰奇与我比起来就差远了。我被称作和平主义者，是世界政府未完成的人形兵器。”

    “和平主义者？”索隆已经无力再战，此时疲惫不堪的他只能勉强维持自己不趴在地上，但膝盖却已经因为无力支撑身体而跪倒在大熊的面前。

    “我的改造者是政府的天才科学家贝卡帕库，他是拥有世界上最杰出的头脑的男人。据说他的科学水平，已经达到了人类五百年后才可能达到的领域。”

    “拥有如此强悍的身体，还拥有同样强悍的果实能力……”索隆冷冷的看着大熊。“这样更加觉得战胜你的机会很渺茫了。就是不想承认，但我的身体已经开始渐渐的不听使唤了。最后问一句，无论如何你都要取走路飞的项上人头吗？”

    “这已经是最大的让步了。”大熊缓缓的说道。“本来你们应该全部都没命的。”

    “呼……我知道了。”索隆闭着眼睛吐出了胸中的一口浊气，再次睁开眼睛的时候，眼中已经露出了一丝决然。“人头就给你了，不过用我的人头来换路飞的人头！”索隆将头深深的垂在地上。“我的人头尽管拿去！请你就此作罢如何？”

    “什么？”大熊的脸上第一次出现了表情，那是因为惊讶于索隆竟然可以为路飞做到这一种地步。

    “虽然我的人头还不那么值钱，但这可是要成为世界第一剑豪的脑袋！如果这样想的话，应该可以值很多钱了吧？”

    “既然拥有这样的野心，你为何还要为那个男人去送死？”大熊平静的语气下却是对索隆答案的期待。

    “现在若是可以有其他办法拯救同伴的话，我绝不会这样选择。”索隆抬起了头，眼中尽是不甘。“我太弱了，是我拖累了路飞。他的梦想是成为海贼王。如果连船长的性命都保护不了的话，自己的野心又谈何说起？在他没有实现自己梦想之前，我是绝不会让他在死在我的前面……”索隆的眼神忽然变得凌厉无比！“路飞他是要成为海贼王的男人！”

    “慢着你这个白痴……”一个痞性十足的声音从大熊的身后传来，竟是还未昏迷过去的香吉士！一贯秉承着骑士风格的他一直都是保持着衣冠**，不对，是衣冠楚楚。但现在的他的衣服顶多可以与乞丐媲美而已。因为大熊的攻击加上之前战斗中积累的伤，香吉士走起路来都是晃晃悠悠的，但他的脚步却从未如此的坚定过！“你这个混蛋这么着急去死干嘛？如果你死了，你的野心要怎么办？白痴！”

    “你这家伙……难道说……”索隆愣愣的看着走到自己身前将自己护在身后的那道身影，最不可思议的是看着那道身影自己竟然有种想要流泪的冲动！

    “喂大块头。”香吉士终于站定在索隆的身前。“比起这个绿藻头剑士，还是取走我的性命更好一些。虽然现在海军并没有重视我，甚至连悬赏令都用涂鸦代替……但日后这个团队里最棘手的人肯定是我黑足香吉士！”

    “你这个混蛋……”虽然前面这个家伙是船上让他最讨厌程度可以排到前三的人物，但此时看着那颤颤巍巍，但却仍旧拼命坚持站在自己面前的身影。索隆拼命仰起头，生怕自己的眼眶承受不住快要涌出来的眼泪。

    “来吧，不要理会身后那个白痴……”香吉士能够维持站姿已经很辛苦，但他还是拼命让自己的话语听起来更加自然一些。“来吧，取走我的性命吧！”

    “呼……”索隆的呼吸越来越沉重。

    “我已经做好为他们随时为他们去死的觉悟了，让我在这里光荣的战死吧！”嘶吼过后，香吉士的声音忽然低沉了下来。“喂，替我给他们带一句话……”

    “什么？”索隆下意识的问道。

    “告诉大家，真的很抱歉啊……让他们再……再找一个更靠谱的厨师吧……”

    “嗖！”香吉士身边出现了一个身影，竟然是一直跪在地上的索隆！而几乎是同时，索隆的身后也出现了一个身影！却是本已经昏迷过去的蒙轩！

    “喂，如果说应该替路飞去死的话，谁又能比我这个兄长更有资格呢？所以你们啊……”村正与血饮两把刀柄迅速出击，香吉士和索隆甚至来不及反应，就被击倒在地。

    “蒙轩……你这个混蛋……”索隆和香吉士愤怒的抓着蒙轩的胳膊，但本就伤重的他们还是昏了过去。

    “喝！”蒙轩的身上涌现出一股强大的气势，就连周围的尘土也被吹散！

    “嘭！”远处传来两个重物倒地的声音。

    “所以……不要违背自己的约定，大熊。”蒙轩缓缓的闭上了眼睛，同时将手中的双刀紧了紧。

    “好的。”大熊的手掌拍在路飞的身上，一个红色的球飞了出来。“这个是蒙奇d.路飞在这么多场战斗中积累的疼痛和疲劳。你收下吧……”旋即连同红球和肉掌一同朝着蒙轩拍去……

    血，淅淅飒飒的将蒙轩站立的地方染红……

    “他有很好的伙伴，不愧是你的儿子，多拉格……”

    “喂，大家都还活着吗？”熊遵守了约定，并没有下死手。所以不过两个小时，昏过去的人群渐渐的苏醒过来。

    “那个熊男以为他的攻击已经将我们全部杀死所以离开这里了吗？”罗拉担心的看着四周，生怕大熊从某个未知的方向忽然再杀出来。但待到确认大熊已经立刻后，她的表情立刻变成了嘲弄！“愚蠢的家伙！”

    “好疼……”娜美揉了揉酸疼的肩膀，却发现某处传来了争吵的声音。

    “你说什么？那个家伙不见了？”娜美听出了是弗兰奇的声音。

    “恩，他留下了这个就走了。”不知为何，身上的伤痛好像已经全部消失的不仅仅只有路飞，还有草帽一伙的所有成员，唯一不知道是不是有同样遭遇的只剩下还未出现的蒙轩一人而已。而索隆手上拿着的是一封书信。

    “喂，大家快看啊！我的身体好轻松啊！”路飞兴奋的又蹦又跳。

    “能够弹开一切，如果这一切中包含这伤痛和疲惫，再考虑到那个失踪的家伙的话。我们身体现在的状况就大致能够猜到是怎么回事了。”香吉士缓缓的抽了一口烟，眼睛却死死的盯着某处已经被染成了血红色的地方。

    “别骗人了，这种事情怎么可能发生呢？”虽然乌索普本就没有受到多大的伤，所以他并没有察觉到自己身体的变化。

    “伤上加伤反而恢复了……吗？”罗宾注意到了香吉士的表情，而后很快就将视线定格在了地上那滩血迹上。

    “不过话说蒙轩呢？”闹够了的路飞终于意识到了身边少了一个揍自己的人。

    “蒙轩离开了，说是有事儿……”香吉士叹了口气，将索隆手中的那封信交给了路飞。

    “这个字是怎么回事？”路飞疑惑的看着纸上血红色的字体。

    “可能是找不到笔的原因……吧？”香吉士将头转向了另一边。

    “致路飞，娜美，卡莉法以及其他人……

    这次我有些事情要去处理，所以需要先出去一段时间。如果你调皮了的话，我可是随时可能出现在你身后踹你屁股的。

    至于我为何离开，你可以问索隆和香吉士，他们会告诉你原因的。

    不用为我担心，吃好喝好。

    一切都会没事儿的。”

    “蒙轩这封信是什么意思？”路飞疑惑的看着索隆和香吉士。“他离开是因为什么，他告诉你们了吗？”

    “他离开是因为他觉得自己的剑鞘不太好看，而且多了一把剑话，他更想去找人去对打一下。”索隆如是说道。

    “没错，就是这样。”香吉士很快点了点头，表示索隆说的就是事实。

    “哦这样啊。”路飞低下了脑袋，但很快就重新抬了起来！“我一定要在蒙轩离开这一段时间好好大吃一顿！”

    “喂，这就是低下头思索出来的东西嘛？”香吉士一脚踹到路飞的脑袋上。“蒙轩有你这样的兄弟还真是他的悲哀啊！”

    “为什么你会替蒙轩抱屈？”卡莉法推了推眼镜，一道精光从一对美眸中射出。

    “我们是伙伴……”香吉士的声音越来越低，却是因为这句话就连他自己都说服不了。

    “哦，原来如此！”路飞恍然大悟的看着香吉士。“这样才对嘛！我们是伙伴，所以不应该每天吵架的嘛！混蛋乌索普，那是我的肉，不准你吃！”

    岛内一片宁静，而在岛的外围忽然传出了一个声音。

    “好了，关上吧。”

    “真的没关系吗？就这么将佩罗娜丢下有点不太合适吧？”另一个声音发出，只不过声音很是虚弱。

    “不管怎么找都找不到，我也没办法啊！”第一个声音极其不耐烦。

    “真是受不了了。那家伙究竟跑到哪里去了？”

    “好了，现在已经可以了。解除透明吧！”随着话音的落下，一艘小船竟然出现在了海上。而船上仅有三名乘客，分别是莫利亚，霍古巴克以及已经“死”在桑尼号上的狮头人，莫利亚麾下三巨头之一的阿布萨罗姆！

    ...


第三十七章 往日的回忆

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天第一次听说一个新的词汇――巨颜童乳。梦子表示也是醉了……还是四千字的大章。大家多多支持哈。

    “草帽一伙的实力确实符合那个悬赏金。”阿布萨罗姆的脑海中忽然出现了那个掐着自己脖子的家伙，心里忍不住又是一哆嗦。因为不知为何，他总是感觉自己还会与那个家伙碰面！“如果不是因为你给我的配备了青蛙的皮肤呼吸法，我还真的可能被那个家伙掐死！”

    “波西波西波西……不管怎么说，我们逃离成功了！”大熊的熊之冲击波及到了整座小岛，就连躲得老远的霍古巴克也遭殃了。此时的他已经全身绷带，但只要还活着那就足够了

    “真是的，直到最后我都是提心吊胆的。不过你怎么知道我在船上？”阿布萨罗姆疑惑的看着霍古巴克，蒙轩那一下确实没有留手，阿布萨罗姆的喉骨都被捏碎。但因为可以利用皮肤呼吸，阿布萨罗姆只是陷入了深度昏迷的状态，直到摸到桑尼号上的霍古巴克将他救治一番后，这才算是死里逃生。

    “草帽一伙上的三个女人都不错，以你的性子若是不去占些便宜，估计比死了还难受。”霍古巴克毫不留情的揭露了阿布萨罗姆的**性格。“以后如果再不收敛一些，保证你以后会因为女人而死！”

    “知道了，知道了！嗦！”阿布萨罗姆不耐烦的打断了霍古巴克的呵斥。“不过为什么暴君大熊会出现在thrillerbark？”

    “关于这件事情，我倒是知道一些。”霍古巴克一屁股坐在船上，连续折腾了一夜无眠，本就没怎么锻炼过的身体自然有些受不住了。“暴君大熊来这里是为了传达继承原七武海克罗克达尔的新任七武海名字。”

    “继任人？”七武海的作用和威慑力，身为七武海麾下的阿布萨罗姆自然清楚。此时听到七武海竟然还有继承这一说法，他自己有些费解。因为一旦七武海中的任意一个倒下，就意味着七武海的威名会下降一个台阶。这绝不是世界政府所想要看到的。

    “重点不在那里。”霍古巴克打断了阿布萨罗姆的思绪。“这个继任者所做的事情是在是有点无情了。看看这个你就清楚了……”霍古巴克丢给了阿布萨罗姆一张报纸――正面是艾斯的照片，而背面竟是七水之都艾斯伯格征召秘书的广告……

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯被囚禁在了推进城？”蒙轩的隐匿生活让他的名声并没有艾斯出名，艾斯凭借着自己的能力早已经威震四海了。

    “说起艾斯，他可是白胡子麾下极其优秀的一个，而且将你打伤的蒙奇.d.蒙轩曾经就是他麾下的一员，只是不知道后来为何又加入到了草帽小子的麾下。”霍古巴克瞥了眼自己帮阿布萨罗姆弄上的颈部固定器，心里暗暗鄙夷这色鬼活该受罪！“这次世界政府可是拿到了一张不得了的底牌。”

    “确实如此，白胡子的护犊子可是出了名的。”

    “正因为如此，说不定不久之后艾斯被捕这件事情可能会成为动摇整个大海贼时代的导火索。”看了眼还处于昏迷状态的莫利亚，霍古巴克露出了一丝不甘。“我决不允许我的研究失败！在这种情况下，莫利亚大人决不能一蹶不振！”

    “你说的我都明白，不过……”阿布萨罗姆捏着下巴陷入了沉思状态。“我果然还是更希望找到一个老婆……”

    “没问题，我会给你找一个你喜欢的尸体过来。”霍古巴克很是豪爽的应了下来。

    “我不要僵尸！”阿布萨罗姆直接将手中的报纸甩到了甲板上。“我要活着的女人！吼……”

    “就你现在这模样……”霍古巴克脸上露出了嘲讽的脸色，只不过没有让阿布萨罗姆看到。

    第二天――

    “大家在这外面睡了一天，感觉还真是怪怪的。”是乌索普同学。

    “毕竟大家可是经历了一夜的超级的激战啊。”弗兰奇。

    “明明是闹了一夜吧？真是麻烦……”索隆。

    “我肚子饿了香吉士！”已经相信了索隆和香吉士话的某人很随意的就将蒙轩的去向忘得一干二净。

    “我想吃水果派，香吉士先生。”同样相信的还有光膀子同学。

    “不知道蒙轩现在怎么样了？”手中捏着一个橘子，但橘子却已经被捏碎了，娜美却还未曾发觉。

    “那个无礼的男人竟然这样将我丢在这里，早知道那一夜就不拒绝他了。”卡莉法推了推眼镜，思绪飘到了远方。

    “喂，卡莉法，那肯定不是蒙轩离开的原因。”

    “是吗？你有没和他发生关系，你怎么会知道他不是因为这个离开的？”

    “我……”

    “说不定可能是被海神诅咒死了。”罗宾冷静的分析出一个渗人的推测。

    “喂，你就不能别总是一脸正经的说出那么可怕的话吗？”娜美委屈的看着罗宾，虽然知道罗宾很可能只是在开玩笑而已，但事关蒙轩的安危，兼之那一大滩血迹，娜美总是觉得蒙轩的离去更像是为了不然众人看到自己的惨状。

    “哦，抱歉，我不应该说出实话的。”罗宾笑着摆了摆手，表示自己下次会注意的。

    “你还不如不说这一句话……”香吉士无力的吐槽道。

    “呦吼吼吼……再次吃到厨师先生的饭菜，我真是开心的脸都快要掉下来了，啊，虽然我没有可以掉下来的脸，呦吼吼吼……骷髅笑话！”

    “你给老子安静点，混蛋！真想好好教你一下什么叫做用餐礼节！”

    “厨师先生好严厉啊，呦吼吼吼……失礼一下，嗝……”

    “你可以滚出去了！”香吉士笑着一脚将布鲁克踹到了外面。

    “呦吼吼吼……可是厨师先生，我还没有吃饱……多谢。”布鲁克还未说完，香吉士已经将一大盘食物端到他的面前。

    “咚咚咚……”待到众人酒足饭饱之后，一阵悠扬的音乐从房间的某个不起眼的角落传出。

    “啊嘞？怎么还有钢琴吗？我还真没有注意到。”路飞扭头好奇的看着端坐在钢琴前面的布鲁克，让人吃惊的是那一双只剩下森森白骨的手竟然也可以弹奏出那么悠扬的乐曲。

    “喂，你不是拉小提琴的吗？”刚刚将布鲁克踹飞出去的香吉士此时很是惊奇，原来这厮竟然真的会演奏乐曲！难道他不仅仅只是一个色骷髅而已？

    “呦吼吼吼……乐器的话我可以全部都会呦。”布鲁克对香吉士刚刚将自己踹出去的事儿毫不在意。

    “真的吗？那你还挺厉害的。”香吉士闭上眼睛，渐渐的陶醉在这悠扬的音乐中。

    “那个话说回来，其实我也看到了。我被你们三个人的行为感动了，虽然最终的时候不知为何还是昏了过去，但你们愿意为伙伴赴死的情义让我甚为感动。”少有的淡然出现在了布鲁克的身上，长长的叹了口气，布鲁克衷心的赞叹道。“有伙伴还真是好啊……”

    “别说我们三个人，其实真正做到的也只有那个家伙而已。虽然明面上他们是兄弟，但实际上并没有任何血缘关系。能够做到这一点的他，才是真正的英雄……”

    “不，其实你们两个也都有同样的觉悟，只不过是被蒙轩先生打昏过去才没能做到。”布鲁克轻声劝慰道。“有什么想听的吗？请点一首曲子吧？在下愿意为你们之间的情义演奏一曲，随便你点什么都可以。”

    “哦？随便什么都可以吗？”香吉士扭头看着布鲁克。“我要点一首黄土高坡……”

    “抱歉，这一首我不知道。”布鲁克尴尬的看着香吉士，刚刚夸下海口就出糗了。

    “这也不怪你，因为这是那混蛋自己编出来的，虽然他说这是某个国家的一首民谣，但就算是博古通今的罗宾小姐对这首歌也没有任何印象。”香吉士毫不在意。“不如你随便弹一首吧，只要是可以活跃气氛的都可以。”

    “恩，那就这一首吧……”布鲁克的手指如同飞舞在花间的蝴蝶一般舞动在钢琴琴键上。“呦吼吼呦吼吼吼，呦吼吼吼呦吼吼。呦吼吼吼呦吼吼吼，呦吼吼呦吼吼吼……”

    所有人的视线都集中在了钢琴前面的那道身影上，而布鲁克的注意力也全部集中在了钢琴上。

    “给你送去，宾客斯的美酒。乘风破浪任我游。浪潮汹涌，夕阳蠢动。鸟儿歌声，破长空。离别港口，难忘乡愁。高歌一曲诉情怀，波涛澎湃，浪花飞溅。堂堂男儿，纵横天涯海角。给你送去，宾客斯的美酒。大洋之上我等海贼独领风骚。波浪如枕，战船为窝。骷髅旗帜，随风飘扬。万里长空，风声雷起。波浪起舞，战鼓隆隆。明日自当雨过云开散。堂堂男儿，不惧艰难险阻……”

    “原来是宾克斯的美酒，怪不得听起来这么熟悉。”罗宾轻啄了一口果汁，旋即一手托腮开始聆听者久违的美曲。

    “喂，布鲁克，我知道这首歌。”路飞不是何时已经爬到了钢琴上面。“这首歌我听香克斯他们唱过。”

    “恩，以前的海贼都喜欢唱这首歌。”布鲁克笑道，但手上却没有停止弹奏，音乐家的功底确实很扎实。“不管是快乐亦或者伤心的时候。呦吼吼吼……”

    “我说……”路飞直直的盯着布鲁克。“你会成为我们的伙伴，对吧？毕竟影子也回来了，被太阳照射到也没事儿了，不是吗？”

    “话虽如此，但有一件事我还没有说。”布鲁克并没有抬头，或许是害怕路飞决定上当了一般。“我和我的伙伴有一个约定，在没有完成约定之前，我是不会继续航行的。食言而肥，不是男子汉的行为。”

    “哦，你说的是拉布的事儿吧？我知道了。弗兰奇已经告诉我们了。”路飞毫不介意这件事情，毕竟蒙轩也同意了。

    “什么？你知道了？”布鲁克惊讶的抬起头看着路飞，却又很快重新低下头看着琴键。“是的，那是一头叫做拉布的鲸鱼，是在某个海岬……”

    “所以说这就是蒙轩说的猿粪啊，我们在双子岬遇到拉布了，真的没有骗你。”路飞大笑着说道。“知道了拉布为了等待与他有重逢约定的伙伴归来，他已经在那里等待了整整五十年了。”

    “哈……”惊闻拉布的消息，布鲁克陷入了对往昔的回忆中，手指的动作不知不觉间就慢了不少。

    “喂，骷髅，手慢了，节奏慢了！”立刻有人开始抱怨起来。

    “所以说当听到这个消息后我们都很吃惊，原来拉布要等待的海贼团成员竟然就是你们啊。”路飞欣慰的说道。“而且更让人意外的是，你还记得那个约定啊。拉布如果知道这个消息的话，一定会很开心吧？”

    “等……等一下……”喜从天降，布鲁克说话都有点不连贯了。“我实在是太吃惊了！这样问或许有点唐突，但……你们……真的见到拉布了吗？”

    “恩，是啊。”

    “可是……已经过去了五十年了啊！”布鲁克有点不太相信。“拉布他……他现在还在那个海岬等我们吗？是……真的吗？”

    “恩，千正万确。”路飞回答的毫不迟疑。

    “我们也是证人，确实见过他。”香吉士和乌索普听到了谈话的内容，也走了过来证实了路飞的话。

    “那……他还精神吗？”

    “恩，精神得很，还一口将我们的船吞了下去呢。”乌索普大笑道。

    “精神的很……”索隆和娜美也走到这里。

    “真想……立刻见到他……”布鲁克呜咽的说道。“和我们离别的时候他只有小船那么大，那时候是相当可爱的，虽然有点不太听话……还很喜欢听我们弹奏音乐。几十年来，我的梦中还经常梦到他的模样。现在竟然已经长大到一口吞下一艘船了吗？嘭！”

    一声刺耳的声音从钢琴上传出，却是布鲁克双手重重的按在钢琴上。所有人都安静了下来。

    “啪嗒，啪嗒……”一滴滴眼泪从布鲁克已经空洞了几十年的眼眶中流出。“他……现在还很精神吗？哈……啊……”就算布鲁克拼命仰起头，但却依旧忍不住澎涌而出的泪水。

    “我……从来没有像今天这么开心过……”虽然泪水不断的涌出，但布鲁克的脸上却出现了开心的神色。

    “呀……”一个可爱的鲸鱼形象浮现在了布鲁克的脑海中。

    ...


第三十八章 涌动的暗流

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    下一月，制毒人就会收费了，这几天梦子会每天最少两更。争取在三月结束的时候粳稻七十五万字。每章依旧是四千字的大章节，希望喜欢制毒人的大大们，每月用几块钱就可以看到了。梦子还会继续努力的。

    “我们的海贼团名叫伦巴海贼团。”布鲁克略一沉吟，开始述说自己的过去。“五十多年前，我们从西海出发，在临近伟大航道的时候遇上了迷路的小鲸鱼拉布。”

    “小……鲸鱼……”香吉士忍不住嘴角咧了一下。岁月真是一把宰猪刀，五十年的时间愣是让布鲁克嘴里那个小可爱变成了一个眼睛就比梅利还大的巨无霸……

    “无依无靠的他就那么突兀的出现在我们的船旁，无助的眼睛看着我们，所有人都被这个小家伙给迷住了，他实在是太可爱了。”

    “我先去旁边抽根烟冷静一下。”香吉士实在是受不了布鲁克一口一个可爱来描述那头怪物般存在的鲸鱼了。

    “哦，不送。男人总有那么几天不想干活的。”布鲁克毫不在意的挥了挥手，然后继续开始自己的讲述。“本来没想过带着他，但拉布一直跟随着我们的船，在接下来几次战斗中又冒死救出我们落水船员。很快，大家就全部接纳了这个可爱的小东西。”

    “我也去砍会儿石头冷静一下。”这次离开的是索隆。

    “你那几天也到了吗？呦吼吼吼……果然是情比金坚的伙伴啊，这时间都能凑到一起。”布鲁克笑呵呵的目视他们离开。“但进入伟大航道的水路想必你们也注意到了，是在是太艰辛了，他那小小的身躯怎么可能承受的了那么危险的水流？最终我们选择与他告别。虽然所有人都很难受，但为了保护他，离别是必须的。”

    “然后呢？”路飞对接下来的故事很好奇。

    “那个，你们先聊，我先去弄一些弹药。”乌索普也受不了了，这要将几十年的历史搬出了，鬼知道需要多久。

    “所有人的话他都不听，甚至包括和他关系最好的我也不行。最终我们选择冷漠的离去，任凭拉布在船后面百般呼唤，以前天天歌声不断的我们连续一周都只是安安静静的航行。直到穿越红土大陆进入伟大航道后，才发现拉布进入也跟着进入了伟大航道。看着为了跟随我们而伤痕累累的拉布，我们勉强硬撑起的心理防线轰然坍塌。”布鲁克擦了下眼角的泪水，重新将手放在了钢琴上。“后来我们的船长说服了拉布，并且立下了一个约定――等到我们环游世界一周后，就会带上拉布他一起去四处冒险。但是后来我们船上发生了瘟疫，船长以及十几名船员都患病了。之后船长下达命令让我们继续闯荡，哪怕只剩下一人也要将与拉布之间的约定完成！可是后来我们遇到了强劲的对手，全员团灭，只有我因为果实的能力复活了。但船已经坏了，而我则在这里漂泊了几十年，但始终未能等到可以搭载我出去的船。直到五年前被月光.莫利亚夺去了影子，我只能将夺回影子作为首要任务，但却因为实力不济，所以五年过去了，却始终无法夺回影子。若不是遇到了你们，不知道多久才可以……”

    “喂，布鲁克，继续弹奏啊！我们还需要音乐来跳舞呢！”还未留意到这里沉重气氛的乔巴朝着布鲁克大吼道。

    “呦吼吼吼……稍等一下。”布鲁克将头上的绷带解开，然后手放在头上，将头骨……掀开了……

    “啊嘞？还可以这样吗？我也试试！”路飞兴奋的掰着自己的脑袋，但除了将脑袋掰弯外，其余什么事情都没有发生。

    “这个是我们从某座岛上买来的音贝，是可以将声音保存下来并播放的神奇贝类。”

    “哦，空岛的东西啊。”

    “乍然从外人手中看到这些，还有怀念的感觉。可惜欧姆他们……”艾尼路看了眼岛上四座坟墓，那里埋葬着欧姆四人的骨灰坛。

    “你们知道啊？”布鲁克觉得需要重新认知这个小团队了。“本来想在见到拉布之后再放出来的。我一直都随身携带这，虽然骷髅是没有身体的……”

    “录了什么？”旁边的乌索普将注意力重新转移到了这里。新武器独角仙就是利用各种贝类才能将战力大幅度提升。此时看到音贝，乌索普很是好奇这个保存了几十年的东西里保存的是什么。

    “歌曲，我们死去船员生前录制的最后一首歌曲。因为对方在武器上抹了毒，等到战斗结束的时候，仅剩几个还活着的人也无法救治，因为船医已经先一步战死了……”布鲁克淡淡的说道，声音也渐渐的低沉。“这是我们团灭的时候，所有人用尽最后的力气的合奏。想要告诉拉布我们已经结束了欢乐的旅程。但在演奏的短短几分钟内，就有不少船员先后伤重而亡，等到最后，也只剩下我一个人的声音了，我唱的差点连喉咙都哑了，虽然我没有喉咙，呦吼吼吼……现在可以放一下吗？”

    “当然！我很想听听呢！”路飞兴奋的看着布鲁克。“若是拉布听到的话，应该也会很开心的。”

    “那么……”布鲁克按下了音贝的开关，一阵凄凉但却悠扬的歌声从中传出。

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯。给你送去，宾客斯的美酒。昨夜今宵梦里寻。送别之人，渐渐远去。月圆之夜再相聚。给你送去,宾客斯的美酒。放声高唱，大海之歌。人生苦短,世事难料。今宵有酒今宵醉……”

    “呦吼吼吼……这是曾经与伙伴们一起用生命唱出的歌，是伦巴海贼团的绝命合奏。在这个暗无天日的海域中漂流了五十年的我，究竟将这首歌听了多少遍了呢？”布鲁克喃喃的说道。“在这偌大的船上陪着我的，只剩下这一首歌了。这是能让我感觉到的第二生命，可是今天我想做一个新的决定……”布鲁克忽然将已经播完音乐的音贝放回到钢琴上，缓缓抬起头直视着路飞。“我想将这个音贝再次封印起来。封……印……”布鲁克拖着长音大叫着将头骨重新打开，然后将音贝丢回到头骨里……

    “不过是重新放回到脑袋里了，算哪门子封印？”与拉布有过交集并且还留在布鲁克身边的，只剩下路飞和娜美了，而这个吐槽也只有娜美可以说出来了。路飞还在兴奋的与自己的脑袋作最后的斗争。

    “知道拉布还在精神满满的等待着，影子也回来了，还从那片海域中逃脱了出来。这个音贝中存储着的大家的歌声，已经不再是让我一个人缅怀过去的歌，这是为了送给拉布的歌！”布鲁克的声音越来越轻快，这是夙愿已了之后的放松。“不过路飞先生，我……”

    “恩？”正躺在钢琴上听音乐的路飞好奇的扭过头，却发现布鲁克再次流出了眼泪。

    “我……我活着实在是太好了，啊哈哈（哭声，不是笑的）……”布鲁克仰着头大声痛哭起来。哪怕所有人都惊讶的看着他也没有在意。“活着真的是太好了……啊哈哈哈……”

    “那是自然的了，只有活着才可以去做自己想要做的事情嘛。”路飞一副过来人的模样拍着布鲁克的肩膀。

    “正因为今天这样的日子的存在……啊哈哈哈……”痛哭了一会儿后，布鲁克忽然开口问道。“我可以成为你们的伙伴吗？”

    “恩，当然！”路飞这次甚至连动都没动。

    “喂，你们不要这么随意好不好？”

    “不过还是很欢迎你！音乐家万岁！”除了三个女孩儿以外，所有人都举起布鲁克扔向天空，以此来欢迎新伙伴的加入。“音乐家，我们的音乐家，只剩下一把骨头的音乐家布鲁克！哈哈哈……”

    “不过这样船上也会更加热闹了呢。”轻抿了一口咖啡，罗宾笑着看着眼前这一幕。

    “为什么我们总要聚集这样的人啊？真是的，明明蒙轩还生死未卜……”娜美撅着嘴看着这一场闹剧，心思却早已经飘到了远处。

    “拉布，你现在就在我们的另一边，只要我们环游一周后，就可以再次见面了！”虽然在不断的与新伙伴们互动，但布鲁克的心中浮现出来的却是另一个身影。“等着我哦，拉布！”

    “吼……”双子狎，红土大陆底端，仿佛是有心灵感性一般，一头硕大的岛屿鲸鱼正在扬天长啸着……

    于此同时，在另一个地方，一个人出现在了某座岛屿上。

    “你是谁？”

    “我是你们船长的旧友，二十多年未见过的旧友。”

    “稍等，我马上通报一下。”

    “不用了，我自己进去。”来人根本没有理会门口的护卫，径自闯了进去。

    “年轻人，不要太嚣张了。”屋内主位上端坐着的那人冷冷的看着来人，身上一股强大的气势直扑来人。

    “哼，这种东西就不要拿出来丢人现眼了。”来人身上立刻涌出了一股不逊于主位上那人的气势。两股气势对撞之下，屋内许多人立刻昏倒在地。“我来找你是要商量一件事情，一件纠缠了你二十余年的事情……”

    “哦？是吗？”主位上的那人冷冷的看着来人。

    “不知道你对这件事情有没有兴趣？”来人将手中的一个东西递给了主位上那人。“这个人是不是和某个人长得很像？”

    ...


第三十九章 暴怒的战国

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    晚上十点还有一更，大家多多支持制毒人，现在已经可以投月票和催更。喜欢制毒人的大大请尽情的用手头的资源鞭笞梦子吧！

    “你觉得我会答应吗？”主位上那人冷冷的看着来人，眼中尽是杀意！

    “你不会拒绝的。”来人很是笃定。

    “哦？”

    “如果你同意的话，世界都会为之震惊。而那个人也将会因此欠你一笔绝对无法还清的人情债。”来人嘴角露出一丝微笑。“如果是那位的人情债，想必你是很乐意让他欠下的吧？”

    “呵呵……你确实对老夫了解甚深啊，小子。”主位上那人大笑道。“我同意了！”

    “合作愉快。”来人恭敬的鞠了个躬，在身体俯下的瞬间，一抹杀意从眼中闪过的，但抬起的时候却再次换上了和煦的笑容。

    桑尼号上――

    “重新介绍一下鄙人。”布鲁克不知从何处取出一张悬赏令，然后一巴掌拍在地上，单膝跪倒在路飞的面前，做出宣誓效忠的姿势。

    “你是通缉犯？”布鲁克这模样是在让人无法想象出这厮竟然也能被通缉！

    “这时候再说实在是抱歉，我是死的只剩下骨头的布鲁克，而且是被通缉了的。”布鲁克保持着跪倒的姿势，但却抬头看着路飞。“绰号哼歌人布鲁克，悬赏金3300万贝利。以前是某个国家的护卫战团团长，之后担任伦巴海贼团代理船长，身份是音乐家兼剑士。从今天起愿意将身家性命托付给草帽小子路飞船长，为了不拖大家后腿，就算粉身碎骨我也会努力的！呦吼吼吼……”

    “好的，那我们就为了欢迎新伙伴再干一杯吧！”路飞大笑着举起了酒杯，只不过娜美和卡莉法只是适宜性的举了下就回到自己房间了。对此布鲁克仅仅是笑了一下，并没有在意。

    两天后――

    “多谢你们了，诸位。”布鲁克站在一座立着伦巴海贼团标志的坟墓前，脸上（总感觉写布鲁克有表情很诡异）带着欣慰的笑容。

    “举手之劳而已。”主要工作者弗兰奇毫不在意的摆摆手。

    “主要还是本大爷设计的太完美了。”图纸设计者乌索普立刻邀功。

    “这几个家伙看来是真的相信了香吉士和索隆的鬼话了。”身边的欢声笑语只能让娜美的心更加的烦躁而已。

    “这把刀也留在这里陪他们吧。”索隆将雪走插在坟前，然后与其余人悄然离去，让布鲁克可以独自与昔日的伙伴们呆上最后一段时光。

    “我们该走了。”中午的时候，草帽一伙已经将所有的必需品搬到了船上。而罗拉海贼团的人与草帽一伙们依依惜别。直到饿坏了的艾尼路浑身电光的从屋内窜了出来，才将两拨人分成了两部分。

    “真想再陪你们开两天宴会……”罗拉轻轻的擦拭了一下眼泪。

    “不行，我们要尽快到人鱼岛，所以就不能陪你们玩了！”路飞眼中射出了星星闪闪。

    “是啊，人家也好想与人鱼妹妹们一起遨游在无垠的大海上呢……”香吉士一边扭动着自己的小蛮腰，一边用恶心的要死的阴阳声音从众人的面前滑过……

    “不知道在下可不可以看看人鱼小姐的**呢？”布鲁克轻轻摘下自己的帽子，做出一个绅士的动作。虽然所说的话很完美的绕过了绅士行为的准则。

    “人鱼美女是这世界上最完美的女人，那柔顺的秀发以及前凸后翘的身材，据说就连传说中的女帝博雅.汉库克也比不上她们！而且……别胡思乱想了。”罗拉麾下的某个小喽喽嘴角扯出了一丝男人才懂的笑容。“人鱼是不穿**的……”

    “噗……”四通鼻血从某个色厨子以及色骷髅的鼻孔中喷出。

    “人鱼的下半身不是鱼尾吗？”罗宾看了眼正兴奋的抱在一起大吼人鱼美女的三个白痴，不知道是不是应该告诉他们这个常识。

    “可是为什么你们会知道这些啊？”乌索普疑惑的看着罗拉的副船长。

    “三年前来此之前，我们经过那里。鱼人岛真的很棒呢！”

    “罗拉，你们竟然去过新世界？”娜美惊讶的看着这个大方的将所有珠宝都放到桑尼号上的女人。

    “不是去过，准确的说我们是出生在新世界。”罗拉纠正了娜美的病句。“我妈妈也是海贼呢！哦，对了，这是我妈妈的生命纸，如果你们去新世界的话，若是有困难可以去找她帮忙。”

    “罗拉船长的妈妈可是一个很厉害的海贼哦！你可一定要好好保存这张生命纸！”副船长惊讶的看着娜美手中的生命纸，这东西若是用的好了，可就相当于在新世界中多了一道保命符了！

    “生命纸？”娜美疑惑的看着罗拉。

    “罗拉船长，生命纸只在新世界才有的东西。”

    “是吗？”本还对娜美的反应惊讶的罗拉立刻恍然大悟，将娜美手中的生命纸重新拿到手中，罗拉指着生命纸说道。“这个东西叫做生命纸，是一种既不怕水也不怕火的神奇纸张。把自己的指甲送到店里去，将这纸与指甲混合到一起制成的纸就是生命纸。把它撕开分给自己的家人或朋友的话，无论自己身在何方，这张纸都会告诉他们自己所在的方向，你看……”罗拉将生命纸放在甲板上，生命纸立刻朝着某个方向移动。“撕开的纸无论距离多远都会相互吸引，移动的方向就是妈妈所在的方向，只不过它只能确认方向，而无法确定距离。”

    “哇，世界上竟然还有这么神奇的东西啊？”乔巴眼中开始泛起了星星。

    “很方便吧？”罗拉飞速在纸上写下了一些东西。“我会在这上面签字，一旦你们遇到麻烦的话，可以拿着这个东西找我妈妈帮忙，顺便告诉她我在这边很努力的变强。”

    “话说我好想也有一张这样的纸。”路飞伸手将帽子里的那张纸取出。

    “这就是生命纸……”罗拉一眼就认出来这东西。但在看清楚纸张的状况后，眼睛微微一眯。

    “这是怎么回事？”路飞指着已经烧焦了不少的纸问道。

    “生命纸代表着生命力，那个人是你很重要的人吗？”

    “恩，是我的哥哥。”想起了自己现在仅存的两个哥哥，路飞第一想到的绝不是那个总给自己喂药的家伙。

    “虽然你可能觉得不好，但根据生命纸的显示，那个人的生命力正在不断减弱。”罗拉低声将事实说出。

    “这……”娜美心中一动，但却没能抓到哪一点是自己想要说出的。

    “所以你们还是尽快出发吧。”虽然舍不得，但罗拉还是说出了当下最好的办法。

    “恩，那么再见了……”路飞挥挥手，率先走上了船。

    “不过……”等到船已经远离魔鬼三角地带，娜美担心的看着路飞，向来没心没肺的他此时正静静的坐在护栏上。“要不我们绕一下路吧？”

    “恩？”猛一下没能理解娜美的意思，路飞疑惑的看着身后的娜美。

    “是啊，我们都不介意绕一下路的。”其余人也纷纷表态。

    “已经五十年了，只要还活着，我就会有机会与拉布见面的。所以我也不需要赶时间的。”布鲁克停下了手上拉动的琴弦。

    “放心吧，艾斯不会有事儿的。”路飞面前丢给了众人一个大大的笑容。“艾斯是最反感别人看到他虚弱的时候了，就算我去的话，想必也只是会受到呵斥的吧？而且艾斯可是很强的，不需要我去担心的。”路飞脸上重新露出了没心没肺的笑容。

    “听说那个生命纸若是主人虚弱的时候会变小，而恢复健康之后又会变到原来大小。”香吉士端着十杯酒水出来，将酒水分给众人后，笑着安慰路飞。

    “恩，是啊。”路飞点了点头说道。“就算是要见，也是那个时候再去才对。所以现在就是欢迎新伙伴布鲁克了！”

    “恩！”十个酒杯碰在一起，一切都是那么的和谐完美。

    “弗兰奇，让布鲁克见识一下桑尼号的本事吧！放下船，我们用风来喷射飞吧！”

    “好的！”弗兰奇一口将杯中的酒水喝干，快步走进操控室。

    “抓好护栏。”乌索普好心的拍了拍布鲁克的肩膀。

    “啊嘞？啊……”布鲁克刚要发问，桑尼号忽然飞速飞到半空中，而没有做好准备的他直接掉了下去！

    “嘻嘻嘻……是不是很有趣啊？”路飞一把抓住半空中的布鲁克。

    “呦吼吼吼……吓得我差点心脏都跳出来了！啊，虽然我没有可以跳出来的心脏，呦吼吼吼……”

    圣地玛丽乔亚，海军总部――

    “你就这样两手空空的回来了吗？巴索罗缪.大熊！开什么玩笑？凭你的能力竟然还让他们给逃跑了？给我找个更像样的理由！向上级报告的可是我！”海军本部元帅办公室内，阵阵咆哮不断传到外面，本还想要请假的几位上校立刻蔫巴巴的原路返回。吼声是海军现任元帅智将佛之战国。屋内还坐着两个人，其一就是正在挨批的王下七武海，巴索罗缪.大熊，另一个则是战国几十年的好基友，蒙轩的便宜爷爷，路飞的亲爷爷。蒙奇.d.卡普。

    “啊哈哈哈哈……”本来正在发呆的卡普忽然大笑起来。“不愧是老夫的孙子，果然厉害！”

    “你给我闭嘴，混蛋卡普！”战国的口水都喷到卡普的脸上了，只不过后者很随意的擦了擦后就继续发呆起来。战国没好气的丢给自己基友一个白眼儿，旋即再次将炮口对准沉默是金的大熊。“虽然这次接到的是将岛上海贼全部抹杀掉的特殊命令，但你竟然连主谋草帽小子的脑袋都没有带回来，真是丢脸！”

    “啊哈哈哈……放下心吧，战国同志。”卡普坏笑着的看着怒火中的战国。

    “什么？”战国惊讶的看着没心没肺的卡普。

    “无论是路飞，亦或者是蒙轩，这两个小鬼都不是那种因为打败了某个人就到处炫耀的小鬼。”卡普示意战国放轻松些。“路飞可是老夫的亲孙子，他的性格老夫最是了解。而蒙轩那混小子也是我从小带大的。那混蛋可是十岁就成为科尔博山之王的家伙，对于这种虚名他是不会在乎的。”

    “哼……”卡普的话战国自然相信，既然没有泄露的可能了，战国也就将任务失败的事儿暂且压下，但却依旧没有给大熊好脸色的意思。“你该不会是对那群负伤的海贼动了恻隐之心了吧？就算你放过他们，事到如今我也会继续通缉他们的。按照记录的话，他们现在正在主动接近海军本部……”

    但无论是大熊还是卡普都对战国的话没有反应。办公室内出现了短暂的死寂，唯一发出声响的就是战国饲养的那只小山羊咀嚼纸张的声音。

    “啊，对了！”卡普恍然大悟的拍了拍脑袋。

    “怎么了？”以为卡普有什么事情的战国转过头看着基友。

    “我带了新茶过来了，你要不要尝尝啊？”卡普邀功般的举着手中的一袋茶叶。

    “你给我滚犊子，混蛋卡普！”

    ...


第四十章 嘴里飞出的身影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    斯摩格的实力不差，虽然被明哥秒了，但明哥的实力绝对是在七武海中拍在前三的。蒙轩的实力现在是无限接近大将的水准。

    ps：各种求，票票，打赏……

    “还真是好险啊。”娜美往回看了眼，心有余悸的说道。

    “不过我们已经看到红土大陆了，我们已经环游世界的一半了！”路飞兴奋的大吼道。就像他说不会担心艾斯一样，蒙轩很多事情也都是避着他做的。这是为了保护路飞，也是为了不让路飞知道太多不应该知道的东西系。而路飞也很信任蒙轩，只要是蒙轩告诉他的，他基本上都会无条件相信，哪怕那是谎言也一样。而蒙轩的离去肯定也是有蒙轩的理由，不告诉他也是因为不到告诉他的时间，路飞自然不会过多的担心。

    “游蛇海流，真是诡异至极啊。”弗兰奇也是心有余悸的说道。在离开魔幻三角地带后的五天，桑尼号遭遇到了极其可怕的游蛇海流，这是因为已经接近了将世界一分为二的红土大陆的原因。依靠着全体成员的努力，娜美扎实的航海术以及桑尼号出众的能力，最终依靠桑尼号的风来喷射，草帽一伙还是有惊无险的脱离了那篇死亡地带。

    “嘻嘻嘻嘻……”路飞兴奋的举起了双手。“我们到了，我们终于再次见到红土大陆了！”

    “竟然还有看不到顶的山……好高啊！”乔巴兴奋的舞动着自己的小蹄子。“这就是红土大陆吗？”

    “还真是怀念啊。”再次看到红土大陆，娜美心中感慨万千。想当初进入伟大航道的时候，因为没有推测出入口是在山上的原因，自己还被蒙轩狠狠的嘲笑了一次！可惜，现在就算自己想要听听他的声音也不行了。

    “不知道现在的我们较之那时候成长了多少呢？”索隆淡淡的笑道。

    “虽然不知道为什么，但总想大哭一场……”乌索普说到做到，尤其是在哭这件事情上。“发生了这么多事情，再次看到这玩意，心里真心如同万只草泥马奔腾而过。”

    “总而言之，我们已经走了一半了。”路飞大笑着按了按自己的草帽。“跟拉布相见的双子狎就在大海的对面，与这座峭壁相连。我们能够黯然到达这里，真是太好了。”

    “我从南海翻越颠倒山的时候，好像还未记事儿。那应该是三十年前的事情了……”现在已经成为大叔级别的弗兰奇也不由的感慨这岁月这把杀猪刀的威力。

    “我是五年前从西海进入到这篇海域的。”罗宾轻笑着说出了自己进入伟大航道的时间。

    “只要我们再环游世界的一半，就可以再次看到这座峭壁。那时候……”路飞按着自己的草帽，扭头看向布鲁克。“我们就能够见到拉布，而我就是海贼王了！嘻嘻嘻……”

    “这时候大家都需要很小心了。”对海军了解最深的卡莉法的话，让所有人的注意力都集中到了她的身上。“这里距离海军总部以及世界政府的圣地玛丽乔亚很近……”

    “根据指针指向的话，人鱼岛就在这下方。”娜美捏着下巴说道。“弗兰奇，用鲨鱼三号下潜试试吧。”

    “呦吼吼吼……不知道在下可以去吗？”

    “嘻嘻嘻……当然。”

    “罗宾，你下去看着这两个家伙。”娜美无奈的看着已经很自觉的跳进潜水艇中的两位，然后叮嘱船上最稳妥的罗宾负责照看他们。

    “好。”罗宾微微一笑，顺脚将两个占着舵的白痴踹到一边，然后根据弗兰奇指导的操作方法，操控着鲨鱼三号开始下潜。

    “好无聊啊……”下海可以，下潜就有点可怕了。海上勇士是不会胡乱冒险的。

    “恩，既然如此，那就让你们在惊奇池中玩一会儿吧。”弗兰奇操控着船舵，将指针调到了四上，一个大型的泳圈出现在了海中，相当于一个小型的游泳池。

    “惊奇池好棒啊！”成为旱鸭子后就无法在水中玩耍的小驯鹿趴在游泳圈上开心的玩耍着。同样玩的嗨皮的还有艾尼路和乌索普。只不过艾尼路身高马大的，就算不套游泳圈也可以在惊奇池中戏耍。只不过浑身无力让他感觉很不舒服。

    “我还是太弱了。”锻炼狂人回忆起被蒙轩那一刀柄砍昏过去的场景，却对自己的见闻色上的短板有了很大的认识。但蒙轩已经离开了，能够指导见闻色的人也就没有了。索隆只好将锻炼重点放回到了耐力和爆发力上。“我要变得更强才可以！至少不能比那个家伙若！”

    “怎么样了罗宾，布鲁克，路飞？”虽然知道后面的两个名字主人能够不添乱就已经谢天谢地了，但若是不问的话，说不得两个白痴可能因此闹出点什么。

    “不行，一片漆黑，什么也看不到。”罗宾的声音一如既往的平淡。

    “呀哈哈哈……一片漆黑呢！”同样的话，不同的人语气就不一样。比如说紧跟着罗宾开口的草帽白痴就对黑暗环境表现的很是兴奋。“喂喂……刚才是有什么东西发光了吗？”

    “呦吼吼吼……是不是怪物的眼睛啊？死……死定了！”

    “什么？”船上的众人惊恐的看着电话虫，就连正在玩耍的三人也重新回到了船上。

    “啊……我已经死过了。呦吼吼吼……”

    “呼……”众人长长的出了一口气，高悬的心重新放回到了肚子里。

    “对了罗宾小姐，这么黑暗的环境里，可以问你一个问题吗？”

    “哦，可以。”

    “今天你穿的是什么颜色的**？”

    “我拒绝回答。”罗宾的语气还是那么的平静。

    “你个混蛋，给我好好工作！”浓烈的杀意通过电话虫都可以感受得到。潜艇里的布里克立刻老实了一会儿。

    “喂，你们几个。”弗兰奇急声提醒道。“鲨鱼三号的下潜深度只有五千米，要注意啊！如果潜的太深的话可能会出现问题的。”

    “船体好像正在嘎吱嘎吱的响呢。”弗兰奇的声音刚落，布鲁克就听到了潜艇发出的阵阵异动。

    “恩，是的。”罗宾听了一会儿，肯定了布鲁克的话。“应该是因为下潜深度已经超过五千米了吧？”

    “啊，原来如此。”布鲁克左拳敲在右手掌上，一副恍然大悟的模样。但立刻就面露恐惧的神色，然后抱头尖叫道。“这有点不妙吧？我们会被水压压坏的！”

    “啊嘞？刚刚的怪物还在啊。”路飞通过玻璃窗看到了潜艇外面的某个巨大生物。

    “啊呵呵呵……嘴巴还真大呢。”罗宾笑着看着张开大嘴朝着鲨鱼三号咬来的海兽。但却在海兽咬下的瞬间驾驶着潜艇从海兽的嘴里逃脱出来。

    “呜……还真是好险啊。”话虽如此，路飞却是对没有被咬中感到失落。“要被吃掉了，啊哈哈哈……”

    “啊，它追过来了！好可怕啊，呦吼吼吼……我吓得心脏都快跳出来了，啊，虽然我已经没有可以跳出来的心脏了，呦吼吼吼……”

    “呀哈哈哈哈……呀哈哈哈哈……”惊叫声和大笑声不断通过电话虫传到桑尼号上，娜美皱着眉头，恨不得下去给那两个白痴一顿胖揍！

    “我……绝不想做鲨鱼三号！”

    “我也是……”胆小三人组中的两位雄性动物立刻交换了拒不搭载鲨鱼三号的宝贵意见。

    “娜美小姐，卡莉法小姐，这是thrillerbark上的幽灵梨做成的水果馅饼！请品尝……”

    “哇哦，看起来好好吃的样子！”娜美的注意力立刻从电话虫上转移到了水果馅饼上。

    “哇，后面后面！”

    “哇哈哈哈……要被吃掉了，啊哈哈哈……”

    “唉……真是伤脑筋的白痴啊。”娜美无奈的将手中叉子上的馅饼放到嘴里，旋即惊喜的喊道。“真的很好吃啊！”

    “卡莉法小姐，这是你的。”

    “香吉士。”接过盘子后，卡莉法推了推自己的眼镜，看着眼前的香吉士。

    “嗨，卡莉法小姐有什么吩咐？在下万死不辞！”

    “你这是性，骚扰……”

    “哈？”

    “你这是性，骚扰。”

    “只是回答一下你的问题也算吗？”香吉士垂头丧气的走到一旁，然后将手中剩下的盘子丢给了剩下的雄心动物们。“喂，混蛋们，这是你们的。别噎死了，如果我发现有一粒浪费的，就把你们剁吧剁吧丢到海里喂鱼去。”

    “好好吃……”一口将馅饼丢到肚子里，光膀子的艾尼路恭敬的走到香吉士身旁，那模样如果伸出舌头就赶上哈巴狗了。“香吉士先生，请问还有馅饼吗？”

    “恩，还有很多。记得给罗宾小姐以及那两个白痴留一些，其余的你全吃了也无妨。”

    “了解！”

    “我去，吃个东西也用瞬移……”乌索普看着那消失的电光，然后轻轻的在馅饼上舔了一下。毕竟艾尼路那德行，看起来是不会给雄性动物们留了。

    “现在难道要和空岛那时一样停滞不前了吗？”香吉士缓缓的吐出一口烟雾，将视线转移到了航海士身上。

    “这也没办法啊。”娜美无奈的看着手腕上的记录指针。“就算知道了方向也不知道如何到达，究竟该怎样才能到达你那里呢，鱼人岛？”

    “嘭！”巨大的声音从船边传来，却是鲨鱼三号已经回来了。

    “出来了，啊哈哈……”

    “呦吼吼吼……还真是有趣啊。”

    “欢迎回来，辛苦你们了。”娜美走到护栏处俯下身子，潜艇上已经坐着三个人了。

    “完全不行啊，娜美。”路飞委屈的说道。“海底根本就看不到，真的有鱼人岛吗？”

    “呦吼吼……第一次做潜水艇，还真是激动的心潮澎湃呢！啊，虽然我没有可以澎湃的心脏了。呦吼吼吼……”

    “已经没办法再下潜了，潜水艇已经受不了了，在潜下去的话可能会死的哦。”平静的语气说出来的话却极为恐怖。

    “可是记录指针确实指向这下面啊……”娜美懊悔的托着下巴抱怨道。“早知道就该问问罗拉她们了，现在连个头绪都没有了。”

    “咕嘟咕嘟……”海面忽然冒出大量的气泡，是有生物要出来的迹象。

    “吼！”一声巨吼传出，海面上出现了一个兔子脑袋的巨型海兽。

    “哦，是它啊，竟然还真的跟上来了。”路飞兴奋的看着朝着桑尼号扑来的海兽，然后跳到自己的专座――狮子头上。

    “在海里或许打不过你，但在海面上你肯定不是我的对手！”路飞大喝一声，拳头上竟然包裹了一层金属色泽！“橡胶手枪！”仅仅一拳，刚刚还气势汹汹的海兽就被打昏了过去。

    “啊……”海兽躺倒在海面的过程中，嘴里喷出了两个身影。而尖叫声就是这两个身影发出的。

    ...


第四十一章 似曾相识的名字

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天打球后冷水洗头感觉有点着凉了，头疼的要死，今天就这一章了，明天如果恢复的话，就三更。

    “鱼？”拳头弹回，路飞将脑袋抬了起来，疑惑的看着天空坠落的较大的身影。那道身影的下半段是一条鱼尾。

    “人？”香吉士看到的是上半段凹凸有致的。

    “不对……”

    “那个是……”罗宾大概猜到了些什么，但却不敢肯定。

    “哦……哦……难道说是……”香吉士的眼睛已经化作红心蹦了出来，因为他的心中也有了一种可能，而这种可能是他人生中为数不多梦想之一。

    “啊……”让香吉士鸡冻不已的身影飞速朝着香吉士砸去，而明明可以轻松躲过去的某男早已经陷入了无尽的幻想之中，躲避这一词汇已经悄然从他的脑袋中隐匿了起来。

    “呼……站稳了……”较小的身影颤颤巍巍了许久，最终还是将身形稳稳地站立在甲板上，却是个海星。

    “哈呼……哈呼……”较大的身影庐山真面目，只见她上半身是一个容貌姣好的女子，但下半身却拖着一条长长的鱼尾！长舒了一口气后，女孩儿舒服的伸了个懒腰。“得救了！太厉害了，太厉害了！”

    “你得意的是个球球啊！”海星扭头大声呵斥道。“我们可能差点就成为那怪物的排泄物了！都怪你大摇大摆的从它面前经过。”

    “可是……”女孩儿委屈的看着海星。“人家没有注意到它嘛……”

    “那么大的个头，你要多心不在焉才会注意不到啊？”女孩儿的理由无意于火上浇油！但这时好像有更重要的事情，因为接住女孩儿的某条狗腿子还没有起来的意思，一动不动的躺在那里，让人误以为他是死了一般。海星指着女孩身下的那一坨说道。“喂，你不觉得你下面很硬吗？”

    “阿勒？”女孩儿疑惑的将视线转移到海星所指的位置，旋即尖叫道。“啊！我好像压扁了一个人了！”一把将还维持着心形眼睛的某坨扶了起来，女孩儿拼命的摇晃着那坨，嘴里还担心的大喊着。“你没事儿吧？”

    “耶耶……没什么事儿……”那坨正陷入陶醉之中，哪儿会介意被梦中经常出现的美妙生物晃动？身体就像是没了骨头一般，声音也在不觉间变成了恶心的太监声音。“倒是你……没事儿吧？”

    “哈……”路飞惊讶的看着香吉士身上那个身影，那个身影貌似根本没有注意到身边还有好多人，只是专心的鼓励着还未从幻想中醒来的某个花痴男，期望奇迹可以发生。

    “那个是……”娜美不敢相信的看着落到香吉士身上的女孩儿……的尾巴。“难道说是……人鱼？”

    “啊嘞？”听到娜美的声音，女孩儿将身体转了过来，小脸儿上立刻大惊失色！“啊……吓死我了，竟然有这么多人类！”

    “哈？”路飞被女孩儿这一完全不符合套路的举动给镇住了。

    “喂……我……我们才被吓坏了才对吧！”乔巴鼓足勇气上前一步，然后拼命让眼中中多出一些杀气。

    “在快要被消化掉的时候被你们就出来，真是万分感谢！”转眼间女孩儿已经恢复正常了。“我很容易被海兽吃掉，总共大概有几十次了吧？”

    “喂，这事儿是那么只得夸耀的事情吗？”娜美无语的看着满脸自然的女孩儿，准确说是人鱼女孩儿。

    “怎么感谢你们呢？”女孩儿捏着光洁的下巴思索起来，几秒钟后沉思的脸上就露出了欣喜的表情。“不如我请你们吃章鱼烧怎么样？”

    “章鱼烧？”路飞口水立刻泛滥成灾。

    “恩是啊，每人只要五百贝利。”女孩儿笑着朝路飞伸出了手。

    “又不是做生意，收个屁钱！”海星没好气的给了女孩儿一巴掌，清醒过来的女孩儿立刻愧疚的尖声抱歉。

    “人鱼，人鱼！没错，是全人类梦寐以求的人鱼！海上的瑰宝，人鱼！我看到了美丽的人鱼了！”一道身影旋转着冲到了女孩儿的面前，除了狗腿子同学还能有谁？“好可爱啊，我还是第一次看到人鱼呢！”

    “不，第一次是可可罗婆婆吧？”乌索普立刻纠正道。

    “噗……”香吉士一口闷血喷出，消沉立刻将脚可碎石的香吉士击倒在地！“thrillerbark神马的都弱爆了，那些东西一点都不可怕！要说迄今为止最为恐怖的事情，那就是看到那道身影了……呕……”一个同样拖着长长尾巴但却“圆润”无比的身影出现在香吉士的脑海中，然后就是因为痛苦至极而发生的颤抖。

    “那个……香吉士，算了，那件事情还是忘了吧，就当做是没发生过就好了。你就是第一次见到人鱼！”眼看着香吉士消沉的堪比看到悬赏令上照片的时候，乌索普忽然感到内心生出一阵强烈的愧疚感……

    “喂，可可罗婆婆好歹是我们的救命恩人，你们怎么可以这样说她？太没礼貌了吧！而且就算是实话也只能在心里想一下就可以了！”娜美双手掐腰怒视香吉士。

    “喂，你的最后一句话貌似更加没礼貌吧？”乌索普低声嘟囔着，却被娜美冷冷的看了眼后，立刻装作无事的看着其他地方。

    “怪物婆婆不是儒艮吗？”路飞疑惑的看着弗兰奇。

    “额……果然是你这家伙的风格，想必可可罗婆婆说话的时候你根本没有在意。”弗兰奇满头黑线的看着路飞。“她是人鱼，银鱼人鱼！”

    “她不是会走路吗？”路飞疑惑的看着弗兰奇，然后脸上忽然露出像吃了翔一样的脸色。“怪物婆婆竟然是人鱼？真恶心……”

    “你说的也太直白了！”娜美一拳放倒路飞。“都是你们这些白痴男人们的人鱼幻想罢了！如果是蒙轩的话，肯定是不会在意这些的！”

    “是吗？”卡莉法推了推眼镜，斜眼看着娜美。

    “如果是蒙轩的话，他只会关心如果可以的话，一条人鱼可以卖多少钱更可能一些。”娜美很是笃定的替蒙轩给出了答案，而远在某处的某人立刻狂打喷嚏。

    “不过还真是可爱的人鱼小姑娘呢。”罗宾微笑着看着眼前的小人鱼。

    “呦吼吼吼……我也是第一次见到人鱼呢！”船上最**的两人之一已经打过招呼了，另一头为老不尊的自然也不会落后。“失礼了，请问可以向你借一些钱吗？”

    “给我滚犊子！”香吉士一脚将布鲁克踹飞了出去。而人鱼也被吓得抱头尖叫起来。香吉士立刻站到了人鱼与布鲁克的中间，将还准备接近的色骷髅拦在了外面。“你看，已经把可爱的人鱼小姐吓坏了！”

    “你看，我的头还可以打开呦！”布鲁克毫不气馁的继续装逗比。

    “还好玩……”香吉士正要将布鲁克再次踹飞出去，而刚还被吓坏的人鱼此时已经开心的拍着小手对布鲁克的表演点赞了。

    “喂，你这转变的有点略快吧？”对于这个神经线条之粗堪比路飞的人鱼，乌索普只能对此表示各种无语了。

    “话说，你会拉屎吗？”路飞按着草帽问道。

    “你个混蛋，瞎问什么呢？”不待人鱼开口，香吉士再次冲到人鱼面前将另一个捣蛋的白痴踢了出去。

    “恩，屎的话……”粗线条人鱼姑娘根本就没注意到这是一个多么尴尬的问题，还面带笑容的准备回答！

    “不会！”决不允许自己梦想中的绝美生物有拉屎这种粗俗行为的某条女人走狗立刻大声打断了人鱼的话。“美丽的人鱼是不会有这么脏的行为的！绝对不会！”

    “你们绝对不会发现现在这个圈子为何缺乏笑声的原因就是因为没有我的存在，凯米你是绝对不会发现这一点的……啊……”

    “你是个什么东西？”路飞一把将海星抓到手中。

    “我不是东西。”海星淡淡的看着路飞，然后忽然变得极为热血！“我是……”

    “他叫帕帕克，是一个海星，还是一个设计师，我身上的衣服就是他设计的呦！在人鱼岛可是很流行的！”凯米已经很自觉的将海星的个人信息详细的报告出来。甚至包括它是自己的宠物兼师父，因为她的梦想就是有朝一日可以成为一个有名的设计师。

    “不过为什么你会说话？海星是会说话的吗？”娜美打量着帕帕克问道。

    “问得好！因为本来我以为我是人类，所以就开始尝试着学习说话，直到我意识到其实我不是人类的时候，却已经学会了说话。同时我也是人鱼岛上的新晋设计师！”帕帕克很是骄傲的高昂起脑袋――虽然他的脑袋并不能在身体上很明显的找到。

    “你意识到的好慢……”就连路飞都对此表示了自己最忠诚的鄙视。

    “不过这样也好，至少我们可以通过他们找到进入新世界的路了。”娜美很快就将好奇心压下，同时将最关键的问题摆到桌面上。

    “喂，娜美，章鱼烧才是最重要的！”路飞立刻打断了娜美的话。“如果有美食在眼前而不吃掉的话，那绝对是应该去枪毙的！”

    “喂，这只是你的逻辑吧？”娜美没好气的给了路飞一下。

    “对哦，为了表达谢意，我请你们吃章鱼烧！不过我要先和小八商量一下见面的地方。”凯米微笑着从背后取出一个电话虫，然后拨通。

    “小八？”路飞疑惑的看着凯米，而娜美的眉头则已经悄然皱起。

    ...


第四十二章 被伏击的香吉士

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    本想着请草帽一伙吃章鱼烧的凯米却在与小八通话的时候，得知了小八为了找她被丢人的马克罗一伙联合人贩子团伙飞鱼骑士团一众偷袭被捕，并囚禁在香波地诸岛44号gr以东五千米的海上飞鱼骑士团的基地上后，旋即不知道该如何是好。决不允许美食与自己擦肩而过的某位吃货坚持章鱼烧要比找到鱼人岛的路线更重要！既然任性的船长已经坚持，那草帽一伙也只好陪着凯米去解救她的朋友小八。否则人贩子起家的飞鱼骑士团绝不会介意卖掉一个很值钱的章鱼鱼人。

    凯米利用自己人鱼的本领让鱼儿们引路找到了前往基地的路线，一群小喽喽又岂是现在草帽海贼团的对手？对方的飞鱼速度很快，增加了抓捕的难度，但就算如此也只是花费了不到二十分钟的时间就将几十个喽喽们全部解决！

    “果然是你啊。”索隆淡淡的瞥了眼用墨水将自己浑身弄黑的章鱼鱼人小八，这白痴，他那标志性的长嘴，就算是化成灰索隆也不会忘记。

    “牛，罗罗诺亚.索隆，真的很感谢你来救我，当初我真不该把你砍伤的。”小八不好意思的挠着脑袋说道。

    “混蛋，你明明一刀都没有砍中我好不好？我只用了不到三十秒就将你打败了好不？”索隆真心佩服这家伙的记忆力！

    “若不是马克罗他们那一群家伙联合了飞鱼骑士团的人，我才不会中招呢！”小八的脑容量记不住那么多，也不会去费劲儿去记那么多。所以索隆的话，他直接就当做是索隆傲娇了。还有你，娜美，我真的……”

    “道歉的话就不必说了，当初放走你的是蒙轩，因为你与他的旧友有交情。而且多年来你确实也没有做过分的事情，看在凯米和蒙轩的面子上，这次救你是应该的。你不需要在意。”话虽如此，但娜美却没有给小八半点好脸色。

    “一个接一个的被打倒，你们还真是丢人现眼啊！”忽然一直没有动静的屋内传来一声巨响，旋即墙壁被从内强行打破，一头大的出奇的牛载着一个头戴面具的人出现在了众人的视线中。

    “是迪巴鲁首领！”飞鱼骑士团的小喽喽们立刻高声大吼道，首领已经出现，胜利还会远吗？

    “我之所以做绑架这一行，你们知道这并不是我的本意。”不待自己麾下反应，迪巴鲁已经将视线转移到了桑尼号的所在的方向。“原来世界上真的是有神的！我太tm感谢他了！我苦苦等待了这么久，终于皇天不负苦心人，让老子等到你了！我太兴奋了，以往的不白之屈只要今天杀了你们，我就再不会埋怨了！我tm实在是想死你了，海贼，黑足香吉士！”

    “阿勒？”船上的众人疑惑的看着香吉士。

    “你老爸？”路飞疑惑的看着香吉士。

    “你老爸！”香吉士一脚将路飞踹飞而来出去。缓缓的点燃一支香烟后，香吉士才疑惑的看着迪巴鲁。“你为什么对我这么憎恨？我们这次应该是第一次见面才对吧？”

    “就是因为你这个混蛋，老子平静的生活才会被打破！”见香吉士这般无所谓，迪巴鲁直接朝着桑尼号发射出了鱼枪！就算开着见闻色，但鱼枪的速度实在是太快了。众人都是险之又险的躲了过去。

    “我怎么不记得我有碰到过这家伙呢？”香吉士虽然恼火，但对方这样的举动很明显确实是与自己有解不开的深仇大怨！

    “快想想是不是餐厅时候挑逗人家女朋友了？亦或者偷看人家女朋友洗澡之类的？”乌索普立刻帮助香吉士回忆。

    “我是一个骑士！我才不会偷看洗澡……偷看洗澡？”香吉士眼神不觉间瞄向了船上的三位美女，脸上忽然露出了猪哥儿样。

    “哼！”身后三声冷哼传来，还在幻想中的某狼立刻被身后传来的阵阵阴风给惊醒。

    “我……我只是开玩笑的！开玩笑的！”香吉士无力的辩解声却没能让任何一个女性为他转身。

    “这些鱼枪有些不对劲儿！”三个女性都已经转身回到女生宿舍中，乌索普的提醒立刻让香吉士从消沉中惊醒。

    “这些鱼枪都是喂过毒的，毒蝎毒液只要沾上三分钟就可以要你的命！”迪巴鲁充满杀意的声音从基地中传出。

    “虽然在餐厅的时候确实做过很多不好的事情，但我绝对没有个这个家伙有过交集！而且那么久的事情谁还会记住啊？”

    “少给我装蒜，就是不久前的事情！”迪巴鲁大喝一声，重新填满鱼枪的连弩毫不迟疑的朝着桑尼号发射，新的草坪上立刻变得坑坑洼洼的。

    “混蛋，先是让罗宾小姐他们误会我，现在又对我们的船做这种事情，我绝不会饶了你！月步！”香吉士大喝一声朝着岸边冲来。

    “来得正好，只要杀了你，就算是放过草帽一伙也没问题！”迪巴鲁冷冷的看着空中的香吉士，同时毫不留情的将更多的鱼枪射向了香吉士。“感受到我的愤怒了吧？无耻的黑足！”

    “如果说是最近的事情我就更不知道了！你个白痴就不能直接把话说清楚吗？”在空中灵活的躲过迪巴鲁的鱼枪，香吉士一脚将迪巴鲁的头套踹了下来！

    “好吧，那你就好好看看我这张因为你而伤痕累累的脸吧……”迪巴鲁将愤怒的脸对准了香吉士，那是一张对于草帽一伙，准确的说对世界上所有看过香吉士悬赏令的人都无比熟悉的脸――一张与香吉士那张涂鸦悬赏令上的形象一模一样的脸！

    “我擦，骗人的吧？”索隆心中立刻感觉万只草泥马奔腾而过！

    “怎么了？”听到总是一副冷脸的索隆发出像是被什么了的惊叫，屋内的三个女孩儿也迅速跑了出来。然后三声女版惊叫几乎同时发出。

    脸色最不好的自然就是香吉士，那张悬赏令就让他消沉的不行，此时看到一张和悬赏令上涂鸦一模一样的人脸时，他心中的郁闷和愤怒自然更大！

    “他md终于让老子等到这一天了，老子就是为了能够宰掉你才出海的！但你他娘d实在是太难找了，毕竟真人和悬赏令上完全不一样！”迪巴鲁伸手拿出一张悬赏令，当两个一模一样的脸在一起是，迪巴鲁的声音中终于出现了一丝委屈！“就算是海军亦或者赏金猎人看到你也不会认出来的，不，他们绝对不会！因为他们找的的，就是和悬赏令上一模一样的老子我啊！虽然每次我都会说老子根本tnd就不认识这货！但谁tmd会相信我？就算老子本来连海贼都算不上也不行！”

    “开……开……你tmd和我开什么玩笑呢！”听到迪巴鲁的话，香吉士没有同情，本想着依靠初次悬赏就八千五百万贝利的超高悬赏金额出名的他不仅成为了所有人的笑柄，更让他失去了再次出名的机会，就像咸鱼翻身也只是咸鱼一样，逗比在牛也只是一个比较牛的逗比而已……

    “真是林子大了，什么鸟都有！”娜美惊讶的看着那张熟悉的面孔。“竟然还能有这种事情？”

    “太厉害了！竟然见到真人了！悬赏金八千五百万贝利的面孔！”乔巴崇拜的看着岸上迪巴鲁，而这句话却让此事神经脆弱无比的香吉士几将出离了愤怒！“和香吉士那张涂鸦悬赏令一模一样的面孔！”

    “黑足香吉士，这都是你的错！”迪巴鲁委屈的泪水再也忍不住了！“你能明白吗？忽然一夜之间多出了无数个想要取走我性命的人的恐惧，无论是海军亦或者是海贼猎人都想要取走我的性命。为什么海军本部会追杀我？为什么那些赫赫有名的海贼猎人也用尽心机想要弄死我？为什么啊？都是因为你，黑足香吉士！你当海贼出名了，但倒霉的却是我！我只能每天都裹着提心吊胆，东躲**的日子！为什么？老子究竟做错了什么？把我本来的平淡生活还给我，黑足香吉士！”

    “剃！关我屁事！”香吉士的身影忽然出现在了迪巴鲁的面前，黑色的皮鞋瞬间将迪巴鲁踹了出去！愤怒的眼中几乎可以看到浓郁的怒火在其中燃烧着！

    “什么叫关你屁事儿？”迪巴鲁捂着鼻血横飞的鼻子大吼道。“除了你之外我还能找谁为这事儿负责？”

    “你给老子闭嘴！我也对悬赏令这事儿烦着呢！”香吉士毫不示弱的吼了回去。

    “呜呜……我确实可以理解那家伙的心情。”弗兰奇指的是迪巴鲁。

    “不过……”小驯鹿给香吉士叫起屈来。“香吉士也因为那张悬赏令消沉了好久呢。”

    “我只能说，大千世界，无奇不有……”娜美拍了拍胸口，一片波涛汹涌，只不过船上仅有的两头狼都到岸上了，此情此景难得无人欣赏。

    “香吉士这家伙不会是出生在奇迹之家吧？”乌索普悄悄的说道――悬赏令是涂鸦这事儿就足够奇葩的了，而世界上竟然还真有长得与涂鸦一模一样的人，更重要的是还被他们遇到了！这种事情只能说香吉士的人生就是一张茶几，上面放满了的尽是杯具……

    “不过这样的话，等他死的时候这事儿应该是一件很值得回忆的事情。”罗宾微笑着说出极为冷的话。

    “你看他们长得一模一样哎！”小八指着远远对峙着的二人说道。

    香吉士立刻满脸黑线。

    “呦吼吼吼……”布鲁克大笑着捂着肚子跪倒在地上，这中事情他活了九十年也是第一次碰到！而随着时间的流逝，本还有力气捶地的他连挥动手都没办法做到了。

    “布鲁克，你这个混蛋，我等会儿再收拾你！”香吉士羞怒的瞪着布鲁克，而趁着这时候，迪巴鲁重新坐到了他的坐骑身上。

    “喂，厨子，我先回船上，这地太硬了，笑倒在地上的话我会很难受的。”索隆虽然沉着脸，但上扬的嘴角却更让香吉士恼怒。

    “绿藻头，如果你再不滚蛋，我就踹死你丫的！”索隆耸耸肩，没有再理会即将暴走的香吉士，而是真的回到了船上。几秒钟后，桑尼号上传来了迟来的阵阵爆笑声。香吉士强忍住心中的羞怒，将脑袋对准了迪巴鲁。“喂，你就不能化化妆或者换个发型？留个长湖子不也可以吗？”

    “恩……”迪巴鲁怒视着香吉士，许久之后仿佛意识到了什么，以左拳敲在右手掌上，却是刚刚理解了香吉士的话。“原来还可以这样啊？”

    “你和你的手下都是白痴吗？”香吉士第一次为蒙轩有路飞这样的兄弟而感到默哀。

    “我们才不笨！”就像秃子总是厌烦别人在他的面前提有关头发的事情一样，迪巴鲁也绝不会承认自己在智商方面存在缺陷！暗暗压下了对香吉士的怨怒，迪巴鲁将自己的来历详细的说出。

    “本只是某个小村子里的小混混头目，每天欺压欺压一下村里的平头百姓，但某一天忽然村子里的人看待自己的目光中出现了不同的神色！那时候我以为是村子里的人都被自己的英明神武给镇住了，但出现的却是本部的海军！随着时间的流逝，更多的海军以及海贼猎人加入到了追杀我的人群中。每天都被追杀的我本还光洁如玉的后背上也出现了无数个恐怖的伤痕，而让这一切发生的罪魁祸首就是你了，黑足香吉士！就算是追到天涯海角，追到十八层地狱中我也要把你杀掉！如果你感觉愧疚的话，那就让我把你杀了！”

    “关我屁事！”香吉士再次将迪巴鲁踹了下去。“都是因为你的无聊抱怨，我才会被船上的三位女士给误会！都是因为你……”

    “动手！”迪巴鲁一把抱住香吉士然后跳到水中，然后趁着落水时香吉士一愣的瞬间，推开了香吉士，潜伏在水中许久的大网立刻将香吉士包裹住，然后朝着深海处潜行！

    今天上午学校断电，下午两点才来电，今天只能做到两更，晚上还有一更。如果可能的话，我会在明天凌晨更新一章，充作今天的三更。希望大家多多支持制毒人。

    ...


第四十三章 濒死的香吉士

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更，第三更今天不行了，明天上午九点前更新。

    “香吉士！快把网撕开啊！”乌索普飞速冲到护栏边，但却只看到一条载着迪巴鲁和另一个飞鱼骑士团喽喽的飞鱼从海水中冲出，但香吉士的身影却随着网越陷越深。

    “咕噜咕噜……”在水中，香吉士只来得及吐出这么几个字而已。

    “香吉士先生说这网是用钢铁做的，他用手撕不开。竟然用铁做成网，对方还真是恨死香吉士先生了呢，呦吼吼吼……”布鲁克早已经练成了只看骨头动就可以猜出对方说的是什么。

    “现在是考虑这个的时候吗？”娜美没好气的给了布鲁克一拳，之后就担心的看着被网拉得越来越深的香吉士。

    “等着我，香吉士，我这就来救你！”路飞一马当先的朝着海里跳去，却被罗宾用能力抓到船上。路飞扭头怒视罗宾，后者却只是淡淡的笑了一笑。

    “白痴啊你！”娜美回头又给了路飞一拳。“你是能力者啊，白痴！跳进去除了让被救的人数增加一个外，还能做什么？”

    “原来如此！”路飞恍然大悟的看着娜美，然后扭头就向罗宾低头认错，在知错能改这一点上，就算是艾斯也比不过路飞。

    “人类游泳太慢了，还是交给我吧！”小八拍了拍准备跳进去的索隆，然后一跃跳进海中。

    “呀哈哈哈……白痴，就算你是鱼人也是追不上的！”已经回到岸上的迪巴鲁大笑道。“飞鱼的速度在海洋生物中绝对算是一流的！而且我麾下的飞鱼骑士都带着氧气瓶，这也就意味着他们可以在水中呆很久的时间。黑足香吉士，你就这样在水中溺死吧！呀哈哈哈……”

    “牛？”鱼人出身的小八自然知道迪巴鲁不是开玩笑的，就算他是章鱼鱼人，也无法追上速度在海洋生物中拍到前几名的飞鱼，更何况还要救人？

    “所以当黑足那家伙再次浮上水面的时候，大概就是一具尸体而已了！呀哈哈哈……”迪巴鲁大笑着看着海面上不断浮出的气泡，那是香吉士已经渐渐无法屏住呼吸了。

    “你说什么？”路飞怒视迪巴鲁，但后者却正沉浸在杀死香吉士的喜悦之中，根本没有注意到路飞的怒喝。

    “放心吧，交给我了。”一个人影飞速跳到了水中，竟然是粗线条的人鱼凯米！

    “凯米？”娜美担心的看着飞速下潜的身影。

    “放心吧。”帕帕克用自己的两条短胳膊抱在一起说道。“飞鱼确实比鱼人游得快，但海洋中速度最快的种族却不是飞鱼，而是人鱼！在这片大海中，没有任何物种的速度可以超过人鱼的游泳速度！”

    “她真的那么厉害吗？”路飞对此持怀疑态度――之所以选择去救小八的原因并不只是因为小八与蒙轩的朋友相识，最重要的一点是，在见到草帽一伙因为娜美的原因不准备救援小八的时候，某位粗线条人鱼与同样粗线条的海星立刻跳到水中准备依靠自己的能力去救他，但在下水不到十秒钟就被守在水中的丢人马克罗一伙给逮了个正着！兼之这位还有二十次被海兽吞掉，以及三十次被马克罗一伙抓住的宝贵经验，路飞实在是不对她报多大希望。

    “如果她不发呆的话，可不是那么容易就会被抓住的种族哦！”身为与凯米相依为命的人，帕帕克自然知道路飞那满脸不相信的表情究竟是因为什么。

    “呀哈哈哈……与其担心黑足，你们还是先担心一下自己的船吧！”迪巴鲁朝着电话虫大喝一声。“动手！”

    “嘭！”无数条飞鱼几乎同时从海中飞出，而后一个硕大无比的东西被飞鱼团从海中拖出，待到那东西全部露出海面的时候，众人才看清楚那东西竟然是一个大小堪比桑尼号的巨大船锚！

    “瞄准草帽一伙的船！”巨大的船锚在飞鱼群的控制下朝着桑尼号逼近。

    “区区蝼蚁，竟然敢在本大王面前撒野？”艾尼路手指上电光闪烁，却是准备将飞鱼们直接轰下来！

    “不用担心，艾尼路。”弗兰奇忽然伸手拦下了艾尼路。“这事儿交给我来处理。趁着这个机会让你们见识一下桑尼号一向超级技能！”

    “哦？”艾尼路虽然疑惑，但此时明显不是听解释的好时间。

    “乌索普，跟我来！”弗兰奇朝着船舵跑去，而乌索普也立刻跟着上前，无需问太多，伙伴之间有些事情不需要解释那么清楚。“到船头等着！接下来就是让那群土鳖见识一下桑尼号秘密武器的时候了！”

    “哦？”乌索普楞了一下，却还是立刻钻进船头。

    “糟了！桑尼号危险了！”布鲁克抱头大吼道，难道说自己第一次出海就要因为船毁而解散吗？

    “要相信这艘船的能力哦，新人！”桑尼号距离岸边并不远，布鲁克的吼声弗兰奇自然听得一清二楚。

    “怎么回事？”乌索普惊讶的看着忽然旋转起来的狮子鬓毛。

    “秘密武器，紧急回避，旋转雄狮！”就在船锚即将砸中桑年号的瞬间，桑尼号竟然飞速――后退了几十米！

    “坑爹的吧？怎么可能有会后退的船？”飞鱼骑士团的一个小喽喽惊讶的喊道。

    “乌索普，是时候给他们回礼了！”弗兰奇嘴角露出一丝冷笑。桑尼号是他制造的，就像是他的孩子一样！任何胆敢对桑尼号动手的家伙，弗兰奇绝不会饶恕！

    “弗兰奇这家伙……竟然连着东西都做出来了！”乌索普自然已经进入到了船首中，而里面的装置让他刚刚被桑尼号后退这一幕的震惊立刻无限缩小化――因为船首里的装置足以让他将上一次的震惊压下去……

    “如果以为我们只会躲避的话，那就大错特错了。这艘船的威力克不只有那么点。”弗兰奇冷冷的看着飞鱼骑士团的基地。

    “嘭！”船首的狮子嘴忽然张开，露出了里面的炮筒！

    “好厉害！”路飞和乔巴立刻露出了星星眼。

    “开始注入可乐能量！”弗兰奇拉下了操控杆，操控室内的引擎立刻发动。

    “接下来怎么办？”乌索普第一次接触这种新式武器，不解之处自然很多。

    “尽量吧目标放到瞄准镜的范围之内。”弗兰奇的声音从外面传入。

    “瞄准镜内？”乌索普虽然不能完全理解，但瞄准这种事情对于他来说简直就是手到擒来！而经过几次调试后，所有的飞鱼都被覆盖在瞄准镜的视野中。乌索普立刻向弗兰奇发出完成的回应。

    “按下方向键的按钮来锁定，然后拉把手！”弗兰奇立刻下达了进一步的指令。

    “这样吗？”天生的狙击手细胞让乌索普立刻了解到了这东西的运行办法。

    “狮吼炮，发射！”弗兰奇与乌索普几乎同时拉下拉手，而炮筒内喷出一道强光，之后所有的飞鱼都没了……

    “哈哈哈……这就是桑年号的威力，这下知道我们的厉害了吧？”看到效果之后，弗兰奇就像是看到自家孩子得到了双百分一样开心。

    “喂，你不用激动成这德行吧？”索隆没好气的看着身边已经哭得鼻涕眼泪一大把的某个草帽男。

    “这就是我们的船……好感人……”路飞眼冒星星的同时，还热泪鼻涕不断。

    “刚才那一炮竟然能把所有的飞鱼解决了？”乔巴还不敢相信的揉了揉眼睛，这船太暴力，太……tm值得信任了！

    “这就是乌索普的功劳了，他对狙击目标的敏锐度，才是第一炮就可以有这么好效果的原因。”弗兰奇没有贪功，再好的船，若是没有好的操控者，也只是一个花瓶而已。这一点身为船匠的弗兰奇最是清楚。

    “好棒的威力！”乌索普哪儿还顾得上听弗兰奇的称赞？此时的他正沉浸在自己一炮灭敌的壮举中。

    “小狮子好厉害啊，吓得我眼睛都快掉出来了！啊，虽然我没有可以掉出来的眼睛，呦吼吼吼……”看到桑尼号没事儿，布鲁克也就放下心来，骷髅笑话也旋即出来。

    “前面用三桶可乐的能力来发射炮弹，为了平衡，后方又用两桶可乐发射了风来炮。这需要消耗大量的可乐能量，所以不到逼不得已的情况下，是不可以任意用的哦。”弗兰奇解释道。

    “也不知道刚刚是谁不让艾尼路将那些人轰下来的。”冷静下来的乌索普立刻开始轰炸不让别人浪费自己却任性滥用可乐的某人。“你这就是蒙轩说的那种‘只许州官放火不许百姓点灯’的家伙！”

    “这可乐味道真不错。”弗兰奇大口的灌着可乐，但不断闪烁的小眼睛却说明了某些人已经心虚了。

    “凯米？”娜美惊喜的看着水中冒出的一个人影，以及被她包在怀里的那个人。

    “太好了，香吉士没事儿吧？”乔巴紧张的看着海中的香吉士，此时他一动不动，就像是昏死过去了一样。

    “大家，香吉士先生情况不太好，他流了好多血！”凯米抱着香吉士转过身，好让乔巴看看香吉士的状况。

    “哪里受伤了吗？”乔巴担心的看着依偎在凯米怀中的香吉士，以及已经被染红了一大片的海水。

    “我也不知道，我以为只要把他救到海面上就没事儿了，结果……他从鼻子里流出了好多血！”凯米担心的看着靠在自己胸口的香吉士，此时他已经出气多入气少了！

    “什么？鼻血？”乔巴惊讶的看着“重伤”的香吉士，不知道该如何是好。

    “哦算了，别管他了，就让他这么死了算了。”本还担心的乌索普懒洋洋的看了眼香吉士，就继续扭头观看自己的战果了。

    “恩，看他一脸幸福的样子，死了的话也是心甘情愿的。”娜美额头青筋暴起。

    “你一定要坚持住啊，香吉士先生！”眼看着草帽一伙“见死不救”的行为再次出现，凯米的声音都变得尖锐了很多。

    “这里……是天堂吗？”香吉士喃喃地说道。

    ...


第四十四章 整形哪家强？山东找……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天没有断电，可以弄到三更。

    “我都做到这一步了，为什么你这家伙还没有死？”眼看着自己的小弟们没有出来，出来的却是理论上最应该先死去的香吉士，愤怒的迪巴鲁连声咆哮。但很快他就将愤怒的视线转移到了岸上的布鲁克。“既然没能杀掉黑足，解决掉他的伙伴也是一样的！为了让你们死得不那么好受，我决定让你们尝尝摩托巴洛的厉害！”

    “摩托？”路飞疑惑的看着迪巴鲁的四周，却没有发现一个类似摩托的东西。

    “白痴，他说的是他乘坐的那头牛。”娜美丢给路飞一记白眼，后者压根儿没有注意到娜美，而是直接冲到了布鲁克的身边。

    “你来了？那更好！杀了你的话效果要比那个戴骷髅面具的更好！”见路飞冲过来，迪巴鲁不惊反喜！“死在巴洛犄角下的人不计其数，就连我们村头大坝上那个缺口都是它弄出来的！而我能够从海军的包围中逃出来也全是巴洛的功劳！今天你能够死在巴洛的犄角之下，也是你的幸运！”

    “那我就把它停下了。”路飞淡淡的看着大牛。

    “给我上，摩托巴洛！”

    “所谓霸气分为三种，见闻色为感知，武装色为强化，而霸王色乃是威慑。路飞你是要成为海贼王的男人，你应该有成为帝王的气度！”蒙轩的话再次回响在路飞的耳边，缓缓的闭上了眼睛，就连乔巴的尖声的提醒也没有注意到。

    “给我停下！”路飞睁开双眼，身上一股凌厉的气势直扑朝他冲来的巨牛巴洛。

    “哞……”本还红着眼睛的巨牛忽然扭头逃走，但仅仅是走了没几步就缓缓的瘫倒在地。

    “昏……昏过去了？”弗兰奇惊讶的看着昏倒的巴洛。

    “这应该就是蒙轩所说的霸王色霸气。”罗宾捏着下巴说道。“以气势来威慑对手，若是普通人甚至会直接昏迷过去。”

    “这么厉害？”弗兰奇惊叫道。

    “蒙轩曾经用它让我们从无风带逃了出来。”娜美露出了缅怀的神色。

    “无风带……那家伙这么强吗？”虽然知道蒙轩实力很强，但弗兰奇却没有想到蒙轩会这么强！无风带可是超大型海王类的巢穴！能够从那里安然逃出，绝对不是普通人可以做到的事情。

    “你这个混蛋，对我的巴洛做了什么？”被甩了出去的迪巴鲁怒喝道。

    “我？只是看了眼它而已。”对于蒙轩的解释，路飞只是记住了，但要他解释的话，还不如让他戒肉一天更容易些。

    “可恶的草帽一伙！”迪巴鲁将自己的弩重新拿在手中。

    “来吧！”路飞摆出进攻姿势，随时准备应战。

    “慢着路飞。”忽然海水中泡了很久的香吉士重新回到了人世间。

    “哦，你没事儿了？”路飞欣喜的看着身后摇摇晃晃的人。

    “呼……这一连串的怪事儿因我而起，就让我自己解决吧。”

    “哦，那就拜托你了。”路飞点点头就退后了。

    “多谢了，船长。”香吉士也不废话，直接走到了迪巴鲁的面前。

    “了结？”迪巴鲁怒气冲冲的指着香吉士。“黑足，只要你这个混蛋还当海贼，我就永远没有安生的日子！老子已经受够了当你替罪羊的生活了……”

    “闭嘴！”香吉士淡淡的话语中却充斥着满满的杀意！“我也被那张悬赏令弄得心烦意乱，这世上根本不该有这种人存在的！”

    “既然这样，那你就去死了算了！”迪巴鲁举起弩弓，抬手就射。

    “那今天我就让悬赏令上的那个人彻底消失了就好了！”香吉士轻松的躲过鱼枪，几秒后身影已经出现在了迪巴鲁的面前，佛山无影脚立刻劈头盖脸的踹向迪巴鲁。“眼睛，鼻子，脸，嘴巴，牙齿，下巴……”

    “快住手啊，你个混蛋，很痛啊！”迪巴鲁已经被踹的毫无还手之力。

    “整形连击！”香吉士丝毫没有停止的意思，因为他还没有完工。又过了将近三十秒后，香吉士嘴角露出了一丝微笑，然后一脚将迪巴鲁踹飞了出去！“厨师是将食材烹饪成美食的工人，将你当菜虽然有点玷污食材，但却也不是不可以烹饪……收工了！我们走吧。”没有理会已经被踹晕过去的迪巴鲁，香吉士直接跳回到了船上。

    “就这样把他们丢在这里好吗？”虽然迪巴鲁是敌人，凯米却还是担心。这是她的优点，也可能会成为致命的缺点。

    “放心吧，只是昏过去了，过一会儿就会醒过来的。”香吉士毫不在意的说道，旋即又面露猪哥儿像，却是在回味被凯米的两团柔软包裹住的时刻。

    “白痴厨子。”一声冷笑从身边传来，而后就是一阵绿藻头和色厨子之类的问候。

    “好吃好吃好好吃……”为了抢食儿，路飞甚至连橡胶机关枪都用上了。十几盘子将近三十斤的食物就那么被他一人在一分钟内吃得一干二净。而后他迅速将视线转移到另一个吃货艾尼路的盘子上。

    “瞬移！”一阵电光，艾尼路连同自己的盘子都出现在了三十米外的桑尼号上。“橡胶混蛋，就凭你……混蛋，你至于吗？”艾尼路正要得意洋洋的嘲笑一下路飞，却忽然发现一只手已经从三十米外远距离抓走了自己的盘子！

    “不用着急，章鱼烧有很多的，你们尽管吃。不用抢的……”有路飞这个大胃王的存在，凯米仅仅是端盘子就已经累得香汗淋漓的。但她却拒绝了娜美帮忙的请求――虽然凯米是粗线条，但阿龙的事情小八早已经告诉她了。虽然共同经过了一场战斗，但娜美还是没有给小八半点好脸色。

    “太好吃了，根本停不下来……这种舒爽，就是这种感觉！”路飞连说话都没有多少时间，毕竟因为刚刚他夺走了艾尼路的盘子，不爽的艾尼路正伺机而动，随时准备动手抢夺！

    “不过确实很好吃。”香吉士淡淡的一脚将准备拿自己盘子的混蛋踹了出去，然后开始回味章鱼烧的味道，对于厨师来说，若是遇到美食而不去学习的话，那就是十恶不赦的大罪！“这个调味酱也很有特色，可以告诉我是怎么弄得吗？”

    “当然没问题，你们救了我和凯米，只要是我可以拿出来的，全部都可以给你们，牛！”对于香吉士的请求，小八毫不犹豫就应了下来。

    “哦，那就多谢了。”香吉士露出了开心的笑容，厨艺是不分敌我的。

    “乌鲁乌鲁……”乔巴抱着嘴巴，生怕嘴里的章鱼烧掉出来，但却不想放弃评论章鱼烧的机会，于是叽里咕噜的一段话根本没人听懂，而唯一可以翻译的人也在于章鱼烧奋战中。

    “牛，今天不管吃多少都是免费的哦！”见草帽一伙吃的开心，小八也很开心。“就算是对你们救了我和凯米的回报了。”

    “这边的加高汤，这边的加糯米，是这样的吧？”凯米端出两盘刚刚出炉的章鱼烧，同时提醒道。“很烫的，小心点哦。”某个吃的兴起而将手直接伸到铁炉上的草帽混蛋立刻缩回了手。

    “哼……”一声冷哼从旁边传来，本还兴奋中的小八立刻忐忑的看着声音的发出人。

    “那个……娜美……这个……味道可还满意？”说罢小八更加忐忑不安的看着娜美。不仅仅是他，所有人都将视线转移到了娜美的身上。就连最大的饭桶路飞也停下了手上的动作，只是安静的等待着娜美的回应。

    若是娜美心情不开心的话，众人也只能就这样离开，哪儿怕没有吃饱。

    “你不会认为仅仅因为这个我就会原谅你了吧？”连头也没有抬，娜美的语气冷冰冰的，一副拒人千里之外的态度。

    “当然……当然不会！”小八六只胳膊立刻慌张的挥舞起来。“我不是那个意思，只是想要问一下味道怎么样，我想根据你的喜好来做一盘……”

    娜美再次用签子叉起一个章鱼烧，放到嘴边缓缓地吹了几口气以免被烫着，然后又一口将半个章鱼烧咬在嘴里。

    “牛……”随着娜美的咀嚼动作，小八的心情也越来越忐忑。

    “很好吃！”本还是冷冰冰的娜美忽然露出了阳光的笑容。

    “牛？”小八先是一惊，旋即露出了开心的笑容。“是吗？那真是太好了！”擦了擦眼角流出的眼泪，小八立刻满血重新投入到了做章鱼烧的大业中。“好的，你们就放开肚皮吃吧！今天保证你们吃到饱为止！”

    “嘻嘻……”香吉士，路飞还有乌索普，三个守候在铁炉前的三人相视一笑，然后立刻再次投入到与章鱼烧的战斗中。

    “喂，你们几个……”就在众人吃的差不多的时候，远处传来了阵阵呼喊。草帽一伙抬头看去，竟然是飞鱼骑士团的人！

    “喂，大少爷！”声音再次传来，但众人的疑惑更浓了，因为声音的主人好像并不是记忆中的那个人。

    “等等啊，怎么可以连声招呼都不打就离开了呢？”声音发出者座下是一头巨牛。

    “这家伙……谁啊？”除非是长时间相处或者特点极其明显的人才可能记住的草帽同学，自然对眼前这位笑的脸堪比绽放的菊花的男人毫无印象。

    “呀哈哈哈……我是帅哥，啊，不对。我是迪巴鲁啊……”明显是经过清洗的脸经过太阳照射后竟然还有光线反射出来！那人就那么和众人打起了招呼。

    “这家伙以前张这幅模样吗？”对于香吉士的悬赏令记忆很深，准确的说草帽一伙都对香吉士的悬赏令记忆很深。但那张悬赏令上的涂鸦照片明显与眼前这个自称是迪巴鲁的男人有着天壤之别！

    “我帮他将脸型整理了一下，这下他就不会有什么意见了。”香吉士淡淡的瞥了眼来人后，就重新扭头和小八交流章鱼烧的做法。

    ...


第四十五章 那一层膜……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更，第三更预计会在十一点半左右更新。

    “呀哈哈哈……黑足少爷，不要这样说嘛……”半个小时前还恨不得想尽办法弄死香吉士的迪巴鲁，此时就像香吉士被女人称赞时的德行一模一样，如果深长舌头，活脱就是哈巴狗一枚。“被您在脸上乱踹一气候，我和伙伴们恢复意识后都惊呆了！竟然把我变得这么英俊，我自己都快爱上自己了呢！以后女孩子们还不成群结对的围着我？单身这么久的我说不得以后就是玫瑰花中坐，美女群伴旁……啊哈哈哈……”迪巴鲁明显陷入了美妙的幻想之中。但草帽一伙都只是边吃边看着他表演，冷场之后迪巴鲁只得尴尬的笑了笑。“虽然我想就这样回到村里享受生活，但恩情没有回报我实在是过意不去。你们是第一次来这片海域吧？要是有用得到的地方，尽管吩咐……”说罢还朝着草帽海贼团抛了一个媚眼，只不过刚刚被踹错位的脸根本无法正常工作，这媚眼抛的有点吓人而已。

    “喂，如果不习惯的话就别乱抛媚眼了。”本还有些胃口的香吉士立刻再没有继续进食的念头。“只要你满意就好了，如果真说有什么要求的话，那就是你别再出现在我们面前了……你这混蛋能不能听人说话啊？”香吉士之所以这样是因为某位“英俊的帅锅”正在对着镜子孤芳自赏，完全忘记了几秒前还信誓旦旦的说要帮忙的事情……

    “太帅了，我实在是太佩服自己了！”迪巴鲁对着镜子如是说道。“是不是该再骑上一匹白马呢？这样才会更加符合传说中的白马王子形象……”

    “喂，混蛋！”若不是对方确实没有敌意，香吉士绝对会上去把这家伙踹回原形！

    “老大，老大，黑足少爷正在和您说话呢！”飞鱼骑士团的喽喽们小声提醒道。

    “哦，是吗？”迪巴鲁如梦初醒的看着香吉士。“你是在说我英俊吗？”

    “鬼才会说你啊！”香吉士大吼道。“想让我再给你整回到那张涂鸦脸的模样吗？”

    “啊？”迪巴鲁的视线中出现了三个女孩儿吃章鱼烧的样子，其中娜美正在擦嘴，娇憨的模样立刻让迪巴鲁心动了。脸颊上忽然飘上了两朵红云，迪巴鲁打了个响指对娜美说道。“虽然觉得很害羞，但你的爱意我接受了……”

    “啊嘞？”娜美疑惑的看着迪巴鲁，然后扭头走到自己的房间里准备将今天的所见所闻记录到航海日记中。

    “老大完全被无视了呢……”小喽喽们捂着嘴巴开始暗笑，但迪巴鲁却丝毫没有在意。

    “帅是帅了些，只不过还是那么白痴啊。”乌索普扭头看着路飞，然后忽然觉得其实迪巴鲁或许也没那么白痴……

    “啊……”迪巴鲁自然听到了乌索普的话，惊讶的扭过头看着乌索那张脸，迪巴鲁忽然笑了起来。“你是在嫉妒我吧？”

    “谁tmd嫉妒你了？”蒙轩曾经损过他的长相，乌索普自然深以为耻！此时被迪巴鲁再次提出，乌索普立刻暴走！若不是路飞死死的拦住，说不定他真会因此与迪巴鲁大战三百回合！

    “拿着吧少爷，这是我电话虫的号码，如果有什么事情尽管联系我。”迪巴鲁笑着丢给草帽一伙一记恶心至极的媚眼，顺带上一个飞吻。“我一定会帮到你们的，着实给你们添了不少麻烦，如果有需要，请务必让我帮忙。”

    “够了，你若是再抛媚眼我说不定真会把你踹回原形……”

    “那么再见了，黑足少爷。”已经转过去的迪巴鲁朝着草帽一伙挥了挥手，旋即大手朝着小弟们大手一挥。“出发吧，已经充满玫瑰色的骑士团！”

    “嗨，帅哥！”小喽喽们立刻齐声应道。

    “能滚多远滚多远……”香吉士站在船头，眼里尽是后悔。

    “呼……终于吃饱了！”路飞抱着大肚子躺到甲板上。而做出同样感慨的还有草帽一伙的艾尼路，乔巴，以及乌索普……

    “呼……累死我了，他们还真能吃啊。不愧是悬赏金超过十五亿贝利的海贼团啊。牛？”小八忽然看了眼船上的人，然后疑惑的问到。“你们船上是不是死了一个伙伴啊？”

    “不是啊，是死了四个。”本还欢笑连连的草帽一伙立刻想起了惨死在莫利亚手中的空岛四人众，脸上的笑容也渐渐的被悲痛代替。

    “想不到像他那样的男人也会战死……”小八哀叹道。

    “如果你说的是蒙轩的话，那我可以告诉你他并没事儿。只是暂时消失了而已。”娜美冷冷的看着小八，蒙轩下落不明，任何敢说蒙轩出事儿的人娜美绝不会给好脸色。

    “哦，这样就太好了。雷利还说想要见见他呢。不过既然不在的话，那就算了。”小八拍了拍胸口，当初蒙轩放他走后，他曾经问过雷利。雷利竟然真的认识蒙轩，虽然小八不太清楚二人究竟是怎么认识的，但知道蒙轩没有说谎，小八也就自觉的将蒙轩当做了朋友之一了。

    “呼……真是一个惬意的下午啊，第一次吃到章鱼烧的我也很心满意足。”布鲁克将自己的茶杯倒满咖啡，细细的闻了闻后才悠闲地抿了一口。然后看了看周围的伙伴们，嘴角不自觉的露出了微笑。“啊，失礼了。嗝……噗……”

    “混蛋，没看到淑女在这儿吗？”外面吵吵闹闹的，娜美自然没有心情画图，本想着迪巴鲁那白痴走了之后可以在外面好好的看看风景，却被布鲁克这家伙坏了心情。不过娜美不愧是娜美，说话的同时已经将布鲁克一拳放倒……

    “喂，章鱼混蛋，海星，还有可爱的凯米小姐……”香吉士语音的转变让正在锻炼的索隆差点闪了腰，虽然已经熟悉了自家厨子的德行，但并不代表索隆已经习惯了。“你们如果想要休息的话可以到甲板上哦，我请你们喝下午茶。”

    “这样走的话就没问题了，你们下一站应该是香波地诸岛。”土著居民凯米看着海图说道。身为人鱼岛的居民，到达人鱼岛的中转站是哪，她自然最是清楚。

    “不去那里就没办法去人鱼岛吗？”乌索普疑惑的问道。

    “如果是我们鱼人或者人鱼的话，直接潜水就可以了。”小八开口解释道。“但你们人类的话是无法承受巨大水压的。”

    “这倒是真的。”弗兰奇想了想罗宾三人那一行就后怕不已，已经告诉他们下潜深度是五千米了，结果这三人还是超过了五千米才因为要躲避海兽才出来了。“那种深度的话，就算潜水艇也受不了。”

    “那么，能够告诉你们大家这一切的究竟是谁呢？”海星帕帕克站在护栏上高声大喝道。“那是谁呢？那个人就是我了……喂，你们可不可以听我说话啊？”存在感总是那么差的海星无奈的发现所有人的注意力并没有在自己身上。

    “哦？”大喝是有用的，所有人都因为帕帕克的大喝而将视线转移到了它的身上。

    “看来你们确实一无所知呢，那我就再次解释一下吧。”帕帕克咳嗽了一声，然后让脸上带上了严肃的神色。“其实通往新世界的路有两条，但其中一条是海贼无法使用的，所以事实上你们想要去新世界的话，只有一条路可以走。”

    “为什么？”艾尼路冷冷的看着帕帕克。

    “原因很简单。”粗线条的帕帕克丝毫没有注意到艾尼路已经对他回答问题的速度厌烦了，若不是因为它还有用，说不定艾尼路会客串厨师做一道电烤海星。“咳咳……其中一条是必须经过世界政府同意才可以使用的道路，那是位于红土大陆顶端的城市――圣地玛丽乔亚中。所以身为海贼的你们自然是不可能使用的。因为你们是海贼，所以只能走通往人鱼岛的海底路线。喂，凯米，你就不能不打断我的话嘛……”海星无助的看着凯米，但后者却已经开始滔滔不绝了。

    “海底路线是很危险的，连人带船一起被海兽甚至海王类一口吞下也是常有的事情。”凯米的存在感明显要比帕帕克强上不知道多少倍，她一开口，除了睡觉的索隆外所有人的视线都转移到了她的身上。

    “原来如此。”弗兰奇恍然大悟道。“那确实挺危险的。”

    “是吧？”凯米微笑着说道。

    “咕咚……”胆小三人组齐齐咽下一大口口水，三人的眼中都泛起了恐惧的神色。

    “我……果然还是不太想去鱼人岛……”乔巴哆哆嗦嗦的说出而来自己的看法。

    “同上……”娜美与乌索普对视一眼，立刻对乔巴的看法点赞。

    “慢着……”忽然娜美抓住了凯米话语中的重点。“你刚才是不是说连人带船一起，凯米？”

    “恩，是啊。”凯米微笑着点了点头。

    “但什么样的船才可以到达海底啊？”钢铁制作的潜水艇鲨鱼三号都承受不住海底五千米的高压，那万米的海底水压岂不是根本没办法去？

    “就用这艘船就可以了啊。”凯米很自然的说道。

    “啊嘞？”众人疑惑的看着凯米。

    “如果潜水的话，桑尼号却是做不到这一点。”弗兰奇对此很坦然，但他的脸色表明就算是死，也不会让桑尼号白白赔到海里。

    “不用担心，这艘船可以做到的。”凯米微笑着看着弗兰奇。“在环绕世界一周的巨大峭壁红土大陆的下面有一个小洞。不过对于我们来说就是很大很大的洞了，鱼人岛就在那里。”

    “牛，正好在圣地玛丽乔亚的正下方附近，在一万米海底的水中。”小八立刻六手一起给娜美比划着，这样做也是为了讨好娜美。

    “一万米啊……”娜美为难的捂着额头，就算她航海本领超强，但这航海底的本领却从没有学过啊……

    “那是一个好地方哦！”小八还自顾夸耀着人鱼岛的好处。

    “我记得空岛是在一万米的高空吧？”娜美郁闷的说道。“这人鱼岛怎么又在一万米的水下？究竟是哪个白痴设定的啊？怎么总和一万米过意不去了呢？”

    “到底要怎么将船开到海底这才是重要的事情。”

    “所以我们要去的下一个地方就很重要了。”凯米终于说出了重点。“在香波地诸岛上给船镀膜，就可以驾驶着船潜水了。”

    “镀膜？”众人疑惑的看着凯米。

    “现在说估计你们也不清楚，等到了就会明白了。”凯米也不解释，只是一笑而过，按下不提。

    ...


第四十六章 冲突

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “诺，你们都擦亮眼了，前面就是香波地诸岛了！”帕帕克率先大声喊了句。

    “哇，好漂亮！”娜美惊喜的看着眼前的景色，美眸眨也不舍得眨一下。

    “不过好像有什么东西在飞啊。”虽然可以看到小岛，但更细致的景色却因为距离原因还无法看的清楚。

    “哈……”被众人惊叫声吵醒的绿毛儿打了个哈欠，然后疑惑的看着眼前的景象。因为他看到很多泡泡在飞，而且飞翔时间还不只是一会儿……

    “好棒！”待到众人接近后，才发现原来这座小岛竟然上不断飞出泡泡，而后泡泡朝着天上飞舞，此情此景就像是梦中才会出现的一般，但现在却活生生的展现在了众人面前，也由不得乡巴佬三人组老大路飞发出上面的感慨了。

    “不过这究竟是怎么回事呢？”路飞对岛竟然可以产生泡泡很好奇。

    “这个是因为……”

    “可以打断一下吗？”忽然罗宾笑着打断了准备解释的凯米，在众人看着她的时候，罗宾将视线转向了娜美。“现在指针还正常吗？”

    “哦，说的也是。”娜美立刻明白了罗宾的意思。“如果在这里呆久了，会不会被这座岛影响了指针呢？”

    “放心吧，不会的。”小八六手抱肩说道。“这座岛是由树木构成的，没有磁力，所以对指针的记录不会有影响的。”

    “那这里还算是岛吗？”

    “你知道红树吗？”小八没有回答，而是反问香吉士。

    “恩？”香吉士愣了愣，旋即不敢肯定的说道。“你指的是不是那种会随着涨潮退潮树根时隐时现的海底植物吗？”

    “恩，没错。”小八肯定了香吉士的答案。“但是这里的树根一直都浮出在海面上，香波地诸岛是由世界上最大的红树亚尔奇曼红树林组成。这里一共有79个树，每棵树形成了一个小岛，分别都设有城镇以及其他设施。而这些岛就被称为香波地诸岛。”

    “树上还有数字唉！”乔巴惊讶的指着树干上的数字说道。

    “恩，这79棵树上都有数字，这是它们的编号。正面的44号树是平民入口，我们可以从这里把船停在更靠里的地方。”熟悉这里的小八担任了向导的工作。

    “那里好像还有桥啊？”布鲁克指着一座小桥说道。

    “这是连接两座小岛的重要通道，所有的岛都是依靠这种桥连接的。”过了十分钟，小八开口道。“我们就把船停到这里就可以了，41号树林。”

    “我先下去了！”不待桑尼号停稳，路飞已经率先跳到岸上。

    “大家一定要记住这里的号码！”待到船停稳后，小八叮嘱道。“刚才也说过了，岛与岛之间都是通过桥连接在一起的。只要你们记住号码，就不会迷路了。”

    “就算这样应该还是有人会迷路的。”走在后面的乌索普担心的说道。

    “是啊。”乔巴点点头表示赞同，然后二人齐齐的看了眼身后的绿毛儿同学。

    “怎么了？”索隆疑惑的看着二人，但乌索普和乔巴只是低头重重叹了口气，却没有再说什么。满头黑线的索隆气急败坏的低喝道。“究竟是怎么了？”但二人却没有理会这货。

    “泡泡竟然从地面上出来，真有趣！”路飞就像个孩子一样蹦蹦跳跳的，虽然他确实可能一月之内成熟的时间也不一定超过一个小时……

    “虽然远处看就感觉很漂亮，但近处看却觉得更漂亮啊。”

    “看我的！”路飞一下跳到了泡泡上，而令人惊讶的是泡泡竟然没有被路飞的体重压破！这让乡巴佬三人组另外两人既羡慕又嫉妒，因为他们也想上去玩玩，但却没有那么好的身手。

    “还真是诡异的泡泡，不过究竟是什么结构组成的？”罗宾的侧重点明显与乌索普以及乔巴的有很大的差异。

    “这些亚尔奇曼红树林的根部会分泌一种特殊的天然树脂。”帕帕克得意洋洋的炫耀着自己的见多识广。

    罗宾伸手在地上抹了一下，手上立刻沾满了黏糊糊的东西。素来喜欢干净的罗宾立刻皱着眉头将手上的粘液擦拭掉，然后再也没有碰过地面。

    “这些树脂会随着红树的呼吸而扩张，而泡泡也就因此而产生了。”帕帕克继续解释道。

    “喂……”天空传来路飞的呼喊，众人抬头望去，却发现这厮竟然已经蹦Q到了几十米高的地方！

    “我看到那边有游乐场，我们去那里玩好不好？有摩天轮哦！”

    “公园？”乔巴兴奋的看着路飞。

    “路飞君说的应该是香波地公园，摩天轮……好想去玩啊。我一直梦想着去那里玩哪怕只一会儿也行……”或许是想到了什么，凯米黯然的叹了口气。

    “那你为什么不去呢？”乔巴疑惑的看着凯米。

    “别说傻话了，凯米！一定要放弃那个想法！”不待凯米开口，帕帕克已经吼起凯米了。

    “我知道了了……”凯米失落的低下了头。

    “啊……”众人正在朝着前方前进的时候，忽然天空传来一阵惨叫，却是路飞不知为何从天上掉了下来。

    “嘭！”一个人形大洞瞬间形成。

    “路飞君！你没事儿吧？”凯米担心的看着路飞，旋即又朝着路飞落下的地方跑去，但却被香吉士拉住。

    “放心吧，那家伙的话，就算是从几千米掉下来也不会有事儿的。”

    “啊嘞？”凯米疑惑的看着香吉士，而仿佛为了印证香吉士的话一般，路飞几乎在落地不到十秒后就满血爬了起来，除了把头从土里拔出来花费了几秒钟的时间外，基本上是立刻恢复的。

    “啊……真是伤脑筋啊……”路飞没心没肺的大笑起来。

    “喂，你不是会月步吗？白痴啊？”香吉士没好气的丢给路飞一记白眼，然后朝着凯米解释道。“他是橡胶人，所以撞击对他来说构不成威胁的。”

    “话说小八，我们来这座岛的目的是什么？”娜美忽然扭头看着看着小八。“刚才你好像说是镀膜什么是吧？”

    “牛，是的。不过首先我们需要去找一个镀膜匠才可以。”单纯的小八却是刚刚意识到了这个问题。“只要让他用树脂将你们的船包裹起来就可以了。”

    “恩？”弗兰奇疑惑的看着小八。

    “简单的说来就是只要镀完膜，你们的船就可以在海里航行了。”语言表达能力并不怎么好的小八能够解释道这一种地步，已经是超常发挥了。

    “真的假的？”弗兰奇不太相信，毕竟钢铁做的潜艇在五千米的时候已经被水压挤得嘎吱直响，这泡泡能让船下潜到水面万米之下？弗兰奇读书少，也不太相信这话啊！

    “这是你们人类到达人鱼岛的唯一途径，不过如果遇到手艺不精的镀膜匠的话，那就可能连人带船一起葬身海底了。”小八见弗兰奇不信，立刻加重了语气。“不过我认识一个值得信赖的镀膜匠，我可以带你们过去。”

    “章鱼先生还真是心细如发啊。”布鲁克不由得感慨道，但却忽然仿佛意识到了什么，又立刻改口道。“应该是一条好章鱼才对，呦吼吼吼……”

    “但是作为交换，你们要答应我一件事情！”小八的脸色前所未有的严肃，这让除了路飞之外的所有人都安静下来。“进入城里后，你们可能会随处看到世界贵族。”

    “世界……贵族？”乔巴小蹄子伸到嘴里，疑惑的看着小八。

    “世界贵族是什么东西？好吃吗？”草帽白痴关心的只有能不能吃和可以吃多少的问题。

    “圣地玛丽乔亚的居民。”罗宾回答了这个问题。

    “哦，那他们怎么了？”路飞笑着问道。

    “牛……”小八脸色无比的阴沉。“你们要答应我，无论在街上发生了什么事情，绝对不可以和世界贵族发生冲突！”

    “无论发生……”娜美的眼中闪过一丝惊惧，她已经猜到了些什么，但却不敢相信。未有罗宾表情没有丝毫变化。

    “是的，无论发生任何事，哪怕是有人在你们面前被杀也要装作没有看见！”小八低喝道。“我再说一遍，一定要装作没看见，哪怕被杀的人是我也是如此！”

    ...


第四十七章 夺命铃声

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天就这一更了，明天三更。

    因为小八告诉过草帽一伙树上号码代表的意义，索隆才会对走回来很有自信。在他看来这座岛就算是一个小鬼头也不会迷路！索隆已经这样说了，二人也就放下心来。

    “那一路顺风，记得问路啊。”乌索普如是提醒。

    “前往别相信自己的记忆中的路线。”香吉士的嘴巴一如既往的那么毒辣。

    “哼，真是心寒，竟然这样说？”索隆抬头看了眼树，嘴角露出一副自信的笑容。“不就是1号吗？这样谁还会迷路啊？说的我像是一个路痴一样……”索隆碎碎念念的抱怨着跑步离开……

    另一方面，草帽一伙大部队是跟着小八一起的，而小八正在和他们解释他们的疑惑――

    “世界贵族就是天龙人，他们是非常高傲的人。为了不呼吸与普通人一样的空气，还特意的带上了面罩。你们切记不可以和他们发生冲突，这一点你们可是答应过我的！”小八不停的告诫着草帽一伙，尤其是第一个就答应下来的船长同学。

    “还有几点需要注意的是，就如我之前介绍的一样，这座岛上聚集着想要去新世界的人，所以既有和你们一样有名的海贼，也有追杀他们的海军，赏金猎人以及绑架团伙……”小八不觉加重了语气。“海贼就算是被贩卖的话也不会受到法律保护，如果你们行为太招眼的话，可是会惹来很大的麻烦的。一旦被人盯上的话可是后患无穷的，所以凡事切记三思而后行。这里的海军都是精英海军，毕竟海军本部就在附近。所以胆敢在这里找生意的赏金猎人自然实力也不会差了，还有一点是……”

    “嗦！”路飞不耐烦的打断了小八。“注意这么多哪儿还能符合我们海贼的身份？如果不能自由自在，那海贼当得还有什么意思嘛？咦？你什么时候受伤了？”路飞疑惑的指着小八脑门上贴着的医用胶带。

    “这个你就不用担心了，现在的我和凯米既不是人鱼也不是鱼人，在这座岛上一定不能让别人知道我们不是人类。你们要像对待人类一样对待我们知道吗”小八叮嘱道。

    “为啥？”路飞疑惑的问道。

    “不用问这么多了，路飞。”看了眼坐在小八肩膀上满脸失落表情的凯米，罗宾微笑着打断了路飞。“入乡随俗就可以了，按照章鱼先生的话去做就可以了。”

    “罗宾？”娜美疑惑的看着罗宾。

    “想必在这里还有一些不好的历史被遗留了下来……”罗宾淡淡的话语却让娜美皱起了眉头。

    看了眼脸色都不太好的凯米和小八后，娜美喃喃的说道。“不好的历史……吗？”

    “而且一旦对天龙人出手的话，会引来大将的追杀的。”小八补刀的这一句让所有人都呆住了。

    “为什么？”这次路飞的脸色严肃了很多。

    “在八百年前，二十个国王共同组建了一个名为世界政府的组织，而天龙人就是他们的后代。”帕帕克抱肩回答了这个问题。“随着时间的流逝，他们的权力越来越大，也越来越傲慢在，最后就演变成了现在这种目中无人的狂妄状态。”

    “大将的话会是青雉吗？”路飞的脑海中立刻浮现出了那个灭了自己全团的高大身影。

    “坐镇本部的一般是赤犬或者黄猿，所以二人的可能性更大一些。”帕帕克对这些消息了解的倒还很清楚。

    “这个……好有意思！”待到走进某座商店后，老板向众人推销香波地诸岛的特产泡泡车，而路飞觉得有意思的就是驾驶跑跑车的前提动作――钻进泡泡里。之后老板又将踏板塞了进去，路飞玩了一会儿就嚷嚷着要买一辆玩，但却被小八拒绝了。这一举动让乔巴还有路飞立刻对他的评分降低了n多个等级。

    没有理会任性的路飞，小八还是坚持用一千五百贝利利租了三辆泡泡车，这让乔巴和路飞立刻撅起了嘴巴对着小八嘘声不断，但小八却毫不在意。

    “一旦脱离了香波地诸岛的气候范围，泡泡就会破掉，你不会忘了自己怎么从天上掉下来了吧？”待到已经走远，小八才开口解释道。

    “也就是说岛之外就无法骑乘泡泡车了吧？”罗宾笑道。

    “正是如此，他们大都会对初次来这里的人推销泡泡车，怂恿他们买下泡泡车，正是无奸不商。但实际上泡泡车的话用租的就足够了。”

    “哼，就算你这样说，我也还是想要买一辆！”路飞的任性大部分时候是不讲理的。“不管你说多少都是说服不了我的！”

    “每人的零花钱是一定的，如果你花了太多的在游玩上面，那看到好吃的美食时，你可能就没钱了哦。”对于路飞的死穴，娜美把握的还是相当准确的。“而且一旦离开这座岛的话，这些泡泡就会不可思议的破掉的哦。”

    “会破掉？”路飞惊讶的看着娜美，旋即又朝着她大吼道。“那你为什么不早说？”

    “小八刚刚已经说过了，只是你的橡胶脑袋没能理解而已！”若不是正在骑着泡泡车，娜美绝对会给那个胡搅蛮缠的白痴一拳！

    “不过路飞，在人鱼岛的话泡泡车也可以用的哦。”凯米微笑着安慰路飞。“在人鱼岛也有围绕着泡泡建立的文化哦。”

    “好，我们现在就去人鱼岛！”某个草帽白痴又热血沸腾了。

    “好啊，把这白痴丢进海里，你们拖着他下去。如果等到了那里后他还没死，你们就上岸通知我们一声，我们在船镀膜后再下去。”娜美微笑着看着凯米，只不过额头暴起的青筋却说明了某位的内心并没有表面这么平静。

    “好可怕……”身为食物链低端的驯鹿宝宝，乔巴对杀气的敏感程度相当敏感，而此时在乔巴的眼中，那个身上散发出阵阵阴风的娜美无疑已经与那可怕的狼群画上了等号……

    “如果你们能够见到人鱼公主就好了，她可是一个超级大美女哦！”帕帕克忽然脸上飞上了两朵腮红。“其实我是她的**，到时候可以给你们引见一下……”

    “呦吼吼吼……不知道人鱼公主的内裤是什么颜色的呢？”

    “幼年人鱼是不穿内裤的，因为他们的腿还没办法一分为二。”

    “呦吼吼吼……好激动啊，想到美丽的人鱼公主，我的心脏就忍不住扑通扑通的跳个不停，啊，虽然我没有可以跳个不停的心脏，呦吼吼吼……”

    “喂，罗宾，卡莉法，那里好像是购物街！我们去逛逛好不好？”一身为最能购物的草帽海贼团财政大臣，娜美对购物的执着可不是一般人可以做到的。“凯米也去吧？”

    “我……”凯米兴奋的看着娜美，旋即却又懊丧的低下了头。“我……不去了。”

    “恩。”凯米不去，罗宾和卡莉法却应了下来。二女点了点头就丢下一大群雄性动物，单独驱使着一辆泡泡车朝着购物街奔去。而路飞和艾尼路两大吃货则被路旁的美食摊位给吸引住了，之后乔巴和布鲁克也加入到了“试吃”的行列，甚至在吃完好几盒后，某个从不知道羞耻为何物的骷髅还温和的询问是不是可以再拆一盒……

    “呦，我回来了！”半个小时后，路飞抱着鼓鼓囊囊的肚子朝着泡泡车走来，却发现自己团队中的女性同胞们都已经消失了。“娜美呢？”

    “哦，娜美她们三个去30号树林的购物街了，镀膜的事情就交给我们了。”凯米微笑着解释道。虽然在水中人鱼是最敏捷的种族，但在岸上他们却无法和鱼人一样所以凯米一直都是端坐在泡泡车上。

    “好，那就交给我们就可以了！”路飞很是自信满满的拍了拍自己的胸口。“对了，我们要去哪儿来着？”

    “13号树林……”小八无奈的看着路飞，真不知道这家伙怎么就价值三亿贝利呢？“那里还有很远，就算是骑着泡泡车也要一段时间。所以赶紧出发吧。”

    “可是谁能告诉我，为什么我们忽然就成了赛跑了？”乔巴紧紧地抱着艾尼路的胳膊，艾尼路则面色发青的坐在泡泡上，因为他晕车了……

    “牛……我是不会输给你的，草帽小子！”小八大吼一声再次加快了速度，而坐在上面的布鲁克则立刻发出阵阵鬼嚎。

    “那边是怎么了？”忽然前方传来阵阵的喧闹，路飞疑惑的看向那边。“那是……”

    “求求你们了，我只想回家啊……”一个高大的男人哀声向四周的人请求帮助，但周围的人都只是面带恐惧的远离他。“我已经不想去新世界了，我只想回家看看自己的孩子和老婆啊！求求你们，只要给我一把斧子，或者刀，帮我劈开这个项圈就可以了！求求你们了！”男儿膝下有黄金，崇尚自由的海贼膝下自然更多，但此时那个男人却跪在地上苦苦哀求着身边的人，哪儿怕明知道不会有人帮他。

    “我……”

    “慢着，草帽小子！”路飞刚要上去，却被小八一把摁住。“不要和这个人扯上关系！那家伙应该是被绑架团伙抓住后卖了的海贼，买主将他带到这座岛上后他想逃走。但是……他应该知道自己是逃不了的……”

    仿佛为了印证小八的话。“滴答滴答……”阵阵悦耳的铃声从那个男人脖子上的项圈中响起，但动听的铃声却让男人的脸上恐惧神色愈发的浓郁！而周围的人群也立刻尖叫着朝四周散去。

    “可恶，如果没有这个项圈的话……”男人拼命的拉扯项圈，但项圈却毫发无损。

    “那个声音是怎么回事？”乔巴惊惧的看着男人。

    而已经知道怎么回事的凯米，帕帕克以及小八则已经因为不忍而闭上了眼睛，这种事情不是他们可以管得到的，哪怕这种事情再怎么让人气愤也不行。

    “不要，不要啊……”男人的愤怒随着铃声响起的时间而逐渐变成了恐惧。

    “嘭！”一声犹如炸弹爆炸的巨响从男人脖子上发出，火花四溅，烟雾弥漫。

    ...


第四十八章 善良的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第一本在起点的书，梦子还是觉得免费让大家看吧，等下一本书再想着收费的事情吧。这次还是四千五的大章，大家有起点币的打赏一下，有推荐票的推荐一下，若是想要加更的，可以投催更票，有人缘的可以让同学们帮忙多给个点击。梦子每天最少一更四千字，最多三万字。支持越多，更新越多。

    爆炸的项圈并没有将那人炸死，但那人却也离死不远。

    “那人现在的身份不是海贼，而是奴隶……”小八不忍的看了眼已经奄奄一息的男人，旋即又痛苦的闭上了眼睛。“奴隶平常都是被锁链拴着脖子的。一旦想要挣脱项圈逃走，或者主人按下控制项圈的按钮，项圈就会爆炸。”

    “这家伙是逃走的奴隶，快远离他，前往不要和他扯上关系！”围观的人群中传出阵阵惊慌的吼声，旋即人群蜂拥散到两边。

    “我说我们是不是应该去就那个人啊？”身为医生最痛苦的就是眼看着病人就在眼前，但却却无法去救治。

    “不要和他扯上关系！我已经说过不管发生任何事情都不准插手的吗？”小八用另一只手拎起来乔巴。

    “这个镇子究竟是怎么回事？好恐怖啊，恐怖的我心脏都快跳出来了……”这次布鲁克是真的害怕了，因为他连骷髅笑话都没有讲出来。

    “奴隶出现在这里，想必天龙人也在附近了。怎么办小八？”凯米忧心忡忡的看着小八。

    “放心吧凯米。”小八拍了拍凯米的肩膀安慰道。旋即扭头指着还在跑跑车上的路飞一记吐得一塌糊涂的艾尼路。“你们两个，赶紧从车上下来。”

    “为什么？”路飞疑惑的看着小八。

    ”不要废话，快下来！”事态紧急，小八没时间给路飞一个详细的解释。

    “啊……哦……”虽然不理解，但既然小八这么要求，路飞还是老老实实的从跑跑车上爬了下来。顺带着将艾尼路拖了下来，后者刚一下车就跪倒在地上大吐特吐起来。

    “骷髅，带着光膀子小哥去后面吐，要快！”艾尼路这时候已经吐不出什么了，但仅仅是干呕就足以让小八紧张到极点。

    “好……好的。”布鲁克刚要应下，却被路飞打断了。

    “我来吧，我速度比较快。”路飞一把扛起艾尼路。“剃！”瞬间身影已经出现在了几十米外。小八见两个刺儿头都已经离开，这次长长的出了口气。

    “来了……”不知谁先喊了一句，旋即人群就陆陆续续的跪倒在地上。随后一条带着面罩的狗迈着高傲的步子在街道中央走来。

    “那个是天龙人？”乔巴疑惑的看着眼前带着面罩的狗，难道说二十位国王是吃了犬犬果实的能力者？

    “你们几个都低头跪下来！任何人都不要和他们对视！”小八一把将还在张望的布鲁克摁倒在地上。而那条狗径自走到炸的惨不忍睹的男人身边，抬起后腿就朝着男人身上撒起尿来！

    “真是顽皮啊，小可爱。”一个腻得要死的声音传来，却是一个带头面罩的女子。眼看着爱犬如此糟蹋已经昏倒在地的男人，女子却只是溺爱的责备了一下。待到女子走近男人的时候，才柔声想身边的老头说道。“真是的，又弄坏了一个呢，父亲大人。”

    “不是该诉你对于这种劣等人中的渣滓需要每天注射镇定剂吗？”对于地上惨不忍睹的男人，老头就像是看到一只卑微的蝼蚁一般毫不在意。

    “人家注射了，只是对这白痴好像没有什么用。”女子轻移莲步走到昏倒的男人身旁。“请您再给我买个新的怎么样？”话虽是请求的话，到哪语气却是不容拒绝。

    “这是你弄坏我的第几个船长收藏品了？”老头宠溺的说道。“你还真是不会调教宠物啊。”

    “是这家伙太不经用了。”女子忽然透露出了强烈的杀机！“家人，家人？成天就知道家人的，一个大男人成天哭哭啼啼的算什么男人？只不过是一个区区人类而已，竟然敢这样无礼的对本宫？”女人狠狠的踹了几脚这个男人，旋即又掏出一把手枪对准男人！

    “喂……他已经动不了了吧？”乔巴已经泪眼婆娑，想闭上眼睛却又害怕闭上眼睛后自己想到的场景会比看到的更恐怖。

    “嘭嘭嘭……咔擦……”女子漂亮的脸上露出了快意的笑容，直到枪中的子弹打完，才飘然离去。留下的只有一句话而已――“下次我要一个巨人奴隶。”

    “你还是先从调教人类小孩开始吧。”老头的声音中没有任何波动，放佛被杀掉就只是一个蝼蚁而已。

    “那些人，我很不喜欢。”看着眼前已经没了气息的男人，乔乔巴柔和的眼中第一次出现了浓浓的杀意！

    “闪一边去！”待到天龙人已经走远，一队海军不知从何处窜了出来，熟练的将尸体抬到担架上，然后就离去。而人群也仿佛没有看到这一幕一样，渐渐的散开。而待到路飞和艾尼路归来，众人也选择离开这个是非之地。

    “要不要喝点红茶平静一下？”布鲁克给凯米倒了一杯茶，但后者只是缓缓的摇了摇头，刚刚那一幕让她已经没有心情做任何休闲的事情了。

    “为什么海军会在那些人的附近？”

    “这就是他们可以恣意耀武扬威的原因。”帕帕克面色不渝的说道，刚刚那一幕所有人都很不舒服，但却无力改变。“海军本部就在附近，所以一旦对天龙人动手，大将是随时可以过来清剿对天龙人动手的人的。”

    “可恶……”路飞一拳砸在树上，虽然没有看到那一幕，但从乔巴那些话中就

    “是他们吗？”就在众人议论纷纷的时候，不远处的树上忽然传来阵阵喧闹，只不过因为隐蔽的好，而且草帽一伙都没有心思勘测周围，这群人也没有被发现。

    “那我们……”路飞话还未说完，忽然树上窜出了一群人。

    “抓住他们！草帽小子路飞，悬赏金三亿五千万贝利！只要抓住他就可以大赚一笔了！”

    “空气机关炮！”路飞肚子忽然胀大成球形，不待前来抓捕自己的人接近，一个个球形空气炮已经杀向了气势汹汹的追捕者们。

    “那个光膀子的病秧子，去抓那个，还有那个女人！”眼看着路飞一个人瞬间就解决了三个人，这些老油子的海贼猎人们立刻朝着看起来最弱的两人冲来――艾尼路还在干呕不止，被人认为是软脚虾也是正常的。

    “卑微的蝼蚁，竟然胆敢小看本大王……呕……”眼看着一个手持砍刀朝自己扑来的海贼猎人，艾尼路大怒。但却在刚刚迈了不到三步的距离时面色一变，然后再次大吐特吐起来。

    “哎呀，我擦……吓老子一跳！”艾尼路身高马大，兼之常年吃水果保养的嗓子挺好，这一吼端的是大有气吞山河之势，只不过后面的呕吐却瞬间让他的气势重新跌落到了零点。而被吓了一跳的赏金猎人在看到周围同伙嗤笑的模样后，立刻恼羞成怒，蹦跳的挥舞着手中的大砍刀朝着艾尼路砍去。

    “噼里啪啦……”艾尼路身上一阵电光闪过，砍刀毫无阻碍的穿过了艾尼路的身体。

    “自然系……快逃！”那人一刀砍中艾尼路后，本想欣赏一下艾尼路的惨叫，但却发现刀刃穿过了艾尼路的身体，但被砍的艾尼路却毫发无伤！这一下他自然知道对方并不是软脚虾，而只是现在身体不适而已！

    “瞎嗷嗷什么……自然系？”对于赏金猎人来说，能力者海贼是比较难缠的对手，而位于巅峰位置的自然系自然更是难中之难！此时路飞正大杀特杀，乔巴，布鲁克以及小八也都可以以一敌多，自己这一伙看来是提到铁板上了！“抓住那个女人！”为首那人咬咬牙，却是准备抓住凯米作为人质来保证自己可以黯然撤退。

    “凯米！”艾尼路只能自保无虞，但再让他行动却是有点强人所难了。眼看着凯米就要被辣手摧花，被人缠住的小八却毫无办法。

    “橡胶攻城炮！”一个身影迅速朝着凯米冲去，反向拉伸的双手反击在冲向凯米的那人身上，

    “轰！”若非红树足够结实，那人说不得会在树上留下一个大洞。

    眼看着路飞已经将偷袭凯米的那人击败，其余几人立刻发威将各自的对手以最快的速度打倒在地。看着地上躺着的一片，小八不由的赞叹道。“你们还真是厉害啊。”

    “今天吃饱了，那种货色来多少我都不怕！”路飞得意洋洋的夸口道。

    “如果不是……呕……”艾尼路也想说些什么，只不过再次加速的泡泡车让他再次将话用呕吐声代替了。

    “他们果然很厉害，不愧是悬赏金三亿五千万贝利的第一超新星……”为首的海贼猎人看着路飞等人离去的身影，心中不由的哀叹道。

    “现在岛上聚集着一大批高额悬赏金的海贼，只要抓住其中一个都足以让我们衣食无忧好久。”

    “慢着……”忽然为首那人的视线集中到了凯米的身上，准确的说是凯米的脚上。略一思索，那人的脸上露出了一丝阴笑。“原来如此……啊……疼疼……我有了一个好的诡计……”

    “老大，诡计是用来说别人的。”

    “混蛋！老子爱这样说，你管得着吗？”

    “呦吼吼吼……还真是吓了我一跳呢，我现在还都寒毛直立！啊……虽然我没有寒毛，呦吼吼吼……”在艾尼路的强烈要求下，众人的前进速度变慢了许多。小八也没心思和路飞比赛了。冷静下来的布鲁克立刻开始讲起他的骷髅笑话。

    “怎么会有这么多人来抓我们呢？前前后后已经三波了吧？”乔巴虽然实力不错，但胆子却并没有随着实力的增强而变大。

    “牛，这里的岛还是很宽阔的，所以有些地方政府也管不过来，岛屿深处的话就连海军也不敢进入，想必你们也看到了路旁那些挂着的海军尸体，因为时间久远都已经成骷髅了。”小八从怀里摸出一张地图递给了车上的布鲁克。“你可以看看这个。”

    “这个是……”

    “这是记载着是个不同特征地域的分布图。虽然实际上不一定完全如此，但大致上是不会有太多差别的。”小八开口解释道。“比如说我们之前通过的地域40号岛，就是有很多礼品店的观光区，而娜美她们去的30号区域则是以香波地公园为中心的游乐区域。60gr则是海军驻扎的地方，就相当于海军进入香波地诸岛的大门。而前二十九个岛都属于无法地带，包括我们现所在的16号岛以及要去的13号岛都属于无法地带，这里海贼最多，所以海贼猎人也很多。”

    “那你怎么不早说？早知道我就让索隆和香吉士他们来了！蒙轩若是没走该多好啊……”虽然蒙轩品行不咋滴，但至少跟在他身边是绝对不会被他人伤害到的――当然，前提是蒙轩没有起了试药的想法……

    “放心吧，13号岛屿已经快到了。”小八无所谓的说道。

    “不过没想到骷髅大哥和乔巴竟然这么厉害！”凯米兴奋的说道。

    “就算你这么说，我也不会开心的，你个笨蛋！”本还想质问小八的小驯鹿立刻红着脸扭动起来。

    “我也害羞的面红耳赤了呢，虽然骷髅没有耳朵……”

    “好了，我们到了哦！”又过了不久，小八指着不远处的一课红树说道。

    “终于到了……呕……”重新接触到大地的艾尼路从未感觉到自己是这么喜爱巴斯这玩意！

    “那个树根上的店铺就是我们要去的地方了。”小八指着一个建在红树高耸在地面上的某根根上的小屋说道。“不过不知道还开不开了，毕竟已经十几年没有来过了。”

    “镀膜匠也是鱼人吗？”路飞疑惑的问道。

    “这个我也不太清楚。”凯米扭头歉意的说道，小八回来并没哟多久，很多事情也没来得及告诉她和帕帕克。

    “不过他是一个很了不起的人哦。”小八骄傲的说道。

    “这个是……镀膜工的屋子？”路飞疑惑的指着挂着‘夏姨的敲诈酒吧’牌子的小屋。

    “怎么感觉进去若是不被敲诈就很不正常呢？”凯米担心的看着小八。“这个工匠不会是个很凶的人吧？”

    “没关系，他们都是好人。”小八拍着胸脯保证道。“我小时候就和他们有过交往的。”待到小八走近的时候，发现酒吧的门口挂着开张的牌子。

    “看来还在经营呢。”小八笑着准备推开门。

    “喂，这样进去好吗？”凯米担心的问道。

    “放心吧，夏姨是个好人。”小八推门而入。“雷利，夏姨……牛？”

    “哦，你是小八吧？”一个叼着香烟的女人疑惑的看着进来的小八，旋即笑道。“真是小八啊，欢迎啊。你们先坐，我处理点儿事儿。”

    “这个就是你说的好人……”乔巴恐惧的看着那个女人，也就是小八嘴里的夏姨。此时刚刚和众人到过招呼的她正一边对自己等人微笑，一边将店里的三个男人揍得血肉纷飞……

    ...


第四十九章 任性的娜美

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更，第三更的话会在半夜，如果有大大愿意等的话，可以等……

    小八说的没错，夏姨确实是个好人。虽然将在店里捣蛋的三人揍得不像人样，但却对小八的朋友们，也就是草帽一伙却很是友善。甚至还逗弄乔巴，对于布鲁克那种从未得到肯定答复的要求也毫不介意的回答。直接让色骷髅老同志兴奋的小心脏都快跳出来了，虽然他没有可以跳动的心脏……

    告知了路飞他们要寻找的镀膜匠雷利并不在，而且已经半年没有回来。路飞自然想要尽快找到雷利。夏姨就将雷利的活动范围以及若是没办法在无法地带找到他时，可以去香波地公园找他。于是乎几位立刻兴奋的要去香波地公园找雷利。夏姨拦住了他们，并告诉他们从其他路线到达香波地诸岛的其他几个团队中的超新星。而且难得一见的是同时来到香波地诸岛的十二位（蒙轩在三年前就出海了，所以没人将他列为新人）悬赏金超过一亿贝利的新人海贼――

    草帽小子蒙奇.d,路飞，悬赏金三亿五千万贝利。

    船长尤斯塔斯.基德，悬赏金三亿一千五百万贝利。

    魔术师巴吉鲁.霍金斯，悬赏金两亿四千九百万贝利。

    红旗x.德雷克，悬赏金两亿两千两百万贝利。

    死亡外科医生特拉法尔加.劳，悬赏金两亿贝里。

    海贼猎人罗罗诺亚.索隆，悬赏金两亿贝里。

    海鸣打碟音.阿普，悬赏金一亿九千八百万贝利。

    杀戮武士基拉，悬赏金一亿六千二百万贝利。

    饕餮女乔艾莉.波妮，悬赏金一亿四千万贝利。

    黑手党卡彭.贝基，悬赏金一亿三千八百万贝利。

    怪僧乌尔基，悬赏金一亿八千万贝利。

    雷神艾尼路，悬赏金一亿贝利。

    而草帽海贼团是唯一一个拥有三个超新星的团队，而悬赏金总额更是远远超出了其他团队，所谓枪打露头鸟，这也就意味着草帽海贼团已经成为了其余所有准备前往新世界发展的海贼团的最大敌人！最好的可能是其他人避着走，最坏的可能则是草帽一伙被所有海贼团共同架空围剿……

    “哦，这种事情等遇到了在考虑不就可以了吗？嘻嘻嘻……”对于路飞这种事情从不是需要他去担心的。“那么我们现在就去香波地公园找工匠大叔！”

    “哦！”众人兴奋的挥手应下，除了晕车眼中的艾尼路留在夏姨的酒吧中休息外，其余人全部跟着路飞去香波地公园游玩。

    “现在海军的话应该没有多少时间管你们，所以只要不是闹得太严重，基本上都不会有事儿的。”生怕小八玩起来畏手畏脚的夏姨开口提醒道。

    “不太严重就可以？”小八疑惑的看着夏姨。

    “现在海军正在筹备某件大事，所以不出意外的话，是没人会理会这里的。”夏姨给艾尼路沏了一杯酸梅汁后，就朝着里屋走去，这里的人没有一个智商够线的，所以也就没人理会夏姨那句话的真正意思。

    香波地诸岛不愧是天龙人居住地附近的公园，无论是设备质量还是数量都远远超过了其他地方的游乐公园。前去游玩的众人都很开心，很尽兴。仿佛一切都是那么的和谐美好……

    “摩西摩西，娜美小姐吗？”守在船上的无聊三人组正在喝咖啡的时候，屋内的电话虫忽然响了起来，香吉士立刻像闻到了肉骨头的恶狗一般冲了进去，太监声音再次响起。

    “摩西摩西……我是乔巴！香吉士……大事不好啦！呜呜呜……”乔巴带着哭腔的声音从听筒中传出。“那个冰激凌种类太多了，我们就挑花了眼……”

    “是不是发生什么了？你怎么这么慌张？”香吉士还想细问，乔巴已经再次哭喊起来。

    “香吉士，大事不好了！怎么办啊？呜呜呜……”

    “冷静点，先说清楚究竟发生了什么？”香吉士不是乔巴，自然不会这样因为乔巴的影响就乱了方寸。

    “怎么了香吉士？”听到乔巴哭喊的声音，乌索普和弗兰奇推门而入，却是想看看究竟发生了什么事情。

    “凯米……凯米被抓走了！”

    “你说什么？”香吉士立刻变了脸色。

    “小八猜测应该是绑架团伙干的，不知道为什么，在这里不论是人鱼，还是鱼人甚至是人类都是默许可以被买卖的。凯米如果被卖掉，就会永远成为奴隶，到时候我们就是造成这一切的罪人了！群岛上有好几家买卖人口的店，这样我们甚至不能知道她究竟会被带到哪个店铺去，也不知道她是被谁抓走的。群岛太大了，所以大家就分头去找了……”

    “告诉我你们的具体方位，原地待命不要乱动。”香吉士低喝道，声音无比的冷静。

    “但是……”凯米被抓，分分钟可能会被卖掉，让他们原地待命乔巴等人怎么可能做得到？

    “不同的事情就要交给不同的人来处理。”香吉士淡淡的说道。“艾尼路那家伙呢？让他感应一下……”

    “艾尼路晕车在小八朋友的酒吧休息……”

    “和蒙轩那混蛋一样不靠谱！”香吉士没好气的大骂道。“算了你们呆在原地就可以了，既然艾尼路靠不上了，那是时候用那些人了，我这就喊飞鱼骑士他们过来。”

    “什么？”乌索普惊叫道，迪巴鲁那恶心人的媚眼着实让人“回味”无穷。

    “呦，黑足少爷，你想我们了吗？”一个媚眼抛来，直接让香吉士恶心的不行。来人正是飞鱼骑士团的迪巴鲁以及他的麾下。

    “你如果再给我抛媚眼的话，我保证不打死你。”香吉士淡淡的看着迪巴鲁，旋即沉声说道。“找你们来是有事需要你们帮忙，对于香波地诸岛，你们很熟吗？”

    “恩，这里对我们来说就是后花园。”迪巴鲁很是自信。

    “那好，事情是这样的……”香吉士将凯米被抓的事情简要告诉了迪巴鲁，后者立刻点头应下。

    “小的们！现在要做的是两件事情，第一先去接草帽一伙，第二就是寻找人鱼。知道了吗？”迪巴鲁大喝道。

    “好的，知道了帅哥！”

    飞鱼骑士团不愧是地头蛇，仅仅花了不到一个小时就将岛上所有的人口贩卖点当日的买卖订单查询清楚。而当日唯一抓到人鱼的是彼得曼，而其将人鱼寄存到了1号岛上的人口拍卖中心！

    “摩西摩西，我是首领帅哥迪巴鲁，查查今天拍卖中心的预定！”迪巴鲁通过电话虫朝着自己的小弟们发出了命令。

    “4点开始，现在已经开始了半个小时了。”

    “凯米小姐不会有事儿吧？”就算看到索隆与自己抢着送死的时候也没哭过的香吉士此时正哭的梨花带雨，由此可见在某匹狼的心中，男人的地位与女人地位的差距究竟有多么大……

    “放心吧，黑足少爷。”迪巴鲁拍着胸口保证道。“人鱼肯定回事热门商品，所以只会在后半场拍卖，放心吧。”

    十分钟后，除了还在酒吧修养的艾尼路，去接迷路的索隆的路飞三人外，香波地诸岛上的草帽一伙都已经聚集在了拍卖中心的外面。

    “今天送来的那个人鱼是我们的朋友，我要求你们把她交给我们！”若不是害怕拍卖行的人会对凯米不利，香吉士早就一脚踹过去了！

    “对不起，我拒绝。”说的严肃，但门口的侍从却没有半点诚意。

    “你说什么？”香吉士恨不得踹死这混蛋。“凯米小姐根本没有理由被你们拍卖！”

    “没道理的是你们。”侍从满不在乎的耸耸肩。“如果你们再在这里纠缠的话，我就要采取法律手段来维护自己的权益了！罪名就是妨碍营业！”

    “狗屁营业！”香吉士一把揪住那侍从的衣领。“世界上怎么会允许这种生意？”

    “哈哈哈……尔等海贼还要和我将什么仁义道德？”侍从鄙夷的看着香吉士，好像是在看一个逗比表演一样。

    “世界上不是禁止人口买卖吗？”娜美冷冷的看着侍从。“你们究竟给了世界政府多少钱？”

    “说话还真是难听啊……”侍从语气忽然生硬了很多。“但就是这样！就算是政府和军队的相关人员和我们交涉的时候，人口贩卖这个词汇也很少出现。这种生意好像完全不存在一样，啊哈哈哈……”

    “真是一丘之貉！”香吉士眼中杀意盎然，但却还是忍下没有动手。

    “政府竟然也是一伙的……”娜美不由的皱起了眉头。

    “但这就是事实，没办法，我倒是有一个注意，你们不如也……”侍从淡淡的看着草帽一伙。“既然是买卖，那只要是进入这里的卖家我们都会保证他们的安全。你们只要带了足够的钱，就可以将你们的朋友买回去，这样既可以要回你们的朋友，也可以不会受到法律的制裁，怎么样啊？啊哈哈哈……”

    “这么麻烦干嘛？”弗兰奇直接伸出左手，却是准备将这里轰了！

    “不可以！”小八拦住了弗兰奇。“这里有天龙人，而且凯米既然进了这里，肯定会被安上项圈，一旦我们做了什么出格的事情，凯米绝对性命不保！”

    “不能出手的话，我们就按照这里的规矩来就可以了！”娜美一拍胸脯说道。“别忘了，蒙轩可是给我们弄了很多东西！”

    “那个就是草帽一伙吗？”一个长得极为凶恶的人冷笑的看着刚刚走进拍卖行的草帽一伙。“貌似当家的草帽小子不在呢？真想看看那个悬赏金超过所有人，总悬赏金超过其余海贼团总和的家伙究竟是什么模样！我的心里忽然有种想要杀了他的冲动……”

    “娜美小姐，你是意思是？”香吉士有点不敢相信眼前看到的一切。这可是嗜钱如命的草帽一伙财政大臣！

    “我们有现金十二亿八千三百五十多万贝利，加上财宝什么的至少有二十亿贝利。”娜美嘴角露出了一丝冷笑。“敢动老娘的人，老娘就算是用钱砸也要把凯米夺回来！托蒙轩的福，我们也可以仗着有钱来任性一下！”

    ...


第五十章 去死吧！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    “还真是恶心的交易。”娜美皱着眉头看着眼前的这一幕，几个人类就像是商品一样被竞标。待到视线转移到身边的时候，娜美直接一拳就下去了。“你是白痴啊？没看出来那些是托儿吗？”

    “就算是这样的娜美小姐我也很喜欢……”被揍的是香吉士，这厮听到还有二十多亿贝利后立刻启动土豪模式哄抢女**隶。若不是被娜美揍了一顿，这家伙说不得能将所有的女**隶买回来！

    但此时已经有两千万贝利没了，向来认为钱是需要花在刀刃上的娜美怎能不生气？

    “不就是花了一千万买了一个女孩儿仆人和一个女性舞娘吗……”

    “你还好意思说？”娜美立刻又补了一拳！“起价六十万贝利的人最多几百万就可以了，你这家伙白痴啊？没看出那几个加价的从没有出手买过吗？还扯着嗓子一气儿吼道千万以上！”香吉士不说还好，本已经冷静下来的娜美立刻一拳放倒香吉士，然后开启无敌模式！

    “人鱼的市价是七千万贝利，你们的钱决定够用。”但在视线转移到某个虽然正在挨揍，但还是双眼泛着红心的白痴时，小八忽然顿了一下。“够吧……应该……”

    不过娜美虽然生气，在花了两千万之后，娜美就开始插手了。在香吉士的嘴巴被捂住之后，娜美又先后用三千万买下了十个女**隶，虽然心疼，但那些托儿却吃了不少亏――娜美尝试了几次之后开始直接一口气加价两倍，在托儿哄抬的时候，却有几次悄然退出。这让几个托儿把握不住了娜美的性格，到了最后，一旦娜美开价，托们也不再哄抬――娜美的价格是市价的三倍，就算不哄抬也很高了。若是再哄抬导致出现流拍的情况，那他们可就出糗出大了……

    “嘎吱……”拍卖行的门再次被打开，走近的一群人中为首的是一个带着面罩的男人，虽然长相丑陋，但那股高傲的模样却让人望而生畏，虽然这家伙只是一个战斗力还不到三的渣渣……

    “都是你这个白痴了！路上出了那么多意外，还迟到了！”新来的天龙人狠命的揣着驮着他到这里的男性人类奴隶。在后者因为伤重瘫倒在地后，直接下令将奴隶再次卖掉……

    “又来了一个。”娜美皱起了眉头，小八已经将天龙人的历史以及特权告诉了所有人。

    “如果对这些家伙动手的话就会引来大将吗？”香吉士瞥了一眼那人就再也没兴趣了，一个流着鼻涕的男人有什么好看的？

    “这次我想要一个人鱼，不知道会不会有呢？”

    “人鱼不太好捕捉，不知道这次会不会展出……”

    “这次事情好像有点超出预计了……”听到旁边的天龙人的话，娜美的眉头皱的更深了。

    “真是抱歉，刚刚的16号商品拉裘巴因为紧张过度昏倒在台上，医生已经给他治疗了。所以只能以后再给大家介绍了。但是！”拍卖主持人迪斯科声音忽然提高。“接下来这件商品绝对可以让大家立刻忘却了刚刚的事情！”

    “刚才那个海贼应该是咬舌自尽了吧？”身为医生，刚刚那人究竟是怎么回事乔巴自然一清二楚。

    “想来比起被卖当奴隶，死或许是更好的选择。”香吉士缓缓的吐了一口香烟。

    “相信大家都很想得到她，在此之前就让大家看看她曼妙的身姿！”迪斯科朝身后挥了挥手，刚刚把他所说超热门商品推到台上的侍从们立刻打开了灯，而被白布遮盖住的神秘商品立刻显露出了她的形态――一个鱼尾人身的女子！

    “竟然……是人鱼！”

    台下的人一片欢呼雀跃，无论是人鱼亦或者鱼人，自从人鱼岛与世界政府签订和平条约之后虽然还存在买卖，但捕捉却无法像之前那样光明正大。这也就导致了货源的稀缺，而货源稀缺导致价格一路攀升！而价格攀升却又让这种暗地下的交易更加的猖獗！

    “想必大家都已经看出了这是什么了，所以我就不再过多废话。”迪斯科嘴角露出了一丝笑容。“接下来就让我们揭晓真像，请睁大眼睛一起欣赏今天的最热门的商品，来自人鱼岛的人鱼凯米！”

    “竟然是真的年轻人鱼！我一定要得到她！”

    “好厉害，上一次看到人鱼是多久之前的事情了？”

    台下顾客们的热情似火却让草帽一伙的心越来越紧张，普通人尚且如此看重人鱼，那在场的三个天龙人会放弃吗？一旦对方没有放弃那就意味着自己一众要与之发生冲突，而冲突发生后就会引来大将……

    “隔了许久的人鱼重新出现，想必大家都很激动吧？”迪斯科敲了敲桌子示意台下的主顾们冷静一下。“我也很期待她可以以多少的价格开拍呢？那么接下来大家就开始吧！”

    “五亿！我出五亿贝利！”一个声音从前排传出，本还因为主持人的话热血沸腾的人群立刻安静了下来。五亿贝利不是一个小数目――君不见一亿贝利就足够七水之都的所有人开整整一天的宴会？

    “我们出十亿贝利！”随着这个声音的发出，本还有些嘀咕声的拍卖行立刻静得连一根针掉在地上都可以听得到！

    “竟然……有人敢和天龙人叫板……”

    “切，还真是乱来的一伙人啊。”一个扛着长刀，带着黑白斑点冬季毛帽的人咧着嘴笑着看着举出牌子的那道人影――娜美。

    “可恶，区区人类……来人啊。”愤怒的查尔罗斯忽然注意到了草帽一伙中的三个女孩儿，旋即眼睛一亮。

    “查尔罗斯圣，有何吩咐？”立刻有几个侍从恭敬地跪倒在胖子面前。

    “那三个女人我很喜欢，我要她们。除了今天刚抓的那个女人外，其余的都给我贬回贱民。”查尔罗斯抠着鼻子说道。

    “嗨，现在就安排第二到第四夫人的迎娶。”

    “慢着。”忽然旁边的老头开口了。

    “怎么了父亲大人？”查尔罗斯疑惑的看着旁边的罗兹沃德。

    “这是拍卖行，如果我们这次用特权的话，以后就没人敢在拍卖行买东西了。”罗兹沃德淡淡的说道。“拍卖行若是因此失去了继续经营的能力，等到这条人鱼玩死了之后，你指望谁给你抓去？”

    “父亲大人说的对。”查尔罗斯笑道。“那就让他们继续拍，区区人类怎么能和我们比？”说罢查尔罗斯用贪婪的眼神看着后排的三女，嘴角露出一丝冷笑。“我出五十亿贝利！”

    “五十亿……”迪斯科连手中的木槌掉在脚上都没有注意到。拍卖行一月也不一定可以卖出五十亿贝利的营业额，若是今天这场交易可以做成……

    不知不觉间迪斯科嘴角流出了一些晶莹液体。

    “五十亿……”娜美手中的木牌掉在了地上。

    “喂，娜美，香吉士，快想想办法啊！”五十亿贝利是什么概念，乔巴并不是不知道，但若是坐视凯米被视人命如草芥的天龙人买走，凯米日后的命运可想而知……

    “本以为可以依靠钱来解决，但现在看来最后还是需要依靠特别办法来解决了。”香吉士已经开始做起热身运动。

    “五十亿贝利的价格想必已经征服了所有人了吧？虽然已经知道结果的，但按照规矩，在下还是想要问一下，还有没有人加价了？若是没有的话，那我们就早早的结束了！”话虽如此，但迪斯科的眼睛却只是在草帽一伙的身上留意而已。但在看了一会儿发现娜美没有继续的意思后，迪斯科旋即将地上的木槌捡了起来。“五十亿一次，五十亿二次，成交！那么来自人鱼岛的人鱼凯米就被查尔罗斯圣以五十亿贝利的价格买到！真不愧是伟大的造物主后裔，能够为了自己心爱的的东西一掷千金，这才是我们男人应该效仿的典范啊！”迪斯科的一个小小的马屁立刻让还有些小郁闷的查尔罗斯喜逐颜开。

    “简直就是这个世界的缩影，真是一场闹剧，虽然因为草帽一伙的加入多了一些起伏，但结局却还是没有任何改变……”基德冷笑着站直身子。“我们走。”而身后的迪斯科也宣布此次拍卖会即将结束。

    “今天的热卖商品人鱼凯米，就由世界贵族查尔罗斯圣以五十亿贝利的价格成交！”

    “嘭！”一声巨响发出，不是木槌与桌子能够发出的，而是房顶被撞开了一个大洞。

    “怎么回事？”基德惊讶的转过身子，却发现会场中出现了一片真空地带――原本坐在那里的买家都被飞进来的人影撞飞了出去。

    “路飞？”香吉士惊讶的看着从浓浓扬尘中走出来的人影。

    “喂，你就不能好好降落吗？”路飞朝着飞鱼骑士团的那人大吼道。

    “喂，这根本就是强人所难！这可是飞鱼，你让它平稳的落在地上那不是让它去送死吗？”正为自己已经被撞晕过去的坐骑伤心的小喽喽听到路飞这样，立刻为自己的坐骑鸣不平！“还不是你这家伙让我开进来的？”

    “我说你这家伙为什么还要叫上我啊？”索隆摸着后脑勺气急败坏的看着路飞，想必又是被某人从地上直接揪了上来。“就算是要回桑尼号也不用这么着急吧？阿勒？这是哪儿？”意识到周围景色与桑尼号不同的路痴同学终于看清楚了身边的形势。

    “那不是草帽小子路飞吗？”已经准备离去的基德忽然停下了脚步。

    “嘿……”一声冷笑从带着毛帽的男人嘴里发出。

    “啊嘞？凯米！”本还暴怒中的路飞忽然想到了自己此行的主要目的。四下张望之后路飞发现了处于底部拍卖台上的凯米后，立刻朝着凯米的位置冲去。

    “等等草帽！”小八拼命拉住路飞，但凭借他两条胳膊怎么可能拉的住路飞？为了防止路飞冲撞了天龙人，小八情急之下就将六条胳膊全部伸了出来。他成功了，但却也暴露了自己的鱼人身份。

    “好恶心！”周围的人群立刻爆发出阵阵喝骂声。

    小八恐惧的看着周围的人群，抱着路飞的手也不觉松开了。路飞立刻趁机逃脱，再次朝着凯米所在的位置冲去。

    “快抓住他！”迪斯科立刻呼喊护卫们。“保护商品！”

    “混蛋，凯米是我们的伙伴，才不是商品！”路飞大喝一声，一拳一个飞速将拦在面前的十几个侍从打飞了出去。

    “这是怎么回事？”乔巴疑惑的看着暴动的人群。

    “在这座岛上，人鱼和鱼人是受到歧视的。”罗宾淡淡的看着下面的一幕，眼神愈发的冷淡。

    “嘭！”一声枪响，正在奔跑中的路飞停下了奔跑的步伐。回首望去，映入眼帘的是被子弹击中后倒在台阶上的小八。

    “呜呼呜呼……我打中了！呜呼呜呼……我打中了！”手中的枪还在冒着烟，而手的主人正是与娜美争夺凯米的查尔罗斯。

    “小八！”草帽一伙包括还在拍卖台上的凯米担心的看着倒地不起的小八。而观众席中则是发出了阵阵欢呼，因为那个恶心的生物已经被击倒了。

    “父亲大人，快看，我抓到一个鱼人了！这是免费的！这是免费的！”查尔罗斯蹦蹦跳跳的和罗兹沃德邀功。

    “呼……”长长的呼出了一口气，路飞一步一步的朝着还在蹦跳的查尔罗斯走去。

    “慢着草帽！你若是对他动手的话，会引来大将的！”吐出一口淤血，小八苦笑着看着路飞。“这事儿是我搞砸的，你不用生气。无论是谁，哪怕是在眼前被杀，也不能对天龙人动手，你不是答应过我了吗？”

    路飞先是一愣，但旋即眼中的杀气却愈发的浓烈。

    “反正我只是一个海贼，现在这种情况应该是我的报应，真是抱歉，其实我不想让事情变成这样的。”小八手上的力道渐渐的小了许多，却是为了制止路飞，伤势加重了，但他却还是没有松手。“为了偿还娜美，我本来想帮你们一把的，但却没想到将你们拖到这件事中。果然从之前开始到现在，我无论做什么事情都只会把事情搞砸而已啊。我……我真是一个没用的废物啊！”

    “小八……”娜美呜咽看着躺在地上的小八，心中的愤恨在此刻尽皆烟消云散。

    “我到头来只是给你们添麻烦，真是……万分抱歉……”

    “够了。”路飞淡淡的将小八的手掰开，然后轻轻的放到他自己的胸前。

    “臭鱼人，挨了一枪还那么多废话，真是烦死了！”查尔罗斯再次对着小八举起了手中的枪。

    “哼！”一声冷哼从鼻中发出。

    “喂，你这种眼神是什么意思？”查尔罗斯并不是没有注意到路飞眼中的杀气，但他不仅没有害怕，反而更加的愤怒！“区区人类而已，竟然敢用这种眼神看我！你也很让人火大啊！”没有半分忧郁，查尔罗斯手中的枪直接朝着路飞开火！

    “嘎吱……”拳头已经捏紧。

    “混蛋，没有看到我吗？区区人类竟然敢用这种眼神看我？”

    “嗖！”连续三枪，以查尔罗斯的速度，怎么可能打得中路飞？

    “喂……那家伙想干嘛？”观众席中的人群中不断的响起这样的声音，但他们都不敢相信自己的猜测，虽然眼前这种情况确实和自己想象中的那个场面越来越接近……

    “草帽当家的……”带着冬季毛帽的男人眼中泛起了一丝异色。

    “喂，这家伙不是当真的吧？”基德皱着眉头看着越来越接近查尔罗斯的那个瘦小的身影。

    “你真是让人火大！”查尔罗斯直接将枪里的子弹打光，但依旧没能打中路飞。

    “你也很让人火大啊！”路飞大喝一声，拳头没有半分迟疑的朝着查尔罗斯打去！“去死吧！”

    ...


梦子有话说

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    对于书评区的那个最新的书评，我只想说，动漫本来就有很多bug，如果你真要这样批评的话，梦子建议你去看看死神，黑崎一护开膛破肚都能满血复活然后再将对手打败，制毒人已经被人批评是虐主的小说了，有人还认为制毒人主角实力太菜了！制毒人没有收费不是因为不能收费，而是因为制毒人点击并不多，但只要有人看，梦子就很开心。

    对于那些总说这个那个不对的，想想漫画里主角的成长再说制毒人中bug是不是很大了。动漫，看的是热血，图的是开心。动漫中一个小屁孩儿就可以当名侦探，黑子篮球里那些人比nba中的巨星还厉害。

    这东西就是看着图个开心，如果认真了，那基本上都输了。你可以看看三少他们的书，那个不是主角光环强大无比？梦子写的书没收费还总是有人在书评区bb。每天更新将近一万字还有人说这个那个。我就纳闷了，如果你写了将近八十万字的小说还没有上架，然后还总是有人在鸡蛋里挑骨头，没事儿找事儿，你会怎么想？

    梦子坚持到现在是因为每天都有几百点击，这说明有很多人在看制毒人。这让梦子很开心，也是梦子最近坚持每天八千字左右更新的动力。但梦子不图利，但也不是喜欢挨骂的。好的意见梦子会接受，但若是没事儿找事儿的，梦子也懒得禁言，支持制毒人的读者大大们可以直接去书评区问问那些人，看看他们究竟写出了什么大作？然后梦子会去拜读一下。

    这些话可能有些不连贯，这是因为梦子心中确实太气愤了。若是让支持制毒人的大大们心里不舒服了，梦子在这里道歉，实在是书评区里太多人没事儿找事儿了。禁了一批又一批。总是说制毒人的不好，却又不说出具体哪里不好了。这让梦子无所适从的同时，也会打击到梦子更新的动力。

    ...


第五十一章 早就想会会你了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    第一更，今天目测有三更。一万一左右。

    “查尔罗斯王兄？”夏露莉雅愤怒的看着路飞。“就连父亲大人都没有打过他，你一个区区人类……”

    “区区下种人类，竟然敢伤害造物主的后裔！”罗兹沃德恨恨地瞪着路飞，手杖，准确的说一杆长枪旋即对准了那个将自己儿子揍飞的卑微物种。

    “剃！”一个黑色身影忽然出现在了罗兹沃德的身边。“对不起，我们船长正在解决你那个白痴儿子，若是你动手的话……”本还是温和的音调立刻变成了怒吼。“老子tmd会很没面子的，你个白痴套中人！”

    “人类，你又是什么东……啊……”不待罗兹沃德开口询问，那人已经一脚将他手中的枪踹飞了出去，紧随其后飞出去的是他本人。

    “对不起，我是你大爷……”那人正是香吉士，而紧跟着他身后的身影缓缓的还刀回鞘。

    “色厨子，下次不要抢我的猎物。”

    “想要抢猎物，就要有足够的速度才行。如果你这个满脑子都是肌肉的家伙可以理解了这句话，想必你的路痴问题也就解决了。”

    “路痴……不是我的错……”本还愤怒的索隆声音忽然低了下来。

    “记住路线需要脑子，你若是智商可以恢复到零以上，或许……首肉！”一脚朝自己扑来的侍从踹飞，香吉士悠然的点燃一根香烟。“或许你才能记住路线，这样也就省的我们每次都需要找你。”

    “混蛋……蹲下！三刀流奥义，百八烦恼风！”凌冽的剑气擦着香吉士的头皮飞过，而他身后的拿枪的侍从也被索隆打倒。

    “混蛋你是想杀了我吗？”香吉士立刻变身尖牙朝着刚刚“帮”自己解围的人大吼。

    “我不是提醒你了吗？”索隆毫不在意对方的“以怨报德”行为。

    “哪儿有刚提醒就动手的？”

    “蹲下，三刀流，百八烦恼风！”

    “我迟早要将你踹死……”

    “护卫，快将这群万恶之徒抓住！”迪斯科大吼道。

    “快跑啊，天龙人发怒了！”

    “竟然敢对天龙人大人动手，抓住他们！”

    想要逃出去的人群，想要抓住草帽一伙的侍从，整个拍卖行早已经乱作了一团。唯一没有动静的就是以基德为首的基德海贼团一众以及以罗为首的红心海贼团一众。

    但群羊怎么可能拦得住老虎的前进步伐？虽然被拖住了前进的步伐，但草帽一伙始终还是在朝着凯米的位置冲去。

    “可……可恶！”已经被踹飞了出去的罗兹沃德被侍从重新搀了起来。“去，喊海军还有大将过来！”

    “嗨！”侍从已经意识到了事情超出了预料之外，没有丝毫迟疑，侍从立刻去执行罗兹沃德的命令。

    “的确是和传闻中一样。”带着密实头盔的基德副手，基拉。

    “一群疯子……”看着下面疯了般的攻击的草帽一伙，基德嘴角露出一丝诡异的笑容，似嘲讽却又不单是嘲讽，仿佛有其他的含义。

    “草帽小子路飞，悬赏金三亿五千万贝利，新人中悬赏金第一，悬赏金超过一亿贝利的部下三人……”一个淡淡的声音从座位上传出，却是红心海贼团船长塔拉法尔加.罗。

    战斗中的路飞仿佛听到了身后的议论声，旋即扭头看着后方的二人，三人的视线立刻交织在一起，彼此身上几乎同时爆发出了浓浓的战意。

    出口处人群蜂拥着朝外面逃去，但有一个人影却是逆着人流朝里走。

    “真是的，早知道就在拍卖过商品之后就付款走人了！”一个人骂骂咧咧的从门口逃出，怀中还抱着一大袋子钱。

    “与其被你把钱这么浪费在无用的地方，倒不如给我让他物尽其用。”逆着人流走动的而是一个白发老者，虽然已经须发皆白，但老人的气色却很好。行走间虎步生风，就连正场中年轻气盛的几个海贼团船长也比不得他。更重要的是，他的手中不知何时已经多出来了一个鼓囊囊的钱袋，钱袋的主人正是之前与他交错而过的富人。

    “路飞，快去救凯米，若是不抓紧时间的话，等到大将来了的话就麻烦了！”娜美手中天候棒当做棍使，一家伙将眼前的侍从敲昏在地。

    “咦？”一声尖叫从罗的旁边发出。

    “如果说是海军的话，这座岛上一直都有，而来围剿的海军，想必早已经将这里包围住了哦，草帽当家的。”却是罗淡淡的提醒道。

    “你是谁？”正打得起劲儿的路飞眼中杀意盎然，但在视线转移到罗身边的时候，立刻惊讶的指着那个张着嘴巴露出满口尖牙，还穿着一身一副的白熊。“这头熊是怎么回事？救急食物吗？”

    白熊脸上先是一红，旋即又变白了，当然是从雪白变成了灰白。

    “早在拍卖会刚开始的时候，海军已经将这里包围住了。”对于路飞的冷漠，罗丝毫没有在意。“原因嘛……他们的总部就驻扎在这座群岛上。虽然不知道他们是想要抓谁，但估计天龙人挨揍的事情已经超出了他们的意料。呵呵……你们还真是让我看到了一场好戏啊，草帽当家的一伙。”

    “你是塔拉法尔加.罗吧？”能够知道罗身份的只有总是习惯在陌生地方收集情报的罗宾。“路飞，他也是海贼哦。”

    “海贼？”路飞疑惑的看着罗那张人畜无害的脸，然后视线又转移到了他旁边抱着长刀的的白熊身上。“那头熊也是吗？看起来好好吃的样子。”

    “咦？”白熊惊惧的看着朝自己流口水的路飞。

    “放松点，贝波，草帽当家的是和你开玩笑的……”罗淡淡的看着路飞嘴角的口水，心里淡淡的补了句――吧？

    “而那边那个则是船长尤斯塔斯.基德，悬赏金紧紧跟在你后面的超新星。”既然罗已经介绍过了，那基德罗宾自然也就顺带告诉了路飞。

    “呵呵……”基德冷笑着看着路飞。

    “区区人类，竟然敢……”忽然拍卖台上出现了一个身影，却是一直被众人下意识忽略掉的唯一女性天龙人――夏露莉雅。但草帽一伙忘记了，就算她只是一个女人，她也是一个天龙人女人！当初当街虐杀那个海贼的人就是她！

    “她想要干嘛？”几百个侍从已经被草帽一伙灭掉了七成以上，若不是因为自家性命早已经被绑定在这座拍卖行上，侍从们岂会硬着头皮与强的不像样子的草帽一伙对抗？

    “你们不可原谅！”夏露莉雅冷冷的看着草帽一伙，不知何时已经走到装着凯米的鱼缸旁边。而手中的枪也对准了鱼缸中的凯米！“既然如此，我就打死你们要解救的目标人鱼！告诉你们得罪造物主后裔的下场是多么的可怕！”

    “慢着！慢着……”迪斯科尖叫着跑到夏露莉雅身边。“这可是价值五十亿贝利的商品啊，而起……查尔罗斯圣还没有付账……啊……”

    “嗦！区区人类竟然敢对本宫指手画脚的！”夏露莉雅一枪就将迪斯科放翻在地。视线重新转向凯米的时候，手中的枪也再次对准了凯米！“已经没人打扰了，那这次就轮到你了，臭鱼！”

    “凯米小姐！”若是速度最快的艾尼路在这里或许可以在夏露莉雅开枪之前拦下子弹，但其余人……香吉士的眼中不由多了一丝担心。

    “去死吧！”夏露莉雅嘴角扯出一丝狞笑，姣好的面容立刻多了一丝阴森。

    “给我住手！”路飞身上忽然爆发出一股强烈的气势，旋即台上的夏露莉雅立刻昏倒在地。同样昏过去的还有剩下的侍从以及乌索普，娜美，乔巴，还有布鲁克……

    “恩？”一声惊异从拍卖台后的破洞传出，旋即一个身影缓缓的走了进来，同样进来的还有一个巨人，以及一群未被拍卖掉的奴隶。

    “刚才是你做的吗？”身影渐渐的清晰，却是偷了钱袋的那个老者。

    “阿勒？你是谁啊，大叔？”路飞歪着脑袋看着老者，然后再次将注意力集中在呼唤自己伙伴的事业上，方法是用力的拍打他们的脸……

    “混蛋，你是想要打死娜美小姐吗？”香吉士一脚将路飞踹了出去。

    “不用这么麻烦。”卡莉法忽然站了出来。然后抓住娜美，丢了出去！

    “呀！”失重让昏迷中的娜美惊醒，而更惊的是自己飞在半空中的身体。

    “看吧，是不是很有效。”卡莉法露出一丝笑容。

    “可是他们几个貌似都摔得很惨……”香吉士额头滴下一滴冷汗，动手的是卡莉法，而他也只能够接住一人，所以其余三位雄性动物确实摔得很惨。

    “呵呵……巨人先生，会场已经乱作一团，看样子拍卖会也已经结束了。钱也已经到手了，不如我请你去赌场搓两把如何？”见路飞的注意力完全没有过来，老人尴尬的笑了笑，然后就扭头看着身后的巨人。

    “你的性格在下实在不敢苟同，但还是多谢你救了在下。”巨人淡淡的说道。“想必你来此也只是为了偷钱吧？”

    “恩，是啊。”老者毫不有余就承认了这件事情。“不过这次运气不怎么好，本来我还想着将我的买家抢了呢。但现在想来，谁会买一个老头子呢？啊哈哈哈……”

    所有人都满头黑线的看着台上谈笑自若的老者，而老者仿佛没有看到这些一样。待到笑完之后，老者才仿佛如梦初醒般看着台上的众人。

    “啊，老夫好像有点太引人注目了呢。”

    “你是……雷利？”忽然已经被乔巴包扎好的小八不敢相信的看着眼前的老者。

    “那个镀膜匠雷利？”娜美疑惑的看着台上那个不正经的老头，这家伙真的是做那种精细活计的人吗？

    小八躺在地上，雷利应该是刚刚看到，只见他热情的朝着小八挥手道，“哦，是小八吗？看来是没错了！好久不见了，你在这里干嘛？也是想学我抢买家的钱吗？”

    “果然是一个不良老头子！”没有读心术，老者自然没办法听到娜美心中对他的那不良形象的抵触。

    “你那伤是怎么回事？”看到小八胸口的染红的纱布，雷利的眉头皱在了一起。

    “我……”小八挣扎着想要站起来。

    “算了，不用说了。”雷利连忙制止了他，摸了摸胡子，雷利嘴角露出了一丝微笑。环视四周一圈，雷利不断的点着头，仅仅过了十几秒钟，就听到雷利说道。“原来如此，我已经明白了。你确实吃了不少苦啊，小八。”视线转移到了草帽一伙身上。“喂，是你们救了他吗？那么……”一股远强于路飞的气势从老者身上传出，而气势承受者是除了草帽一伙外的所有人。

    “这家伙……”基德这次额头滴下的是实实在在的冷汗，因为震惊。

    “难道说……”一直低着脑袋的罗终于抬起了头，波澜不惊的眼中第一次出现了异色。

    “呦，那顶帽子只适合精悍的人戴。刚才的事情应该也是你做的吧？哈哈……”仿佛做了一件无足道哉的事情，雷利淡淡的看着路飞。“早就想会一会你了，蒙奇.d.路飞！”(我的小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十二章 可以给我们看看吗

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    坑人的网速，上传了许久都没能成功。正是无奈了。

    “还真胡闹啊。”一个高大的人影看着手中的报纸。

    “哦，罗奥果然是一个精细的人啊。”一个身着白袍的男人出现在罗奥的身后。

    “在这个世界，若是没有足以傲视群雄的实力，就要有身为弱者的自知之明。”罗奥耸了耸肩。“毕竟我只是一个怕死的人而已。若是不时刻掌握住世界实力格局的变化，因为消息的匮乏而被某个强者莫名宰了的话，我岂不是哭都没地方哭了吗？”

    “这个是……”

    “草帽小子一伙，一个爱惹事的家伙。先是在东海闹得沸沸扬扬，然后又在千年王国阿拉巴斯坦讨伐了原七武海沙.克罗克达尔。之后又大闹司法岛，将世界政府的威严踩在脚下。而根据他们的路线，月光.莫利亚应该也拦在他们的前进路线上，可是从他们到达了香波地诸岛的消息来看，月光.莫利亚应该也被他们打败了，想必是担心七武海连续败北会影响到三大势力之一的王下七武海威信，所以这个消息才没有透露出来。”罗奥嘴角露出了一丝冷笑。“但这群小鬼看来并没有吃够苦头，却又在香波地诸岛这个接近海军本部的地方将天龙人给揍了。这才导致了大将黄猿以及最亲近政府的王下七武海巴索罗缪.大熊出动，被团灭的他们想必应该知道实力的差距了吧？”

    “你很关注草帽一伙啊？”身着白袍的男人淡淡的说道，但眼中闪过一丝冷芒。

    “今年的超新星中，连续上报而且引起的还是世界等级动荡的海贼团，也只有这一群人了。”罗奥仿佛没有注意到白袍男人身上传出的淡淡杀气。“我只是一个消息贩子，所有消息我都是来者不拒。这是我的生存之道，也是我的生财之道。”

    “怪不得连那个人的身世你都知道，想必你的消息渠道还是挺广的吧？”

    “小打小闹而已。”罗奥嘴角露出一丝笑意，但却很快隐去，只不过还是被白袍男人捕捉到了这一抹得意。

    “今天就是出发的最好时间了，船长让我来通知你做好准备。”白袍男人看着罗奥说道。“你的任务就是将录像同步发出去。”

    “明白……”

    无风带九蛇岛――

    “阿勒？这里是哪里？”一顶草帽率先出现在了视线之中，然后就是一个瘦小的身影，不是路飞又是何人？

    却说虽然拍卖行已经被海军团团包围，但却无法阻止的了三个船长的攻击，援军还未到达的海军阵型仅仅支持了几分钟就被路飞，基德，罗三人攻破。三人分别率领麾下逃离了海军的包围圈。

    镀膜匠雷利的身份也在这之前被基德和罗猜中，雷利，全名西尔巴兹.雷利，绰号冥王，海贼王哥尔多.罗杰（世界认为的海贼王名字）的副手。

    在夏姨的敲诈酒吧中，雷利将海贼王被捕的真相告知了草帽一伙，而且他们知道罗宾一直苦苦寻找的百年空白历史，在雷利询问是否需要告诉她的时候，罗宾拒绝了，因为她已经不再是一个人，她想要与自己的伙伴一直去寻找属于他们自己的历史正文。而关于这个让世界动荡的大宝藏是否存在的消息也被路飞拒绝告知，他也要自己寻找。

    为了保证草帽一伙可以在自己三天的镀膜工作完成后找到自己，雷利将自己的生命纸分给了草帽一伙的所有人，但却被一个和巴索罗缪.大熊一模一样的机器人拦住了去路，但经过一个小时的苦战，这个大熊被打倒了！

    在这个时候，大将黄猿与战桃丸带着两个机器人拦住了草帽一伙的去路，经过一场恶战的草帽一伙怎么可能是处于全盛状态下的黄猿的对手？更何况还有一个怎么打都破不了防的战桃丸在旁边掠阵？很快除了与战桃丸对阵的索隆和路飞外，所有人包括艾尼路在内都被黄猿打成重伤。还好的是在黄猿准备痛下杀手的时候，雷利赶到拦住了黄猿，而另一个人也几乎在同时赶到，那个人就是真正的王下七武海――巴索罗缪.大熊。已经无力再战的草帽一伙被他轻松拍飞。

    “想恨就恨吧，虽然是为了完成与别人的约定。”大熊温和的声音中透露了了淡淡的伤感。“我们不会再见面了，所以永别了，草帽小子。”而后巨大的手掌拍了下去，路飞瞬间被拍的无影无踪，而经过三天三夜的免费飞行，路飞的落地点正是九蛇岛。

    “这里是哪里啊？”路飞疑惑的看着周围完全陌生的环境。被大熊拍飞之后，落地并不是很快，相反因为大熊能力，在落地的瞬间有一个缓冲，就算是正常人也不会发生什么事故。路飞不是正常人，自然更不可能有事儿。“对了，生命纸！”

    路飞忽然意识到了自己身上还有这么一个弥足珍贵的东西，本还略有些无措的他立刻精神活跃起来。路飞站起来全力朝着生命纸所指向的位置冲去，直到被一座大山拦住。不愧是路飞，眼看道路被阻，直接打向大山，一个深达数米的大洞出现了，然后他……没力气了。

    “威？”身后传来一声惊呼，但真正让路飞注意到身后的是一声树枝被踩断的声音。

    “阿勒？”路飞疑惑的看向身后，旋即口水止不住的往下流――那里站着的正是一头肥硕的野猪……

    本以为路飞这小个头稳稳地被啃，结果到头来却是想啃人的被人给啃了，世间因果循环，大概皆是如此。

    一头将近一顿的野猪身上大概能出几百斤肉，三天米水未进的路飞按照他连续十五顿没有吃饭的算法来看，一头野猪根本就不足以补充他的能量。但好歹是吃了东西，饿的晕乎乎的路飞终于有了再次活动的能力。

    “心情不愉快就要吃笑菇！”身为一个资深吃货，路飞做饭的本领与他吃饭的本领差的不是一点两点。望见眼前一大片色彩斑斓的蘑菇，路飞怎可能不动心？很快这厮就将眼前能看到的蘑菇扫荡一空，然后华丽丽的昏了过去。

    待到他悠悠醒来的时候浑身就像是着火了一样，剧烈的灼烫感让路飞清醒过来，但毕竟是吃了毒蘑菇，身体正处于虚弱的状态，怎么可能在清醒状态下承受的了堪比滴蜡这么酷爽的动作？仅仅清醒了不到十秒，路飞再次昏迷了过去。

    “看啊，他完全没有胸唉！”

    “好可怜，一定是小时候没有吃饱的原因。”

    “是这个原因吗？”

    “不是有一个词汇叫做穷胸极饿吗？”

    “原来是这样啊！”

    “不过看起来瘦瘦的，而且头发也没整理过，男人是一种很邋遢的生物吗？”

    “不知道唉，而且身上不像是我们一样，男人的身体都是硬邦邦的。”

    “啊嘞？”路飞揉了揉惺忪的眼睛，迷茫的看着周围，却发现自己身处在一个监狱之中，而监狱外面则是一片莺莺燕燕。

    “干什么啊，吵死人了。不知道打扰别人睡觉是一件很不礼貌的事情吗？”路飞打了个哈欠，还是没能看出自己的处境。

    “看啊，他说话了！原来男人也是会说话的动物唉！”

    “这里是哪里？我怎么会在这里？”路飞疑惑的看着四周，这里与他刚刚落地时看到的景象完全不一样。

    “他在说什么？”一群女性观众现在对路飞的好奇程度已经爆表了。“嘘，都安静，听听他在说什么！”

    “恩？”路飞缓缓地从床上走了下来，然后习惯性的摸了摸脑袋。惺忪的眼睛立刻充满了惊异。因为草帽已经不在脑袋上了。飞速的四下张望着，在一个胖胖的女孩儿脑袋上，路飞发现了草帽，旋即一把将草帽抓了过来。

    “啊！”路飞忽然伸长的胳膊立刻将外面的一群女孩儿们吓坏了，好几个甚至吓得坐在地上了。

    “男人的身体原来是可以伸长的吗？”一个女孩儿很是认真的看了眼路飞，然后掏出笔在一个笔记本上写下了这个她自己摸索出来的“至理名言”。“一定要记下来，男人神马的果然好玩！”

    “喂，你叫什么名字？”

    “我？蒙奇.d.路飞。”路飞笑嘻嘻的看着外面，然后一阵微风吹过，顿感弟弟微凉。“啊嘞？怎么感觉有点不对劲儿？”路飞疑惑的朝着很少露在外面的脆弱部位望去，果然那里少了一块可以遮盖住它的东西。“我怎么是光着的？”路飞大吼道。“怪不得感觉到冷飕飕的！”

    “好迟钝的反应。男人都是迟钝的生物，怪不得每次女帝大人出征都是找男人多的船队攻击。”鼻尖挥洒间，又一个真理被书写在了纸上――男人都是笨笨哒，呆呆的，反应极其迟钝……

    看了眼路飞拿草帽盖住的脑袋，女孩儿再次在笔记本上记载到――男人若是穿衣服，最先遮盖住的是脑袋！

    “喂，你们有看到我的衣服吗？”路飞大咧咧的问道。

    “啊嘞？”一个黄头发的女孩儿忽然想到了什么，然后蹲下去看着路飞胯间的那一坨武器。“那个在给你衣服之前我想问一下……你这个蘑菇是怎么回事？还有你那两个袋子里究竟装的是什么东西啊？”

    “哦，袋子？”路飞疑惑的顺着女孩儿的视线看了下去，最终视线停留在了胯间那一坨上。“你们不认识这个？”路飞惊讶的看着女孩儿，却发现对方的表情并不像是作假。“你们还真是奇怪啊，竟然不认识这个，这个是蛋蛋。”

    “金蛋（蛋蛋与金蛋发音差不多）？”女孩儿们的表情立刻庄重了不少，仿佛路飞那一坨真的放出了耀眼的金光。

    ”好厉害……”手持笔记本的女孩儿惊讶的说道。“男人是一种奢侈的动物，身上总是带着两颗金蛋！”缓缓的合上笔记本，女孩儿再次感叹道。“真是豪华的装备啊。”

    “那个……”黄头发女孩儿朝着路飞伸出了手。“可以把你的金蛋取出来让我们看看吗？”(我的小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十三章 白胡子出手

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    感谢光天月眼大大的打赏，1888，真是个吉利的数字。梦子感激不尽！

    “虽然飞翔的感觉是很不错，但若是每天都在天上飘着，感觉还真是有点诡异呢。”

    “只要习惯了就好了，而且今天事情结束之后，我们之间的合作关系也就暂时告一段落了。所以你就安心的看好戏就可以了，罗奥。”

    “我们就在这里呆着吗？”罗奥指了指下面。“那里好像很热闹了，海军的布置已经完成，屋里这位还不准备出来吗？”

    “二十三年前，船长与罗杰争斗失败。从那时候开始，他就决定一切都要完全按照自己计划中的步骤前行。白胡子与海军的争斗还没有开始，这时候下去还不是最好的时机。”身着白衣的男人淡淡的看着下方严阵以待的海军阵型，仿佛只是在看一场闹剧一般。“待到双方厮杀进入白热化的时候，我们再下去，这样才能以最小的代价换取最大的利益。”

    “还真是一个阴谋家啊，英迪格先生。”罗奥斜眼看了下身边的白袍男人，英迪格。

    “啊，多谢夸奖了。”英迪格随意的摆了摆手，仿佛没有听出罗奥的讽刺。

    “有一件事情我不太清楚，我们距离地面那么远，你们怎么把握下面的状况？”

    “虽然船长不能移动或者到东西，但若是将活物装进匣子里的话，还是可以移动的。”英迪格只说了这么多，就不再言语。

    “看来那个监控电话虫就是这么安装到那里的……”罗奥看了眼眼前的大屏幕，那里出现的正是刚刚登上行刑台的艾斯，而他的旁边站立的两个刽子手已经恭敬地站到一旁，因为海军本部元帅，智将佛之战国正在艾斯的身旁。

    “电话虫。”

    “嗨！”

    “有件事我要告诉大家。”战国接过电话虫，清了清嗓子后开始说话。“为何我们要在这里处决波特卡斯.d.艾斯，这样做的意义究竟是什么。”

    “意义？”台下所有人都看着战国，虽然不知道他要说什么，可以肯定的是，他即将说出来的话绝对是震惊世界的重磅消息！

    “艾斯，说出你父亲的名字！”战国淡淡的看着跪在旁边等待被行刑的艾斯。

    “父亲？这时候查户口真的合适吗？”众人疑惑的看着战国，这厮不会是老年痴呆了吧？期待的消息就是这个？

    “我的老爹是白胡子。”艾斯冷冷的看了眼身边的战国，旋即重新低下头，语气极为冷漠。

    “不对。”战国厉声大喝道。

    “就是如此！”刚刚还是冷若冰霜的艾斯此时却怒焰滔天。“我的老爹除了白胡子，没有第二个人有资格了！”

    “二十年前，我们竭尽全力寻找，希望可以在某座岛上找到他的血脉。”战国没有理会怒吼的艾斯，而是自说自话中。“根据情报部门的零星消息，我们将海贼王被捕前所在的地方一一盘查轻点。但还是没能找到，海贼王身陨十个月后，我们认为他确实没有留下任何血脉。但这次是我们错了，我们海军，不，是全世界都被一个人，一个女人给骗了。为了躲避我们的追捕，那个女人让她的胎儿一直在腹中呆了整整二十个月。在海贼王死后一年零三个月后，继承了世界上最邪恶血统的胎儿诞生了。虽然那个女人成功了，但孩子的出生却也耗尽了她的生命。那个女人就是你的母亲，波特卡斯.d.露玖，而那个孩子就是你，你真正的父亲是海贼王哥尔多.罗杰，你的名字叫做哥尔多.艾斯！”

    “呼……”坐在三大将下手的卡普抱着脑袋重重的叹了口气。

    “难受的话就回去吧。”旁边的战友，同样是老牌中将的鹤淡淡的说道。

    “哇哈哈哈……老夫怎么会难受呢？你还是一如既往的温柔啊，小鹤。”卡普忽然抬头大笑道。但思绪却回到了二十年前。

    “你知道吗，我有孩子了，卡普。”海上的王者难得露出了温柔的笑。“我死后，海军一定会调查我的行踪。如果她被找到的话，一定会被抓住杀死的。但……孩子是无辜的！卡普，我希望你可以去保护她。你就像是我的伙伴一样值得信赖，也是我现在唯一可以托付的人了。”

    “开什么玩笑？”卡普看着眼前笑的没心没肺的家伙，嘴里虽然是大骂连连，但心里却实在是生不出怒意。

    “你一定会去的，卡普。”罗杰自信的看着卡普。“我们的交情是一次次交战中诞生的。最了解我的是你，但最了解你的也是我！我的海贼，就交给你了。”

    托孤后不久，海贼王罗杰被杀。

    连续十个月里，在南海的巴塔链岛，无数个可能的女人和孩子被杀掉，连续十个月，几十个无辜孕妇就被各种莫须有的罪名杀掉。待到风波平息，卡普才去巴塔链岛寻找到了露玖。三个月后，孩子出生。

    “如果是女孩儿的话，就叫做安，如果是男孩儿的话，就叫做艾斯。这是他的决定……”

    “露玖？”

    “挺住，露玖！”

    卡普看去时，那个将世界玩弄了的坚强女人却已经香消玉殒……

    “就算我继承了我伟大的母亲波特卡斯.d.露玖的血脉，但来自父亲的另一半恶心血统让我感到自卑的要死。”

    回忆渐渐的涌上心头，笑着笑着，卡普眼角却忽然流出了眼泪。

    “待到我们察觉的时候，白胡子好像也察觉到了什么。”战国看了眼卡普，眼中闪过一丝不忍，但身为海军，他必须这样做。“他想把你培养成下一个海贼王，因为这个想法，他让他曾经对手的儿子上了自己的船。”

    “不是！你说谎！”艾斯抬头怒视战国。“我是为了让老爹成为海贼王才会上船的！”

    “这样想的只有你自己而已。”战国淡淡的打断了艾斯。“你上船后我们就无法再对你动手了，因为你已经被白胡子保护了起来。”

    “什么？”艾斯惊讶的看着白胡子。

    “像你这样的人，如果放任不管的话，一定会成为站在这个时代顶端的海贼。所以在这里对你行刑就有了极其重要的意义！”战国忽然抬头看向台下的十万精英海军。“哪怕今天在此与白胡子开战也在所不惜！”

    “报告元帅！”忽然台下一个准将出现。“正义之门不知为何忽然自动开启，动力室的人也联系不上了！”

    “什么？”战国惊讶的看着准将。

    “好安静。”所有人的心中都只剩下这一个声音。随着正义之门的开启，本还有些喧闹的海军阵中只剩下了浓郁的肃杀气息。而平静的海面就像是一头择人而噬的猛兽一般，静静的等待着吞噬掉入其中的猎物。

    “开战。”海中传来一声低喝，本还空无一物的海面上忽然出现了密密麻麻的船，共计四十三艘，而且都是新世界中赫赫有名的海贼团。船长虽然不同，但唯一相同的就是他们都是隶属于白胡子海贼团的。

    “哪怕是面对海军的最强阵势，也还是选择开战了吗？海之王者――白胡子？”通过影像观看直播的人们静静的看着一触即发的战斗，一场即将影像全世界走向的战斗！

    “咕嘟咕嘟……”海水中传来气泡崩破的声音。海军阵型中传出慌乱的窃窃私语。

    “这家伙貌似会在我们想不到的地方出现呢。”毫无危机感的某个海军老混蛋笑着看着身边的战友。

    “布错阵了。”鹤没有旁边卡普那么没心没肺，看着海面的动静，鹤的眉头微微皱起。

    “嘭！”

    忽然从海湾的海底冲出了连续冲出了三艘巨型海贼船，标志性的白鲸船头昭示着来者的身份――新世界四皇的首者，世界最强男人麾下的海贼团白胡子海贼团！

    “他们所有的船都是镀完膜从海底过来的吗？”战国冷汗淋淋的看着忽然杀出的白胡子海贼团。

    “那几个是……”负责t望工作的海军惊惧的看着傲然站在船首的几人。“白胡子十四位队长，全员到齐了！”

    “吭吭吭……”一个身影缓缓的从舱底走了上来，来人手持一把大关刀，身高足有十米！

    “白……白胡子？”

    “库拉拉拉……”来人大笑着看着对面的战国。“几十年没见了，战国。我那可爱的儿子没事儿吧？”

    “桀哈哈哈……”天空中出传来一阵笑声。

    罗奥将视线从地面转移到了身后的屋内。“看到老友们一个个出场，您也终于忍不住了吗？舰队提督，飞天海贼金狮子史基？”

    “二十年没有见过白胡子，二十二年没见过战国和卡普这两个将我抓进推进城的混蛋。”史基大笑着看着屏幕上的三人，眼中却是冷芒一片。“罗杰那家伙是我一生的痛，不仅仅是因为头顶的船舵，还因为没有等到我去宰了他就先死了！但现在我要将他的儿子救出了，让他死也要欠我一份大大的人情！活着的时候没能斗赢你，死了我也不能让你好受，就在地狱默哀无法或者还我的恩情吧，罗杰！桀哈哈哈……啊嘞，这是哪儿来的公鸡？”

    “那就是你了，白痴！”

    “是吗？老妈，你怎么来了？”

    “喂，你究竟继承了多少猩猩血统啊！”

    “果然上一代的英豪中，没有几个精神正常的……”罗奥冷汗淋淋的看着眼前这一幕，这厮真的是当年将海贼王罗杰逼到死路上的大海贼吗？忽然想到了之前看到的报纸，脑海中忽然出现了某个戴草帽的白痴，罗奥嘴角露出了一丝微笑，这一代中貌似也有不少这样的白痴。“被入侵到这么近的位置，有智将之称的你，究竟该如何应对呢，佛之战国？”

    “稍等一下哦，艾斯，老爹现在就去救你！”视线移到艾斯身上后，白胡子的脸上露出了宠溺的笑容。

    “老爹！”艾斯大叫道。

    “库拉拉拉……”大关刀倒插在甲板上，白胡子握紧双拳，身体微蹲，双拳交叉与腰间。“喝啊！”一声怒吼发出，双拳猛力砸向两边的空气，大气竟然被白胡子徒手砸出了两道裂痕……

    (小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十四章 鹰眼出动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    感谢群里的几位哥们忠实的支持着制毒人，梦子言出必行，你们客串的角色已经登场了哦！感谢祥辉，感谢思维，晨……你们的支持梦子会铭记于心的！

    另：多谢光天月眼大大的打赏。梦子拜谢。

    “怎么回事？”负责t望的海军士兵惊讶的看着眼前这一幕。“大气……出现裂缝了！”

    “白痴，若是仅仅是为了砸裂大气的话，那家伙根本不需要这么费劲。”金狮子暗中布置的监控电话虫几乎将海湾中所有位置覆盖，眼前的十几个屏幕足以让他将密密麻麻的海军动静一览无遗。

    “是吗？”罗奥淡淡的看着金狮子。

    “根据我对白胡子的了解，这家伙肯定是想要借助海水的力量直接冲进去！”

    不愧是与白胡子打交道几十年的老油子，金狮子话音刚落，湾内的海水高度已经上升到足以上升到将整个马林梵多淹没！

    “这家伙，竟然可以引发海震？”战国惊讶的看着眼前已经被折腾的翻腾不止的海面。这个怪物貌似比二十年前更怪物了，这家伙真的是七十多岁的老家伙吗？

    “老爹，还有你们……”艾斯低着的头忽然抬了起来。“你们为什么要来？明明是我任性跑出了才导致今天的局势，就让我这么死了不就行了吗？为什么要来救我啊！就这样抛弃我不就可以了吗？”

    “不是。”白胡子微微一笑道。“是你接受了我的命令才这样做的，我的傻儿子啊……”

    “别骗人了，当时你明明阻止我了，是我不听话才……”

    “是我让你去的。”白胡子直接打断了艾斯的嘶吼。“是我让你去的，是吧，马尔高？”

    “恩，我也听到了。受苦了，艾斯。”第一番队队长马尔高吊着死鱼眼说道。“在这片大海上，没有人不知道，胆敢对我们的伙伴动手的后果是什么……”死鱼眼虽然还是未睁开，但马尔高的身上却透露出冰冷的杀意。

    “队长说的对！我克罗克.祥辉绝对会在队长战死之后接管一番队队长一职的！队长你就安心的去吧！”

    “臭小子，你找死是吧？”马尔高没好气的给了自己那个白痴副队长一下。

    “任何敢对你动手的人，我们都会一个不剩的宰了的，放心吧，艾斯！”这次喊话的不是队长，而是二番队的成员，原黑桃海贼团中剑士之一穆璐义。

    “还有我们！”修苏宁等原黑桃海贼团的成员们也齐声大喝道。

    “觉悟吧，白痴海军们！”其余船上的人也开始大呼小叫起来。

    “还真是招惹了一群了不得的疯子啊。”青雉懒洋洋的说道，本正睡得舒服的时候被传令兵喊了起来。误以为是午餐时间到了，结果午餐没到，却是在凳子上做了好几个小时。这让青雉有点兴趣缺缺。

    “都这时候，说这些还有什么用？”端坐于中间位置的是大将赤犬，当年下令炮击奥哈拉平民乘坐逃难船的人。除恶务尽，绝不姑息。这是赤犬的处决方式。

    “这个水位……”在海边的海军士兵忽然发现了忽然再次变得不对劲儿的海水。

    “嘿嘻嘻嘻……”已经恢复的莫利亚没有看到，准确的说除了时刻注意着海流动向的海军外，其余人都没有发现。“现在这可是拥有三大将以及王下七武海和十万海军精英的阵型，对手是拥有四十多艘船只的白胡子海贼团，白胡子，你这家伙该怎么选择攻击呢？不管怎么样，这次我都可以收集足够多的强者尸体还有影子了！嘿嘻嘻嘻……”

    “弗弗弗弗……”一身火烈鸟装扮的唐吉坷德.多弗拉明戈大笑着看着对面。“谁知道呢。喂，你这次还是选择旁观吗？”他问的是鹰眼，这个七武海中唯一一个**特行的家伙。但等了一会儿，鹰眼并没有要理会他的意思。多弗拉明戈无所谓的耸耸肩说道。“还真是一个冷淡的家伙。”

    “哼，到处都是臭男人。”七武海中唯一的女性厌恶的看着周围，然后却忽然脸红了起来。“同样是男人，那位明显就与他们不一样，实力强，而且不好美色……”

    “那小子就是被凯多打败的白痴吗？”天上的金狮子指着叫的最欢的莫利亚，语气中尽是鄙夷。

    “恩，月光.莫利亚，虽然身高是七武海中最高的，但实力却十分靠后。若是十年前的话或许还能称得上是是一方豪杰，但自甘堕落的他现在也只剩下一副空挡的躯壳而已。”罗奥淡淡的说道。“若是正面对决的话，哪怕是最先七武海中悬赏金最低的沙.克罗克达尔都可以完虐他，更不用说较强的多弗拉明戈以及鹰眼了。”

    “如果是你呢？”金狮子忽然看着罗奥。

    “在下不才，一招定输赢。”罗奥语气平静的说道。

    “怎么说？”

    “一招之内，不是他死，就是我亡。”

    “桀哈哈哈……真是个有趣的小鬼。”金狮子缓缓的转过身去，眼中的杀机却渐渐的退了去。一个总是耍心眼的小鬼不是一个听话的棋子，一个不听话的棋子最好的处理办法就是用完就毁了。刚才若是罗奥为自己的答案解释太多，金狮子就会怀疑他是否对自己撒谎了，而在金狮子面前，撒谎的人向来都是挨宰的。“白胡子的攻击即将开始，英迪格，做好准备一些礼物丢下去。”

    “好的。”

    “哗……”海水如同脱缰的野马一般蜂拥而至。

    “那家伙引发的海震变成了海啸。”卡普沉声说道。

    “怎么办？这样的人怎么打？”普通的海军士兵哪儿见过这种场面？这种挥手间影响环境的实力，就是普通人努力一辈子也未必可以做到。

    “这就是震震果实拥有者，地震人爱德华.纽盖特的实力！不要仗着人多势众就认为这场战斗可以轻松获胜。”战国的声音忽然从行刑台上传来。“如果抱有侥幸的心态，失败的可能是我们！那个男人可是号称世界最强的白胡子，他的力量可以足以毁灭世界！”

    “上啊！”

    “救出艾斯！”

    白胡子海贼团一拥而上！

    “海啸啊！”与气势如虹的白胡子海贼团不一样，眼看着海水铺天盖地的朝着马林梵多袭来，海军中不断爆发出阵阵恐惧的惊叫。

    “弗弗弗弗……真是令人恐惧的实力，不愧是传说中的怪物！”相比于海军，七武海中没有一个惊慌失措的，除了大笑着发出感慨的多弗拉明戈外，另一个人的眼中斗志越来越高。

    “库拉拉拉……”看到海军如此惊慌失措，白胡子很是满意。

    一道身影忽然出现，却是三大将中的青雉挺身而出。双手展开各指一方，手中冒出的冰枪直接插入左右两边扑向马林梵多的海啸。“冰河时代！”随着青雉的一声大喝，铺天盖地的海浪瞬间凝实成冰，海啸危机也解除了。

    “青雉这小子……”若是这样的攻击能够奏效，白胡子才会更加怀疑海军的动向。

    “冰戟矛！”青雉大喝一声，空中残余的水立刻化作三叉戟的模样朝着白胡子飞去。

    “哼！”白胡子一挥手，连同空中的青雉也被震得粉碎。

    “库赞大将！”海军中爆发阵阵惊叫，但旋即就因为被冻住的海面放下心来。

    “我们……我们现在可是拥有三大将以及七武海啊！对方不过是区区海贼而已。我们害怕什么？”一个海军上校颤颤巍巍的说道。

    “开炮！对方的船已经被冻住无法行动，立刻炮击！”

    “哈哈哈……被冻住的海面可是一个不错的战场！立刻靠近冰面，抢占湾内，救出艾斯！”

    对于被冰柱的海面，海军和海贼们想法并不一致，但一致的是，战斗确实已经打响！

    “让他们看看我们的厉害！”在各个队长的带领下，白胡子海贼团迅速跳到海面上朝着艾斯所在的位置冲去。

    “那个是白胡子海贼团五番队队长，花剑比斯塔！”虽然没有带着眼镜，但对于名剑士的熟悉程度不亚于对明道的熟悉程度。达斯琪迅速朝着比斯塔冲去，丝毫没有注意到身后已经有人朝她袭来。

    “白痴，不要东张西望的。这些家伙可是白胡子海贼团的人，没有一个是弱者。”一阵烟雾扑来，十手迅速将袭向达斯琪的人影打飞出去，却是已经升作准将的斯摩格。

    “嗨！多谢斯摩格大哥。”达斯琪看着身边的那个身影恭敬的说道。

    “白痴，戴上眼镜！”斯摩格没好气的在达斯琪脑袋上敲了一下，这白痴又将旁边一个海军士兵吓得不知所措了。“克尔，向世人展示一下你的实力吧。”

    “嗨，斯摩格准将！”一个二十多一点的冷脸男子站了出来，旋即朝着湾外冲去。

    “既然已经海面已经冻住了，那我们也赶紧杀过去！立刻冲到湾内支援老爹！”四十三艘白胡子辖下海贼船立刻朝着湾内扑去，准备与白胡子的三艘莫比迪克号会和。

    “不要太得意忘形了，海贼们！”十几个身影率领着无数海军朝着湾外的海贼们扑去，却是本部除了卡普之外的所有中将们，甚至包括和卡普同为老牌中将的鹤。

    “这么多的中将，就算是屠魔令也不见得这么夸张吧？”

    “哈哈哈……如果对手是我们和老爹的话，这样的程度也不为过。”

    “还真是嚣张的海贼啊。”火烧山淡淡的看着不远处的海贼，从未见睁开过的小眼睛中时不时闪过一丝冷芒。

    “喂，鹤中将，这里交给我们就可以了。你就在后方喝茶就可以了。”

    “真是狂妄的小鬼头。”鹤不满的看着身边的几个中年中将。“对手是白胡子，就算是躲在最后方也没有安全的地方。更何况老婆子还没弱到需要靠你们几个乳臭未干的小鬼保护。”

    “乳臭未干……”火烧山摸着自己饱经沧桑五十载的老脸，又看看已经皱成一团的鹤的脸，旋即点了点头。“相比之下却是乳臭未干……”

    “我相信这次会见到那位的。”莫比迪克号上，一个身背巨剑的男人炽热的眼神紧紧地盯着艾斯所在的位置。

    “想不到当年那个总是喜欢下药的小鬼头也会有粉丝啊。”白胡子大笑着拍着身边那个人的脑袋。

    “我不是小鬼，我的名字叫做夏洛克.晨！我的能力可是连马尔高队长都称赞的！”小鬼其实不小，他的身高足足将近三米，只是在白胡子身边就显得矮了许多。“那边那几个也是哦！”

    “就是就是！堵上我黑崎一族的荣誉，我也要站在那个男人的身边！”黑崎.d.维月，瞬瞬果实能力者，悬赏金七千万贝利。他的两个小弟，来自神秘的武士之国和之国――宫本千城和井上龙耀。悬赏金都是五千万贝利。

    夏洛克.晨，幻兽系青龙果实能力者，悬赏金八千万贝利。

    这些都是听说了蒙轩“勇斗”白胡子事迹以及之后在草帽海贼团事迹后的蒙轩忠实粉丝们。

    “啪嗒。”海军士兵阵营后方，一个人影忽然跳到墙上。

    “这个家伙……”

    “七武海终于要动了吗？”

    “呦，真是难得啊。”一副无良大叔模样的黄猿惊讶的看着动身的那人――鹰眼米霍克！“真没想到那个我行我素的鹰眼竟然会主动出手啊。”

    “哦？你要上了吗？”多弗拉明戈冷笑道。

    “只是想要证明一下而已。”鹰眼的视线中只有那个傲然站立在船首的那个高大的身影。“现在的我与世界最强之间，差距究竟有多大……”(小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十五章 决不让你死

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    第三更！还是要感谢支持梦子的读者大大们。另关于主角的事情，还有两章就会解释清楚，说出来就剧透了。主角实力问题，如果大家认为现在已经有大将实力的主角还很菜，那是不是主角无敌流才是最好的？这是热血漫画同人，爱情有，但不会多。实力有，但不会yy。希望大家可以谅解梦子不想写**以及主角无敌流的小说。书名是制毒人，所以主角更喜欢的是脑子而不是拳头。

    “这种冷酷的眼神，就算是一流高手与之对视，也会胆战心惊。不愧是被称作世界第一剑士的男人，鹰眼米霍克！”汉库克斜眼看了下旁边斗志满满的鹰眼，心中却不由得与那位做了个评价――实力完爆那位，身高完爆那位，长相貌似也比那位好，但心中喜欢的却还是那位……

    “王下七武海竟然终于要出动了吗？”海军惊讶中又带着些许的惊惧。所谓王下七武海，说白了不过是政府与一些实力强大的海贼协作，用来威慑一些宵小而已。但实际上能用到对方的次数并不是太多，尤其是独行侠鹰眼，这位几乎没有应召过政府的征召。而这次主动出手，这绝对是让所有海军都眼镜碎了一地的事情！

    “铿！”背后的黑刀被鹰眼拔出。

    “那个就是传说中世界最强的刀――黑刀吗？”斯摩格一脚将身边的海贼踹飞，旋即冷冷的看着达斯琪注意的方向。

    “准确的说是黑刀――夜。”一旦谈到名刀，达斯琪脸上的娇憨就会立刻消失。“世界上只有十二把的无上大快刀十二工之一，那漆黑的刀锋是乱刃，重花丁字。世界最强的剑士才配使用的名刀。”

    “b！”淡然挥手间，一刀凌厉的剑气已经朝着前方劈去，而剑气的终点赧然正是白胡子！

    “是鹰眼？快跑！”凌厉的斩击直接将未能逃走的海贼与海军一分为二！

    “喝啊！”就在斩击即将攻击到莫比迪克号的时候，一个人影忽然跑到了斩击面前，然后正面接下了那道足以撕裂海面的斩击，而后将斩击硬是凭借力气推到了空中！

    “我擦！谁tm这么没公德心？这东西是能随便丢的？”本以为在天上可以看好戏的罗奥狼狈的躲开了这一记并不是朝着他劈来的斩击。

    “桀哈哈哈……看来这二十年过去，还是有很多厉害的年轻人啊！”金狮子不知何时出现在了外面。而因为那一道斩击，所有的显示屏都被击碎，也就是说金狮子已经无法再这么轻松的监视下面的战况了。“英迪格，十分钟后将礼物丢下去吧。”

    “好的，船长。”

    “不过能够接下这一记斩击的应该不是无名之辈才对。”罗奥捏着下巴看着下面。

    他没有猜错，接下这世界第一的斩击的是白胡子三番队队长，钻石乔兹。

    “嘿！”乔兹嘿然一笑，脸上带着戏谑的表情看着鹰眼。

    “b。”鹰眼还刀入鞘，犹如鹰眼的瞳孔冷冷的看着乔兹。后者毫不在意的再次给了他一个笑容。

    “杀啊！”随着鹰眼这一记斩击被接下，海贼们的士气立刻再次拔升了一个台阶，人数不占优势的海贼竟然压着人数完虐他们的海军打，而且已经向前推进了不少！

    “大家……”艾斯痛苦的看着下面厮杀的海贼们，那都是与他朝夕共处的伙伴们，而现在因为他一个人，已经有不少人永远的倒在了这片属于海军的土地上。

    “哼！”一声冷哼从身边传来，是战国。“竟然选择正面突破，真是无智之举！”举起手中的电话虫，战国发出了一道新的命令。“炮击部队，瞄准后方的海贼以及他们的船开火！”

    “嗨！”命令立刻被执行了下去。

    “前线部队全力阻止他们登陆！”

    “嗨！”

    命令被有条不紊的执行下去，但在十几个队长的带领下，白胡子海贼团的前进势头根本不能依靠人数就能拦住！

    “阿勒阿勒，真是的……”仅剩两位的两大将之一黄猿缓缓的站了起来。“真不愧是白胡子海贼团的队长们，一个一个都强的不像话呢！俗话说擒贼先擒王，看来若是想要用最小代价获得胜利，将他的脑袋取下才是最快捷的办法呢。”黄猿嘴角露出一丝玩味的笑容，太阳镜后的眼中射出一道冷光，旋即身体也渐渐的化作强光。而三大将只剩下了赤犬还端坐在原位上没有动。

    “怎么回事？好刺眼！”

    “那就是黄猿的能力吗？看起来很炫酷。”罗奥看着下方的闪闪发光的黄猿，眼中闪过一丝羡慕。

    转眼间，强光已经出现杂了白胡子面前不远处。强光散去，黄猿那带着不良微笑的身影出现。双手交叉与胸前，做出ok手势。食指与拇指交接点闪出一点强光。强光越来越亮，到了最后就像是镭射灯一般！黄猿大喝一声。“八尺琼勾玉！”无数个耀眼的光弹朝着白胡子袭去！

    “喂喂……这个也太刺眼了吧？”面对黄猿的最强攻击，白胡子毫不在意。因为他知道，自己根本无须在意。

    “嗖！”一道蓝色的身影忽然出现在了黄猿攻击之下，所有的光弹全部被蓝色身影硬接了下来！

    “哦？”黄猿无神的眼睛瞥了眼下方的身影。

    “呵呵……”仿佛早就预料到了这个一样，白胡子只是欣慰的笑了笑，就像是看到自己已经长大的孩子知道孝顺自己一样。

    “萦绕在身上的蓝色火焰？”海军惊惧的看着那个被火焰包围住的身影。

    “阿勒？蓝色的火焰？”虽然是惊讶的话，但黄猿的语气还是那样懒洋洋的。不像是青雉偷懒的慵懒，而是一种毫不在意的懒散。

    “怎么可能让你突然擒王了啊？”来人嘴角露出一丝微笑，尽是那个死鱼眼马尔高！

    “还真是可怕啊，白胡子海贼团……”黄猿一慢一慢的话语让人忍不住轻视这货，但任何真的轻视了他的敌人也都全部被他弄死了。

    “但是那个身体究竟是怎么回事？”看着天上威风凛凛的包围在蓝色火焰中的那道身影，海军们的心中生气了一丝不安。这场战斗，真的可以胜利吗？

    “正面接下大将黄猿的攻击还能安然无恙，果然是传说中的那个能力吗？”海军中有点见识的人已经大概猜中了马尔高的能力。

    “比自然系还要稀有的动物系幻兽种。”黄猿的话证实了下面海军的猜测。

    “你们看，他的伤口正在愈合！”被黄猿正面攻击怎么可能没事儿？只不过愈合的速度与破坏的速度相差无几，这才造成了众人以为他毫发无损的误解。但仅仅过了几秒钟伤口就完全愈合，这样的伤口真的能够造成多大的影响吗？“大将黄猿那一招竟然没用？”

    “怎么可能没用呢？”马尔高嘴角露出一丝微笑，旋即大喝一声，蓝色的火焰再次将全身包裹住，而后马尔高竟然变成了一直被蓝色火焰包裹住的奇怪大鸟！

    “那就是白胡子海贼团一番队队长，不论收到什么攻击都可以浴火重生的不死鸟马尔高！”马尔高的不死鸟称号可不是凤凰海贼团帕哲鲁那个半吊子不死鸟可比的，帕哲鲁是依靠自己强大的精神支撑，而马尔高却是真正依靠能力成为无论收到任何攻击都可以浴火重生的不死鸟！

    “不死鸟？我可没见过这种鸟呢。”黄猿再次发动攻击，无数的光弹朝着马尔高所化的大鸟袭去，光弹击中的瞬间，无数火焰闪出，而后伤口迅速愈合！待到大鸟飞到黄猿的身边时，还是毫发无损！

    “喝啊！”大鸟刚刚接近黄猿就迅速转换成了兽人模式，仅剩下一对翅膀作为滞留空中的动力，马尔高大喝一声一脚踹向了黄猿，却被后者用手臂接住。

    “恩……这一招也很管用呢。”黄猿脸上满不在意的笑容让马尔高大怒。大喝一声腿上的力道加重，黄猿被马尔高一腿踢飞了出去。

    “恩……看了是不会让我们这么轻易的取下他的脑袋呢。”黄猿满不在乎的看着空中的马尔高，旋即朝着身后发出了命令。“巨人部队，注意空中哦。”

    “嗨！”高大的巨人们立刻应和道。

    “瞄准他们的腿！”

    “都退下，让我来！”就在海贼们商讨如何应对巨人部队时，接下鹰眼一击的乔兹飞速冲到最前，然后一拳打在了冰面上！

    “暂时撤退！”眼看乔兹这是要发飙的趋势，白胡子海贼团立刻朝后面退去。

    “喝啊！”一声大喝，被乔兹打穿的巨大冰块被他举过头顶，然后直接朝着身后丢去！

    “我擦，这厮好猛啊！”看戏的罗奥不由的惊叹道。哪一个冰块体积比着巨人还要大，真不知道这家伙是怎么举起了的！单论力气的话，估计只有卡普那老混蛋可以与之匹敌了！

    冰块飞速朝着海军阵营飞去，而最终落地点是唯一端坐在原位的大将赤犬。

    “那些家伙真是的。”望着朝自己飞来的巨大冰块，赤犬终于站了起来。“擅自离开自己的位置，难道不知道这个位置的重要性吗？如果我们都离开这里的话，那还有谁来镇守这里？”赤犬的手忽然化作了冒着浓烟的岩浆。“大喷火！”那巨大的冰块被赤犬一拳融化掉！

    而喷射到空中的岩浆并没有停滞在半空，而是朝着白胡子海贼团所在的地方轰去！转眼间一艘船已经在赤犬的攻击下毁掉！

    “真是的，竟然放出这么大的火球。”白胡子一刀将飞向自己的火球戳穿，然后一口气将刀上火球的火焰吹灭。“不过去点蜡烛的话还是挺合适的。”

    “呵呵……不喜欢豪华的葬礼吗，白胡子？”赤犬对白胡子的讥讽毫不在意。

    “那家伙的能力不好对付。”金狮子淡淡的看着重新坐回到位置上的赤犬。“英迪格，把礼物丢下去，慢着！”让金狮子收回命令的是因为一个人。

    “吼！”一个巨大的身影从湾外走来，一步一步，地面也随着一颤一颤。

    “冲过去！”

    “那个是……魔人奥兹的子孙吗？”战国淡淡的看着远处的高大身影。

    “嘿嘻嘻嘻……原来魔人奥兹的子孙在白胡子麾下？我一定要将他的尸体抢到！”莫利亚眼中已经冒出了星光！

    “奥兹？”艾斯惊讶的看着远处的身影。

    “呵呵……艾斯是最好的了。奥兹是不会让艾斯死掉的。”(小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十六章 蒙轩的祝福

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    主角出场了！

    另：各种求支持！什么推荐票，月票，只要来梦子就收哦，梦子是个不挑食的好男人……

    “不愧是魔人的后代！只要可以得到他的尸体，我就可以再做一个特质僵尸了！”看到奥兹最兴奋的莫过于莫利亚了。

    “巨人部队出动！”很快十几个巨人迅速朝着奥兹所在的位置出发。

    “下面战场有点吃紧，我下去看看。”虽然是请示，但罗奥却已经跳了下去。

    “喂，这可是距离地面有三千米的高空，他这样跳下去真的没事儿吗？”英迪格看着已经跳下去的罗奥，心里有些担心。罗奥是个聪明人，虽然不是伙伴，但却不是敌人。英迪格可不想一个聪明的盟友就这样没了。

    “安心西路。”金狮子淡淡的看着那道飞速朝着地面下坠的身影。“这家伙的实力可不一般。”只用一招就可以解决莫利亚的家伙岂会这么容易死掉？

    “嘭！”

    “啊。”一声重物落地和人惨叫的声音从下方发出。却是落地的罗奥很是无辜的看着已经被砸成肉泥的巨人部队中的一员。

    “你太厚道了。”罗奥看了眼身下那一滩血肉模糊，站起来为他默哀了一秒钟。手腕一抖，一把刀已经出现在了手中。

    罗奥出场的方式实在是雷人至极，所有人都注意到了他的出场方式。而仅凭他没有穿着海军制服还压死一个巨人海军就可以判定这厮绝不是海军！

    “那个是……”一声惊叫发出，却是达斯琪。

    “怎么了？”斯摩格将达斯琪身后的海贼打飞出去，然后担心的看着愣神的呆萌女。

    “还记得黑刀――夜吗？”达斯琪没有回答斯摩格，而是问了他一个问题。

    “恩。”

    “无上大快刀十二工，世界上只有十二把名刀可以跻身与其中。而那一把就是其中之一，妖刀村正，无上大快刀十二工，与初代鬼彻一样的妖刀。若是单论诡异的话，村正较之初代鬼彻更甚！”达斯琪眼中闪过一丝悲哀，有一把名刀出现了，但却还是在海贼手中！“如果说初代鬼彻是以锋利出色，那村正则是以嗜血闻名。被村正砍中，伤口无法依靠身体自我调整恢复。若是不及时处理的话，会因为失血过多而死，哪怕被砍出来的仅仅只是一条小伤口也是如此。黑色刀柄白色剑刃，乱纹，大逆丁字，适合劈砍。”

    “小鬼，你怎么来了？”忽然白胡子朝着罗奥大吼道。

    “哦，老怪物啊。”罗奥很是谙熟的跳到白胡子身边，然后拍了拍他的膝盖……

    脸型不断变幻，最终定格在了那张让白胡子海贼团大部分人都熟悉到极点的模样，不是蒙轩又是何人？

    “下手还是那么重啊，没礼貌的小鬼头。”白胡子笑呵呵的揉了揉被蒙轩拍的发麻的膝盖。“好歹在老夫的船上呆了那么久，竟然连声老爹都不喊吗？”

    “如果你给钱的话，我或许会考虑考虑。不过现在不是讨论这个的时候。”蒙轩嘴角微微裂开。“老爹，儿子有事儿想要和你商量一下。”

    “恩，既然如此，老夫尽量不用。”两分钟后白胡子拍了拍蒙轩的脑袋让他离开。

    “剃！月步！”转眼间蒙轩的身影已经出现在了奥兹的肩膀上。

    “你是谁？”若不是看到白胡子对蒙轩很和蔼，奥兹绝对会一巴掌将肩膀上的人拍下去！

    “谁tm的说站在巨人的肩膀上就可以看得更远？”蒙轩没有回答奥兹，而是扭头四处张望了一下。“这tm除了你的头发和耳朵，我还真没感觉到有什么好的视野。”

    “我再问你究竟是谁！”见蒙轩没有理会自己，奥兹旋即怒吼道。

    “大呼小叫是不闻名的行为哦，小心我把你一刀砍了。”蒙轩冷冷的看着奥兹，后者硕大的身躯竟然在蒙轩的注视下微微颤抖了一下！“我是艾斯的哥哥，听他说过你，你是小奥兹吧？”

    “艾斯的哥哥？你好，哥哥。”本还对蒙轩有些反感的小奥兹立刻满脸笑容的看着蒙轩。

    “呵呵……既然喊我哥哥了，那哥哥就帮你清理一下场子。”奥兹虽然长得丑，但脾气却很好。就连蒙轩也对他很是喜欢，当然主要原因还是因为个头大的话，蒙轩制作的药丸就对他起的作用不大，一个不能试药的人蒙轩是懒得欺负的。

    “艾斯，我马上就和蒙轩哥哥一起去你那里！”

    “我嘞了个擦。被你这样喊我还真是有点反胃的感觉……”看着小奥兹这身板，这哥哥从他嘴里吐出来的，杀伤力绝对比那些泡沫剧中美女们嘴里吐出的欧巴更让人激动――只不过小奥兹是让人激动的想揍他。

    “一刀流，横扫千军！”蒙轩一刀下去，竟然劈出了一道与鹰眼相差无几的剑气，而堵在小奥兹前面的军舰竟然被蒙轩一刀劈开！

    “蒙轩！”艾斯大吼道。“你快走吧！为什么要来？你当时也阻止我了，可是……”

    “白痴啊你。”蒙轩淡淡的看着艾斯。“当哥哥的若是眼睁睁的看着弟弟受难而不出手，那还是个狗屁哥哥！等着我，马上就来！”

    “一个就够麻烦的了，竟然又来了一个！卡普，你这个混蛋！若不是看你几十年的表现，老夫绝对会认为你这白痴是专门给海军添堵的！”战国没好气的瞪着自己那个混蛋老友。而后者正得意洋洋的大笑着。嘴里还不时嘟囔着不愧是老夫的孙子之类的……

    “奥兹，把这个丢过去。”蒙轩指着军舰的残骸说道。

    “好的，蒙轩哥哥。”

    “叫我蒙轩哥就可以了。”蒙轩强忍住将奥兹踢肥出去的念头，心里默念，哥哥就是哥，哥就是哥哥。没有其他意思……

    “蒙奇.d.蒙轩！”忽然一声怒吼从远处传来，旋即空中传来阵阵龙吟，尽是东方的神龙模样！

    “敌人吗？好像没有敌意。”蒙轩疑惑的看着朝自己扑来的巨龙。

    “偶像啊，给我签个名怎么样？”

    “还有我！还有我！”

    青龙忽然变成了一个人落在了蒙轩的旁边，同时落下的还有另外一个。但蒙轩却察觉到了二人落到奥兹肩膀的方式有所不同――青龙小子确实是落下来的，而另一个则是瞬移到这里的！

    “能力者？”

    “老大真厉害！”青龙小子，就是夏洛克.晨眼中尽是崇拜的光芒。“我叫夏洛克.晨，是幻兽系青龙果实能力者，这个叫做……喂，小子，你叫什么来着？”

    “混蛋，以后还能不能一起愉快的玩耍了？”另一个恼怒的看着晨说道。“老大好，我叫做黑崎.d.维月。瞬瞬果实能力者。这白痴是我从小玩到大的伙伴，因为仰慕老大所以才加入白胡子海贼团，可是等到后来才知道您已经离去了。本来我们想离开，可后来艾斯队长劝说我们呆在白胡子海贼团里，迟早有一天会与你相见的。不愧是老大的兄弟，果不其然，现在真的遇到真人了！”

    “那啥，让我静静，这信息量有点大。”蒙轩从没有想到自己这样的人竟然还会有人崇拜？知人者智，自知者明。蒙轩就是一个自知者，自己什么秉性他自己清楚，这人品竟然还有人崇拜，世界好像感觉都不正常了……

    “我要去艾斯那里，不要拦我！”蒙轩还在消化自己得到的东西，但小奥兹却已经用军舰残骸砸出了一刀通向湾内的路径。其余海贼也迅速朝跟在小奥兹的身后，朝着湾内杀去！

    “nnd，这还是第一次仰望别人！”一个巨人海军惊惧的看着眼前魔神一般的小奥兹。

    “躲开！任何拦住老大视线的人都要被驱逐！吼！”一声龙吟从奥兹的肩膀发出，却是夏洛克.晨已经兽化，巨大的青龙身躯朝着巨人部队冲去，本还有整齐队列的巨人部队立刻被晨用蛮力撞开了一道口子！

    “一刀流，瞬斩！”几乎在晨突破的瞬间，黑崎.d.维月的身影瞬间出现在一个巨人身后，过了一会儿，巨人脖颈上出现一道红线，旋即一道血柱喷出，巨人庞大的身躯缓缓倒下。

    “年轻人就是精力充沛啊。”蒙轩老气横秋的看着眼前努力厮杀的二人，但很快嘴角又扬起了一丝弧度。“若是被你们超越了，我可是很不甘心呢。纵然长江后浪推前浪，但前浪可还从没想过要让后浪超过呢！”蒙轩缓缓闭上双眼，身上的气势急速飙升，本还朝着湾内冲的欢快的小奥兹立刻感到一阵寒意从肩膀处开始朝着全身笼罩！

    “天地玄黄，万物造化。一生二，二生三，三生万物……”蒙轩猛然睁开了双眼，眼中充斥着血红色，而本已经饱饮鲜血的村正刀刃竟然重新变成了白色！“万物皆为空，唯有死长留！一刀流奥义，灭世！”

    “库拉拉拉……真是个不知轻重的小鬼，这种招式竟然也敢在这么多人的场所用出来。”蒙轩这一斩的声势甚至已经超过了鹰眼的那一斩，而血红色的剑气中的杀戮气息更是让战场中所有人都为之心寒！

    “你究竟经历了什么，蒙轩？”相比于其余人的惊惧，卡普却是担忧的看着小奥兹肩膀上的那个身影。这样浓郁的杀戮气息绝对是因为心中的杀意太浓，但蒙轩那小子成天没个正行的，他究竟是因为什么菜杀心这么重？

    “喂，奥兹，不要这么着急。莽撞和勇敢是两回事儿。”虽然蒙轩一刀将眼前的阻碍全部清除，但那也仅限于奥兹眼前的阻碍。斩击的尽头已经被鹰眼接下，在看到是蒙轩后，鹰眼直接朝着蒙轩杀来，没有蒙轩的掩护，奥兹的安危自然引起了白胡子的担心。

    “老爹，不要拦我。艾斯是对奥兹最好的人。奥兹想要救他！”奥兹憨厚的声音传来，白胡子也只能徒呼无可奈何。

    “喂，你们帮奥兹善后！这白痴身后还有很多敌人呢！”

    “嗨，老爹！”白胡子命令刚下，距离小奥兹最近的几十个人立刻帮小奥兹解决身后的海军。

    “喂，大叔，用不着这么拼命吧？”手中的刀是与黑刀夜对等的无上大快刀十二工，蒙轩自然不会担心刀会被劈断。

    “现在的你已经有资格挑战我了。”鹰眼只是淡淡的说了这么一句，旋即手中的大刀立刻朝着蒙轩劈去。

    “大叔，我来是救兄弟的，我给你换个对手哈。喂，比斯塔，鹰眼大叔喜欢你。”

    “你个混蛋嘴巴还是这么欠啊！”一阵花瓣飞来，手持双刀的比斯塔已经冲了过来，代替蒙轩接下了鹰眼的攻击。

    “我要去救艾斯，你们一定要幸福哦。”蒙轩嘴角微翘，但配上他眼中的血红，却有一股诡异的寒意。

    “等到这件事情解决了。就是时候解决你了……”蒙轩冷冷的看着某处，眼中冷芒尽显！(小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十七章 今生既为兄弟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    第二更，第三更会稍晚一点，大家不用等了，明天早上起来的时候保证出来。

    还是无耻的求取推荐票，月票，点击等等……

    “喂，蒙轩。”忽然白胡子喊住了朝着前面走去的蒙轩。

    “怎么了？要把你藏私房钱的地方告诉我了吗？”蒙轩回过头去的瞬间，已经是满脸微笑。“虽然感觉不好意思，但既然是老爹的东西，我就不客气了。”

    “你这混小子。”白胡子哭笑不得的看着蒙轩，但很快脸上就变得很严肃了。“天上那个混蛋准备什么时候下来？”

    “哦？你察觉到了？”蒙轩惊讶的看着白胡子。虽然自己见闻色早已经足以将整座马林梵多覆盖，但天上谁会注意那么远的地方？而这老怪物竟然察觉到了！

    “那头黄毛老狗的味道就算隔着一万米，老夫也能闻到！”白胡子没有抬头，但眼睛却朝着上面瞟了一眼。“二十年前说要报复世界的家伙，却一直没有行动。我还在想金狮子难道真的成了一条听话的老狗了？却原来是打着想要坐收渔利的想法！”

    “既然察觉到了，那想要怎么办吧？”

    “你去湾外将所有人引进来，如果可以的话解决几个中将就更好了。至于救艾斯的事情，老夫现在就亲自出手。这样你满意了吧？”

    “哦，虽然你出手和我比起来效果只是强那么一丢丢，但算了。我这人从来不在乎这些的。”蒙轩懒洋洋的挥了挥手，旋即朝着湾外走去。身后的白胡子嘴角一翘，却没有多说什么。

    待到蒙轩刚刚杀出重围冲到湾外的时候，恰好看到了冰之魔女。

    “呦，小贝啊。”蒙轩很是谙熟的朝着女孩儿挥了挥手。

    “你这混蛋原来还没死啊。”蒙轩虽然只在白胡子海贼团呆了几个月，但白胡子辖下的几十个船长却都还算熟悉。而其中少有的几位女性船长蛇蝎美女怀迪贝，蒙轩自然不会陌生。虽然蒙轩长相改变了一些，但敢这样称呼冰之魔女的人全世界也只有蒙轩这个毒魔敢了。

    “呦，多玛，还有你们……”蒙轩记性不怎么好，看到了几个人后，也就直接在自己认识的人名后加上你们表示都打招呼了。

    “你来干嘛？”怀迪贝淡淡的看着蒙轩。

    “哦，老怪物让我来帮你们一把，作为报酬，他所有的遗产都是我的了。”蒙轩手中村正一刀一个将想要捡便宜的几个海军上校砍翻在地，本已经恢复白色的刀刃再次已经变成了粉红色。

    “不用你帮忙！”怀迪贝淡淡的看了眼蒙轩，小手一挥，钢铁制作的破冰船直接将湾头的围墙撞破！做完这一切后，怀迪贝还特意跑到船尾丢给蒙轩一个卫生眼。

    “蒙奇.d.蒙轩，上一次的恩怨就在这里做个了结吧！”一个身影出现在蒙轩面前，却是与蒙轩恩怨最深的中将火烧山。

    “哦。”蒙轩点了点头，然后朝着火烧山做出了一个躬身的动作，就像是比赛开始之前的礼仪一般。

    “这……”火烧山没料到蒙轩会来这一手，这时候他不知道自己该不该回一个礼了。

    “海军的素养就是低，当年每当海军真是选择对了。”蒙轩看着不知所措的火烧山，嘴角露出鄙夷的笑容。

    “多多指教！”火烧山一咬牙，还是选择了行礼。

    “剃！**散！”火烧山刚刚低下头，蒙轩的身影鬼魅般的出现在了火烧山的面前，手腕一抖，一包东西直接撒到火烧山的面前。

    “我就知道……”火烧山只来得及怒视一样蒙轩，就很是干脆的倒在地上。

    “可恶的海贼！”又一个中将朝着蒙轩杀来，却是另一个老牌中将鬼蜘蛛。

    “大家拖住其他中将，给蒙轩单打的机会！”怀迪贝小手一挥，船上的海贼喽喽们立刻朝着其余中将杀去，而其他船长见状，也立刻出手拦住了准备前来围攻蒙轩的中将们。

    “呦，蜘蛛啊？”蒙轩手中的村正锋利程度完虐鬼蜘蛛的八把刀，而在速度上，卸下负重的蒙轩速度决定完虐鬼蜘蛛，若不是八刀流有点棘手，鬼蜘蛛早就被搞掉！“蜘蛛的话，那就用这个好了……哈！”蒙轩忽然大喝一声。

    鬼蜘蛛立刻朝着跳出了战圈。仅仅交手不过三分钟，鬼蜘蛛身上的汗水却比之前半个小时出的汗都多！

    “一刀流，突斩！”蒙轩的身影忽然出现在了被多玛纠缠住的鼹鼠身边，正在本还占着上风的鼹鼠被徒然杀来的蒙轩杀了个措手不及，多玛顺势补刀成功。若非鼹鼠壮士断腕，丢掉自己的左臂，说不定已经被紧跟上来的蒙轩自胸口一分为二！但就算如此，鼹鼠却已经身负重伤。胸口的伤口光滑如镜，就算是鼹鼠立刻涂上了海军的特效止血药也没有任何用途！

    “这个是……妖刀村正？”虽然因为失血而已经面色苍白，鼹鼠却还能冷静的判断出蒙轩手中的刀究竟是何物。

    “见多识广是件好事，但若是敌人的话，那就是一件很麻烦的事情了。”蒙轩看了眼已经没有多少战力的鼹鼠，旋即放心的再次与鬼蜘蛛斗作一团。

    “哈！”再次大喝一声，蒙轩身影再次消失，鬼蜘蛛这次却没有退后，而是紧紧跟着蒙轩前进的方向冲去。

    “看招！”蒙轩忽然扭头杀了个回马枪，速度上并不占优势的鬼蜘蛛为了能够跟上蒙轩，已经是全速前进，措不及防之下，被蒙轩丢来的药粉喷了个正着。不过三十秒，鬼蜘蛛就步了火烧山的后尘。

    “啊！”一声惨叫从不远处传来，却是多玛发出的！重伤的鼹鼠眼看自己即将不支，竟然用以命换命的招式将多玛一刀两断！而鼹鼠也因为这一招伤口喷血不止，彻底昏了过去。在这片混乱的战场上，半小时内，鼹鼠是肯定得不到治疗的，由此可见，海军第一个要陨落的中将已经出现了。

    “撤！”眼看三个中将已经被干翻，剩余的几个中将对视一眼后立刻撤退。

    “你回去吧，这里交给我们就可以了。”怀迪贝看了眼还在得意洋洋的蒙轩，眼神忽然飘到了另一个方向。“艾斯还在等着你去救呢，你们可是兄弟。”

    “哦。”穿过海军的阵型对于蒙轩来说并不难，就像出来的时候一样轻松。只是在经过某处的时候，微微停顿了一下，但很快却又再次加速朝着白胡子身边冲去。

    “库拉拉拉，回来了？”白胡子看了眼已经变成了血红色的刀刃，眉头微微皱起，而在看到蒙轩眼中的血红后，眉头皱的更紧了。

    “哦，回来了。”蒙轩缓缓的站在白胡子身边，刚刚出去了不久，战场已经发生了很多事情――奥兹已经趴在地上一动不动，七武海……动了。

    “我去找一个人。”蒙轩不待白胡子开口，身影已经消失。

    “蒙轩，传闻果然是真的吗？”白胡子淡淡的看着已经远去的那道身影，脸上露出一丝惋惜。就像是看到小奥兹被三个七武海围攻后的惨状一样，但这是战争，死亡才是战争中最平常的事情。

    “恩，知道了。”

    “那我先去艾斯那里，你自己留个心。”

    “好的。”

    “一刀流奥义，灭世！”血红色的斩击再次出现，而蒙轩的脸色也更加的苍白了许多。

    “哈！”一个身影挡住了蒙轩的斩击，当然是在斩击已经快到艾斯所在的行刑台的时候。

    “爷爷……”蒙轩眼中的血红渐渐的恢复到清明，但惊讶却怎么也消除不开。

    “蒙奇.d.蒙轩，现在我是海军本部中将蒙奇.d.卡普！”不知何时已经完全花白的头发和完全褶皱了的面孔。身后的正义披风无风自动，没有武器，覆盖着金属色泽的拳头却足以匹敌任何武器！这就是海军的传奇英雄卡普，与海贼王斗了一辈子，最终将他“抓捕”的英雄海军，蒙奇.d.卡普。

    “为什么？”蒙轩没有多说什么，他相信卡普会知道自己什么意思。

    “为什么？你是海贼！就这么简单！”话音刚落，卡普的身影已经出现在了蒙轩的身边。拳头带着奔雷之势朝着蒙轩砸去。

    “嘭！”村正不知何时已经还刀回鞘，迎接卡普的是一个大小与他拳头不相上下的拳头，完全相同的姿势，不同的是身份与年龄。

    “那家伙，竟然和卡普中将打了个平手？”周围的海军惊惧的看着傲然站立在卡普对面的那道身影，身上萦绕着的血红色气息让他平添了一份肃杀。

    “那就是毒魔蒙轩？悬赏金三亿五千万贝利的毒魔蒙轩！”已经有不少人认出了蒙轩的身份。毕竟被抓的是艾斯，身为当年黑桃海贼团的副船长，海军对蒙轩自然不会陌生。

    “卡普那混蛋，真是培养出了一个了不得的怪物！”战国皱着眉头看着下方对拼了一招后就没有再继续的二人。

    “看来司法岛之后，这家伙可是进步了不少。”青雉的视线也转移到了蒙轩的身上。

    “阿勒勒，这就是传闻中赫赫有名的毒魔蒙轩，草帽小子一伙中战力排名no.1的人物？啊呦呦，还真是可怕呢……”话虽如此，但黄猿的眼中哪有半点害怕的意思？

    “除恶务尽，海贼就是邪恶！”赤犬看向蒙轩的眼中杀意盎然！

    “为什么？为什么你们三个混蛋都不按照我给你们安排的路走？”卡普忽然抱着头蹲坐在地上，不知何时，总是带着没心没肺笑容的脸上竟然泪流满面。

    “爷爷……”说实话，在蒙轩心中，卡普就是二皮脸的代表，伤心这种负面词汇这老头都完美的避开了。此时乍然见到痛哭的卡普，蒙轩的心中就像是被针扎了一般。

    “老头子……”跪在行刑台上的艾斯心中的感觉自然和蒙轩一样，甚至较之蒙轩要更深一些。蒙轩是被半路带回了的，而艾斯则是从小就被卡普收养的，相差十年的感情基础不是那么轻易可以被超越的。

    “虽然是罪恶是不允许被原谅的，但家人又怎么可能会因此而被仇恨？”卡普猛然抬起头。“为什么？你问我为什么？我是海军！为什么你们都要去当海贼？难道非要逼着老夫对你们痛下杀手？还是你们想要踏着老夫的尸体来成就海贼王的大业？”

    “我……”心就像是被人狠狠的砸了一下，蒙轩甚至连呼吸都感到很困难。但当视线转移到艾斯身上的时候，蒙轩的眼神重新坚定了起来。

    “看来是下定决心了吗？”卡普自然注意到了蒙轩身上气场的变化。

    “我本是一个孤独之人，却先后被路飞，艾斯，萨博他们当做哥哥一样的存在，还被爷爷你当做亲孙子一样宠爱，甚至连路飞都没有教的东西也交给了我。养育之恩，蒙轩就算是下辈子做牛做马也无以为报。”蒙轩忽然跪倒在卡普面前，然后重重的磕了三个响头。“但是……”待到蒙轩重新站起来的时候，眼中已经恢复到了冷漠，就像是当初梦玉死的时候一样。“今生即为兄弟，自当生死共与。所以，卡普中将，请吧……”(小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十八章 路飞杀到

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    今天估计三更不了了，两更是没问题，梦子尽量保证三更。

    另：各位手上有资源的大大可以将资源砸过来哦。

    “布雷布雷布雷……”就在卡普将眼泪收起准备动手的时候，手中的电话虫却忽然响起。

    几乎是同时，所有将校等级的海军手中都忽然捧着电话虫开始聆听。

    “你是在准备筹谋什么呢？智将――佛之战国？”白胡子微微一笑，本还集中在蒙轩身上的视线转移到了那个笔直的站立在艾斯身旁的那个人。

    “唉……”卡普叹了口气，最终还是回到了艾斯的旁边。

    “喂，卡普，若是你这时候做什么的话，我决不饶你！”战国冷冷的看着身边的老友，但此时他的眼中却已经出现了杀机。一旦卡普有所异动，战国绝对会在第一时间出手！

    “放心吧。”看着远处冷冷的望着这里的蒙轩，卡普的心就像是被刀绞一般痛苦。蒙轩的视线很快转移到了其他地方，因为海军不会阻拦卡普，但却不会放任蒙轩通过。虽然想要注视着艾斯的安危，但这是在战场中，分神绝对是自杀的前奏。

    “如果我想动手的话，早在推进城就动手了。”见蒙轩不再看向这里，卡普就像是失去了浑身力气一样瘫坐在地上。这时候的他哪儿还有半点传奇海军的模样？一股颓废的气息从他的身上发出，他只是一个期盼子孙安康的老人而已。

    “你是对作战有异议吗？”战国虽然不忍，但还是开口了。身为海军元帅，他有义务将一切可能威胁到战争走向的不安因素抹杀掉，哪怕是自己的老友。

    “放心吧，对手是海贼们，我不会捣乱的。”

    “那么你还会到这里干嘛？你不会是……”

    “给我闭嘴，战国！”卡普忽然大声打断了战国。后者惊异的看着卡普，却又很快闭上了嘴巴。自己这个老友性格刚烈，否则当年也不会多次拒绝升任大将了。

    “我只是想要呆在这里，陪着艾斯一段时间而已……”卡普的语气忽然低沉了许多。“不要连这个请求都拒绝我，战国。”

    “随你。”心中一痛，战国没有再说什么。

    “老头子……”艾斯看着身边如同迟暮老人一样的卡普，眼中不由得想要流下来一些东西。

    “艾斯你这混蛋，为什么你要出海？如果你不出海，蒙轩不会跟着出海，路飞也不会出海……”卡普的眼泪再次流了出来，今天短短十分钟内，卡普留下的眼泪比之前几十年的总和还要多。“你……你要我怎么办才好？为什么？为什么你们一个一个都不按照我的安排去活着？难道真的要我一个白发人为你们黑发人送终吗？你们这群混蛋！”

    “呦，这不是赫赫有名的毒魔蒙轩吗？”一身火烈鸟打扮，大笑的时候还总是伸着长长的舌头。

    “哦，海流氓唐吉坷德.多弗拉明戈。能力最诡异的七武海，悬赏金在之前就已经超过了三亿贝利。”蒙轩淡淡的看着朝自己冲过来的十三番队队长，仿佛他手中挥舞着的大刀只是玩具而已。

    “快躲开啊，蒙轩！我身体不受控制了！”白胡子海贼团十三番队队长水牛雅托摩斯，当初蒙轩第一个挑战的白胡子海贼团船上的对手。此时正无助的看着手中的大刀朝着自己昔日的好友蒙轩劈来。

    “操控别人的行为不太好吧？”蒙轩一刀砍在半空，雅托摩斯的身体忽然停了下来。

    “哦？”多弗拉明戈虽然还在大笑，但玩味的笑已经变成了充满杀机的笑。“看来你对我的了解不少呢？”

    “这个不需要了解。”蒙轩冷冷的看着将小奥兹腿斩断的罪魁祸首，血饮上的血光随着蒙轩杀心的加重而愈发的妖艳。“感觉而已。”

    “感觉？弗弗弗弗……对于这场战争，你是如何看待的呢，毒魔蒙奇.d.蒙轩？”

    “一场救援与杀戮而已。”蒙轩谨慎的看着眼前这个仿佛浑身都是破绽的家伙，但凭借感觉，这家伙早已经做好了应对准备。只要自己动弹半分，水牛的遭遇就是自己的前车之鉴。“雅托摩斯，你们去其他地方，这里交给我了。”

    “小心点蒙轩，这家伙的能力很诡异。”受过多弗拉明戈照顾，但雅托摩斯却根本不知道该如何应对，唯一可以让他安心一些的就是给予这么一句简单的叮嘱了。

    “安心西路，我会小心的。”蒙轩闭上眼睛。“我等生于世间，本就是一场罪过。从出生到死亡无时无刻不在消耗着这世间的资源，世界也从我等刚出生的瞬间开始了对我们死亡的倒计时。生又何欢，死亦何苦？”

    “哦？”多弗拉明戈收起了玩世不恭的笑容。“想不到你的想法倒是挺新奇的。”

    “我等皆是这世间的罪人，想我这样的罪人，就是负责将世间的一切罪恶消除。所以……”蒙轩忽然睁开了眼睛，与平淡的语气格格不入的是那双完全血红的眼睛。“救赎尔等人就是我的职责。”

    “妖刀村正，竟然连人也可以影响吗？弗弗弗弗……好有趣！”多弗拉明戈玩味不恭的笑声再次发出。

    “一刀流奥义，灭世！”

    “五彩线！”

    “铿！”气势恢宏的斩击轻松的撕裂了多弗拉明戈的防御，多弗拉明戈不得不躲开这一次斩击。

    “寄生线！”

    “突斩！”一条线状的东西被蒙轩一刀砍断。

    “弗弗弗弗……不愧是被鹰眼和红发教导过的剑士，这种敏锐的反应能力绝对可以匹敌当时任意一名大剑豪了！”明明应该对敌人的强大反感，但多弗拉明戈却愣是大笑起来，就像是看到了有趣的玩具一样。“所有的人都只是认为这场战争就是正义与邪恶之间的一场交锋而已，正义必胜？弗弗弗弗……只不过是从小生活在和平年代里从未见到过战争残酷的小鬼们的幻想而已！正义必胜？那是理所当然的！因为只有胜利的才是正义！”

    “没人告诉你，你其实废话很多吗？”

    “嘛嘛……还真是冷淡啊。”多弗拉明戈淡淡的笑道。“那边是正义，这边是邪恶。”多弗拉明戈指了指战国和白胡子所在的方向，然后又指着自己的脚下说道。“只有我这里是中立的！”

    “哦，看来我们是有机会合作了？”蒙轩忽然还刀回鞘，嘴角带上了和煦的笑容。

    “收起你那虚伪的笑吧。”蒙轩笑了，多弗拉明戈却忽然收起了笑容。“你很聪明，不如跟我一起怎么样？”

    “我对男人没兴趣，我是直男。”蒙轩立刻双手护胸，声音也忽然提高了好几个分贝。

    “弗弗弗弗……”对于周围人异样的眼光视而不见，多弗拉明戈脸上还是一如既往的玩味不恭。“我那里有美女，不管你是想要什么类型的，我那里都可以为你提供。”

    “好像很有意思的样子。”蒙轩捏着下巴思索道。而此时周围无论是海军还是海贼都不敢朝这里逼近一步。

    一个是声名狼藉的王下七武海，海流氓火烈鸟，另一个是声名更加狼藉的毒魔蒙轩。中将都不是对手，大将又都在镇压局面，那个不长眼的过来都是白送。

    “考虑的怎么样了？”

    “你可以给我一个什么样的职位？”

    “一人之下万人之上！”

    “呵呵……”蒙轩忽然笑了。

    “你笑什么？”多弗拉明戈忽然皱起了眉头。

    “今天你会这样对我说，明天同样的话就会对其他人说，我们老家有一句话说的好。”蒙轩的脸上哪儿还有半点笑容。

    “哦？什么？”

    “宁可相信这世上有鬼，也不能相信男人那张嘴。”蒙轩耸了耸肩，表示自己很无奈。“我连我自己的保证都不一定能够做好，更何况是别人给我的保证。所以……如果以后可能的话，我尽量不与你为敌，不过我倒是觉得可以和你结为联盟。平等地位，互利双赢，怎么样？”

    “哦？详细一些。”多弗拉明戈被蒙轩的提议挑起了兴趣。

    “我们如此如此……”

    “成交。”

    “要不来个愉快的击个掌表示结盟成立？”蒙轩脸上忽然带上了纯真的笑容。

    “算了。结盟的事情成立，击掌的事情有空再说。”多弗拉明戈玩味不恭的笑容再次浮现在脸上。“不错，我很喜欢你。”

    “哦，知道，因为我很帅气。”蒙轩懒洋洋的挥了挥手，就朝着另一个方向走去。本想动手的多弗拉明戈在看到某人一直未离开刀柄的手后，旋即放弃了偷袭的念头。

    战斗仍在继续，随着双方都已经杀红了眼，很多有名的海军和海贼都仙后战死，甚至包括四名少将和六个海贼船长！

    “啊……”就在这时，天上忽然传来了阵阵尖叫声。而后就是一堆从天而降的人影。

    “我早就说过不能听这家伙的办法的！他就是一逗比！”

    “我绝对不想这样摔死啊，嘿哈！”

    “啊……要死了！阿勒？我是橡胶，所以就算掉下去也不会有事的，嘻嘻嘻嘻……”

    “喂，你就只顾着你一个人的安危吗？”

    “哦，祝你们万劫不复！”

    “混蛋，是平安着陆吧！”

    “阿勒？艾斯？”其中一个带着草帽的身影老远就看到了行刑台上跪着的那道身影。

    “路……路飞？”艾斯惊讶的看着那个瘦小的身影。

    “切，还真是让人担心啊，这个白痴弟弟。”将面前的海军准将一刀砍翻，蒙轩无奈的看着那道身影。就像路飞自己说的一样，他是橡胶，就算掉下去也不会有事儿的。

    “啊……您果然平安无事，在这种情况下还可以遇到您，难道这是婚礼即将开始的节奏吗？啊……妾身已经无力再站立思考了……”一个高挑的身影痴痴的看着天空那个张牙舞爪的落下来的身影，眼中尽是对他的迷恋。

    “艾斯！我来救你了！”一声怒吼从天空传来。

    “等等，按照那个下落方向……”忽然蒙轩的脸色忽然变得很是滑稽。因为按照路飞掉落的方向，落地点赧然就是刚刚白胡子三番队队长钻石乔兹打开的那一道冰洞……(小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第五十九章 路飞的嘶吼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《海贼中的制毒人》更多支持！

    今天第二更。梦子尽快码字，争取三更，大家多多支持哈。

    为何路飞会在这里？却是要从几天前开始。

    路飞的性格怎么可能老老实实的呆在监狱里？于是乎一段冲突很快就爆发。路飞为了逃命直接将房顶给踹开。凭借一群留守的护国战士怎么可能是路飞的对手？若不是因为听到了自己吃毒蘑菇后被第一个要求自己拆下蛋蛋给她玩的玛格丽特等人救了，路飞早就一拳一个将这些对自己纠缠不清的女人们打翻了！

    轻松逃出后的路飞顺带着将玛格丽特带了出去，然后告诉了她自己来历和自己想要回到香波地诸岛后，玛格丽特将雷利的生命纸还给了他，而后路飞同学就自己造船出去，在前进了足足十公分的距离后，那艘路飞精心制作的船就已经坏了……

    不知为何，玛格丽特忽然跳下水中再次救出了路飞。但却在看到前来解救自己的护国战士们后又再次对路飞弓箭加身。最终人多势众的战士王国依靠人数将路飞逼到了森林中，或许是天意，或许狗屎运。路飞闯入了女帝汉库克洗澡的地方，看到了不该看的东西。

    女帝勃然大怒，号召全国国民对路飞进行抓捕，最终老辣的女儿国前前前代国王纽婆婆用一块骨头肉将路飞抓住。之后就是路飞要被当众处死，玛格丽特三人上台求情，却被汉库克用能力变成了石像。而后愤怒的路飞连败黑豹与戈尔贡三姐妹的老二和老三，却又挡住了老二背上快要露出象征着奴隶身份的印记，汉库克冰山般的内心被打动了。而后路飞面对汉库克给出的出海和救人两个选择时，毫不犹豫的选择了救人，汉库克对路飞的看法更高。

    之后在将自己的身份和背后印记的来历说出后，路飞毫不在意的态度以及纽婆婆告知她路飞在香波地诸岛揍飞天龙人的事情后，汉库克的芳心终于完全被路飞的身影牢牢占据。而后艾斯要被处决的事情呗纽婆婆告诉了路飞，本不愿接受海军征召的汉库克因为路飞，毫不犹豫的接受，但条件是要去看看艾斯。

    但在凭借路飞这个船上第二号路痴的本领，怎么可能那么顺畅的到达艾斯所在的位置？在大闹而来一通后，艾斯早已经被押运到了海军本部。路飞则伙同一群被释放出了的囚犯们，在海侠甚平的帮助下，以及原本的好友mr.2冯克雷的帮助下闯出了推进城，但也在期间见识到了将艾斯逮捕的黑胡子的实力。之后因为白胡子引发的海啸影响，路飞乘坐的军舰直接冲到了海浪的巅峰，却旋即被青雉的能力冻在了最高处。路飞想出了一个主意，那就是所有人一起将冰山踹碎，但因为角度和位置不对，就连人带军舰一起落了下来……

    好死不死的是路飞所乘坐军舰掉落的地方恰好是乔兹打碎冰面的地方，那下面没有半点冰块，纯海水……

    “真是服了你了。”蒙轩迅速朝着军舰下落的地方冲去，却发现已经有人将路飞捞了上来。

    “你是……蒙轩君？”

    “哦，甚平啊。”蒙轩看着从海水中跳出了的人影，嘴角露出了一丝笑容。待到视线转移到还昏迷中的路飞身上时，脸上立刻变得极为阴沉。朝着拳头上长长的呼出一口气，砂锅大小的拳头立刻朝着路飞的脑袋奔去！“混蛋，你还准备睡到什么时候？”

    “阿勒？天空好蓝啊……那是肉块吗？”路飞头冒金星的看着天空，眼神飘忽不定，待到视线定格在蒙轩身上的时候，路飞脸上带上了一丝笑容。“阿勒？为什么会梦见蒙轩混蛋呢？”

    “爱心铁拳！”

    “疼疼疼……”路飞抱着脑袋上的大包大叫起来。“啊，真是蒙轩混蛋！你这家伙跑哪儿了？我就说你不会死的嘛！你不是经常说好人不长寿祸害活千年，你可是能活千年的人！嘻嘻嘻……对了，艾斯！艾斯在哪儿？”路飞神经质般的从冰面上跳了起来，旋即四处张望。

    “路飞……”蒙轩忽然按住路飞的肩膀。

    “阿勒？”路飞疑惑的看着蒙轩。

    “这里有我就足够了，你……”蒙轩扭头看着其他方向。“回去吧。”

    “你在说什么，我没听清楚。”或许是周围厮杀声太大，或许是路飞不敢相信自己的耳朵。蒙轩的话让他很是不解。

    “这里是战场，你还太弱。”蒙轩眼中闪过一道厉芒。

    “我不走！我要救出艾斯！”

    “如果需要杀了爷爷呢？”蒙轩忽然笑了，那么的凄冷，仿佛来自九幽地狱般。

    “爷爷……杀了……”路飞疑惑的看着蒙轩，不知道为什么救出艾斯和杀了卡普之间有什么关系。

    “那里，看到守在艾斯身边的两个人了吗？”蒙轩指着远处的行刑台。

    “艾斯？艾斯！我来救你！”路飞立刻要朝着艾斯所在的地方冲去。

    “好久不见了，白胡子！”忽然一个冰冷的声音出现在了白胡子的身后，却是在阿拉巴斯坦被击败的原王下七武海沙.克罗克达尔。

    “真是不长记性的小鬼头啊。”白胡子甚至连身体都没有动一丝。

    “如果你着急送死的话，我不介意宰了你。”一把刀忽然出现在克罗克达尔的面前，深红的刀刃妖艳异常。

    “是你……”克罗克达尔眉头一皱。“为什么要保护这个老家伙？”

    “他的遗产要交给我，在没有得到遗产位置之前，任何敢动他的人都是我的敌人。”来人正是蒙轩，手中的刀却是已经快要吸饱鲜血的村正。

    “你这小鬼，还真是不可爱啊。”白胡子一个踉跄，旋即哭笑不得的看着身后的蒙轩。

    “保护老爹！”眨眼间已经有两个白胡子海贼团成员抵住了克罗克达尔的脖子上。

    “这是怎么回事？不像是海军的奇袭啊？”白胡子海贼团的成员们疑惑的看着这从天而降的军舰，以及船上的奇葩组合――海贼路飞，革命军干部伊娃，原王下七武海克罗克达尔，以及一群穿着囚服和怪异服装的人。

    “卡普，又是你的家人！”有那么一瞬间，战国真的有种想要在几十年前就砍了身边坐着的老混蛋。

    “路飞？这家伙怎么也来了！”卡普痛苦的捂着脑袋――两个干孙子，一个亲孙子，却都来到了海军本部……

    “等着我，艾斯！我这就来救你！”忽然一声怒吼从蒙轩刚刚所在的地方传出，却是看到蒙轩离去后趁机朝着前方杀去的路飞。

    “那个白痴！”蒙轩担心的看着路飞，旋即又将视线转移到了克罗克达尔身上。“喂，要不要去凑个热闹？若不是我来这里，你这白痴肯定被老怪物，啊不对，被老爹干翻了。”

    “库拉拉拉……我可是没有什么遗产要交给你的。”

    “哦，那我走了，老怪物。”蒙轩挥一挥手，没有丝毫拖泥带水的意思。

    “我擦，我果然还是想要扁你这小混蛋一顿！”看着蒙轩现在的反应，当年将自己胡子给“修理”了一番的仇恨又再次涌上了心头，白胡子忽然觉得自己的拳头已经**难耐了……

    “哼……”看着离开的蒙轩，克罗克达尔冷哼一声，旋即元素化到战场之中。

    “为什么我忽然感到老爹身上的杀机更重了？”本想着回援的马尔高看到蒙轩回去后就重新投入到了战斗之中，却在短短两分钟后，忽然感觉到身后一股寒意直冒！就像是当年蒙轩刚刚离去的时候……

    “那顶草帽……”顺着蒙轩奔去的方向，白胡子注意到了路飞背后的草帽。“呵呵……看来就是这个小鬼了。艾斯和香克斯经嘴里的那个小子……看起来不怎么样啊……”

    “喂，战国先生，这些人全部处死的话没问题吧？”黄猿看着下面忽然多出来的一群人，脸上却还是带着标志性的懒散笑容。

    “随你怎么玩都可以。”

    “那我就不客气了哦……”

    “对了……”正在奔跑的路飞忽然掉头朝着白胡子所在的船上冲去，而即将追上的蒙轩旋即与他擦肩而过。

    “哎呀，我去！看我这暴脾气！”地面是冰面，蒙轩直接划出了一百多米，中间顺带着砍翻了几十个海军。

    “阿勒勒……若是这样放任你的话，我可是会很头疼的。”忽然一个高大的身影出现在了蒙轩的面前，那标志性的眼罩，慵懒的面容。不是青雉又是何人？

    “还真是看得起我啊，库赞！”蒙轩淡淡的看着眼前的人，原本自己在海军中唯一的好友，后来将草帽海贼团捧杀的罪魁祸首。

    “像你这样的男人竟然会为了另一个人来这么拼命，我实在是有点搞不懂啊。”青雉眼中的慵懒尽皆被戾气替代。“告诉我，为何到此，梦子。”

    “大丈夫有所为，有所不为。”库赞喊他梦子，自然是以一个老友而不是海军大将的身份与他交谈。蒙轩手上的村正斜指冰面，语气恢复了懒散的模样。“虽然知道像我这样的人若是说什么见义勇为之类的纯粹是扯淡，但艾斯是我的弟弟，虽然早就预料到他会失败，但没想到的是对艾斯的处刑竟然和当年的海贼王一样是朝着全世界公开的。”

    “那你的意思是原本你要独自劫狱？”青雉嘴角微微翘起。“战国先生的计划是不会失败的，身为你的朋友，我最后劝你一句，离开吧，你不需要牵扯到这里来的。”

    “呵呵……那我也要劝你一句。赤犬那家伙当年在奥哈拉可以做出那种事情，那二十年后自然也可以做出比当年更狠的事情。如果你真的与他对敌的话，切记不要留手，否则会失去很多的。”

    “哦，承你吉言，我会记住的。”

    “那现在你拦住我是几个意思？”交情已经攀完，剩下的自然就是交情之外的事情了。

    “拦住你，或者是……杀了你……”

    “杀我？”蒙轩手腕一抖，另一把刀从袖中掉落出来。“那你可要做好被我拖下去的准备了。”左村正，又血饮，当年的双刀流重新出现。

    “要成为海贼王的人，是我！”就在蒙轩与青雉之间的气势越来越凝重的时候，身后忽然传来了一声怒吼！

    蒙轩转身望去，映入眼帘的是掐着小腰怒视白胡子的路飞。(小说《海贼中的制毒人》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    ...


第六十章 伊娃的决定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天更新了两万字，若是今天晚上七点前点击可以超过八万五，就全部更新了。

    “大叔你就是白胡子吗？”路飞站在白胡子的身边，虽然是仰望，但身高的差距完全没有影响到他。

    “恩？”白胡子淡淡的看着眼前这个小鬼头。

    “艾斯很喜欢你。”路飞淡淡的表情却吓坏了跟他一起来的革命军干部伊娃，毕竟路飞可是他老板的儿子。这个不知死活的家伙竟然跑到世界最强男人的面前犯楞。若真的被白胡子一怒砍了，他也只能徒呼无可奈何了。

    “哦？”

    “我擦，这真的是白胡子？”伊娃惊讶的看着反应冷漠的白胡子。

    “我有一个情报要告诉你，只是因为你也是要救艾斯的人。”

    “呵呵……”

    “尼玛，居然平等地位的和白胡子交谈了？”伊娃瞬间感觉世界颠倒了乾坤，白胡子貌似也没那么可怕了。

    “我在军舰上的时候听到了一个消息，海军要不顾约定提前处决艾斯了。好像是说在什么准备之后就要动手，其余的是暗号之类的，我也没听懂。”

    “哦？因为对手是海贼，所以约定什么的也就无需准守了吗？可是小鬼……”白胡子身上的气息忽然拔升了一个等级，身后的披风无风自动。大关刀用力的砸向甲班，立刻有几个冲的太快的海军被这股气势给吓得瘫倒在地上。“你知道这次的敌人是谁吗？像你这样的小鬼头可是会没命的！”

    “呼……”重重的吐出一口气，路飞猛然抬起脑袋大吼道。“嗦！我的事情自己决定，用不着你来多嘴！”

    白胡子的眉毛不由的挑了挑，这时暴怒前的征兆，多少年了，除了那个刚一见面就只惦记着自己遗产的混蛋之外，这家伙是唯一一个敢这样和自己说话的人！

    “喂，我知道你也是想要成为海贼王的吧？”路飞的脸上忽然无比的严肃。“要成为海贼王的人，是我！”说罢路飞就掐上了自己的小蛮腰，这也是蒙轩扭头看到的那一幕。

    “嘭！”刀柄再次击在甲板上，淡淡的俯视着下面的那道瘦弱的身影，白胡子嘴角忽然露出了一丝笑意。“还真是一个狂妄的小鬼呢。”

    “要不是你的话，艾斯就还是船长。若艾斯还是船长的话，蒙轩就不会走！蒙轩不走的话他就不会加入我的船！不加入的我的船的话……梦玉就不会死……”路飞的声音忽然低沉了下来。而被想着去教训路飞的蒙轩也黯然的蹲坐在地上，那是他一生无法抹去的痛苦。

    “若是这样的话，你可是会拖我们后腿的，乳臭未干的小鬼。”白胡子自然知道梦玉是谁，但梦玉死的事情他却并不知道。但现在不是探讨这个的时候……

    “放心吧，这个不需要你来担心！”路飞立刻恢复了原本的模样。“我的事情我自己完成，艾斯……我来救！”

    “路飞……”蒙轩抬起头看着那道瘦弱的身影，眼中闪过一抹异色。“呵呵……真没想到，最后竟然是被你这家伙给提醒了我！”蒙轩重新站了起来，背后的披风随着身上不断飙升的气势舞动着。“这时候却是不是考虑那个的时候，艾斯还没有救出来，我也绝不允许类似的事情发生了……”

    “那个家伙不是新人草帽路飞吗？”海贼们惊讶的看着那个傲然站立在白胡子身边的身影，虽然与白胡子身高差距太远，但在气势上却毫不逊色半分！

    “那家伙与白胡子也有关系吗？”海军们担心的则是这个。

    “艾斯，我这就来救你！”大吼一声，路飞再次冲了出去。

    “马尔高，注意别让这家伙死了。”白胡子看着路飞背后的那顶帽子，脑海中却浮现出了另一个同样带过这顶草帽的一个身影，血红色的头发，桀骜不驯的身姿以及那自信的眼神。“托付给新时代……吗？红发小鬼……”

    “橡胶攻城炮！”一声怒吼，路飞直接将眼前的一群海军轰飞了出去。

    “那个白痴，实力不行，却总是咋咋呼呼的。拉仇恨值不用这么拼命吧？”蒙轩的身影忽然出现在了路飞的身边。“我主攻，你在后面给我……”

    “橡胶机关枪！”路飞用自己的行动回答了蒙轩，他是不会接受任何人的照拂的，自己要做的事情，他不会依赖任何人！

    “切，这个白痴。”蒙轩无奈，只得跟在他的屁股后面以免被海军捡了漏子。

    “那家伙就是艾斯经常提到的弟弟吗？”乔兹惊讶的看着一往无前的路飞，嘴角露出了一抹笑意。“喂，三番队的，不要输给那个小鬼头啊！给我冲出一条路来！”

    “嗨！”

    “那我们也去吧！”甚平打了个招呼就跳下来军舰。而伊娃也紧跟着跳了下去。

    “喂，等等……”红鼻子的小丑巴基伸手阻拦，但二人却已经跳了下去。而后那群穿着怪异的人群也蜂拥跳下。

    “白胡子海贼团可不能被他们给比下去！十四番队给我冲！”手持骑士枪和手盾的吉尔大喝一声，骑士枪上发出一道激光，旋即前方的海军阵型被轰出了一道口子。

    “蒙轩，路飞……”卡普失神的看着下面玩命的朝着这边冲来的二人。

    “相比于毒魔，草帽小子对士气的提升起了更大的作用。”战国眉头皱的更紧了。蒙轩喜欢的是闷声杀人，不留下半点痕迹是最高境界。但路飞这家伙是出一拳吼一声，而且因为海军高端战力被缠住，无名之辈过去都是送经验值，路飞叫声也随着打倒人数的递增而越来越欢快，不明所以然的海贼们士气也跟着提升。

    “区区一个小鬼，竟然就能让他们士气增加这么多？”战国微皱的眉头却忽然展开。“但作战是不会受到影响的！”手持电话虫，战国不慌不忙的发出了作战指示。“按照原计划行事，不用慌张！”

    “库拉拉拉……战国那个混蛋，果然是觉得和海贼无需准守什么吗？”看着沉着指挥的战国，白胡子忽然笑了起来。“果然那个准备才是最关键的吧？”

    “嗖！”一道蓝色的身影飞到船上，却是马尔高。

    “怎么了？”

    “老爹，有人收到消息说对艾斯的行刑时间要提前了。”

    “恩，听说了。放心吧，这种被敌人窃听到消息的错误，那个男人是绝不会犯的。”白胡子自信的说道。“那家伙可是背负着智将之名的男人。这个消息只会让我们慌乱而已，而这个应该也在他的预料之中。斯库亚德他们呢？怎么还没有看到？”

    “因为蒙轩回来，海军又派了几个中将过去。要不我去支援一下他们？”

    “不用了，我看海边的海军很不舒服，让他们完全解决了之后再进来。”

    “嗨！”

    “这个是……”吉尔的面前忽然出现了一道亮光。

    “别太得意忘形了哦……”亮光汇聚成了一个人影，竟是本已回到位置上的大将黄猿。“怎么可能让你们这么轻易的通过呢？”

    “是大将黄猿！”

    “恩？”黄猿的视线却根本没有在十四番队上停留，而是投向了正朝着这边跑来的那人，身后飞扬的草帽说明了来着的身份。

    “蒙轩，就是这家伙在香波地诸岛把我们打败的。”路飞知道自己不是黄猿的对手，现在不是逞强的时候，救出艾斯才是关键。

    “哦，你过去吧，我来拦住他。”

    “啊呦呦，真是可怕啊，毒魔蒙轩……”太阳镜后的眼睛中多出一丝凝重，虽然蒙轩与路飞的悬赏金一致，但那不是因为蒙轩实力不行，而是蒙轩没有怎么惹事儿，或者说是惹事儿之后没有留下小尾巴。否则的话他的悬赏金早就飙升到艾斯的地步。“但是若是不抓住草帽路飞的话，天龙人那边会很难交代的，不知道毒魔可不可以行个方便呢？”说话间，黄猿已经抬起了腿，而脚上已经化成了一道星状的黄光。

    “貌似不太可能啊，虽然比较捣蛋，但他毕竟是我的弟弟啊。突斩！”

    “光速踢！”

    “嘭！”蒙轩与黄猿对抗中心方圆几十米内的人立刻被二人招式对抗后产生的冲击波吹到半空中。而路飞则趁着这阵波动又朝着前方前进了十几米。

    “喂，那边那个男不男女不女的。”虽然没有回头，蒙轩还是注意到了旁边一直关注着路飞的那个大脸怪人。

    “啊嘞？”伊娃疑惑的看着蒙轩，旋即大怒道。“老子是男人！”

    “那你没事儿穿成这德行是干嘛？”不待伊娃开口，蒙轩直接断了他反攻的机会。“快去保护路飞，你如果是革命军的话，他貌似是你们老大的儿子吧？若是他出了事儿，你应该会感到很为难吧？”

    “我的使命就是保护他。”伊娃立刻举手表示自己的立场。

    “那就好好保护他。”双刀直直的对准黄猿，蒙轩嘴角一咧。“若是能在这里宰了一个大将，想必我的实力应该就足以做成那件事情了。”

    “啊呦呦……好可怕啊。可是小子，斩杀大将这种事情，你做得到吗？”黄猿左手一抹，右手中已经出现了一把长剑。“天云丛剑！”大喝一声，光剑朝着蒙轩砍去，但却被蒙轩以村正拦住，与此同时，血饮立刻朝着黄猿的身体砍去。

    “啊呦呦，真是可怕啊，毒魔蒙轩……”黄猿迅速元素化蒙轩砍中的部分，但蒙轩手腕一抖，却再次从他的胸口自上而下砍去。黄猿无奈，只得全身元素化离开。但眼中的杀意却更加的浓烈。“稍等吧，现在还不是与你决战的时候。”

    “哼……怎么回事？”蒙轩冷哼一声，却忽然发现伊娃的处境有点危险，他的头发已经被打穿了一部分。

    “是大熊……”伊娃怒视着远处的那道身影。

    “就是他将我们打飞的。”

    “如果是他的话，那就不用生气了。”蒙轩淡淡的看着再次朝着这边攻击的身影。“他现在只剩下一副躯壳了，而内部早已经被海军改造成了机器。对于你们，他已经没有记忆了。”

    “黄猿呢？”伊娃自然知道蒙轩说的什么意思，本还怒气冲冲的他心情已经低落异常。

    “哦，走了。”蒙轩耸耸肩，黄猿的速度完虐他，就算蒙轩的速度再增加已被也不行。除非艾尼路的实力上来后才可能阻止黄猿进退自若。

    “这里交给我了，你们先走。”伊娃浮现出了严肃的表情。“身为老友，大熊就由我来对付吧……”

    ...


第六十一章 我们可是兄弟……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    第二更，下午五点会第三更。若是七点点击突破八万五，就五更。

    路飞在前冲，蒙轩在后面当着追兵。伊娃则在原地等待着大熊的下一波攻击，正在这时，两个海军朝着路飞冲力啊。

    “受死吧，草帽小子！”一个带着铁环的海军一拳袭向路飞，路飞轻松躲过。

    “草帽小子，你的末日到了！”见路飞躲过，那人也不失落。

    “遇到我们算你倒霉。”另一个带着搞笑眼睛的人也是同样的语气，看起来是与路飞有仇。

    “这两个逗比哪儿的？”蒙轩确实不认识这两个人。

    “我也不认识。”路飞想了想，很是肯定的说道。

    “混蛋，我是铁拳赫伯迪！在海上餐厅巴蒂拉结下的仇恨，就在今天一并了解了吧！”

    “哦，你是被香吉士踹飞出去的那个家伙啊。”路飞恍然大悟的说道。

    “混蛋，你绝对是故意的！”

    “不，他不是故意的。”蒙轩站到了路飞的前面。“以他的智商做不出这么高难度的事情。你们太弱了，所以他根本就没有记住你们。这才是事实的真相。”

    “你这个混蛋……你是毒魔？”本还气势汹汹的两人忽然惊讶的看着蒙轩。

    “哦，你认识我？”蒙轩疑惑的看着二人。

    “哈哈哈……若是能够将你们两兄弟抓住，说不定蒂娜小姐就会爱上我了！哈哈……啊……”

    “突斩！”蒙轩的身影已经出现在了两人的身后。“喂，路飞，走了。该去救艾斯了。”

    “啊……哦。”路飞疑惑的看着站在原地不动的二人，然后迅速跑到蒙轩身后，直到这时赫伯迪二人的脖子上才忽然出现了一道红印，然后一道血柱喷出，二人缓缓的倒在地上。

    “真是弱死了！缇娜很失望。”一个身着红色风衣的女海军看了眼已经死去的二人，眼里尽是失望。

    “你不是阿拉巴斯坦的那个家伙吗？”路飞直直的瞪着缇娜。

    “哦，就是这个女的吗？”蒙轩话音刚落，身影却已经出现在了缇娜的身后。

    “白蛇！”一道烟雾朝着蒙轩扑来，村正一刀将烟雾劈散，但缇娜却已经趁机逃离。

    “斯摩格，好久不见。呦，这不是达斯琪妹妹吗？我这里有无上大快刀十二工哦！要不要陪我去玩一些快活事情，然后我送你如何？”两个飞速朝着这边扑来的身影，其中一个手持十手，另一个手握名刀花州。

    “好，我答应你。”带着眼睛的女孩儿立刻应了下来，因为这厮根本就不知道蒙轩所说的快活事情究竟是什么东西。

    “白痴，先看好你在和谁说话！”斯摩格嘴里的雪茄貌似从未丢掉过。训斥过正和路飞讨论何时去做快活事情的呆萌女后，斯摩格恶狠狠的眼神集中在了蒙轩的身上。“蒙奇.d.蒙轩，我追你好久了。”

    “阿勒勒，我是一个直男，不要用追这么暧昧的词汇来和我说话。”蒙轩笑着看着斯摩格，但下一刻身影却已经出现在了斯摩格的身边，手中村正血饮双刀齐下，分攻斯摩格上下两路。

    “就知道你这家伙不会那么老实的和我聊天！”斯摩格手中的十手迅速架住了蒙轩的双刀，而后左脚直接踹向蒙轩的下盘。

    “真是的，只是和你开个玩笑而已，不用这么当真吧？”蒙轩无辜的笑道，手腕一抖，血饮立刻平贴着十手削向斯摩格的右手，同时村正看向斯摩格的右腿。

    “缇娜很生气！”被蒙轩阴了一把的美女海军表示很生气，虽然没有被打中，但若不是斯摩格前来救援，她绝对会被蒙轩一招打败。缇娜伸开双臂，双臂上立刻出现了如同栅栏一般的东西。“袷羽牢！”双臂合在一起，而两排栅栏也迅速朝着中间合拢。

    “剃！”几乎是同时，路飞和蒙轩迅速从中逃离了出来，而斯摩格也逃了出来，只剩下可怜的呆萌妹还眨巴眨巴着眼睛思索为何自己会躺在地上。

    “如果全是将校级别的，你们能够撑住多久呢？”黄猿嘴角露出一丝慵懒的笑容，带眼中却不时地闪过一丝冷芒。

    “区区将校而已。”蒙轩冷冷的看着朝自己二人冲来的三十人小分队。“路飞，跳过去，我在两分钟后赶上你。”

    “好。剃！”转眼间路飞的身影已经出现在了三十人的后面。

    “后面的十人去拦住草帽小子，我们来拦住……”

    “你想拦住谁啊？”一个阴森森的声音从耳边传来，准将惊惧的转过头时，映入眼帘的是一张捏着一颗药丸的大手。“**丹！”入口即化的药丸立刻生效，而剩下的海军立刻放弃了追赶路飞，而是一手捂着嘴巴，另一只手则握紧武器。

    “只捂着嘴巴就可以了吗？”纯真的笑容再次荡漾在蒙轩的脸上。

    “这家伙又想干嘛？”众人疑惑的看着将双刀放回刀鞘的蒙轩。

    “**散！”刀放回的瞬间，双手却已经撒出了一包药粉，三十人的小分队立刻只剩下了不到十人，清一色的准将！

    “这下打起来就轻松多了。”蒙轩双刀再次拔出，这群人都是准将，兼之留了心思，再用药的话效果不大了。

    “可恶，竟然用毒！”一个海军大骂道。“你究竟知不知道什么叫做决斗？”

    “决斗？哈哈哈……”蒙轩大笑着看着那个明显是刚刚升到准将的人。后者刚开口就知道自己的话有问题了，而在蒙轩的注视下，他的脸也越来越红。“决斗？这是战争！如果讲究道义的话，战国就不会以艾斯作为诱饵吸引老怪物来，如果讲究道义的话，你们就应该一对一单挑，而不是以十万之众碾压不到一万的海贼！如果讲究道义的话，你们为什么会联合七武海？你究竟几岁了？”

    “我……三十岁……你……”那人惊讶的看着忽然出现在眼前的蒙轩。

    “哦，真乖。”村正挥下，那人面带不甘的倒在地上，而此时时间仅仅过去了二十秒，三十人的队伍只剩下了六人。

    “结成阵型，不要被他各个击破！”一个年长一些的准将大喝一声，旋即其余人立刻背靠背倚在一起，虽然对方只是一人，但六人却不敢有丝毫的懈怠。

    “再见了。”就在六人战战兢兢的准备迎敌的时候，身后却忽然传来了告别的声音，却是蒙轩直接绕过他们追上了路飞，时间定格在了一分零三秒。

    “哦，你好快啊。”路飞笑嘻嘻的看着蒙轩。

    “你丫才快！你全家都快！”蒙轩没好气的给了路飞一拳，此时二人距离艾斯所在的位置只剩下不到二百米。

    “嘿嘻嘻嘻……”忽然一个高大的身影拦在了二人的面前。“草帽小子，蒙轩，你们两个毁了我梦想的家伙！我今天就要在这里把你们全部解决掉！出来吧，僵尸军团！”

    “你已经堕落了，莫利亚。”蒙轩拦住了准备冲上去的路飞。“长期的安逸已经让你忘却了很多东西，就凭现在的你，哪怕麾下有一千个奥兹也敌不过凯多。”

    “你说什么？”莫利亚尖声叫道。

    “冰块的下面是什么你不会忘记了吧？”蒙轩一把将路飞丢了出去，而后双刀直接将莫利亚所站着的冰面切开！莫利亚狼狈的跳到岸上，但他的僵尸军团却在一瞬间就被海水打回了原形――海水是克制能力者最好的武器。

    “你竟然敢破坏我的僵尸军团！我要把你的影子剪下来让奥兹复活！”莫利亚厉声叫道。

    “蒙轩君，你继续前进，莫利亚交给我来对付。”忽然身后一个声音传来，却是甚平已经杀到了这里。

    “恩，拜托了。”短短几分钟时间，路飞已经在一群准将的围攻下露出了疲态，经过推进城的激烈战斗后，他并没有得到多久的休息时间，而更重要的是他根本没有吃饱！立刻投入到强度更大的战斗中，纵然是路飞也有点承受不住了。

    “蒙轩，路飞！别过来了！”就在蒙轩赶到解救了路飞的困境后，行刑台上的艾斯忽然大吼道。

    “啊嘞？那白痴又要说什么傻话？”蒙轩将路飞护在身后，让他暂时休息一下，自己则全力应对已经全是少将级别的十人小分队。

    所有人都惊讶的看着怒吼的艾斯，不知道他究竟要干吗。

    “你不会忘记了吧？我和你都是海贼！在海上自由自在的冒险才是我们应该拥有的生活！我有我自己的冒险，我有我自己的伙伴！”

    “艾斯……”白胡子海贼团都惊讶的看着艾斯。对路飞的宠溺早已经被众人所知，但正因为如此，现在艾斯的话才更让人疑惑。

    “尤其是你，路飞！像你这么弱的人事没资格来救我的！你觉得我会同意你来救我吗？还有蒙轩，当初是我要加入白胡子海贼团的！我让你的跟随海贼王一起遨游世界的梦想毁灭了，你更不应该来救我！因为对于你来说，我就是一个背叛者！”艾斯强忍着眼中想要流出的东西，然后猛然抬起头大吼道。“对于我来说，没有什么比被你们救出来更丢人了！如果听到我的话就赶快回去吧！蒙轩，路飞！”

    都是因为我没有听你们的话，才导致现在你们为了我一个人而丢掉这么多人的命！是我一个人犯下的错，就让我用自己的命承担就好了！我……真的不想连累你们，蒙轩，路飞……求求你们了，快回去吧！

    心里话并没有说出，艾斯无力低下头，眼泪再也无法被眼眶完全承载。

    “你如果再给我废话，我就直接揍死你丫的！”蒙轩大吼一声，手中的村正再次恢复到了银白色，而眼球却迅速由黑白变成了血红！“一刀流奥义，灭世！”血红色的剑气迅速扑向了冲来的少将们，除了三个堪堪躲开，其余七个尽皆被一刀两断！

    “啊……”忽然蒙轩身后的路飞重新站了起来，然后扶住了已经晃晃悠悠的蒙轩。

    “路飞……”艾斯惊讶的看着路飞，旋即又担心的注视着几乎脱力的蒙轩。毕竟战况持续到现在，蒙轩先后硬悍大将青雉与黄猿，直接或间接灭掉三个中将，九名少将，十六名准将，上校至少五十人！此时还能够站在这里，已经是勉力强撑了。

    “我们……”路飞抬起头看着艾斯，脸上露出了笑容。“我们可是兄弟啊。”

    ...


第六十二章 来自天空的黑影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    下午回来的比较晚，第三更来得晚了，真是抱歉。凌晨会有一更，算是第四更，明天三更，后天开始每天两更。点击每两千加更一章，打赏五千加更一次。推荐五十加更一次。梦子还是一如既往的磕碜……

    “兄弟？”海军都惊住了。按照战国说的，在艾斯出生后，他的父母已经全部死去，那他怎么会还有兄弟？而且还是两个？

    “只要喝了这杯酒，我们就是兄弟了！从今天开始，我们就是兄弟，知道了吗？”儿时的记忆再次浮现在脑海中，虽然那次结义并没有蒙轩的事情的，但蒙轩对他的情义绝不会比当年结义的萨博差哪怕半分。就像今天这场战斗中，杀人最多的不是最强的白胡子，也不是海军的三大将，而是蒙轩……

    “蒙轩，路飞……”艾斯不忍再看着二人，他不想因为被他们看到自己流泪的模样。

    “马尔高，将蒙轩那小子接过来吧。如果他不同意，你就告诉他那件事情如果想要做，就要自己做，我只会辅助他。”白胡子眉头微皱，在这一场战斗中，蒙轩出力最多，若不是蒙轩，想必外围的附属海贼团早就被中将们的斩首行动给彻底解决了。

    “嗨。”马尔高立刻朝着蒙轩所在的地方飞去。“艾斯的弟弟是吧？”

    “恩？”路飞见过马尔高，知道他是艾斯的伙伴。

    “把蒙轩交给我吧，他需要休息一会儿了。”

    “我不去。”

    “老爹让我告诉你……”马尔高低声在蒙轩的耳边将白胡子的话告诉他，蒙轩眉头微微一皱。马尔高见状拍了拍蒙轩的肩膀。“如果还信我这个兄弟，就把救艾斯这件事情交给我，我会全力帮助这小鬼到达艾斯的位置的。”

    “那就拜托了。”蒙轩点了点头，旋即闭上眼睛开始休息。世界第一剑豪的斩击不是那么容易就可以超越的，连续数次的斩击已经让蒙轩精疲力尽。

    “蒙轩……”见蒙轩被马尔高带走，艾斯心中先是一松，但旋即又是一紧――被马尔高带走肯定可以保证安全了，但被带走说明现在的蒙轩也到了极限。

    “蒙轩走了，路飞你也给我回去！”

    “海贼之间束缚什么的我才不管！”

    “你这个不明事理的糊涂蛋！”艾斯大声呵斥，但路飞前进的步伐没有半点要减缓的意思。

    “你们在干什么？竟然连一个新人也阻止不了吗？”看着主要战力蒙轩已经回去，战国立刻加大了对路飞的围剿力度。

    “闪开，我来对付他！”一个巨人准将朝着路飞杀来。

    “这个人也是一个危险分子！”眼看着路飞被巨人准将缠住，战国旋即继续自己的讲话。“加上之前的蒙轩，还有这家伙都是与艾斯从小一起长大的结义兄弟，蒙奇.d.路飞，是革命军首领多拉格的亲生儿子！而蒙轩是他们的义兄，师承四皇之一的红发！”

    “革命军领袖多拉格？那个世界最罪恶的犯人？”

    “哪怕你是魔鬼的儿子，路飞，妾身也对你……”某个女人又捂着脸羞红的看着那道瘦小的身影。

    “主编，主编！大消息！”七水之都的时候虽然路飞的身世已经被自家的大嘴巴爷爷给说了出去，但传播范围并不广泛。但这一次，就算卡普想要隐瞒，却也无能为力了――海军对阵海上王者的战争被全世界关注着，而这场战斗的所有消息被接受到的瞬间都会成为头条！

    “既然这样，那就更不能放任他活着离开了！”一对海军迅速围接在一起。

    “三档！”路飞咬着指头朝里用力吹气，手臂迅速扩大，而切拳头部位泛出了金属光泽！“灰熊铳！”硕大无朋的拳头带着一往无前的气势朝着前方杀去，那个巨人准将连带着他的巨锤也被路飞这一拳打飞了出去！

    “算了，隐瞒也已经没用了。”看着下方因为蒙轩离去反而更加勇猛的路飞，卡普无奈的低下头。“路飞已经不是一个籍籍无名的小海贼了，兄弟三人都是憨货！也不知道蒙轩现在怎么样了……”

    “混蛋卡普！与其担心你家的小混蛋，还不如担心一下我的计划会不会被打乱！”战国大吼道。“若是因为蒙奇.d.蒙轩和草帽小子路飞两人被迫改变计划，我以后决不饶你！”

    “艾斯！不管你怎么说，就算是死我也要救你出来！”还在半空中的路飞大吼道。

    “路飞……”艾斯不知该如何说了，万语千言涌到嘴边，嘴巴里吐出的却只是痛苦的哽咽。

    “那个小鬼，单在气势上的话，还有超过蒙轩！”乔兹大笑道。“不能让那两个小子出风头了！我们可是艾斯真正的伙伴和家人，决不能让外人抢了先！三番队，给我冲！”

    “马尔高，看着那小子，不要让别人打扰到他。”斜眼看了下正皱着眉头恢复体力的蒙轩，白胡子的视线转移到了正在海军群中狂轰乱炸的路飞。“如是那小鬼出事儿了，有个惦记我遗产的小鬼可能连我的坟都给扒了。”

    “呵呵……了解。”马尔高看了眼眉头已经舒展开的蒙轩，嘴角露出了一丝笑容。一对蓝色火焰凝成的翅膀出现在两肋之下，马尔高迅速朝着路飞所在的位置冲去。

    “吼！”一声龙吟从海军阵营中发出，旋即就见一个巨大的青色身影腾空而起，却是夏洛克.晨。端坐在脑袋上的路飞已经变成了小娃娃模样，若不是晨出手，由准将们组成的小队绝对可以轻松解决掉他。

    “好了，我恢复了。”仅仅用了一击而已，晨甚至还没有飞多高路飞就已经恢复到了原本大小。

    “哦，小老大，你准备怎么做？”晨硕大的龙头回头看着路飞。

    “下去接着打！”路飞一捏拳头，大吼道。

    “我有一个想法。”晨那龙脸上竟然出现了一抹阴险的表情。

    “好主意！”听到晨的话，路飞立刻点头称赞。

    “好主意个屁！”刚刚赶到的马尔高没好气的给了除了骚主意的晨一脚。“就凭你们两个还想去玩斩首行动？找死的话换一个更简单的方式！”

    “人家也是想要早点把二老大救出来嘛……”晨委屈的看着马尔高，只不过配上他那狰狞的龙头，这表情像是择人而噬更多一些。

    “别以为你卖萌我就不打你！”马尔高再次给了这四肢简单却还总是标榜为谋士的家伙一脚。“没看到守在艾斯那里的两个人是谁吗？一个是英雄海军卡普，另一个是现任海军元帅佛之战国！你们两个加一起还不够他们一个人捏吧，还好意思说是好主意？慢着……这确实是一个好主意……”马尔高脸上忽然浮现出了一抹笑容。“先跟我回去！”

    “哦。”夏洛克.晨虽然不知道马尔高为什么在揍了自己后又同意了自己的想法，但却还是载着路飞朝着白胡子所在的位置冲去。

    “就是这样，老爹。”马尔高将晨的想法和自己的看法尽皆告诉了白胡子。

    “确实是个不错的主意。”白胡子看着已经重新站了起来的蒙轩，眼中的担忧神色更浓。为了尽快恢复，从不吞服自己制作的药的蒙轩，这一次开了先例。“你怎么看，蒙轩？”

    “确实是个不错的主意，只不过在这之前我们需要找到一样东西。路飞，先把你最近的一段经历告诉我，要最详细的。”蒙轩想了想，又加了一句。“除了你吃东西的事情……”

    “老爹，海军们已经朝着湾内撤去，我们马上就到湾内和你们会合！”

    “史库亚德呢？”一听声音不是一直负责的史库亚德，白胡子的眉头微微一皱。

    “史库亚德船长不知道去哪里了，要不等会儿我让他联系您？”

    “不用了。现在你们指挥船队，依据我的命令……”

    “什么？不去湾内？”

    “我看周围的军舰太烦人了，既然湾外的海军已经撤到里面，那你们就顺带着将湾外的海军击溃吧，我看着不舒服。”

    “既然是老爹的要求，我们这就照办！”本准备冲进湾内的海贼们立刻朝着两边围拢过来的军舰杀去。

    “真是可怕的洞察能力啊。”行刑台是除了总部房屋外最高的建筑，这里的视野也要比其余地方好很多。

    “元帅，湾外新世界的海贼们……”

    “我看到了。”战国打断了通信兵的传话。“没关系，一切继续按照原计划执行。纵然不中诱敌之计，他们也无力扭转现在这个局面。唯一让我在意的一点是那个……”看着莫比迪克上围坐一团的几个人，战国的眉头微微皱起。

    “恩，人家实在是想不出来了！”路飞委屈的抱着脑袋上的几个大包，那是蒙轩为了“帮助”他恢复记忆，免费赠送的。

    “想不到世界最美的女帝竟然会被你这小子迷住……”马尔高看着远处拿到倩影，嘴角不觉露出了几滴晶莹。

    “喂，马尔高。”蒙轩推了推身边还在犯花痴的家伙。

    “干嘛？”春天都到了，而且有个露大腿的极品美女，这家伙还来打扰自己！马尔高恨恨的瞪了眼蒙轩。

    “你东西掉了。”蒙轩指了指甲板。

    “啊嘞？”马尔高疑惑的看着空无一物的甲板，然后用更加迷茫的神色看着蒙轩。

    “你节操掉了。”蒙轩随处踩了踩。“满地都是呢……”

    “滚犊子！”马尔高一脚踹过去，这一脚并没什么杀伤力，蒙轩直接晃了晃身体就躲开了。

    “现在路飞你先去接近波雅.汉库克，钥匙的事情能帮忙的只有她一个人了，待到得到钥匙后，晨你立刻带着他过来。还有我去找一个人过来，那家伙用处很大。”蒙轩嘴角露出了一丝笑容。“老怪物，哎呀，老爹，是时候喊人了。”

    “库拉拉拉……”满意的看着蒙轩脑袋上的新鲜大包，白胡子大笑着看着天空。“黄皮老狗，还准备看戏到什么时候呢？”

    “桀哈哈哈……白胡子，你这混蛋还是那么欠揍啊。”一声大笑从天上传来，旋即一艘堪比小岛的巨船从天而降，与此同时，几十个巨大的身影朝着行刑台砸去。

    ...


第六十三章 准备启动的救援计划

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    这一更算是昨天的第四更，今天三更，明天开始恢复两更八千字，两千点击加更，五千打赏加更，五十推荐加更，上限七更三万字。

    “这个声音是……金狮子史基？”对于当年集自己与卡普二人之力才擒住的家伙，战国自然不会陌生。但让他疑惑的是，之前发出消息要去毁灭东海的人为什么没有采取行动，而是销声匿迹了一段时间后来到这里！

    “已经入土了的老一辈就不用在这里丢人现眼了吧？时代已经过去，而你们已经该退出舞台了……”一个火红色的身影出现在行刑台上，却是大将赤犬。而那些丢向行刑台的巨大身影竟然是一个个堪比普通海王类的巨大生物！“大喷火！”

    “这个家伙……”虽然知道赤犬不是针对自己的，但战国还是微微皱了皱眉头。这个不会说话的家伙绝对是海军中的鹰派代表人物，对海贼一直坚持除恶务尽的强硬态度。就算比起当年的老友黑腕泽法也不遑多让！

    “桀哈哈哈……真是个狂妄的小鬼！”一头金黄色的长发，与几十年前一样的打扮，唯一不同的是脑袋上的船舵。史基淡淡的看着一拳就将自己投下的生物们解决了的赤犬，嘴角露出了一丝冷笑。“包括老夫，白胡子，战国，卡普这些人，我等或许真的老了，但却还没有老到可以让你们这群小辈们在我们这里予取予携的地步！”为了脱离推进城而将双腿永久的留在那里，此时金狮子的双腿已经被他的两把名剑樱十和枯木代替。挥动间双剑发出凌厉的剑气朝着赤犬斩去。“狮子.千切谷！”

    “看来计划只能改变了……”战国淡淡的看着朝行刑台劈来的斩击，身后的披风不知何时已经掉落在了地上，金光闪现，很快一尊巨佛出现在了行刑台上，正是战国的能力――动物系幻兽种人人果实大佛形态！“鹤，计划有变，金狮子来了。出动和平主义者，在最短的时间内击溃外围海贼，断绝他们的后路。而后炮击白胡子海贼团后方，将他们驱赶到计划地点，若是要同时应对这两个人，十万人……有点少了。”

    “了解。”鹤淡淡的将战国的指示下达给了其余人而后自己朝着内部走去――老一辈的恩怨，若是让新一代的解决了，面子上有点过意不去的感觉。

    “汉库克……”路飞大吼道。

    “这个白痴。”蒙轩迅速跳到路飞身边，一把捂住这家伙的嘴巴。“她是七武海，国家是依靠这个名号才能不被海军攻击，你这么大咧咧的喊她，是想让我们的一个退路丢了吗？”

    “无礼之徒，放开她！”就在路飞刚刚被摁到的瞬间，一道倩影已经冲了过来，蹬着高跟鞋的脚毫不顾忌自己又春光乍泄的可能，光洁的小腿上带着淡淡的金属光泽朝着蒙轩踹去！

    “我嘞了个擦，这个白痴娘们！”蒙轩狼狈的躲开，毕竟自己是路飞义兄的事情全部人都知道了。本以为这货看在路飞的面子上不会动手，蒙轩根本就没准备防范，谁知道汉库克竟然毫不犹豫上来就是一脚！要不然凭借蒙轩的实力，怎么会躲得这么狼狈。

    “啊？是兄长，妾身失礼了……”娇羞的模样就算蒙轩对御姐没兴趣也实在是没能硬下心来责备。

    “我去……”汉库克这样的反应蒙轩自然猜到是怎么回事了――肯定是某个花痴女看到自己爱郎被摁翻，不管三七二十一直接上脚！知道踹过之后才想到注意摁翻路飞的人是谁了。

    “蒙轩！”一道白雾朝着这边冲来，却是斯摩格再次杀来。

    “真的很烦人啊！路飞去教训他，你手套戴上。我和弟妹有些事情要谈。”

    “弟妹……兄长真是的……虽然妾身已经是路飞的人了，但我们……”听到蒙轩的称呼，路飞还没有反应过来，汉库克却已经捂着脸害羞起来。

    “先别忙着害羞，等事情办完了我看看能不能帮你们顺带着把婚事儿给办了，现在有一件重要的事情……你能不能好好听人说话？”蒙轩身高两米四多，就算汉库克脚蹬高跟鞋也只到蒙轩胸口处。只是一伸手，蒙轩就能轻松弹中汉库克的脑袋。

    “嗨，妾身听着呢！”某个已经羞红着脸陷入莫名幻想中的女人被蒙轩一记弹指神通弹醒，看到蒙轩的表情后，汉库克也严肃了起来。

    “艾斯身上带着的枷锁钥匙你知不知道在哪里？”

    “知道。”

    “哪里？”

    “妾身这里。”

    “哦，带我去妾身那里……什么？”蒙轩心中万只草泥马奔腾而过。这剧情不带这么轻松的吧？不来几个烟雾怪混淆一下视听？

    “妾身从推进城的看守长那里拿来的。”汉库克忽然娇羞的看着蒙轩。“不知道兄长刚刚说的婚事……”

    “恩，放心吧，我同意了的事情，他敢不同意我就揍到他同意为止。蒙奇一家是时候留个后了。”蒙轩结果汉库克手中的钥匙，却没有去接应路飞，也不是去救艾斯，而是朝着另一个方向奔去。斯摩格的十手上装有海楼石，路飞的手套上同样有！双方的对决因为这两个物事的存在变成了武斗而非是能力斗，若是抛却果实能力，斯摩格未必能够赢得过路飞！

    “喂，那边的红鼻子。”

    “混蛋，你说谁是红鼻子，小心老子看了你！”巴基怒吼一声转过身去，映入眼帘的是一个傲然站立在白鲸船头的身影。一秒前还气势汹汹的巴基立刻像是被戳破了的气球一样蔫吧了下去。“就是是……是你，老子也……”

    “哦，原来真的是罗杰船上的小鬼啊。”白胡子像是回忆起了什么似的。“真是怀念啊，几十年过去了，原来你还活着啊。”

    “哈哈哈……原来你还记得本大爷的可怕之处啊。”巴基脸上飞出一点红晕，是因为兴奋。

    “当年给我印象最深的两个人就是你和红发两个家伙，一个是红鼻子，一个是红发。两个小鬼就那么冲到我的面前想要取走我的首级，库拉拉拉……”斜着眼看着下面的巴基，以及他身后的一群海贼，白胡子淡淡的问道。“你现在还是想要取走老夫的首级吗？和你身后的人一起。”

    “正是如此！”不待巴基开口，他身后的海贼们已经齐声大吼道。

    “嘘……”巴基慌忙扭头示意。

    “嘻嘻……这应该是船长您说的才对，只是因为按捺不住心中的兴奋，我们才抢先说了出来。真是万分抱歉。”领头喊话的那人立刻歉意的笑道。

    “不过你说的确实如此，我确实想要取下白胡子的项上人头……”

    “取下老夫项上人头这件事很简单，只不过一旦老夫死了，这么多的海军你可以应付得来吗？”白胡子也不生气，反而像是一个和蔼老者一样对巴基谆谆教导。

    “你这样一说……”看了眼远处密密麻麻的海军阵营，巴基忍不住一阵颤抖。

    “同样是海贼，不如我们现在先结盟如何？取老夫首级的事情，待到这件事情完结了之后再说。你意下如何？”

    “巴基船长，原来在白胡子心中，你是和他同等地位的，我们一定会誓死追随您的左右的！”一群海贼面犯红花的看着巴基。

    “呵呵呵……哪里哪里……”巴基害羞的摆手示意，旋即扭头正色看着白胡子。“结盟一事我答应了，不过有一件事情我要提醒一下。”

    “恩？”白胡子挑了挑眉毛。

    “这次是我和你结盟，而不是你与我结盟，明白吗？”

    “恩，没问题。”白胡子随口应下，下面立刻一片欢呼雀跃。

    “真是一群白痴。”马尔高懒洋洋的看着下面的一群逗比。“为什么老爹要拉拢这群白痴？”

    “虽然那个红鼻子小鬼实力不怎么滴，但他身后的一群海贼实力却不差。”白胡子瞥了眼巴基，眼中露出一丝不屑。与红发相比？说是十万八千里都是高看他了！“这时候还是多一份力量更好，若是与他为敌的话，救援艾斯的事情就要麻烦很多了。”

    “我回来了，喂，那边的那个，就是你，快过来，小爷找你有事情谈谈。”一道身影忽然出现在白胡子身旁，却是已经取回了钥匙的蒙轩。

    “我？”那人疑惑的看着自己，却发现周围的人很是老实的退后了。相比于一直未出手的白胡子，连番对阵海军高层战力的蒙轩的威慑力要比白胡子更甚一些，毕竟关于白胡子的仅仅是传闻，而蒙轩的实力却是刚刚见识过的。尤其是那一手用毒本领，就算是实力与蒙轩不相上下的人大意之下也绝对会着道儿，更何况是他们？

    “你……我告诉你，我也是直男……”

    “放心，我也是……”蒙轩没好气的将还要磨磨唧唧的那人拖到船上，然后硬拉着他走近了船舱中。旋即从中传出的阵阵惨叫让人浮想联翩……

    “准备工作完毕了，老怪物做好准备了没有？”蒙轩随手丢给了白胡子一大把东西，而后被他拉进去的那人颤颤巍巍的走了出来。却是原本巴洛克工作社的高级特工mr.3，蒙轩让他帮忙多造几把钥匙，这家伙却趁势要钱，于是蒙轩就顺手喂给他几粒价值不菲的药丸，药效发作偶，惨叫声也同时传出，在蒙轩又取出几粒药丸后，mr.3忙不迭的答应了下来。

    “喂，金狮子，我有一个计划……”那边正和赤犬并黄猿斗得欢快的金狮子被白胡子喊住，脸上老大不情愿。

    “没事儿别烦我！没看老夫正玩的开心吗？”一脚将黄猿踢向自己的激光束踹飞，金狮子抬脚就是一道斩击。而原本大将的位子上，仅仅剩下青雉稳守在那里。

    “关于如何让我们最快速救出艾斯，让罗杰欠你人情的事情。”

    “那说说吧。”一阵风过，金狮子已经出现在了莫比迪克号上。

    一阵寒意忽然从船上发出。

    ...


六十四章 最强碰撞！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    今天出了些事情，所以没有怎么更新，梦子会熬夜将章节弄出来的。约定是不会改变的这一章已经补齐，继续码第二章中……

    “你弟弟那出问题了。”马尔高推了推蒙轩。

    “你弟弟那才出问题了！”蒙轩没好气的丢给马尔高一记卫生眼。

    “好吧，我弟弟那出问题了。反正草帽小子又不是我弟弟。”马尔高被蒙轩的话噎得不轻，旋即无所谓的耸耸肩。

    “路飞？”蒙轩急忙回过头去，却看见路飞正骑在斯摩格身上大显神威。“我擦，这货什么时候这么生猛了？”但旋即一想就猜出了怎么回事。斯摩格上次与路飞交手还是在罗格镇，之后二人再没有交过手，路飞手上的手套一般不带，就算带了也与他肤色差别不大，不仔细看根本看不出来。斯摩格仗着自己能力根本没有注意，结果路飞只用一拳就将他放翻在地，而后就是单方面挨虐，本想上前帮忙的达斯琪则被护夫心切的汉库克拦住，同样被拦住的还有其余想要帮忙的海军们。

    “女帝阁下，你这是要违背与政府的约定吗？要知道攻击海军的话会被剥夺七武海称号的！”同样被摁翻在地上的达斯琪这次没认错人――那人正骑在他身上，怎么可能认错！

    “无论妾身做什么都会被原谅，要问为什么……”轻轻捋了捋及腰长发，汉库克无比骄傲的说道。“因为妾身实在是太美了！”

    “我了勒个去，放开那萌妹子，让我来！不对，让我制住她。”蒙轩大叫一声朝着达斯琪扑了过去，汉库克见来人是蒙轩，这次倒是挺给面子的将达斯琪身上的空位让给了他。

    “名刀不是你这样的恶徒配拥有的！”达斯琪完全没有意识到自己的处境，一开口却是要求蒙轩交出手上的名刀。

    “你躺下吧。”蒙轩一刀下去，直接把达斯琪给砸昏了过去。

    “兄长这是……”汉库克疑惑的看着蒙轩，本以为这家伙是要做些什么，结果做出的什么貌似与自己心中想象的有些出入啊。

    “现在不是玩的时候，还有正事儿要办，这两个死脑筋的家伙一直死缠烂打的话说不定会出什么篓子。”蒙轩过去给了斯摩格一下，正剧烈反抗的白猎人旋即步了达斯琪的后尘。

    “你干嘛？”路飞正打的起劲儿，被蒙轩忽然打断，心里自然不很舒服。

    “不想去救艾斯的话，你就自己在这儿吧。”说罢蒙轩竟然真的朝着莫比迪克号走去。路飞见势不妙，立刻快步跟上。

    “人来齐了，那计划就准备开始吧。”看到蒙奇两兄弟赶到，白胡子遂将自己的布置安排下去。

    “吼！”一声龙吟从莫比迪克号上发出，巨大的青龙再次出现。

    “啊呦呦……每次都让你这么轻松的起飞，看来你是骄傲了很多了呢。”一个带着太阳镜的人忽然出现在了青龙的脑袋上。“这种组合，还真是可怕啊。你有被光速踢过吗？”

    “黄猿……”马尔高眉头微皱，旋即化作一只巨鸟朝着黄猿的身影冲去，而此时战场上所有人的身影都被青龙吸引住，准确的说是被青龙上的所乘坐的人吸引住――白胡子，金狮子，毒魔，草帽小子，花剑比斯塔，钻石乔兹，甚平……

    如此豪华的阵容就算是在混乱的战场中也足以让所有人为之侧目！

    “这么多人，是想要一起去死吗？”随着青龙的腾空，它的目的地也逐渐明朗――斩首行动，双方最强战力直接火拼！而终点行刑台上及其附近已经迅速集中了海军的最强战力！

    “切断通讯，这一幕我们无需让世人看到。”战国冷冷的看着渐渐逼近的青龙。“我们需要告诉世界的，几个小时后的胜利就足够了。”

    “嗨！”

    “桀哈哈哈……几十年没见，想不到再次重逢就要互相厮杀。”史基大笑着看着行刑台上站在最前的两人，眼中却是杀机不断！“二十年前你们阻止我去东海找罗杰，现在我看你们是否还能阻止我救出罗杰的小崽子！”

    “那就让我今天再次把你这狮子达成小狗！”卡普嘴角扯出一丝狞笑。

    “战国，我们也几十年没有交流过了。”白胡子大刀斜至下方。

    “是啊。”巨型佛陀长相与战国差别不大，但慈眉善目的佛陀身上的杀气却分外的足！

    “阿勒勒，和你碰面还真是一件不愉快的事情啊。”懒洋洋的声音，脑门上的眼罩。

    “我却不这么认为，你还欠我很多酒呢。”村正血饮双刀齐出，蒙轩再次对上了青雉。

    “多拉格的儿子，你的性命老夫今天就收下了。”赤犬阴沉的面庞上浮现出一丝冷笑，那是对夺去鲜活生命的渴望。

    “抱歉，看来不能让你得逞了。”比斯塔大笑着冲了过去。

    “白胡子海贼团最强剑士，第五番队队长花剑比斯塔。”忽然一道黑影冲了上来，黄色的瞳孔中散发出阵阵冷光。

    “真没想到你会主动插手这件事情，鹰眼……”比斯塔凝重的看着眼前的那人，手中双刀迅速劈向来人。“更没想到的是，竟然能够得到你的青睐，我还真是很开心呢。”

    “怎么可能不认识你……”黑刀挥舞间已经拦下了比斯塔的所有攻击，与此同时还趁机反攻了几招，但比斯塔也挡住了。

    “路飞君，你去救艾斯，赤犬由我来拦住！”甚平拦在了赤犬的前面。

    “比斯塔，你来拦住赤犬，鹰眼我来对付！”鹰眼必杀的一击被另一个人拦住，却是钻石乔兹，而比斯塔立刻朝着赤犬杀去。路飞在甚平的护卫下朝着艾斯所在的位置冲去！

    “你们不会认为马尔高那家伙可以追的上老夫吧？”忽然另一道身影出现在了甚平和路飞的前面。

    “吼！”一声怒吼从青龙口中发出，旋即就见青龙不要命的朝着黄猿撞去！

    “啊呦呦，真是可怕啊……”看着气势汹汹的青龙，黄猿的眼中却没有半分紧张，一个不懂霸气的家伙就算再厉害也不是自然系的对手。

    “噗！”忽然龙口张开，一大口海水从中喷出！

    “你这个家伙……”黄猿波澜不惊的眼中终于出现了一丝动容！那是被人阴到后的怒火！“就算你个头再大，若是被击穿脑袋的话，不是自然系的你应该也只能死了吧？”黄猿的手上被金属色泽覆盖，能够成为大将，黄猿可不仅仅是因为果实能力！

    “鱼人空手道，五千瓦正拳！”甚平大喝一声朝着黄猿杀去。

    青龙形态的晨趁机载着路飞朝着行刑台冲去！

    “看来老婆子赶来的正是时候呢。”就在所有人，甚至包括艾斯在内都认为路飞可以成功的时候，另一位元老级人物终于登场。

    “老太婆……”路飞看着眼前这位已经皱吧的不像样子的老太太，眼里先是疑惑，但在看到她拦住自己的去路时，拳头立刻挥了出去！

    “真是个没礼貌的小鬼头。”也没有看到有什么动作，路飞和晨已经像是衣服一样被挂了起来！鹤根本没有理会身边的两人，她的视线一直都停留在战国、卡普、金狮子以及白胡子四人身上。几十年前名扬四海的风云人物如今只剩下这么自己几人了，虽然不想服老，但愈发干枯的皮肤已经很好的证明了时间的残酷，就算再强大的人，终究还是敌不过岁月这把杀猪刀的切割，他们……已经老了。“金狮子那家伙的到来，意味着之前的计划只能全盘推翻，这么短的时间内重新设定一个完美的计划，还真是让人为难啊……”

    海军本部马林梵多，随着战斗的程度的加剧唯一保持完好的只剩下行刑台后面的部分，濒临海岸的部分早已经被夷为平地。

    “真是没想到已经当了十几年的海军元帅，你身手竟然还保持着啊，战国。”白胡子一刀砍向战国，刀口的斩击波与战国手掌发出的冲击破碰撞到一起，仅仅是余波就将方圆五百米之内的建筑尽数摧毁！

    “你这家伙还没死，老夫怎么能那么快就将一身的本领放下呢？”虽然身形巨大化成了和蔼的佛像，但战国的嘴巴却还是依旧那么的阴损。

    “狮子威.地卷！”金狮子大吼一声，地面像是活过来一般，不断掀起的地面凝成一个个狮子头模样朝着卡普袭来！

    “铁拳！”相比于金狮子的气势磅礴，卡普的招式极其普通，但就是但凭着这一双拳头，那气势磅礴却无法撼动他身躯半分！

    “桀哈哈哈……看到你这老狗这么有活力，老夫果然还是那么想宰了你！”

    “那就试试看吧！”卡普大笑一声，舞动着双拳朝着金狮子杀去！

    “冰块双戟矛！”双手中再次凝结出两把冰戟矛，青雉手腕一抖，双矛刺向蒙轩的手腕。

    “二刀流，牛角！”蒙轩嘴角一咧，双刀再次将青雉的冰戟矛砍断。

    “你在这里与我耗费时间好吗？”跳出了战圈，青雉懒洋洋的指着身后行刑台上被挂着的两位。“草帽小子已经被鹤婆婆打败，你现在是已经放弃去救火拳了吗？”

    “当然不是……”蒙轩嘴角一咧。“但若不将你打败的话，你能让我通过吗？”

    “恩……”青雉捏着下巴思考了一会儿，待到蒙轩手中的双刀缓缓放下的时候，才幽幽的说道。“不会。冰块双戟矛！”手中再次凝结出两把冰戟矛，而后迅速斩向蒙轩！

    “就知道你这家伙不会那么老实！”本还斜指地面的双刀随着手腕的抖动迅速指向扑来的青雉。“二刀流奥义，双龙会.电光！”耀眼的光芒从双刀上发出，青雉迅速冰戟矛抵住，却不料一物迅速扑向自己的嘴巴。

    “剃！”悄悄的擦了擦额头的冷汗，青雉后怕的看着还在地面上滚动的药丸。

    “你这家伙心眼也没多好。”

    “彼此彼此而已……”蒙轩毫不在意的摆了摆手。

    “罢了。”鹰眼瞥了眼战意高昂的乔兹，这家伙简直就是所有剑士的噩梦！拥有世界上最坚硬身躯的家伙，就算是鹰眼也无法破防。打了许久虽然都是他在攻击，但这样的打斗不是他想要的。看了眼还在和赤犬打得火热的比斯塔，鹰眼拎着黑刀朝另一个方向走去。

    “看来事情有些不太顺畅……”在行刑台上观望了许久的鹤眉头随着观望时间的延长而皱的更紧。“战国！”

    “你自己看着决定！”几十年的交情，一个眼神就足够他们了解对方的意思。

    “行刑！”鹤手挥下，两名刽子手对视一眼，手中的刺刀迅速朝着艾斯斩下……

    ...

----2015/4/30 13:15:41|13738211----

六十五章 传说中的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第二更，今天还有两更，凌晨一更。

    “行刑！”随着行刑台上的一声怒喝，所有人的目光从战场转移到了行刑台上。那两把钢刀发出的寒气让所有人的心中都为之一震。

    “住手……”路飞咿咿呀呀的说道，但被挂起来的他浑身上下都没有半点战斗的渴望。虽然心中焦虑不安，但却无法表达出来。

    “艾斯！”

    “你走神了，白胡子！”战国一拳击中白胡子的胸口，白胡子痛苦的捂着胸口跪倒在地上。

    “狮子威.地卷！”白胡子面前的地面迅速凝结成一群狮子头朝着战国咬去，扭头看着大口吐着淤血的白胡子，金狮子眉头皱了起来。“喂，你这家伙的身体不会已经差到这种地步了吧？”

    “库拉拉拉……咳咳咳……”想要大笑，但却被咳嗽打断。白胡子焦虑的看着行刑台，旋即一拳打去！

    “你是不是忘记了老夫的存在了，白胡子！”一个泛着金光的身影拦在了白胡子面前，却是已经摆脱了狮子群的战国。

    “嘭！”冲击波与震动波撞在一起，余波朝着两边散去，但战国后面的行刑台却毫发无损。

    “艾斯！”蒙轩大吼一声，抢攻几招逼退青雉，旋即朝着行刑台冲去。

    “啊呦呦……可不能让你这么轻易的冲过去呢。”另一个身影拦在了蒙轩的面前，却是速度最快的黄猿冲到了他的前面。“天云丛剑！”一把光剑在手中出现，而后迅速砍向蒙轩。

    “给我让开！”蒙轩大吼一声，手中村正拦下光剑，而血饮则自下而上斜劈黄猿的大腿。

    “啊呦哟……真是拼命啊，好可怕啊。”黄猿歪着嘴巴说道，而双手逼退村正，天云丛剑迅速挡住了血饮。此时刺刀已经快要砍中艾斯的脖子……

    “给我住手！”一股惊天的气势以蒙轩为中心朝着四周散发开来。两个刽子手一声不吭就昏倒在了地上。

    “啊呦呦……好可怕的气势啊。”黄猿眼中再无戏谑的神色。“霸王色霸气……这样看起来还真不能留你了，毒魔蒙轩！”迅速后退跳出战圈，黄猿双臂交叉在胸前，拇指与食指捏在一起，连接处一点亮光闪出。“八尺琼勾玉！”

    “剃！”蒙轩没有马尔高那种浴火重生的能力，这种强度的攻击他可接不住。

    “预备队呢？”看着还在活蹦乱跳的蒙轩，鹤的眉头不由得皱在了一起。

    “因为从未发生过这种事情，所以预备队还需要一段时间准备。”一名海军无奈的看着昏倒在地上的两人。

    “给他们五分钟的时间。”鹤淡淡的看着下面的战场。卡普可以与金狮子拼个旗鼓相当，而白胡子因为身体的原因能够保持不败已经很难得了。老一辈的战场局面是――海军占优势！

    “嗨，明白！”传令兵恭敬地行礼后迅速朝着后面跑去。

    “看来暂时是没有什么问题了。”蒙轩淡淡的看着身后追来的青雉，纵然是自然系能力者，若想在速度上超越自己，除了黄猿还真没有人能够做到了！“来战吧，青雉！”

    “阿勒勒，忽然气势又提升了呢。”青雉懒洋洋的看着蒙轩。

    “报告！”忽然传令兵再次跑来。

    “已经准备好了吗？”时间仅仅过去三十秒而已，这效率略快了点。

    “不是，是回收电话虫的时候，发现少了一个！”

    “什么？”语气忽然拔升了几个分贝，略一思虑，鹤转向了激战中的二人。“青雉，黄猿！找到遗失电话虫的事情就交给你们了！”

    “阿勒勒……真是麻烦啊。”青雉懒洋洋的点了点头，视线转移到了对面的蒙轩身上。“看来我们之间的战斗要延后了呢，真是遗憾啊。”话音刚落，青雉的身影已经出现在了几十米外。

    “啊呦呦……真是的，办事这么不利索的士兵是不是杀个更好一些呢？”黄猿眉头皱起，对这件突发事情很是不满。

    “不要抱怨了，战斗维持到现在已经远远超出了我们的预料之中。”鹤打断了黄猿的抱怨。“就像战国说的一样，我们需要报给世界的，只有几小时之后的胜利！所以一定不能让那一只电话虫落到野心家的手中！发动一切可用的兵力，以最快的速度将电话虫找到！”

    “你是鹤奶奶吧？”蒙轩恭敬的看着鹤。

    “小鬼，不要以为对老太婆行礼就可以得到法外开恩。”鹤的眉头皱的更紧了。蒙轩和青雉之间的战斗让鹤大开眼界――那个憨厚的青雉竟然不惜用计来和这家伙战斗，由此可见这个笑容可掬的家伙绝不是像表面那样乖巧可爱的小子！

    “哦，只是听我们家老爷子提起过你。至于手下留情这种事情……剃！”血饮已经横在了鹤的脖子上。“您觉得我需要吗？”

    “虽然悬赏金一样，但你和这个家伙的实力差距很大啊。”放佛没有看到脖子上的刀一样，鹤还是扭过头看着忽然出现在身边的蒙轩。

    “虽然他是船长，但身为兄长的我若是被这家伙赶上的话，心里多少还是会有些别扭的吧。”无所谓的耸耸肩，蒙轩叹了口气，村正刀背直接看向挂着的两人。“你们两个白痴别那么轻易朝着枪口上撞不就行了？还准备挂到什么时候！”

    “疼疼疼……”两个身影抱着脑袋大吼起来。却是被蒙轩敲恢复过来的路飞和夏洛克.晨。

    “不愧是老大，果然牛掰！”虽然脑袋上顶着一个大包，但晨的眼中却泛出了星光点点。

    “喊疼的事情先放一放，现在你不去救出艾斯，还在等什么白痴！”蒙轩一脚踹向抱着脑袋大呼小叫的路飞，心里对这家伙的迟钝认知更深一步。

    “阿勒？对，救艾斯！”路飞恍然大悟的从怀中掏出一把蜡制钥匙，颤颤巍巍的朝着钥匙孔伸去。

    “啊呦呦……真没想到你们竟然会有这种东西……”

    “你还真是阴魂不散啊，黄猿……”村正划出一道凌厉的剑气，本要攻击路飞的黄猿立刻元素化，但攻击却也被打断。

    “啊呦呦……还真是可怕啊，毒魔蒙轩……天云丛剑！”右手紧握光剑朝着蒙轩砍来，而左手指尖却闪出光点，目标直指路飞手中的钥匙。

    “好不容易才拼到这一步，怎么可能让你这么轻易破坏掉！你是不是也忘了我的存在了！”一道蓝色的身影从远处扑来，却是被黄猿调到另一处的马尔高赶来，而后一脚将黄猿踹飞了出去！

    “是吗？那老夫就偏偏要阻止一下看看！”另一个身影出现在了行刑台上，来人一声红色制服，却是另一为大将，赤犬萨卡斯基。

    “比斯塔呢？你把比斯塔怎么了？”马尔高瞳孔眯起，眼中杀意暴增。

    “哦，我来到了这里还不能说明一切吗？”赤犬阴沉的嗓音透露着阵阵寒意。

    “我才不信！”马尔高大吼道。

    “啊呦呦……你大意了哦，白胡子海贼团第一番队队长，不死鸟马尔高……”一道光柱击中马尔高的腹部，一个身影忽然出现在了行刑台上。“那就让我试试攻击你多少次才可以让你成为一只死鸟呢？我很期待啊……”

    “世界最罪恶罪犯，革命军首领多拉格的儿子和海贼王哥尔多.罗杰的儿子竟然是义兄弟！这样的话将你们全部杀死在海军圣地马林梵多这里的意义就更大了……”赤犬冷笑着看着眼前的路飞和还跪在行刑台上的艾斯。“继承了那么罪恶血统的你们想必心中也是很迷茫吧？老夫就帮你们解脱了吧！”

    “你是不是忘记还有人站在这里啊？”蒙轩一咧嘴。

    “小鬼头，你不会真的以为鹤中将是那么轻易被制服的人吧？”赤犬甚至连身体都没有动弹一下！

    “什么？”蒙轩惊讶的看着身边的鹤。

    “小鬼，你确实太猖狂了。”鹤的身体仿佛没有骨头一般轻松绕过血饮，没错就是绕过！就像蛇一般轻松接近蒙轩的身体！

    “剃！”蒙轩迅速躲开，而被鹤摸到的地面迅速软化，而后被挂了起来……

    “藏得很真是深啊，鹤婆婆。”蒙轩擦了擦额头的冷汗，若是刚才反应慢点，现在说不定……

    “所以说为什么你们两个白痴又中招了啊？”蒙轩恼怒的看着又被挂起来的两位，明明刚才赤犬已经透露出那么重要的消息，为什么这两位还傻乎乎的围着艾斯不动呢！

    “啊……感觉好清爽啊……”对于蒙轩的怒吼，路飞只给出了这个反应。

    “清你妹夫！”蒙轩大吼一声，双刀齐出将两人砸醒过来。“晨，你带着路飞退回去，这里我来处理。”

    “不，我拒绝。”路飞大吼一声站在蒙轩的面前。

    “多拉格的儿子休想离开这里！”赤犬身上开始冒出灼热的岩浆，一股刺鼻的硫磺味道弥漫在空气中。“还有你，毒魔蒙轩。若是将拥有霸王色霸气的你放走的话，日后肯定会成为一个了不得的家伙！所以你也留在这里吧！”

    “真是抱歉啊……”村正划过一道亮光，红色的刀刃再次变成白色，而蒙轩的瞳孔则迅速被血红包裹。“艾斯我是一定要救走的，所以请你让个路好吗？”

    “狂妄的小鬼！”赤犬大喝一声，拳头砸向蒙轩，而在拳头前进的同时，一大股岩浆朝着蒙轩飞去。“受死吧，犬噬红莲！”岩浆化的手臂化作一个狗头朝着蒙轩扑去！

    “二刀流奥义.绝天！”两道血红色的斩击直扑赤犬，而蒙轩眼中的血红色竟在这一击后迅速褪去！

    “糟了！啊……”犬噬红莲被两道斩击直接吞噬，而后几乎毫发无损的斩击直接撕裂了赤犬的身体！

    另一方面，被海军遗失的电话虫正被一个身着囚服的男人捧在手中。电话虫的面前放着一个写着“稍等”的纸板。过了一会儿，纸板被拿开，硝烟滚滚的战场被通过电话虫的眼睛转播到了世界各处却无法看到人影，而只有一个声音。

    “这就是本部海军与白胡子海贼团的战场直播，啊，那边那位，难道说是传说中的大海贼巴基船长吗？”

    一个身着海军服装，披风上的正义却被画上了两把交错的刀的身影出现在了屏幕上。

    “阿勒？”那人转过头来，露出了他的正是面目――红嘴巴，红鼻子。

    “没错！”因为激动，那人的声音都有些沙哑，但语气却还算正常。“我就是传说中的大海贼，巴基船长……”

    ...


六十六章 蒙轩的怒吼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这一章已经补齐，最近梦子写作思路受阻，感觉写不出来了。每天本来万字每天的现在能更六千已经是比较好的了，今天再尝试一下，争取可以更到一万字。

    “喂，这家伙是谁啊？”本来有三个屏幕转播战争走向，结果因为某些东西要出现，战国下令切断对外转播的电话虫。然而狗屎运逆天的巴基却幸运之极的捡到了一个，而后就是准备直播中……

    “阿勒勒……终于找到你们了。”不得不说巴基的运气逆天到极点。虽然只有一句台词的他练习了许久还是没有成功，但直到一个小时左右，他才会青雉找到，而后连人带电话虫都被怒气冲冲的青雉冻成一坨。

    “巴基船长……”一群人无助的看着这一坨坨。

    “阿勒勒，貌似在我离开这一段时间，发生了了不得的事情了。”青雉看着在赤犬和黄猿夹击下狼狈不堪的蒙轩，而他的背后则是被又撞到鹤手里而被晾起来的两个白痴。

    “我只想说，下次再也不找猪一样的队友了！”蒙轩大吼一声双刀分取赤犬与黄猿。

    “这小子是要拼命了吗？”赤犬一直皱着眉头。刚刚被蒙轩那一招绝天阴到，赤犬已经受了不轻的伤，若不是黄猿在身边策应，他可能真的要英勇了。

    “啊呦呦……好可怕啊，毒魔蒙轩……”黄猿元素化躲到远处，而赤犬见状也迅速后退。

    “真是两个白痴！”蒙轩忍不住再骂了一句，然后一脚将两人朝着莫比迪克号那边踹了过去。

    “啊呦呦……太狡猾了，不过你也分心了哦……”指尖光芒闪烁，一道镭射光线迅速击穿了蒙轩的胸口。

    “咳咳……”一口淤血喷出，刚刚用月步冲出去的蒙轩立刻载倒在地上。

    “蒙轩！”因为行刑台的阻隔，艾斯没办法看到落在台下的蒙轩状况。虽然心里焦虑但却连看一眼都是奢望。“我忽然感觉好矛盾……”艾斯低着头大哭道。“为什么，为什么我看到老爹，兄弟和伙伴们为我这么拼命，我却感动的只想笑……为什么眼泪却又忍不住要流下来？”

    “预备队准备好了。”刚刚蒙轩与黄猿赤犬三人在行刑台上大战，预备队根本没敢动手。这边蒙轩刚离开，三大将立刻朝着蒙轩杀去，而预备队也朝着艾斯走去。

    “蒙轩！”被踢飞的路飞大吼一声一脚踩在夏洛克.晨的身上，身体迅速朝着蒙轩冲去。

    “想不到你还敢回来啊，多拉格的儿子。”赤犬低头看着已经将蒙轩护在身后的路飞。虽然已经被鹤教训了三次，但面对三大将，却没有丝毫畏惧的表情！

    “我是绝不会让任何人伤害蒙轩的！”路飞微微蹲下，双腿就像是被充气了一下。然后身体迅速涨红，而且不断有蒸汽冒出。“二档！喷气机关枪！”

    “这种战场你还太早了。”黄猿三人甚至没有动，单凭路飞的速度，就算有微弱的霸气，也根本破不了三人的防御。“是时候解决你了。”黄猿伸出手指，一道镭射光线朝着路飞射去。

    “二刀流，罗生门！”一声怒吼从路飞的身后发出，一个高大的身影挡在了路飞面前。

    “蒙轩……”路飞惊讶的看着眼前的那道身影，幼年的记忆与此时渐渐的重合在了一起――

    “路飞，这是给你留的肉。”

    “路飞，这是草药，涂到身上。”

    “路飞……”

    “还不快走！准备给我收尸吗？”一声怒喝打断了路飞的回忆，此时蒙轩身上已经多出了十几道伤口。

    “我不走！”路飞大吼一声朝着黄猿三人扑去。

    “竟然自己送上门来！”赤犬嘴角露出一丝冷笑。“犬噬红莲！”

    “你这个弟弟还真是让人不省心啊！”一道蓝色的身影拦在了两人面前，却是马尔高回援了。

    “萨卡斯基这家伙！”另一个人也冲了过来，却是比斯塔。

    “怎么回事？”蒙轩捂着伤口退后。

    “萨卡斯基这家伙将地面融化，我不小心掉了进去，后来马尔高赶到，在他的帮助下我才得以出来。”比斯塔歉意的看着蒙轩。

    “没事儿。”咬咬牙，蒙轩再次放到嘴里一颗药丸。而后身体上的伤口竟然奇迹般的愈合。虽然疲态还未完全消除。“路飞，去帮我喊一个人。”

    “哦……”路飞点了点头，旋即朝着蒙轩说的那个方向冲去。

    “老大！”巨剑上已经染满了鲜血，但那人眼中闪烁着的却尽是兴奋的神采。

    “维月，看你的了。”将手中的钥匙递给了来人，蒙轩转身看着面前的海军三大将。“路飞，晨，你们在鹤婆婆那里争取十秒时间。马尔高，比斯塔，你们负责青雉和赤犬，黄猿我来对付。剩下的，维月……”

    “如不成功，老大你就宰了我。嘻嘻……”

    “那么……开始！”蒙轩大喝一声朝着黄猿扑去。而马尔高与比斯塔根本不问蒙轩的计划，只是紧随着蒙轩朝着各自的对手杀去。

    “橡胶喷气机关枪！”路飞再次进入二档，拳头如同流星雨般砸向站立在行刑台上的鹤。

    “龙息！”晨张开大口，一大团烈火朝着鹤扑去。

    “呵呵……拿出真本事了，小鬼们？”鹤毫无惧意的看着那团火，而路飞的拳头鹤很是轻松就躲了过去。火焰则直到接近行刑台时才悄然后退。

    “就是现在！”脸上的玩味神色悄然退去，维月的身影忽然出现在了艾斯的面前！瞬瞬果实――瞬移到二十米之内的地方！“二老大，我来救你！”

    “啊呦呦……真是老谋深算啊，蒙轩……”黄猿身形立刻元素化。

    “给我老老实实的呆在这里！”蒙轩大吼一声，双刀齐出朝着黄猿的身体砍去。

    “还真是危险啊……差点砍中了呢！”虽然话音还是慵懒的，但黄猿的眼中却尽是恼怒之意！十秒，原来是打的时间差！十秒的时间足够维月将艾斯的手铐解开，而鹤却被路飞和晨拼命拦住。十五秒的时间，他们两个虽然再次被鹤击败，到哪十五秒的时间足够维月做很多事情，比如说打开一个手铐……

    “斯库亚德……”就在一切都朝着预计的方向发展的时候，白胡子那边却忽然传来了一声怒吼！众人的注意力被吸引过去，但有一个人却没有在意，那就是鹤！

    “小鬼，你的能力很有意思。”鹤看着已经出现在十几米开外的维月，眼角闪过一丝怒意。但怒意的集中点却不是对黑崎.d.维月，而是对着一个计划的实施者蒙轩。身为海军参谋长，竟然被一个刚刚二十多岁的毛头小子阴到！每每想到这里，鹤的心头就有一股无名之火蹭蹭的往上蹿！

    “呼……”忽然行刑台几乎被成功救出的艾斯长长的吐出了一口气。

    “怎么了，罗杰家的小鬼？”鹤的视线从蒙轩的身上转移到了艾斯的身上。

    “我……不管什么样的结局都可以接受了。”艾斯的声音无比的平和，仿佛眼前的一切都只是过眼云烟般。“是救援的手，我会笑着接住。是砍向我的刺刀，我也可以笑着迎上。我不会再坐立不安了，现在这种状况……大家，抱歉了……”

    “看来想要这么轻松救出艾斯是不行了。至少要将这四个人从这里引走才可以……”蒙轩捏着下巴看着眼前雷打不动的守在行刑台前的三大将，以及代替战国和卡普守在行刑台上的鹤。但当视线转移到白胡子那里时，蒙轩的眉头皱了起来。他当时听到了赤犬找斯库亚德，但具体是什么却没时间听。本来是让维月守在白胡子身边的，但因为这边战况吃紧，就想着将维月调来用一会儿，没想到就这么短短十分钟的时间，想要阻止的事情还是发生了。

    时间定格在六分钟前――

    “你怎么来了，史库亚德？”多年重病缠身，白胡子威望还在，但实力却已经比不得当年了。随着同辈人不断逝去，爱德华.纽盖特也已经老了。就在前几分钟，战国的攻击重点忽然转移到了金狮子的身上。

    “想要早点帮老爹您一把。”斯库亚德淡淡的看着三位传奇人物的对决，仿佛只是一场游戏而已。

    “哦。”白胡子的注意力重新转移到了金狮子身上，这个老家伙完全没有疲惫的意思，二十年的光阴在他身上好像并没有留下什么，唯一的改变仿佛只有头上那个船舵而已。“刚才一直联系不上你。湾头现在的状况怎么样了？”

    “麾下海贼团都被打得很惨。毕竟那可是世界政府的秘密武器啊。”

    “战国那家伙是不会留手的。”白胡子看着与卡普围攻金狮子的那个身影。见到战国忽然舍弃白胡子，金狮子虽然皱了皱眉头，但却很快做出了调整――空战！飞天海贼的空战实力绝对是第一名！这样一来卡普和战国虽然可以用月步，但却比不得金狮子那么灵活。

    “老爹你是发现了海军的作战策略了吗？”斯库亚德忽然问道。

    “呵呵……我和战国可是老交情了。”白胡子喃喃的说道。他和战国之间的对决就像是卡普与罗杰之间的对决一样，彼此之间既是死敌，却也是知己。最了解战国的除了卡普外，就属他白胡子了！

    “哦，是吗？”白胡子说的很是坦然，但同样的话和态度在旁人看来却不一定就是自己心中所想的那样了。至少斯库亚德的眼中就多了一丝冷意。

    “海军把主要兵力放在后面，这样正合我意！马尔高他们差一点就将艾斯救出来了，我决定强攻一段时间，争取把赤犬那几个小鬼也调过来，让马尔高他们可以在鹤的手中将艾斯救出来！”白胡子看了看手中的东西，最终还是暗暗下了决心――是时候了……

    “我们四十三个海贼团团长都受了您的大恩，为了白胡子海贼团的话，就算是死也在所不惜！”斯库亚德将长刀拔出，旋即仰天长啸，仿佛在释放什么情感一般。

    “真实抱歉拖累你们了，不过……”白胡子闭上眼睛，心里对为自己搏命的儿子们很是歉意。

    “我明白，这是一场解救家人的战斗，海贼白胡子是绝不会抛弃家人的，也正是因为这样，大家才会聚集在这里听候您的调遣。”斯库亚德眼中闪过一丝挣扎。“其实我们也很想成为您家人的一员啊……”

    “嘭！”

    “咔哒……”一声炮响的同时，刀鞘落地，而斯库亚德的长刀却已经出现在了白胡子的胸口……

    “斯库亚德！”白胡子怒视斯库亚德，但更多的却是疑惑不解。

    所有人的视线都集中在了白胡子的身上，金狮子更是在走神之中被战国和卡普二人联手轰在地面上，而后在二人的围攻下，他再也得不到飞天的机会。

    “老爹！”白胡子海贼团的人就像是失去了母亲的雏鸟一般惊惧，但旋即就被滔天的怒意代替！

    “斯库亚德，你这个混蛋！”马尔高大吼一声迅速朝着斯库亚德扑去！

    “哼……”赤犬冷笑着看着白胡子那失落的身影。

    “赤犬……”已经成为蒙轩代表性的假笑消失了，杀气以蒙轩的身体朝四周扩散，而后竟然渐渐朝着血红色转换！“我……要宰了你……”

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到阅读。

    ...


第六十七章 超越恶魔果实的东西

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    今天下午喝断片了，十点被远在异地的老妈电话吵醒，这才昏昏沉沉的醒来，打了一一会儿电话，然后将这一章发了出来。等会洗洗脸再写一张。这次是五千字的大章哦！

    ps：感谢《做一个旁观者》《猪肉汤1213》《燹》和《白胖萝卜》四位大大的打赏！话说燹大大第二个字，梦子会告诉你是查字典才知道的吗？我决对不会告诉你的！

    “回来蒙轩！”一声低吼从背后传来，却是白胡子。

    “老怪物……”蒙轩眼中的血红还在，虽然还能保持清醒，但不断颤抖的身体阐述着真实的内心波动。

    “回来……咳咳……”斯库亚德已经将长刀拔出，而马尔高也已经将斯库亚德制服在地。让人惊讶的是，战国和卡普却并没有停止对金狮子的围攻。白胡子就那么被晾在了一旁无人理会。

    “为什么？为什么你要这么做？”马尔高杀意毕露，只待白胡子一声令下，被摁住的脑袋就会在瞬间变成碎片！

    “为什么？还不是被你们逼得！”斯库亚德怒吼道。“为什么你们的三艘船毫发无损？为什么海军将重兵布置在外围，甚至连人间兵器都用上了，而你们这里重要人物没有一个伤亡，就连三大将也没有受伤？不要告诉我你们根本伤不了他们，我不信！”

    “咳咳……”已经重病缠身的年迈身躯加上穿胸而过的重伤，白胡子再也撑不住了。若非有大刀支撑，他可能已经趴在地上。

    “老爹不要再硬撑了！这样下去身体会……”马尔高还待劝说，白胡子却摆手打断了他。

    “呼……”斯库亚德揣着粗气支起身体，见到伤重的白胡子，他却更加的愤怒！“不要再演戏了，白胡子！你已经和战国他们打成协议了吧？白胡子海贼团和艾斯根本不会出事儿，而我们四十三个麾下的海贼团作为交易将会被彻底消灭！现在看来，传说中的金狮子也只不过是筹码之一！这就是你的打算，是不是，白胡子！”

    “桀哈哈哈……”不待白胡子开口，金狮子却大笑起来。“纽盖特，果然你这白痴也只能带领这种白痴手下了！”

    “你说什么？”斯库亚德怒视金狮子。“你也是被骗的人，有什么好笑的！”金狮子却不再理会歇斯底里的斯库亚德，战国和卡普也没有给他这个机会。

    “斯库亚德那家伙在说什么？”还在湾外血战的白胡子附属海贼团都惊讶的看着怒吼连连的斯库亚德。这家伙一向对白胡子忠心耿耿，现在他这么说，有些海贼团团长的心动摇了。

    “喂……你们都听我说，我们都上当了！”斯库亚德揣着粗气看着白胡子，语气很是笃定！“以前我一直不知道艾斯那家伙，竟然是哥尔多.罗杰的儿子！当我被你收养的时候，我孑然一身，那是因为我的船员都被罗杰那家伙全部杀死了，那可是与我生死与共十几年的兄弟们啊！你不会不知道我对罗杰的恨究竟有多深！但是你为什么不告诉我，艾斯就是罗杰的儿子？既然你知道，那就告诉我艾斯是罗杰的儿子，也是你想要培养的下一个海贼王！”

    “那位大叔想要让艾斯成为海贼王？”路飞惊讶的看着白胡子，心里却想着路艾斯对他说过的话――白胡子是最棒的海贼，我一定要让他成为海贼王！

    “为什么你不告诉我？而因为不知道这一切，我竟然还和艾斯，那个仇人罗杰的儿子成为了好友！你就是在耍我而已！对你来说，艾斯这么重要的人被抓了。湾内有你们白胡子海贼团，湾外有我们这些附属海贼团。你用我们四十三个船长的项上人头换取艾斯的性命！”斯库亚德的脸上忽然露出了痛苦的神色。“白胡子海贼团和艾斯最终会安然离去，而我们四十三个海贼团则会全部阵亡。和你有老交情的战国一定是这样和你协定的吧！”

    “恩？”白胡子挑了挑眉毛。

    “怎么样？被戳穿了心事是不是很尴尬？”斯库亚德大吼着指着湾外，那里和平主义者们正在无情的围剿散在各处的海贼们。“看看那里！四十三个船长为了白胡子，为了艾斯来到这里浴血奋战。但可悲的是，他们只是来送死的！而这么久的战斗其实目标不只有我们吗？”而就在斯库亚德悲吼的时候，和平主义者们已经将湾外变成了一片狼藉。

    “左右是被海浪冻结后岿然不动的冰山，后面是一群人形怪物！我们……”斯库亚德眼中的泪水终于掉了下来。“我们根本已经无路可逃了！”

    “老爹，这是不是真的？快告诉我们不是真的啊！”湾外的海贼们既期待又失落的看着白胡子，他的答案虽然无法改变现状，但却可能成为压垮那紧绷神经的最后一根稻草。

    白胡子没有开口，只是淡淡的看着斯库亚德。

    “能够一次击中要害我已经心满意足了，所以……杀了我吧！”斯库亚德伸开双手，一副任凭处置的模样。

    “老爹！难道因为艾斯，您真的将我们卖了吗？”

    “这样说起来，好像和平主义者真的只是朝着我们来的！”

    “两边都已经被冰山挡住，我们无路可逃了！”

    附属海贼团的成员们都是惊慌失措的模样，本还有人去拦截和平主义者，但在斯库亚德的话说出之后，所有人都已经忘却了抵抗――背水一战与望风而逃只有一线之隔而已。

    “其实我也不敢相信，我甚至想要认为是自己的耳朵和眼睛误导了我！但从现在看到，真的是老爹背叛了我们……啊……”斯库亚德还未说完，就被冲过来的一道身影打飞了出去。

    “蒙轩，住手……”来人正是蒙轩，眼看蒙轩要下狠手，白胡子立刻开口阻止。

    “老怪物……”

    “咳咳……你这小混蛋就不能喊声老爹吗？”白胡子无奈的看着蒙轩，旋即又将视线转移到了斯库亚德的身上。“咳咳……”强行撑起身体，白胡子又是一阵咳嗽。

    “杀了我吧……”见是白胡子朝自己走来，斯库亚德干脆认命般的闭上了眼睛。

    “艾斯是罗杰儿子这件事情是事实，我知道这件事情也是事实。他们利用这一点策反了最容易被这件事影响到的人，果然还是你们的战术更胜一筹啊，战国……”白胡子叹了口气。

    “你是白痴吗，白胡子！”忽然一声怒吼从不远处传来，竟然是刚一到战场就对白胡子动手的克罗克达尔！此时的他手上的金钩不断的颤抖，像是忍受了极大地屈辱一般！

    “克罗克达尔？”蒙轩的眉头皱了起来，而马尔高也很快和蒙轩一起护在了白胡子的身边。

    “竟然被自己麾下的海贼这么轻易的刺伤……”克罗克达尔举起左手上的金钩，那是因为白胡子才戴上的东西。但此时这仿佛并不重要，重要的是白胡子被刺伤的事情！这就像是克罗克达尔自己受到屈辱一般！眉头皱起，克罗克达尔的声音唯有愤怒！“白胡子，你这个样子算什么？我可不想承认是输给你这种弱小的家伙啊！”

    “克罗克男孩……”伊娃惊讶的看着克罗克达尔，这个家伙从越狱到刺杀白胡子，再到被蒙轩踹飞，一直都是一副云淡风轻的模样，但现在的他却像是被刺伤的是自己一样！

    “克罗克达尔……”甚平也是惊讶的看着克罗克达尔，对于他和白胡子的恩怨甚平是知道的。但现在克罗克达尔的反应却比白胡子海贼团的队长们还要激烈！“对于老爹，他真的只有仇恨吗？”甚平的心中不知为何闪过这样的想法。

    “如果是平时的话，这种攻击老爹自然可以轻松躲开……”见克罗克达尔如此，马尔高却松了一口气。

    被打败是白胡子实力的强劲，克罗克达尔毫无怨言！甚至可以说对于白胡子，他还有一种崇敬的心态。但现在那个在他心中神一般存在的家伙身上却发生了被刺杀的事情，而且下手的还是一个实力并不算强悍的家伙！克罗克达尔的心中更多的是一种愤怒――对白胡子不堪的现状的愤怒！

    “但那只是平常而已……”马尔高转身看着白胡子，蒙轩正在盯着身边，绝不会让宵小过来伤害白胡子。但马尔高的眉头却皱的更紧了，虽然已经站了起来，但白胡子的表情却更加的痛苦，能够让白胡子露出痛苦表情的伤病，又岂是小病？若是在以前，别说是斯库亚德的刺杀，就算是亲信的袭击白胡子也可以轻松躲开！就像艾斯连续偷袭一百多次，但却无一次成功就是如此！而前几次还有一个实力不逊于他的蒙轩参与！身体状况的不断恶化已经让他虽然可以看出刺杀，但却无力移动……

    “带着这种东西，是要博取敌人的同情吗？”出行前将身上所有的输液管拔掉后，白胡子如是说道。众人所有人都反对，但白胡子却还是依旧坚持那样做！他是一个不允许别人同情的人，因为他是白胡子！

    “嘭！”关刀支撑着，白胡子强行超前迈了一步。斯库亚德距离不远，对于身高将近十米的白胡子，一步就足够了！

    “老……爹……”蒙轩嘴巴动了动，最终还是喊出了另一个称呼。

    “放心吧……”白胡子拍了拍蒙轩的肩膀，身高将近两米五的蒙轩却还不及他的膝盖高，白胡子只得弯下腰。视线转移到斯库亚德的身上，白胡子的眼中闪过一丝冷芒。“你知道自己在做什么吗，斯库亚德？竟然敢对自己的老爹动手，真是一个愚蠢之极的傻儿子啊！”一声怒吼，白胡子大手抬起，旋即飞速朝着斯库亚德拍去！

    “啊……”虽然说的不怕死，但面对白胡子这样的男人，能够淡然应对的海贼也只有粗线条的几人，戴草帽的就算其中之一。但斯库亚德却很明显不是，面对白胡子的拍来的大手，他只能闭上眼睛准备承受，虽然身体已经因为恐惧而不断颤抖……

    “嘭！”没有传来斯库亚德的惨叫，因为拳头最终只是绕过他，粗壮的胳膊将斯库亚德紧紧地抱住。

    斯库亚德惊讶的睁开眼睛，抬起头看着为了抱住自己而不惜单膝跪倒在地上的白胡子，映入眼帘的是一双一如既往温和的眼睛。

    “虽然是白痴儿子，但也是老爹的儿子！”白胡子紧了紧胳膊，将斯库亚德抱得更紧。“老爹……依旧还会爱你的。”

    “开……开什么玩笑？”斯库亚德的身体颤抖的更加厉害，是因为不解，是因为害怕！不解的是为什么那个背叛了自己的白胡子在已经撕破脸后为何还要惺惺作态？害怕的则是不敢相信自己之前听到赤犬的话会不会是假的……“你……你已经把我们的生命……”

    “将老夫忠心耿耿的儿子善良内心引入黑暗之地的家伙，究竟是谁？”白胡子打断了斯库亚德的质问。

    “海军的不安分子――大将赤犬萨卡斯基。只要刺杀了你，麾下海贼团就可以获救了！”斯库亚德的声音忽然平静了，也许是认命了，也许是放弃胡思乱想了。

    “赤犬那小子是这样说的吗？”白胡子看着斯库亚德，嘴角闪过一丝冷笑。“我知道你究竟是多么痛恨罗杰，不过斯库亚德，父债子偿这种事情在海贼的世界中，你不觉得很可笑吗？艾斯对你做过什么？你和艾斯一起经历了那么多，这才成为了好兄弟，好伙伴。如果不是一起经历过那么多次的磨难，你们会成为朋友吗？我可记的你们第一次见面打得不可开交。但后来为何会关系那么好，老爹可曾在其中做过什么？”

    “这个……”斯库亚德看着白胡子，却不知道该如何说。白胡子说的是事实，他和艾斯之间的友情不是白胡子撮合的，而是艾斯一次次拼死相救，生死与共后才建立起来的。若仅仅是因为艾斯是罗杰的儿子就因此仇恨的话，对艾斯来将太不公平！因为算起来，他斯库亚德的命被艾斯救过好几次！怎么算都是他欠艾斯，而不是艾斯欠他！

    “艾斯是谁的孩子并不重要，重要的是我们在这片大海上相遇了，这就是我们的缘分。不仅仅是你们两个，所有的人包括白胡子附属海贼团都是我的儿子！”白胡子拍了拍斯库亚德的后背，语重心长的说道。“要好好相处啊，斯库亚德。并不是只有艾斯才是特殊的，你们所有人都是我的家人，都是我的儿子！”

    “啪嗒……”巨剑掉在地上，就像是一个做错了事情后，依旧被慈爱的父亲原谅了过错的孩子一般。斯库亚德的虎目中再次出现了热泪。

    “话说起来，还真是老当益壮啊，战国……”白胡子缓缓的站了起来，眼睛死死的盯着玩命和卡普一起围攻金狮子的战国。“这么完美的将我们都耍了，而且还说我会将儿子们的人头奉上？”双臂交叉与胸前，而后用力的砸向两边！大气再次被震裂，而困住湾外海贼船的冰山立刻被震成碎片！

    “桀哈哈哈……看来是解决了呢，你的阴谋被破解了呢，战国！狮子威，千切谷！”

    “卡普全力进攻，不要留手！”战国没有理会金狮子，只是加快了攻击的节奏。

    “老爹给我们把路打开了？我们有退路了？”附属海贼团中传出了阵阵惊讶，而目睹这一切的斯库亚德怎会不明白自己确实是被骗了？

    若果白胡子真的要将他们卖了，刚刚刺杀他的自己早就被宰了！

    如果白胡子真的是要将他们卖了，现在又怎么会将后路给附属海贼团们清开？

    “冰山消失了，这些被冻住的军舰也就可以用了……”没有人继续说下去了，因为他么都知道这意味着只要他们想要逃走，随时都可以……

    “身为海贼的你们，要相信什么由你们自己决定！”白胡子直起身子，高大的身影给人无可比拟的安全感！

    “啊……”斯库亚德再也无力支撑自己的身体，双膝一软跪倒在地，阵阵悲吼从口中发出。是后悔？是悲伤？亦或者两者都有。

    “这果然是假的！海军欺骗了我们！老爹怎么会把我们卖了？我们可是他的儿子啊！”

    “我们的老爹可是称作白胡子的男人！可是我刚刚却怀疑了他……”

    “我再也不会怀疑老爹您了！”

    “我也是！”

    “老爹，我们誓死跟随您的左右！”

    湾外海贼们歉意的吼声却更加重了斯库亚德的悔恨！抖动越来越剧烈的身体，越流越快的眼泪。

    “竟然说我是弱小的男人……”白胡子淡淡的看着不远处的克罗尔达尔，眼中闪过一抹笑意。“还是饶了我吧，不过这样的话，我也终于该下决心了……”笑着伸出手掌，那里躺着一颗药丸，白胡子毫不犹豫的吞了下去。“呕……原来拥有最恶心味道的不是恶魔果实，而是蒙轩你这小子的药丸啊……库拉拉拉……”

    ...


第六十八章 不想看你们太开心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    昨天确实喝多了，头晕乎乎的情况下竟然看错了一个字，昨天打赏的是狗肉汤大大，而不是梦子喜欢喝的猪肉汤。在这里梦子表示歉意，今天会更新一万字以上。

    ps：多谢wr41211335大大的打赏，多谢狗肉汤1213大大的打赏。梦子会多多努力，拼命更新的！因为大家的支持，制毒人在动漫同人推荐榜月榜上排名175名，对于只是起点新人的梦子，这已经足够成为动力了。加油，就是梦子唯一可以回馈大家的！

    另：梦子的qq1150669785，从今天开始，每天晚上七点会在空间里会更新一次青春校园类小说――情感波动，很久就想要写一本清纯唯美的校园爱情，在此感谢思维，也就是黑崎.d.维月的客串者提供灵感！大家有空可以进去看看哦。

    “嗦！”傲娇男大吼道，但很快就脸色一沉。“喂，老怪物，你知道吃下去的后果是什么吧？”

    “库拉拉拉……”白胡子大笑道。“老夫已经属于过去式了，未来是你们的。我也只不过是一个只有一个心脏的普通人而已，不管是被成为恶魔亦或者怪物，不可能永远都是最强。将你们送到那条衔接着未来的道路上，就是老夫现在唯一要做的了！”大刀猛力砸在冰面上，一股惊天的戾气从白胡子的身上发出，而后胸口那个硕大的伤口竟然也渐渐恢复如初！更可怕的是，白胡子的眼中出现了一抹血红！

    “这个气势……”战国惊惧的看着眼前的白胡子，就像是几十年前一样，哪儿还有半点刚才的垂暮之象？“一定是因为刚刚吃的东西，他刚刚吃的东西有问题！”

    “以减寿十年为代价，换取二十分钟的巅峰水准。”蒙轩淡淡的看着战国。“现在的老爹，是几十年前的那个白胡子，你们要小心了。”

    “蒙轩你这混蛋！”卡普大吼着冲过来。

    “蒙轩小心！”马尔高大吼着冲了过来，却被蒙轩拦住。

    “放心吧，他是我爷爷。”

    “可是……”马尔高担心的看着杀气腾腾的卡普。

    “混蛋，你刚才吃了两粒了，赶紧吐出来！”卡普那满手灰尘的大手直接伸进蒙轩的嘴里，他成功了……

    “呕！”蒙轩已经做好挨揍的准备了，却没想到卡普这家伙根本不按常理出牌！有些小洁癖的蒙轩被这一支脏手伸到嘴里，自然恶心的不行！

    “老头子，你疯了吧！”蒙轩一把将还准备换一只手继续的卡普退到一边。

    “混蛋小子，竟然吃那种东西，早知如此，老夫当年就直接打死你得了！”卡普气急败坏的站到蒙轩面前，两人身高相若，卡普一把揽过蒙轩的脖子。然后就是一顿胖揍！“身为区区孙子，竟然敢对爷爷这样无礼……”

    “卡普，你这混蛋，还不过来帮忙？”充满爱意的拳头是无法阻挡的，蒙轩也没心思阻挡。但旁边被金狮子和白胡子围攻的战国可就没这份闲心了。

    “臭小子，不准再吃了！”浑然忘记了这里是战场，卡普就像是十年前那样拍了拍蒙轩的脑袋，而后转身离去，但却在转身的瞬间，无良爷爷已经变成了冷血海军。

    “爷爷……”

    “蒙轩小心！”马尔高的提醒声刚到，蒙轩立刻朝着一旁跳去，这是蒙轩得以生存至今的关键――日常无下限坑队友，战斗无条件信任队友。

    “啊呦呦，反应还真是快啊。”一道镭射光线擦着蒙轩的脑袋过去，却是眼看着这边战斗吃紧，三大将之二已经赶来。

    “罪恶是决不允许存在的，犬噬红莲！”浑身岩浆的赤犬毫不在意蒙轩身后还有几个海军，上来就是大杀招。

    “真是冷漠啊。”再次躲开的蒙轩淡淡的看着身后那几个惨叫连连的海军。本想着趁机偷袭蒙轩，却不料遭了池鱼之殃，害人之心不可有，古人诚不欺我。

    “为了正义，些许的牺牲是允许存在的。”赤犬大吼一声，再次朝着蒙轩攻去。而黄猿则去支援卡普和战国。全盛时期的白胡子加上一个金狮子，这种组合就算是战国和卡普也不是对手。

    “呵呵……走了一个，那我可要开始了！”本还只是狼狈躲避的蒙轩忽然定住了身形，而后血饮与村正双刀齐齐砍向赤犬。

    “狂妄！”赤犬大吼一声冲了过来。

    “你忘了我是刚磕过药的吗？”一丝冷笑出现在蒙轩嘴角，双刀上丝丝冷意朝着四周辐射。“二刀流奥义……”

    “可恶！”赤犬立刻躲开。

    “你是不是忘记了我的存在了，萨卡斯基？”一道蓝光出现，却是马尔高。作为最早跟随白胡子的人，当他吃下蒙轩药的时候，马尔高已经知道了白胡子的决意！为了救出艾斯，他是决定永远的留在这里了……

    “不死鸟马尔高！”赤犬只能眼睁睁的看着自己的身体再次朝着蒙轩飞去。

    “受死吧，赤犬！”蒙轩狞笑着看着越来越近的身影。“凤凰展翼，烈！”双刀上猛然出现两抹血红色的火焰，火焰闪烁着嗜血的冷芒，恰似长大了的两排利齿，随时等待着将猎物撕得粉碎！

    “冰封时刻！”忽然一道硕大的冰壁拦在了蒙轩与赤犬之间。

    “动手！”蒙轩忽然一声大喝，已经冲到行刑台上的比斯塔，维月两人迅速动手！而马尔高和蒙轩则忽然抢攻缠住赤犬和青雉。

    “啊呦呦……不愧是背负着毒魔之名的男人，竟然这么快就想到了对策！”黄猿歪着嘴巴朝着行刑台上看去。老道的比斯塔不是冲动二人组路飞和晨，不求有功但求无过，双刀只是死死的缠住想要冲到艾斯旁边的鹤。而维月已经出现在了艾斯的旁边。

    “失策啊！”黄猿拍了拍脑袋。为了让计策更真实一些，他们并没有下死手，一个艾斯，就算是海贼王之子，影响力也远不及白胡子的力量大。为了让湾外的海贼团们吃跌，前前后后共有八名中将奔赴湾外，三名躺下，还在奋战中的五名则齐头并进，总是和高级干部单挑，这样本就因为白胡子“背叛”惊慌失措的附属海贼团们更加慌乱。

    一切都朝着意料之中发展，但事情的结果却与海军计划中的并不一致――湾外海贼虽败但却不至于落魄到任人宰割的地步，新世界成名海贼哪一个不是从百里挑一后的结果？虽然在短短几分钟内海军战果显赫，但却也只是将杀敌效率提升了一倍而已。新世界海贼团主力未失，还犹可一战！

    另一方面白胡子遇刺，但一番话却将所有海贼，甚至金狮子海贼团的气势都提升了一大截！湾内三万海军对阵四千海贼却并不能占据多大优势，甚至还被豁出命来的海贼们杀的连连后撤，而磕过药的白胡子实力大增，本还占据优势的两员老将竟然瞬间被逼的颓势尽显。卡普倒还好说，因为蒙轩的原因，白胡子顶多会重伤了他，但战国却遭了秧，仅仅三分钟就在金狮子和白胡子的强攻下添了几十道伤痕。虽不是致命伤，但却流血不止。若再不爆炸，二十分钟就足以让他因为失血过多昏迷，在世界实力排行足以挤进前十的两位面前昏迷，那就等同于死了！

    最后，为了确保战国不成为第一个惨死在海军本部的元帅，三大将出了两个前来帮忙，却不料蒙轩和马尔高围攻赤犬，本就有伤的赤犬怎么能应对满血复活的蒙轩外加一个马尔高？青雉最终还是出手了，而这也是蒙轩计划实施的关键！

    三大将齐出后，所有队长级别人物立刻拼死拦住湾内仅存的几名中将和实力强横的准将们。而比斯塔和速度最快的黑崎.d.维月却趁机冲上行刑台，比斯塔负责阻拦鹤，而维月则趁机解决艾斯！

    “若是面对最高战力的海军，还让你们将哥尔多.艾斯救出，那海军的面子会很难看的……”黄猿嘴角一咧，身体旋即元素化。

    “给老夫留下吧！”一把大刀朝着黄猿看去，还未完全元素化的黄猿狼狈的朝着另一旁躲开！

    “白胡子！”黄猿总是吊儿郎当的脸上终于浮现出了杀意！

    “库拉拉拉……小鬼，这次战斗可是老夫最聪明的儿子布置！”白胡子傲然看着黄猿，金狮子同时应对伤痕累累的战国和卡普短时间内不会出现问题，更何况战国的战力还在随着失血量的加大而逐渐衰退？

    “蒙奇.d.蒙轩……吗？”杀意第一次在黄猿的脸上维持超过十秒钟，而且直到现在还未消退！

    “本来老夫对这次行动并没有多少信心，但金狮子史基的到来让我看到了希望，虽然发生了一点小意外……”白胡子抚摸着已经完全消失的伤口，眼中的骄傲却更加的浓重。“但老夫一直相信，蒙轩是能够成为雷利的人！可惜的是艾斯却没有成为罗杰的心……”

    “只不过剩下二十分钟的老头子了，老夫这就将你解决掉！”一股强大的气势从黄猿的身上出现，十六年前那个袭击太阳海贼团的冷血中将波鲁萨利诺归来了！

    “那就试试看吧！”白胡子大喝一声，一刀劈向黄猿！

    “弗弗弗弗……”一阵诡异的笑声从白胡子身后传来。“你大意了哦，白胡子。”

    “多弗拉明戈？”战国皱着眉头看着眼前的海流氓，这个绝对的利益追逐者，一切行动都是为了追求更大的利益！比如这次同意来本部助阵，不仅仅是为了证明自己与香波地诸岛上那家天龙人被打伤的拍卖会无关，而且还趁机从海军这里索取了更多的方便之门！

    “嘛嘛……不要这么惊讶的看着我，我可是七武海之一，协助海军本就是我的本分工作之一嘛！弗弗弗弗……”多弗拉明戈手指一抖，白胡子大刀立刻将身体周围护的严严实实，很多海军都很是疑惑的看着这一幕，但多弗拉明戈却忽然大笑起来。

    “不愧是号称世界最强的男人，这么轻松就将我的招式化解的，你是第一个。”

    “桀哈哈哈……小鬼很狂妄啊！”金狮子逼退了战国与卡普，脸上带着笑容看着大笑连连的多弗拉明戈。“狮子威，千切谷！”但笑只是表面而已，微笑只是为了给进攻作掩饰而已！金狮子可不是那么大度的人，任凭一个小鬼头在自己面前猖狂，那代价要么是打败他金狮子成为新的大海贼，要么就得死！

    “弗弗弗弗……性格真是恶劣啊，海贼舰队提督，飞天海贼金狮子！”虽然是笑着，但额头上暴涨的青筋却说明多弗拉明戈的心中并没有脸上这么开心。

    “沙漠宝刀！”就在多弗拉明戈准备退后的时候，又是一记凌厉的攻击袭来，但这次却不是金狮子，而是来自右侧的一个人！

    “鲨鱼混蛋！”在两人合击下，多弗拉明戈险之又险的从攻击的空隙中逃出，但身上的粉红羽毛大衣却像是被热水烫过的鸡一般，羽毛掉的差不多了的大衣衬托出来的不是装b，只有逗比……

    “你这家伙！”战国眼睛微微眯起，眼中有不解，也有愤怒。“本以为与白胡子有宿怨的你应该可以在这场战斗中帮到忙，为什么要帮白胡子，克罗克达尔！”

    “哼……”克罗克达尔并没有立刻回应战国，而是冷哼一下后，用实际行动证明其实小眼睛的人一样可以有眼神！

    “为什么那个想要取老爹性命的家伙会……”本已经准备好帮忙的甚平疑惑的看着克罗尔达尔。

    “那个没多久活头的老家伙，只要我想，随时都可以取他性命。”克罗克达尔的语气比他的眼神还欠扁。“但是……”克罗克达尔的语气忽然变得极为阴森。“在这之前，我可不想看到你们这群家伙太开心了！”

    ...


第六十九章 归来之前

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    两更八千字左右，等会还有第三更。多谢诸位的支持了！

    “弗弗弗弗……”一阵笑声传来，而后手指抖动间，克罗克达尔的脑袋就像是被利刃划过一般从肩膀处齐根斩断。

    “这是……”海军惊惧的看着掉在地上后碎成一滩沙子的克罗克达尔的脑袋。

    “弗弗弗弗……鳄鱼混蛋，你这是要把我甩了，和白胡子结盟吗？能够拉拢到像你这种实力的家伙，白胡子的运气还真是让人各种羡慕嫉妒恨啊……”一把将身上的大衣扯了下来，多弗拉明戈挤开前面的海军走到克罗尔达尔没有脑袋的身体前。但仅仅过了几秒钟，落到地上的沙子就重新在肩膀上凝成出来了一个脑袋。

    “我是不会和任何人联合的。”克罗克达尔斜着眼睛看着旁边的多弗拉明戈。

    “弗弗弗弗……还是要把我甩了吗？”

    “算是吧……”

    二人的对话平淡无奇，但彼此间身上的冰冷的杀意却在不断提升。几秒钟的冷寂后一声巨响从二人之间发出。

    “嘭！”却是两人不约而同动起手来！而周遭的海军再次遭受了池鱼之殃，二人对撞后拼了个势均力敌，而后身形朝着后方飞去，而旁边的普通海军士兵则是被余波生生震飞了出去！

    行刑台上――

    黑崎.d.维月已经扭动了几下钥匙，锁住艾斯的铁链已经打开，只要再再扭动一圈，三秒钟的时间，艾斯就可以得救了！

    “小鬼，你太粘人了，老太婆不喜欢这样的小鬼！”鹤的眼睛忽然睁大，一股不逊于卡普的气势从那矮瘦的身躯上发出！

    “糟了！”比斯塔大吼一声加快了攻击速度，只要坚持几秒钟，只要几秒钟就好了！

    “老太婆说过了，你太粘人了。”身体如同游蛇般的绕过比斯塔的攻击，再次现身时，鹤已经出现在了维月的身旁！

    “糟了！”维月只来得及自己逃开，但钥匙却留在了锁孔中。这已经是第三把毁掉的钥匙了――路飞和夏洛克.晨的钥匙在第一次挂起的时候就已经掉落在了行刑台上。

    “唉……”鹤忽然发飙，让比斯塔之前的努力尽皆化作云烟，而鹤这时才神色如常的将第三把钥匙收了起来。“又是一个蜡制的……”眉头微微皱起，但却很快解开。“只剩下两把……”视线转移到了正在与卡普等人打斗的两人后，眉头却又皱了起来。“或许四把……”

    “不会之前能够被拖住只是在等维月拿出钥匙……吧？”这个念头刚刚产生，比斯塔就强行压下！如果真是这样，那上一个时代的人，无论是海贼亦或者海军都实在是太可怕了！

    “冲啊！给艾斯冲出一条路！”就在这时，忽然一大群人冲了进来去，却是湾外的四十三个海贼团都冲了进来！

    “嘭！”

    “啊！”

    进来的不仅仅是白胡子附属海贼团，还有海军的和平主义者团队。几十台人间兵器或三或两齐头并进，就足以对抗一个小型的团队――黄猿的镭射黄线实在是太强了。

    “可恶，竟然追到了这里！引过来一群了不得的怪物啊！”因为斯库亚德刺杀的事情，附属海贼团们的海贼们都只想着快速冲进来帮助白胡子，但却忽略了身后紧跟着的和平主义者，这下却是惹了**烦。

    “等着我们艾斯！”类似的吼声不断从行刑台的下方传出，而因为大将们都被牵制，中将们也被队长们单挑的仅剩下一两个有战斗力，于是乎现在白胡子海贼团的队长们以及附属海贼团的船长们开始将注意力瞄准到和平主义者的身上！虽然行刑台上因为有鹤的守护暂时无法攻陷，但台下的局势一片大好――战国已经退居二线，他已经失血过多，而青雉和黄猿则和卡普已经对抗白胡子与金狮子，但就算如此，三人组合却抵不过两人组合。肆虐的和平主义者们被队长们的集中攻击打坏了至少十台！战国立刻下令和平主义者避开队长级别的存在，而是朝着普通海贼的位置前进。

    于是战场上出现了一处很奇妙的形势――人数占优的海军追着普通海贼打，意图最快消灭海贼的有生力量。而人数不足的海贼却是一直寻求巅峰对决，黏着海军的高端战力决战！意图实行斩首计划！但整体上是海贼们占优势！海军的高端战力被海贼们用人数堆灭了很多――中将死四人，重伤五人，生下三人还有战斗力的，但却已经被马尔高，乔兹率领金狮子海贼团的高级干部三人围攻，已经岌岌可危！受伤的赤犬在蒙轩的步步紧逼下也颓势尽显，若是没有人来解救，最多十分钟，就会成为第一个战死在海军本部的大将！

    “弗弗弗弗……真是可怕啊。二十分钟才能到，还有用吗？”多弗拉明戈摆弄着手上的一个电话虫，屁股下面是由几十个海贼尸体堆成的垫子。

    “你说什么？，草帽小子？”忽然一声惊叫从远处传来，一刀逼退赤犬，蒙轩立刻朝着声音发出的方向赶去。

    “怎么回事？”待到蒙轩赶到的时候，路飞正无力的趴在地上。看到这个场面，蒙轩的眉头立刻皱起。

    “这是我最后一个请求了，小伊娃。”路飞并没有注意到蒙轩已经赶到身边，连续几个小时的厮杀，兼之他只想着莽撞前进，伤势与疲惫让他彻底瘫在地上。

    “什么最后一个请求，胡说什么？”路飞这像遗言一样的话让蒙轩很不舒服，同时还有一丝的不安。虽然不迷信，但蒙轩却还是暗暗留了个心眼。

    “拜托了，再给我来一次……”路飞根本没有注意到说哈的是蒙轩，由此可见他已经彻底到达极限了。

    “到现在……我终于知道珍惜生命了……”看着台下的人群，艾斯喃喃地说道。虽然眼角不断的流下眼泪，但脸上却是大大的笑容，一切都显得那么矛盾，却又合情合理。

    “你对路飞做了什么？”台下蒙轩一把揪住伊娃的衣领。“就算你不是路飞老爹的部下，这样对一个还不满二十岁的孩子，你不觉得羞耻吗？”

    “蒙轩？”路飞艰难的扭过头，终于发现了旁边的蒙轩。“不要……不要怪小伊娃，是我要求的的……拜托了，小伊娃……”

    “你是说真的吗？”伊娃没有在意蒙轩的无礼行为，而是不敢肯定的看着路飞，这个十几岁的小家伙已经让他见识到了很多奇迹，但能够为了一个毫无血缘关系的兄弟拼命到这一步，伊娃却还是没有想到。视线转移到了蒙轩身上，伊娃心里却忽然冒出了一个念头――正是因为这个，眼前这个桀骜不驯的家伙才会那么心甘情愿的为这小子鞍前马后吧？

    另一方面――

    “巴基船长，您终于醒了！真是太好了！”因为被冻住所以还都躲在湾外的巴基一伙。

    “啊嘞？我怎么了？”发现自己竟然躺在冰面上，而身边围着一群跟着自己从推进城出来的恶棍们。而更重要的是，这群人的眼中崇拜神色较之之前更加的浓郁。

    “先前您被青雉那家伙冻住了，但就算如此，您还能够以身作则跳进海中将自己身上的冰融化掉。而被冻住的其他人也因为这个得救了！”为首的那人就像是看到偶像的疯狂粉丝一般看着巴基。“对于我们来说，你已经有多少次救命之恩了啊？”那人眼中竟然流出了感动的热泪！

    “可恶……”另一个人的反应也是如此，擦了擦眼角的泪水，那人握紧拳头说道。“我决定了，不管您走到哪里，我都会誓死跟随的！”

    “哈哈哈……兄弟们，尽情的感谢我，崇拜我吧！”巴基一跃从冰面上跳了起来。“海军做好觉悟吧！本大爷会在灭掉白胡子的时候顺带灭了你们的！”

    “不愧是巴基船长，刚刚解冻就说出这么有气势的话！”

    这是怎么回事？

    本被冻青雉住的巴基被一个粗心的海贼撞到后滑到蒙轩与赤犬对阵后留下的海水中，滚烫的海水立刻让巴基从冰冻状态下恢复。幸免于难的其他海贼以为这是巴基给他们的暗示，其余海贼包括电话虫都被浸入到海水中解冻。但有一个问题出现了――电话虫是解冻了，但却因为海水而太烫而缩水严重，根本无法再用。

    “他的意思是想要再次注射一次兴奋激素。”伊娃推开了蒙轩的手说道。

    “兴奋激素？”蒙轩的眉头皱的更紧了，这是什么玩意？难道说制造兴奋药的不仅仅只有自己一人？

    “我是吃了荷尔蒙果实的激素人，可以通过给人体注射激素来控制人体的体温、色素、成长、情绪，从身体内部对人类进行改造，甚至改变性别，成为新人类。”伊娃将自己的能力告诉了蒙轩。“而兴奋激素，也可以称为治愈荷尔蒙，可以最大程度的激活人体的自愈能力，但代价是会自损寿命。草帽小子在推进城的时候被看守长麦哲伦，毒毒果实能力者毒到，在那时为了救他，我已经给他注射了一次治愈荷尔蒙。若是再弄一次，可能产生的后果就连我自己也不敢想象……”

    “大概会折寿几年。”蒙轩忽然开口了。

    “一次持续时间一个小时，折寿五年……”

    “既然我这个当兄长的在，这种事情怎么可以让弟弟来做。”蒙轩脸上浮现出了一丝笑意。摸了摸路飞的脑袋，然后忽然发力，路飞直接被敲昏了过去。

    “毒小子，你……”伊娃惊讶的而看着蒙轩。

    “我制作了类似的药，折寿十年的代价是可以保持全状态二十分钟，身上收到的伤愈合如初。和你的治愈荷尔蒙相比起来各有千秋。”蒙轩从腰间的药袋中取出一颗药丸递给伊娃。后者立刻捏着研究起来。

    “我现在还可以坚持十分钟多一点，你就在这里守着路飞就可以了。我的药效失去之后，你帮我注射一次。”蒙轩看着行刑台上的艾斯，戏谑的表情再次出现在脸上。“有这么两个不懂事的弟弟，我这个当兄长的也是很为难啊，但只能看住一个，所以这个先就交给你了。我会很快回来，等到杀了赤犬之后……”

    ...


第七十章 拦住路飞的身影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    更新！玩命更新！感谢龙霸天下129大大的打赏！梦子感激不尽！

    “给我，小伊娃！”待到蒙轩走远，路飞轻声说道。“我们把酒结义，三兄弟只剩下我和艾斯了，为了萨博，我也决不能让艾斯死去！”

    “可是毒小子说他会……”

    不待伊娃说完，路飞就打断了他！“蒙轩是蒙轩，我是我！”路飞身上忽然爆发出一股凌厉的气势。“我是艾斯的弟弟，就算是死我也要将他救出来！”

    “但你在推进城中毒后已经濒临死亡的边界，当时情非得已我才会对你用治愈荷尔蒙。我之前不是告诉过你吗？”伊娃不忍的看着路飞，明明已经到了极限，为何还要这么拼命？虽然不是亲兄弟，但两个姓蒙奇的怎么都这个德行？治愈荷尔蒙只是救急的，如果一直以来它来维持身体兴奋，就相当于连续透支生命。依着路飞这么横冲直撞的性格，极限肯定还会再次到来，而那时候的后果很可能是丢掉性命……

    “咳咳……”手忽然伸长死命的抓住伊娃的领子，路飞抬起头死死的盯着伊娃。“尽力而为，如果因此死了的话就死了算了！让我战斗，小伊娃！现在我不战斗，如果到了最后没能救出艾斯……就算到了事后……”路飞大吼道。“那我也会想的！所以，现在就给我战斗的力量！拜托了！”

    “嗯……”伊娃惊惧的看着路飞，这种气势，在多拉格的身上也出现过！不知为何，伊娃的嘴角忽然上扬起来，仿佛是放弃了什么，也像是决定了什么。指甲忽然伸长成为针管状，然后伊娃将指甲飞速插入路飞的身体！“虽然说如果让你死了，我就没脸去见多拉格了，你这不明事理的白痴！但是……”伊娃忽然大笑了起来。“或许也只有你们这种白痴，才能够让人全身心的信服了……随你便了，大不了陪你一起死在这里了！”

    “你在对草帽小子做什么？”一个海贼惊讶的看着伊娃，这家伙不是一伙的吗？但很快令他惊讶的事情出现了――本还无力的瘫在地上的路飞竟然摇摇晃晃的站了起来，而后就像是**后的白胡子一样满血复活了！

    “啊……”恢复力量的路飞扬天大吼道。“艾斯！等着我！”

    “草帽小子，或许你会绝对的我很烦，但如果你再次倒下的话，很可能就再也起不来了！”伊娃厉声提醒道。“所以，量力而为。”

    “可是那群家伙，又准备对艾斯行刑了……”路飞大吼道。“在救出艾斯之前，我……我……我再也不会倒下了！”华英刚落，路飞已经再次朝着行刑台冲去，而第二波预备队已经准备就绪。

    “又在说毫无依据的话了。”伊娃无语的看着路飞。“算了，想必现在说什么都已经晚了，我所能够做的就是尽量保证你不会倒下了……”

    “那个白痴，果然还是那样选择了吗？”赤犬已经退后，此时蒙轩正在被一群上校到准将级别的人围攻，而打得最欢的，自然是被人弄醒后的斯摩格。

    “蒙奇.d.蒙轩，受死吧！”十手朝着蒙轩砸来，却被蒙轩用血饮拦下。

    “可恶，真是麻烦的家伙啊。”现在的蒙轩自然可以虐的了斯摩格，但关键是一旦斯摩格出现破绽，其余的海军军官都疯了似的朝着蒙轩扑来，而斯摩格则立刻元素化退去，仅仅三分钟时候，本来在和赤犬单挑占据上分的蒙轩此时却已经被砍出了几道伤口！“不过……”看着再次染红的村正，蒙轩的嘴角微微上扬。“差不多可以了，混蛋们敢围攻我？”村正再次从鲜红蜕变成银白色，而蒙轩的眼眶中渐渐的被血红侵占。

    “快闪开！”斯摩格大吼一声，十手飞速砸向蒙轩。

    “我两世为人，历经磨难，早已看淡生死。生是死的开始，死是生的尽头。”蒙轩缓缓的闭上眼睛，但身上却渐渐的被血红色笼罩。十手砸在上面，竟然发出了金铁碰撞的铿鸣之音！斯摩格拼命攻击，但蒙轩身上的气势却还在缓缓的变强。

    “快退！”斯摩格大吼一声飞速朝着后面撤去。

    “生是为死，死即是生！”蒙轩的眼睛重新张开，眼中的血红色竟然像是有生命一般缓缓的游动！“二刀流奥义，轮回斩！”蒙轩身体飞速旋转，而恐怖剑气却仿佛有生命一般并没有脱离双刀，而像是附着在了双刀上，五米，十米……一分钟后，蒙轩无力的躺在地上，而方圆一百米内包括蒙轩在内，再无一人有站起来的力气！

    “杀了他！”看着蒙轩造成的局面，若非身上伤势加重，赤犬一定亲自上阵！蒙轩玩命般的攻击直接将他轰飞了出去，旋即军医立刻拎着药箱冲向赤犬。大将不是普通海军，任何一个出现伤亡都会对海军的战力出现极大的影响！

    “杀！”赤犬暂时无法出手，不代表其他人也没办法出手！眼看着这个杀神躺下去了，赤犬命令刚下去，立刻有一群海军朝着蒙轩冲了过去！

    “保护蒙轩！”马尔高大吼一声冲了过去，但第一个到达的却是维月，瞬瞬果实能力让他的速度足以傲视群雄，就算加上几个自然系，他的速度也绝对能够拍在战场中的前五！

    “瞬斩！”第一个冲到的海军被维月轻松斩杀，但这一幕并没有让人畏惧。浓重的血腥增添了战场的惨烈，却也加重了所有人的杀心！此时无论是海贼亦或者海军，大多数人的心中都只剩下了一个字――杀！

    “可恶……糟了！”仅仅坚持了三分钟，维月却忽然被一个海军砍伤，而他却并没有用能力躲开。但已经足够了，一声龙吟传来，旋即一大团烈火朝着这里喷来！

    “啊烫烫烫……”所有人都尖叫着跳了起来，除了无力的蒙轩外……

    “你这混蛋，想要连老大一起解决吗？”刚刚没办法施展能力的维月忽然抱着蒙轩出现在了晨的龙头上。“快飞高点！老大之强说要去找一个穿着最怪异的大脸人，那个家伙在哪里呢？”

    “你说的是那个人吗？”晨指着远处跟在路飞后面的伊娃，对维月上到他头上后踹他的事情毫不在意。

    “应该就是他了。”维月坐在晨的脑袋上，用脚踩了踩他。晨立刻会意。尾巴一抖，庞大的身躯就朝着伊娃所在的地方飞去。

    “这不是毒小子吗？”伊娃一直跟在路飞的身后，蒙轩虽然一大杀招清场，但伊娃却并没有注意到。战场太大了，区区百米之内也只有一百人左右。对于拥有十万海军的战场，一百人太少……

    “老大说他躺下去之后，就来找你，说你知道该怎么做。”维月将蒙轩放到地上，而后和晨一前一后护在伊娃和蒙轩的身边。

    “两个兄弟都听不进人话！随你们便了！”反正之前已经有一个路飞了，一只羊是赶，两只羊也是赶！一分钟后，蒙轩也如同路飞那样站了起来，旋即身形飞速朝着行刑台冲去，唯一不同的是蒙轩没有吼而已。

    “可恶啊，不要拦着我！”路飞大吼连连的，但海军却仿佛杀不尽一样。杀了一个，很快就又有一个冲了过来！

    “杀了草帽小子！”几个海军上校朝着路飞扑来。

    “如果由你这个当弟弟的冲阵，我可是很没面子的。”一道身影忽然出现在了路飞的面前。手中双刀齐出，三个上校已经被一刀两断。

    “蒙轩？”路飞惊喜的看着眼前的人。

    “真是不听话的弟弟啊。”蒙轩拍了拍路飞的脑袋，一个大包出现在了路飞的脑袋上。“跟紧了，我在前面冲，后背就交给你了，若是因为后背没有人护着死了，那你可就真的只有艾斯这一个哥哥了。”

    “他果然听到了，而且还很在意……”伊娃看着路飞脑袋上那大得惊人的大包，心里却对还笑呵呵的蒙轩的危险程度评判再次提升了一个等级！

    “毒魔蒙轩，草帽小子，休想通过这里！”这次是几个准将级别的海军。上校根本不是蒙轩的一合之敌，战斗进行到现在，海军已经无力凑齐一只由上校组成的百人小分队了。海贼们的斩首行动给海军造成的影响不小。

    “拿锤子的交给你，剩下的三个我来对付，一分钟解决。”蒙轩拖着双刀朝着目标冲去，而路飞则立刻杀向拿着锤子的准将。

    “死也要拦住他们！”四个准将也不反对蒙轩的安排，按照实力来说，路飞确实比不得蒙轩，而两个准将也不能瞬间斩杀三名上校。蒙轩的分配却也恰好符合四名海军准将的想法。对是一样，四人立刻分出一人朝着路飞冲去，但却不知拿锤子的，而是一个拿刀的！路飞是橡胶人的事情基本上只要是与他对敌过的都清楚。谁让某个白痴一攻击就是――橡胶……

    “喂，我好像说过你是我的挑中的。”一个身影忽然出现在了那个准将身边。

    “拦住他，我们对付草帽小子！”另外三人没有上前支援，反而立刻朝着路飞冲去！却是打着让那个用刀的准将拖住蒙轩，给他们三人争取消灭路飞的时间！

    “啊！”但算盘打得响亮，计划却赶不上变化。三人刚刚将路飞逼到困境，不远处的那一声惨叫却已经传来。

    “德里克准将！”

    “可恶的毒魔！”

    不用看，旁边海军士兵的惊叫就足以提供很多东西了――那个准将已经被蒙轩打败了，而他们三人却刚刚让路飞吃了点小亏而已！

    “接下来是谁呢？”接住三人攻击的蒙轩嘴角扯出一丝冷笑。“路飞，你先过去。”

    “哦。”路飞点了点头，立刻朝着行刑台冲去。

    “路飞先生……”忽然一个身影出现在了路飞的前面。“如果没有遇到路飞先生的话，我估计什么都不是。”

    “克比？”待到灰尘散尽，路飞惊讶的看着堵住自己去路的人。

    “如果……我想要以海军士兵的身份继续活下去……”克比就像是梦呓一般。“那么……战斗就是不可避免的……这里是战场，如果不抱着杀死眼前这个家伙的心理的话……”克比的眉头用力的皱在一起。“那战斗就毫无意义了！”

    “橡胶……”路飞虽然疑惑，但解救艾斯才是现在最重要的事情，不管是谁拦住自己，他都不会手下留情！

    “剃！”克比的身形忽然消失！

    ...


第七十一章 冲出去！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    五千三百字的大章！够意思吧？大家多多支持制毒人哈！

    “嘭！”纵然克比的实力确实在飞速变强，但与路飞之间的差距却还是很明显的。仅仅一击，路飞就将克比打倒在地。

    “对不起了克比，我要去救艾斯！”路飞歉意的看了眼倒地不起的克比，又立刻朝着前面冲去。

    “不错的决心。”身后一个声音传来，却是蒙轩已经追了上来。而那三个准将身上毫无伤口，却是被蒙轩用药放翻了。

    “哦，蒙轩，你来了。”路飞笑嘻嘻的看着蒙轩，旋即却又沉下脸。“这些海军真是碍眼！”

    “那就直接从上面过去！月步！”三大将都被拖住，此时不去更待何时？

    “好主意！”路飞紧随其后跟着冲了过去。而后又是两道身影出现在了二人的身边确实晨和维月。

    “老大，上来，我载你们过去！”一声龙吟发出，晨再次化作青龙。

    “路飞，钥匙给你。”蒙轩从身上取出一把钥匙，转过身看着身边的维月。“等会我会拦住鹤，你们护在路飞身边。如果鹤从我身边过去，你们就拦住她！我会从身后……杀了她！”

    “好的老大！”二人齐声附和道。

    “话说你们另外两个兄弟呢？”蒙轩忽然想起来好像还有两个人。

    “被……赤犬杀了……”维月的脸立刻耷拉了下来。

    “辛苦你们了。”蒙轩拍了拍两人的肩膀。这两个第一次见到自己的人竟然可以为自己拼命到这种地步。怪不得有人说粉丝什么的真的很可怕……

    “没事儿！”维月忽然正色看着蒙轩。“这个战场究竟有多么残酷，他们之前就知道。但只是因为老大在这里，所以他们还是选择来了！为老大战死，他们死而无憾！”

    “真是……”蒙轩也不知道自己该说什么了，千言万语涌到嘴边，却还是没能说出来，到了最后只是伸手拍了拍维月的肩膀。

    “形势有点不对劲儿了……”鹤淡淡的看着冲来的四人，虽然身边再无一人护卫，但她却毫不在意。“动手！”

    第二组预备刽子手立刻挥动刺刀朝着艾斯的脖子砍去，艾斯只是缓缓的闭上眼睛，脸上不知为何带上了一丝解脱的轻松。

    “住手！”眼看着刺刀就要砍到艾斯的脖子上，路飞立刻大吼。此时距离形形态还有五十米，而如果只让维月一人冲过去，那绝对是给虎视眈眈的鹤送菜。

    “一切都会朝着预计发展，就算多了一个金狮子和毒魔，结局还是一样的！”鹤淡淡的看着飞速朝这边冲来，但却因为药力已过而踉跄几步的白胡子。

    “等着我，艾斯，老夫这就……咳咳咳……”药效失去，原本受过的伤和战斗中受到的伤缓缓恢复原状。旧病新伤一起发作，纵然是白胡子也不行。

    “啊呦呦……这个怪物终于到了极限了呢。”与白胡子和金狮子对阵的三人也不轻松。就算是卡普，也被金狮子和白胡子上的不轻，而黄猿和青雉已经吐血了好几次。但他们却不能退下，这两个人任意脱离了战圈，都可以横扫场上的所有人！他们不能退，更不敢退！好在现在怪物二人组终于有一个先到极限了。

    “阿勒勒，确实是麻烦死了。冰球！”趁着白胡子停顿的一瞬间，青雉立刻将白胡子冰封起来。

    “白胡子！”金狮子大吼一声朝着青雉杀去，却是想要围魏救赵。

    “你大意了哦，金狮子史基……”手指尖再次亮起，一道镭射光线立刻朝着金狮子射去，金狮子堪堪躲过，但却已经无法阻挡杀向白胡子的青雉。

    “嘭！”忽然道道裂纹从冻住白胡子的冰上差生，就在青雉即将踹中白胡子的时候，冰被震开了！

    “阿勒勒，果然震动是无法被冰封的吗？”青雉失望的收回了脚，因为白胡子的大刀已经砍了过来。白胡子的霸气修为可不是路飞那半吊子可比，若是真被砍中的话，这腿就真的废了。

    “给我住手！”两声怒吼从青龙的背上传出，两股凌厉的气息不分先后的朝着四周散去，而很多普通海军或海贼立刻昏倒在地上，包括两名刽子手。

    “那个是……”所有知道原因的人都惊异的看着青龙背上的两道身影――虽然高度不同，但那股一往无前的气势却相差无二！

    “那个是……霸王色霸气？”人们都惊呆了，霸王色霸气不是百万人中才有一个吗？可是那条龙背不到一米的地方竟然就站着两个这样的人！

    “喂喂……真的假的？”青雉的脸上出现了冷汗，这是对事实的恐惧。蒙轩的实力确实配得上霸王的称号，但路飞的实力，青雉不是贬低，但路飞的实力确实有点弱。

    最高战力之间的对决暂时告一段落，金狮子扶着白胡子，青雉扶着卡普，而黄猿则在戒备。两股气势从龙背上发出，一个自然是蒙轩，而另一个却是他一直看不上眼的路飞！“还真是让人吃惊呢……”

    “那个小鬼……”白胡子看了眼路飞，旋即嘴角露出了一丝微笑。“怪不得连蒙轩那小混蛋都甘心任凭差遣。确实也只有百万人中才能出现一个的霸王色霸气拥有者才配当那小子的船长，艾斯是，眼前这个不起眼的草帽小鬼也是！

    “艾斯没事了！”海贼中还清醒着的人看到刽子手们先后倒地，立刻爆发出阵阵欢呼声。但很快就有人察觉到了不对劲儿的地方――刚才是两股气势！“难道说另一股是艾斯的弟弟吗？”

    “可恶，竟然两个人都是霸王色的，差点失去了意识！”一群上校级别的海军颤颤巍巍按着膝盖才能保持站立，霸王色的双重冲击，不是一般人可以承受的了的。

    “和老爹还有红发一样的霸王色……”本还对路飞有点藐视的白胡子海贼团成员立刻对路飞的看法有了一百八十度的转变！任何一个霸王色霸气的拥有者的成长终点是不可估量的！

    “不过……”已经包扎好伤口的赤犬冷冷的看着路飞。“那一下草帽小子是无意间发出的……”

    “但这也说明在他的体内隐藏着一股可怕的力量呢。”黄猿轻佻的说道。

    “哦……”一个人的视线也被吸引了过来。

    “果然是天生的吗？”卡普看着那两人，视线最终还是集中到了瘦小的那道身影上。

    “你也……蒙轩果然选的没错……”艾斯先是惊讶的看着路飞，旋即却又自嘲的笑了笑。

    “上校级别以下的退下！”指挥的是一名少将――所有中将已经被殴的丧失了战斗能力，而大将们也都伤痕累累。白胡子海贼团的斩首行动，现在出现了成效！“这两个人都不能当做一般的海贼来对待！精通六式的都给我上去打！枪法准的瞄准了打！霸王色霸气，革命军首领多拉格的儿子有这种资质并不稀奇，而另一个年纪轻轻就可以重伤大将，同时还拥有霸王色霸气！这两个人，就算是用万人去堆，也要把他们给永远的留下了！”

    “你是怎么掌握了刚才的东西的？”地面上，伊娃大吼道。

    “什么东西？”艾斯的危机暂时解决了，路飞的是心终于放松了一下。但对于伊娃的问题，不是放松就可以回答的。

    “没什么……”伊娃自然知道那是怎么回事。霸王色霸气，虽然还未能掌握，但这种东西……多拉格确实生了个好儿子啊！怪不得总是有人不由自主的跟随着他。

    “咳咳咳……”一大口淤血被白胡子吐出。

    “啊呦呦……终于到了极限了吗？”指尖镭射光线再次闪烁。

    “老爹！”一道蓝色的身影拦在了黄猿的面前。

    “又是你，再生的能力还真是碍事呢……”黄猿皱着眉头看着中了自己攻击后却迅速恢复到原状的马尔高。

    “儿子们，现在全力帮助蒙轩兄弟，救出艾斯！”蒙轩药效过后，就立刻瘫倒在了地上，而白胡子却愣是重新站了起来！“这里，交给老夫了！”

    “桀哈哈哈……还是那么爱逞强啊，白胡子！”金狮子大笑着站在白胡子的前面。

    “你在干吗，史基？”白胡子皱着眉头低喝道。

    “保护我们那个时代的尊严……”金狮子淡淡的看着眼前的黄猿说道。“时代或许是在改变，但我们老一代还没有死绝，你们这一代却已经出现了顶替者，所以论起来，还是你们更可悲一点啊……桀哈哈哈……”

    “废话真多……”黄猿皱着眉头，待到马尔高等人尽数离去后，才站直了身体。身上的杀意随着时间的流逝而逐渐的拔升，待到白胡子重新恢复与金狮子并排站立时，黄猿身上的气势已经拔升到了一个恐怖的境界――仅仅是依靠杀气，周围五十米内的普通海军亦或者海贼都惊惧的瘫在地上！

    “库拉拉拉……看来是要出什么绝招了，有意思的小鬼。”手中大刀砸在地面上，拳头上再次出现了一个透明状的东西，却是震震果实的能力。

    “灭掉蒙奇兄弟！”海军蜂拥着朝着晨的身上扑去，晨痛苦的发出阵阵哀嚎，但却依旧坚持超行刑台飞去！连续两次被鹤击败他可以容忍，实力不济是事实，怨不得别人。但若是连送人都送不到的话，他就算死也绝不会原谅自己！

    “杀了夏洛克.晨！”少将大吼一声朝着青龙硕大的尾巴冲去，手中的大刀呼啸着砍了下去。

    “吼！”悲鸣再次响起，身体也因为剧痛而不断抖动，但晨却还是坚持朝着行刑台飞去！二老大还未救出来，自己怎么能在这里倒下？

    “你是……”忽然一道身影出现在了海军阵营中。“鹰眼米霍克！”

    “红发称赞的徒弟，和看中的天命之子，究竟可以走到何种程度？是经过这场战斗声势达到一个新的巅峰，还是就此葬身在这把黑刀之下？”世界第一剑豪方可使用的黑刀――横于胸前，而后随意斩下。但只是挥洒间，凌厉的剑气直接朝着青龙砍去！

    “一刀流奥义，灭世！”一个身影忽然拦在了青龙前面。却是蒙轩从晨的身上跳了下来。

    “看你能接的住几下。”鹰眼嘴角露出一丝微笑，但手中却没有半点留情！黑刀舞动越来越快，一道道足以撕开大海的斩击不断朝着晨飞去。

    “大叔，你是非要将我们逼到绝路上马？”蒙轩皱着眉头看着鹰眼。

    “我们是敌人，现在的身份决定我不可能对你们手下留情。”听到蒙轩的话，鹰眼却微微皱起了眉头。在战场上讲情说理，这无疑是白痴之举。

    “哦，那就放心了。”双刀呼啸着朝着鹰眼砍去，鹰眼立刻迎上。二人你来我往，转瞬间已经对决了不下百次！而战斗的余波让周围二十米都已经空无一人。

    “老大！”一个声音忽然出现，旋即正在和鹰眼交手的蒙轩已经消失不见。却是维月利用能力将蒙轩带走。几次闪烁，身影已经再次出现在了晨的背上，虽然不断的抖动，但晨却还是坚持朝着行刑台飞去，此时距离行刑台只剩下不足三十米！

    “就是现在！”几米的距离就是生与死的交割，维月带着蒙轩和路飞二人冲上行刑台的瞬间，晨终于再也无力支持，化作人心掉在地面上。

    “快去路飞！”蒙轩大吼一声朝着鹤冲了过去。

    “老大小心！”晨的身影再次出现在空中，却是一道岩浆冲了过去，是赤犬！

    “晨！”维月悲吼一声朝着赤犬杀去，但霸气根本没有修炼出来的他各种攻击却根本无法伤到赤犬半分！

    “正义是决不允许你们成功的！”红色的身影拳头砸向了维月。

    “在这个地方若是再被你们拦下，我们的面子可就丢尽了！”蓝色的火焰包围着的身体，死鱼眼，却是奉命前来支援的马尔高！

    “铿！”一道剑气朝着行刑台劈来，却是鹰眼再次冲了过来。

    “哼！”有一个人拦在了中间。

    鹰眼皱着眉头看着眼前的人，鼻梁上一道伤疤，金钩雪茄。正是被草帽一伙干掉的第一个七武海――沙.克罗克达尔。

    “你们很慢啊，草帽小子，还有蒙奇.d.蒙轩。”克罗尔达尔没有回答鹰眼，虽然没有看着身后，但话却明显是对身后的兄弟二人说的。

    “为什么要阻拦我？”鹰眼低喝道。

    “老子现在很烦，所以不要惹我！”克罗克达尔冷冷的看着鹰眼。

    另一方面――

    “这个已经完全瘪掉了，还能用吗？”巴基捏着下巴抱怨道。

    “额……可能是因为浸泡到海水的缘故吧？”托着电话虫的逃犯海贼尴尬的笑道。

    “切……不过应该不会完全没办法用吧？”巴基不甘心的说道。“毕竟这可是好不容易才从海军那里偷来的电话虫啊，一定要好还对待才行。”

    “电话虫先生，可不可以醒过来一小会儿呢？”温柔的不像话的声音从前方传出，电话虫颤颤巍巍的抬起头看着前方。映入眼帘的是几张笑的阴森森的脸。“早上好……”然后是一阵更加阴森的笑声。

    “嗖！”说时迟那时快，受到惊吓的电话虫直接钻了回去。

    “缩回去了？”巴基惊叫着看着电话虫。“都怪你们长了这么一副吓人的嘴脸！”

    “这也不怪我啊，这幅尊荣是我妈决定的，怨不得我啊。”被吼的几人委屈的辩解道。

    “可恶，我在这里浪费时间，草帽小子已经到行刑台了！”巴基扭头看着行刑台上路飞，心中焦虑万分。“还不快点吧电话虫给我修好？”

    “可恶，就在巴基船长应该功成名就的时候，这家伙却这么不给力！”捧着电话虫的海贼大吼道。

    “说得倒轻巧！”巴基心中暗骂道。“虽然白胡子看起来奄奄一息的，但虎死余威在！白胡子的实力绝不是我能对付的了的，看来我是被高看的过了些……”

    “可恶，如果不能把巴基船长的风姿转播给世界的话，那该如何是好？”

    “点火！”

    “灌水也可以！”

    里面的电话虫被晃荡的更加恐惧，眼泪都哭了出来。

    “住手你们这群混蛋！”忽然一个声音传来，晃动停止了！电话虫惊讶了！

    “这家伙也不是自己想要被海军使唤的，一个普通的电话虫，却在战场上受罪，你们不觉得它很可怜吗？放他一条生路。”声音再次发出，电话虫瞬间有种遇到伯乐的感觉！

    “这怎么可以？”捧着电话虫的海贼大吼道。“巴基船长您打到白胡子的计划若是不被播出，这样打倒白胡子还有什么意义？”

    “您是要从马林梵多就这么撤出吗？”

    “我们真是看错你了！巴基船长！”

    女卫悦己者容，士为知己者死！听到竟然愿意为自己如此“付出”的人类当着存在，感动的涕泗齐下的电话虫立刻钻了出来！

    “那个是……”随着电话虫出来，影像再次出现，而传给世界的那一幕却是让所有人都惊住了！

    “火拳艾斯被解救出来了！”

    “冲啊！冲出去！”马林梵多的惨状，海军的颓势，一切仿佛预示着这个世界的末日即将到来一般！

    起点欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到阅读。

    ...


第七十二章 妖刀村正

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “杀！”蒙轩大吼一声，刀背朝着鹤砍去。

    “纵然你是卡普的干孙子，但既然已经抓了一个火拳，那就不会在意再多一个毒魔！”此时行刑台前着不到三十平米的地方，但在此刻却集中了海贼和海军新生一代的大部分高层战力，纵然是鹤，也微微的皱起了眉头。但对于蒙轩，她却并不畏惧――毒对于洗洗人来说的她根本构不成威胁。

    “是吗？”手腕一抖，砍向鹤的刀背浑然换成了刀刃，而同样的事情也发生在村正上。

    “哼！”鹤轻喝一声，身体再次诡异的一晃，轻松躲开了蒙轩的攻击，而后直接朝着路飞扑去。

    “给我停下了！”一个药包被蒙轩丢了出来，而后鹤正在前进的身体在行刑台上滑了一下！却立刻稳住了身形，鹤虽然并无大碍，但身后的蒙轩却已经手持带着血红光芒的双刀朝着鹤杀来！

    “可恶！”被蒙轩再次缠上的鹤只能眼睁睁的看着路飞将钥匙伸入锁孔，然后旋转……

    仅几秒钟的空档时间已经足够了！钥匙已经将艾斯的锁链打开，火拳艾斯，解救成功！“还真是拿你们两个白痴没办法啊！从以前就从不听人说话的两个白痴，虽然被你们救出了很开心，但这么做还真是乱来啊……”艾斯笑着摁了摁路飞的脑袋，而后朝着鹤走去。

    “废话少说，出去后照顾好路飞。”蒙轩将想要帮忙的艾斯拦住，而后再次朝着鹤杀去！而这次却是招招狠辣，完全不似刚才那样淡然洒脱。

    “路飞，梦玉是不是出了什么事情？”眼看着像是在留遗言的蒙轩，艾斯的眉头皱了起来。环绕四周后，却没有发现那个始终跟随在蒙轩身边的身影，艾斯的眉头皱得更深。“梦玉怎么没有跟来？”

    “梦玉……死了……”路飞脸上一黯，而后想起惨死在恶魔三角桅船上的空岛四人众，视线立刻转移到了在战场另一处尖笑连连的莫利亚。“我要杀了他！”路飞大吼一声就朝着莫利亚扑了过去。

    “嘿嘻嘻嘻……正发愁如何剪掉你的影子来让奥兹（指的是小奥兹）复活，既然你已经过来了，那实在是太好了！”莫利亚大笑一声，手上一用力，剪刀竟然被一分为二，化成了两把利刃！

    “二档！”看着朝自己扑来的莫利亚，路飞半蹲在地，身体很快泛起了蒸汽。

    “嘿嘻嘻嘻……”尖锐的笑声不断从莫利亚的嘴巴里，剪子分成的双刀朝着路飞飞速斩去。

    “无礼之徒，竟敢伤害妾身的夫君？”一道倩影飞速赶来，而后舞动的旗袍让人遐想连篇。但却还是无法窥探到更多具体的内容，却是美眸一直关注着路飞的汉库克杀来。

    “汉库克，退下。”路飞伸手拦住了一脚将莫利亚逼退的汉库克。“他杀了我的伙伴，所以这个仇，我要亲自来报！”

    “嗨，夫君大人……”本还是冷然不可侵犯的冰山美人，却在路飞的话音落下时迅速蜕化成了娇柔温婉的娇羞女。“这是您第八次喊对妾身的名字了，难道这就是传说中的――求婚……吗？”而后脑海中迅速脑补出一片美好的幻想，那是二人的结婚场景以及婚后为了满足路飞的胃而进行的努力……

    “汉库克……”忽然另一个声音传来。

    “无礼之徒，你不配称呼妾身的名……两位兄长好……”来人是护着艾斯赶来的蒙轩。鹤的躲避速度很快，但若蒙轩想要离开，除了黄猿，任何人都不可能追的上。

    “兄长……”艾斯疑惑的看着蒙轩。

    “汉库克喜欢路飞，我也有意让他们结婚。”蒙轩简单的将汉库克的情况解释给艾斯听。

    “可是……她不不是王下……”

    “她是我们的弟妹，波雅.汉库克。”蒙轩打断了艾斯的质疑。

    “多谢兄长！”本来汉库克听到艾斯的话对自己的婚事还有些忐忑，但蒙轩的年龄比艾斯大，所谓长兄如父。而若是按照婚姻是父母之命媒妁之言来讲，自己与路飞……咦，好羞人……

    “汉库克，你的身份不宜这样招摇的帮我们，你的国家需要你的这个称号，而路飞迟早也会用得到这个称号。所以……”蒙轩看了看四周，发现没有人注意这里后，才脸色一沉看着汉库克。“从现在开始，除非我们逃离了这里，否则你就不能再帮我们！”

    “妾身只帮助……”

    “路飞也不行！”蒙轩冷然打断了汉库克。“记住，除非路飞被人打得快死了，否则决不允许出手！不准反对，否则我就一兄长的名义断了你们之间结婚的可能！不要忘了……”忽然蒙轩嘴角咧出一丝阴笑。“路飞并不想娶你，如果没有我介入，你们之间是不可能有结果的。”

    “妾身……同意……”汉库克想要反驳，但看到蒙轩眼中的不容置疑的眼神，又想想自己若是看不到路飞后的心情，最终还是委屈的点头同意。

    “接下来就是撤退了。”海贼是占据了优势，但海军十万，海贼只有不到八千人，数量差距足以弥补质量上的差距。现在海贼因为艾斯被救出而气势如虹，但一旦这股气弱了甚至散了，那这几千海贼就彻底的搁在这里了！

    “恩，我们去帮老爹解围。”艾斯正想动身，却被蒙轩拉住。“你……”

    “是我去。你们现在立刻组织人撤退！路飞……”蒙轩拍了拍路飞背后的那顶草帽。“这是你和大叔约定好的见证，今天的战斗想必你也知道了自己与世界顶尖实力的差距了，所以现在你的任务就是撤退，明白吗？”

    “可恶，竟然敢无视我！”重新杀回来的莫利亚一把将身边海军们的影子抓到手中，而后塞到自己体内！三十多个影子进入体内，莫利亚本就高大的身形再次变大。“看我不弄死你！”

    “呵呵……”蒙轩身影忽然消失，而再次出现的时候，已经出现在了莫利亚的肩上，村正抵在莫利亚的脖子上，而另一只手却摁在莫利亚的脑袋上将他摁倒在地上。“你试试是你变换的速度快，还是我刀的速度快。”

    “毒小子，我们有话好好说。”感受到脖子上的凉意，莫利亚立刻讨饶。

    “当年敢和凯多争雄的人现在却沦落到只依靠果实能力来混日子，真是悲哀啊。”蒙轩嘴角一笑，手中村正毫不犹豫的扎了下去！

    “呜呜……”莫利亚就像是被拧断了脖子的鸭子一般呜咽不停，但却只能感觉力气从自己的身体里渐渐的流逝。

    “怎么回事？”看着孤身朝着白胡子冲去的蒙轩，以及朝着这边杀来的艾斯和草帽小子，白胡子海贼团都很吃惊。但现在不是吃惊的时候，因为海军已经蜂拥着冲向刚被解救成功的艾斯。

    “火拳！”

    “二档！橡胶喷气机关枪！”

    高等战力基本全部被阻，普通海军又怎么是这两兄弟的对手？

    “虽然不知道蒙轩是怎么回事，但这两个家伙还真是配合默契的兄弟啊。”

    “我们快点将艾斯他们接迎过来，然后离开这里！”马尔高大喝一声，率领白胡子海贼团朝着艾斯路飞二人冲去。

    “火拳艾斯，草帽小子路飞，某在此等你们好久了……”忽然一个身影拦在了艾斯耳热面前。

    “克比！那个混蛋竟然对你下手这么狠，不是说是你永远的朋友吗？”贝鲁梅伯大吼道。

    “路飞先生想要救出艾斯先生的决心是不会因为任何人轻易改变的，从他甘心接受这么多陌生人的帮助就可以知道了。”虽然现在还无力站起来，但克比说话的力气还是有的。

    “不过算了，反正火拳艾斯也被救出来了。这样草帽小子的行事已了，而你与他对决的想法也已经解决了，这样就可以……那个是……”贝鲁梅伯惊惧的指着站在艾斯和路飞面前的那道身影。“为什么那位会出现在那里？不是说他还在新世界的g1支部吗？”

    “危险了，路飞先生……”克比担心的看着路飞二人。

    另一方面――

    “弗弗弗弗……不愧是怪物级别的家伙啊，这么能打。”虽然没有身后的大衣显得略微滑稽了些，但屁股下面越来越多的尸体，却足以让任何轻视他的人望而却步。这几就是王下七武海堂吉诃德.多弗拉明戈的实力……

    “喂，老怪物，金狮子，你们撤吧。”忽然一个人出现在了金狮子和白胡子的面前，而后双刀齐出，凌厉的剑气直接将本就重伤的卡普三人掀翻。

    “啊呦呦……如果今天真的将你们放走，那绝对是一个超级大的灾难呢。”艰难的从地上站了起来，看向蒙轩的时候，黄猿眼中的杀气更加阴寒。

    “弗弗弗弗……就这么放他们走好了，这样的话，以后不是会很有趣吗？”不知何时走到最强战力决斗之处的多弗拉明戈大笑道。

    “胡说八道。”青雉瞥了眼多弗拉明戈，虽然没有说话，但身体却已经做好的警戒。

    “嘛嘛……不要那么紧张，我们可是一伙的。”多弗拉明戈耸耸肩，表示自己并无敌意。

    “哦，是吗？那就赶紧追抓捕火拳他们。”青雉沉声低吼道。

    “我是受邀来对付白胡子海贼团的，而不是抓人的。现在白胡子海贼团已经做好了撤退的准备，我的任务虽然失败了，但却也已经结束了，不是吗？弗弗弗弗……”

    “真是个性格恶劣的家伙。”海军渐渐的围住了这里，青雉也将注意力重新转移到了圈中的三人身上。

    “杀啊！”就在白胡子海贼团前去接应艾斯，而后等待白胡子归来后就撤退的时候，一阵喊杀声忽然从后面传出！

    “救出艾斯还不撤退，哪个白痴啊？”众人惊讶的看去，却发现为首那人正是之前刺杀白胡子的人，大漩涡蜘蛛海贼团团长斯库亚德！

    “斯库亚德，你这白痴还想干嘛？”马尔高大吼道。

    “老爹，大家，请先逃走吧！我们负责掩护！”冲在最前面的斯库亚德举起手中的长刀大吼道。

    “就是！大家快逃吧，这里交给我们了！”只剩下七十多人的海贼团面对还有至少七万可战之军的海军，却没有丝毫胆怯的意思！

    “恩？”白胡子扭头看着正朝着包围圈冲来的一小群人，眼里闪过一丝暖意，但嘴上却假意怒道。“这群白痴……”

    “斯库亚德，你这是去送死知道吗？”马尔高自然知道斯库亚德是什么意思，但无论是白胡子海贼团，亦或者附属海贼团，都是一大家子！家人犯错，又岂有过夜恨的道理？

    “呼……话虽如此，虽然知道你们并不会怪罪我，但毕竟我对老得做了那种事情……”斯库亚德握着大刀的手不由自主的加大了力度，是恼恨，是懊悔。“虽然老爹是绝不会让我做什么去赎罪，但若是不做什么的话，我宁愿自己去死……只是……”回头看着身后只剩下七十余人人的海贼团，斯库亚德歉意的说道。“只是连累你们陪我一起送死了……”

    “不用在意船长，我们是自愿的！”

    “如果能够让老爹他们安全离开，就算是粉身碎骨我们也不会在意的！”

    “身为海贼，这是我们自愿选择死去的地方的！”

    “船长，我们是永远不会离开您的！”

    “船长……”

    “你们……也是一群白痴啊……”斯库亚德大笑起来，但眼中却不断的流出热泪。

    “所有人都给老子听好了！”忽然一声怒吼从战圈中传出。

    “是谁？”众人惊讶的看向声音发出的地方，那里，一个身影傲然挺立着。

    “弗弗弗弗……你还有什么让人惊讶的举动呢？”多弗拉明戈伸着舌头看着那个人，脸上带着玩味的笑容。

    “是……是毒魔蒙轩！”

    “那个杀神吗？”海军惊惧的看着那个魔神般的身影，在那人未开口之前，战场竟然忽然陷入了一片死寂！

    “呼……你们还真是太吵了。”村正再次蜕变成银白色，而蒙轩的眼眶再次被血红包围。“鲜血啊？好像有很多呢？”

    “桀哈哈哈……不愧是位居妖刀之首的村正……”金狮子立刻拉着白胡子后退。

    “蒙轩……那个小混蛋，果然那一招是有后遗症的！”白胡子担心的看着蒙轩。

    传说中的妖刀村正，以嗜血闻名。可大幅度提升持有者实力，代价是入魔……

    手机用户请到阅读。

    ...


七十三章 没想过离开！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    发错章节的问题已经解决，前天的那一章已经修改，并补到了四千字。

    “斯库亚德！”又是一吼，同样是从包围圈中传来，但这次斯库亚德却老老实实的停了下来，因为这是白胡子的声音。

    “老爹？”斯库亚德复杂的看着半空中的男人，是那个男人在自己陷入百无聊赖困境时收养了自己，在之后几十年的时间里护佑着自己，甚至当自己向他刺出利刃的时候，却还是毫不犹豫的原谅了自己！

    “呼……放我下去。”

    “真是个爱逞强的家伙。”金狮子撇了撇嘴，但还是将白胡子放回到地上。视线转移到看着正在无差别攻击四周的蒙轩身上时，金狮子的眼中却多了一丝疑惑。

    “斯库亚德！你难道不知道白发人送黑发人是一件多么不孝的事情吗？”白胡子大吼道。

    “老爹……”久违的委屈感涌上心头，斯库亚德再也忍不住心中的愧疚，终于跪倒在地嚎啕大哭起来。不愧是自己老爹的男人，无论在任何时候，都不舍得让自己的儿子们受罪。

    “老爹……”看到斯库亚德如此，其余人却没有嘲笑他的想法，更多的却是感同身受。

    “不要太猖狂了，小家伙！就算你们坐视不理，我也不会有事的！而且……所有人都会有面临死亡的一天……”将视线转移到蒙轩身上后，白胡子脸上露出了一丝凝重。“我们来这里的目的已经达到了，已经没有必要再留在这儿了。喂，金狮子，帮我一个忙。”

    “什么？说吧。”

    “把那小鬼带走吧。”白胡子指着身上已经添了几十道伤口，但却愈发的生猛的蒙轩。

    “小意思。狮子威，地卷！”地面如同沸腾的开水一般浮动，而后朝着蒙轩卷去！

    “哈哈哈……真是个有意思的家伙。”忽然一个人忽然出现在金狮子的身边，而后双刀齐出朝着金狮子斩去！

    “这家伙，什么时候？”金狮子狼狈的躲开，待到身形定住后，却满脸不可思议的看着眼前的那道身影――是蒙轩！

    “哦，竟然躲得开？千年了，这具身体虽不是最强的，但却也是可以排到前五的人。没想到你竟然能够躲得开这魅影斩……”蒙轩，不，应该说是村正舔了舔嘴唇，而后发出嗜血的冷笑。“不过在这个人的记忆中，你好像属于必杀的人之一。虽然控制住了他的身体，如果把他的心愿了了，想必这具身体就会真的永久属于我了！鬼气斩，暗影！”蒙轩的身形再次消失，而再次出现时，已经是金狮子的身后！而过了一会，金狮子才发出一声闷哼，一道血柱从胸口喷出，竟然已经受伤了！

    “这小子……”金狮子这时候才发现，蒙轩的双瞳竟然是一片血红，就连眼球也是如此！

    “这一粒药，老夫还真是不想用啊……”看着被打的狼狈不堪的金狮子，白胡子从腰间取出一粒药丸，却是蒙轩在当初离开白胡子海贼团的时候留下的。

    “白胡子，快来救老夫！”短短一分钟内，与白胡子练手重创两大将和战国与卡普四人的金狮子，现在却已经多了几十道伤口！不是蒙轩没有砍准，而是想要像猫抓老鼠一样，先肆意的玩弄，而后再杀死！

    “白胡子海贼团，都给我听好了！我现在……要下达最后的船长命令了！”将捏着药丸的手握紧，背对着白胡子海贼团的世界最强者大吼道。

    “最后的……船长命令？老爹不要说这么不吉利的话啊！我们都还等着和你一起回到新世界呢！”

    “老爹！”艾斯将眼前的海军逼退，而后惊讶的看着白胡子。但很快却用更惊讶的目光看着正将金狮子逼得狼狈不堪的蒙轩，那个人的容貌艾斯自然熟悉，但身上的气息艾斯却从未见过！

    “大家都要平安的回去，回到新世界！”白胡子大喝一声，双臂敲在大气上，而大气再次被砸出一道裂缝，被青雉冰封的海面立刻全部震碎。而后一个巨大的东西出现，却是另一艘莫比迪克号船！

    “竟然还藏着一艘船？”战国捂着伤口，虽然想要战斗，但在金狮子与白胡子二人的围攻下能够活下来已经是一个奇迹了！“白胡子，那家伙竟然还留着这样一张底牌！”

    “真是被算计了，而一切都是因为那个小鬼……”鹤指着将金狮子杀的吱哇乱叫的那个身影说道。“无论是引援金狮子，亦或者是解救火拳，一切都是他预先算计好或者临时想到的计策。今天哪怕是丢掉白胡子，也要把那个小子永远的留在这里！”

    “不过，现在看起来好像不用了。”赤犬淡淡的说道，纵然现在蒙轩占尽先机，但金狮子毕竟是上一代的巅峰大海贼。此时虽然颓势尽显，但却还是让蒙轩身上多了不少伤口。

    “铿！”白胡子再次舞动拳头。“我是旧时代的残留之人，新时代已经没有可以载动我的船了！”

    “咔擦！”裂缝再次出现，而后整个海军本部都在白胡子这一击下化作残壁，海军本部的标志建筑也在这一击下从中出现了裂缝！

    “出发吧，儿子们！”白胡子大吼道。而他的身后是一道宽达十数米的鸿沟！但被隔绝的却只有白胡子海贼团而已……

    “白胡子，这混蛋……”战国恨恨的看着那个身影，而后却忽然意识到了什么，旋即苦笑道。“白胡子这家伙……”

    “以金狮子海贼团加上金狮子以及他自己作为筹码，来换取白胡子海贼团的撤退吗？”鹤冷冷的看着白胡子。

    “正义是决不允许失败的。”忽然赤犬站了起来。身为自然系，兼之强大的精神支柱，休息了一段时间后的赤犬至少能够发挥全胜时期的六层战斗力！

    “可恶，不应该想着与他们两个家伙决战的。”看着身上缠满绷带却还是需要出战的赤犬，战国脸上多了一点悔意。若是自己冷静一点，若是自己和卡普等人没有与白胡子和金狮子对阵，三大将就不会被牵扯进去。以三人的实力，失去战力更是不可能的事情！否则就算出现现在这种情况，也不会出现高层战力这么窘迫的状况了！

    “真是一段漫长的旅程啊。”看着身上血淋淋但却将金狮子杀的狼狈不堪的蒙轩，虽然是因为村正的原因，但白胡子还是承认了自己已经老去的事实。“岁月不饶人啊，就算是被称为怪物，亦或者魔鬼，我终究还只是一个人而已。”

    “老爹，不要啊！”七番队队长拉克约跪地痛哭道。身后的白胡子海贼团哪儿还看不出来白胡子是什么意思？以自己为筹码来换取他们的自由，否则就是死战！

    “走！”十四番队队长库里埃尔一把将他脱了起来，白胡子已经做出决定的事情，哪儿怕再多人劝说也不会改变！而相比从一开始他就是这么打算的吧……

    “大叔……”路飞喃喃的看着那个高大的身影。

    “时代在前进，所以千万别回头！”白胡子大吼一声，将手中的药丸吞下！

    “嘭！”本就高大的白胡子身躯再次胀大了三分之一！而身后的披风则因为身上的气势不断舞动着。

    “啊……”不断涌上来的力量让白胡子感到浑身肌肉都像是被拉扯开一样，而理性也渐渐地有消散的趋势！蒙轩制作的特效药，药效绝不是什么柔和的疗养之物。

    “哈！”只是一拳，金狮子的脑袋被震得粉碎，而浑身是伤的蒙轩也被震昏了过去。世界最强的男人在吃下特效药后，实力增加了一半！

    “马尔高，带他走！不要回头！”一把将昏过去的蒙轩丢了过去，白胡子的眼中瞬间化作了血红！

    “哈！”大刀舞动，剧烈的震动直接将本就摇摇欲坠的本部大楼轰塌了下来！

    “老爹……”最后看了眼白胡子，马尔高抱着蒙轩朝着莫比迪克号冲去。

    “三大将带队围歼海贼，鹤，围困白胡子的事情就交给你了……”

    忽然白胡子却没有了动静，而周围的海军见识到了白胡子一拳震死金狮子，震晕蒙轩的壮举后，愣是不敢有半点越雷池的举动！反倒是周围的金狮子海贼团在金狮子死去后立刻乱作一团！

    一切的开端都从那片海上开始……

    “呀哈哈哈……这正是太棒了！”一个船长模样的人看着一堆财宝兴奋的大叫道，而后朝着身后那人喊道。“喂，你一个人在那里发什么呆呢？过来过来，这里有一大堆财宝呢！”

    “船长，别管那家伙了。”副船长大笑着阻止了船长。

    “恩？”船长疑惑的看着副船长，毕竟这次能有这么大的收获，那个发呆的人才是最大的功臣。

    “都说了不用管那个家伙的，那家伙对这些不感兴趣的。”副船长大笑道。

    “哦？”船长的好奇心一下子被吊了起来！“身为海贼，竟然对财宝不感兴趣？喂，那你究竟对什么感兴趣，纽盖特？”

    “呵呵……真是老了……”忽然陷入癫狂状态的白胡子大笑起来。“竟然在这种时候发呆回忆往事……”单凭着个人的意念，白胡子硬是将药物的副作用――发狂给压了下去！

    “糟了！”看着眼中重新恢复了清明的白胡子，不顾自己身受重伤，战国立刻冲了过去，而紧紧冲过去的还有简单包扎过的卡普。

    “傻小子……金狮子老爹已经帮你杀了，就连他麾下的海贼团，老爹也帮你坑了。如果以后再敢不喊老爹，就算到了那一边，老爹也绝对会回来敲你一顿！库拉拉拉……”看着金狮子的尸体，以及因为自己打出了的鸿沟而只能与海军死拼的金狮子海贼团，白胡子苦笑道。“今天还真是做了一个阴险到不行的事情呢……”

    “白胡子，今天决不能让你离开！”

    “库拉拉拉……离开？”白胡子大笑道。“踏上这里后，老夫就没打算离开！”手中大刀舞动，白胡子朝着海军大吼道！“做个了断吧，海军……”

    只是没有人注意到，在战场上的某处，忽然少了一个人……

    手机用户请到阅读。

    ...


第七十四章 你没事就好

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    多谢袁荣荣美女对梦子的支持，梦子拜谢了。

    “老爹！我不要丢下老爹一人独自面对海军！”哈尔塔悲吼道。“我们一起杀过去！白胡子海贼团是绝不会丢下同伴的，难道今天我们要丢下我们的老爹不成？”

    “是啊，我们是绝不会丢下老爹一人的！”

    “都给我闭嘴！”

    “佛萨队长……”众人惊讶的看着开口的那人，白胡子海贼团十五番队队长佛萨。

    “不要留在这里了……”佛萨高高的抬起头，但还是不断有液体滴下。

    “佛萨……队长？”这个当年与蒙轩对战至白骨森森还大笑不止的人，竟然会哭？

    “不要给已经做好觉悟的老爹丢人！都离开这里！”佛萨大吼一声，朝着刚冲出海面的莫比迪克号冲过去。

    “开炮，瞄准第四艘莫比迪克号！”

    “库拉拉拉……老夫还没死呢，你们就想着转移攻击对象了吗？”白胡子大吼一声，双拳用力砸向两边，引发的巨大震动，直接将所有炮台震塌了！“库拉拉拉……老夫可是白胡子啊！”

    “老爹……”本想着冲到白胡子身边的艾斯在听到这一句似曾相识的话后，最终还是停下了脚步。

    “可恶，这怪物不是已经战斗了几个小时了吗？怎么这时候实力会不减反增？”一个海军上校大吼道。

    “是毒魔那混蛋……”一个身影出现在了他的身边。

    “战国元帅！”上校立刻行礼。

    “可恶，今天必须将这些人永久的留在这里！”为了这场战斗，海军付出了无数的时间和人力。在这短短几个小时里，三大将各个带伤，中将只剩下卡普和鹤，以及那个一直忍着没有出手的家伙还有一战之力。少将剩下十人，准将三十余人……高层战力在这场战斗中损失了最少六成！兼之这场战斗的导火索火拳艾斯被救了出去，若是在无法将所有海贼留下，海军的颜面真的就丢尽了！

    “所有人给我追杀海贼！”战国咬紧牙关，不顾重伤的身体再次冲向白胡子，而同时冲过去的还有卡普和鹤！这是上一代的恩怨，也要由上一代的人来结束！

    “艾斯！”路飞发出一声惨叫。

    “路飞？”

    “草帽小子！”本还注意着白胡子的艾斯和正冲在前面的伊娃惊讶的看着口吐鲜血的路飞。

    “做的好，阿布拉！”紧跟而来的是赤犬，青雉，已经黄猿，虽然三人受了不轻的伤，但三人的能力就足以让无数海贼折戟！

    “区区新人而已，何足挂齿。”那人身高足有五米开外，白衣白发，眼睛却是黑的发奇！却是驻守在海军本部位于新世界g1分部的中将，路西斯.阿布拉。硬硬果实能力者的硬化人，实力直逼三大将，授号幽魔，与g5鬼竹中将并称新世界魔鬼二人组。

    “戴草帽的是革命军首领多拉格的儿子，而火拳艾斯是海贼王哥尔多.罗杰的儿子，杀了他们！”见到出手的是阿拉布，赤犬三人立刻散开追捕其余海贼，明显是对阿拉布的实力相当自信。

    “海军的正义是最硬的，绝不会被你们这群肮脏的败类打败！剃！”阿拉布大吼一声，身影忽然出现在了路飞的面前。“去死吧，草帽小子！”

    “萤火.火达摩！”无数的淡绿色萤火朝着阿拉布冲去，而后迅速集中在一起形成一大片火海将阿拉布包围在其中！

    “二……二档！”路飞咬牙再次进入了二档，但仅仅只能让他勉力从阿布拉的追杀下逃离，仅仅五秒钟，他就从二档恢复到了普通形态。

    “路飞，快跑！”虽然成功攻击到了阿拉布，但艾斯的眉头却皱的更紧。火海看似气势汹汹，但艾斯却很清楚，这一击阿拉布只是懒得反击而已――一粒灰尘朝着自己砸来，用得着躲吗？

    “区区海贼，遇到正义就应该老老实实的束手就擒！”阿拉布大吼一声朝着路飞冲去，拳头不知何时覆盖上了一层金属色泽。

    “路飞君！”一道身影拦在了阿拉布的面前，却是刚刚冲过来的甚平。

    “你已经到极限了，草帽小子。”又是一个人冲了过来，却是伊娃。此时的路飞已经浑身瘫软，若不是意志坚定，说不得早就趴在地上，而不是像现在这样仅仅是跪在地上。

    “那个是……艾斯的生命纸……”路飞将手伸向不远处的一张白纸，那是已经恢复成原状的生命纸。

    “啊……”路飞还未将手伸到那里，一道身影从他的头上飞了过去，竟然是甚平！

    “这家伙好强！”伊娃抱起路飞就跑，而路飞的胳膊勉力伸长抓住了地上的那张生命纸。

    “你们先走，这里交给我了。”艾斯面沉似水，能够一击击败甚平，这个家伙不简单。

    “艾斯……”路飞担心的看着那个拦在自己与阿拉布之间的身影，自己第一次感受到，为什么没有在蒙轩教导他的时候努力修炼？才导致现在只能让刚刚被解救出来的艾斯帮自己来拦住敌人！

    “笨蛋……”听到路飞的话，艾斯扭头笑着看着他。“你可是我的弟弟，只要我还有力气，就绝不会将危险让你来承担啊，白痴。”

    “我来帮你。”一个人出现在了艾斯的身边。

    “照顾好蒙轩就可以了。”艾斯笑着拒绝了来人，却是将蒙轩从白胡子手中带回来的马尔高。

    “那你自己小心点。”艾斯是个自尊心极强的人，既然他已经决定独自面对，若是继续留在这里，反而不合适。朝着其余人点了点头，而后乔兹等人也停下了朝着艾斯冲来的脚步，转身朝着莫比迪克号冲去。

    “想跑？”阿拉布冷笑着朝着马尔高冲去，艾斯立刻拦在了他的面前。

    “你的对手是我！”艾斯冷喝一声，身上迅速泛起了火焰。

    “就凭你？”阿拉布轻蔑的笑道，而后一拳砸向艾斯！

    “镜火炎！”艾斯右拳挥出，一道火墙拦在了阿拉布的身前。

    “呵呵……一堵火墙，够吗？”答案在三秒后就被揭晓，一个拳头略一停顿，而后迅速将火墙砸穿！而后先是拳头，再是阿拉布的整个身体，砸穿火墙的拳头正朝着艾斯砸去。

    “神火，不知火！”除了认识的几个老怪物，艾斯从未见到有人竟然可以这么轻松的将自己的招式破解！但吃惊归吃惊，艾斯立刻双手舞动，两股火焰如同长枪一般朝着阿拉布刺去。

    “如果是三番队的钻石乔兹或者最强剑豪鹰眼莫霍克，我或许还会躲避一下，但对于你的攻击……”阿拉布冷笑道。“我是连躲不动用躲！硬化！”就像是全身覆盖上了一层盔甲一般，艾斯的攻击只是让阿拉布的身体变得黑了些，但灼热的火焰甚至无法让他的身体多哪怕一丝伤痕！

    “怎么可能？”艾斯这次可无法淡定了！连续两次攻击被挡下来到不是没见过，但悍然的无视自己的攻击，这种事情，这家伙真的是一个中将而已吗？

    “如果不是杀心太重，大将的位置或许就不是老夫来当了。”赤犬看了眼阿拉布，旋即重新将注意力转移到了海贼身上。当年自己下令轰炸奥哈拉逃难船的事情青雉之所以只是骂了句却没有做出什么过激的行为，正是因为在奥哈拉世间前，新世界里某个疯子一个月里将一个海贼王国全部屠戮，甚至连路过采购的商船也没有放过！仅仅一个月，三十万人就那么被毁灭掉，只是一个人……

    “如果不是任务从未失败过，他或许将会成为第一个被投进入推进城中的海军准将以上的人物，但本部却只是呵斥了几句，高高拿起，轻轻放下。要不然，以青雉的性子，早就当场和赤犬大战了！”就算是黄猿，提起当年这个疯子的事情，也是微微皱眉。如果和阿拉布这家伙比起来，赤犬简直是善良的天使！

    “阿勒勒……这么多海贼，真是麻烦啊……”青雉看了眼阿拉布，眉头微微皱起。但心中却忽然升起了一丝厌倦……

    “啊……”这次飞出的是艾斯，仅仅是一拳，阿拉布就将他轻松击败！差点当上大将的人，实力怎么可能会差了？若不是害怕这家伙看到鲜血发狂影响了自己的计划，战国早就将他放出来了！

    “艾斯先生！”甚平捂着被阿拉布击中的腹部，那一击已经让他感到呼吸都有点困难，但若是能够救出白胡子想要解救的艾斯，哪怕是为此送命，他也心甘情愿！“五千枚瓦正拳！”

    “看来呆在新世界时间久了，很多人都忘了我的存在了！”阿拉布嘴角扯出一丝狞笑，拳头毫不退让的朝着甚平的拳头砸去！

    “啊……”甚平口吐鲜血倒飞了出去！“可恶，竟然这么强？海军什么时候多了个这么强大的战力？”

    “如果不是这些年总是被调来调去，老夫的名声怎么可能比那三个家伙差？”阿拉布好不顾虑三大将的存在，但事实上，无论是青雉，黄猿，甚至赤犬，三人对阿拉布的话，竟然毫无异议！由此可见，阿拉布并非是在吹牛！鉴于这家伙当初一月杀了三十万人的疯狂行为，海军对阿拉布的任用方法是哪里最乱，哪里就用他！否则就直接将他按到新世界那边，眼不见，心不烦！

    “接下来就是你了！哥尔多.艾斯！”

    “休想！”拳头砸下的瞬间，一个蓝色的身影扑了过来，却是去而复返的马尔高。

    “白胡子一番队队长，不死鸟马尔高……吗？”阿拉布忽然扬天大笑起来。

    “你笑什么？”马尔高皱起了眉头。

    “只不过是可以快速自愈而已，但终究还是会受伤。”阿拉布的拳头忽然消失，但马尔高却一声不吭飞了出去。而手中一直抱着的蒙轩，也在这时候摔了出去。

    “不死？只不过是伤害不够而已。”阿拉布伸手指着他大笑道。“就像现在一样，如果我对你造成的伤害足够大，那你还是会鼻青脸肿！只要我继续加大可以对你造成的伤害，不死鸟也要变成死鸟！不过……”看着掉落在地上的蒙轩，阿拉布的眼中杀以忽然暴涨！“这个就是打乱了计划的那个蒙轩吗？看起来好像很好玩的样子！好玩的东西如果不能灭掉的话，怎么能够算是好玩呢？硬化，刚力铁拳！”

    “嘭！”

    “蒙轩小心！”艾斯悲吼一声冲了过去，但却只能堪堪将身体拦在蒙轩的面前。

    “切，真是碍眼的家伙！”艾斯的胸口处，一个拳头缓缓的收回……

    “下雨了……吗？”温热的液体滴落在脸上，蒙轩终于幽幽的醒来。但映入眼帘的却是一张带着温和笑容的脸。

    “你没事，我真是太开心了……”

    ...


第七十五章 再次入魔

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第二更奉上，晚上八点到九点之间还有一更。

    “艾斯？”蒙轩迷迷糊糊的看着眼前的艾斯，而后轻轻将脸上的雨水擦去。“这雨水……怎么黏糊糊的，还是热的？”将手中的“雨水”放到眼前，蒙轩猛然睁开了眼睛，这哪里是什么雨水，分明是刚刚从人的体内流出的血！

    “艾斯！”阵阵悲吼从身后发出，蒙轩终于惊喜。拳头已经完全收了回去，而艾斯胸口那渗人的大洞也终于完整的展示在了蒙轩的面前。

    “怎么……”蒙轩急忙想要站起来，但却忽然双腿一软。先后吃了两粒特效药，而后又让伊娃给他来了一次治愈荷尔蒙，相比于路飞，蒙轩消耗的生命力只多不少！

    “接下来，竟然拦住了？”阿拉布毫不在意的甩了甩手。“海贼的血就是这么肮脏腥臭，沾到手上总是让我食欲不振，食欲不振我就心里不舒服，而一旦不舒服……”阿拉布的脸上带上了嗜血的狞笑！“我就想要将你们这些肮脏的群体全部捏死！毒魔蒙轩？我也是魔！不过今天看来，你这个魔的魔性还是太弱了！弱者是没有资格苟活在世上的，去死吧！”

    “我……绝不会……让你伤害到蒙轩的！”已经伤痕累累的身体再次冲向阿拉布，身上的火焰虽然已经忽明忽暗，但却始终顽强的燃烧着！

    “我是来救你的啊……”蒙轩忽然大笑起来！“如果你死了，我来这里的意义又是什么？艾斯，你个白痴！”手腕一抖，一颗药丸再次出现。

    “不要那么着急去死……”就在药丸即将丢到嘴里的时候，一只大手将药丸抓住。

    “老……爹……”蒙轩再也忍不住心中的哀痛。

    “库拉拉拉……能够听到你喊我老爹，我就心满意足了。”来人自然是白胡子，凭借重伤的战国和卡普，就算加上鹤也不是战力提升了一半的白胡子对手！若不是卡普拼死护着二人，战国和鹤早就死了！

    身后披风随着朔风硕硕抖动着，将手中药丸重新放到蒙轩药袋中，白胡子身后拍了拍蒙轩的肩膀。“送死这种事情，有老爹去做就可以了……”

    “嘶……”生命纸迅速燃烧，路飞呆呆的看着那张在几秒钟就燃尽的生命纸，完全不知道自己还能干什么。

    “艾斯！”慌忙爬到艾斯的身边，艾斯终于无力的倒在蒙轩的肩膀上。阿拉布已经被白胡子拦住，超过全胜时期的白胡子，在这段时间内，绝不是单人可以拦得住的！

    “怎么会变成这样？”只是漏了一面后，就被战场上的急剧变化给惊呆了的巴基等人，只是呆立在原地。而电话虫则忠实的将战场发生的一切记录了下来！

    “这个是……”记者们都惊住了。火拳艾斯被救了，但却在短短几分钟后再次被海军追杀成功！

    “火拳艾斯……那个悬赏金五亿五千万贝利的海贼，海贼王哥尔多.罗杰的儿子就这么被杀了？”众人还沉浸在这一幕中，香波地诸岛上，只有某一个人的眼中闪过一抹哀伤。

    金狮子海贼团已经被隔绝在了另一边，海军可以慢慢的消灭他们，但白胡子海贼团却已经有很多乘上了船，如果放任其离去，只消十几分钟就可以安然逃脱这里，那海军尊严也就彻底完了！这也是为何追杀金狮子海贼团的最高级别是准将，而追杀白胡子海贼团的却是以三大将为首！而现在看来，他们确实成功了。

    “可恶，杀了他！老爹！”还未上船的白胡子海贼团成员纷纷调转身体反向阿布拉杀去！若非看到白胡子占据优势，他们早就冲过去了。

    “啪啪啪……”一阵脚步声想起，众多海军惊异的看着缓缓经过自己眼前的那道高大身影。

    “你想干什么，卡普？”战国忽然一把抱住卡普，而后摁着他的脑袋将他摁翻在地上！

    “哈哈哈……干什么？”卡普虽然是笑着，但眼中却尽是杀意！

    “你要记清楚自己的身份！”战国大吼道。纵然知道若是没有卡普，他早就惨死在金狮子和白胡子的手下，但身为海军元帅，有些事情哪怕知道会伤害到这位老友，他却还是必须要去做！

    “就这样摁着我，战国！”卡普低吼道。“如果你一松手，我可能就会和白胡子一起杀了路西斯.阿布拉！”

    “白胡子，你何必这么执着呢？不要告诉我你不知道火拳已经没救了！”阿布拉大吼一声，拳头砸向白胡子！

    “在那之前，老夫要你给老夫的儿子陪葬！”白胡子大刀已经丢到一旁，用大刀宰了这家伙根本就是便宜了他！

    “艾斯……”蒙轩扶住靠在自己怀里的艾斯，眼睛死死的盯着那个硕大的洞口。

    “咳咳……看来是让你们白走一趟了，真是抱歉啊，蒙轩……还有路飞……”艾斯无力的说道。

    “混蛋，不要说傻话！”蒙轩忽然大吼道！“你这家伙不是自然系吗？物理攻击不是对你无效吗？少tm在这里给老子装可怜！快点起来啊！给我恢复原状站起来啊！求求你……”蒙轩的声音渐渐的低了，吼声也渐渐的变成了哽咽……“求求你了，艾斯，这个玩笑一点都不好玩！你快点站起来啊，我以后不给你和路飞喂药了，我自己试药！我发誓啊！”

    “呵呵……能够得到你这个誓言，以后路飞对你的依赖，或许就会超过我了。”艾斯宠溺的看着路飞，仿佛是要吧路飞的模样永久的刻在心上。

    “医生！医生死哪儿去了！莫旭虎那混蛋呢？”蒙轩大吼着前黑桃海贼团船医的名字。

    “蒙轩大哥，别喊了……”修苏宁缓缓的走到蒙轩身边。“莫旭虎已经在九个月前的与凯多的冲突中战死……”

    “那其他人呢？只有一个船医吗？”蒙轩的心中憋着一股火，而他需要发泄！

    “别喊了，蒙轩……”艾斯低声说道。“真是抱歉，你们这么胡来，而我还是无法逃脱死亡这一劫……”

    “胡说八道……伊娃，快过来，给艾斯来一下！快啊！没听到我在喊你吗？再不过来我可要揍你了！”扭头看见伊娃愣愣的站在后面，蒙轩立刻朝着她大吼道。

    “是啊！快点过来啊，伊娃！”已经爬到艾斯身边的路飞也扭头大吼道。

    “毒小子，草帽小子……”伊娃不忍看着二人的眼睛，那张悲伤让人不忍直视。

    “让开，我来看看伤口！”白胡子海贼团的船医终于过来，但待到蒙轩的手移开后，拿到刺目的伤口让船医的心如同刀绞。“这个……”咬着嘴巴，船医不知道该如何说。当二人期待的眼睛看向他的时候，他忽然感觉自己过来或许是一个错误……

    “喂，你还愣着干嘛？”蒙轩见船医在看过伤口后没有了下一步的动作，先是一惊，而后立刻怒吼道。“快采取点行动啊，小心我杀了你！”

    “抱歉……”船医痛苦的低下头。

    “老子不要听到抱歉，只想看你怎么把他给我救回来！你干什么，艾斯？”

    “这个应该就是老爹说的那个药丸了吧？”不知何时艾斯的手中多了一颗药丸，却是白胡子塞到蒙轩药袋里的那颗。“如果吃下去的话，我应该还有半个小时的时间，对吧，蒙轩……”

    “不要做傻事！”

    “内脏已经被打碎了，没用了。自己还有多长时间可活，我还是知道的。”艾斯笑了笑，满脸不舍的看着眼前的两人。“如果有来世，我们继续做兄弟！”

    “咕咚……”药丸塞进嘴里，，没有丝毫的犹豫！

    “火拳！”身上那道伤口已经迅速愈合，而后艾斯立刻转身朝着阿布拉杀去！

    “艾斯？你这家伙……”眼看艾斯这样，白胡子怎么可能不知道究竟发生了什么？大手一挥，白胡子再次大吼道。“所有人撤退！全部安全的回到新世界！”

    “老爹，艾斯！”

    “快走！”艾斯头也不回，全力配合白胡子攻击阿布拉！

    “撤！”

    “那家伙，究竟有什么魔力？”巴基与蒙轩的交集太少，对于蒙轩的事迹并不清楚。

    “那个家伙，是真正将老板打败的人。”不知何时，mr.3加尔.蒂诺走到了巴基的身后。

    “哦？是吗？”巴基淡淡的回答道，而后忽然尖叫道。“那个克罗克达尔？”

    “是的……”

    “草帽小子身边可是多了一个了不得的人了！”巴基暗暗皱眉，有蒙轩在，他报复路飞成功的几率绝度会大大减小。

    “正义是决不允许失败的！”一道火红色的身影朝着蒙轩和路飞扑去，竟是被蒙轩重伤的赤犬！

    “路飞！”蒙轩大吼一声，将路飞推开，而后用尽全力与赤犬对轰了一拳。

    “你这混蛋！”艾斯大吼一声，翻身朝着赤犬杀来。

    “你以为就凭你能够奈何得了我吗？”看着艾斯冲来，赤犬毫不在意，而是继续杀向蒙轩！路飞已经无力再战，只要将蒙轩解决，路飞只需要几秒钟的事情而已！

    “可恶，如果不是害怕梦玉的事情再次发生，我怎么可能会只准备一粒那种药？若不是被艾斯吃了，怎么可能让你这红皮狗猖狂？”刚刚那一拳已经是倾尽全力，现在蒙轩能够站起来已经是极为勉强，怎么可能再做出反抗？

    “想要力量吗？”一个声音忽然传来。

    “想！”蒙轩毫不犹豫的点了点头。

    “那就不要反抗我……”声音循循善诱，蒙轩立刻放弃了反抗。

    “受死吧！”赤犬的拳头已经冲来，艾斯的救援还未赶到！

    “嘭！”一声巨响传来，众人不忍的闭上了眼睛。

    “啊……”惨叫忽然发出，却不是蒙轩，而是赤犬！

    “我说，你太吵了。”蒙轩缓缓的抬起头，映入眼帘的是一双血红的瞳孔！

    ...


第七十六章 伟大的巴基船长

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    这是昨天的第三更。今天两更。

    “蒙轩这家伙……”白胡子皱着眉头看着身后的蒙轩。

    “如果你是上一个时代的，应该知道对敌的时候分心可是大忌。”阿布拉大喝一声，拳头朝着白胡子袭去！“钢拳.碎石！”

    “哼！老夫之所以没有杀你，是因为不想杀你。既然你那么着急去死。老夫就送你一程！”右臂收缩，而后迅速砸向阿布拉。

    “怎么可能？”阿布拉看着渐渐龟裂的拳头，满脸不可思议。

    “你的拳头虽然硬，但相比于乔兹还差远了！否则的话，刚才那一击就足以让你送命。”白胡子傲然看着眼前的阿布拉，绝世强者的威严是可以被人轻视，但却不可以被挑衅――龙有逆鳞，他的船员就是他的逆鳞！

    “我不信，不过是区区一个糟老头子而已。”阿布拉大吼一声，无伤的左拳再次朝着白胡子砸去。

    “去死吧，小鬼！”白胡子大吼一声，这一次直接将阿布拉的整个身体震碎！

    “为……为什么……”

    “所谓的坚硬，不过是因为质地结实。而越是结实的东西，越容易被从内部破坏。而我的震动恰好克制这一点。你这混蛋……”白胡子转过身去，那里多了一个人影。

    “还真是无聊啊，刚刚再次觉醒遇到的又是你。”蒙轩，不，现在用村正称呼他更合适一些。“虽然实力很不错，但杀你的时间内足够让我杀一千个海军了。若不是这家伙只挑选高层战力打，得到的鲜血太少，我又怎么可能会被那个老东西震晕过去？”蒙轩指的自然是白胡子。“接下来就……切……”村正正想着攻击白胡子，却发现身体竟然动弹不得！

    “恩？”白胡子挑了挑眉，旋即立刻和艾斯会和，帮白胡子海贼团断后！

    “果然虽然放弃了抵抗，但却还是反对和那个老怪物开战吗？”村正无所谓的耸了耸肩。“反正身体是你的，既然你不愿意，那我也无所谓了……才怪！鬼魅斩！”妖异的红色闪过，蒙轩的身影忽然出现在了白胡子的面前，但高举的双刀却无论如何也砍不下去。

    “那家伙究竟怎么了？”众人惊讶的看着做着人体艺术的蒙轩。

    “虽然身体素质只能排到前五，但你的意志力却绝对可以排到前两名。”村正终于还是放弃了攻击白胡子。纵然对白胡子将自己砸晕过去很反感，但这具身体的原本主人并不同意，村正也只能黯然放弃。“真是无聊的感情，只不过是拖累而已。如果你不来救这家伙，你就不必这么多次使用我的招式，也就不会入魔。不入魔的话自然就不会出现被我控制的情况，而不被我控制的话，以你的心性怎么可能会出现脱力这种无智之举？如果没有脱力，你就无需被那个小子舍命相救，这样他根本就不需要吃你的特效药。一切的罪过都是因为你啊……”

    “如果你想用语言来让我彻底放弃的话，我劝你还是别想了。”蒙轩再次开口，但语气和神色都不像之前那样嗜血，而眼睛也不再是全红。左眼已经恢复了清明，而眼球则死死的盯着右眼的方向，就像是在看着藏于体内的另一个人一样。“你的话本就不符合逻辑，如果我不来，艾斯根本不会被救出了，那之后的假设也根本不可能成立。呵呵……想用一个本就矛盾的话题来糊弄我？不要换了我的外面的名号随时毒魔，但船内的名号却是毒舌。如果你不能给我力量，我决定可以收回你对身体的控制。”

    “你是在威胁我？”嘴唇再次蠕动，但这次的语气却再次变化。

    “我就是在威胁你，不信你可以试试。但我保证绝不会让你有下一次控制我身体的机会。”

    “你……这小子……”村正大笑起来，但脸上的神色却渐渐的凝重。之前蒙轩放弃反抗后，他轻松控制住了这具身体，但就在刚刚自己欺骗蒙轩再次对白胡子动手之后，蒙轩的意识竟然有种将他的意识扼杀的可能！如果真的被扼杀的话，那他的能力就会像是千年之前的那次一样，重新归零！空有记忆的他若是想要再次恢复到现在这种状态，至少需要饱饮十万人的鲜血！“好吧，我帮你把眼前这些解决了，你就把身体的控制权完全的交给我，怎么样？”

    “我会……”

    “那你就去死吧！”村正大吼一声，舞动双刀朝着赤犬杀去。

    “啊呦呦，还真是可怕啊，传说中的妖刀村正。”村正堪堪躲过，却是一道镭射光线擦着身体过去。如果蒙轩不同意将身体转交给他，村正自然不会爱惜。毕竟只是一次性的工具何必爱惜？但蒙轩既然已经答应，这具身体很快就是他的了！这么优秀的身体若是可以被自己拥有，那之后再尽情的戮杀，在十年之内恢复到自己千年前巅峰水准绝不会是空想！

    但现在……

    村正那血红的双瞳看着拦下自己的那道黄色身影。

    “小鬼，你太吵了。”

    “啊呦呦，虽然知道你是村正，但被毒魔这年轻的皮囊说成小鬼还真是……”黄猿的声音忽然阴冷了下来。“让人心里很不爽啊！八咫琼勾玉！”

    “鬼魅斩！”

    “冰封时刻！”

    眼看着半空中正全力攻击的黄猿就要被村正攻击到，一道冰墙忽然出现在了村正的前面！竟然是青雉！

    “这是……三大将竟然同时应对他？”海军惊惧的看着眼前这一幕。如果说三人同时对抗白胡子倒还好说，毕竟世界最强的男人绝不是一句空话。但如果是一个刚刚二十岁出头的年轻人，竟然有被三大将同时围攻的情况，那这个年轻人的实力着实是太可怕了！

    “还真是……”看着眼前三人，若非都是有伤在身，村正是绝不敢同时和这三人为敌的。但现在这种情况……

    “呵呵……”村正忽然大笑起来。“海军三大将，不过是几个五十岁左右的毛头小子而已！凭尔等残破之躯，也想要拦住老夫？三个如果一起杀了的话，应该可以抵得上几百人了，值了！”

    “哼，真是狂妄！”赤犬冷喝一声朝着村正攻去，但那灼红的拳头到达距离蒙轩**半米处时，却无法再进一步。

    “究竟是谁狂妄啊？小狗崽子？”村正大笑一声，右手血饮飞速斩向赤犬。

    “你好像忘了我的存在了呢，妖刀村正。”又是一道镭射光线，这次直接瞄准的是村正的右手。

    “你很烦人啊，黄皮子小鬼。”村正一刀逼退赤犬，身形迅速与三人拉开距离。这种团体对战对他很不利，三人配合很是默契――攻击力最强的赤犬主攻，速度最快的黄猿辅攻，而青雉专心负责防御。如果三人同时攻击倒还好些，但若是打配合的话，这战斗的难度可不仅仅是三倍的递增了！

    “我好像说过，被你这年轻的外表喊成小鬼，我心里很不爽啊！天云丛剑！”黄猿大喝一声，手中一把巨剑形成。“喝啊！”黄猿手持巨剑朝着村正杀来，却是准备作为主攻手了！

    “波鲁萨利诺，你在干嘛？”赤犬皱着眉头看着与村正激战正酣的黄猿。

    “刚才差点被他袭击，只是老夫大意之下才会出现。”黄猿的脸上玩味的笑容早已消失。“金狮子海贼团，火拳还有白胡子是已经注定要留在这里的了，但若是让白胡子海贼团这么轻易的离去，海军的正义之名就要大打折扣了！所以……这里交给老夫，你们只管去追杀白胡子海贼团的人，以正义之名。”

    “哼！”知道黄猿是想要以自己的速度与村正缠斗，而且黄猿说的确实在理。若是任凭白胡子海贼团这么完整的撤回到新世界，海军的名望也就真的毁了！

    “三大将竟然围攻一个才二十一岁的小鬼？”由于距离较远，巴基抢到的电话虫病没办法将村正的情况完全转播到世界各处。于是在香波地诸岛收看战争直播的他们只能看到三大将竟然围攻“蒙轩”这个年轻人，却不知道究竟是因为什么。

    巴基？战场上全是海军，怎么可能有他安然露面的机会？有危险的事情，巴基会去做吗？

    “可恶啊，蒙奇家的两个小混蛋，竟把本大爷的风头全部抢去了！”

    “巴基船长，你是不是做好取下白胡子项上人头的准备了？”一个不识趣的海贼将话筒伸到巴基的面前。

    “我决定不杀白胡子了。”巴基心中暗骂道，这老混蛋现在跟吃了兴奋剂似的，和同样兴奋的火拳竟然真的将所有海军的进攻给拦了下来！若是自己现在去，就是再加上一般个也不够看啊！

    “您也想要从这座岛上逃走吗？”

    “我们真是看错你了！”

    “混蛋！”忽然巴基大吼道。

    “巴基船长？”眼看着巴基发怒，众多海贼立刻安静了下来。

    “你们没看到白胡子和火拳二人在为自己的伙伴拼命吗？他们这种将伙伴情义放置在第一位的人，是我最崇敬的人！”巴基怒声高喝道。“再见了，对于这种人我是下不去手的，你们就当我是懦夫好了！”

    说话间巴基捂着嘴巴痛哭着离去。

    “妈的！好不容易才得到的机会，竟然这么就没了！看来老子的运气确实已经用光了，只能等待如果有下次类似的机会再来做了……”巴基心中委屈的想道。

    “老怪物，又是你！”白胡子海贼团已经彻底登上了船，白胡子终于放下心来对阵村正。

    “库拉拉拉……”白胡子大笑道。“既然你也知道老夫是个怪物，那还不赶紧乖乖的将身体交还给老夫的儿子蒙轩手里！”拳头再次砸向村正，村正再次被砸晕了过去。

    “红鼻子小鬼，接住他！”

    “那个混蛋喊我红鼻子，小心老子宰了你哦！白胡子……”巴基正要趁乱离开，却被一个飞来的人影砸了个正着。本想发火，却发现砸自己的人竟然是白胡子！巴基立刻蔫吧了。

    “看啊，我们的巴基船长，他是假意要离开的，但实际上却是为了将毒魔接住，多么伟大的人啊……”

    “我们永远追随您的脚步！伟大的巴基船长！”

    ...


第七十七章 绝不承认你！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子是一个漫画迷，追了一部很好的三国类漫画很久了，名字叫做君临臣下。绝对好看，无论是情节安排还是对三国中各类人物的设定和认识，以及对历史的独特看法，都别具一格《君临臣下》即将动漫化，身为君临粉丝的梦子厚着脸皮向大家求取推荐，下面是链接――

    电脑端：ac./event/l

    手机端：ic./syhd/

    欢迎大家去看啊――一个不一样的三国，一个国漫的骄傲！

    “接着！”巴基用尽全力将蒙轩丢了过去。

    “红鼻子小鬼，还有这个。”想了想，白胡子还是选择将两把刀都丢了过去。

    “这个是……”巴基眼巴巴的看着眼前这两把刀，血饮略微便宜些，经过蒙轩的手，现在至少可以卖到原本收购的价格两千万贝里，而村正这把妖刀虽然邪魅，但其强大之处也经过这一战充分展示。一亿贝利是最少的预计！这一亿两千万贝里足够做很多事情了，可惜，现在只能眼巴巴的丢出去――白胡子的刀还指着这边，一旦巴基起了什么坏心思，大刀绝对会瞬间将他砍杀！

    “这个送你了。”待到巴基回到岸边，白胡子从怀里掏出了一张羊皮纸丢给了他。

    “难道说是……”

    “老夫虽然不爱财，但却也有一些小东西，那个地图就是东西所在的地方。今天看你这么帮助老夫，这东西就送你了。库拉拉拉……”白胡子大笑道。

    “以后有什么事情，只管交给老子就可以了，啊哈哈哈哈……”巴基大笑起来。

    “看啊……”身后的一群海贼指着巴基。而后眼中齐齐的浮现出了崇拜。“巴基船长竟然能够被白胡子那么重视，果然重义气的男人彼此间都是容易结识熟悉的吗？”

    “这就是我们的巴基船长啊……”

    “你们是不是也太乐观了点……”加尔.蒂诺（mr.3，以后就写作蒂诺了。）无奈的看着眼前的一群悬赏金额远高于自己，但智商却与悬赏金额完全不符合的白痴海贼们。这明明是被一张不知道真假的藏宝图给迷惑住的大白痴而已，竟然也能被你们这么崇拜……

    “路飞！”看着众人都已经安然离开，艾斯忽然大吼道。

    “恩？赶紧过来吧，艾斯！”路飞兴奋的朝着艾斯挥手。

    “蒙轩的药确实霸道，而这个药应该也比给老爹的那个更霸道一些。”艾斯眼睛越来越亮，但嘴角却已经渐渐的流出了鲜血――蒙轩为自己特制的药，时效十分钟，越是不怕死，力量增加程度越大，而后生命里彻底燃尽……

    “喂，艾斯，你说过不会死的！”路飞纵然再傻，但毕竟从娜美的嘴里得知了一些有关梦玉的事情。此时艾斯的情况与描述中的梦玉何其相似？“骗人的！我们不是约好了吗？你说你是绝对不会死的，艾斯！”

    “我……真的应该存活在这个世上吗？”艾斯没有回答路飞，而是喃喃自语道。幼年的记忆再次涌到脑海中。

    “哈？如果哥尔多.罗杰有个孩子怎么办？当然是被砍头了！”

    “像他那样的坏蛋，儿子自然被杀也是理所应当的了！”

    “斩首这么痛快的死法我是绝不会同意的！不如让记恨罗杰的人拿针刺死他怎么样？啊哈哈哈……”

    “活活烧死会不会更好，让世界随着他死前的惨叫声而重新恢复到一片祥和。”

    无论问多少人，得到的答案仿佛都只有一个――海贼王的孩子，理应被处死！

    “我……其实并没有想过要活下去，如果不是最为稳妥的萨博死了，而蒙轩又是那么不靠谱的样子，如果不是放心不下你这个让人操心的弟弟的话，我或许早就自裁了。还有，如果遇到达旦的话，记得和她问声好啊。不知为何人快要死的时候，连达旦那种人都会觉得很值得怀念呢……”艾斯苦笑道。

    “喂，我来这儿可不是听你说这个的！”路飞大吼道。

    “我的时间不多了，不要打断我，路飞！”艾斯虽然是笑着，但语气却不容拒绝。“我还有一个梦想，就是看着你实现自己的梦想。可惜的是，我可能看不到了。但你一定要实现这份梦想，连带我的那份一起！你一定会实现的，因为你可是我的弟弟啊！记住当年我曾经背着蒙轩和你说的话。如果某天出海的话，一定要成为世界上最自由的人，无论是任何人，任何事情都不应该成为你的束缚。就像那天我们发过的誓言一样……我的人生已经没有遗憾了，除了不能满足蒙轩让我用海贼王的名义帮他征婚……呵呵……现在竟然想着这个，如果我真的成为海贼王了，或许还真的会帮他圆了这个梦想……”

    “你骗人，你是个大骗子！”路飞无力的趴在护栏上大吼，那仅仅十米的距离对于他却如同天堑一般的存在，只能看到，却无法越过。

    “这一点我真的没有骗你。我想要的东西好像并不是名声这种东西。我是不是真的应该存活在这个世界上呢？我想要的只有这个问题的答案而已……”脑海中浮现起了与白胡子的相遇，以及众人为了救出自己而付出的努力。“我……已经满足了……”

    “艾斯……”一刀将朝着艾斯冲去的人逼退，白胡子却不安的丢给了艾斯一个问题。“今天我们爷儿两可能都要搁这儿了，我有一个问题想要问你……作为你的老爹，我可还算合适？”

    “当然！”艾斯毫不犹豫的回答道。

    “库拉拉拉……那今天我们父子两个就将这海军本部闹个天翻地覆如何！”

    “老爹的话，儿子怎会不听！哈哈哈……”艾斯扬天大笑道。“老爹，大家，以及蒙轩和路飞！对一直恣意妄为并继承了恶魔血统的我……如此厚爱……”艾斯本还笑着的脸上渐渐的布满了眼泪。“真是太感谢你们，如此的对我！我……真是太感谢了！大炎戒.炎帝！”一个至少三倍于当初与黑胡子交手时的火球出现在了马林梵多，世界都被这个招式震惊，但对面的海军则只有惊惧。

    “快拦住他！他要将马林梵多毁掉！”

    “大喷火！”赤犬大吼一声冲了过去。

    “冰封时刻！”高高的冰山出现在了马林梵多。

    “如果可以，我愿用我的性命来换取你们的安然离去……”艾斯最后看了眼船上的众人，而后义无返顾的朝着前方冲去！

    “可恶的家伙！”赤犬和青雉已经尽力，但也只是将四分之一拦了下来，随着艾斯这一击，整个马林梵多都陷入了一片火海之中。而艾斯的身体也随着这一击烟消云散……

    “艾斯……”路飞愣愣的看着那飘在半空的帽子，以及自己手上的鲜血，这是艾斯仅剩于这个世界上的东西了？“蒙轩你看艾斯……蒙轩……啊哈哈哈（哭声）……艾斯……”路飞缓缓的仰起头，眼珠渐渐失去了焦距。

    “呜……”阵阵低沉的呜咽从地上传来，是被摁着的卡普。

    “卡普，我的儿子就交给你了。”

    “这个孩子的话，就叫做哥尔.d.艾斯。”

    “罗杰……露玖……”

    “喂，骗人的吧？艾斯明明刚才还……”船上的众人惊讶的看着艾斯，刚刚还生龙活虎的人就这么没了？

    “喂，这让我们怎么相信啊……”

    “艾斯！回来啊！”

    “白发人送黑发人是多么的不孝啊，你这个傻儿子……”白胡子眼里流出两行热泪，视线转移到海军身上后，滔天的杀气弥漫开来！“稍等艾斯，老爹这就下去陪你！”

    “火拳艾斯……就这么死了？”香波地诸岛上观望的人群中发出阵阵惊叫。

    “难道说……”某个人惊讶的看着艾斯的表现，眼神闪烁不定。

    “啊……”看着手上已经干涸的血液，以及那顶落在地上的帽子，路飞的哀吼声渐渐低了下去，而后四肢就像是痉挛了一样，渐渐地僵直于那里。忽然，路飞双眼翻白，就那么呆呆的跪在甲板上！

    “糟了！”伊娃急忙跑过去。“草帽小子的精神已经崩溃，会有生命危险的！”

    “那小子……”看到路飞的反应，白胡子心里一颤。怪不得艾斯总是会在自己面前夸奖他，二人之间的羁绊就算是亲兄弟也未必能够比得上。“白胡子海贼团所有人听着，全力保护蒙轩兄弟！”

    “他们是艾斯活下去的象征，我们誓死保护他们！”马尔高高举右臂朝着白胡子大吼道。艾斯忽然起死复生，却又再次离去死去；老爹频临极限，却又忽然实力暴涨，这是多么相似的事情？能够成为白胡子海贼团第一番队队长，马尔高怎会猜不到这两者之间的联系？这才是白胡子真正的遗言了！“战斗还没有结束，大家，迅速撤退，全员安全回到新世界！我现在代表白胡子海贼团起誓，我们现在会代替艾斯去保护蒙轩和路飞两兄弟！如果让他们之一死去的话，那是我们白胡子海贼团的耻辱，不管你们怎么做……”马尔高冷然高喝道。“我会剖腹自尽，以此向艾斯谢罪！”

    “拼死保护蒙轩，路飞。如若失败，抹脖子给艾斯赔罪！”所有白胡子海贼团的人悄然擦掉了眼泪，看出来白胡子时间不多的队长们立刻指挥队员们撤退――老爹白胡子和兄弟艾斯用生命为自己等人铺开的退路，如果自己等人再在这里磨蹭，才是对他们两人的努力视而不见！

    “撤退！”

    “啊呦呦……这是要逃跑了吗？如果让你们这么离开的话，我们会很为难的。”点点光斑出现在了船的上空，而后光斑聚集成在了一起形成一个人的形状，却是三大将中速度最快的黄猿。双手交叉于胸前，黄猿玩味的笑道。“若是让你们这么逃走了，我可是会很为难的。八尺琼勾玉！”

    “休想！”蓝色的火焰冲天而起，马尔高迅速拦下了黄猿。

    “冰封时刻！”海面迅速凝结，青雉出手了！

    “我来开路！”怀尔贝小手一挥，厚实的冰层迅速被压碎，一条通道出现了。但这却并不能让船出去――抛下刚刚驶出湾口的莫比迪克号，就连其余的海贼团也并不在同一条直线上，怀尔贝的破冰船纵然再厉害，却也无法在短时间内将那么多的冰全部破开！

    “库拉拉拉……你们是不是忘了老夫的存在了！”白胡子冷喝一声，双拳砸向两边。“你们的对手，只有老夫一个人！”

    “嘭！”大气被砸出道道裂缝，海上的冰面迅速瓦解――就像白胡子可以一拳击败阿布拉的原因一样，越是致密的东西，却经不起震动的摧残！

    “纵然现在的你，就算我们三人联手也不行，但若是我们分开攻击船队的话，你又能如何对付呢？”赤犬冷笑一声同样冲到船的上空。“我看这次你们怎么拦！大喷火！”

    “可恶！”马尔高只有一个，攻击的却有三人！

    “哈！”一声怒吼从地面发出，只见白胡子张开双手，而后用力的撕扯，就像是要将大气抓碎一般！而本处于空中的赤犬，黄猿和马尔高三人立刻因为这个纷纷掉落下来！

    “马尔高队长！”

    “萨卡斯基大将，波鲁萨利诺大将！”

    “冰封时刻！”眼看着三人就要掉到海中，海面上却忽然迅速凝结成了厚实的冰层。

    “贼哈哈哈……真是看到了了不得的东西啊！”一阵大笑从已经化作废墟的本部建筑上，一个身着黑衣的高大男人站立在那里，是一个外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系上了头巾。脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。左侧腰间别着三把燧发枪。右侧腰间赛着一瓶烈性朗姆酒，内穿白色衬衣，外面则披上一件黑色外衣，嘴里缺少几颗牙齿，正是一手引发了这场战斗的重要角色――黑胡子，马歇尔.d.蒂奇！“老爹，现在的你还这是老了啊……”蒂奇大笑着看着准备再次将冰面震碎的白胡子。

    “蒂奇……”白胡子扭头看着大笑的白胡子。“只有你这个家伙，我绝不会承认你是我的儿子的！”

    ...


第七十八章 必须要杀掉的人！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子是一个漫画迷，追了一部很好的三国类漫画很久了，名字叫做君临臣下。绝对好看，无论是情节安排还是对三国中各类人物的设定和认识，以及对历史的独特看法，都别具一格《君临臣下》即将动漫化，身为君临粉丝的梦子厚着脸皮向大家求取推荐，下面是链接――

    电脑端：ac./event/l

    手机端：ic./syhd/

    欢迎大家去看啊――一个不一样的三国，一个国漫的骄傲！

    “喂，那个是什么东西？”金狮子海贼团成员已经被清理一空，船长横尸当场，这让金狮子海贼团立刻陷入了混乱之中。海军趁势分割包围，很快就将这群无首之徒尽皆打败。但当白胡子与黑胡子之前的对话开始的时候，所有人的视线都集中在了二人的身上时，有些海军忽然发现海军本部要塞后面竟然有一个人影！一个高大的不像话的人影――就算是躲藏着，但那微蹲的身体高度竟然堪比本部要塞的高度。

    “啊嘞？被发现了？”那人无辜的伸出手摸着嘴巴，但配上他那高大的身体，却只有恐怖，而不是可爱。

    “行刑台上的那群家伙好像是……”

    “贼哈哈哈……好像是被注意到了呢。”

    “还不是船长你笑的太大声了？”身边的那人抱怨道。

    “贼哈哈哈……抱歉了。下次我会注意的。”

    “你们这群家伙怎么会出现在这里？”战国大吼道。

    “为什么这群家伙会出现在这里？”战争已经接近尾声，这时候出现的蒂奇是敌是友还真不能仅仅凭借他七武海的身份就草草定论――如果他真的是来帮海军的，为什么一直没有出席那？如果不是帮海军的，那为什么会坐视阿布拉击杀艾斯？纵然艾斯是被他抓来的，但一旦他能够将艾斯重新救出，至少与白胡子之间的矛盾会缓解一些。但他却只是选择了坐视不理……

    “你这混蛋……”白胡子冷冷的盯着行刑台上的那一群人中为首的那人。

    “那群穿着囚服的家伙不都是因为罪大恶极而被迫隐瞒其存在的终极罪犯！那么大块头的家伙绝不会是其他人了！”一个海军准将惊惧的叫道。“海贼，巨大战舰――萨方.乌尔夫！”

    “啊，糟了。不仅被发现了，还被人出来了。”那人的声音及其憨厚，但若是因为这个就轻视他的话，绝对会吃大亏！

    “还真是令人怀念的场景捏！”开口的那人是一个长着双角的男人恶政王，亚帕罗.比萨罗。

    “咕咚咕咚咕咚的感觉还真是不错呢，喂。”一个满脸通红的酒鬼模样的人灌饱酒水之后，笑嘻嘻的看着下面的海军。“如果把这些人全部杀了也不会有关系的吧，喂？”这是酒鬼巴斯特.肖特。

    “我也很喜欢你们呢，小伙子们。”开口的是一个浓妆艳抹的女人，但长相却着实很不敢让人恭维。这是玄月猎人，卡达利纳.戴彭。

    “那个人是……”众人最惊讶的不是那群凶名昭彰的海贼，而是一个叼着雪茄身着推进城制服的男人，那是原推进城看守长雨.矢留。

    “这就是黑胡子海贼团吗？”

    “贼哈哈哈……好久不见了。”蒂奇大笑着看着下面的白胡子，而后将视线转移到了金狮子的尸体上，但很快却重新转移到了白胡子身上。“能够在你死之前再见你一面，真是太好了，老爹！”

    “蒂奇……”白胡子冷冷的盯着行刑台上的那个身影。

    “矢留，你这混蛋！”战国怒吼道。“麦哲伦怎么了？推进城怎么了？你们这群家伙是怎么到这里来的？”

    “哼哼……”矢留冷笑着看着战国，缓缓的吐出一口烟雾后，才随意的说道。“已经站到这里的我们不是已经足够回答你的问题了吗？伟大的战国元帅先生呦……”称呼足够尊敬，但语气却尽是嘲弄！

    “贼哈哈哈……”黑胡子对矢留的回答很满意，这很符合他来到这里的目的。

    “想要确定的话，那就自己去看一下不就可以了吗？不过嘛……”矢留指着身边的人说道。“以后我就和他们合作了，所以请多多指教了。”

    “战国元帅！”忽然一个海军飞速冲到这里。

    “恩？”战国怒意未消，眼中还是杀意盎然。

    “一直没有机会让您报告，刚刚接到正义之门再次开启的消息。一艘没有认证的军舰闯进到这里来了！”

    “那就是这群家伙了。”战国扭头看着行刑台上的黑胡子海贼团。“我有一个疑问，动力室只有海军士兵，而在这之前也没有接到异常情况的报告，你们是怎么闯进来的？”

    “吼吼吼吼……真是抱歉。”浓妆艳抹的拉斐特开口了。

    “恩？”战鼓冷冷的看着拉斐特。

    “这其实太简单了，在我们黑胡子海贼团从推进城出航之前，我对动力室的士兵使用了催眠药，只要正义之门外确定是军舰就全部放行，只不过好像也帮助到了其他的人呢。”拉斐特的眼睛撇到了另一艘军舰上，那一艘倒插在战场上的军舰。

    “怪不得草帽小子他们可以进来……”战国眼中的怒焰更高，原来战斗是因此人，乱斗也是因此人！

    “如果被政府敌视的话，海贼是无法通过正常途径通过正义之门，那潜入推进城中更不可能。”蒂奇大笑着张开了双手。“这才是我接受七武海的唯一目的，而现在……我已经不需要了。”

    “把这些家伙释放出来，就是你的目的？”如果不是医生在身边控制自己的伤口，战国绝对对行刑台上几个家伙动手！

    “贼哈哈哈……没错！”蒂奇大吼道。“没错，这是从一开始我的目的。而我现在已经得到了自己想要的了！”

    “呼……”战场上的已经除了白胡子之外，已经没有打斗了。所有人的注意力都集中在了战国和蒂奇两人身上，而随着时间的流逝，战国的呼吸也越发的沉重。

    “这些根本不重要！”一声怒吼从岸边传来，却是白胡子！一双虎目冷冷的盯着蒂奇，高大的身躯直接从裂缝的另一边跳了过来！“哈！”一拳砸向前方，恐怖的冲击波直接朝着行刑台上冲去。

    “船长小心！”拉斐特高声提醒道，但冲击波速度太快，蒂奇一众还未来得及躲避，就已经被正面击中。

    “啊，好危险啊，这老家伙的攻击想不到这么犀利。”拉斐特笑道。蒂奇一众都未受到什么伤害，只是蒂奇却被压在了一块石头下面。

    “贼哈哈哈……”虽然被整的狼狈不堪，蒂奇却也并未受到什么伤害。毫不在意的拍了拍身上的灰尘，蒂奇旋即大笑起来。“还真是不念旧情啊，不过经历过那种事情，又怎么可能会手下留情呢？”

    “只有你这家伙是不配当我的儿子的，蒂奇！”白胡子冷喝道。“你触犯了我船上唯一的铁律，对自己的伙伴出手。我要杀了你，为四番队的萨奇报仇，就由老夫取走你这小混蛋的性命，好让他在九泉之下瞑目！”

    “可恶……”一大团火焰冲天而起。

    “马尔高！”没有回头，但白胡子怎会察觉不到身后究竟是谁过来了。

    “老爹！”虽然不甘心，但从不会忤逆白胡子的意愿，马尔高还是落到地面上。

    “不许插手！”白胡子高喝道。

    “老爹！蒂奇那家伙……”马尔高还想继续争取一下，但白胡子直接打断了他！

    “听懂了吗？”

    “是……”马尔高放弃了冲过去，但却并没有走远。“你们先离开，我在这里看着老爹……”

    “马尔高队长！”

    “马尔高！”

    “只有我可以在天上飞，如果你们也可以的话，我不会反对你们留下！”看到其他人也不愿离去，马尔高扭头大骂道。“混蛋，我是一番队队长，不听我命令的，立刻逐出白胡子海贼团！”

    “是……”舰队缓缓启动。

    “真是个白痴家伙……”相比于船，马尔高距离白胡子更近一些。他的话白胡子自然听得一清二楚，知道多说无益，白胡子也不再勉强马尔高。视线重新转移到蒂奇的身上，白胡子眼中的暖意瞬间被杀意代替！“做个了断吧，蒂奇！”

    “贼哈哈哈……正合我意！”蒂奇的脸色一直都是自信满满，哪儿怕马尔高准备过来，他也并没有半点慌张的模样！“看着吧，这就是我最新得到的力量！”

    “这个是……什么东西？”蒂奇身上不断冒出黑色的雾气，而这些东西以蒂奇为中心，渐渐的将周围的东西湮没在其中。海军们看着这些黑色的雾气，对未知事物的恐惧感很快就占满了心中。

    “啊哈……”蒂奇大吼一声，已经被黑雾严密裹住的手直接拍在了地面上。随着他的动作，黑雾扩张速度迅速加快，仅仅几秒钟，就已经将白胡子也包围在黑雾之中。“暗穴道……”这时候，蒂奇才将这一招的名字缓缓道出。

    “哼……”蒂奇很是自信满满，但白胡子对此却毫不在意。

    “贼哈哈哈……这就是干掉萨奇后得到的果实能力。最强的果实，黑暗果实！好好体会一下吧！”蒂奇很是自信的看着白胡子，这个以前只能仰望的身影，现在他已经有信心与他平视了！

    “恩？”忽然身体开始下沉，白胡子略微四处看了一下，却并不慌张。

    “喂，我说老爹，萨奇死了，艾斯也死了。”无视白胡子紧皱的眉头，蒂奇神态自若的说道。“虽然我真心的尊敬你，也曾经仰望过你。但你已经老了，老到连一个被行刑的部下都救不了的地步！在巴纳罗岛我已经饶了艾斯一命了……”

    “混蛋……”马尔高大吼一声，就要冲过去。

    “马尔高！”

    “老爹……”

    “回去！”白胡子大喝一声，左拳作势要砸向蒂奇。

    “啊呀呀……这种东西对我是没用的。”蒂奇大笑道。“在我面前，一切能力都是无效的！”

    “哈！”白胡子怎会被蒂奇的话影响到？左拳毫不迟疑的砸向前面的蒂奇。

    “暗水！”白胡子左拳的白色震动泡与蒂奇右手中黑色的风车状雾气接触，而后竟然渐渐的消失了！

    “老爹，我的黑暗味道怎么样？”看着面露惊色的白胡子，蒂奇很是开心。“连恶魔果实能力都可以吸收并使其无效，这意味着什么呢？贼哈哈哈……”蒂奇忽然大笑道。“你赖以成名的地震再也无法发动了！”而后蒂奇一拳击中白胡子的腹部，白胡子立刻面露痛苦的神色。

    “老爹竟然被正面击中了？”现在的白胡子可是比巅峰时期还要强大，在这种情况下，蒂奇竟然还可以正面攻击到白胡子，这绝对是让所有人恐惧的事情。

    “哼！”白胡子低喝一声，一把甩开蒂奇的捏住自己的手，而后白色的震动泡再次出现！

    “我不是说了吗？这是没用的！”蒂奇轻松就将足以毁灭整个海军本部的震动泡摧毁，而后再次一拳击中白胡子的下巴！而白胡子手中的大刀也被打飞了出去！

    “哈！”白胡子再次使用能力，但却再次被蒂奇轻松拦下！

    “贼哈哈哈……这也太丢人了吧，老爹？”蒂奇大笑着退了一步，坐等白胡子前来攻击！狂妄姿态一览无遗！没错，他来这里就是为了立威的！那还有什么事情能够比得上正面击败世界上最强的男人白胡子爱德华.纽盖特更能立威？

    “哼！”重新落回到手中的大刀潇洒舞动，而后右手在前，左手在后，大刀迅速砍向蒂奇！覆盖着武装色霸气的大刀直接在蒂奇的胸前划开一道血柱！

    “啊……疼死我了，疼死我了！可恶啊，你这个老怪物！”黑胡子躺在地上不停的翻滚，剧烈的疼痛让他痛不欲生。

    “嘭！”刀柄和右脚分别控制住了蒂奇的双手，而左脚则踩在蒂奇的胸口，猖狂了几分钟的新任七武海黑胡子马歇尔.d.蒂奇就这么被毫无还手之力的摁倒在地上！

    “嘭！”右手呈虎爪状抓住蒂奇的脖子，白胡子低喝道。“狂妄自大，轻率鲁莽就是你致命的缺点。”

    “嗖！”白色的震动泡再次出现在手中，蒂奇面露恐惧神色，这种东西对于无法施展能力的他来说，绝度是一道催命符咒！

    “喂，住手啊老爹！”蒂奇大声求饶道。“我可是您的儿子啊！您真的忍心杀了我吗？”

    迟疑的神色出现在了眼中，但旋即就被坚定代替！

    “嘭！”震动泡破裂，黑胡子立刻被吐血着飞到半空中！

    “儿子？”白胡子大吼道。“蒂奇，船上的所有人，只有你我是绝不会承认的！也只有你……是我必须杀死的！”

    ...


第七十九章 绝不是你

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子是一个漫画迷，追了一部很好的三国类漫画很久了，名字叫做君临臣下。绝对好看，无论是情节安排还是对三国中各类人物的设定和认识，以及对历史的独特看法，都别具一格《君临臣下》即将动漫化，身为君临粉丝的梦子厚着脸皮向大家求取推荐，下面是链接――

    电脑端：ac./event/l

    手机端：ic./syhd/

    “船长！”拉斐特惊叫一声，背后忽然生出一对白色的巨翼，巨翼抖动几下，身形迅速朝着白胡子冲来。

    “嘭！”在拉斐特到达惊呼的同时，一声枪响，是黑胡子海贼团的狙击手，超音速范.欧卡。而后是连续几声枪响，却是黑胡子海贼团其他使用枪成员集体朝着白胡子开枪，以图阻碍白胡子继续攻击蒂奇。

    “老爹！”马尔高大吼道。

    “你是不信老爹吗？”白胡子大吼一声，马尔高只得咬紧牙关让自己冷静一下。“马尔高，你老爹我可是白胡子啊！哈！”大气出现裂缝，所有的攻击直接被反弹了回去！

    “可恶，蒂奇，你不是说这个老怪物已经重病了吗？”矢留大吼道。

    “我怎么知道怎么回事？”蒂奇也很生气，这与他预期之中的事情发展不太一样！以白胡子现在的身体状况，就算没有了果实能力，但凭着霸气的修为就足以灭了他们所有人！

    “我倒是听到了一些。”拉斐特的帽子已经被刚才的冲击震飞了出去，一身戏装此时早已经变得破破烂烂。

    “什么？”蒂奇扭头看着拉斐特。

    “重伤的火拳艾斯在之前最后接触的那个人是毒魔蒙轩，而战国骂的最多的不是最强的白胡子，也不是拥有恶魔血统的艾斯和路飞两兄弟，而是蒙轩！”拉斐特嘴角撤出一丝阴翳。“甚至在艾斯回光返照和白胡子重焕青春的时候，战国嘴里骂的也只有毒魔蒙轩……”

    “说下去。”蒂奇的视线关注点不再是朝着自己杀来的白胡子，而是湾外一堆船上――拉斐特说的那人应该正躺在那里。

    “毒魔蒙轩虽然剑术高超，但更最令人胆怯的却是他用毒的本领。那么燃烧生命来换取实力的提升，这种药物如果存在的话，那艾斯和白胡子的表现就可以轻松的解释了。”视线转移的不只有蒂奇，除了因为体型太大没办法来到行刑台附近的巨大战舰萨方.乌尔夫外，黑胡子海贼团所有人都将目光转移到了其中一艘船，那是范.欧卡注意的那艘――带着望远镜的他最先发现了蒙轩的身影。

    “你们好像忘记了老夫的存在了。”就在黑胡子海贼团还在思虑蒙轩究竟做了什么的时候，一道凌厉的攻击呼啸而至！

    “可恶，这个老怪物！”蒂奇大叫一声，旋即黑胡子海贼团再次被白胡子集体轰飞了出去！

    “可恶！你这个白痴还要看到什么时候？”被暴走的白胡子持续攻击，脾气本就暴躁的恶政王亚帕罗.比萨罗在倒飞出去的瞬间，看到笑嘻嘻的看着这一切的萨方.乌尔夫后，立刻大骂起来――都是新加入的，凭什么这憨货在旁边看戏，自己等人却在这里挨揍？

    “哦，他没有攻击我，所以我就不去攻击他。”萨方.乌尔夫憨笑道。“而且我也打不过他。当年就是被他打败的，现在的他比着当年还要厉害……”

    “你这个混蛋，老子迟早要弄死你！”比萨罗大吼道，而后再次被白胡子击飞了出去！

    “加油老爹！把蒂奇杀了！”马尔高怒吼道。如果不是蒂奇，萨奇不会死，艾斯不会被抓，那这场战争就不会爆发，而很多兄弟也就不会死，一切都是因为那个家伙！

    “咳咳……”阵阵咳嗽从喉咙中发出，敏捷的行动忽然迟滞……

    “为什么蒂奇这混蛋还没有死？”马尔高不甘的看着已经颤颤巍巍但却还是没有死去的蒂奇，想要过去，却又害怕白胡子生气。他可以不执行白胡子的命令，但却不敢忤逆白胡子的命令。纵然自己过去帮忙，却也只会让白胡子觉得脸面尽失。艾斯拼死抓捕蒂奇，就是因为他违背了白胡子海贼团唯一的一条铁律――对伙伴动手！如果不是因为蒂奇是第二番队队员，如果不是担心自尊心不比白胡子少的艾斯的脸面，白胡子海贼团早就全员出动捕杀蒂奇了！任何让白胡子丢脸面的人或者事情，都是白胡子海贼团拒绝的！“果然，是药效过了吗？”

    马尔高并没有猜错，白胡子先后吃了两粒药，本已经步入老年的他能够坚持到现在已经是一个奇迹！君不见吃了两粒特效药的蒙轩和一粒终极特效药的艾斯当下的情况是什么？十几年不断恶化的身体状况加上在这场战斗中受到的伤害，白胡子的身体终于还是到达了生死一线间的临界点……

    “呼……”蒂奇长长的呼出一口气，看着已经无力的白胡子，心中却放下心来――就算是怪物，毕竟还只是一个会变老的人而已，纵然可能是因为蒙轩的药让他短时间内恢复到巅峰水准，但药效一过，好像之前积累的伤也一并发作了！这下自己算是不会有危险了……

    “嘭！”就在蒂奇准备爬起来远离眼前的怪物之时，白胡子竟然在此朝着前面踏出了一步！而后又是几步，本就距离蒂奇不远的他愣是用超人的精神驱动着已经残破的身躯杀向白胡子海贼团的恶瘤！他要为自己的儿子们除去最后一个毒物！

    “你……你这个怪物！”黑胡子忘记了自己还有健全的四肢，慌张的用手往后挪动了几下，但白胡子已经对着他举起了拳头！

    “嗖！”白色的震动泡出现在了拳头上！

    “都已经该死的老家伙了，干嘛还不闭上眼睛去死？”眼看着白胡子在此动了起来，蒂奇也顾不得使用能力，而是直接将腰间的燧火枪拔出，旋即打开保险，扣动扳机！

    “哈！”

    “嘭！”

    拳头终究快不过子弹，在白胡子准备给蒂奇最后一击的时候，子弹将他最后一点力气消耗完毕。已经碰到蒂奇脑袋的震动泡，最终还是缓缓消失。

    “吼……”白胡子发出一声痛呼，旋即一道血柱冲天而起――现在的他身体能够动弹，也只是因为强大的精神而已，但精神再强大，却还是敌不过岁月的流逝。世界最强的男人，白胡子，现在终究也不过是一个老头子而已，一发子弹造成的伤害，就足以让他饱受创击。

    “老爹！”看到白胡子痛苦，马尔高恨不得替他承受。

    “嘭！”

    “嘭！”蒂奇没有胆量停手了，他生怕眼前这个怪物会因为自己停手的短暂瞬间而再次苏醒，之后自己绝对会被他杀死的！

    “你们几个，快点一起上把这老东西给我杀了！”生怕自己独自会有停顿的间隙，蒂奇惊叫着呼喊身后的人，他是白胡子重点照顾对象，若不是因为黑暗果实的能力，死亡是他唯一的结局！

    “嗖！”几人先后冲了过去，白胡子巨大的身体因为前面的攻击不断的颤抖，但却始终没有倒下！

    “贼哈哈哈……”看着白胡子毫无还击的意思，蒂奇终于放下了心――眼前的老怪物，终于还是没有救了！

    “可恶……”马尔高跪倒在地上，却没有冲过去――这是白胡子的战斗，哪怕是战死，自己这个做儿子的也绝不可以插手！这是白胡子的尊严，而自己，只是在这里为他送行……

    “贼哈哈哈……都别给我停手，把他打成马蜂窝！”看到马尔高的痛苦和白胡子的不反抗，蒂奇心中的自大情绪再次暴涨！

    “这……就是死亡吗？”虽然身体已经无法再动，但白胡子的思维却从未如此的冷静过！

    “你说你快要死了，罗杰？”二十多年前，自己的头发还是金色的，身体也不需要依靠插满输液管来吊命。樱花树下，端着大酒碗，白胡子疑惑的看着眼前的那人。

    “恩，是啊，我身患一种怪病，已经活不了多久了。”罗杰，当年已经被称作海贼王了，此时的他因为酒酣而两腮发红。虽然说的是自己的身体，但眼中却并没有半点低沉的神色。“喂，白胡子。”

    “恩？”

    “要不要我告诉你去拉夫德鲁的办法？”罗杰坏笑着看着白胡子，这个消息的话，应该可以换取好多酒水的吧？

    “库拉拉拉……你这混蛋不就是打我船上酒水的主意吗？”白胡子毫不留情的揭穿了眼前这个虽然长得阴险，但实际上却没什么心机的家伙。“而且……别说了，我对那个东西我也没什么兴趣，就算知道了也不会去的。谁会对没兴趣的事情在意呢？”

    “唉……”虽然可惜，但却也知道白胡子并没有说谎。“喂，你知道政府这段时间怎么称呼我吗？”白胡子不感兴趣，罗杰就换了个话题。将嘴巴擦了擦，罗杰玩味的说道。”哥尔多.罗杰。”

    “什么？”白胡子放下酒碗，疑惑的看着对面的人，斗了了这么久，总是罗杰罗杰的叫，还真没关心过这家伙的全名。“这就是你的全名？”

    “哈哈哈……当然不是！”就像是一个恶作剧成功的小孩子一般，对面这个五十多岁的家伙就像是恶童一样坏笑着，还不停的用手拍打着地面！

    “喂，你够了！”白胡子皱着眉头看着眼前的这家伙，海贼王这称呼，他也只有气度上称得上而已，这智商和行为成熟程度，完全不沾边啊！

    “哈哈哈……咳咳咳……”白胡子眼看这家伙越发的不像话，干脆隔空震了他一下，旋即海贼王同学就满脸通红的咳嗽起来。“我是哥尔.d.罗杰……”

    “话说回来，航行的时候确实会遇到名字里有d的人呢。”白胡子点了点头。“我那里就有一个叫做蒂奇的家伙名字里就有d，胡说，d究竟是什么意思？”

    “啊？想知道吗？”罗杰坏笑着看着白胡子，看到后者的脸色发黑的时，最终还是将准备说出去的“我就是不告诉你”说出来。

    “好吧……”罗杰拍了拍大腿说道。“既然你想知道，我就告诉你了！那是很久以前的事情了……”

    “砰砰砰……咔擦……”子弹打光的声音终于让白胡子的意识拉回到了现实中。

    “贼哈哈哈……子弹都打光了呢。”蒂奇大笑着将手中的枪丢到地上。“喂，矢留，给我再拿一把枪！”

    “没那个必要了，白胡子已经没有意识了。”矢留没有听蒂奇的命令，因为他认为已经没有必要了。“现在的话，只要用手指推一下，想必他就会倒下去。”

    “不是你啊……”已经被矢留认为失去意识的白胡子忽然开口了。

    “哎呀！”蒂奇吓得全身直打颤！“你这老怪物怎么还没死？”

    “唉……”看着躺在地上直打哆嗦的蒂奇，白胡子的眼中闪过一丝失望。“罗杰要等待的男人，绝对不会是你啊，蒂奇……”

    ...


第八十章 真男人巴基

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子是一个漫画迷，追了一部很好的三国类漫画很久了，名字叫做君临臣下。绝对好看，无论是情节安排还是对三国中各类人物的设定和认识，以及对历史的独特看法，都别具一格《君临臣下》即将动漫化，身为君临粉丝的梦子厚着脸皮向大家求取推荐，下面是链接――

    电脑端：ac./event/l

    手机端：ic./syhd/l

    “什么？”蒂奇惊惧的看着眼前这个魔神般的高大身影。

    “就像是存在这可以继承罗杰意志的人一样，早晚也会有继承艾斯意志的人出现。就算血脉已经被割断，象征他们意志的火焰也不会熄灭！这就是从很久以前代代遗传至今的东西，而且等到在未来的某一天，还会出现可以背负起这数百年来全部历史并向这个世界发起挑战的人！”白胡子的视线投向了更远处的战国。“战国，你们世界政府在惧怕着的，总有一天会到来的！那个可以把整个世界都卷入进去的巨大战争，虽然我没有兴趣，但是……当那个宝藏被人发现的时候，世界将会被颠覆！”

    “什么？”战国仿佛猜到了白胡子想要说什么，难道说这家伙想要学罗杰？

    “会有人找到宝藏的，而那一天也终将到来！哈哈哈……”白胡子玩味的看着远处的战国，而后嘴角微微扬起。深吸一口气，白胡子扬天长啸到。“onepiece，是真实存在的！”

    “白胡子……你这混蛋……”战国恨恨的看着远处那个人影，却不知道该说什么，因为――已经没有必要了。

    但已经足够了，白胡子的这句话已经通过电话虫传送到了世界各处。可以预料的是，就像是罗杰刚死去的时候一样，世界将会再次掀起一波追逐大宝藏的热潮！

    “贼哈哈哈……真是精彩绝伦的遗言啊！”蒂奇大笑着看着白胡子，却是准备动手取下他的性命！

    “老爹……”马尔高低声呜咽着，而远处船上的海贼们哭声也渐渐传来。

    “原谅我吧，儿子们……我没能将这个恶瘤除去，给你们留下个这么大的麻烦真是抱歉啊……我从你们那里得到了我想要的所有东西，而我……也终于到此为止了……”思绪飞跃，白胡子的意识渐渐的模糊。“我已经经历了一场好久的旅行了……”

    “真是美好的航海之旅啊……”白胡子喃喃的说道。

    “真是奇怪啊，身为海贼竟然说对财宝不感兴趣？”船长模样的那人大笑着看着坐在护栏旁边望着大海的那个年轻人。“那你想要的究竟是什么？”等了一会儿，那个金发年轻人好像没有注意到自己说话，船长也不生气，而是大笑着提醒道。“喂，纽盖特！”

    “想要的东西嘛，我确实有一个从小就想要的……”年轻的白胡子如是回答道，当时也没有胡子……

    “哦？是吗？那说来听听啊。”知道这家伙不是无欲无求的，船长的兴趣忽然高涨了，能够让一个这么厉害的海贼渴望程度比财宝还大的东西究竟是什么？

    “呵呵……”眼睛瞥了眼船长，而后纽盖特将视线重新转移到了海上，脸上也因为想到的那个东西而浮现出一抹温暖的笑容。“家人……”

    “家人？那算什么啊？”这下不仅仅是船长，其余蹲坐在财宝旁边的伙伴也纷纷大声嘲笑他，但年轻的纽盖特却并不在意。

    “谢谢你们了，孩子们，永别了……”带着对身后那群孩子的无比眷恋之情，白胡子永远的闭上了眼睛。

    “咿呀……”两只海鸥从天空呼啸而过，四根洁白的羽毛分别落在了白胡子的脚下，艾斯的帽子上。蒙轩的神上，以及路飞的草帽上，仿佛在预示着什么，又像是在承诺着什么……

    “啊……这个是……”蒂奇惊惧的看着眼前的白胡子，而惊惧渐渐的变成了不可思议――已经完全没有生机的白胡子就那么笔直的站着死去了，傲然挺立的身躯虽已经渐渐冰冷，但较之世上数不清的活人躯体，这具身体却更加的霸气！

    “老爹……”马尔高终于无力支撑自己的身体，哀嚎着跪倒在地上……

    白胡子――战死……

    但就算是死去，他的身体却还是傲然挺立与世间。浑身上下的伤痕诉说着他那赫赫功绩。单以精神强大程度来讲，就算被称为怪物也并不为过。

    在这场战斗中，白胡子身受刀伤一百多处，拳伤三百多处，子弹一百一十六发，炮击四十次，纵然如此，他傲然的身体却仍让人不敢直视。因为他的背后没有一处伤痕――在他一生的战斗中，从未逃跑过！

    但记者们却不会关心这个，他们在意的只是结果……

    “报告总部，马林梵多发来的紧急消息！白胡子……那个白胡子战死了！不仅如此，火拳艾斯也战死了！”

    “喂，你确定吗？那可是白胡子啊！你确定是白胡子吗？”

    “肯定没错！”

    没过多久，这个消息就传遍了世界――白胡子海贼团拯救火拳艾斯失败，船长白胡子战死，火拳艾斯战死……

    但真正目睹了这件大事件的人，此时却尽皆短暂失去了说话的能力。

    “咕咚咕咚……”一个须发皆白的戴眼镜老者将酒壶中的酒一饮而尽，而后死死的盯着大屏幕上那个傲然站立着的身影，像是梦呓般的说道。“死了……吗？白胡子……”眼中不知何时已经悄然晶莹……

    享年七十二岁，曾经与海贼王哥尔.d.罗杰在这片大海上平分秋色的白胡子海贼团船长，大海贼爱德华.纽盖特，人称白胡子在马林梵多爆发的白胡子海贼团加金狮子海贼团对抗海军总部并王下七武海联军的巅峰决战中……战死！

    “哼哼哼……弗弗弗弗……”轻笑渐渐的变成了大笑，多弗拉明戈忽然扬天长啸道。“这样才有趣嘛！以后的世界注定会因此而更加的动荡不安，但是……”多弗拉明戈忽然冷笑道。“我可不认为这里因此就会停手的！连推进车的看守长以及最罪恶的海贼们都带到了这里，黑胡子那家伙，究竟是想要做什么呢？”

    多弗拉明戈是这样认为的，但记者们却不敢这么认为，眼看着白胡子已经战死，而海贼们也已经退到了船上，战争结束了……吧……

    “白胡子临终前说的那句话……”一个记者担心的看着大屏幕上那个身影。“传遍世界也不过是时间的问题，那么海贼们肯定会有动作的！”

    “而在那之前，这场战争会不会就此停止了呢？”记者们显然对这个问题更关注一些。

    “还有就是，黑胡子为什么会来到马林梵多呢？”另一个记者提出了另一个大家极为关注的问题。而屏幕中的黑胡子忽然动了……

    “呼……呼……”长长的吐了一口气，黑胡子（以后蒂奇的称呼）走向了白胡子的遗体。“贼哈哈哈……”眼中攫取的光芒毫不掩饰，这让马尔高的眉头微微一皱，但最终还是决定离去――老爹的去世已经成为了一个既定事实，如果自己不能将兄弟们安全带回到新世界，那才是最大的不孝！

    “别让海贼们逃走！”

    “冰封时刻！”

    “八尺琼勾玉！”

    “大喷火！”

    “杀啊！”金狮子海贼团虽然人数更多，但多年未曾厮杀过的他们在战力上早已经比不得白胡子海贼团了，兼之海军人多势众，当年将海贼王逼到绝境的金狮子海贼团在短短半小时内，竟然已经被海军围剿完毕！而在看到白胡子海贼团还未离去，海军怎么可能放弃这个可以一次解决两个超级海贼团的机会？

    “可恶……老爹一死，他们海军就以为我们白胡子海贼团无人了吗？和他们拼了！”不知是谁，忽然大吼一声，而后整艘船上的海贼直接跳到冰面上，反向朝着海军杀去！

    “以正义之名，把海贼一个不剩的解决掉！开炮！”海军立刻朝着被冻住的海贼船开火，这样海贼们不得不下船继续厮杀。一方是刚刚灭了一个超级海贼团后，正气势如虹的海军；另一方是因为白胡子被杀，而恼恨不已的海贼！甫一接触，双方就开始了更加惨烈的厮杀！

    海军人多，高层战力不多。海贼是尖端战力多，但人数却还不足海军的十五分之一。双方各有优势，厮杀仅仅持续十分钟，洁白的冰面上就染上了一抹红色。

    “你们……欺人太甚！”比斯塔对上了赤犬，赤犬虽然实力超群，但身负重伤的他此时也只能略占优势。

    “杀光海军，为老爹和艾斯报仇！”乔兹大吼一声朝着青雉冲去，青雉受伤虽比不得赤犬，但却也不轻，此时被愤怒中的乔兹杀的步步后退，但短时间内不会出现什么变故。

    “我……今天既让你们海军少一个大将！”马尔高怒吼一声朝着黄猿冲去，若不是他执意留下，所有人已经离开了，是他的错！所以，就算是死，他也要让海军承受代价！

    “啊呦呦……还真是可怕呢，白胡子，不，是原白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔高……”黄猿轻笑一声，身体迅速元素化，而后再次出现的时候，已经是几百米外。

    “八尺琼勾玉！”黄猿身上的伤虽然是三人中最轻打，但在白胡子和金狮子手下，现在能有巅峰时候的七成战力就已经是奇迹了，而马尔高的实力虽比不得黄猿，但却也不是七成功力就可以对付得了的。所以黄猿选择的是游斗，而不是死拼，他游走在远处不断攻击海贼船，这样的话就断了海贼们的退路，海军是占据主场优势和人数优势的，时间越久，海军的优势越明显！

    “可恶，黄猿，可敢与我一战？”马尔高大怒，但却无可奈何。在速度上，他确实比不上黄猿。

    “喂，巴基船长，你是要去哪里？”

    “当然是离开这里了！”巴基大吼道。“白胡子的项上人头已经不可能取走了，我们留在这里还有什么用？”

    “巴基船长……”

    “我不行的……”飞在半空的上半身扭过头的瞬间，委屈的眼泪已经在眼中闪动。从黑胡子出现，到白胡子战死，中间根本就没有完全适合自己出手的机会！但下面这群白痴海贼们一直催促着自己，若不是自己胡说的话和之后发生的事情吻合，这群恶棍们绝对会宰了自己！“我是不可能成功的，那个男人太可怕了，要不然怎么会成为传说中的男人呢？太可怕了，死了也是那么的可怕！都吓死我了，我连接近他的身体都感到害怕，怎么可能会成功呢？”

    “你们就当我是窝囊废吧，我们今天就在此分道扬镳吧！呜呜……”巴基大哭着离去――再见了，我的梦想，我是不可能实现你们了。

    “巴基船长……哭了……”

    “原来如此！昨天的敌人就是今天的英雄，看到白胡子这么为自己的伙伴着想，巴基船长一定是将白胡子当做了知己！”一个海贼忽然“看明白”了这一切。“我们一直逼着巴基船长他杀一个自己认同的男人，这是多么残忍的事情啊？我们太混蛋了！”

    “原来如此！”众多海贼点了点头。“我们的巴基船长是一个重义气的真男人，我们愿意永远追随您，巴基船长！”

    ...


第八十一章 马尔高的怒吼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子是一个漫画迷，追了一部很好的三国类漫画很久了，名字叫做君临臣下。绝对好看，无论是情节安排还是对三国中各类人物的设定和认识，以及对历史的独特看法，都别具一格《君临臣下》即将动漫化，身为君临粉丝的梦子厚着脸皮向大家求取推荐，下面是链接――

    电脑端：ac./event/l

    手机端：ic./syhd/l

    什么换号投票之类的，梦子是决不会说让你们做的！

    重复一遍，什么换号投票之类的梦子是绝不会让你们做的！

    “您是什么时候在敌人身上建立了男人之间的友谊的？”一个海贼感动的看着那大哭着离去的身影。

    “本来您早就可以取下白胡子的项上人头的……”

    “但你却选择了悄然离去！”

    “可恶，您向我们展示了比取下白胡子项上人头更重要的东西啊！”

    “不惜放弃一举成名机会也要维护男人之间情义的您，这才是我们看上的巴基船长，真是男人中的男人啊！”

    “巴基船长，等等我们啊！把我们也一起带走吧！”海贼们跟着巴基的身影冲了过去，而抱着电话虫的那个海贼不知所措的看着另一面的随手将电话虫丢到了一旁，之后紧跟着大部队冲去，被遗弃的电话虫恰好对准了白胡子所在的位置……

    “贼哈哈哈……”虽然气喘吁吁，但看到白胡子彻底的咽气，黑胡子笑的很开心。“真是个顽强的家伙啊，终于断气了吗？”

    “到现在为止，虽然发生了点小意外，但一切却并没有脱离计划之外……”拉斐特已经将自己的帽子捡了回来，而身上略作整理，虽然还是脏乱不堪，但却不像是之前那么狼狈，这是白胡子的杰作，也就是拉斐特嘴里的小意外。将帽檐压了压，拉斐特扭头看着黑胡子。“那么船长……”

    “贼哈哈哈……那么开始吧！”黑胡子大笑着朝其他人摆手示意。

    “嘭！”忽然站立在那里的白胡子身体竟然爆炸开，就像是艾斯一样，尸骨无存，唯一证明白胡子之前在海军本部的证据就是他的披风和大刀……

    “怎么回事？”所有人都将注意力集中在了黑胡子一伙人的身上，虽然刚刚白胡子对他下手时毫不留情，但却也不必连尸体也炸了吧？

    “蒙轩那混蛋……”躺着中枪的黑胡子不明不白的替蒙轩背了个黑锅，而同样骂蒙轩的还有白胡子海贼团的成员。

    “阿嚏！”昏迷中的某人打了个喷嚏，然后换了个更加舒服的姿势躺在甲板上。

    “虽然知道蒙轩那粒药是老爹自己吃下去的，但先是艾斯，后来是老爹。”马尔高瞥了眼甲板上的那个身影，眼中竟然闪过一丝杀机！

    “怎么办，船长？”眼看着白胡子的尸体忽然消失，格斗冠军芝沙斯.巴沙斯.巴基斯立刻看着身边的黑胡子，这个好像已经不符合原计划了！

    “拉斐特？”黑胡子没有回答巴基斯，而是将问题丢给了自己的航海士兼智囊，拉斐特。

    “虽然是失败者，但毕竟是曾经将海贼王逼到绝境的人，用他作为替代品倒也不错。”拉斐特扭头看向战场的另一个地方，那里同样躺着一具尸体。“可以在空中自由移动的话，对战斗力的提升倒也不会弱了。”

    “虽然心里很不满意，但如果这次你再不能成功的话，我可是真的离开你们。”看着尸骨无存的白胡子，矢留虽然失望，但却也知道人算不如天算这一说法。

    “你们想干什么？”看着将武器收起了示意自己等人无害的黑胡子海贼团一众，海军们立刻举起了手中的武器对准他们。

    “贼哈哈哈……虽然我已经退出了七武海，但对于海军却并没有什么深仇大恨。当然，也不代表我们会害怕你们。”黑胡子指着裂缝另一边厮杀正酣的战场，而后冷笑道。“如果你们想要在未解决白胡子海贼团的同时再与我们黑胡子海贼团死拼，我是不介意开战的！”

    “你这混蛋……”战国冷冷的盯着黑胡子却并没有下令出手。黑胡子说的没错，在这一场战斗中，海军的高层战力损失太重，若是再与这么一群实力超强的家伙开战的话，绝不是什么好事情。就这样在黑胡子海贼团的实力威慑和战国的默许下，黑胡子海贼团走到了金狮子的尸体身边！

    “这次……是要真的开始了！”黑胡子大笑道。

    “呼啦……”一张硕大的黑布被黑胡子海贼团的人撑开，而后金狮子的尸体就被盖上了。

    “这群家伙又想要做什么？”虽然不理解黑胡子这样做的原因是什么，但凭直觉，战国总觉得心里有种强烈的不安！

    “贼哈哈哈……”黑胡子大笑着扭头看着身后的海军。“睁大你们的眼睛看着吧，这将是世界上最精彩的演出了！”旋即一把掀开黑布，钻了进去！

    “这块黑布是怎么回事？为什么黑胡子要和死去的金狮子呆在那里？”未知才是最可怕的，冒险家并不是所有人都能做的。

    “那么现在的话，这里暂时禁止接近……”拉斐特按着帽檐说道。

    “你们究竟想要干什么？”一名上校紧张的端着枪，声音虽然颤抖，但语气却很坚定，正义是不能被这么蔑视的。

    “这群家伙可是冒充王下七武海进入到这里，而后又立刻背叛了我们的家伙，大家一定要打起精神！”虽然黑胡子海贼团现在一副无害的模样，但却不能保证这群胆敢对世界最强动手的一伙人会永远这么无害！

    “呜噜哼哼……还真是期待啊……”银月猎人卡特琳娜.戴彭笑道。

    “如果失败我们几个就散伙……吗？”矢留也很是期待，黑胡子说的那种事情确实很让人吃惊。

    “杀光海军！”

    “消灭海贼！”

    厮杀越来越惨烈，三大将被拖住，没有多少高层战力的海军人数损失速度是海贼的三倍左右，但海贼的人数却还不及海军的十五分之一，随着时间的流逝，待到十分钟后，海贼战力损失的速度已经基本上与海军持平了！这就是人海战术最可怕的地方，纵然白胡子海贼团及其麾下附属海贼团都是战力超群的海贼，却还是敌不过体力的消耗，杀掉一个海军，立刻会有十个甚至更多的海军冲过来！而经过连续几个小时的战斗，海贼的体力已经到达了一个极限！可以预料到的是，如果时间拖得再久一些，纵然马尔高等队长级别的战力可以保持不败，白胡子海贼团的主力也要被打掉……

    “真是个白痴的男人，如果不是他的话，路飞早就可以离开这里接受治疗了……”一对美眸从未离开过路飞，而因为要目送白胡子而延误了离去时机的马尔高自然就被陷入疯狂单相思中的汉库克恨上了……

    “朝着那艘军舰开炮！海侠甚平已经不是七武海了，对他出手无需顾虑！”忽然一个海军上校指挥着两个和平主义者朝着甚平站立着的军舰开火――那是蒙轩和路飞所在的军舰。

    “芳香脚！”被人打断了自己思绪的汉库克直接两脚将造价堪比一艘军舰的和平主义者一脚一个解决掉了！

    “波雅.汉库克！你又来阻止我们？”上校怒吼道。

    “无礼的家伙！”汉库克昂起脑袋看着那个上校。“白胡子不在了，火拳艾斯也死了，妾身讨厌纠缠不清的男人！”

    “什么……”上校怒吼道，但旋即就反正红心跪在地上。

    “甚平……”汉库克将视线转移到了军舰上。“因为兄长不让，所以，路飞就只能交给你了……”

    “时间差不多了，应该已经准备的差不多了吧……”拉斐特扭头看着身后的黑布。

    “快点让我们看看吧，船长！”巴基斯大吼道，不过他也没有小声说话的时候。

    “那么让大家久等了……”就像是在表演前向观众们致意一般，拉斐特缓缓的朝着身边的海军们施了一礼，而后说道。“接下来我们黑胡子海贼团的蒂奇船长将会给大家献上一场世界顶级的表演，请尽情欣赏吧！”说罢黑布掀开，率先露出的是还满脸血迹的黑胡子，而后是地上的金狮子尸体，二人都没有什么变化，只是黑胡子却像是很开心一般……

    “黑……黑胡子……他究竟做了什么？”现在金狮子没有什么变化，甚至之前怎么躺着，现在还是怎么躺着，而黑胡子也是如此。

    “啪嗒……”一步一步的从中间走到了前面，黑胡子脸上的笑容一直没有消失过。

    “嗯哼哼哼……海军！”黑胡子伸出手指着面前的海军，而后大笑道。“接下来就让你们见识一下我的力量吧！也就是说我们已经再次为敌了！”

    “擦……”海军中暗骂声不断。

    “贼哈哈哈……暗穴道！”黑胡子对这些骂声根本不会在意，否则他又怎么可能那么心安理得的杀了萨奇之后又抓了艾斯，再后又对白胡子出手？

    “怎么回事？”黑雾迅速将周围铺满，而后黑雾范围中的海军身体就像是陷入泥沼一般下沉！

    “贼哈哈哈……这就是我黑暗果实的能力。接下来……”黑胡子看着自己的左手，而后伸出右手，指着海军。“接下来就是……”本是朝下的右手掌翻到上面，而后行刑台忽然颤抖了一下，而后竟然朝着天空飞去！

    “这个是……金狮子的能力？”作为当年抓捕金狮子的两人之一，对于金狮子的能力，战国自然极为熟悉！

    行刑台只是个开始，而后黑胡子右手举高，行刑台附近的地面也随着他的动作而迅速拔高！

    “啪！”本是伸开的右手握紧，黑胡子大吼道。“狮子威.地卷！”升腾的地面迅速合拢，而在这中间的海军直接被卷到了其中！

    “这个是……金狮子？”白胡子和金狮子关系不错，对于金狮子的能力，白胡子海贼团的老人并不陌生，此时看到金狮子标志性的招式被黑胡子用出，哪儿还不知道黑胡子已经将金狮子的果实能力窃取了过来？

    “如果说老爹的尸体没有炸开的话，想必被夺走能力的人就不是金狮子，而是老爹了……”马尔高看着正笑的张狂的黑胡子，而后将视线转移到了军舰上――蒙轩，如果不是你的话，艾斯能不能救出了都是问题；如果不是你的话，老爹不可能那么轻松的将海军拦住；如果不是你的话，现在老爹的能力就会被蒂奇那个混蛋给夺走……

    你做的一切都不是为了自己，而我之前甚至还想着杀了你……

    “啊呦呦……你走神了哦，马尔高……”本还是游斗战略的黄猿忽然出现在马尔高的身边，旋即就是一道镭射光线，射线直接穿透了马尔高的胸口！

    “哈！”蓝色的火焰再次燃烧，本该致命的伤口瞬间愈合！

    “白胡子海贼团所有人听着！”马尔高大吼道。“如果没有蒙轩的药，金狮子的下场就是老爹可能受到的待遇！今天就算是死，也决不能让蒙轩和路飞这两个人受到半点伤害！”

    ...


第八十二章 怀尔贝的决心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    今天被人鄙视了，一个写**的，写同人的人，梦子的更新绝对算是很快的了，为什么没有人气？是因为女主太少？还是因为写的太平淡？难道必须爱情很多的同人，或者女的都投怀送抱的才可以？今天心情真的很烦躁，所以梦子决定，今天开始，每天最少四更，一万五在三十号开始更新vip章节，既然没有人给打赏和点击，梦子只好去挣一些网站的津贴了。就算是入v后，梦子还是会每天三更一万字。

    ps：【晓】？天道－佩恩大大，梦子的一章都是小四千，多的话可能是五千甚至七千的，这样一天十更会把手指头敲断的……梦子不敢保证一天十更，但如果大大可以给月票，梦子这几天就每天五更两万字！连续四天怎么样？

    “可是为什么这家伙会用已经死去的金狮子的招式？”勉强躲过一劫的海军惊魂甫定的看着大笑不止的黑胡子，眼中尽是恐惧――杀伤范围上，震震果实确实要比飘飘果实厉害，但若说恐怖程度上，飘飘果实却完全不输给震震果实！若是从血腥程度上，飘飘果实甚至要比震震果实更加恐怖！而这对于想要一战立威的黑胡子来说，无疑是更好的选择。

    “贼哈哈哈……在我的力量下颤抖吧，海军！”黑胡子大笑着用两种能力交替向海军发动攻击。

    “威哈哈哈……成功了呢，船长！”巴基斯大笑着向黑胡子道贺。

    “呵呵……”同样开心的还有新加入的几人。

    “虽然发生了点意外，但现在看来，至少我们不用解散了。”矢留轻笑道。“看来我选择加入他们并不是一个错误的选择呢，呵呵呵……”

    “金狮子的飘飘果实能力？虽然知道死去的老爹躲过了一场劫难，但为什么蒂奇那混蛋会使用金狮子的招式？”

    “呵呵……”对于这些，拉斐特只是轻轻一笑。底牌越多，对敌时的赢面就更大，他没有义务将自己这一方的底牌掀开。

    “贼哈哈哈……左手是可以将一切无效化的引力，右手是可以颠覆一切的浮力！”黑胡子得意的看着四周。“两个力量全部到手，这样一来我就所向无敌了！我才是现在世界最强的男人！”

    “船长说的对！”巴基斯立刻大声附和。而其余人也纷纷祝贺，黑胡子实力越强，他们在这个大海贼时代道路上走的越远。

    “虽然没有看到他做了什么，但可以肯定的是，这家伙夺走了金狮子的能力！”海军中传出阵阵惊呼，二十二年前的事情虽然已经久远，但孤身独闯海军本部，肆意大闹一番后，依靠当时海军最强两大战力――大将战国和中将卡普，并在毁掉了半个海军本部后才得以成功抓捕的大海贼金狮子。对于老海军来说，他的恐怖程度甚至要更甚于今天大发神威的白胡子！纵然今天他被嗑了药的白胡子一招偷袭至死，也不能磨灭了他那恐怖的实力。

    “喂……如果没记错的话，一个人若是获得两个恶魔果实能力的话，不是会爆体而亡吗？”开口的是章鱼鱼人加鲁玛。

    “对于一般人来说，这个是不可违逆的铁律。”马尔高一脚将杀到身边的黄猿逼退，而后恨恨的看着黑胡子。“但就像你们知道的一样，蒂奇是不一样的，他的身体结构和一般人是有区别的，是个异类！”看着可以轻松应对海军围攻的黑胡子，马尔高愤恨的眼神渐渐的变成了担心。“难道是因为这个，衍生出了现在这个双能力的结果吗？如果这样的话，以后遇到他可真是一见相当棘手的事情！”

    “喂……你们看到了吗？贼哈哈哈……”黑胡子就像是一个得到玩具后朝着其余玩伴炫耀的孩子一般，不断扭动的肥硕身躯阐述着他此刻的心情。“全世界的人都看好了！尤其是那些爱好和平的无知弱者们！海军，政府，以及海贼们，这个世界的未来已经注定了，贼哈哈哈……没错的！这个世界的未来是属于我的！”

    “恩？”所有人都将视线转移到了黑胡子的身上，甚至连正在对阵的海军与白胡子海贼团也不约而同的暂时休战。

    “海贼果然都是靠不住的。”看着另一边的黑胡子，赤犬的眼中闪过一丝杀机，但很快就因为身上裂开的伤口变成了一丝痛苦。

    “可恶……还以为白胡子死了，海军就会胜利了！”

    “拥有两种恶魔果实能力，这个黑胡子究竟是何方神圣啊？”黑胡子是一个阴谋家，他在白胡子海贼团上呆了几十年，却还没有被悬赏，这使得他并不被世人熟知。但时机到的时候，他出手的几次行动无一不影响深大――先是杀了萨奇夺取了黑暗果实能力，而后寻找伙伴，再后灭了磁鼓王国，申请成为七武海，抓捕艾斯，刚刚成为七武海不久就利用身份之便潜入到推进城，趁乱选取了其中最凶恶的几名罪犯成为伙伴，待到战斗即将结束的时候带着新成员回到马林梵多，围殴白胡子并将他杀死，而后夺去了金狮子的能力，成为首位双能力者！这一切的一切都足以让他的声望在最短时间内超越这次战斗中的所有人，甚至包括蒙轩在内！

    “喂，白胡子已经死了，为什么战争还没有结束？”贝鲁梅伯摇晃着刚刚恢复过来的克比，虽然年龄上贝鲁梅伯要大一些，但论起沉稳程度，却是克比更好一些。

    克比没有回答贝鲁梅伯，只是呆呆的看着眼前的这一切――明明火拳艾斯和白胡子都已经死了，为什么战争还要继续？他实在是想不明白！

    “贼哈哈哈……”在黑胡子张狂的笑声中，海军本部已经面目全非。

    “啊……”阵阵惨叫从被困住的海军口中发出，本就被黑胡子双能力震慑住的海军，随着凄厉的惨叫声发出，惶恐像是瘟疫一般在人群中蔓延。

    “这是现实发生的吗？快告诉我这是一个梦吧……”一个海军喃喃的看着只剩下十分之一不到的本部墙壁，就像是梦游一般――这是伫立在这里几百年的海军大要塞，它象征着海军的威严，但现在却已经被毁灭殆尽……

    “贼哈哈哈……”看着四周恐惧的海军，黑胡子的笑声愈发的张狂。

    “这家伙就是抓住了火拳艾斯并点燃了这场战争导火索的男人黑胡子吗？”一个人惊惧的看着屏幕中肆虐海军本部的那道身影。一个这么厉害的人，现在又得到了金狮子的力量，这种情况可不是简单的一加一的事情……

    “看着吧，全世界的人啊！这就是老子的力量！”黑胡子的脸在屏幕上被无限放大，被白胡子打出的伤口还是鲜血淋漓，但此刻却为他本就狰狞的面孔更添了一分癫狂！

    “这个世界会变成什么样子啊？”香波地诸岛上的人无力的瘫倒在地上，白胡子死了，却出现了一个更恐怖的黑胡子，这场战争纵然胜利了，和平会到来……吗？

    “哈哈哈哈……”大笑中的黑胡子朝着四周看了看，此时身边虽然还有很多海军，但却大都是垂头丧气的，而看着自己的海军眼中也只有恐惧和萎靡。这一切让刚被白胡子教训了一顿，又被蒙轩的药给差点坏了大事的黑胡子自尊心得到了极大的满足！看着自己的双手，黑胡子舒服的打了个哆嗦。“力量不断的涌出，这种感觉真是太美妙了！多么强大的力量啊，我都感觉自己可以支配这世上的一切了！”

    “这家伙……”几个准将恼怒的看着黑胡子。

    “哈？”但当黑胡子的视线转移到他们身上的时候，几人却畏惧的退后了几步。

    “贼哈哈哈……喂，你们几个，不是要来找我的麻烦吗？”黑胡子伸出手指朝着海军勾了勾。“喂，没有人上来吗？那可真是太无趣了！现在的我不管来多少人都可以应付得来哦！真是不好意思啊……贼哈哈哈哈……”

    “呵呵……船长不要这么开心嘛……”虽然话是这样说，但劝说的拉斐特也只是说了说，但并没有任何想要将劝说付诸于行动上的趋势。

    “嘛……既然如此的话，那就先让海水湮没了马林梵多吧！狮子威，海卷！”海水在黑胡子的支配下，直接朝着马林梵多扑来！

    “什么？”已经将马林梵多毁成这样，这家伙竟然还不满足，还想着要将马林梵多彻底抹去不成？

    “小子，你太猖狂了！”一道金光出现，却是已经将伤口处理过的战国使用了能力。巨掌拍出，黑胡子海贼团所有成员立刻被打的吐出一口淤血。

    “这是……冲击波？”若非抱着一块石头，黑胡子海贼团说不定已经吹到了海中！

    “哼！”一声冷哼从巨佛的口中发出。

    “战国元帅！”海军们立刻发出一声惊呼，战国的重新登场，让他们不安的心暂时平复。

    “要塞毁了的话重建就好了！”战国高大的背影给海军心中平添了一丝安全感。

    “但是……”战国的声音忽然冷若冰霜。“这里是几乎位于世界中心的岛屿马林梵多，对于畏惧坏人的世界平民们来说，我们驻扎在这里的意义异常重大！仁义的正义是绝不能因此跨下，也不会跨下！不要随随便便就说出将这里抹灭的狂言，黄口小儿！”

    “咔哒……”伴随着战国的话，海军们不断的站起，待到话音落下的时候，除了伤重的人，所有的海军都已经站了起来！

    “贼哈哈哈……”看到自己的威慑策略已经不起作用，黑胡子却笑得更加张狂。“真是不错的信念啊，元帅大人。那么……喂，你就尝试着在我的手中保护一下吧！”

    “我们撤！一定要将蒙轩他们安全送出去！”马尔高大吼着冲向黄猿。

    “杀啊！”

    “海军的胜利是绝对的！”这时候几个人影忽然出现在了海军阵营中，却是几个重伤的中将拖着伤痕累累的身体赶到了这里！

    “鬼蜘蛛中将，斗犬中将，……”看着几位重伤的中将重新回到了战场，海军们士气大增！而本就人数不占优势的海贼们立刻颓势尽显。

    “怀尔贝，你的船可以破冰，带着蒙轩和路飞先走！如果今天可以把他们兄弟二人送走，我们白胡子海贼团今天就算是全团覆灭，也值了！”

    “我……知道了！”怀尔贝略一挣扎，就点了点头――不仅马尔高是这样想的，其他的人也是如此。他们已经做好了在这里永远陪着老爹白胡子的准备……

    怀尔贝擦了擦眼角，而后挥手只带走了一半船员。这是一个承诺，一个还会回来接他们的承诺！“等我将他们送走，就回来陪你们一起！所以……一定不要死了啊！”

    ...


第八十三章 暴走的鳄鱼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第二更，稍后第三更。大家多多支持制毒人，有起点币的打赏一些，有推荐票的投上一票，有月票的如果投了的话，一张加更两千字。朋友多的可以帮忙宣传一下，给制毒人他多一些点击，多一些人气。梦子拜谢了！

    “现在海贼们已经准备逃跑了！将正义和恐惧一起刻印在海贼们的心中！”鬼蜘蛛大喝一声，率先冲了过去，纵然已经受伤，但普通的海贼却还不是他的对手，金狮子海贼团已经团灭，如果再将白胡子海贼团一并灭掉，纵然是惨胜，但产生的威慑力绝对会让世界海贼们对海军的畏惧达到一个新的高度！

    “将正义和恐惧……”本还因为海贼的反扑有些退意的海军眼中重新燃起了斗志！没错，现在正是消灭这个世界罪恶存在的最好机会，这场战斗的胜利将会在海军历史上写下浓重的一笔！

    “杀！”

    “为了正义！将我们的力量，正义的力量，牢牢地刻在海贼的心中！”

    “杀！保护同伴！保护蒙轩两兄弟！”

    更加惨烈的厮杀随着中将们的加入爆发，而双方战死的速度也迅速加快！

    “喂，这样不太好吧？明明海贼们已经准备认输撤退了，为什么还要赶尽杀绝？”克比呆呆的看着眼前的一切，就在这时，忽然脑海中浮现出了无数个声音――

    “杀了他们，一个不留！”

    “让海贼们对我们彻底恐惧！”

    “怎么回事？”克比惊惧的看着四周，但除了贝鲁梅伯外，并没有其他人。但这时又有声音传来――

    “杀光他们！”

    “让他们见识到正义的力量！”

    “啊……”

    喊杀声和惨叫声不断的传来，强撑了没多久，克比就捂着脑袋痛苦的跪倒在地上。

    “啊……犬噬红莲！”赤犬忽然一声怒吼，一拳击退比斯塔，而后朝着甚平所在的军舰冲去！

    “拦住他！”无数个海贼用手中的远程武器攻击赤犬，但自然系的人怎么可能被普通的攻击打伤？

    “就凭你们？”赤犬甚至没有理会他们，而是直接强力推进。身为岩浆的他甚至无需可以攻击，单凭岩浆的温度就足以消灭很多人。

    “甚平，你在这里，我去拦住赤犬！”伊娃大喝一声跳了下去――身为革命军干部的他本就没打算保护除了路飞之外的人，甚至包括蒙轩在内。“你休想接近草帽小子一步！新人妖拳法奥义44之美容奥义激光治疗拳！呼啦……”

    “革命军干部，艾波利欧.伊娃科夫，果然如同传闻中一般会使用诡异的招式。”身边的岩石在伊娃的攻击下已经裂成了碎块！

    “啊……指甲融化了！”变长的针筒般的指甲已经被融化了。伊娃滑稽的脸上露出了严肃的表情。“看来是时候用绝招了！新人妖拳法44之美容奥义死亡吸引拳！”而后飞速跳起，身体旋转着朝赤犬飞去，而暗紫色的嘴巴竟然瞄准了赤犬的脸……

    “老夫没心情和你在这里玩！”赤犬厌恶的看着朝自己飞来的家伙，而后一拳打在伊娃的脸上！

    “嘭！”

    “啊……烫死了，烫死了，嘴巴都快要烫掉了！”伊娃惨叫着连连后退，而后忽然冷笑道。“才怪！”说罢竟然从脸上摘下了一个面具般的东西！“因为化的妆很厚！烫烫烫……”这次不是装的，为了节约时间，赤犬直接将伊娃附近都布满了岩浆。强烈的硫磺味道，加上连续的战斗疲劳最终让伊娃瘫软在地上。

    “伊娃小姐！”忽然伊娃的头发里竟然钻出了一个人！

    “闪电……”

    “在下这就将你就出去！”双手迅速化作剪刀，剪刀舞动下，地面就像是布一样被闪电丢了出去，而后闪电抱着无力的伊娃逃离了岩浆覆盖的地方。

    “真是麻烦你了，你伤势还没有痊愈，就让你这么费力的……”

    “不用客气，伊娃小姐。”闪电打断了伊娃的话，而后再次钻到伊娃的头发里。

    “甚平，草帽小子就交给你了……”

    “伊娃大人！”

    “可恶，已经受了这么重的伤，战斗力竟然还这么强？”经过了半小时的战斗，赤犬竟然渐渐的恢复了过来，而且越战越勇，实力竟然已经达到了巅峰时刻的九成左右！仅仅几分钟的时间，赤犬已经冲到了海湾，而甚平才刚刚抱着蒙轩和路飞从军舰上跳下，在距离破冰船还有二十米的时候，赤犬已经拦在了前面！“可恶，已经来了吗？”

    “甚平！”赤犬冷冷的看着甚平。“把多拉格的儿子还有蒙轩放下，我可以饶你不死！”

    “五千枚瓦正拳！”还好蒙轩比较高，甚平为了不让他脑袋载到地上，是将他背到背上的，否则现在连攻击都做不到！

    “身为七武海的你，应该知道我的实力的！”面对甚平的攻击，赤犬直接就是一拳！

    “就算是死，老夫也要保护好蒙轩他们二人！”甚平大吼一声。“海流过肩摔！”赤犬的攻击杀伤力很大，但却也将冰面给破坏了！甚平直接跳到海里，大量的海水朝赤犬扑去！

    “哼！”赤犬大吼一声身体直接元素化，而海水还未接近，就已经被他身上的岩浆蒸发掉了！

    “冰封时刻！”躲开乔兹的攻击后，青雉再次也跳到了海面上。而被赤犬轰开的海面立刻再次冰冻住！

    “糟了！”甚平惊叫一声，立刻从海水中跳了出来，就在他刚刚跳出的瞬间，海面已经再次冻结住！“青雉……你这家伙！”

    “与我交手的时候还敢分神？”赤犬大吼一声一拳轰向甚平！“你已经无处可逃了！受死吧，多拉格的儿子，草帽小子路飞！”

    “可恶，躲不开了！”正在半空中的甚平无处躲避，只得将路飞背到后面，而后用身体拦住了赤犬的这一击！

    “咳咳……”一阵咳嗽从甚平的背后传出。

    “蒙轩？”甚平惊讶的看着身后的那人，但旋即腹部的剧痛就让他身体忍不住剧烈颤抖起来。

    “真是美妙的味道啊。”蒙轩用力的呼吸了一口空气，那是浓浓的硫磺味道，是当年蒙轩制造毒体场所――义乌岛上最常出现的味道。每当火山爆发之时，就是岛上毒虫暴走的时候，久而久之，蒙轩已经养成了问到这个味道就兴奋的习惯，而误打误撞中赤犬逼近的拳头上的硫磺味道刺激到了蒙轩，休息了将近一个小时的蒙轩终于恢复了！

    “色厨子，开饭！”刚刚恢复过来的蒙轩大吼一声。“我擦，你的饭糊了！”

    “毒魔！”赤犬大吼一声。

    “我擦，不知道打扰别人睡觉是很不礼貌的行为吗？啊嘞？”蒙轩揉了揉眼睛，然后站在地上，本是横背着他的甚平，立刻成为被横背着的了……

    “受死吧！”

    “没事儿吼毛线啊！滚犊子！”蒙轩一拳揍了过去，但却被赤犬打飞了出去。虽然休息了足够的时间，但没有果实能力的他，恢复速度远不及赤犬。这一拳对击，却是蒙轩占了下风。“哦，是赤犬啊。”被赤犬的拳头一烫，蒙轩立刻清醒了。

    “如果不是你，这场战斗不会这么辛苦！所以，你也必须死！”眼看蒙轩实力没有恢复，赤犬哪儿还会和他客气？

    “真是个粗鲁的人啊，我擦，你怎么还没走啊，甚平？”本以为路飞已经被甚平安全带走，却不料刚回头，蒙轩就看到了栽在冰面上的鲸鲨鱼人那蓝色的大屁股。

    “老夫……”甚平颤颤巍巍的想要爬起来，但却还未说完，就双眼翻白昏倒在冰面上。

    “你还真是给力啊……”

    “犬噬红莲！”

    “一刀流奥义，瞬斩！”

    “嘭！”蒙轩再次飞了出去，但这次赤犬也飞了出去。

    “可恶，这家伙实力有这么强吗？”赤犬忌惮的看着眼前的蒙轩，自己身上的上基本上都是拜他所赐！而且若非出了些意外，自己可能已经死在他手上了！

    “听说你要杀了我是吗？”蒙轩笑嘻嘻的看着赤犬，只是冰冷的眼神却透露出阵阵杀意。

    “身为海军，处死海贼是天经地义的事情！”赤犬低喝一声，拳头就要向蒙轩砸去。

    “慢着，我有个好主意，你要不要听听啊？”虽然双刀不在手中，但从小跟卡普生活，这货拳头上的造诣蒙轩绝不逊色与赤犬！

    “哦？说来听听？”蒙轩的速度除了黄猿外，海军这一方任何人都追不上，反过来说，可以从他手中脱离的人也只有黄猿一人。眼看着蒙轩拦在前面，短时间内也不大可能将他击败，赤犬想了想，倒不如听听蒙轩的办法如何。

    “啊呦呦……没想到你竟然恢复过来了。”光子不断闪烁，很快就在蒙轩的身边汇聚成了一个人形，却是黄猿。

    “阿勒勒，真是麻烦啊，总是这么围着你一个人，真的感觉有点不太适应啊。”随着一阵冻结的声音传来，另一个人影出现在了蒙轩的身边。

    “喂，我有句话想要说……”蒙轩忽然浑身放松了，这反而让对面的三人立刻紧张了起来。三人中恢复战力最多的自然赤犬，青雉和黄猿虽然受伤轻，但对于果实的开发来说，赤犬明显要更强一些，所以受伤最重的是赤犬，但恢复最快的却也是赤犬。

    “哦？”三人齐齐的将视线集中在了蒙轩的身上。

    “你们知道吗？”蒙轩用深邃的眼神注视着前面的三人。

    “什么？”三大将对视了一样，而后皱着眉头看着蒙轩――废话，蒙轩没说什么事情，他们知道个屁！

    蒙轩随手在冰面上敲掉一块冰，而后用冰敷在脸上好让自己清醒一下。待到对面三人的脸上都开始泛黑的时候，才严肃的说道。“江湖规矩，单挑！就是一个对一个！不准耍赖皮啊！谁耍赖皮谁是小狗！”

    “这里好像很有趣的样子啊。”忽然一个声音传来，而后赤犬，黄猿，青雉三人竟然被懒腰斩断！“沙尘暴！”旋即地上趴着的路飞和甚平都被卷到了空中。“喂，你们谁去接住他们，赶紧上船！”

    “克罗克达尔？”甚平惊讶的看着来人，来人左手被一个金钩代替，鼻梁处有一个几乎横穿整张脸的疤痕。叼着雪茄的嘴巴总是带着一抹欠扁的笑容，活脱一副江湖老大的模样，正是前王下七武海沙.克罗克达尔！

    “想要保护的东西就好好保护！不要再让这些家伙为所欲为了！”克罗克达尔像是训斥小孩一般呵斥着甚平。

    “哦，是你啊。”蒙轩懒洋洋的朝他摆了摆手，而后就要离开。

    “你这混蛋想去哪里？”克罗克达尔冷冷的看着蒙轩。

    “你来了，我自然走了。”蒙轩无奈的耸耸肩。“毕竟当初是我把你砍翻的，现在若是和你练手的话，你心里估计会不好受的吧，克罗克达尔？”

    “如果知道你这家伙这么无耻的话，我绝对不会救你这混蛋！”视线转移到蒙轩身上时，克罗克达尔的身上立刻涌现出滔天的杀意！“如果你认为我可以对付独自对付三大将的话，那你就走吧。”

    “哦，那莎呦哪啦……”蒙轩挥了挥手，而后干脆利索的离开了……

    “我擦，看我这暴脾气！赤犬你们三个别拦我，我要宰了这混蛋！”本还是炫酷模式的克罗克达尔立刻变成了骂街泼妇模式！

    “哎呀，谁怕你啊！”蒙轩毫不犹豫的一把抓住克罗克达尔。就在所有人都认为一场惨烈的厮杀即将爆发的时候，一个人影忽然出现在二人的身边，而后三人迅速消失，待到再次出现时，已经是二十米开外的地方！

    “当真以为我没有看到你给他们两个比划手势吗？”蒙轩的声音从远处传来。“如果不是我也在和维月比划手势，老子早就跑了！”

    “跑？”克罗克达尔瞥了眼蒙轩。

    “我可没有什么果实能力，刚才和赤犬硬拼那两下已经是极限了，若不是为了救出路飞，我估计已经昏……噗……”一口鲜血从蒙轩的嘴里吐出，而后蒙轩再次华丽丽的昏了过去。

    “你……这家伙……”克罗克达尔自己都没有注意到嘴角那一抹笑容，想当年他对兄弟也是这样，如果不是惨败在白胡子手下后……

    ...


第八十四章 交给我吧

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第三更了，大家给力支持啊，有起点币的打赏一些，有推荐票和月票的投几张，人缘好的帮忙宣传一下，多给个点击。

    就像蒙轩所说的一样，他没有什么自然系的果实能力，自然恢复力是比不上赤犬这几个家伙，本就没有恢复完毕，而后又立刻与赤犬硬拼了两下，之前吃了两次特效药，而后又注射了一次治愈荷尔蒙，他的身体早就已经到了极限，若不是路飞还未脱离险境，他早就撂躺了！

    “小子，带着这家伙上船吧。”克罗克达尔忽然挣开了维月的手，而后转过身子面对着后面紧紧追来的三人。

    “你们拦住他，我去追蒙奇,.d.蒙轩！”黄线轻松躲过了克罗克达尔的攻击，而后径直朝将蒙轩带走的黑崎.d.维月冲去。

    “沙尘暴！”

    “大喷火！”沙尘被赤红的岩浆拦住。

    “冰刀！”青雉吐出一口冷气，而后手上迅速出现了一把冰块。手腕一抖，冰块做的大刀已经看向克罗克达尔。“赤犬，去做你的事情吧，这里我来处理。”

    “恩。”身后被三大将用速度甩开的队长们已经飞速朝着这里冲来，时间已经很紧迫了！

    “我太得意忘形了，对于大家我表示万分抱歉，从今天开始巴基船长的传说到此谢幕，多谢大家一直以来的支持和关爱”天空中一个只有半截身体的人轻飘飘的飞舞着，不甘心的语气加上涕泗齐流的表情，标志性的大红鼻子，不是巴基又是何人？

    “甚平！”冰面上，白胡子海贼团的人飞速的跑着，准备等待甚平的降落，但等了许久，却直等到了天空中传来的一声尖叫。“没掉下来？”白胡子海贼团的成员们疑惑的看着空荡荡的双手，而后才注意到了甚平和路飞的身体都“飘在”了空中。

    “这是什么玩意儿？”甚平的身体后面出现了一个人头。

    “巴基船长！”追着巴基到了海湾的推进城海贼们惊叫道。“您救了草帽小子和甚平！”

    “果然是这样啊！”对巴基崇拜最深的还是那个抱着电话虫的光头。

    “什么？”海贼们疑惑的看着光头海贼。

    “您先是假装要逃跑，实际上却是为了在这里救下一起越狱的伙伴草帽小子和甚平。”

    “啊……原来如此！”后面的海贼们的眼中也纷纷露出了星光点点。“您高尚的品质实在是太让人钦佩了，你身上的光芒让我们这些人都不敢直视了……”

    “好像很诡异的样子……”看着下面尖叫连连的海贼们，巴基疑惑的看着下面的这一大坨。待到看清楚后，巴基立刻尖叫起来！“我擦，这是怎么回事？这是甚平和草帽小子？这是怎么回事？浑身血淋漓的还飞到空中，话说他们怎么会飞到空中的？而且为什么有种越来越热的感觉呢？”巴基扭头看去，却发现一个硕大的赤红拳头朝着自己杀来，而那些赤红是因为这个拳头是一个由岩浆组成的拳头！“我擦……”巴基惊叫一声，立刻躲开。

    “啊，真是抱歉连累你了，红鼻子，好歹是得救了。”甚平看着距离自己越来越远的拳头，暗暗松了一口气。

    “虽然不知道怎么回事，但老子本来可并没有想要救你们的！”巴基大吼道。

    “我不仅没有保护好路飞，甚至还要依靠刚刚醒来的蒙轩去拦住赤犬，现在路飞急需治疗啊……”话未说完，甚平已经昏了过去――腹部已经被打穿，这样的伤势还能保持清醒这么久，已经是很难得的了。

    “嗦！老子还不知道等谁来救我呢！”巴基不耐烦的打断了甚平。“话说这种地方怎么可能找到人来治疗？”忽然巴基想到了甚平是如何和自己致谢的了――连累你了，红鼻子……

    “混蛋，你tmd说谁是红鼻子？信不信老子分分钟灭了你……”天上的巴基还在絮絮叨叨的抱怨着……

    “只差一点就可以杀了多拉格的儿子了，竟然又出来一个碍事的！”地面上的赤犬恨恨的看着远处那道身影，抬脚就准备追过去。

    “蔷薇轮舞！”无数的花瓣分来，花瓣击打在赤犬的身上，无数的小团岩浆滴落在地上。

    “你们一个个都为了蒙奇两兄弟不要命了吗？”赤犬冷冷的看着眼前的几道身影。

    “我们所有人都见识过了那两兄弟与艾斯之间的情义，以及他们所拥有的惊人的信念和力量。”开口的是拦住赤犬的那个人，白胡子海贼团五番队队长，花剑比斯塔！

    “老爹认可的，艾斯死也要保护的两个男人……”

    “我们有义务护送他们到新时代的道路上！”

    “你们还真是伟大啊！”赤犬嘲讽的语气摆明是在说反话，站在他面前的是白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔高，第五番队队长花剑比斯塔，第九番队队长布伦海姆，以及十六番队队长以藏。后两位开口说话的就是布伦海姆和以藏。

    “赤犬……”慵懒的声音此刻却透露着无比坚定的信念，蓝色火焰中的死鱼眼却散发出惊人的杀意！。“你想要杀死那两个人的渴望，与我们对他们存活下来的渴望，难道不是一样的吗？”

    “真是的，不经过别人同意就又把老子卷进来了，喂，你们有在听吗混蛋？喂甚平？”抱怨了许久都未得到回应的巴基终于意识到了不对劲儿的地方，下面这家伙好歹是个七武海，被人骂了这么久还不回应，除非是……“我擦，居然昏过去了？你丫的好歹告诉我接下来要去哪儿吧？”

    “闪开，克罗克达尔。”青雉冷冷的看着眼前的人。

    “何必呢，青雉。”克罗克达尔冷笑道。“无论是或者还是死去，那两个人都会像是生活在地狱中一般，与其让他们这么轻松的死了，倒不如让他们更加痛苦的活着更解恨啊。”

    “阿勒勒……还真是麻烦啊，看来不是一两句话就可以解决的了，虽然我奉行的是懒散的正义，但……”青雉手中的冰刀指着前面的几人――克罗克达尔，白胡子海贼团第六番队队长布拉曼克，第七番队队长拉克约，第十番队队长库利艾尔，第十四番队队长斯比多.吉尔以及第十五番队队长佛萨。虽然对面人多势众，但青雉却没有半点畏惧的神色。“如果放任恶徒离开的话，就算对于懒散的正义，这种事情也是一种极大的罪过了！”

    “那就手下见真章了！”大吼一声，几人朝着青雉杀去。

    “看来要得手了呢，永别了，毒魔蒙奇.d.蒙轩……”手指上闪出一道光线，黄猿嘴角露出了玩味的笑容。

    “你好像忘记了我们的存在了……”一声大笑传来，而后正要攻击的黄猿立刻元素化，而攻击也随着他的躲避动作中止了。

    “啊呦呦……真是可怕啊，白胡子三番队队长，钻石乔兹……”黄猿玩味的看着下面的乔兹，单论速度的话，乔兹还不及马尔高，就连马尔高也只能在自己身后吃烟，一个乔兹又怎么可能追的上自己？“就凭你能够追的上我吗？”

    “我需要追你吗？”乔兹并没有因为黄猿的话而慌乱。“喂，维月，过来，我有些话要和你说。”乔兹朝着不远处的黑崎.d.维月摆了摆手，后者立刻朝这边走来。“等会你就……”

    “恩，明白了。队长你要小心。”

    “放心吧，区区黄猿，我还不放在眼里。”

    “是吗？”说话间，黄猿已经出现在了维月的身边，同时指尖也亮了起来。

    “嘭！”一声巨响发出，任何人都没有事情，维月已经抱着蒙轩躲在了乔兹的身后。而连鹰眼的斩击都无法击破的防御，镭射光线也无法做到！

    “原来是用能力来防御，让可以在短距离内瞬移的瞬瞬果实能力者利用自己的速度和你的防御来阻挡老夫对毒魔的攻击，真是高明的计策啊。”黄猿淡淡的看着下面的乔兹以及做好防范的其余几名队长。

    “客气，对手是你的话，这种被动防御是值得的。”乔兹毫不在意的大笑起来。

    冰层下面――

    “船长，已经到达没有冰层的地点了。”一艘潜水艇般的船缓缓的前进着，里面传出一个憨厚的声音。

    “上浮。”略显沙哑但却颇具磁性的声音响起，同时响起的还有刀柄与刀鞘碰撞的声音。

    “嘭！”一声巨响传出，而后是巨大的浪花，冰层下面的潜水艇终于露出了它的庐山真面目，那是一艘橙色的潜水艇。“那是什么东西？”

    众人没有等待多久，就从里面快步走出一个人。那人头戴有斑点状图案的毛帽，眼圈很深，手臂到手背都有龟甲图案的刺青，左手的每个手指则分别刺有字“death”（死亡），下巴蓄著一小撮胡子，使用的长刀，剑鞘外表从上到下都刻有“十”字型的小图案，主体为黑色，剑镡上有毛茸茸的护物。正是十二超新星之一的死亡外科医生――塔拉法尔加.劳。

    “喂，把草帽当家的移到这里来！”劳的声音不容拒绝。

    “草帽当家的？竟然还有这么奇怪的称呼？你小子是谁啊？”来人只是一个名不见经传的小鬼头，巴基可不会畏惧他。

    “虽然迟早会和草帽当家的成为对手，但孽缘也是缘分。如果让他在这里死去的话，那实在是太可惜了。”劳冷然看着巴基大吼道。“我会帮助他离开这里的，所以把他交给我吧！”

    “什么？”巴基疑惑的看着劳。

    “现在草帽当家需要治疗。”劳急声低喝道。“我就是医生！所以，把他交给我！”

    手机用户请到阅读。

    ...


第八十五章 到此为止吧！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一更，今天还是三更，第二更的话预计是十点左右。这次是四千字的大章，还是那句话，大家有起点币的打赏一些，有推荐票和月票之类票票的投一些，人缘好的帮忙宣传一下。如果大家支持给力的话，梦子可以做到每天更新一万五。

    另：佩恩大大，没有月票没什么的，只要知道还有人在看，梦子就会保证不断更，如果可以赚到一些生活费，梦子就可以全力写书。制毒人的话预计会写到一百五十万到二百万之间。希望大家多多支持啊。

    “医生？”疑惑的看着劳，最终巴基的视线定格在了劳扛在肩膀上的刀上，疑惑立刻变成了愤怒！“你丫逗我玩呢？哪儿有带刀的医生？蒙古大夫吗？还tm坐着潜水艇出诊的？”

    “别磨磨蹭蹭的，快点把人交给我！现在不是解释这些的时候！”眼看着巴基和稀泥，而几个被拖住的海军三大将也将视线转移到这里，劳的声音立刻变得急切了许多――他是来救人的，但却没有高尚到要把自己赔进去。

    “真是没礼貌的小鬼头，老子不是问你混哪条道儿上的吗？”见劳竟然敢吼自己，本就没多情愿的巴基立刻吼了回去。

    “开炮！瞄准草帽小子和甚平！”

    “嘭！”随着巴基和劳的扯皮，时间也过去了几分钟的时间，虽然还无法彻底击败各自的对手，但三大将却不约而同的将战场朝着原理海湾的地方移动。

    “船长，军舰从后面绕过来了！”白熊贝波憨厚的声音从劳的身后传来。

    “可恶！”扭头看到了渐渐围过来的军舰，劳的声音愈发的急切。“快点，把这两个人交给我！没时间了！”

    “我可是说过让你们让开的！”赤犬冷冷的看着眼前的几个队长。“就算你们再怎么想拼命保护他们，但经过这一次战斗后，他们都已经成为了世界最罪恶的犯人，而且一个是革命家多拉格的儿子，另一个则是一手毁掉了这场战斗的家伙。你们是真的想要与世界政府为敌吗，白胡子海贼团！”

    “绝不会让你再动他们两兄弟一根汗毛了！”马尔高大吼道。

    “是吗？给我滚开，犬噬红莲！”赤犬大喝一声，犬型的岩浆疯一般的朝着前面的几位队长冲去。

    “死也要拦住你！”马尔高大吼一声，蓝色的火焰再次燃起，而身后几个队长也纷纷用各自的招式来阻挡赤犬的攻击。

    “通知！所有海军分散开来追击白胡子海贼团成员和黑胡子海贼团成员！”

    “嘎吱！”随着通知的下达，好几个通口打开，而后无数海军通过通口越过白胡子打出来的裂谷追赶，本就体力不支的白胡子海贼团海贼们终于到达了极限，而看到援军到达，海军的气势再次上升了一个台阶。

    “杀啊！援军到了，一口气将海贼全部消灭了吧！”

    “喂，克比，你究竟怎么了？”贝鲁梅伯担心的看着痛苦的捂着脑袋跪倒在地上的克比，这种情况已经延续了差不多半个小时了，该不会是被眼前这血腥的场面吓成了失心疯了吧？

    “为什么我们还要不停的厮杀？这么多的惨叫声和哀求声难道你们都没有听到吗？”克比忽然大吼道。

    “你在胡说什么啊？”贝鲁梅伯惊讶的看着克比。

    “贼哈哈哈……真不愧是站在海军顶点的男人，明明之前受了那么重的伤，竟然还可以做到这一步。”黑胡子颤巍巍的从地上爬起来，被白胡子猛揍的不只有战国，他也是受害者之一，兼之刚刚得到第二个能力，而且是并不太熟悉的飘飘果实，黑胡子能够发挥的果实力量只是堪堪算得上金狮子的十分之一，也正是以为如此，二人才可以斗得旗鼓相当。

    “海军本部是海军的正义象征，岂能被你这个黄口小儿说毁就毁？”战国冷喝道。

    “贼哈哈哈哈……佛之战国，真是不错的力量！但是如果你只有这种程度的话，那今天我还非要把这里毁给你看看！”右手翻动间，地面也随之翻动起来。“狮子威，地卷！”

    “哈！”翻腾的地面与战国的冲击波不断碰撞，二人竟然拼了个势均力敌！

    “威哈哈哈……我来帮你船长！”巴基斯大笑一声跳到半空，而后挥舞着拳头朝战国冲去。

    “嘭！”又是一道身影飞起，巴基斯的身体直接被那人一拳击飞！

    “卡普？”战国惊讶的看着傲然站立在自己身边的那人，就像是几十年前一般携手对敌之时，但刚刚这家伙可是要……也是，那个人已经被白胡子宰了。

    “老夫也是海军。”卡普没有扭头也知道战国心中此时一定非常惊讶，但他有自己的坚持。“保护马林梵多是老夫的义务。”

    “哼，不过是一群旧时代残党而已，看好了！”黑胡子不屑的一笑，而后右手再次翻动，这次是海面！“狮子威，海卷！”

    而此时劳的潜水艇已经进入到了军舰的攻击范围内……

    “开炮！”随着舰长的命令，所有海军军舰将炮火瞄准了潜水艇！

    “轰！”忽然整个海面动荡了起来，就像是有人将海水托了起来一般！而本是描准潜水艇的炮弹也立刻轰向了其他的地方。

    “黑胡子又使用从金狮子身上夺去的能力了！但这次却因为炮弹的缘故，海陆两处都受到了波及！”传令兵立刻向身边的长官报道了探测到的消息。

    “可恶！”

    “贼哈哈哈……多么棒的能力啊，不愧是可以把海贼王逼到绝境的男人啊！”黑胡子大笑道。“可惜啊，就是还没办法很好的控制。”

    “喂，船长，你再这样闹下去，就连我们也没有立足之地了！”巴基斯黑胡子身后大吼道。

    “黑胡子，你这家伙……”战国愤怒的看着黑胡子。黑暗果实可以吸收一切，包括伤害，所以黑胡子虽然伤重，但只要有足够的时间，就可以完全恢复。但现在自己这边最缺的就是时间！一场本应该轻松获胜的战斗却拖了好几个小时！不仅如此，海军的损失也是几百年来与海贼对抗中损失最大的，就算三十年前的那一场战斗也远不及这一次！更何况那一次是在海上，而这一次则是在海军本部！

    “想必金狮子也会很反感吧，先是被白胡子偷袭送命，而后能力又被这个小鬼给夺了去，当年唯一将罗杰逼到绝境的男人，现在却落得这个下场……”卡普也是惋惜不已。

    “贼哈哈哈……怎么样？佛之战国，英雄卡普，你们能够阻止得了我吗？”黑胡子大笑道。“你们的时代已经随着白胡子和金狮子的死结束了！贼哈哈哈……贼哈哈哈……”

    战场上的形势已经愈发的明朗，随着时间的流逝，不仅仅是援军到了，就连和平主义者也爬过了裂谷赶到海湾这边。海贼的败势已定，而海军们的杀心也越来越强！

    “真是抱歉啊，老爹，我们果然还是想和您一起战死在这里啊……”海军的援军到来成为了压倒海贼心中侥幸心理的最后一根稻草，却也让海贼们彻底的放下了离去的念头！

    “保护蒙轩和路飞两兄弟，杀光海军啊，兄弟们！”

    “不要放过一个海贼！将正义和恐惧一起刻在海贼的心上！”

    “啊……”克比忽然发出一声痛苦的**。

    “你到底是怎么了，克比？”

    “脑海中，一个接一个的声音消失，而且好像有很多人都在痛哭的呼喊，希望有人去救他们，但只有飞快经过的，没有一个停下脚步的……”

    “声音？你究竟在说什么啊，克比？”贝鲁梅伯愈发的疑惑了。但克比此时已经痛哭流涕，不像是在说谎啊？

    “啊……”忽然克比大吼一声站了起来朝着远处跑去。

    “喂，克比，你要群去哪儿啊？”贝鲁梅伯赶紧站起来追了过去，但克比的速度越来越快，二人之间的距离也越拉越远。

    “喂，振作些，坚持住啊，他还有救……”

    “我……我不想死啊……”地上的重伤的海军紧紧地抓住终于停在自己身边的一个海军。“我的孩子三天前刚满月，我的妻子还等着我回家……”

    “好的，我马上给你找医生……”

    “别管他！”忽然一声冷喝从旁边传来，却是身上裹满纱布的斗犬中将。

    “中将，他还有救……”

    “现在还是战斗中！现在白胡子海贼团的败势已定，正是向世人展示海军正义力量的时候！没空管理伤员，快给我上阵杀敌！”斗犬大吼道。

    “嗨……嗨……”虽然不忍，但军人的天职就是服从，几个海军最终还是咬牙离开，而对海贼们的愤恨也更加的强烈！若不是因为这群可恶的海贼，如果他们可以老老实实的投降，这些同胞本不该死的！

    “把海贼逼到死路上，然后一个不留！罪恶是决不被允许的！”斗犬大吼一声，带头冲了过去，而他的身后，海军士兵的眼中也散发出幽幽的红光！

    “来一个人帮忙一下啊……”刚好被那人绊倒的克比抱起那人，向四周大吼却没有一个人将视线注意到他的身上。

    “杀光海贼！”

    “一个不留！”

    “中将们都受伤了，但海军的士气不降反增。胜局已定的海军却杀心更重了……”旁边看着这一切的达斯琪美眸中闪过一丝挣扎。

    “有点不对劲儿了……”同样观察到这一点的还有一直护在呆萌姑娘身边的斯摩格，几个海贼一直在围攻他，知道砍了好久才终于意识到了自己是自然系的事实。然后像是睡醒了一般撤退。“无论是正义的海军亦或是罪恶的海贼，胜利的和失败的双方都已经杀红了眼睛，这样下去迟早会出事儿！”

    “这个是……”那个海军已经咽气了，重伤的他在没有得到治疗后仅仅支持了三分钟，身体就渐渐的在克比的怀里变冷，变硬。而克比则注意到了他的手中紧紧握着的一个东西，那是一个全家福的照片――里面是四个人，海军，他的妻子，几岁的女儿和刚刚满月的儿子……

    “呜呜呜……”克比终于哭出了声音。

    “嘭！”黑胡子和战国之间的对决再次开始，而巴基对此则表示各种羡慕嫉妒恨，那样的力量他也可以拥有的，可是因为某个混蛋的原因，只能吃下了四分五裂这个鸡肋的果实！但现在的话，还是速速离开这个是非之地方为上策！

    “嗖！”巴基疑惑的转过头，却发现不知何时，距离自己最近的军舰船桅上站着一个一身黄衣的身影。那人指尖亮起，而后自己的披风就被射穿了一个小洞！

    “我擦……是……是大将黄猿？”巴基惊恐的看着那个再次瞄准自己的身影，那家伙不是被钻石乔兹拦住了吗？为什么会跑到这里？

    “站住，黄猿，你这个狡猾的家伙！”远处，乔兹的身影正飞速朝着这边赶来。以黄猿的速度，若是想要摆脱乔兹实在是太简单了，若不是一心想要将更麻烦的蒙轩解决了，黄猿早就过来了！但十分钟过去了，乔兹与维月的组合让黄猿有种无从下手的感觉，最终，他将视线瞄准了另一个必须杀死的人――草帽小子路飞的身上！

    “喂，把草帽小子路飞放下了。”乔兹到这里最少还需要一分钟的时间一分钟，足够黄猿清理一个毫无还手之力的路飞了！

    “是……是黄猿！”贝波惊叫道。

    “还不快点把他们丢过来？”劳对巴基的愚蠢已经彻底认识了，要是早点丢过来，哪儿还有现在这种危险的情况发生？

    “喂，不管你是谁，这两个家伙从现在归你了！”巴基不再嗦，一把就将怀中的二人丢向潜水艇。

    “快接住他们，新人强帕尔！”贝波特意咬紧了新人这两个字。

    “恩！”强帕尔稳稳地将甚平二人借助，贝波立刻伸出手指给他点了个赞，以表示对他完美执行了自己的指示很满意。

    “潜入海底！”人已经接到，劳立刻下令撤退。

    “在香波地诸岛的时候，你逃得倒是挺快的，这次是不会让你逃走了，特拉法尔加.劳……”黄猿冷笑的看着正要冲到里面的红心海贼团成员们，指尖黄色的亮光闪烁着。

    “可恶，躲不开了……”劳皱着眉头看着已经准备好攻击的黄猿。

    “看来是不想放弃了呢。”赤犬一声怒吼，拦在他面前的佛萨已经被击倒在地！现在虽然蒙轩还没有送走，但多拉格的儿子已经上船了！若是再浪费时间的话，海军的名声会掉价的！“给我看好了，对付海贼，就要这样绝不留情！”指着倒在地上的佛萨，赤犬对身后的海军士兵吼道。而后就再次对眼前的几个队长发起了进攻！

    “到此为止吧！”忽然一个身影冲到了赤犬与队长们之间！

    ...


第八十六章 我需要

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第二更，照例喊话――大家有起点币的打赏一下，有推荐票和月票之类的票票投一下，人缘好的多帮忙宣传一下。

    梦子的书友交流群――137261688

    “海军？”马尔高惊讶的看着眼前这个家伙，好像是被草帽小子一拳ko的弱鸡人物，怎么跑这儿来刷存在感了？

    “恩？”赤犬冷冷的低下头看着眼前这个眼泪鼻涕满脸流的小鬼头，若不是看到他穿的是海军上士制服，早就一巴掌拍飞他了。

    而黄猿的攻击也因为这一变故中止。

    “快住手吧！不要再打了！”虽然身高还不及赤犬腰部，虽然因为恐惧双腿不断颤抖，虽然因为听到了很多莫名的声音而涕泗齐流，但那个身影却还是无比坚定的站在那里，拦住了准备继续大开杀戒的赤犬！

    “这家伙谁啊？不用为了刷存在感这么玩命吧？”马尔高的眉头皱得更紧了。

    “谁……谁来……救救我……”不断传入耳中的呼救声，让克比的的声音更加的坚定和愤怒了！

    “你们这是在践踏生命啊！每个士兵都不是无家之人，他们的家中都有翘首期盼他们归来的家人啊！我们不是已经达成目的了吗？为什么还要对准备撤退的海贼们这样穷追不舍，为什么要继续这场本可以结束的战争？而放弃那些只要接受救治就可以活过来的海军士兵们？甚至还在不断的增加牺牲者？因为放弃而永远离去的那些海军士兵们，他们难道是白痴吗？”

    “克比……吗？”卡普惊讶的看着站在赤犬面前的那个身影，那个真的是爱哭鬼克比吗？他怎么会有胆量站在那里？

    “哈？”赤犬冷冷的俯视着克比，本就因为被拦住没能追杀海贼而烦躁，此时见他满脸鼻涕眼泪，衣衫不整，心中的不满瞬间化作了浓浓的杀意！“你这家伙是谁啊？竟然浪费了我好几秒的时间！海军不需要意念不坚定的士兵！”

    “完了……真的要死了吗？”赤犬的杀意并没有掩饰，克比的脸上除了痛苦之外，又多了一丝恐惧，但旋即却又尽皆放下――纵然是要被杀，他想要说的话已经说过了，现在已经死而无憾了！

    “去死吧！”赤犬一拳打向克比！

    “嘭！”一把西洋剑接下了赤犬火红的拳头。

    “克比！”贝鲁梅伯惊叫道。

    “那个是……”所有人都惊讶的看着接下赤犬一击的那个身影。

    “什么？”赤犬抬起头，杀气腾腾的眼中露出了不敢相信的神色。

    “嘭！”虽然已经做好了就义的准备，当赤犬的拳头落下时，克比还是吓晕了过去。

    “做的好，年轻的海军呦。”那人一头红色的头发，左袖空荡荡的悬在空中，左眼上三道疤痕，身后黑色的披风无风自动。虽然身高刚到赤犬的胸口，但气势较之赤犬却更胜一筹！正是蒙轩的授业恩师，引领路飞走上海贼之路的男人，新世界四皇之一，红发香克斯！虽然克比已经昏倒，但香克斯却并没有因此而轻视他，他的语气还是那么的平静。“你拼上性命换来的这勇敢的几秒钟，不管好坏，此刻都已经大大改变了这个世界的走向。”

    “快点，把草帽当家的送进去！”眼看出现变故，劳立刻下令将甚平还有路飞送到潜艇内部。

    “啊呦呦……那样可不行啊。”黄猿的手指再次对准了潜艇。

    “不要乱动，黄猿。”一个扣动扳机的声音从旁边响起，是一个淡银色长发，黑色长袖衬衫，紫色披风，棕色长靴的男人。男人随意的坐在一艘军舰的船桅上，一只手举着一把手枪对着黄猿。

    “啊呦呦，不要冲动啊。”黄猿老老实实的举起了双手。“斑.贝克曼。”

    “那艘船是……”这时候一艘船从湾外冲了进来，狰狞的龙头船头，红色的船身，船帆上的海贼旗上骷髅的左眼有三道长长的疤痕，骷髅之后是两柄交叉的剑。无一不说明来的这一伙人正是新世界四皇之一红发海贼团！

    “出航！”劳立刻指挥着船员们做好下潜的准备。

    “为什么新世界的四皇回来到这里？”所有人都对此很吃惊。

    赤犬收回了拳头，而香克斯也收回了剑，缓缓的走到一个地方，那里有一顶草帽躺在那里，是克罗克达尔卷飞甚平时掉下来的。

    将草帽捡起来放到胸口处后，香克斯淡淡的说道。“我来此，是结束这场战斗的。”

    “红发那个混蛋……”卡普捏紧了拳头，若不是此时地点不合适，他绝对要把这个将自己亲孙子和第二个干孙子带到海贼之路上的家伙揍一顿！

    “准备手术，他们两个都失血过多！准备输血！”岸上因为香克斯的到来而陷入了一片死寂，而海中的红心海贼团则立刻朝着远处行进！与此同时，路飞和甚平的手术也在紧张筹备中。

    “船长，虽然四皇很难见到，但现在还是赶紧关门进来吧！”贝波这几天受到的惊讶足够了，他已经不想再这样了！

    但劳并没有回应他，而是淡淡的看着红发，眼中放佛在思索着什么。

    “为什么红发回来到这里？前几天不是还在与同为四皇的凯多争斗吗？”海军的消息虽然不是最精确的，但其覆盖范围却是最广的。四皇之间的争斗可不是什么小事情，这种消息是不会出现错误的。那么问题来了，既然四皇之间争斗冲突，绝不会是短短几天就可以解决的，那为什么红发本人会出现在这里？

    “传说红发是毒魔蒙轩的授业恩师……”斯摩格淡淡的说道，而这句话也让所有人勉强放下了心中的猜疑――一日为师终生为父，自己唯一的徒弟出事儿了，这当师傅的肯定要过来帮忙了……

    “香……香克斯？你这混蛋怎么会在这里？”天上的巴基惊讶的看着站在地上的那个身影，那是他做梦都想揍一顿的家伙――如果他可以打得过那家伙的话……

    “哦？”香克斯惊讶的转过身，这才发现了因为惊讶而浑身都断开的巴基。“呦，巴基。”说着将手中的草帽丢给了巴基。

    “草帽？”巴基疑惑的接住草帽。

    “把这个交给路飞。”香克斯就像是问你吃饭了吗一般随便。

    “什么？”巴基大吼道。“为什么叫老子去？我拒绝！本大爷正在想着怎么悄无声息的离开你们的视线之外，这么引人关注的事情我怎么会去做？”

    “哦这样啊，那真是太遗憾了……”香克斯无奈的说道。“本来我想给你一张藏宝图的，既然你不去的话，那就算了。还是我自己挖的的呢……”说罢还将手伸到怀里摸索着。

    “什么？”对宝藏有着莫名爱好的巴基立刻尖叫起来，但很快他就冷静了下来！“你肯定是在骗我的，这么弱智的骗局你以为本大爷会上当吗？”

    “哦，既然你不信的话，那我只好给别人了。”香克斯扭头就走，边走还边嘀咕着。“本来和你最熟，想着肥水不流外人田来着……”

    “什么？我知道了！稍等，我马上回来！”眼看着香克斯说的有模有样的，巴基也顾不得怀疑了。藏宝图这事儿还是宁可信其有不可信其无的好，万一错过了，自己不是亏大发了？

    “老大……”一个圆球般的身体出现在冰面上，是手上很少离开肉的拉基.路。

    “恩，怎么了，路？”说话的是自己的好兄弟，香克斯的脸上带上了和煦的笑容。

    “十年没见过路飞了，两年没见过蒙轩了。你不去看看他们吗？”虽然蒙轩经常恶搞他们的，但憨厚的路怎么会和他计较？

    “是啊，转眼间，两个人的都已经成为了名声显赫的海贼了……”当初自己身后的两个小跟屁虫现在也已经长大了，而蒙轩的身高甚至已经远远超过了他，这让香克斯感慨时间飞逝的同时，却又有种欣慰的感觉。“真的挺想看他们一眼的。对了，蒙轩也送到那个潜水艇上吧，他应该也需要治疗的……”

    “已经送到了，香克斯大叔。”说话的是黑崎.d.维月，就是他将蒙轩送了过去的。而他的身边站着的，是他的好兄弟夏洛克.晨。

    “哦，是你啊，小维月和小晨。”这两个人是蒙轩的粉丝，当初去找白胡子商谈艾斯追杀黑胡子的事情后，这两个小家伙就缠着自己讲一些有关蒙轩的事情，虽然只有一面之缘，但却香克斯还是将他们记住了。

    “晨飞到半空中，而后我将老大送到了那里，之后就又和晨一起回来了。”黑崎.d.维月遗憾的说道。“虽然很想和老大一起，但我们终究是白胡子海贼团的人。承蒙老爹的收留才活到了今天，现在白胡子海贼团正是用人之际，我们绝不能离开。”

    “正是好孩子……”香克斯拍了拍二人的脑袋后不再说话，很多事情是无需说太多的，多了反而是假的。

    “船长！船长！若是再不下潜的话，我们可能会被攻击的！拜托你赶紧进来把门关上啊！”看着那敞开的门，贝波的小心脏总是有点受不了的感觉。

    “喂……”忽然一声呼喊从岸边传来。

    “稍等一下。”劳看着岸边说道。

    “不能等了！”贝波尖叫道。

    “你们忘了一件东西了！”来人正是被香克斯委托来送草帽的巴基，堪堪将双脚停在岸边后，巴基一把将草帽丢向劳。

    “什么东西飞过来了。”劳接住了草帽，而后很是疑惑，就是这玩意值得这么大呼小叫的？

    “快点进来啊，船长！”贝波大吼道。

    “恩，好的。”劳点了点头，快步走进舱内，而贝波立刻将门关闭。

    “终于走了吗？”香克斯淡淡的笑道，直到潜水艇完全潜入到水中后，香克斯也没有转过身去！“虽然很想见面，但如果此时见面的话，就跟约定不一样了啊，路飞。而蒙轩一定会成为雷利大叔那样的人，你可要早点成为海贼王啊，那是我们再见也不迟啊……”

    “那么……可以开始了。”潜水艇中，劳带上了手套，视线飞速的在三人身上飘过。“七武海甚平，腹部被击穿，处于频死状态。草帽当家的虽然外伤严重，但更严重的却是内伤。毒魔当家的外伤没有，内伤最重……”

    “需要麻醉吗？”副手问道。

    “不需要了。”劳轻笑道。“这三位的伤势之重已经感觉不到疼痛了。就算治疗手法再怎么粗鲁，也没有力气抱怨疼痛的。看来会是一场很精彩的手术呢……”

    “我需要麻醉……”忽然躺在中间的那个人伸出了手……

    ...


第八十七章 战斗结束

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第三更了，大家多多支持啊！有起点币的打赏一些，有推荐票和月票的投过了几张，人缘好的帮忙宣传一下，多给些点击。制毒人的点击和推荐实在是差太多了。

    书友交流群――137261688

    “鬼啊！”贝波尖叫道。

    “鬼你妹夫！”蒙轩呼的从床上坐了起来，而后将自己的双刀抱在怀里。随意的找了个地方坐在那里，双眼直直的盯着劳的手。

    “毒魔当家的，你是在担心什么吗？”对于蒙轩的反应，劳并不觉的意外。

    “我们还没见过面，你却认识我……”手中的双刀缓缓的拔出，蒙轩的身上涌现出了强烈的杀意。

    “草帽当家的手下有一个忠心耿耿的义兄，这一件事情并不是什么秘密。”劳不大不小的拍了蒙轩一记马屁。

    “别给我扯这些没用的，就算你说我玉树临风，仪表堂堂，文武双全之类的我也不会有半点情绪波动。”蒙轩慵懒的眼神扫过贝波。“你先动手术吧，话说，很久没吃熊掌了……”

    “呀！救命啊，船长！”贝波急忙躲在劳的身后。

    “其实毒魔当家的只是不信任我而已吧。”劳轻笑道。

    “正是如此……”蒙轩也不尴尬，很是坦诚的承认了。

    “所以宁可拖着濒死的身体也要看着我吗？”

    “嘭……”蒙轩还未回答，忽然潜水艇剧烈晃动起来。

    “怎么回事？”劳皱起了眉头。

    “紧急情况，冰不断在靠近！”管状的听筒中传来了一个声音。

    “青雉那家伙还真是毫不留情啊。”蒙轩自嘲道，不过自己和路飞这么一闹，本应该轻松结束的战争愣是出现了那么多的波折，估计所有海军都想宰了自己和路飞，当然卡普和克比除外吧。

    “呀！糟了糟了！船长，这样下去我们会被抓的！”胆小的贝波再次尖叫起来。“啊……你要做什么？”

    “啊……不小心切偏了。”不知何时出现在贝波身边的蒙轩缓缓的将刀从贝波的大腿内侧收回。“我这个人一听到尖叫就喜欢动刀子，所以下次不要叫了，因为下次我不会切偏的。”

    “强帕尔，想想办法，我在手术。”劳全神贯注的看着病床上的路飞，手上也没有半点迟疑。

    “全速潜航！”强帕尔大喝一声将操纵杆拉到最底部，潜艇迅速下潜。最终潜艇险之又险的避开了冰层。

    “喂，继续下潜。”蒙轩忽然开口了。

    “恩？为什么？”蒙轩插手自己船上的事情，劳若是不开口的话，船员对他的信任肯定会减少。

    “能够远距离攻击海底的不只有青雉一个。”蒙轩话音刚落，强帕尔已经再次下潜了，因为一道道镭射光线从海面上朝着下方的潜艇冲来！而更可怕的是，被镭射光线击碎的冰块若是砸中了潜艇，事情会变得更加糟糕！

    “这样迟早会被击中的……”贝波刚开口就忽然低声了，因为蒙轩的眼睛已经锁定住他了。

    “快点，全速潜航！”正在手术中的劳脾气略微有些暴躁。

    “路飞……”看到两大将如此，岸上一个人惊呼道。

    “如果这样都不死的话……”重新落回到船桅上的黄猿耸了耸肩。“那说明他们的运气实在是逆天了，我们只能就这样放弃了。”

    “可恶，非要赶尽杀绝吗？”

    “路飞，蒙轩……”路担心的看着潜水艇下潜的位置，但除了波动的海水外，其他什么都看不到。

    “嘭！”一声巨响，是船帆落下的声音，而后一艘军舰就那么潇洒的离去……

    “为什么这艘军舰会独自行动？”看到这一幕的海军心中只剩下这一个疑问。

    此时，那艘军舰上――

    “加速，全力追击潜水艇！”一道倩影傲然站立在军舰上，而后对那群惊讶的海军们发号施令！

    “喂，那潜水艇可是在海底啊，怎么可能追的上？”一个上校提出了反对意见。“而且他们能够避开刚才大将的攻击的可能性实在是太低了……”

    “不，他一定还活着！”坚定不移的语气后是睥睨的语气！柔软的腰身已经几乎水平，而纤细的手指则指着对面的上校，这是一个因为鄙视到了极点反而成为了仰视的姿势，没错军舰上的人正是王下七武海中唯一的女性，女帝波雅.汉库克。“给我听好了，妾身身为七武海，一定要追上草帽小子并解决了他！就这么报告给海军本部！”

    “嗨……可是怎么追呢？”一个谄媚的声音响起，仔细听的话，竟然是刚提出反对意见的上校！

    “总之先直线前进！”

    “虽然任性，但真的好漂亮……”船上不断的飞起红心……

    “你你你你……你说啥？”巴基扯着香克斯的领子大吼道。“藏宝图的事情是骗我的？你这混蛋，信不信老子揍你丫的？”

    “真是时间飞逝啊，转眼间已经二十年了吧。”香克斯转过身子笑着看着巴基。“好久不见了，巴基。”

    “哈？你这混蛋说啥？”身高虽然不及香克斯，但巴基的上半身却可以飘在空中，于是他很轻松就获得了与香克斯平视的资本。“说什么好久不见？别忘了本大爷可是与你有仇的，混蛋香克斯！”

    “你指的是什么？”香克斯疑惑的问道。

    “你这混蛋果然是忘了！”巴基大吼道。“如果不是当初你这混蛋和我过了搭话，我就不会吞下恶魔果实，也不会丢失藏宝图！呜呜……”

    “哦，原来如此啊……”香克斯恍然大悟道，但脸上的表情却还是没有什么变化。

    “啊，这种反应又出现了，老子以前就不爽你这一点了！”巴基大吼道。“从刚见面就开始使唤本大爷！老子不管你是来阻止战争的还是来发动战争的，反正现在的话本大爷是很想和你干一架的！”

    “喂……看到了吗？”跟着巴基一起的海贼们咽了咽唾沫。

    “看到了……”

    “竟然可以对四皇之一的那个红发香克斯这种态度，不愧是我们要追随一生的男人啊！”

    “哦，我知道了，别生气了。”香克斯笑了笑，毫不在意巴基对自己的冷漠。

    “什么？”眼看着香克斯走开，巴基立刻怒视香克斯的背影，但很快他又意识到了一点――香克斯现在尊为四皇之一，他手下的实力绝对不是闹着玩的，如果可以跟着香克斯在一起的话，自己的安全肯定可以得到更大的保证。

    缓步走到白胡子海贼团旁边，马尔高站了出来和香克斯打了个招呼，只是语气很是低沉。

    “马尔高，别在打下去了，老老实实的回去吧。”香克斯沉声说道。

    “啪嗒啪嗒……”

    “鹰眼，你要去哪儿？”一个海军中校问道。

    “虽然我答应帮你们对付白胡子海贼团，但却不包括红发。”鹰眼回头淡定的说道。

    “什么？”

    “我要离开了。”转过头，鹰眼径自离去，而海军也没人胆敢阻拦这个杀神。

    “如果再打下去的话，只会让双方出现更大的伤亡。如果还有人想要继续的话……”香克斯缓缓的走到裂谷边，而后拔出了腰间的西洋剑。“来吧，我们将作为那一方的对手！”

    “什么？”海军们都惊惧的后退了几步。

    “怎么样，蒂奇？不，是……黑胡子！”香克斯冷冷的看着裂谷对面的那个黑胡子。

    “贼哈哈哈……变得更男人了呢，红发……”黑胡子阴笑道。“那道伤痕倒是很适合你呢……”

    “咔！”这是一瞬间，耶稣布的步枪已经瞄准了黑胡子，几乎是同时，对面的范.欧卡也举起了枪。而随着这个动作，双方之间的火花已经擦出，只待各自的船长开口，一场更加惨烈的顶级战力之间的战斗就会展开！

    “贼哈哈哈……”黑胡子忽然大笑起来，但很快却用更加冰冷的眼神看着对面的香克斯。“住手吧。”虽然是看着香克斯，但话却是对范.欧卡说的，而欧卡也立刻将枪放下。

    “哼。”耶稣布冷笑一声，也将枪放下，虽然对面带着瞄准镜的范.欧卡速度几乎追上了自己，但却还是差那么一点，而狙击手之间的胜利往往就是依靠这一点决定的。

    “我想要的东西已经得到了，现在和你们开战为时过早。我们撤，小的们！”黑胡子扭头就走，没有半点要滞留的意思。而黑胡子海贼团的成员们也紧随着黑胡子离去。

    “铿！”待到黑胡子走远，香克斯还刀回鞘。而后将视线扫过地面上的艾斯的帽子和白胡子的披风与大刀上。“给位……请卖我一个面子。白胡子和艾斯的遗物就交给我们，以便用来吊唁，战争的录像已经在全世界播放了，我不允许任何人再用他们做一些恶心的事情了！”

    “胡说八道！这两个家伙将我们马林梵多毁成了这样，我们要把这些碎肉重新组合而后当众烧毁！”鬼蜘蛛大吼道。

    “中将说的对！”

    “你是想让我们的胜利成为空谈吗？”

    “我们才不会接受海贼的指示！”

    “无所谓了！”忽然站在最中间的战国开口了。

    “元帅大人……”

    “交给你没问题，红发！”

    “但是……”

    “相关责任我会全部承担的！”不待鬼蜘蛛劝说，战国直接打断了他。

    “多谢了。”香克斯朝着战国点了点头，而后示意白胡子海贼团去收拾白胡子和艾斯的遗物。

    “快点给伤者治疗！”战国立刻下达了新的命令。

    “什么？”海军士兵都惊讶的看着战国。

    “战争……”战国大吼道。“已经结束了，使我们海军赢了！”

    “哦！”场上还活着的海军纷纷发出欢呼声。

    “所有能动的立刻帮助卫生兵整理伤员！优先搬出重伤者，不能再让这个战场出现伤亡了！”想起克比的话，卡普的心里又是一痛，原来自己几个七十多岁的老家伙，在眼界上竟然还比不上一个十几岁的毛头小子……

    随着马林梵多上卫生兵的活跃，自此，从大海贼时代开始后的最大一场战斗，马林梵多巅峰之战就此拉下了帷幕。所有参与到这场战斗中的人都将被列入史册！

    这场巅峰之战也被后来成为顶上之战……

    手机用户请到阅读。

    ...


第八十八章 启程九蛇岛

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不小心睡过头了，忘了上传了，睡醒之后赶紧爬起来上传，实在是太抱歉了。大家继续支持制毒人啊。有起点币的打赏一些，有推荐票和月票等各类票票都投一些。人缘好的帮忙多宣传一下弄一些点击，制毒人的点击和推荐实在是惨不忍睹了。

    随着战国宣布战斗结束，马林梵多终于恢复了平静，而一则通报也在世界各地传诵――发生在马林梵多湾口的本部海军对阵白胡子海贼团的战争中，虽然白胡子海贼团反抗势头强劲，并且后来还有金狮子海贼团加入，但凭借海军士兵们充满正义的英勇反抗，虽然耗时较长，最终还是将白胡子海贼团，金狮子海贼团以及其麾下附属海贼团全部击溃！海军本部取得了完全胜利，特此发布公告。

    随着这则消息的发布与散开，世界政府辖下的国家居民们爆发出了惊喜的欢呼，白胡子和金狮子这两个上时代大海的王者，都被海军击败了，那么全世界的安定生活还会远吗？

    庆祝活动不断在世界各地以及海军分部中展开，但事实真的是这样吗？谁知道呢？视线转移到某处海面上，这里听着一艘潜水艇。

    因为贝波的抗议，最终红心海贼团选择了上浮一段时间。毕竟一直在海底的话，对于毛皮厚实的贝波实在是太煎熬了。

    “啊呜……”贝波飞速冲到外面，新鲜的空气和清凉的海风让被闷热和杀气刺激了将近两个小时的贝波瞬间放松。肆意鬼嚎了几下后，某头**熊才想起了这世界上还有名为警戒的事情……

    “左边，没问题！右边，没问题！前面，只有一条蛇，没问题！”没有发觉问题的贝波惬意的重新闭上了眼睛，在一秒钟后瞬间惊醒，尼玛，船上没养蛇的！

    “什么情况？怎么会有蛇？”紧跟着贝波出来的几人惊叫道。“为什么会有这个在这里？”

    海风吹散了雾气，也露出了隐藏在雾气中的东西――一艘军舰！

    “快去通知船长！”

    “船头有人出现了！”贝波尖叫道。“是王下七武海，女帝波雅.汉库克！”

    军舰正是独自行动的那艘，而此时船头站立着的那道倩影，就是让军舰私自行动的主犯汉库克。

    “放心吧，船上的海军已经被妾身变成了石像。那么现在回答我，路飞现在情况怎么样？严重吗？能治好吗？”到了最后，汉库克冷淡的声音中终于出现了感情波动，而且是相当担心的。

    “你竟然能猜到我们在这里上浮。”贝波惊讶看着汉库克，而后视线转移到旁边的军舰后，又暗暗长舒了一口气。“我还以为是海军追到这里来了呢……”

    “我让萨洛梅在海底追着你们。”汉库克指着身边的花蛇说道。

    “原来如此！”贝波恍然大悟道。

    “区区野兽，不要转移话题！”见开口的一直是白熊贝波，汉库克不满的皱起眉头低喝道。

    “万分抱歉……”贝波低下头失落的说道。

    “喂，你不要动不动就消沉好不好？”

    “野兽，把路飞的情况详细告诉我。”汉库克以上位者的姿态看着贝波。

    “嘎吱。”忽然潜艇的门开了，先后走出两个身影。

    “兄长？”汉库克惊讶的看着其中一人。

    “恩，是汉库克啊。”先走出来的是红心海贼团的船长劳，而紧跟在后面的则是蒙轩。

    “兄长，路飞……”汉库克担心的看着潜艇内部，但却什么也看不到。

    “放心吧，不过既然你已经来了，我也就放心……”话还未说完，蒙轩就混倒在了地上。

    “果然是对我不放心吗？”劳轻轻一笑，旋即让人将蒙轩带到了潜艇里。

    “路飞现在怎么样了？”眼看可以回答自己问题的蒙轩昏了过去，汉库克将视线转移到了劳的身上。她记得当初这个男人自称是医生来着。

    “我已经尽力了。”劳淡淡的说道。

    “也就是说他没事了？”汉库克将捂在胸口的小手放下。

    “经过手术后，但因为积累的伤太多，所以能不能醒来还需要看草帽当家的毅力和求生**了。而毒魔当家的因为不信任在下，要监视手术，一直坚持到现在，刚刚昏过去，我还需要给他动手术。”

    “兄长不是刚刚还在这里吗？”汉库克疑惑的指着蒙轩刚刚站里的位置，却忽然想起貌似某位还未和自己说完话就已经昏了过去。想到自己只关心路飞而忘记了蒙轩，汉库克尴尬的笑了笑。

    “草帽小子从推进城开始就一直战斗，几乎坚持到了战斗结束，虽然战斗强度上或许比不上毒小子，但从战斗时间上却远远超过了毒小子。”忽然军舰上再次冒出了一个脑袋，却是伊娃。“他那么拼命的努力让我们都为之动容，若不是他的话，我们是不可能从推进城里逃出来的。可惜的是，拼尽全力，到后来自己的兄长还是死在了他的面前，这样的痛苦确就算是坚韧如草帽小子，也不行啊。”

    “可以的话，妾身多想代替路飞承受这些啊……”汉库克捂着嘴巴痛哭起来。

    “啊……真是羡慕啊，能够让女帝这么担心自己。”一个红心海贼团的船员羡慕的看着哀苦中的汉库克，果然是世界第一美女啊，随便一个动作都是这么美……

    “是啊，虽然是被女帝成为兄长，但这待遇却完全比不上啊。”另一个船员说的是虽然昏过去，但却被女帝给忽视了的蒙轩……

    “话说你是草帽小子的朋友吗？”伊娃看着劳问道。

    “不是，我并没有救他的义务。”劳摇了摇头说道。“如果我的这份好意让你和毒魔当家的一样不安的话，我可以找一个让你心安的理由。”

    “那倒不用。”伊娃摆了摆手大笑道。“人有时候，总是只按照自己自觉行事的……”

    “喂，你还需要静养。”忽然潜艇内传来人声，却是把蒙轩推进去的两个人再次出来，因为三个病床上的人，有一个要出来。

    “甚平？”待到那人出来后，伊娃惊叫道。就是这个人拼命保护住了路飞，否则赤犬那一下绝对会要了路飞的小命！

    “你是北海额特拉法尔加.劳吧？”甚平没有回答伊娃，而是将视线转向了劳。

    “恩。”劳点了点头。

    “喂，受了这么重的伤，你还是先去休息一下更好一些。”伊娃担心的问道。

    “谢谢你救我一命。”甚平感激的看着劳。

    “快去躺着，不然会没命的。”劳冷声说道。

    “我心里不太安稳，没什么睡意，毕竟这次战斗中我失去的动系已经太多了。但相比于里面躺着的那两位来说，这点并不算什么？蒙轩的话应该也不会出什么问题，但路飞就不同了。眼睁睁的看着自己的兄长就那么尸骨无存的死在自己眼前，昏迷的时候是那么的痛苦，应该是因为身体处于保护的本能吧。就算可以救回来他，但等到醒来之后，或许才是他最痛苦的时候。”甚平担心的说道。

    “这个……”汉库克咬了咬嘴唇，而后忽然扭头看着旁边的贝波。“喂，那边的野兽，把电话虫拿过来。”

    “啊……有啊。不对，报告，有！”想不到女帝竟然会和自己说话，贝波激动的连敬语都用上了，只不过意识到自己的称呼后，旋即又消沉的低下了头道歉。

    “唉……真是羡慕啊，就像是女帝的仆人一样，我也想有这样的机会啊……”正常男人看到美女后就会出现奴性，所以可以做到对美色视而不见的路飞自然不是个正常的男人……

    “只要把九蛇海贼团的船喊过来，就可以带着你们进入无风带。如果被政府发现路飞还活着的话，肯定还会继续追击的。那最安全的地方莫过于身为被妾身七武海身份保护着的九蛇岛了！”汉库克的话直接震惊了所有人，路飞和蒙轩经过这场战斗后，悬赏金绝对会飞升，在这种情况下还毫不犹豫的决定保护蒙轩和路飞二人，汉库克的行为一旦被发现，绝对会被直接撤销七武海身份的！

    “你说什么？”伊娃不敢相信自己的耳朵，虽然自家老板身份特殊，实力强大，影响力也绝对可以在世界上排名到前十。路飞身为海军传奇中将英雄卡普的孙子，革命军首领多拉格的儿子，身份固然比较高贵。但女帝身为百合.亚马逊王国的皇帝，身份之高贵远超过路飞，而且无论是实力还是长相，蒙轩明显要比路飞更胜一筹，而且路飞的身高是个硬伤……

    “我的七武海身份可以很好的保护他，这样路飞就可以安心的养伤了。”一对美眸紧紧地盯着潜水艇门口，汉库克的小手紧张的握在一起。“路飞，一定要坚持住啊！”

    “果然毒魔蒙轩又被忽视了……”两个船员笑声嘀咕道。

    时间很快过去了两个小时，而一艘红色的大船冲远处驶来，两个高大的身影率先冲了过来。“姐姐！”两个高大的身影一跃跳到潜水艇上，却是汉库克的两个妹妹。

    “蛇姬大人！”随即跳上来的是九蛇海贼团的成员们。

    “辛苦大家了，麻烦你们这么远来接我。”汉库克朝着人点了点头，“那么接下来就是正事儿了。”

    “这次王下七武海的工作，真是辛苦您了！”

    “既然你的部下已经到了，我援助草帽小子的任务就到此结束了！”伊娃重新跳到了军舰上。“喂，甚平，剩下的就交给你了，可以吗？”

    “恩，交给老夫吧！”甚平点了点头。“所以会一直看护路飞到他恢复了为止。”

    “照顾好草帽小子和毒小子。“伊娃朝着甚平挥了挥手。“虽然不想和你们分别，但王国里还有很多小家伙们等着我回去，所以，千言万语还是敌不过最终一句再见……”

    “等草帽小子醒来之后，一定要告诉他我们很感谢他啊！”

    “祝他早提康复！”

    一群新人妖们纷纷朝着潜水艇挥手告别，而军舰也随着降下的船帆渐渐远去。无数的祝福从军舰上传来，驶向他们的梦中王国――卡玛巴卡王国。

    “好了，我们也该回去了。”目送伊娃远去，汉库克也示意九蛇海贼团出航。

    ...


第八十九章 我要笑，哪怕是假笑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    今天更新几张vip章节，大家帮忙订阅一下

    几个小时的旅程后，一群人终于来到了虽然是正常男人的梦想天堂，但实际上却是男人们的人间地狱的地方――只有女性居住九蛇岛。

    随着入口的朱红色巨门被打开，滔天的欢呼声传来――

    “蛇姬大人，欢迎您回来！”

    “毒魔当家的，你刚刚做好手术，不能出来！”劳拼命想要摁住红着眼睛晃晃悠悠的朝着外面走去的蒙轩。

    “我要把那些打扰别人睡觉的家伙一个接一个的扁一顿！”梦游般的，不，就是在梦游中的蒙轩身体虽然是晃悠悠的，但脚步却异常的平稳！

    “喂……”劳就算是将身体挂在蒙轩身上也无法阻拦蒙轩前进的脚步，最终还是只能跟在蒙轩身后，待到出去的时候，一群船员都在看着遍地身着比基尼的莺莺燕燕犯花痴。

    “喂，你们几个，如果不进去的话，可是会没命的。”劳瞥了眼岸边，而后朝着船员们低喝道。

    “啊嘞？”船员们还在疑惑，却发现天空忽然暗了！

    不是天空暗了，而是数不清的箭朝着船上飞了过来！

    “竟然敢趁着蛇姬大人不注意，跟在后面偷偷溜进来，真是胆大妄为的男人！”护国战士队长心中是这么想的，而她的办法则很是简单粗暴――既然是入侵者，那就直接宰了就可以了！

    “无刀流奥义，瞬斩！”虽然是迷糊，但蒙轩的战斗意识还在，仅仅是一瞬间，射向潜水艇的箭就被蒙轩带动的气流吹飞到其他地方。

    “糟了！room！”一个圈圈忽然出现将蒙轩包围在里面，却因为蒙轩只是将第一波飞箭打偏。但第二波飞箭却几乎是同时射向了蒙轩――准确的说是九蛇海贼团的成员看到护国战士们误以为潜水艇是入侵者后，立刻放箭准备解救，结果蒙轩好死不死的出来拦截了。于是乎本来无需担心中箭的他立刻变成了被两面夹击的情况。

    蒙轩刚把第一波飞箭打偏，正是旧力未去。新力未生的时候。眼看着蒙轩就要葬身于箭雨之中，劳立刻施展能力准备将蒙轩移到了潜水艇的甲板上。

    “月步！”一声低喝，蒙轩本应下落的身体迅速拔高，射向他的箭雨也堪堪擦着他的身体过去。

    “这个应该就是传说中的海军六式了……”劳看了眼朝岸上的女人杀过去的蒙轩，眼中闪过一丝异色。

    眼看着蒙轩杀了过来，河道两边的护国战士们再次将手中的箭对准了他。

    “你们都住手！”忽然一声娇喝从大船上传出，却是汉库克冲了过来。“他们不是敌人！”话音刚落，蒙轩已经被她一脚踢到了岸边的石头上……

    “我擦。索隆那个白痴怎么开船的？”蒙轩揉着脑袋骂骂咧咧的，但身边不断传来的香气让他瞬间想起自己已经离开桑尼号许久了，自己去了金狮子那里，而后经历了一场生死大战，最后的记忆片段定格在汉库克的到来……

    “兄长，你没事吧？”汉库克已经走到了蒙轩的面前，心中却在暗暗叫苦――虽然因为路飞的原因自己或许可以对蒙轩多亲近一些，但只要情绪略微有些波动，自己果然还是控制不住自己对男人的恨。否则本来是可以伸手将蒙轩拉回来的她下意识间，就直接下脚了……

    “啊嘞？汉库克？你怎么在这里？我……这里怎么这么多比基尼啊？是要沙滩了吗？”蒙轩刚刚从睡梦中清醒。此时还不知道发生了什么。

    “啊，这里是九蛇岛，刚才妾身踹了兄长一脚的事情绝对是错觉！”看到蒙轩没有自己踹他的记忆。汉库克很是开心的辩解道……

    “你……踹了我？”蒙轩呆呆的俯视着眼神闪烁的汉库克，而后扭头看着身后山壁上那个人形凹坑。想了想，蒙轩将自己的身体比划着塞了进去，尺寸完全合适……

    “兄长……”眼看着蒙轩的举动，汉库克的小心脏开始上下翻滚，都说媒妁之命，父母之言，如果蒙轩这个义兄不同意的话，本就没想过结婚的路飞更不可能同意了。难道自己就这样守活寡了吗？

    眼睛中忽然间就开始晶莹闪烁，而后就是低声的抽噎……

    “想结婚吗？”忽然蒙轩低头轻声说道。

    “恩！”汉库克立刻点头。

    “我们家穷。没有聘礼……”

    “妾身不要聘礼！”

    “这可是你说的，我可没有逼你啊。”蒙轩大笑着跳回到潜水艇上。而后扭头朝着汉库克大吼道。“记得嫁妆如果多了的话，或许我刚才的记忆就会消失了哦……”

    “妾身愿意出十亿贝利！”

    “成交！”蒙轩立刻点头应下。

    “姐姐，难道我们还有一个哥哥？”忽然汉库克的两个妹妹也走了过来。

    “人家和路飞结婚后，夫君大人的兄长自然就是妾身的哥哥了……”汉库克拖着脑袋娇羞的说道。

    “路飞现在醒过来了吗？”老二波雅.桑达索尼娅凑了过来。

    “啊，糟了！”汉库克一拍脑袋懊恼大说道。“只顾着想婚姻的事情了，却忘了路飞的伤势，妾身这么粗心一定会被路飞厌恶的，婚姻之后可能会因此而被呵斥，但妾身一定不会因此就罢手的！妾身会努力改正，最终成为蒙奇家最贤惠的媳妇……”

    “姐姐，现在是该和国民们解释一下后面船的来历，而不是胡思乱想……”老三波雅.玛丽哥鲁德无奈的打断了陷入自我幻想中的感情白痴姐姐。

    “啊，对了！”汉库克娇羞的一笑，而后引起岸边国民们的阵阵尖叫。

    “咳咳……”汉库克咳嗽了一声后沉声说道。“路飞现在就在那艘船里，在马林梵多一战中，无论身心，路飞都受到了极大的创伤。现在正徘徊在生死边缘。路飞他……”

    “路飞？”岸边的玛格丽特担心的看着潜水艇。

    “喂，那只野兽，还有那几个肮脏的男人。你们把路飞送到九蛇城中。”而后汉库克娇羞的一手托着香腮说道。“这样的话，妾身就可以贴身伺候路飞了。接下来就是结婚，生孩子……”

    “嗨……”虽然对自己的称呼相当的不雅，但那是来自女神的口中！红心海贼团被点中的几个雄性动物立刻眼泛红心点头应下。

    “慢着！”忽然一声冷喝从岸边传来，冷喝是从一个小矮子老太太口中发出的。

    “纽婆婆？”

    “一个路飞的话就算了，但若是连那艘奇怪船上的男人也带进来。根据这个国家的规定，这是绝对禁止的！”纽婆婆，亚马逊.百合王国前前前任皇帝，虽然已经卸任。但其影响力在国内却仅次于现任的皇帝汉库克。兼之此时她说的是国家几百年来的规定，就算是汉库克也不得不妥协。

    “那么就让医生一个人陪同吧。”汉库克做出的退让不小，但纽婆婆却还是不同意。医生劳是一个男人，这算他是医生，也是一个男人！而且自己国家本就有优秀的医生，纽婆婆不认为自己国家医生的水平会比劳的差。

    “嘛嘛……我是无所谓的。”双手抱肩依着墙的劳淡淡的说道。“或许我的医术并不能超越你们岛上的最优秀的医生，但就是不知道你们岛上可有堪比我们船上技术的医疗设备呢？”

    “这个……”纽婆婆沉默了，医术的话九蛇岛的女人绝不差，但论起设备的话，这里的设备只是最简单的而已。

    “如果他伤口再次裂开的话。可是会没命的。”劳淡淡的说出了自己之所以没有撒手离去的原因。

    “什么？”汉库克总是高冷的脸色上出现了忧虑。

    “如果这样你们也不在意的话，那就带走草帽当家的吧，毒魔当家毅力之强着实让在下惊叹。所以我会义务送他回到香波地诸岛的。”劳轻笑一声，耸耸肩表示自己可以接受被驱逐的安排。

    “路飞……会没命？”汉库克惊恐的抱着脑袋。“如果发生这种意外的话，妾身……妾身绝对会……啊……”

    “想要救路飞的话，毛帽男的力量是绝对不可缺少的。”蒙轩缓缓的开口道。“如果你们不欢迎的话，我们兄弟倒也不至于无地可去。那么再见了，汉库克，放心吧，路飞的话我会给他找到一个更好的媳妇儿的。”

    “兄长，不要……”汉库克无助的跪倒在甲板上。

    “算了……”眼看因为恋爱而完全被蒙轩玩弄于鼓掌之中的白痴皇帝。纽婆婆最终还是选择了妥协，自己之后的两个皇帝都是因为单相思而死去。如果实力最强的汉库克也因为死去的话，这个国家真的会士气大降的！

    “没事儿的。虽然无风带尽是海王类，而且我们成为他们饵料的机会也很大，但相信身为橡胶人的路飞不会被在意的，橡胶可不是什么好吃的东西。”蒙轩继续刺激着汉库克脆弱的心灵。“而且穿越了无风带的话，或许会被海军发现，而后全是伤的我会拼死护住路飞的，或许路飞也会被抓住，但那时候我已经死了，我的任务已经结束了，我不需要再担心他了，可惜路飞再也没有人照顾了，一个好的弟妹怎么这么难找呢……”

    “够了，毒魔蒙奇.d.蒙轩！”忽然纽婆婆大吼着打断了蒙轩。

    “哦？老太婆有何指教？”蒙轩脸上带上了纯正的笑容。

    “老太婆……真是个不可爱的小鬼！”纽婆婆额头青筋暴起，但却还是压制了下去。“这次是个特例，你们就停在岛的岸边吧，这样的话，应该不会被海王类袭击了……”

    “哦，多谢……”蒙轩点了点头，就走进了潜水艇中，他的上只是可以被压制了，但却还没有完全恢复，恢复精神最好的办法自然是睡眠。

    “那妾身也去岸边照顾路飞……”汉库克急匆匆的跑到船尾，准备跳到潜水艇上跟着去。

    “不行！”一声怒吼从岸边传来，敢这么吼汉库克的，九蛇岛上也只有纽婆婆这一家了。

    “混蛋纽婆婆，这也不行那也不行，信不信妾身把你丢出去！”汉库克大吼道的，但纽婆婆搬出的是国家的禁令，就算是现任皇帝，几百年来国家的禁令，就算是身为现任皇帝的汉库克，也无法违抗。

    “路飞……一定要好好养伤啊……”汉库克只得像其他九蛇岛上的女孩儿一样挥手和路飞告别。

    “不过从蛇姬大人的反应来看，这次路飞受到的伤应该不轻……”开口的是当初将路飞救到村子里的三个女孩儿之一，斯多比。

    “路飞……”另两个女孩儿玛格丽特和雅菲兰朵拉担心的看着潜水艇。

    之后连续两周的时间，路飞一直都没有醒过来，而甚平的伤则恢复的差不多了，蒙轩损失的更多的是生命力，经过一个长达三天的睡眠和一顿堪比路飞饭量的大餐后，基本上就没什么事儿了。唯一不满意的就是纽婆婆所说的特例也只是在岛的旁边给他们用布弄了一个隔离带，面积嘛，应该有三百平米左右……

    “唉……不知道还要呆在这么狭窄的地方多久……”一个船员抱怨道。

    “是啊，本来还是很期待的。”另一个同样失落的声音传来，船上一个女性都没有的红心海贼团成员们，难得到了所有正常男人都梦寐以求的女儿国，却发现这里虽然女人很多，但却没有一个可以发展的――根本不让怎么交流，发展个毛线啊！

    “毛帽男，你输了。”蒙轩大笑一声，张开大嘴，在纸条上吐上一口吐沫，而后再贝波的毛上擦匀之后，沾到了劳的身上。

    “毒魔当家的，你笑的太假了。”对于蒙轩恶心的动作，劳毫不在意，而是淡淡的看着蒙轩那从未消失过的笑容。

    “知道吗，劳？”蒙轩忽然开口了。“人生来本是单纯的，之所以黑暗，是因为经历了黑暗。我的兄弟死了，就算我哭，也无济于事。是我的实力太差所以才让他为了救我而送命，如果可以的话，我当然选择我死而不是他死。但艾斯估计也是这样想的。”蒙轩脸上的笑容渐渐的放大了。“既然我已经活了下来，那自然要连艾斯的那份笑也保留下来，哪怕是假笑，我也要笑……”(未完待续)

    ps：这是第一章vip章节，已经九十一万字了才发表收费章节，梦子够厚道了吧。

    ...


第九十章 存在感薄弱的蒙轩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！多谢龙燹大大的打赏，梦子感激不尽，还有暗、越、大大，第一张单价是千字八，第二章显示的是千字七，价格贵因为字数多，这个是网站决定的。梦子虽然想便宜，但却……人微言轻啊。

    “人之所以黑暗，是因为经历过黑暗……吗？”劳念叨着蒙轩这句话，而后忽然笑道。“毒魔当家的说的对，稍等，在下去取一些酒水，我们痛痛快快的喝一些！”

    “开饭了！”就在劳起身的时候，几声娇呼从不远处传来，紧接着是四个女孩儿抬着一大堆食物朝这里走来。

    “唉……唯一感觉到自己还是处在女儿岛上的片刻就是开饭的时候了……”本还是失落中的一群红心海贼团成员立刻兴奋的朝着到来的几个人走去。

    “咦？”

    “怎么了，雅菲兰朵拉？”听到雅菲兰朵拉的惊呼，玛格丽特扭头看着负责分发肉汤的地方，那里只有一个人。

    “蒙轩，怎么这几天都只有你来我这里啊？”

    “阿勒勒，大概是因为他们都无法欣赏你的手艺吧。”蒙轩笑着朝雅菲兰朵拉点头致谢，而后将碗中的肉汤一饮而尽。“此等美味，若是不再来一碗，真是天大的罪过啊。”说罢，又将碗递了过去。

    “嗨，请用。”本来还因为其他人不喜欢自己做的肉汤而失落的雅菲兰朵拉给了蒙轩一个大大的微笑，而后再次将蒙轩的碗装满。

    “毒魔当家的。”劳淡淡的看着蒙轩。

    “什么事儿？”蒙轩连头都没有扭过去。

    “我把酒拿过来了。”

    “哦。放那把。”蒙轩没有理会劳，而是又喝了一碗肉汤。

    “毒魔当家的……”

    “虽然五一到了，花都开了。但按照你人物的设定，你这种家伙不应该有春天的吧？”蒙轩没好气的瞪了眼劳。而后再次扭过头时，已经重新试满脸微笑。“不愧是雅菲兰朵拉，这手艺真是没的说！”

    “……”劳看着某个背上写着“谁敢靠近就揍谁”字样的家伙，而后独自抱着酒坛狂喝一气。“毒魔当家的，你节操掉了……”劳的心中暗暗加了一句。

    “雅菲兰朵拉，我们该走了。”桔梗很快食物就分发完毕了，而只有蒙轩还没有将肉汤喝完。毕竟那可是要三十人份的食物――蒙轩最多能吃二十人份的，像路飞那样可以一次性解决百人份食物的怪物。世界上还真是不多的……

    “雅菲兰朵拉，你的房间号是什么？晚上我去找你。”雅菲兰朵拉的身高足有三米五，也就是跪在地上，蒙轩才能轻松的将嘴巴凑在她的耳朵边。

    “我的房间？”雅菲兰朵拉疑惑的看着蒙轩。“蒙轩，这里是不是太硬了？要不我帮你搬一张床过来怎么样？”

    “我就是想去看看你。”蒙轩就像香吉士一样开始扭动起自己的水桶腰。

    “哦，我的房间是……”雅菲兰朵拉扭头告诉了蒙轩，而后就直接将桶留给了蒙轩，并将昨天的桶取走。

    “啊……女神啊……”蒙轩看着已经远去的雅菲兰朵拉的倩影，而后双眼开始泛起了红心。

    “可恶，仗着实力比我们强。连和雅菲兰朵拉小姐说话的机会都不给。真是海贼第一醋王！”

    “什么毒魔？兼之就是小气魔！”

    红心海贼团的成员们聚在一起悄悄的抱怨着蒙轩的暴行。这事儿要从七天前九蛇岛的人来送饭算起，当时轮到了今天这四人来，某个喜欢身高马大。萝莉脸御姐身的家伙一看到雅菲兰朵拉就惊为天人！而后一脚一个将取肉汤的人踢飞之后，某位人一口气将一桶肉汤全部喝干！并且又哭又喊的请求雅菲兰朵拉第二天再来做一顿。心地善良的雅菲兰朵拉敌不过某人的悲情模式，最终还是同意了。之后连续一周都是这四个人前来送饭，而只有第一天有人在雅菲兰朵拉面前拍了不到五分钟的队，之后每天雅菲兰朵拉面前的队伍，就只有一个人在“坚持不懈”的喝着她的汤。问了其他人，都说她的汤不好喝。当然什么毒打，毒翻之类的东西，蒙轩是绝不会承认是他做的！

    桔梗本来是持反对意见的。但等话音刚落的时候，她的逛街的脖子上已经被一只大手掐住！

    “我可不是什么善良的人。虽然我不愿意对女人动手，但一旦她们阻碍到我的时候。我是不介意动手的。”手上不断加大的力度让桔梗意识到了蒙轩并不是在开玩笑，而当桔梗将蒙轩动手这一事儿向汉库克告状后，某个迫切想要嫁到蒙奇家的女人怎么可能会公平对待？于是乎内忧外患全部解除，蒙轩就安心的开始泡妞。

    “那个……路飞现在的情况怎么样了？”蒙轩正在幻想着晚上该怎么骗单纯的雅菲兰朵拉和自己一起做一些少儿不宜的事情时，面前忽然出现了一个金色头发的女孩儿，却是玛格丽特。

    “哦，你是玛格丽特吧？”蒙轩抬头笑了笑。“我那个傻弟弟从不知道男女之情，却总是能够吸引一些女孩儿对他痴迷。”

    “我……我没有……”玛格丽特红着脸辩解道。

    “不用在意，蒙奇家支持一夫多妻制，放心吧。”蒙轩摆了摆手，示意玛格丽特不用担心嫁不进去。“至于能不能清醒过来，根绝毛帽男的说法是，需要看路飞的意志如何了。不过，蒙奇一族的人，最不缺的就是意志力了。所以，他一定会清醒过来的，我保证。”

    “这样的话，我就放心了……”

    “玛格丽特！不要随便和男人说话！”雅菲兰朵拉是被蒙轩盯上了。兼之女帝汉库克的默许，桔梗无话可说。但玛格丽特的话，蒙轩对她没有意思。桔梗自然要禁止她对这里除了路飞之外的男人说过多的话。

    “路飞就拜托您了！”玛格丽特急忙朝着蒙轩鞠了一躬，而后迅速离去。

    “对待臭男人是不需要那么斯文的！”桔梗不停的和玛格丽特灌输男人万恶论的思想。只不过玛格丽特的心思全都在担心路飞健康的事儿上，桔梗的话，基本上没有注意到。

    “切，更年期提前几十年的白痴女人，怎么会理解春天对动物们的意义？”蒙轩对着桔梗的背影狠狠的比了一记中指，而后随意的挑了一块草地躺了下去。

    “嘭！”睡眠是蒙轩最近最喜欢的东西，一下子消耗了三十年的寿命，按照预算。自己的巅峰时期大概在四十岁左右，而待到五十岁基本上就是等死的年龄了，所以若想安稳的活过六十岁，最好的办法就是休整。一切行动至少要等到伤势彻底恢复再继续进行，而这个时间按照劳的预测，应该还有两天左右。不知睡了多久，待到一声巨响从旁边发出，蒙轩立刻警觉的看着四周，而后定格在一个刚刚从潜水艇中跳出了的人影身上，那是路飞……

    因为伤势太重。路飞连调整动作都完成不了，从十几米的高空栽下来后，在地上翻滚了几下才因为平趴在地上得以稳住了身体。

    “路飞老弟？”甚平忧虑的看着路飞。最担心的事情，应该就要发生了。

    “艾斯……艾斯……”路飞拼命的抓着地上的泥土，而后忽然扬天怒吼道。“艾斯在哪里？告诉我！”

    “艾斯啊……”蒙轩缓缓的走到路飞的身边。

    “蒙轩，我做梦梦到艾斯他……”

    “不是做梦，路飞。”蒙轩笑着看着路飞。“艾斯他死了。为了救我，他死了。”

    “胡说八道，我才不信！”路飞一拳打向蒙轩，蒙轩也没有要躲避的意思，拳头命中。蒙轩直接飞了出去。

    “你胡说，我才不信艾斯死了！”蒙轩被揍飞后。就躺在地上一动不动，路飞也没客气。直接骑在他身上开始呢拼命的揍他。而这一打就是半个小时……

    “打完了吗？”蒙轩没有做出任何防御，被路飞这一顿狂揍早已经面目全非，唯一不变的是蒙轩平静的声调。

    “为什么不还手？”就算是路飞，终究也有力尽的时候。发泄一通后，路飞也冷静了下来。

    “为什么要还手？”蒙轩重新将问题丢给了路飞。

    “我打了你，而且……艾斯与你相处的日子更长一些，说起来应该是你更伤心才对吧。”虽然一年里三百六十四天都是神经大条，但路飞偶尔还是会精明一下的。

    “我为什么要伤心？因为艾斯死了？”蒙轩伸了个懒腰，却扯到了脸上新添的伤口。

    “艾斯是为了救你才死的！”听到梦想如此说，路飞的怒火再次燃起。

    “如果当时那种情况是你的话，艾斯也会这么做。”蒙轩再次伸了个懒腰，而且还闭上了眼睛。“如果当时昏迷的是艾斯，我也会这样做；同样的事情发生在我们身上，你绝对也会这样做。不是吗？”

    “话是如此，可……”路飞正要开口，蒙轩却打断了他。

    “路飞，你和艾斯是刚出生就在一起的孪生兄弟吗？”

    “不是，但我们不比亲兄弟差！”

    “也就是说你和艾斯是在你活了几年之后才认识的，对吧？”

    “这些你也知道！”路飞大吼道。

    “在没遇见艾斯之前你就没办法生活了吗？”

    “我……”

    “也就是说没有艾斯的时间里，你照样可以活下去。那现在艾斯死了，你只不过是回到了十年前而已，还像之前那样轻松的活下去吧。”蒙轩忽然坐了起来，拍了拍路飞的脑袋。“艾斯死了，但我们还活着，我们需要做的是更开心的活下去，这样才能对得起死去的艾斯。否则，艾斯的死不是白白浪费了吗？”

    “可是……”

    “萨博死了，艾斯死了，而我还活着。”蒙轩站了起来，高大的身躯遮盖住了炎炎烈日。“我会连着他们两个人的份一起活着，而他们对你的爱，我也会一并加在你的身上。别忘了，你的兄长，不只有他们两个，还有我……”

    “蒙轩……”看着前面那个高大的身躯，路飞委屈的眼泪再次掉落。

    “路飞，你可是要成为海贼王的男人！如果只是关注失去的，而不把握现有的，以后可是会失去更多的！”蒙轩沉声说道。“所以以后，对我这个兄长……”

    “对啊，索隆，娜美，乌索普，香吉士，艾尼路，乔巴，罗宾，卡莉法，弗兰奇，布鲁克……”路飞伸出十个手指，代表着自己遇到的十个伙伴，而后忽然再次哭了起来。“我……我还有伙伴啊……”

    “你大爷的！我呢？”蒙轩大吼道。天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！(未完待续)

    ps：第一章vip章节订阅三十一，虽然不多，但梦子还是很感动，至少有很多忠实的大大们是喜欢梦子的制毒人的，梦子以后会每天三更，第一更会有一百份免费的，在上午九点发布，算是对支持制毒人这么久的大大们的感谢。以后每天万字，决不食言！

    ...


第九十一章 恋爱中的女人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！今天第一更，九点准时送出了，五一劳动节，梦子确实还在劳动中，今天最少三更。（全文字无广告）

    “蒙轩老弟说的对。”不知何时已经站在两兄弟附近的甚平拍手走到了路飞身边。“不要被现状迷惑了你的眼睛，不要忘记了你无论面对任何艰险都不服输的自信和勇气，也不要怀疑自己的强大，不要因为失去的一切就彻底对这个世界产生了失望的情绪。”甚平拍了拍路飞的肩膀。“你的兄长艾斯先生在推进城的时候，可是曾经夸奖过你的毅力和勇气的。不要失去了自己的乐观态度，这是一个很重要的东西……”

    “没有提到我吗？”蒙轩将脑袋凑到甚平的身边。

    “艾斯先生说，只要你不去祸害别人，基本上还算是一个好人。”甚平看着蒙轩，而后悄然往后退了几步。

    “我擦……”蒙轩大吼一声，手已经摸向了腰间的药袋，而甚平眼看情势不对劲儿，立刻脚底抹油闪人！

    “既然没事儿了，那就早点回去吃东西吧，我去森林里帮你抓一些猎物，想必刚刚醒来的你，还是很饿的吧。”蒙轩拍了拍路飞的脑袋，而后飞速朝着林中冲去。

    “恩！”路飞点了点头，而后朝着潜水艇所在的位置走去，只是他没有发现的是，蒙轩刚刚躺下去的地面上，有几滴湿湿的印记……

    “我还是太弱了，现在还无法保护自己想要保护的东西……”森林中。蒙轩的心中不停的悲吼着……

    “果然你只是因为路飞没有清醒过来，所以才会清醒并摆出一副没心没肺的模样来吗？”却是本应远去的甚平出现在了蒙轩的面前。

    “艾斯是为了救我而死的，我身为哥哥却需要弟弟舍命相救……”蒙轩没有说下去。但被他抓住的那棵树却已经因为他的手而一分为二。

    “本来我以为这些话是要对路飞说的，但现在看来。你才是最应该听这些话的人。”甚平走到蒙轩的身边，一把将蒙轩摁在地上。

    “说吧，我听着。”此时的蒙轩哪儿还有半点刚才劝说路飞时的样子？就像甚平说的一样，在潜水艇上，拼着重伤的身体，蒙轩硬是凭借强大的毅力撑到了汉库克到来才昏了过去；之后精神创伤远重于路飞的他又在手术后没多久就清醒过来，不是他的伤势好的快，而是他害怕在自己昏迷的时候。一旦路飞清醒过来，没有人能够说服路飞。

    果然路飞刚一苏醒就暴走了，若不是让他发泄了一番，路飞是不会冷静下来，没有冷静下来就不可能坐下来听蒙轩的劝说。劳已经说过，一旦路飞身上的伤口扯开，命基本上就保不住了……

    蒙轩没心没肺的说出了一大段道理，最终将路飞心中因为艾斯死去后产生的空白地带用几个伙伴们填充了起来，但蒙轩的心中空白，却不是草帽海贼团中的几人可以填充的了的。相比于路飞，蒙轩和艾斯之间的关系更铁一些，多少次一同在生死边缘挣扎。这样的关系怎么可能是路飞小时候那种玩过家家般的约定可比的？

    “人之所以是人，因为他们的信念往往要比动物们更强一些，动物们遇到了不可抵挡的阻碍，几次，几十次，几百次的失败就足以让他们放弃，但人却不会。只要心中有希望，心中那为梦想而燃烧的火焰就不会熄灭。不要被那些将你梦想无情打破的东西束缚住，世界是残酷的。但不能只看到这些残酷，这让只会让你更加的迷茫。”甚平一屁股坐在地面上。而后语重心长的说道。“当然老夫也曾迷茫过，也曾失落过。甚至颓废过，因为那个男人的出现，让我终于认清楚了世界与人之间的关系――世界是人生活的环境，它会对人产生无可匹敌的影响，但人却可以选择要不要受到它的影响！不要被世界上的肮脏所捆缚，这样你会彻底迷失了自己的视线，被后悔和自责彻底淹没！或许现在很痛苦，但蒙轩，老夫相信你会从这道坎中走出来！把那些痛苦暂时忘却，不要自注意到已经失去的，还要看到你现在拥有的！失去的东西已经失去了，那现在你要做的就是想起现在还剩下的是什么东西……老夫言尽于此，剩下的你自己看吧。”

    “呵呵……真没想到啊甚平……”蒙轩脸上露出了玩味的笑容。

    “哦？”

    “像你这种大块头竟然会说出这么有哲理的话，你确定是豪爽著称的甚平？”蒙轩大笑着站了起来。“虽然不想承认，但你的话确实很对，一切都已经过去了，而我确实还有需要把握的事情，需要保护的人，在路飞没有成为海贼王之前，我是绝不会死的。而且，甚平……”

    “感谢的话就不需要说了。”

    “等我去人鱼岛的时候，记得帮我介绍几个可爱的妹纸……”

    “你这家伙……”甚平苦笑的看着那个已经消失在自己视线中的家伙，而后扭头往回走。在经过那颗被摧毁的树的时候，甚平眉头微微皱起。“已经过去了……吗？希望如此吧。”

    “路飞已经不是那个只会跟在我们身后的小鬼了，他已经长大了，但蒙轩的话，小事上小气，大事上却不拘小节。他的梦想很简单，实力达到可以在世界上畅通无阻后，就娶上几个漂亮的媳妇，然后带着她们一起去采药――他负责采药，媳妇们负责背药。回家的时候他制药，媳妇做饭……”

    艾斯的话浮现在了甚平的脑海中，甚平忽然觉得若是帮蒙轩介绍几个美女或许是最快帮他走出这段阴影时间的最佳选择……

    “能够将心中压力最快释放出了的自然是发泄了。”已经走远的蒙轩轻笑道，同时心中也做出了一个决定……

    “不过现在还有另一件事情需要注意的就是……那群被拍到其他地方的几个现在应该怎么处理呢？”蒙轩捏着下巴思索道。现在草帽一伙的实力可以在新世界前行一段，但却不足以前行到最后……

    就在蒙轩思索这个问题的时候。艾斯战死的消息已经被印成报纸发送到世界各地，草帽一伙的人基本上都注意到了这个消息，而且都已经在筹备着如何可以尽快回到约定地点――香波地诸岛上。

    而被隔离在岛边的红心海贼团成员们则开始做一些娱乐活动来放松一下。比如说打牌，以及钓鱼……

    “嗡……”一阵强大的气流吹过。正在钓鱼的几人注意到了这个，或者说看到了那一幕――

    一头硕大的海王类惨叫着从海水中跃出，而后再次跃出时，已经浑身是血，第三次的出现在众人面前是已经是一具浮在海面上的尸体了……

    “这个是怎么回事？”那个海王类身长至少百米！却在瞬息间被人解决掉了，可怕的是杀死它的那个恐怖生物并没有出现！这让红心海贼团的成员们对未来的航海生涯产生了莫名的恐惧。

    “轰！”一声巨响传出，出现在海面上的是一只手，手中还抓着一件上衣！

    “难道是人？”

    “胡说八道。怎么可能有人打得过海王类？而且还是超大块头的海王类……”

    “啊……真是累死人了啊。”猜测的时间不多，几秒钟的时间，海水中已经露出了一个人影，那人光着上身，背着一把剑，剑上还在滴落的血诉说这究竟是谁将海中漂浮着的这个海王类给解决了的。

    “你……你是谁？”

    “啊……真是伤脑筋啊……”那人没有回答问题，而是独自抱怨着。

    “冥……冥王雷利？！”

    发问的是当初在香波地诸岛上留守的几人，而跟着劳一起去拍卖场的几人却认出了这个人是谁了。

    那人须发皆白，鼻梁上挂着一副眼镜，虽然已经年迈。但身材却还是相当的壮硕。正是当初小八要带草帽一伙寻找的镀膜匠，雷利。也是海贼王哥尔.d.罗杰的左右手，罗杰的副船长。冥王，西尔巴兹.雷利。

    “哦，是你们啊。”雷利笑着打了个招呼。“我们好像在香波地诸岛上见过面，这头小熊熊还是那么的可爱啊。”

    “啊……真是抱歉。”

    “喂，那是夸奖，你消沉个冒险啊！”看到贝波这也消沉，红心海贼团的几人没好气的给了那硕大的熊脑袋上来了一下。

    “哎呀……真是伤脑筋啊，暴风雨把我的小船弄沉了，所以只好游泳过来了。”

    “暴风雨？无风带是没有暴风雨这一类的存在的吧？怎么会有暴风雨？难道说……”

    “是从更远的海域游过来的！”这下所有人都不淡定了。

    “我蛙泳可是很在行的。”坐在地上拧衣服的雷利随意的笑了笑。

    “喂。这不是问题的关键吧……”

    “那刚才和海王类打斗的也是你吗？”

    “哇哦……不愧是传说中的海贼啊。”贝波的小熊眼中泛起了崇拜的光辉，但想起雷利说过他正在隐姓埋名。旋即低下头说道。“好像做的事情有点抱歉……”

    “哦，对了……”雷利忽然扭过头看着劳。后者的眉头微微皱起。“如果我没有猜错的话，路飞现在就在这座小岛上吧？”

    “嘎吱……”劳捏着草帽的手不自觉间加大了力度――难道冥王雷利盯上了草帽当家的？

    “报告蛇姬大人，路飞大人已经苏醒过来了！”汉库克对路飞的痴心不是一般的重，怎么可能没有安排人守着？路飞刚一醒，负责守卫的人立刻返回到城中通报。

    “路飞醒了？”本还是抱着膝盖愁眉苦脸的汉库克小脸上立刻焕发出了动人的光彩。

    “姐姐，既然路飞醒了，您就吃一点东西吧，从回到这座岛上，您基本上就没有吃什么东西……”老三玛丽担心的说道。

    “啊，说起来吃的，刚刚醒来的路飞已经很饿！快去准备食物，然后给路飞送过去！”

    “嗨！”

    “不，妾身也来帮忙！”

    “嗨！”

    “然后妾身和你们一起给路飞送食物去……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：感谢昨天订阅的大大们，梦子会全力更新的。多谢龙燹大大的打赏，今天是五月的第一天，大家手中有起点币的打赏一些，有推荐票和月票等票票的投一些，人缘好的多帮忙宣传一下，制毒人已经九十多万字了，点击和推荐却远远落后与同人类同样字数的小说，甚至有些断更了几个月的同人还比不上，梦子心里很是失落啊。应该是更新力度不够，所以从今天开始，每天保底三更，万字！

    ...


第九十二章 被歧视的甚平

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！多谢wr41211335大大的月票和打赏，这是梦子这个月第一张读者月票，太感谢了！今天保证加更！这是第二更，晚上还有两更！

    各位大大们，有起点币的打赏一下，有票票的投一下，人缘好的多拉一些点击，制毒人的点击和推荐真的太低了。

    “这林子里的猎物还真心不错。”一头硕大无比的野猪背上端坐着一个人影。“啊嘞？那个人影好像很熟悉啊……”骑猪的自然是去帮路飞找食物的蒙轩，而被他发现的又是谁呢？

    “刚刚结婚就不得不分居，妾身简直就是悲剧小说中的女主角……”猿女车上端坐着一道靓丽的倩影，虽然车子两边的女孩儿也不乏漂亮的，但与车上的那位比起来，却顿时黯淡了许多。

    “哦，那不是汉库克吗？”蒙轩喝止了野猪，而后放它离去――女帝身后是数不清的食物，想必是为路飞准备的，自己的烹饪水平顶多是中等而已，还只限于烤肉，既然汉库克已经准备了这么多的食物，野猪还是让它走了就行了。

    “这恋人和恋人的哥哥待遇就是不一样……”看了许久，蒙轩最终得出了一个真理。不过看到汉库克的小嘴儿在不停的哒吧哒吧哒，有着八卦恶趣味的某人遂在走路的时候，悄悄踮起了脚尖……

    “不，汉库克……不，是我亲爱的妻子！”较粗的嗓音，配合着右手拇指的动作。显然是在代表一个男性角色。

    “嗨……”这是娇羞细腻的声音，配合着左手最细的小指，却是代表着一个女性角色。

    “这是在排练节目？还是一人多角色？”蒙轩看着正表演的起兴的汉库克。心中的疑惑却愈发的强烈。

    “不管我们彼此间的距离究竟有多远，我们之间牢固的爱情是不会改变的！”

    “路飞……”娇滴滴的声音差点让树上猴子般乱窜的蒙轩掉下来。蒙轩如果这时候还猜不出来是某个恋爱白痴女人在独自演绎幻想中的婚姻生活的话，蒙轩的智商就和路飞在同一水准线上了……

    “我挚爱的夫君呦，妾身的身心因为你的这句话已经完全燃烧起来了……”说话间，还抱着自己唯一不瘦的部位开始晃动……

    “我擦，这个白痴妞，如果真的嫁给路飞，估计蒙奇一族下一代的智商会重新刷出下限……”想到这个，蒙轩身上忍不住一阵恶寒！这种话实在是让人恶心的要死。蒙轩最终还是决定远离这白痴妞……

    “蛇姬啊，就算你被他抱过……”

    “路飞还喊对妾身好几次名字了！”汉库克大声辩解道。

    “就算他抱你一百次，喊对你名字一百次，也不能算是结婚啊。”纽婆婆斜眼看着车上幻想越发离谱的现任皇帝，心中的无奈也愈发的强烈。

    “那怎么做才算是结婚？”因为幻想到美满时刻的某女娇红的脸立刻阴沉了起来。

    “就算你问我……谁在那里？”纽婆婆冷冷的看着某处，而后一头野猪委屈的眨巴着眼睛站了出来。

    “原来是一头野猪……吗？”纽婆婆疑惑的看着泪眼婆娑的野猪，而后摇了摇头继续赶路。“果然是老了吗？竟然连人和猪都分不清了……”

    “切，真以为小爷会被你的激将法给弄出来？”待到一众人走远了，一个人影才悄悄的走了出来，不是蒙轩又是何人？本想着立刻的他。却忽然感觉到有一道气息锁定住自己的身上，刚被他赶走没多远的野猪立刻被召唤了回来当做顶罪猪。

    “尼玛，你丫才猪呢！”为了害怕被人发现自己离开了被隔离的地区。蒙轩选择用月步在空中赶路，速度自然要比坐车来的九蛇岛一众快了许多。当他落地额时候才忽然意识到纽婆婆的话中貌似还有另一层意思……

    “蒙轩，你来了？快劝劝路飞。”甚平看到蒙轩回来，旋即指着又开始闹别扭的路飞告状。“路飞他要回到香波地诸岛，他现在的身体状况，怎么能这样？一旦伤口裂开……”

    “但是我想早点见到我的同伴们。”路飞说出了自己的想法，面对蒙轩质问的眼神，路飞好不退缩的看着他。

    “既然这样的话，我回去就可以了。”蒙轩拍了拍路飞的脑袋。“你可以在这里养伤。我会带着他们和桑尼号一起来这里接你的。”

    “那也可以，我们约定好了要在那里见面。虽然已经耽误了很久，但我相信他们还是会回到那里的。”路飞点了点头。蒙轩去和他去，效果没有什么区别。在身体没有养好之前，他确实什么也做不成。

    “劳他们呢？潜水艇好像不见了啊。”蒙轩瞥了眼已经消失了的潜水艇，而后又指着石头上坐着的那道身影。“怎么还多了一个老怪物？”

    “你这小鬼，嘴巴就不能积点德吗？”能被蒙轩称作老怪物的，也只有那么几个确实是怪物级别的存在――白胡子，卡普，以及现在的雷利。“至于那几个小鬼，他们先离开了。”

    “蒙轩，你怎么会认识雷利大叔？”路飞疑惑的看着蒙轩。

    “还记得我和梦玉消失的那次吗？我们是被彩虹雾送到了二十三年前，也就是在那里遇到了当年的还未成为海贼王的罗杰大叔和雷利大叔。”蒙轩笑了一下，只是脸上的干涩却怎么也掩饰不住。

    “当年如果不是你和梦玉的话，或许罗杰和我的命运都会被改写。”雷利感叹道。

    “哦。”路飞点了点头，不再多问。梦玉是蒙轩心中永远的痛，这一点路飞比谁都清楚。

    “不过这么快就见到你还真是开心啊，路飞。更没想到的是，当年遇到的竟然真的是你啊。蒙轩……”雷利笑着走到蒙轩身边拍了拍他的肩膀。

    “不过为什么雷利大叔你会在这里啊？”路飞疑惑的看着雷利。“我还准备用生命纸去香波地诸岛找你呢。还有他们呢？有没有回去？”

    “没有，至少在我来之前还没有看到他们。”雷利取下眼镜擦拭起来，在水中浸泡的时间久了。镜片上已经沾满水了。

    “那……”

    “放心吧，我的生命纸已经交给了夏琪。”雷利将擦干的眼睛重新戴上。而后笑道。“如果不这样的话，我可是没办法自由活动了。”

    “不过想不到今天竟然能够见到活生生的冥王雷利，还真是吓坏了老夫呢。”海贼王船上的副船长，这可是所有人的崇拜对象啊！

    “不用这么看着老夫，与其给我这些虚无的崇敬，倒不如直接给一些实际点的。”雷利大笑着对甚平搓了搓手指，后者尴尬的摸了摸身上，却没有找到一个可以拿出手的东西。

    “在金狮子船上的时候就听说大叔你变得相当不正经了。原来他说错了。”蒙轩笑了笑。

    “哦？”雷利挑了挑眉毛。

    “他这么说我肯定不同意了！”蒙轩“勃然大怒”道。“这样一说，好像雷利大叔你以前很正经似的！这可不是我能认识的雷利大叔了，我可是要成为超越你的男人！”

    “呵呵……所以你需要全力辅佐路飞了。”雷利笑了笑，却不在意。“对了，这是你的帽子吧。”雷利从身边摸出一顶草帽，丢给了路飞。

    “恩，是啊。嘻嘻嘻……果然只有戴上这个才能让我安心啊。”路飞摸了摸草帽上的三道裂痕，这是巴基的飞刀留上的。而后就直接将草帽摁到了脑袋上。

    “路飞的身体已经无碍了吗？”

    “塔拉法尔加.劳说路飞还需要静养两周的时间，之后就可以进行一些简单的训练了。”雷利解释道。

    “这不是雷利吗？你是雷利吧？”四人之间的话刚刚告一段落，汉库克等人已经到了。而令人惊讶的是纽婆婆竟然认识雷利！

    “哦，这不是嘉兰百合吗？”雷利惊喜的看着纽婆婆说道。“真是令人怀念啊，都多久没见过面了。”

    “雷利？”

    “雷先生？”两声惊讶的呼声分别从索尼娅（波雅.桑达索尼娅）和玛丽（波雅.玛丽哥鲁德）的口中发出。

    “哦。你们也来了，都长大了啊。”

    “你们认识？”蒙轩疑惑的看着和九蛇岛几个最高权力者打得火热的雷利。

    “哦，是这样的，雷利先生早年曾帮助过我们……”玛丽还想再说，却被索尼娅捣了一下，旋即就不再说了。

    “看你们这么兴奋，应该是救命之恩了。”蒙轩捏着下巴说道。“可是为什么这位好像根本没有注意到你呢？”

    “路飞……”满脸羞红的某女眼中完全是一个戴着草帽的绷带男。

    “喂，姐姐，你怎么可以无视我们的恩人呢？”索尼娅和玛丽在后面捣了捣满面红润的花痴女。

    “不过既然认识的话。那我就不介绍了。这是雷利大叔，一个不正经的老怪物；老怪物。这两个是……你们叫什么来着？”

    “还没有告诉你我么的名字？”索尼娅看着自告奋勇要担任引见工作的某人，眼里尽是怀疑的神色。

    “我身为路飞的兄长。你们却没有告诉我你们的名字，这是你们的不对。”蒙轩很是理直气壮。

    “路飞……”一声娇滴滴的呼喊从食物车上发出。“你醒了就好，妾身因为担心你，成夜胡思乱想，茶饭不思。但想来你刚刚醒来，一定很饿了吧？那过来吧……妾身带来了食物，赶紧来吃吧……”御姐风范的汉库克此时尽显小女儿姿态，手指不断在大西瓜的皮上画着圈圈，结果因为见到路飞激动，一不小心就把手指插了进去……

    “连路飞的眼睛都不敢看，这妞刚才不是还在犯花痴想着结婚之后的事情吗？”蒙轩捏着下巴，满脸玩味的笑容。

    “还不……”想到路飞还没有做饭，汉库克伸手指着猿女，却顺带着把西瓜也带了上来，直接把猿女吓坏了。一把将西瓜甩飞出去，而后手指再次指向猿女。“还不快去准备饭菜？”

    “咕噜噜……”因为跟着蒙轩二人而错过了用餐时间的甚平肚子中发出阵阵鼓声。

    “这不是给你准备的！”汉库克立刻愤恨的看着甚平。“但你救了路飞，所以只能吃一点点知道吗？”

    “哦呵呵呵……”甚平干笑了几声，扭头看着还在和雷利交谈的蒙轩和路飞两兄弟。“蒙轩老弟，路飞老弟，难得人家一片好意，快来吃吧。”

    “恩，好的。”蒙轩点了点头，而后拉着路飞走到了那一大盘食物面前――确实是一大盘，盘子的直径足有七米左右，而且里面装的饭菜要远比饭店里的实诚……

    “说起来还真是有点饿了呢。”路飞的肚子也咕咕的叫了起来。

    “那就开始吃吧，只有吃东西才能证明你还活着。”甚平这次说的话很是简单粗暴，想必那一段话是被人说过，而不是自己想出来的。

    甚平率先拿出一个水果开始吃，而路飞点了点头后，也立刻开动。

    “呵呵……这才是路飞嘛……”蒙轩拍了拍路飞，而后也开始吃了起来。

    “路飞，你终于恢复了……”所有人包括汉库克都是面带喜色的看着重新复活的路飞，但当视线转移到了再次拿起一个烤肉的蒙轩身上时，汉库克的眉头微微皱了一下，却没有说什么。而甚平见蒙轩没被呵斥，也就有模有样的身手拿了一大块带肉的骨头。

    “甚平！”一道满脸愤恨黑气的倩影出现在了甚平的身后。

    “咳咳咳……”刚把骨头塞到喉咙里的甚平被这一吓，一不小心将连骨头一起塞到了嘴巴里，或者说喉咙里。

    但事情还没有结束――

    “我说过只能吃一点的！给我吐出来！”一巴掌下去，甚平喉咙里的肉骨头就被拍飞了出来，只不过在看到上面已经沾满了口水后，汉库克一脚又将骨头踢进张大嘴巴喘气的甚平嘴巴里。

    “这个已经脏了，你还是继续吃吧。”

    甚平喘气更狠了……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：今天同时收到了月票和打赏，真是太兴奋了！

    ...


第九十三章 蒙轩的预测

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！多谢光天月眼大大的月票！今天加更，十一点半还有一更！同时恭喜光天月眼大大成为制毒人的第一个弟子级别粉丝！梦子感谢你的支持！

    “甚平，我和你是不一样的。”蒙轩很是严肃的看着甚平，后者丢给了蒙轩一个迷茫的眼神。

    “知道她是谁吗？”蒙轩指着因为路飞扭过头，而悄悄躲在石头后面的某女说道。

    “女帝波雅.汉库克……”甚平丢给蒙轩一记白眼，这问题连三岁的脑筋急转弯都算不上！

    “不，她是我们蒙奇家的媳妇！所以……”蒙轩脸上带上了单纯的笑容。“我是在吃我们家的食物，自然不会被约束，而你……啧啧……”

    “我*&*&*&……”甚平嘴里吐出一些莫名的词汇，虽然听不懂，但蒙轩大概也能猜得出是类似于我擦，你妹之类的。惬意的将另一块肉骨头放到嘴里，蒙轩丢给了甚平一个代表着鄙夷的后脑勺……

    “夏琪的信我确实收到了，那孩子好像也没什么变化呢。”纽婆婆不知从何处掏出了一封书信，听她的话应该是夏姨的信。

    “恩，是啊。和你在香波地诸岛时基本上没什么变化。”雷利灌了一口酒，而后将酒瓶位置挪了挪，恰好躲开了一只伸向酒瓶的大手。“老夫的酒没有多少，就不分给你了，蒙轩。”

    “真是抠门。”蒙轩随手抠出一粒鼻屎，而后弹指神通……

    “你这小鬼还是一如既往的不可爱啊。”雷利苦笑着躲开了那颗瞄准自己的小型“子弹”。“不过两个女孩儿已经和十三年前大不相同了呢。强大了许多，也漂亮了许多。”

    “雷利，夏姨。纽婆婆，多亏你们保护了从天龙人那里逃离的我们。”看着雷利愈发苍老的脸。索尼娅却尽是感激。

    “不过现在我们手里藏着两个海军拼命想要抓住的人，雷利虽然是熟人，但却能够推测出两个人的所在，这让人很不安啊。”海军的情报网绝对要比雷利的广泛，雷利可以查到路飞到这里，那海军也可以，一旦被发现了，那后果……

    “哎？那不是雷利吗？真是好久不见啊！”汉库克惊喜的看着坐在石头上的雷利。

    “喂。他从一开始就在这里了！你这家伙痴迷路飞也要有个度好不好？”纽婆婆大吼道。

    “放心吧，海军是不会推测到这里的。”雷利大笑道。

    “这一点我也可以保证。”这次开口的是蒙轩。

    “哦？”雷利好奇的看着蒙轩。

    “因为路飞等人被拍飞是我安排的。”蒙轩笑道。“当初在和莫利亚交手后，我是最先与大熊接触的人，比路飞早三年出海，我可是没有浪费时间。大熊的脾气很好，什么以暴虐出名想必是海军故意搞出来的，经过我的调查，大熊曾经和路飞的父亲革命军多拉格有过一段交集，而且二人好像还很亲近，之后又过了几年。大熊加入了七武海。而之后革命军的发展趋势就开始慢慢的稳定下来，我大胆的做了一个推测，大熊本来就是革命军干部。为了帮助革命军搜集情报所以才选择应招王下七武海。”

    “真是个大胆的猜测啊。”雷利笑着看着蒙轩。“继续说下去。”

    “后来我曾和梦玉四处闲逛，在遇到鹰眼大叔之前，我曾经打探过有关大熊的消息，真正遭遇过大熊袭击的地方不多，而且并不是像是海军说的那样半个活物都不会留下。相反，大熊是一个标准的游侠，他劫富济贫，对那些为富不仁的家伙绝不手下留情，但对于善良勤劳的平民却很是照顾。只不过那些被他接济的人都被政府抹灭了。而且将这些嫁接到大熊的身上，于是暴君之名遂渐渐出名。而本就沉默寡言的大熊自然不会去辩解这些……”

    “也就是说……”

    “也就是说大熊只不过是政府的代罪羊而已。大熊也并没有辩解什么，只是以此为革命军争取了更多的东西。由最近几年革命军攻占了很多国家就可以猜出大熊的努力是多大。所以在打败了我的影子僵尸遇到大熊后，我就将我的猜测很是肯定的说了出来，大熊当时也已经被改造了大部分，保持清醒的时间不多了，于是就将艾斯的事情告诉了我。我在将奥兹解决了后假装昏迷，然后趁着他们不注意的时候溜了出去，让大熊将我送到了金狮子所在的地方。”

    “那路飞他们……”

    “根据行程，桑尼号到达香波地诸岛花费的时间不会很久，按照路飞的脾气，若是不惹出些什么事情那他就不是路飞了。不愧是路飞，竟然直接把天龙人给揍了！”蒙轩没好气的看着还在狂吃的草帽混蛋，而后继续说道。“只要不是大将出手，有艾尼路在，至少可以保证所有人都安全离开，但一旦大将出手，尤其是黄猿的话，就算是艾尼路也估计难逃一死。所以我就拜托大熊，一旦出手的是黄猿，就现身帮助他们逃走，至于路飞为什么回来到这里，我想应该是因为我说路飞若是在一堆男人中间会很不安生，所以……”

    “所以就被拍飞到了没有男人的地方……”雷利哑然的看着蒙轩，原来这一段孽缘是这么来的！“是大熊告诉了我路飞被拍飞的方向，而九蛇岛恰好位于这条线上，我才得以猜到这里。而且在有关顶上之战的报道中，还有一些有趣的消息，那就是路飞他们大闹推进城的事情。当时我还在想为什么路飞可以潜入到那里，唯一的解释就是路飞和汉库克同乘上一条军舰，这样一切就说得通了。”

    “汉库克好像对男人是很厌恶的，所以这一点基本上没人会相信的。”对于七武海中唯一的女性。蒙轩还是有所了解的。

    “是啊，当时我也是这样想的。但是夏琪却说了另一种可能――汉库克爱上了路飞……”雷利看着还在狂吃海喝的路飞，眼中闪过一丝玩味的笑容。“夏琪的想法是。如果汉库克爱上了路飞，那可以为了他响应政府的诏令。也可以为他潜入推进城，那把路飞藏在九蛇岛也就是自然而然的了……当时我还在笑话夏琪的推论简直是开玩笑，毕竟……唉，女人的直觉真是很可怕啊……”

    “是啊，论实力，路飞虽然在同龄人中算是不错的，但却还没有达到那种傲视群雄的地步。兼之身高是硬伤，容貌的话还说的过去。沉稳的话……一个为了证明自己是男子汉，就用小刀划伤自己脸的白痴，不说是弱智就已经是一种赞美了……”看着路飞那毫无顾忌的狂吃形象，以及旁边对此却痴迷不已的汉库克，蒙轩只觉得世界都不太好了……

    “不愧是夏姨，全被说中了。”索尼娅笑道。

    “海军是不会因为这种凭空猜测而出动的，所以放心吧，无论是路飞还是这里，都会很安全的。”雷利笑着看着纽婆婆，而后扭头看着路飞。“路飞。你说你想要回香波地诸岛是吗？”

    “恩，是啊。”路飞点了点头。“不过蒙轩说他会先回去的，我可以在这里先养伤。”

    “但就算你养好了伤。这样回去真的合适吗？”雷利看了眼路飞，而后双手交错托着下巴说道。“在香波地诸岛上你们身上发生了什么，你不会忘记了吧？”

    “啊这个……”路飞本是轻松的脸色渐渐的苦涩起来。

    “以你现在的实力，如果那种事情再次发生，你能够应付的了吗？”雷利再次丢出了一个更加残酷的问题。

    “但是我们……”

    “你们此时就算能够重逢，也只不过是重蹈覆辙而已。”雷利语气还是很平淡，但路飞却听得浑身发冷，不是气的，而是怕的。

    “是有什么办法吗？”蒙轩玩味的看着雷利。如果只是为了提醒路飞，像雷利这么懒散的人可不会特意跑到这么远的地方。

    “我有一个想法。接不接受，你自己决定。”雷利抬头看着路飞。

    “这个……”听到雷利的话。路飞迟疑了。“可是我的同伴们……”

    “应该都准备去香波地诸岛吧。”

    “那我……”

    “看来是不同意了，那我说一下第二个方案……”眼看路飞并没有同意自己的话，雷利不慌不忙的说出了第二个方案。

    “我赞同。”不待路飞开口，蒙轩已经点头答应了。“别的不说，单单是路飞被拍飞的距离就可以看出，所有人要想回到香波地诸岛，三天是绝对不可能的。而现在船上实力虽然可以在新世界前行一段，却不足以实现你的梦想，路飞。”

    “我……同意了！”路飞看了看蒙轩，最终点头答应了。

    “不过海军费尽心思，现在世界的状况应该会好一些了吧？”眼看着气氛越来越沉闷，甚平开口岔开了话题。

    “所谓的和平只是表面而已，没有任何一个国家可以长久的保持着平和安定，除非牺牲一些东西，比如说王室的奢华，比如王室的特权，但试问当今世界，有几个国家可以做到这一步？远的不说，单单是天龙人这一群特殊的存在，就决定了这个世界政府的本质只不过是等级压迫而已。至于老爹那老怪物的死可以让世界和平？战国那老东西的脑袋是秀逗了吧？”提起战国，蒙轩脸上的鄙夷毫不掩饰。“不只是新世界，世界各地都已如此，有了白胡子这面旗帜，让很多宵小望而却步，世界才有了短暂的稳定，一旦白胡子这面旗帜因为白胡子的死而失去了原本应有的威信，那原本属于白胡子海贼团的岛屿就成了空白地带，新世界的纷争可是要比伟大航道这里残酷的多。加上黑胡子的异军突起，新世界里的动乱程度可想而知。”

    “你的意思是……？”甚平不敢想象了，人鱼岛就是在白胡子的庇佑下才得以从人贩子和海贼们的魔掌中存活下来。

    “老爹死前的最后一句话足以掀起大海贼时代的另一个浪潮！而他的死产生的许多无主之地将成为各方海贼眼中的肥肉。现在的世界，才是真正的动乱……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：今天收到了四张月票，真是个开心的日子，今天加更！四更！

    ...


第九十四章 头条新闻

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！这是第四更，wr41211335大大，梦子加更了！虽然晚了些，但看在梦子熬夜码字的情况下，诸位大大们就原谅了吧。

    大家有起点币的打赏一些，有推荐票和月票的投一些，人缘好的帮忙多拉一些点击。制毒人已经九十三万字了，但点击和推荐却都太少了些。

    “世界哪怕是毁灭了，妾身也不在乎。”忽然躲在远处石头后面的汉库克走到近处。

    “你想说什么？”蒙轩低头看着伸手指着自己脸的汉库克，脸上闪过一丝不满。

    “现在路飞的身体状况和心理状况都处于一个低谷期，现在让他做那件事情的话，无疑会对他的身心造成更大的伤害！”

    “如果你是因为这个打断我的话，我可是会对你能不能胜任蒙奇一族的媳妇感到怀疑了，汉库克！”蒙轩的声调忽然拔高。“如果身为妻子，还不能相信自己的男人可以做到任何他想做的事情，那你心中的婚姻生活可是会与现实中的有很大冲突的！”

    “相信……吗？”对于蒙轩忽然拔高的音调，汉库克却没有注意到。汉库克低下了头，脸上尽是愤怒的黑气。“虽然你这样说……”

    “哦？”蒙轩脸上带上了纯真的笑容，但身体却已经绷紧，随时准备接下汉库克的攻击。

    “妾身无论任何时候都会相信路飞的……”本是阴郁的脸色，待到抬起头时，已经重新成为了娇羞的红润，而生硬的语气也尽是羞涩与可爱。

    “我擦。你不去当演员真是瞎掰了！”蒙轩惊讶的看着汉库克这变脸的本领，但很快却露出了笑容，这样的女人或许真的很适合路飞这种。

    “不过我还真是没想到啊。在知道了那个事情后，你们竟然同意这件事……”甚平看着蒙轩和雷利说道。“你们还真是冷酷无情啊。”

    “我说了只是个建议而已。去不去由路飞决定。”雷利摊开双手表示自己很无辜。

    “路飞可是要成为海贼王的男人，这也是我在上船后几个月来越来越坚信的事情。这种事情以后肯定还会发生，在新世界里，战斗的残酷程度可不是伟大航道这种小打小闹可以比的。”蒙轩缓缓的走到大盘子处，而后缓缓的坐下。“不过这肉做的确实很好吃啊。”

    “喂，你的思维跳跃性是不是太大了些！”甚平看着重新开始狂吃的蒙轩，心中万只草泥马飞奔而过。

    “这件事情我同意了。”不待汉库克开口，路飞伸手拦在了她的面前。“我……再也不会让伙伴遇到那种情况了！如果按照大叔说的做。应该就可以保护到伙伴们了，对吗？”

    “我认为是值得一试的。”雷利斜眼测了下与汉库克之间的距离，确认据算发生什么突发事件也可以做出躲避动作后才再次开口。“不过不要以为这件事情完成后就算是结束了，还有数不清的事情需要去做呢。”

    “我……知道了。”路飞点了点头。“我不会迷茫了，我……会再去一次的，马林梵多！”说到最后，路飞的脸上已经带上了笑容。

    “路飞老弟……”甚平惊讶的看着路飞，而心中却越发的佩服路飞了。

    几个小时后，马林梵多外正义之门外――

    “这……这里是军舰204号，已经得到了入港许可了。”

    “还真是准时啊。”动力室内的海军轻笑道。“既然如此。那就说出编号吧。”

    “编号是5963。”

    “编号确认完毕，去打开正义之门吧。”动力室内的接线员笑着对旁边的待命士兵说道。

    “嗨！”

    军舰上――

    “很好，做的不错。这是给你的解药。”面带纯真笑容的某人笑着将一颗药丸丢给了挂断电话虫的海军士兵。

    “多谢毒魔大人！”士兵惊喜的接过药丸一口吞下。

    “蒙轩，不用做的这么绝吧？”雷利皱着眉头看着已经躺了一地的人，所有人都是面色发黑，明显是中了剧毒。

    “他们不听话，我也没办法啊。”蒙轩耸了耸肩，而后随意的说道。“对于杀我兄弟的人，一旦不听话了，那就只好用最新的药来让他们了解一下痛苦，才是最好的办法吧？”

    “蒙轩。你身上好像有一股邪气……”

    “我是毒魔，魔的身上若是没有邪气。怎么能称之为魔呢？”打断了雷利的话，蒙轩随手将除了那个打电话的海军士兵外的所有海军尽皆丢在了海中。

    “您这是……”

    “放心吧。我是一个言而有信的人。”蒙轩拍了拍那个士兵的肩膀。“你听话，所以就让你活着，他们不听话，自然就只能死了。你选择了服从，所以你生；他们选择了抗拒，所以他们……死。明白了吗？”

    “明白！”

    “真乖。躺地上装晕吧，以后如果有用得到你的地方，我会通知你的。”蒙轩指着船舱说道。

    “蒙轩……”

    “不必说了路飞，你是要成为海贼王的男人，而我会替你除去那些阻碍你的人，无论是谁，哪怕是爷爷……”蒙轩笑着按了按路飞的脑袋。“毕竟我现在可是你唯一的兄长啊。”

    “我明白了……”路飞点了点头，虽然心里不忍，但蒙轩这样做自然有他的想法，反正蒙轩是不会对自己有什么坏想法就是了。

    “你的伤现在怎么样了？”看着路飞身上的绷带，蒙轩皱起了眉头，自己的实力还是太弱。

    “哦，已经没事儿了。”路飞甩了甩胳膊表示自己已经无恙了。

    “原王下七武海海侠甚平，海贼王船上的副船长冥王西尔巴兹.雷利，以及顶上之战上最大的杀神毒魔蒙轩。还有可以号令他的草帽小子路飞。这些人究竟是想要干什么？”那个海军士兵惊惧的看着这个超级组合，但却还是飞速走近了船舱，一拳打在自己脑袋上后幸福的昏了过去。

    马林梵多广场――

    因为顶上之战而被夷为平地的马林梵多正在热火朝天的重建中。而此刻海军本部上集中了数不清的记者和建筑工人。

    “还真是惨啊。”一个女记者看着眼前的马林梵多，轻声叹息道。

    “毕竟可是大海贼时代以来最大的战争了，海军本部十万精锐与王下七武海的组合对阵白胡子海贼团和金狮子海贼团两大传奇海贼团，这种后果也是可想而知的了。”忽然一个男记者走到女记者的身边说道。“对了，你是从哪里来的？工作结束后有没有兴趣一起吃个饭？”

    “我是来自阿拉巴斯坦，想要调查一下草帽小子和克罗克达尔的，虽然草帽小子很可能已经死了。至于吃饭的事情……还是算了吧。”女记者娇笑一声，婉言拒绝了。

    “虽然海军也在致力于调查与顶上之战有关联的海贼们的消息，但现在想必也没有什么心思了。”男记者感慨道。而后却又失落的看着身边可爱的女记者。“没能约到你，却是更加令人遗憾的事情了。”

    “呵呵……这件事情我们告一段落好吗？”女记者笑了笑，旋即话音一转。“不过因为白胡子临终前那一句话，很多受到鼓舞的海贼在全世界不断挑起事端，海军动员了所有可以动员的兵力去镇压，甚至至少有一位大将留守的海军本部马林梵多此时也只剩下了一群上校级别的人留守……”

    “不过有正义之门在，怎么可能会有海贼进来呢？”男记者大笑道。“不过话说回来，那边已经有一队完工回来的了。”

    “怎么回事？”留守的海军士兵惊讶的看着路过湾口却不进入的归来军舰。

    “嘭！”话音刚落，军舰直接朝着马林梵多开炮了！

    “啊！快跑啊！是大炮！”马林梵多上立刻一片混乱。

    但奇怪的是，抱着脑袋向老天期盼厄运女神千万不要看上自己的人群等了许久。却没有听到炮弹炸裂的声音。

    “空炮？”女记者惊讶的看着那艘诡异的军舰，身为记者的本能，她已经嗅到了大新闻的味道！

    “发生什么事情了？”一个上校冷冷的看着那艘军舰。“有没有联系到那艘军舰？”

    “没有……”

    “怎么可能？”忽然负责t望的海军惊惧的放下了眼前的望远镜。“为什么……为什么那个家伙又出现在这里了？”

    “怎么了？”上校厉声问道。

    “是……是草帽小子路飞！”

    “军舰被抢劫了吗？竟然偏偏在这种时候……”上校暗骂道。但很快他就重新发出了命令。“开炮把军舰击沉了！”

    “鱼人柔道，海流过肩摔！”轰向军舰的炮弹尽皆被拦了下来。

    “那个是……海侠甚平？”上校认出了浮在海面上的那个人影。

    “还有一个人……是海贼王船上的副船长冥王西尔巴兹.雷利！”

    “嘭嘭嘭……”十几发炮弹同时朝着路飞所在的军舰轰去，但雷利随手丢出了同等数量的小石头，所有炮弹已经被尽数引爆在半路上！

    “可是为什么不登陆呢？”女记者疑惑的看着只是被动防御的军舰。

    “绕岛一周，怎么像是水葬之礼一样？”而后军舰缓缓的驶入湾内。

    “吊礼吗？”上校暗骂道。“卑鄙的海贼，竟然趁着主力不在的时候闯进来……但进入湾内，我看你还怎么拦下来！集中火力开炮！”这次是几十门火炮一起开火，而且还都击中了！仅仅三回炮击，军舰已经化作了一堆废铁缓缓的沉没在海水中。

    “死了吗？草帽小子死了吗？”

    “月步！”两个人影冲天而起。而后落在了岸上，却是蒙轩和路飞一人带了一个上岸了。

    “刚才为什么要我去开炮？真是太会使唤人了吧。雷利大叔？”

    “那个是……毒魔蒙轩！”

    “去吧，路飞。只管向前冲，任何阻碍我都会帮你接下。”左村正，右血饮，蒙轩已经做好了战斗的准备。

    “哦！”路飞点了点头，而后飞速朝着前方冲去。

    “拦住他们！”

    “二刀流奥义，双龙会！”两道凌厉的剑气渐渐化作了龙的形状，拦在前面的海军直接被轰飞了出去。

    “阿勒？哦，在那里！”已经冲到马林梵多广场中心位置的路飞四处张望了一下，最终向西边冲去。

    “去吧，路飞。”最终蒙轩和路飞的身影在一座大钟的前面停下。

    “你们相对奥克斯大钟做什么？”一个海军少校大吼道。

    蒙轩没有理会他，路飞是没时间理会，因为他已经拉动了奥克斯大钟的钟绳。

    “铛！”钟声响起，传遍马林梵多。

    紧接着又是十五下，前后路飞共敲击了十六次。而准备阻拦他的海军已经尽皆浑身浴血的躺在地上，是蒙轩的功劳。

    敲完钟后，路飞跳下了钟台，蒙轩在三步外紧紧跟随。

    “咔擦咔擦……”不断响起的拍照声和亮起的闪光灯，兄弟二人都没有在意，只是沉默的走向被白胡子震开的裂谷处。期间想要动手的海军全部被蒙轩放倒，海军见蒙轩不会主动攻击，也就只是戒备的看着二人。

    “那个是……”路飞从裤子上的口袋中取出了一个东西，海军们都惊住了，因为那是一束花！

    “刷！”路飞直接将花丢在了裂谷中，将草帽放在胸前，而后闭上眼睛做出了默哀的动作。

    “这个绝对是头条！”女记者急忙冲到了裂谷的对面，不仅仅是她，其余的记者也不约而同的将相机对准了路飞。全身上下，仔仔细细……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：四更完毕！休息了

    ...


第九十五章 等你大爷啊！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！今天只有两更，晚上熬夜补齐一更，还是三更。

    “这绝对是最好的素材！”女记者惊叫道。

    路飞闭着眼睛在裂谷处站了产不多两分钟的时间，几十个相机闪光灯没有停下来过。无论是拿着草帽的路飞，还是双刀在手护立旁边的蒙轩。

    “好了，该走了。”蒙轩拍了拍路飞，后者点了点头，直接从身后海军的头上跳了过去。

    “别让他们跑了！”

    “嘭！”一道裂缝出现在广场上。

    “谁如果越过这条线，我就视作他准备与我为敌。”蒙轩笑了笑，而后朝着广场丢出了一包东西。刚被修复了一些的海军本部立刻以肉眼可见的速度消失！

    “小心，这个是毒魔蒙轩的蚀骨散！快离开，不要碰到那个东西！”听说过司法岛事件的海军立刻认出了蒙轩丢出的东西究竟是为何物。

    “友情提醒，如果被风中的蚀骨散碰到，身体也是会被腐蚀掉的哦。”蒙轩大笑一声拉着路飞跳到海中，那里已经有一条甚平召唤出来的鲸鲨等在那里。而马林梵多上的海军正为了躲避蚀骨散而四处奔逃，根本无暇理会蒙轩四人。

    “现在本部海军的实力绝对是最弱的时候，为什么这四人竟然选择了离去？”女记者疑惑的看着已经乘着鲸鲨走远的四人。

    “还有刚才草帽小子的举动究竟是为了什么？”男记者此时没有心情勾搭女记者玩了。

    “毒魔蒙轩还好说，毕竟他是草帽海贼团的一员。但为什么连原七武海，海侠甚平和冥王雷利都来帮助草帽小子？”忽然那人惊叫道。“难道说这两个人也加入到了草帽海贼团了吗？”

    “胡说什么？冥王雷利可是海贼王船上的副船长，他怎么可能加入到草帽小子的队伍里？”

    “如果草帽小子是海贼王罗杰的传人的话，身为海贼王左右手的冥王自然不会拒绝加入。”

    “胡说什么。草帽小子是多拉格的儿子！已经死去的火拳艾斯才是海贼王的儿子！”

    “但不管怎么说，现在唯一可以确定的是……”所有记者的心中都不约而同的闪过了一个念头――这一定是一个大新闻！

    “我一定要将这件事情第一时间报道给本部！堵上我乔.姬丽（学妹小徐客串）的记者生涯！”

    很快，草帽海贼团船长草帽小子路飞和副船长毒魔蒙轩重返马林梵多的事情迅速成报。而后被送信海鸥传递到世界各地。

    所有人都在猜测路飞和蒙轩行动的真实目的――如果只是为了悼唁死去的海贼们，只需要敲响两次钟即可。敲响十六下的时候只有新年到来之际――为了向过去的一年表示感谢而敲响八下。为了向新的一年祈福敲响八下，这样共计十六下。但这时候还不是新年，于是大部分人都认为路飞是在宣布随着白胡子和金狮子的死去，旧时代已经远去，而他们这一代的新时代即将到来！

    “时代的结束和开始吗？”已经在新世界的基德手中拿着的正是以路飞一幕为背景的报纸，嘴角扯出一丝冷笑，而后冷笑渐渐的变成了大笑！“是想说白胡子的时代已经结束，新时代则由我来开启……吗？还真是猖狂啊。草帽小子！”

    “如果不是这个意思的话，想必他们兄弟二人也不会回到那个让他们失去结义兄弟的伤心之地了。”丧尸伊特如是说道。

    “哈哈哈……真是一对让人不爽的兄弟！”基德一把将报纸摔在地上。“抛开早就成名的毒魔蒙轩不说，草帽小子也通过这场战争在过亿的新人中脱颖而出。但是……我可不会就这么傻乎乎的一直让他这么霸着悬赏金最高的位置！”缓缓走到外面，那里跪着的是一排海贼。

    “求求你了，我们已经认输了啊！”眼看着基德走了出来，为首的那人立刻开口求饶。

    “新世界，我本还兴致勃勃的呢！但你们这群窝囊废是怎么回事？”基德俯视着跪在地上的那群人，是他进入新世界后第一个对手，虽然是早几年就进入新世界的海贼，但却轻易被基德海贼团团灭掉！这让基德对新世界的兴趣降低了不少。

    “我们也没有攻击你们啊！为什么要抓住我们？我们已经准备离开这里回到乐园了啊！”原来这群海贼却是撞到了基德的枪口上。正想着如何在新世界立威的基德恰好遇到了这群斗志尽失的海贼，一方是野心勃勃准备大干一场且具备这个实力的的新人，一方是被现实压折的实力一般的老人。这样的对决结果自然可想而知。

    “乐园？”基德脸上的鄙夷神色更浓。“是那老婆孩子热炕头的家吗？”

    “不要小看这片海域，只是因为你们刚刚到这里，不了解这里，才会这么轻视这里。”跪在地上的原海贼团团长大声呵斥道。“呆在这片海域中，有几条命都不够用！我们只想回到伟大航道前半段啊！”

    “切真是让人扫兴的家伙！”基德冷冷的看着地上的一群人，手掌蜷缩成虎爪状，许多铁制武器都因为引力飘浮到了他的身边。“要么生要么死，这才是海贼应有的归宿。连这种觉悟都没有的家伙，那就不要来到海上！今天本大爷就发发慈悲。送你们一程……”一个巨大的手掌从天空拍下，纵然地面一片惨叫。但却在几秒钟后，只剩下了一滩血肉模糊证明这里之前有活物存在过……

    “给我洗好脖子等着吧。草帽小子！哈哈哈……”基德大笑道。

    新世界的基德可以得知，那其余地方的人自然也可以收到路飞行动的报纸，在草帽海贼团其他成员的故乡。各自的亲朋都端着那一叠报纸在看。

    伟大航道上的阿拉巴斯坦王宫里的薇薇，樱花王国（原磁鼓王国），以及七水之都。东海的海霜月村剑道社，可可西亚村的镇警所。西罗普村的村头，以及风车村附近的科尔博山上，昔日艾斯，萨博，路飞三人成立的私密营地的大树下，一头橘色头发的达旦手中拿着一叠报纸仰天大吼道。

    “大家，艾斯，以及……萨博！”身后是一群嚎啕大哭的山贼。而达旦虽然没有出声，但眼中却不断的有东西滴下。“你们拼命保护的路飞还活着！”看着十年前自己总是偷偷前来查看的大树上的小木屋，如此却已经空无一人许久，达旦终于放声大哭起来……

    “老大……”身后的多库利和马库利轻轻的拉了拉达旦。

    “安息吧，艾斯！”而后达旦就像是被耗尽了力气般的倒在地上……

    “真是抱歉啊，让大家长途跋涉的来接我。”路飞已经重新躺在床上，毕竟他的伤还只能让他正常活动无碍，但若是想要完全恢复，至少还需要两周的时间。

    “没关系的，我们已经习惯了远征。这点距离不算什么。”开口的是做末端的抽烟姑娘龙胆。

    “话说你们在干吗呢？”路飞疑惑的扭过头看着身边的围着的一群九蛇海贼团成员们。

    “当然是为了监视路飞你有没有好好疗养啦。”笑声很豪迈的黛西是末端第二位。

    “这可是蛇姬大人的命令哦，我们必须执行啊。”个头娇小的紫扇花声音也很可爱，就是个头太小。蒙轩引不起兴趣。

    “蛇姬大人因为听到路飞大人要回来的消息后，心跳太快而昏迷了过去。”这次是开口的是纳里。

    “所以让我们代替她来好好的看护你。”最后是胖胖的波斯菊、

    “是啊是啊……嘻嘻嘻……”周围一群莺莺燕燕的笑声传来。

    “哦，原来如此啊。”路飞点了点头说道。“就是不知道这个消息能不能传达出去呢？那些家伙会不会看懂呢？”

    “我们已经尽人事，之后就是听天命了而且比起那个，路飞……”蒙轩手中捏着一叠在马林梵多顺来的报纸。“世界已经发生了了不得的变化了，要不要看看？虽然你的事情已经上了头条，但还有一些其他事情也是需要注意的。”

    “是吗？有你看就可以了，嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑道。

    “还真是你的作风，好吧……我说你们啊……”蒙轩忽然大吼道。“老子不是橡胶人。这样拉我的肉是很疼的！”

    “你们还不住手？”这次吼的是甚平。不仅仅是蒙轩，就连雷利和甚平也是被一堆女人围着拉扯身上的肉――谁让第一个登岛的男人是路飞这个橡胶人？所以从未和男人认真打过交道的一群女孩儿们就天真的认为男人的身体都是可以拉长的。于是乎四个男人除了路飞这个真的可以拉长的家伙身边吸引了九成以上的火力外。其余三人身边也围着五六个尝试着把他们肉拉长的女孩儿……

    雷利是个老色鬼，自然不会在意这些。这些女孩儿个头太矮，而且长相虽然可以，但却无法与娜美相比，自然无法引起他的注意和特殊待遇，若不是因为汉库克，蒙轩早就动手了！甚平则是对人类女人没有兴趣……

    “放心吧，看了报道应该就可以传达到的。”不愧是雷利，被三个女孩儿扯着脸还能语气正常的说话。“毕竟这不像是你正常举止的行动就是引起他们注意的关键。”

    “别人我倒是不会怀疑，只是某一个白痴我有点担心啊……”蒙轩捏着下巴，眉头微微一挑。

    “应该会知道的，你们可是生死与共的伙伴，我有这种预感……”

    “希望如此吧，那个白痴……”

    西子凯阿尔王国遗址，一个长相可爱的女孩儿双手举着一叠报纸，虽然是天色昏暗，但她却还是打着一把花伞。而地上躺着一个绿毛儿脑袋的家伙，报纸就是为了给他看的……

    “喂，还没好吗？人家的手都举累了啊！”女孩儿抱怨道。

    “再等一会儿！”绿毛的眼神尽显沉稳，眼珠不断的转动着，满满的不放过一起线索的侦探风采。“只要认真看，一定会发现什么的，这不是路飞的作风，所以他一定是要传达什么东西……”

    “你倒是快点啊！”

    “知道了！”绿毛儿大吼道。“蒙轩和雷利都陪着他，这种细致活路飞是根本不用亲自做的，所以他肯定是收到了指示。”绿毛侦探很是笃定的说道。

    “那你倒是看出来什么了没有啊？”

    “恩。”绿毛点了点头，身上尽是绷带的他此时除了说话和呼吸，也只有点头和转动眼球的力气了。

    “是吗？”

    “恩，是的。”绿毛再次点了点头。“一定会有什么线索的，只是我还没有发现而已，稍等片刻……”

    “等你大爷啊！老娘已经举了一个小时了！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第九十六章 我又不是专业的！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！今天四更。

    “这么着急回去干吗，甚平？”不能动手，但船上的空间又只有这么点，女人们的身手又相当的好，蒙轩经常被堵住。然后就是拉着肉开始拉，有甚平在，多了一个火力点，这样自己身边的人会少一些，一旦甚平走了，那本来集中在他身边的女人自然就会将视线转移到剩下的三人身上……

    “是啊，伤虽然没有痊愈，但却也影响不大了。”甚平跳到护栏上，而海水一点翻滚。“哦，看来是到了呢。”随着甚平的话音落下，一条鲸鲨从海水中跃出。

    “甚平，一直以来实在是太感谢了啊！”路飞朝着已经跳到鲸鲨背上的甚平挥了挥手。

    “言重了，真正该说感谢的是我才对啊。”甚平抬起头看着路飞，而后又愧疚的低下了头。“之前在推进城，你因为老夫的请求而将我救了出来。但是当初承诺的事情没有做成，还厚颜无耻的苟活了下来，真是万分抱歉！”甚平说的是当初答应救出艾斯，但最终艾斯还是战死的事情。

    “我不是已经说过不要这样说了吗？”路飞低头看着甚平。“如果没有甚平的帮忙，说不定我连海军本部都到不了的。所以……”路飞笑着看着甚平说道。“抬起头吧，你已经尽力了，这就足够了，不是吗？”

    “路飞老弟……”甚平抬头看着路飞真诚的笑容，时间过了一会儿，路飞脸上的笑并没有改变。甚平也忽然笑了起来。“是啊，倒是老夫太小家子气了，日后若是有帮得到你们的地方。但讲无妨！老夫就是粉身碎骨，也在所不辞。”

    “哦。我需要十亿贝利去做一件事情，可以帮我凑到吗？”蒙轩忽然笑着插话。

    “你是认真的吗？”甚平斜眼看着没几次正形儿的蒙轩。

    “你认为我是在开玩笑吗？”蒙轩脸上玩味的笑容越来越大，但眼神却越来越冷。

    “十亿贝利不是个小数目，但如果你急需的话，我可以在一个月内帮你凑到。”蒙轩的笑和眼中的冰冷让甚平心中一惊，但却也意识到了蒙轩并不是说着玩的。

    “一个月太久了，汉库克，十亿贝利有吗？我一年半后还你十五亿贝利。”

    “自家人。何来借？”汉库克娇羞的看着路飞说道。

    “喂，貌似借钱的是我吧？”蒙轩无奈的看着视线根本没有在自己身上的花痴女。

    “既然这样的话，那就老夫就先行告辞了！两年后我们鱼人岛见，老夫期待和你们以及你们伙伴相见的时候。”甚平朝着路飞和蒙轩点了点头，而后鲸鲨渐渐的消失在海水中。

    “保重啊，甚平！”路飞朝着甚平的背影挥手道。

    “汉库克，现在可以开船吗？老夫想直接带着路飞去修行场地，现在可以下令开船吗？”雷利看着再次躲到一边的汉库克说道。

    “咳咳……妾身知道了。”汉库克咳嗽了两声掩饰一下自己内心的激动，而后下令道。“听着，现在立刻开往露丝卡依纳岛！”

    “遵命。蛇姬大人！”齐声的应诺后，船旋即开动。

    露丝卡依纳岛就是雷利为路飞挑选的修行场地，是一座位于九蛇岛西北部的无人岛。

    “这座岛是最合适不过的修行场地。”雷利看着这座荒无人烟的岛屿笑道。

    “哦？”蒙轩挑了挑眉。他也需要加强训练，自然若是雷利的说法能够让他满意，他自然不会丢下路飞一个人。

    “这里号称四十八季，每周都会变换一次季节，是一个自然条件相当残酷的小岛。”

    “哦，这样啊。”蒙轩和路飞都点了点头，只是前者的语气是原来如此，后者的语气是原来如此……吗？

    “路飞……”身后一声娇滴滴的呼喊，是汉库克。

    “恩？”路飞疑惑的扭头看着汉库克。

    “妾身每天都会从九蛇岛来这里给你送食物的。”随着话语词汇的递增。汉库克的俏脸也愈发的红润。

    “哦？”路飞的口水渐渐的滴答答，有点小洁癖的蒙轩一巴掌拍在他的脸上。路飞随意的擦了擦口水，而后兴奋的盯着汉库克笑道。“那我要那个什么拱佐的特产！那个东西还真是好吃啊。”

    “当……当然没问题……”路飞的话还未说完。母老虎已经成为了娇羞的小白兔，莲步轻移，而后――躲在了大石头后面，女帝版乔巴就此诞生……

    “啊，蛇姬大人太美了！”一群尽是汉库克脑残粉组成的九蛇海贼团成员们立刻兴奋的叫道。

    “只要是你喜欢，无论多少妾身都会带过来的！”

    “哦，我也要，不过分量的话只要路飞的十五分之一就可以了。”路飞一天的饭量基本上是一吨，而蒙轩的则是百斤左右而已。

    “刚才是你第十次喊对妾身的名字，那就是传说中的订婚吗？”蒙轩再次被无情的无视，只听到路飞喊声的汉库克娇羞的捂着开始冒水蒸气的小脸儿，娇羞一览无遗。

    “不是啦！而且你怎么离他越来与远了？”纽婆婆看着“不争气”的汉库克，脸上尽是望女成凤失败后的失落。“刚才还喊着要结婚之类的，一见到真人就没胆儿了……”

    “没问题，我会考虑给你们举办婚礼的。”蒙轩忽然开口道。

    “真的吗，兄长？”汉库克惊喜的看着蒙轩。

    “我刚才有说话吗？”蒙轩忽然玩味的看着汉库克，这花痴妞，只要提到与路飞有关联的事情，才会吧注意力集中在自己身上！什么狗屁君子报仇十年不晚，那是没实力时撑场面的话！蒙轩向来是有仇尽快报的！

    “唉？”汉库克惊讶的看着蒙轩。

    “好了。不要闹了！”雷利皱着眉头看着两个捣蛋的一男一女。“尤其是汉库克，你如果再这样惯着路飞，我会很为难的！从现在开始。路飞训练期间，严禁女人接近这里！”

    “你说什么。混蛋雷利？”恩人神马的早因为拒绝让自己与爱人相见的瞬间被汉库克抛到了九霄云外！一把掐住雷利的鼻子，脚蹬十公分高跟鞋，身高还足有一百九十一公分的汉库克可以很轻松的俯视身高只有一百八十六公分的雷利。“你有什么全力决定这个？如果不能给妾身一个合理的解释的话，小心妾身将你变成石头！”

    “食物的话，山里，河里，森林里，海里要多少有多少！”雷利毫不示弱的瞪着汉库克……的胸部。真是一对大眼罩……

    “喂，蛇姬，还不松开他的鼻子！”纽婆婆在旁边劝解着。

    “喂，大叔，你节操掉了……”说这话的自然只有蒙轩了。

    “如果连这点能力都没有的话，还当什么海贼？而这些都是为了路飞好！”雷利无视蒙轩竖起的中指，向他这种年纪，这种小事儿早已经可以做到视而不见的地步了。当然视线也从胸口移到了汉库克的脸上，而在这期间，雷利的脸色没有半点波动！老贼老贼。越老越贼！

    “什么？”纽婆婆的劝解没有起到作用，雷利仅仅提到了路飞，汉库克就立刻松开了手。“既然是为了路飞好……”汉库克低着头。沉着脸。就在众人都以为一场暴乱即将诞生，而蒙轩已经抱着爆米花准备看戏，再次抬起头的汉库克却已经面泛红云，小手捂着发烫的笑脸娇声说道。“既然是为了路飞好，妾身什么都要愿意……”

    “咳咳咳……”被这雷人的剧情呛到的观众剧烈咳嗽起来。

    “但是，雷利，这里的环境是相当凶险的！”汉库克担忧的看着路飞。“万一出现什么万一……”

    “如果没有什么危险的话，还叫什么修行？”雷利冷喝道。“如果担心的话，就为他祈祷就好了。该走了。路飞，还有。蒙轩，还不把爆米花丢掉！”

    “哦。真是浪费啊，路飞，张嘴。”后者立刻听话的张开了嘴巴，一大包爆米花就这么倒了进去。

    “蒙轩真是太好了！嘻嘻嘻……”完全没有意识到是因为吃不了才把爆米花给他的草帽白痴还满脸感激的神色。

    “我们可是兄弟，我不照顾你，谁照顾你？”蒙轩将胸口拍的雷响！

    “路飞，一定要加油啊！”身后一群莺莺燕燕挥手和路飞送别。“还有蒙轩，要照顾好路飞啊！”

    “靠，老子是还有？你大爷的……”蒙轩骂骂咧咧的一脚将路飞踹了进去，而后也飞速冲进了森林里。

    “记好那棵树，那是森林中猛兽唯一不会接近的地方。”雷利指着森林中央位置的一颗大树，但蒙轩却认为那是萝卜……

    “因为气味吗？”蒙轩耸了耸鼻子，一股淡淡的味道进入到鼻中，这种东西对嗅觉不算灵敏的人类来说没有什么影响，但对于嗅觉发达的动物来说确实一种致命的毒气。

    “恩，确实如此。”雷利笑道。“这棵树可以散发出令猛兽们难受的气味，所以这里是唯一的安全地带。一旦出现了什么特殊状况，这里是最好的躲避场所。”

    “哦，不过岛上能够成为我对手的……”蒙轩闭上了眼睛，岛上的声音瞬间因为见闻色的开启而尽收无遗。“一只没有，不过有一种比较难缠的家伙，或许会耗费的时间久一些。”

    “看来你的见闻色大有增进啊。”

    “曾经发生过一些变故，导致眼睛视力几乎全部丧失，因为那个，我只能依靠见闻色来感应周围。熟能生巧，久而久之，见闻色就练出来了。”

    “熟能生巧？”雷利先是一愣，而后欣慰的看着蒙轩。“你确实成熟了不少，也强大了不少。现在已经是一个可以独当一面的人了啊……”

    “但还无法做到以一己之力改变世界……”蒙轩脸上一黯。

    “好了，不说这个了！”蒙轩明显是想起了艾斯的事情，相比于路飞，艾斯不仅仅是朝夕与共了十一年还要多的兄弟，还是与他有过一年多生死患难的船长！之后更是为了救他，而被阿布拉一拳击碎了内脏……

    “岛上可以让路飞锻炼的有七百多只，速度上的有四百八十二只，力量上的有五百九十七只，路飞还打不过的，粗略估计，四百只以上。”蒙轩点了点头，但心中却对这座岛产生了却意，这里是个很好的修炼场地，但却不适合他……

    “恩，不错。”雷利笑道。

    “原来蒙轩已经可以感知到这么远了吗？”路飞惊讶的看着蒙轩。

    “呵呵……为了让你尽快熟练见闻色，我可是为你准备了一套很好的训练道具呢。”蒙轩脸上纯真的笑容让路飞忍不住恶寒！

    “你已经教过他们霸气了？”雷利惊讶的看着蒙轩。“为什么感觉除了武装色还勉强能用，其余的怎么没感觉到有用呢？”

    “嗦！我又不是专业的老师！”傲娇男大吼道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第九十七章 我回来了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！第二更

    “吼！”

    “路飞，给我安静点！”蒙轩刚吼完，旁边就传出一声更加响亮的吼声，蒙轩立刻将矛头对准了旁边的路飞。

    “不是我……”路飞委屈的指着蒙轩的另一边，那里出现了一头超级大的巨象，单论个头的话，足有正常大象的五倍！

    “既然你没有认真讲解，那就由我来给路飞讲解，你来演示好了。”雷利笑着看着羞怒状态的蒙轩，蒙轩是人越多，脸皮越厚，越是陌生的人，他越不害怕。但只剩下三人，还都是熟人的时候，傲娇性格自然就出现了。

    “哦，知道了。真是麻烦，今天就把它当做晚餐好了。”蒙轩没好气的迎着巨象走去。

    “在这座岛上，现在只有我们三人了。看看这里的环境，据说很久以前这里有国家的出现过，但人类却敌不过这里的环境，最终还是退出了舞台。这里残酷的自然环境，本身就是一个很好的修炼条件，而这里的猛兽也将是你之后的陪练对象。”

    “哈哈哈……我闻到了冒险的味道！”路飞兴奋的浑身都打起颤来！蒙轩？正骑在巨象的头上不断逗着它发火。相比于蒙轩，路飞更担心的是这巨象会不会被蒙轩玩死……

    “既然蒙轩已经告诉你霸气的存在了，那我就不再多讲太多。霸气主要分作三种。蒙轩，准备开始了！”雷利随手捡起一块小石头朝着蒙轩丢去，后者立刻老老实实的从巨象的脑袋上跳下来。

    “喂，蒙轩。小心点，巨象在你身后呢！”眼看着巨象朝着蒙轩扑去，路飞大吼一声就要冲过去。

    “不用担心他。这头巨象不是他的对手。”雷利一把拉住了路飞。“接下来就要开始了，准备好了吗。蒙轩？”

    “哦，早就准备好了。”蒙轩吊着死鱼眼看着雷利，而后缓缓的闭上了眼睛。

    “听好了路飞，所谓霸气，就是潜藏在人类身体内的一种力量。气息，气势，威慑，这些都是人们生而具备的东西。只不过大部分人根本没有注意到这股力量的存在。所以就算是想要发挥也发挥不出来，只能荒废了一生的时间。心无杂念，这本来就是一种强大，看着现在的蒙轩，虽然他闭着眼睛，但身后的巨象的动作已经被他锁定住了。”雷利指着身后正在被巨象猛攻的蒙轩，虽然巨象攻击速度和力量都很不错，但却一次都没有击中闭着眼睛的蒙轩！“仔细看好了，霸气大致分为两种，使人更强烈的感受到周围气息的力量。这就是见闻色霸气。只要提升这个，就可以掌握视线范围之外的敌人气息和动作，以及敌人的数量。也就可以根据对方的行动来预判对方将要采取的招式了。而在空岛天国上，这种力量被称为心网。”

    “蒙轩，接下来是武装色霸气！”雷利朝着还在逗弄巨象的蒙轩喊了句后，就重新看着路飞说道。“想着自己身上披着一层看不到的铠甲……”

    “嘭！”蒙轩伸出自己的右手，巨象可以扫翻直径一米大树的鼻子就被这一只手轻松的拍回去了！

    “吼！”巨象悲鸣一声倒在地上。

    “这一招的话，我见过。”路飞说的是在香波地诸岛上的肚兜男战桃丸以及九蛇岛上的索尼娅和玛丽，只不过索尼娅和玛丽的实力却不及战桃丸的厉害。

    “当铠甲坚固到一定程度的时候，自然就可以转化成攻击力。”雷利缓缓的走到路飞的身边，而伸出食指敲了路飞脑袋一下。后者立刻捂着脑袋大吼道。这种情况太熟悉了，家里的无良爷爷和便宜兄长都爱用名曰爱心铁拳的东西招呼自己。

    “而这一个力量的好处就在这里。”雷利笑着看着倒地痛呼的路飞。“对付恶魔果实能力者的时候。除了瞄准他的弱点攻击外，武装色霸气基本上就是唯一可以抗衡能力者的手段了。就连几乎相当于无敌存在的。可以元素化的自然系能力者的身体，也可以作为实体攻击到！而这一力量也可以用到武器上，就像是香克斯，以及米霍克他们都是能够做到这些的。还有就是九蛇岛的弓箭，你有没有注意到？”

    “恩……当初我还以为是铁箭呢！那么大的石头都能射穿！”刚进岛的时候，路飞可没有像现在这么受欢迎……

    “见闻色和武装色两种都是霸气，不过世界上还有极少数人可以掌握第三种霸气……”

    “哼！”重新站起来的巨象怒吼着朝着蒙轩扑去，蒙轩只是冷哼一声，一股气势冲天而起，红着眼睛的巨象身上渐渐的出现了冷汗，就像是看到了可怕的东西一样，因为惯性继续朝着前面冲了几步，而后就双眼翻白，昏倒在地上！

    “这就是可以威慑对手的力量，霸王色霸气。”雷利严肃的看着路飞说道。“那些名震四海的大人物，十之*都具备这种力量。但也只有霸王色霸气，就算能够熟练掌握，也无法通过锻炼来增强威力，这种力量只与使用者的气度有关，王者风范越强，霸王色霸气的威力越大。你和蒙轩应该都已经觉醒了这种力量了。但在没有完全掌握之前不要在人多的地方乱用，蒙轩之所以还会波及到他人，就是因为还没有熟练掌握而已，以后这里没有什么人，你们就可以尽情的训练了。走吧，今天就先讲到这里。”蒙轩点了点头，而后跟着雷利走了过去。

    “恩……”路飞也应了一声，但却还是呆呆的看着那头被蒙轩震晕过去的巨象。

    “哦，我忘了。”蒙轩一拍脑袋，而后一脚将巨象踢了起来，然后单手举着巨象朝前走去。

    “好厉害。原来蒙轩这么厉害……如果我可以像蒙轩一样，那艾斯就不会……我太弱了！我要变强！”路飞咬紧牙关，暗暗在心中发誓道。

    “路飞。再不来，我就不给你烤肉了！”蒙轩的声音从前方传来。路飞笑着跟上前去。

    “看来路飞对你有点崇拜了。”雷利看了眼追过来的路飞，而后笑着看着蒙轩。

    “最好不要这样，因为崇拜我的人，一般下场都不太好。”说话间，已经走到了那颗萝卜树下，蒙轩将巨象丢在地上，而后拔出了村正。

    “这把刀是……妖刀村正？”雷利的眼神一凛。

    “哦，是的。”蒙轩随意的点了点头。

    “你身上的邪气与这把刀上的邪气几乎完全一样。我建议你先把身上的邪气除去之后再来用它！”雷利的眼中除了严肃，还有淡淡的担忧。

    “是吗？”蒙轩收起了村正，几秒钟后，巨象就像是倒塌的积木一样四分五裂。

    “相信我，如果你继续使用这把刀，迟早会变得六亲不认，也就是说有一天，你可能会对路飞刀剑相向……”

    “什么？”蒙轩惊惧的看着雷利，希望他是在开玩笑，但看了许久。蒙轩知道雷利绝不是在说笑话给自己听。

    “妖刀村正，以嗜血闻名，可以大幅度提升持有者的实力。但也会渐渐的侵蚀持有者的精神，久而久之，持有者基本上都会变成一个冷血无情的杀人狂魔。”

    “这样的话……”蒙轩随手将村正丢到远处的海水中。“那我就先不用了，血饮用着挺好的。”

    “武器的好坏并不重要，一个手持步枪的小男孩，也敌不过一个身法矫健的前者。只有自身的实力强大，才可以驾驭更强的武器。村正固然强大……”看到蒙轩随手村正丢掉，雷利很是欣慰。但旋即脸色却又是一冷。“现在的你还不足以驾驭得了它。”

    “恩，知道了。”蒙轩点了点头。而后架起火开始做烤肉。

    “雷利大叔，你们在说什么？”路飞已经赶了过来。见到忽然不再说话的二人，很是好奇究竟发生了什么。

    “掌握霸气不是一件容易的事情。我们两个在讨论如何能够让你快速的掌握霸气。”雷利笑着拍了拍路飞脑袋上的草帽，这个草帽质量还真是不错，这都几十年了，竟然还没有被风化掉。“原本从时间上来讲，只有两年的时间很短，但你的资质很好，而且有了一定的霸气基础，这样的话，两年应该还会很富裕。我会想办法将见闻色，武装色和霸王色这三色霸气的基础传授给你。”

    “恩！”路飞点了点头，而后流着口水看着火堆上的最大的那块烤肉，他知道，那个肯定是他的――蒙轩的食量是吃不了这么多的，雷利？谁管他？食物这种事情，就算是同伴也不能让出去！

    “不过大部分人会因为擅长的领域有所不同，而更偏向于某一种霸气。所以在这两年训练的时间内，你还要注意发现自己擅长的领域，而后重点训练。俗话说一通百通，只要将一件事情做好了，它可以适用的方面就会变大很多。”

    “恩，我知道了！”路飞随意的点了点头。

    “借着路飞，这是你的。”蒙轩丢给路飞一块肉，果然是那块最大的。

    “训练将会从明天开始，一旦开始的话，我可是不会手下留情的！”雷利笑道。

    “恩，求之不得！烫烫烫……”路飞点了点头，而后一口吞下刚递来的肉，一百多斤的肉就那么下肚了，而刚烤熟的肉表面温度绝对不低……

    “雷利大叔，这是你的。”蒙轩丢给了雷利一块。而后自己抱着剩下的那一块开始狂啃起来。

    路飞一共吃了将近三百斤肉后，才心满意足的拍了拍肚子。

    “年轻人的胃口就是好啊。”雷利笑着看着垫着个大肚子的兄弟二人。“不过既然吃饱了，那么接下来……”

    “等着。”忽然蒙轩和路飞同时开口道。

    “怎么了？”雷利微微皱起了眉头。

    “大叔好像说这里是唯一安全的地方吧？”路飞站在萝卜树下。

    “恩，是的。”

    “那么接下来，海贼草帽小子路飞就要暂时歇业了……”路飞缓缓的将草帽摘下，而后放在萝卜树下的石头上。

    “哦，原来是害怕帽子坏了啊。”雷利笑了笑，看来香克斯那小子在这小家伙的心中分量不低啊。“那你呢？”雷利看着同样开口的蒙轩。

    “这座岛虽然好，但却不适合我的修行，所以我想出去一趟，如果可能的话，半年左右会回来一趟。”

    “你要走吗，蒙轩？”路飞抓着蒙轩的衣服，不舍的拦着他。

    “路飞，你是要成为海贼王的男人，如果我的实力不能变的更强的话，这样可是配不上海贼王草帽小子路飞的副船长的称号了。”蒙轩宠溺的揉了揉路飞的头发。“我们之间的兄弟羁绊，是不会因为时间的推移和距离的延长有任何改变的，你要相信自己。”

    “恩！”虽然不舍，但蒙轩这样做肯定有自己的道理。

    “确实如此，那我也就……”

    “给我一张生命纸就可以了。”蒙轩伸出了自己的手。

    “好。保重，记住……”雷利将给路飞的生命纸撕开一点交给了蒙轩。

    “恩？”

    “千万不要死了。”雷利严肃的看着蒙轩。

    “放心吧，大叔。”蒙轩朝着二人挥了挥手，而后朝着九蛇岛冲去，毕竟想要出海，坐船才是王道。

    连续不间断的赶路，二十天后，蒙轩的身影出现在了一座小岛上。

    “义乌岛，我回来了……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第九十八章 蒙轩的负重

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！第三更

    “在这短短几个月的时间里，虽然早已料到，但这个变化的速度还真是让人惊叹啊！”一个身材高大，但浑身破破烂烂的男人出现在了九蛇岛西北的露丝卡依纳岛上，浑身上下*的他背后背着一把血红色的刀。此刀名曰血饮，大快刀二十一工之一……

    “果然是你啊，蒙轩。”一个须发皆白，带着眼镜的老者出现在了男人的视线中，略微扫视了一样蒙轩，而后惊叹道。“已经二十一岁的人了，竟然还能继续长高啊……”

    来人正是蒙轩，此时他的身高竟然拔高到了三米五左右。

    “哦，不过是经历了一些事情，还学到了一些东西，并且把之前失去的东西拿了回来。”蒙轩笑道。“不过雷利大叔，你这精神也挺好的嘛，还有，路飞呢？”

    “不愧是兄弟啊，他刚吃过东西就去训练了。说要变得更强一些，这样才可以更好的守护你们的梦想。”雷利大笑道，看得出来，他对路飞这个弟子很满意。“不过蒙轩……”雷利皱着眉头看着蒙轩。“为什么你身上的邪气不仅没有减弱，反而更强了一些？”

    “哦，或许是因为这些吧？”蒙轩将背上的一个防水包裹递给雷利，而后扛着血饮朝着岛上走去。

    “这个是……”雷利疑惑的打开包裹，里面竟然全是报纸，但唯一相同的是所有报纸都是以一堵墙为背景的――杀我兄弟者，十万倍奉还！蒙奇.d.蒙轩。

    “你……难道……”雷利惊讶的看着蒙轩。

    “虽然我没有保护好艾斯。但却要让海军知道惹到我的后果。这样在没有杀死我之前，想必海军对路飞动手之前，会迟疑一下的吧……”蒙轩耸耸肩。而后随意的摆了摆手。“谁管呢，爱怎么地怎么滴呗。他们杀他们的，我杀我的，一比十万的换，我还是挺划算的。”

    “那你的修炼已经完成了吗？”雷利也不再多问，当初罗杰可是一怒之下，将一个对自己船员出手的小国家给灭掉了！在这个世界里，只有强弱之分，被杀只是因为你太弱了。

    “哦。虽然不多，但体内还有一些之前留下的蛊虫，所以这次的养蛊和成熟只用了不到两个月的时间，之后就是无聊的复仇时间了。”蒙轩笑道。“不过说到做到向来是我的处世准则，所以虽然累了些，但好歹还是做到了。”

    “十万海军，你还真是好大的手笔啊。”雷利先是一愣，旋即哈哈大笑道。此时距离顶上之战已经有半年的时间，蒙轩出行的时候已经是战争结束一个月后，到达义乌岛耗费了一个月的时间。修行用了两个月的时间，也就是说在之后的一个月内，他是边前进。边复仇，一个月内斩杀了十万海军后兵赶到了露丝卡依纳岛！

    “现在路飞的武装色怎么样了？”二人边走边聊，已经走到了雷利和路飞经常休息的萝卜树下。

    “哦？看来是对你留给路飞的训练道具很自信啊。”见蒙轩根本没有问路飞见闻色的修行，雷利怎会不明白蒙轩的另一层意思。

    “如果他学不好的话，那现在应该已经死了才对。既然没死，那不就说明见闻色已经可以熟练掌握了吗？”蒙轩指的是一片吊桩组成的方圆五十米的区域。

    “不过能够想出这种办法，看来你也意识到了路飞见闻色没有起色的原因了。”雷利点了点头，而后问道。“既然你已经发现了，为什么不针对这一点训练呢？”

    “当初在和莫利亚冲突的时候。我们船上潜入了一个透明人。船长留守的人会见闻色的不少，但却没人发现。若不是那家伙对路飞出手了。我也就懒得理他了。”蒙轩说的是阿布萨罗姆，但在他出航后花费了十亿贝利得到其中一个消息是在顶上之战中被他杀死的莫利亚尸体忽然消失了！这让他怀疑阿布萨罗姆是不是还有假死的办法。恶魔果实不会出现同样的两颗，而重新凝聚的时间虽然不久，但却也不会在不到半年的时间就重新出现。所以蒙轩的怀疑确实经得起推敲。“嘛……算了，反正再遇到后，大不了在宰了他们就可以了。”

    “呵呵……对自己的实力可是很自信了啊。”雷利笑了笑。“不过为了不让路飞那么快死去，我先用布将吊桩的尖端裹了起来，待到路飞可以轻松应对后，才重新将里面的利角露了出来。这样仅仅用了不到三个月的时间，路飞已经可以熟练掌握见闻色了。武装色现在基本上可以做到连击十次，只不过数目再多就不行了。”

    “哦，这样的效果还算是不错。”蒙轩捏着下巴说道。“雷利大叔，我去看看路飞，说一些话，我就要离开了。”

    “这就要走吗？”雷利惊讶的看着蒙轩。

    “我来只是要看看路飞的修行成果怎么样，但距离约定的时间还有一年半，我想去做一些事情。”蒙轩的视线转移到了另一个方向。

    “那里的话……果然你还是放不下啊。”雷利点了点头。“好吧，既然你已经做好了决定，那就去做就可以了。我会在这里教导路飞，直到他完全掌握霸气之后。”

    “恩。”蒙轩朝着雷利挥了挥手，闭上眼睛感应了一下，就朝着路飞气息所在的方向冲去。

    “去死吧，莫莫百倍散弹！”

    “一刀流，突斩！”

    “小鬼，不要多管闲事。”

    “对路飞出手的人，我是不会放过的。”来人正是蒙轩，而在他面前的却还是一个牙齿都快掉光的老头子。

    “路飞？这个小鬼的名字吗？你的实力不错，报上名来小鬼。”

    “蒙奇.d.蒙轩。”看着身后被打进山体内的路飞。蒙轩眼中的杀气蜂拥而出！“老头子，你又是谁？”

    “瓦罗罗罗……看来老夫确实消失的时间太久了，现在世界上竟然连被称作世界破坏者的我。班迪.多瓦尔多都认不出来了！”

    “你是班迪.瓦尔多？”蒙轩皱着眉头看着眼前的老头子。“班迪.瓦尔多，莫莫果实能力者。实力深不可测，三十年前需要当时海军最高战力大将佛之战国和中将卡普同时出手，并且还要与海贼结盟的大海贼，世界的破坏者班迪.瓦尔多吗？”

    “瓦罗罗罗，小鬼倒是知道的不少啊。”瓦尔多大笑道。“既然知道老夫的厉害，怎么样？要不要上老夫的船？”

    “我说过了吧？”蒙轩抖动了两下腿，两块负重旋即飞出。

    “什么？”看到旁边被负重砸出的巨坑，瓦尔多的眉毛微微皱起。带着这种负重竟然还可以那么轻松的拦下自己对那个臭小子的攻击。这个小鬼的实力绝不能按照年龄来估量！

    “任何对路飞出手的人，我是绝不会放过的！”蒙轩大吼一声，血饮舞动，身影却瞬间出现在了瓦尔多的面前。“一刀流奥义，龙战天下！”一条堪比海王类的巨龙随着蒙轩的舞动，张牙舞爪的朝着瓦尔多扑去！

    “莫莫十倍速！”瓦尔多的身形忽然消失，而后剑气形成的巨龙自然毫无建树。

    “真是个可怕的能力啊，莫莫果实……”蒙轩皱着眉头看着瓦尔多。“喂，路飞，雅菲兰朵拉。还有你们，先离开这里。”

    “瓦罗罗罗，想走？没那么容易！”瓦尔多大笑道。“莫莫百倍速！”

    “你的对手是我！”一把血红色的刀拦在了瓦尔多的面前。上面凌厉的气息纵然是瓦尔多也不得不暂避锋芒。

    “蒙轩？”修行了将近半年之久，却被瓦尔多一击打败，路飞自然知道眼前这个牙都快没了的老头子究竟是多么可怕的存在。

    “毒魔蒙轩？这家伙是毒魔蒙轩！悬赏金五亿贝利的毒魔蒙轩！”蒙轩这才注意到瓦尔多的肩膀上原来还坐着一个人。是一个身高还不足一米的老头子，不仅身体孱弱到需要靠输液来维持生机，甚至连走动也需要依靠坐在瓦尔多的肩膀上。

    “哦，悬赏金又上去了吗？”蒙轩挑了挑眉毛。“五亿贝利啊，看来若是把我自己卖了也是个不错的致富之路呢。”

    “莫莫百倍散弹！”毒魔的名号已经不小了，五亿贝利的悬赏并不是什么小海贼可以具备的悬赏金额。瓦尔多从地上捡起来几颗小石头，而后朝着蒙轩丢了过来。

    “一刀流奥义。逆乱！”这一招是根据索隆的龙卷风改进，相比于龙卷风的波动范围更加大。威力也更强一些。

    “竟然可以在能力还未发动之前就拦下这些，这小子确实不错。老夫很喜欢你。我再次向你发出邀请，老夫来这里是为了抓走王下七武海的女帝波雅.汉库克。但如果你同意上船的话，我就放过女帝，去抓其他的七武海，怎么样？”

    “我说过了，对路飞出手的人，我是绝不会绕过他的。”蒙轩嘴角扯出一丝冷笑。“抱歉啊，所以请你去死好吗？”

    “真是个狂妄的小子！莫莫百倍速！”瓦尔多大怒，身形速度已经快到无法用肉眼看到。

    “你的能力虽然可怕，但这速度比起黄猿和艾尼路，却还是差得远啊！”一脚飞出，一个身影被踹飞了出去，竟然是瓦尔多！

    “怎么可能？”瓦尔多惊惧的看着蒙轩。

    “传闻你被冰冻在推进城第六层三十年，一个冰冻了三十年的老头子无论是身体还是思维都会慢很多。”蒙轩冷冷的看着瓦尔多。“我绰号毒魔，而你却还敢和我聊天那么久，说你是白痴都是贬低白痴这个名词。”

    “你……咳咳……”瓦尔多咳嗽几下，嘴里喷出了一口黑血，却是已经中毒的迹象！“什么时候？”

    “对于有着世界破坏者之称的你，我可不敢有半点分心。”蒙轩耸耸肩说道。“第一次攻击的时候，我本就没有打算攻击到你，只是将身上的毒雾尽可能的分散，那么轻微的分量虽不足以立刻见效，但之后我又逼你火力全开，果然你很听话的就开到了百倍的力量，这样一来毒素扩散的速度就随着你运动的加剧而迅速变快！五分钟……虽然只是拖延了你五分钟，但你没有发现你现在的百倍速已经不到刚开始的十分之一了吗？”

    “你这小鬼……”

    “虽然不能取下你脑袋卖钱，但砍了你的话，至少路飞这里就不会有什么强敌出现了。”蒙轩笑了笑，而后一刀看向瓦尔多！

    “小心！”坐在瓦尔多肩上的老头忽然从肩膀上跃下，瘦弱的身躯尽可能的张开拦在了瓦尔多的前面。

    “噗！”血红色的血饮刀尖从老者心口穿过。

    “哥哥！”瓦尔多悲吼一声，但更多的是不敢相信。“为什么？为什么要救我？既然今天会救我，为什么当初要丢下我一个人逃跑？”

    “咳咳……当初海军围攻，如果死拼，你几十年才创建的海贼团就会被团灭了。而我一直相信你会回来的！也会一直等着你回来，虽然这一等就是三十年，但好歹我等到了……”输液瓶已经被血饮上凛冽的剑气撕碎，老者本就虚弱的身体被这一击彻底断了活下去的可能。

    “不……不要丢下我！我可是你唯一的弟弟啊！”

    “哦，真是可歌可泣的兄弟之情啊。”蒙轩嘴角微微抽搐，但手中血饮还是无情斩下！“对不起，你们兄弟的故事虽然让人感动，但你们伤害到了我的兄弟，所以……请你们去死吧！”瓦尔多硕大的头颅被蒙轩一刀砍下，刚刚重出江湖就攻击了世界贵族的世界破坏者班迪.瓦尔多就这么匆匆退出了历史舞台……

    “蒙轩……原来已经这么厉害了？”路飞惊讶的看着蒙轩那魔神般的身影，而后暗暗咬牙，本以为最近拼命的锻炼已经足够了，看来还是蒙轩的进步更大！

    “哦，路飞啊。”蒙轩没有注意到路飞眼中的坚定，看到他去而复返，旋即朝着他打了个招呼。

    “你的负重……”路飞尝试将负重办起，但却失败了。“现在多重。”

    蒙轩将负重捡起，而后重新绑在自己的腿上。“恩，一个腿上五十吨，一共是一百吨而已。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第九十九章 我想见见他们

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！四更完毕！各位大大看在梦子这么努力的份上，求些打赏和票票不过分吧？

    另：关于女主的问题，女主其实会有的，但制毒人不走后宫路线，不会说所有女人都是看到男主就死命往上扑的。弟控嘛，应该已经走上这条不归路了。

    “噗……”刚把负重绑好，蒙轩忽然吐出一口淤血。

    “怎么了，蒙轩？”雷利一把扶住了蒙轩。

    “不愧是号称为世界破坏者的家伙，和他硬拼了几下，已经收了内伤，若不是他体内的毒素发作，再过两分钟，死的就是我了。”蒙轩擦了下嘴角的血迹，淤血吐出后，蒙轩苍白的脸色却好了些。

    “多谢兄长，如果不是你的话，索尼娅和玛丽可能已经……”

    “不用说了汉库克。”蒙轩伸手打断了还要说下去的汉库克。“一家人不说两家话，我这次来是有一个礼物要交给你的，这个东西的用处我已经详细的写在书上，按照现在的进度，路飞完全掌握基础知识最多需要一年的时间，那时候你再打开这个东西。”

    “兄长还要走吗？”汉库克只是在感情上白痴而已，但在一旦不涉及到路飞，她绝对是一个睿智的人。

    “恩，看到路飞很努力，我也就放心了。只不过，路飞，你现在的实力虽然足以进入新世界。但若想成为海贼王。成为保护我们梦想的男人，这点实力还差远了些。”蒙轩拍了拍路飞的肩膀说道。“作为兄长，我会尽量走在你的前面为你遮风挡雨。但一旦哪一天我走不动了，就所有的事情就需要你一个人来承担了。你是草帽海贼团的船长。其次才是要成为海贼王的男人草帽小子路飞。当你明白了这一点后，你修行的动力就会更大了。”

    “我知道了。”路飞心中一凛，而后重重的点了点头。

    “至于这个瓦尔多，汉库克，他的尸体就交给你处理了，我的建议是将他的尸体交给海军，然后以自己这里损失惨重为由索要高额的赔偿金，二十亿贝利吧。就当做是我还给你们的钱了。”蒙轩想了想。又说道。“如果可以的话，你可以和路飞一起去把瓦尔多的老窝给端了。一来可以给路飞实战的机会，二来可以促进一下你们之间的感情，三来，这样你的功劳更大一些，二十亿贝利要的也可以理直气壮些。如果他们问起你怎么杀死瓦尔多的……”

    “因为妾身太美了。”汉库克毫不犹豫的说道。

    “虽然觉得很胡闹，但却很符合你的性格。”蒙轩愣了一愣，但却没有想到比这个理由更好的理由了，而且汉库克一向以蛮不讲理闻名……

    “只让路飞和汉库克过去吗？这样会不会太危险了？”雷利皱着眉头说道。“路飞现在只是刚刚掌握了武装色，这样的话……”

    “我相信路飞的实力。”蒙轩沉声说道。“只有实战才是最快增加实力的办法。”

    “既然你这样说了。那就看路飞的意见了。”

    “我……”眼看着瓦尔多已经被杀，却还要去灭了对方的残余势力，这让路飞有点于心不忍。

    “如果我不杀了他的话。你可能会被杀死，索尼娅和玛丽会被抓走，而一旦瓦尔多以她们二人要挟汉库克，汉库克也只能就范！”蒙轩冷冷的看着蒙轩。“对于想要伤害自己伙伴的人，斩草不除根，春风吹又生。一旦被他们的伙伴，我们的伙伴的安危就会收到威胁，你是要他们的伙伴活，还是要我们的伙伴活。你自己决定。”

    “我……”路飞为难的看着蒙轩，但后者脸上除了冷漠。还是冷漠。“我去！”最终路飞咬了咬牙，还是决定保护自己的伙伴！

    “你这样做会不会太冷漠了些？”看着跟着九蛇海贼团一起出动的路飞。雷利皱着眉头看着蒙轩。

    “这个世界本就是这么残酷，不是所有人都可以感化的。而我又不是佛陀，没那么多时间去普度众生。”蒙轩轻笑一声。“而且人家已经惹到我头上了，难道还要我赔笑脸说好话不成？而且我相信路飞会做出他自己的抉择，而不仅仅是受到我个人意见的影响。”

    “信任吗？”雷利忽然笑了起来。

    “是啊，就是信任。”蒙轩笑了笑，而后忽然躺在地上就睡了起来。

    “你对路飞还真是信任啊。”雷利哭笑不得的看着已经鼾声震天的蒙轩。

    “就这么说定了哦……”几分钟后，蒙轩忽然大吼道，把正在沉思中的雷利吓了一跳后，又重新翻了个身继续睡了起来。

    “喂！我回来了！”蒙轩再次醒来的时候，九蛇海贼团的红船已经回来了，而端坐在海蛇脑袋上的那个人不是路飞又是何人？

    “你看吧，我就说路飞一定可以做到的。”蒙轩得意洋洋的朝着雷利伸出手。

    “干嘛？”雷利疑惑的看着蒙轩。

    “如果路飞输了你就赔给我十亿贝利，你还说就这么说定了的啊……”蒙轩鄙夷的看着雷利。

    “定你大爷！”看着眼前这位把梦中的事情当做现实中，还很是理直气壮鄙视自己的混蛋小子，雷利终于忍不住骂娘了。

    “真是个老抠……”蒙轩看向雷利的眼神更加的轻蔑。

    “我要冷静……”雷利缓缓地闭上眼睛，嘴里不断地重复着这句话。反正蒙轩就要离开了，这事儿本就没有发生，等时间一久，这小子就会忘了的。

    “事情已经解决了吗？”雷利没有理会自己，蒙轩也懒得上去自讨没趣，看到汉库克和路飞一起下船。虽然是看着路飞，但却是问的汉库克。

    “因为瓦尔多的死，瓦尔多的部下人心惶惶。妾身和夫君大人一起将他们全部打败。而后，妾身和夫君大人拥抱了。这是不是就是传说中的……结婚？”

    “啊……不是。”蒙轩淡淡的说道。“不过既然事情已经解决了，我还有最后一件事情就是，一旦路飞将霸气的基础学好之后，就由汉库克和路飞对打，如果路飞输了的话，就要娶了汉库克，如果汉库克输了，就要必须当我们蒙奇一家的媳妇。怎么样？”

    “嘿嘿……我是绝对不会输的！就这么说定了！”路飞一擦鼻子。而后笑道。

    “哦，那就这么说定了，是吧，汉库克……”蒙轩朝着汉库克挑了挑眉，而后脸上浮现出一丝玩味的笑容。“那么我就先走了，路飞，一定要在剩下的一年半时间里好好修行，我们一年半后香波地诸岛见面。”

    “好的！”路飞用力的点了点头。

    “那么，再见了，雅菲兰朵拉……”

    “喂。你不是应该和路飞说再见吗？”雷利冷汗淋漓的看着蒙轩。

    “嘛嘛……这种小细节就不用在意了。”蒙轩大笑一声，而后直接跳进了海中。

    “竟然带着一百吨的负重在海里游泳，这家伙在这几个月里究竟进行了多么恐怖的修行啊？”看着飞速前进的蒙轩。索尼娅暗暗思索道。

    “喂，是时候过来了。”待到蒙轩从无风带出来后，立刻使用月步飞到半空中。而后从怀里取出了一个小电话虫，拨通……

    “好的，毒魔大人！”电话虫那边的声音毕恭毕敬，仅仅过了不到半个小时，一艘豪华的大船赶来。

    “真没想到，你会亲自过来啊。”蒙轩挑着眉毛看着眼前的那人。

    “不要这么见外嘛。我们现在可是盟友关系。”

    “如果是盟友的话，以后给我提供消息就价格低一些。”蒙轩一口将手边的美酒喝干。“不过上次那个挺可爱的妹纸在哪儿呢？这次怎么没有看到啊？”

    “哦。她这次有任务出去了，而且不要告诉我你们草帽海贼团上的三个美女中。没有一个是你的情人，这样的话我可不信。”

    “你信不信是你的事情。俗话说兔子不吃窝边草，找情人这么随意的事情，如果在身边找的话，就太没意思了。情人之间，是不需要太多的感情的。”蒙轩笑了笑。“下次那么辛苦的事情随便安排一个男的就行了，那么可爱的妹纸你竟然也能狠下心去用，你还真是个不解风情的家伙啊。”

    “对于女人，我并不需要。不过……”来人眉毛微微一挑。“在这个时候选择去新世界，你的心里究竟是打的什么算盘？可不可以告诉我啊？”

    “哦，既然你这么说了，我当然……”蒙轩将重新加满的酒杯中的美酒再次一饮而尽。而后大笑道。“我当然不会告诉你了。”

    “还真是个性格恶劣的家伙啊。”

    “你的性格很好吗？”蒙轩反问道。

    “我的性格当然不好。”

    “两个性格都不好的人才能够组成最牢靠的同盟关系，不是吗？”蒙轩笑道。“因为脾气不好，所以只会因为最牢靠的利益才组合在一起，只要我们之间没有发生什么利益冲突，自然结盟关系就不会被破坏。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。任何东西都比不上利益来得实在，所以就希望我们之间的互惠互利一直进行下去，弗弗弗弗……”

    “我也是这么想的，多弗拉明戈老兄……”蒙轩举起酒杯，和对面的火烈鸟碰了一下。

    半个月后――

    “蒙轩，你来了。”

    “好久不见了，我想去看看他。”蒙轩和来人来了一个大大的拥抱。“大概需要多久可以到，马尔高？”

    “好的。知道你来看他，想必在九泉之下，他也会很开心的。毕竟你可是他的兄弟啊……”来人正是马尔高，蒙轩用十亿贝利换取了几条重要消息，以及前往新世界的船。不愧是黑白通吃的海流氓唐吉坷德.多弗拉明戈，仅仅用了十几天，就将蒙轩从香波地诸岛运到了蒙轩想要去的地方。

    “艾斯的事情就是我的事情，虽然我不是白胡子海贼团的人，但白胡子海贼团有难，我也不会放任不理。”蒙轩笑道。

    “蒂奇那混蛋因为得到了金狮子的能力，可以直接无视天气环境，直接从天上来攻击，很多之前被老爹护佑着的岛屿已经被蒂奇那家伙占领了。”提起黑胡子，白胡子海贼团没有人不咬牙切齿！

    “在祭拜过老爹和艾斯后，我想要拜访一下两个人，希望你可以为我安排一下，之后就是我们反攻黑胡子海贼团的时候！”

    “没问题！”马尔高点了点头。“你想要拜访的是谁？”

    “是……”蒙轩低声在马尔高耳边说出了两个人。

    “竟然是他们！”马尔高的死鱼眼忽然瞪大。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第一百章 两年结束

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！第一更，昨天四更一万五，大家有起点币的打赏一些，有票票的投一些，有人缘的多宣传一下给个点击，制毒人的推荐和点击有点少啊。

    转眼间一年过去了，这里是新世界后半段的某座小岛上――

    “呦，这不是蒙轩吗？好久不见啊！”

    “是啊，却是好久不见了，我每天都很想你啊，蒂奇。”看着对面的黑胡子，蒙轩的脸上带上了一抹微笑。

    “贼哈哈哈……好歹是和你在一艘船上呆过一段时间，收起你那副虚伪的面孔吧。”黑胡子大笑着看着蒙轩。“怎么样？虽然没有得到白胡子的能力，但金狮子的飘飘果实却更加适合现在的我，白胡子的地盘已经基本上被我拿下，你要不要加入我？我让你成为我的队长怎么样？”

    “阿勒勒……还真是让人心动的条件啊。”蒙轩耸耸肩。

    “我还可以允许你挑战我船上的任何一个队长，只要你可以挑战成功，他就成为你的副手，而他的番队也成为你麾下的成员怎么样？”黑胡子大笑道。“包括你之前联合马尔高他们袭击我船的事情，我也一概既往不咎！”

    “哦，还真是大度的人啊。”蒙轩挑了挑眉毛。

    此时距离顶上之战结束已经一年半之久，蒙轩在到新世界后，先是祭拜了艾斯，之后又在马尔高的安排下，促成了红发海贼团与白胡子海贼团结盟。黑胡子扩张的速度迅速减弱。若非和红发有矛盾的凯多出来搅局，香克斯不得不从这次才进行了不到两个月的联盟中脱身。否则此时黑胡子的势力范围已经要开始缩减了！

    纵然如此，蒙轩和白胡子海贼团的反扑也对黑胡子海贼团造成了极大的损失――除了不怎么近战的范.欧卡以及死神毒.q外。其余干部尽皆被蒙轩偷袭成功，就算是可以飞行的拉斐特。也被蒙轩用月步偷袭得手！

    “贼哈哈哈……暗穴道！”大笑中的黑胡子忽然出手，蒙轩已经将他的手下打伤了大部分，他们之间根本不可能有任何缓冲的余地，之前的话只不过是黑胡子与蒙轩虚与委蛇而已。

    “早就防着你这一手了！”蒙轩冷笑一声，而后飞速朝着黑胡子扑去。

    “贼哈哈哈哈……暗水！”黑胡子大吼一声，蒙轩的身体不由自主的朝着黑胡子伸出的左手飞去。“贼哈哈哈……受死吧，蒙轩！”

    “是吗？”本还惊慌的蒙轩忽然笑了起来。“一刀流奥义，魅影斩！”蒙轩的身形忽然消失。再次出现的时候，已经是在黑胡子的身后。

    “噗！”一道血柱冲天而起，黑胡子立刻发出痛苦的哀吼。虽然黑暗果实可以吸收一切，但却把痛感扩大了几倍。仅仅是这么一道伤口，就让黑胡子苦不堪言。

    “啊……好痛啊，可恶，可恶啊！”黑胡子捂着伤口在地上不停的翻滚。

    “马尔高，我和你们不一样的地方再在什么地方呢？”蒙轩笑着看着不远处的马尔高，此时他正在和黑胡子麾下的拉斐特对战。

    “鬼知道！没看到我正在打架？”马尔高没好气的给了蒙轩一记白眼。而后继续全力攻击准备前来救援的拉斐特。

    “我和你们的区别在于我特别喜欢趁人病要他命，而且还是不弄死他就不停止……”话音刚落。蒙轩就朝着黑胡子再次扑去。

    “可恶！”黑胡子见势不妙立刻朝着远处飞去。蒙轩耸耸肩，还是放弃了追赶，月步短程内还可以。若是要长时间内追赶，那绝对是找死的行为。

    “可恶，等这家伙吃了恶魔果实之后再来教训他！”黑胡子大骂一声，而后竟然直接撤退了！

    “你现在有这么厉害吗？”黑胡子已经离去，拉斐特强攻几下后也迅速撤退，毕竟他的实力本就比不上马尔高。待到黑胡子走远，马尔高凑到蒙轩的旁边。

    “黑胡子本身实力不错，若是他能够冷静对敌，当今世界上可以稳赢的他的人不超过十个。而我明显不在这其中。但是他有一个弱点……”蒙轩笑了笑。

    “哦？”眼看蒙轩又开始卖关子，马尔高也很是配合的问了句。

    “他是能力者……”蒙轩晃了晃自己的左手。

    “这个是……”马尔高没看出什么特殊。而后就伸手摸了摸，再然后就跪了……

    “海楼石。能力者的天敌。”蒙轩耸了耸肩。“如果在地面上，我凭借速度可以占得先机，兼之这个海楼石手套，绝对能弄死他！可惜的是……本想直接击碎他的心脏，但被他吸过去的时候偏离了一点，而且貌似他这家伙的身体和正常人不太对啊……”

    “是的，蒂奇的身体确实和正常人的结构不一样。”马尔高却忽然肯定了蒙轩的猜测。“想必也正是因为这个，他才可以身负两个能力。”

    “我擦，究竟我是穿越党还是他是啊？”蒙轩没好气的看着天空那艘已经飞远的船。

    “什么？”马尔高疑惑的看着蒙轩。

    “没什么，我说我饿了……”蒙轩立刻岔开了话题。

    “哦，准备开始宴会！”马尔高大笑道。

    “不过时间还真是快啊。现在维月和晨的悬赏金竟然已经超过两亿了。”看着十米外已经沉稳了很多的二人，蒙轩不由的感叹道。

    一年半前的顶上之战中，初露峥嵘的夏洛克.晨以及黑崎.d.维月现在的悬赏金已经上升到了两亿三千万贝利和两亿两千万贝利。并不是维月的实力差，二人在近战时，维月的实力甚至要更高一筹！但维月的强大在于单挑，而晨的强大在于群殴，大范围的攻击让晨的名声要比维月的大一些。这就是悬赏金上区别的原因。

    “老大，上一次在于海军发生冲突的时候，一个家伙的实力相当不错。”黑崎.d.维月忽然走到了蒙轩的面前。

    “哦？”蒙轩疑惑的挑了挑眉毛。

    “那个家伙叫做克尔。好像是土土果实能力者，抛去果实能力外。个人实力也很强大。尤其是在地面打斗的时候，可以随时融入到土中的能力实在让人防不胜防。”很明显维月和这个克尔交战的时候吃了不小的亏，否则也不会仅仅凭借一次交手就得出这么多结论。

    “恩，我知道了。”蒙轩笑了笑，与自然系交手的次数不少了，土土果实，不知道和沙沙果实之间究竟哪个更厉害呢？

    “蒙轩，你准备走了吗？”马尔高皱了皱眉头。

    “是啊。差不多该回去了。”蒙轩耸耸肩，进入新世界一年来，蒙轩先后对黑胡子海贼团的队长们出手，经过几次对抗后，假装身受重伤，这样一直藏在背后的黑胡子才悄然出现。谁料黑胡子眼看情势不妙直接闪人，这让蒙轩准备好的除黑计划没能实行下去――先是假装受伤，引出黑胡子。而后蒙轩用手套抓住黑胡子，身为能力者的黑胡子在海楼石手套下怎么可能还有还手的机会？

    但事情有变，蒙轩在用厌恶麻痹黑胡子的同时。黑胡子也在麻痹着蒙轩，更巧的是二人几乎是同时出手，黑胡子一记暗水让蒙轩的攻击失去了准头。还让黑胡子注意到了他左手上的海楼石手套！黑胡子不愧是可以隐忍二十多年的家伙，眼看情势不对，直接利用飘飘果实能力闪人！这让蒙轩的后续计划没有办法执行下去，但时间却已经不足了，距离两年之约只剩下半年的时间了，而蒙轩还要在这期间穿过黑胡子的势力范围回到香波地诸岛上，半年的时间已经是最短预计了……

    “可惜啊，蒂奇那家伙竟然躲了一年才出来，而且竟然那么干脆的就溜了！”想起这次计划的失败。马尔高就暗恨不已。这是蒙轩刚一来就想到的办法，那个手套实在是阴人的大杀器！

    “能屈能伸方为大丈夫。”蒙轩不由得感慨道。“蒂奇那家伙是个人物。单凭这说溜就溜的厚脸皮精神，就值得让人忌惮。毕竟已经是四皇级别的人物了。却不会被名声拖累，而且这件事情还不能公布出去。这一年的时间里，惹到了不少麻烦，虽然大部分时候都是以假面目示人，但只要有人仔细猜测一下，还是可以猜得到我的存在的。路飞的实力还不知道提升到而来什么情况，所以我还是谨慎些比较好。”

    “恩，好吧，本想着借这次事情损损蒂奇那混蛋呢。”蒙轩已经这样说了，马尔高也就随意的耸耸肩，表示无所谓。

    “我再去看看老爹和艾斯，三天后动身！”时间没有那么充沛，蒙轩没时间浪费。

    “好。”

    “保重。”不远处的船长们听到这里的对话后，纷纷走到这里和蒙轩送别。

    “艾斯，路飞我会好好照顾的。就像你可以拦在我的前面帮我当下那一拳，我也会拦在路飞的前面帮他挡住危险的。你……走慢些，等我帮路飞完成梦想后，就下去陪你，还有梦玉……”谁言男儿不垂泪？只是未到伤心时。滴答滴答的落下，而后将酒杯中的酒水尽数洒在墓前的土地上，重新站起来时，除了眼角微红，眼泪却已经消失。

    “蒙轩……”

    “天下无不散的宴席，今日虽然暂且别离，但我们迟早会相见的。”蒙轩笑着拍了拍马尔高的肩膀。而后又依次和各位队长拥抱。

    “记得回来看看。”待到最后，是怀尔贝。冰之魔女的眼角也是微微泛红，却也是对别离的不舍。

    “恩，好的。”蒙轩点了点头，而后踏上了前来接他的船只。

    半年后――

    场景一：

    西子凯阿尔王国遗址

    “喂……白痴，你又走错路了！”

    “可恶……我……我知道了！”

    场景二――人妖的梦想王国桃色岛

    “真心的女士们！你们的骑士就要来了！”

    “小香吉士，我们会一直想你的呦……”

    “混蛋，虽然很感谢你们会去送我，但以后再见了，不对！是不见了！”

    场景三，劫匪森林波音列岛――

    “乌索普！男儿之间的离别是无需眼泪的！”

    “恩，海列克斯老师……呜呜呜……”

    场景四，小空岛维兹利亚――

    “这次人家就要走了，老爷爷们若是真的不舍的话，可以将你们的私房钱拿出来送给人家哦，这样人家或许就会心里好受些了……”

    “说的是啊……这么好学的孩子现在已经很少了啊……”

    “还是一如既往的被玩弄于鼓掌之中啊……”

    场景五，冬岛未来国――

    “这里真是超级棒的地方，可是本大爷需要回去了。”

    “只穿内裤的大叔，你要注意安全啊。”

    “哈？你说bt？你这小鬼还真是夸奖人啊，哈哈哈……”

    场景六，革命军总部巴尔迪哥――

    “姐姐，你要走了吗？人家好舍不得你啊。”

    “放心吧，如果有缘的话，我们一定还会再次相见的。”

    场景七，多里诺王国――

    “咦咦咦咦咦……”

    “是啊，我今天就要走了……我会想你们的，呜呜呜……”

    “嘎嘎嘎……”

    “小狸猫，不要哭了，我们不会忘了你的。”

    “混蛋，我是驯鹿，不是狸猫！没看到我脑袋上还有角的吗？”

    场景八，世界的某处――

    “灵魂之王，不知道你下一站准备去哪里开演唱会呢？”

    “经纪人，我想去香波地诸岛……”

    场景九――

    “轰隆隆……”

    场景十――

    “啪啪啪……”

    场景十一，九蛇岛西北部的露丝卡依纳岛――

    “真快啊，已经两年了啊。”

    “短短两年的时间，已经成为了这座岛上的老大了，不愧是路飞。”

    “可惜啊，因为和这些家伙混的太熟了，害的我都不忍心吃他们了，明明看起来很好吃的样子，还真是可惜啊……”

    “没关系的哦，路飞，你爱吃的东西妾身已经全部给你装到船上了哦。像妾身这么贤惠体贴的女人一定可以成为一个完美的妻子的……”

    “结婚的事情就算了吧，吃的我收下了。”

    “就算你这么绝情，妾身还是那么爱你……”

    “蛇姬啊，那件事情你不准备告诉他了吗？”

    “算了，就当是一个念想吧……”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第一百零一章 我有事情要宣布

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：看《海贼中的制毒人》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！第二更，大家多多支持，有什么都砸向制毒人，砸向梦子吧！

    “想不到你竟然会是第二个，我还以为你会是第一个呢。”夏姨的酒吧里，一个戴着眼镜，须发皆白的老者笑着看着站在门口的那人。

    “哦，是吗？”来人是一个高大的男人，一袭黑衣，身后却披着一个白色的披风。腰间配着一把血红色的刀。

    “是啊，第一个是索隆，蒙轩你是第二个。”老者自然是雷利，而后男人则是蒙轩，此时的他身高已经足有四米开外！“不过你这身高，啧啧……”

    “修炼的一种功法的副作用，这也是没有办法的事情。毕竟那套功法对实力的提升却是很大。”蒙轩耸了耸肩，无所谓的说道。据说巨人族的妹纸们个个身高十几米开外，自己这身高根本不算什么。“对了，路飞修行的怎么样？”

    “你走了之后不到十个月的时间，路飞已经将所有的基础全部熟练掌握了，之后又过了一个月，我看他和汉库克之间对打已经可以不分胜负的时候，就回来了。”路飞虽然笨，但在修行方面却很是厉害，这一点让身为老师的雷利很是欣慰。

    “果然是人比人气死人啊。”蒙轩无奈的说道。当初他修行霸气并完全掌握，至少用了差不多七年的时间，而路飞却只用了一年半还不到的时间！

    “我在这里等的都有些不耐烦了，不过还好还好，只有半年多的时间而已。不过让人担心的是，索隆已经离开这里一段时间了。但一直到现在还没有回来……”

    “哦，那百分百是迷路了。”蒙轩很是笃定的说道。“我去找找他吧，这些是孝敬你的。”蒙轩随手丢给了雷利一个大麻袋。以及一大坛酒。后者立刻咧开嘴巴大笑起来，赌资和美酒都有了。还是蒙轩这小子知道心疼人……

    “哦，那边那个大块头，那不是我们船上最阴险的家伙，蒙奇.d.蒙轩吗？”蒙轩闲来无事四处逛逛，等到下午回到桑尼号所在的地方后，船上已经多了一个人了。

    “你这家伙还真是一点都没变啊。”蒙轩现实一愣，而后就认出来了船上究竟是哪位白痴了。

    “一点都没变？你这家伙的眼睛是用来吃屎的吗？看看本大爷这优美的身躯，这柔和的线条。你怎么能说是一点都没有变化呢？本大爷现在可是超级的牛掰啊！”

    “哦，确实是越来越不像人了啊，弗兰奇。”蒙轩耸了耸肩说道。

    船上的自然是弗兰奇，只不过经过两年的时间，唯一没有改变的是他说话的语气以及那张脸，身体却已经完全不像是一个人类了。

    “不像人了？”弗兰奇忽然开心的笑了起来！“你这家伙还真是会夸奖人啊。”

    “喂，那话怎么听都是骂人的吧？算了，你这非人类肯定是听不懂的。”蒙轩最终还是选择了放弃争辩。

    “非人类？哈哈哈……果然你还是在夸奖我啊。”

    蒙轩无奈之下，最终还是选择回到夏姨的酒吧住着。和弗兰奇独自处在一起，他总是不由得生出一种想要将弗兰奇回炉重造的念头。

    “呦……”七天后。一道倩影出现在了酒吧外面，蒙轩随意的打了个招呼。

    “呦你妹啊！两年没有看到人家，竟然反应这么冷淡。是不是又在外面勾搭了不三不四的女人了？”这么彪悍的自然是娜美无疑。

    “勾搭是勾搭了，可是没有成功。”蒙轩的脑海中浮现出了雅菲兰朵拉的身影，只不过因为时间太短，而且雅菲兰朵拉在男女之情的事情上比起路飞也不遑多让。仅仅几天的时间，恋爱经验并不怎么丰富的蒙轩自然不可能成功。

    “你果然勾搭女人了！”

    “喂，又没有成功，你究竟在生气什么啊？”本来想去把索隆拉回来，谁知道那路痴竟然以一副很是高傲的语气说什么第二名竟然好意思来管第一名？若不是因为人没来齐，惹事儿之后无法立刻闪人。蒙轩绝对会把这路痴打成白痴！

    之后又是遇到了弗兰奇这朵奇葩，紧接着就被像是陷入更年期的娜美一顿呵斥。蒙轩的脾气立刻上来了！

    “呜呜呜……竟然吼人家这么娇滴滴的姑娘，人家为了你。愣是在一大堆男人里守身如玉。本以为你会感动，谁知道你竟然为了一个没有追到手的女人吼人家？”娜美小嘴一扁一扁的就要掉金豆儿！

    “一大堆男人？”海贼第一醋王心中立刻泛起了浓浓的酸水！

    “恩，虽然他们一个个都色的要死，但人家还是拼命反抗，宁死不从……”

    “他们现在在哪里，我去灭了他们。”浓郁的杀气从蒙轩身上喷涌而出，直接让娜美心中一寒，但旋即却又是浓浓的甜蜜，不枉自己忍着对他的思念努力学习航海术……

    “好了了，人家又没有被怎么了，而且还是他们好心送人家到这里了的……”

    “你别人家人家的了，烦不烦？”眼看着刚一出场就给了自己一拳的女汉子此时一副弱女子的模样，蒙轩心里就感到一阵不舒服。

    “混蛋！死木头，烂木头！罚你今天陪老娘去逛街，钱你出！”

    “哦，这才是娜美嘛！”男人都是贱骨头，这话真心不假。

    三天后，一家酒馆里――

    “你就这么放心的做在这里啊？”

    “哦？有什么问题吗？”

    “像你这么漂亮的美女在这里坐着，可是很容易发生暴动的。”

    “嘻嘻……算你会说话，这是奖励你的。啵……”

    一男一女坐在酒吧的柜台前，女人坐在男人的怀里，因为男人实在是太高了，就算是坐着也足有两米多高。身高只有一米七的女人想要亲住男人的脸必须要攀住男人的身体才可以。

    “不过在你还没有来到这里的时候，我确实发现了一些有趣的事情。”这一对男女自然是蒙轩和娜美，蒙轩说的有趣的事情是因为一张纸。他已经将纸抵到了娜美的身边。

    “这个是……确实很有趣啊。大叔，可以麻烦你给我们讲一下岛上的事情吗？我们很久没来了。岛上又发生了很多变化……”娜美随手递给了老板一叠钞票，老板笑呵呵的接了过去，而后拿过来一瓶酒。

    “你们知道海军本部换地方的事情了吗？”老板将二人面前的酒杯倒满后，开口问道。

    “恩，是吗？”娜美不知道，但蒙轩却知道。

    “如果不是因为这个，当年的瓦尔多也也不可能偷袭天龙人成功啊。”

    “看来小哥知道的不少啊。”老板笑道。

    “仅此而已，大叔你继续。”蒙轩笑了笑。却不再开口。

    “海军本部和红土大陆对面的g1分部对换了位置，这是继任战国元帅后的新元帅所表现的决心啊，竟然敢把本部设立到有四皇所在的新世界里，这是何等的气魄啊！”

    “不过造成的影响好像也不小啊。”

    “是啊。托他的福，因为本部威胁的降低，这里的不法地带也越来越多。”老板叹了口气，两年前这里可还是旅游地带，但现在却已经成为了海贼肆虐的不法地带。

    “怪不得这里比着两年前更乱了呢。”娜美缓缓的端起酒杯喝了一口酒。

    “喂，你看到这个了吗？没想到消失了两年之久的草帽海贼团竟然再次现身了啊！”忽然身后的几个酒客开始讨论的事情让娜美的注意力转移了一下，但却很快转回到了自己的酒杯上。

    “谁说不是呢？已经消失了两年。所有人都认为他们已经死了呢！想不到一出来就重新召集伙伴啊！还真是气魄不小，地域八千万贝利的人都不收……”

    “突破了伟大航道前半段的海贼们已经渐渐的聚集在这座岛上，所以他们也是想要扩充队伍。而后冲击新世界吧。”

    “我也很想过去啊……”

    “算了吧，就凭你？岛上现在那么多悬赏金上亿的海贼，你去了人家怎么可能鸟你？”

    “嘭！”就在这时，忽然酒吧的们被粗鲁的踢开，而后进来一堆群人，本还人声鼎沸的酒吧立刻安静了下来……

    “喂，大叔，快上酒上菜，有多少来多少！”为首的那人身材肥胖。头上还带着一顶破破烂烂的草帽！身后跟着十个长得奇形怪状的人。

    “额……哦……马上就来……”

    “喂，这个不会就是……”

    ‘“别说那么大声。如果被听到的话，可是会被杀掉的！”刚开口的那人立刻被旁边的人打断了。

    蒙轩和娜美的眼神立刻一凛。

    “竟然把我弄得那么丑。我会给他们一点教训的……”蒙轩的嘴角扯出了一抹冷笑……

    在香波地诸岛的另一个地方，香波地巨蛋中，一个豪华的演唱平台正在巨蛋的最前方，而后台中，一个骷髅正坐在那里。

    “灵魂之王！灵魂之王！”不短有嘶吼声从外面传来，就像是癫狂的神经病人一样。

    “喂通融通融吧……”

    “别闹了，想想也就知道了，这可是那位超级巨星灵魂之王布鲁克的巡游演唱会啊，怎么可能还有票啊？而且这座岛可是最后一站啊！会场内早已经是人山人海的了！”

    “经纪人……”后台中，一个骷髅模样的人看着眼前的长臂族经纪人。“今天的演出将会使所有演唱会的巅峰……”

    “那需要看您的表现了，只要您可以正常发挥的话，这样的巅峰只是现在的而已。”经纪人谄媚的说道。“现在td的销售量已经超过了百万了！真不愧是音乐界的灵魂之王啊！您听听外面这如雷的欢呼声……”虽然是后台，但外面的欢呼声却还是轻松传到了这里。

    “经纪人，其实在演唱会开始之前，我有一个事情想要宣布……”骷髅抱着鲨鱼形状的吉他站了起来。

    “您说……”经纪人笑着看着灵魂之王，而随着灵魂之王的话说完，他的脸色也渐渐的阴翳了下来。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ...


第一百零二章 被威胁的蒙轩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    求点击，求打赏，求推荐……

    啪啪……

    一阵脚步声响起，而后是一个一袭黑色西装，背着大包裹的男人。刚从船上下来的他一直低着头，仿佛是在沉思什么重大的问题，比如说为什么天空是蓝的，海水是咸的之类的事情。沉稳的脚步，挺拔的身姿，一切都是这么的安静祥和，温文尔雅。

    “真是让人怀念啊，香波地诸岛，我终于回来了……”忧郁的语气，忧郁的眼神，加上不羁的容貌，随着香烟长度的削减，四处弥漫的烟雾。忧郁王子的气息随着弥漫的烟雾挥洒开来，但这些只维持在他低头的这十五秒中……

    “哈……女人！哇吼吼吼……女人啊！那是货真价实的女人啊！”忧郁王子在看到女人后，一秒变s狼。本还是一本正经的俊秀模样也因为视线中出现了女人而立刻猥琐……

    “绝对没有错了，在我眼前四处走动的绝对是货真价实的女人了！”眼球不知何时已经变成了心形，眼泪也渐渐的从眼眶中流出，是美梦成真的喜悦？亦或者久旱逢甘露后的激动？

    “我日思夜想的正牌女人就生活在这座岛屿上……”眼泪忽然止住，心形也从眼球扩散到了整个眼睛。“香波地万岁！我―要―女―人！”男人就像是斋戒几年的恶犬看到了新鲜的肉骨头一般冲向了女人堆里，而后在女人尖叫着散开后，又迅速扑向另一群女人……

    “小香吉士……”身后一声腻的要死，但却又粗犷无比的嗓音立刻让兴奋状态中的男人冷静了下来。“那人家就在这里与你话别了，虽然人家很是不舍得你这个人生中唯一动心的男人，但若是有缘，人家一定还会与你相见的。记得要想念人家哦……”

    “胡说八道！老子才不想再看到你们了！”男人自然是香吉士，而身后送他的则是一堆穿着女性服装，但却长相粗犷的人妖。“多谢你们送我到这里。替我向伊娃问好，而后永别了！”用最快的语速和送自己到这里的人妖们话别。香吉士没有半点犹豫，以最快的速度朝着远处冲去！男子汉香吉士已经从没有女人的地狱回来了，他要去为等待自己呵护的正牌女人们服务！

    “还真是暴力啊……”酒店里，一个前来应招草帽海贼团的海贼被草帽老大“路飞”一枪放翻在地上，原因是悬赏金太低，只有区区五千五百万贝利，距离征召令上的最低值八千万贝利还差很多。而目睹这一幕的蒙轩悄悄的放到嘴里一个东西，而后面色一凝。又迅速将桌上酒杯里的酒一饮而尽，之后又将娜美酒杯里的酒也喝得精光。

    “早就告诉你把自己的药弄得味道好一些了，你偏不听！”娜美抱怨道。虽然她不介意蒙轩喝他的酒，但蒙轩的药味道能让白胡子认为可以完虐恶魔果实味道的东西，娜美实在是不敢碰已经有了一点药味儿的酒杯了。“而且……”抬头看了眼蒙轩的脸，娜美脸上露出了一丝兴奋。“你的性格还是那么坏啊……”

    “就凭这种资格也想加入我们？老子可是革命家多拉格的儿子草帽小子蒙奇.d.路飞，悬赏金五亿五千万贝利的大海贼！若不是岛上的人实力太菜，而老子又继续扩充兵力，怎么可能把最低悬赏金额降低到才八千万贝利？一亿贝利以下的都会拖我们的后腿！”

    “还真能吹啊。”蒙轩轻笑道。不过路飞的悬赏金竟然已经达到了五亿五千万贝里，这让蒙轩有点吃惊了。真不知道是因为什么。

    “你们兄弟现在越来越值钱了，有时候人家真想把你们卖了换钱呢……”娜美娇笑着推了推蒙轩的胸口。

    “喂，那边坐在那个大块头怀里的女人。笑的那么开心，不如和本大爷一起说说怎么样啊？”娜美这一笑，立刻被“路飞”注意到了，本就长相甜美，兼之两年时间留下的一头波浪长发和，一席低胸白色长裙露出深深的事业线，更增添了一丝成熟的味道。这样的绝色美女就在面前，看着就很凶恶的“路飞”怎么可能放过？

    等了许久，娜美还是依偎在蒙轩的怀里。根本没有理会那位大海贼。

    “那个女人，没听到本大爷在喊你吗？”看着娜美竟然还自顾和蒙轩聊天。“路飞”感觉自己的脸面有点挂不住了。

    “那边那个长的恶心的家伙，我有四点要和你说清楚……”蒙轩幽幽的开口了。“首先。这个是我的女人；其次，我是一个海贼猎人，曾经抓过的海贼最高悬赏金额是两亿七千万贝利的家伙，不知道五亿五千万贝利的海贼实力如何，我倒是很想尝试一下；第三，你和我印象中的草帽小子路飞长相有点冲突，你说你叫草帽什么来着？第四就是我是一个小心眼的男人，之所以抓了那个白痴海贼，就是因为他想动我的女人！”话音刚落，蒙轩的身影已经出现在了“路飞”的身后，大手已经一把抓住了他的脖子。

    “那个……有话好好说……其实我就是想要和那位美女聊一下您的事情，想要对您有更多的了解……咳咳咳……”蒙轩手上力道略一加重，“路飞”立刻因为呼吸困难而剧烈咳嗽起来。

    “糟了，好像是碰到硬茬儿了……”旁边的剩余的几个草帽一伙惊惧的看着因为蒙轩手上力道的加大，而涨得通红的“路飞”的脸，却没有一个人敢上前帮忙――蒙轩的速度太快了，没有人看出他究竟是怎么到这里的。

    “怎么办？要不喊最近招来的两个问题新人过来帮忙？”

    “是个好主意。”

    “白痴，你觉得凭我们几个人的速度，能从这家伙的手中逃出去吗？”

    “就凭你也想让我的女人陪你聊天？你也配吗？不过看来这五亿五千万贝利的脑袋其实好像比当初那个两亿多的脑袋还容易些呢。”蒙轩的手微微松开了一些，呼吸到新鲜空气的“路飞”立刻大声咳嗽起来。“你说你是悬赏金五亿五千万的海贼？真的吗？如果把你们全部拿到海军g1支部那里，我女人的衣服钱应该就可以有着落了。还有，你就是那个赫赫有名。人家人爱，花见花开的毒魔蒙轩吗？”

    “既然……知道本大爷的名号，还不赶紧离开这里？今天本大爷心情好。放你一条生路……啊……”

    “嘭！”一拳下去，心情不好的“毒魔”已经被蒙轩一拳爆头。碎成一片的脑袋立刻让所有人都闭上了嘴巴。那个悬赏金五亿贝利的大海贼竟然就这么被打死了？眼前这个留着大胡子的大块头究竟什么来历？

    “接下来就是你了，船长先生……”蒙轩伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，草帽一伙一声不吭的全部吓昏了过去！

    “切，真是无聊啊，这么菜的家伙竟然也能值五亿贝利？带着这种家伙去海军那里估计会被同行笑话的，还是算了吧。”蒙轩面露厌恶的表情，而后将手上的血迹随意的在地上的毒魔伸手擦了擦，就重新走到娜美的身边。“走。给你买衣服去，随便花！”

    “人家爱死你最后三个字了……”娜美强忍着笑意挎着蒙轩的胳膊准备离开。

    “呦，这边这位美女和帅哥，不知道能不能让我也一起同行呢？”就在蒙轩二人直起身子的时候，一个带着帽子的长鼻子男人走了进来。

    “呦，小伙子最近有练过啊，这都有腹肌了呢！”蒙轩惊讶的看着眼前上身几乎全裸的男人，旋即开心的笑道。“小伙子长得挺可爱的，身材不错，包夜多少啊？”

    “你去死了！”娜美没好气的掐了蒙轩一下。而后跑到男人的面前一把抱住他又蹦又跳的。“哈哈……果然是你啊，乌索普！好久不见了，现在变壮实了嘛！”

    “倒是你的胸怀比以前还要广阔啊……咳咳。我什么都没说，你什么都没听到，是不是蒙轩？”一阵寒意从旁边传来，乌索普立刻从重逢的激动中惊醒，这海贼第一醋王可不是闹着玩的。

    “算了，今天是久别重逢，就让你美一次了。”娜美这种反应也是理所当然的，蒙轩虽然吃醋，但却还可以忍耐。

    “本想着出手让你们看看我这两年的修行成果的。但既然蒙轩出手了，我就继续保留着了。”乌索普笑了笑。重新将帽檐按了下去。“这两年我可只是傻傻的盯着海边数指头玩儿哦！虽然很不礼貌，但我要宣布的是。我已经从过去跟你你还有乔巴组成的弱小三人组中毕业了哦！现在的我已经成长为了临泰山崩而面不改色的真正海上勇士了哦，我擦，那是狙击王？还有路飞？这是怎么回事？”

    “你个逗比，就别闹了，我都说了不追究了。”蒙轩玩味的看着转移话题的乌索普，后者尴尬的笑了笑，而后不再追究这个话题。“我们先出去买衣服吧，娜美这女人这几天已经花了我差不多五百万贝利了，才三天啊……”蒙轩无奈的摇了摇头，单单是身上这一套长裙原价就足有五十万贝利，只不过在两位砍价高手的忽悠下，愣是用同样价钱从老板的手里买了二十多件同等价格的衣服……

    “三天五百万……贝利……”此时几人已经走了出去，而乌索普也对娜美这么能花钱的本领暗暗乍舌。

    “还好老子机灵，装晕过去。不过那家伙的实力真是太厉害了。”被蒙轩吓“昏”过去的草帽一众忽然以此醒来，却是装的。

    “怎么办？”

    “弗兰奇，我们已经找了多少人了？”

    “差不多一百人了，有三个海贼团整团并入到了我们麾下，十个是悬赏犯人。”

    “勉强可以了，那两个问题新人实力很不错，既然我们不是对手，那就让那些家伙出手教训那个混蛋！我就不信一哄而上，他还能够全部打败！那个是什么东西，啊……”

    “不过按照你的性子，不应该只杀那一个冒牌货的吧？”娜美不知做了什么，忽然酒吧里一阵电闪雷鸣，而后酒吧里就传来一阵惨叫。

    “你做了什么？”蒙轩惊讶的看着身边的娜美，没看到她做什么啊。

    “这可是人家的新招式哦，以后你若是敢给老娘戴绿帽子，或许一不小心，人家就给你的小东西上来一下了……”娜美笑靥如花的看着蒙轩胯间的部位，后者立刻夹紧了大腿。(未完待续)

    ...


第一百零三章 最后一首

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “报告！”原海军本部，现在的海军g1支部中，一名海军战士恭敬地站在支部最高长官面前。爱玩爱看就来网。。“在香波地诸岛上……”

    “什么？草帽一伙？他们不是已经消失了两年了吗？”

    “是的，不仅出现了，而且还在招募新的成员！”传达消息的海军趁势说道。

    “这可不是小事情！立刻通知本部！草帽小子和毒魔这两个家伙任何一个都不是可以让人省心的家伙，何况本部曾通报说有人在新世界看到蒙奇.d.蒙轩出现的事情，如果情报是假的，那海军的情报机构可以去死了。如果情况属实的话，那毒魔在新世界里出现，究竟是什么目的呢？如果他是为了隐瞒什么的话，那么隐匿了两年之久的草帽海贼团，现在忽然重新聚集在香波地诸岛上，这个海贼前往新世界的必经之路上，一定是准备去新世界了！两年威名显赫的海贼团在隐匿了两年之久后会变成什么模样，没有人敢想象，如果让这样的家伙进入到新世界中，新世界将会大乱的！立刻集结人马，另外加强在香波地诸岛上的巡逻力度，一定要把草帽小子一伙拦截在香波地诸岛上！”

    “嗨！”

    就在海军已经开始秘密行动的时候，香波地诸岛上却还是一片纷乱与祥和共存的矛盾场景，在不法地带海贼们厮杀不断，而在观光区却是一片祥和――音乐节的霸主灵魂之王巡回演出的最后一站，全场的气氛都因为只是最后一场而达到了空前的火爆，爆满的不仅仅是场内，就连场外的空地也已经站满了人。

    “灵魂之王，灵魂之王！”热情的粉丝不断的用自己的嘶吼来表达对偶像的崇敬之意。

    “大家一起来！”布鲁克的声音刚刚发出。台下的粉丝们立刻齐声尖叫起来。

    “可恶，竟然自作主张，不过是当初被我们从短臂组抓来的俘虏而已！我是绝不会让你的计划得逞的，电话虫拿来！”前台一片温馨洋溢，后台满是阴谋诡计。仅仅一墙之隔。却有着两个气氛截然相反的世界。

    “这个是……”轻松躲开身后密探追踪的罗宾疑惑的看着手上的两张东西――其中一张是草帽海贼团招募新伙伴的公告，第二张是灵魂之王布鲁克的演唱会宣传单。“到底是怎么回事？灵魂之王又是怎么回事？算了，还是先去酒吧集合吧……”

    “嘻嘻……还是伟大包子好吃啊……”乔巴手持一个小木棍在香波地群岛上散步。他已经到酒吧报到过了，现在正在悠闲的四处闲逛中。

    “啊……吃的！”忽然一个浑身黑乎乎的人形物体出现在他的面前，而后毫不客气的将他手中吃了一半的包子夺走！“喂，乔巴，有苹果吗？还有香吉士先生现在回来了吗？”

    “啊……鬼啊！”乔巴惊惧的看着面前的人。而后很干脆的昏倒在地上。

    “怎么回事？本大王有那么可怕吗？”来人从身后摸出一根黄金棍，棍子一端碰到乔巴的胸口，另一端则捏在手中，而后一阵噼里啪啦，被电的毛发全部悚立起来的乔巴直接苏醒。

    “你是……艾尼路！呜呜呜……你怎么变成黑叔叔了？是不是饿的了？我身上有钱，现在就带你过去吃饭！”看着黑乎乎的艾尼路，乔巴眼里尽是愧疚。伙伴一定是沦落到要饭的地步了，要不然怎么会变成这样？

    “哦……好的……”虽然不知道乔巴是闹哪样，但听说要去吃东西，身为船上排行前三的吃货，艾尼路自然不会拒绝。

    另一条街上。一个穿着超大披风，背着超大背包的人缓缓的从街上经过，而后将“路飞”撞倒在地。

    “阿勒？不好意思啊，将你撞到了，那再见了。”

    “给我站住！”

    “糟了……”听到身后的声音，那人扭过头，却是路飞！李逵撞到了李鬼，世间各种巧合总是不时地发生。

    “前面就是香波地诸岛了，路飞，妾身只能送你到这里了。因为不能让人发现妾身和你之间的关系……”

    “恩，知道了。”

    “那么，把这个像这样戴在鼻子上，这样就不会被人发现了。”汉库克将一个伪装用的道具给了路飞。

    “其实不用也不会有人认出来的。”路飞无所谓的笑道。

    “是吗？”汉库克不好意思的笑了笑。“不过为了以防万一，还是带在身上，以免发生什么意外事件的话，可以用作伪装。请您务必小心，千万不要让人看到你的脸，虽然因为兄长在新世界现身的事情已经被全世界关注，你也被世界认为已经死了，但经过两年前的顶上之战后，你的容貌已经被世界所有人都记住了。一旦惹出了什么麻烦的话，可能会影响到你们的航行的。”

    “恩，我知道了。”路飞点了点头。

    “还有，这个包里是五百套换洗的衣服和千人份额的食物，手帕，纸巾以五年份的毛巾三年份的点心和用水，银制的餐具，牙刷还有肥皂，护手霜，以及三年份的驱蚊药水以及……”汉库克指着旁边比穿着十公分高跟鞋的她还要高的背包说道。

    “你给我适可而止了！那么大的背包你让他怎么背？”

    “阿勒？”汉库克尴尬的看着纽婆婆。

    “那一路顺风啊……”路飞做到一艘小船上，而九蛇岛的人也纷纷和他挥手告别。

    “路飞……”

    “纽婆婆！”

    “好吧，我知道了。”

    “你们怎么了？没事儿吧？”路飞疑惑的看着打哑谜的纽婆婆和汉库克。

    “没什么。”汉库克笑了笑。

    “那就有缘再见了……”

    “他说再见……意思是还会回来找妾身吗？这难道就是传说中的求婚？”

    “你够了，蛇姬！”

    视线回到现在，不动声色的将帽子朝下面拉了拉，路飞并没有开口的意思。

    “哦，看起来是沉稳了些呢。”人群中一个人笑了笑。

    “对付冒充你的无礼之徒，为什么不直接全部抹灭了？”

    “卡莉法，娜美去买衣服了，你也一起去吧，我想看你穿着粉红色长裙的样子。”

    “好。”没有丝毫拖泥带水，倩影已经飘然离去。

    “枉费之前汉库克还一直叮嘱我不要惹是生非，看来这次还是要暴露了吗？”路飞无奈的看着距离自己越来越近的“路飞”，心里却是对汉库克产生了莫名的愧疚感。

    “喂，小子，你是故意撞到我的吧？”假路飞用手枪拍了拍路飞的脑袋。

    牢记汉库克叮嘱的路飞坚持稳守沉默是金的规则。

    “你倒是说句话啊？老子再问你是不是不故意撞到我的！今天正是倒霉，碰到的一个一个都是哑巴吗？知不知道老子的身份就敢这么对我？看到我刚才的糗样了吗？你这小矮子竟然害得我当众出丑，现在……”假路飞用手枪指着路飞的脸大吼道。“现在要么跪在地上给我磕头，要么就去死吧！”

    “哦，真是抱歉啊，我还要和伙伴们会和，那再见了。”路飞随意的说了句后，就直接朝着前面走去，巨大的包裹再次将假路飞的身体差点撞翻！

    “既然如此，那你就去死吧！”假路飞眼看着路飞没有回应，很是干脆的开枪！

    “嘭！”轻松躲过那一枪后，路飞的身上忽然爆发出了一股惊天的气势！而后在他身边的假的草帽一伙就像是睡着了一般不再阻拦路飞前进的脚步，直到路飞走远后，几人的身体才先后倒地。

    “呵呵……看来这训练的成果确实不错啊。”人群中的自然是蒙轩，有了乌索普这个免费劳力，蒙轩自然乐得轻松。而且还恰好偶遇到了从另一个地方归来的卡莉法！只不过担心路飞的蒙轩想要接到路飞，于是就带着卡莉法来找路飞。之后就看到了上面那一幕。“不过若是不做些什么，好像心里有点过意不去呢？”蒙轩嘴角撤出一丝坏笑，而后拔出血饮朝着躺在地上的一群人拍去！

    “喂，你们几个混蛋怎么睡在地上？尤其是你，路飞！干嘛一副不认得我的样子？竟然敢认不出你的兄长，老子这把你揍醒过来！”

    “啊……我知道了，我认出你了，你是毒魔蒙奇.d.蒙轩！”

    “混蛋，叫哥哥！我是你的的兄长！竟然敢直呼兄长的名字，看老子怎么收拾你！”

    “我错了，兄长，不要啊……”惨叫不断从街上传出，但周围的人却都不敢多嘴了，毒魔的名号较之草帽小子的名号更胜一筹！尤其是赫赫凶名……

    演唱会上，节目单上的歌曲已经唱完，而不知何时已经出现在旁边的经纪人眼中的冷芒也彻底暴露了出来！

    “海贼布鲁克，我之所以带你到这里就是为了让海军将你抓捕归案！现在你就觉悟吧！”

    “经纪人，我就知道你会这样对我，我不怪你。”随着经纪人的话音落下，场外冲出来了一群海军，场内一片大乱。“但请允许我唱完最后一首歌吧，就当做是我对各位歌迷热情的回报吧……”(未完待续。(。))

    ...

----2015/5/7 5:10:27|13894688----

第一百零四章 要懂礼貌知道不？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    时间推移到二十分钟前，布鲁克和经纪人所说的事情就是自己要在这场演唱会后，就要宣布退出音乐界，从此安心的回到自己的团队里。

    “真是让人清爽到了骨髓里啊！”中场休息的布鲁克将一瓶水从头倾洒下来，可惜大部分都从他的身体流了出来。

    “布雷布雷布雷……”电话虫响起，布鲁克空洞的眼眶中闪过一丝欣喜，而后就是平静。

    “海军？好的，我知道了，我该出去了，他们叫个不停，这里还需要我，恩，那就拜托你们了……”场外再来一首的呼喊没有间断过，而布鲁克也终于重新出现在了舞台上。

    “久等了各位……”随着布鲁克话音落下，场中的灯光一次熄灭，最后只剩下中央布鲁克所站立的位置还亮着。“其实，今天在这里，我有一件事情要和大家宣布一下，从今以后，灵魂之王就要……”

    “嘭！”一声枪响，全场观众立刻陷入了一片混乱之中，而后全场灯光亮起，无数手持步枪的海军出现在了门口。

    “到此为止了，立刻中止演唱会！”

    “这是怎么回事？”就在所有人猜测海军到演唱会的目的时，带队的海军上校已经将开始公布谜底了。

    “伦巴海贼团代理船长，人称哼歌人布鲁克，悬赏金三千三百万贝利，我们怀疑你和这个海贼就是同一个人！兼之我们收到了你加入了草帽一伙的消息，灵魂之王布鲁克，不对，是海贼布鲁克！我们现在就要将你逮捕！”

    “灵魂之王竟然是海贼？”布鲁克的粉丝们都被这个爆炸性的消息镇住了，在这个时代。因为掌握着舆论力量的政府宣传，海贼的名声早就被搞臭了。

    “但不是传说草帽小子路飞已经死了吗？否则怎么会两年都没有出现过呢？”

    “你完了，布鲁克，一切都已经结束了。”听到台下的议论，布鲁克正要开口。舞台侧边的台阶上缓缓走出一个人。

    “果然是你们做的啊。经纪人……”布鲁克的声音中没有任何情感波动，却是对眼前这三个人失望之极。

    “你在后台告诉我准备隐退，这让我很受打击啊。就在我本想用你超高人气大赚一笔的时候你却准备离开。是你背叛了我们，连带着我们的公司也就要垮掉了，竟然如此……”经纪人嘴角扯出一抹冷笑，长手伸到怀里，取出的赧然是一把手枪！“既然一切都已经完了。那我就送你归天吧！”

    “海贼布鲁克，放下吉他，举起双手放在头顶！你的任何可疑动作我们都将视作反抗，我们是有权将你当场处死的！”

    “伴奏乐团，请准备，伴唱乐团请准备……”无视指向自己的无数枪口，布鲁克的手重新放在了吉他上。“请陪我再唱最后一首！”说罢手指拨动琴弦。吉他立刻发出悦耳的声响。

    “这个……”舞台上的其余人都互相看着其他人，不知道该不该满足这个已经默认了自己海贼身份的灵魂之王最后一个请求。

    “放心吧，我的音乐是会获取到力量的。”就算不看，布鲁克一直到身后的其他人很是为难。

    “喂，你疯了吗？你马上就要被逮捕了。你完了，布鲁克。”

    “经纪人，这两年承蒙你的照顾，我真的非常感谢……”仿佛没有看到经纪人手中指向自己的手枪，布鲁克扭头看着经纪人说道。“我还要感谢你将我送到这座岛上，这座岛是拥有我们失败回忆的懊丧之地，也是承载着我们新的征程的起飞之所！我是一个音乐家，激发伙伴们斗志，活跃气氛是我的职责。草帽小子死了？”布鲁克空洞的眼眶流出浓浓的战意。“真是荒谬之极！今天我要在此告诉全世界，海贼草帽小子，蒙奇.d.路飞，还活着！”

    “总部，大消息！”布鲁克话音刚落，本来是准备弄些娱乐新闻的记者们立刻蜂拥而出和各自的总部报告布鲁克刚刚宣布的这一消息！而这也让本已经安静下来的会场开始骚动不安。

    “他……迟早会成为统治这片海域的王者，这一点，是我，不！是我们所有草帽海贼团的伙伴们始终坚信的事情！未来的海贼王要出航怎么能不热热闹闹的？ohbaby！所有人，既然爱我就爱我的所有吧！”

    “灵魂之王……”台下的粉丝们被布鲁克的话语重新点燃了对他的崇拜之火！

    “献给我的伙伴们……”布鲁克自语道，而后凑近麦克风。“请聆听最后一首灵魂之曲吧，yeah！路飞先生，鄙人在此先为我们的出航点燃火焰！我们的目标是，新世界……”

    “混蛋，不是让你停下来了吗？”

    “不准动灵魂之王！”

    “请让他唱完最后一曲吧……”

    “我们只知道他是灵魂之王，其他的我们才不在乎呢！”

    眼看着海军准备动手，粉丝们竟然自发的去保护布鲁克！

    “看吧，音乐与我同在……”布鲁克摆出了一个pose，而身后的伴奏团和伴唱团也放下心来，准备和灵魂之王合作最后一次。

    “newworld……”布鲁克平静的说出了歌名，手指灵活的在吉他上跳跃，而身后的伴奏团也开始伴奏。

    “这是一个英雄的故事，一个王者称王的故事。战斗中总是一马当先，赤脚草鞋，大步昂首向前，ohyeah！eonbaby！追梦之人怎会不被烦恼萦绕？梦想就在眼前却有触摸不及。日月星辰般在天空闪烁迷人光彩，呼唤着人们去追寻。这样的梦想对于他来说，或许有些庞大。但只要是他想的，仿佛就可以实现。

    todayistheday！我们早已准备许久，性急的我们早已经等不得哪怕一个夜晚。todayistheday！是最棒的那天。让迟滞了许久的时针再次转动吧！forthenewworld！forthenewworld！forthenewworld，世界因我们而不同！”

    “再来一遍！”

    “嘭！”随着布鲁克拨动吉他的手重重落下，场内忽然出现一片刺目的亮光与浓浓的烟雾，而后就是接连不断的烟花。当烟雾和强光散去，台上哪儿还有布鲁克的身影？

    “呦吼吼吼……”声音从上方传来。待到海军看去时。只看到了一个大洞，而声音就是从大洞外传入到会场内的。

    “可恶，让他跑了！”

    布鲁克成功脱身。另一方面――

    “嘻哈哈哈……”就在蒙轩刚陪着假路飞到集合地点时，就看到一个长相奇葩的家伙手拿一柄长枪刺向一个海军。

    “还真残忍啊。”看着捂着胸口惨叫的海军，蒙轩只是轻轻一笑。路飞已经离开，自己如果在这里现身的话，肯定可以吸引一大批海军的注意力。这样草帽一伙就可以不动声色的离开。隐忍了两年了，要发泄的话，新世界才是最好的发泄场所，香波地诸岛？这里的人实力太差了！

    “哦，神啊，请原谅这个对我动手的白痴海军兄弟吧！”刚还面带狞笑的家伙忽然变成了个虔诚的拜神者。

    “真对不起神明大人！真对不起！”一个扛着铁锨，头上顶着一个蜥蜴的胖子也立刻跟着道歉。只不过怎么看都是一对逗比在活跃气氛而已。

    “喂，柯列佛。挖个坑，把他埋了。”湿发格列佛一把抓过一个凳子坐在上面，而后一屁股坐在上面。

    “好的，大哥！”柯列佛是个好孩子。格列佛话音刚落，他已经开始用铁锨挖坑了。

    “喂，你，起来。”忽然，一个人影出现在了格列佛的身后。

    “你是哪个混蛋？”格列佛冷笑着看着身后的大块头。

    “我是你大爷！”大块头自然是蒙轩。

    “看来你是不想活了是吧？”身为今年悬赏金最高的超新星，格列佛还从未遇到过敢这样和自己说话的人！“既然如此，那你就去死吧！”

    “是吗？”蒙轩一拳打向格列佛的胸口，后者竟然不闪不避的！

    “怎么不打了？”眼看着蒙轩的拳头就要落下，却忽然停在了半空中，格列佛冷笑道。

    “能力者，还是自然系的吗？”看着格列佛已经元素化的身体，蒙轩挑了挑眉毛。

    “有点眼力，大爷我是吃了沼沼果实的泥沼人！你不打的话，我可要……啊”话还未说完，格列佛的身体已经飞了出去。

    “废话真多。”蒙轩吹了吹拳头，而后拿起凳子朝着废墟的高处走去，那里站着假路飞。

    “悬赏金两亿一千万贝利的湿发格列佛，就这么被打飞了？他不是自然系吗？那个大块头究竟什么来头？”众人惊惧的看着躺在地上一声不吭，明显是昏迷过去的格列佛，而后用更加惊惧的眼神看着已经走到高处的蒙轩。

    “兄长真乃神人也！”眼看着本以为最强战力的格列佛在蒙轩手里一招都没有撑住，假路飞的心里既开心，又畏惧――开心的是这么强大的战力竟然被自己所有了！畏惧的是一旦被蒙轩发觉自己是冒牌的，那连格列佛都受不住的拳头可就要落在自己身上了……

    “客气，船长在这儿站着，身为小弟怎么能坐着？一点礼貌都没有的家伙，就要教训！”蒙轩一把将凳子放在假路飞的身后，而后恭敬的让他坐下。

    “小的们！啊……”见蒙轩如此恭敬，假路飞也不客气，直接坐了下去，而后被蒙轩一脚踹了出去！

    “混蛋，兄长给你递过去凳子，你就连声谢谢都不说？”蒙轩吹了吹拳头上的袅袅青烟，而后一屁股坐在凳子上。“要懂礼貌，知道不？”(未完待续。(。))

    ...


第一百零五章 被发现的路飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    一直没留意，今天才发现又有人打赏了！感谢书友150318235431638大大和刂与灬爱同在肀大大的打赏！

    各位大大们，若是有起点币的打赏一些，有推荐票的投一些，人缘好的帮忙拉一些点击啊。

    “这家伙究竟是何方神圣啊？”眼看着蒙轩一拳放晕格列佛，而后又一拳打飞“路飞”，更可怕的是后者竟然连屁都不敢放一个！

    “两亿一千万贝利的湿发格列佛和五亿五千万贝利的草帽小子路飞竟然被一个人揍，这家伙难道是……”一个人颤颤巍巍的取出一张悬赏令。“毒魔蒙轩，悬赏金五亿贝利，他是草帽小子路飞的义兄，草帽海贼团第一战力蒙奇.d.蒙轩！”

    “难道是在顶上之战上被三大将围攻两次却还是全身而退的那个蒙轩？”

    “不是他又是谁，和悬赏令上长得一模一样！”

    “怪不得路飞船长被打后还一声不吭，这是尊敬兄长的表现啊！”

    “切，一群傻帽。”蒙轩闭着眼睛，见闻色全开的他自然将下面这些议论听得一清二楚。既然他们都已经自己脑补出来了一个答案，那就不需要自己再画蛇添足了，现在已经让自己的身份被确认了，之后就是吸引海军了。

    “那个海军无关紧要，就算让他走了也没什么大不了的。”假路飞战战兢兢的走到蒙轩身边，见他还是闭着眼睛，这才放下心来继续忽悠。“小的们，身边坐着的这位就是本船长的兄长蒙轩大哥！若是没有他的陪同，我早就死了！在这里我要向我的兄长表示感谢！”

    “恩，没什么的。兄弟之间无须客气。”蒙轩睁开眼睛笑了笑，而后又闭上了眼睛。

    “兄长说的对。”假路飞干笑了几声，而后重新将视线转移到了下面的人群中。这里是他征召来的将近一百名海贼。个顶个都是精英！“小的们，看看你们的四周。或许你们并不认识，但以后你们都是我草帽海贼团的人了！”

    台下的人群立刻爆发出阵阵欢呼。

    “换而言之，如果我成为了海贼王，你们就是海贼王的船员了！所以在以后的冒险中，你们那要全心全意的为我出生入死，成为我的左膀右臂！知道吗？”

    “嗨！”路飞是唯一一个将世界政府三大机关闯了个遍的海贼，就算当初的海贼王哥尔.d.罗杰也没能完成这样壮举！而能够做到这一步的路飞绝对是海贼王位置的强势竞争者之一！能够给这样的人打下手，哪怕是当小喽喽也要比在其他海贼团强多了！君不见当初海贼王上的两个小小的实习生现在的身份是多么的牛掰？

    “给老子安静！”忽然假路飞大吼道。看着下面瞬间安静下来的海贼群们，假路飞大吼道。“今天把你们召集到这里来不是为了别的，今天在街上遇到了一个不知从哪儿冒出来的混蛋小鬼，竟然让你们最敬爱的老大，也就是我出了糗！那些人还在这座岛上，现在我命令你们将他们找到并抓过来！这就是你们表忠心的时候了！”

    “啊，就是这里吗？感觉好多人啊，不过能够这么快见到伙伴们，我心里还真是激动啊。”一个声音忽然从远处传到蒙轩的耳中。

    “我嘞了个擦，这笨蛋。枉费我给他拖住这些假货，怎么自己又送上门儿来了？”蒙轩忽然睁开了眼睛，视线牢牢地锁定住某个方向。没过多久。一个身穿披风，背着大包的家伙从大树后面走出。这个人有着一个红鼻子和满嘴大胡子，但蒙轩还是一眼就认出来这白痴的内在了，没错，这就是路飞！

    路飞确实已经走远了，却遇到了假索隆和假香吉士，而后就傻乎乎的跟着两人过来了。虽然发觉到了二人的行为和容貌都和记忆中的不太一样，但打扮和发色一样，就足够了。当然。这是对于路飞来说的……

    “喂，路飞。我去上个厕所。等会就回来，给我十万贝利。我去买点东西。”

    “哦，好的兄长。”假路飞不疑有他，很是老实的让假娜美给了蒙轩十万贝利。

    “啧啧……如果不是这个娜美长得太丑，这个海贼团其实待遇倒还是不错的……”某个已经蹿到树上数钱的家伙在发觉给的钱其实是五十万贝利后，不由的感慨道。

    “船长，我想你要找的那个家伙就是这个人吧？”

    “恩？”假路飞死死的盯着下面站着的红鼻子，眼中杀机毕露！

    桑尼号上――

    “喂，那边的美女，不是我们的超级考古学家，罗宾吗？”

    “弗兰奇，你还是一点没变啊。”罗宾微微一笑说道。

    “你和蒙轩一样白痴吗？我变化很大的好不好！”弗兰奇大吼道。“对我身体内装满的男人的浪漫刮目相看吧！”说罢弗兰奇将自己的身体全部秀给罗宾。“看看这空前绝后的更新，现在的我已经超越了人类的智慧了！”

    “恩，是啊，恐怕以后不能把你当做正常人类来交流了呢。”罗宾轻笑一声，不再和弗兰奇在身体这件问题上纠结。

    “喂喂，你这是在说我bt吗？你还真是会夸奖人啊！”弗兰奇大笑道。

    “这个是……”罗宾跳到船上，立刻发觉了船上已经发生了很大的变化。“这就是镀膜好的船吗？感觉像果冻一样呢。”

    “恩，是啊，雷利的手艺真是超一流的，这样就算是海底也可以畅通无阻了，镀膜这东西还真一个伟大的手艺呢。”

    “我去过酒吧了，好像是第十一名了。艾尼路是第九个，卡莉法是第十个，现在就剩下路飞没有来了。”

    “这样啊……”弗兰奇倚着护栏坐下。“人基本上都来齐了，那出航的日子也就快到了。”

    “既然人都来了，那其他人呢？”罗宾四处张望，却没有看到第三个人。

    “哦。蒙轩和本大爷聊了几句，就被本大爷这惊人的智慧给吓退了。之后香吉士和乌索普到船上来过，乌索普去买燃料了。香吉士去买食材了。”

    “还有我在岛上发现了这个。”罗宾从背包里拿出一张布鲁克的海报。“灵魂之王是怎么回事？”

    “哦，布鲁克啊。现在他是世界上有名的音乐大师。不过据说已经准备回来了。掐掐时间应该快了吧，能够从黑暗中的雾之海一跃成为大明星，刚开始我还以为他可能不再当海贼了，但现在看来是我犯了超级错误了呢！”弗兰奇笑道。“按照夏姨的消息，路飞应该也是今天就到，索隆的话，香吉士说顺路会去找他，我还给了他一个宝宝电话虫。”

    “哦。这样真是太好了。两年不见的他们应该会和平相处了吧？”

    街道上――

    “喂，我想去海边钓鱼。”索隆斜眼看着香吉士。

    “不行，混蛋！”香吉士立刻拒绝。

    “为什么？凭什么我要听你这家伙的啊？”索隆的手已经按在刀柄上了！

    “你以为老子愿意和你在一起啊？我是害怕你在岛上迷路四处乱窜，到时候还是需要我来找你！你个迷路绿藻头！”香吉士无情的戳穿了索隆的致命弱点。“现在大家就要来齐了，乖乖闭上嘴跟我回船上去！”

    “哈？真是无语了！”索隆假装无奈的叹了口气。“八号竟然来命令一号，这世界究竟是怎么了？”

    “干嘛用到达的顺序来命名啊！不要以为你奇迹般的第一个到就得意忘形了！”香吉士大吼道。

    “啊，抱歉啊，八号。”索隆淡淡的说道，语气中除了轻蔑还有轻视……

    “混蛋，看老子用在地狱中煎熬了两年练就的恶魔岚脚踹死你！”香吉士抬起脚指向索隆。

    “谁怕谁啊？看老子不把你劈成两半！”索隆立刻拔出双刀！

    “怕你不成？”香吉士大吼道。“布雷布雷布雷……”不知交战了多久后。就在二人交战不知过了多久，忽然香吉士怀里的电话虫响起。

    “嗷，香吉士。海军已经出动了，除了你和索隆，还有路飞和蒙轩没有回来，你们一起去看看吧。我们这就把船开到42号岛上，到那里集合。”电话虫里传来了弗兰奇的声音，乌索普，乔巴和艾尼路一起带着燃料和数不清的水果提前回来，又过了不久，去购物的娜美和卡莉法也一并回到了桑尼号上。雷利和夏姨将路飞登陆已经蒙轩去接他的事情告诉了众人，而后雷利建议众人将桑尼号开到最好的下潜位置。42号岛屿上。

    “好的，我们知道了。”香吉士点了点头。待到视线落到索隆的身上后，立刻变成了厌恶的表情。

    “怎么了？”索隆淡淡的问道。

    “没听到吗？”香吉士看着索隆，缓缓的将口中的烟雾突出后，身体和嘴巴一起行动。“海军，要，来到，这里！我们，回船，闪人！懂了吗？”语气中的鄙夷十里外都听得出来。

    “懂你妹夫！给老子好好说话，不要一个字一个字儿的蹦！”索隆怒吼道。

    “哦，不好意思啊，我以为像你这样满脑子都是肌肉的白痴也只配听懂这个了。”香吉士耸了耸肩说道。

    “好的，我决定了。”索隆双手抱肩说道。“我，要，砍了你！”

    “哦，知道了。”香吉士撇了撇嘴，对索隆学自己说话的行为更加鄙视。“喂，路痴绿藻头，跟紧点。”

    “都说了我不会迷路的，混蛋卷眉毛色厨子！”索隆大吼道。

    “与其相信你不会迷路，我宁可相信路飞改吃素！”香吉士淡淡的看了眼索隆，而后叹了口气说道。

    “你这混蛋，老子这就劈死你！”索隆双刀在手，而后却忽然停了下来。“喂，色厨子，有没有觉得那边很吵啊？”索隆指的是46号岛屿那里，也就是蒙轩所在的地方。

    “真的哦，那边，很吵。”香吉士还不忘用简洁的话“照顾”满脑子肌肉的家伙。

    “两年不见了，你们的容貌还真是变化不小啊，索隆，香吉士！”路飞笑着拍了拍前面的两人，而后看着高处带着草帽的胖子。“你是……哪位？”

    “杀了他，杀了他！”其余海贼们兴奋的大吼道。

    “这是怎么回事？”路飞疑惑的看着周围的人群。

    “现在冒犯本船长的犯人之一已经提前出现了，那就是这个家伙！现在我要这家伙知道本大爷的可怕！”假路飞的手枪指向了路飞。“而现在对他做的事情，也是在警告你们这群混蛋，反抗我的下场是什么，明白了，小的们？”

    “这究竟是怎么回事啊？”路飞疑惑的看着旁边的两人。“喂，索隆，香吉士，你们认识他吗？还有刚才啊……”

    “到此为止了，海贼们！”忽然，一个声音从旁边传来，而后无数个海军蜂拥而至！“草帽小子路飞，还有他的部下们，立刻束手就擒！这个46号岛屿的出入口已经被封锁了，你们已经无路可逃了！”

    “啊嘞？海军是怎么发现我的？”路飞满头冷汗的问道。(未完待续)

    ...


第一百零六章 一击毙敌

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    伟大航道的入口究竟有多大，这个问题其实我也有注意到，只不过漫画是为了轻松的，如果太较真的话，死神里黑崎一护被开膛破肚还可以重新复活把更木剑八这个疯子打败……咳咳……说多了，会被死神迷围攻的。说这么多其实就是――漫画是轻松娱乐的，哪一本漫画都是存在这种误区的，毕竟漫画家不是全能的，大家理解就好，理解万岁嘛

    “啊……不愧是个骗子，这临机应变的本领确实不错。”躲在树上数钱完毕的蒙轩居高临下的俯视着地面上发生的事情――被海军包围后，冒牌草帽一伙立刻慌乱不堪，但假路飞却立刻指挥麾下的海贼们用之前的那个海军当做盾牌来杀出一条道路。“只不过……可惜啊。”蒙轩叹了口气，不管是多少悬赏金的大海贼，心高气傲的新贵们总是会不由自主的将视线瞄准在这些人的位置上，除非可以本人可以拿出足以慑服全场的实力，否则本就存有异心的人怎么可能接受指挥？

    “毒魔现在已经不在了，老子怎么可能害怕你这个同样被他揍得一声不吭的白痴？”格列佛心里冷哼着，但脸上却带着笑容。“老大，这是不行的。这位海军小哥说他没有招来军队，但现在看来确实说谎了。对于不诚实的人我们是不需要遵守什么条条框框的。”而后手枪瞄准，开枪……

    “嘭！”一枪爆头！

    “可恶，这群家伙根本没有准备投降的意思，全军出动，将这些海贼尽数抓捕！”

    “杀光海军！我们的老大可是那位草帽小子！”已经陷入癫狂状态的海贼们无视人数的差距，悍然朝着十多倍于己的海军冲去！其中几个船长表现尤为出色――悬赏金八千八百万贝利的利普.萨比斯杜迪。悬赏金九千二百万贝利的重伤的艾尔比尔，以及今年仅有的超新星兄弟湿发格列佛和溅血柯列佛。在这四人的带领下，海贼们竟然无视人数差距，与海军杀了个平手！

    “杀啊，今天谁杀的海军最多。就可以成为干部！”本还因为海贼们私自动手而愤怒的假路飞眼看着下面大杀四方的海贼们。心中的恐惧早已经被美好的未来挤远。

    “干部？那我们怎么办？”假娜美惊叫道。

    “想要干部，那就努力吧，就像孟罗劳一样无能的话。那只能被人杀了。”假路飞耸耸肩，无所谓的说道。“有这些人当手下，世界就是我的了！哈哈哈……”

    孟罗劳就是假蒙轩，被一拳爆头的那位。

    “嘭！”就在假路飞沉浸在美好的幻想中时，一阵爆炸传来。这让他立刻惊醒――时和平主义者！经过两年的时间，和平主义者，这个海军人间兵器已经不是什么秘密了，尤其是对香波地诸岛上出现的海贼们。而它们的恐怖也已经随着赫赫战功而将正义与恐惧一并牢牢的刻在了普通海贼们的心中。

    “哦，是那个和大熊长得一模一样的家伙啊，这下麻烦了，汉库克明明叮嘱我不要惹麻烦的！”路飞的话差点让树上的蒙轩掉下来。

    “还亏得这家伙敢这么说！都已经帮他引开人了。却还能自己送上门儿来！什么时候他认人的本领和他的胃口一样好，我就可以省不知道多少心了！”蒙轩暗骂道，但却也知道，既然和平主义者出现，这悄悄出发也就没什么可能性了。既然如此……

    蒙轩嘴角扯出一抹冷笑。

    “海贼草帽小子路飞，毒魔蒙轩确认完毕。”位置靠前的和平主义者平淡的语气让蒙轩收起了对它的轻视，淡淡是可以这么远就确认自己身份，这个本事就足以让蒙轩起了杀心！如果几年前有这玩意儿，自己潜入海军本部基本上就是送命的！

    “什么？竟然两个人都在这里？”一个穿肚兜的家伙惊叫道。“这下该怎么办？单单是一个草帽小子就够难应付的了，现在又有一个实力已经可以超越大将的存在……”

    “和平主义者这么猛？”假路飞的惊叫声惊醒了沉思中的蒙轩，却是想要去挑战和平主义者的利普.萨比斯.杜迪被一记镭射光线给制服，顿时海贼们的士气大跌，而海军则士气大涨。“撤！”

    “什么？”一群冒牌货惊叫道，这位不是在一分钟前还高呼要成为世界王者之类的豪言吗？怎么这么快就认怂了？

    “连杜迪都不是对手，我过去不是送菜的吗？”假路飞飞速逃跑，待到下面海贼们注意到的时候，高处只剩下一个背着大包傻愣愣站在那里的草帽白痴了。

    “老大快想想办法救救我们啊！老大……怎么消失了？”

    “老大？是草帽小子吗？但还有一个毒魔，喂，g1总部吗？请求支援，要精英援军，毒魔蒙轩出现在46号岛上，请求支援，要最快的速度！重复请求支援，要最快的速度！”穿肚兜的自然就是战桃丸，经过两年时间，他已经加入了海军。

    “混蛋，竟然敢拦住老子的去路，不想活了？”战桃丸放下电话虫，而后思考如何应对蒙轩和路飞这一对兄弟时，一个人忽然撞到了他的身上，而后立刻大骂起来。

    “你小子是谁？”战桃丸冷冷的看着倒在地上的家伙，那个家伙在注意到自己身上的海军服装和身后的两台和平主义者后，立刻手脚并用的后退到远处。

    “老大，杀了他们！”

    “哈哈……好戏就要上演了！”

    在见识到蒙轩的恐怖实力后，众多海贼对“路飞”的实力也更加的期待了，而现在他们的老大已经与对方的首领碰面了！

    “为什么他们会喊你草帽小子？”战桃丸冷冷的看着前面戴草帽的胖子。

    “喂喂……你知道老子是谁吗，蠢货？不想被扒皮抽筋的话就老老实实的给老子让开路！听到我的身份可不要被吓坏了！老子就是革命军多拉格的儿子，英雄海军卡普的孙子，两年前大闹海军本部马林梵多，第一监狱推进城和第一法院司法岛。悬赏金五亿五千万贝利的大海贼，草帽小子……”

    “草你妹啊！”不待假路飞说完，战桃丸的巨斧已经拍下！“草帽小子可不是像你这样的窝囊废啊！”

    “真是不作死就不会死啊。”蒙轩笑了笑，而后身影忽然出现在了战桃丸的旁边，血饮一点。恰好点在了战桃丸巨斧最薄弱的地方。巨斧堪堪在假路飞的脑袋上停下。

    “你是……毒魔蒙轩？”当初在香波地诸岛上，蒙轩去金狮子那里搬救兵了，没能与战桃丸碰上。而后顶上之战，蒙轩基本上是在最里面冲，与在外围施行合围战略的战桃丸又没有碰到，虽然早已经听说过彼此，但这次却是二人第一次真正意义上的对决。

    “呦。久仰久仰，世界上口风最紧的男人，战桃丸同学。”蒙轩笑了笑，而后将巨斧挑开，自己也趁势后退了两步。

    “兄长，你来了！呜呜……”假路飞一把抱住蒙轩的大腿，但在鼻涕眼泪擦到蒙轩身体之前已经被后者一脚踹飞了出去。

    “不要告诉我也是被他骗了。毒魔蒙轩。”看着蒙轩一脚将假路飞踹飞了出去，战桃丸的视线就集中在了蒙轩的身上，自己是蓄力一击，但却被不知从何处窜出来的蒙轩轻松拦下，不愧是可以两次从三大将围捕中全身而退的男人。

    “哦。原来他不是吗？”蒙轩惊叫道。

    “px-5，查一下这家伙究竟是什么来历。虽然是即将被抓捕的海贼，也让他们死个明白。”战桃丸头也不回的说道。

    “海贼，油腔滑调的戴马罗.布洛克，悬赏金两千六百万贝利。”

    “两千六百万？这家伙是冒牌货？”影帝继续自己的表演。

    “竟然利用真人已死的便利来为所欲为……”

    “哦，原来是冒充的啊，看起来还真是一模一样啊！”高处某位真正认错的家伙恍然大悟道。“尤其是那个演蒙轩的更像了！不过我还是赶紧离开的好……”

    “我擦……”听到这句话的影帝差点脚步不稳栽倒在地上。

    “那这个家伙……”众多海贼指着蒙轩说道，其余的冒牌货都已经撤了，为什么这个还不走？难道是被吓傻了不成？

    “竟然敢骗我？”蒙轩冷笑着走到冒牌路飞的身边，这家伙还死皮赖脸的哭诉不要被海军骗了，要相信自己的眼睛之类的话。

    “其实……”沉着脸的蒙轩忽然笑道。“我早就知道你是冒牌货的，当初在街上撞倒你的那个人就是真正的路飞，我是想要拖住你们让那家伙安心回到船上才将你们引走。只不过那个白痴还是被你们的假索隆和假香吉士勾了回来，对于他的智商，我也很头疼，但却没有办法，毕竟……他可是我现在唯一的弟弟了……”手中的血饮高举过头，蒙轩忽然冷喝道。“草帽小子路飞已经死了？只要我还活着，路飞就绝不会死！他是要成为海贼王的男人！在这里，我就向世界宣布，草帽海贼团现在重新集结！我们的目标只有一个，那就是新世界和绝无仅有的大宝藏！任何胆敢拦在路飞前面的人，我们将坚决消灭！”

    “哦？不是说想要低调吗？”战桃丸巨斧杵在地上，但视线却牢牢的锁定住蒙轩。

    “路飞已经惹事儿了，低调只会显得我们小家子气。既然如此，倒不如直接大气些！所以这里的人……”血饮指了一圈，蒙轩轻声笑道。“请都留在这里吧！”

    “啊！”惨叫发出，最先的自然是距离蒙轩最近的假路飞，他的身体已经开始腐烂，却是被蒙轩下了蚀骨散。而后同种事情不断的在其余冒牌货身上发生，再然后就是普通的海贼和海军……

    “糟了，毒魔暴走了，快逃啊！”无论是海贼亦或是海军，都尖叫着朝四周逃散。海贼是被蒙轩用毒的手段吓住，而海军则是想起了蒙轩一月屠杀十万海军的凶名给镇住。

    “阻止他，px-5，px-7！”

    “你真是蒙轩？怪不得我觉得这么像，嘻嘻嘻……”忽然一个人跳到了蒙轩的身边，随着披风和伪装的掉落，和扣到头上的草帽，所有人都惊住了――和悬赏令上印着的面孔一模一样，这才是真身！

    “毒魔蒙轩，果然恶毒！为了让真正的草帽小子立刻，竟然不惜和冒牌货一起演戏！”这时海贼们若是还不知道怎么回事，那就真的是路飞第二了……

    “一人一个，十秒钟。”蒙轩笑了笑，而后率先出手。

    “你太坏了，竟然抢跑！”路飞惊叫着将背包丢在地上，而后也朝着和平主义者冲去！同时伸出胳膊，身上竟然很快泛起了蒸汽！“二档！”

    “确实进步不小啊。”看着路飞已经可以在行动中换挡，蒙轩露出了欣慰的笑容。“一刀流奥义，破军！”

    “橡胶喷气手枪！”

    “咔哒！”蒙轩摁停了手中的秒表。“八秒钟，不错。”

    不同的伤痕出现在和平主义者身上，相同的是两台机器都已经瘫在了地上，再也起不来了。(未完待续。(。))

    ...


第一百零七章 香吉士的病

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第二更，大家有起点币的打赏一下，有推荐票的投一下啊，梦子这么久的稳定更新需要大家鼓励一下啊。

    “怎么又是你啊？你又要来拦我吗？别人都说了不要惹事的，这样会影响到我出航的，真是麻烦啊。”路飞重新将背包背在背上，而后看着眼前的老熟人战桃丸抱怨道。

    “亏你这家伙还好意思说啊？”一听到路飞这样说，蒙轩立刻怒从心头起，自己辛辛苦苦的跟着他，眼看着这货惹事儿了，立刻发扬影帝水准和这一群弱鸡厮混，眼看着就可以趁着海军来了就闪人，而后安安静静的做一个美男子，啊呸！是安安静静的出航，结果这白痴愣是被两个除了头发和衣服像之外的冒牌货给骗了过来！现在却还振振有词的说什么麻烦？这麻烦明明就是他自己惹来的好吧？

    “毒魔就不说了，现在竟然连草帽小子也可以熟练的运用霸气了……”俗话说外行看热闹，内行看门道。其余人只看到了路飞和蒙轩只用一击就将和平主义者解决掉，而且是在和平主义者一击干掉悬赏金八千八百万贝利的杜迪不久。但战桃丸却看穿了这一击的真相，蒙轩早就可以运用霸气，在顶上之战甚至还将大将赤犬打成重伤，而路飞的霸气修为只是可以免去碰到实体而已，但现在的情况……战桃丸的眉头皱的更深了。

    “那我们现在走吧，他们应该还在等着我们。”

    “哦，好。”本想着大开杀戒，但路飞说的对，现在最需要的是时间。而杀光这几千人也是需要时间的。

    “站住，草帽小子！”

    “嘻嘻……我有预感，我们迟早还会见面的。”路飞笑了笑，而后背起大包就跑。

    “抓住草帽小子！”

    “对不起啊，我们的船长说要走了。你们没有听到吗？”蒙轩随手一挥。地面就被血饮的劈出的剑气撕裂出一道裂缝来。

    “这个是……”

    “谁的脚步超过这条线，下场就和那个冒充路飞的家伙下场一样哦。”蒙轩脸上带上了纯真的笑容，但这笑却让所有海军心中发寒――刚刚冒充路飞的家伙已经被蚀骨散化成了一滩血水。而在这个过程中，那家伙的意识好像一直都很清醒……

    “喂，路飞。”

    “路飞，果然是你，还有那个混蛋啊。你们兄弟就不能消停会儿吗？”来的自然是香吉士和索隆。二人接到桑尼号新的停泊位置后，来这里接应二人。

    “哦，我本来想走了，结果蒙轩忽然出现了，我本来以为他是假的，但后来才知道他是真的，于是我就又跑回来了。毕竟他是哥哥嘛。嘻嘻嘻……”

    “滚犊子！”海军已经停下了脚步，区区一千多支部海军绝对不够蒙轩杀，兼之现在索隆和香吉士也赶来了，战桃丸只得拿场中的其余海贼泄气。而见海军放弃追赶后，蒙轩立刻朝着路飞冲去。而后看到索隆和香吉士后，这要打招呼，却听到了路飞的话，而后打招呼的手就顺势拍在了路飞的脑袋上，一个硕大无朋的包立刻出现。

    “疼疼疼……”路飞抱着脑袋大呼小叫起来。

    “呦，两个混蛋，这两年过得怎么样啊？”蒙轩笑呵呵的看着两人。当初和大熊说的是索隆需要一个强大的剑士作为对手，香吉士太好色，要到一个没有女人的地方安安静静的训练，就是不知道大熊是把他们拍飞到了哪里……

    “哦，托你的福，在鹰眼的手下挨批了两年，现在应该能够砍了你的。”索隆冷哼道。

    “你这混蛋怎么没死啊？你死了娜美小姐和卡莉法小姐……啊。”香吉士话音未落，就被蒙轩一脚踹飞了出去。

    “果然你还是那么的小气啊。”瞥了眼被踹飞的香吉士，索隆看向蒙轩的眼中闪过一丝火热！那是渴望战斗的表现。

    “你这混蛋……”蒙轩只是把香吉士踹飞而已，但却没有多做什么，香吉士很快就三倍飞出去的速度冲了回来。

    “如果你想打架的话，我们到鱼人岛再打，这里是海军的地盘。”蒙轩伸手指着另外一侧绕来的海军说道，这边的海军比被拦下的海军数目还要多一倍！“除非你有本事可以瞬间将这些白痴海军团灭了。”

    “切。”香吉士冷哼了下，而后走到一个栅栏处，那里系着几十个泡泡包。

    “这里装的是什么？”路飞疑惑的看着这么多东西。

    “全是食材，两年的来你们这群家伙的胃口肯定变大了不少，所以就等着大饱口福吧。”香吉士笑道。

    “哦，希望你这两年的实力有所增长，不会还是看到女的就下不去手吧？”蒙轩虽然嘴馋，但却不会那么坦诚。

    “没事儿，我只要吃到香吉士做的饭菜就可以了，至于实力什么的没事儿，我会保护你的，嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑道。

    “混蛋，我的实力可是增强了不少，等有空的时候就踹死你丫的！”香吉士立刻大吼道。

    “找到他们了，抓住草帽一伙！”

    “呼啦呼啦呼啦……”一阵轻灵的笑声传来，而后正喊的起劲儿的海军立刻蔫了吧的跪倒在地上。“我想要变成一只跳蚤……”

    “这个是……幽灵公主佩罗娜？”蒙轩皱了皱眉，现在可没有那个醒神针在，若是这家伙是想要给莫利亚报仇的话，自己这一伙就只能搁在这儿了。

    “果然这边这么吵是你们的功劳啊。”透明的沮丧幽灵飞到一个人的身边，那人身着黑色的低胸装，娇小的身躯配上可爱的装扮，以及若隐若现的事业线，愣是整出了一副小鸟依人的可爱模样。“真是的，不是已经到这里好多天了吗？怎么还在这里磨磨蹭蹭的呢？”

    “啊？你不是在恶魔三角桅船那里的那个……”香吉士的小蛮腰立刻扭动了起来。

    “喂。香吉士，你这家伙的节操呢？她好像还没有夸你吧？”眼看着香吉士对女人的抵抗力较之两年前更加不堪，蒙轩的眉头微微皱起，就算是一座全是男人的岛屿，也不至于让这家伙饥渴到这种地步吧？

    “啊嘞？她是谁啊？”路飞惊人的记忆力果然已经自动将有关佩罗娜的记忆删除了。

    佩罗娜朝着众人飘来。蒙轩立刻警戒的看着她。同时不动声色的将路飞拉到身后。而这时，索隆开口了。“喂，我还想问你呢。你怎么还在这里啊？”

    “这就是你对将你送到这座岛上的恩人的态度吗？”佩罗娜轻飘飘的飘到索隆的面前，二人的脸几乎都凑到一起了。这让蒙轩忽然脑补出了一些少儿不宜的东西，而嘴角也露出了成年男人才懂的笑容。

    “咦？”听到佩罗娜的话，索隆的额头立刻冒出冷汗。

    “如果不是我的话，你现在肯定还不知道在岛上那里四处乱逛呢！”佩罗娜手指点在索隆的额头上。脸上尽是鄙夷的神色。

    “咳咳……那个，其实索隆是一个好男人，但如果想要接吻的话，注意场合哈……像我这么阴险的人，真不应该活在这个世界上……”蒙轩调笑的话还未说完，一个透明的沮丧幽灵已经穿过了蒙轩的身体，而后蒙轩就说出了后面半段话。

    “切。粗鲁的男人，也配跟老娘说话？”

    “我其实是想说，索隆还是单身，你也是单身，不如……”蒙轩虽然中招。但经历了两年的生死一线间的奔波，沮丧精灵对他的影响也只有几秒钟而已。

    “谁……谁喜欢这个白痴路痴了？”佩罗娜羞红着脸娇喝道。“像这种一点都不珍惜自己身体，总是把自己弄得浑身是伤的白痴加路痴，总是要人家满岛寻找他，什么担心他害怕他死掉的事情，人家是一点都不会在意的！”

    “切……”索隆的回应只是一声冷哼。

    “给我摆好你的地位，哼什么哼？本姑娘配你是绝对没问题的！”

    “我也是这样认为的！怎么样，要不要上我们的船？正好每天监视着他，这家伙可是还有一个相好的叫做达斯琪的！”蒙轩指鹿为马的功夫是日臻完美了。

    “这样的话……”

    “路飞，你同意吗？”

    “哦，既然是索隆的朋友，自然没问题啊。嘻嘻嘻……”路飞毫不犹豫的点头了。

    “看到了吧？我们船长都答应了，我这个副船长现在也表态同意了！”

    “那……好吧！”佩罗娜红着脸点了点头，在看到索隆一脸便秘表情后，旋即恶狠狠的看着他。

    “切，随你……”一个陪了自己两年，总是在半夜找自己的女孩儿，要说索隆没有感激之情，那是绝对不可能的。但像蒙轩说的男女之情，索隆的心中只有一个人――古伊娜，幼年的青梅竹马，虽然已经逝去了多年，但却是他心中唯一动心过的女孩儿。

    “哼哧哼哧……这是……货真价实的女人，货真价实的女人啊……”旁边忽然多出了一道热气，却是香吉士满脸猪哥像的凑在佩罗娜的身边。

    “那不是废话吗？这个家伙是不是有病啊？”佩罗娜旋即赏了香吉士一个沮丧幽灵，而后躲在索隆的身后。“还有，我们快点出航吧，现在已经有军舰赶到这里了，再不走的话，可能会有意外发生的。”

    “我们？”索隆瞥了眼她，而后自顾朝前走去。

    “你这混蛋，死木头，烂木头，大白痴，大路痴……”佩罗娜飘在原处暗自生闷气。

    “好像娜美曾经也这样骂过我……”这似曾相识的一幕让蒙轩想起了一些东西。

    “这可真是麻烦了……”不知何时再次站起来的香吉士身形忽然出现在了佩罗娜的身边。“不知道为何，我的脚步好像无法移动了，这太诡异了……”

    “你这家伙究竟是有什么毛病啊！”

    “缺女人的病……吧？”蒙轩看着再次露出猪哥儿像的香吉士，不太肯定的说道。(未完待续。(。))

    ...


第一百零八章 索隆的挑战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    大家多多打赏，多多订阅哈。有票的多投一下，推荐的数目实在是惨不忍睹啊……

    “这样就好了。”蒙轩将手中已经空了的药瓶放回到药袋中，而后一把扛起昏过去的香吉士说道。

    “这样做可以吗？”佩罗娜虽然是问蒙轩的，但眼睛却是看着索隆。

    “放心吧，船上我和路飞说了算，我们同意就没问题。”反正吹牛这东西又不收费，而且真正的霸主娜美又不在这里，偶尔吹个小牛问题不大。

    “那这些人呢？”佩罗娜指的是还跪在地上消沉中的海军。

    “若是他们动了的话，要解决他们或许比较麻烦。但已经被定住的家伙，就算来十万个，我也可以挥手间灭掉。”早已经对海军恨之入骨的蒙轩脸上带着纯真的笑容，但眼中的寒光却摄人心魄。

    “你难道是想……”佩罗娜不敢肯定自己猜到的后果，这可是将近三千人的海军啊，他不会是想全部屠杀殆尽吧？

    “既然非要来碍事，那就杀了吧。”蒙轩耸耸肩，而后从药袋里泛出了几个瓶子朝着海军们走去。

    “不愧是背负着毒魔之名的男人，手段毒辣这一点，无愧于这个名号。以后一定要提防着这个家伙祸害人家的索隆，人家的索隆……呼啦呼啦呼啦……这个称呼好像挺好玩的。”喜欢幻想的不只有汉库克，至少现在的佩罗娜也是，因为看向蒙轩而充满警戒的眼神，随着幻想的深入，眼神也开始渐渐的迷离起来，脸颊上浮现的红云让佩罗娜更加可爱，就连索隆也忍不住多看了几眼。

    “哦。终于找到你们了啊。”就在蒙轩准备动手的时候，忽然天空出现了一道黑影，而后是一个十分熟悉的声音。

    “啊……是你啊。”蒙轩笑着看着天上正挥手，或者说挥动自己小蹄子的身影，最终还是将蚀骨散换成了**散，若是在他面前杀太多人，估计会对他造成心理阴影的，毕竟他是一个医生啊……

    42号岛屿处――

    “呦吼吼吼……娜美小姐，罗宾小姐，卡莉法小姐。乌索普先生，弗兰奇先生还有，这个黑乎乎的……先生？”

    “这个声音是……布鲁克？”所有人惊喜的看着天空乘着飞鱼过来的人。飞鱼飞速从上空经过，而后一个身影从上面一跃而下跳到了桑尼号上。来人身高将近两米五，浑身打扮奢华，虽然头顶王冠，手拿吉他，但只有骨头的他怎么也看不出有什么王八之气诸如此类的东西。

    “哈哈……果然是你啊。布鲁克。”乌索普惊喜的看着单膝跪在甲板上缓冲下落冲击力的身影。正是草帽一伙的音乐家布鲁克。

    “你这家伙竟然抛弃明星的身份来继续当海贼，真是男人中的男人啊！”弗兰奇称赞道。

    “噼里啪啦……”

    “呦吼吼吼……原来黑先生是艾尼路先生啊。是不是两年里吃了很多苦，受了很多罪啊？没事。已经结束了……”

    “老子是被拍到了一座雷如雨下的岛上！被劈了半个月后感知到了一艘船从五海里外经过，而后飞到那艘船上才得到了橡胶混蛋和老大的消息，既然是要两年后相见。本大王就决定继续在那里呆着，如果你也想的话，我是可以帮你的。”艾尼路嘴角扯出一丝狞笑――为什么所有人都认为自己是成了乞丐？乔巴是，三个女人是，弗兰奇这已经完全没有人形的家伙竟然也对自己露出了愧疚的神色！难道自己在他们心中就这么不堪？

    “哦，是……吗？”布鲁克看着艾尼路，而后悄悄的抹了下流出的眼泪。

    “哭你妹啊！”艾尼路恨不得劈死这混蛋！

    “呦吼吼……时光匆匆，还真是想你们啊，大家。而且……三位也长得越发的美丽动人了。”待到视线转移到了三个坐在一起探讨今天买到的衣服的女性伙伴后，布鲁克笑了笑，而后走到一个可乐桶边，一屁股坐上。手指移到吉他弦上，随手拨动了一下，动人的音乐旋即响起。“那么……罗宾小姐，两年不见了……”

    “哇哦，是要来一首吗？”乌索普满是期待的看着布鲁克，灵魂之王的门票费实在是太高了，而现在自己竟然可以免费听到，这是多么值得期待的事情啊！

    “呼……”布鲁克抬起头深吸一口气，一副准备开唱的姿态，而后忽然看着罗宾说道。“可以让我欣赏一下你的内裤吗？”

    “对不起，不行。呵呵……”罗宾微微一笑说道。

    “混蛋，两年前都是这样，现在就不能有点长进吗？”娜美可不是什么脑残粉，下拳时根本没有丝毫犹豫。

    “呦吼吼吼……重逢的喜悦让我的心脏都激动的砰砰直跳，虽然我没有可以跳动的心脏……”被娜美一拳打的抽风的布鲁克还是没有忘记自己的骷髅笑话。

    “喂……大明星在撅着屁股捡肥皂呢……”乌索普的声音尽是鄙夷，经过两年，纯洁的小娃早已经成为了蓄起胡子的大叔模样，这心灵也早已不再是单纯少年了。

    “不过话说回来，大家好像还没有来齐啊。”布鲁克重新站起身后，四处张望，却没有发现那个一看到自己看他女人就冲过来揍自己的身影。虽然只是相处了一天，但却给自己的内心留下了足够恐怖的醋王印象……

    “乔巴已经去接他们……”

    “喂！”罗宾的话还未说完，天空已经传来了一阵呼喊。

    “哈哈……终于到了啊。”弗兰奇笑着看着天空的那个巨大的黑影。

    “喂，大家！”声音自然是路飞无疑。

    “我把他们带回来了！”乔巴坐在索隆的肩膀上，而佩罗娜则以自己恐高为由，占据着索隆的另一个肩膀。

    “路飞！蒙轩！索隆！香吉士！”乌索普兴奋的朝着几人大喊道。

    “喂！”船上实在是太热了，尤其是对习惯了空岛生活的娜美来说，此时的她身着一袭白色的低胸迷你裙。随着不断挥动的双手，两颗肉丸子像是在开水中一样不断的跳动着。

    “呵呵……”罗宾虽然也很开心，但已经习惯了将心事隐于心中的她却只是笑了笑，同样的还有成长与黑暗中的卡莉法。

    “老大！草帽混蛋！香吉士先生，还有路痴！”这么分类明确的自然是艾尼路。

    “路飞先生，我想死你了……呦吼吼吼……”布鲁克空洞的眼中再次涌出了热泪。

    “你们几个变得更加男人了呢。”弗兰奇笑道。

    “呵呵……大家……终于再次聚集到一起了呢。”乌索普擦了擦眼角的泪水，而后笑着看着大鸟背上的几人。

    “可算是再次……”正准备发表一下声明的香吉士视线停在了娜美的胸前，以及同样是低胸装的罗宾和卡莉法的胸前。忽然，香吉士抽了口烟，缓缓的闭上眼睛将烟吐了出来。鼻子中也吐出了两股红流！没错，就是红流！剧烈喷出的鼻血甚至将他的身体给反冲到了半空中！

    “咦（疑问）？咦（惊叫）！香吉士！”乔巴先是被身后的动静给吸引住了目光，而后就是吓住了。身为医生。他自然是见过流鼻血的，但却从未见过流鼻血也可以流的这么动人心魄的……

    “那谢谢你了，帮我想特米诺王国的大家问好啊。”乔巴看着眼前的大鸟，就是这位把自己送到这里的。待到回到船上后，乔巴不舍的看着大鸟。

    “啊……”大鸟点了点头，而后拍着翅膀飞远。

    “蒙轩。香吉士没事儿吧？”乔巴没有忘记被鼻血反冲到海中的香吉士。

    “恩。看来他确实是换上了极其严重的缺女人病……”虽然已经猜测到了香吉士看到已经发育的更好，且穿着打扮更加性感的三女会反应很大。但大到这种地步，蒙轩都不忍心对他动手了。哪怕他是因为看到自己的女人成为这样……

    “一……一……一只美女，两……两只美女……”香吉士的脸色已经因为失血过多而发青了，但他却还像是梦呓一般的说着让人不解的话。

    “喂。乔巴，快点帮他止血啊！这样一直流血的话可是会出人命的！”乌索普担心的看着蒙轩胳膊上的香吉士。

    “乔巴，快救救香吉士先生啊，我都两年没有吃过正经的食物了，不对，我很担心香吉士先生啊。”开口的是在落雷岛上生活了两年之久的黑人艾尼路，两年来他能够吃的也只有海中被电死的鱼而已。本想着等香吉士来做一顿美食，但现在香吉士却是一副生命垂危的德行，这怎么能让等了两年美食的他不着急？

    “哇啊啊……弗……弗兰奇，你……”路飞正崇拜的看着已经是衣一副机器人德行的弗兰奇，早就不怎么会注意场合的他已经忘记了香吉士的存在了……

    “哦，怎么了吗？有什么值得让你感到惊讶的地方吗机器？”逼格相当高的某人此时终于找到了可以尽情装b的最佳对象了――虽然是兄弟，但前面看到自己的那个根本就是满脸厌恶的表情，真是不懂得男人浪漫情怀的家伙。虽然这么想的，弗兰奇却还没有忘记继续装，举手伸向鼻子，而后摁住，忽然本是平头的他竟然瞬间变成了爆炸头，而后是四方形的，之后又是……

    前前后后实际中发型，让本就对他崇拜不已的路飞甚至动了让弗兰奇帮他改造身体的想法了！

    “我也想按按！”路飞毫不犹豫的朝着弗兰奇的鼻子伸手，却被娜美一把拉住。

    “给我先消停一会路飞！虽然我知道你现在很是期待，但现在不是做那个的时候！夏姨说，岛上已经来军舰了！”

    “是的，已经来了。电冶金！”艾尼路手上一阵电光闪烁，之后黄金棍就变成了黄金三角戟。

    “嘭！”一颗炮弹已经被打飞了出去。

    “乌索普，来接着香吉士，我去把军舰砍了。”蒙轩将香吉士递给了走来的乌索普，而后缓缓的走到护栏那里。

    “不如来比一下怎么样？输的人请客喝酒。”忽然索隆扭头看着蒙轩。远处杀来的是海军的一只小编队，由三首军舰组成。(未完待续。(。))

    ...


第一百零九章 一定要做到啊！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “哦？看来经过两年的时间，你对自己的实力是真的相当自信了，索隆。”蒙轩挑了挑眉毛。“话说，如果你输了的话，你有钱给我买酒吗？”

    一听到钱，索隆的眉头皱了起来，索隆对钱这东西的概念，和对路的记忆能力是平分秋色的，这就导致了他的钱基本上是花销最快的。

    “哦，那看来是没有了。既然没有的话……”

    “我有！钱的话，我有！”忽然佩罗娜站在了索隆的旁边，这是表明了自己的立场了。“而且我们家索隆一定会赢的！”

    “哦，是吗？我年龄大你几岁，就让你先。”蒙轩耸耸肩，无所谓的笑道。反正刚刚敲诈过来五十万贝利，还没来得及花，就遇到了路飞，之后又发生了一连串的事情，根本没有时间让他去买东西。本来就打算买酒喝的，大不了到时候本想买的十万贝利一瓶的换成一万贝利一瓶的就可以了，这样绝对够两人喝个痛快的。

    “喂，你们快点啊！如果再不行动的话，我可是要反击了！”乔巴已经接手了香吉士，并且给他吊上了血袋。乌索普自然就解放出来了，此时看到蒙轩和索隆竟然视军舰如同空气，自然着急不已。

    “那就这么说定了。”索隆笑道。“月步！”身形忽然出现在了半空中，而后朝着三艘军舰飞速扑去，朝着他飞去的炮弹也被他轻松躲过。

    “剑术虽然不知道进步了没有，但这速度却是变快了不少。”看着索隆轻松的在三艘军舰的轰炸下还能朝着军舰逼近，蒙轩笑着称赞道。

    “我们家的索隆是最棒的！你绝对会输！”有了第一次，之后就会自然很多。佩罗娜现在已经一口一个我们家的索隆了。

    “好的，输了就输了呗，有什么大不了的。不就是一顿酒而已嘛。”蒙轩无所谓的耸耸肩，索隆已经扑过去了，那三艘军舰肯定是凶多吉少了。这时候倒不如将香吉士买来的食材弄一下，现在的香吉士绝对是没办法做饭了。

    “轰！”蒙轩还未走进厨房。那边已经传来了三声几乎是同时发出的巨响。

    “啧啧，这三刀流就是方便啊，一家伙直接三艘军舰……”就算是没有用眼睛和见闻色，单单从外面佩罗娜兴奋的尖叫就可以猜到索隆一定是将军舰全部解决了，没有可以攻击的军舰了，自然是蒙轩输了。

    “喂，蒙轩呢？”仅仅是一分钟后，一个落地声音发出。而后就是索隆的声音。

    “毒魔在厨房里准备做饭，你们怎么请一个病人当厨子啊？”崇拜的看着威风凛凛的索隆，但视线转移到还在输血的某位身上后，崇拜的火热瞬间就成为冰冷的鄙夷。

    “哦，虽然色厨子只会一些上不得台面的腿技，但厨艺倒还是勉强可以。”索隆会给香吉士说好话吗？可能吗？可能吗？

    “可恶现在的草帽一伙实力已经这么强了吗？”落在海水中的海军们惊惧的看着那个魔神般的身影。

    “虏之矢！”忽然一艘红船出现在了桑尼号与已经毁掉的三艘军舰之中。

    “那个是……九蛇海贼团的标志！王下七武海中唯一的女性，女帝波雅.汉库克率领的女性海贼团。”罗宾平静的看着前方的女人，二人年龄，身高，相貌都属于顶级水准。兼之并不认识，某个喜爱幻想的女人已经从红船上放出了敌视的光芒，而罗宾也毫不客气的回敬过去。

    ‘“电幕！”一片刺目的亮光闪出。将整个桑尼号都包在了其中，红心箭头都被拦了下来。

    “无知的海贼，是谁允许你们攻击妾身的随从们的？”一道倩影缓缓的走出，而后指着桑尼号上的人说道。

    “怎么回事？七武海什么时候这么维护海军了？”娜美皱着眉头吧看着那个身影，无论是身材，身高还是肤色相貌，那个女人都在自己之上，一定不能让蒙轩看到！

    “据说女帝号称世界第一美女，但凡是看到她的人。不论男女心灵都会被她俘获住，最终变成石头。只是为什么她会来攻击我们？”

    “哦。是我喊过来的。”忽然厨房里的蒙轩走了出来。

    “什么？”众人惊讶的看着他。

    “哦，我说怎么汉库克会忽然攻击我们呢。”路飞恍然大悟道。

    “你认识她吗？”娜美笑着看着蒙轩。但怎么看都像极了蒙轩阴人前的笑容。

    “恩，是的。汉库克是我的……”

    “去死吧！”娜美高高跃起，一拳击中蒙轩的脑袋。

    “弟妹……”蒙轩的话才刚刚说完。

    “哦，不好意思啊。”娜美随意的摆了摆手，认真道歉这种事情，是需要对蒙轩做的吗？肯定是不需要的，大不了以后给他多发一些私房钱就可以了……

    “上次虽然击杀瓦尔多是一件大功，但海军却只同意给十亿贝利当做奖励。我答应的二十亿就是二十亿！这次的海军我让汉库克去捞，单价自己决定，只要凑够十亿贝利就行。”蒙轩的视线忽然转移到了另一边，那里也出现了几艘军舰。

    “沮丧幽灵！”就在蒙轩准备动手的时候，一个透明的东西穿过了蒙轩的身体。

    “我这么阴险的人，就是一个人渣，活在世界上实在是对不住大家……”

    “快，索隆，将那几个也灭了！”佩罗娜兴奋的叫道。

    “恩，做得好，佩罗娜。”看到蒙轩出糗，索隆是相当的解气，在船上唯一看不顺眼的第一是香吉士，第二个就是蒙轩。这两个家伙在女人身上花费的时间都太多了，对于这种男人，索隆向来是鄙夷的。

    “虏之矢……”既然知道是演戏，而且九蛇海贼团的船根本就没有要接近的意思，攻击吗，全部落在海里的攻击如果可以称之为攻击的话……

    “电幕……”攻击效果最绚烂的艾尼路开始了单人秀时间。只见不断有电光闪烁。而后“本要”落到桑尼号上攻击全部落入海中。

    “原来女帝竟然将我们当做随从！”落在水中的海军愤愤的看着汉库克，却在瞬间有猪哥儿像毕露。“好幸福哦……”

    “第一美女？”布鲁克拿着一个望远镜看着汉库克，而后幸福的倒在地上。“哇。太耀眼了！简直是绚烂夺目！我的眼睛都快要被她的美貌闪瞎了！”

    “喂，你小心点！望远镜可是很贵的！”乌索普大吼道。而后将望远镜放在眼上看着远处的汉库克，嘴巴也瞬间张大。“哇，世界怎么怎么会有这么漂亮的美女？此美只应天上有，人间能得几回闻？”

    “美女？”忽然一个身影冲到了乌索普的身边，而后望远镜已经被夺走。“美女，美女，美女……”

    “咔哒……”视线刚刚集中到汉库克的神上，香吉士已经变成了一尊石像。

    “虽然几个小时前才分别。但现在看到汉库克他们还是很开心啊。”对于蒙轩的话，路飞并不在意，至少汉库克没有强迫自己结婚，那本就不想结婚的他自然乐成其见。

    “你认识她？”围在护栏旁的除了艾尼路是在表演外，其余人――四个女性是抱着爆米花在看戏，而除了对御姐不感兴趣的蒙轩，以及还没有回来的索隆外，都围在那里看着汉库克，而后齐齐的露出猪哥儿像。

    “嘭嘭嘭！”又是三声巨响，却是索隆再次将海军军舰解决了。

    “路飞。快走吧。”眼看着没可能有海军追来了，汉库克也就停下了手，而后朝着桑尼号上抛了个媚眼。

    “啊。她朝着这边抛媚眼了！”布鲁克再次幸福的倒在地上。

    “既然已经解决了，那现在就出航吧！”看到六艘军舰已经全部解决，路飞立刻下达了出航命令。

    “你怎么会和那个美女认识？”香吉士忽然大吼道。

    “哦，我被拍飞到了九蛇岛，而后就和她们认识了啊。”路飞无所谓的说道。

    “你这混蛋！你有好好修炼吗？再看看我？再看看我……”香吉士消沉的跪倒在甲板上。

    “我可是很努力修行的啊……”路飞疑惑的看着消沉中的香吉士，却是有点丈二和尚摸不着头脑。

    “那出航吧。”

    “路飞，走好。”忽然岸边出现了两个身影，却是雷利和夏姨！

    “雷利，夏姨！”众人惊喜的朝着两人挥手。

    “雷利。两年来，实在是太感谢你了！”路飞难得很是正经的说话。

    “雷利怎么过来了？”毕竟半个小时前。他们才离开的。

    “呵呵，不用在意。你可是老夫的徒弟啊。徒弟出航了，当师傅的怎么可能不来送行呢？”雷利笑道。“不过这么正经说话的你，可不是老夫认识的那个路飞了。”

    “那……我可要走了！还有，雷利……”路飞忽然双手伸开，斜指着天空。“海贼王，我当定了！”

    “呵呵……这是老夫一直坚信着的，想必也是他们一直坚信着的。”雷利笑着看着路飞，而后忽然沉声说道。“若是你没有完成的话，老夫可不会饶了你！”

    “恩，放心吧。既然路飞已经说了，我自然会全力以赴的帮助他完成这个梦想的。”蒙轩笑着站在路飞的身边。“而我，也将成为第二个海贼王船上的副船长，到时候我们两个传奇人物再一起喝酒，不过记得你请客哦。”

    “呵呵……你这小鬼……”雷利哭笑不得的看着蒙轩，这么沉闷的离别气氛愣是被这小混蛋给弄砸了，不过也好，这样可以更轻松的看着他们离去。“路飞……”

    “恩？什么？”路飞看着雷利。

    “一定要做到啊！海贼王！”

    “恩！嘻嘻嘻……”(未完待续)

    ...


第一百一十章 挖坑进行时

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一更，求支持，求点击，求打赏，求推荐，尤其是推荐票，真心惨啊

    “虽然经过了两年的艰苦训练，终究还是到了出航的时间了啊……”雷利眼中浮现出了浓浓的不舍，蒙轩不说，虽然亲近，但彼此相处时间并不算长，自然没有那么多的牵绊。但路飞可是实打实与他朝夕相处了一年半之久，而且二人还有师徒之谊，此时分别，下次再见的话就不知道是什么时候了。“果然是老了啊，这么容易多愁善感了。”

    “喂，老怪物，不会是因为舍不得酒钱吧？至于哭吗？”雷利抬起头时，映入眼帘的是蒙轩那张坏笑着的脸。

    “你这小混蛋，果然还是一如既往的不可爱啊。”知道蒙轩现在插科打诨是不想让自己心伤，雷利也只是笑骂了句，而后就不再过多的言语。

    “不过好奇怪啊，你们有把海军全部解决了吗？”乌索普看着岸边，那里并没有一个海军赶来。

    “估计是有人帮我们拦下来了吧。”蒙轩耸耸肩，既然没有海军追来，那不是求之不得的吗？干嘛还担心这个？一旦到了海底，海军就算是想追也是力有不逮了。

    “说的也是。”乌索普点了点头，而后不再担心海军的事情，岸边还有雷利在呢，就算有海军从岸上追来，也不会有什么问题！

    “现在不是话别的时候，赶紧准备离开吧！说不定还有军舰会过来的！”娜美手中捧着一叠纸开始发号施令。

    “这是什么东西？”蒙轩好奇的看着娜美手中东西。

    “这个是操作镀膜船的说明书……”

    “哦，原来如此。”蒙轩恍然大悟道。

    “知道你不懂。”娜美鄙夷的看着不懂装懂的蒙轩，而后开始指挥。“首先起锚！”

    “嗨！娜美小姐！”这么兴奋的自然是患上了太缺女人病的香吉士。

    “首先拉下阀门，将气囊中的空气冲入到膜内。”

    “好的。”弗兰奇直接跳到了海水中，在娜美的指示下完成了操作。而后船上的镀膜竟然渐渐的鼓起，而后本是站在镀膜上的船员竟然被鼓起的镀膜裹在了其中。最终形成了一个泡泡屋顶。

    “大家听好了！”娜美仔细的看了看说明书，而后和船上的人讲解道。“镀膜船拥有减轻各种压力的能力，所以现在只要再拆下支撑船底的浮力袋。镀了膜的桑尼号就会因为浮力不足而沉到海底，这就是它的操作方法。”

    “原来如此。”这次回答的是蒙轩。路飞还有索隆……

    “知道你们不懂，不过没关系，只是告诉你们而已，没打算让你们懂。”娜美无所谓的说道。“大家先扬帆！”

    “扬帆？”

    “听说镀膜船是以海流代替风来推动船的运行的。”罗宾微笑着给众人讲解道。

    “哦？不是直接沉下去就可以了吗？”乌索普疑惑的问道。

    “怎么可能？”娜美无语的看着乌索普。

    “应该是需要乘上什么海流之类的吧？”蒙轩捏着下巴说道。

    “是的，所谓……”

    “糟了，海军的增援到了！”在主桅上解绳子的乔巴惊叫道。

    “一刀流奥义，破军！”蒙轩冷喝一声跳到主桅上，而后血饮挥动。一道恐怖的剑气呼啸着朝着增援的两艘军舰扑去！

    “好厉害！”乔巴小嘴儿惊叫道。剑气转瞬既至，两艘军舰直接被从中一分为二，虽然没有破坏的不像索隆那么彻底，但两艘军舰却也已经彻底失去了继续行动的能力。

    “浮力袋已经拆下来了。”已经完成工作的弗兰奇从海中爬到船上。

    “知道了，帆呢？”娜美抬头看着上面的乔巴，乌索普，索隆，和蒙轩四人。

    “好了，随时可以行动了。”索隆大吼道。而蒙轩也哧溜一下滑了下来。

    “是要出航了吗？”路飞走到娜美的身边问道。

    “恩，是啊。请吧，船长。”虽然知道路飞要干嘛，但娜美还是很客气的将位置让给了路飞。

    “那么。兄弟们……”路飞忽然大吼道。“两年不见，虽然有很多话想说，但简要的说来就是，感谢大家陪我一起任性，和我度过这隐匿的两年！”

    “你还好意思说啊，如果不是你的话，我们在一个小时前就可以趁着海军被冒牌货们吸引了注意力，而后安安静静的离开了！”蒙轩没好气的点了点路飞的脑袋，而后者立刻给了他一记没心没肺的笑容。

    “算了。反正你又不是第一次任性了。”香吉士笑了笑。

    “呵呵……就是啊，已经习惯了。嘿嘿……”乌索普擦了擦鼻尖说道。

    “出航了！”路飞深吸一口气。而后大吼道。

    “嗨！”在桅杆上的三人先后拉着绳子跳了下来，而船帆也立刻放下展开。

    “兄弟们。出航了，鱼人岛，我们来了！”路飞大吼一声，而后桑尼号略一抖动，就飞速朝着海底沉下。

    “路飞，保重……”一对美眸看着渐渐消失的桑尼号，而后脸上却忽然现出了一抹莫名的笑容。

    “转眼间就没了踪影，经过两年时间，不仅仅小路飞和小蒙轩变强了，他的小伙伴们也都变强了。”夏姨点燃了一根烟，而后轻声叹道。

    “呵呵……你现在还不到这么容易就触景生情的年龄吧。”雷利笑道。

    “呵呵……我可是他们的粉丝哦。”夏姨轻笑一声，而后吐出了一口烟。等了一会儿，却发现雷利还是呆呆的看着桑尼号沉入海中的海面处，夏姨问道。“是不是想到了什么啊，雷叔？”

    “嘛嘛……算是吧。”雷利脸上露出了一丝回忆的神色。“应该是五十年前的事情了吧……”

    那是的雷利还只是一个小偷，家里被毁的他偷了一艘小渔船出海，四海为家，在某一天将船靠到岸边发呆的时候。一个带着草帽走到岸边的家伙就那么自来熟的和自己交谈了起来。一切都是那么的滑稽，明明自己一直都在拒绝，但那家伙仿佛没有听到似的。愣是挤到船上，然后自己的身边就多了朵奇葩。一晃几十年过去了。那个人已经成了一g黄土，而自己也成了一个糟老头子了……

    “这世上，或许并没有什么偶然，一切都是缘分，缘分自有天注定。”雷利擦了擦眼角的泪水，这是几十年来，哭的最多的一天了。视线重新投到那片海面上，雷利忽然笑道。“每份缘分都是相互关联的。而后成为一个贯穿世界的大缘分。渐渐的，路飞也和那顶草帽越来越搭配了啊。看来活得长一些貌似也不是什么坏事啊……算了，还是先去赌一把吧，若是可以赢钱，就攒着，待到蒙轩那小鬼回来之后请他喝酒，如果输了的话，那只好舍得这一张老脸继续耍赖皮了，哈哈哈……”

    海底――

    “阿嚏！”

    “怎么了？感冒了吗？”正在看说明书的娜美担心的看着旁边的蒙轩。

    “感冒的可能性很小，被人惦记的可能性更大一些。而且这菊花一紧的感觉，应该是被一个男的惦记了。”蒙轩很是笃定的说道。

    “不过转眼间我们已经离海面这么远了啊。”娜美叹道。

    “还真是壮观啊，要不要我把这个泡泡层弄得更大一些？”卡莉法忽然走到了蒙轩的身边。“其实娜美……”

    “哦。这样啊。”蒙轩瞥了眼娜美，后者立刻有种被狗上上下下舔了一遍的感觉。

    “卡莉法，你是不是说了什么？”看着蒙轩脸上纯真的笑容，娜美浑身一阵恶寒。

    “哦，是不小心把你在一堆平均年龄七十岁以上的老男人世界里呆了两年的事情说漏嘴了，其他的倒没有什么。”卡莉法推了推自己的眼镜，而后轻移莲步走到一旁。

    “那个……人家确实是在一堆男人那里生活了两年啊，这一点没有说谎吧？”蒙轩的身体越逼越近，娜美的脸上露出了惊慌的神色。

    “你当初只是说了这些吗？一堆老男人能够有力气威胁你？”蒙轩脸上的笑容忽然变成了恶狠狠的狰狞。“说。是不是你用什么女人才能用的招式诱惑那群老处男们，而后换取了一些东西？坦白从严。抗拒更严！”

    “切，怎么了？如果不是为了学到最先进的气候学和航海术。我用的着和一堆老头子唧唧歪歪吗？成天都只知道哼哼唧唧的，弄得人家不得不和他们每天用同样多的话来说……”

    “怪不得你现在砍价的水平更好了！”被蒙轩丢给到娜美那里陪她逛街的乌索普恍然大悟道。这姑娘，买衣服的时候差点把人家那四十多岁，大叔级别的售货员给说哭了！

    “啊，这景色真壮观啊。”娜美忽然指着上方的海面说道。

    “哦，是啊。”既然是一堆老男人，蒙轩自然犯不着吃醋，况且娜美指着的地方景色确实相当漂亮――

    上方的光线还是很好，随着海风的吹拂，海面波光粼粼，就像童话世界中一般。大大小小的海中生物晃晃悠悠的从桑尼号的附近经过，若不是有几个胆小鬼不断的尖叫着，这场面如果用来谈情说爱，倒也是听适合的……

    “喂，我说乔巴，是不是想吃鹿肉火锅了？”蒙轩皱着眉头看着乔巴。

    “我们现在越沉越深了，真的不会进水吗？毕竟只是一层泡沫啊！人家好担心啊，呜呜呜……阿勒？鹿肉火锅？娜美，救命啊！蒙轩要吃我啊！”

    “真是一点意思都没有，娜美，还要多久才能到啊？”这种听之任之，却无法做出任何反抗的行动，是蒙轩最反感的东西。

    “我怎么知道？”娜美没好气的娇喝道。“人家也是第一次好不好？而且这种距离人类世界越来越远的感觉，真是让人既兴奋，又害怕呢。”

    “那个……我……我们真的还能回到陆地上吗？”乌索普咽了咽口水，在注意到旁边蒙轩戏谑的表情后，忽然大吼道。“我……我可不是在害怕！”

    “切，不过这样看大海的话，确实是挺漂亮的。虽然不是第一次这样看了，但就像是每次看到红土大陆的时候一样，很是让人兴奋的菊花一紧啊。”蒙轩忽然摸了摸屁股，为什么今天会一直觉得菊花一紧呢？难道惦记自己的全都是男人不成？

    “嘻哈哈哈哈……虽然没有加入到草帽一伙中，但毕竟已经看到了真正的草帽小子，毒魔蒙轩，海贼猎人索隆，以及黑足香吉士了！这样一来，我们就可以一个不剩的将他们全部灭掉了！喂，柯列佛，快点挖，把这些竟敢欺骗我的混蛋们活埋了之后，我们就立刻下海！”

    “挖坑，挖坑！”手中的铁锨兴奋的舞动了几下，而后继续挖坑！(未完待续)

    ...


第一百一十一章 雄性弱小二人组暴走

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “啊，好无聊啊。”再美的景色，对于蒙轩来说也只有那么短短几分钟的惊喜而已，看的时间超过了几分钟，就没有新鲜感了。

    “你就不能安分一会儿？”娜美给了蒙轩一拳头，而后注意力再次集中在了说明书上。

    “海底还真是不错啊，海底大冒险，真是让人兴奋啊！啊，有鱼！”透明的镀膜之外，鱼群缓缓游过，路飞流着口水扑到镀膜上，而后用力的撕扯起来！“距离这么近的鱼，我伸手就可以抓到的！”

    “这边也有看起来味道很不错的鱼啊。”索隆缓缓的拔出最锋利的三代鬼彻。

    “嘭！”两个身影忽然出现在了路飞和索隆的身边。

    “给我住手，你们两个混蛋！”

    “如果把泡泡弄破了怎么办？你们两个混蛋！再闹就把你们绑起来，不准这样做了，知道了吗？”

    开口的是乌索普和乔巴两人，娜美身边有船上最强战力蒙轩守着，自然不会害怕什么，这两位身边可没人守着，而且还有一个是能力者！在这深海之中如果出现了什么意外的话，以他们两人的战斗力来说，基本上就是给鱼群送菜的了……

    “娜美小姐，我觉得你还是趁着他们没有做出傻事儿之前，告诉他们镀膜船需要注意的事项吧。”香吉士扭头看着娜美。

    “好的。雷利先生已经把说明书和注意事项记录在这些纸上，我已经看完了，那么诸位，接下来我就说明一下！”娜美站了起来，将说明书背到身后，低胸装瞬间露了出来。而且因为起立速度太快，两颗肉丸子不停的抖动着。

    “动了，活生生的美女动了！还有大兔子！”香吉士再次化身飞人，或者说是废人。鼻血强大的反冲力度在众人还未从惊愕状态下反应过来时，已经冲破了外面的镀膜，冲到了海水中！

    “香吉士！”路飞大吼一声，胳膊迅速伸长，但却只能依靠惯性抓住香吉士，海水已经让他失去了可以抓回香吉士的力气。

    “真是不可思议啊。”罗宾平静的看着在随波逐流的香吉士。“看来这泡泡不仅能够承受海底巨大的压力，还可以拥有让物体冲出去而不破掉的性能。”

    “看到他这个模样。我为什么不吃醋，反而有一种浓郁的可怜情绪呢？”香吉士是因为看到娜美庞大的胸怀后才会这么兴奋，否则旁边的佩罗娜也是低胸装。但香吉士的反应却只是挪不动脚步而已。现在这幅几乎要死了的德行，蒙轩除了可怜之外，还有一点愧疚。若不是担心香吉士被女人诱惑而忘记了努力修行，他就不会叮嘱大熊将香吉士拍飞到一个没有女人的地方，但就算全是男人的岛屿，香吉士一不会饥渴到这种地步啊？“究竟发生了什么可怕的事情？”愣愣的看着乔巴吊起的七个血袋。蒙轩开始沉思起来。

    “香吉士。这不像是你的性格啊！”乌索普大吼道。

    “是啊，感觉香吉士现在对美女的抵抗能力更低了。”乔巴边摁着香吉士的胸口好让他将喝进去的海水吐出来。一边注意着血袋，名医风范尽显。

    “真是可怜啊。在明明是最爱美女的香吉士先生身上，这两年间究竟发生了什么悲惨的事情？”布鲁克哀叹道，虽然他也很爱女人。但却也仅限于某个位置而已。况且已经成为骷髅人的他，就算是想怎么滴，也已经不可能怎么滴了。而且接下来要到的目的地地鱼人岛，上面可是生活着香吉士日思夜想的人鱼啊，现在看到娜美都是这反应，如果看到人鱼的话……

    “如果到了鱼人岛的话，这家伙可能会死了的。”放佛是猜到了布鲁克心中所想，蒙轩忽然开口了。

    “不要啊！我还没吃到香吉士先生做的饭啊！我这两年来唯一的精神支柱就是能够吃到香吉士先生的饭了！没吃那些被电糊了的鱼肉时，我都是这么安慰自己的，坚持住，只要两年时间，等变强了，我就可以回来吃香吉士先生做的可口饭菜了……”艾尼路如丧考妣般的痛苦哀嚎着。

    “原来你就这点出息。”众人心中暗暗鄙夷道。

    “不过看香吉士现在的情况，估计要在鱼人岛上找人献血了，就是不知道鱼人岛上的居民血液和人类的血液是不是一样了。”乔巴担心的看着还是红心眼的香吉士说道。

    “从刚才的情况看来，香波地诸岛上的泡泡和桑尼号上镀膜的泡泡是一个性质的，或者说根本就是同一种东西。”

    “喂，现在你就不要这么冷静的分析泡泡的性质了！”乌索普怒吼道，这女人太冷静了也不怎么好，眼看着香吉士都要死了的节奏了，这妞竟然还可以平静的分析问题！

    “不过就像罗宾说的一样，两者的性质是一样的哦。”娜美忽然开口了，身后是身高马大的蒙轩，一米七的娜美在身高四米三的蒙轩面前，就像是个孩子一样。“两者都可以延伸一定程度，但超过了的话就会穿透过去。换而言之就是假如我们收到袭击比如说遭遇到海王类的时候，就可以开炮攻击。但如果一次性被破坏太多了，就无法恢复了，比如说被海王类一口咬住，那基本上就是没戏了。”娜美笑道，而很是配合的，一个巨型海鱼已经张嘴朝着桑尼号袭来。

    “真不拿村长当干部了是吧？”蒙轩冷笑着看着海鱼，而掏出了药袋。“大家都注意捂住鼻子啊。”

    “啊嘞？”众人疑惑的看着蒙轩，但很快就知道怎么回事了。

    一颗药丸飞速射穿泡泡飞入到海鱼的胃中，仅仅十秒钟，海鱼面露痛苦的神色开始翻滚起来。

    “怎样？服不服啊，小样儿？”蒙轩脸上带上了纯真的笑容。

    “呜呜呜……”海鱼急忙点头。

    “帮我们拉船，之后我帮你把身后那家伙给解决掉，怎么样？”蒙轩指着的是紧跟在海鱼身后的另一条更大的海兽。

    “你白痴啊！”娜美没好气的给了蒙轩一拳。

    “干嘛？是不是觉得海鱼不好啊？”蒙轩不解的看着娜美。

    “怎么看都是后面那条更厉害吧？要拉也是用后面那条啊！”娜美兴奋的指着后面那条海鱼。那个比着眼前这条中毒的至少还要大三倍！而有了这条鱼在前面开路，想必可以威慑很多海兽，这样的话，桑尼号到达鱼人岛的安全指数就大大的提高了！只要小心不撞到海沟或者岩石的话，就可以确保桑尼号完好无损的到达鱼人岛。

    “我之所以用这条小的，是因为它能够吸引过来的东西不会是特别强的。如果是用后面那个的话，能够吸引过来的绝对是那种超大体型的。”蒙轩看了眼那条已经堪比小型海王类的海兽，而后耸耸肩说道。“现在这家伙的体型我还勉强可以应对，但若是再大一些的，估计会需要一段时间。毕竟我做的药都是针对人的，要求药效是入口即化，立即生效。但海兽的体型要远大于人类，所以其见效时间也就会延长，体型越大，药效发挥的越慢。所以用前面这只就行，后面这只拉来的东西不太好对付了。”

    “哦，原来如此。”娜美恍然大悟道。

    “那个。两个海兽都被你们吓跑了。”乌索普颤巍巍的伸出了手。这一对恶魔，简直是绝配啊！连个路过的海兽都阴的那么狠……

    “切。真是胆小鬼。”蒙轩鄙夷的朝着已经远去的海兽伸出了中指。

    “估计海兽觉得被你鄙视的后果要远远好过被你驱使的后果吧？”乌索普低声说道。

    “什么？”蒙轩鬼魅般的身影出现在了乌索普的身后。

    “真是的，能够为我们草帽海贼团出力是多么光荣的事情啊！这家伙真是不识好歹！下次逮到它。我一定要它好看！”乌索普立刻义愤填膺的朝着远去的海兽大吼道。

    “啧啧，真是好兄弟啊。”蒙轩拍了拍乌索普的肩膀，后者差点双腿一软跪在地上。蒙轩这家伙阴人向来是不分场合的。不分敌我的。乌索普是没胆量撩拨蒙轩的底限，毕竟他还没有自大到依靠两年的训练就可以超越船上的五大怪物群。

    “那是……客气，客气……”乌索普不动声色的后退了几步，在确认蒙轩已经位于安全位置后，才悄悄的擦了擦额头上的冷汗。

    “除了海兽之类的，还有什么需要注意的？”乌索普已经走远，会担心这个的只剩下乔巴了。

    “要是撞上岩石或者海沟导致船体受损的话，船体或者主桅上的裂口也会导致泡泡破掉，那样的话，同样没什么戏了。也就是说需要注意的是障碍物以及海中的生物了。只要不在里面做太过分的事情，那基本上就不会出事儿的。而且就算出事儿了……”娜美随意的笑道。“人家有蒙轩保护，所以不会担心了。”

    “蒙轩！”乔巴一把鼻涕一把泪的抱住蒙轩的大腿。现在是在海里，一旦发生什么意外。无论是最有弹性的路飞亦或者速度最快的艾尼路都是指望不上的，只有眼前这位虽然总是阴人的家伙，才是现在最可靠的。总不能指望某位在直线上都能迷路的路痴或者现在还需要输血的色厨子吧？

    “好了，我会保护你的。”蒙轩厌恶的将乔巴从身上扯下来，这家伙，还好鼻涕没有粘到身上。

    “蒙轩……啊”有一个相对高大点的身影冲了过来，但却被蒙轩一脚踹了出去。

    “谁若是敢再抱我的腿，尤其是带着鼻涕的时候，我就揍他！”

    “切，反正如果娜美说的对的话，这镀膜还是很结实的！身为海上勇士的我，才不需要被人保护呢！”刚才还哭鼻子的乌索普眼看着抱大腿无望，立刻强作镇定。

    “不过需要注意的是，就算如此，能够安全到达鱼人岛的船也不会超过三成，也就是正常行驶，也有超过七成的船会失事……”娜美忽然坏笑道。

    看着依偎在蒙轩身边娇笑连连的那道倩影，乌索普不由得悲从心生。“你们都是坏人……呜呜……”

    “要是我用机关枪的话，那群鱼一个都别想跑掉。”

    “那我们就来比试一下，看看谁抓到的多怎么样？”

    “好！橡胶……”

    “一刀流……”

    “嘭嘭！”

    “混蛋，你们究竟有没有听到娜美说话？都说了不能一次打太多窟窿的！”

    “再胡闹的话，小心把你们绑起来揍！不准这样做了！”

    弱小二人组中的雄性成员难得有可以连续ko五大怪物之二两次的记录。(未完待续。(。))

    ...


第一百一十二章 香吉士要杀蒙轩？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    求收藏，求点击，求打赏，求推荐……梦子的书友群，137261688

    “可恶，小八和凯米不是说给我们引路到鱼人岛的吗？本来还以为可以安全到达呢！”本还气势汹汹的乌索普忽然梨花带雨起来，同样的自然还有乔巴。

    “小八？”蒙轩挑了挑眉毛。“小三之后又拍了五个人吗？”

    “小三？”众人疑惑的看着蒙轩。

    “阿勒勒，这种小细节就不必在意了，真是一群不知道是真纯还是假纯的人，和你们交流真是费劲啊……”蒙轩不由得怀念起来在新世界与马尔高插科打诨的岁月里，两个大男人将这荤段子，而后偷瞄美女的大腿，咳咳咳……

    “咕噜噜……”一阵鼓声响起，却是娜美。毕竟购物那么疯狂的她已经好久没吃饭了。

    “看什么看？再看把你们眼珠子抠出来！”娜美先是脸上一红，而后立刻羞怒的瞪着将视线转移到自己身上的几人。

    “娜美小姐，你已经动手了。”布鲁克捂着脑袋无辜的看着那只还泛着袅袅青烟的小拳头。

    “好了，我去做些烤肉吧。”蒙轩从不挑食，自然对自己只会烤肉这件事情并不怎么自卑，他又不是厨师，会那么多干嘛？

    “好啊！我早已经饿的肚子都扁了。”

    “呦吼吼吼，我也饿的骨头都扁了！”

    “哦，我不吃了。”路飞忽然笑道。

    “什么？”众人惊讶的看着他，这厮当真是顿吃食物二百斤，不辞长做老餮人的路飞？

    “汉库克给了我很多便当，够我吃了，嘻嘻嘻……”

    “我也要！”

    “我也是！”

    “我……擦……”蒙轩愕然的看着已经挤到路飞包裹旁边的人群。而后暗骂了句，就立刻加入到了抢食物的行列中去。毕竟蒙轩也不是什么好男人，能不做饭为什么还要做饭？

    “喂，娜美，现在船基本上没什么问题了吧？我们还需要各就各位吗？”忽然一直沉默的弗兰奇开口了。

    “现在的话我们正乘着一股大型下沉海流下降，如果是短时间的话，我想就这样呆着就没问题了。如果要忙的话，应该还有一段时间。”娜美将手中还剩下的便当一把塞到蒙轩的嘴里，而后将手上拍干净后问道。“怎么了？是有什么事情吗？”

    “既然还有时间的话，那我有件事情需要和大家说一下。”弗兰奇一屁股坐在主桅下面的突出部分。习惯性的翘起二郎腿。

    “你说的不会是……”就在众人都等着弗兰奇继续的时候，已经吃了一百个便当的路飞缓缓的开口了。

    “哦？你猜到了吗？”弗兰奇有些惊讶了。

    “该不会是机器人的秘密吧？”路飞忽然眼中泛出了星光点点，同时乱入的还有乡巴佬三人组中的另外两位成员。乌索普和乔巴。

    “是有什么秘密武器吗？”

    “还是可以和什么合体呢？”

    “快点告诉我啊，机器人老大！”

    乡巴佬三人组迅速占据了弗兰奇的左右手臂和脑袋。

    “超级机甲战士弗兰奇！”巨手中出现了一只小手，小手摁住鼻子，弗兰奇的发型立刻变化，而乡巴佬三人组的好奇心也暂时的消退了一些。“真是遗憾啊，可惜你没有猜对。”弗兰奇耸耸肩膀。而后再次用机械般的声音说了一句。“真是遗憾。你们没有猜对。机器。”

    “哇哦，太帅了。机器人语言！”乡巴佬三人组很是配合的尖叫道。

    “我要说的不是其他的，没吃饱的请继续。”弗兰奇笑道。“据说原本答应带我们去海底的小八……”

    “小八究竟是谁啊？”蒙轩疑惑的问道。

    “你们不是认识吗？”娜美惊讶的看着蒙轩。貌似当初要求放走小八的就是这厮吧？

    “哦？我想起来了。”蒙轩随意的说了句，而后示意弗兰奇继续。

    “你根本就没有想起来吧。”卡莉法细心的将蒙轩嘴角的渣滓擦掉，而后轻笑道。

    “既然没有问题的话。我就继续了。”弗兰奇看到蒙轩已经安静的做到甲板上，而后就继续说到你。“小八在香波地诸岛上受了重伤，现在在鱼人岛养伤。原因和迪巴鲁他们一样，是为了保护在岛上的桑尼号而受了重伤，大概在一年前的时候，海军就发现了桑尼号还停留在香波地诸岛上，而后就准备前来抢夺桑尼号，经过这一场恶战后，他们都受了重伤，自然也就失去了保护桑尼号的能力了。”

    “但是就像大家看到的一样，桑尼号完好无损，原因是另一个人默默的保护了桑尼号一年。”忽然蒙轩开口了，他是和弗兰奇一起去看船的，这件事情他自然也清楚。“那个人就是当初将你们拍飞的那个人。”

    “巴索罗缪.大熊？”

    “没错，还记得我离开的那天吗？在与砍了奥兹之前，我遇到了他。”蒙轩笑了笑。

    “该不会是……”忽然众人的眼神变得冰冷了许多。

    “哦，是我让他这么做的。”蒙轩很是坦诚的说道。“鉴于路飞的存在，我相信你们在香波地诸岛上肯定不会安安静静的，而因为某些原因，我知道了他是革命军干部，也就是路飞亲生父亲多拉格的手下。所以我就摆脱他一旦路飞惹出了什么大的麻烦，就请他出手援助，如果形势危急，可以将你们拍飞出去。”

    “不愧是兄弟，对路飞的了解却是很深。”众人不由得对蒙轩产生了浓厚的崇敬之意，有这么一个兄弟，还能安然活到现在，确实很不容易。“但你为什么……”

    “娜美，你还没有吃饱吧？”卡莉法忽然递给了娜美一个便当。

    “我已经……恩，是啊。我还没吃饱呢，谢谢你了，卡莉法。”娜美先是一愣，而后忽然笑着结果便当开始小口小口的吃起来，而视线的余光则悄悄定在蒙轩的脸上。

    “既然我已经知道了他是革命军干部的事情，那我们之间自然就不需要再隐瞒什么了。艾斯的事情，就是大熊告诉我的。这事儿如果让路飞知道了，肯定要想尽办法也要过去。于是我就拜托大熊不要让他将这事告诉路飞，之后我将奥兹打败后假装昏倒。本想着等你们全部昏过去的时候，我让他送我一程。结果索隆和香吉士这两个家伙竟然都没昏过去，我只好将你们全部打昏之后才让大熊将我送走，至于你们身上的内伤和疲劳。也是大熊顺手帮你们清理了的，那摊血的话，是我用一条海兽帮你们承受那些痛苦，之后那家伙受不住就喷出了那么多血。之后我就让大熊将我拍飞到金狮子所在的岛屿，说服了金狮子去解救艾斯，之后的事情你们应该都知道了……”

    “蒙轩。对不起……”

    “没什么。已经过去了。”蒙轩拍了拍娜美的小脑袋，知道她是害怕自己因为艾斯的事情而伤心。之后又一把将卡莉法抱在怀里――娜美精明，但在某些有些时候因为性格问题而欠缺考虑。卡莉法在大局观并没有娜美掌握的好。但经过cp9的训练，卡莉法对于人情世故和情感细节这些地方远比娜美强。二人特点分明，虽然各不相同。却可以互补。

    “就像是蒙轩说的一样，我和蒙轩去找桑尼号的时候，兼之不敢相信自己的眼睛。”弗兰奇回忆起当初的情景，至今还是不太相信。

    几天前，已经镀好膜的桑尼号处――

    “终于等到了……”一个高大的身影怀抱一本圣经坐在桑尼号所在的岸边，看来蒙轩和弗兰奇到来，才缓缓的起身。正是当初在莫利亚那里蒙轩碰到的，后来在香波地诸岛上将草帽一伙拍飞的王下七武海之一，暴君巴索罗缪.大熊。

    “你这家伙怎么在这里？”弗兰奇立刻举起左手对准大熊，却被蒙轩拦住了。

    “自己人……吧？”血饮虽未拔出，但蒙轩却还是不动声色的站在了弗兰奇与大熊之间。身上的肌肉已经绷紧，一旦大熊有任何异动，蒙轩只能取下他的项上人头了――大熊即将失去意识的时候，就已经将他会彻底失去记忆这件事情告知了蒙轩，而眼前的大熊，只是具备大熊身体，但却已经失去了灵魂的政府人间兵器原型，px-0。

    “任务完成。”仿佛没有看到蒙轩一样，大熊没有任何要打招呼唠嗑的意思，只是颤颤巍巍的朝着岛的深处走去，而他的身上早已经伤痕累累，各种兵器造成的都有，甚至还有一些兵器残留在他的身上！

    “后来我问了雷利才知道，当初大熊就告诉他，是因为某些特殊原因，要将我们从这里放走，而且还自曝了自己革命军干部的身份，现在你们应该已经猜到当初是他救了我们一命，哪怕当初没有蒙轩的拜托，想必他也会这么做。”弗兰奇沉声说道。“当我们从岛上消失了之后，待到风声渐缓，大熊就去拜访了雷利，并告知自己已经没有多少时间了，或许是被政府抓到了什么把柄，作为人间兵器的原型和最初实验体，他已经渐渐的被政府改造成了人造人，在顶上之战之前，估计已经要求剥夺人格了。”

    “可是在我们被拍散之后，以后发生什么事情估计就连他也无法猜到吧？即使这样他还会一直在船上等我们吗？他不是已经被剥夺了人格了吗？”乔巴不太相信大熊竟然会这么做，害的他们伙伴分别两年的罪魁祸首如今却成为了他们他们的救命恩人，这种角色转变乔巴实在是接受不了！

    “据说是他和给他改造的贝卡帕库博士约定将任务设定成一个程序――死守桑尼号，直到看到草帽一伙的成员到来为止。所以就算这两年来已经失去了意识，但却仍旧以人间兵器的身份守护在桑尼号的旁边一直等待着我们的到来。”

    “这听起来太疯狂了吧？首先不说将人改造到完全失去人格这种事情……”索隆一口将佩罗娜塞到自己嘴里的食物咽下，而后狂饮几口美酒后才问道。“他为什么会对我们这么好？仅仅是因为路飞是革命军首领的儿子的话，也不至于连我们这群人也全部照顾了吧？”

    “大熊就是这种人。”蒙轩忽然开口了。“虽然话不多，但如果要做某件事情，就会全心全意的做好，做完。虽然是我拜托了他将你们拍飞，但帮我们看守船这件事情，却是他自己想要做的，两年的时间对于我们即是隐匿时间，也是腾飞时间。所以以后我们遇到大熊的时候，哪怕是已经失去了意识的人间兵器，大家也不能下杀手，因为他可是我们的大恩人。”

    “大恩人？”忽然一个声音响起。

    “虽然有很多疑点存在，但还是要感谢他了，希望有一天可以弄清楚他的本意吧。喂，我要喝酒，不想吃那么多东西！”索隆后面这半句是对佩罗娜说的。

    “切……”佩罗娜恨恨的瞪了眼索隆，而后却在回味恩人这两个字，待到视线转移到旁边这位绿毛儿身上是，小脸上不觉间泛起了红云。

    “恩人？”忽然一个声音从旁边传来，却是重新清醒过来的香吉士。

    “哦，色厨子，醒了？”蒙轩将自己的披风接下来，而后将娜美与卡莉法二女的身体给裹住。

    “你醒了啊，过来吃九蛇岛的便当吧，很好吃的！”路飞兴奋的朝着香吉士招手道。

    “九蛇岛？大熊那家伙真是恩人吗？”香吉士的语气中尽是愤恨。

    “不是吗？我只是拜托了他，他就将你们全部拍飞到了各处。我特意叮嘱的就是你，路飞，还有索隆了。”蒙轩笑了笑说道。“路飞不喜欢女人，所以让他到没有男人的地方最适合不过，而且没有外人打扰的话，艾斯的事情他也不会知道，只不过人算不如天算，没想到汉库克当天竟然回去，而且还抢劫了军舰，同时报纸也就被带了进去，路飞最终还是过去了。索隆的话，我的建议是有强大剑士的地方，你嘛，我觉得只要没有女人的地方都可以，所以……”

    “什么？是你这混蛋叮嘱大熊那混蛋的？”本还奄奄一息的香吉士忽然像是超级赛亚人变身了一般，战意前所未有的高昂！“老子今天要踹死你！”(未完待续。(。))

    ...


第一百一十三章 蒙轩被吃了！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你丫要疯啊？”蒙轩大骂一声，而后挥动拳头再次迎上。现在香吉士实力不错，能多陪他连连，对他实力的提升有很大的帮助。

    “你看看你们一个个都是怎么过的？再看看我？再看看我这两年？”香吉士忽然消沉的跪在地上大哭起来。

    “香吉士先生，其实我这两年是在一座荒岛上度过的，身边没有一个人的。”生怕香吉士彻底沉沦，日后吃不到美味的食物的艾尼路，立刻将自己的悲惨经历说出。毕竟当初老大曾说过，只有对比，才会有幸福。

    “那又怎么样？”谁知香吉士根本不领情！艾尼路自认为是最悲催的经历不仅没有让香吉士冷静下来，反而却有种变本加厉的形势！“一个人没有多好啊？老子宁愿一个人没有，也不愿意在全是人妖的岛屿上过两年，而且还被一群人妖追求……呕！”

    “你不会是在伊娃的手下训练的吧？”蒙轩挑了挑眉毛，当初就听说伊娃好像是一个国家的女王，虽然蒙轩从没有把那个家伙当做女的。

    “你这混蛋还好意思说？”眼看着罪魁祸首这幅表情，香吉士就气不打一处来！

    “人妖，多有意思啊，嘻嘻……”路飞笑道。在推进城里，路飞就对人妖很感兴趣，而且能够逃出推进城，全靠冯克雷那个喜欢跳芭蕾人妖的帮忙。爱屋及乌，路飞对于人妖并没有什么恶意，相反还觉得十分亲近。

    “混蛋，你这个成天呆在九蛇岛这个全是女人的天国里的混蛋，究竟有没有好好训练啊，路飞！”香吉士现在就像是一条疯狗一般逮谁咬谁！

    “嘛嘛嘛……香吉士先生不要生气了，虽然不知道你究竟受了什么苦。现在还不如全心全意的享受这一段美好的旅途呢，要不要来一首歌放松一下？”布鲁克将吉他抓在手中问道。

    “少来鼓励我，这样不是更显得我悲催了吗？让我一个人。我想静静……”香吉士再次消沉了。”

    “静静是谁？一个人妖吗？”蒙轩坏笑道。

    “混蛋，老子现在就灭了你！”消沉中的香吉士立刻满血复活。站起身来大吼一声就朝着蒙轩冲了过去。

    “慢着，我听到什么动静了。蒙轩忽然沉下了脸色。

    “少装蒜！”香吉士根本不想理会。

    “我也听到了。”索隆忽然也开口了。

    “恩，我也是。”路飞和乌索普也开口了。

    “香吉士先生，确实是有动静。”艾尼路恭敬的说道。

    “少……好像是哦。”香吉士终于停下了脚步，几个人不会都这么逗他，略一冷静，香吉士就察觉到了什么异样的状况。

    “大哥，已经找到了。草帽小子。就在前面。”

    “这事儿一看就知道了，你这个小笨蛋。嘿嘿……这次一定要混到他们船上！”

    而这时，桑尼号已经下沉到了一定深度，阳光已经很微弱了，本还是波光四射的船上现在陷入了一片黑暗之中。

    “现在应该是已经快走完了受光层，快要进入薄明层了。”弗兰奇皱着眉头看着远处，他并不具备见闻色霸气，但船上最警觉地几人都已经这样说了，那至少是有东西在接近了。“现在若是遇到麻烦的话，恐怕不好应付啊……”说罢。弗兰奇的视线在几个能力者的身上来回波动。

    “放心吧，这里的话，在海水中坚持一分钟的时间。我还是可以做到的。”蒙轩冷笑着看着某个方向，那里是一艘船。相比于空气，海水是声音更好的介质，那些对话蒙轩一字不落的听到了。“几只小虫子而已，反正现在也无聊的要死，就当做是娱乐节目了。”

    “至于泡泡的问题，有我在没问题。”忽然卡莉法笑道。

    “哦，都忘了你的能力是那个了。”娜美忽然笑了起来，最了解自己的永远是敌人。情敌也是敌人……

    “现在的深度至少是一千米了，你确定吗”弗兰奇斜眼看着蒙轩。

    “区区千米而已。就算是五千米的深海。我也去过。”蒙轩嘴角微微翘起。

    “这家伙究竟经历了什么可怕的事情啊？”众人惊惧的看着蒙轩。

    “不过在这之前，我需要把这个弄下来。”蒙轩将腿上的负重取下。而后缓缓的放在一块海绵上。

    “不就是两块负重吗？你至于这么……”看到蒙轩对两块负重都这么大题小做，索隆轻蔑的走到旁边，但在入手之后，却立刻变了脸色。“这是多重的？”

    “七十吨左右。”蒙轩活动了一下双腿，而后走到了坐在主桅下面等着那艘船的到来。

    “那看来蒙轩的进步也不算那么大嘛。”乌索普假装淡然的笑道，当初蒙轩身上的负重是一块二十吨，两年的时间里一块增加了十五吨，这样的进步速度，自己可是超过他了！这下可是又有吹牛的资本了。

    “是一块七十吨。”看到乌索普的表情，索隆淡淡的说道。

    “一块……七十吨？”乌索普的下巴直接掉在了甲板上，也就是说蒙轩一直是带着一百四十吨的东西正常行走的！

    “那个家伙……相比起来，我确实太懒惰了……”索隆暗暗咬紧牙关，而后忽然将酒瓶丢下，而后朝着训练房走去。

    “切，真是无聊的男人，成天天就知道锻炼锻炼的！”佩罗娜不满的看着索隆，但却忽然又脸红了起来。“认真的男人，真是好帅哦……”

    “准备好了吗，小的们？只要将他们的船给破坏掉，让他们葬身海底是轻而易举的！”

    “老大威武！”

    “但那样做的话，就没有什么意思了！因为这样的话就没有人知道究竟是谁把他们给解决了！只有将他们的脑袋砍掉带回去，这样才能够让世界都知道我格列佛的存在！”船上正是格列佛，两个和平主义者被蒙轩和路飞一人一个报废掉了，剩下的海贼们立刻开始突围，只有格列佛凭借自己自然系的能力强行从海军的包围圈中突围了出去。同时还带走了几个冒牌草帽海贼团的人，在将他们活埋之后，就立刻开船追赶草帽海贼团！而很幸运的是。还真的给他追上了！在看到草帽海贼团成员没有人“注意”到他们的时候，格列佛更加兴奋了！“他们完全没有准备。扬名立万，就在此时了！小的们，给我杀！”

    “嘭！”两艘船迅速撞到了一起，只有十几个人的一方却只有一个人缓缓的站起，其余人却根本没有在意，当然，有两个身体在不停地打颤，一个自号曰海上勇士。一个人称名医先生……

    “吼！”一声怒吼，传出，两艘船剧烈的撞击在一起。随着撞击力道的增加，而后两艘船外面的镀膜竟然融合在了一起！

    “冲啊小的们！”长袖飘飘的格列佛率先登上了桑尼号。

    “他们上来了，快想想办法啊，蒙轩！”乔巴尖叫着抱着蒙轩的小腿大叫道。

    “给我五分钟时间……”

    “混蛋，你知道五分钟时间能发生多少事情吗？”乌索普忽然大吼道。

    “毕竟找他们的钱是比较费时间的。”蒙轩耸耸肩，格列佛之觉得一阵风过，而后桑尼号上已经少了一个人。

    两分钟后――

    “老大！”

    “白痴啊，你们。还不趁着他们惊慌失措，目瞪口呆的时候杀过来？”格列佛大吼道。

    “可是，我们船上……”

    “将他们杀光。再考虑其他的！”格列佛头也不回，就一步一步的朝着聚集在楼梯处的草帽一伙走去。

    “哦，那你慢慢在这里等着啊，你们船上的东西不多，我本还以为需要五分钟呢，现在看来，只要三分钟就足够了。”一个人拍了拍他的肩膀，但在格列佛回头的时候，却没有发现任何人存在的痕迹。

    “如果是要恶作剧的话。柯列佛，这已经够了！”格列佛皱着眉头等着胖胖的柯列佛。

    “大哥。万分抱歉，万分抱歉！”

    “白痴。不是那边！”

    “大哥，万分抱歉！”

    “白痴，也不是那边！”

    “哦，那是哪边啊？”哗啦，一声，这次格列佛看清楚了身边的人究竟是谁――身高四米开外，一声黑色的紧身运动装。腰间一把血红色的刀说明了此人的身份――草帽海贼团上悬赏金排名第二的二当家，毒魔蒙奇.d.蒙轩！

    “这些是……？”

    “哦，你们船上的食物和财宝都在这里了，竟然加起来还不到一千万贝利，你们够穷的啊。”这次行动玩的是心跳，一旦对方真的丧心病狂想要同归于尽，船上的几个能力者加上身体较弱的乌索普和娜美都是等死的角儿。但现在得到的却只有这么点，这让蒙轩很是不满！

    “混蛋！你……”格列佛大骂道

    “再见！”蒙轩轻笑一声，一拳将格列佛打回到他们船上，而后一股惊人的气势从身上发出，海兽和格列佛船上的船员们尽皆昏迷，清醒的只有格列佛和他的弟弟柯列佛二人而已，但海兽下坠的身体拉着他们的船一直吵着下方坠落，仅凭两个人能够做的了什么？

    “好了，就当是额外收获吧，”蒙轩耸耸肩，将一千万贝利丢到娜美的面前，这让本还有些紧张的娜美立刻放松了下来。

    “不过他们好像是用海兽拉着船吧？否则也不能追的上我们了。”香吉士沉声说道。

    “要不我们也抓一个吧？好，就这么说定饿了！那个……可惜，太小了。那个……也不行……”香吉士话音刚落，路飞已经开始实施了。

    “娜美小姐，不知道什么时候可以到达啊？”香吉士扭头看着娜美问道。

    “哦，我到护栏那边看看。”娜美站了起来，而披风自然从身上掉落下来，香吉士立刻再次喷血。或许是上次喷血太猛，这次竟然没能穿透镀膜。

    “喂，路飞。我们换一个厨师怎么样？”看着再次吊上血袋成为软脚虾的香吉士，蒙轩已经不知道该如何鄙夷他了。

    “不要，我就喜欢吃香吉士的饭。”路飞毫不犹豫的摇头拒绝。而后继续盯着外面经过的海兽们，思索着究竟该抓哪一条来当做拉船的。

    “应该快到了。大家，都穿上一件外套吧，之后温度应该会降低了。”说话间，娜美已经走进了房间，顺带给蒙轩，卡莉法，罗宾，以及新加入的佩罗娜拿了一件外套。

    “事实上。我确实觉得有点皮冷了，啊，虽然我……”

    “你是骷髅，所以没有可以发冷的皮，对吧？”不待布鲁克的骷髅笑话讲完，乔巴已经猜到了结局。

    “乔巴先生，虽然这是事实……”布鲁克消沉的跪倒在地上，声音因为失落而不断的颤抖着。“但抢人台词是不好的吧？”

    “海底很冷吗？这是怎么回事？”索隆疑惑的问道。

    “白痴，穿上外套！”能够想起索隆的自然只有佩罗娜了。

    “嗦。”索隆虽然不想穿，但在看到几个蓄势待发的透明人形物体后。还是心不甘情不愿的将外套穿了上去。

    “白痴，就像是洗澡水一样，上面的水是热的。下面的水是冷的。这么简单的常识都不知道，真不知道当初你在外四处漂泊寻找鹰眼的时候，是怎么度过的。”佩罗娜点着索隆的脑袋说道。

    “我直接跳到海里洗澡，感觉温度都是一样的。”索隆理所当然的说道。

    “是吗，我很烦洗澡的。”路飞抠着鼻孔说道。

    “那是自然，自从你这家伙吃了橡胶果实就不能下水了。之后因为这个，你也就渐渐的懒得洗澡了。”身为路飞转变的见证者之一，蒙轩知道这这一切是怎么回事。

    “哦，也就是说海水其实是一个道理的。”乌索普恍然大悟道。“和洗澡水一样也是上热下冷的。”

    “其实不仅仅是温度差哦。”忽然旁边一个阴嗖嗖的声音传来。却是还陷入消沉状态的布鲁克。

    “喂，不就是抢了你一句台词吗？至于这样吗？你又不是路人甲之类的。一句台词没有那么重要吧？”乌索普郁闷的看着布鲁克，从没发现这个家伙竟然也是这么小气的家伙啊？

    “在海水的下半部。其实存在一种叫做肉眼看不见的巨大海流，其名曰深层海流。那是和表层海流流动完全不同的海流哦。”

    “海流的下面还有海流？”乌索普疑惑的看着布鲁克，而后忽然笑道。“原来你这家伙不是只知道音乐和内裤啊？”

    “呦吼吼吼……乌索普先生，你就不能用更好的词汇夸人吗？”布鲁克继续消沉了。

    “海流与海流之间必定有交汇的地方，有背离之处，也有相向之所。有上升的也有下降的，就像是一条巨龙一般。”弗兰奇笑着讲解道。

    “据说深层海流的流动是十分缓慢的，一旦潜入到深层海流中，若是想要再次上升到海面，至少需要两千年的时间。”

    “两千年？”乡巴佬三人组的注意力立刻被吸引了过去。

    “恩，是啊。”布鲁克的声音忽然森然了许多。“因此关于这些未知的黑暗海流，流传着许多不为人知的故事。怪物，诅咒，飘荡的幽灵……”

    “你是说这个吗？”忽然一个透明的东西飘到了布鲁克的身后。

    “啊，幽灵啊！佩罗娜小姐，请不要这样吓唬人家，人家吓得心脏都还在扑通扑通直跳，啊，虽然我没有可以跳动的心脏，呦吼吼吼……”

    “那会有深海妖怪出现吗？”乔巴尖叫道。

    “什么？这种东西真的会出现吗？”

    “喂，刚刚明明是你要吓唬他们的吧？”眼看着刚刚还吓唬人的骷髅现在竟然抱着乔巴开始瑟瑟发抖，蒙轩只觉得心中万只草泥马奔腾而过，为什么路飞要让这家伙上船啊？这船上的逗比已经很多了吧？

    “妖怪什么的我倒是不清楚，不过我们确实是需要搭乘上从表层潜入深层的下降流，这样一来船就可以瞬时到达深海了。”娜美详细的给众人讲解道。

    护栏处，几个人依次抱着脑袋作沉思状。

    路飞“深层。”

    蒙轩“搭乘。”

    索隆“潜入。”

    艾尼路“深层。”

    乌索普“下降流。”

    乔巴“哦”

    乱入的布鲁克“铛累个铛……”

    六位大贤抱着佩罗娜倒来的热茶，而后恍然大悟道。“原来就是不可思议的海流嘛。”

    “你们根本就是屁都没听懂！”大吼过的娜美除了丢个这六位“智者”一记卫生眼外加中指外，真心不知道该怎么做了。

    “呦吼吼……真是严厉啊。要不来唱首歌吧，娜美小姐？”

    “滚。”

    “娜美，应该就是这个了吧？”忽然外面的海面像是忽然被飓风吹到一样剧烈波动起来。正在看书的罗宾立刻开口警示。

    “哈哈哈……是不可思议的海流吗？”六位智者立刻朝着船头冲去。蒙轩虽然不是第一次见识到，但当时他是在睡觉。驾驶船的事情有别人做，根本无需他来做。沉闷的旅途是在他一路睡眠中度过的，所以眼前的景象他也是第一次见到――

    一道巨型瀑布般的海流出现在大海中，海水以很快的速度不断朝着下方飞速流动。

    “慢着，如果以这种速度下降的话，船会不会被摔碎啊？”乌索普忽然想到了一个关键的问题。

    “是啊，乘上这样的海流的话，船不会出问题吗？”娜美也很是担心。

    “放心吧。桑尼号可是用这世界上最坚固的宝树亚当枝干做成的，没有什么事情是桑尼号做不到的！”弗兰奇很是自信的说道。

    “吼！”就在众人踌躇满志准备下潜的时候，一声怒吼从海底传出。

    “那个是……怪物啊！”乌索普探出脑袋看着下方，而后又迅速缩回来脑袋。“克拉肯啊！”

    “克拉肯？不就是一条章鱼吗？多可爱的东西啊。”蒙轩疑惑的看着尖叫着的众人，身为一个十岁就开始驯服巨虎的家伙，眼前的章鱼虽然很大，但蒙轩却只会觉得更加可爱而已，可怕这东西貌似与蒙奇一家有亲戚关系的好像都不怎么在意。

    “我要他！我要他帮我们拉船！”路飞忽然兴奋的大叫起来。

    “哦，我去驯服它。”

    “不要，我要自己驯服它。”

    “哦。那给你一分钟时间，做不到换人。”

    “喂，你们兄弟两个能不能不要那么随便的就做决定好不好？”乌索普痛哭道。

    “好的。就这么决定了！”路飞大叫一声就要冲出去。

    “白痴啊！”蒙轩一拳将冲杯冲出去的路飞打翻在地。“我冲出去是因为我不是能力者，你这家伙一接触到海水就会没了力气，你是去驯服章鱼的，不是给它送饭的！”

    “嘻嘻……这种小细节就不要在意了。”路飞没心没肺的笑道。

    “算了，还是我去解决吧。”蒙轩笑了笑，而后在卡莉法耳边说了几句话，卡莉法点了点头，一个泡泡忽然从卡莉法的手上形成。

    “着。”随着卡莉法手上的动作，一个泡泡裹在了蒙轩的身上。

    “这个……”路飞惊讶的看着蒙轩身上的东西。而后立刻星光闪烁。“这个好帅！”

    “这个叫做临时打水镀膜装置，相当于潜水衣。可以降低海水对身体的压力。这么大的东西，药效估计会比较慢。而且在这种深度中，我若是直接冲出去，估计只能撑不到二十秒，那时候要估计还未生效。”蒙轩解释道，而后迅速冲了出去。“拳骨，流星雨！”纵然是在海中，蒙轩的速度也是超一流的。只是几个闪烁，蒙轩已经给了章鱼好几拳，若不是为了驯服它拉船，蒙轩一拳就可以灭了他。

    “蒙轩，你太大力了！”船上的路飞忽然大吼道，却是蒙轩不小心被章鱼敲中了泡泡，而后发怒之下，一拳下去，章鱼竟然被打昏了过去！

    “竟然把这种怪物给打昏了？蒙轩这家伙还是人类吗？”乌索普惊叫道。

    “切，这种事情我也可以做到。”路飞撇撇嘴，显然是对蒙轩将章鱼打昏这事情不满。

    “给老子醒来！”蒙轩没有忘记自己来找章鱼的原因是什么，眼看着章鱼昏了过去，蒙轩朝着他的肚子就是一脚！

    “那个是……”忽然有一个东西从章鱼的气孔中钻了出来。

    “鲨鱼？”船上的人惊叫道。

    “喂，你，去给我们拉船。”蒙轩冷冷的看着清醒过来的章鱼，后者立刻颤巍巍的溜到桑尼号附近。

    “你给我好好拉，否则……”眼看着章鱼过来了，路飞很是兴奋，但却因为是蒙轩驯服的有些不太满意，眼看着章鱼看向自己时，眼中还有一丝桀骜不驯，路飞的身上涌现出了一股毫不逊色于蒙轩的强大气势，章鱼的眼中立刻只剩下了谦卑。

    “沙沙……”

    “哦？”蒙轩看着眼前的鲨鱼。而后鲨鱼忽然张开嘴巴，一口将蒙轩吞下！(未完待续)

    ...


第一百一十四章 天外飞仙？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    求推荐，求点击，求打赏，诸位大大们万寿无疆……

    “坏了，蒙轩被吃了！”路飞大吼一声就要冲出去，却被眼疾手快的罗宾死死拉住。

    “蒙轩！”娜美无助的抓着护栏，但却只能看着蒙轩消失在鲨鱼的嘴里。

    “沙沙……”鲨鱼笑着朝船上的人点点头，而后就顺着海流，急速朝着下方冲去！

    “混蛋！吃了蒙轩竟然还敢跟我们示威！”眼看着鲨鱼笑着消失在海流中，路飞怒不可遏，愣是凭借蛮力脱离了罗宾的束缚！“橡胶……”

    “白痴，外面是海水，海流又那么急，你就算能抓住鲨鱼，结果也只能是因为失去力气而被拖走！你是船长路飞！”眼泪虽然没有停下，但娜美的眼神却无比的坚定。

    “可是……”

    “蒙轩的事情我们等会再考虑，现在首要任务是顺着这个海流到达深层！”娜美直接打断了路飞。“那条鲨鱼身上穿着衣服，所以肯定不会是野生的，也就是说是被养着的宠物，而能够养这么大宠物的人一定是鱼巨人之类的。而鲨鱼身上的衣服看起来不像是凡品，也就是说鲨鱼的主人身份一定相当高贵！凭借这几点，就足够我们在鱼人岛找到蒙轩了！”说完后，娜美狠狠的点了点头，像是在鼓励路飞，但更像是在逼迫自己相信自己的推测。

    “蒙轩的话，一条鲨鱼绝不是对手，既然他没有反抗，也就是说明……”罗宾忽然开口了。“那条鲨鱼的主人与蒙轩认识，所以蒙轩出事儿的可能性很低，我们只要迅速赶到鱼人岛。调查一下情况就可以找到蒙轩的踪迹了。”

    “恩！”众人点了点头，而后路飞下令让章鱼拉着船朝人鱼岛前进！

    两个小时后――

    “兄长大人，您醒了？”一个甜美的声音从上方传来。蒙轩揉了揉惺忪的睡眼，而后就看到了一张虽然巨大但却相当精致的脸。

    “哦。是你啊，白星。”当初从新世界回来的时候，在人鱼岛看到一把硕大的斧头朝着某个方向飞去，闲来无事的蒙轩一脚就将斧头原路踹了回去。恰好被巡视鱼人岛的大王子鲨星看到，在惊叹蒙轩武力的同时，将那把斧头的来历告知了蒙轩――在十年前，混在人群中的班塔.戴肯九世看到了白星，立刻惊为天人。据说是被诅咒的他拥有一种能力。可以定靶住任何自己手接触到的活物，于是被他趁乱摸到的白星就成为了他能力的牺牲者。连续十年，班塔.戴肯九世一个礼拜顶多会向龙宫王国寄送情书，之后变本加厉的从书信改成了邮包，到最后甚至转变为有恐吓性质的求婚状，令白星感到相当害怕。此事让鲨星的父亲，也就是鱼人岛国王尼普顿极为震怒，而后命令自己的三个儿子海王星三兄弟率领军队追捕范德戴肯九世。但大海茫茫，纵然是发动全国之力却还是没有抓到那个骚扰白星的家伙，为了保护白星的人身安全。白星只能呆在硬壳塔中。

    得知这些后，早就听说人鱼公主是个大美女的某人信誓旦旦的说带着公主一起出去玩耍，并可以保证人鱼公主的安危。思虑再三，担心自己唯一妹妹会关出什么毛病的鲨星最终还是点头答应了，但同时也安排了一百名精英王宫卫队战士陪同蒙轩一起护着白星。

    美女在旁，蒙轩自然会好好表现，一百名卫士一次动手的机会都没有，无数次飞来的刀枪剑戟等武器尽皆被蒙轩轻松拦下，这让白星一偿十年来祭拜母亲心愿的同时，也对蒙轩崇拜不已。兼之蒙轩比她大七岁，白星也就认了蒙轩当做义兄。兄长大人的称呼也就是这么来的。

    “好久不见了，兄长大人。”白星兴奋的抱着蒙轩。或者说是托着蒙轩――身高四米开外的蒙轩在人类中算是大块头了，但在身高十七米的白星面前。不过和她的手掌产不多大。若是蒙轩带着负重，白星自然不可能将蒙轩托在手掌中，但现在蒙轩已经卸下了负重……

    “白星，你这样托着我，我会感觉很没有面子呢。”看着满脸兴奋的白星，蒙轩想好的狠话实在是说不出口。

    “阿勒？为什么呢，兄长大人？”白星眨巴着可爱的大眼睛看着蒙轩。

    “因为……”蒙轩张了张嘴，却还是没能将自己心中那可怜的的大男子主义思想说出来。对于一个十六岁的小姑娘，说这些她能听得懂吗？

    “咳咳……梅卡罗呢？”蒙轩咳嗽两下开始转移话题。

    “哦，因为兄长走的时候说会很快回来，梅卡罗就每天去鱼人岛外面看看，一般是五个小时内回来，结果这一次去了两天还没有回来，就在我想是不是遇到兄长大人的时候，他竟然真的将您给带过来了！”白星兴奋的将蒙轩举到面前，而后用脸蹭着蒙轩。

    “虽然我知道你这是表示看到我的激动，但为毛我总感觉像是在享受宠物的待遇？”白星的脸上皮肤很光滑，也很香，但这种亲昵的动作，却只是进一步的将蒙轩的心中的大男子主义思想摧垮而已。不过这也让蒙轩猜到了为何一向彬彬有礼的梅卡罗会那么鲁莽了――估计是看着白星一直没能出去过，自己又无法保护白星。忠心护主的鲨鱼从章鱼气管里逃出来后，一看到蒙轩在面前，立刻就迫不及待的想要将蒙轩待到自己主人面前。

    “沙沙……”就在蒙轩想着要不要从白星手上跳下来，却又担心爱哭的白星会不会认为自己是对她厌烦而再次大哭的时候，旁边一条大鲨鱼也兴奋的加入到了蹭脸的行列中。

    “滚！”就算梅卡罗是忠心护主，但没经过他同意就将他吞下去的行为让蒙轩自感脸上无光，此时看到它也来蹭自己，蒙轩立刻一股无名之火自脚底直窜头顶！该出脚时就出脚！一脚下去，体型比白星还要大的梅卡罗直接被原路踹飞出了硬壳塔！

    “沙沙……”梅卡罗委屈的从外面游进来，小眼睛眨啊眨的看着蒙轩。

    “你丫一条鲨鱼还卖萌，究竟知不知道可耻二字是怎么写的？”一脚下去，蒙轩的气也消了，此时看梅卡罗委屈的德行，蒙轩忍不住笑骂道。

    “嚯嚯嚯嚯……尼普顿……”忽然塔外传来一阵大笑声，兴奋的白星更加开心了。

    “哦，胖子，你来了。”蒙轩大咧咧的朝着外面走来的那人摆了摆手。

    “无礼之徒，竟然敢对国王大人如此无礼！”开口的是左大臣，一副文官模样的他脾气却相当暴躁。尤其是上次蒙轩带着白星出去闲逛的时候，这货直接弹劾了大王子鲨星，认为他没有兄长之仪，要求撤掉他太子的位置！

    “哦，鲶鱼老头啊，要不要再来一次辩论赛啊？”蒙轩懒洋洋的朝着左大臣竖起中指。鲨星这人为人正义，更主要的是仗义，上次让白星开心的出去游玩后，鲨星一口气给了蒙轩一千万贝利作为送行的礼物，这让财迷同学很是欣慰。于是就在离去的当天和左大臣来了一场半公开的辩论赛，最终经历了一个小时，以左大臣气的吐血结束，而鲨星的太子之位也得以保留。

    “你……哼，老夫懒得与你计较！”知道蒙轩口齿伶俐，秉承着好汉不吃眼前亏的态度，左大臣只是对着蒙轩冷哼了一声，而后就扭头不再看蒙轩一样。

    “虽然上次的行动却是鲁莽，但对于阁下让公主殿下得偿所愿，在下还是十分感激。”这次开口的是右大臣，身为武官之首的他是一个刀术不错的武士，只不过被蒙轩轻松撂倒之后，对蒙轩也就很是尊敬。蒙轩在鱼人岛上呆的时间虽然只有四天，但连续四天都可以出游的白星，是十年来最开心的四天。单凭这一点，一向对白星极其宠溺的右大臣就足以原谅蒙轩的所有行为，更何况蒙轩说的也是事实，尼普顿这体型确实有点胖……

    “兄长大人，海贼不是都要去冒险的吗？您不是已经到了红土大陆的另一端的新世界了吗？为什么还要回到竞争弱太多的伟大航道呢？”虽然蒙轩每天带着白星出去，但却也只能出去五个小时而已，时间太久了也不好。

    “哦，这件事情涉及到一些比较*的话题，等没人的时候，兄长再告诉你。”鱼人岛上势力纷争虽然不多，但却还是有一些不太和谐的声音。尼普顿等人自然不会泄密，但对于那些护卫们，蒙轩并不相信。

    “嚯嚯嚯嚯……据说今天有一艘非法入境的船，老夫猜想……”

    “不用猜了，肯定是我的伙伴。”蒙轩直接将话题接了过来。“胖子大叔，我想去将他们接过来，载我一程呗。”

    “嚯嚯嚯嚯……不说你救了梅卡罗这件事，单是你让白星开心这一点上，我就是将龙宫王国送给你也不是不可以。”

    “你是国王知道吗？这个王国是祖上传下来的！怎么可以说送就送呢！你究竟有没有认识到国王的职责啊！”

    “哦，又来了吗？”蒙轩冷冷的看着门口方向。

    “嗖！”蒙轩话音刚落，一把硕大的斧头已经飞速从门口进来，目标直指坐在床上的白星！

    “切，真是无趣的男人啊。”蒙轩冷笑一声，连月步都懒得用，直接凭借蛮力将巨斧给拦截了下来！“板塔.戴肯九世吗？看来是时候教训他了。”(未完待续)

    ...


第一百一十五章 干妹妹？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “如果你可以将那个骚扰了白星十年的家伙抓住，老夫就算是将龙宫王国送给你也没什么。喜欢网就上。”

    “都说过了，王国是不能随便送人的！你究竟有没有听到我说话啊？”这次开口的是右大臣！尼普顿现在这种行为确实已经触碰到了两位辅政大臣的底限了。

    “我这不是心情激动吗？你看蒙轩又将攻击白星的武器给拦下来了……”尼普顿委屈低头看着右大臣。

    “这也不行！王位只能传给王室的直系子孙，这还是这个王国的规矩！”

    “我一个人类，要你们这个王国有什么用？万一哪一天漏水了，我不是连哭的地方都没有？”蒙轩无奈的看着耿直的右大臣，这位老者对尼普顿绝对是忠心耿耿，但眼里却容不得半粒沙子！明明蒙轩是不可能接受王国，但却还是不放过尼普顿。

    “兄长大人还会很快就离开吗？”白星忽然问道。

    “恩，应该需要在这里停一段时间吧，毕竟镀膜是需要两天时间的。”蒙轩笑着拍了拍白星的尾巴。头？蒙轩总不能为了显示自己兄长风范去拍白星的头，就像个猴子一样来回跳吧？白星光是上半身就有八米的高度，白星坐在床上，蒙轩站在床上，脑袋还不到白星胸口的高度！

    “我已经派出鲨星他们去寻找非法入境者了，若当真是你的伙伴，那就直接将他们接过来就行……”

    “报！”尼普顿还未说完，外面已经传来了一声通报。

    “怎么了？”尼普顿扭头看着跪在地上的那个护卫。

    “我们已经找到了两个人，一位是绿脑袋的剑士，另一位是光膀子的黑人武僧。。”

    “哦，是索隆和艾尼路啊。”蒙轩笑道。“带我去看看吧。”

    “嗨，蒙轩大人。”蒙轩保护白星游玩的事情已经传遍了王宫内外。兼之蒙轩舌辩左大臣，武斗右大臣，蒙轩的声望早已经不弱于左右大臣了。

    “老大。你怎么会在这里？”光膀子果然是艾尼路。

    “呦。”另一位自然是索隆，见到来人是蒙轩。索隆只是打了个招呼，而后就全心投入到了酒水的世界里。

    “宴会的话，只有两个人多无聊，等他们一起来了再开始不是更好吗，植物人？”艾尼路看到蒙轩来了，立刻递给了蒙轩一碗酒。

    “哦，谢了小尼子。”蒙轩笑道。“还有那个家伙就不用在意他了，难得在外面喝道这么甜美而且是免费的酒水。这家伙不喝死就算是理智的了。”

    “喂，蒙轩，我有件事情和你说。”忽然尼普顿凑到蒙轩的耳边说道。

    “恩，好吧，我们一起。”蒙轩笑了笑，而后一拳将胡子邋遢的尼普顿打飞了出去。“还有啊，胖子大叔，你留这么长的胡子，就不能好好的修理一下吗？胡子上的口水味道太浓了。”

    “嚯嚯嚯嚯……想到你的伙伴到来后，就可以开宴会了。情不自禁就……”

    “真是个可怜的国王啊，你的左右大臣是不是没让你吃过好东西啊？”蒙轩鄙夷的看着口水横流的尼普顿，而后不动声色的远离这家伙几步。

    “老大。一起啊？等橡胶混蛋到了之后，估计就不能这么轻松的吃东西了。”艾尼路递给蒙轩一块海兽肉，而后自己也开始狂吃海喝起来，两年没有吃过正经的东西了，真不知道香吉士究竟是怎么认为他的生活比自己还惨……

    “我去趟厕所。”十分钟后，蒙轩已经吃得差不多了，艾尼路说的很对，若是路飞到了，这宴会在路飞没有吃饱之前。主要项目就只剩下抢食物了。

    “恩。”艾尼路点了点头，而后继续自己狂吃起来。索隆已经开了第三坛酒了……

    “糟了！国王大人不见了！”不知过了多久。忽然王宫里被这个声音占据了主导位置。

    “肯定又是蒙轩那家伙了！先是带着公主出去，现在竟然连国王也不放过！”左大臣气急败坏的大吼道。

    “这一点我倒不这么认为。”难得右大臣的观点与左大臣相左。

    “哦？你怎么认为？”

    “蒙轩对男人不感兴趣。而且还是一个有些洁癖的家伙。国王大人的胡子就足以让蒙轩很反感了，所以蒙轩拐带国王这一件事情，我认为不会发生。相比于蒙轩的嫌疑……”右大臣的眼中忽然闪过一丝怒意。“我倒是认为国王大人自己想要出去的可能性更大一些！”

    “这一点，你说的……确实很有道理。”左大臣拉了拉胡子，而后点了点头，毕竟尼普顿不正经的次数也不是少数了。

    “嚯嚯嚯嚯……”

    “胖子大叔，你就不能安静一些吗？”蒙轩躺在梅卡罗的背上，郁闷的看着只打出了王宫后就一路兴奋个不停的尼普顿，怎么看起来尼普顿这个当爹的还没有鲨星稳重？

    “嚯嚯嚯嚯……一直被左右大臣困在王宫里，老夫已经有半个月没有出来过了！而上次单独出来还是在半年前！”

    “你就是一逗比。”蒙轩懒得理会尼普顿，在梅卡罗背上换了个更舒服的地方后，就呼呼的睡了起来。

    “驾姆驾姆驾姆……”或许是十分钟，或许是半个小时，蒙轩被旁边尼普顿的疯子般的歌声吵醒。他听得出来，这是尼普顿在和鲸鱼交流。

    “哦，原来是到了。”揉了揉眼睛，待到平静后，蒙轩立刻感知到了几个熟悉的气息。

    “尼普顿……”

    “我说你是对你的名字多么满意啊？”蒙轩实在是受不了了。

    “嚯嚯嚯嚯……习惯而已，这种小细节就不要在意了。”

    “喂，这才认识几天就盗用别人的口头禅是不对的。”

    “嚯嚯嚯嚯……”明显意识到这一点的老头子还很是得意的丢给蒙轩一记卫生眼。

    上方还是一片嬉闹，但下面的人群却已经乱成一团。

    “那位大人……”

    那位大人徒然从“阿勒？”这下蒙轩注意到了几个熟悉的人影，只不过他们好像背影都很相似。

    “驾姆驾姆驾姆……”随着尼普顿的声音，鲸鱼很是平稳的朝着下方降落。

    “那位大人……那位大人怎么会下海了？”一个海星惊叫道。

    “还是第一次亲眼看到……！”这次是一个年轻的人鱼女孩儿。

    “怎么回事？竟然一个护卫都没带？”

    “不可能吧。那位大人徒然一人降临到下海，肯定是王宫里发生了什么了不得的大事了！不是这样的话，那位大人是不会来到这里的！”

    “呦。胖子大叔，你的人气还挺高的嘛。”下方的声音蒙轩一字不落的听到耳中。对于旁边这位生活邋遢且每个正形儿的大叔，蒙轩对他的敬仰唯有他有一个漂亮的不像话的闺女这一点而已……

    “嚯嚯嚯嚯……这是大家看得起老夫，虽然老夫……”

    “我也是这么认为的。”不待尼普顿装牛掰，蒙轩已经接过了话。

    “嚯嚯嚯嚯……”尼普顿假装没有听到蒙轩的话，而是双手抱肩的看着下方的草帽一伙，虽然是假装的，但正经起来的尼普顿确实有一种慑人的气势。若是对于平常人来说，还真会被震慑住。但下面的几位都不是正常人……

    “这位大叔……是谁啊？”路飞歪着脑袋看着尼普顿。

    “草帽，你这家伙给我老实点！这位大人正是……恕我无礼，这位大人正是这座鱼人岛，也是龙宫王国国王尼普顿大人啊！”眼看到路飞这么不尊重尼普顿，海星急的是又蹦又跳的。

    “尼普顿……”尼普顿发出一声低喝。

    “嗷咦……”坐下的境遇霍尔也立刻发出一声鸣叫。

    “还真是一个大块头人鱼啊。”乌索普惊叹道。

    “可惜，我还是觉得人鱼的话，女性会更好一些，虽然没有内裤可以看，呦吼吼吼……”老狼布鲁克道出了自己的心声。

    “喂，我说你们几个！”

    “还真是一个乱糟糟的大叔啊。”路飞的看法与蒙轩的倒是一致。

    “你们几个混蛋太无礼了！还不赶快跪下来向国王大人认错！”纵然海星拉着路飞的嘴巴。但却还是不能让路飞的注意力集中在他的身上。

    “不过这个鲸鱼还真是可爱啊。”娜美眼中泛起了小星星。

    “那几个人类竟然能让尼普顿大人亲自前来，是因为有事情要说吗？”周围的人开始猜测起来。

    “沙沙……”梅卡罗忽然出现在了众人的面前，而后又是点头。又是笑的。

    “啊，就是这条鲨鱼！是它把蒙轩吃了的！现在竟然带着帮手来耀武扬威了！”一看到梅卡罗，路飞的怒火立刻蹭蹭的往上窜！“才几个小时，蒙轩应该还不会被消化掉，快把蒙轩给我拉出来！橡胶……啊！”

    “你是准备让梅卡罗把谁拉出来啊？”蒙轩身上已经燃起了滔天的怒焰！

    “蒙轩？你没死啊，呜呜呜……”路飞忽然大叫着抱住蒙轩，而后又哭又笑的。

    “这条鲨鱼认识我，再说了，将它吞下去的克拉肯我都能打败。你们不会认为被吞的它能够打败我吧？”蒙轩厌恶的将路飞推开，就这么片刻功夫。路飞的鼻涕和眼泪已经将蒙轩身上沾上了不少。

    “蒙轩……”忽然一个娇小的身影出现在了蒙轩的身边。“白星是一个女孩儿的名字吧？可以告诉人家她和你什么关系吗？”

    “哦，干妹妹而已。”蒙轩耸耸肩说道。

    “干（第一声）妹妹还是干（第四声）妹妹啊？”娜美身后的火焰瞬间爆发！(未完待续。如果您喜欢这部作品。)

    ...

----2015/5/12 14:31:53|13986630----

第一百一十六章 善良的娜美

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393第一更，求推荐，求点击，求打赏……

    “白星的身高可是十七米！”任凭蒙轩百般解释，已经胖揍了蒙轩一顿的娜美的反应只有一个――哭！

    “我给你买衣服！”哭声小了一些。

    “还有化妆品和航海图纸！”

    哭声更低了一些。

    “再加一亿贝利零花钱！”

    “人家哪儿有那么小气！”娜美忽然抬起头，脸上哪儿有半点哭的样子。很是满意的看着蒙轩惊愕的表情，娜美迈着得意的小碎步跳到蒙轩脖子上，就像是骑马一样驱赶这蒙轩带着她到鲨鱼梅卡罗背上，因为尼普顿已经说要带他们去龙宫城做客。

    “那刚才……”

    “君子一言快马一鞭，你若是说话不算数，以后人家就不把你当成人家的男人了。”娜美娇滴滴的在蒙轩的耳边说道，而后还轻轻的朝着里面吹了口气，已经两年多没办过实事的蒙轩，此时被娜美这一挑逗，立刻感觉浑身都软了。

    “你说什么就是什么……”

    “这可是你说的哦，人家可没有逼你呦。”娜美脸上的笑容立刻让蒙轩惊醒，这是多么熟悉的笑容啊，每当蒙轩想要阴人的时候就会带上的笑容，现在娜美已经完美的继承了这个习惯了。

    “我擦……”蒙轩张了张嘴，最终还是没有再多说，说多了恐怕又落尽娜美这小妖精的圈套里了！

    “我是不是在做梦啊？”

    “这位鱼嘴姑娘，你是谁啊？娜美买来的吗？”蒙轩不认识凯米，此时看到她和众人貌似都很熟，蒙轩也就随意的问了句。

    “那个……我……我叫凯米。”

    “哦，这只会说话的食物叫做什么？”蒙轩指着还在努力尝试让草帽一伙对尼普顿更尊重一些的海星问道。

    “既然你问道了，本大爷也就不再隐瞒了……”帕帕克推了推眼上的墨镜。而后……

    “它叫帕帕克，是凯米的宠物。”路飞大笑着给蒙轩解释道。

    “草帽，你这混蛋……”帕帕克立刻浑身都不好了。

    “哦。主人在说话，区区一个宠物也敢插嘴？”蒙轩瞥了眼帕帕克。被娜美胖揍兼讹诈后的火气立刻发现了可以发泄的对象。

    “如果出了鱼人岛的话，我只是一个打扮时髦的海星而已，但在这鱼人岛上……”帕帕克得意洋洋的大笑道。“本大爷可是克里米奈尔品牌公司的老总兼一流设计师！现在克里米奈尔已经成为了享誉世界的品牌，甚至在各国都已经建立了分店！看到那边那个……”

    “喂，娜美，一亿贝利有点多，而且这里是鱼人岛，当初老爹与胖子大叔是熟人。不好意思在这里下手太狠……”

    “没问题啊，人家在你心里有那么小气吗？”娜美娇笑道。

    “你们两个……能不能听人说话啊？”帕帕克试图挽回自己的存在感，但却还是再次失败。

    “自然不是。”蒙轩哪儿还敢说娜美的坏话，这丫头这两年究竟是怎么渡过的？这嘴皮子功夫貌似进步的可不是一点两点啊！

    “只要你在除了鱼人岛之后三倍还给我就行了，人家可是一直都这么贤惠的呢。”一阵银铃般的笑声中，娜美跳下了蒙轩的肩膀，而后跑到凯米旁边和她咬耳朵。

    “我说乌索普，你们怎么弄得跟背井离乡一样啊？”蒙轩指着四个大包裹。

    “哦，这是帕帕克送我们的衣服。”乌索普笑道。

    “哦？是吗？没想到食物还是挺大方的嘛！”蒙轩拍了拍帕帕克的脑袋。

    “呵呵……小意思而已……”帕帕克脸上出现了一丝肉痛的表情。

    “哦，最近比较缺钱。借我一亿贝利花花。”

    “凯米，你刚才好像说有事儿和我商量。”帕帕克忽然跑到了凯米的旁边。

    “切，真是小气的家伙。一亿贝利都不给我。”

    “一亿贝利是个小数目吗？你这家伙还真敢说啊？”乌索普悄悄的戳了戳蒙轩。

    “相比于三亿贝利，一亿贝利明显更小一些吧？”悄悄的看了眼娜美，发现她并没有注意到自己，蒙轩丢给了乌索普一记卫生眼，之后又朝娜美努努嘴，乌索普恍然大悟，丢给了蒙轩一个自求多福的安慰表情后，就捂着嘴巴开始无声嘲笑。

    “哇哦，这感觉还真是帅呆了！”乡巴佬船长开始兴奋的四处张望。

    “小心不要掉下来哦。尼普顿！”尼普顿提醒了下路飞后，就又开始自说自话起来。“驾姆驾姆驾姆……尼普顿……”

    “这个……”众人都是不解的看着尼普顿。而后很快就对着无趣的行为倦了，娜美继续和凯米聊天。但是后者却明显过于紧张，以至于回答的话有点风马牛不相及。

    “你在干嘛啊，大叔？怎么感觉有点白痴的样子？”路飞的反应与蒙轩的倒是挺一致的。

    “草帽混蛋，你够了！这是龙宫王国国王尼普顿大人，你给我放尊重些！我真是怕你了，是真的有些怕你了，混蛋！”听到路飞的话，尼普顿还没有什么反应，海星帕帕克已经像是神经质一样跳到路飞的身边，而后再他的耳边低声喝骂道。

    “嚯嚯嚯……不但说你们的成员蒙轩救了的那条鲨鱼是我爱女白星的宠物，仅仅是他之前带着白星四处游玩的事情就足以让我感激不尽了！”对于路飞的不敬之言，尼普顿只是一笑而过。“在上次梅卡罗去接蒙轩的时候，蒙轩没有回来已经让白星心里很是不快，而后梅卡罗又连续两天没有回来，一直哭个不停的白星让我手足无措，没想到是被克拉肯袭击了。还真是需要感谢蒙轩将它救出来呢。”

    “大叔，不如用一亿贝利当做谢礼吧。”蒙轩忽然开口了。

    “没问题。”尼普顿毫不犹豫就应了下来。“本来我是让我的儿子们去找你们了，但等了很久却还是没有等到他们将你们带回了，于是我就和蒙轩商量了一下。亲自出来找你们了。”

    “那宴会准备的怎么样了？有什么好吃的吗？”路飞最关心的自然是这个。

    “宴会已经准备好了，就等着你们到了就可以开始了，老夫也是很期待宴会上的美食啊……”

    “是吗？我也很期待啊……”

    两行口水立刻在空中飘荡。所有人不动声色的躲开了这两排攻击……

    “这家伙竟然是人鱼公主的宠物吗？”帕帕克惊讶的看着身下的鲨鱼。

    “阿勒？帕帕克先生，我记得你不是说过你和人鱼公主是好朋友吗？”听到帕帕克的话。布鲁克的疑惑被勾了起来。

    “嘘嘘嘘！”帕帕克立刻惊惧的给布鲁克使眼色！

    “哦，原来是吹牛啊，呦吼吼吼……”布鲁克遥望着远处。“话说明明是最想要看到人鱼公主的香吉士先生此时却没有机会看到了……”

    “香吉士呢？”蒙轩疑惑的看着布鲁克。“还有其他人呢？”

    “在蒙轩先生被鲨鱼先生吞掉带走后，路飞先生立刻让鱿鱼干拖着船追赶鲨鱼先生，但因为海流太湍急，而且鱿鱼干的体型过于巨大，速度自然比不上鲨鱼先生。之后我们又先后经历了火山喷发，泥石流。海兽群和鱼巨人以及幽灵船，幸好诸位实力在两年里得到了大幅度的提升，我们才有惊无险的到达了鱼人岛，但在还没有找到出口的时候，被一群驾驭着海兽的人鱼围困，并且给我们两个选择――服从或者毁灭。路飞先生自然不服从，幸好娜美小姐当机立断，在鱼人提出条件的同时，就立刻让乌索普先生去装填燃料，弗兰奇先生操控船舵。以风来爆破冲入到了鱼人岛中。但冲进去后才发现鱼人岛竟然是双层构造，弗兰奇先生立刻再次发动了一次风来爆破，但因为桑尼号冲入到了海水中。我们几个能力者立刻就无能为力了。兼之潮水流动太湍急，我们就被冲散了。我是被帕帕克先生救出来了，弗兰奇先生将娜美小姐，罗宾小姐以及卡莉法小姐救了出来。索隆先生将艾尼路先生救了出来，而剩下的路飞先生，乔巴先生，香吉士先生和乌索普先生是被凯米小姐的人鱼朋友们救了起来。”

    “慢着，你们遇到了人鱼，并且要求你们加入他们？”蒙轩捏着下巴陷入了沉思。

    “怎么了。蒙轩先生？”布鲁克见蒙轩忽然陷入了沉思，问了一句没有得到回应就重新端坐在梅卡罗的背上和帕帕克侃大山。

    “鱼人在鱼人岛外拦截人类海贼。看来这鱼人岛是要出什么大变故了。”蒙轩的眉头皱的更紧了，如果拦截的这一伙人与班塔。戴肯九世是一伙的。那这股势力对于龙宫王国来说，就是一股不容小觑的不安因素了……

    “算了，如果那些人没有眼色的话，大不了一并解决了就行了。”蒙轩的眉头舒展开了，而后又问道。“后来呢？其他人呢？”

    “哦，罗宾发现了一些东西，自己顺着线索去寻找她一直想要找的东西了。卡莉法则是感觉到这座岛上有什么东西，所以也去调查了。弗兰奇想要找到自己恩师汤姆先生的亲人，也就离开了，我闲来无聊就四处逛逛去买衣服了，然后就碰到了路飞他们还有帕帕克，知道是帕帕克的商店，人家就让他给我便宜一些，结果帕帕克好大方的说随便挑，然后……”

    “然后商店就全部清空了吧……”蒙轩扫视着那是个大包裹，里面的衣服绝对足够装满一个商店的房间。“你们还真是实诚啊。”

    “哪儿有，人家是害怕拿得少了，帕帕克会认为人家看不起他嘛。”娜美“羞涩”的说道。(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百一十七章 蒙轩说：拿不动为止

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393第二更，求点击，求推荐，求打赏……

    “还有香吉士和乔巴呢？”蒙轩问道。

    “香吉士那家伙……”乌索普接过了话题，毕竟娜美和他们是在商店才重逢的，之前的事情她自然是不知道了，此时蒙轩发问，比较靠谱的乌索普解释道。“香吉士那家伙差点一命呜呼……”

    “怎么回事？”蒙轩眉毛微微挑起，那色厨子很讨人厌，但厨艺却是超一流的水准。蒙轩虽然总是嚷嚷着要换厨子，但能够在厨艺上超于香吉士的厨子，还真心没有几个！

    “事情是这样的，容我细细与你道来……”乌索普清了清嗓子告诉了蒙轩事情的来龙去脉。“被人鱼美女救出来后，香吉士就陷入了癫狂的状态，本来一切或许可以就这么愉快的完结，但后来龙宫王国的三个王子来搜查非法入境的人，我们担心是来抓我们的，于是就藏了起来，而香吉士好像是受到了什么特别的刺激，然后喷鼻血喷的严重缺血。虽然暴露了行踪，但幸运的是三位王子并不是来抓我们的，而是来感谢的！看到香吉士频临死境，三位王子甚至将王宫的座驾借给我们让他们寻找医生和血源。但奇怪的是没有鱼人或者人鱼愿意给香吉士献血，幸运的是恰好遇到了两位人类同胞，而且血型与香吉士恰好吻合，之后我们就在凯米的老板那里为香吉士输血治疗，待到香吉士心跳恢复正常后，凯米忽然想到要给帕帕克送吃的，乔巴就自愿留在那里照顾香吉士，我和路飞就陪着凯米一起去找帕帕克，而后遇到了布鲁克。帕帕克邀请我们去他的店里参观。又遇到了娜美。之后帕帕克让我们随便选衣服，我们刚选好，你就过来了。之后的事情你就全知道了……”

    “色厨子迟早要死在女人的手里。”人死的方式太多了，但因为看到美女喷鼻血喷死的。纵然是两世为人，蒙轩也是第一次听说！“不过还真是可惜啊，最先看到白星的人竟然没办法看到。”

    “估计那家伙就是霉运缠身……吧？”乌索普坏笑道，但很快表情就变得古怪了起来。毕竟一个养鲨鱼当宠物的公主，那形象应该是相当彪悍的吧？对了，旁边这位不是看到过吗？一问便知了嘛！乌索普拍了拍自己的脑袋，而后低声问道。“喂，蒙轩。你见过人鱼公主吗？”

    “白星啊，应该是这世界上最单纯的人了吧……”蒙轩想起了白星那干净的不掺杂任何浊物的笑容，脸上也带上了微笑。每次看到高大的白星，蒙轩却罕见的没有起半点色心。白星太单纯了，单纯到纵然是喜欢御姐身，萝莉脸的蒙轩也不忍起半点亵渎的心思。若不是被娜美一勾又觉得某个地方兴奋了起来，蒙轩都有点不举的错觉了。

    “这样……吗？”看到蒙轩的表情，乌索普只是半信半疑的，一个养鲨鱼的公主，想必也只有单纯这一个有点吧？

    “这样好吗？”

    “怎么了。凯米？”发出抱怨的是坐在前面的凯米，小姑娘此时正失落的抱着尾巴，小脑袋低下去。大大的眼睛没有半点神采，乌索普见状，就暂时抛下了对白星的猜想。几步走到凯米的旁边问她是不是除了什么事儿。

    “你们还好，毕竟是蒙轩先生的伙伴，但我和帕帕克今天是第一次与蒙轩先生遇到，就这么进入到龙宫城里，这样真的好吗？”凯米却是担心自己的卑微身份，不适合出现在像龙宫城中那样高贵的地方。对于一个只能租下最便宜地段的咖啡厅服务生，凯米内心的自卑可想而知。

    “放心吧。不要被蒙轩的绰号给吓住了。”乌索普拍了拍凯米的肩膀安慰道。“虽然蒙轩名声很凶，但对我们却还是很不错的。既然你是我们的朋友，蒙轩自然也会把你当做朋友。而且那位大叔不是已经说过了吗――朋友也是可以一起去的哦！”

    “那可是平时进不去的地方哦，难得的机会要好好把握才行哦！”娜美的眼睛忽然变成了某种符号。

    “你究竟想要把握的是宴会的机会，还是进入王宫宝库的机会？”乌索普鄙夷的看着娜美，以他对娜美的了解，自然是后者的可能性远大于前者……

    “还有，其实王宫里已经接待了你们的两位同伴了哦！”尼普顿笑道。“是一位剑士和以为武僧，两人已经开始喝酒吃肉了，真是让人羡慕啊……”

    “胖子大叔，你真的是国王吗？怎么还是一副馋死鬼的德行？”听到尼普顿的话，路飞也开始流口水了，有些小洁癖的蒙轩是在是受不住这两个家伙的德行了！

    “嚯嚯嚯……真是失礼了，那位武僧在见到蒙轩的时候倒还是谦让了一下，那位剑士却是自顾喝酒，真是一个任性的男人啊，宴会明明应该人齐了才更有氛围的嘛……”尼普顿尴尬的笑了笑，而后就恢复了严肃的神色。“他们的名字好像是……”

    “索隆和艾尼路吧？”虽然是猜测，但乌索普却基本可以肯定了。

    “是索隆和艾尼路……”船上对蒙轩不假颜色的除了还躺着的香吉士外，就只剩下索隆那个路痴了，这是让娜美很是不爽的地方。

    “索利和艾妮库！”

    “是索隆和艾尼路！你就不能说对一个名字吗？”娜美和乌索普大吼道。而后呼啸的风立刻将二人吹飞了出去，但娜美被蒙轩一把抱住，乌索普则被路飞一把抓住。

    “我已经派出军队去找你们的其他伙伴了，想必很快就可以将他们一起带到王宫里了。”对于娜美和乌索普的鄙夷吼声，尼普顿只是左耳进右耳出，这种事情在经历过左右大臣无数次斥责后早已经练到了炉火纯青的地步。

    “那个我说大叔……”娜美夫唱妇随，跟着蒙轩的喊法称呼尼普顿。

    “是海神尼普顿大人！你们给我放尊重点！”海星帕帕克一口要在了娜美的头上。

    “唉……自作孽不可活啊……”乌索普不忍的捂住了眼睛。

    “这里明明是海底一万米，为什么只有鱼人岛这里这么明亮呢？”娜美表情没有任何变化，如果没有身后已经被一拳爆头的海星当做背景的话。

    “嚯嚯嚯……不是因为鱼人岛所在的地方才明亮。其实在很久之前，鱼人们就开始居住在了世上唯一能照进阳光的海底了，这就是鱼人岛的起源。”尼普顿笑着解释道。“这里有可以将地面的阳光直接传递到海底的名为阳树夏娃的巨大树根。”

    “传递阳光？”娜美疑惑的看着尼普顿。而后忽然抓住了树根这个关键词。“换而言之，是因为这里有长度超过一万米并且可以发光的树根吗？”

    “真是个聪明的小姑娘啊。不愧是能够配得上蒙轩这小机灵鬼的人。”尼普顿笑道。“这一点无论科学家们如何绞尽脑汁都无法得出一个合理的结论，但就是因为那一棵可以利用地面阳光照亮树根的神奇之树，这棵树还通过呼吸将空气带到了这万米之下的海底。”

    “就像是香波地诸岛上的亚尔奇曼红树一样的植物吗？”乌索普问道。

    “不是一样，是就是。”蒙轩回答了这个问题。“这些树根就是亚尔奇曼红树的树根。”

    “咕噜噜……”路飞的肚子闹起了起义。

    “喂，乱糟糟的大叔，我肚子饿了！”路飞捂着肚子朝尼普顿抱怨道。

    “已经到了，再忍一会儿。”蒙轩笑着拍了拍路飞的脑袋，这小子的肚子永远是那么精神。

    “这就是入口了。”尼普顿指着空中一处奇怪的地方说道。伸手摁了一下一个红色按钮，话筒里立刻传来了询问的声音。

    “是我。”尼普顿淡淡的说道。

    “啊，这个声音是……是国王大人回来了！马上就打开通道！”

    “对了，这个给你们。”尼普顿从胡子里取出了一个东西丢给了路飞，路飞不认识这个东西，就要丢给蒙轩，却被蒙轩厌恶的拒绝了――尼普顿已经流了两次口水，这胡子不知道有多脏！

    “这个东西是什么啊？”眼看着蒙轩不愿意碰这个东西，路飞只好把视线转移到了鱼人岛的两位土著居民身上。

    “这个我知道！这个是……”帕帕克立刻大吼道。

    “这个是泡沫珊瑚，是可以快速制造泡泡的工具哦。”

    “凯米……”帕帕克失落的看着凯米。但后者却根本没有注意到他。毕竟以这位粗壮的神经和帕帕克堪比黑子哲也的存在感，这种被抢话和忽视的事情不知道每天要发生多少次了。

    “龙宫城里几乎都是海水，所以你们一定要穿好泡泡哦。”尼普顿笑道。能够让蒙轩那样轻松从五千米半径的海水中直接冲出去的毕竟很少……

    “好了，我们走吧，尼普顿……”有凯米在，众人很快就会操作泡泡珊瑚了，待到泡泡已经将众人裹好，尼普顿就在前面带领众人朝着王宫赶去。

    “怎么办，帕帕克？”凯米担心的看着被抱在怀里的帕帕克。

    “进入到龙宫城的男人，看来我的品牌效益会更好了……”

    “记得给我分红哦，收你个熟人价。三千万贝利，五年份的。”蒙轩笑着扭头看着帕帕克。

    “蒙轩先生。您的节操掉了……”布鲁克低声说道。

    “好了，我们到了。”在通道里。无论是鲸鱼还是鲨鱼的速度都十分快，仅仅不到两分钟的时间，众人已经到了龙宫城内。

    “哇哦……”

    “太酷了……”

    “帕帕克先生的住宅和这个一对比，兼之就是狗窝啊，还是流浪狗级别的……”

    “真是漂亮的城堡啊……”

    “这里的宝库更漂亮，等会我带你去参观一下。”蒙轩悄悄的在娜美的耳边说道。

    “阿勒？”娜美惊讶的看着蒙轩。

    “我偷偷配了一把钥匙……”蒙轩得意的对娜美挑了挑眉，而后轻声说道。“这次我可以很自信的对你说，尽情的拿，拿不动为止……”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百一十八章 抓住他们！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393各种求，打赏，点击，推荐，订阅……

    “欢迎你回来，国王大人！”甫一进入到，两排卫兵就齐刷刷的向尼普顿恭敬的行礼。

    “欢迎蒙轩大人回来。”之后就是对蒙轩，只不过这次只是注目礼而已。

    “哦，大家好，亲们。”蒙轩笑呵呵的朝着两旁的卫兵挥手示意。

    “蒙轩那家伙的威望好像还挺大的！”帕帕克惊讶的看着两旁朝蒙轩行礼的卫兵。

    “要不要请我当你们的形象代言人啊？一年三百万贝利就行了。”蒙轩忽然出现在了帕帕克的身边。

    “成交。”帕帕克略一犹豫就应了下来，这种品牌效益给他带来的利润究竟有多少，他自己是最清楚的。

    “切，应该要三千万贝利的，这次交易亏大发了……”看到帕帕克一口应下，蒙轩心里顿时一阵肉痛。自己第一次靠脸吃饭，就只有三百万贝利的收入了？

    “这大屋子还真是让人兴奋啊！”路飞惊讶的看着美轮美奂的宫殿，乡巴佬本性暴露无遗。

    “这是我的地盘，你们随意啊。”尼普顿很是大方的说道。

    “真是的，您已经是第几次了？就不能注意一下自己的身份吗？总是擅自出城，甚至连护卫也不带！真是岂有此理！”右大臣的语气一如既往的严厉。

    “真是受不了您了啊。”相比较起来，左大臣的话语就简洁了许多。

    “我……以后会注意的……”几秒前还是主人模样的尼普顿此时就像是一个被父母训斥的小孩儿一样，屁都不敢放一个。

    “国王……被骂了……”

    “不用在意，这都是正常的。”蒙轩一副过来人的模样，对此见怪不怪。

    “如果出现什么意外的话，一切都已经晚了！现在国家是什么形势。您究竟知不知道啊！”就算尼普顿认错态度很是良好，但右大臣却没有放过他的意思，这家伙每次认错都是这德行！如果这么容易就放过他。下次犯错的时间会缩短很多！现在训斥一次可以保证维持一个月左右，只要自己态度稍微软一些。这个见缝插针的老小孩儿就会立刻抓住机会，而后在最短的时间内再次出去！

    “咕噜噜……”路飞的肚子再次起义了。

    “我知道厨房在哪里，我带你过去。”蒙轩笑着拉住准备闲逛的路飞，这小子如果出去，肯定会惹事儿！这个定律蒙轩早已经刻在了骨髓中！

    “那个……其实是蒙轩的主意……”尼普顿眼看着某位已经走远，立刻将屎盆子扣在了那位身上。

    “我就说蒙轩不是什么好东西！”

    “您说的是真的吗？”

    左右大臣的反应却像是掉了个儿一般，本是冷冰冰的左大臣一听到是蒙轩立刻就像喷发的海底火山一般！而右大臣则是用怀疑的目光看着尼普顿，后者好歹是当了几十年国王的人。虽然对方是辅佐了自己大半辈子，也呵斥了自己大半辈子的右大臣，但却还是能够按下心中的不安，用无比坚定的眼神迎上去。

    “既然如此……老臣就……蒙轩呢？”

    “哦，蒙轩带着那个草帽小子找吃的了。”

    “那您是怎么知道的？”

    “如果不是看到他走，我怎么能把错误推到他的身上，嚯嚯嚯……我是不是很聪明啊，左大臣，尼普顿……”

    “老臣就知道肯定是您的主意！”

    “算了算了，国王也只是一时贪玩而已。偶尔又一次也不为过嘛。”

    “左大臣，您这是在袒护！”

    “老夫就是在袒护！”

    “靠，早就看你不爽了！成天唧唧歪歪的……”

    而后本应是威严的龙宫城内就像是菜市场一样。虽然吵架的只有两个大臣，加上一个帮拉不帮劝的国王尼普顿。

    其余人？吵架的两位就连国王都不敢劝，更何况其他人？

    于是乎，一群体型远大于吵架主角的人只能安静的当观众，对于中心位置吵架的两位却只能听之任之。另一方面，被而蒙轩带走的路飞忽然间停下了脚步，而后伸着舌头流着口水朝着某个方向走去。

    “喂，路飞，那边不是厨房！”

    “那边有食物的味道……”根本没有在意蒙轩的话。路飞就像是梦游了一般的朝着自己认准的方向走去。

    “那个方向是……路飞，不要过去！”

    “嗖！”一柄斧子飞速朝着路飞砍去。路飞警觉的躲了过去，而人也立刻变得警惕了起来。

    “什么人？给我出来！”路飞朝着斧子飞来的方向大吼道。

    “没有人。路飞。”看着路飞并没有受到伤害，蒙轩也放下心来，但对班塔。戴肯九世的杀心却愈发的浓烈。

    “刚才那是……”察觉到危险已经消失，路飞脸上的紧张神色稍减。

    “一条小虫子而已。”这是鱼人岛的事情，与草帽海贼团无关，蒙轩不想让路飞掺和进来。不过算是刚才这把斧头，今天已经是第二把了，这是情形除了第一次带白星出去时，之后就再没有遇到过。班塔。戴肯九世既然敢这么做，要么是已经被王宫军逼到了陌路，狗急跳墙；另一种可能则是已经无需再担心王宫军了！

    “第一种可能倒还好办，但从最近的情报看来，第二种可能的概率明显更大一些，也许，是时候将那个白痴抓住了。”蒙轩脸上浮现出一抹玩味的笑容。

    “味道消失了，就在这个门后！”蒙轩这边还在沉思，路飞已经老实的跟着鼻子的感觉朝着味道的方向冲去。

    “看来这几天鱼人岛要有了不得的事情发生呢，路飞，这几天你要小心行事啊……”蒙轩忽然愣住了，刚还在自己旁边的路飞此时已经没了踪迹！

    “您也是来杀我的吗？我是一点都不会害怕的！因为我是尼普顿的女儿，所以……所以才不会害怕呢！呜呜呜……”

    “糟了，路飞那白痴。就不能安安生生的呆一会儿吗？”听到前方传来的哭声，蒙轩自然听出来了是谁的声音。

    “父王大人，王兄大人。兄长大人，你们快来救我啊！呜呜呜呜……”

    “你这家伙究竟怎么回事啊？”紧接着是一声怒吼。屋内的先是出现了短暂的几秒安静时间。而后忽然爆发出一阵更大的哭声。

    “这家伙，还真是……”蒙轩无语的看着已经打开了的硬壳塔大门，就在这短短三分钟里，塔外护卫们交接的空隙，路飞那家伙竟然已经闯了进去！

    “白星，不要哭了，他不是坏人……”蒙轩正想劝说，却发现自己的身体忽然飞了起来。不是被人一把抓了起来！

    “兄长大人，有人要杀我，呜呜呜……就是这个带着草帽的海贼……”早已经哭的梨花带雨的白星眼看着救星到了，反而更加委屈了。根本没有听清蒙轩说的什么，白星已经一把抓起蒙轩对他大声哭诉。

    “他不是坏人，他路飞。”眼看着白星根本听不进话，蒙轩只得提高了嗓门。

    “咦？”白星揉了揉已经哭红了的眼睛，而后低头看着床上的路飞，这位刚才把自己身体当做蹦蹦床玩的家伙。

    “他就是我和你说过的那个弟弟，草帽小子路飞。”看到白星终于止住了哭声。蒙轩才从她的手中跳了出来。

    “你好，弟弟。”白星的声音虽然还在抽噎，但却已经不再掉眼泪了。擦了擦眼角。白星朝着路飞伸出了手。

    “哦，是要握手啊，稍等啊，三档！”路飞咬着手指头用力吹了口气，而后手掌迅速变大，待到手掌已经和白星的不相上下时，路飞才得意洋洋的和白星握了握手。

    “我说，你至于吗？”蒙轩各种羡慕嫉妒恨的看着路飞，现在他才发现其实路飞这橡胶果实能力貌似很实用。至少对他来说不会存在什么身高差距……

    “嘻嘻嘻……我叫路飞，蒙奇。d。路飞。要成为海贼王的男人，初次见面。请过指教。”路飞根本没有注意打蒙轩的眼神儿，至少笑嘻嘻的和白星握了握手后，就重新将手缩回到了原本大小。

    “我……我叫白星。”白星不好意思的笑了笑。

    “我不知道那是你的食物，你和蒙轩很熟吗？”路飞问道。

    “蒙轩兄长是我的兄长大人，你就是兄长大人经常提到的那个弟弟路飞嘛？他说您可以一顿吃掉几百斤的食物，明明只有这么小的身体，怎么可能吃的掉那么多的东西呢？一定是兄长大人在吹牛，嘻嘻……”阵阵清脆的笑声从白星的口中发出，但立刻止住了笑，因为蒙轩正看着她。

    俏脸随着时间的流逝而愈发的红润，白星忽然闭上眼睛，而后低着头朝蒙轩说道。“对不起兄长大人，就算你是吹牛，我也不应该笑话您的。”

    “所有第一次看到路飞的人都不会相信这家伙的饭量是我的八倍左右，毕竟他确实很矮。”蒙轩耸耸肩无所谓的说道。

    “路飞大人既然已经饿了，那这里的食物如果不嫌弃，就请您吃了吧。”白星指着桌上的食物说道。

    “可以吗？嘻嘻……你还真是个好人啊。”本还对白星有些看法的路飞，因为白星这一举动，立刻将白星在自己心中的地位提升了不少。

    “白星，刚才有一把斧头飞过来了。”蒙轩看了看屋内，发现没有被破坏的痕迹，而后放心的坐在床上看着白星。“今天路飞刚到鱼人岛，我想带他去吃一些鱼人岛的美食特产，你要不要一起啊？”

    “可以吗？”白星惊喜的看着蒙轩。

    “放心吧，路飞现在可是很强的，就算只有他自己，也足以保护你的安全，更何况还有我呢。”蒙轩拍了拍白星的尾巴说道。“我可是你的兄长大人啊。”

    “嘭！”硬壳塔的大门忽然被打开了，而后冲进了一群人，为首的正是右大臣。

    “怎么回事？”蒙轩不解的看着右大臣，所有卫兵都是剑拔弩张的，这让蒙轩很不舒服。

    “蒙轩，虽然有点对不住，但根据夏莉夫人的预测，你和草帽小子将成为毁灭掉鱼人岛的人。所以……”右大臣握紧了手中的剑柄。“抓住重犯草帽小子路飞和毒魔蒙轩！”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百一十九章 拜托你去死好吗？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“仅仅是因为那个？”蒙轩的眉头皱了起来。

    “不要反抗了，之前进入龙宫城的剑士和武僧已经被灌醉抓了起来，而后跟来的三名同伙现在应该也已经被抓捕了，虽然不能释放你们。但老夫可以保证，只要你们束手就擒，老夫可以保证你们性命无忧！”

    “我的伙伴可不是那么容易被抓的。”路飞还在狂吃海喝，身后有蒙轩，他根本不担心有人能够通过蒙轩的封锁接近自己。

    “虽然这么说有点对不起你……”血饮缓缓的拔出，蒙轩微笑着看着右大臣。“就算你们龙宫城的所谓卫兵全部出动，也不可能抓住那几个家伙，还有就是……”蒙轩的身影忽然消失在众人的面前。

    “怎么回事？”

    “嘭嘭……”几乎是同时，所有卫兵都昏倒在了地上，而后一个身影出现在了刚刚被重新打开的门口。

    “竟然这么快？难道和我交手的时候，根本没有用全力吗？”右大臣满头冷汗的看着门口那道高大的身影。

    “你只带这么点人过来，够吗？”蒙轩缓缓地转过身子，几乎是同时，右大臣也眼皮一翻，昏倒在地上。

    “兄长大人把他们全杀了？”白星用手捂住嘴巴，生怕自己的叫声会让更多的卫兵赶来，而后被蒙轩“杀”掉。

    “放心吧，卫兵们都是被我用剑柄敲晕了过去，右大臣是被我用毒雾毒晕了，只要一个小时左右，他们就可以醒了。”眼看着白星的眼皮又要眨巴眨巴的往下掉金豆，蒙轩赶紧解释。这丫头哭起来没完没了的，而且哭的时候无比认真。根本听不进别人哄劝他的话。所以哄白星的话，趁早才是硬道理。

    “多谢兄长大人。”白星的脸上重新带上了笑容，这和演技派娜美是不一样的――娜美纯粹靠演技。白星则是真情流露，没有半点作假。

    “路飞已经吃饱了。那就先带你去逛逛，等路飞饿了在去吃东西。”蒙轩拖着已经变成球形的路飞随手丢到了梅卡罗的背上。

    “海之森林，我想去再去看看母亲大人。”白星期期艾艾的看着蒙轩。

    “哦，走吧，梅卡罗，白星也坐在上面吧。”

    “嗨，兄长大人。可是……”白星担心的看着蒙轩。“兄长大人真的不去看看你的伙伴们吗？”

    “放心吧，他们是不可能被抓的。”蒙轩拍了拍梅卡罗。后者立刻朝着龙宫城通道冲去。

    “嘭嘭嘭！”忽然门外不断传来巨大的撞击声。

    “路飞，准备好出去。”蒙轩丢给路飞一个泡泡珊瑚，而后自己身上也弄了一个。

    “门开了！冲进去！”

    “这群家伙哪儿来的？”路飞和白星都骑乘在梅卡罗的背上，蒙轩在地上开门。但刚一开门，就看到一群人朝着自己冲过来。更让人惊讶的是，这些全是人类！

    “杀了他，找到开关！”为首那个大吼着朝着蒙轩冲过来。

    “找死也不用这么着急吧？”蒙轩懒洋洋的看着冲了的这个家伙，不说此人现在已经是伤痕累累的，就算是全盛时期，估计也打不过现在的乌索普。

    “为了活命而已。如果我们找不到龙宫城的开关，我们就会被杀死！拜托了，让我们杀了你吧！求你了！”

    “你白痴啊……”蒙轩无语的看着这个对自己请求的家伙。哪儿有人会接受这样的拜托啊？血饮横于胸前，视线紧紧的盯着眼前的众人。“一刀流奥义，破军……”血饮挥动，凌厉的剑气如同利刃一般飞出，所有站着的海贼直接被剑气一刀两断。

    “蒙轩先生好厉害。”

    “阿勒？这不是布鲁克吗？怎么现在被掰弯了吗？”布鲁克肩上扛着一个人，竟然是左大臣！

    “蒙轩先生，我想问一件事情……”布鲁克的骨头上竟然飞出了一抹羞红！

    “有屁快放，别用这么恶心的表情看着我！”蒙轩厌恶的扭过头，以免自己动了将那张骷髅脸砍碎的冲动。

    “那个……人鱼公主的内裤是什么样子的？”布鲁克一堆白骨手掌的食指对在一起不断的点动。

    “哦。人鱼是没有内裤的。”蒙轩想了想下半身全是鱼尾的白星，而后说道。

    “啊。真是遗憾啊。”布鲁克的脸上尽是失落。

    “还有，你怎么到这里来了？”蒙轩记得右大臣说的是要抓捕三人的。而现在布鲁克出现在了这里，难道说……

    “哦，索隆先生已经将所有人捆了起来。”布鲁克笑道。

    “捆了起来？我擦，这货是想要和鱼人岛开战吗？”蒙轩惊讶的看着布鲁克。

    “应该是吧，而且之前鱼人岛的三位王子来过了，索隆先生已经要求他们找到桑尼号，并且镀膜后交还给我们，否则的话，就撕票。三位王子说一个叫做甚平的人说有三句话要交代给你和路飞先生――第一：不要和霍迪。琼斯动手，第二：他会在海之森林等你们；第三：蒙轩先生请注意节操，不要带坏了人鱼公主。”

    “倒还真是索隆那家伙的作风，他不去当绑匪还真是屈才了。”蒙轩不由得苦笑道。“放了他们，胖子大叔是老爹的旧友，而且那家伙的腰不好，只要我给的腰上来一下，他就没有战斗力了。”

    “蒙轩先生的想法还真是可怕啊。”布鲁克惊惧的看着蒙轩。

    “哦，多谢夸奖啊。”蒙轩随意的摆摆手。“还有甚平那家伙，真是欠扁啊。”

    “蒙轩！你还去吗？”已经走到远处的路飞扭头看着蒙轩。

    “路飞，你先去海之森林，甚平在那里等你。我去正殿看看他们，胖子大叔不能出事儿，否则我就对不起老爹了。”

    “哦，好的！那我们先走了啊。”路飞朝着蒙轩摆了摆手，而后梅卡罗就迅速朝着龙宫城的外游去。

    “好了，我们过去吧。看看现在他们是在干什么……”

    “喂，拜托你了，就告诉我吧……”娜美可怜兮兮的拍着一个鱼人卫士的脸说道。

    “是啊，我们没什么坏心思的。”乌索普在旁边帮嘴。

    “是啊，我们真的没什么坏心思的，只是想去宝库看看而已。”娜美娇声说道。

    “想去的话我带你过去就行了。”蒙轩拍了拍娜美的脑袋。宝库他也想过去，毕竟一亿贝利是尼普顿答应的，有个伟人说过，自己动手，丰衣足食。自己在宝库里是经常容易犯抽抽的，一旦自己不小心手抖了一下，多拿了一些，也是可以原谅的嘛……

    “如果不打开的话，是死，被杀的话也是死，倒不如拼死打开通道，或许还有一线生机！绝对要打开通道……”忽然没有被蒙轩砍翻的人类海贼竟然再次冲到了这里。

    “哦，那你们打开吧。”蒙轩耸耸肩说道。这群家伙肯定是要在等一些人，如果这是一个阴谋的话，如果幸运，自己可能会遇到那个找了有一段时间的家伙也说不定。

    “当真？”那个人类海贼明显不太相信自己竟然会遇到这种好事。

    “只要回答了我的两个问题就行。”蒙轩点了点头。

    “说吧。”蒙轩一剑砍翻了那么多人，此时看到他如此说，只剩下几十个人的人类海贼自然不敢反对。

    “第一：你们要告诉我你们是为什么要打开那个通道；第二：你们现在究竟是什么身份。”

    “是霍迪。琼斯，他成立的新鱼人海贼团在鱼人岛外不断的捕猎人类海贼，已经有几个月没有人类海贼可以到达鱼人岛的原因就在于此；至于第一个问题，他们好像是要攻占龙宫城。”

    “哦，打开吧。”蒙轩摆了摆手。

    “喂，蒙轩！你不会是认真的吧？”乌索普惊叫道。

    “当然是认真地啊。”蒙轩理所当然的看着乌索普。“人无信则不立知道不？说话要算话才行啊，像我这么老实的人，怎么会欺骗人呢？”

    “切，肯定是有计划什么，你这家伙的话，绝对要有选择的听，否则的话绝对是被卖了还要给你数钱的下场！”看着信誓旦旦的蒙轩，乌索普却是暗中为那些人类海贼祈祷。

    “靶哈哈哈……终于能够见到我心爱的白星了！”通道被放下没多久，一个声音就从门口传来。

    “戴肯，不要太激动了。”

    “知道了，不过还真是扫兴啊，本以为需要一路打进来的。那些卫士们都怎么都被绑起来了啊？”几个人影出现在了正门外，为首的两人一个是长着四条腿的家伙，而另一个则是癫着大肚子的家伙。

    “没想到还给我们准备了这么一份大礼，还真是意外啊。”癫着肚子的的家伙手中拿着一柄红色的三角戟。

    “你们是谁啊？”并不认识两人的蒙轩开口了。

    “靶哈哈哈……老子是飞行海贼团的船长，班塔。戴肯大人！区区人类还不赶快给本大爷跪下？”

    “霍迪。琼斯？人鱼街的霍迪。琼斯？他来这里干什么？”右大臣惊讶的看着拿着红色三角戟的家伙。

    “哦，原来你就是班塔。戴肯九世啊……”血饮指向班塔。戴肯，蒙轩的嘴角露出一丝狞笑。“我可是找你很久了呢，所以……拜托你老老实实的去死好吗？”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/14 7:29:06|14015413----

第一百二十章 只要他好就足够了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393这是五千字的大章，今天就这一更了，今天有点不舒服，头疼的要死，明天三更一万二。

    “你是谁？”虽然惊慌，但班塔戴肯却并没有乱了方寸。

    “差点被你的斧子砍到的人。”蒙轩可不是喜欢废话的人，话音刚落，血饮的剑刃已经朝着戴肯的脖子削去。

    “嘭！”一柄血红色的三角戟接住了血饮。

    “作为区区人类，你的力气不小。报上姓名，人类。”感受到三角戟上传来的力道，霍迪的脸上尽是兴奋的神色。若是对手太弱了，那杀了岂不是无趣的很？

    “就凭你，还不配。”蒙轩冷笑一声，手上的力气渐渐加大，本就比霍迪高小半个身子的他此时已经渐渐的将霍迪压至他的腰身高度。

    “可恶，区区人类，竟然……”霍迪大吼一声，左手也抓住三角戟，这才渐渐防止住了被继续压低的窘迫。

    “霍迪老大竟然在力气上输给了人类？”众人惊讶的看着这一幕。

    “虽然是不甘心……”看着蒙轩又是没说几句话就开打，索隆早已经习以为常，按照蒙轩说这叫做出其不意攻其无备。

    “哦？你想说什么，索利？”低头看着索隆，尼普顿沉声问道。

    “是索隆，好好记住别人的名字！”索隆立刻兽化，但却很快冷静了下来。指着前面处于僵持状态的二人，索隆笑道。“我们船上最强的人却总是不按照常理出牌，毕竟他只是一个制药师，而不是剑士。所以给你们一个忠告，死也不要在他身边与他对峙，否则……”

    “噗通！”话音未落。霍迪已经一声不吭的栽在地上。

    “老大！”众人惊叫着看着地上昏迷过去的霍迪。

    “可是会被阴到的。”索隆耸耸肩说道。

    “可惜，曾经还是老夫麾下相当优秀的一个手下，现在却与班塔。戴肯那家伙沆瀣一气……”右大臣痛心的看着已经昏倒在地上的霍迪琼斯。“喂。长鼻子的，将那个家伙带到老夫面前。老夫要亲自处置他。”

    “哦……我为什么要听你的话啊？你刚才不是还下令抓我们的吗？”乌索普下意识间就应了下来，但却立刻反应过来，刚才和自己说话的家伙貌似不是自己人，至少从动手到现在还没有和好呢！

    “诺……”乌索普话音刚落，一个人已经被飞了过来，却是蒙轩一把将地上的霍迪拎起来丢到右大臣的面前。

    “虽然你们因为预言之类的莫名东西就忽然宣战，但胖子大叔你终究是老爹的好友，这一次就暂时这么算了。如果再对我的伙伴动手。就算你是老爹的朋友……”蒙轩伸出猩红的舌头舔舐着嘴唇。“我可是会让鱼人岛毁灭掉的，相信我可以做到。”

    “蒙轩，不要这么吓人好吗，这个玩笑可一点都不好笑。”乌索普干笑道。

    “我可不是开玩笑哦，如果真的把这句话当做玩笑的话，那可是会哭的很惨的。”放佛刚才只是一场梦而已，蒙轩脸上已经重新带上了懒洋洋的笑容。“诺，这些家伙我也一并送给你们当做见面礼了。”身影忽然消失，再次清晰的出现在众人面前时，来到龙宫城的鱼人海贼们已经被全部解决了。

    “好厉害……这就是悬赏金超过五亿贝利的大海贼的实力吗？”被丢到这里的人类海贼们惊讶的看着蒙轩。

    “至于你们嘛……”蒙轩捏着下巴看着眼前的人类海贼。

    “我们可都是人类啊！”

    “哦。知道啊，所以啊……”蒙轩笑了起来，而看到蒙轩笑。那群海贼的脸上也浮现出了劫后余生的笑容。

    “我决定将你们当奴隶卖了，这些人价值一亿贝利，加上之前的一亿贝利，就是两亿贝利，我自己去拿了啊。”蒙轩一脚一个的将那些个海贼踹到尼普顿的旁边，而后一刀砍断了尼普顿身上的铁链。只解放一个已经闪了腰的尼普顿，这样等他解开所有人绳子的时间，也足够自己等人离开这里了。

    “好了，时间差不多了。娜美该走了。”蒙轩朝着娜美挥了挥手，而后就轻车熟路的朝着宝库的位置走去。

    “蒙轩……”看着蒙轩等人离去的身影。尼普顿的脸上浮现出了沉思的神色。

    “喂，蒙轩。你这样做是不对的！”半路上，帕帕克不断的尝试着说服草帽一伙的众人，但却没有人理会他，最终他决定重点突破，只对明显是领头人的蒙轩开始劝说。

    “哦，那怎么才算是对啊？”毕竟这家伙还欠自己几百万贝利的代言费，现在若是揍了他，那钱自然就没地方出了。蒙轩虽然不是穷鬼，但却深知挣钱的难处。

    “当然不对了，被你们绑起来那位大人的可是海神尼普顿大人！就算他做了再过分的事情，也是情有可原的！”

    “哦，你的意思是说他要抓我们的时候，我们应该笑呵呵的丢下武器，而后自动蹲在地上，双手抱头等待被绳子捆起来吗？”

    “这个……”帕帕克开始迟疑了，毕竟若是按照蒙轩说的那样去做，和他们一起来到龙宫城的自己和凯米估计也逃不了同样的命运。

    “你是不是真的感到很愧疚啊？”蒙轩拍了拍海星的小帽子。

    “是啊，毕竟那可是那位大人啊……”

    “哦，我知道了。”蒙轩笑了笑。“既然你这么愧疚，那我就把你带到岸上卖给天龙人，佛曰，我不入地狱谁入地狱，你就在地狱中为现在的愧疚行为忏悔怎么样？”

    “天龙人？绝对不要！”见识过天龙人究竟是多么凶残的帕帕克立刻摇头拒绝。

    “可是他们可是世界贵族天龙人大人啊！”蒙轩假装惊讶的看着帕帕克。“能够为那种大人物服务，不应该是你的梦想吗？毕竟那可是创造了这个世界当今状况的二十位王的后人啊！”

    “嗦！老子才不去呢！”帕帕克大吼道。

    “哦，原来你也没有多么伟大啊。”蒙轩“恍然大悟”的看着帕帕克，而索隆和娜美等人早就笑的前合后仰的。

    “己所不欲勿施于人，知道吗，食物？”蒙轩朝着帕帕克耸耸肩。而后就继续朝着宝库走去。

    “好像说的很有道理……”帕帕克忽然崩出了这么一句话，这让草帽一伙笑的更狠了。

    “好了，不要闹了。我们该去宝库了。”蒙轩笑道。

    王宫的另一个角落――

    “那个人类走了吗？”

    “已经走了。”

    “好，行动！”

    龙宫内的草帽一伙遭受了被通缉的待遇。外面的人自然也幸免不了。但经过两年的时间，草帽一伙中最弱的几人也已经成长为了可以独当一面的人，更何况外面的几人没有一个实力差？

    “可恶……那群家伙怎么这么强？”这是众多尼普顿军心中唯一的一个念头。

    “阿勒？路飞那家伙怎么还没有还没有到？”索隆，艾尼路一人一个箱子，里面装着的自然是从宝库里弄到的欠款。

    “什么？”娜美疑惑的看着蒙轩。

    “小尼子，感应一下弗兰奇的气息，那家伙肯定在桑尼号附近，他在的地方应该就是桑尼号所在的地方了。”

    “你要去哪。老大？”艾尼路惊讶的看着蒙轩。

    “我啊，路飞那个白痴现在不知道在惹什么事儿，我有点放心不下，所以你们先去桑尼上，我去接应一下路飞。月步！”说罢，蒙轩的身影就飞速朝着路飞所在的方向冲去。

    “路飞那家伙如果单独的话，确实容易让人担心，有蒙轩在的话，至少不会闹太狠。我们走吧，时间对于已经将这个王国得罪了的我们。可并不是很充沛的。”索隆沉声说道。

    “好。”身为船上的第三把手，在大事上，索隆的话是相当有分量的――当然指路的时候除外。

    “怎么回事？你怎么还没有到海之森林？”蒙轩走到的时候。正看在一群鱼人岛居民正对着路飞怒目而视，地上是翻着白眼的梅卡罗和不知所措的白星。以及一座――雕像？还是香吉士的！

    “胆小星说宫里已经闹翻了，若是出现在平民的面前，或许会引发不必要的不安，所以我就想了个注意，让胆小星藏在鲨鱼的肚子里，这样的话，她就不会被发现了。嘻嘻嘻……”路飞得意的笑道。

    “恩，确实是个好主意……个屁啊！”蒙轩乍然变色道。“白星这么多的个头。你让她藏在梅卡罗的肚子里，你是想要憋死白星还是想要胀死梅卡罗啊？”

    “沙沙……”已经恢复了意识的梅卡罗朝着蒙轩感激的点了点头。

    “就算你要弄死梅卡罗。好歹也要等白星不在场的时候啊，话说鱼翅确实挺好吃的。”蒙轩瞥了眼梅卡罗的背鳍。而后悄悄的擦了擦嘴角。

    “沙沙……”本还没有力气的梅卡罗像是被烧到了尾巴的小猫一样惊跳起来。

    “兄长大人，梅卡罗不能吃……”白星眼睛眨巴眨巴的就又要掉眼泪了。

    “你还真是水做的，这眼泪比那些演员还充沛……”蒙轩无奈的看着白星，这明明就是一个简单的恶作剧而已，这白痴鲨鱼信了也就算了，你这个从小接受精英教育的公主竟然也能相信，这么多年尼普顿只是教会了你吃吗？

    当然后面这些心里话，蒙轩是绝不会说出来的，谁知道这个小丫头会不会再次掉金豆。

    “又来了一个同伙吗？”周围的鱼人岛居民们紧张的看着蒙轩。

    “这是怎么回事？”蒙轩指着旁边对自己敌意十足的平民们说道。

    “哦，鲨鱼半路上忽然没力气了，然后就掉在地上了。再然后胆小星就被吐出来了，然后他们就说什么绑架公主之类的话。”路飞摸了摸脑袋大笑道。“让胆小星这么大块头的人，睡会傻乎乎的绑架她啊？吃那么多东西，我才不要她呢，嘻嘻嘻……”

    “路飞大人说话好过分……”看着笑的没心没肺的路飞，白星的嘴巴一撇。肩膀一抖一抖的。虽然只是相处了没几天，但这种场面，蒙轩却是见识的多了。这分明是要哭的前奏啊！

    “呜呜呜呜……”蒙轩还没来得及采取行动。一声惊天地泣鬼神的哭声已经从白星的嘴里发出。

    “真是的，明明那么大块头。却这么爱哭，你还真是让人讨厌啊，嘻嘻嘻……”

    “你够了，路飞！再说下去我就揍你了！”蒙轩没好气的瞪了眼路飞，这小子说话时绝对和卡普一模一样――从不看人脸色说话！

    “放开公主，否则我们就对你不客气了！”一个鱼人举着鱼叉大吼道。

    “真是麻烦啊。我们还要赶时间，此地不宜久留，路飞走了。”

    “哦。”

    “嘭！”没有什么多余的动作。只是一股凌厉的气势从蒙轩身上发出，而后拦着他们的鱼人岛居民尽皆昏倒在地上。

    “兄长大人杀了他们？”白星惊惧的看着躺了一地的人。

    “放心吧，只是昏了过去。这是你的国家，只要不出现特殊情况，我是不会大开杀戒的。”蒙轩此时恰好跳到了高处，于是终于可以顺势拍了拍白星的脑袋安抚了下她的不安。

    “恩，兄长果然是好人。”白星笑着看着蒙轩。

    “乔巴，色厨子怎么回事？”香吉士已经从石化状态中恢复，蒙轩这才知道刚才那座所谓的雕像竟然就是香吉士本人！“汉库克也来到这里了吗？我怎么没有感受到她的气息？”

    “不是那样的，是香吉士看到了人鱼公主后。就忽然石化了，而且现在……”乔巴看着眼中还是红心状，嘴巴里还不断留着口水的香吉士。

    “貌似香吉士现在很幸福的样子。”乔巴最终只得出了这么一个结论。

    “喂。路飞，我们换厨子吧，这家伙太丢人了。”蒙轩再次想路飞提出了自己的建议。

    “不要，香吉士做饭是最好吃的，我才不要换厨子！”毫无疑问，路飞再次拒绝了蒙轩的提议。而后路飞忽然指着坐下的梅卡罗说道。“还有鲨鱼，这么大块头，连个人都载不动，要不我把你吃了吧。你肯定很好吃，嘻嘻嘻……”

    “沙沙……”载着五人的梅卡罗立刻浑身颤抖起来。刚刚蒙轩只是擦了擦嘴角。但现在这戴草帽的混蛋却是真的流出口水了，也就是说。这厮是玩真的！他是真的嘴馋了……

    “喂，不要把口水流出来，都飘到我身上了，啊，你这混蛋！”

    “疼疼疼……”

    “充满爱意的拳头是无法阻挡的！”蒙轩没好气的丢给路飞一记白眼，而后心安理得的枕着白星的尾巴开始闭目养神，但见闻色却已经悄悄将附近全部覆盖在自己的感知下。

    “呦，甚平！”不知过了多久，路飞的喊声将蒙轩惊醒。睁开眼朝着下面看去，地面上一个熟悉的身影正在朝着他们挥手。

    “哦，甚平啊，好久不见了。上次到鱼人岛，没有见到你呢。”蒙轩走过去给了甚平一个大大的拥抱。

    “你是……蒙轩？”甚平惊讶的看着现在比自己高了半个上身的蒙轩，有点不敢相信自己的眼睛。

    “哦，怎么，不认识了吗？是不是从俯视被人变成忽然被别人俯视，有种不舒服的感觉啊？”蒙轩笑呵呵的看着甚平。

    “没错了，这么损的嘴巴，绝对是你这家伙了。”甚平也不生气，蒙轩的嘴巴究竟有多损，当初在九蛇岛上养伤的时候就已经知道了。盯着蒙轩看了一会儿后，甚平忽然收起了笑容。“不过，这两年，你貌似不全是销声匿迹啊，为什么？”

    “哦，原因嘛，有很多，但毕竟当一个人的行为忽然变得诡异的时候，世界就会将视线转移到这个人的身上，而放在与他相关的人身上的注意力就会削减很多。”蒙轩笑着说道。“而且在新世界里，我有必须要解决的事情，虽然没有成功，但却还是做了一些事情……”

    “难道说你杀十万海军就是为了吸引注意力？”

    “有何不可？”蒙轩毫不在意的说道。“区区十万海军而已，又不是本部海军。虽然很浪费时间，但至少还是成功的将世界的目光吸引过来了，目的达到了就行了，何必在意过程是什么呢？”

    “可那可是十万……人类啊……”甚平将人类两个字咬重了音节。

    “人类，鱼人，人鱼，甚至是其余的动物，在我看来没有什么区别。”蒙轩脸上浮现出一抹玩味的笑容。“在这个世界上是一个强者为尊的世界，任何人的发言权大小都是与他的实力或者权利挂钩。无论是谁，被杀只有一个原因――太弱了！现在可是大海贼时代！弱小本身就是一种不可饶恕的罪过，既然是罪人，我将他们从这个世界上解放了又有什么过错呢？更何况……”蒙轩冷笑道。“那些只不过是海军而已，我只知道的是，艾斯是死在海军手中的，只有这一点，就足够让我心安理得的杀光海军了。”

    “蒙轩，你变了……”见蒙轩语气笃定，甚平叹了口气说道。

    “不，我没有变，我还是我。只不过选择了一个更适应这个世界的活法而已。”蒙轩冷笑道。“人生而单纯，之所以阴险，是因为经历了黑暗。路飞是要成为海贼王的男人，而我，则是为了清理这条路上的碎石的人……”

    “你这样做……值得吗？”

    “没有什么值不值得的，当梦玉死在我面前的时候，我没有能力反抗，当艾斯死在我面前的时候，我还是没有能力反抗！”语气虽然悲恸，但蒙轩脸上的笑却愈发的灿烂。“我本就是一个死人而已，能够活这么久，已经足够了。只要路飞可以开心，一切都好……”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/15 1:06:38|14027097----

第一百二十一章 从未被发现的强大

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015夏季新款韩版拼接男t恤短袖丝光棉正品德国宝马男装休闲t恤衫!

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393鉴于昨天没有实现诺言，今天梦子会从早上就开始全力更新，今天发布的前两章是免费的，后五章是收费的。今天七更，说到做到。

    “可恶，你们这群混蛋，竟然没有一个人发现人家一直没有跟在身边吗？”就在甚平准备继续劝说的时候，忽然桑尼号上传来了一声怒喝。

    “哦，是你啊，你好啊。”蒙轩朝着船上那人摆了摆手。

    “哦。”索隆只是打了个招呼，就找了个地方准备睡觉。

    “好你妹啊！尤其是你这个混蛋，对带着你找到伙伴的恩人就是这个态度吗？”船上的那人身着一身可爱的黑色低胸长裙，手打一把花伞，虽然长得娇小，但能够飘在空中的她却可以轻松俯视在场的任何人。

    “这个好像是……”身为前七武海，甚平对于莫利亚麾下的几位大将还是知道一些的。

    “哦，莫利亚的旧部，现在是我们家路痴的女人。像我这样的人，活在这世界上，实在是太对不起诸位了……”

    “哼！”佩罗娜没有理会已经跪在地上消沉的蒙轩，而是将视线重新转移到索隆的身上，一对美眸中杀机毕露。“混蛋，你准备怎么道歉？”

    “道歉？我为什么要道歉？”索隆吊着眼睛看着佩罗娜，一副不想配合的模样。

    “你这混蛋，看我……”

    “你已经这样折磨我两年了，难道忘记我在一年之后已经对这个免疫了吗？”索隆冷冷的看着佩罗娜，托她的福，自己愣是将那个当初几乎将草帽一伙团灭的技能给练到麻木的地步――毕竟一天被弄十几次，再怎么牛掰的技能也会麻木的！

    “你……”佩罗娜被索隆这么一瞪，立刻委屈的眨巴着大眼睛。

    “好了好了。不要哭了！”索隆不耐烦的看着佩罗娜。

    “哇啊啊啊……你欺负我！”索隆这一吼，佩罗娜立刻小嘴一扁，大眼睛中就开始掉豆豆。

    “好了。我错了，我道歉。下次不会了！”索隆虽然对佩罗娜总是很冷淡，但心中却并不反感佩罗娜。虽然索隆不像香吉士那样对所有女人都那么包容，也不像蒙轩那样只对某几个女人特殊，但却也不喜欢看着女人在自己面前哭，更何况还是和自己朝夕相处，也照顾了自己两年的女人？

    “哇啊啊啊啊……”索隆的道歉换来的却是更大的哭声。

    “好了，下次不吼你了。”索隆的声音难得的温柔起来。

    “真的？”虽然眼泪还是不断的往下掉，说话的时候还是抽抽噎噎的。但至少没有继续嚎啕大哭，这让索隆看到了希望。听到佩罗娜的话立刻忙不迭的点头。

    “那好，以后你不准吼人家了。”

    “没问题。”

    “如果再犯的话怎么办？”

    “你说怎么办就怎么办！”索隆没有发现娜美已经悄悄的朝着佩罗娜比了一个胜利的手势，而后者也悄悄的回复了一个同样的姿势。

    “好，如果你再犯了的话，就要和人家结婚，而且不准喝酒！”佩罗娜终于放下了手，若不是脸上还有晶莹点点，哪儿还能看出刚才哭过？

    “好……个屁啊！”索隆本想点头，却忽然察觉到了一丝阴谋的味道。虽然是路痴，但经常四处溜达的索隆，在看人方面可是能力可并不差！话刚开了个头。索隆已经意识到了不对劲儿的地方。

    “你是个食言而肥的人！你不是男人！哇啊啊啊……”佩罗娜再次大哭起来，女人是水做的这句名言此时再次得到了证实。

    “是你耍我在先！别以为我没有听出来你的话中有娜美那个阴险女人的味道！”索隆立刻兽化。

    “嘭！”一个小拳头出现在了索隆的脑袋上，索隆立刻哀嚎着抱着脑袋在地上画圈圈。

    “人家这么一个淑女，哪里阴险了？”娜美吹了吹拳头上的轻烟，轻轻的鄙视这索隆。

    “不过路飞和蒙轩都变得更强了呢，老夫差点都认不出来了。”待到旁边这场闹剧结束，甚平才悄悄的给路飞和蒙轩打招呼。

    “是啊，两年不见了啊。”路飞也笑道。

    “甚平老大，好久不见了。”旁边这场闹剧早就让白星吓得瑟瑟发抖。此时看到闹剧结束，白星才敢开口向最熟悉的甚平打了声招呼。

    “哦。白星公主殿下竟然也一起来了啊，别来无恙……”甚平笑着给白星挥了挥手。而后笑容忽然凝结，再然后笑容变成了吃惊！“什么？白星公主，您怎么会在这里？”

    “弗兰奇，接住香吉士！”梅卡罗上的乔巴也从闹剧中惊醒，而后才想起了身边还有一位没有恢复的病人在。

    “不用了。”香吉士竟然缓缓的站了起来，点燃一根香烟后，香吉士叼在嘴里。挺拔的后背说明他现在的状态并不错。“哈！”高高跳起，而后在空中完成了一系列让跳水运动员看到都会羞愧到自杀的动作后完美落地。

    “啊，绝美的人鱼公主啊，在你的面前，我就像是二流的画家一样，你的美凭借我的能力是完全无法描绘出哪怕半分的……”

    “那个奇怪的香吉士……终于恢复了！”乔巴兴奋的看着还在白星旁边献殷勤的香吉士。

    “那个……”白星惊惧的看着下面的香吉士。

    这才是香吉士原本在女人面前的反应啊，香吉士终于恢复了啊……”乔巴还在兴奋中。

    “喂，弗兰奇，只有你一个人在这儿吗？罗宾呢？”路飞笑嘻嘻的看着弗兰奇，而后忽然跪在地上。“我吃这么多，实在是太对不起诸位了。”

    “给我注意一下人数！”原来没有注意到自己的不仅仅是索隆那混蛋！看来自己是需要刷一下存在感了！佩罗娜已经在心中暗暗打定了主意。

    “本来罗宾那家伙也从外面到了这里，但好像说是要找什么东西，所以就走到了那个巨大的珊瑚森林里。幽灵女是被海水冲到了船舱里，之后就昏了过去。待到我找到桑尼号的时候发现了她，而后就将她给喊醒了。”船上大事上最具备发言权的两兄弟已经先后遭殃。弗兰奇可不想步了后尘。

    “喂，怎么这么吵啊。”忽然一个男性人鱼的脑袋从桑尼号上冒了出来，本来还有些不耐烦的他在看到白星后。立刻露出了略逊色与甚平的惊讶。“啊嘞？为什么白星公主会在这里？”白星被人威逼了十年的事情，在鱼人岛上并不是什么秘密。而爱女心切的尼普顿一怒之下通缉了罪魁祸首班塔。戴肯紧接着发生，而情书到武器的转变也渐渐的通过各种渠道传到了鱼人岛的居民耳中。虽然不太详细，但大致情况却已经是人尽皆知了。

    “你是谁啊？为什么会在桑尼号上？”路飞一看到船上竟然还有人，立刻气呼呼的指着那人质问道。

    “哦，不用那么在意，那是我造船师父汤姆先生的弟弟，丹先生。也是一位伟大的船工哦！而且还是一位镀膜工。”弗兰奇笑着解释道。“而现在，他正在帮我们的船镀膜呢。”

    “哦。原来是弗兰奇的弟弟，镀膜师傅啊。”路飞笑道。

    “喂，怎么听都是错误的吧……”在场的草帽一伙的大部分人都是一脸无奈的看着路飞。

    “原来师父的弟弟，其实就是自己的弟弟……吗？”索隆捏着下巴思索道。

    “恩，其实也差不多了。”弗兰奇沉默了几秒钟，而后竟然赞同了路飞的观点！

    “喂，绝对不是！”乌索普没好气的丢给索隆，路飞，弗兰奇三人一记醒神掌。

    “混蛋，竟然敢对我们家索隆动手！看我不教训你！”护犊子的佩罗娜身上立刻分离出几个透明物体朝着乌索普杀去！

    “啊。这是沮丧幽灵！”乌索普急忙迈开步子要逃，但在速度上又怎能比得上没有实体的幽灵呢？仅仅是迈出了两步，乌索普就被幽灵来了个对穿。

    “糟了。是要死了吗？要跪了吗？啊，我一定是要倒霉了……”乌索普痛苦的捂着胸口，而后准备跪的时候，却忽然发现自己的身体并没有什么异样！

    “啊嘞？”这下全体草帽一伙包括新加入的佩罗娜都是惊讶的看着竟然站定住了的乌索普！

    “这是怎么回事？你是在逗我们开心吗？”索隆朝着佩罗娜挑了挑眉毛。后者脸色一红，也以为是刚才自己打偏了，在被索隆嘲笑后，竟然一次性放出了十个沮丧幽灵！

    “我擦，果然这妞不能惹啊！”蒙轩心中各种***奔腾而过，看来以后是需要和索隆打好人际关系了。

    “我要死了吗？就连路飞和蒙轩那么强的人都是一个幽灵就被搞定了。而我之所以没事儿，应该是没有打中才会发生刚才的事情吧？但现在是十个啊！十个怎么办？我这次是死定了啊……”眼看着十个沮丧幽灵已经将自己围住。乌索普干脆破罐子破摔的站在原地，而后就等着出丑了！

    “呼啦呼啦呼啦……看你这次还怎么跑的了！”佩罗娜娇笑几声。而后脸色忽然一变。“给我教训他！”

    “嗖！”仅仅几秒钟的时间，十个沮丧幽灵已经在乌索普的体内不知道穿梭了多少次。

    “这是……多么我草的事情啊。”众人愣愣的看着还顽强的战力在原处的乌索普，以及跪倒在地上消沉的沮丧幽灵们……

    “这两年来渐渐喜欢上你这件事情，真是万分抱歉。”忽然佩罗娜竟然也跪倒在地，而后――消沉了！

    “乌索普，你这家伙……我草啊……”本想着巴结索隆的蒙轩，现在却忽然发现貌似有一个不需要花费什么酒钱就可以巴结上的人。“你这家伙是怎么做到的？教教我？”这倒是真的，现在船上可以将佩罗娜吃的死死的貌似只有三人――已经麻木到免疫的索隆，表现惊人的乌索普，和已经在短短几个小时和佩罗娜打成一片的娜美……

    “可能是因为我本来就比较悲观吧。”乌索普惊愕的脸上忽然露出了兴奋的笑容。“看到了吧，这才是本大爷真正的实力！以后都给我注意点！嘻嘻……”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/16 8:05:26|14046572----

第一百二十二章 娜美的杀意

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“喂，蒙轩有没有看到本大爷的厉害啊？哈哈哈……”乌索普得意洋洋的朝着刚刚吃过跌的蒙轩炫耀道。

    “喂，大叔，有没有兴趣参加我们的队伍啊？”

    “原来根本没有注意我啊。”看着已经朝着转向丹的蒙轩，乌索普尴尬的笑了笑。

    “你们不是已经有船工了吗？”丹奇怪的看着蒙轩。

    “哦，现在没有了。”蒙轩缓缓的收回了脚，机器人同学已经化作了一道闪亮的流星。

    “额……”丹无语的看着下面的众人，自认为已经无法理解草帽一伙的诡异思索方式后，丹老老实实的扭头自己做自己未完成的任务了，只不过耳朵却还是竖起了听着下面的动静。

    “白星公主，我知道您来这里的目的，但是……”

    “放心吧，甚平，白星不是第一次来这里了。半个月前，我就带着她来过这里，当时我一个人就可以保护她，更何况现在有这么多人？而且……”蒙轩笑道。“那个家伙已经被抓了，根本不可能出什么幺蛾子的。”

    “班塔。戴肯？那个被通缉了十年之久都未被抓住的班塔。戴肯被你抓住了？”虽然知道蒙轩不会说谎，但倾尽鱼人岛全国之力，耗费十年之久都未曾被抓获的班塔。戴肯竟然被只有十几个人的草帽一伙给逮住了，就算知道草帽一伙中有几个实力超群的存在，但这里可是处于海底万米的鱼人岛啊！就凭这差不多小半旱鸭子能够抓住那个神出鬼没的班塔。戴肯？

    “那家伙和一个霍迪的家伙准备攻占龙王城，被我们顺手解决了，胖子大叔还很是厚道的给了我们两亿贝利当做谢礼呢！”十岁已经说谎不用打草稿的某人，此时坑骗起老实人甚平来，自然没有半点压力。

    “胖子……大叔？不会是说的那位大人吧？”甚平额头忍不住黑线遍布。

    “哦。是啊。胖子大叔，尼普顿胖子大叔。”蒙轩笑呵呵的看着甚平。

    “还真的是，你还重复了一遍……”甚平无语的看着蒙轩。而后忽然惊醒。一把抓住蒙轩，甚平怒吼道。“你说的霍迪可是霍迪。琼斯？”

    “哦。就是那个家伙，实力不怎么滴，还废话连篇的。”蒙轩很少在对战的时候废话，一旦说话，那绝对是准备阴人了。

    “霍迪的实力或许真的不是特别强悍的，但那个家伙是一个特别能够隐忍的男人，所以不要轻易的小看了他。”

    “隐忍的近义词就是歹毒和阴险，若是论起这个的话……”蒙轩笑着指了指自己。而后脸上带上了纯真的笑容。看着笑呵呵的蒙轩，甚平忽然感觉背后阴风阵阵，就像是被毒蛇盯上一般。

    “这种东西是可以拿来炫耀的吗？”乌索普看着得意洋洋的蒙轩，而后还是觉得给蒙轩提建议这事情貌似比较危险，还是待到几个实力更强的人发现之后，由他们提出吧。

    “虽然知道你之前听鲨星王子殿下说你带着白星公主出来过，但没想到你这次刚来就又带着白星公主出来溜达。”甚平忽然压低了声音。“我可告诉你，白星公主可是冰清玉洁的单纯姑娘，你可不能对她起什么坏心思！”

    “哦，动了又怎么样？”蒙轩好整以暇的看着甚平。挑衅之意甚明。

    “我……哼哼，女性人鱼在三十岁之后尾巴才可以一分为二，也只有在三十岁之后。你才能得到白星公主。”甚平冷笑着看着蒙轩。“白星公主现在是十六岁，也就是说在十四年后你才能拥有白星公主的身体，你是一个这么有耐心的人吗？”

    “哦，才十四年而已，我早就想完成一个萝莉养成计划了。”蒙轩满不在乎的耸耸肩说道。“这次帮助胖子大叔完成了这么大的事情，而且白星的危机也已经解除，如果我提出带白星出去冒险的话，我不认为他会拒绝我。”蒙轩笑着看着甚平，脸上尽是玩味的笑容。

    “如果你敢这样。老夫……老夫……我就上你们的船看着你！”甚平想了许久，还是没能想到一个可以真正威慑到蒙轩的办法。

    “哦。上来可以，记得带上伙食费。我们家的厨子虽然人长得丑，还有点色，但厨艺却是无可挑剔的，看你是熟人儿，一天收你五千贝利。当然如果你觉得不应该给你便宜的话，那就直接一万贝利，凑个整数吧。”

    “不就是……什么？一天一万贝利？”甚平本不在意的脸上立刻出现了惊容！一天一万贝利，就算是当年的海贼王哥尔多。罗杰，当然甚平知道那位真正的名字是哥尔。d。罗杰。那位大人物也是用了三年的时间才完成了环游世界的壮举，就算路飞厉害，也至少需要两年的时间才能完成航行，一天一万贝利，两年的时间就是七百多万贝利！

    “我们家的厨子可是获得过厨王争霸赛第一名的男人！这样的人出场费是很贵的！”蒙轩很是理所应当的朝着甚平挑了挑眉毛。

    “我是不会让白星公主殿下和你一起出海的！”甚平想了想，打是打不过蒙轩，更何况这家伙根本没有什么高手的觉悟，用毒，诡计层出不穷！在两年前这家伙的实力已经堪比大将了，现在的实力绝对更胜从前！如果真的要打的话，估计不出几分钟自己就会被这货给阴翻！

    “我记得你让鲨星带给我和路飞三句话，我现在很想问问第三句是什么意思？”蒙轩脸上带上了纯真的笑容，但眼中不断闪烁的寒光，却说明蒙轩现在已经处于坏水横溢的时间段。

    “老夫就是不想要你和白星公主交往过甚！”甚平一副引颈就戮的慷慨姿态。

    “哦，这样的话，若是我不和白星深交的话，岂不是辜负了你的一番好意。”蒙轩笑了笑，而后就走到白星的旁边，而后温柔的拍了拍白星的尾巴。“我会保护好你的。白星。”

    “恩，我相信兄长大人，还有路飞大人！”白星立刻红着小脸点了点头。

    “你还真是相信这对问题兄弟啊。”对于白星的反应。甚平表示很是惊讶。

    “在这个处处都需要看脸的年代，甚平你确实太吃亏了。”蒙轩拍了拍甚平的肩膀。而后怪笑着离开。

    “蒙轩，东西我带过来了。”忽然卡莉法不知从何处钻了出来，而后递给了蒙轩一个盒子。

    “不愧是卡莉法。”蒙轩笑着给了卡莉法一个拥抱，两年的时间，卡莉法已经又长高了几公分，已经是一米七八的个头，穿上十公分的高跟鞋后，将近一米九的个头。只不过相对于已经长到了四米开外，而且还在不断长高的蒙轩来说，却是娇小的可怜。

    “今晚陪我一夜就行了。”卡莉法推了推金丝眼镜，而后轻移莲步回到桑尼号上。

    “卡莉法小姐……”香吉士扭动着小蛮腰在卡莉法身边晃荡，但后者却根本没有理会他。

    “看来色厨子是真的彻底恢复到了以前那个状态了，不过为什么觉得很欠揍呢？”看着香吉士彻底恢复，蒙轩捏着下巴思索着该从哪儿下脚更合适一些。

    “那就是胆小星说的墓碑吗？”看着白星静静的在一座白色的建筑前举手祷告，路飞悄声问道。看着爱哭鬼竟然还有这样的一面，路飞有种怪怪的感觉。

    “恩，那是她的母后乙姬王妃的长眠之处。而班塔。戴肯也是在这之后不久开始不间断的骚扰白星公主的。甚至因为这个。公主连王妃的葬礼都没能参加。也是自从那时开始，在硬壳塔中顾孤寂的渡过了十年的时间。”甚平惋惜的看着白星，这个温柔可爱的公主一直都被鱼人岛的国民们爱戴怜惜着。爱戴着她温和的性格，怜惜着她悲惨的命运。

    “就算之前蒙轩曾带她来过几次，但十年的思念，又怎么可能在这么短暂的时间里倾诉完呢？”甚平长长的叹了口气。

    “娜美小姐，这就是甚平老大。”或许女生都有说不完的话，待到这边白星已经祈祷了将近半个小时之后回到蒙轩身边时，凯米和娜美之间的谈话也终于结束。

    “娜美小姐，凯米小姐！”狗腿子香吉士同学在见到美女的瞬间，就已经彻底将所谓的男人尊严丢到爪哇国去了。小蛮腰扭动的那叫一个起劲儿……

    “哦……”娜美只是淡淡的朝香吉士挥了挥手。而后冷冷的看着甚平，或者说是甚平胸口的一个标志――那是太阳海贼团的标志。

    “白星公主也在一起啊……太让人吃惊了吧！”凯米介绍完甚平后。就继续介绍白星，却在介绍一半的时候忽然尖叫了起来。向来只允许呆在硬壳塔中的白星十年来也只出现过了寥寥数次而已。一天里先后看到了深居简出的国王尼普顿和更基本不出的白星，凯米的小心脏确实有点经受不住的冲动。

    “本来给你们带口信就是不想将你们牵连进来，但没想到你们还是已经被卷入到了事件中。”甚平不好意思的看着路飞，当然余光扫了眼蒙轩，就当做是一起了。

    “没什么事儿了，不是已经解决了吗，不用在意了，嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑道。

    “现在的鱼人岛上的形势虽然紧张，但较之两年前遇到路飞和蒙轩的时候，却还是好了很多。对于在东海阻止了阿龙暴行的人，我由衷的表示感谢，那些人就是你们吧？”甚平看着草帽众人，而后再次低头说道。“非常感谢，请允许我再次道谢。但也请接收我的谢罪，其实……”甚平的声音渐渐的低沉了。“在十一年前，将阿龙一伙流放到东海的罪魁祸首，其实就是老夫！”

    当初与阿龙交手的人都忽然冷淡了下来，娜美的眼中也缓缓的露出了杀意。(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百二十三章 记忆中的母亲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“甚平，你应该解释一下了。”没有过多的言语，但已经按在血饮上的手却说明了蒙轩的态度。

    “这正是即将准备说的。”对于蒙轩的反应，甚平也不意外，这是娜美，若是梦玉的话，或许蒙轩已经杀了过来。

    “糟了，老大。”一直闭着眼睛的艾尼路忽然惊叫道。

    “怎么了？”这时候不是插嘴的时候，艾尼路难道是发现了什么事情？蒙轩的心头一阵悸动。

    “王宫……被霍迪。琼斯攻占了。”艾尼路的话让所有人都惊住了，包括蒙轩在内。毕竟当初就是他将霍迪。琼斯送到了尼普顿的手中，但没想到此时竟然发生了这种事情……

    “果然被打败的人还是杀了更干脆啊。”蒙轩狞笑着看着龙宫城的方向，刚才没注意到，现在貌似闹起来的不仅仅是龙宫城啊。被人耍了？这可不是蒙轩喜欢的东西！“怎么回事，说来听听。”

    “嗨，老大。”艾尼路的见闻色覆盖范围绝不是正常人可以媲美的，就算是现在的蒙轩较之还是略有不如。毕竟通过雷电能力加持过的见闻色，足以让艾尼路轻松监控任何一座中型岛屿，区区人鱼岛，还真不是问题！“是这样的……”

    当与蒙轩交手之后，霍迪就意识到眼前这位绝对是与每月来鱼人岛的新世界访客实力一个水准线！这让霍迪有点意外，一个区区十几人组成的笑海贼团，竟然拥有这么强劲的打手，现在事情已经将他们卷到了其中，若是想要善了，貌似不大可能。所以。霍迪的对策就是将本就是局外人的草帽一伙清理出去！

    常年在鱼人街那种暴乱之地，世界上的各种陋行在这里都可能发生！蒙轩身上散发出的味道究竟是什么东西，霍迪并不清楚。但可以肯定的是，那东西绝不是自己可以抗得过去的。既然打不过。霍迪自然不会和蒙轩死磕。吸入些许毒气后，霍迪立刻昏了过去，但却在倒下的同时，却隐秘的朝着身后众人比划了一个姿势。本已经将手伸到口袋中的众人立刻缩了回来，而后全员被草帽一伙打败。

    而后再狱中感觉到蒙轩等人差不多已经离去，霍迪等人立刻使用了底牌――凶药，那种和蒙轩特效药差不多，但却更加凶悍的药物。监狱对于实力大增的霍迪等人形同虚设。而后从内部悄然将龙宫城攻占！除了少数几人护住左右大臣逃了出去，剩下的，包括断后的尼普顿都被霍迪一并抓获！当然艾尼路只是听到了，所以内容却只是包含了简要两点――霍迪破狱而出，龙宫城被占；龙宫城大部分人都已经被抓住了，其中包括尼普顿在内。

    “呜呜呜呜……”白星立刻乱了方寸。

    “白星，放心吧，胖子大叔不会有事儿的。他那么胖，还那么老，没人会要他的。”蒙轩如是劝说道。

    “胡说八道。尼普顿大人吉人自有天相，怎么可能会出事儿？”帕帕克立刻大吼道。

    “放心吧，白星公主。就算那些家伙抓住国王，也不会伤害到他的。”相比于蒙轩，甚平安慰人的话倒是更耐听一些。

    “真的吗？”白星揉着眼睛看着甚平。

    “是真的。”蒙轩柔声安慰道、白星已经哭了很久了，再哭下去，估计会被娜美认为自己就是喜欢白星的――总是喜欢让一个女孩儿哭的男生，要么是不正常，要么就是喜欢那个女孩儿。“放心吧，我会救出胖子大叔的，到时候多收一些保护费就行了。”

    “嗨。多谢兄长大人。”白星开心的点了点头。

    “好了，那现在就让我把抓住乱糟糟大叔的坏蛋给打飞把！嘻嘻……”路飞对尼普顿的印象还是很不错的。

    “慢着。”甚平忽然伸手拦住了路飞。

    “怎么了？”路飞疑惑的看着甚平。

    “在这之前。我先和诸位讲一下鱼人岛的事情。”甚平表情严肃的看着路飞，但这次重点却是在蒙轩身上。

    “啦啦啦……”一阵悠扬的歌声传来。一声黑色礼服的香吉士端着三杯还冒着热气的下午茶，迈着轻快的如同舞步般的步子朝着场上的三女走去。“女士们，茶水到了……”轻轻一挑，香吉士像是一个芭蕾舞者一样，只用一只脚站立，另一只脚已经几乎与站立的脚成一百八十度！而他的身体也几乎是水平状。更惊奇的是，这厮的手上，脑袋上，以及抬起的脚上各有一杯茶，只不过给白星的那个明显个头要大很多。

    “多谢了，香吉士，还有你就定在那里吧。”娜美的语气中没有任何情感波动。“还有，我们正在谈正事儿，收起你那副德行。”

    “这么决然的娜美小姐我也是相当爱慕的啊……”

    “真是不长心啊。”蒙轩缓缓地将脚收了回来，递给凯米一杯后，蒙轩将大杯递给了白星，而自己则端着另一杯喝了一口。“不过确实挺好喝的，看来香吉士在人妖王国里变强的并不只有实力。”

    “那么甚平，现在可以说说是怎么回事了吧？”娜美冷冷的看着甚平，眼中除了冷漠之外再无他物。“你说是你把阿龙他们流放到东海的……”

    “这些我倒是听说过一些。”蒙轩并没有用多大力气，只是把香吉士踹飞了出去。仅仅几秒钟的时间，香吉士就已经回来了。

    “什么？”娜美惊讶的看着香吉士。

    “呼……”谈事情之前，香吉士照例是一根香烟。“第一次听到七武海甚平，还是在巴蒂拉上的时候，那时候约瑟夫告诉我们说甚平为了加入七武海，将一个危险人物放到东海作为交换。”

    “哦，那个啊，我倒是还记得。”路飞恍然大悟道。

    “你这家伙肯定已经忘了。”路飞的“恍然大悟”，香吉士可不会那么轻易的上当。

    “约瑟夫那家伙还好吗？”路飞脸上尽是回忆。

    “约瑟夫？”蒙轩疑惑的看着众人。

    “是当初跟着我一起的伙伴，虽然是海贼猎人。但实力不算好，被我救了之后，就当了我的小弟。只不过有一次他们和我走丢了。我也就独自出去了，然后遇到了路飞。”索隆开口解释道。

    “和你走丢？是你自己走丢了吧？”蒙轩挑了挑眉毛。玩味的看着索隆，后者虽然羞怒，但却无从反驳，毕竟蒙轩说的就是事实。

    “两年前我从报纸上看到你是和甚平一起到了马林梵多的时候，我当时就产生了一个疑问，因为我一直以为甚平就是操控阿龙的幕后黑手。所以，甚平……”香吉士双手抱肩，露在外面的独眼冷冷的看着甚平。“如果你现在还有什么辩解之言的话。我们洗耳恭听，请注意你的措辞。实话告诉你，我们这位航海士小姐的故乡就是当初被阿龙统治的岛屿，而她也是深受阿龙暴虐折磨的其中一员。如果你随意敷衍的话，我是不会饶了你的。”玩世不恭的表情早已经消失，香吉士此时的脸上早已经是杀机毕露！

    “阿龙那家伙虽然死无全尸，但毕竟祸害了那么多人命，而且还亲手杀死了将娜美从婴儿养到八岁的养母贝尔梅尔。”蒙轩的话说到这里，娜美的娇躯已经不断的开始颤抖，是对过往痛苦回忆的恐惧。也是对甚平还未说出的答案期待与不安。

    “放心吧，有我在。”蒙轩轻轻揽过娜美，将她拉到自己的怀里。娜美紧张的脸上渐渐平静了下来。

    “恩，谢谢你，蒙轩……”娜美拦住蒙轩的腰，眼泪终于忍不住了。

    时间回溯到十二年前――

    当时自己还只是一个小丫头而已，每天最喜欢做的事情莫过于偷图书馆里的书和吃贝尔梅尔做的饭了。

    “我要用我的航海术环游世界所有的海域，然后画出自己亲自看到的世界航海图！”年仅八岁的娜美得意的将一张航海图交给贝尔梅尔，而后大声喊出自己的梦想。

    “那，作为第一张你画的航海图――可可西亚岛的地图，当做你梦想的第一步了！”贝尔梅尔的笑声依然历历在目。

    “恩！”娜美兴奋的点了点头。

    “一定要加油啊！”

    “恩！”然后这一切和谐都在那一天。那一群人的到来，而从此彻底消失。

    那个人。那个无数次出现在自己噩梦中的人在那一天率领着一群鱼人来到了自己的村子里，而后宣布整座岛屿都归他统治。每月大人人头费十万贝利，小孩五万贝利。任何胆敢反抗的人和拿不出钱的人都被直接杀死！

    虽然居住在村子外，但因为正在做饭而从烟卤中飘出的青烟被阿龙等人发现。纵然是海军出身，贝尔梅尔却远不是阿龙的对手。当阿健告诉她阿龙统治这里的规矩并问她还有多少钱的时候，贝尔梅尔说出了十万的数字。

    阿健立刻假意说十万贝利正好够她一个人的钱，然后让贝尔梅尔将钱拿出来，但却被小八发现屋内的桌子上有三副碗筷，也就是说在这里用餐的人是三个，而不是只有贝尔梅尔一个。

    “今天晚上贝尔梅尔邀请我和朋友一起吃饭，所以才有三副碗筷，她并没有什么家人。所以只需要缴纳十万贝利就行了。”对于不知情的阿龙等人，阿健是这么说的。更何况在户口上，贝尔梅尔也并没有结婚和生育的记录。当时那种被遗弃的失落和无助，娜美记忆犹新。

    “对不起啊，那十万贝利是我两个女儿的份儿，我的那份儿不够。”就在娜美，诺琪高准备离去，而收过钱的阿龙等人也已经走了一段距离的时候，贝尔梅尔却忽然开口了。

    “没有家人什么的，我确实说不出口。对不起了，阿健。”贝尔梅尔歉意的朝着阿健笑了笑。“即使失去生命，纵然没有任何血缘关系，但我们的的确确是家人啊。虽然只是嘴上说说而已，但我……我确实很想成为她们心中的妈妈啊。她们……终归还是我的孩子啊，所以……我怎么可能说出没有家人这样的话呢？虽然很想给她们买很多新衣服和新书，但家里确实太穷了，我确实没有尽到一个做母亲的责任……若不是为了她们，我活在这个世界上的意义早已经因为当年剿灭海贼失败而消失了。我……还真是一个不称职的母亲啊……”

    “真是无聊的爱啊……”

    “诺琪高，娜美。”面对阿龙手中的枪口，贝尔梅尔却忽然笑了。“我爱你们，我的孩子们……”

    不要输给任何人，女孩儿也要坚强。就算没人称赞也无须在意，不要憎恨出生的年代，无论何时……不要忘记微笑和希望。

    “贝尔梅尔……”现实中的娜美早已经泪流满面。(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百二十四章 和平？暴力？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393贝尔梅尔死了，就那么简单的被阿龙当着娜美和诺琪高的面一枪打死。而娜美画出的可可西亚岛地图因为在贝尔梅尔裤子的口袋中，被当时的小八看到，而后阿龙就知道了娜美在航海术上的天赋，娜美长达八年的为测量师生涯开始。也是娜美用自己幼小身躯偷钱生涯的开始，这种事情一直维持到海上餐厅巴蒂拉之后……

    “呼……”娜美长长的呼出了一口气，而后紧了紧抱着蒙轩的胳膊。

    “看来你经历了很多的痛苦了。”看到娜美如此反应，甚平自然猜出是听到阿龙这个名字之后才导致的。而蒙轩与娜美之间的关系一目了然，蒙轩与自己的关系不比艾斯与自己的差。而且阿龙还是自己当初鱼人街上的小弟……

    “你说什么，不要一副事不关己的样子！”蒙轩还未开口，香吉士已经大怒，若不是乌索普拦着，香吉士绝对会在甚平身上留下几个脚印！

    “经历是有一些，所以不管发生了什么，就算时至今日，我也不会原谅阿龙。但是……”娜美忽然从蒙轩的怀里走了出来，眼神也从之前的悲恸渐渐变得坚定。“在两年前还未到达香波地诸岛前，我根本没想到那么强大的鱼人竟然会受到人类的迫害。凯米被人贩子抓走，在找到她之前，我发现了一切不敢相信的东西――香波地诸岛上的香波地乐园，竟然和阿龙建造的阿龙帝国一模一样！”

    “那是因为我们一直都在憧憬着那里……”甚平叹了口气说道。“在黑暗的万米海底，只有鱼人岛这一小片地方是能被光明覆盖的。这里是造不出，也不可能造得出那么宏大的工程的。我们憧憬着那里，却又畏惧着那里。因为那里生存着的生物无时无刻不想着捕捉我们来谋取暴利，那些生物。就是你们人类。”

    “人类？”娜美惊讶的睁大了眼睛，一个鱼人能够轻松应对几十个人类的！

    “无论是谁，鱼人岛上的居民在小时候都是十分向往人类的生活的。但残酷的现实让我们一次次的冷静。直到最后，渐渐的嗜血和冷漠。”甚平的声音渐渐的低沉了下来。虽然对于鱼人岛上的居民来说，这些都是人尽皆知的，但正因为是人尽皆知，所以才会对人类的愤恨和惧怕更加强烈！“几百年前，人鱼和鱼人都被规划到了鱼类中，但在两百年前，龙宫王国成为了世界政府的加盟国，和人类结成了友好同盟。国王也允许参加世界会议。但人类对鱼人和人鱼的看法却并没有因此而改变……”

    “在我的记忆中，歧视最严重的时代是大海贼时代之后，人类海贼在这座岛屿上造成的暴乱给这座岛屿原住居民造成的恐慌老夫至今还是记忆犹新，不敢忘却……”丹接过了话题，本应该是鱼人和人鱼为主的鱼人岛却成为了人类的后花园。

    “而将鱼人岛从生死边缘中解救出来的正是已经故去的白胡子老爹，老爹只是说了一句‘从今天开始，这里是老子的地盘了’而岛屿也因此恢复了和平。”提到白胡子，甚平的脸上露出了缅怀的神色。“但这却并不能让人类停止讨厌鱼人，想必你们在香波地诸岛上已经见识到了鱼人在人类世界中的待遇了吧？”

    “这个……”草帽一伙中几个心软的，眼中的凶芒渐渐消失了。

    “或许这就是世界奇怪的地方。越是位高权重的人，其实内心越是胆怯，害怕变故的发生。虽然政府有权决定人类和鱼人要和平共处。但越是接近中心地位的人，越是能感觉到人类和鱼人之间的差别体制是多么的根深蒂固……”甚平轻轻的叹了口气。“鱼人和人类的关系并没有因为政府的规定而改变多少，或者说是根本就没有什么改变。这时候，鱼人岛上出现了两位人物，为了改变鱼人岛腐朽的历史站了出来――一个是乙姬王妃，白星公主的母后，她不断号召鱼人岛居民与人类和平共处，要求多接近人类，只有多多了解。才能够知道人类究竟是何种生物，而不应该只是依靠来到岛上的人类海贼恶行来否定所有的人类。另一位则是解放了奴隶的英雄费雪。泰格……”

    “费雪。泰格？”蒙轩捏着下巴思索起来。这个名字有点熟悉。

    “这个什么泰格的，我好像在哪里听说过。”路飞竟然也捏着下巴思索了起来。

    “因为不断呼吁与人类决裂。触犯了世界政府的禁忌，他单枪匹马袭击了圣地玛丽乔亚，并从中解放了奴隶们。之后他就带领着原本是奴隶的鱼人们组建了太阳海贼团。”

    “解放奴隶……”蒙轩的脑海中忽然想起了三个身影，怪不得觉得这个名字熟悉，原来是那三位比自己大却还要喊自己兄长的姑娘的恩人。

    “太阳？”香吉士疑惑的看着甚平。

    “恩，是啊。我，阿龙，小八，都属于这个太阳海贼团。”甚平来开胸口，露出了里面的太阳烙印。

    “阿龙……”看到甚平胸口的烙印，娜美脑海中立刻浮现出了那个身影。

    “但是海上出现了一个与政府作对的鱼人海贼团，这件事给在岛上不断呼吁鱼人与人类和平共处的乙姬王妃造成了很大压力。”甚平看了眼又有哭泣趋势的白星，却还是继续说道。“一方呼吁忍辱负重，为了彻底改变鱼人岛未来而努力的乙姬王妃，另一方是解救出沦为奴隶同胞的鱼人岛英雄费雪。泰格。两种思想充斥在鱼人岛上，但究竟哪一个才是正确的，实在是难以区分，那就让我来说一下为了鱼人岛的未来而努力奋斗的两位伟人的事情吧。”

    “洗耳恭听。”蒙轩笑道。

    “既然这位航海士小姐深受阿龙的迫害，老夫就先将为何把阿龙流放到东海的原因说出来，希望你们几位可以认真听一下。”甚平说的是来自东海的几位，也就是草帽海贼团最早的六位。

    “我知道了。”娜美点了点头。

    甚平率先一屁股坐在地上。看出甚平是要讲一个很长的故事，蒙轩就坐在地上，娜美也坐在了蒙轩的腿上。其余人也都就近找了个干净点的地方坐了下来。

    “这件事情要追溯到十六年前……”甚平的脸上露出了回忆的神色。当时国王还是尼普顿。但在岛上人望最高的前两位却不是他，而是乙姬王妃和费雪。泰格。“乙姬王妃用自己博爱的心来暖化鱼人岛上的居民，她的无私和博爱让鱼人岛上的人就算是被训斥了。也只是心悦诚服。她一直致力于维护鱼人与人类之间的和平相处，虽然是尊贵的王室。但却常常在岛上巡视，以了解岛上居民的生活，并将自己看到的问题通报给尼普顿国王以解决问题。热血，并且充满爱心。王妃每天都在岛上宣传自己的思想――接近才可以了解，距离只会加剧仇恨。日以一日，年复一年，虽然期间发生了很多事情，甚至也曾经想过放弃。但她却从未真正的放弃过。她始终坚信着，人类和鱼人之间是可以和平共处的！她认为，鱼人不应该等待人类来了解，而应该去主动了解人类。并解释在岛上制造暴乱的人类只是海贼，而不能代表全体人类。并且准备在每四年召开一次的世界会议上表示整个龙宫王国都将会搬迁到地面上去，但当时老夫却并不支持王妃的观点，毕竟世界政府的法令已经颁布了两百年之久了，但人类和鱼人之间的关系却没有任何改变，仅仅依靠这么几年的努力，将全部希望寄托在一次世界会议上这种事情。老夫认为这只不过是无稽之谈而已……”

    “其实不仅仅是老夫，鱼人岛上的大部分人甚至包括尼普顿王和左右大臣在内，都认为乙姬王妃的想法太过于理想了。就像是建筑在空中的象牙塔一样，可望而不可及。但是乙姬王妃坚持认为只要自己可以号召全岛居民签署同意与人类和平共处的协议书，并将这些协议书送到世界会议上，世界将会因为这个而做出真正的改变，而不是像两百年来一样只是名义上而已。但当时岛上还滞留着很多人类海贼，虽然因为老爹的威望他们并不敢像之前一样明目张胆的抓捕鱼人，但对鱼人岛居民的鄙夷和轻视却是没有丝毫的变化，这一点当时还是尼普顿军中的一员，也亲眼见识过很多这样的事情。”

    “但就在这样的环境中。乙姬王妃还是一如既往的坚持了下来，因为天生就具备见闻色霸气。乙姬王妃可以聆听到人们的心声，这让她拒绝左大臣提议的视频公告。而是坚持亲身去与国民面对面交流，因为这样才可以达到真正的心灵共鸣。国王很爱王妃，王妃坚持如此，他也不忍拒绝。在叮嘱右大臣保护好王妃，以免被滞留在岛上的海贼们盯上后，国王就再也不提阻止王妃巡视这件事情。而王妃巡视这件事情也渐渐的成为了鱼人岛上定期出现的特别景致……”

    “一国之后，却能够放下身份做这些士兵需要做的事情，乙姬王妃确实不错。”对于这么一个无私的人，蒙轩也不得不伸出大拇指。

    “是啊，乙姬王妃是一个与众不同的人。”娜美也点头附和。

    “你曾经是这个国家的士兵吗？”香吉士疑惑的看着甚平，貌似这位当海贼已经有些日子了吧？好好的士兵不当，怎么犯楞去当海贼了？

    “老夫除了这一身的功夫外，别无长处，兼之出身于鱼人街，能做的也只有这个了。”甚平沉声说道。

    “鱼人街？”蒙轩疑惑的看着甚平。貌似在鱼人岛上闲逛的时候没有到过这个地方啊。

    “小八的故乡好像也是那里，不过感觉好像很恐怖的样子。”乔巴倒是对鱼人街有些印象。

    “那里曾经是一个收留孤儿的巨型福利院，但是不久之后福利院中就出现了混乱，管理者们束手无策，只能听之任之。渐渐的，那里就成为了鱼人岛上不法分子聚集的地方，就像是香波地诸岛上的不法地带。当时鱼人街的领袖费雪。泰格不久之后就以冒险家的身份离开了鱼人岛，于是我加入了尼普顿军，代替了他的位置。马克罗一伙勾结鱼人当了人贩子，而其余的人也走上了不同的道路。直到某一天，我与已经当了海贼四处袭击鱼人岛附近人类海贼的阿龙在街上相遇发生冲突时，那个人回来了。”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百二十五章 支离破碎的太阳海贼团

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“那个人？”所有人的注意力都被瞬间集中起来，就连路飞也是低着头沉默不语。

    “那个人就是鱼人街上的老大费雪。泰格，他已旅行家的身份出游世界，又在几年后重新回到了鱼人岛上。”甚平解释道。“当初鱼人街的老大本来是老夫，阿龙也是我的结义兄弟。但泰格大哥的实力和胸襟都远胜老夫，所以我们都认泰格大哥为兄长，而阿龙为了区分我和泰格大哥，就继续喊我大哥，而泰格大哥则是大大哥。”

    “恩，继续。”蒙轩点了点头，示意甚平不要中止。

    “泰格大哥几年未归，再次回来，岛上的民众都都很开心。我和阿龙都想为泰格大哥接风洗尘，但大哥要去龙宫城，所以只能不了了之，毕竟他是要成大事的男人。但直到后来我们才知道，那件大事就是后来的解放奴隶事件。”

    “见识到奴隶们悲惨生活的泰格大哥心中不忍，在回来报告给尼普顿王，尼普顿王对这件事情并不看好，但泰格大哥心意已决，尼普顿王见没有回转的余地，在劝说了几句后也就不再多言。而后当尼普顿王询问他在旅途中的所见所闻时，泰格大哥只说了一句话――他看到了人类……”

    “看到了人类？”看着旁边的凯米，娜美的心中升起一股不好的预感。

    “是的，看到了人类，至于发生了什么，泰格大哥当时并没有多说什么。但身上的杀气却让尼普顿王和乙姬王妃猜到了一些大概。之后不久就发生了一件震惊世界的事情――费雪。泰格袭击圣地玛丽乔亚事件，从此之后，人们称他为解放奴隶的英雄，同时也成为了震惊世界级别的大罪犯。而后我就放弃了军队职务，虽然这个职位却是很适合我。但因为兄弟情义，我还是决定放弃，因为泰格大哥决定成为海贼。曾经仰慕他的不法之徒们纷纷加入。其中包括老夫，以及以阿龙为首的阿龙海贼团一众。和人贩子马克罗一众。这也是太阳海贼团成立之初重要的组成，当然还有一部分则是被泰格大哥解放的奴隶们。”

    “也就是说，费雪。泰格其实是为了让被解救的鱼人奴隶们有一个归宿才成立了太阳海贼团吗？”弗兰奇问道。

    “恩，是啊。”

    “呜呜呜……真是太男人了，混蛋，老子才没有哭呢，呜呜呜……”

    “你真是浪费了你那粗犷的长相了。”蒙轩鄙夷的看着弗兰奇，而后示意甚平不要理会这个逗比。

    “在这之后。太阳海贼团正式成立，为了让原先被解救的奴隶和非奴隶不被区分开，于是所有人的身上都被印上了太阳的印记，以此来掩盖奴隶印记。第一支只有鱼人组成的海贼团，太阳海贼团就此成立了。费雪。泰格袭击圣地玛丽乔亚以及太阳海贼团出动的新闻，给鱼人岛的未来带来了巨大的影响。因为太阳海贼团的频繁出击，鱼人岛的处境变得愈发的艰难，就连被寄予众望的世界会议这只能不了了之，有一个清一色鱼人组成的海贼团在海上游荡，国王若是参加议会的话。说不得会被当做人质来要挟太阳海贼团。”

    “龙宫王国不已经是世界政府的加盟国了吗？”乌索普疑惑的看着甚平，但想到凯米被抓和小八在拍卖行中遭受的待遇，也就干笑了两声停止发问了。

    “当初没能阻止泰格大哥的乙姬王妃决定用自己的行动来挽救形势愈发严峻的鱼人岛。但随着太阳海贼团的活跃。鱼人岛上的居民已经彻底将泰格大哥当做英雄。一个是无畏反抗，一个是忍让理解，当这两个选择摆在人类被压迫了几百年的鱼人面前时，哪一个更能够容易被接受，自然是一目了然。贩卖奴隶的人贩子肆意横行，解救奴隶的人却成了人人喊打，这样的发展老夫实在是接受不了，自然对于乙姬王妃的理念也越发的反感和不解。而在这一点上，大部分的鱼人岛居民也是这么想的。但就算如此。泰格大哥也不允许我们杀人，除非是迫不得已的情况下。因为他不想成为天龙人一样的存在，每次都是只抢了粮食和值钱的东西后就返回到船上。又一次阿龙杀了几个海军。回到船上就被泰格大哥狠狠的教训了一顿。当时老夫很不明白，为什么要对那些摆明是要取下他脑袋的家伙们手下留情。”

    “哦？”蒙轩挑了挑眉毛，这样的事情他还真做不来，不过当视线转移到旁边一直低头抱肩，沉默不语的草帽白痴身上时，脸上不由得闪过一抹苦笑。这家伙倒是绝对会那样做，怪不得明明自己和甚平认识的早，但甚平却摆明了对路飞的感情更深一些，原来是和他昔日的老大秉性很想。

    “阿龙对此很是不以为然，他认为人类之所以报复，是因为我们还不足够凶残。凶名只会让人恐惧，而不会让人报复，如果杀光人类，这样就不会遭到报复了。当鱼人的强大和凶残牢牢地可在人类的心中时，当看到鱼人的时候，人类有的只是恐惧而已，当时因为泰格大哥一言不发，老夫就直接给了阿龙一拳让他安静一些。我以为泰格大哥是因为对阿龙的意见不满才会一言不发，但等到了晚上看到他在船头独自喝闷酒，老夫就过去给阿龙说了几句好话，但泰格大哥的话却让老夫惊住了――他其实也认为阿龙说的很对！对于乙姬王妃来说，其实他和阿龙并没有什么区别。‘更可怕的是居住在我心中的恶魔’，当晚泰格大哥说完这句话后就不再开口，当时老夫根本没有理解这句话的真正含义。”

    “因为被世界政府通缉，我们基本上整天都处于战斗中，而悬赏金也渐渐的上升，岛上的居民们对于我们的崇敬之情也渐渐的增长，乙姬王妃的号召力虽然还在，但她呼吁的事情。却没有多少人在意了。当圣地玛丽乔亚事件发生三年后，我们遇到了一个小女孩儿――当初被泰格大哥解救奴隶之一。当她刚上船的时候，就像是对待天龙人一样对待我们。哪怕是被阿龙打伤，也没有停止手中的工作。以为在天龙人手下的时候，奴隶一旦停止了手中的工作，也就是被杀掉的时候。当晚泰格老大就直接给小女孩儿烙上了太阳海贼团的印记，小女孩儿自然昏了过去，当她醒来的时候，还只是重复着不要杀她这一句话，仿佛她也只会说这一句话。”

    “然后呢？”蒙轩不认为这个故事就到此结束了。

    “然后泰格大哥直接吼了一句‘想哭就大声地哭，不要将我们和那些白痴天龙人混淆了！’而后就将身上的手枪举起。在小女孩儿惊惧的眼神中，一把丢到海中。随后，船上的人也纷纷将手中的武器丢掉。‘我们谁也不会杀，死也要将这家伙送到她的故乡！’泰格大哥丢下这句话就回到自己的房间去了，直到这时，小女孩儿终于大声哭了出来，但也第一次安心的睡着了。当然，只有阿龙一人没有参与这一幕。”

    “还真是个不合群的家伙啊。”

    “阿龙从小就见证了人类的凶残，对于人类的仇恨也是我们之中最大的，甚至连那些内奴役过的船员也比不上他。经过几个月的航行。我们才得到了可亚拉故乡的永恒指针，但就算我们大部分人都接受了这个可怜的小女孩的存在，但阿龙却还是坚持认为人类是不可能与鱼人和平共处的。‘人类总是歧视鱼人的。这是人类父母从小就教育孩子的思想。人类天生都是这世界上最优越的种族，孩子们也是在这种习以为是的熏陶环境中成长的，如果没有人将这份优越感击碎，击垮的话，这种局面就不会改变！在三年的航行中，这种场面大家想必经历的不少了吧？人类那种瞧不起我们，自以为是的目光。如果不是老大还在的话，我都不知道自己会做出什么事情了！’泰格老大没有在中途打断，或许是因为他不想打断。亦或者他也认为阿龙是对的。但见识到小家伙的行为后，老夫终于意识到乙姬王妃说的话――不是所有人类都是憎恨厌恶鱼人的。”

    “然后你说话了？”

    “是的。老夫开口了。”甚平点了点头。“几乎在老夫开口的同时，泰格老大也想要站起来。但因为老夫已经开口，却又重新坐到酒桶上。‘歧视的只是一部人而已，但大部分并不是如此。’而后老夫问那个一直都在害怕我们这些船员的孩子为什么害怕我们，是不是因为我们是海贼的时候，那孩子说了一句话――因为我们还一点都不了解。说完这句话，那个小女孩儿就重新低下头擦拭甲板。”

    “这句话……”

    “这句话就是乙姬王妃一直和我们说的话。”甚平脸上露出了自嘲的苦笑。“没想到老夫等人航海三年，却还抵不过一直深居在海底的乙姬王妃见识远――因为不了解才会恐惧。之后小八率先和小家伙玩闹起来，之后船上所有人都彻底接受了她，就算是阿龙也只是不理会她，但却不像之前一样总是恨不得杀了她。”

    “白星的母亲确实很厉害。”娜美拍了拍白星的尾巴笑道。

    “母后大人……”看着不远处的乙姬王妃埋葬的地方，白星的眼中闪过一丝缅怀。

    “当可亚拉，也就是小女孩与我们都混熟了的时候，我们到达了她的故乡福尔夏特岛。泰格老大决定亲自送她到村口，而留守船上的老夫和阿龙则因为彼此对人类的看法不同，差点打了起来。就在这期间，岛上忽然传来了枪声，而几艘军舰也将我们团团围住，原来那个小女孩只是海军为了引诱我们的诱饵，作为交换，可亚拉的奴隶身份将被解除。船在海军的围攻下很快就被炸毁，而老夫决定率领一队人去救泰格大哥，而阿龙则负责抢夺军舰给我们撤退用。虽然老夫打退了海军，救出了泰格大哥，阿龙也抢夺到了军舰用来撤退。”

    “既然就出来了，看为什费雪。泰格还是……”

    “泰格大哥虽然伤重已经失血严重，但因为刚刚遭受到人类算计，泰格老大拒绝使用人类的储备血液。也直到这时。他才告诉了我们，最后一段旅程之所以那么漫长，那是因为刚一出行他就被人类抓住买到了玛丽乔亚当了几年的奴隶！遭受了人类最高阶层天龙人的迫害。也正是因为见识到了人类的疯狂，泰格大哥才会那么憎恨人类。但他也认识到正是因为自己的随心所欲。乙姬王妃的心愿才会被无限的延迟。‘乙姬王妃是对的，每个人都渴望和平，但真正能够改变岛屿的，是想可亚拉那样单纯的下一代。所以，拜托了！不要和岛上的人说什么不好的，不管是发生在我们身上的遭遇，亦或者对人类的愤怒。这个世界上心地善良的人还是有很多的，这一点我很清楚。但那些死去的人。留给这个世界的只有仇恨。这一点很滑稽，我也很清楚。但我的身体已经被心中那个恶魔，控制住，不由自主的想要拒绝这份人类的血液。我……已经不可能再去爱上人类这个群体了。’留下这些遗言后，泰格老大就永远的离我们而去。”

    “枭雄末路……”

    “呵呵，或许吧。”甚平对蒙轩的话只是笑了笑。“船长泰格老大死后，带给船上的船员们多大的悲伤，经历过类似事情的你们，老夫不多说，想必你们也能够了解。阿龙独自回到福尔夏特岛上。准备将那些恩将仇报的人类全部杀死，却被还是中将，后来的海军大将黄猿轻松逮捕。而后太阳海贼团团长费雪。泰格身陨的消息也渐渐传开。之后过了不多久，一则名为《因为人类拒绝献血，太阳海贼团团长费雪。泰格身死》的新闻渐渐传开。虽然大意不差，但事实却比这则新闻更加残酷――因为遭受人类的背叛，费雪。泰格拒绝接受人类的血液，而且他曾经还是奴隶，这些无一例外都会让泰格大哥的名声受损，阿龙是不会说出这些的。之后我就重新以海侠甚平的身份成为太阳海贼团的新船长，并且将泰格大哥不杀任何人的号召坚持了下去。我们无暇悲伤。因为还有无数的战斗不断的纠缠着我们。”

    “因为害怕不知何时会到另一个世界与泰格大哥团聚，我将事情的真相写成书信寄给了龙宫城中的尼普顿王和乙姬王妃。本以为乙姬王妃会因此丧失信心。但没想到乙姬王妃还是日复一日的奔波在鱼人岛的周围，救助遇难船的船员们。同时还传授孩子们岸上的知识。以及签名活动，但得到的却只是人们的不解。更由于人类海贼的横行，鱼人岛上对人类的误解和仇恨更加的强烈。就算是乙姬王妃，也终究只是一个柔弱的女人而已，当心中的委屈再也无法隐藏的时候，乙姬王妃终于在一次酒醉之后爆发了，她向岛上的居民们诉说了自己的委屈――“鱼人岛居民之所以聚集在鱼人岛的原因，不正是因为这里有阳光和空气吗？地面上有更灿烂的阳光和更广阔的土地，为什么大家没有人愿意搬到岸上去？孩子们每天都翘首以盼着香波地乐园，为什么我们不能搬到一个可以建成香波地乐园的广阔陆地上？如果阻碍我们实现这一目标的阻碍在于人类的话，为什么不能主动去突破这层障碍？既然有梦想，为什么不主动去追寻那个梦想？”待到这个醉酒发言在岛上传遍后，人们终于理解了乙姬王妃的良苦用心，也渐渐的接受了乙姬王妃的意见。”

    “岸上的老夫随着时间的流逝，渐渐的被海军注意到。当老夫的悬赏金达到两亿五千万贝利的时候，已经成为大将的黄猿通过海军本部的意见，邀请老夫加入王下七武海。船上的人都要我无视这个署令，但思虑再三后，老夫决定接受这个称号原因有三：一来可以让被抓的阿龙等人被释放出来，二来可以维护鱼人岛，三来政府就是特赦了船上那些原本是天龙人奴隶的船员们。毕竟当海贼不是一件长久之计，船上已经有很多人不想继续在外面漂泊了，若不是因为奴隶的身份，担心会让鱼人岛上的家人受到牵连，早已经思乡心切的他们可能早就私自回到鱼人岛上了。”

    “你还真是伟大啊。”

    “你的反应和刚被释放后的阿龙一模一样。”甚平苦笑道。“因为老夫担任七武海的原因，阿龙他决定脱离太阳海贼团单干，而其余人也走上了不同的道路……”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百二十六章 娜美的决定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“不过你就这么老实的让太阳海贼团分开了？”这种事情是不可能发生在草帽海贼团上的，如果真的发生，蒙轩也不会允许那些人活着离开这里。

    “阿龙和我发生了冲突，我要求继续保留泰格大哥的遗愿，不要活在愤怒和仇恨中。阿龙认为要将鱼人的愤怒刻印在人类的身上，他要报复人类，与我意见格格不入的他选择了离开。同样离开的还有马克罗一伙，他们选择继续去当人贩子，太阳海贼团就这样分成了三个派系，也走上了各自道路。”甚平无所谓的笑笑，但蒙轩却看得出来，他当时一定很纠结。最亲近的兄弟却不能理解自己的理念，这种感觉就像蒙轩斩草不留根的思路与路飞随性而为的思路冲突一样，只不过蒙轩和路飞之间的羁绊要比甚平和阿龙之间的羁绊更深一些而已。

    “老夫就任七武海后，确实在某种程度上拉近了人类和鱼人之间的距离，至少贩卖鱼人的事情要更加隐秘了。当上了七武海，老夫就可以光明正大的回到鱼人岛了，而还留在船上的船员们，老夫给了他们一个选择，愿意留在船上的就留在船上，想家的可以直接下船回家。很多当初是奴隶身份而不敢回家的船员都下船了，老夫也乐得清闲。但岛上很多居民对老夫当七武海这件事情很是不满，老夫也懒得解释，只要再岛上呆着没人骚扰，自然也就随他们去了。乙姬王妃认为这是一个良好契机，是一个可以让龙宫王国重新与世界政府建立联系的契机。而后不久，一个不速之客的到访，让乙姬王妃的人生发生了巨大的转变，那个人的身份是一个天龙人……”

    “天龙人？”凯米的眼中闪过一丝畏惧。当初差点将自己买走的就是天龙人。

    “就是天龙人。他的船在深海受到了海兽的攻击，只有他在船员的保护下活了下来，其余人全部遇难。但天龙人的性格想必你们也都领教过。明明是求救，但那家伙却像是在命令随从一般。甚至还朝着周围的岛民开枪。这一举动激怒了所有人，尤其是当初被抓为奴隶的船员们。随着时间的流逝，海滩上聚集的人越来越多，到了最后，几乎可以到的人都到了，岛上形形色色的人都到齐了，但天龙人却并没有半点惊慌的样子，反而还大骂当初被奴役的几个船员。船员们自然恼怒异常，本没想着开枪的几人最终还是开枪了，但乙姬王妃出现了，并用身体挡下了枪。待到老夫赶到的时候，这些事情已经发生了。但在这期间，王妃说出了与泰格大哥遗言几乎相似的话。‘快放下枪，孩子们都看着呢！’”

    “而听到枪声后，老夫和船医阿拉丁立刻朝着声音发出的地方赶去，而后遇到了同样行色匆匆的鲨星为首的三位王子以及白星公主。才得知原来乙姬王妃已经感到海滩，已经发出的枪声让老夫等人十分担心乙姬王妃的安危。而后我们立刻赶到那里，看到的是护在天龙人身前的那个瘦弱娇小，但却无比坚定的身影。以及强烈不解和连连质问的船员们。面对船员们的质问，乙姬王妃说道――

    你们心中的悲愤，我感同身受。虽然很痛苦，但不能把对人类的仇恨和愤怒再次传递到孩子们的身上。他们将会有自己的思考模式和行为方向，而这一切基本上是依靠我们这些父辈母辈们来引领的。”

    “听到这些老夫惊住了。当初泰格大哥临死前不也是这样说的吗？”甚平叹了口说道。

    “这件事就是改变以及王妃的事情吧？”

    “确实如此，听到乙姬王妃的话后，船员们都丢下了手中的枪，那个天龙人不仅不感激，反而趁着乙姬王妃劝说岛民的时候捡回自己被船员打飞的手枪。然后挟持乙姬王妃当做人质。岛民对天龙人的行为愤怒异常，当时年仅六岁的白星公主。因为母后被劫持而害怕的大哭了起来，几分钟后。本是平静的海面开始沸腾起来，而后几头超大型的海王类从海水中钻了出来！”

    “海王类？”众人惊讶的看着甚平，貌似鱼人岛地处万米之下，这里按说不应该是食量巨大的超大型海王类聚集的地方吧。

    “老夫所言千真万确，确实是超大型的海王类。”甚平肯定的朝着众人说道。“天龙人被徒然出现的海王类给直接吓昏了过去，而乙姬王妃也因此得救。不过不知为何，海王类看了眼岛上，而后竟然重新扭头钻入到了海水中。老夫不认为那是一个偶然，但却不知道事发的原因究竟在何处。经过阿拉丁的治疗，几周后，天龙人恢复了健康，但却在离开的时候还大放厥词。在他登上船上后，乙姬王妃喊住了他，并要求和他一起到地面上。所有人都对乙姬王妃这次游说行动不报希望，甚至已经做好了准备迎接乙姬王妃噩耗的准备，在度过了堪比百日之久的一周后，打渔中的渔民们忽然发现了一艘船回来，而站在船首的那人正是乙姬王妃，她的手中挥舞着一张纸，那是在经历过几天的游说后，说服蛮不讲理的天龙人们唤来的，那张纸带给了鱼人岛希望的曙光。纸上是这么说的――为了促进鱼人岛和人类和善发展，对于鱼人岛提出的签名和呼吁，我也赞同！”

    “几天来就只唤来这么几句话？”乌索普对此表示有点小惊讶。

    “这可是世界贵族天龙人签署的，字数虽然，但却会在国王会议乃至世界会议上起到重大的意义。”甚平丢给乌索普一记白眼，对于天龙人，难道还希望他们来一篇万言书不成？“在吉隆考德广场公布了世界贵族亲笔书信后，乙姬王妃呼吁大家在协议书上签字，当签字数量达到一定数量后，这些协议书就可以出现在世界会议上，为鱼人岛的未来和平贡献一份力量。本还是议论纷纷的岛民们在几分钟的沉寂后，纷纷将签署好的协议书丢到乙姬王妃面前的箱子中。过了没多久。从未被填满过的箱子竟然不够用了！而后右大臣立刻搬出了一个更大的箱子，以便盛放岛民的协议书。鱼人和人类，那一段只有歧视、奴役与血腥的历史。我们都不敢正视，但乙姬王妃踏出只属于她自己的那一步。为鱼人岛带来了希望的曙光。如果签字协议书可以达到足够的数量，和平或许还真的会到来。如果乙姬王妃这份执念可以成功的话，说不定阿龙也可能会被感化。”

    “一般故事到这里都会来一个但是……”蒙轩挑了挑眉毛。“最烦那些写书和画漫画的了，总是喜欢在充满希望的时候忽然来一刀，而后理直气壮的拖延剧情。”

    “额……”甚平被蒙轩这一记神吐槽雷了个外焦里嫩，但却无从反驳，因为他确实准备说出一个但是来。

    “不会是被蒙轩猜中了吧？”乌索普惊讶的看着甚平。

    “额……虽然老夫并不想说，但是……”甚平尴尬的笑了笑。“但是事情却并没有那么简单。虽然对人类并不怎么信任，但岛民们还是很希望开创一个新时代。只不过一场大火彻底改变了这一切。当某一天投递协议书的活动还在火热进行的时候，不知为何，一个签名箱箱忽然被点燃，而后紧挨着的几个箱子也忽然被点燃。纵然尼普顿军士兵全力抢救，但火势却并没有半分减弱。眼看火势没有减弱的趋势，将身子用水淋湿后，乙姬王妃直接冲到火海中抢救签名协议。必经那是关乎鱼人岛未来的东西，乙姬王妃不会放弃的。台上的士兵将她拦住，请她撤退。必经这种事情很是很危险的，但就在这时，一声枪声响起。乙姬王妃胸前一片嫣红。”

    “老夫立刻下令让士兵保护王族，之后率领麾下搜寻狙击手。右大臣立刻召集医疗班，三位王子早已经出离了愤怒，但王妃却劝说他们不要生气，不要因为她而被愤怒和仇恨所吞噬。就在这是，岛屿再次剧烈晃动起来，王妃不知道说了什么，本还在哭泣的二皇子皇星和三王子翻车星忽然冲到白星公主面前对她唱歌跳舞，就像是疯了一般。但至少白星公主停止了哭泣，而岛屿也渐渐的平静了下来。在叮嘱了几位王子不要忘记尽一切努力帮助岛民们搬迁到海面上后。乙姬王妃终于因为伤重不治身亡……”

    “乙姬王妃很伟大，但她的三个儿子也不错。”艾尼路点了点头。而后一口将剩下的苹果一口吞到肚中。

    “老夫看着这一切发生，却无力阻止，泰格大哥死的时候是这样，乙姬王妃死的时候也是这样！老夫当时满腔愤怒，但却不知道这一股愤怒应该发泄到哪里。忽然听到旁边有人大喊找到凶手了，老夫立刻朝着声音发出的方向冲去。当老夫赶到的时候，凶手已经被霍迪当场击毙，而那个倒在地上的凶手，是一个人类海贼。老夫恨不得直接将他碎尸万段，但在动手的时候忽然想到了泰格大哥和乙姬王妃，最终还是下令将那个凶手的尸体藏起来。所有士兵对老夫的做法很是不解，但老夫不想让乙姬王妃坚持到死的努力付诸东流。但霍迪却将那个人类海贼的尸体拎起丢到广场上，并公布了他凶手的身份。岛民们对人类的仇恨立刻达到了最大值，而刚刚有了些许期盼的和平也被彻底湮没。而后尼普顿王将自己锁在硬壳塔中，直到三天后才将心中对凶手的杀意勉强压制，但也只是压制了而已。待到他从塔中出来后，白星公主已经被班塔。戴肯纠缠，很少动怒的尼普顿王直接下达了全国通缉令，要求尽最大力量抓捕班塔。戴肯！同时下令三位王子和白星公主都不得参加乙姬王妃的葬礼，以免他们被狙击手的同伴伤害到。但当葬礼进行一段时间后，鲨星王子通过电话虫向全龙宫王国的民众们公告了一则消息――他们会继承乙姬王妃，他们母后大人的遗愿，将尽一切努力让鱼人岛的岛民们生活在真正的阳光之下，虽然两年后的世界会议上可能已经来不及传达岛上岛民渴望和平的愿望，但六年之后，十年之后也不会晚。虽然在乙姬王妃被刺事件中。对待人类的看法会重新回到起点，已经签过字的协议也只能作废，但。一切可以从头再来。等到大家心中的创伤彻底痊愈后，就是实现生活在太阳之下梦想的时候。”

    “说的不错。失败不可怕，重新站起来就行。但一旦放弃了，才是真正的失败。”想到那个身影，又瞟了瞟旁边抱着娜美的大块头，索隆的眼中充满了战意。

    “之后十年里，以鲨星，皇星，翻车星三位王子带头。尼普顿王和公主也多次通过大屏幕呼吁大家不要放弃那个梦想，通过他们的努力，这些年来又收到了一些岛民们的签名协议书。这些就是这十六年来鱼人岛上民众与歧视所作的斗争，以及鱼人海贼团的历史。”甚平抬头看着蒙轩怀中的娜美，而后沉声说道。“压迫你故乡的阿龙，也就是我的结义兄弟。本来打算是无论他在哪里，只要得到他胡作非为的消息，我们就会立刻过去将他带回来。但阿龙收买了附近的海军，导致海军本部没有得到他的消息，结果也让你们度过了多年的水深火热。所以……”甚平跪倒在地上。被赤犬一拳穿胸都未曾流泪的硬汉此刻却忍不住眼泪的冲刷。“这一切也有老夫的责任，要杀要刮，任凭处置！”

    “哦。这样啊……”香吉士缓缓地站起身子，而后伸手指向甚平，声音中尽是阴森。“那你就剖腹自尽以死谢罪吧！虽然这样也不能解决仇恨，但至少可以让娜美小姐出一口恶气！”

    “不用。”

    “你说什么？蒙轩混蛋？”香吉士一张大脸就要抵住蒙轩，但身高才一米八的他站在四米开外的蒙轩面前，实在是太矮了……

    “你如果想要撒娇的话，可以找甚平，我对男人不感兴趣。”蒙轩直接将香吉士推开。这货烟还没抽完，而且据说是输了人妖的血才恢复正常。万一这直男因此被掰弯，自己的菊花岂不是就危险了？

    “混蛋……”

    “嘭！”一个小拳头出现在了香吉士的脑袋上。而后香吉士带着幸福的微笑昏倒在地上。

    “娜美，甚平我来杀。至于恩情的话，我会将岛上所有有过恶性的人类全部杀了，当做回报。”娜美已经从蒙轩的怀里挣脱，要不然也不能揍翻香吉士。没有了娜美，蒙轩就走到了甚平面前，而后举起血饮朝着甚平的脖子砍去。

    “够了，蒙轩。”娜美忽然开口了。

    “为什么？我们这里，对鱼人仇恨最深的应该就是你吧，你……”

    “这是两码事。”娜美伸手示意蒙轩不用再说了。“听到他说的话，我就知道这个人并没有什么恶意。”

    “我愿意接受蒙轩的办法，只要你能够解气，老夫愿意接受任何处罚。”甚平没敢抬头，按照阿龙的性格，他将娜美故乡折腾的惨样就算没有亲眼看到，甚平也大概猜得到。自己的义弟犯下的错误，自己这个当哥哥的自然要负起责任，哪怕阿龙已经死了。

    “别说了！”娜美忽然打断了甚平。“不用了。”

    “什么？”甚平惊讶的抬起头看着眼前的娜美，这个身高只有一米七的小个头女性人类。

    “我恨的只是阿龙……”娜美长长的舒了口气。而后重新揽住蒙轩的胳膊说道。“总之幸好你不是阿龙一伙身后的主谋，毕竟你是我家船长还有男人的救命恩人，这一点就足够我放下对任何仇恨了。阿龙一伙确实让我受尽了折磨，但若是没有他，我也不会遇到我现在的伙伴们，也不会有现在的生活，这些就是我的人生。我不会因为你是鱼人就恨你，所有也不要为了我的人生而道歉了。”说到最后，娜美的脸上已经浮现出了笑容。“况且我的人生也不是毫无可取之处的啊，至少现在我的人生还是十分丰富多彩的啊，有了一群值得信赖的伙伴，还有值得依靠的爱人。至少我现在活的很开心。”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/20 5:55:55|14131088----

第一百二十七章 那就一并杀了！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393今晚梦子会熬夜更新，在明天七点之前，至少还有两章四千字的大章节，大家多多支持啊，点击和推荐有点惨烈啊。

    “不管犯人是谁，都不要因为我而愤怒。”

    “你们不要对岛上的人们说什么，不管是发生在我们身上的惨剧，还是对人类的愤怒。”

    “你无须生气，毕竟那是与你从小一起生活的到大的鱼人街上的义弟，就算有再多的理由，你也不会，也不能杀掉他啊。”

    脑海中不断重复着乙姬王妃，费雪。泰格，以及阿拉丁的话，渐渐的，那几个人的身影与眼前的娜美重合到了一起，甚平的眼中渐渐的涌出了泪水。

    “您的这些话……”甚平的双手用力的抠在地上，泪水滴答滴答的落下。“老夫……实在是不敢当，诚惶诚恐啊。”

    “娜美……”本爱掉豆豆的乔巴在这么煽情的气氛中，怎么可能会不掉眼泪？

    “呵呵……”在场的大部分人都是笑着看着娜美，这个女孩儿虽然生活在无尽的压迫之中，但却没有被仇恨所吞噬，这种出淤泥而不染的心灵，是多少钱也换不回来的。

    “甚平老大……”白星也是泪中含笑的看着甚平。

    “呜呜呜……其实我是可以理解身为老大时，左右为难的心情的。你真是太男人了，甚平，呜呜呜……不管是泰格，还是乙姬王妃，我都爱死你们了！呜呜呜……”

    “你这家伙，为什么不投胎当成女人？”蒙轩鄙夷的看着船上长相最粗犷，但爱哭程度却完全不逊色与乔巴的弗机器人。

    “给我闭嘴，弗兰奇，你很烦啊！”香吉士也表示了自己的鄙夷。

    “原来你的内心也是那么痛苦啊。”看着痛哭流涕的甚平。娜美的心中不由得感叹道。

    “你的意见呢，路飞？”索隆扭头看着对面的路飞。

    “呼呼呼呼……”一阵风过，草帽随风吹起。露出了被草帽遮住的东西――那是一张熟睡的脸。

    “混蛋，难得看到甚平哭得这么惨。你这家伙竟然还舍得睡？”蒙轩直接一拳将路飞揍醒。

    “啊……”路飞打了个长长的哈欠，而后揉了揉惺忪的睡眼说道。“睡得还真是舒服啊。”

    “你这家伙……”蒙轩忍不住青筋暴起，本还以为路飞难得会认真听人说话，正要感慨这白痴小子终于长大成熟了一些的蒙轩此时忽然有种想要大义灭亲的冲动。

    “阿勒？甚平怎么哭了？”路飞笑嘻嘻的看着甚平。

    “老夫……老夫才没有哭。”甚平立刻擦了擦眼睛，而后哭笑不得的看着还昏昏欲睡的路飞，感情自己这么声情并茂，全都被这货挡在梦乡之外了。

    “为什么呢？”路飞疑惑的看着四周，但娜美正坐在地上笑着看着甚平。其余人也没有理会他的意思。

    “都说了了老夫没有哭！”甚平可不想被这家伙知道自己是真的哭了。

    “哦，算了，嘻嘻……”路飞将草帽重新扣在脑袋上后，笑嘻嘻的看着甚平。“对了，那个乙姬王妃是谁来着？你继续讲吧。”

    “你这家伙从刚开始就在睡觉！算了，谁让我摊上你这个白痴弟弟呢。看看这个吧，这才是甚平苦到最悲伤的时候，我都想要将这一张拍卖给报社了，就是不知道可以卖到多少钱……”蒙轩伸手摸出一张照片，另一只手上不知何时多出来一台照相机。照片还是热乎乎的，明显是新鲜出炉的，而照片的主角则是哭的正嗨皮的甚平。

    “混蛋蒙轩。你把那张照片还给老夫！”甚平的眼神儿不错，自然很是轻松的就看到了照片上的内容。

    “都说了这是要卖给报社的！”蒙轩随手将照片装到一个袋中，而后塞到了自己裤子的裆部……

    “你这家伙，竟然将老夫的照片塞到那里！”甚平羞怒的看着蒙轩。

    “哦，真是抱歉啊，以前和我家老头子抢食物的时候，怕被他抢走的习惯动作，这种小细节就不要在意了，嘿嘿……”蒙轩随意的笑道。

    “那个是什么？要让我看什么来着？”路飞伸手摸到蒙轩的腰带上。而后就要继续深入研究。

    “给我滚犊子！”蒙轩一拳将这个很有冒险精神的家伙给打飞了出去，反正是橡胶的。没有用霸气的话，也不会打出什么事儿来。

    “你是叫做白星吧？”娜美走到白星的面前。

    “娜美亲。这……这是公主殿下！直呼其名的话，是很不礼貌的行为啊……”凯米紧张兮兮的站在娜美的旁边，生怕她再说出什么对白星不敬的话语。

    “嗨！”白星自然不会在意这个，虽然身为公主，但她却从没有摆过什么公主架子。擦了擦眼角的泪水，白星不好意思的说道。“真是抱歉，因为想到母后，所以眼泪就怎么也止不住了……”

    “你和我一样，有一位十分伟大的母亲。”虽然蒙轩长高了很多，但在白星面前还是一个小矮子，而且白星今年才十六岁，还会继续长高，蒙轩的生长速度虽然惊人，但与白星相比起来，却相当于后退。兼之女性人鱼双腿分开需要在三十岁之后，蒙轩会有十四年耐性等待萝莉养成吗？不管别人信不信，娜美是不信。

    “你是叫做娜美亲吗？”白星俯下身子笑着看着娜美，精致的脸颊比娜美整个身子还高一些。

    “人鱼公主殿下，娜美亲只是我对她的爱称了，真名是不带亲的。”生怕把白星教错的凯米在娜美的身后不断挥手示意。

    “虽然我们是第一次见面，但却感觉我们好像是认识了很久的朋友了呢。”白星的声音还是一如既往的温柔，不知为何，她在娜美的身上有种很安心的感觉。

    “是吗？或许是因为我们的经历很相似，亦或者我们都爱上了同一个男人了。”娜美朝着白星笑了笑，而后朝着旁边的蒙轩示意了一下。

    “人家……才没有喜欢兄长大人呢。”白星娇羞的看着娜美。但后者脸上的坏笑却让白星本就红润的脸上愈发的蒸汽腾腾。

    “我可没说什么哦，这是你自己承认的。”娜美耸耸肩无所谓的说道，但心中实际上却早已经将蒙轩判了重刑――还敢说没有四处招惹美女。九蛇岛一个，鱼人岛一个。说不定到了某个阿猫阿狗岛上，还会有一个！竟然敢拈花惹草，看老娘怎么教训你！

    “阿嚏！”忽然感到身上一阵寒意从脚底直达头顶，蒙轩忍不住打了个喷嚏。

    “蒙轩，你还真弱啊，竟然会打喷嚏。嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑道。

    “老大，要不要吃个苹果补补？”艾尼路递过来一个洗过的苹果。“听乔巴说，吃苹果可以补充维生素。增加身体对病毒的抗性。”

    “没事儿，应该是被人骂了。”无视脚下的草帽混蛋，蒙轩吹了吹拳头上的轻烟笑道。

    “虽然占用了一些时间，但终究是将事情说完了，现在我们知道的只有龙宫城被霍迪占领了攻占了之外，其余的并不知道太多。”甚平沉声说道。

    “龙宫城的话，甚平，你带着索隆，弗兰奇，乌索普。香吉士过去，那里海水太多，能力者们去了的话。受限性太大。可以的话，将胖子大叔顺带救出来吧。”既然没有探知到敌人的消息，那自己等人自己去打探就行了，若是再不行，那就将打探改成打就好了。“至于岛上，我和艾尼路两个人速度最快，我们先去探查一下，不管成功与否，一个小时之后艾尼路会去通知你们。你们记得在龙宫城通道口准备接应。”

    “我也要去！”一只大手拉住了蒙轩的胳膊，或者说是抓住了蒙轩的半个身体。却是白星。

    “你不能去。”蒙轩皱着眉头说道。

    “不，我要去。兄长大人带我一起去！”白星的声音还是那么的温软，但语气却无比的坚定。

    “不要闹！”蒙轩皱着眉头看着白星。

    “白星公主不能去。”甚平也开口了。“已故的乙姬王妃曾说过，在你们王族，每隔数百年就会出现一个可以与海王类交流的人出现。那个人拥有操控海王类的能力，霍迪肯定很畏惧你的能力，无论尼普顿王是否出现危险，你都不可以轻易现身。”

    “操控海王类？”蒙轩惊讶的看着软妹纸白星，这家伙竟然能够操控海王类？

    “是的，本来老夫对皇星王子和翻车星王子在乙姬王妃濒危的时候，却不在王妃身边守护，而是想尽办法逗笑白星公主。”甚平叹了口气说道。“后来鲨星王子才将原因告诉了老夫，而在鱼人岛上，知道白星公主的能力的人数并不在少数。在现在的龙宫王国中，霍迪最畏惧的应该就是白星公主的能力，毕竟不管是谁统治鱼人岛，只要白星公主率领海王类前来攻打，一切政权都会在瞬间或作废墟。所以如果尼普顿王被抓的话，他肯定也只是被当做吸引你去的诱饵以及保护自己的盾牌而已。”

    “原来那个白痴是盯上了白星的能力了吗？”蒙轩嘴角扯出一抹冷笑，虽然相处时间不长，但白星的性格却很讨人喜欢，蒙轩早已经将她当做自己的妹妹。任何胆敢伤害自己身边人的家伙，都是找死！

    “不，霍迪那家伙不是打算利用白星公主的能力，因为这个能力本身就是令他十分畏惧的，否则他也不会与盯上白星公主性命的班塔。戴肯勾结了。所以一旦白星公主出现，他肯定会在第一时间内将白星公主杀死！除去任何可能阻碍到自己的人，这是霍迪一贯的风格。”

    “他敢！”蒙轩身上的杀气轰然炸开。

    “霍迪就是这样的一个人，所以他敢，除非你可以直接杀了他，否则不论这次失败与否，只要还有可能，他就会卷土重来。而现在尼普顿网王可能已经被抓住，一旦白星公主现身的话，她肯定是被攻击的第一目标。”甚平沉声说道。

    “可是，虽然我听说了自己的力量，但却从未和海王类真正的交流过，我也不知道自己是不是真的拥有那种力量……”白星不敢肯定的说道。

    “就算如此，霍迪也不会手下留情，只要公主你有可以与海王类沟通的可能，一旦被抓，霍迪绝对会在第一时间内杀死你。”甚平定定的看着白星，希望她可以放弃一同去的念头。

    “既然说完了，那我们走吧。”路飞的脸色已经平静了下来。

    “慢着，龙宫城里全是海水，所以最好是非能力者去，能力者过去受限太多了，你这家伙究竟有没有听我说话？”蒙轩直接赏了路飞一拳。“甚平和索隆，乌索普，弗兰奇，过去就行了。如果没有发生的话，那自然最好，如果里面发生了什么变故的话，那就顺便解决了。我和艾尼路到岛上的其他地方打探一下消息，一个小时之后艾尼路会去通知你们。”

    “可是……”

    “白星公主，你不可以去！”甚平再次低喝道。

    “你是不相信我的实力吗？”蒙轩敲了敲白星的尾巴，后者立刻羞红了脸。

    “我……白星不敢。”白星低声说道。

    “那就好了，我们出发！白星就交给你了，香吉士，若是白星掉了半根寒毛，我就让你彻底成为新新人类。”蒙轩喊了下艾尼路，而后就准备离开海之森林。

    “哦，其实……”香吉士忽然扭捏起来。

    “你个狗腿子，说话麻溜点！”每次看到香吉士扭动小蛮腰，蒙轩都有种想要将那副腰身砍断的冲动！

    “白星小姐交给我，我保证伺候的舒舒服服的，不对，是保证她的安全。”对于蒙轩的讽刺，香吉士竟然也不生气。

    “这样最好，我们走，艾尼路。”

    “慢着，蒙轩！”甚平忽然开口了。“你们也不能去！”

    “为什么？”蒙轩不喜欢拖拉时间，尤其是在有事情的时候。

    “你们不能对霍迪动手。”甚平沉声说道。

    “难道是因为我们是是人类吗？”乔巴和弗兰奇怒吼道。

    “喂，你们怎么看起来都不像是人类吧？”蒙轩鄙夷的看着还气呼呼的两人。

    “如果动手的是你们的话，鱼人岛上的种族主义的残党们对人类的愤恨之情会更加浓重的，所以这件事情交给老夫一人就行了。”甚平走到了梅卡罗的身边说道。

    “对不起，我拒绝。”蒙轩挑了挑眉毛，而后脸上带上了纯正的笑容。“至于那些会仇恨我的人，如果可以杀掉我的话，那是我太弱了，如果他们不能的话……”血饮缓缓的拔出，蒙轩伸出猩红的舌头在刀刃上舔了一下，放佛嗜血的魔王一般。“那就一并杀了就行了。”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百二十八章 下顿的大拇指

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393多谢老赵（梦如烟散）的打赏，还有点击和推荐大家刷起来啊，现在推荐和点击真心弱鸡啊。

    “一并杀掉，单单是鱼人街就有十万人……”甚平本想说蒙轩怎么可能杀得完，但却忽然想到眼前这位曾在一年前，边赶路边杀人的情况下杀了十万分部的海军。生怕激怒蒙轩，甚平很是识趣的闭上了嘴巴。

    “十万啊……”蒙轩眼中浮现出一抹嗜血的红光。“貌似我和十万这个数字很有缘呢。”

    “蒙轩，你是在开玩笑的吧？”甚平警戒的看着蒙轩。

    “什么开玩笑？我对自己人开玩笑，但若是敌人，当我开玩笑的时候，也是他们死的时候。”蒙轩虽然是笑着，但眼中的冰冷却让甚平的身子忽然一颤。这种视人命如草芥的淡漠，在这两年中，这家伙究竟是经历过了多么可怕的历练？

    “好了，既然已经做好了决定，那就不需要多想了，开始吧。”蒙轩朝着甚平笑了笑，但后者却没有半点喜悦和轻松，一旦蒙轩真的被启发了凶性，鱼人岛上将会掀起一场多么恐怖的腥风血雨，甚平几乎可以想象的到，但却又不敢想象。一旦那种事情真的发生了，鱼人岛，还能够适合居住吗？

    “这个是……好大的电话虫！”就在蒙轩准备出发的时候，一个长着黑黑胡子的电话虫走到众人中央，而它的个头竟然不低于三米多的甚平！

    “这个是……映像电话虫，为什么会出现在这里？”蒙轩皱着眉头看着还在缓慢移动的大家伙，对于这个在自己即将准备出发的时候却忽然出现的家伙，蒙轩的手忍不住伸向了腰间的药袋。

    “屏幕打开了。”船上的丹指着半空中的一大片凭空出现的屏幕说道。

    “是那个家伙。”屏幕上出现了一个人的身影，而那个人是本该被关在监狱中的霍迪。琼斯，而他旁边还站着的一个人竟然是班塔。戴肯！

    “他不是被你抓住了吗？怎么会？”甚平不解的看着蒙轩。对于这种事情，蒙轩不应该会欺骗自己的。

    “想必是出现了一些意外事故吧？”蒙轩也不太肯定，但却不打算杀了霍迪了。因为本来凭借霍迪的实力，龙宫城内的监狱是足以锁得住他的。这也是蒙轩放心将这群家伙交给尼普顿的原因，但此时看到霍迪。琼斯完好无损的出现在屏幕中，自然他是从监狱中逃了出来。“这家伙身上有可以迅速增强实力的东西，我很感兴趣。”蒙轩伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上浮现出一抹玩味的笑容，能够短期增加实力的东西，蒙轩自己就做了，只不过消耗的东西太过昂贵――生命力。

    所以蒙轩也只是在顶上之战的时候吃了。其余时间，哪怕是遇到天大的麻烦也从未吃过。但蒙轩对于可以增强实力的药物还是很感兴趣的，此时看到霍迪。戴肯竟然很大可能拥有那个东西，蒙轩的好奇心立刻被勾了起来。

    “可以短时间内增强实力的东西？难道是……”听到蒙轩的话后，甚平捏着下巴思索了一会儿，而后忽然变了脸色。

    “怎么了？多大岁数的人了？怎么和路飞一个德行？”蒙轩毫不客气的对甚平放出了自己的鄙夷。

    “鱼人岛上，真的存在那种可以短期内大幅度提升实力的药物，但那个东西是被封存在王宫之内严密保存的。那种东西，怎么可能到霍迪的手中呢？这是绝不可能的事情。”甚平很是笃定的说道。

    “日防夜防，家贼难防。”蒙轩冷笑一声。而后不再言语，因为霍迪已经开始了他的演讲。

    “鱼人岛的岛民们，听得到吗？我是鱼人街的新鱼人海贼团团长霍迪。琼斯。”屏幕上的琼斯的打扮还是那么简单。霍迪既然发动了这场叛乱。自然是蓄谋已久的，所有的事情基本上都考虑了进去，若不是草帽一伙的搅局，说不得他们得手的时间会更早一些！

    “这家伙还是那么丑啊。”蒙轩指着屏幕上的霍迪，无情的嘲笑。

    “你就不能正常一些？”娜美吹了吹粉拳上的轻烟，而后恼怒的看着趴在地上不断抽搐的某个大块头。

    “我……只是想要发表一下，其实比起他来，我绝对是五官端正到了没法说的地步了……”充满爱意的拳头是无法阻挡的，蒙轩被揍得凄惨德行已经说明了这一切。

    “这不是霍迪。琼斯吗？”映像电话虫不只是在海之森林有。鱼人岛上的其余地方也有。随着霍迪。琼斯的现身，他很快就被岛上的岛民们认了出来。

    “当初枪杀了杀害乙姬王妃凶手的不就是他吗？他怎么会是这次事件的主谋？”

    “可恶。竟然逼我们踩踏王妃的照片！”

    岛上之所以很是热闹，是因为霍迪早已经下令新鱼人海贼团的成员们在鱼人岛的几个重要城镇闹事。杀死当地驻军后，强迫岛上居民以踩踏乙姬王妃的照片当做与人类决裂的判断准则。拒绝的人都已经被当场斩杀，能够活下来的都是踩踏过的，但没踩过的人的怒吼，踩过的人却都在向乙姬王妃暗暗忏悔，岛上热闹异常也正是因为如此。

    “我有件事情要告诉鱼人岛龙宫王国的民众们，这个国家将会被毁灭，而后涅重生，而新的国王，就是我！”霍迪。琼斯的表情很是得意洋洋。

    “现在我想揍他，你没意见了吧？长得比你还丑的家伙竟然还好意思当着这么多人的面露脸。虽然长得丑确实不是他的错，但出来吓人那就是大大的不对了。”蒙轩已经重新从地上爬了起来。

    “我……”

    “在绝对的实力面前，所谓的仇恨，只不过是笑谈而已。”蒙轩冷笑着看着在屏幕上耀武扬威的霍迪，而后扭头看着甚平说道。“既然你担心鱼人岛上的人会反对，那我就将这鱼人岛化作一片毒海如何？”

    “这样做的后果是什么，你不会不知道吧？”甚平皱着眉头低喝道。

    “哦。也就是鱼人岛彻底无法居住而已。除非你们将鱼人岛毁灭掉后再重新建造一次。”蒙轩无所谓的说道。

    “你……先把霍迪的演讲看完，之后我们动手吧。”甚平无奈，最终还是应了下来。

    “这家伙是在哪里演讲的。不是说草帽一伙已经占领了龙宫城了吗？国王大人现在怎么样了？”龙宫城虽然高不可攀，但还是有人进去过的。有人已经猜到了一些事情，但却不敢肯定而已。

    “在我统治下的鱼人岛，要遵守绝对的规则――想和人类交好的鱼人，就必须从这座岛屿上永远消失！”霍迪的声音杀意盎然。

    “这家伙，他以为他是谁啊？”

    “嘘……小心霍迪那些手下还在旁边呢！”岛上的人早已经因为霍迪的徒然袭击而人心惶惶。

    “像我们这么强大的鱼人，是根本不需要依靠那些弱小的人类的！鱼人街的新居民马上就要移居到这里，他们是和还站立在这里的你们一样，一样厌恶着人类。一样期盼着改革这座岛的同胞们。”

    “移居？难道是那些不法之徒要来到这里吗？”岛民们惊惧的看着屏幕上的霍迪。

    “可恶！”鲨星三兄弟已经出现在了水车镇上，但却遇到了新鱼人海贼团的干部阻挡。此时看到霍迪竟然在龙宫城内大放厥词，担心尼普顿出现什么意外的三兄弟恨不得立刻将眼前这个混蛋砍成碎片！

    “你们就在这里看着霍迪船长的精彩演讲吧，”手中的大锤直指鲨星三人，多斯大笑道。

    “想必你们已经目睹了你们最喜欢的乙姬王妃之死了吧？乙姬王妃为了鱼人和人类可以和平共处，但对她下手的凶手究竟是谁？是人类！就算我们主动妥协，主动与人类沟通，愿意与人类结盟，但人类还是会再一次无情的背叛我们！这是多么显而易见的事情，为什么你们就是不明白呢？”屏幕中的霍迪怒吼道。

    “这个家伙……”鲨星眼睛微微眯起。杀意喷涌而出。

    “你们只是被尼普顿一族的花言巧语欺骗，而后走上了一条不归路。他们所说的东西只不过是痴人说梦，无稽之谈！是将你们。不！是将鱼人岛引向毁灭的妄言！”

    “霍迪大人是在说谎……”白星嘴巴一扁一扁的看着蒙轩。

    “恩，是啊，说谎呢。”蒙轩正看的起劲儿，对于白星渴求安抚的眼神根本没有注意到。“想不到这个丑八怪竟然比我们家的乌索普还能胡侃啊，这是多么经典的坑人名言啊，我一定要好好听听，以后用得着……”

    “你这家伙真的是来帮忙的吗？”甚平额头忍不住青筋暴起。

    “看看这个吧。”霍迪指着旁边，而后镜头也随着他的手转移到了旁边，出现在镜头中的是另一个人。那人身高马大，橘色的头发。和满嘴乱蓬蓬的橘色大胡子，不是尼普顿又是何人？

    “父王大人！”白星惊讶的看着屏幕中被铁链困住的尼普顿。

    “你就不能别这么容易被绑着吗。大叔？”看到这似曾相识的一幕，蒙轩实在是无力吐槽了。好歹是当初被称作海神，大骑士的尼普顿啊，敢不敢再弱鸡点？

    “父王大人！”皇星和翻车星也惊叫道。

    “国王大人！”以尼普顿的智商和弱到爆的记忆能力，能够在鱼人岛拥有赫赫威名是因为他的实力，而此时这个被称作海神尼普顿的人物竟然在一天之内被绑了两次……

    “胛哈哈哈哈……当年的大骑士尼普顿已经老了，将鱼人岛交给上年纪的人掌权，鱼人岛是不会有什么好未来的。”

    “那个胖子大叔被抓是因为我们的原因吗？”娜美捏着下巴说道。

    “什么？”甚平惊讶的看着娜美。

    但很快却又立刻将责任推到了旁边的某人身上。“是因为蒙轩的原因，不索隆的原因吗？”

    “不用在意，娜美小姐，一定是因为绿藻白痴的原因。”香吉士立刻开口帮娜美开脱。“像我这样的人，和你们活在一起实在是万分惭愧。”

    “哼，胆敢污蔑人家的索隆，决不轻饶你！”

    “多事！”眼看着佩罗娜这般维护自己，索隆立刻羞怒的大吼道。

    “喂，你们来真的是要帮忙的吗？”草帽一伙的话，让甚平忽然决定，就算他们是鱼人，也决不能让他们插手鱼人岛的事情！

    “甚平，是尼普顿军先攻击我们的。”蒙轩一把将娜美护在身后。

    “尼普顿军先攻击你们？”甚平疑惑的看着蒙轩。

    “哦，好像是因为什么语言来着，说什么我和路飞会将鱼人岛毁灭了之类的。”蒙轩耸了耸肩说道。

    “这种事情，尼普顿王竟然也相信了？”甚平惊讶的说道。

    “就是啊，真是鄙视他们。”蒙轩摇了摇中指，而后指着路飞说道。“如果我想要灭了这座岛，哪儿还需要这么个不捣蛋就已经是超常发挥的家伙来帮忙？”

    “通知全鱼人岛的居民们！”就在甚平还想开口的时候，忽然屏幕中的霍迪声音忽然提高了几个阶层。

    “怎么回事？”甚平眉头紧皱在一起。

    “现在到了与就龙宫王国告别的时候了！三小时后，在吉隆考德广场上，我将砍下这个无能国王得脑袋来祭旗！”手中的血红三叉戟抵在尼普顿的脖子上，霍迪冷笑着说道。“现在的大海贼时代是以被称为海贼王的人类哥尔多。罗杰的处刑为契机降临的，这也加速了人类对鱼人岛的迫害。既然如此，我就以处死尼普顿为契机，让鱼人统治人类的大鱼人时代降临！”

    “大鱼人时代？”蒙轩看了眼旁边的甚平，而后站在他的身边。

    “你又要干嘛？”甚平的眉头微微皱起。

    “靠，在鱼人岛里貌似没有几个身高比我高的吧？凭什么叫做大鱼人时代？还不如叫打鱼人时代呢！”蒙轩缓缓的举起手对准了屏幕中的霍迪，而后化掌为拳，再然后伸出大拇指，最后狠狠的朝下一顿。

    “老子鄙视你个不会取名字的白痴！”

    “貌似某人给香蕉鳄鱼去的名字就是大黄，二黄之类的吧……”众人暗暗的擦了下额头的冷汗。(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百二十九章 蒙轩要杀路飞！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393第二更了，大家推荐，打赏飚起来啊！

    蒙轩没有读心术，对于众人心中的鄙夷自然没有听得到。远在龙宫城的霍迪自然更不可能感受到来自蒙轩的鄙夷了，所以他的演讲还在继续。

    “你们应该也明白了，这里就是龙宫城。”霍迪大笑道。

    “喂，谁能去告诉这白痴其实我们早就发现了他是在龙宫城的？”蒙轩实在想不出来这家伙自认为很强悍的智慧究竟是与一岁小孩比赛数数还是与女人比赛谁小便飚的远得来的？

    “你就不能安静一会儿？”娜美没好气的瞪了眼蒙轩，这家伙的着重点就不能正常一些吗？

    “在这里我发现了一些好东西。”霍迪伸出手，而后一个小喽喽立刻恭敬地将一张纸递到他的手中。

    “那个……难道说？”甚平身上忽然开始冒出冷冽的杀意。

    “十年前，乙姬王妃赌上性命获得的天龙人信函。”霍迪将纸的正面对准镜头，纸上那个天龙蹄印昭示着在那张纸上写字的人身份不是普通人。

    “霍迪那个混蛋！”甚平的拳头紧紧握住，满口钢牙已经咬得嘎吱直响。

    “这张纸大家想必都认识，一旦被毁的话，就再也没有可能重新得到。还有的就是……”霍迪走向了旁边的一个箱子，那里装满了纸。“这个大箱子里还有超过这个国家半数以上人的签名协议书。胛哈哈哈哈……”霍迪冷笑着抓住一把签名协议书，而后丢在地上，鞋子无情的踏下，而后拧动。

    “混蛋，竟然敢这样对乙姬王妃的遗物……”

    “现在要不要我帮忙了？”蒙轩笑着看着甚平。

    “不用。”甚平毫不犹豫的拒绝。

    “切，还真是冷淡啊。”蒙轩耸耸肩。但甚平的拒绝能够左右的了他的行为吗？

    “真是出人意料啊，竟然有这么多幻想着和人类和平共处的白痴啊！”霍迪抬起脚，地上的几张协议书早已经被踩烂。“在这里签名的家伙就等同于反对我的新王国。也就是说，所有在这里签名的人。都是我王国里的叛徒！不用再踩踏照片了，那些不过是自欺欺人的行为而已。只要咬咬牙就可以做到，这个签名才是你们向我证明了是敌是友的证据。我会一个一个的处罚的，你们无需担心会有漏网之鱼的存在。”

    “闭嘴！”忽然一个声音从霍迪的身后传来，却是被绑着的尼普顿。“我是绝不会允许你伤害他们的！”

    “胛哈哈哈哈……就凭你这个动不动就会闪到腰的老家伙吗？”霍迪毫不留情的将脚揣在尼普顿的肚子上。本来他是想要给尼普顿来一记颜踹的，但尼普顿坐着的高度都比他站着还要高很多，思来想去，霍迪只好在尼普顿的肚子上来了一下。

    “算了。时间也差不多了，最后就是，海贼草帽一伙，给你们看一样东西。”出现在镜头中的赧然是一个与草帽一伙关系超好的――海星。

    “那个海星长得和帕帕克几乎一模一样啊。”凯米笑着指着被圈在小笼子里的海星，而后扭头看了眼四周，却忽然尖叫道。“那就是帕帕克！”

    “那家伙不是和我们一起出来了吗？”蒙轩疑惑的看着被圈着的帕帕克。

    “不知道。”从龙宫城出来的众人都没有注意到，毕竟这堪比幻之第六人性质的能力实在是可怕至极，就连拥有蒙轩和艾尼路这两大侦测雷达的草帽一伙竟然都没有注意到，或者说是根本没人想过去注意那个家伙。

    “都怪我，不应该被宝库中的财物迷惑住的。”帕帕克委屈的看着镜头。心里却在暗骂自己的贪心导致了被捕的下场。原来当众人去宝库的时候，帕帕克决定自己去溜哒了，毕竟宝库里的东西太多了。他想要找到一个最好的。但等他找到的时候，却已经是霍迪一伙攻占龙宫城之后了。于是某只贪财的海星还未来得及松开手中的宝物以示自己的清白，就被霍迪的人从宝箱中拎了出来。

    “你们应该在岛的某处看着屏幕吧？现在看到这只海星了吗？摧毁了鱼人族愤怒代表，阿龙一伙梦想的人类们！”

    “帕帕克！”乔巴惊叫道。

    “在对国王行刑之前，我会在这个房间里注满水，而后用火将水煮沸。”霍迪狞笑着看着屏幕。“请你们和海星汤怎么样？胛哈哈哈哈……”

    “海星汤啊，不知道好不好喝。”蒙轩捏着下巴看着在笼子里大呼小叫的海星。

    “恩，是啊是啊，我也很期待啊。”路飞已经流起口水了。

    “你们两个混蛋。那是帕帕克好不好？”乌索普怒吼道。

    “我和他又不熟，吃了就吃了呗。”蒙轩耸耸肩。

    “好可惜啊。那就让你吃了吧，我和帕帕克还是挺熟的。吃了好像不太合适。”路飞羡慕嫉妒恨的看着蒙轩。

    “你们两个……”乌索普无语的指着外形截然相反的两兄弟，最终还是决定保持沉默。

    “勾结人类的家伙，就这么死了是不是很符合叛徒的下场呢？”霍迪冷笑着举起手中的两张悬赏单，左手路飞，右手蒙轩。“悬赏金五亿五千万贝利的草帽小子蒙奇。d。路飞，和悬赏金五亿贝利的毒魔蒙奇。d。蒙轩！你们两兄弟的脑袋就是给陆地上人类最好的警告！那么……现在就开始旧王国大清除了！斩断脆弱的过去，掌握坚硬的未来！”

    “我怎么感觉他好像是在鄙视那些阳痿的或者硬度不足的人呢？”蒙轩的思路再次被带歪了。

    “你的说法很明显偏离了主题。”不知何时出现在蒙轩身边的卡莉法推了推金框眼镜说道。“真是个无礼之徒，明明是威胁的话语，却被你说成了猥，琐的语句。”

    “是吗？我还以为这家伙是个基佬呢。”蒙轩耸耸肩，海之森林中的众人都将视线投在了蒙轩的身上。只不过可以听懂的几位是鄙夷的眼神，而没听懂的大部分未满二十岁的则是迷茫的眼神。

    “三个小时后。这个王国就将脱胎换骨，成为一个拥有强大自信心的鱼人岛！胛哈哈哈哈……”而后屏幕忽然黑了，却是霍迪已经关闭了印象电话虫。

    龙宫城内――

    “接下来。给达摩他们下达集合命令！”关闭了电话虫后，霍迪立刻下达新的命令。说了这么久，之后就是真枪实弹的战斗，不仅仅是那些干部们，就连他本人也不会有多久轻松的时间。“把行刑仪式搞大一些，最好让全岛都可以看到尼普顿被杀的一幕，我要让所有岛民都铭记我的恐怖！”

    “了解！”部下立刻去执行命令。

    “真是个自私自利的小人，统治国家可不是这么简单的。”冷冷的俯视着霍迪，尼普顿低喝道。

    “自私自利才是国王应有的品质。在我们看来，你才是一个自私自利的国王。”霍迪冷笑道。“你和乙姬所描绘的未来，在我还是士兵的时候一听到就直恶心的想吐啊！现在这些已经不复存在了，领导人换了，这个国家的未来也将彻底改变了，从现在开始，我就是规则！”

    海之森林――

    “父王大人……父王大人……父王大人会被杀死？”虽然屏幕已经消失，但白星眼中的惊惧却更加的浓郁，之前是猜测，但现在猜测已经成为了现实！她的父王。尼普顿，就要在三个小时后被霍迪在吉隆考德广场行刑！

    “喂！”一直盯着屏幕的路飞忽然扭过头，低沉的脸色让所有人都安静了下来。

    “怎么了。你？”乌索普颤巍巍的拍了拍路飞的肩膀。

    “我的悬赏金是五亿五千万贝利了哦！什么时候上升的啊？”忽然路飞抬起了头，脸上尽是兴奋的喜悦，哪儿有半点三秒前的阴沉？

    “喂，现在是关注那个的时候吗？”担心了许久的乌索普立刻给了路飞一拳。

    “在顶上之战后，你的悬赏金升到了四亿五千万贝利，我的是五亿贝利。但之后为什么又上升了一亿贝利，我就不知道了。”蒙轩耸耸肩表示自己只知道这么多。

    “一般超过三亿贝利后，悬赏金就没那么容易上升了，但在顶上之战中。你们兄弟二人一战成名，悬赏金被提升是理所当然的事情。但路飞老弟最后又上升了一亿贝利，原因在于有人送给了政府一些录像。好像是路飞老弟与女帝波雅。汉库克战斗的录像，最开始路飞老弟可以与女帝战斗一天后撤退，但后来却能够在一个小时内将女帝轻松击败。得到这个录像后，政府决定再次提升了路飞老弟的悬赏金。”相比于每天都在刀刃上翻滚的蒙轩，甚平收集情报的时间明显更多一些。

    “哦，原来如此。”蒙轩点了点头，视线转移到了路飞身上，蒙轩的脸上闪过一丝欣慰。可以在一小时内打败汉库克，路飞的实力现在绝对可以称霸一方了！

    “不过既然那个家伙来找茬儿了，那就让我去揍飞他吧！”路飞轻笑一声，毫不在意的说道。

    “父王大人……”白星之前的声音并不大，但忽然间提升的声音让所有人都注意到了他的存在。“梅卡罗！”

    “沙沙！”感受到了主人内心的焦虑，梅卡罗大吼一声，飞速朝着白星冲去。

    “我要去救他！”白星一跃跳到梅卡罗的背上，梅卡罗立刻朝着龙宫城的方向冲去。

    “慢着，白星公主！”甚平伸手拦阻道，但担心尼普顿安危的白星根本没有回应他。

    “白星，给我站住！”一声怒吼传出，梅卡罗二话不坑，一翻白眼就从空中栽了下来。

    “梅卡罗！”白星拼命的呼喊，但被霸王色霸气震晕的生物怎么可能这么容易被唤醒？

    “你还真是不让人省心啊，毒魔真身！”蒙轩低喝一声，身上迅速覆盖出一层黑色的雾气，而后雾气迅速凝化，蒙轩的身躯竟然在短短几分钟内升高到了十五米左右！

    “兄长大人……吗？”白星看着在空中接住自己的那个肤色堪比艾尼路的黑人，以及那一咧嘴就露出来的一口白森森的牙，小心脏一不小心跳漏了几拍。

    “这个东西就算是蒂奇也没时间看到，没想到却为了救你用到了。”蒙轩没好气的点了点白星的脑袋，而后将她放在一块石头上。

    “帅呆了！”路飞的眼中又开始泛起了小星星。“快教教我，我要学！”

    “你确定？”转眼间蒙轩的身形就恢复到了原本大小，看着抱住自己大腿的路飞，蒙轩的脸上浮现出纯真的笑容，这让所有人都暗暗的为路飞默哀起来。

    “当然！”某个小绵羊还没有意识到大灰狼早已经对他亮出了自己的獠牙和利爪。

    “这样啊，那我就教教你吧。”蒙轩耸耸肩，而后随手将路飞丢到了海中！(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十章 你想干吗？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393推荐，点击，打赏飚起来啊！推荐是每天清零的，大家若是有推荐的话，就都砸到制毒人这里吧。

    “剃！”香吉士轻喝一声，身形已经出现在了海水中，几十秒后，路飞已经被香吉士从海水中捞了出来。

    “你这家伙，就算是开玩笑，这玩笑也开的有点大了吧？”索隆吊着眼睛看着蒙轩。“路飞可是能力者，你是想要弄死他？”

    “路飞，现在我就告诉你我是怎么修行的。”早就看到香吉士冲了出去，蒙轩自然不担心路飞会发生什么事情。待到路飞被乔巴救醒后，蒙轩朝着甚平勾了勾手。“甚平，和我到海水中练练手。”

    “你确定？到了海水中可就是老夫的天下了。”甚平惊愕的看着甚平。

    “放心吧，就算是在海水中，我也不会输给任何人。”蒙轩玩味的笑道。

    “既然如此，老夫……喂，你这小子是不是忘了什么事情了？”甚平正要应下，而后忽然注意到坐在石头上委屈的看着蒙轩的白星，这才想起了貌似还有一些事情需要做。

    “哦，还有什么事儿……白星啊，那个丑货已经说过三个小时后再行刑，不用着急的，我绝对会在那家伙动手之前将胖子大叔救出来的。不过现在来说，甚平，你应该是不允许我插手的吧？”蒙轩笑着看着甚平，而后将血饮丢给娜美，后者立刻将血饮抱在怀里。

    “看来是不能轻易解决了。”蒙轩已经做好了战斗准备，甚平无奈的摇了摇头，但很快就摆开了姿势。甚平是个老实人，但却不是个好脾气的人，在被费雪。泰格打败之前，他才是鱼人街的老大！“那就来战吧！”

    “拳骨！”蒙轩轻喝一声。身形忽然出现在了甚平的身后，甚平一惊，身子一扭。堪堪躲过蒙轩这一拳。

    “这家伙的速度……较之两年前快了可不是一点两点的！”惊愕的看着被蒙轩拳风擦破的披风，甚平的眼神渐渐的凝重起来。“看来你的实力增长了不少。或许老夫已经不是你的对手了，但你若是不将老夫放倒的话，鱼人岛的事情你决不能插手！”

    “哦，放倒你啊，那简单的很。”蒙轩轻笑一声，手就伸向了药袋。

    “用实力！不准用毒！”眼看着而后蒙轩要不按规矩打，甚平立刻叫停！“顶上之战蒙轩的悬赏金直接提升了一亿五千万贝利，就是因为好几个中将的陨落都是因为蒙轩的参与。兼之之后三大将的两次围攻都未能将蒙轩击杀。这才是他悬赏金提升一次性提升那么高的原因。而路飞老弟则是因为家世的曝光，而后女帝击杀了瓦尔多，路飞老弟又在一小时内打败了女帝，这是他悬赏金可以再次提升的原因。”

    “哦，这样啊，我说路飞的悬赏金怎么会提升呢。”蒙轩恍然大悟道，瓦尔多年轻时候的实力就算是较之白胡子也不遑多让，莫莫果实的能力虽然波及范围没有震震果实强大，但造成的小范围伤害绝不比震震果实差多少。虽然是自己将瓦尔多斩杀，但外界却都认为是汉库克做的。汉库克的实力自然被高估了很多。而能够短时间内击败汉库克的路飞悬赏金提升也是理所当然的了。“不过，就算如此，我也不认为路飞的实力可以超越我。”蒙轩很是自信的说道。“而且……只要是我想要做的。没有人能够阻止我。”

    “也就是说这一战是必须要要打的了。”甚平叹了口气，蒙轩和艾斯，这是自己最欣赏的两个年轻人，路飞还不满二十岁，虽然已经展露出了王者应有的风范，但却还很稚嫩。甚平只是看好他，但不代表就会认可他。

    “哦，是啊。还有……你老老实实的倒了吧。”蒙轩脸上带上了纯真的笑容，甚平立刻警戒的看着蒙轩。但很快就觉得脑袋昏昏沉沉的。“你……你用毒！”

    “哦，是啊。被你发现了。好害羞呢。”蒙轩捏着兰花指看着甚平，直把后者恶心的要吐。

    “老夫知道凭借老夫现在的实力已经无法阻拦住你了。但你想一想？如果你在岛上乱来的话，岛上的岛民们会怎么想？每当鱼人族想要对人类敞开心扉的时候，出手破坏的总是人类。人类是野蛮暴力的，这是大部分岛民们对人类的看法。人类歧视并压迫鱼人，这些残积了几百年的历史中，让鱼人在面对人类的时候，总是不由自主的生出一种自卑的感觉，这就是所谓的现实。”甚平缓缓的坐到地上，不得不说乔巴现在的手艺不错，就这么一会儿的功夫，他已经可以让甚平恢复了勉强行动的能力。“阿龙一伙就是这样，因为是鱼人，所以阿龙一伙就被人类围捕了，这是阿龙一伙被打败后大部分岛民心中的想法。再加上是你们打败了阿龙他们，如果此时你们再对霍迪动手，那岛民们会如何看待？就你鱼人岛最终渡过了这场危机，但你们这些人类打败了与人类作对的霍迪，这样的胜利也只会让岛民们想到这几百年来虽然抗争，但却始终无法改变的被人类欺压的历史而已！”

    “说完了吗？”蒙轩看着甚平，脸上始终带着笑，就像当初罗宾的笑一样。

    “额……恩。”看到蒙轩如此反应，已经将话说完的甚平已经不知道自己还能说什么了。

    “所谓的信心，不是别人给的，而是自己争取的。”虚伪的面具终于揭下，蒙轩的脸上尽是鄙夷和轻视。“与其坐着仇恨别人的插手，何不自己站起来解决问题？只知道依赖于某一个或者几个人来做什么的群体和种族，他们作为的自信只不过是镜中花，水中月而已。一旦有任何风吹草动，就会立刻化作虚无。而让他们这么做的原因只有一个――太弱了！在这个世界中，弱小本就是一种罪过。弱小者只能卑躬屈膝等待着强者的安排，只知道仇恨却不知道反抗的种族是一个没有灵魂的种族。行尸走肉一般的东西谁会害怕？鱼人岛啊……”蒙轩忽然狞笑道。“这里的气氛还真是让我有点恶心啊！”

    “你……想干什么？”甚平惊惧的看着蒙轩。

    “放心吧，胖子大叔是老爹的朋友，我自然不会在这里动作太大。”蒙轩耸耸肩说道。“但如果有人真的不识趣的话。我是不介意将这里屠了的。鲨鱼，待我去广场。”

    “沙沙！”被蒙轩一脚踹醒的梅卡罗立刻游到蒙轩的面前。

    “兄长大人……”白星一把抓住蒙轩的身体。开始摇晃。

    “你是撒娇啊还是想要把我给晃晕过去啊？”蒙轩无奈的拍了拍白星的手，这二货妞就不知道一旦体型差距太大，某些亲昵的动作就会变得相当粗鲁吗？这一双手直接将自己整个人抓住了，还晃！

    “呀！对不起兄长大人……”白星也意识到了自己的动作，而后立刻像受惊的小兔一样松开了手。其实她本来是想和娜美一样拉着蒙轩衣角撒娇的，但蒙轩的披风对于他来说有点小……

    “好了，我知道你想说什么。”蒙轩点了点白星的胳膊。

    “那……”白星欣喜的看着蒙轩。

    “不准去。”蒙轩微笑着看着白星。

    “哦，知道了。”白星撅着小嘴（虽然相比于蒙轩等人相当于血盆大口……）儿。模样实在是可爱至极。

    “我也要去！”路飞蹦蹦跳跳的走到蒙轩的身边。

    “好像很热闹的样子。”忽然罗宾从森林深处走出，而之前出现的罗宾竟然忽然消失了！

    “阿勒勒，看来在这两年里，你貌似学到了了不得的技能了呢。”对于忽然出现的罗宾，蒙轩也很惊讶。

    “呵呵。”对于蒙轩难得的夸奖，罗宾只是轻笑一声，而后就走到了甚平的旁边。“你应该是自己人吧？”甚平点了点头，正要开口，但罗宾却已经将他打断。“既然是自己人，我想问一些事情。至于其他的事情。请相信我们的船长和伙伴们会处理好的。”

    “这个……”

    “当然副船长不在此列，至少现在看起来是如此。”罗宾轻笑一声，就朝着一处比较僻静的地方走去。甚平看了眼蒙轩，最终还是咬咬牙跟着罗宾离开。

    “甚平怎么走了？他的毒还没有完全解开！”乔巴惊叫道。

    “他的意思就是，岛上的事情就交给我们了。”蒙轩跳到梅卡罗的背上，而后看着下面的众人。“你们在这里等着我，我去去就来，香吉士，保护好白星。路飞，保护好娜美和卡莉法。”

    “没问题。”香吉士的小蛮腰再次扭动起来。“小白星，你想要吃点什么吗？本骑士会竭诚为你服务的。如果能到床上。阿不，到船上认真交流一番感情世界。那就更好了。”

    “喂，艾尼路。你来看着白星。”

    “混蛋！男人要言而有信知道吗！”香吉士大吼道。

    “那你就给我老实点！”蒙轩鄙夷的看着还准备和白星发生些什么的色厨子，就你这身高，能让白星有感觉吗？

    “放心吧！”眼看着蒙轩松了口，香吉士立刻表示自己很单纯，虽然蒙轩知道这家伙单纯的只剩下色了。

    “我们呢？”索隆吊着眼睛看着蒙轩。

    “那些人，我一个人就可以解决掉，你们在这里歇着就可以了。”蒙轩按了按梅卡罗，后者立刻冲天而起。

    “你说什么？”蒙轩还未走远，却忽然发现梅卡罗的背上已经多出来了好几个人影。

    “你们想干吗？”蒙轩懒洋洋的瞥了眼身后的几人，会月步的都过来了，甚至包括想在白星面前献殷勤的香吉士。

    “想。”香吉士点了点头，而后视线转移到了白星的娇躯上。(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十一章 索隆情定香吉士？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393第二更，等会还有一更哦，大家点击推荐飚起来啊！

    “相比于两年前的你，你变得更加的色了。”蒙轩竖给香吉士中指，而后不再理会身后的几人――路飞，索隆，香吉士，艾尼路，以及布鲁克和乌索普！乔巴在海之森林等着甚平回来，以免甚平出现什么意外。弗兰奇则在船上，并且担任保护几个女性的任务。佩罗娜本也想要过去，却在被索隆瞪了一眼后老老实实的钻进厨房里给索隆准备酒菜了。

    “战争让女人走开，女人就老老实实的呆在厨房里等着自己男人回来就行了！”索隆如是说道，而佩罗娜也羞红着脸走到厨房里。

    “蒙轩，你为什么肯定甚平会让你这里离开？”香吉士缓缓的抽了一口烟，而后斜眼看着坐在前面闭目养神的蒙轩。

    “甚平年龄虽然不算太大，却也已经将近五十岁了。他的实力不错，却还未达到仅凭一己之力就能够威慑到所有人的地步。这次我出手当恶人的话，鱼人岛上的人不管是接受还是不接受，心态都会发生变化。”蒙轩扭头看着香吉士。“话说，你貌似在鱼人岛上没有什么熟悉的人吧？你跟着过来干嘛？”蒙轩又看着出了路飞以外的几人。“还有你们几个没事儿来凑什么热闹啊？”

    “蒙轩应该还没有见识到我这两年的实力吧？我想让你看看。”路飞笑嘻嘻的看着蒙轩，但忽然却沉下了脸色。“还有，这次我希望你不要出手。”

    “哦？”蒙轩挑了挑眉毛。

    “你的实力早已经超越我们很多了，这一点我们早已经知道了。”香吉士吐出了一口烟气后，缓缓地闭上了眼睛。“虽然不想承认，但我的想法和路飞的一样。你的威名早已经打出去了。而这一次战斗，是当初在香波地诸岛上败退的我们正名之战。所以你，在旁边看着就好了。”

    “切。”索隆只是冷哼一声。但却没有辩驳香吉士的话。

    “当初被那个黄猴子打败，本大王很不满意。这次本大王要让人知道什么叫做王者归来！”艾尼路握紧了手中的黄金棍。

    “蒙轩先生。虽然我们交往不多，但为了证明在下是足以加入草帽一伙的，这次战斗请允许我去战斗！”布鲁克举起手中的拐杖说道。

    “我这两年也不是白过的哦！”乌索普举起手中的小弹弓说道。“这次战斗，就让你们见识一下狙击王真正的风范！”

    “哦，你们还真是自信满满的啊。”蒙轩笑着看着战意盎然的几人。“好吧，想必那几位也是这么想的吧。”蒙轩指着身后跟来的一条大鱼上，那里坐着的赧然真是草帽一伙的剩余成员。

    “蒙轩，你不是问我为何要战斗吗？”看到身后的大鱼。香吉士忽然站了起来。

    “哦？什么？”

    “因为……”香吉士缓缓的吐出一口烟气，而后小蛮腰再次扭动起来。“因为这里还有凯米小姐，还有小白星！这里，就是我的梦想国度――人鱼王国啊！这就是本大爷战斗的理由啊！”

    “你的节操掉了满地啊。”中指缓缓地竖起后，蒙轩对着香吉士晃动了几下。

    待到草帽一伙赶到吉隆考德广场的时候，三位王子也赶到了那里。路飞正要跳下去，却被蒙轩拦了下来。

    “那不是胆小星的哥哥们吗？”路飞疑惑的看着蒙轩，不知道为何他要拦住自己。

    “现在他们还到最危急的地步，别忘了，我们身上毁灭岛屿者的嫌疑还没有洗去。现在出手的话对他们和我们都没有好处。”

    “哦。”蒙轩这样说了，路飞也就不再反对。

    “那些家伙一定是吃了凶药，否则尼普顿军士兵们不会这么轻易被打倒。”皇星怒吼道。

    “等着我们。我们一定会将您救出来的，父王大人！”翻车星也握紧了手中的武器。

    “胛哈哈哈哈……”对于两人的怒吼，霍迪只是轻轻一笑，并不在意。

    “霍迪。琼斯，为什么你就是不明白呢？”忽然鲨星开口了。

    “哦？”霍迪的兴趣倒是提起了一些。

    “你们比这岛上的任何一个人都要弱小啊！”鲨星怒吼道。“岛民们将人类对鱼人的歧视历史隐藏在心中，将被人类杀害的英雄之死隐藏在心中，他们是怀着对未来的憧憬和改变未来的决心才容忍到现在，这就是现在签名协议书出现的原因！”

    “王子大人……”

    “这份善意和执着的决心，为什么你们就是不懂呢？”鲨星怒吼道。

    “善意？那东西能有什么用？你们还想被人类再次欺骗吗？”霍迪轻蔑的笑了笑。此时的他不知为何已经变成了满头白发。“动手！”几个海兽立刻大吼一声朝着中间的鲨星三人杀去。

    “人鱼具术，光阴流水枪！”鲨星手中的黄金枪舞动起来。而后身形忽然出现在了一头海兽的前面，只是一击就将海兽击败。而紧接着皇星和翻车星也先后击败了一头海兽。几头围攻三人的海兽。在一瞬间就被三人击败！

    “海兽……被打败了！”本还担心三位王子会出现什么意外的民众们惊叫起来。

    “像尔等脑中只有复仇和暴力的愚蠢之徒，不管是国王的首级，亦或者岛民们生活的土地，乃至整个龙宫王国，你们一个也别想夺走！”鲨星怒吼道。

    “不愧是龙宫王国的三强啊！”民众中立刻爆发出阵阵欢呼声。

    “切，你们不会天真的以为打败海兽就是获得胜利了吧？”霍迪冷笑道。“我们可是不会输掉的，我们是拥有上天赐予的力量的幸运之人。正是这股力量，才能够带给我们真正的鱼人族王国。”

    “我们绝对会将你们打败的！我们要选择的未来是与人类和平共处的未来！”翻车星滑稽的面庞上此时却是杀机毕露。

    “如果被你们打败的话，之后数百年都不会有鱼人族与人类和平共处的机会了。”皇星冷冷的看着霍迪。

    “随你们怎么说了，不过，这个国家只会属于胜利者。”端坐在高台上的霍迪轻蔑的俯视着台下的鲨星三兄弟。

    “咕咚。”几个干部先后将一粒凶药丢到了嘴里。而后咽下。

    “那个东西……”来此就是为了研究那个凶药的蒙轩眼中闪过一丝火热。“究竟能不能让我提起一些兴趣呢？可别让我失望了啊，否则……老子拿你们喂鱼去！”

    “嘭！”轻松击败了海兽的鲨星三兄弟只来得及做出防御吧动作，就已经被新鱼人海贼团的几个干部击败！

    “有点意思。”蒙轩捏着下巴看着下面的被打的体无完肤的三兄弟。而后视线转移到了实力迅速拔升了好几个阶层的几个干部。

    “快点赐死这些妄想和柔弱的人类和平共处的王族吧！”三兄弟很快就被绑了起来，就立在尼普顿的旁边。

    “差不多是时候了。我们是不是该下去了？”看到下面大局已定，香吉士看着蒙轩。

    “恩，慢着。”蒙轩正要点头，却忽然察觉到了一点不对劲儿的地方。

    “好了，终于要大干一场了！”蒙轩这边还未说完，一个人影已经跳了下去。

    “这个白痴！”无语的看着已经调到广场上的某个人，蒙轩恨不得踹死他！

    “既然船长已经下去了，那我们也下去吧。”索隆吊着眼睛看着蒙轩。而后还未等到蒙轩有反应，也紧跟着路飞跳了下去。

    “噼里啪啦……”

    “嗖！”

    “那个……其实，就算你们将那些人全部解决掉的话，我也不会生气的。”海上勇士同学忽然蔫吧了。

    “呦吼吼吼……乌索普先生，其实我很赞同你的观点。”骨头同学抱着膝盖，这种动作若是美女来做的话，自然很美。但由这个色骨头来做，怎么看都有种想让人踹他的冲动。而蒙轩向来是想做什么就做什么的……

    “你们究竟做了什么？”香吉士叼着烟看着被绑起来的王族男丁组，四人被码的整整齐齐。

    “胛哈哈哈哈……我们只是接受了上天赐予我们的力量。”霍迪冷笑着看着忽然出现在广场上的草帽一伙。“虽然人还没有来齐，但是主要战力貌似已经都到了。既然如此，就让你们见识一些好东西吧。这个场面可比尼普顿一族被绑起来的场面还要壮观，胛哈哈哈哈……”

    “喂。那边几个人鱼，你们应该是小白星的家人吧？究竟是怎么回事？之前明明是你们占据优势的，但为什么忽然却被迅速击败？”香吉士看着还清醒着的几人。

    “小白星？你是说白星吗？”开口的是鲨星。

    “你们绑架了我的白星！”尼普顿的眼睛忽然瞪大，而后眨巴了几下后，忽然大滴大滴的眼泪就留了下来。“求求你们了，只要你们放了白星，就算拿走这些叛徒的性命老夫也不生气的。”

    “喂，就算没有绑架白星，我们杀了这些叛徒你也只应该是开心吧？”香吉士没好气的瞪着尼普顿。“而且。小白星我们怎么舍得绑架呢？”

    “呜呜呜……那就好，求求你们。一定要保护好她啊！老夫愿意把龙宫王国也送给你们！”尼普顿这个众女轻男的家伙眼中，没有什么比得过白星重要了。

    “这种东西。老子才不在乎。”香吉士懒洋洋的瞥了眼尼普顿，而后忽然太监音出现了。“当然如果你要把小白星送给我的话，我是绝对不会拒绝的！岳父大人！”

    “色厨子，除了丢人现眼，你没有做成功过第二件事情。”索隆吊着眼睛瞥了下旁边又开始扭动小蛮腰的卷眉毛混蛋。

    “绿藻头混蛋，你说什么？”香吉士四十五码的脸立刻抵在了索隆同样大小的脸上。“就凭你这个直路都能迷路的白痴，还好意思说老子？”

    “哈？”索隆的单眼鄙夷的看着香吉士。“区区八号，竟然好意思说一号？老子再失败，也不会比你这个流鼻血都能流到濒危的家伙失败！”

    “哈？”

    “你们是要接吻吗？”一个声音忽然出现在了二人的身后，而后索隆与香吉士几乎同时扭动脸，在扭动的时候，因为脸还抵在一起，两人的嘴巴竟然真的触碰在了一起！

    “哦，你们果然是在接吻啊。”蒙轩笑呵呵的看着二人，而后从身后摸出一束花放在二人还抵在一起的脑袋上。“一定要幸福哦，我祝福你们。”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十二章 草帽海贼团参上！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“呕！”两声呕吐齐齐发出，之后就是好奇的路飞等人围观中……

    “原来这就是接吻吧？怎么看他们好像很难受的样子呢？”路飞疑惑的看着索隆和香吉士。“我记得那次蒙轩和卡莉法接吻的时候好像时间比你们还要长，为什么他们没有吐啊？”

    “你偷看啊？”蒙轩扭头看着路飞，脸上的笑容无比的纯真。

    “不是啊，那次我去尿尿，看到你和卡莉法在湖里嘴咬着嘴，你还不停的撞卡莉法，而且她还不断的叫着雅蠛蝶，却还不时地咬你，她是不是很恨你啊？”路飞笑嘻嘻的看着蒙轩。

    “额……”看着眼前这张真正纯正无邪的脸，蒙轩真心有种想把它敲碎的冲动！

    “那个混蛋！”香吉士的眼中尽是羡慕嫉妒恨，枉他英俊潇洒，玉树临风，但直到现在还是大龄处男一枚！

    “那边那个卷眉毛的小哥，他们是吃了凶药后力量大增的。服用过那种凶药之后，会在短时间内实力大增，你们一定要小心些。”鲨星看蒙轩出现，而且没有要帮忙的意思，自然知道他们不是敌人。

    “我有说要帮你们吗？”蒙轩看着鲨星，而后忽然笑道。“我们可是要来毁灭你们鱼人岛的！对敌人这么友善，你确定合适吗？”

    “你们不是敌人，在士兵围堵你们的时候，你们只是将他们打昏了过去，却并没有伤害一人的性命。”听到蒙轩的话，鲨星并没有生气，也没有丝毫慌乱的样子。

    “那些人实力太弱了，杀起来不尽兴。”蒙轩耸耸肩，对鲨星的辩解毫不在意。

    “你是白星的义兄。如果你真的想要做些什么的话，早在第一次带白星出去祭拜母后大人的时候就可以做到。但连续四天你都没有任何异动，哪怕最后两天我为了试探。将护卫全部撤走，你也没有对白星动半点歪念头。”鲨星受伤不轻。一次性说这么多的话，差点没有岔气。

    “算了，不逗你了。”蒙轩看着路飞，而后无奈的笑道。“真不知道上辈子造了什么孽，先是认了几个白痴弟弟，现在又多出了一个白痴妹妹。若是再不救出你们的话，那小丫头不知道要哭到什么时候。”

    “胛哈哈哈哈……你还真是狂妄啊！”看到蒙轩等人如此的云淡风轻，霍迪怒极反笑！“虽然没能全部到来有点遗憾。但蚂蚁腿也是肉！你们来了，为你们准备的盛宴也是时候开始了！出来吧，小的们！”

    “哈哈哈哈……”忽然真正喧闹从广场的通道中传出，而后一队队的人从通道中走出。

    “刚才打的一点都不尽兴啊，多斯！”多斯大吼道。

    “这么热，都快晒成乌贼干了！”伊奥罗斯挥舞着手中的数只长枪大吼道。

    “呵呵……军队的士兵，大臣，以及王族都已经被抓住了，这样一来，可战之人也只剩下这群家伙了。”杰欧沉闷的声音就像是被破抹布擦过喉咙一样。

    “戴肯。去杀了白星。”霍迪冷冷的看着下面的草帽一伙，而后看着旁边的班塔。戴肯。

    “靶嚯嚯嚯嚯……我正想看看已经长大了的白星究竟已经出落到了何等的美丽动人了！”班塔。戴肯一巴掌拍断一颗珊瑚，而后用手一摸。珊瑚竟然直接飞了起来！而那个方向，赧然正是海之森林所在的位置！

    “艾尼路，跟过去。”虽然甚平和白星在一起，但蒙轩还是有些不放心。

    “好的老大！”艾尼路随手来了一记万雷，新鱼人海贼团的干部们虽然没有受到多大的伤害，但刚刚从通道中出来的小喽喽们立刻空出了一大片。

    “胛哈哈哈哈……真是厉害啊！”虽然是笑着，但霍迪眼中的杀意却愈发的浓烈！“竟然敢先对我的部下动手，看来你们是已经做好了准备了！那么，这一个月来抓到的三万人类奴隶。以及七万武装好的从鱼人街上移居到此的恶棍，一共十万的不法之徒。我倒要看看你们究竟怎么解决！给我上！”

    “慢着！”忽然一个声音从高处传来。

    “哦，真是好久不见啊。”霍迪看着高处的那个女性人鱼。

    “在公共场合吵吵闹闹的。真是不成体统的孩子啊。”来人却是当初预言草帽一伙将要毁灭鱼人岛的那位，夏莉夫人，阿龙的妹妹。”不要太得意忘形了哦，霍迪。琼斯。”

    “胛哈哈哈哈……你这混蛋来这里不会就是为了说这句话的吧？”霍迪冷笑着看着夏莉夫人。

    “来这里只是为了给嚣张跋扈有点过头了的你提个醒而已。”夏莉夫人将手中的烟斗磕了磕，而后换上了另一袋烟草。

    “提醒？”霍迪的眉毛微微扬起。

    “在我的占卜中，出现了一个男人，他将会将鱼人岛毁灭掉。”放佛广场中的十万不法之徒只是十万个草人一般，夏莉夫人竟然没有丝毫的畏惧。

    “被毁灭掉吗？”霍迪忽然大笑了起来。“那还真是很有可能啊，那个男人是我吗？”

    “不是。”夏莉夫人轻笑道。

    “切。”霍迪对这个答案很不满意。

    “在我的预言中出现在的那个男人，是草帽小子路飞。”夏莉夫人平静的看着中央的路飞，而后却将视线转移到了蒙轩的身上。“你究竟是何人？为何我的预言中出现你的时候，却忽然变得一片模糊了？”

    “哦？可能是我的颜值太高了吧，你的那个所谓的预言泡泡版本太旧，承受不住本大帅的颜值吧。”蒙轩耸耸肩说道，但心中却对这个夏莉夫人留了个心眼儿。竟然能够看出自己的不同之处，这个女人，留不得！

    “是吗？”对于蒙轩的插科打诨，夏莉夫人也不生气。“霍迪，现在掌握着这座岛命运的两个男人都在这里了，他们的所作所为才会成为这座岛命运走向的关键。你，还差得远了。”

    “什么？”听到夏莉夫人的话，霍迪身上的杀意更加的浓郁。就连半空中的梅卡罗也不由自主的颤抖起来。”你这样说的意思究竟是什么？”

    “也就是说能够掌握这座岛命运的人，不是你们。”夏莉夫人的话让广场中的新鱼人海贼团干部们都咬紧了牙。他们拼死拼活筹划了这么久，现在却被告知自己所做的一切只是在瞎胡闹！这样的结果不是他们能够接受的，也不是他们想要的！但夏莉夫人的话还未说完！

    “他们接下来要做的究竟是什么，我也不太清楚，但可以肯定的是，他们的行为才是决定这座岛命运的关键。”

    “可恶，那我就将他们全部杀死！”霍迪怒吼一声，大吼一挥。十万人立刻朝着蒙轩等人冲去！“还有你……”霍迪缓缓的从高台上的座位中站了起来，身体面对这夏莉夫人。“击水！”

    “喂，这样对女人好像不太好吧？”一个身影忽然出现在了夏莉夫人的面前，本已经将要击中夏莉夫人的水滴被一把血红色的刀砍碎。

    “毒魔，蒙奇。d。蒙轩！”霍迪冷冷的看着不知何时出现在高处的那道身影。“为什么要救那个女人？”

    “哦，原因啊，可能是我看上的猎物，不喜欢被别人抢了先吧。”蒙轩耸耸肩，而后一把抓住了夏莉夫人的脖子。“这小皮肤还真是细腻啊，就是不知道为什么会说出那么毒辣的话呢？”

    “咳咳咳……”夏莉夫人徒劳的想要挣脱蒙轩的手臂。但凭借她的力气，怎么可能敌得过蒙轩的怪力？

    “还有，你是阿龙的妹妹吧？我的记忆中。你应该是差不多三十岁了，给你两个选择怎么样？”蒙轩忽然将手松开，夏莉夫人身上的泡泡早已经被蒙轩震碎，无处借力的她直接摊在了地上。

    “什么选择？”夏莉夫人平静的看着蒙轩。

    “不要小看我啊！”霍迪怒吼一声，就朝着蒙轩冲了过去。

    “我现在心情不太好啊……”蒙轩扭头看着朝自己冲来的霍迪，而广场中的草帽一伙已经开始为霍迪默哀起来。“给老子滚下去！”霍迪的身体已经快要接近蒙轩，但却在拳头即将碰到蒙轩的时候，被蒙轩一脚踹了回去！

    “霍迪船长！”

    “那个家伙究竟是谁？可以单凭气势就镇住海兽的霍迪船长，竟然被那个区区人类一脚踹飞了？”

    “路飞。那个家伙是你的了，接下来。我来帮你们清理一下场地吧，十万人却是太多了点。”收回了脚。蒙轩再也没有看霍迪一眼。

    “不用了，我来就可以了！”路飞笑了笑，而后身上一股气势冲天而起！

    “嘭嘭……”人倒地的声音不断响起，十万人在短短十几秒内就只剩下了一半左右！

    “这就是霸王色霸气吗？看来这家伙还真是用心修行了呢。”香吉士惊讶的看着瞬间空荡了很多的广场。

    “喂，路飞，接下来你就专心对付那个家伙就行了，剩下的五万人是我的了。”索隆立刻开始拉客。

    “什么？”这边香吉士却不干了！“绿藻头混蛋，本大爷大发慈悲，那几个人就给你一个，剩下的五万人和几个干部，老子只要半个小时就可以全部打败！”

    “那我只要二十分钟！”

    “我要十分钟！”

    “我只要五分钟！”

    “其实……你们就算是全部解决了，我也不会生气的。”乌索普喃喃的说道。

    “不要忘了还有我们啊！”忽然又有几个人出现在了广场中。

    “娜美小姐，卡莉法小姐，还有罗宾姐！”小蛮腰再次扭动起来。

    “乔巴先生，弗兰奇先生！”

    “本大爷渴望战斗已经等了足足两年了！现在的我的大刀可是超级饥渴难耐了！”

    “胛哈哈哈哈……真是有趣啊！”蒙轩既然答应不出手，自然不会将霍迪解决掉。被踹飞的霍迪并没有受到多大的伤害，此时他已经重新站了起来！

    “草帽一伙参上！”除了艾尼路和站在高处的蒙轩外，草帽海贼团的其余成员全部集齐！(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十三章 代表零花钱消灭你！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“夏莉夫人！”眼看着蒙轩一脚就将威不可挡的霍迪踹飞了出去，周围的鱼人对他伤害夏莉夫人的事情也只能是敢怒不敢言。

    “你的两个选择是什么？”夏莉夫人平静的看着蒙轩，但眼中一闪而过的慌乱还是被蒙轩捕捉到了。

    “阿勒勒，你不会还那么天真的以为霍迪还是之前那个崇拜你哥哥阿龙的小鬼头吧？”蒙轩轻笑一声走到夏莉夫人的身边，伸手捏住夏莉夫人光洁的下巴，脸上露出讥讽的表情。“知道什么叫做大义吗？”

    “大义？”夏莉夫人不解的看着蒙轩。

    “所谓大义，就是利用某些道义扯虎皮做大旗。霍迪他们只不过是利用了你哥哥鱼人仇恨的名号来集结兵力而已，而已经做到这一步的他，早已经无需再用你哥哥的名号了。”蒙轩鄙夷的看着夏莉夫人。“本以为你是一个聪明的女人，但现在看来，不过是一个胸大无脑的家伙。相比起你来说，我们船上的几位女性可真是冰雪聪明啊，虽然某个幽灵女除外。”

    “阿嚏！”

    “哈！”一道绿色的身影从面前闪过。

    “索隆。”

    “都说了战争让女人走开的！”索隆没好气的看着佩罗娜。“你现在感冒了，在这里只会拖后腿而已。”

    “你！”本还以为索隆救助过自己后会说几句温柔的话安慰自己，然后自己再假装淑女一般感恩戴德，最后以身相许就水到渠成了。但……“死木头脑帝！哼！”

    “三刀流奥义，青龙吟，流水！”刚刚袭击佩罗娜的人很快被索隆一击打飞。

    “可恶！我从十年前就开始谋划，怎么可能被你们几个家伙给破坏掉！杀害了你们敬爱的乙姬王妃的人。其实是我！”霍迪怒吼一声，再次朝着蒙轩冲了过去。

    “二档！”路飞的身体经过一阵波动，而后迅速泛红。随着蒸汽的发出，二档进入！“剃！橡胶喷气手枪！”

    “嘭！”霍迪的身影再次被打飞了出去！

    “喂！”路飞将草帽用力的摁了摁。而后冷冷的看着霍迪。“你的对手，是我！”

    “你们兄弟二人，都该死！”经过凶药的改善，霍迪增强的不仅仅是攻击力，还有防御力。“十年前的那天前，老子用钱买通了一个人类海贼，让他放火将那些签名协议书烧掉，而我则在远处一枪击中乙姬。一切都是这么的轻松。一切都是这么的理所当然！而你们这些白痴，也都上当了！十年了，十年的时间已经过去了，不管是谁……”霍迪猛然抬起头怒视路飞。“都别想阻止老子前进的步伐！击水！”

    “太慢了。”路飞只是一动，就轻松躲过了霍迪的攻击。

    “你的伙伴们好像被围困住了，你就不担心吗？”夏莉夫人指着广场上还有数不清脑袋的新鱼人海贼团说道。

    “哦，是啊。”蒙轩转过身子看着广场。

    “去死吧，人类！”夏莉夫人怒吼一声，一把利刃不知何时已经擎在手中，泛着冷芒的利刃直接朝着蒙轩刺去！

    “唉……diewhyyoutry？”蒙轩淡淡的说了句。而后轻松躲过了夏莉夫人的攻击。人鱼在岸上的移动速度和能力很弱，若是不依靠泡泡的话，基本上就是被虐的角色。夏莉夫人的战斗力本就不高。此时又被岸上因素限制，怎么可能攻击到本就对她有了提防的蒙轩？

    “果然，你还是死了的好。”脸上无悲无喜，蒙轩的脚缓缓抬起，而后落下。

    “胛哈哈哈哈……你们这群被我骗得团团转的白痴们，怎么可能是我的对手？”霍迪就像是得了失心疯一般，眼中再无半点清明。

    “你果然很让人讨厌啊。”路飞淡淡的看着霍迪。

    “竟然是那个家伙，也就是说当初并不是人类……”鱼人岛上的岛民们忽然想起了乙姬王妃曾说过的一句话――在岛上作恶的都是一种名为海贼的人类，而不能代表所有的人类。

    “你这混蛋！”

    “击水！”一声怒吼从尼普顿的口中发出。但旋即就因为霍迪的攻击变成了痛呼。

    “父王！”

    “父王大人！”忽然一个声音从高空传来，却是甚平。白星还有艾尼路！

    “白星，甚平？”看到空中的那三个人影。霍迪先是一愣，心里猜测着班塔。戴肯的去向。但旋即就大笑起来。“胛哈哈哈哈……这样更好，省的我还要费尽心思去抓你们。那个女人竟然想阻止我们向人类复仇，还在岛上四处宣传什么狗屁与人类和平共处的思想，而且竟然还真的被那个家伙实现了！那个女人实在是太碍事了！不，就算是千刀万剐也不足以解除我内心的愤恨！对于我来说，她实在是死得其所！而且不仅仅是死了就行了，我还要利用她的死再次引燃鱼人族对人类的仇恨！将乙姬还有她所提出的白日梦，一并击碎！那就是让人类杀死她！只要将这一切的责任推到人类的头上，岛民们对人类的仇恨就会再次被点燃！所以我就策划了一个小小的剧情，果然你们全部都上当了！我果然没有白白浪费了那个女人的死啊，是不是啊，白星？”“早在十年前，霍迪大人的所作所为已经被梅卡罗看的一清二楚。”或许是因为对杀母仇人的愤怒，亦或者对缅怀母亲的悲伤，也许是过往回忆的恐惧。

    “白星公主，够了。”看着白星紧咬着嘴唇，脸上尽是委屈与挣扎，甚平开口劝说道。

    “可恶，竟然敢对公主无礼！你这混蛋！”白星在鱼人岛上的人气不低，至少不会比她的三个兄长低。

    “你不说几句吗？”甚平看着已经跳到大鱼背上的蒙轩。

    “当暴风雨到来的时候，最先死去的永远是温室中的花朵。”蒙轩笑了笑。“不经历痛苦，就不知道幸福；不经历死亡的恐怖，就不懂得珍惜活着的岁月；不经历生离死别。就不懂得珍惜身边未亡人的存在。所谓成长，就是要经历某些黑暗后，才能懂得摒弃天真。虽然我不想白星这么难受。但这些事情是她应该承受的，也是必须承受的。”

    “杀死你母亲的不是所谓的人类。而是本大爷我啊！胛哈哈哈哈……”霍迪伸出双手冷冷的看着娇躯不断颤抖的白星。“杀死你母亲的就是站在你面前的我！

    “我……”始终低着头的白星终于抬起了头，晶莹剔透的眼睛中虽然泪花不断的闪烁，但还是坚持没有让它掉落。“这些我都知道。”

    “白星，下去和他说。”蒙轩一手托起白星的身体，而后跳到广场上。

    “蒙轩，你这家伙……”甚平刚想伸手阻拦，但蒙轩却已经带着白星从巨鱼的身上跳了下来。

    “你说什么？”霍迪惊讶的看着出现在广场上的白星。

    “在那件事情过去几年后，梅卡罗悄悄告诉我的。”白星咬紧牙关。而后轻轻的用手指捏住蒙轩的胳膊，这样做能够让她内心更加踏实一些。“梅卡罗本来是尼普顿军的宠物，在那一天，它目睹了一切。”

    “沙沙！”一向彬彬有礼的梅卡罗此时却是凶神恶煞的看着霍迪，若不是蒙轩揪着它的尾巴，说不得此时已经冲过去了！

    “什么？”紧跟着跳到广场上的甚平愤怒的看着白星。“既然您已经知道了，为什么不告诉我们？你不想给你的母后乙姬王妃报仇吗？”

    “不行！”白星咬紧嘴唇，捏住蒙轩的手指已经变成了握住蒙轩的身体，而力道还在不断加大。

    “白星公主？”甚平惊讶的看着白星。

    “一旦我说的话，所有人都会怨恨霍迪大人的。”白星的声音渐渐的低了下来。

    “什么？”所有人都不解的看着白星。怨恨霍迪难道不对吗？

    “可是这样一来，只会让死去的母后大人更加的伤心吗？”白星一把握住蒙轩的身体，而后大哭起来。“这个……是我和母后大人交还好的最后的约定――不管谁是犯人。都不能愤怒，也不能怨恨……”

    “白星……”鲨星惊讶的看着白星，这是那个总是爱哭的妹妹吗？

    “难道说，你是因为这个才……”皇星的眼中也湿润了。

    “为了遵守十年前与母后的约定……吗？”鲨星咬紧牙关，而后却露出了欣慰的笑容，当初自己三兄弟拼命守护的妹妹，现在已经长大了。将自己与真相一起锁在硬壳塔中十年的光阴，这种事情，就算自己也做不到……

    “竟然劝说被人不要去憎恨自己的杀母仇人。就算是为了不违背母亲的遗愿在，这种事情在现实之中也不是那么容易做到的。”甚平惊愕的看着白星。这个柔弱外面下竟然隐藏着这么坚韧的内心。这种海纳百川的胸怀纵观古今，又有几人可以与之媲美？

    “胛哈哈哈哈……”台上的霍迪先是一愣。而后忽然大笑起来。

    “混蛋，不准笑！”甚平怒吼道。

    “我怎么可能忍住不笑啊？”霍迪甚至已经笑出了眼泪！“你说不是吗，梅卡罗？”

    “沙？”梅卡罗疑惑的看着霍迪。

    “如果当时你冲出来大闹一场的话，就会引起大家的注意，而我这个暗杀者的身份自然也就曝光了。多亏了你没有出来，也多亏了你只是把事情的真相告诉了这个白痴女孩儿！否则的话，我的计划又怎么可能成功？听好了白星。”霍迪指着白星大笑道。“你这种行为在世界上被称作愚蠢！正是因为你没有憎恨我，所以现在这个王国就要灭亡了！你不会天真的以为仅仅依靠这十几个人就能够将我的十万大军全部解决掉吧？是你的错误让你的父王，王兄，国民乃至整个王国毁灭掉的！”

    “呜呜……”白星拼命咬紧嘴唇，却没有哭出声音来。

    “不要听他的白星公主！”甚平大吼道。“你的所作所为没有错！”

    “不是错？那我就要你看看她是不是错！”

    “路飞，给你十分钟时间，如果不解决掉他的话，以后你的饭量减半，训练量加倍！”

    “什么？饭量减半！”路飞大吼道，而后忽然却又扭头看着蒙轩。“如果我可以在十分钟内解决他，是不是可以饭量加倍啊？”

    “饭量加倍不加倍我不能管，但我可以将你的零花钱增加三倍。有钱了，你自然可以买很多想要吃的东西了。”蒙轩无情的摧残着路飞幼小的心灵。

    “成交！”路飞扭头看向霍迪，眼中的战意已经彻底燃烧！“我代表零花钱打倒你！”

    第一更，今天下午还有更新。大家多多支持啊！(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十四章 绝望的爱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“喂喂，丢人也要分个场合好吧？”香吉士无语的看着路飞，当视线转移到白星的身上后，身上也燃烧起了火焰！“为了我梦中的人鱼王国的美女们，本大爷要彻底消灭你们这群杂碎！”

    “草帽小子，不管你们究竟是为了什么而战的，求你们先将国王他们救出来！”广场四周的高处，不知是谁先喊了一句，而后忽然观看的鱼人岛民众们一起大声吼了起来。

    “好了，是时候火力全开了。”蒙轩笑了笑，而后将战场丢给了路飞他们。

    “可恶，你们以为就凭借你们就可以阻止得了我吗？”霍迪冷笑道，一手抓起一把巨剑。“现在我就斩下这个无能国王的首级！”

    “喂，我说过了，你的对手，是我！”一个身影忽然出现在了霍迪的面前，斩下的巨剑被那人一拳击飞了出去。伸手将脑袋上的草帽摁了摁，来人抬起了头，露出一张嘴巴咧到耳朵后面的笑脸。“还真是麻烦啊，一定要在十分钟内解决掉你，否则我可是会很苦恼的。嘻嘻……”

    “草帽小子！”霍迪冷冷的看着眼前的人影，不是路飞又是何人？

    “铿！”又有两个人影出现在了台上，四把刀齐出，尼普顿和鲨星三兄弟身上的锁链立刻被砍断。

    “喂，胖子大叔，这次的赎金给你打个折，就收三亿贝利了。”

    “我不需要钱，只要给我足够的美酒就行了。”两人先后还刀回鞘，只不过说的话内容却道出了两人的身份。

    “不要以为这样就可以了，若是没有天龙人的亲笔书信，你们是……”霍迪还未说完，另一个声音忽然出现了。

    “如果你说的是这个的话……我已经拿走了哦。”

    “什么人？”众人惊讶的看着周围。但却没有在声音发出的地方找到人。

    “海市蜃楼天候，解除！”随着这个声音的出现，渐渐的一个人影出现了。那人是一个身穿白色低胸裙的橘色长发女孩儿。

    “你在开什么玩笑？”虽然惊讶，但霍迪却没有因为这点变故就慌张了。

    “对不起啊。我可不会和敌人开玩笑的。”橘色女孩儿手中紧握着一根金属棒，波浪般的长发随风舞动。“还真是无趣啊，这么简单就到手了的东西太没有挑战性了。”

    “好了，娜美，这里没有你的事情了。”蒙轩走到女孩儿的身边。“啊……”

    “你是在小看人家吗？”女孩儿自然是娜美，只不过此时虽然是在笑着，但她脸上那熟悉的纯真笑容让草帽一伙的心中浮现出了一个词汇――夫唱妇随……

    “怎么可能，这些人实力太差了。你动手不是显得太大材小用了吗？”蒙轩总不能说是因为担心某些人的实力太菜，在这场混战中可能受伤的原因吧？

    “是吗？人家还以为你是觉得人家的实力太差呢……”娜美娇笑连连，但眼中不时闪过的狡黠神采却说明了此时她的脑细胞在告诉转动着。

    “额……怎么可能？我向来认为你的实力是相当强的！”向来说谎不打草稿的蒙轩自然不会有什么心理压力。

    “是吗？人家真的是好开心啊……”娜美的声音瞬间变得无比甜腻，但还冒着青烟的小拳头却再次落在了蒙轩的脑袋上。

    “兄长大人，您没事儿吧？”看着被揍得惨兮兮的蒙轩，白星担心的看着他，而后又将哀求的目光投向了娜美。

    “嘛嘛……算了，白星，这家伙是我的男人，也就是说。我是你的嫂子，知道吗？”看着可爱的白星，娜美实在是生不起生气的念头。

    “嫂子大人好。”白星柔声喊道。

    “真乖。”娜美笑呵呵的拍了拍白星的尾巴。

    “看来草帽一伙是被白星公主叫来帮忙的啊！”

    “公主喊那个人兄长大人。也就是说那个人其实也是鱼人岛的人吗？”一个女性鱼人疑惑的问道。

    “笨蛋，那个家伙是悬赏金五亿贝利的大海贼毒魔蒙轩！是个货真价实的人类！”旁边那人没好气的看着自家的白痴媳妇儿，而后解释道。“我记得半月前好像那个人曾经在鱼人岛呆过几天，还带着白星公主一起去海之森林祭拜乙姬王妃，好像临走的时候，鲨星王子还亲自去送他了！”

    “毒魔蒙轩？那个人好像曾经在已经死去的白胡子船上呆过！”

    “也就是说他们其实是自己人了？”

    “喂，草帽小子，你们究竟是敌人还是自己人？”与其胡乱猜测，倒不如直接询问。

    “敌人还是自己人？”路飞轻松多过霍迪的攻击。而后轻笑道。“这种事情，你们自己决定就好了。我只是做自己想做的事情而已！”而后忽然眼中尽是肉块的模样。“我要代表零用钱消灭你！橡胶喷气机关枪！”

    “呦吼吼吼……人鱼公主小姐真是太漂亮了！”一个瘦高的人影出现在了白星的身边。

    “那个……您是哪位？”白星疑惑的看着尾巴旁边的那人。

    “呦吼吼吼……我是草帽海贼团的音乐家哼歌人布鲁克。”来人自然是布鲁克，弯腰鞠了一躬后。布鲁克恭声问道。“请问，可以欣赏一下您的内裤吗？”

    “混蛋，不准对我的妹妹无礼！”娜美怒喝一声，直接将布鲁克揍翻在地。

    “哦，你想要看内裤啊。”蒙轩随手一抖，一条黑色的内裤出现在了布鲁克的脑袋上。

    “啊，真是万分感谢，蒙轩先生实在是太善解人意了。”布鲁克陶醉的闻了闻内裤，而后忽然变了脸色。如果他那张只有骨头的脸上可以看得出脸色的话。“这个是……”

    “哦，索隆昨天训练后脱下的内裤。”蒙轩脸上带着纯真的笑容。

    “呕！”

    “您真是太坏了，兄长大人。”白星羞红着脸看着蒙轩。

    “他只是说了要看内裤，所以我就给了他一条，谁知道他是想要女人的内裤啊。”蒙轩耸耸肩，只不过微微上扬的嘴角却说明了其实某些人的内心并没有表面上这么单纯。

    “润滑地狱！”卡莉法娇喝一声，广场上新鱼人海贼团所在的位置立刻变成了一片零摩擦的区域，本还气势汹汹的新鱼人海贼团成员们立刻摔倒了一大片。

    “三刀流奥义，青龙吟，流水！”索隆冷喝一声，三股刀气龙腾虎啸着朝着前方的新鱼人海贼团冲去！

    “切，看来这两年白痴剑士倒是学会了不少杂技表演啊。”香吉士冷笑道，而后身体迅速转动，双脚迅速变成了赤红色。“恶魔岚脚，流星火山！”随着香吉士双脚的不断甩动，被双脚熏染成高温的空气夹杂着破空的“嗤嗤”声朝着广场上的海贼们冲去！

    “必杀技，绿星，绿魔！”乌索普怒喝一声，一颗种子从弹弓中射出。种子几乎在落地的同时就迅速生长成了一株恐怖的巨大食人植物。植物张开血盆大口，立刻将几十个海贼吞入口中！

    “万雷闪！”艾尼路怒吼一声，从未降过雨的鱼人岛上空竟然出现了一片乌云，而后就是电闪雷鸣！

    “落！”随着艾尼路的一声怒吼，雷电瞬间朝着地面砸下！又是一大片新鱼人海贼团的成员被轰成了黑炭。

    “白痴！用火箭炮攻击他们！”杰欧大吼道。

    “partymusic！”重新站起来的布鲁克大吼一声，新鱼人海贼团的炮手们忽然眼神变得迟滞了许多。“接下来是宴会时间，大家请把烟花放到空中！”布鲁克大喝道，而随着他的声音落下，炮手们竟然真的将炮口对准了天空！

    “你们这群白痴究竟是在做什么？”杰欧怒吼道。

    “怎么回事？”炮手们还不知道发生了什么，但布鲁克的身影已经出现在了他们的身后。

    “已经砍完了。”布鲁克缓缓的将剑插回到剑鞘中。“狂欢之夜幻想曲！”

    “大家还真是变得超级值得信赖呢！”弗兰奇大笑一声，而后忽然沉下了脸色。“若是本大爷不展示一些东西的话，那不是显得我已经落伍了吗？接下来就让你们看一看本大爷的新武器！变t，不对，是变换形态！”

    就在吉隆考德广场战斗如火如荼的时候，某个地方――

    “我失恋了！我失恋了！靶嚯嚯嚯嚯……”

    “船长……”

    “既然失恋了，那就将这一切全部毁灭掉吧！”

    “您究竟想要干什么啊？”

    “很久之前，动用全部鱼人岛居民建造的神秘巨船诺亚，至于这艘船究竟是因为什么被建造出来的原因现在已经无从知晓了。而现在，我要用我的右手……”

    “戴肯船长，您要做什么？”

    “靶嚯嚯嚯嚯……这是失恋后的烙印在我心中的痛苦，我要用整座鱼人岛来修复它！我要用它来砸死白星！”

    “可是船长，诺亚可是有半个鱼人岛那么大啊！这样如果砸中的话……”

    “那就让他们全都去死就好了！靶嚯嚯嚯嚯……你就这么死掉吧，但你会永远活在我的心中的。白星，我让整座鱼人岛都为你陪葬，这样豪华的葬礼，足够表示我对你的爱了吧！”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/24 3:00:32|14218419----

第一百三十五章 一个就足够了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    今天的收藏好像超过五十了，等梦子聚餐回来，会全力码字，争取再更新两章四千字以上的章节。。しw0。

    “真正的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”

    “说人话。”娜美丢给蒙轩一记卫生眼。

    “白星看起来柔弱，但内心却十分坚强，我有点喜欢她了。”蒙轩向来随性而为，白星确实是他喜欢的类型。”只不过……”

    “只不过？”娜美不动声色的将小拳头缩了回去。

    “她太高了，体型差距太大了些。在某些方面，我恐怕竖立不起男人的自尊啊。”蒙轩看了看自己的胯下，再看了看白星的身材，而后叹了口气。

    “你这死鬼……”娜美还是纯洁之身，此时听到蒙轩这种话语，自然羞红了脸色。

    “那个……”白星疑惑的看着蒙轩和娜美。“兄长大人和嫂子大人是在说什么呢？”

    “没什么，我和你嫂子在讨论一些如何可以更加深入的了解对方的问题。”蒙轩笑呵呵的拍了拍白星的尾巴，这小丫头的尾巴很是柔软，不像是鱼类一样是冰冷的，而是温软柔滑的，就像是保养得极好的女孩儿的腿一样，蒙轩才不会说自己是因为感觉手感不错才喜欢拍白星的尾巴的。

    “去！别带坏白星了！”娜美羞怒之下又给了蒙轩一拳。

    “人类，为什么要救国王他们？”已经重新在腰间张开一个泡泡的夏莉夫人游到了蒙轩的身边。

    “为什么？”蒙轩仰起脑袋思索了一下，而娜美也做出了同样的动作。

    “这个怎么说呢呢？”娜美看着夏莉夫人，而后蒙轩也看着夏莉夫人。

    “为了拯救世界苍生！”

    “你觉得我会信吗？”夏莉夫人鄙夷的蒙轩。

    “哦，因为帮助胖子大叔的话，肯定会有一大笔钱挣啊。”蒙轩笑呵呵的看着夏莉夫人。“我听说过一些人鱼的事情，那些是真的吗？”

    “是的。”夏莉夫人冷冷的看着蒙轩。

    “好了，还记得我给你说的两个选择吗？”

    “我……”

    “现在只有一个选择了。”

    “我……”

    “那我就当你是答应了。”蒙轩一手托着白星。一手抱着夏莉夫人跳回到了广场四周的高处。

    “你不去帮他们吗？草帽小子刚才用的应该是传说中的霸王色霸气。虽然将五万人震晕了过去，但还站立着的人可都是精英级别的人物。”夏莉夫人淡淡的看着蒙轩，仿佛没有听到蒙轩的话一般。

    “放心吧，他们可是很强的。”蒙轩随意的摆了摆手，而后将一张纸丢给了白星。“这个应该就是乙姬王妃费尽力气得到的天龙人亲笔书信吧？好好保存着吧，不要再弄丢了。”

    “多谢兄长大人，这是母后大人留给鱼人岛最后的希望了。”白星欣喜将信函捧在手中。虽然那张纸相对于她来说还不及她的一根手指长度，但对于她来说却不亚于万斤之重。

    “一家人不说两家话，陪着你的父王和王兄他们聊一会儿。甚平！”蒙轩忽然朝着在旁边站着的甚平喊道。

    “怎么了。蒙轩？”

    “距离约定的时间还有六分钟，我下去催促他们一下。他们几个就交给你了。看好了。”不待甚平回应，蒙轩已经跳了下去。

    “约定的时间？难道说？”其实无需特意叮嘱甚平，被带到高处的尼普顿一家身边已经被鱼人岛的岛民们自动围了起来。相比于霍迪，还是尼普顿一家更得人心。而听到蒙轩的话，周围的岛民们泛起了疑惑，而后却忽然想起了蒙轩对路飞说的话！

    “难道说他是准备在十分钟内将这十万人全部打败？”

    “怎么可能？就算已经被消灭了五万人，但剩下的这群人怎么看都要比那些昏过去的人要强大啊！”

    “但看他的样子并不像是在说谎啊？”

    “谁知道呢。但从现在看来。他们是朋友而不是敌人了。”

    “喂，你们好慢啊。”岛民们的议论。蒙轩自然全部听到了，但鱼人岛的岛民们对他来说只不过是蝼蚁而已，而且还是毫无瓜葛的蝼蚁，保护他们只是因为这里曾经是白胡子守护的地方。若不是他们老老实实的没有做出什么过激的事情，蒙轩绝对不会对他们客气。

    “呦，蒙轩，你来了！”路飞朝着蒙轩挥了挥手，虽然是背对着霍迪，但却还是轻松的躲过了他的攻击。

    “呦你个大头鬼啊！现在还有五分钟多一点，如果你们还不抓紧时间的话。我可就要出手了。”蒙轩懒洋洋的坐在地上，血饮随意的放在身边。

    “放心吧，我现在可是很强的，嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑容再次出现，但当扭过头的时候。脸上的嬉笑却已经变成了沉重的脸色。“看来是没有时间玩了，我一定尽快打败你！否则我的零花钱就没有了。”

    “区区人类，真当自己是什么人物了！”眼看着蒙奇兄弟二人根本没有将自己当回事儿，霍迪勃然大怒。

    “在经历过痛苦之后，憎恨对方，并想尽办法发泄自己的愤怒，这种事正常人都可以做到，就像那个一直在骂那个小姑娘笨蛋的男人一样。”罗宾悄然的走到蒙轩的身边。

    “但是可以将憎恨埋藏在内心深处，独自守护秘密，能够做到这种事情的人绝不是什么胆小鬼，也不是笨蛋。”娜美也站到了蒙轩的身边，手中的天候棒又紧了紧。

    “白星这丫头，这些年却是辛苦了。”看了眼高处虽然在和尼普顿和鲨星，皇星以及翻车星聊天，却还不时将担心的视线转移到广场上的粉红色身影，蒙轩的脸上带上了浓浓的杀意。“这么乖巧的姑娘，竟然被这个家伙逼迫了这么久……”

    “想不到蒙轩先生也会怜香惜玉呢，呦吼吼吼……”布鲁克手持拐杖剑站到蒙轩的身边。

    “老大的话就是我的意思，只要老大要我做的。我就去做！”早已经将黄金棍炼化成了黄金三角戟的艾尼路冷冷的看着前方还剩下四万多人的新鱼人海贼团。

    “虽然对于这些我并不感兴趣。但那个男人做的事情却还是让我很不舒服，无礼之徒，就应该接受惩戒。”卡莉法推了推金框眼镜也走了过来。

    “对于伟大的海上勇士，行侠仗义是本大爷应该做的事情！那种败类，自然是要消灭的家伙！”乌索普将瞄准镜推到帽子上，也聚集到了蒙轩的身边。

    “呜呜呜呜……胆小星那家伙实在是太伟大了，一点也不比乙姬王妃差！我太喜欢她了！呜呜呜……混蛋。本大爷才没有哭呢！”弗兰奇鼻涕眼泪一起下，还好他没有站到最接近蒙轩的地方否则蒙轩一定直接将他踹飞出去！

    “我也要守护白星！哇呀呀……”乔巴的身体已经变得极其奇怪了，此时的他就像是一个方块一样。

    “你现在的长相一点都不可爱了。”蒙轩揉了揉乔巴的脑袋。后者立刻消沉了。

    “哼。”将身边的几人砍倒后，索隆朝着香吉士冷哼一声。而后就跳到队伍里。

    “混蛋！比赛才刚刚开始！”香吉士先是一愣，而后在注意到索隆身边的人数竟然是自己这边的三倍以上时，哪儿还不知道索隆是什么意思――是挑衅！是轻视！

    “胛哈哈哈哈……”霍迪冷笑道。“你们这群家伙……成功的激起了我的愤怒了！”

    “不让仇恨流传下去，才是伟人们一直想要做的事情，而你现在所做的已经与鱼人岛岛民们所渴望的未来背道相驰了。”甚平冷冷的看着霍迪。“白星公主的行为已经在岛民的心中种下了一颗种子，一旦种子发芽长大，当所有的人都用公主的思维模式来思考问题的时候。那就是岛上和平真正到来的时候！想必那时候就没有什么纷争。而鱼人与人类之间的隔阂也就彻底消失了吧？对于您多年来的隐忍，我绝不会否认半分。您多年来日夜守护的这个小小萌芽，今天就让老夫和蒙轩他们一起守护吧！”

    “多谢你们！甚平老大，还有兄长大人，路飞大人……”多年来隐藏子啊内心的委屈，终于在这一刻彻底爆发。

    “呵呵……虽然我不认为你还是那么胆小了，但却还是那么爱哭啊。”路飞摁了摁脑袋上的草帽，缓缓的站在蒙轩的前面。

    “草帽小子，干掉他们！”

    “等你们将他们打败之后，我店里的食物随便吃！”

    “我店里的酒水也是这样！”

    “那你们店里的钱也是吗？”蒙轩舞动这双手朝高处的岛民们大声呼喊道。“哎呀……”

    “你这混蛋，这么煽情的气氛，不要这么随意的就破坏掉了！”娜美没好气儿的吹了吹拳头上的青烟。

    “嘭！”一块石头飞速朝着草帽一伙飞来，却被路飞一拳打碎。

    “胛哈哈哈哈……真是个没用的男人啊，班塔戴肯。”石头是霍迪打来的，此时的他已经双眼血红！有愤怒，也有药效。“本来想要利用他解决掉白星的……”

    “嘭！”路飞仿佛没有动过一样，但霍迪却已经飞了出去，身体直接被打到了石头中。

    “霍迪船长！”

    “嘭！”石头被直接击碎，而后霍迪的身影出现在了烟尘中。

    “果然如此，凶药的药效还在啊。”

    “毕竟吃了那么多啊。”

    “拥有着传说中神秘力量的人鱼公主白星，你是必须要除掉的人物！而且，竟然可以让凶名远扬的毒魔来助阵，甚平，还有白星！”霍迪冷冷的看着二人，而后怒吼道。“你们和人类的关系很好啊！老子最恨的就是你们这种人了！尤其是你，甚平！费雪泰格不提，你的义弟可是被眼前这群家伙给杀掉的！不说去报仇，你竟然还能够与他们和平共处，你确定你的脑子没有问题吗？你的愚蠢早已经超过了尼普顿那个老糊涂了！来加入我吧！一旦我成为国王的话，一切都会改变的！我会发动全国的力量将这几个家伙杀掉，替你的兄弟阿龙报仇！而今年将要召开的世界会议，就是最好的契机！我要在玛丽乔亚将所有的人类国王都血溅当场，以此来揭开恐怖的海底王国序幕！我要将所有的人类都拖到海底充当奴隶，这样 不需要多久，就再也没有人类胆敢反对鱼人了！海贼世界也是如此，所有的海贼都将归属到我的新鱼人海贼团的麾下！看吧！”霍迪指着身后的一些人类海贼大笑道。“这些就是当初趾高气扬的人类海贼！但现在他们全都是本大爷的奴隶！看到他们的惨象了吗？这就是你们的未来啊！只有我才是能够成为海贼王的男人！”

    “海贼王？”路飞脸上的表情渐渐的凝重。

    “胛哈哈哈哈……”霍迪大笑着看路飞。“就算你们实力再强大，也不可能敌得过这剩下的精锐们！”

    “如果这场战斗输了的话，鱼人岛就会被霍迪占领，而我们也将被驱逐出去……”

    “一定要赢啊，草帽小子一伙！”

    “加油啊，兄长大人，路飞大人！”

    “杀了他们，新鱼人海贼团！杀掉一人就是干部，杀掉两人当副船长！”霍迪再次抛出了肉骨头。

    “还有四万人，我来解决他们。”索隆缓缓的走到前面。

    “这些是我的猎物，你个白痴绿藻头不准动手。”香吉士重新点燃了一根香烟说道。

    “香吉士先生，我来帮你！”吃货同学立刻前来献殷勤。

    “滚开！”只不过还没接近就被草帽海贼团最强的内讧两人组原路踹了回去。

    “啪。”一个瘦小的身影推开了贴着脸的两人。

    “喂，路飞？”索隆和香吉士疑惑的看着路飞。

    “路飞？”

    “路飞大人？”

    “上吧，给我看看你现在的实力吧，路飞。”

    “杀了他，五亿五千万贝利的脑袋啊！”草帽一伙，甚平，白星等是担心，但新鱼人海贼团的成员们却无一不想将路飞杀之而后快！

    “嗖！”蒙轩已经出现在了路飞的背后。

    “一加一不一定等于二哦。”蒙轩的嘴角微微上扬。

    “轰！”两股滔天的气势从二人的身上发出，本还有四万多人的新鱼人海贼团再次倒下了一万多人！

    “仅仅两年，兄弟二人已经成长到这种程度了吗？”仅仅过了六分钟，十万人已经只剩下了不到三万人！作为当初见证过两兄弟爆发霸王色霸气的人，甚平怎会不吃惊？

    “这可是我们的船长和副船长啊，若是连这个都没有的话，那也就应该换人了。”索隆轻笑道。

    “呼啦呼啦……就算如此，我们家索隆也是最棒的。”佩罗娜不知何时飘到了索隆的身边。

    “你这个该死的路痴，人生的赢家，呜呜呜……”香吉士咬着衣领羡慕嫉妒恨的看着旁边不断尝试将佩罗娜撵远的索隆。

    “兄长大人……好厉害……”白星的眼中渐渐的飞出了小星星。

    “霍迪是吧？我一定要将你打飞！你想在任何地方当什么王我都不在乎，但是……”路飞隐藏在草帽下的脸上尽是冷然，缓缓的抬起头，眼睛冷冷的看着霍迪，路飞扬天大吼道。“但海上的王者，只有我一个，就足够了！”(未完待续。(。))

----2015/5/25 20:07:57|14253330----

第一百三十六章 索隆的气势

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“就凭你？”蒙轩轻蔑的看着霍迪。

    “这是何等强大的实力啊？”新鱼人海贼团的成员们惊讶的看着背靠背站在一起的蒙轩和路飞两人。

    “这两兄弟的悬赏金总额已经超过了十亿贝利，这种大海贼真的是我们可以对抗的吗？”十万人听起来很多，但当蒙轩和路飞先后爆发霸王色霸气后，有超过六万人已经被直接震晕了过去！再加上草帽一伙其余人的厮杀，在短短六分钟不到，已经有超过七万人失去了战斗力！而这时候，路飞和蒙轩还只是动用了霸王色霸气而已……

    “还有四分钟，路飞，你的时间不多了，还有你们。”蒙轩朝着其余人挑了挑眉毛，当然对于娜美，蒙轩是绝对不敢这么做的。

    “你们两兄弟不用做的这么过火吧？”索隆将自己真爱的绿头巾裹在脑袋上。

    “哦，是吗？”路飞扭头看着索隆。

    “喂，你没事儿瞎起什么劲儿？”香吉士斜眼看着索隆。

    “哈？”索隆冷冷的看着香吉士。

    “剩下的人我一个人包了，还不到三万人，连塞牙缝儿都不够啊。”香吉士不屑的看着眼前的新鱼人海贼团。“听到了没，绿藻头？”

    “给我闭嘴，鼻血男。”索隆用更加轻蔑的语气回应道。

    “什么？”香吉士一脚将一个准备偷袭他的鱼人海贼踹昏了过去。

    “我说，你这个鼻血男在一边捂着鼻子看本大爷表演就行了。”索隆将和道一文字要在嘴里，左手三代鬼彻，右手黑刀秋水。

    “你这混蛋，谁怕你啊？”香吉士怒吼一声率先朝着新鱼人海贼团冲了过去，而拦在他前进路上的人尽皆被他一脚踹飞了出去。

    “就算你先动手。输的人还是你。”索隆不屑的看着香吉士，而后身体微微屈下，眼中如同实质般的冷芒射向前面阻拦他的人。

    “今天大家就当做来参加我的演唱会算了，baby！”

    “他们是来杀我们的。而不是因为想要听你唱歌。”罗宾的声音一如既往的平静。

    “罗宾小姐还是一如既往的冷酷啊，呦吼吼吼……”

    “已经看到了白星小姐眼中的泪水，不能让女人转悲为喜的男人都不能称作男人！”香吉士冷喝道，而后身体迅速扑向最密集的地方，他也知道自己的攻击范围是远不及索隆的，只有在最密集的地方，才可以最大可能的减少与索隆之间杀敌人数的差距。“大干一场后……就可以理所当然的邀请小白星到人鱼咖啡馆和咖啡了。”想到这里，鼻血男的鼻孔中再次涌现出鼻血。只不过却没有喷出来而已。“老子是绝不会让你们破坏掉这梦幻般的人鱼王国的！”

    “切，无聊的鼻血男。”索隆冷冷的瞥了眼香吉士，而后将视线集中在了眼前的一队鱼人部队上。这群部队尽皆手持钢盾，看他们自信满满，想必是对钢盾的防御很是满意。

    “就让我看看是你们先被团灭还是先投降吧……”索隆咬紧和道一文字，而后三刀齐出！“百八烦恼风！”凌厉的剑气直接在索隆的前面开出了一条道路。

    “卑微的蝼蚁，竟然敢在本大王面前这般喧闹！”艾尼路眉头紧皱，而后却忽然展开，随着眉头的展开，鱼人岛的上空竟然出现可浓密的乌云。“接受本王的审判吧。万雷闪！”数不清的落雷从天空轰下，几百人瞬间失去了战斗力。

    “那群怪物，我们怎么可能是对手？……那边有几个女人！傻了她们也是一样的！”柿子要挑软的捏。这打架自然也是需要找弱的欺！眼瞅着蒙轩和路飞震昏过去了六万多人，索隆，香吉士，艾尼路又在疯狂的砍小怪刷经验，有几人将视线转移到了衣着最为暴露的罗宾身上。“女人，你在看哪里呢？”几个鱼人怪笑着朝着罗宾砍去！在鱼人的审美观中，罗宾的样貌并没有那么好。

    “鱼人岛，这里沉睡着重要的历史文本，我绝不会允许你们破坏这里！不管是国家。历史，还是人民……”罗宾的手缓缓伸出。而后交叉于胸前。“三十轮花开！”在罗宾视野中的鱼人海贼背后立刻长出两只手，而后迅速抓住他们的脑袋。“勾爪！”罗宾娇喝一声。而后双手握紧成拳，长出的双手立刻将鱼人海贼的脖子扭到后面！

    “可恶，那个女人也那么可怕！那边那个带着骷髅面具的家伙好像很弱！毕竟长那么瘦的家伙力气一定小的可怜！”布鲁克的名气是不小，但还不足以传到生活在鱼人街的鱼人们耳中。此时看到布鲁克，众人都以为他只是一个鬼面男。

    “还真是热血啊，现在正适合现场演奏！”布鲁克大吼一声，而后竟然扭动屁股开始跳了起来，嘴巴里还不断的哼唱着歌曲。而随着他的节奏，那些本要杀他的鱼人们竟然也跟着扭动起来！

    “所有人一起喊，哇哦！”布鲁克伸出双手做出拥抱天空的动作，而其余人也跟着做了！

    “铿！”只是一瞬，布鲁克的身影已经出现在了众人的身后，随着剑被缓缓的插回，那些鱼人海贼立刻惨呼一声倒在地上，却是已经被布鲁克砍成了重伤！

    “今天的观众还真是配合啊，呦吼吼吼……”

    “那个狸猫很小，抓住他！”

    “柔力强化！”一声冷喝从乔巴的口中发出，娇小的身躯立刻变大了不少，只不过样子也丑了不少。“不管多少人，都只管来吧！”乔巴嘴里不断的发出怪叫，而后伸出小蹄子朝着面前的海贼们挑衅。

    “狸猫变身了！”围攻乔巴的新鱼人海贼团喽喽们惊呼道。

    “我不是狸猫！我是驯鹿！没看到我这里还有角吗？”乔巴怒吼一声，嘴里怪叫连连，而后围着他的人尽皆被打飞了出去。

    “虽然现在越变越丑了，但不得不说你变强了不少啊。”蒙轩笑道。

    “混蛋，就算你夸我我也不会开心的！你这个白痴！”本还大杀四方的驯鹿嗖的一声就变回到了原本的小驯鹿形象。

    “这次我好像没有看到你吃那个什么药啊？”蒙轩摸着乔巴的脑袋问道，这小家伙的毛发现在越来越好了。不知道肉吃起来是什么味道。

    “必杀技，绿星，恶魔！”一声冷喝从乌索普的口中发出。随后一个种子按照他的预定射到了制定位置，一个超大型的类似于捕蝇草的植物迅速出现。而后将身边的新鱼人海贼团成员一口吞下！

    “嘿嘿……看招吧！绿星乱射！”乌索普得意洋洋的看着前面被整的相当惨的新鱼人海贼团，但手下却没有半点留情的意思。无数个种子被他射出，而后越来越多的人被他的植物吞噬！“怎么样？本大爷就是绿星魔术师，人称乌索普大人！”

    “得手了！”一个海贼从背后悄然接近乌索普，而后狞笑着将手中的刀朝着乌索普劈去！

    “雷闪！”一声冷喝从背后发出，一个碳色人形物体出现在了乌索普的身后。

    “呦，艾尼路啊，多谢了。”乌索普笑道。

    “你的种子里有没有能够快速长大的水果？”前一秒还虎威赫赫的某人立刻露出了吃货的贪吃本色。

    “有倒是有。不过……”

    “乌索普，你只管杀敌，你的身后就交给本大王了！”不待乌索普说完，艾尼路已经将胸口拍的咣咣响。

    “额……哦……”擦了擦额头的冷汗，乌索普还是没忍心将那些水果其实都是有毒的这个消息说出来。

    “还以为你变得厉害了些呢，原来还是这么弱啊。”娜美的眼中尽是失望的表情。

    “软弱虽然不是天生的，但却不是那么容易改变的。”卡莉法淡淡的说道。

    “你这家伙的嘴巴恶毒程度，完全不逊色于蒙轩和罗宾啊……”乌索普无语的看着卡莉法，这个实力远超过弱小三人组的女人。

    “大家的气势还真是超级高涨啊！对方还有两万多人，场地也空了出来。倒是挺适合那个东西出现了。”弗兰奇一炮将眼前的海贼轰翻后，朝着草帽一伙的其余人摆了摆手。“桑尼号有了新武器，而且是两台。谁想过来试试啊？”说罢大手中伸出了小手，还朝着最容易被吸引过来的乡巴佬三人组勾了勾。

    “什么？”果不其然，除了还在胖揍霍迪这个靶子的路飞外，乔巴和乌索普眼中已经是星光闪烁。

    “超级，超级……”弗兰奇不断地摆出pose，而乌索普和乔巴已经兴奋的缠着弗兰奇问东问西了。

    “我就算了，蒙轩的身边绝对要比那个安全多了。”娜美耸耸肩，站到了蒙轩的身边，一个方圆十米内没有人敢过去的地方。过去的人已经被他毒翻了――我暂时是中立的。任何接近我的人我会视作挑衅并将他当做敌人处理，于是一地的喽喽们和真空带就是这么出来的。

    “你还真是不懂得男人的浪漫啊！”看着离去的娜美。弗兰奇大笑道。

    “算了吧，你这本就不是正常人的家伙还好意思说什么浪漫？”娜美鄙夷的看着弗兰奇。

    “阿勒？你是在说我bt吗？”弗兰奇忽然不好意思的摸了摸头。“你还真是会夸人啊。”

    “喂。那句话怎么听都不是夸人的吧？”乌索普无语的看着弗兰奇，但旋即就又被还未出现的新武器吊起了兴趣。

    “娜美，先麻烦你了。”

    “知道了！”娜美兴趣缺缺的挥动着天候棒，而后娇喝一声。“海市蜃楼气候消除！”一艘已经镀好膜的船竟然出现在了广场的中央位置！

    “尽情的发挥你们的想象力吧！新武器是绝不会让你们失望的！”弗兰奇很是自信满满的。

    “混蛋！”一声怒吼从广场中的高台上发出，却是被路飞胖揍的霍迪忽然站了起来，而后拳头与路飞对轰了一下。

    “看来那个药与我的特效药还是有一些相似之处的。”蒙轩端坐在地上，看到霍迪在路飞的攻击下竟然还有余力站起来，对那个凶药的兴趣却更加的大了。

    “我倒要看看你们如何能够保护得住这庞大的船还有白星这条巨型人鱼！”霍迪怒吼一声，手掌中出现了几滴水珠，而后竟然将水珠直接朝着白星和桑尼号丢去，其声势就算较之炮弹也不遑多让！

    “嘭！”本想出手的蒙轩却忽然收回了血饮，因为水珠已经被另几滴水珠在途中拦截了下来。

    “啊……”女高音立刻爆发。

    “喂，明明就没有击中你吧？”乌索普没好气的看着白星，原来自己真的很勇敢，至少相比于这个动不动就大哭小叫的大块头，自己勇敢多了。

    “是吗？”虽然在高处，但广场上的动静还是可以听得到的，而乌索普的嗓门也没有那么小，白星慢慢的睁开眼睛，而后发现自己前面站着另一个身影，却是甚平！

    “嘎嘎嘎……竟然可以接下吃了那么多凶药后的霍迪船长那可以击穿几十个珊瑚以及几座石头山的击水，而且还是用同样招式的击水拦下来的！”体型最小的达摩惊叫道。“这家伙果然也是怪物级别的存在啊！”

    “虽然我不知道你们是怎么得到这种力量的，但你的鱼人空手道还差得远呢！”甚平冷笑着看着霍迪。

    “可恶……”霍迪恨恨的瞪着甚平，但却无力辩解。

    “毕竟他可是鱼人中第一个担任七武海的男人啊，而且在辞去七武海后，他的悬赏金已经超过了四亿贝利了！”

    “我们怎么可能赢得了这种人物？好在他没有下场帮忙……”

    “废话少说，还有什么招式尽管来，老夫一一接下！”甚平冷喝道。“想要公主的性命，就先从老夫的尸体上跨过去！”

    “这个……”眼看着实力大增的霍迪都无法将甚平击败，新鱼人海贼团的一些成员们已经萌生了退意。

    “你们还在抱什么幻想吗？”霍迪忽然出现在了那些人的身后。“从一开始你们就已经没有了退路！”

    “杀！”霍迪的话立刻让所有人的凶性大发。

    “咔擦！”无数个武器碎裂的声音传来，却是索隆冷冷的站在了他们的面前。“真实太弱了，一点意思都没有。”

    “少嚣张了！有本事突破了我麾下的精锐再说！”杰欧双手抱肩的看着前面的一队人，他不相信索隆可以再次轻松的突破了铁甲部队！

    “区区蝼蚁，焉能拦住巨人前进的步伐？”索隆冷冷的看着眼前手持巨盾朝着自己冲来的一队人，眼中尽是不屑！“三刀流，黑绳，大龙卷！”

    点击，收藏，打赏，推荐，订阅，大家共勉啊。(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十七章 基情再现

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393以后每章两千五左右，每天最少两更，点击过两千加更，打赏过千加更，月票过十加更。大家多给梦子支持啊！

    “看来确实长进了不少啊。”铁甲被索隆轻松砍断，而被卷出的龙卷剑气竟然继续朝着新鱼人海贼团冲去，仅仅一分钟时间，已经有几百人被卷入到了其中而失去战斗力。

    “还没完呢……”索隆冷笑一声，而后三刀齐出，龙卷风的势头立刻增加了不少，而索隆的刀就如同指挥棒一般。龙卷风随着刀的挥动，竟然改变了方向，朝着另一个人数最多的地方冲去。“经历过地狱般的磨练，我的剑气就是死神的镰刀，被盯上的人，不死不休！”

    “可恶！这个团队真的是一个小海贼团吗？区区十余人竟然都这么厉害！”

    “怪物啊！”

    “怪物？”香烟缓缓点燃，一袭黑色西装的香吉士在烟雾缭绕中平静的看着被索隆打的哀号不止的新余人海贼团。“在我们这个团队里，那个白痴绿藻头可不是最强的，老子才是！恶魔双战，满汉全席！”香吉士一声怒吼，已经变成赤红色的双脚不断翻飞，空气竟然像是实体一样被他踹飞，而后远在十米外的人竟然也被他踢出的气流击伤！

    “鼻血男，看来是学到了不少的东西啊。”

    “混蛋，你说什么，绿藻头？”

    “少得意忘形了！杀了他们！”眼看着香吉士和索隆丝毫没有将眼前的几千人放在眼中，被忽视的海贼们自然气愤不已！

    “杀了他们！难道他们还能一口气将我们三千人全部解决不成？”

    “才三千人啊……”索隆将自己的脸从香吉士的脸上收回，以免再次发生不久前的错吻事件。“还不够塞牙缝呢。”

    “这么点人就交给你了，三流剑士。”香吉士兴趣缺缺的朝着人数更密集的区域走去。

    “混蛋，你说什么，鼻血男？”索隆冷冷的看着香吉士。泛着冷芒的三刀直直的对着香吉士的身体。“小心老子将你看成六段！”

    “哈？就凭你这种三流剑士，老子一个人能灭了一个加强排的你！”香吉士吊着眼睛瞥着索隆。

    “老子能灭了一个团你这样的！”

    “老子……”

    “还有两分钟……”一个声音从所谓的中立区传来。

    “可恶，竟然小看我们！”新鱼人海贼团的喽喽们怒吼着朝索隆和香吉士二人冲去――蒙轩身边已经被黑雾萦绕。一看就是剧毒气体，就连那些剧毒的海胆军团进去也撂翻了。更何况是他们？

    “给老子滚开！”眼看有人不长眼，索隆和香吉士直接朝着人群冲了过去！

    “竟然……这么强？他们真的是人类吗？”被索隆和香吉士战斗余波击倒的喽喽们惊愕的看着还在打斗，并且顺手将身边的鱼人解决掉的二人，心中尽是不可思议。

    “原来人类不都是那么柔弱的，霍迪船长所说的大鱼人时代真的可以到来吗？”

    “你们是在质疑霍迪船长吗？嘎嘎……”一个红色的身影蹦蹦跳跳的出现在了众人的身后，却是达摩。

    “呦。来了个宠物吗？”瞥了眼达摩，索隆已经失去了兴趣。

    “宠物？”达摩最恨的就是自己的外貌，虽然长相有点小可爱。但他却是新鱼人海贼团中最凶残的那个！

    “哦，是想要依靠卖萌来赢得我们的同情吗？”身边已经没有站着的人了，两大杀神已经在短短几十秒的时间内解决了三千人！

    “混蛋！我要把你们咬碎！嘎嘎……”达摩怒吼一声，而后高高跃起，却在接触地面的瞬间直接钻了进去！

    “哦，原来是土拨鼠啊。”索隆恍然大悟的看着被达摩钻出的大洞。

    “那明明是刺猬。”香吉士懒洋洋的瞥了眼索隆。

    “是土拨鼠！”

    “是刺猬！”

    “混蛋！老子是鲨鱼！竟然敢这样污蔑我，我要你们的肉全部咬碎，嘎嘎……”一声怒吼从地下传出，而后两排钢牙忽然出现在了香吉士的脚下。

    “哇哦，还是长着尖牙的刺猬。”香吉士轻松躲了过去。看着达摩那两排牙齿，脸上有了一点惊讶的神色。

    “本大爷的牙齿可是连石头都能咬碎……啊”

    “那又怎么样？”香吉士收回了脚。“作为食材，就不要随便反抗厨师。知道吗，刺猬？”

    “竟然一击就将达摩打败，这种家伙真的是人类吗？”

    “还以为是多么厉害的角色呢，就大言不惭的鄙视人类。”香吉士冷冷的看着已经印到山体中的达摩，嘴角微微扬起。“没有实力就不要那么猖狂，会让人笑掉大牙的！”

    “不，你只会流鼻血而已。”索隆一刀将眼前的人劈翻，而后轻轻的朝着香吉士竖起了中指。“区区鼻血男，好意思在这里说大话？”

    “什么？”两张大脸立刻紧贴在一起。

    “好机会！”

    “小喽喽给我滚一边去！”几个人看到二人脸贴脸。立刻高高跳起准备偷袭。但却被二人直接踹飞了出去。

    “可恶！”达摩一口将身边的石头咬碎，身体也立刻掉了下来。“给我去攻击白星！”

    “嗨！提高泡泡高度！”一群男性人鱼用泡泡珊瑚将腰间的泡泡充大。随着泡泡的变大竟然升到了高空，而后他们迅速朝着白星冲去。

    “空战吗？”甚平皱起了眉头。他可不会飞啊。

    “以为只有你们会飞吗？”两道身影腾空而起，却是卡莉法和香吉士拦在了空袭队伍面前。

    “泡泡啊……”卡莉法嘴角露出一丝玩味的笑容，而后伸出双手。“碎！”

    “怎么回事？”飞到空中的鱼人们惊讶的看着腰间的泡泡忽然消失，惨叫一声就从空中坠落了下来。

    “首肉！”香吉士怒喝一声，脚上没有半点停歇，朝着白星飞去的却已经失去了行动能力的男性人鱼立刻被香吉士用更快的速度踹向地面。

    “这种家伙就让我们来处理吧！”忽然一群海胆鱼人站了出来。

    “将那个足技男扎成窟窿！”

    “你们是白痴吗？”蒙轩很是无奈的看着正朝着香吉士约战的海胆队长。

    “不敢下来应战，是害怕了吗？”

    “这么白痴的挑衅我会上当吗？”香吉士懒洋洋的看着下面的海胆鱼人群，以及为首那个河豚鱼人。“喂，绿藻头，去把那群白痴砍了。”

    “哈？色厨子，你是在命令我吗？”索隆不屑的看了眼香吉士，而后继续砍其余人。

    “怎么可能呢？”香吉士重新点燃了一根香烟，而后在天空俯视着索隆。“我不是命令你，而是我不想动你的白痴亲戚啊，绿藻头白痴。”

    “混蛋，你说什么？”索隆冷喝一声，直接月步到香吉士身边，而后两张大脸再次抵在一起。

    “不准你动我们家的索隆！”一声娇喝从远处传来，而后就是几只透明的沮丧幽灵从香吉士的身体中穿过。

    “像我这样的人，亲住你的嘴，实在是太失礼了。”香吉士跪倒在地上对索隆说道。

    索隆“呕……”(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十八章 虎父无犬子

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393第二更，一不留神儿写了三千多字。看来我还是不太适应两千字的小章节啊，大家多多支持！点击，推荐，多多益善！

    “你这疯女人究竟想要做什么？”索隆怒视始作俑者。

    “人家……人家只是不想看到那个家伙欺负你……”佩罗娜委屈的看着索隆，而后低下小脑袋，双手的食指轻轻的点在一起。

    “你……”索隆指着佩罗娜看了许久，却不知道该不该说她多管闲事了，这妞究竟是哪只眼看到自己被那色厨子欺负了？就凭那色厨子的几下三脚猫功夫？

    “可恶……明明人家还没有亲过一次，那混蛋竟然已经亲了两次了！”看着还跪在地上的香吉士，幽灵公主怨念横生。

    “不行，索隆是我的！谁也别想抢走！”佩罗娜放佛是下定了决心，贝齿紧咬，而后身形忽然朝着索隆扑去！

    “你又想干……唔唔唔……”索隆直接惊呆了，因为他的嘴上贴上一对柔软的唇，淡淡的香气从面前女孩儿的身上传来。

    “喂，在这么多人面前秀恩爱，真的好吗？”一声不合时宜的话从旁边传来，却是蒙轩见二人已经钉在一起将近一分钟后，忍不住开口挑逗。

    “秀你大爷！”从震惊中惊醒的索隆羞怒的瞪着蒙轩。

    “可恶……本来可以亲更久的！都怪你这个大块头，看招！”佩罗娜娇喝一声，二十个沮丧精灵朝着蒙轩扑去！

    “真以为我会一直中招吗？”蒙轩随意的耸耸肩，而后忽然跪倒在地上。“像我这么阴险的家伙，活在世上实在是愧对大家。”

    “喂……这不是还是中招了吗？”索隆冷汗淋淋的看着蒙轩。

    “好了，已经腾出来这么大的地方了，是时候让那个东西出场了！”弗兰奇快步走进了桑尼号中。

    “那个东西？”

    “难道说是新武器吗？”乡巴佬三人组中接近弗兰奇的两人立刻兴奋的跟着弗兰奇冲了进去。

    “这里……感觉有点不一样了呢。”蒙轩闲着无事。也带着娜美跟了进去，弗兰奇没有作丝毫停留，直接进入到了士兵船坞系统中。而蒙轩发现那里已经变了很多。

    “多了五和六，没有零了。”娜美指着旁边的船体说道。

    “是我做了一些改造。把原本零的位置改装成了五和六。”弗兰奇笑道。“新武器就放在原本空着的四号和新增的五号中。”

    “嗦！”乔巴忽然大吼道。“说这么多没用的，先让我们看看新武器！”

    “真是的，还是那么心急啊。”弗兰奇也不生气，走到舱口，弗兰奇伸手抓住隔板。“看好了，不要惊呆了，就是这个了！”弗兰奇一口气将隔板拉开。

    “哇哦……”乡巴佬两人组兴奋的眼中星光闪烁。

    “果然是你的风格。”蒙轩无语的看着眼前的这个东西，兴趣缺缺的说道。

    “你还真是不理解男人的浪漫啊。”弗兰奇毫不在意的说道。

    “你在这里浪漫吧。我出去看看，还有两分钟时间。”蒙轩懒洋洋的挥了挥手就走了出去。

    “万紫千红，巨大树！”刚一出去，就看到两只大白腿出现在了广场中。

    “啧啧……这双腿如果张开的话估计风景会更美一些。”蒙轩看着紧紧合在一起的大腿部分，心中闪过一丝低落。

    “无耻。”罗宾冷哼一声，不再理会蒙轩，而是将注意力全部集中在了面前的敌人身上。

    “打击！”大白腿继续无情的践踏着地面上的鱼人们。

    “这就是该死的温柔吗？”看着被直接才成一团碎肉的鱼人，再看看那一对光洁的大腿，蒙轩心中忍不住泛起了这么一个词汇。

    “可恶，剧毒部队给我上！”看着罗宾轻松就将队形给大乱。达摩立刻派遣自己麾下的部队出场。

    “剧毒？”蒙轩挑了挑眉毛。“就凭你们？”

    “不管你是谁，只要中了我们的毒，就绝不可能活下去！”

    “是吗？”蒙轩轻笑一声站到了剧毒部队的前面。“要不来试试？如果你们的毒可以放倒我的话。我们草帽一伙立刻退出鱼人岛的纷争，如果你们毒不倒我……呵呵……”

    “你想怎样？”

    “不好意思，请你们给我做三天的实验体。”蒙轩脸上带上了纯正的笑容。

    “这个家伙不会是白痴吧？他真的是悬赏金五亿贝利的大海贼吗？”

    “谁知道呢，说不定是修行傻了。”

    蒙轩的条件很丰厚，表面上绝对是蒙轩吃亏。但旁边的卡莉法只是朝着剧毒部队的成员们投了一丝同情的目光后，就立刻继续轰杀其余的海贼。

    “成交！”

    “来吧。”蒙轩伸出左臂，血饮则被他握在右手中。

    “接招吧！”剧毒部队的队长率先朝着蒙轩杀去，泛着幽蓝光芒的毒刺直接刺入到了蒙轩的左臂中。“我可是狮子鱼人，中了我的毒。只要三十秒就能够致命！”

    “你是在说真的吗？”脸色没有丝毫变化的蒙轩脸上依旧是和煦的笑容，但这抹笑容落在剧毒部队成员的眼中却不亚于地狱恶魔的微笑。

    “这家伙究竟是什么怪物？就连亚斯队长的毒都能接下？”

    “我们也来！”前前后后超过十个人将自己的剧毒刺入到蒙轩允许他们刺入的左臂中。但一分钟过去了，蒙轩依旧没有半点异样！

    “还真是大补的东西啊。”蒙轩伸出猩红的舌头舔了舔上嘴唇。而身体内竟然缓缓的有东西在不停的涌动，就像是活物，不就是有活物在他的身体内生存！“虽然相比于义乌岛的小可爱们还差一些，但对于我体内的东西却是最好的营养物啊……”

    “这家伙……我们怎么可能战胜的了？”

    “快逃啊！”

    “我不是说过了吗？如果你们毒不倒我的话，就给我当三天的实验体。”蒙轩的身影忽然出现在亚斯的面前。“在从今天开始的三天里，你们就是我的奴隶。身为奴隶，就要懂得奴隶的规矩，否则的话……我可是会杀人的。”蒙轩笑着抓住亚斯的双臂。而后朝着两边拉展开。

    “哗！”三米多高的狮子鱼人立刻被分作了两段！

    “呕！”被蒙轩这一手直接镇住的剧毒部队成员立刻停下了脚步，但大部分人都已经跪在地上呕吐起来。

    “接下来还有一分钟时间。你们把握好节奏啊。”蒙轩一脚将亚斯唯一未被分开的脑袋踹碎，而后随意的躺在地上。

    “稍等一下！”忽然桑尼号中传来一个声音。

    “？？”这是所有草帽一伙心中的想法，这个弗兰奇到了现在这个时候还想要起什么幺蛾子？

    “士兵船坞系统，频道四！”随着弗兰奇的一声怒吼，印着大大的“4”字的船坞系统门缓缓的打开。

    “什么东西要出来了，快去把那艘船解决掉！”

    “轰！”就在海贼们准备冲过去的时候，一个金属制的大型机车已经冲了出来！

    “黑犀fr-u4号！”弗兰奇得意洋洋的说出了自己设计的新式武器的名字。

    “好帅啊，犀牛摩托！”乡巴佬最强者也注意到了这里的动静。眼中立刻泛起了星光。

    “那是什么？好像很厉害的样子！”布鲁克惊讶的看着弗兰奇坐下的摩托车。

    “哈哈……下面就交给超级的我吧！”弗兰奇大笑一声朝着新余人海贼团的喽喽们杀去。无数手持武器的海贼却根本无力抵抗黑犀fr-u4号的冲击。

    “怎么样？”弗兰奇一个漂移停在了罗宾的面前。“是不是超帅啊？”

    “钢铁就要交给钢铁来对抗！”一个手持巨型流星锤的鱼人怒吼道。

    “你狠嗦啊。”蒙轩的身影忽然出现在了那人的面前。

    “你……你想要做什么？”那人惊惧的看着蒙轩，毕竟这位主儿可是一脚踹飞霍迪的怪物啊！

    “没什么，你想砸的话没问题，但是请你闭嘴。”蒙轩笑了笑，而后手腕一抖，直接将一粒药丸丢到了那人的嘴里。

    “呜呜呜……”那个鱼人惊惧的看着蒙轩，但却说不出一句话。

    “放心吧，只是不想听到你的声音而已……”蒙轩耸了耸肩说道。“毕竟你的嗓子实在是太难听了。”

    “嘎吱……”忽然另一端的船舱也忽然开启，随后出现了一个机器，是一个类似于坦克的机车。

    “轰！”就在那个被蒙轩毒哑但还是准备继续坚持攻击黑犀摩托的鱼人准备行动时。以声炮响传来。

    “嗨！”坦克机车的顶盖被掀开，随后乔巴的脑袋从里面钻了出来。

    “嘿，新编号。五号频道，腕龙战车五号！”弗兰奇大笑着说出了新武器的名字。

    “还是一如既往的难听啊。”蒙轩伸了个懒腰，而后换了个更舒服的姿势继续躺着。

    “哇哦……出现了！恐龙！好想要！”乡巴佬三人组组长早已经忘记了与蒙轩的约定时间。不管是不是真心的，但他的双腿已经很是老实的朝着腕龙战车五号冲去。

    “我……这里是乔巴司令官！三点钟方向发现敌人！”在船上地位一直名列榜尾的小驯鹿此时终于找到了指挥别人的兴奋与快乐。“发射！”随着乔巴的指挥，车子里的乌索普立刻精准的轰击到了敌人。无论多少次，没有一次射空！

    “还真是虎父无犬子啊，耶稣布大叔。”蒙轩笑道。(未完待续您的支持。)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百三十九章 被击中的路飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    85_85393“哈哈哈哈……见识到本大爷多么会打炮儿了吧！”乌索普得意的笑声从腕龙战车五号中传出。

    “打炮儿的技术……”蒙轩嘴角露出一丝玩味的笑容。

    “你又想歪了，他只是在自夸自己的狙击技术而已。”不知何时出现在蒙轩身边的卡莉法淡淡的瞥了眼蒙轩，而后淡淡的笑道。

    “额……咳咳咳……我怎么可能会想歪了呢？”反正卡莉法又不会读心术，蒙轩自认为自己的演技绝对是影帝级别的。

    “是吗？”卡莉法的眼神中透露出意味深长。

    “看到弗兰奇竟然能改造出这么厉害的东西，我第一次觉得这个家伙当我们的船工是一个极为明智的选择。”眼看卡莉法不好忽悠，蒙轩立刻转移话题。

    “哦，是啊。”卡莉法不是那种打破砂锅问到底的女人，有些事情，提醒一下就行，说多了只会引起反感而已。

    “简直是帅爆了！我也想要上去试试！”乡巴佬三人组组长已经彻底忘记了自己的目的和约定了。

    “你这混蛋还不赶紧回去战斗？”眼看着十分钟将要过去，而自家这位极少有靠谱时候的船长竟然在这个关键时候犯愣了，索隆怎么可能不吼他？

    “这群家伙真的好厉害！”此时鱼人岛的岛民们已经不再怀疑草帽一伙了。

    “如果他们真的想要对鱼人岛动手的话，就算是鱼人岛的全部战力集中在一起也不是对手啊！”另一个鱼人惊叫道。

    “说不定，他们其实是来拯救我们鱼人岛的大恩人啊！”

    “加油啊，草帽一伙！”

    “就是这种气势，把霍迪给干掉啊！”

    “岛民们……”夏莉夫人惊愕的看着四周的岛民们，不知何时。本还对草帽一伙有所戒备的他们，已经全身心的相信了草帽一伙了！

    “真是太得意忘形了吧？”凶药的功效竟然能够让霍迪在路飞武装色霸气的攻击下还能几近全盛的站起来。“既然想要当怪物，那就让怪物将你们解决掉吧！出来吧。克拉肯！”

    “啊嘞？”蒙轩惊愕的看着出现在广场四周高处的一条黄褐色触手，那只触手有种似曾显示的感觉。

    “吼！”随着一声怒吼。一个硕大无比的大怪物出现在了高处，那是一条巨大的黄褐色章鱼！

    “不过是十几人的队伍而已，踩扁了就行！”霍迪冷笑着看着广场中的草帽一伙。“只要库拉肯出动，一切都结束了！”

    “好卑鄙，竟然出动传说中的怪物克拉肯！”鱼人岛的岛民们立刻大骂起来。

    “快躲开啊！”

    “不管他们再怎么强大，也不可能是这么庞大怪物的对手啊。”

    看到大的不像话的克拉肯出动，鱼人岛的岛民们的信心已经消失了――就算草帽海贼团的成员们可以以一敌千，但也可能是真正怪物的对手啊！被那种怪物只要踩中。肉干已经是最好的结局了！

    “是克拉肯！这下那群家伙有好果子吃了！”“那家伙对霍迪船长是唯命是从的！而且它的实力可是相当强大的！”

    “让这群柔弱的人类见识一下海底生物的可怕之处吧！”与岛民们的低沉相反，新鱼人海贼团的成员们在看到克拉肯出动后，立刻士气大振。

    “乌贼干！”这边的声响这么大，路飞的注意力自然转移到了章鱼的身上。

    “哦，是它啊。”蒙轩笑道，那支章鱼正是吞了梅卡罗的那一条章鱼。“还有，乌贼干？你是又做好了当逗比的准备了吗？”

    “喂，那家伙……”

    “这么大的怪物，除了它估计是没有第二只了。”索隆没有反驳香吉士的话，虽然没有说完。但却已经可以猜到了。

    “吼？”克拉肯自然看到了草帽一伙了，见到对手竟然是他们，克拉肯的行动变得迟缓了许多。

    “喂。你在磨磨蹭蹭的做什么呢？”霍迪冷喝道。“你可是我费尽心思从北海带回来的奴隶，给我好好干活！”霍迪狞笑着扭头看着克拉肯，而后大喝道。“这一点，你做得到的，对吧？”

    “吼……”克拉肯的眼中现出挣扎的神色，但最终还是露出凶光，一口气朝着草帽一伙的最高领袖――路飞冲去。

    “糟了！草帽混蛋有危险！”艾尼路怒吼一声就要冲过去。

    “那个家伙，绝对帮我们拉船的那个家伙没跑了！”

    “可是它为什么要攻击我们呢？”乔巴惊愕的看着将一只触手砸向腕龙战车五号的克拉肯，而后迅速将撤退命令传达给了乌索普。

    “没想到会在这里再次遇见呢。”罗宾的俏脸上也出现了惊愕的表情。

    “呼啦呼啦……我要抓住它给我们家的索隆下酒菜！”

    “我是喜欢章鱼烧。但却不是这么大块的。”索隆直接拒绝了佩罗娜的好意。

    “章鱼烧的话，这家伙的块头确实有点大。不过若是直接吃章鱼肉的话，说不定会很好吃。”香吉士缓缓的点燃了一根香烟。“毕竟能够长这么大。肯定是经过了很久的成长和战斗。所以它的肉不会太油，脂肪不多，很适合美女们吃哦！”最后一句话的时候，某男的小蛮腰已经开始剧烈摇晃起来。

    “喂，乌贼干，是我啊！”路飞兴奋的朝着克拉肯挥舞着手，仿佛朝着自己砸来的两只触手只是摆设一般。

    “吼？”克拉肯的动作变得迟疑了许多。

    “啊，竟然已经忘记我了啊……”路飞无奈的耸耸肩，而后笑道。“真是那你没办法啊。你之前被我驯服帮我们拉船，算是当过我的宠物了吧？这样一来的话……”路飞抬头大笑道。“我们之间，就是朋友了！嘻嘻嘻……”

    “吼？”克拉肯疑惑的看着下面的路飞，差点被遗忘的记忆渐渐的恢复了。

    “再让我坐到你头上吧？嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑道。

    “吼？吼！”触手毫不留情的砸了下去。

    “打中了！”

    “面对克拉肯的攻击竟然不躲避，那家伙已经死的不能再死了！”

    “路飞大人……”白星惊惧的看着被克拉肯砸中的地方。

    “嘿嘿……”霍迪对此只是冷冷一笑。

    “哈哈哈……好痒啊，快住手啊，乌贼干！”忽然一个声音从章鱼的触手下发出。(未完待续)。

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/5/29 2:58:23|14312509----

第一百四十章 就是鄙视你，怎么滴？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一更

    “怎么回事？克拉肯好像和草帽小子很熟的样子！”

    “出发，乌贼干！”路飞兴奋的大叫道。。しw0。

    “吼……”已经笑得眼睛都眯成一条线儿的克拉肯毫不留情的开始攻击新鱼人海贼团的成员们。

    “糟了！克拉肯叛变了！”期望中的强援却在短短几秒钟内就变成了强敌，这种突变让新鱼人海贼团的成员们有点受不住了。

    “快点住手啊，你不是霍迪船长的奴隶吗？”

    “快住手啊，白痴章鱼！”

    不断有人被击飞，新鱼人海贼团的人尝试着唤醒克拉肯回归，但得到的回应只有攻击过来的巨大触手。

    “嘻嘻嘻……冲啊，乌贼干！”端坐在克拉肯脑袋上的路飞兴奋的大叫道。这可比乘坐万龙战车五号拉风多了！

    “路飞，克拉肯用来当盾牌是最合适不过的了，让它负责看船吧。”蒙轩忽然开口了。

    “哦，好的。”路飞点了点头。“乌贼干，这是我的船，也是我的伙伴，伙伴自然是要交给伙伴来看护才最好，你要帮我看好它哦！嘻嘻嘻……”

    “吼！”克拉肯笑着点了点头。

    “这家伙，竟然连克拉肯都能成为朋友……”虽然见识到过了路飞能够轻松将人成为自己人的王者风范，但连海底怪物也能交友的行为，就算是已经活了将近五十年的甚平也不得不错愕。

    “可是还有很多啊。”看着还剩下不少人的新鱼人海贼团，路飞双拳用力的碰在一起。“好吧，那就一并解决了！”

    “慢着。”蒙轩忽然站在了众人的面前。

    “怎么了，你又想干嘛啊？”对于蒙轩的抢怪行为，路飞有些不满意了。

    “十分钟……已经到了，剩下的人，是我的了。”蒙轩笑了笑。而后身上渐渐的泛起阵阵黑雾。

    “快离开这里。那混蛋又要胡来了！”索隆大吼一声，直接夹起忠诚跟在自己身边的佩罗娜朝着广场四周的高处冲去。

    “幻之翼！”罗宾抓住娜美朝着高处飞去。

    “走吧。”能够腾空的人抓住不能腾空的几人朝着广场高处冲去，广场中的草帽海贼团，只剩下了蒙轩一人，就连桑尼号也被克拉肯带到了高处。

    “胛哈哈哈哈……你不会是想要以一己之力来打败我们这里的一万多人吧！”霍迪忽然怒吼道。“少得意忘形了！克拉肯，你竟然敢背叛我！不要忘了你还在北海的弟弟所在的地方我们可是一清二楚！”

    “吼……”克拉肯的脑袋上忽然出现了冷汗。

    “你觉得你还有机会过去吗？”忽然一个声音从霍迪的身后传来。

    “什么时候？”声音自然是蒙轩，霍迪惊惧之下立刻朝着身后攻击。但当拳头画了一圈后，却还是没有击中实体的感觉。

    “藏头露尾的，果然是人类的作风。”霍迪冷笑道。

    “不是藏头露尾。而是因为打你，根本不需要露面。”蒙轩的声音再次从后面传来。但霍迪却忽然捂住了喉咙，放佛是在经受什么恐怖的事情一样。

    “你对霍迪船长做了什么？”多斯舞动着大锤子朝着蒙轩砸来，但蒙轩只是微微侧了下身子就轻松躲了过去。

    “做了什么？没有啊……”蒙轩耸了耸肩，而后轻笑道。“只不过是让他吸入了一点东西而已。你们可都是我重要的实验体，我怎么会舍得杀了你们呢。”

    “实验体？”这次不仅仅是多斯，就连还在痛呼的霍迪也强行将痛苦压制，而后等着蒙轩解释。

    “我在十二年前做出了一些东西。只不过那种东西虽然威力巨大。效果显著，但副作用太强。只要半个小时服用者就会爆体而亡。”看着因为吃了凶药而面露红光的新鱼人海贼团干部们，蒙轩就像是看到了有趣玩具的孩童一般。“但你们这个凶药的效果和我的特效药效果有点相识，或者说是我的特效药和这种凶药的效果有点相识――都是以生命力作为代价来换取更强大的力量。”

    “你……”

    “哦，就是这种东西。”蒙轩从药袋中取出了一粒特效药展示给了霍迪等人。

    “你究竟想要做什么？”对于蒙轩的所作所为，霍迪有种莫名的恐惧感，就像是被毒蛇盯上一样。

    “哦，我就是想要把你们解剖了，然后查看一下你们那个特效药究竟是怎么回事，它的效果作用位置是在哪里而已。”蒙轩脸上露出的纯正的笑容。“为科学进步主动献身，要比叛乱失败后在被动押运过来好多了吧。”

    “这家伙是在小看我们！”杰欧怒吼道。

    “不是小看你们。”蒙轩立刻摆手示意自己的无辜。“你们实力确实不行，这种明明白白摆在眼前的事实，我还需要去做那无聊的轻视之举吗？”

    “喂，你这已经不是单单的小看了，而是赤ll的鄙视了吧？”乌索普怒吼道。

    “克拉肯！你是想要我们抓到你的弟弟而后将他卖掉吗？你们是传说中的物种，就算是尸体，也能够卖出一个很不错的价钱的……”终于恢复了说话能力的霍迪重新开口了。“现在你已经在白星的身边了，将白星杀了，从现在开始，你就自由了！”

    “喂，在和我交手的时候，你还想着威胁别人，是不是有点小看我了？”蒙轩微笑着看着霍迪，而后身上的黑雾愈发的浓厚。“毒，是一个好东西啊，可以做到很多常人不能想到的事情……毒漫天下！”随着蒙轩的冷喝，黑雾以蒙轩的身体为中心迅速将整个广场铺满。

    “可恶，竟然用毒！你还是悬赏金五亿贝利的大海贼吗？”多斯怒吼道。

    “我当然是大海贼了。”蒙轩耸耸肩，但身上黑雾的输出速度却没有半点减弱的意思。“至于我怎么做才算得上大海贼，这种事情，是你这种蝼蚁可以决定的了的吗？”

    “可恶，竟然小看我们！你……啊……”

    多斯还未说完，就被蒙轩一脚踹飞了出去。

    “老子就是鄙视你的，怎么了？”蒙轩淡淡的竖起了中指。“区区实验体，就给我老实点！”(未完待续。(。))

----2015/5/29 17:13:39|14328347----

第一百四十一章 黑云压城城欲摧

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    第二更，凌晨一点第三更

    “可恶的人类，我要杀了你，多斯！”

    “就凭你吗，蝼蚁？”蒙轩高大的身影出现在了多斯的面前。裹挟着多斯怒气的大锤被蒙轩轻松拦下，而且是用没有武器的左手。“告诉我，是什么让你这么自信可以打败我？”

    “我……啊……”

    “我不想听你说话。”不待多斯开口，蒙轩却已经再次一脚将多斯踹飞了出去。

    “以力大著称的多斯竟然输在了力气上，而且还是一个柔弱的人类！”

    “他是怪物啊！”

    “我们怎么可能打得赢这种家伙？”

    “还是我们一起上吧。”杰欧等几个干部对视一眼，而后齐齐朝着蒙轩冲了过去。

    “兄长大人……”

    “放心吧，白星。”娜美拍了拍白星的柔软的尾巴。

    “嫂子大人不担心吗？”眼看着广场在的干部们全部朝着蒙轩冲去，白星着急的眼泪都快出来了！若不是知道自己实力不行，上去纯粹是送菜，白星肯定第一时间就冲过去。

    “那个家伙可是我的男人，我们草帽海贼团的副船长。”娜美自信的笑道。“区区两万人，不是他的对手！”

    “可是……”

    “一刀流奥义，魅影斩，破军！”一道凌厉的剑气从血饮上发出，赤红色的刀刃闪烁着嗜血的光芒，那是在一月时间内吞噬了十万生灵的凶剑，大快刀血饮！

    “啊！”几名干部只来得及发出一声惨叫，就被凌厉的剑气看出了恐怖的伤口。

    “矢武鲛！”霍迪怒吼一声，无数如同箭矢一般的水滴从他的手中发出，朝着蒙轩射来。

    “真是……”蒙轩惊讶的看着霍迪。

    “胛哈哈哈哈……受死吧！”看到蒙轩惊讶的表情。霍迪心中很是兴奋！

    “真是太慢了！”蒙轩的惊讶忽然变成了玩味的笑容，脚步甚至都未移动半分，霍迪数不清的攻击却没有一次击中的。

    “打不中？怎么可能？”新鱼人海贼团的喽喽们惊叫道。

    “去死吧。毒魔！”

    见蒙轩轻松躲开自己的攻击，霍迪立刻将攻击速度再次加快。但忽然，眼前的蒙轩身影消失了，而在他的身后却传来一个冷冰冰的声音。

    “打的很爽是吧？”

    “怎么可能？你的速度怎么会这么快？”

    “你才快！你全家人都快！”蒙轩怒吼一声，一拳将霍迪击飞。

    “兄长大人，好厉害！”白星捂着脸尖叫道，就像是看到了偶像的疯狂粉丝一般。

    “这是……见闻色霸气。”甚平比较识货。

    “怎么回事？为什么？”在凶药的作用下，霍迪竟然在此站了起来！

    “因为，你太弱了。蝼蚁啊……”蒙轩高大的身影忽然出现在了霍迪的面前，硕大的拳头直接朝着霍迪的胸口砸去。

    “嘭！”

    “啊！”一个人影缓缓出现，却是杰欧！

    “有意思，透明化吗？”看着口中喷血不止却还坚持护在霍迪面前的杰欧，蒙轩脸上露出了一丝缅怀的神色，但旋即却又被狞笑代替。“我的兄弟死了，就是这么死的。还有什么能比让情景还原更能表达对兄弟的怀念之情的！哈哈哈哈……”

    “你这怪物！”杰欧怒吼一声朝着蒙轩冲去，但却被蒙轩轻松闪过。

    “去死吧！”蒙轩大吼一声，将血饮交到左手，而右手握拳。就像当初阿布拉一样，拳头带着奔雷之势朝着霍迪杀去！

    “霍迪船长，你……”杰欧不敢相信的看着面前的霍迪。

    “胛哈哈哈哈……杰欧。你果然是我最好的兄弟！”霍迪松开手，杰欧的身体无力的瘫倒在地上。

    “霍迪大人，竟然用那位大人的身体来挡住兄长大人的攻击……”白星无暇的脸上此刻尽是恐惧与哀伤。

    “兄弟，不就是用来遮挡危险的吗？”对于躺在地上杰欧，霍迪甚至连看一眼的兴趣都没有，因为他已经无法再替自己挡住攻击了。

    “呵呵呵……真是精彩的兄弟之情啊，我感动的都快要掉眼泪了啊！”蒙轩将血饮还刀回鞘后，拍着双手看着地上的杰欧，最终视线转移到了霍迪的身上。

    “胛哈哈哈哈……他是心甘情愿的。我又没有逼他。”霍迪大笑着看着蒙轩，而后脸色慢慢的变冷。“不过一只人类而已。为什么要插手鱼人岛内部的事情？”蒙轩的实力已经得到了证实，就算是吃了凶药的他。也绝不是对手。霍迪不是鲁莽之人，否则也不可能那么低调的隐匿了十年之久。

    “哦，为什么？”蒙轩捏着下巴想了想。“哦，可能是闲的蛋疼吧……”

    “闲的蛋疼……你在耍我吗？”霍迪冷冷的看着蒙轩，而背在身后的手中忽然出现了水珠，那是准备动手的前兆。

    “哦，怎么可能？”蒙轩满脸严肃的看着霍迪，而后忽然轻笑道。“好吧，其实我就是在逗你玩的。”

    “矢武鲛！”

    “一刀流，突斩！”几乎是同时，两个同样打着偷袭策略的二人忽然动手了！

    “好卑鄙啊！”二人再次同时指着对方怒吼道。

    “我擦，不要学我说话！”

    “你还学？”

    “我擦！”

    “制毒人不是热血小说吗？怎么忽然感觉有种狗血的走向了？”看着下面几乎在演模仿秀的二人，乌索普无奈的耸了耸肩。

    “真是的，两年了，还是这么爱玩！”娜美没好气的瞪了眼蒙轩。

    “见闻色被这家伙用到这里，他究竟是想要做什么啊？”甚平额头忍不住泛出一大滴冷汗。

    “那个东西是……”几乎是同时，蒙轩和艾尼路的视线都转移到了上空。

    “太厉害了，竟然真的以一己之力压制住了所有人！”鱼人岛的岛民们兴奋的为蒙轩呐喊助威，但在蒙轩仰头的时候，也随之抬起了头。“那个是……”

    一个巨大的黑影正朝着鱼人岛扑来。

    随着时间的流逝，越来越多的人将视线转移到了上空。

    “看来不能浪费时间了，本来是想用五分钟解决你们的，但现在看来，没有那么多时间来挥霍的了。”蒙轩漫不经心的脸上渐渐的凝重了起来。

    “五分钟？现在已经过去了四分钟了！”霍迪讥笑道。“就算你再怎么厉害，难道还能在一分钟内将这里将近两万人全部击败吗？剩下的人可都是精英，你以为你是白胡子吗？”

    “不，老爹只是老爹，他虽然厉害，但却已经成为了过去式了。”蒙轩淡淡的看着霍迪，而后缓缓举起了手，随着他的动作，忽然广场上出现了无数只黑压压的虫子！

    “这是什么鬼东西！”

    “啊，这东西有毒！”

    “你……这些都是你做的？”霍迪怒吼道。

    “是啊，四分钟只是为了和你玩玩而已，但也是为了布局。本来还想压点将你们整理了，但现在看来，你是不可能享受这个幸运了。”看着越来越近的黑影，蒙轩的眉头微微皱起。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百四十二章 我来解决它！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    第三更！大家多多支持哈！明天五更一万二！

    “那个是……为什么它会出现在这里？”尼普顿惊惧的看着那个超大的黑影。

    “怎么了父王大人？”白星自然也看到了那个黑影，但她却不知道那个东西为何会让尼普顿这般慌张恐惧。

    “那个是……誓言之舟――诺亚！”忧心忡忡的看着渐渐逼近的巨船诺亚，憨厚的尼普顿已经乱了方寸。誓约之舟诺亚，不知从何时开始就矗立在万米海底，除非到了某一天，它是绝不会动弹半分的！但此时诺亚不仅仅动了，而且已经压到了鱼人岛外围的泡泡上了！“如果任凭它这样压下的话，鱼人岛会被毁掉的！”

    “父王，这究竟是怎么回事？就算那艘巨船很大，但应该也不用这么惊慌吧？”鲨星虽然担心，但不知道诺亚之于鱼人岛真正意义的他，对于尼普顿的慌张很是不解。“那不过是从旧时代遗留下来的古物残骸而已，孩儿这就带人将它摧毁掉就行了。”

    “不行！绝对不行！”尼普顿怒吼道。“那个东西不容有失！除非到了约定之日，否则这艘船是决不允许挪动的！”

    “这样啊……”蒙轩将视线重新转移到了霍迪的身上。“看来是时候将你们全部解决掉了。”

    “可恶，这究竟是什么东西啊？”

    “啊，我被咬了一口！”

    “你的脸怎么变黑了？”

    “我中毒了？我真的中毒了！”

    各种惨叫不断从吉隆考德广场中传出，但无一例外都是被蛊虫咬过后毒发后的惨叫。

    “可恶……”眼睁睁的看着自己用了十年时间集齐的十万大军，却在这短短十五分钟内就被这区区十几个人类海贼打得落花流水！每一声惨吼声发出，霍迪都觉得自己的心被针狠狠的扎了一下！还有十万人的时候，死一个两个没什么。但现在随着蒙轩毒虫大军的不断攻击，在短短三十秒内。两万余人已经只剩下几个干部而已！“我要杀了你！给我上！”

    “切，你不过是我的老板而已，我帮你打过的工已经足够你给的工钱了。现在我要退出了。”忽然蓝圈章鱼人鱼蓝藏打起了闪人的念头，论剑术。他自认为比不上可以一剑将半个广场一侧石峰斩断的蒙轩，论毒……实在是愧疚，他自身的毒性虽然不若，但却还是比不得剧毒部队的成员，连剧毒部队的人都放不翻蒙轩，他更不会自大到可以将蒙轩毒翻。

    “你说什么？”霍迪的声音中渐渐的阴沉了。

    “我说，我要退出新鱼人海贼团，而且我本来和你之间不过是雇佣关系而已。我想退的时候，自然可以退出了。”蓝藏耸耸肩膀毫无顾忌的说道。

    “去死吧，矢武鲛！”霍迪怒吼一声，舍弃蒙轩来战蓝藏。

    “切，真以为我怕你不成？”蓝藏轻喝一声，手中的剑迅速拔出后，仗剑迎向霍迪。

    “喂，霍迪船长，蓝藏！你们在干什么啊？”达摩惊愕的看着忽然内讧起来的两人，却不知道该帮助哪个。

    “既然他们打起来了。那我们这边也先结束了吧。”蒙轩笑了笑，而后做出了个扩胸运动的姿势。

    “可恶，若不是你们这群家伙。杰欧不会受这么重的伤，蓝藏也不会叛变，十万大军也不会在这么短的时间内毁于一旦！我要将你咬碎！嘎嘎嘎……”达摩怒吼一声，满口钢牙咬得嘎吱直响。

    “那来试试吧。”蒙轩耸耸肩，无所谓的看着达摩。

    “这是你自寻死路，嘎嘎嘎……”达摩大吼一声，直接朝着蒙轩的胳膊冲来，嘴巴中的钢牙也在不断的咬合张开，却是准备在接近蒙轩的第一时间内在蒙轩的身上开出一个大口子！

    “我可没说过我会老老实实的被你咬吧？”蒙轩忽然露出了纯真的笑容。而后血饮上覆盖了一层金属色泽。“一刀流奥义，瞬斩！”

    “啊……”一声惨叫从达摩的口中发出。他那引以为傲的满口钢牙已经被血饮尽数砍碎，而且他的嘴巴也被顺势隔开了老长一段口子！

    “达摩！”眼看着达摩被整治的这么惨。剩下的几个干部直接聚集在一起朝着蒙轩攻来！

    “一刀流奥义，魅影斩，破军！”蒙轩冷喝一声，凌厉的剑气直接在面前的几人胸前开出了一道深可见骨的伤口！新鱼人海贼团干部――团灭！

    “你这混蛋！去死吧！矢武鲛！”眼看着自己麾下连干部都被蒙轩解决了，而蓝藏竟然还在这里和自己磨叽，霍迪直接从口袋中掏出一大把凶药，而后塞到了自己的嘴巴里！

    “不要以为只有你有！”蓝藏同样从口袋中取出一把凶药，但最终还是只吞下了几粒，这东西是拿什么来换取力量的，蓝藏一清二楚！对于他来说，钱和酒是最重要的，但若是没了命，这些东西要来还有何用？

    “对不起啊，虽然我很喜欢看戏，但现在确实不是看戏的好时机啊。”蒙轩的身影忽然出现在了二人的身边。

    “去死吧！”忽然蓝藏和霍迪对视一眼后，忽然齐齐朝着蒙轩攻来！

    “哦，以牺牲大部分干部为代价，也要重伤我吗？”蒙轩笑着看着无论是速度还是力量都增加了不知几倍的二人，但眼中的轻视之意却更加的浓烈。

    “所谓凶药，和我的特效药差不了多少，甚至还不如我的特效药！”看到二人杂乱无章的攻击，蒙轩对那个凶药的兴趣却是瞬间降低了不少。相比于特效药，凶药的药效维持时间长了一些，但有一点却比不得特效药，那就是理性。现如今的特效药已经可以让人在不丧失理性的情况下持续战斗半个小时，虽然时间上比不得凶药这种可以维持几个小时，但若是没有了理性，那些增加的实力能够用得上的，又有几成？用不上的增幅实力，不用也罢！

    “可恶，为什么砍不到？为什么我花费了十年时间才筹划成功的计划，却被你们几个区区人类给破坏掉了？我不甘心啊！我不甘心！”霍迪怒吼一声，而后忽然发疯般的朝着蒙轩攻来，在蒙轩躲开之后，他却头也不回的朝着蓝藏杀去！

    “啊……”蓝藏只是吃了几粒，他的实力本就比不得霍迪，此时又失去了理性，怎么可能是霍迪的对手？

    “可惜了啊……”看着发疯般的霍迪，蒙轩叹了口气，而后用月步朝着尼普顿所在的位置冲去。

    “兄长大人……好厉害！”

    “太帅了，毒魔蒙轩！”

    “原来这就是名扬四海的大海贼实力吗？”

    “喂，胖子大叔，这次事情结束之后，我要五亿贝利的钱。我不是什么善人，不会做没有报酬的事情。”蒙轩一副市侩模样。

    “别说是五亿贝利，只要这次你可以将鱼人岛的危机解除了，我就是将鱼人岛送给你也行啊！”知道的是明白尼普顿是担心鱼人岛，不知道的以为尼普顿是拿鱼人岛当做累赘了！

    “放心吧，我对鱼人岛没什么兴趣，这里太深了，不适合我长期居住。”蒙轩朝着尼普顿的胡子里伸出了手。

    “喂，你想干嘛？”尼普顿立刻双手交叉护在胸前。

    “我是要拿泡泡珊瑚……”蒙轩没好气的瞪了眼老不正经的尼普顿。“钱给我准备好，那个东西……”蒙轩指着高处的诺亚说道。“我去解决了！”未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百四十三章 罪魁祸首是白星？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩，那个东西不是你能够拦得下的！快回来！”尼普顿大吼道。<し

    “是吗？”蒙轩笑了笑，而后迅速在自己的身体上覆盖了一层泡泡。“不过……”

    “不过？”

    “我就是喜欢做一些别人认为我做不到的事情，不管是杀人，亦或者是救人。”随意的耸耸肩，蒙轩笑道。“一个人，最好是不要被任何人太了解，否则，在这个世界里，他那个最了解他的人就是最大的威胁。诺亚是吗？我来拆拆看！”

    “那个不是鱼人街的诺亚吗？”

    “是啊，可是怎么会突然出现在这里呢？”

    所有鱼人岛岛民都惊惧的看着高处渐渐压下的诺亚，那个堪比鱼人岛一半大小的巨舟。

    “看这个方向是朝着广场来的，而且现在已经接触到了泡泡。这么大的东西若是压下来，这泡泡肯定嗝屁。”蒙轩飞速朝着上空冲去，而脑海中也在不断思索着对策。“一旦泡泡碎了，海水冲进来，万米的水压下，正常人类恐怕会立刻被压成肉饼。所以现在首要任务是在最短时间内将诺亚的体积减小到可以被泡泡承受的地步，之后剩下的，砍飞就行了。”

    “诺亚是没有动力的，但谁又能移动的了这么庞大的东西呢？”蒙轩态度坚决，尼普顿知道自己是劝阻不下的。与其浪费时间担心蒙轩，倒不如思索一下事情发生的原因和可能存在的解决办法。

    “这东西还真是超级大啊。”弗兰奇将墨镜推到脑袋上。

    “好大……”乡巴佬三人组最小的乔巴此时嘴巴却长得老大，而身后是年龄最大，但胆子却绝对名列榜末的色骷髅布鲁克，此时他的下巴已经因为恐惧而掉到了地上。

    “虽然不知道那是什么东西，但可以肯定的是，我们已经糟了！”乌索普急的又蹦又跳，但却不知道究竟该做些什么。

    “恩。如果这艘船落下来的话。我们会被压扁的。就是不知道一下子死这么多人，海水会不会被染红呢？”罗宾捏着下巴说道。

    “喂，不要说这么不吉利的话！”乌索普立刻扭头怒吼道。

    “快逃走，到岛外的海中！”对于人类来说，只能坐等灾难的降临，但鱼人岛岛民们却有另一个选择，他们是可以在万米之下的海水中生存的。只要逃离鱼人岛。就可以活下来！

    “啊……”忽然一声尖叫从诺亚上传来，而后一个巨大的身影从上方掉下来。

    “这个是什么东西？”躲开那道身影，蒙轩疑惑的看着那个东西。

    “疼死我了！”那人倒插葱栽在地上。一个硕大的红包瞬间从脑袋上长出。

    “鱼巨人？”蒙轩终于看清楚了那个东西，那是一个超大的斑虎河豚鱼人。身高已经堪比怪物克拉肯了！

    “那个是班塔戴肯的手下。大入道海神！”立刻有人喊出了那个鱼巨人的身份。

    “班塔戴肯，也就是说，诺亚可能是那个家伙的杰作了？”看了看头顶的诺亚，视线最终停留在了还剩点身上。“这个家伙，好弱……”

    “嗖！”在蒙轩迟疑的这几分钟内，一个身影已经冲入到了诺亚之中。

    “啊……不小心滑了一跤，真是倒霉啊。”海神没有注意到周围对他指指点点的岛民们。委屈的揉了揉自己脑袋上的大包。而后忽然意识到了自己貌似出现的场合不对！

    “班塔戴肯船长，等等我啊！”海神朝着诺亚大吼道。“我掉下来了。快停船啊！我可不想死啊！”

    “果然是班塔戴肯！”虽然早就有种感觉，但他没想到的是，那种弱到爆的家伙，依靠果实能力竟然可以移动的了这么庞大的诺亚！

    “靶嚯嚯嚯嚯……”一阵阴森的笑声从诺亚上传来，不是班塔戴肯又是何人？“我挚爱的白星公主，上一次的拒绝我可以当做是你害羞，这一次我再次当面向你表白！你，可愿意接受我的求婚？”

    “喂，你这家伙应该已经有四十多岁了吧？竟然还想对白星表白？你以为你是某位姓张的大导演啊？”蒙轩没好气的丢给班塔戴肯一个卫生眼。

    “你这家伙，上次在龙宫城内就想要教训你了，若不是霍迪的阻挠，我怎么可能放过你？”仇人相见，分外眼红！看到当初延迟了自己见到白星的罪魁祸首，班塔戴肯的眼中立刻泛出了红光！“老子今天就要让你死！”

    “就凭你？”蒙轩伸出中指对准戴肯。“你个战斗力不到五的渣滓，你那超强的自信心究竟是从哪里来的？”

    “混蛋！区区人类，竟然敢在海底对本船长这么蛮横？你是想死还是不想活了？”戴肯怒视蒙轩，但忽然却又笑道。“白星公主啊，当我看到年幼时候的你，就已经不可自拔的爱上了你！时至今日，悄然间已经过去了十年了！世界上没有人可能比我更爱你了！你为什么？为什么不肯接受我的爱呢？我的爱，爱……你一次次的拒绝我的礼物，那我看这次的求爱礼物，诺亚，你如何拒绝！靶嚯嚯嚯嚯……”

    “戴肯船长，我呢？”

    “海神呦，现在这种情况已经来不及救你了，为了表达我对白星的爱，我决定让整座鱼人岛都当做陪葬！”戴肯就像是输红了眼的赌徒一般，彻底丧失了理性。

    “你们是不是对他说了什么过分的话了？”娜美扭头看着甚平，毕竟这位是一直和白星呆在一起的人。

    “当初班塔戴肯到海之森林的时候，我正护着公主朝这边来。毕竟蒙轩老弟现在对于实力不济的陌生人态度极其恶劣，若是不让公主现身证明蒙轩与她之间的义兄妹关系，岛民们很可能会彻底误解你们的动机。”甚平叹了口气。“然后白星公主却因为这个喜欢上了蒙轩，一个是让自己承受十年牢狱般生活的罪魁祸首，一个是将自己从牢狱中解救出来，并且圆了她渴盼十年之久祭拜母后梦想的人，这两个人相比起来，白星公主的心自然更倾向于蒙轩了。于是当班塔,戴肯求爱的时候，白星公主只说了一句话，听过这句话后，班塔戴肯立刻恼羞成怒，动起手来了。而后老夫就出手教训了他，但因为海神的插手，最终还是让班塔戴肯逃走了。”

    “哪句话？”娜美疑惑的看着白星，这位可能成为自己情敌的软妹纸，难道还会说出什么伤人的话不成？

    “白星公主只说了一句话……”甚平尴尬的看着白星，而后说道。“公主说，你不是我喜欢的类型……”

    “罪魁祸首，竟然是白星……”蒙轩惊愕的看着软妹纸模样的白星。(未完待续。(。))

----2015/5/30 17:25:12|14370564----

第一百四十四章 这就是你们选择的坟墓吗？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    第二更

    “戴肯大人，您不是想要取走我的性命吗？”忽然一个粉红色的身影出现在了诺亚的船底，却是不知何时冲到高处的白星。“我就在这里，既然您只是想要取走我的性命，那就只对我一人出手就可以了！请不要危及到鱼人岛的岛民们！”

    “白星公主！快下来啊，那里危险啊！”

    “公主殿下！不要啊！”

    岛民们百般劝阻，但白星却不为所动，相比于偌大的诺亚，白星的身躯就像是拦在巨象蹄下的蚂蚁一般。

    “害怕吗？”忽然一个声音出现在了白星的身边。

    “我……我不怕！”

    “那你的身子在抖什么啊？”

    “我……”

    “真是个傻丫头啊。”来人自然是蒙轩，若不是注意力分散到了海神的身上，白星根本不可能有机会上来。

    “兄长大人，我……”

    “不用多说了，我知道。”摁住珊瑚的顶端，白星的气泡迅速增大，而她的所在的高度也渐渐拔高。“既然上来了，那就是已经做好了打算，身为兄长，能够看到爱哭的小丫头变得这么有担当，我怎么会不支持呢？”

    “您不怪我吗，兄长大人？”白星怯怯的看着蒙轩。

    “怪你有用吗？事已至此，毒魔真身！”蒙轩的身体忽然变大到十五米，而后一把抱住白星迅速朝着泡泡外冲去。

    “诺亚上升了！”随着蒙轩的行动，本是朝下方压下的诺亚渐渐的朝着上面移动，包裹着鱼人岛的泡泡本来已经岌岌可危，但此时却渐渐的恢复了。

    “蒙轩，你想要干什么？”甚平大吼道。

    “放心吧，我不会让白星出事儿的。”蒙轩摆了摆手。已经黑乎乎的脸上裂开一抹渗人的笑容。

    “蒙轩……注意安全。”娜美张了张嘴，本是阻拦的话到了嘴边，却成了送行的言语。

    “恩。放心吧。”蒙轩朝着娜美摆了摆手，身形已经穿过了内层泡泡。

    “既然船的事情蒙轩已经去解决了。那这个家伙就由我来打倒！”看着还在广场上大呼小叫的海神，路飞的脸上露出了好战的神色。

    “路飞这小子现在还挺上路的嘛！”看到路飞已经去解决最后的威胁，蒙轩也迅速在自己体外弄了一个泡泡。还有十米就是外层的泡泡了，鱼人岛是不能毁掉的，战场自然在外面最好！

    “靶嚯嚯嚯嚯……真是太美了，白星！”看到白星妙曼的身材，戴肯的眼中尽是占有的红光！“人美心更美，竟然想要以一己之力承担这场灾难！若不是……”戴肯的视线停留在了抱住白星腰间的那双大手上。而后停留在了已经变成了焦黑肤色的蒙轩身上。“若不是有这个家伙，我或许会忍不住宽恕了你，只要你答应当我的女人就行！但是现在……你竟然背弃我选择了一个人类！我是绝不会放过你的！”

    “兄长大人……广场上……”白星担心的扭头看着已经离了好远的鱼人岛。

    “放心吧，路飞可是我的弟弟，也是你的哥哥。相信他，那个大块头不是路飞的对手。马上就要到海中了，接下来我会恢复到原本体型，海水中的移动，就靠你了。”

    “嗨，兄长大人！”白星点了点头。

    “等会儿我们如此这般……”蒙轩低头对着怀中的白星说了一些话。嘴巴不经意间划过了白星温润光洁的耳朵。蒙轩不由得心中一荡。

    “兄长大人的嘴巴碰到人家的耳朵了……这是……示爱吗？”白星的脸上忍不住浮现出一抹羞红。

    “记住了吗？”此时不是胡思乱想的时候，蒙轩立刻收了心神，集中注意力准备战斗。

    “恩。”白星用力的点了点头。而后眼中尽是坚定。“我要保护好鱼人岛的岛民们，还有……兄长大人！”

    “白星！白星！”诺亚上的戴肯自然注意到了白星和蒙轩之间的动作，以他的角度来看，两人正好是在接吻！“可恶，你这披着纯真面容，却有着水性杨花内心的臭女人！白星……正好，我已经下定决心要杀了你了！你的任何行为都已经影响不到我了！靶嚯嚯嚯嚯……呜呜呜呜……”

    “喂……明明就是很在意吧？”船员们无奈的看着又哭又笑的班塔。戴肯九世。

    “靶嚯嚯嚯嚯……既然我们之间已经没有可能了，那你就这么美丽的死去吧！”戴肯从身上摸出一把飞刀，而后右手随意的丢出。飞刀掉了个弯就迅速朝着白星冲去！

    “还真是失恋后的人的行为风范啊。”看到迅速飞来的飞刀，血饮迅速拔出。在飞刀接近的时候，蒙轩一刀将飞刀砍断。而后对着戴肯叹了口气。“虽然是苦逼的单相思……”

    “靶嚯嚯嚯嚯……我要杀了你们这对狗男女！竟然敢在本大爷面前秀恩爱！”班塔。戴肯怒吼着丢出了一大把羽箭，丢出时本还是散乱的羽箭在两秒后迅速整齐的朝着白星射去！

    “一刀流奥义，断水！”凌厉的剑气直接将羽箭尽数斩落，而此时白星已经带着蒙轩穿过了外层的泡泡层，蒙轩在刚接触到海水的瞬间就在身上张开一个泡泡。

    “兄长大人，您没事儿吧？”白星担心的看着背上的蒙轩，人类的身体在海水中实在是太脆弱了。

    “没事儿，就是刚才差点被压岔气儿了。”蒙轩揉了揉胸口。

    “您竟然没有……对不起兄长……”白星羞涩的看着蒙轩，生怕她的话让蒙轩生气。

    “我一个人类，竟然在万米海底没有立刻死去，对吧？”蒙轩没好气的拍了拍白星的背部。“当初兄长在义乌岛上修行的时候，每天都要花上一个小时的时间用来潜水，深度虽然比不得这万米，但却最深的地方也有六千米，而且可以在不影响正常战斗的情况下坚持三十秒。”

    “兄长好厉害！”白星这次是真的惊讶了，六千米的深度虽然比不得这万米海底的鱼人岛附近海水压力大，但对于常人来说，那种深度足够让人类脆弱的身体压成肉饼了！

    “可是没想到在这万米之下的海底竟然连三秒钟都坚持不到，人类的身体果然还是有一些缺陷啊。”蒙轩叹了口气，而后将刚刚摸过白星背部的手伸到鼻子尖，深深的嗅了一口气。啧啧……不愧是公主，这身上的香气就是诱人……

    “兄长大人！”白星羞怒的瞪着蒙轩，而后撅着嘴不再理会蒙轩。

    “呵呵……习惯而已……”蒙轩憨笑道。

    “这里就是你这臭女人选择的坟墓吗？”远处，班塔。戴肯冷冷的看着嬉闹中的白星与蒙轩二人，眼中的冷芒愈发的强烈。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百四十五章 诺亚上的黑影

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    这是昨天的第三更，昨天梦子卖书花费的时间太久了，即将毕业了，所以能够清理的要赶快清理了，带回家太麻烦了。今天不去卖书了，全力更新！

    ps：多谢光天月眼大大的两张月票，多谢老赵的打赏和推荐，还有那些一直默默支持老梦，但却没有显示出来的读者大大们！你们的支持，老梦铭记于心！今天全力爆发，算上昨天的三更，今天保底七更！

    “霍迪那家伙呢？”大入道海神虽然身高马大，但却不是而路飞的对手，路飞直接开了二档，而后几个回合就将海神打倒在地。待到战斗结束的时候，甚平却忽然想起来貌似新鱼人海贼团中最重要的那个人却没有再广场中！

    “那个家伙好像疯了吧？谁知道呢？”索隆无所谓的耸耸肩说道。反正该自己做的任务已经完成了，剩下来的是蒙轩的事情。自己接下来要做的事情是……“喂，刚才是谁说可以随便喝酒的？给我站出来，我要去喝酒。”

    “可是白星公主还……”开口的店主惊愕的看着索隆。

    “放心吧，出手的是那个家伙……”索隆瞥了眼蒙轩消失的方向。“虽然不想承认，但船上最能够承担这种海底大冒险的人，绝对是那个家伙……”

    “是这样……吗？”店主有点不太相信索隆的话。

    “都说了没事儿了，到底让不让喝酒？”冰冷的杀机已经锁定住了可怜的店主，尤其是索隆那一只独眼中的寒光，更是差点让店主尿裤子了！

    “没问题！”除了这句话，店主还能说些什么？

    “我要吃肉！大块的肉！”路飞也跟着起哄。草帽一伙的其余人也都先后吵嚷着要吃东西或者喝一些东西，这种情景与鱼人岛岛民们的忧心忡忡形成了强烈的对比。

    “若不是知道你们分别两年却还能再次集合的羁绊。我肯定会认为蒙轩是被你们遗弃了的……”甚平擦了下额头的冷汗说道。

    “那种抢女士的家伙，就算是被丢弃了，应该也是一件很令人开心的事情吧？”香吉士倒是对遗弃蒙轩这件事情表示了很大的兴趣。

    “额……”面对这种奇葩团队。甚平还是决定蹲在墙角想静静。

    “胛哈哈哈哈……戴肯那个混蛋，肯定是想要连鱼人岛和我们一起毁灭了！”诺亚上巨大的铁链上附着着一个人形。满头白发，背后如同利刃的背鳍以及标志性的大肚子，不是霍迪又是何人？“我承认你的实力很不错，人类。但在海中的话，就算是最强的白胡子，也不能是我们鱼人族的对手！你没有动手杀我，是你这辈子最大的失误，也是最后一个失误了！胛哈哈哈哈……”

    “白星。我给你最后一次机会！”诺亚船头，一个人低着头，沉着脸。

    “那家伙又要说什么了。”不得不承认，以人类的身体在海水中受限太大了。白星速度很快，而她的背上不像是其他人鱼一样还有背鳍，蒙轩只得坐在她的脖子上，就像是被驮着的小孩儿一样，这让有些大男子主义的蒙轩很吃不消！

    “十年来，一直保护着你的硬壳塔现在已经远离你了。你，已经彻底的恢复自由了！所以。不要害羞了，接受我的爱吧！这是最后一次机会了，嫁给我当我的妻子。答案若是肯定的，我就饶了你！若是否定的话……”

    “戴肯大人，您真不是我喜欢的类型！”最伤人的话总是出自最温柔的嘴，白星软软的声音却让戴肯如同被落雷轰中了一般！

    “靶嚯嚯嚯嚯……看来你是铁了心要和这个卑贱的人类结合了！这样的话……”戴肯猛然抬起头，手中不知何时已经捏住了八把飞刀！“你就去死吧！从此以后，永远的活在我的心中吧，我最爱的女人，不，是我曾经最爱的女人！”戴肯这次直接将飞刀朝着白星丢去！

    “啊。这下有点麻烦了啊……”蒙轩皱着眉头看着飞速逼近的飞刀，若是岸上。再多十倍他也不会担心的，但在这万米海底……

    “兄长大人小心！”或许是心中担心。或许是看出了蒙轩的为难，白星竟然直接用身体面对袭来的飞刀！

    “喂，我只是说为难而已，没说过截不下来吧？”一道身影直接从泡泡中飞出，而后八把飞刀被迅速击落，而后身影再次回到了泡泡中，时间仅仅过去了不到三秒钟。但就是这三秒钟，就足以让蒙轩的脸色变得很不好看。

    “兄长大人，白星是不是又拖累你了？”嘴巴再次扁了扁，晶莹剔透的眼中眼看着就要掉金豆豆了。

    “没有的事儿，不要乱想！”蒙轩的身体有点虚弱，说话的时候为了保证可以让白星听到，就忍不住提高了声调，但不料声音却出奇的大了些。

    “你果然是生气了，呜呜呜呜……”

    “我擦……你这丫头怎么……好了，是我错了，我不该吼你的。”无奈之下，蒙轩只得开口道歉。

    “都是白星的错，让兄长大人要在这么深的海底，接下戴肯大人那么远射来的武器。”蒙轩已经道歉了，虽然没有止住眼泪，但白星的哭声却小了很多。

    “远……”蒙轩猛然拍了一下自己的脑袋。“真是白痴啊。”

    “兄长大人凶我……呜呜呜……”

    “我是在说我自己！”白星这比林黛玉还敏感的心实在让蒙轩有点吃不消了。

    “兄长大人声音那么大，肯定是在吼白星，呜呜呜……”白星的哭声却愈发的大了！

    “靶嚯嚯嚯嚯……看到了吧，白星！这就是人类的险恶！如果是我的话，我就绝不会让你哭这么久的！”看到蒙轩和白星之间貌似在“吵架”，戴肯认为自己趁虚而入得到白星芳心的机会到了，手中的飞刀不知何时已经重新塞回到了原处。

    “戴肯大人……”白星梨花带雨的看着诺亚上的戴肯。

    “是不是觉得其实我是更加适合作你夫君的人？靶嚯嚯嚯嚯，靶嚯嚯嚯嚯……”

    “您不是我喜欢的类型！”这次白星的声音提高了好几个分贝。

    “噗……”

    “噗……”

    两个相同的声音代表着两个不同的反应，蒙轩是没憋住笑，戴肯是没憋住血。

    “阿勒勒，我仅代表个人想你表示最真诚的敬意和鄙夷。”蒙轩脸上浮现出了很是纯真的笑容，若是排除了眼中玩味的神色外，或许更有说服力。

    “为何多情的人总被无情的伤？”戴肯仰天长啸，而后从衣服中摸出了一个袋子。“我决定了，白星！”袋子被打开，而后里面是三十把飞刀！戴肯一把抓住了十把飞刀，而后狞笑着看着蒙轩和白星二人。“你们这对狗男女，受死吧！”

    “还真是精彩至极的演出啊，班塔。戴肯。”忽然一个身影出现在了诺亚之上。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百四十六章 翻新不是更好吗？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “霍迪？你怎么会在这里？”班塔。戴肯皱着眉头看着忽然出现在船上的那个人。

    “我想看看你是怎么样杀掉白星的。”霍迪随意的笑笑，但眼中却闪过一丝杀机，只不过戴肯没有注意到而已。

    “放心吧，她背上的那个人类虽然碍眼，但在水中行动能力大减，只要我再坚持攻击一段时间，保证力竭。”戴肯冷冷的看着白星背上的蒙轩，就是这个男人抢走了自己做梦都想要得到的女人！“靶嚯嚯嚯嚯……只要我靶靶果实的效果没有解除，他们就休想逃出诺亚的追击！”

    “是吗？这样真是太好了。”霍迪随意的回应道，同时举步朝着戴肯走去。

    “看到他们被诺亚这般折磨，我的心里还真是开心的要死啊！这对狗男女，都该死！”戴肯冷笑道，而后忽然扭头看着霍迪。“对了，尼普顿怎么样了？杀了吗？”

    “没有。”霍迪已经距离戴肯只有不到五米的距离了。

    “白星那个臭女人，竟然为了一个区区人类而遗弃了这么优秀的我！我决定用这艘诺亚慢慢的将他们耗死！怎么样？是不是一个很好的主意啊？”

    “真是一个好主意啊……”霍迪拍了拍手表示赞同。

    “哈哈哈，不愧是我的兄弟，这应该就是所谓的兄弟齐心吧，靶嚯嚯嚯嚯……”

    “其实我也有一个好主意……”霍迪此时已经走到了戴肯的身边。

    “哦？什么主意，说来听听？”戴肯的兴趣立刻被吊了起来。

    “如果你死了的话……”一只带着蹼的手穿过了戴肯的胸口，从他的背后穿出。

    “霍迪，你这混蛋……”戴肯惊愕的看着那只手，惊愕立刻变成了愤怒。“为什么？为什么要这样对我？我们不是联盟吗？”

    “联盟？你不是之前还打算着连我们和鱼人岛一并毁灭在诺亚之下吗？是你这家伙先背叛我的！况且，我本来就只是在利用你而已。”霍迪冷笑着抽回手臂。放佛那缓缓滴落的血珠不过是水珠一般。

    “你这家伙……”看到霍迪如此看不起自己，戴肯恨不得用嘴咬死他！

    “你这家伙虽然披着一个鱼人的身体，但连在海水中自由行动的能力都不具备的你。只不过是一个伪鱼人而已！我可是纯粹的高贵鱼人血脉，怎么可能会和你这残次品联盟？不过这些已经不重要了……”霍迪大笑道。“一旦你死了。这艘船就会重新落到鱼人岛上！我的梦想已经被那十几个人类给毁灭了，我要让所有人都给我的梦想陪葬！”

    “你这个疯子！”戴肯怒吼道。

    “是啊，确实是个疯子啊这一点我倒是赞同啊。”一个人影忽然出现在了诺亚之中，而后紧接着又是三个人影冲了上来。

    “蒙奇。d。蒙轩，你这混蛋……”来人是蒙轩以及鲨星三兄弟，眼看着将自己的计划毁于一旦的罪魁祸首之一出现在自己面前，霍迪视线立刻从戴肯的身上转移到了蒙轩的身上。

    “王兄大人？”戴肯惊喜的看着出现的三人。

    “谁是你王兄啊，混蛋！”鲨星三人怒吼道。

    “我们唯一的妹妹。怎么可能嫁给你这样的家伙？”翻车星手中剑尖直指戴肯。

    “我们是不可能让你动白星一根手指头的！就算是妹妹被祸害，我们也更愿意选择蒙轩去祸害！”皇星也是双眼喷火的看着戴肯。

    “之前还怀疑你们，真是太抱歉了。”鲨星没有一起谴责戴肯，而是歉意的朝着蒙轩躬了躬身。

    “没事儿，我们之间的关系，这种小事儿我怎么可能会在意呢？”蒙轩大度的说道。

    “那个……你搓手指是要钱吗？”鲨星不敢肯定的看着脸上表情是满不在乎，但搓手指动作越来越大的蒙轩，不知道他究竟是什么意思。

    “这怎么好意思呢？”蒙轩笑着摆了摆手。

    “既然这样的话……”

    “但你既然说了，我怎么好意思拒绝呢？就这么愉快的决定了。”本还“不好意思”的蒙轩忽然干脆利落的将事情的结果定了下来，只剩下在诺亚甲板上凌乱的鲨星。

    “竟然在这种场合遇到你。还真是不太合适啊。”霍迪看了看被泡泡裹得严严实实的诺亚，微微皱起了眉头，但却很快展开。“没关系。只要将戴肯这个白痴杀了，让诺亚重新砸向鱼人岛，就算是死了也没什么大不了的！”霍迪脸上忽然露出可了疯狂的表情。“象征着我梦想和未来的十万部下已经没了，就算是再努力，也不可能在短时间内恢复了！既然如此，我就让鱼人岛和你们草帽海贼团一伙当做我的陪葬品！”

    “霍迪，你这混蛋！我要杀了你！”

    “嗖！”一柄印着玫瑰的大斧子被戴肯丢了出来。

    “啊！”已经对患上了斧头恐惧症的白星立刻捂着脸尖叫起来。

    “拳骨，撼！”一只泛着金属色泽的拳头拦在了斧头面前，却是蒙轩。

    “你这个混蛋。先是夺我妻子，现在又拦我复仇！我要杀了你！”

    “对不起啊。我不喜欢唧唧歪歪的人，尤其是唧唧歪歪的男人。”蒙轩的身影忽然出现在了戴肯的身后。几乎是同时，一粒药丸已经丢到了戴肯的嘴里。

    “你给我吃了什么？”戴肯惊惧的看着蒙轩，毒魔的名号，他多多少少还是听说了一些。不小心将蒙轩的药给吞了下去，戴肯的心中立刻被恐惧包围。

    “哦，没什么，就是一粒普通的特效药，现在，你是我的奴隶大白了。”蒙轩指着霍迪说道。“咬他屁股，大白！”

    “嗷呜！”霍迪正在疑惑中，不料本已经有点气息奄奄的戴肯就像是焕发第二春一般朝着霍迪冲去，或者说是朝着他的屁股冲去！

    “啊！快给我松口啊，你这混蛋！”霍迪怒吼着一拳砸向戴肯的脑袋，但却被震得拳头生疼！“你这家伙对他做了什么？”

    “没什么啊。”蒙轩耸了耸肩说道。“那个药不过是改良后的特效药，吃过药的人会保留意识，但却无法反抗我的命令。效果是十分钟，不过足够将诺亚带到安全位置了。白星，快游吧！”

    “白星，不能靠近海底，诺亚是不能被破坏的！”忽然鲨星开口了。“诺亚是在数百年前鱼人岛与一位伟人达成约定后出现在的船，是承载着鱼人岛过去和未来的象征！”

    “真是麻烦啊，大不了毁了重修不就行了吗？”蒙轩不满的说道。“若是那位伟人九泉有知，知道你们特意为他翻新了诺亚，应该会更开心的吧？”

    “好像是这个道理……个屁啊！”鲨星和蒙轩的关系最铁，说话的时候也最不需要在意什么。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百四十七章 更讨厌失去

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “混蛋，给我正经点！”霍迪怒视蒙轩。

    “真是对不起啊，一不小心就忘记了你的存在了。”蒙轩躬身道歉道。“毕竟弱者的存在感，总是那么弱啊。”

    “你这家伙……你这混蛋什么时候松口啊？”第一个是说蒙轩，而第二个则是在说还死死咬住自己屁股的戴肯。

    “这个位置已经足以让诺亚降落了。”诺亚已经到了安全的地方，蒙轩缓缓地将血饮拔出。“你的用处已经结束了大白，所以，你去死吧，一刀流奥义，居合斩，断梦斩！”

    “还真是冷漠无情啊。”忽然一个人拦住了蒙轩的攻击，却是之前想要取了戴肯性命的霍迪！“利用完了就立刻无情抛弃，不愧是你们人类的作风啊！”

    “哦，虽然我承认自己不是什么好东西，但被你这个拿着伙伴挡枪的家伙教育，心里还真是有些暗暗不爽啊。”蒙轩手中的血饮指向了霍迪。

    “是吗？”放佛蒙轩手中的血饮只是毫无杀伤力的玩具一样，霍迪没有半点害怕的意思。

    “看到你这张脸……”蒙轩忽然将血饮还刀回鞘。

    “哦？怎么？”霍迪学着蒙轩一样挑了挑眉毛。

    “果然还是用拳头把它打碎更能够让我心里舒坦啊。”话音刚落，蒙轩的身影已经出现在了霍迪的面前，拳头带着破空之声击中了霍迪的大脸。

    “可恶……区区人类……”霍迪怒吼一声直接朝着嘴里塞了三大把凶药！

    “哦，打不过就嗑药，这就是你所谓的力量吗？”蒙轩不屑的看着霍迪。

    “这是上天赐予我们的力量！”霍迪大吼一声，而后忽然一把抱起戴肯冲出了诺亚！

    “你是想要去哪儿啊？”一个身影再次出现在他的面前。

    “可恶，区区人类，为什么速度会这么快？”霍迪怒吼一声才。再次朝着嘴里丢了一大把凶药！这次，蒙轩没有追上。连续嗑药，霍迪的速度已经达到了一个极其恐怖的地步。

    “看来以后不能这么装b了。”蒙轩惊愕的看着已经跑远的霍迪。而后自言自语道。

    “兄长大人，霍迪已经跑了。我们怎么办？”白星怯怯的看着蒙轩。

    “我们继续……慢着！”眼睛渐渐眯起，蒙轩的心里闪过一丝不好的预感。

    “诺亚……诺亚好像朝着鱼人岛冲过去了！”鲨星大吼道。

    “可是白星不是还在这边吗？怎么会……”

    “是霍迪那家伙搞的鬼，真是好极了！”蒙轩脸上浮现出一丝玩味的笑容。“许久没有被人阴了，这脑子现在都有点生锈的感觉了。”

    “怎么回事，兄长大人？”白星疑惑的看着蒙轩。

    “霍迪用戴肯的左手摸了自己后又摸了诺亚，这样一来，诺亚的目标就成了霍迪，而不是白星。”蒙轩无所谓的看着鲨星。“好了。这次是我的失误，我承认保护任务失败，就不收钱了。我走了，再见啊……”

    “喂，蒙轩，你怎么可以这样？”鲨星一把抓住准备闪人的蒙轩。

    “我能怎么办？”蒙轩无奈的看着鲨星。“现在的霍迪，在陆地上的速度比我还要快上一线，在水中的速度就算是你们人鱼一族也不见得能够追的上这时候的他吧？”

    “是这个道理，可是就这么放弃吗？”鲨星不甘心的说道。“明明新鱼人海贼团的叛乱已经被镇压下去了，现在却被唯一一个漏网之鱼霍迪给破坏了这成功果实……”

    “很不甘心。是吧？”蒙轩毫不在意的拍了拍鲨星的肩膀。“放心吧，他跑不了的。”

    “什么？”鲨星惊讶的看着蒙轩，这霍迪貌似已经没影儿了吧？他为什么这么肯定？

    “不信我是吗？”蒙轩挑了挑眉。而后双手呈喇叭形附在嘴上。“大白，主人喊你回家吃饭！”

    “兄长大人好厉害！”白星的眼中开始星光闪闪。

    “小意思了。”蒙轩毫不在意的摆摆手，对于白星的崇拜，蒙轩还是很矜持的接受了。

    “你是不是忘记了什么？”几分钟后，鲨星皱起了眉头。

    “哦？有吗？”眼看着戴肯还没有回来，蒙轩的心里也开始发虚了。

    “以戴肯的实力，能够挣脱霍迪的束缚回来吗？你这个白痴，鱼人岛要被你毁了！”鲨星怒吼一声，立刻朝着外面冲去。而后皇星和翻车星也在对蒙轩露出鄙夷表情后迅速朝着鱼人岛冲去。

    “兄长大人……现在也在您的预测之中，对吗？”虽然三位王兄先后热情的表达了对蒙轩的鄙视。但白星还是决定相信蒙轩。

    “当然……”蒙轩拍着胸口说道。

    “不是了……我擦，还真是忘了那茬儿了！”这句话是蒙轩心里补充的。

    “恩。我一直相信兄长大人！”白星用力的点了点头。“接下来兄长大人准备怎么办？”

    “这个问题问得好！”蒙轩鼓励性的拍了拍手掌。

    “恩？”白星疑惑的看着蒙轩。

    “我们现在要做什么呢？”蒙轩捏着下巴看着白星。

    “恩？”白星眨巴着大眼睛看着蒙轩。

    首先我们要去追霍迪那家伙，然后将我的奴隶带回来！”蒙轩跳到白星的脖子上说道。

    “恩！”单纯的姑娘根本没有注意到某位无耻兄长偷换概念的行为，还傻乎乎的以为这真是他预料之中的事情。

    “走！”

    “嗨，兄长大人！”粉红色的尾巴甩动中，二人已经飞速朝着鱼人岛方向冲去。

    “胛哈哈哈哈……正是愚蠢的人类。”凭借药性，霍迪已经冲到了鱼人岛的上方，在这里他停了下来，因为已经没有必要再走了。

    “霍迪。琼斯，你究竟想要做什么？”几分钟后，鲨星三兄弟也赶来了。

    “我要做什么？胛哈哈哈哈……”看着鲨星三兄弟，霍迪忽然大笑起来！“身为王宫最强的三兄弟，到头来鱼人岛内部的事情却只能依靠一个人类来解决！就是因为有你们这种没有鱼人尊严的王族存在，甚至连乙姬的死都能够无视的你们，那什么来捍卫鱼人岛？”

    “仇恨是不能解决任何问题的，而只有心怀希望，才能够……啊……”

    “希望？胛哈哈哈哈……”霍迪的身影已经出现在了鲨星的背后。

    “王兄！霍迪，你这混蛋！”皇星怒吼一声朝着霍迪冲去，而翻车星则迅速接住鲨星，并将他送到了已经到了的诺亚上面，而那里，白星和蒙轩也已经赶到。

    “胛哈哈哈哈……说什么希望，说什么守护？真是太好笑了！”霍迪的身影再次出现，却是皇星已经被他一招击败！“蒙奇。d。蒙轩，你终于到了！”

    “哦，我的宠物大白呢？”蒙轩伸出手。

    “在这里。”霍迪面色一凝，而后从屁股上拉出了一个人，却是一直都没有松开口的戴肯。

    “那就还回来吧，不知道不经过别人允许就私自使用他人财物属于盗窃行为吗？”

    “那就还给你好了。”戴肯被丢了出去，但霍迪却在松手的瞬间，另一只手直接在戴肯的胸口开了一道口子！“戴肯死了的话，诺亚会怎样呢？”霍迪狞笑着看着蒙轩。“你不是说交给你吗？我看你怎么解决眼前的事情！我要让你们草帽海贼团和鱼人岛一起毁灭掉！胛哈哈哈哈……”

    “嘛嘛……虽然我不太喜欢那么热血的守护……”一脚将已经因为失血过多而昏迷过去的戴肯踹飞了出去，血饮再次拔出。平静的视线集中在了霍迪的身上，蒙轩嘴角微微上扬。“但相比于与守护，我更讨厌失去，所以……只好送你上路了。”未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

----2015/6/3 19:30:48|14476819----

第一百四十八章 男人有时要快

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “讨厌失去？胛哈哈哈哈……那今天我就让你失去所有！包括你自己的命！”此时蒙轩还在白星的背上，四周都是海水，霍迪有绝对的自信将蒙轩击杀在海水中！

    “是吗？我还真的是……好兴奋啊！”蒙轩嘴角浮现出一抹狞笑。

    “兄长大人现在好吓人。”白星扭头看了眼蒙轩，被蒙轩脸上的表情吓住了。

    “白星，还有鲨星你们几个，离我远一些。”白星的恐惧让蒙轩意识到自己貌似表情做的有点过了。“接下来的场面会有些少儿不宜，你还是离开的好些。”

    “嗨，兄长大人。”虽然有些担心，但想来无条件信任蒙轩的白星，在这一次还是继续选择相信他。

    “我们走！”鲨星丢给蒙轩一个自己保重的眼神后也离开了，诺亚上还有戴肯的麾下，他们还需要将那些漏网之鱼一一抓捕归案。

    “胛哈哈哈哈……你是想要用自己的命来换取你伙伴的命吗？”霍迪大笑着看着蒙轩，而后忽然怒吼道。“别天真了！老子今天要将你身上的肉一块块的咬下，而后吃到肚中！骨头用来煲汤，筋用来当腰带！”

    “哦，还真是可怕啊。”蒙轩毫不在意的笑了笑。

    “既然你不怕，那我就收下你的命来让你知道恐怖所为何物！”霍迪狞笑一声，双手用以一抓，周围的海水就如同有形之物一般被他抓住，而后双手用力将海水挥出！“水心群鲛！”

    随着霍迪的动作，海水像炮弹一般朝着蒙轩冲来，而且在中途竟然尽数变成了鲨鱼的模样朝着蒙轩咬来。

    “毒魔真身！”蒙轩的身体迅速增大而随着他的动作，方圆二十米内的海水尽数被黑暗笼罩。

    “就算你这招再厉害，在水中也绝不是我的对手！”霍迪毫不在意蒙轩的动作。放佛是在看一条垂死挣扎的小鱼一般。

    “或许吧。”蒙轩淡淡的笑道，而后身体在霍迪的攻击下轰然碎掉，但奇怪的是却没有任何血液流出。

    “胛哈哈哈哈……还以为你多厉害呢。结果不过是徒有其表而已！”见蒙轩竟然不闪不避，而且还接下了自己的全部攻击。霍迪狞笑一声，更猛烈的攻击立刻朝着蒙轩发出。

    “你还真是……”一个声音忽然出现在了霍迪的身后。

    “怎么可能？”霍迪惊惧的扭头看去，映入眼帘的是一张嗜血的脸，而这张脸的主人竟然是本应该在几十米外被自己轰击到连渣渣都不剩下的蒙轩！

    “太弱了！”手掌翻飞，一粒药丸迅速丢到了霍迪的长大的嘴里。

    “你给我吃了什么？”霍迪身后想要将药丸抠出来，但更恐怖的事情发生了，他的身体竟然在慢慢的消失，就像是被腐蚀了一般！

    “蚀骨丹。只溶在口，不溶在手。”将药丸塞到霍迪嘴里后，蒙轩就不再理会他，而是直接朝着诺亚冲去。

    “可恶……”

    “忘了告诉你，蚀骨丹的效果可是很好的，一分钟就足以将一头巨象腐蚀完毕，而你，二十秒……”蒙轩迅速朝着诺亚冲去，而霍迪的身体也尘归尘，土归土。水归水了。

    “兄长大人！呜呜呜……白星好担心你！”

    “你是要勒死我吗？”看着身上这两只虽然硕大但却完美无瑕的手，蒙轩还是忍住了砍下了的念头。

    “对不起，兄长大人！”白星立刻像是被犯错误的小孩儿一般缩回了手。而后怯怯的看着蒙轩。“霍迪大人呢？”

    “哦，被我给化掉了。”蒙轩指着海中那一团灰尘状的东西说道。

    “化……掉了？”眼前的一幕让鲨星实在无法相信。虽然说霍迪确实罪大恶极，但死无全尸确实有点过了。

    “是啊，既然是敌人，何必手下留情呢？”蒙轩摊开手说道。“他可是想要覆灭整个鱼人岛的家伙！这种人留着何用？”

    “可是……”

    “对不起，我不是鱼人岛的人，也没有你们的母后乙姬王妃那么伟大。”不带鲨星开口，蒙轩已经开口打断了他。“想要对我不利的人，我觉得还是直接杀掉的比较好。”

    “哈？”鲨星惊惧的看着蒙轩。

    “放心吧。”蒙轩拍了拍鲨星的肩膀说道。“如果是认识的人。只要不是想要杀我，只要用足够的代价交换。也是可以原谅的嘛。但是现在好像不是说这个的时候……”蒙轩的视线转移到了诺亚上，因为班塔戴肯的意外身死。诺亚已经朝着下方的鱼人岛坠落，虽然不是正对着的，但以诺亚这么大的体积，正对不正对都可以轻松将鱼人岛外面的泡泡划破！

    “可是诺亚……”

    “你是要保诺亚还是要保鱼人岛。”蒙轩没有给鲨星说话的机会。

    “我……”鲨星为难的低下了头。

    “王兄！”忽然皇星和翻车星游到了鲨星的旁边。

    “你们……”

    “王兄，现在不能犹豫了！”皇星沉声说道。在这短短的几分钟内，诺亚已经重新压到了，额鱼人岛的泡泡层上。

    “我……”鲨星痛苦的抱着脑袋，但在几秒钟后重新抬起了头，眼中已经没有了犹豫。“蒙轩，动手，毁了诺亚！”

    “倒不用全部毁了。”蒙轩笑了笑说道。“以我的力量，可以移动将三分之二的诺亚。既然是你们守护了几百年的遗迹，我给你们留下三分之二，你们到时候翻新一下，只要手艺不错，应该不会被人发现的。”

    “现在也只能这样了。”鲨星点了点头。

    “你们且先退后。”蒙轩从药袋中取出一个药瓶，而后扭头朝着鲨星兄妹四人说道。

    “你想要做什么？”鲨星看蒙轩并没有攻击的前奏，而只是掏出一个瓶子，自然有些不太放心。

    “这就是让霍迪那家伙灰飞烟灭药丸的原型，蚀骨散。”

    “撤。”这次鲨星没有半点犹豫的意思，直接带着已经死去的戴肯的尸体游了出去。

    “啧啧……这么大的船，若全是金子做成的，该多好啊……”蚀骨散倒出，蒙轩立刻朝着外面冲去，而白星早已经在那里接应。鲨星也想接应，却被蒙轩毫不客气的踹飞了出去。他可不想路飞一样对美女没有反应。

    “这个……”鲨星惊惧的看着迅速减小的诺亚。

    “做男人，有时候不能快，有时候却一定要快。”蒙轩拍了拍鲨星的肩膀，笑着说道。

    “住手！”忽然一个声音从远处传来。(未完待续)


第一百四十九章 百年的秘密？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “白星，到我背后。鲨星，皇星，翻车星，你们带着班塔戴肯的尸体先走。”血饮拔出，蒙轩静静的护在白星的面前，虽然体型上完全不太合适。

    “蒙轩，霍迪……”

    “霍迪？现在不是提那个的时候。怎么可能？”蒙轩本没有在意鲨星的话，但当见闻色重新开启的时候，他忽然注意到原本应该消失的霍迪琼斯，现在竟然重新出现了！只不过他已经成为了一个风烛残年的老人。

    “明明已经消失的人，竟然还能够将他强行恢复了！这就是凶药的效果吗？”鲨星惊愕的看着那个虽然瘦骨嶙峋，但依稀可以辨别出他身份的那个老态龙钟的人。

    “死而复生，这种事情真的可以发生吗？”翻车星这次连胳膊都忘记摆动了。

    “死而复生这种事情，可以发生吗？”蒙轩忽然眼中闪过一丝灼热！“鲨星，回到鱼人岛，我要研究这个药！广场上的乱党，我要一千人人，剩下的你么随意处置！”

    “这个……”鲨星为难的看着蒙轩，这种事情本不是他能做主的，但蒙轩的怪脾气让鲨星有些捉摸不透，万一这厮因为没有答应他的请求，一怒之下将鱼人岛毁灭了怎么办？

    “我只要一千人，钱我一贝利也不要了，就这样决定了，不准反驳。”蒙轩没有给鲨星继续迟疑的机会。“现在应该不是休息的时候，这里还有一大群东西要解决呢。”

    “慢着，人类。如果你能够听懂我们的话，就不要出手，我们没有恶意。”为首的是一个长脸的海王类。

    “鱼人岛的岛民虽然众多，但应该不足以让你们这么多的海王类饱餐一顿。”蒙轩紧了紧手中的血饮。不动声色的朝前方前进了几步。“你说你们并无恶意，那你们来此究竟是为何事？”

    “我们来此是为了拉走诺亚，怎么回事？这是你破坏的吗？”皱着眉头看着已经被腐蚀的只剩下三根铁链的诺亚。马脸海王类的语气有些不善了。

    “哦，是我做的。只用了不到一分钟的时间哦。”蒙轩得意洋洋的朝着海王类说道。

    “一分钟……不到？”马脸海王类有点不太相信蒙轩的话。

    “是啊，我可以演示给你们看看。”蒙轩随手将一瓶蚀骨散丢到诺亚上面，本已经被腐蚀掉了三分之一的诺亚瞬间再次被腐蚀掉了好大一部分。

    “还不住手，人类！”马脸海王类应该是为首的，它不仅体型最大，所在的位置也是最靠前的。

    “哦？这个诺亚除了大，还有什么用啊？”自己已经做得这么过了，这些长相狰狞的家伙们竟然还没有发动攻击。蒙轩自然意识到这群家伙貌似不像他们的长相那般蛮横无理。将药袋从腰间取下，而后小心翼翼的将药袋中唯一的夹层打开，蒙轩从里面取出了一个黑褐色的药瓶，而后将药瓶中的药粉洒在诺亚上，蚀骨散对诺亚的腐蚀立刻中止。

    “小鬼，报上姓名。”忽然一个青蛙模样的海王类开口了。

    “蒙奇d蒙轩。”蒙轩耸耸肩说道。

    “d之一族的吗？”巨型青蛙露出了缅怀的神色。“你们没有感觉到他很像一个人吗？”

    “经你这么一说，好像还真的挺像的。”一个长着鸭子头，但脖子所占的比例要比长颈鹿的还要大一些的海王类也露出了缅怀的神色。

    “既然可能是故人之后，那就算了。”马脸海王类说道。“不过诺亚竟然被毁坏到了这种地步，看起来若是想要恢复成原样是不太可能了。”

    “你们来这里……”血饮忽然直指前方。“不会是想要抓走白星吧？”

    “抓走？”马脸海王类先是一愣。而后忽然笑道。“抓她？怎么可能？”

    “不过值得在意的是，那一族貌似都是光明磊落之辈，为何这个小子我感觉到有一种邪佞之气？”一个娃娃鱼般的海王类开口道。

    “虽然有些许邪佞之气。而且是用的歪斜之术，但不可否认的是，能够凭借一己之力将偌大的诺亚毁坏到这种地步，这个小子，或许不会比当年那位差多少。”

    “还好我们及时赶到了，否则鱼人岛保住是没问题，但诺亚估计会被这小子给彻底毁掉了。”

    “那个……其实我就准备毁掉三分之一，而后直接将诺亚踹飞出去。”蒙轩“羞答答”的看着眼前这一群眼睫毛都比自己大的海王类们。

    “就凭你一个人类？”

    “不如我们打一个赌如何？”蒙轩的脸上露出了纯正的笑容。

    “哦？什么赌？”马脸海王类的兴趣立刻被吊起来。

    “这家伙，看起来是想要连海王类都坑了……”鲨星惊愕的看着满面笑容。貌似人畜无害的蒙轩，而后又看了眼旁边的海王类群。旋即为海王类们开始默哀，希望蒙轩会良心发现。不会坑他们太狠了。虽然他并不能听懂海王类的话，但却凭借蒙轩的话和表情大概能够猜得到海王类说的内容是什么。

    “这个赌注很是简单，你们松开铁链，我如果可以踹飞诺亚，你们就要帮我将这鱼人岛附近一千海里内的海底财物尽皆收集到鱼人岛上，如果不能的话，我就和我的伙伴们一起将诺亚修好！若是修不好，我们就定居在鱼人岛上，子子孙孙全部都来修葺诺亚！”

    “人类，不得不说你很实诚。”

    “绝逼是坑你的。”鲨星看着马脸海王类，心中对他有眼无珠错认好人的行为鄙夷不已。

    “我向来都是一个实诚人。”

    “咳咳……”这次不仅是鲨星，就连皇星和翻车星都开始剧烈咳嗽起来。

    “他们怎么了？”马脸海王类自然知道自己等人的说话，鲨星几人是听不懂的。

    “哦，夜生活太丰富，染上花柳病了。”蒙轩表示扯犊子毫无压力。

    “现在的年轻人还真是不懂得珍爱自己的身体啊。”

    “是啊，确实如此。”蒙轩说话的同时，心里却已经开始盘算着如何狠狠的宰鲨星一笔！“我还有最后一个问题，你们为何会来到这里？”

    “一般我等都在鱼人岛万里之外的地方，而来鱼人岛只有两种情况，其一是诺亚出现了问题，其二则是我们的王，也就是人鱼公主白星公主召唤我等。”

    “虽然这次不是白星公主召唤，但能够再次见到您，实在是太好了。”

    “我……我是你们的王？”白星惊愕的看着最后开口的青蛙海王类。

    “这个小子是那位的后人也就罢了，那三位……”马脸海王类轻轻甩动尾巴，一股强大的海流直接将鲨星三兄弟以及他们手中的戴肯和霍迪卷到了远处。“虽然他们不一定能够听懂我们的谈话，但接下来的事情还是不要有太多的人参与比较好一些。”

    “接下来的事情？”白星疑惑的看着眼前的海王类们。

    “我等长话短说，请王仔细记住。”马脸海王类轻声说道。“接下来的事情是有关鱼人岛守护了几百年的秘密。”(未完待续)


第一百五十章 可靠的蒙轩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “鱼人岛的诸位，现在岛外的情况一句话难以说清楚。”国境护卫队的尼普顿军士兵们虽然经历过严格的训练，但此时的情况却已经远远超出了他们心中可以承受的最大限度。

    “究竟怎么了？蒙轩怎么了？白星怎么样了？霍迪怎么样了？诺亚好像停下来了，是怎么回事？”娜美娇喝道，虽然明知道这些问题国境护卫队们是听不到，也不可能逐条为她解答的，但她还是忍不住心中的焦虑。

    “班塔戴肯被霍迪杀死了。霍迪琼斯被蒙轩大人打的灰飞烟灭，但好像又复活了，不过好像已经彻底失去了战斗能力。之后蒙轩大人将诺亚毁掉了三分之一，而后一群海王类停下了诺亚，蒙轩大人又毁掉了诺亚的一部分，现在诺亚只剩下不到原本的四分之一。而后海王类将鲨星、皇星还有翻车星三位王子赶走，之后好像……好像是在和白星公主殿下以及蒙轩大人开会！”

    “开会？”娜美忍不住翻起了白眼，不过知道蒙轩没事儿，她就可以安心的买更好看的衣服了！

    “帅呆了！”能发出这种这种不着调感慨的自然是向来就不着调的路飞船长大人。

    “蒙轩竟然可以和海王类交流？”尼普顿眉头一皱，但很快重新展开。蒙轩不会对鱼人岛不利，只要鱼人岛不做出太过分的事情。“若是有一个人类女婿，貌似也不错。”尼普顿的心中忽然冒出了这么一个想法，但当视线转移到某位气场超强的橘色长发姑娘身上，又想到自家闺女那种软软的脾气，尼普顿忽然狠狠地给了自己两嘴巴，好让自己忘了这茬！一个男混蛋加上一个女汉子。这不是把自家闺女往火坑里推吗？

    “国王……”忽然左大臣抬头看着尼普顿。

    “应该是觉醒了……吧？”虽然知道白星的真实身份就是那个，但不知为何，这次海王类到此的原因好像不是因为白星！至于为什么会有这种想法。尼普顿自己都不知道是怎么回事，或许是男人的第六感……

    “您是我等的王。我等的力量就是您的力量。”视线转移到鱼人岛外，蒙轩已经一脚将只剩下四分之一的诺亚踹飞了出去了，所有海王类在短暂的惊愕之后就决定认栽了。既然诺亚危机已经解决，海王类们就开始给白星讲述它们为何称呼她为王的原因。

    “几百年来，我们一直在等待您的出世哦。”

    “等待我？”白星疑惑的看着海王类们。

    “是啊，诺亚就是为了让我等牵引才会被制造出来。这个是从很久以前就传下来的，您是我等的第三代王，而我等也是第三代牵引者。”马脸海王类开口解释道。

    “第三代？”蒙轩已经被白星抱在胸前。那里是他最喜欢的位置，又香又软。

    “是的。”

    “我有一个问题。”蒙轩指着海王类们。“你们的寿命是多久？”

    “我等的寿命是四百到五百岁之间，当第一代王去世的时候是在八百年前，第二代王是在三百五十年左右去世。每当一代王去世的时候，也就是我等去世的时候，新一代会继承我等的意志继续生长，并等待着新的王降临。”

    “八百年前……”蒙轩的思路瞬间活跃了起来，虽然对历史并不太熟悉，但八百年前再朝前推移一百年，就是传说中的空白的年代。是罗宾意志追寻的东西。也是世界政府严令禁止探查的东西。第一代王在那个时候陨落，是巧合？还是其他原因？

    “是啊，八百年前……”海王类们也都露出了缅怀的神色。

    “八百面前的事情。你们了解多少？”蒙轩忽然丢出的问题让海王类们愣住了。

    “这个问题我们知道一些，但却不是很详细，而且……”

    “而且因为某些原因，还不能告诉我，对吧？”一看到马脸海王类拉的更长的脸，蒙轩就猜到了结果。

    “额……虽然很是失礼，但我想说的就是这个。而且因为你的缘故，这次本应该是王能力觉醒的最佳时机。鉴于这个原因，有些东西。我们无法告知王。”

    “算了，我先回鱼人岛了。大老远的过来一次也不容易，有什么需要告诉白星的就直接说了吧。”蒙轩将白星因为班塔戴肯的原因无奈困居在硬壳塔的事情告知了海王类们。果不其然，得知自己的王竟然被一个战斗力弱到爆表的渣渣困了十年的时间，海王类们身上立刻爆发出了强烈的杀意！

    “多谢你保护我们的王，请放心，二十四个小时内，我等将会按照约定将鱼人岛附近的海底的财宝尽数搬运到鱼人岛。”娃娃鱼海王类沉声说道。

    “恩，这样真真是极好的。”蒙轩笑了笑，而后朝着鲨星所在的位置冲去，这里距离鱼人岛还有一段距离，虽然蒙轩不喜欢男人，但却不介意男性劳动力。

    “那就不送了。”目视蒙轩走远，海王类们立刻尾巴朝外将白星围在中央，这让想给白星来个眼神儿交流，好让她将信息记牢靠些的某位不良人士暗骂几句后，最终只得无奈的朝着鲨星游去。

    “就像我之前说的一样，诺亚是为了让我们拉动才制造出来的，所以诺亚才会这么大。”

    “是这样吗？可是现在诺亚已经被兄长大人毁成这样了……”白星担心的看着海王类群们，生怕他们会因此对蒙轩不利。

    “兄长大人？既然是王的兄长大人，我等自然不好怪罪了。”青蛙海王类说道。

    “可是，为什么你们会喊我王呢？”白星疑惑的看着海王类们。

    “我们的王，每隔数百年就会以人鱼的形态降临，这个是因为什么呢？”开口的是娃娃鱼海王类。

    “这个是因为什么呢？”

    “这是为什么呢？”白星疑惑的看着重复了问题的青蛙海王类。

    “这个问题，我们也不知道为什么，但当你出生的那一刻，就已经是我等的王了。”马脸海王类柔声说道。

    “蒙轩……白星她……”鲨星将蒙轩接住放到背上。

    “哦，那群海王类没什么恶意，应该是想要和白星拉拉关系，套套近乎，然后可以光明正大的灭了你们鱼人岛吧。”蒙轩笑着说道。

    “蒙轩，白星的能力我们都了解，你骗不了我们的。”鲨星没好气的丢给蒙轩一记白眼。

    “王兄，难道说白星她……”皇星不敢相信的看着眼前的这一幕，已经十分巨大的白星在那群体型堪比诺亚的海王类中就是一个诡异的存在，但貌似所有的海王类对她却都是很恭敬的样子！如果无法想象，可以在脑海中想一下大象朝蚂蚁行礼的一幕。

    “虽然不敢相信，但白星她此时应该是在与海王类交流！”虽然这话连他自己都不能说服，但鲨星却知道，这个应该就是事实。

    “国境警备队，外海的情况现在怎么样了？”左大臣通过电话虫问道。

    “左大臣，这里是国境警备队！”警备队的战士立刻将所看到的详细报告给了左大臣。“诺亚被蒙轩大人一脚踹飞了出去，而后海王类好像是与他达成了协议，之后蒙轩大人就和三位王子汇合，而白星公主……好像在和海王类们开会……吧？”

    “诺亚被蒙轩一脚踹飞了？”尼普顿眉头皱了皱，但很快却又笑了起来。这才是和他印象中的蒙轩形象完全重合了。“爱德华，你说的这个最聪明的儿子，真的是很靠得住啊……”(未完待续)


第一百五十一章 我们可是海贼！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “开会……虽然不太想，但看来那个能力已经被觉醒了啊，能够毁灭世界的力量……”尼普顿望着已经恢复了明亮的上空叹了口气。

    “王，该说的我们已经说过了，切记，不要将这些话告诉任何人。”马脸海王类叮嘱道。“我等的力量就是您的力量，希望您可以牢记这一点。”

    “时间差不多了，王，鱼人岛上的人们还在等待您的归来。”

    “啊，我忘了！兄长大人会生气了！”白星朝着海王类们鞠了一躬，而后迅速朝着蒙轩所在的地方游去。

    “那个人类竟然能够听懂我们的话，这是为什么呢？”马脸海王类看着远处蒙轩的身影，语气中有些不解。

    “好像这件事情在不久之前也发生过。”青蛙海王类开口说道。“应该是二十多年前的事情吧？”

    “雷利？你有听到什么声音吗？”

    “你在胡说什么呢？这可是深海啊！”

    “这是为什么呢？”

    “是啊，这是为什么呢？”众多海王类的眼中出现了迷茫，但旋即就朝着诺亚游去。

    “唉……方舟已经毁得面目全非了，还可以修好吗？”

    “应该可以修好的吧？”

    “想要修好的话，是需要那一族的力量，希望可以在约定那一天到来之前……”

    声音渐渐的远去，后面的话，就算蒙轩见闻色全开也探听不到了。

    “兄长大人……”白星怯怯的看着蒙轩。

    “哦，回来了啊。那群畜生，啊，不对是那群海王类背着我告诉你的事情是什么？”差点说秃噜嘴的蒙轩立刻改口。

    “海王类大人们说了一些事情，白星也不是太懂。”白星眨巴着大眼睛说道。而后白星的脸上出现了不好意思的神色。“而且……”

    “而且那群大胖子们说了不能轻易告诉别人。”蒙轩耸耸肩也不在乎，对于空白历史。他根本没有半点兴趣。之所以问，只是因为好奇而已。

    “那我们该回去了。”鲨星朝着在第一时间游到白星肩上的某位狼丢了个卫生眼后说道。

    “哦，那赶紧走吧。”蒙轩朝着鲨星摆了摆手。而后拍了拍白星的香肩，后者点了点头。立刻朝着鱼人岛游去。

    鱼人族不愧是海中速度最快的种族，仅仅过了十几分钟，兄妹四人已经到了鱼人岛的入口处。

    “是三位王子，白星公主以及蒙轩大人回来了！”国境警备队立刻打开了通道，而后通过电话虫告知给了广场上的左大臣。

    “国王。”左大臣看着尼普顿。

    “走，一起去欢迎他们！”尼普顿直起身子说道。

    “胖子大叔，我们回来了。”忽然一个声音从远处传来，却是蒙轩带着白星率先赶到。在海水中蒙轩或许不是鲨星等人的对手，但在陆地上，鲨星四兄妹绑在一起也比不上蒙轩。

    “哦，这么快？”尼普顿惊愕的看着上空朝自己舞动手的身影，不是蒙轩又是何人？“鲨星他们怎么没有和你一起来？”

    “哦，他们身上味道太大，我嫌他们脏，所以就带着白星先回来了。”

    “额……你还真是没把自己当外人啊……”右大臣无奈的看着蒙轩，但旋即脸上就浮现出了一抹笑容――对于拯救了整个鱼人岛的恩人，这种小细节何必在意呢？

    “那么……再见了。”蒙轩朝着广场上的尼普顿笑了笑。而后飞速朝着远处冲去。

    “兄长大人……走了？”白星明显还没有反应过来。

    “看样子是这样的。”左大臣说道。“不过还好……草帽一伙呢？”

    “这样的一伙人怎么可能会是要毁灭我们王国的人呢？”尼普顿叹了口气。“立刻通知全国，虽然可能有些晚了，但一定要还草帽一伙一个清白！龙宫王国或许会被颠覆。但颠覆者，绝不是他们！”

    “那个还有一件事情……”左大臣扶了扶眼镜。“王宫里的宝库被蒙轩带走了将近一半，不知道国王您的意思是……”

    “我们的国家都差点被毁了，别说是一半，就算是蒙轩要整个龙宫王国，我们又有什么资格来拒绝呢？”尼普顿笑了笑。“那小子向来不知道什么叫做大度，他若是和我们大度了，那就等着接受更大的损失吧。”

    “好像是有些道理，毕竟在那位的书信中。这个小子貌似就是睚眦必报的，十万海军的死可不是一见小事儿啊……”右大臣说道。“蒙轩这个人重义气。但对于敌人却是毫不手软。国王与已经故去的那位是好朋友，鉴于这一层关系。只要我们不得罪他，就不会有什么意外发生。”

    “我们不应该就这么让他们离开！立刻派遣卫兵全国搜索，一定要拦住草帽一伙！”尼普顿大手一挥说道。“我们不仅要还他们一个清白，还要用最隆重的宴会来招待他们！毕竟，这次错的，是我们。”

    “嗨，国王大人！”各地的卫队们立刻散开，用地毯式搜索方式搜索草帽一伙。

    “有个消息要通知国民们！草帽一伙的行为已经证明了一切，凭借他们的实力，如果真的想要毁灭鱼人岛的话，他们甚至无需动用全部战力的！在这里我们要承认，在调查的途中太过草率了。为此我们将深刻反省，并用实际行动来承认我们所犯下的错误！”

    “是啊，我们一直都信任着他们的，不是吗？”

    “就是，就是，像他们这样的人，怎么可能会毁灭掉鱼人岛呢？毕竟蒙轩大人可是那位白胡子的儿子啊！”

    “是啊，是啊，我们一直都没有怀疑过他们！”

    鱼人岛上的成年鱼人和人鱼们都七嘴八舌的表明自己的立场。

    “你们怎么可以说谎呢？”忽然一个稚嫩的声音响起，却是一个不到十岁的幼年鱼人开口了。“在蒙轩大人和路飞大人他们没有到来的时候，爸爸您不是说草帽一伙是可恶的人类海贼，是不值得信任的吗？”

    “嘘！不要乱说话，爸爸我怎么可能会怀疑蒙轩大人呢？”

    “可是您确实说过啊！”幼年鱼人不依不饶的看着自己的父亲。

    “我……”

    “是啊，我们确实怀疑过草帽一伙，毕竟在我们岛上，人类海贼大部分都只是为了抓捕鱼人和人鱼去卖钱……”

    “虽然因为那位白胡子的保护，情况改善了很多，但有些事情，毕竟还是不能够彻底清除的。尤其是在白胡子故去之后，和那位大海贼到来之前，我们岛上的动乱较之大海贼时代到来之前不减反增啊！”

    “但不得不说，草帽一伙他们确实和那些海贼不太一样，我们不应该以偏概全的，这样对他们不公平。就像是鱼人岛上有霍迪这样的存在一般，想必人类也是有很多好人的，就算是传说中万恶的海贼中，也是有像是白胡子和草帽一伙这样善良的海贼存在的啊。”

    “是啊，或许，我们应该改变一下对人类的态度了，至少不应该一棍子打死。”

    “就是，就是。”

    鱼人岛上的岛民的意见最终达成了一致。

    “喂，大家！”忽然上空再次传来三个声音，却是鲨星他们三人回来了。

    “是王子他们啊！”岛民们的气氛再次活跃了起来。

    “父王大人，我们将霍迪琼斯还有班塔戴肯抓回来了，只不过霍迪他……”鲨星指着已经老迈的不像人形的霍迪，而后将海中发生的一切详细的告诉了尼普顿。

    “原来凶药竟然真的可以加大战斗力，但却是要用生命力来作为代价！”看着几个小时前还可以只手击败龙宫城所有守卫的霍迪现在竟然是这般凄惨的模样，尼普顿叹了口气，心中却为自己没有动了用凶药提升鱼人岛战力的念头。

    另一方面――

    “喂，就这样离去真的好吗？”乌索普看着已经塞满了船舱的财宝，已经几个新鱼人海贼团死忠份子。

    “这有什么不好的？我们可是海贼啊，哪儿有免费帮助陌生人的道理？”幸福的趴在财宝堆中的娜美理直气壮的说道。(未完待续)。。


第一百五十二章 不要说了！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “弗兰奇，出航的准备已经做好了吗？”蒙轩扭头看着船工。

    “放心吧，丹师傅已经将所有的东西都教给我了，你只管超级放心就行了！”弗兰奇对着蒙轩竖起了大拇指，而后又做出了自己的招牌动作――斜站身体，双手对在一起，就像是一个健美先生在展示自己的完美身材一般，虽然唯一的观众貌似也不太感兴趣。

    “哦，好的。”蒙轩随意的摆了摆手，鉴于弗兰奇出众的机械技术，蒙轩正在练习无视他的诡异姿势和动作。

    “不过如果留在龙宫城，我们应该可以得到更多的财宝吧。”加上之前积累的财宝，草帽一伙现在的财富已经达到了惊人的三十五亿贝利！但谁会嫌弃自己的钱多呢？尤其是娜美同学。

    “如果留在龙宫城里的话，我们会被当做英雄来看待，英雄怎么可以收下别人的谢礼呢？”蒙轩理直气壮的说道。“这些钱都是我花了膀子力气挣来的，怎么可以再还给他们呢？我们可是海贼，不是劫富济贫的好汉，哪儿有做事儿不收报酬的？”

    “你这样说，我竟无言以对……”娜美脑海中浮现出了白星那张纯真的脸，而后视线转移到了那已经大得惊人的财宝堆里，最终还是决定将良心往胳肢窝里掖掖。

    “我也支持蒙轩的看法。”这次开口的是索隆。

    “索隆，你渴不渴？人家给你倒酒怎么样？”佩罗娜殷勤的飘到索隆的身边。

    “佩罗娜小姐，人家也渴了呢。”香吉士扭动着小蛮腰出现在了佩罗娜的面前。

    “鼻血君，你来了？”索隆瞥了眼旁边的小陀螺，语气无比的鄙夷。

    “你这混蛋说什么？像我这样无耻的人生活在世界上，实在是脏了大家的眼。”

    “呼啦呼啦呼啦……”佩罗娜发出阵阵轻铃的笑声。因为旁边的索隆给了她一个赞扬的大拇指。

    “我们在广场上那么名目张大的大干了一场，如果还留在广场上的话，就会被当成英雄的。”索隆理所当然的说道。“当英雄？那是多么让人浑身不舒服的事情啊！”

    “当英雄不是很好吗？”佩罗娜疑惑的看着索隆。“我们家索隆这里厉害。也这么帅气……”说到这里，佩罗娜的小脸上浮现出朵朵红云。

    “所谓英雄。就是要将自己手中的酒水分给他人的人！”索隆指着自己的胸口，很是坦诚的说道。“酒水我自己还不够喝，凭什么给别人！”

    “就算你这么自私，人家还是喜欢你……”佩罗娜咬着手指，满脸花痴状。

    “可恶，那个该死的绿藻头……去死吧，人生赢家混蛋们，呜呜……”香吉士咬着衣领看着索隆。以及旁边抱着卡莉法和夏莉夫人的蒙轩。

    “喂，你的选择是肯定了吗？”蒙轩一只大手随意的在夏莉夫人的身上翻飞。

    “预言，原来也是会有错的，我留在鱼人岛上预言也没什么意义了。既然如此，世界这么大，我想去看看……”夏莉夫人没有在意蒙轩的怪手，而是呆呆的仰望着远处，那里是海面的位置，是鱼人渴盼了数百年的海面陆地！

    “当我的女人，我带你一起去看看。”夏莉夫人的身高足有五米左右。这样的身高正好符合蒙轩的要求。

    “恩。”夏莉夫人随意的笑笑，而后躺在蒙轩的怀里，但眼中却闪过一丝莫名的神采。

    “你还真是难得与蒙轩的意见一致啊。”罗宾无奈的笑笑。大气的索隆在喝酒上面的小气程度不亚于蒙轩和娜美在金钱问题上的小气程度……

    “不过可惜的是，甚平没有跟过来。”路飞遗憾的看着远处的广场，那里伫立着的一个身影，那是唯一一个与自己并肩作战很久却不是自己伙伴的男人。

    “甚平有自己的顾虑，艾斯的事情，没有放下的不仅仅是我们。”蒙轩从座位上站了起来，走到路飞的身边，轻轻的拍了拍路飞的肩膀。视线不觉飘到了远处，那里是新世界后半段的方向。那里有一群名曰白胡子海贼团的在那里奋斗着，不为功不为名。只为不让那两个粉身碎骨保护自己等人的男人脸上抹黑！

    “白胡子大叔的伙伴们吗？”路飞不傻，至少有时候他的智慧不比蒙轩差。

    “是啊。记住了路飞。”蒙轩指着新世界的方向。“我在那里呆了一年多，一年多没有停止过的战斗。在那里，我可是已经将好几个超级大海贼得罪了，你害怕吗？”

    “超级大海贼？”这下不仅仅是路飞，就连新加入的夏莉夫人也惊愕的看着蒙轩。

    “是啊，除了大叔之外的三个，我都得罪的死死的。”蒙轩掰起指头开始数起来。“在我独自游荡在凯多地盘上的时候，他麾下的一个小分队队长看上了我的血饮，然后我将那座岛上所有凯多的手下杀光了，之后凯多又派了一个番队队长来追杀我，我一怒之下就将那一番队成员全部杀了。”

    “百兽之王，凯多？”罗兵惊愕的看着蒙轩。

    “怎么了，罗宾？”娜美惊讶的看着罗宾，这可不像是她的正常反应啊。

    “百兽之王，凯多，是当初将月光莫利亚团灭的大海贼团的团长，实力深不可测，而且，根据可靠消息，他现在正在积极地招兵买马，意图一统新世界！早在两年前就已经是除了白胡子之外，四皇中综合实力排名第二的人。”罗宾看着还在笑呵呵的占夏莉夫人便宜的某位男人，嘴角微微上扬。“看来我们的副船长可是给我们拉到了了不得的敌人呢。”

    “哦，还有大妈夏洛特莉莉，我要吃东西，他们竟然阻拦我，我就对他们竖起了中指，而后他们竟然一拥而上想要杀了我，我就直接将他们全部干趴下了。”

    “仅仅是因为吃东西和竖中指吗？”乌索普不太相信的看着蒙轩，虽然他已经被吓的双腿直打哆嗦了。

    “哦，可能是因为我是要吃他们番队总部厨房的食物吧？”蒙轩捏着下巴说道。

    “那你竖中指的场所是……”胆小三人组这次动作倒是挺一致的，都是相当的不敢相信自己的猜测，但又知道自己猜测的恐怕是对的，甚至真相可能更加的坑比！

    “哦，是他们的校场。”蒙轩笑着说道。

    “我就知道……”三人对视一眼，而后消沉的到护栏边画圈圈。

    “还有就是……”

    “够了不要说了！”娜美忽然尖叫道。(未完待续)。。


第一百五十三章 轩有一计，可定乾坤！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你还得罪了其他人吗？”路飞忽然低着头沉声说道。

    “哦，是啊，怎么了？”蒙轩脸上带着玩味的笑容。

    “这样的话……”路飞抬起了头，脸色无比的阴沉。

    “看吧，路飞也觉得你这样做有点欠妥了吧，你怎么就不长点心呢？”娜美点着蒙轩的脑袋怒吼道，那可是两个四皇，和白胡子一个级别的存在啊！

    “四皇啊……”路飞眼中充满了斗志！“他们和香克斯比起来，谁更厉害？”

    “哦，应该属于同一个级别的存在吧。”蒙轩笑了笑说道。“毕竟四皇之间并没有什么绝对的孰强孰弱，当然老爹那个怪物是个特殊存在。”

    “也就是说如果我能够打败他们其中一个的话，就有实力可以去挑战香克斯了吗？”路飞死死的盯着蒙轩的嘴巴，仿佛那两片肉是最香甜可口的。

    “理论上是可以的。”蒙轩点头说道。

    “喂，慢着，路飞！”乌索普伸手拍了拍路飞的肩膀，颤音都可以去唱华仔的歌了。“你不会是想要……”

    “那可是四皇啊，能够把他们打败才能称得上是海贼王吧？我决定了！”路飞伸手将背后的草帽摁在脑袋上。“我要去挑战四皇！嘻嘻嘻……”

    “恩，希望他们的手下有几个值得砍的。”索隆嘴角扯出一丝狞笑，而旁边的佩罗娜立刻开始泛起了花痴。

    “就是不知道他们的地盘上又没什么什么特殊的食材。”香吉士点燃了一根香烟，缓缓吐出一口烟雾后说道。“allblue如果存在的话，那一定是在新世界里！”

    “我愿意为香吉士先生试菜！”艾尼路自然不会放过任何一个品尝美食的机会。

    “我也是，我也是！”乡巴佬三人组也迅速拜倒在了香吉士的石榴裙下。

    “哦，你不是已经说这里就是你的allblue了吗？”鄙夷的语气，加上微微上翻的眼皮。这么娴熟的动作除了索隆，没有人能够这么随意的做出。“怎么又改变主意了吗，鼻血男君？”

    “混蛋绿藻头。你说什么？像我这么色的人，怎么能够在鱼人岛这么高贵的地方立足呢？”香吉士还未说完。一个透明的沮丧精灵已经穿过了他的身体，旋即正在怒吼中的他立刻消沉的跪在地上。

    “那接下来就是直接出发吗？我们貌似没有得到通行证吧？”索隆瞥了眼桑尼号前进的方向，貌似是官方出口。

    “难道你还想继续呆在这里？”蒙轩挑了挑眉毛说道。

    “这里的酒水还是挺不错的。”索隆意犹未尽的眨巴眨巴嘴。

    “好，那我们就在人鱼咖啡馆住一周！”香吉士立刻大吼道。

    “喂，那只是你自己想要住下吧？”乌索普没好气的给了香吉士一拳，虽然他其实也很想去，但蒙轩的暴君形象貌似他无力反抗。

    “慢着！请等一下！”就在路飞准备宣布出航的时候，一个声音从船的后面传来。

    “怎么了？”路飞好奇的伸出脑袋看着后面。

    “哦？是要来道谢的吗？”弗兰奇看到了船后的那个人的身影。那是一个尼普顿军士兵。

    “草帽海贼团的诸位，请先留步！”前来追赶的尼普顿军士兵娴熟的停下了座下的飞鱼。

    “如果真的要谢我们的话，直接带着钱过来就行了，何必这么麻烦呢。”蒙轩很是客气的将士兵身上摸了个遍，当发现搜刮下来的只有不到三千贝利的时候，某位的脸立刻拉了下来。“最烦的就是你们这种没有诚意的家伙了！既然来道谢，哪有不带礼物的？”

    “那个蒙轩大人，我只是负责追上你们，不是负责送礼物的……”那位尼普顿士兵眨巴眨巴眼，委屈的看着蒙轩手中的票子。那是他一个月的兵饷了……

    “哦，你已经追上了，赶紧回去吧。”蚂蚁腿也是肉。蒙轩可不指望这个小士兵能够给自己带来多大的利益，这钱自然是不打算放回原处了。

    “可是……”尼普顿士兵想了想，最终还是从怀里取出了一个电话虫，那个电话虫长着胡子，形象和尼普顿倒是挺像的。“尼普顿国王，我已经追上他们了。可是……”

    “可是什么？”电话虫的另一端传来了尼普顿的声音。

    “可是蒙轩大人好像不想回来，而且还抢走，不，是拿走了我身上所有的钱……”

    “雁过拔毛。是那个小子的作风。放心吧，他拿走了你多少钱。回来到左大臣那里报销，还你三倍的。”尼普顿大笑道。

    “多谢国王！我身上有……”

    “有十万贝利。”就在尼普顿士兵想要开口的时候。一只大手捂住了他的嘴巴，而后一个声音在他的耳边响起。“到时候我分你五万贝利。”

    “这个……我……”

    “五万五千贝利！再多我可翻脸了！”蒙轩的声音中浮现出了肉疼和杀意两种不太合拍的感情。

    “摩西摩西，怎么回事？”尼普顿的声音再次传来。

    “报告国王，我的身上有……有十万贝利。”士兵想了想，最终还是决定听从了蒙轩的话，大不了以后将那些钱还给国王就行了。

    “十万贝利啊，蒙轩小子，你的胃口有点小啊。”尼普顿的笑声从电话虫中传来。

    “废话，你就派了一个小兵过来，我若是说一百万贝利，可能吗？”既然尼普顿已经识破，蒙轩也就懒得再哔哔。

    “只要你回来，我就给你一亿贝利！”

    “弗兰奇，我们回去！”蒙轩毫不犹豫的说道。

    “喂怎么可能？我要去新世界闯一闯！”路飞大吼道。

    “路飞吧？我还没有向你道谢呢……”

    “我才不要当英雄呢！肉我自己要吃！”已经被蒙轩和索隆带坏了的某位单纯的孩子如是拒绝道。

    “这样啊，我可是安排了一场隆重的宴会，有很多肉，还有鱼人岛最好的美酒和点心！”

    “回去！”路飞扬起了手。

    “立刻回去！既然人家非要道谢，我们怎么好意思拒绝呢？”索隆也大吼道，同时不动声色的擦了擦嘴角的口水，鱼人岛的美酒味道确实有自己的特色，这也是某位喝醉了的原因。

    “喂，路飞，索隆，你们的节操掉了。”香吉士指着甲板说道。

    “可是香吉士先生，可是有点心吃啊……”咽了咽口水，艾尼路小声的说道。吃货们已经被尼普顿的糖衣炮弹轰垮了内心的防线。

    “这种东西就将你们打垮了吗？你们还是男人吗？”香吉士怒吼道。

    “为了表示谢意，我还将人鱼咖啡馆的人鱼小姐们请来做伴舞，以及鱼人岛的高音王后请来了。”

    “这样的宴会，我们怎么好意思拒绝呢？”就连布鲁克也同意了。剩下的几人要么没有主见，要么顺从这几位表态的，至于坚定不移拒绝的香吉士？看着他冒着红心的眼睛就知道他是多么的渴望了。

    “我有一个问题需要问一下。”蒙轩忽然开口了。

    “什么问题？”尼普顿问道。

    “关于这次叛乱军的处理问题，如果你还没有处理的话，轩有一计！”蒙轩手中不知何时多出了一把羽扇。“可助你定乾坤！”(未完待续)


第一百五十四章 人心隔肚皮

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “什么计策？”尼普顿的好奇心被吊了起来。

    “古语有云，除恶务尽。”蒙轩嘴角扯出一丝狞笑。“将这十万人中人类直接丢到海中，鱼人全部买到岸上。然后……”

    “我已经下令将他们全部释放了。”不待蒙轩说完，尼普顿已经开口了。“他们只是从犯而已。”

    “喂，那你还问个屁啊。”蒙轩丢给尼普顿一记卫生眼。

    “就是想要看看你的想法会不会改变，有些事情，不要太执着于失去的，而要珍惜现在拥有的。”尼普顿憨厚的声音中，此刻竟然有了一丝的睿智味道。“仇恨是需要化解的，时间或许可以让人淡化了记忆，但若是心结未开，仇恨之火迟早会复燃的。”

    “好像很有道理的样子。”蒙轩点了点头。“那就让那些被我杀掉的人的家人去领悟这一点吧，我的责任只是负责送他们到可以领悟这个道理的门口而已。”蒙轩没有那么弱智，这种话他并不会被打动。

    “你……唉，算了……”尼普顿也没打算通过这么几句话就能够让蒙轩顿悟，放下屠刀立地成佛什么的。“鱼人街我已经下令封闭了，人类海贼我已经允许他们离开鱼人岛去新世界了，新鱼人海贼团的成员们我下令让他们在鱼人岛居住，但是要经过考验审核才可以成为正式的居民。”

    “哦，做的不错，胖子大叔。”尼普顿这样做算是恩威并施，不过想来也是，能够成为被鱼人岛爱戴的大骑士，尼普顿若是只有武力和爱心是不可能被乙姬王妃看上眼的。

    “好了，你们赶快过来吧。厨师们已经开始烹饪了。而且全国的岛民们已经为了这场宴会开始下海捞取需要的食物了。”尼普顿大笑道。“你们若是再不来，我可是要开吃了。”

    “对于路飞来说，估计那些东西不太够吃。我去去就来。”蒙轩朝着众人摆了摆手就朝着海边冲去。剩下的人点了点头，而后跟随那个士兵朝着龙宫城前进。

    “蒙轩大人！”待到蒙轩出现在了岸边的时候。正在筹备食材的渔民们立刻热情的和他打招呼。相比于没有完全展示实力的索隆等人，蒙轩和路飞绝对是将强势的形象刻印在了鱼人岛岛民的心中。况且蒙轩还是白胡子的义子，白星的义兄。当然若是路飞和香克斯的关系被曝光了，说不定他也会这么受欢迎。

    “恩，大家好，我是来帮你们抓鱼的。”蒙轩自然不会耍什么大牌，尤其身边还有一群缠着自己要签名的小孩子的情况下。

    “蒙轩大人好帅啊，您会娶了白星公主吗？”一个章鱼鱼人小男孩期待的看着蒙轩。英雄配佳人，这种事情不仅仅是大人们才会这样想。

    “恩，这个问题嘛，如果白星愿意的话，我自然不会拒绝。”蒙轩笑呵呵的说道。

    “哇哦！”小孩子群中立刻爆发出了阵阵的欢呼，白星公主是鱼人岛第一美女，而蒙轩无疑使此时鱼人岛上的第一勇士，两个第一相配，才是真正的天作之合啊。

    “你们不是要签名吗？”蒙轩拔出了血饮，而后迅速舞动。在岸边的岩石上，一拍字出现在了上面――这里是我的第二故乡，任何胆敢伤害这里的家伙。就等着我的追杀吧！海贼，蒙奇d蒙轩。

    “好帅！”

    “蒙轩大人，等我长大了嫁给你可好？”

    “我也要！”

    “嘭！”蒙轩没有被这群小粉丝的热情击懵了，他还没有忘记路飞的胃。

    “蒙轩大人跳海了？他不是人类吗？”最开始的那个章鱼鱼人小男孩担心的看着已经重新恢复了平静的海面。

    “蒙轩大人可是最厉害的！就算在海中也可以打败霍迪琼斯，这是刚刚发生的事情，你不会已经忘记了吧？”这次是一个鲤鱼鱼人小女孩开口的，虽然她也很担心，但却不愿意被人说蒙轩弱，哪怕是在人类能力大减的海水中也不行！

    “嘭！”又是一声巨响。两分钟后，一个硕大的身影从海水中飞出。却是一个体长超过二十米的海兽从海水中冲了出来。张开的血盆大口中露出了铮亮的獠牙，而它正朝着一群小孩子们所在的位置冲去。

    “糟了。孩子们危险！”鱼人岛的岛民们惊惧的看着朝着孩子们扑去的海兽，却不知道还能做什么。海兽的速度太快了，在他们到之前，孩子们肯定已经被海兽吞了！

    “可恶！”所有人都闭上了眼睛，小孩子们是恐惧，而大人们则是不忍。

    “你们在干吗？”一个声音忽然传出，却是蒙轩。

    “怎么回事？”众人睁开了眼睛，这才注意到海兽的身下貌似还有一个人，只是因为海兽肉被他的手抓的凹进去了不少，而他的身体也是如此，这才让人没有注意到他的存在。

    “是蒙轩大人！”

    “是蒙轩大人的抓的海兽！”

    “蒙轩大人好厉害！”

    “您一定要等我长大，人家一定要嫁给你！”

    “好了，麻烦你们将这个大家伙送到龙宫城里了。”蒙轩立刻朝着桑尼号上冲去，在海水中击杀海兽，身上已经脏兮兮的了，这是蒙轩不能够忍受的。

    “放心吧蒙轩大人！”众人再次见识到了蒙轩的强大实力，早就对他崇拜不已。此时偶像提出了请求，众人怎么可能不同意？甚至到了最后为了争抢运送任务，差点打起来！

    “呦，你来了，蒙轩。”正抱着一大盘食物狂啃的路飞率先发现了蒙轩。

    “恩，是啊。”蒙轩已经换了一身新衣服，至于旧衣服，已经被他丢了。那套衣服已经沾满了海兽的腥臭，蒙轩是绝不会再穿的。

    “老大，这里的水果甜点很好吃！”艾尼路殷勤的抱着一个水果盘子走到蒙轩的旁边，蒙轩刚刚讹诈了尼普顿几十万贝利，这可是还未入库的！如果能够巴结好了，说不定自己就可以拿到好几万零花钱呢。这几万贝利对于一个吃货来说，可意味着好几顿美餐！

    “恩，谢了，一亿贝利的谢礼你去取，至于那几十万贝利，除了给那个士兵的伍万伍仟贝利，剩下的，全给你了。”蒙轩顺手接过了盘子，这让艾尼路的脸色一凝，这可是他找了许久才找到的。但蒙轩接下来的话，却让艾尼路喜形于色，蒙轩自然看到了艾尼路的表情转变，随意的耸耸肩，蒙轩就带着果盘找了个没人的地方自己独享。

    “原来你在这里啊。”一个声音忽然从背后传来。

    “哦，是你啊。”蒙轩瞥了眼身后的来人，而后一口将盘子里剩下的水果全部吞下。

    “你这家伙……老夫一大把年纪了，至于和你抢吃的吗？”

    “那可说不定哦，毕竟人心隔肚皮啊。”蒙轩懒洋洋的瞥了眼来人，而后舒服的打了个饱嗝。(未完待续)


第一百五十五章 蒙奇兄弟的口头禅

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你这小子……”

    “算了吧甚平。”另一个声音从旁边传来，却是尼普顿扭着胖胖的身体走来。“论口才，十个你也不一定是他的对手。”

    “国王。”甚平立刻朝着尼普顿行礼道。

    “呦，胖子大叔。”蒙轩随意的朝着尼普顿挥了挥手，就继续寻找只得品尝的东西了。

    “你就不能把前面那两个字去下来吗？”尼普顿郁闷无比。

    “你把肚子减下来我就去下来。”蒙轩耸耸肩，手中已经多出了一个盘子。那是一盘海兽肉，应该就是他抓到的那一头。不得不说，龙宫城的厨师手艺真不错。看着旁边已经红心泛滥的某位色厨子，蒙轩想要换厨子的心思又活络起来。

    “美人鱼，哦！美人鱼！”某位厨子还没有发现自己已经被不良副船长打上坏主意，小蛮腰不断扭动，他还沉浸在与梦中情人们近距离接触的美妙中。

    “呦吼吼吼……这是多么美妙的声音啊！”船长手舞足蹈的还有另一个色骷髅。而让他这么激动的是正在舞台中央献唱的一位人鱼歌手。虽然长相不怎么滴，但不得不说她的嗓音确实配得上鱼人岛第一音乐天后的称号。

    “呦，这不是小八吗？你怎么搞得浑身是伤啊？”蒙轩看了眼台上的歌后，虽然声音不错，但看了一眼后，蒙轩就没有看第二眼的兴趣了，没错，蒙轩就是一个超级颜控。

    “牛，不说了，已经过去了。”小八张了张嘴，最终还是没有说出来原因。

    “我知道是怎么回事哦！”忽然海星帕帕克蹦蹦跳跳的走到蒙轩的脚边。

    “哦。怎么回事？”将一块肉塞到嘴里，蒙轩回味的眨巴眨巴嘴。

    “是因为……”

    “打伤小八的是班塔戴肯。”不待帕帕克开口，凯米已经习惯性的将话头接了过去。

    “凯米。你……”帕帕克瞬间昏暗了许多，向来没什么存在感的它已经不知道贝凯米夺走了多少次出风头的机会。

    “那个战斗力渣渣？”蒙轩挑了挑眉毛。小八的实力虽然不强。但解决掉班塔戴肯还是一件很简单的事情。

    “是因为小八知道了他和霍迪结盟的阴谋后想要回到鱼人岛通信，但却在不留神儿的情况下被戴肯摸到身体，小八不备之下被打伤。对方人多势众，小八想要逃走，但在途中被班塔戴肯的用一堆羽箭重伤。之后就昏迷在了岸边，后来当蒙轩大哥你们将霍迪一伙打败了之后，岛民们知道小八是我们的朋友，就通知我们。我们顺带将小八带了过来，由乔巴亲将小八治疗好了，不过现在不能喝酒。”

    “凯米，这些我也知道的，本来应该是由我说的。”帕帕克跪倒在地上无力的哭诉道。

    “对了，食物，我们聊一下代言的事情吧。”既然已经不需要那么着急离开了，蒙轩自然不会忘记代言的事情。

    “没问题！”帕帕克裂开从消沉的状态下恢复了。

    “你觉得凭借我现在的人气，之前的价格还合适吗？”蒙轩嘴角一咧，露出了纯真的笑容。

    “我们可是说好的！”帕帕克尖叫道。

    “我们有合同吗？”蒙轩一句话就将帕帕克给堵死了。

    “你……”

    “我们到这边仔细探讨一下合作事宜吧。”蒙轩一把拎起了帕帕克。而后朝着宫殿的一角走去，而另一只手则顺带着抱走了一盘食物。

    “是不是我的错觉，我感觉帕帕克先生身上的色泽好像更加的灰暗了。”不知何时回来的布鲁克指着已经远去的蒙轩二人说道。却是舞台上的歌后。

    “就这么说定了哦。”仅仅过了几分钟的时间，蒙轩就拎着阴着脸的帕帕克从角落走出，而此时宴会的气氛也到了一个新的高chao。所有的酒水和食物都已经上的差不多了，这时候主持人宣布接下来的节目是国王为大家敬酒。

    “在干杯之前……”尼普顿举起了酒葫芦，但却并没有直接敬酒，而是感激的看着草帽一伙。“请允许我先说几句感谢的话。”宴会上的大部分成员都已经将视线转移到了尼普顿的身上。除了少数几个吃货分子和蜕变成狼人的家伙外。

    “草帽一伙们！我……”

    “干杯！”一声大吼从桑尼号上发出，却是早已经等得不耐烦的路飞高举酒杯，提前向众人祝酒了。

    “干杯！”不明所以的众人只听到了干杯这句话，然后还未待尼普顿解释这不是他喊的时候。众人已经开始觥筹交错，举杯畅饮起来。

    “算了。不管我说什么，都没有人在乎的……”本还兴高采烈的尼普顿立刻萎靡了。

    “把食物都搬过来吧！”左右大臣开口道。二人话音刚落。一排排美女人鱼拍着整齐的队朝着桑尼号游来，而蒙轩则在半路就截了下来不少，毕竟蒙轩不是能力者，只要在脑袋上戴一个气泡就足够了。

    “蒙轩，你太狡猾了！可恶，我要一口气将这些全部吞下去！”眼看着蒙轩竟然无耻的在半路抢走属于自己的食物，路飞立刻不干了！游到桑尼号上的侍女已经有了将近二十个人了，但见路飞将胳膊伸长，而后一把将所有盘子上的肉骨头一把搂到怀里。从不知道食物有什么卫生不卫生的某位船长仗着自己的橡胶可以伸长的能力，一口将十几个总重量已经超过一百斤的肉骨头一口吞了下去，而后表演戏法般的将十几根光溜溜的骨头逐个儿吐了出来！

    “路飞大人好厉害！”白星捂着小嘴惊讶的看着路飞，她实在是想不明白，为什么路飞这么小的个头，饭量竟然是蒙轩饭量的十倍左右！

    “切。”看了眼手中的十个骨头，又拉了拉自己的嘴巴，发现自己实在是无法做到路飞那样吞吐自如。尽量忽略掉了白星期盼的眼神后，蒙轩很是不屑的对路飞切了一声。

    “大家，吃好，喝好，玩好，唱好！总而言之，尽性就好！”左大臣也做到了尽量无视在白星身边苍蝇般存在的那个高大身影。

    “太好吃了！”一声大吼从桑尼号上传来，却是已经消灭了五十多块肉骨头的路飞。

    “请尽兴，想吃多少都有，这是蒙轩大人亲自从海中为路飞大人抓的哦。”一位侍女笑着说道。

    “哦，是蒙轩抓来的吗？”路飞忽然大笑起来。“我就说蒙轩是个好哥哥嘛，嘻嘻……”

    “喂，你刚刚明明是在骂他的好吧？”娜美无语的看着路飞，貌似这家伙在跟蒙轩待得时间久了，也变得有些滑头了呢。真不知道这个是不是一个好现象。

    “这种小细节就不比在意了，嘻嘻……”路飞摸着后脑勺大笑道。

    “这句话是你们兄弟二人说的最多的一句了……”娜美鄙夷的看着路飞，而后将更加鄙夷的目光投向了枕着白星尾巴的那个混蛋。

    经过了几天的一更，梦子也觉得太不好意思了，所以今天两更，明天三更，若是明天点击可以超过三千，后天梦子就五更。这一周打赏超过一万，这一周，梦子更新十万字！(未完待续)。。


第一百五十六章 就这个feel倍儿爽

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    第一更到，下午四点前三更完毕，八千字。大家把推荐，点击打赏彪起来啊。梦子拜谢了。

    “我还以为兄长大人会和路飞大人一样一口将肉全部吞下呢。”白星的语气中尽是失望。

    “那混蛋是橡胶人，身体各部分都能拉长的！我就是一个普通人，哪里能和那个混蛋比？”蒙轩大吼道。

    “呜呜呜……兄长大人生气了，兄长大人凶白星了。”傲娇男的傲娇直接镇住了白星脆弱的小心脏，完美继承了她母亲乙姬王妃优缺点的白星立刻嚎啕大哭起来。

    “啵。”一对温热忽然出现在了白星的脸上，白星惊讶的扭过头，却发现蒙轩的脸竟然正对着自己，那印在自己脸上的岂不是……

    “兄长大人……吻我了？”白星眨巴着大眼睛，不敢相信的看着蒙轩。

    “还哭吗？”蒙轩嘴角扯出一抹坏笑。

    “兄长大人吻我了？”白星还沉浸在迷茫中，单纯的白星压根儿不知道世界上男女之间有一种行为叫做占便宜……

    “去死吧，萝莉控！”一个拳头从蒙轩的身后出现，而后蒙轩就冒着烟打入到了海水中。

    “嫂子大人，我……兄长大人他……”

    “没你的事儿，不用在意这种小细节。”娜美笑呵呵的看着白星，但在转过身子的瞬间，眼中却已经是杀意盎然！“那个混蛋，竟然还想在鱼人岛一炮双响？看来是时候树立一下家规了……”小拳头捏的嘎吱直响，娜美一对美眸中闪过一丝玩味的冷芒。

    “那种混蛋就应该挨揍！这么暴力的娜美小姐也是那么的美！”狗腿子同学不会放弃任何讨好船上女孩儿们的机会，尤其是船上第一位女士娜美。

    “去死。”心头正烦着，香吉士还不识趣儿的凑过来，娜美毫不客气的让龙宫城中再次出现了一道流星。

    “我好幸福啊……”被击中鼻子的某腿子留着鼻血冲出了龙宫城中。

    “那个有被虐嗜好的白痴。活该如此。”索隆斜眼看了下已经飞远的香吉士，嘴角露出一丝鄙夷。而后举起手中的酒杯和身边的佩罗娜对饮了一杯，后者趁着索隆不注意。在索隆即将喝到酒的时候将白藕般的手臂从索隆的臂弯中穿过，而后将杯中的酒水一饮而尽。

    “你这白痴女人在干吗？”索隆吊着死鱼眼看着佩罗娜。

    “索隆……索隆和人家喝了交杯酒了。这样，你就是人家的夫君大人了。”佩罗娜捂着脸，羞涩的看着索隆。

    “喂，这乱七八糟的什么东西啊？”索隆丢给佩罗娜一记卫生眼，而后自斟自饮起来。

    “不管你承不承认，人家从喝完交杯酒的那一刻开始，就已经是你们罗罗诺亚家的媳妇儿了。”佩罗娜将肩上的遮阳伞放到甲板上，而后温顺的跪在索隆的身边。就像是一个小媳妇儿一般。“夫君大人在上，妾身佩罗娜生是你们罗罗诺亚家的人，死也是你们罗罗诺亚家的魂，今日立下此誓，请诸位先祖做个见证。若是我日后有违此誓，就让我死后永世不得进入罗罗诺亚家的祖坟之中！”

    “喂，开玩笑要有个尺度吧？”索隆没好气的看了眼佩罗娜，而后抱着自己的酒壶朝着另一面走去，但佩罗娜却紧紧地跟在索隆的背后，不管索隆如何呵斥。就是不离开！

    “啊……”一阵悠扬的歌声再次响起，却是歌后玛利亚拿破仑经过休息后再次登台演出。

    “这才是音乐啊！我激动的连灵魂都开始颤抖了呢！啊……”布鲁克却忽然瘫在甲板上。

    “你看你这损色儿。”已经重新回来的蒙轩抖了抖身上的海水后朝着布鲁克竖起了中指，这厮摆明了就是为了占便宜。因为接触海水，他直接从护栏上栽了出去。见到此情此景，几个美女人鱼立刻游到他的身边将他从海水中抱了出来。

    “这种无耻的事情，船上除了某个人，是不会有第三个人会这么做的。”蒙轩四下寻找那第二个人，但却发现船上貌似没有出现那个本应该冲出去享受的身影。

    “香吉士呢？”蒙轩疑惑的看着四周。

    “哦，你被揍飞之后，色厨子凑到娜美的旁边，被娜美顺带着一拳打了出去。”索隆喝了一口闷酒。而后无奈的看着身后的佩罗娜。

    “呦，终于确定关系了？”蒙轩瞟了眼佩罗娜。而后朝她招了招手表示有话要说。

    “你要干嘛？”佩罗娜警戒的看着蒙轩。

    “放心吧，就你这身高和身材。我是没什么兴趣的……这样侮辱您的我，实在是太无礼了。”蒙轩还未调笑完毕，一个沮丧精灵已经从他的身体穿过，蒙轩立刻跪倒在了地上。

    “有事儿快说，本姑娘没时间陪你浪费！”佩罗娜冷冷的俯视着蒙轩。

    “轩有一计，可定乾坤！”蒙轩笑着在佩罗娜的耳边嘀咕了两声，佩罗娜先是一愣，而后重重的点了点头，待到视线转移到索隆的身上时，佩罗娜已经自信满满的了。

    “你这混蛋对她说了什么？”被佩罗娜盯得发毛，索隆总感觉蒙轩貌似教给了佩罗娜一招很了不得的事情。

    “没什么啊。”蒙轩耸耸肩。“我只不过告诉了她一些东西，而这些东西貌似对你都挺管用的。”

    “混蛋，我和你什么仇什么怨？”索隆怒吼道。

    “无冤无仇，就是觉得船上的雄性动物们不应该只有我一个摆脱了单身狗的命运。”蒙轩大义凛然的一挥大手。“身为船上的副船长，我有责任让船上出现一个和谐，美好的环境！”

    “你就鬼扯吧。”索隆懒得理会明显是在偷换概念的某位，重重的喝了一口酒，而后就找了个地方舒服的躺到甲板上。

    “虽然代言费涨了五倍，但我相信这些钱很快就会赚回来的！”被蒙轩武力威胁加语言轰炸后迷迷糊糊签下新代言合同的帕帕克嗖的站了起来。“但这里可是在龙宫城举行的宴会！我这辈子不知道还能不能再进来了，所以今天我一定要开心，我要跳舞！来你们几个！”帕帕克指着飘在半空中的五条小人鱼女孩儿说道。“你们也一起跳起来！”

    “对啊，跳舞吧。”

    “跳舞。”

    “不跳。”

    “不跳吗？”

    “跳了又能怎样？”

    “嘭！”弱小内心再次被受到创伤的帕帕克怦然倒地。

    “太好吃了！”满口被酱汁沾满的小驯鹿幸福的大叫道。“鱼人岛的点心实在是太好吃了！我爱死鱼人岛了！”

    “有这么好吃吗？”一个高大的身影出现在了乔巴的身边，却是想着反正快要走了，倒不如去找白星占占便宜的某位牲口兄长大人在被娜美发现后，再次一拳放倒了。知道揩油无望，蒙轩就想着挑一些好吃的，用胃部的满足来填补空虚的内心。

    “当然……不，这些一点都不好吃！难吃死了！”老实的乔巴见到有人来抢食儿了，立刻将自己几秒前说的话全盘否认掉。只不过他的表演天赋与路飞有一拼，又怎么可能骗得过蒙轩？

    “哦？真的很难吃吗？”蒙轩扬了扬眉，脸上带上了苦涩的表情。

    “是啊！我都想要吐了！”乔巴立刻装出了想要呕吐的样子。

    “这样啊……”蒙轩眉头皱在一起，一副为难的样子。

    “是的，所以你去那边看看吧。”

    “不用了。”忽然在乔巴惊愕的目光中，蒙轩一把将乔巴面前的大盘子抱了起来。“既然这么难吃，我身为草帽海贼团的副船长，怎么可以让乔巴你来承受这种痛苦呢！佛曰：我不入地狱谁入地狱？这种痛苦，交给我就行了！”

    “可是，蒙轩，这个真的很难吃的。我经常品尝各种药草，这种味道才能够忍受的了的。”乔巴眨巴着眼睛，强迫自己不要因为美食被抢而哭出来。

    “放心吧，我试过的药材绝对不比你少，而且都是毒草，味道要多难吃有多难吃。”蒙轩大手一挥，很是大度的说道。而后不再理会还试图说服自己的乔巴，抱起盘子朝着另一个方向走去。

    “蒙轩……点心，呜呜……”

    “就这个feel倍儿爽！”蒙轩的声音从前方传来，看着大口大口吃着原属于自己点心的那个混蛋，乔巴的终于大哭起来。(未完待续)。。


第一百五十七章 乔伊波伊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “咱这个老百姓，吼嘿，今儿个真高兴……”叼着一根牙签儿，拍着鼓胀胀的肚子，蒙轩很是惬意的躺在甲板上消食儿。

    “呦，蒙轩，来尝尝这里的酒，味道很不错！”忽然一个热情的声音从不远处传来，让蒙轩惊讶的是，喊自己的竟然是索隆！

    “你……今天发烧了？”蒙轩小心翼翼的看着索隆，这个嗜酒如命的家伙会舍得分酒水给别人？

    “你才发烧了！”看到蒙轩走近，索隆冷笑着看着他。

    “我告诉你啊，我可是直男，不要用那么色的眼神看着我。我对你没有丁点兴趣和性趣。”蒙轩双手护胸的看着索隆，嘴角却露出一丝玩味的笑容。看来是佩罗娜已经采取行动了，而且效果貌似还不错。

    “你和佩罗娜说了什么？”果不其然，索隆一开口就提到了佩罗娜。

    “我能说什么啊？”蒙轩耸耸肩说道。“只不过告诉了他女人的三大绝招，一哭二闹三上吊而已啊。”

    “你这个混蛋……”索隆怒视蒙轩，但后者却毫不在意的挑挑眉继续闲逛。

    “索隆……”一声跌宕起伏的呼喊让索隆的脸上泛出了绝望的神色。

    “大家都没人理会我，他们都没人看我……”尼普顿兀自神伤中。

    “胖子大叔，来走一个。”蒙轩拍着尼普顿的肩膀说道。

    “喂，蒙轩，虽然你和国王很熟，但好歹他和那位白胡子是兄弟，算是你的长辈。你好歹给他一些尊敬吧？”鱼人岛中除了白星和鲨星外，就属右大臣和蒙轩关系最好了。此时劝说蒙轩的自然是右大臣了。鲨星？因为娜美正在生气，蒙轩就拜托鲨星去和娜美喝酒解闷，然后身高十米左右的鲨星却被身高离两米还有好大一段距离的娜美给喝的晕乎乎的。就差吐了……

    “哦，好的。”蒙轩点了点头。而后朝着尼普顿举起了酒杯。

    “就应该这样才对。”右大臣笑呵呵的看着蒙轩。“真是孺子可教也……”

    “胖子大叔，喝酒了。”前戏做的倒是挺足的，但一开口，蒙轩的随意就让期待甚高的右大臣扑街了。

    “不管怎么说，在这之前，我一定要说几句感谢的话……”

    “干杯！”不待尼普顿开口，蒙轩已经举起酒杯朝着宴会上的众人致意了。夹杂着微弱霸王色霸气的大喝，所有人都不由自主产生了顺从之意。

    “所有人都不在乎我。都没有人在意我……”尼普顿立刻消沉了。

    “不过这酒水还真是与众不同呢，是因为用的水特别吗？”罗宾笑着问道。

    “哦，想不到你还懂得品酒啊，小姐。”左大臣惊愕的看着罗宾，在短短几分钟里，他已经被罗宾的渊博的历史知识惊住了，而没想到她竟然还懂得品酒！

    “确实挺棒的，再来一杯！”娜美大笑着朝着鲨星举起了酒杯，后者捂着嘴巴跑到一旁吐了起来，他实在是喝不过娜美了。

    “真是太小看本姑娘了！”看着吐得一塌糊涂的鲨星。娜美嘴角微微翘起。“蒙轩那个家伙还真是太看得起你了，竟然以为个头大的就能喝得过我吗？幼稚！不过话说，蒙轩那混蛋好像不见踪影了呢。”

    “娜美小姐。你是在寻找你的骑士，我吗？”一个身影忽然出现，却是已经回来的香吉士。

    “滚！”

    “嗨，娜美小姐！这么苛刻的你也是那么的美丽！”狗腿子眼中，女人是不会犯错的。

    “肉！我还要肉！”已经消灭了至少三百斤海兽肉的路飞还在抱怨肚子没有吃饱。

    “路飞大人好厉害，竟然比他的兄长蒙轩大人还能吃！”龙宫城中的众人惊愕的看着路飞的进餐表演。

    “这种事情还真不是正常人可以做到的。”索隆叹了口气说道。

    路飞的身高在草帽海贼团中稳居倒数，但却稳稳地霸着饭量冠军的宝座，先后对这个位置发起冲锋的有蒙轩，艾尼路。索隆，乌索普。但就算是四人联手也不是路飞的对手，最终也就没人再在饭量这个问题上对路飞的冠军位置提出了质疑。这也是路飞最得意的地方。

    “是啊。”艾尼路也点了点头，虽然速度可以完虐路飞，但依靠速度发动的大招却无法伤到路飞半分，这是艾尼路对路飞最不满的地方，但也是最佩服的地方。

    “不愧是鱼人岛的王宫啊，这里的气氛还真是超级符合宴会的要求啊。”弗兰奇虽然已经将自己基本改造成了机器，但却不影响他对美食的渴望。而且本就喜欢热闹的他，对于此刻龙宫城中的氛围很是满意。

    “这里可是我们鱼人岛中最繁华的地方！普通人就算是穷极一生也不一定能够进入到这里一步的！”小八眼巴巴的看着大口畅饮的草帽海贼团，心中各种羡慕嫉妒恨。

    “小八，就算你再怎么恳求，我也不会同意你喝酒的！”乔巴丝毫没有被小八的眼神攻击给打动半分，现在小八是伤员去，其次才是朋友。这是一个医生的准则，他是绝不会因为身份的不同而有不同的待遇。

    “乔巴亲还真是一名严格的医生啊。”凯米惊讶的看着乔巴，这和她印象中那个憨态可掬的可爱小驯鹿形象有点出入。

    “混蛋！”乔巴大吼道，而后小脸儿上忽然浮现出了羞涩的红云。两支小蹄子波浪般的摆动着，明明是一副很开心的模样，但嘴里却说着截然相反的话。“就算你再怎么夸我，我也不会开心的！你这个白痴，你这个混蛋！嘻嘻嘻……”

    “两年来，你这个毛病还是没有得到半点改善啊。”索隆无语的看着乔巴，而后更加郁闷的将佩罗娜倒好的酒水一饮而尽。虽然索隆不怎么近女色，但对于女人哭泣却是没有半点抵抗能力，就算知道佩罗娜是在假哭，但他还是忍不住服软。这让索隆对蒙轩这个始作俑者的恼恨更加的强烈！

    “阿嚏！”

    “兄长大人感冒了吗？”硬壳塔中，一道倩影担心的看着躺在自己胸上的那个人。

    “哦，没事儿，应该是有人想我了吧。毕竟，想我这么帅气的人，想我的妹纸们应该很多吧，如果我走了，白星会不会想我啊？”从不知道羞耻是何物的某人很是坦然的说出了这句超级自恋的话。

    “兄长大人要走吗？”单纯的白星根本没有听出来蒙轩言辞中的挑逗部分。

    “是啊，我们可是海贼，海贼是不可能在一个地方呆很久的。”虽然没有挑逗成功，蒙轩也不在意。

    “这样啊……”白星皱起眉头，心里却在心上人和家人这两端徘徊着。

    “你是鱼人岛的公主，身份尊贵，是不能和我们一起的。”蒙轩拍了拍白星的胸脯，还真软……

    “白星可以去做海贼吗？”白星忽然定定的看着蒙轩。

    另一方面，随着时间的流逝，宴会上的众人早已经觥筹交错到眼神迷离，脚步飘忽的地步，当宴会上少了几位大人物的时候，也没有几人注意到。而在龙宫城门口一个隐蔽的角落，一道靓丽的倩影伫立在那里。

    “你是有什么事情要问我吗，海贼小姑娘？”门口还有另一个人，却是龙宫城之主，鱼人岛国王尼普顿。此时的他已经喝得晕乎乎的了，走路都有些晃晃悠悠的。

    “真是抱歉，在这种情况下约您出来。”罗宾笑道。“因为我觉得只有这个时候才能够和您单独相处。”

    “咦？”尼普顿惊愕的看着罗宾，而后慌忙摆手示意道。“首先我需要声明的是，我是不会背叛我的爱妃乙姬的！我的心里只有她没有你，希望你可以原谅……”

    “我对个头太大的人没兴趣。”罗宾没有丝毫难为情，看着娇羞的尼普顿，罗宾的声音没有半点波动。“我有一个问题需要您来解答。”

    “问题？”尼普顿冷静了下来，罗宾的眼中没有半点对自己的爱慕，老头子心中即是庆幸，却又有些失落。没有人不希望自己可以魅惑众人，不管男女都是。

    “我想问的是……”罗宾抬起头看着尼普顿。“乔伊波伊是谁？”(未完待续)。。


第一百五十八章 海军的变动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “嘭！”酒葫芦悄然掉落在地，但尼普顿却并没有注意到，也没有心思注意这个。定定的看着侧身注视着自己那个年龄还不及自己一半的人类女人，眼中渐渐的露出了杀意。只不过却很快就将杀意散去了。

    “我在海之森林看到了历史正文，他究竟是在向谁道歉？”罗宾静静的看着尼普顿，但一对美眸却没有放过尼普顿的一举一动。只要尼普顿有半点隐瞒的意思，罗宾绝对会第一时间察觉。

    “你……可以读懂那个？”尼普顿的杀意瞬间被惊讶代替。

    “我是奥哈拉的幸存者。”悲惨的往事虽然让人心伤，但现在罗宾已经找到了愿意守护她，她也愿意守护一辈子的伙伴，痛苦或许还在，但她却已经不会再去躲避。

    “原来是奥哈拉的……”尼普顿恍然大悟道，二十二年前的屠魔令事件轰动了整个世界，尼普顿虽然身居海面万米之下的鱼人岛，但却不影响他得知那个消息。而且知道奥哈拉研究内容后，尼普顿却知道对奥哈拉的屠魔令原因，不过是因为世界政府对他们所研究的空白历史产生了恐惧而已。只有毁灭世界的罪名，欲加之罪何患无辞？

    “当然……”见尼普顿面有难色，罗宾也不逼他。“如果你觉得不方便的话，可以不说的。”

    “不用，如果是你们的话……”尼普顿一屁股坐在气泡上，叹了口气，而后说道。“我可以将我所知道的一切全部告诉你们。乔伊波伊，是那空白一百年期间实际存在的地上人类。”

    “也就是说他是至少八百年前的人物了。”罗宾不由为之动容。

    “你在海之森林看到的那篇文章，是写给当时这座岛上一位人鱼公主的。是为了给他没能遵守并完成与鱼人岛之间约定的谢罪书。”尼普顿沉声说道。

    “约定？”罗宾抓住了其中的关键，在鱼人岛上。诺亚好像就有另一个名字――约定之舟！难道说乔伊波伊就是制造方舟的人？

    “虽然详细内容并没有流传下来，但是我们相信迟早会有一个人类会代替乔伊波伊来完成人类与我们鱼人岛之间的约定，这就是我们王族之间世代流传的传说。我们都深信着这个传说。所以从几百年前，我们就一直守护着诺亚。”尼普顿的语气忽然激动了起来。因为他有种预感，这个约定会在他这一代被实现！“我们一直遵守着这个约定，也一直在等待着那个人出现来履行这个约定。”

    “但是今天在鱼人岛的上空，貌似诺亚已经被我们船上的蒙轩给破坏了很大一部分了。虽然得到证实蒙轩一脚将残破不堪的诺亚踢飞了出去，但后来有人见到诺亚被重新送往了海之森林，而且是被海王类们拉过去的！”罗宾沉声说道。“能够使用诺亚的乔伊波伊，是不是拥有可以驱使海王类的能力呢？”

    “不是乔伊波伊，拥有这个能力的是当时的人鱼公主。”尼普顿纠正了罗宾。

    “白星公主也具有这种能力。对吗？”罗宾忽然说道。

    “恩，是的。虽然今天不知道为什么，但她的能力应该已经觉醒了。”虽然不想，但尼普顿还是必须承认白星今天已经将自己的能力表现出来了。没有人能够被一群海王类友善的围着，这种事情怎么隐瞒也瞒不下来的。“对此，我却一点也高兴不起来。”

    “我明白。”看着将脑袋埋在尾巴上的尼普顿，罗宾心中也有一丝不忍，但她必须要探究清楚，这是她的故乡所有考古专家们付出生命也要研究的东西。“两年前，我在空岛上看到了描述古代兵器所在的历史正文。而描述的地点应该就在这里。也就是说，和乔伊波伊生活在同一年代的那位人鱼公主，或许人们是这样称呼她的……”

    “你……”尼普顿的额头渐渐的冷汗淋漓。这是被罗宾渊博的历史知识吓住了，也是被揭开的真相而震惊的。

    “拥有同种力量的白星公主，也继承了她当时的那个称呼――古代兵器，海王波塞冬！”罗宾的话或许让尼普顿承受不了，他痛苦的闭上了眼睛。

    “古代兵器……”但在龙宫城中某一处，一个人嘴角露出了一丝微笑。

    “唉……”尼普顿叹了口气，缓缓睁开了眼睛，眼中透露出了一抹赞许。“你这个小姑娘不愧是蒙轩小子的伙伴，竟然知道这么多。是的。没有人知道为何远古时代竟然会存在这种足以毁灭世界的力量。以神明的名号命名的的三种古代武器――地神普鲁顿，天神乌拉诺斯以及。海神波塞冬。”

    “而其中之一就是白星公主。”

    “是的。”尼普顿闭上了眼睛。

    “这种事情还是隐秘些好，一旦被透露出去的话。是会造成世界级别的恐慌和动乱的。一旦这个消息流传出去的话，世界上的各种势力，都会想尽办法要得到白星公主的力量的。不管是政府，亦或者海贼，都不会例外的。”

    “再给我来一盘！”抱着大肚子的路飞大笑道。

    “额……如果是海兽肉的话，蒙轩大人抓的海兽还是有一些剩下的。”厨师为难的看着身后已经摆满了几十个超大盘子的路飞。“点心的话，岛上只剩下这么多了。”

    “额……这样啊……”路飞皱着眉头看着鱼人厨师，直到后者脸上已经冷汗淋漓的时候，才忽然笑道。“那就拜托了！我要超大盘子的！”

    “你现在已经被蒙轩彻底带坏了。”娜美捏着路飞的脸皮，一把揪的老长。这是娜美最新发明的当没有蒙轩在场的时候的休闲活动。

    “哦，是吗？嘻嘻……”路飞满不在乎的笑笑，他自然不可能学会蒙轩的阴险，这样做只是模仿蒙轩而已。没想到初次实验，效果还是挺好的。

    “路飞老弟，有些事情，想必一直在修行的你们是不太清楚的吧？”忽然甚平开口了。

    “哦？什么事情？”路飞好奇的看着甚平。

    “在这两年来，海军的变化和高层的变动。”(未完待续)

    ps：第三更，八千字了！大家多多支持啊。。


第一百五十九章 兄弟睨于墙

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “海军的变化和高层的变动？”娜美疑惑的看着甚平。

    “海军？他们伙食减少了吗？”路飞笑嘻嘻的看着甚平。

    “你这家伙的心脏还真是够大的啊。”甚平无语的看着笑的没心没肺的路飞，海军可是海贼的天敌般的存在，尤其是像草帽一伙这种悬赏金额超高的海贼团。就算在新世界中，除了少数几个超级大海贼团外，还真没有几个敢动他们的存在。“不过很抱歉，海军的伙食虽然不是最好的，但却绝不会减少的。”

    “哦，这样啊，还真是遗憾啊。”路飞耸耸肩，而后一口将面前盘子里的所有肉骨头一口吞下，仅仅三秒钟，六根干干净净的骨头被他从口中吐了出来。

    “看样子你们对此还是一无所知啊。”甚平沉声说道。“蒙轩那家伙果然没有将消息告诉你们啊，不知道那家伙心里有冒什么坏水儿呢……”

    “阿嚏！”硬壳塔中，已经睡熟的某位忽然打了个喷嚏，而后在白星的身上换了个更舒服的姿势继续睡。至于白星，蒙轩骗她要和尼普顿商量好了再说，白星虽然能力出众，但桑尼号实在装不下她，纵然蒙轩再怎么迷恋白星柔软的身体，也无法改变这个事实。

    “算了，不管他了。既然老夫已经了解了这个情况，就不能假装不知道了。”甚平一口将碗中的酒水喝干而后站了起来。“这里说话不方便，我们换个地方说话，老夫所打探到的海军消息告诉你们。”

    “是吗？好啊……哇！”已经将肚子吃成了圆球的路飞忽然流着口水，尖叫着看着前方，却是两个人鱼侍女抬着一大盘子足有三百斤的水果、甜品过来了。“稍等一下！”路飞笑嘻嘻的看着甚平，而后扭头将胳膊伸长。一把就将两个侍女手中的盘子拉了过来，顶在头上。“嘻嘻……要说话的话，果然还是带着食物更让人安心啊。”

    “只是让你安心吧……”娜美鄙夷的看着路飞。

    “啊嘞？你们也在啊？”当路飞。娜美二人在甚平的带领下到了一处僻静之处的时候，却发现草帽一伙。除了罗宾和蒙轩外，所有人都已经呆在这里了。

    “我喝的有点多，现在需要醒醒酒。”卡莉法和新加入的预言师夏莉夫人坐在一起。

    “我在醒醒食儿……”同样吃成球的还有乌索普。

    “这个白痴呢？”娜美指着的是眼泛红心的香吉士。

    “香吉士他在醒人鱼……”在旁边照顾香吉士的乔巴说道。却是在宴会上看到游动在水中的美人鱼们，明明近在咫尺却总不能一亲芳泽的香吉士灵光一闪直接跳进了水中，立刻有好几个美人鱼游到他的身边救他。扑鼻的香气让香吉士迷失了方向，也迷失了小心脏。

    “真是太棒了，美人鱼岛，我的allblue！”香吉士的声音已经完全进化成为了太监嗓音。

    “你也就这点出息了……”看到香吉士的反应。娜美忽然觉得其实蒙轩貌似不是那么花心。

    “赤犬和青雉两人打了一次。”

    “什么？赤犬和青雉竟然干起来了？”路飞差点将嘴里的食物喷了出来，但从不浪费食物的路飞将几乎要掉出来的食物重新塞到嘴里，随意咀嚼了几下就吞到肚中。

    “蒙轩果然没有告诉你们啊。”甚平没有半点意外的神色。“连这种大事他都不说，是想要害死你们吗？”

    “恰恰相反。”娜美却忽然开口了。

    “哦？”

    “蒙轩不告诉我们，是因为他相信我们可以依靠自己调查到。”娜美笑道。“只不过既然甚平你已经说出来了，那告诉我们了，我们也就省的再到新世界多费口舌调查了。”

    “好吧……”听到娜美的前半段话，甚平本还认为自己多管闲事了，但娜美后半段话，甚平却了解到了。眼前这个橘色头发的女人，不愧是那个坑货的女人！先是说蒙轩不告诉他们的原因是信任，而后又说甚平既然说了就直接说完全。另一层意思就是在说这些东西是甚平自己要说的。所以甚平接下来说的话，并不是草帽一伙欠他的恩情。

    “不过修行期间确实什么都没有注意到。”路飞正在全力攻克一个超大的水果。

    “雷利还真是够严厉的啊。”甚平笑道。

    “这个我知道哦！我知道！”忽然乔巴兴奋的舞动着小蹄子。

    “可是他们不是一伙的吗？为什么会打起来？”乌索普惊讶的看着甚平。

    “具体细节你知道吗，乔巴？”卡莉法推了推眼镜看着乔巴。

    “这个……我不知道……”本还兴奋的乔巴立刻蔫了。

    “这个是发生在两年前顶上战争之后不久，战国元帅就辞去了元帅一职。战国推荐的是倍受下属们信赖的青雉担任下任元帅，但政府中推荐赤犬的人却占据了多数。不知为何……”甚平沉声说道。“平常对什么事都不怎么上心的青雉却对赤犬担任元帅一事强烈反对，两人因此结仇对立，最终史无前例的大将对决导致了一场决斗，这场决斗是在一座小岛上爆发的，生死有命富贵在天！海军的指挥权将落在胜利者的手中。历经十天十夜的战斗早已经成为了震惊世界的大事件了。虽然两人实力不相上下，但最终还是分出了胜负。胜利者是……”

    “胜利者是红皮狗。”一声玩味的笑声从旁边传来，却是消失了许久的蒙轩。

    “蒙轩！”娜美惊喜的看着来人。而后飞速跳到他的怀中。

    “也就是说现在的海军元帅是萨卡斯基。”蒙轩将娜美放到了自己肩膀上，现在娜美的身体对于他来说太过娇小，抱着还不如直接让她坐在自己的肩膀上。

    “那个家伙！”路飞摸了摸胸口的疤痕，那里还隐隐作痛。“那青雉死了吗？”

    “库赞没有死……”蒙轩还是更喜欢喊青雉的名字。

    “老夫说过，双方实力相差不大，而且赤犬在顶上之战中受伤更重一些，但青雉的心善却害了他。”甚平叹了口气，虽然地位对立，但青雉的作风就算是身为海贼的甚平也不的不佩服。

    “为什么这么说？”娜美疑惑的看着蒙轩。

    “虽然实力上，赤犬或许占一些优势，但在顶上之战中，我重伤了红皮狗，相比之下，库赞的伤势要轻的多。二人之间本就不大的实力差距自然变成了青雉占一些优势，但当交战进行到最后的时候，库赞在本可一击击杀赤犬的时候犹豫了，而赤犬却趁机一招重伤了库赞。之后二人都重伤，但库赞却伤势更重，当战斗结束的时候，还站立着的，是赤犬。”蒙轩惋惜的说道。“或许是因为二人之间关系并没有那么僵硬，也可能是因为库赞的手下留情，让赤犬也不由的心软了。至少当库赞毫无还手之力的躺在地上的时候，赤犬没有硬下心肠对库赞痛下杀手。”

    “青雉不想屈居在赤犬之下，所以当失败伤愈之后，就宣布退出海军。”甚平接过了话头。

    “什么？”乌索普惊讶的看着甚平和蒙轩这两个知情人士。

    “也就是说青雉现在不是海军了？”

    “这个嘛……”蒙轩笑了笑。“预知后事如何，且听下回分解！”未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百六十章 蒙轩的阴谋

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “库赞现在确实不是海军了，但他做事的目的与在海军时差不了多少。甚至相较于担任大将的时候，他此时身上少了海军身份的约束，做事也更加的随性。”

    “随性？”娜美疑惑的看着蒙轩，她实在想不出来已经够随性的青雉，还能够随性到何种地步。

    “如果说海军时期的库赞是随性的懒，那现在的库赞可以称作为，随性的冷漠。”

    “冷漠？”乌索普诧然的看着蒙轩，那个青雉本来就是冰吧？他本来很热吗？

    “青雉是个外冷内热的人。”相比于只与青雉交手过一次的草帽一伙，蒙轩这个曾与青雉把酒言欢许久的人更具有发言权。“虽然是冰，但他的内心本还有着依靠自己能力将海军现状，虽然深得海军部下的推崇，但身为真正决策者们的政府要员却都看不上他。所以就算是成为海军元帅，也会受到诸多的限制而无法随性而为。想必库赞也是意识到了这一点，加上看不上赤犬的作风，最终才会选择离开曾经承托着他的梦想的海军。”

    “哦，原来那家伙是个好人啊。”路飞大口咬下一块肉说道。

    “是啊，被我坑了那么多顿酒水却还不生气，库赞算是第一个了。”

    “感情你坑人的数目还不少啊……”索隆郁闷的看着蒙轩，怎么自己就坑不到人呢？

    “恩，是啊，库赞是一个，大叔是一个，鹰眼大叔是一个，老爹是一个。黑胡子没坑，不过倒是抢了他几次。还有……”

    “够了，不要说了。我想静静……”一个个名字从蒙轩的嘴里说出。这让乌索普有种心惊肉跳的感觉。

    “静静是谁？你不要你的可雅小姑娘了？”蒙轩脸上浮现出玩味的笑容。“既然你不想要可雅了，倒不如送给我们船上最饥渴的色厨子怎么样？”

    “你这家伙……”香吉士迅速冲到蒙轩的身边。熊熊烈焰放佛在他的身上燃烧。

    “香吉士生气了！”乔巴惊叫道。

    “还真是会体贴人啊，蒙轩大哥……”香吉士抬起头，小蛮腰忽然扭动起来，而后就是熟悉的太监嗓音。

    “香吉士，你身为男人的节操呢？”乌索普怒视蒙轩，而后将鄙夷的目光看向了香吉士。可雅是他心中的一方净土，他可不愿意，也不可能让给任何一个人！

    “好了。现在继续之前的话题。”

    “把可雅的问题先给我说清楚！”眼看着蒙轩岔开话题，乌索普毫不退缩。

    “乌索普！”乔巴惊愕的看着缓缓缩回拳头的蒙轩，以及脑袋上冒着青烟的乌索普。

    “好了，我们继续之前的话题。”蒙轩随意的吹了吹拳头。

    “好……”众人再无异议。

    “关于库赞，我有三件事情需要解释：第一，为何总是懒洋洋的库赞为对海军元帅一职那么执着；第二，为何库赞会对赤犬担任海军元帅极力反对；第三，库赞现在的身份究竟是什么。”

    “这些你都知道？”甚平惊愕的看着蒙轩。

    “准确的说，知道这一切的人，当今世上只有我和库赞。”蒙轩端起一杯酒水一饮而尽。“而前两件事情。其实是我阴了库赞。但就算库赞知道我是在阴他，因为某些原因，他也必须跟着我的安排去走。只不过战斗会进行到后来的地步，倒是我没有想到的。虽然根据库赞的性子可以猜得到，但却没有想到他会败得那么惨。”

    “青雉怎么了？”给库赞打上了好人标志的路飞已经开始关心库赞的安危了。

    “身体被毁了，虽然还是长得那么丑……”蒙轩叹了口气。

    “喂，这话怎么听着都觉得你是在损他，而不是为他的遭遇惋惜呢？”索隆吊着眼睛看着蒙轩。

    “首先我要说的是第一件事情。”

    “你这家伙就不能好好听听别人说话？”眼看着蒙轩没有回答的意思，索隆立刻大吼道。

    “库赞虽然是我们家老头子的部下，但担任他教官的却是另一个人，那个人是和老头子一个年代的。相比于不怎么正经的老头子。还有可以为了大势而和海贼妥协的战国，那个老头子对海贼的态度却是除恶务尽！而库赞在他的手下吃了不少苦。但却也学到了一些东西。至少他认为当上海军元帅，可以让他有能力改变海军的形势。”

    “这个和你有关系吗？”

    “当然没有。”蒙轩很是坦然的说道。

    “那你这幅得意洋洋的表情是什么意思啊？”索隆鄙夷的看着蒙轩。

    “因为我已经被你们认为这些都是我告诉他的啊。”蒙轩大笑道。

    “你很真是够无聊的。”

    “第一件事和我没有关系。但后两件事与我有些关系。”缓缓地坐在地上，蒙轩将娜美放到自己的腿上。“第二件事的伏笔在很早之前就发生了，那是二十二年前的奥哈拉时间中，当时还是中将的萨卡斯基下令炮轰装载着奥哈拉普通民众的船只。虽然之前二人就不太合拍，但这次事件才是他们矛盾激化的导火索。而在顶上之战的时候，我和库赞单独对阵了一段时间，我没有说太多，但却将我阴了几个中将的事情告诉了他。”

    “中将陨落的话，元帅自然要负责。所以青雉已经猜到了战国迟早会引咎辞职的，对吗？”依偎在蒙轩怀里的娜美抬头看着蒙轩。

    “正是如此，而后我随口提出了奥哈拉事件中赤犬炮轰普通民众的事情。库赞为此内疚了一辈子，否则他也不会放了罗宾。奥哈拉已经毁了，对于当初年仅八岁的罗宾来说，活着甚至要比死了更痛苦。而库赞也知道这一点，所以他对罗宾说放她走不是因为放弃了追杀她，一旦她做了什么对世界政府不利的事情，他会是第一个追杀她的人。”

    “还好罗宾姐现在不在，否则提起往事，或许她会很伤心吧。”女人最忠诚的狗腿子已经双眼含泪了，这让蒙轩和索隆忍不住恶寒一把。

    “而在放走罗宾这件事情的意见上，赤犬和库赞再次相左，这使得二人的矛盾进一步激化，只不过后来随着时间的流逝，二人执行任务的地点不太一致，矛盾渐渐的被时间冲淡了。而我，则不小心的说漏嘴，给他加了把火。”蒙轩脸上再次出现了单纯的笑容。

    “你说了什么？”众人心中不由的为青雉默哀。

    “这种事情，还是不要说的好，毕竟里面有一些少儿不宜的情节。”

    “少儿不宜？”众人的脑海中立刻开始浮现出各种脑补剧情。

    “至于第三件事情。当初我告诉库赞，一旦他与赤犬对战的话，千万不要留手。谁知道那老小子一大把年龄了，还有逆反心理，本该稳赢的场面因为他想要检测赤犬会不会被他感化而一败涂地。对赤犬，现在应该称作萨卡斯基元帅所掌权的海军，库赞自然不会抱有太多的幻想，于是他决定退出海军。后来我在新世界遇到了他，喝了顿酒后丢给他一句话――与其悔恨当初的手下留情，倒不如趁着现在的自由身份，四处晃晃，世界这么大，应该去看看。”

    “四处去看看？”香吉士疑惑的看着蒙轩。“你心里是打的什么鬼主意？”

    “事不目见耳闻，而臆断其有无，可乎？百闻不如一见，所以我只是让他进一步对海军彻底失望，然后，找个合适的机会……”

    “你想干嘛？”

    “我想，如果能够把海军前大将拉到船上的话，这种冲击力应该比砍了十万海军更劲爆一些吧？”蒙轩很是无辜的说道。未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百六十一章 智商堪忧的甚平

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    [限时抢购] 2015防晒衣服女式长袖七分短袖........................

    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(9.9包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!

    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!

    “看来，你恨海军不是一两天了。”甚平看着蒙轩说道。

    “被一个海军老怪物训了那么久的时间，你觉得我能对海军有多好的印象？”蒙轩撇撇嘴，心里浮现出一个总是挥舞着拳头，却还是笑呵呵的老怪物。“至于库赞，看着辞去了一份好工作后一直当无业有名，我这心里总觉得过意不去啊。所以，倒不如我给他一份儿稳妥的工作不是更好吗？”

    “海军被成为一份稳妥的工作倒还说的过去，海贼什么时候也成为稳妥的工作了？”甚平愕然的看着蒙轩。

    “这种小细节就不需要在意了。”蒙轩随意的说道。“库赞现在的身份相当于一个冒险家和侦探，他想要探究这个世界，看看海军是不是真的是可以拯救和改变这个世界的关键。”

    “我决定了。”路飞忽然抬起头看着蒙轩。“我要青雉成为我们的伙伴！”

    “你的野心可真是不小啊，竟然敢收纳原海军大将？”对于这两兄弟，若不是二人外形差距太大，甚平真会认为这两个是亲兄弟！

    “还有你，甚平！”路飞忽然手指一抖，指向了甚平。

    “老夫说过了，现在还不是时候。”甚平直接拒绝了。

    “真是太不果断了。”蒙轩撇了撇嘴。

    “老夫需要去做一些事情，等到事情完结之后，如果你们还能够看得上老夫，哪怕相聚万里之遥，老夫也会赶到你们那里去与你们会和。”

    “哦，白星要和我一起去当海贼。”蒙轩冷不丁的冒出了这么一句话。

    “绝对不行！”忽然两个声音异口同声的怒喝道。

    “啊嘞？为什么？你不觉得白星加入的话可以让我们船上的平均颜值大幅度提升吗？”蒙轩表示自己脸色的表情真心很纯真。

    “是不是这个打算你自己心里最清楚！”甚平冷冷的看着蒙轩。

    “对于海军来说，一个大将的离去相当于海军损失了一大战力。”蒙轩没有继续回答甚平的问题，而是转移到了另一个话题上。

    “大将不是海军的最强大战力吗？”乔巴惊愕的看着蒙轩。

    “世界政府不会因为一个人就改变了他们的一贯立场。就算对方是被誉为海军最强战力存在的大将也不行。为了弥补库赞离去给海军实力造成的空白，世界政府做出了一个很大胆的决定，而这个决定也让海军的战力得到了大幅度提升。”蒙轩脸上的笑容渐渐失去。

    “大胆的……决定？”

    “大选兵！世界政府直接在全世界范围内实行了大选兵的策略。现在海军的高层势力，较之顶上之战不减反增！”

    “蒙轩说的没错。你们几个需要听好了。”甚平沉声说道。“在这两年里，新世界产生的最大的变化有两个――第一，现在由萨卡斯基元帅率领的海军，其实力已经成为了有史以来相当强悍的一支正义之师。而第二就是黑胡子海贼团的四处出击。”

    “黑胡子？就是当初在加亚岛上的镇子里遇到的那个家伙吗？”娜美的记忆力不错。

    “就是那个家伙毁了我的家乡磁鼓王国的。”对于毁灭了自己家乡的恶魔，黑胡子就算是化成灰，乔巴也不会忘记他！

    “他们所说的所谓新时代简直是狗屁！说什么海贼追梦的时代已经过去了？贼哈哈哈……人的梦想是不会终结的，不是吗？”

    “你就是……黑胡子？”

    “啊嘞？好像我还真的没有和你通报过姓名呢，贼哈哈哈哈……好久不见了。草帽小子！”

    “嘎吱！”简单的回忆后，路飞一口将嘴里的食物全部吞下，而眼中也闪过一丝冷芒。

    “黑胡子本来就是老爹麾下的元老级别的人物，对于老爹的势力范围自是相当熟悉。老爹走后，他在最短时间内就攻占了那些地盘。”甚平叹了口气说道，没想到白胡子英明一世，却被这么一个混蛋给阴了。

    “因为金狮子的能力，黑胡子可以轻松将自己的船队送到想要到达的地方。相比于老爹在的时候，黑胡子的势力范围甚至已经超越了当年的白胡子海贼团所占有的范围。”蒙轩冷然说道。“虽然我曾在新世界重创了他，但以他暗暗果实的能力。伤势很快就可以痊愈。而且被我算计了一次后，下次再见的时候，就不会那么容易阴到他了。就算如此。现在世间已经将他和大叔还有凯多并成为四皇了。”

    “怪不得黑胡子海贼团在最近两个月里没有什么大动作，原来是你的原因啊。”甚平惊讶的看着蒙轩。“以你现在的实力，想必海军大将也已经不是对手了吧？”

    “海军大将啊……”蒙轩随意的笑了笑。“如果红皮狗还是没有长进的话，下次见面的时候，我就让他成为百年来海军第一个战死的海军元帅。”

    “蒙轩好让人安心啊。”看着锋芒毕露的蒙轩，乔巴的心中却泛起了一阵波澜。

    “是……吗？”夏莉夫人看着傲然站立的蒙轩，心中泛起阵阵涟漪。

    “如果你对我，可以像对梦玉那样专一该多好啊。”美眸中闪过一丝痴迷。当视线飘过夏莉夫人和卡莉法的身上时，娜美的心中却是一阵黯然。

    “竟然那么安心的坐上原属于白胡子的位置。真是个厚颜无耻的家伙。”卡莉法对于蒙轩的实力很是崇敬，但她却从不会犯花痴。经历过cp9的魔鬼训练。某些东西，就算是她想，却也不容易做到了。

    “他就是这么卑鄙的人。”对于黑胡子，甚平也没有什么好印象。

    “对了，船上的能力者们一定要小心了。”蒙轩忽然开口了。

    “怎么了？”今天的信息量有点大，而且个个冲击十足。由不得草帽一伙们吃惊。

    “黑胡子海贼团正在四处抓捕能力者们，根据黑胡子的表现，暗暗果实应该具有将能力者的能力抑制并剥夺的能力。”作为顶上之战最活跃的一员，蒙轩的推论很有说服力。“虽然黑胡子在最初一直对我避而不见，刚开始我以为他是想要通过部下来消耗我的实力，但后来想想，他应该是为了追寻能力更强的果实能力才会一直对我避而不见。我们船上的能力者不少，所以都要小心一点。”

    “这样的话……”乔巴忽然尖叫道。“我岂不是很危险？蒙轩，你一定要保护好我！”

    “人人果实对于已经是人类的黑胡子来说，没什么吸引力。所以你就安心的呆着吧，除了bt外，没有人会在意你的能力的。”对于乔巴这么大条的神经，蒙轩也是醉了。“哦，还有甚平。”

    “什么？有什么忙只管说出来就是了。”蒙轩忽然看向自己，甚平以为是有什么事情需要自己去做。

    “白星想要和我一起去当海贼。”蒙轩玩味的看着甚平。

    “我绝不会同意公主和你出去的。”甚平站在甚平前进的路线上，双眼冷冷的看着蒙轩。

    “真心替你智商捉急。”蒙轩丢给甚平这么一句话，就绕开甚平朝着帕帕克的服装店走去，他答应帮帕帕克拍宣传片，代言费帕帕克已经给他了，自然他也需要去帮帕帕克拍片子。

    “什么意思？”看出蒙轩不是朝着硬壳塔走，甚平暂时放下对蒙轩这个可能成为拐骗公主重犯的家伙的戒心。

    “甚平啊，你的智商啊……”娜美无奈的看着甚平，蒙轩绝对是觉得逗甚平比较好玩。凭借白星的体型，桑尼号怎么可能装得下她？难道一直让白星在海水里呆着？

    “原来我是安全的吗？”后知后觉陷入欣喜状态的乔巴还在捂着小嘴娇笑连连。但过了不久却忽然怒吼道。“人人果实怎么了？人人果实也是很强的！”未完待续

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;


第一百六十二章 异变发生

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393ps：第二更了。

    “蒙轩还好说些，如果排除能力外，蒙轩的实力相较于黑胡子还是占据一些优势的。但路飞就不一样了，身为能力者，暗暗果实被称为能力终结者果实毫不为过！而且你和黑胡子之间的恩怨纠结很深。”蒙轩已经走远了，而且他的消息来源相比于自己甚至更广一些，甚平自然没什么好交代的，当然除了带走白星这件事情上。

    “嘎吱……”某位正在狂吃的船长大人已经将注意力完全集中在了食物上，而不是正在苦口婆心将对自己关心絮絮叨叨说出来的甚平身上。

    “所以你一定要……”甚平皱眉沉声说道。

    “啊……嘎吱……嘎吱……”

    “嗯……”甚平闭上眼睛，眉头却是越皱越紧。

    “啊……嘎吱……嘎吱……”

    甚平继续闭着眼睛，但额头已经开始青筋暴起。

    “啊……嘎吱……嘎吱……”这次大盘子旁还多出了一个光膀子的家伙。

    “混蛋小尼子，这些吃的是我搬过来的！可恶，竟然用能力！看我的，橡胶机关塞！”

    “路飞，你这混蛋能不能听人说话！”眼看着路飞和艾尼路，竟然为了抢盘子里的食物而各自用起了自己的能力，甚平终于忍无可忍了。

    “啊嘞？”路飞疑惑的扭过头看着暴怒的甚平，而身后的艾尼路趁机再朝着嘴里塞了一大把食物，只不过没有橡胶可伸缩的喉咙，抢食儿太猛的艾尼路终于噎住了……

    “咳咳咳……给本大王水！”

    “这就是你和船长抢食物的报应，嘻嘻嘻……”路飞听到身后的动静，待到发现艾尼路的窘迫后，立刻毫不留情的大声嘲笑起来。

    “路飞！你不是船长吗？掌握最基本的情报是你必须要做到的事情啊！”甚平眼睛已经被怒火充满。

    “额……甚平。这种事情就不要在意了。”香吉士尴尬的拍了拍甚平的肩膀说道。“这种事情蒙轩一般都会调查清楚的，虽然一般是在事情即将发生的时候才会将情报告诉我们……但其余时间的话，情报这种事情我们来掌握就好了。路飞他只是负责战斗和吃饭……”

    “哎？”乔巴惊讶的看着甚平。“船长不是那些不用听话的家伙吗？”

    “船长是需要对船员们的生命负责的人！你不这样认为吗，路飞？”甚平沉声低喝道。

    “喂。甚平，放轻松些，不用太紧张了。”唯一的竞争者艾尼路被噎的不轻，短时间内不会和自己抢食物，路飞的动作也恢复到了平常的速度。

    “什么？”甚平惊愕的看着路飞。

    “相比于那些预料中的东西，我还是喜欢顺其自然的战斗，嘻嘻嘻……”

    “额……”大滴大滴的冷汗顺着额头流下，甚平忽然同情的看着草帽一伙。“有这样的船长。你们想必很辛苦吧？”

    “额……相比于总是办不成事儿的船长来说，喜欢恶意惹事儿的副船长明显更让人放心不下啊。”香吉士叹了口气。“尤其是那家伙竟然还能勾搭到这么多可爱的女士……这是罪该万死，罄竹难书的家伙！”

    “喂，后面这些明明只是你内心的怨念作祟吧？”索隆鄙夷的看着香吉士。

    “嗦，要你管，绿藻头！”

    “哈？你说什么鼻血男？”相比于色厨子，索隆还是觉得鼻血男这个称呼更具有杀伤力。

    “你说什么？像我这么色的男人，实在不应该活在这个世界上。”

    “呼啦呼啦呼啦……索隆的脸只有我能碰！”佩罗娜在香吉士抵住索隆脸的前一秒直接放翻了香吉士。

    “做的不错，佩罗娜。”索隆丢给佩罗娜一个大拇指，而后继续大口大口的狂饮起来。

    “夫君大人的事情……就是人家的事情……”前一秒还是女汉子形象的佩罗娜立刻成了爱害羞的可爱邻家小妹。

    “路飞亲……”忽然一个甜美的声音从旁边传来。而后就是一个可爱的身影出现在了过道中。“阿勒，宴会的主角们竟然躲在这里，这可是不好的事情哦。”

    “哦。凯米啊。”路飞笑着朝着凯米摆了摆手。“啊嘞，帕帕克呢？”

    “帕帕克被蒙轩君带走了，好像是去做什么宣传片之类的事情。国王大人正在等着你们呢。厨师们又做出了一些鱼人岛的特色菜呢，国王大人要我来喊你们过去。”

    “哦？我要吃！嘻嘻嘻……出发了兄弟们！”路飞一马当先的朝着宴会所在的龙宫城正殿冲去。

    “橡胶混蛋，给我慢点！”龙宫城中大部分都是海水，虽然艾尼路已经在身上包裹了一层泡泡，但瞬移的能力却无法在这里使用。而海军六式，路飞绝对要比他娴熟的多。于是本就比他先出发的路飞已经将他甩得老远了。甚至路飞那惊人的“肚量”的艾尼路见到此情此景，怎么会不着急？

    “你可要快点哦。小尼子，如果太慢的话。我可是会将那些全部吃掉的哦，嘻嘻……”路飞甚至还有闲暇时间朝着身后的艾尼路耀武扬威。

    “可恶的橡胶混蛋。若是在岸上的话……”艾尼路满腹怨念，但却无可奈何，唯一可以做的就是加快自己的步子，争取可以在路飞吃了一半之前赶到就足够了。

    “啊……真是好棒啊。”待到路飞赶到的时候，却发现一个本不该出现在这里的人竟然已经安静的坐在餐桌前大快朵颐了！

    “蒙轩？你怎么会在这里？”路飞惊讶的看着本该离开的蒙轩。

    “哦，拍宣传片只用了几分钟的时间而已，对于本影帝来说在，这种事情都是一次过镜的。不过说起来……”蒙轩忽然沉下脸看着路飞。

    “怎……怎么了？”看到蒙轩的脸色有变，还未开始吃东西的路飞自然注意到了。不自觉间，他的脸色也开始低沉下来。

    “嗝……”一个长长的饱嗝从蒙轩的嘴里发出，而后阴沉的脸色渐渐的恢复到了正常。“这个东西还真是很好吃啊，路飞……”

    “可恶，你都快吃光了！你不是我的兄长，蒙轩！”

    “混蛋，把我抓的海兽肉给我吐出来！”

    “嘻嘻……这种细节就不用在意了嘛。”路飞毫不在意的大笑道。

    “国王大人！”忽然一个尼普顿军士兵惊慌失措的冲到了正殿中。“大事不好了！”

    “恩？”尼普顿疑惑的看着他。

    “霍迪……霍迪一伙……出现了异变，手铐也松开了！”

    “你说什么？”尼普顿惊叫道。(未完待续)。


第一百六十三章 新世界的来客

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393龙宫城中的监狱塔中――

    “该死的人类，我的怨念是不会消失的！复仇时刻迟早会再次降临的！将草帽小子还有毒魔带到这里，我要宰了他们！胛哈哈哈哈……胛哈哈哈哈……”气势汹汹的言语却因为阵阵虚弱的咳嗽而中断。

    “这是……”监狱外是名扬鱼人岛的所有人物，除了还在硬壳塔中熟睡的白星外，国王尼普顿，左右大臣，海侠甚平，以及草帽一伙的所有人都聚集在了这里。监狱中的那些本应该很熟悉，但却很陌生的几个人让他们有点不太相信自己的眼睛。原本若非草帽一伙的插手，几乎颠覆了鱼人岛政权的新鱼人海贼团船长霍迪琼斯以及他麾下的几个干部，此时却已经成为了风烛残年的老人，颤颤巍巍的身体，放佛一阵风都可以将他们吹倒。

    “我是不是醉了？我的腰关节好像很痛的样子！”蓝藏此时哪儿还有半点之前的风范？

    “咳咳咳……我是故意变老的，愚蠢的人类，是不是被本大爷的变老特技给骗到了？”本该死去的杰欧此时也已经伤愈了，只不过代价是生命力的飞速逝去，虽然没有吃那么多凶药，但他的身体却已经老的不像话了。

    “我们首先要做的就是向草帽一伙报仇，多斯！”多斯颤颤巍巍的举起拳头表示自己的立场。

    “嘎嘎……我要把你们全部咬碎！”达摩咬着牙齿，但他的牙齿却已经不复几小时前的锋利了。

    “人类只能由我们来制裁！”伊卡洛斯大吼道。

    “这是怎么回事？”看着虽然口放厥词，但却已经没有半点威胁能力的新鱼人海贼团一伙，甚平很是惊讶，这短短几个小时的时间，这些家伙身上究竟发生了什么恐怖的事情？

    “这就是霍迪一伙吗？”皇星也是不敢相信自己的眼睛。

    “不要以为这种牢房就可以关得住我！不要忘了当初我可就是从这种牢房中出来的！胛哈哈哈哈……”霍迪颤巍巍的走到牢房边，双手用力抓住铁栏，而后朝着两边用力，试图将铁栏像之前一样分开！

    “咔擦……”一声脆响，霍迪立刻捂着胳膊痛呼起来，却是他的老胳膊老腿儿已经承受不住这么大的动作了。

    “霍迪船长，您怎么了？”伊卡洛斯想要将霍迪搀起来，但却在弯腰的瞬间闪到腰了！

    “凶药的副作用好像很大啊。”蒙轩捏着下巴从人群后面走出。

    “啊！混蛋毒魔，我要杀了你！啊……我的腰！”待到蒙轩的身影出现，新鱼人海贼团的干部们立刻疯了般的朝着蒙轩扑去，但却几乎同时闪到了腰。

    “他们都这种模样了，你就不用逗他们玩儿了吧？”甚平自然看出了蒙轩忽然站出来就是居心不良。

    “阿勒勒，谁知道他们的智商和你一样捉急啊。”蒙轩摊开手表示自己的无辜。

    “看来他们所使用的凶药就是传说中封存在玉匣子中的药丸啊。”右大臣恍然大悟道。

    “玉匣子？”蒙轩的眼中闪过一抹红光。“价值多少钱？”

    “额……价值应该不低，毕竟那是鱼人岛传承了好多代的宝物。”尼普顿不动声色的擦了擦额头的冷汗，而后说道。

    “嘭！”监狱门已经被蒙轩一脚踹开！而后紧接着霍迪就被揪着脖子拎了起来。“说，玉匣子藏在哪里？说出来饶你不死！”

    “蒙轩，你好歹是悬赏五亿贝利的大海贼了！你的节操呢？”甚平捂着脸，都不好意思承认自己认识蒙轩了。(未完待续)。


第一百六十四章 四皇？那又怎样？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“你们内乱我们可不管！这是你们的事情，只要你们这个国家没有毁灭，签署过的协定就要执行！”一个狮子模样的男人大吼道。

    “可是……机器已经被毁了，我们就算是想要做也不行啊。”左大臣的表现很是卑躬屈膝，但对面是四皇的手下，他不得不这么做。

    “我说过了，这些事情与我们无关！”狮子男名曰博哥穆斯，而站在他身后的那个高个男人是塔马格男爵。

    “可是……”

    “无需多言，”不待左大臣说完，波哥慕斯已经冷声打断了他。“本还想着偷吃些点心的我现在已经饿的前胸贴后背了！而你却告诉我现在已经没有点心吃了！你是在耍我吗？吼！”说罢，波哥慕斯伸手摘下墨镜，露出他的小眼睛，狮子的外表愣是给他整的比猫咪还可爱。

    “呦，这不是小乌龟和蛋蛋男吗？”忽然一个戏谑的声音从旁边传来。

    “你是……”博格慕斯和塔马格男爵惊愕的看着身边的那道身影。“你怎么会在这里，蒙奇d蒙轩？”

    “哦，我的船长在两年前约定最近聚齐。在前几天，终于聚齐了，所以我们从香波地诸岛出发了，而在昨天刚刚到这里了。”蒙轩随意的说道。

    “像你这样的家伙，怎么可能还在伟大航道的前半段混日子？”塔马格男爵冷冷的看着蒙轩。

    “我这样的人物？你还真是太高看我了啊。”蒙轩摇了摇手指说道。“想雷利大叔那样的人物还在香波地诸岛担任镀膜工的职业，我这种小人物在前半段混日子还不算什么吧？”

    “雷利？冥王雷利吗？”塔马格男爵惊叫道。“那位人物竟然还在香波地诸岛这种地方呆着？真是让人惊讶啊。”

    “这种事情你们就不用在我面前演戏了，以大妈的能力，这种消息若是不知道的话，她也不可能稳居四皇之位那么久了。”蒙轩毫不客气的揭穿了二人拙劣的演技。“让我来猜一下啊，你们两人来这里。应该不只是为了来收缴点心。我心里有一个答案，不知道对不对。”

    “什么答案？”

    “你们来这里的真正目的。”

    “你怎么可能知道……”

    “我大胆猜测了一下。”不待波哥慕斯说完，蒙轩已经继续自己的推测了。“根据我的消息。前一段时间基德那家伙偷袭了你们的船队，所以你们需要一些资金来弥补。鱼人岛与你们只是交易关系。但也算是你们麾下的岛屿。说什么内乱你们不知道这种事情，我是一点都不会相信。内乱嘛，总是要有些破坏的，那么一旦点心工厂被破坏的话，鱼人岛就必须做出赔偿才行，想必一般的财宝不足以让你们动心，那么鱼人岛龙宫城献上所有的财宝，这才足以显示出他们的诚意。而你们顺势应下，这样一来资金上的短缺就立刻补齐了。而鱼人岛也会对你们感恩戴德，点心工厂需要半个月的时间来修复，只要半个月的时间，你们就可以重新得到想要的点心，而在这期间，你们还得到了一笔远超过损失的财富……”

    “你胡说八道！”波哥慕斯怒吼道。“你这是血口喷人，是觉得我的拳头不够硬吗，吼！”说罢，波哥慕斯再次取下自己的墨镜。露出了自己那一对只有黑豆眼。

    “噗哈哈哈……这家伙是谁啊？好搞笑啊！”忽然一个声音从蒙轩的身后传来。

    “这白痴怎么到这里来了？”本还是侃侃而谈的蒙轩却忽然有种浑身发毛的感觉。

    “呦，蒙轩！胆小星说你单独出来了，还要她帮你拖住我们。原来你是来看这么有意思的人了。竟然不喊我一起，太不够意思了！亏的我还因为胆小星说担心你一个人遇到危险来帮你呢！”路飞还是那么的把不住自己的嘴巴，几句话就已经将能够来到这里的原因说了出来。

    “帮我？你……”蒙轩上下打量了一下路飞，最终还是叹了口气。怎么看这厮都不像是能够帮上忙的吧？不捣乱就已经是谢天谢地了！

    “啊嘞，这个狮子头……”路飞定定的看着波哥慕斯。

    “怎么？看不起我吗，吼！”波哥慕斯再次摘下了自己的墨镜。

    “噗哈哈哈……好搞笑啊！”路飞抱着肚子大笑起来。

    “你是在小看我吗，吼！”

    “左大臣大叔，你怎么也在这里啊？”波哥慕斯咆哮连连，但路飞却已经将脑袋转向了左大臣。这是蒙奇一家不怎么爱听人说话的基因优秀的隔代遗传了。

    “路飞君，我早就在这里了……”左大臣的素养还算是不错。否则早就被蒙奇兄弟给气昏过去了。

    “哦，这样啊。嘻嘻……我说怎么总觉得旁边有点熟悉的感觉呢。”路飞没心没肺的笑声差点让左大臣犯抽抽过去！你们兄弟二人能不能认识到旁边这两位的身份？这可是新世界四皇的手下啊！

    “不过你们龙宫城的厨师水平还真是太棒了！海兽肉做的很好吃，还有那些点心，真是超级棒啊！嘻嘻嘻……”路飞大笑道。

    “我就说这家伙过来能不捣乱就不错了……”蒙轩无语的看着还得意洋洋的路飞。

    “点心？”果不其然，听到点心二字后，波哥慕斯眉头微微挑起。

    “恩，是啊。就是鱼人岛做的那种甜甜的点心，正吃超级好吃啊！”路飞自来熟的走到波哥慕斯的旁边拍了拍他的肩膀。“你也喜欢那种点心吗？果然你也是个好人啊。嘻嘻……”

    “喂……你这么没有依据的判断究竟是从哪儿得到的啊？”旁边围观的鱼人岛居民们额头忍不住滴下一大滴冷汗。

    “吼！放开我！”波哥慕斯的拳头毫不客气的朝着路飞砸去，但却被路飞轻松拦下！

    “喂，干嘛啊？不打招呼就动手，你果然是个坏蛋！”本还对波哥慕斯笑呵呵的路飞立刻变了颜色。

    “这家伙……”相比于路飞的脸色变化，波哥慕斯却是更加的明显。这家伙不是一个新手吗？“看来能够被蒙轩这家伙认可，可不仅仅是因为他是那家伙的义弟啊……这个消息一定要报告给妈妈！”

    “喂，你这家伙还没有告诉我为什么要动手呢！不说的话，我可是会把你打飞的！”路飞的拳头已经握紧，却是做好了与波哥慕斯动手的准备了！

    “波哥慕斯，动手！”本还是坐在地上的塔马格男爵忽然站了起来，手腕抖动，手中的拐杖如同棍子般朝着蒙轩砸来。

    “呵呵……还真是粗鲁的家伙呢。”蒙轩笑呵呵的看着砸向自己的手杖，却在一瞬间身影忽然消失。

    “那家伙的实力……”

    “你是在看哪里呢？”一个玩味的声音从塔马格男爵的背后传来，竟然是蒙轩！手中一把血红色刀鞘稳稳的放在塔马格男爵的脖子上。

    “这家伙在上次战斗的时候隐藏实力了吗？”波哥慕斯自然注意到了已经被一招制住的同伴。“不行，必须速战速决！”想到这里，他手上的力道忽然加大！

    “竟然敢对蒙轩出手……”虽然蒙轩已经将塔马格男爵制住，但看到他竟然不打招呼直接对蒙轩出手，路飞立刻怒了！蒙轩，艾斯，萨博，这三个人现在只剩下蒙轩一个了！他绝不会允许任何人伤害到蒙轩！“我要把你打飞出去，小眼睛的狮子头！”

    “你们兄弟两个快住手啊！他们可是那位四皇的手下啊！”左大臣眼看这两兄弟已经剑拔弩张，知道他们即将进入新世界的他立刻开口提醒，生怕他们因为莽撞而惹下不该惹的敌人。

    “呵呵……四皇……”路飞冷冷的看着波哥慕斯。“那又如何？狮子头，给我记住了！我叫做蒙奇d路飞，是要成为海贼王的男人！胆敢对我同伴出手的，就算是四皇，我也会一个不剩的打飞了！”(未完待续)。


第一百六十五章 蒙轩想静静

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“鱼人岛每月给妈妈送上十吨的点心，而作为交换，妈妈会将自己的旗帜借给鱼人岛。这是交易，我们并没有威逼鱼人岛！”

    “哦，原来你们是好人啊。”路飞笑嘻嘻的松开了抓住波哥慕斯的双手。

    “但现在他们已经违背了我们的约定！既然现在无法按时交上点心，那就等着妈妈的大军将鱼人岛夷为平地吧！”

    “原来你是坏人！”路飞怒吼一声，立刻在最短时间内将波哥慕斯摁住，而后空出的左拳上覆盖上了金属色泽，左拳携带着雷霆之势朝着波哥慕斯的脑袋砸去！

    “布雷布雷布雷……”眼看着波哥慕斯和塔马格男爵就要被两兄弟辣手摧花，放在不远处石头上的电话虫忽然响起。

    “糟了，是那位来电话了！”看着石头上那个可爱的电话虫，左大臣的心中却如同坠入了冰窟之中。

    “一定是妈妈亲自打过来的，刚刚我已经汇报过这里的情况饿了。你们这群新人，就等着受死吧，吼！”波哥慕斯扭头对塔马格男爵吼道。“塔马格，我被这小子拉住了，你去接！”

    “波哥慕斯，你眼睛虽然小，但不是瞎子吧？”塔马格男爵大吼着指着自己脖子上的刀鞘道。“没看我已经被这混蛋制住了吗？”

    “混蛋，那只是一把刀鞘而已，你还知道老子是眼睛小而不是眼睛瞎啊？”波哥慕斯怒吼道。“要接你接！我可不想被骂！”

    “你不想被骂，老子就像被骂？你当我傻叉啊？”

    “摩西摩西！”就在波哥慕斯准备还击的时候，却忽然发觉压在自己手上的力道忽然消失，而后一个人影出现在了电话虫前面，没有丝毫犹豫，那人朝着电话虫伸出了手。而后拿下话筒，接通。

    “恩？”对面传来一声疑问。

    “喂！”电话虫已经接通，波哥慕斯明显很害怕对面的。否则他就不是像小姑娘一样，只是扯扯路飞了。但凭借路飞现在的实力。仅仅是扯几下怎么可能动的了他？

    “你就是吗？”路飞冷喝到。

    “喂喂喂喂！”这下不只是波哥慕斯，就连塔马格男爵也开始隔空朝着路飞大声示意，生怕这厮惹恼了电话虫对面的那位。

    “听声音不是波哥慕斯，也不是塔马格，你是哪儿来的家伙？”对面的声音冷冰冰的。

    “我是蒙奇d路飞，要成为海贼王的男人！”路飞大吼道。

    “真不知道如果大妈成为了海贼王，路飞该怎么办？”蒙轩拍了拍塔马格男爵的肩膀说道。

    “你在胡说什么？”塔马格男爵不耐烦的瞪了眼蒙轩，而后继续朝着路飞猛丢眼色。希望他可以收到自己的提醒。

    “路飞君……”左大臣担心的看着路飞。

    “草帽先生。”鱼人岛的居民们担心的看着朝着电话虫横眉冷目的路飞。对面那可是新世界中凌驾于众生之上的四皇之一啊！

    “蒙奇d？”的声音中出现了一丝回忆，而后像是想起来了似的。“原来是卡普的孙子啊。那个毁了我基地的蒙奇d蒙轩是不是你的义兄？”

    “是又怎样？”路飞毫不畏惧的吼了过去。

    “喂喂喂！你这小鬼想死，不要拉上我们啊！”波哥慕斯小声低喝道。

    “我想起来了，你们兄弟两人就是当年将战斗闹得人仰马翻的两个小鬼嘛！”轻笑道。

    “没有点心了！我全部吃完了！”路飞忽然大吼道。

    “恩？”本还是比较淡然的声音先是一愣，而后就是暴怒。“果然没有了吗？本来应该是有十吨的！”

    “十吨全部被我们吃掉了！我们的那么多伙伴，十吨还不够吃呢！”路飞大吼道。

    “哈？”电话虫对面的声音更加的愤怒。

    “草帽先生竟然故意惹怒那位大人……”鱼人岛的居民们惊愕的看着路飞。

    “喂，你这混蛋究竟想药干什么？”波哥慕斯怒吼道。

    “哈哈哈……”经过了短暂的冷场后，忽然对面传来了阵阵冷笑。

    “你笑什么？”路飞大吼道。

    “白痴，你以为这样我就会相信吗？”虽然时间的流逝让失去了争霸的雄心，但却不代表她的智商已经被岁月带走！本就不怎么善于言辞的路飞在说谎这种事情上。怎么可能骗得过她？“哦……”忽然恍然大悟道。“你是想要维护鱼人岛上的那些人吧？”

    “但是我确实吃了那些点心，因为不知道那是给你准备的，所以就全部吃掉了。但是……”路飞语调平和了一些。“我们有很多财宝。大概价值三十多亿贝利……”

    “喂，你这混蛋想要干什么？”蒙轩先是一愣，而后忽然松开塔马格男爵，一双大手直接掐住了路飞的脖子！

    “我们船上的财宝全部给他们，让他们放过鱼人岛！”路飞理所当然的说道。

    “混蛋，那可是价值将近四十亿贝利的财宝！”蒙轩怒吼道。“你知道那么多财宝是我花了多少时间才积攒的吗？你这家伙除了知道吃喝玩乐的时候伸手要钱外，什么时候帮忙赚到哪怕一贝利的钱？鱼人岛什么的怎么能够比得上财宝重要！”

    “我决定了，将那些全部送给你们，当做吃掉点心的赔偿金！”路飞没有在意蒙轩掐住自己脖子的手。路飞现在已经吃定了蒙轩不会对他下杀手，无论发生任何事情。就像他对蒙轩一样。

    “将近四十亿贝利的财宝？”塔马格男爵和波哥慕斯惊叫道。

    “财宝？那些东西有什么用？又不能吃！”对面的却没有半点要收账的意思。“我只要可以吃的点心！”

    “喂喂……等一下，你说的将近四十亿贝利的财宝是真的吗？”忽然塔马格男爵开口道。

    “恩。是的。”路飞已经做好了决定，蒙轩最终还是选择抱着柱子痛哭起来，那是在满船人胡乱花销，他一个人坑蒙拐骗抢了好久才攒到了现在这么多财宝，但现在，这一切在这短短几秒钟已经被路飞几句话给送完了……

    “蒙轩先生……”左大臣担心的看着蒙轩。

    “不要理我，我现在只想静静……”蒙轩的声音中尽是失落。(未完待续)。


第一百六十六章 这样怎么好意思呢？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“妈妈，我是塔马格，请您先冷静一下，你先听我说。”塔马格尽量让自己的声音平静一些。“前几天基德那小子偷袭我们的船队，我们损失了两艘船啊，妈妈！而现在有这么一大笔财宝正好足够弥补我们的损失，希望您可以考虑一下啊。”

    “基德？”路飞立刻想起了当年在香波地诸岛上与自己一起的那个长相凶狠的家伙。

    “关于点心的事情，鱼人岛已经允诺，只要两周就可以修好机器，到时候，就会有源源不断的点心送到的。”塔马格男爵的声音中尽是祈求。“请您允许他们用财宝来弥补损失，至于点心的事情，我会在沿途购买一些点心给您。你看……”

    “哦，这样啊……”对面的额语气有了一丝松动。

    “您是答应了吗？”塔马格男爵惊喜的问道。

    “混蛋！财宝能吃吗？点心的事情比天还大！”的怒吼声从电话筒中传来。“不要忘记了你可是我夏洛特玲玲的手下！竟然说出这么丢人现眼的话！有哪个海贼会对自己喜欢的东西放弃的！”

    “对……对不起！”塔马格男爵立刻低下头，放佛就在面前一样。

    “但话虽如此……”忽然再次开口道。“我倒是对那个敢和我大吼的小鬼头感兴趣了！这兄弟两人竟然在这一个月内先后对我大吼大叫，这么有意思的小鬼头，很久没有见过了。那就如你所愿了！经过这件事情后，我们海贼团的矛头将从鱼人岛转向你们！来新世界吧！我在这里等着你们！”

    “兄长大人他们会不会遇到什么问题了，娜美嫂子大人？”龙宫城内，白星眨巴着大眼睛看着娜美。刚刚因为自己想要跟着草帽海贼团出海的事情被娜美知道后，娜美立刻一顿劈头盖脸的怒吼，吓得白星连哭的勇气都没有，此时她才知道为何像蒙轩那么强大的人，还会对娜美那么的顺从。

    “记住，你还小，如果等到你二十岁的时候还想要跟着我们出去的话，那时候我就带着你去海面上看看。”娜美还没有从之前的事情从彻底的拜托出来，惯性般的对白星吼了两句后，娜美终于将视线转移到了龙宫城外。“话说回来，就算是谈判的话，蒙轩应该也不会花这么长时间才对啊，以他的个性，这时候早就应该把对方的人说哭了才对啊。”

    “呜呜呜……”娜美说的没错，点心工厂外，正有一个人在痛哭着，只不过那人不是另一方的塔马格男爵和波哥慕斯，而是蒙轩！

    “我的……财宝啊……”蒙轩梨花带雨的跪在地上，一双大手对着地面不断的画着圆圈，而画圈圈的对象，真是在不远处还和波哥慕斯对峙着的草帽混蛋。(未完待续)。


第一百六十七章 甚平的决定

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“我是不是应该说清楚要给他们的数目？”看着冲在最前面的那两位，尼普顿悄声的和左大臣嘀咕了句。

    “国王陛下，老臣觉得他们已经主观的认为您是将所有的财宝送给他们了。”左大臣同样低声的嘀咕道。

    “但就算如此，实则也是他们吃了亏，毕竟我们宝库里的所有财宝加起来也不及他们送给的财宝多，所以他们全拿走也……”右大臣也凑到这里嘀咕起来。

    “恩，算了，毕竟他们拯救了我们国家两次，就算将整个龙宫城送给他们，我也心甘情愿。”尼普顿眉头展开，傻呵呵的笑了起来。

    “国王大人，龙宫城是祖上留给您的！是让您守护的，而不是让您送人的！”右大臣立刻开启了训人模式，而尼普顿照例开启了乖宝宝模式。

    二十分钟后，意犹未尽的蒙轩和同样意犹未尽的娜美拍着手从宝库中走出，紧接着一片电光闪烁，艾尼路已经出现在了宝库门口。

    “老大，所有财宝已经被搬到桑尼号上了。”

    “恩，做的很好，接下来就是该和他们告别了。”蒙轩点了点头。

    “确实也该出发了……”对财宝数目向来没有什么意识的草帽同学此时却很是开心，毕竟本可能是要成为苦哈哈的海贼团团长的他，现在再次成为了土豪海贼团的团长了！

    “恩，是啊。”索隆也点了点头。

    “你们……怎么做到的？”刚刚赶到鲨星惊愕的看着已经空空如也的宝库。

    “哦，我们几个负责装包，艾尼路负责搬运，若不是第一次让你们的士兵给我们开门花费了将近五分钟的时间，这么点财宝十几分钟就可以完全搞定的。”蒙轩很是得意的说道。

    “哦。这样啊……”鲨星恍然大悟道，但旋即却对自己的行为暗骂不已！就算是自己国家的救世主，这几位做的貌似也太不把自己当外人了些吧！尤其是当看到宝库中的箱子也被人道主义搬走后。鲨星心里的暗骂声音更大了一些。

    “兄长大人，父王大人喊您过去。”忽然白星从远处游了过来。

    “恩。你们先出去吧，我去去就来。”略一感应，蒙轩摆了摆手就朝着尼普顿所在的位置冲去。十分钟后，蒙轩就重新出现在了众人的面前。

    “乱蓬蓬大叔喊你干嘛？”路飞正抱着一大块肉骨头狂啃。

    “有一些事情，不过……你是不是该注意一下不要把你油乎乎的手从我身上拿走？”蒙轩的眉头微微皱起。

    “哈哈哈……这种小细节就不必在意了。”路飞大笑着摆了摆手。

    “事情已经解决了，那现在是不是该考虑一下离开的事情了？弗兰奇说已经学好了怎么如何浮到海面上的技术了。”

    “是啊……毕竟……”路飞同意了蒙轩的话，略一停顿，手在自己胸口前的伤疤出摩挲了几下后。眼中闪过一丝火热。“我们已经迟到了两年了！”

    “恩，那现在就走吧。”

    “慢着！”忽然路飞伸手阻止了蒙轩。

    “还有事儿？”蒙轩皱着眉头看着路飞。

    “让我把这块肉吃了，嘻嘻……咳咳……”

    “好了，现在吃完了，该走了！”蒙轩拍了拍手，不再看喉咙已经鼓囊囊的路飞。他是橡胶人，怎么也不会被噎死，将肉块一次拍到路飞喉咙中的某人很是心安理得。

    “呜呜呜……兄长大人……真的要走了吗？”白星立刻抽噎到。

    “这次不是永别，兄长大人和你做个约定，在十年之内。一定会再次回到这里的。”蒙轩伸出自己的小指对着白星。

    “那……一定不能骗我哦……”白星哽咽的说道。

    “放心吧，这是我们的约定，等你长大了。兄长可是要回来娶你的。”临近别离，蒙轩忍不住生起了挑逗小美女的念头，蒙轩现在已经喜欢上了看白星羞涩的模样了。

    “恩，除了兄长，白星谁都不嫁！”岂料白星竟然很是认真的点了点头。

    “好了，现在出发。”娜美收回了自己的拳头，而远处，一道人影飞速冲出了包裹住龙宫城的泡泡。

    “嗨！”草帽海贼团所有雄性成员立刻战战兢兢的点头应和，毕竟远处蒙轩的遭遇可是刚刚发生的。

    “嫂子大人好恐怖……”白星惊惧的看着朝自己走来的娜美。而后忽然大哭一声飞速逃走！

    “额……”娜美尴尬的看着伸出的小指，而后就朝着出口处走去。

    “近来可好啊。甚平。太阳海贼团的诸位现在可好？”龙宫城正殿中，坐在高位上的尼普顿笑着看着坐在下面的那个身影。正是和草帽一伙有着莫名缘分的甚平。

    “恩，精神的很，而且还很好斗呢。”甚平笑呵呵的说道。

    “不过他们竟然接受了那件事情，当我听到的时候还觉得很是吃惊呢。”尼普顿笑道。“太阳海贼团竟然并入了的麾下。进展如何？”

    “虽然她并不是通情达理的人，但对我们的约束还不算很多，总体上来说，我们还是自由的。”甚平笑道。“若不是因为这一点，想必那群桀骜不驯的家伙们也不会接受老夫的意见的。”

    “但像你这样的男人竟然会愿意屈尊在费雪泰格之外的人之下，这种事情也很让人惊讶啊。想必心里很别扭吧？”尼普顿担心的问道。

    “这倒没有，当不当老大这种事情我并不是很在乎。而且老夫其实并不适合当一个老大。”甚平大笑道。“而且在新世界中选择成为四皇之一的麾下，也是一种自保的手段。”

    “是吗？我一直认为你是为了保护鱼人岛才会出此下策的。”尼普顿轻叹道。“否则鱼人岛也无法在白胡子死后，能够借到她的旗帜庇佑。”

    “哪里，那只是不经意而已。而且……”甚平正色道。“保护鱼人岛本就是我们应该做的事情，这一是老夫和伙伴们一直都坚持的事情。但是作为通缉犯，我们也只能暗中保护而已。但是现在，国王……”甚平忽然抬起头看着尼普顿。

    “恩？怎么了？”尼普顿疑惑的看着忽然变得很严肃的甚平。

    “我们决定……”甚平轻声低喝道。“我们决定脱离的麾下！”

    “哦？”这个消息并没有让尼普顿有半点慌乱，相反，他还很是开心！“你终于决定加入到草帽小子和蒙轩那混蛋小鬼的一伙了吗？”

    “我会加入，但却不是现在。”甚平摇了摇头说道。“虽然我确实曾经考虑过，但在海贼世界中，最需要遵守的是人情事理。在没有合同之前，只靠一杯酒和一个口头约定，这种事情老夫感觉不太合适。所以在没有解决完事情之前，老夫无法说服自己。”(未完待续)。


第一百六十八章 不舍的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“为什么要考虑？”

    “如果不将和之间的事情解决完的话，她可能会因此迁怒鱼人岛，甚至蒙轩和路飞老弟都可能会被牵连到的。”甚平叹了口气说道。

    “阿勒勒，我们草帽海贼团虽然人手不足，但还没有软弱到会被一个区区四皇给吓到的。告诉他你是谁，路飞。”

    “我是要成为海贼王的男人！”

    “你们……”甚平这时候才注意到原来声音并不是尼普顿发出的。

    “想不到背负着海侠之名的甚平，竟然也有畏手畏脚的时候啊。”身后的两人自然是蒙奇兄弟。

    “你这家伙……”甚平擦了擦眼角的泪水，而后笑骂道。

    “甚平！”忽然路飞怒视着甚平。

    “恩？怎么了。路飞老弟？”甚平疑惑的看着忽然怒气冲冲的路飞。

    “如果你是因为这个原因害怕成为我的伙伴的话，那我可就不答应了！”

    “不仅仅是因为这个……”甚平先是一愣，而后忽然大笑道。不过对于路飞的反应，他并不惊讶，也不生气，这才是他看中的那个男人，总是被艾斯提起，被蒙轩心甘情愿为其驱使的男人蒙奇d路飞！“老夫确实还有一些事情要去做，而且还有一些事情需要和你们商量一下。不过既然你们两个都到了，就省的老夫再跑路了。”

    “什么事情？”蒙轩挑了挑眉。“借钱的事情面谈啊，我现在很穷。”

    “你这混蛋刚把王宫宝库搬空，穷个屁！”甚平差点一口气没咽下去！这家伙，好不容易建立起来的沉重氛围被这家伙三言两语的给弄没了，如果这家伙的智商和路飞一样，那该有多可爱啊。

    “果然是借钱的？”蒙轩尖叫着一把拉起路飞就要往外走。

    “老夫怎么会去借你的钱？”甚平一把抓住做势离去的蒙轩。这家伙做事儿实在是没有个准则，太难让人把握他的尺度了。

    “不是借钱啊，早说啊！”本还是满脸匆忙的某人立刻眉开眼笑的抱着甚平的肩膀。一副好兄弟，别客气的样子。

    “不知道为何。我看到你现在的样子，总有种想将拳头全力砸到你脸上的念头……”甚平厌恶的拍开了蒙轩摁在自己肩膀上的大手，而后悄然将与蒙轩之间的距离拉开到了两米开外。“老夫要找你们商量的事情是，如果我们太阳海贼团和谈崩了之后，你们可不可以帮忙将你们的旗帜借给鱼人岛。”

    “这事儿好办的很。”蒙轩很是大度的摆了摆手。“只要每月给我们准备一顿财宝就行了。”

    “当老夫没说。”

    “没听说过漫天要价，坐地还钱的吗？”

    “没有。”甚平一副死猪不怕开水烫的样子。

    “那现在听说了也是一样的。”蒙轩很是淡然的走到甚平的旁边，而后一屁股坐在地上。“甚平，来来来。我给你讲解一下什么叫做漫天要价就地还钱。咱们这关系，这解说费用好商量的。”

    “好了，我决定了，不要你们的旗帜了。”

    “别介啊，这胖子大叔还没有决定呢。”蒙轩直接绕开了甚平，转换了攻击对象。“要不把白星作为抵押？”

    “好了，老夫也决定不用了。”本还是笑呵呵的看着蒙轩瞎胡闹的尼普顿立刻变了脸色。

    “这样啊，那么，如果是这个旗帜呢？”忽然蒙轩从怀里取出来另一面旗帜。

    “这个是……”甚平和尼普顿立刻瞪大了眼睛。

    “还有这一面呢？”蒙轩好整以暇的从怀里取出了另一面旗帜。

    “为什么你会连这个都有？”

    “这个其实也不错，而且价格是最低的哦。”蒙轩最终又取出了一面旗帜。旗子上一个草帽极其显眼。

    “好了，我们旗帜和这两面旗帜你们随便用，都是免费的。那个宴会太好了。我很喜欢，这个就当是那场宴会的谢礼了，嘻嘻……”

    “你这个败家的家伙！”蒙轩一把搂住路飞的脖子将他丢了出去，但甚平却已经眼疾手快的将三面旗帜全部拿走。

    “还给我！”蒙轩冷冷的看着甚平。

    “这是你们船长给的，你身为一个区区副船长，是无权收回的。”甚平得意洋洋的看着蒙轩，而后一屁股将旗帜全部压在屁股下面。

    “切，算了，今日且放你一马。”本还是气势汹汹的蒙轩忽然随意的摆了摆手就离开了龙宫城的正殿中。

    “这个是……神马情况？”本来已经做好挨宰准备的尼普顿惊愕的看着离去的那道背影。

    “呵呵……那小子本就是想要这么做的。只不过却不想被我们感激他的好心，这家伙其实和他的两个义弟都是一样的善良啊。”甚平大笑道。

    “可就是对待敌人的态度……”尼普顿想起了一些事情。脸色却是黯然了许多。

    “算了，至少我们是他的朋友……”甚平也知道尼普顿想到的是什么。蒙轩一口气将监狱中的几个干部全部弄到了桑尼号上。那些已经垂垂老矣的干部们被蒙轩直接无所不用其极。原因？凶药的研究就是蒙轩的理由，而除了这些干部，还有将近一千个受伤严重的鱼人街叛乱分子也是蒙轩的实验道具。

    “一个小时内就将这么多人全部弄死，这样的事情……真的好吗？”尼普顿将询问的视线投向了甚平。

    “蒙轩这次还算是克制了，至少抓的都是那些叛乱军中最坚实的那群，就算释放了的话，也会对鱼人岛的安危造成很大的困扰。就当是……”甚平用自己都几乎听不到的语气说道。“就当是给鱼人岛的安全做一份预防吧……”

    “这时候……也只能用这样的办法来自我麻醉了……”尼普顿叹了口气。蒙轩做的是为了鱼人岛好，虽然办法确实有些激进……

    “啊……终于该走了！”已经回到桑尼号上的路飞立刻兴奋的大吼大叫起来。这是已经迟到了两年的探险，此时终于实现，他怎么会不兴奋？

    “但是现在……貌似有人不想放我们走啊。”娜美瞪了眼假装无辜的蒙轩，而后无奈的看着死死抓住船舷的某位。(未完待续)。


第一百六十九章 看穿了一切的罗宾

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“你就算是再抓紧一些，我们该走还是需要走的，白星。”对单纯的白星，娜美虽然知道这姑娘迟早会成为自己的情敌之一，但却还是没能狠下心来做什么。

    “蒙轩先生……”忽然一个颤颤巍巍的声音从身后传来，蒙轩扭头看去，映入眼帘的是一张因为恐惧而严重扭曲的白骨脸。

    “哦，是布鲁克啊，怎么了？”

    “听说……路飞先生把四皇之一的给骂了一通，是真的吗？”布鲁克小心翼翼的看着蒙轩的嘴巴，生怕听漏了一个音节。

    “哦，你听谁说的？”蒙轩挑了挑眉毛。

    “是艾尼路先生说的，他在探听鱼人岛动静的时候听到的。这个……是艾尼路先生出现了幻听，对吗？”

    “恩。”蒙轩点了点头。

    “我就说嘛，这肯定是艾尼路先生出现了幻听嘛！蒙轩怎么会放任路飞去招惹四皇那样恐怖的存在呢？”旁边一直竖着耳朵的乌索普和乔巴拍着胸口松了一口气。

    “骂的老狠了！狠的我都有点听不下去了。”蒙轩幽幽的将剩下的半句话说完，而后好整以暇的欣赏着三位雄性动物的胆怯表现。

    “呀！死定了！”三位雄性动物没有辜负蒙轩的恶性趣味，很是配合的尖叫起来。

    “都给老娘闭嘴！”娜美娇叱一声，船上的人立刻噤若寒蝉。

    “嫂子大人好可怕……”白星一对美眸中再次晶莹闪烁。

    “好了，不就是四皇吗？我们还有蒙轩呢！什么？你这混蛋竟然骂了四皇？”本还气定神闲的娜美忽然一拳将路飞打翻在地！“你这家伙，就不能让人家安安稳稳的出发哪怕一次吗？呜呜呜……都两年了，一个个都没有半点长进！”

    “为什么打我？”路飞委屈的看着娜美。

    “因为你这家伙总惹麻烦！而且还将所有的财宝都送给了！就算他们是四皇又怎么样？敢动老娘的财宝，就算是海贼王老娘也一棍子扪翻了！”娜美手中天候棒舞动，带着阵阵杀气！

    “可是……”路飞还未说完。就再次被娜美一棍子敲翻在地。

    “啊……”这次不是路飞，却是站在一旁看笑话的蒙轩。“为什么要打我？”同样委屈的话语，同样的表情。只不过在路飞那张单纯的脸上看起来很是自然的表情，在蒙轩这张并不怎么单纯的脸上看起来却有种东施效颦的效果。

    “谁让你这家伙没有阻止呢？”娜美恶狠狠的瞪着还在假装无辜的某男。

    “我阻止了啊！”蒙轩连声喊冤。这句话倒真的没有说话，只是他阻止的是塔马格男爵，而不是路飞。

    “蒙轩阻止了那个长的像蛋蛋的家伙了！我一拳将那个长得像狮子，但蒙轩却喊他乌龟的家伙打翻了，我们是不是做的很好啊？嘻嘻嘻嘻……”路飞很是开心的向娜美邀功。

    “你们不仅骂了，而且还动手打了她的手下，是吗？”娜美笑咪，咪的看着两兄弟。蒙轩不动声色的朝着船外移动着脚步，但这种小动作怎么可能瞒得住娜美的火眼金睛？

    “哪里跑，混蛋？”娜美娇叱一声，天候棒舞动中，一个硕大的乌云出现在了蒙奇兄弟的上方。“电气泡！”待到乌云的规模已经差不多了，娜美舞动一截天候棒，一个电气泡噼里啪啦的朝着乌云飘去。

    “看法宝！”眼看着电气泡就要接触到乌云，蒙轩一把将还笑呵呵的看着乌云的路飞抓住，举到了头顶。

    “雷霆风暴！”娜美娇叱一声，一道粗大的雷电朝着两兄弟轰去。而蒙轩已经将路飞拉伸到最大，将自己的身体完整的护在下面。

    “哎呀，要被电死了！”路飞尖叫着在蒙轩的手中挣扎着。而后一阵黑气从蒙轩的身上发出，路飞身子一软，一声不吭的瘫在蒙轩的手上，而此时连续的落雷不断的轰在路飞的身上，只不过已经失去意识的他只在落雷轰到身上的时候晃动两下，才能昭示出他的存在。

    “竟然用路飞来挡雷？”乔巴惊惧的看着还是一脸淡然的蒙轩，而后忽然用小蹄子扶住乌索普的身子，但大半个身子却露在外面。

    “不过他这么坦然也是有原因的，毕竟艾尼路的雷都无法伤害到身为橡胶人的路飞。娜美的雷虽然厉害，却还是比不得艾尼路的雷。”罗宾捏着下巴说道。

    “喂。现在是这么冷静分析的时候吗？”乌索普郁闷的看着还是一副沉思表情的罗宾。

    “你这藏身子的技术还是那么的拙劣啊。”娜美本来就只是发泄一下，她的气来得快。去得也快。此时已经教训过了闹事的两兄弟，虽然有一个躲开了，但她也不会在意这么多。

    “是吗？”乔巴愕然的看着娜美，而后看了眼自己的姿势，之后缓缓地将身子用正确的姿势藏了起来，只不过那一对鹿角却还是露在外面。

    “都已经看到了，这时候你再藏还有什么意义吗？”娜美哭笑不得的看着还是满脸认真的藏自己的乔巴。

    “是吗？”乔巴恍然大悟的说道。

    “你这家伙的思维还是一如既往的简单啊，船医先生……”娜美无奈的耸耸肩，而后将天候棒一分为三，之后插在自己的腰间。

    “混蛋！”乔巴忽然怒吼道。而后一抹羞红飞到了毛茸茸的脸上，小蹄子不断的舞动着，怒气也在这些动作发生的瞬间变成了撒娇的语气。“就算你喊我船医先生，我也不会开心的，你这混蛋！你这笨蛋！”

    “这种事情就不要在意了。”蒙轩笑呵呵的走到乔巴的身边，本想着拍拍乔巴的脑袋，但此时蒙轩已经身高四米多，想要拍到身高只有六十公分的乔巴的脑袋，却是要费很大的力气，蒙轩考虑了足足一秒钟的时间，就放弃了这个想法。

    “兄长大人……”眼看着船上的人已经恢复到了平静，白星俏生生的看着蒙轩。

    “恩，怎么了？”蒙轩挑了挑眉。

    “白星……白星等着兄长大人……来……来……”白星的脸上再次浮现出了羞涩的红晕，娇躯也因为羞涩而渐渐的颤抖起来。但当视线不经意间飘过娜美，卡莉法，还有夏莉夫人身上时，白星的身体却忽然止住里颤抖，而说话的语气也奇迹般的平静了下来。“白星。在龙宫城里等着兄长大人来赢取白星！只要兄长大人未到，白星会一直等下去的！”

    “呵呵……”蒙轩身子微微一震，而后却没有再说什么。

    “加油，白星公主！”鱼人岛的岛民们自然听到了白星的话，自古佳人配英雄，蒙轩的实力早已经深刻的印到了鱼人岛居民们的心中，而白星的美貌也与她的善良一样为岛民们赞服，若是白星能够嫁给蒙轩的话，倒也算是一段佳话――蒙轩是人类？这种事情很重要吗？当年不求任何报酬的守护鱼人岛的那个白胡子不也是人类吗？今天在大街上怒斥四皇之一，并将所有事情都揽在自己身上的草帽小子路飞不也是人类吗？

    是的，在记忆深处，人类就是阴险与恐怖的代言词，但那些并不是所有人都见识过的，他们现在见识到的只是拼命保护这座岛屿的一群人类！与其活在莫名的恐惧之中，倒不如就相信现在眼前所看到的！

    “加油啊，蒙轩小哥！一定要把白星公主娶走啊！”

    “如果你敢让白星公主伤心的话，就算死我们也不会放过你的！”

    “喂，那个家伙可是能够以一己之力毁掉诺亚的怪物般的存在啊？你确定我们全部上去能够干掉他吗？”

    “管他呢，喊出来表表决心也不要钱。”

    “加油啊，草帽小子一伙！”忽然所有的声音都汇成了这一句话。

    “好的！哪怕是四皇什么的，我们也要将他们砍了！”

    “我会将他们全部射穿的！”

    “不就是战斗吗？来吧，混蛋！”

    听到岛上居民们的呼声，雄性胆小三人组忽然怒吼起来。

    “怎么总感觉像是自暴自弃了呢？”然而罗宾已经看穿了一切。(未完待续)。


第一百七十章 佩罗娜的担忧

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“海贼船！怎么回事？怎么突然之间会出现这么多的海贼船？”新世界最前端，几十艘海贼船不断的从海水中冒出。

    “开炮！刚被草帽小子一伙从霍迪那家伙的手中解救出来，怎么可以刚到新世界就被海军打败呢？”

    “是啊！老子还要当海贼王呢！”

    “快开炮！这么多海贼，决不能让他们过去！”

    “好！展现海军正义力量的时候到了！”

    炮声阵阵，烟火弥漫，将近百艘的海军军舰以及海贼船激烈交火，一方是憋屈了将近一个月的海贼，另一方是休整了一个月的海军！双方的人数差距不大，但装备差距却不算太小，时间不断的流逝，双方的伤亡数目也渐渐的增加，清澈的海水中渐渐的泛出了偏偏血红，是双方伤亡者的血液已经无法被甲板装满。

    “喝！”一声娇喝传来，一颗炮弹已经被挑飞了出去。手中是名刀花州，背后披着的粉色正义披风无法掩盖住那傲人的身材，尤其是前面那两团高耸。

    “好厉害，不愧是上校！”

    “不仅仅剑术厉害，就连身材也这么厉害……”一堆海军饿狼般的眼神死死盯着女海军上校的胸部。

    “我不是告诉你们了吗？一定要勤奋！还有不要因为我是女人就忽略了我的努力！”女上校娇喝一声，朝着某处走出，纤细的手指伸出指向前方，而后娇叱道。“你们不是已经学过了如何防范炮弹的技巧了吗？怎么又忘了应该怎么做？难道要我……”

    “上校，那是桅杆……”旁边一个海军好心的提醒道，而后周围的海军们见怪不怪的大笑起来。

    “啊？”羞红的红云迅速爬上了俏面之上。

    “达斯琪上校，您的眼镜我已经帮您擦干净了。”一个海军殷勤的将眼镜递到上校，也就是达斯琪的手中。

    “万分感谢。”达斯琪羞涩的道谢道。

    “喂。达斯琪，我还在审问呢！”忽然一阵烟雾从达斯琪的背后传出，这时。所有的海贼已经被尽数击败了，而主要战力就是因为这个烟雾的来源。

    “太抱歉了。斯摩格大哥！”

    “斯摩格中将真是的，达斯琪上校这么可爱的妹纸也狠得下心来责骂……”

    “要是我的话，我绝对会每天都给达斯琪美眉擦皮鞋，玩好玩的女王游戏的……”

    “要不然你只能是一个普通海军呢？”

    “你这混蛋说什么？信不信老子抽你丫的？”

    “都给我闭嘴！再影响到我的混蛋就直接丢到海里去！”斯摩格冷喝道。

    “烟鬼老大发飙了，都赶紧闭嘴！”

    “说说怎么回事吧？”负责新世界入口的海军是海军g5支部，而此时带队的两人却是与草帽一伙有着莫名渊源的两位――白发斯摩格和呆萌妹纸达斯琪，只不过二人此时的职位已经非往日可比――斯摩格已经成为了中将，而达斯琪已经成为了上校。

    “我们是绝对不会说出去的！”海贼们反应都是挺一致的。

    “是吗？”斯摩格淡淡的说道。

    “烟鬼老大。不如这些家伙就交给我怎么样？我们已经很久没有钓过鲨鱼了。嘻嘻……”一个长得比海贼还海贼的海军手拿一把小刀，狞笑着朝着为首的一个海贼船长走去。

    “老大，还是说了吧，这群家伙可是g5的人！号称海军中败类的团体，对于海贼向来没有什么仁义可讲的家伙啊！用人钓鲨鱼什么的，他们是真的会做出来的！”

    “我们怎么能够背叛恩人呢？他们即将到新世界，若是我们将他们的行踪透露出去的话，这样他们在新世界的道路会难走很多的！”

    “既然如此……”斯摩格缓缓的站了起来，而后朝着刚刚那个海军摆了摆手，示意这几位就随他去玩了。

    “嘻嘻……真是好期待你们能够钓上多少条鲨鱼呢？”那个海军伸出舌头在刀尖上舔了舔。“我们已经几个月没有吃过鱼翅了……”

    “我说！”不待那名海军走到身边。刚刚劝说船长交代的海贼已经尖叫着将鱼人岛上发生的一切尽皆说了出去。

    “终于来了啊……毒魔蒙轩，还有，草帽小子！”斯摩格低头望向蔚蓝的海面。视线却像是想要穿透这波光粼粼的海水。

    另一方面，鱼人岛――

    桑尼号停驻的岸边，伫立着人山人海，尽是鱼人岛前来为草帽一伙送行的鱼人岛居民们，有白发苍苍的老者，亦有粉嫩可爱的小童，当然更多的是一些青壮男女们。

    “这些就当做是送你们的饯别礼物了。”将近三十桶的可乐整齐的堆在桑尼号下，这是岛民们得知桑尼号的性能后特意准备的。

    “啊，你们真是超级细心啊！本大爷实在是超级喜欢你们了。”弗兰奇伸出大拇指。用属于他自己的特殊方式向岛民们表示自己的谢意。

    “呜呜呜呜……兄长大人这次是真的要走了吗？”白星终于还是没能忍住内心的悲伤，眼看着桑尼号这次是真的要出发了。眼泪的重量终于超过了眼眶的承受极限。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。这是必然的，傻丫头。”蒙轩笑了笑看着白星。

    “难道兄长大人就不能在这里再停留一天，不一周，不一月，不一年吗？”白星不断的说出一个又一个期限，但却又立刻改成了更长的一个期限。

    “如果这样的话，我们的冒险可就中断了，那之后兄长可是没有办法再来娶你了哦。”蒙轩大笑道。“以后不能再哭了哦，哭多了就不好看了。若是白星变丑了的话，我可就不喜欢你了哦。”

    “兄长大人是说真的吗？”用力的擦了擦眼角的泪水，白星惊喜的看着蒙轩。

    “当然是真的……才怪……”最后两个字蒙轩是悄悄说给娜美听得，这一只小手的力气还真大！这腰上的软肉估计都已经被掐的发青了！

    “恩，白星以后再也不哭了！白星一定会等到兄长大人回来娶白星的！”白星伸出自己的手指。

    “好的，知道了。”蒙轩笑着将自己的小指抵住白星的小指。“这是我们的约定。”

    “恩！”白星用力的点了点头。

    “哈……梦想中的鱼人岛人鱼公主竟然会因为我们的出航而潸然落泪，啊……我还要在这里住上一年呢！”双眼泛起红心的香吉士小蛮腰再次扭动起来。“虽然现在您的芳心被猪拱了。但是身为您永远最忠诚骑士的我，一定会再次获得您的芳心的！”

    “呦吼吼吼……这一点我是理解的，毕竟这可是梦幻般的鱼人岛之旅啊！”布鲁克立刻开始演奏自己的新曲子。

    “哈！香吉士君，灵魂之王！”岸上无数个人鱼美女的尖叫声让本就很兴奋的两头狼兴致更加的高昂。

    “真是个好主意啊，你一定要在这里住下啊，鼻血男。”一抹绿色出现在了香吉士的背后，而后出现的是一只大手，大手用力的拍了拍香吉士的肩膀，手的主人如是说道。

    “你说什么，绿藻头？”香吉士立刻从色，狼状态更换到了暴走状态。

    “混蛋，你说谁是绿藻头？”一对大脸再次抵在了一起。

    “可恶……为什么索隆总是不和人家抵脸，而总是喜欢和那个色厨子抵脸？难道说这就是蒙轩那混蛋经常说的搞基？”佩罗娜幽怨的看着抵脸抵得正起劲儿的二人，而后小脑袋一晃，忽然想到了一个恐怖的可能。“难道说，索隆喜欢的其实是男人？而且还是像色厨子那样的男人？”(未完待续)。


第一百七十一章 贪心的人注定没好报

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“卡莉法。”蒙轩朝着卡莉法示意，后者点了点头，将一个东西递给了娜美。

    “这个东西是……”娜美疑惑的看着手中的东西，这是一个完全不同于之前指针的记录指针。

    “这是在新世界中使用的记录指针。”蒙轩笑着说道。“只有一个指针是无法在新世界航行的。”

    “啊嘞？那是新的指针吗？好帅啊！”鱼人岛岛民们送的东西自然不只有可乐，对于大恩人中的首脑，伟大的草帽吃货船长最大的爱好――肉，鱼人岛岛民们筹备的自然不会少了。甚至还有几百斤是已经烹饪好的熟肉！若不是为了提防旁边同样对着肉块流口水的艾尼路，同样喜欢热闹的路飞怎么可能会那么安静？此时看到蒙轩手中的新鲜物事，路飞的好奇心立刻被勾了起来。

    路飞之所以称新指针很帅，是因为新的记录指针有三根指针！

    “可是为什么会需要三根指针呢？”娜美疑惑的看着蒙轩。

    “这么简单的事情，我就懒得解释了……”蒙轩忽然脸色一凝，而后悄然离开。

    “还是由老夫来解释吧。”人老成精的左大臣虽然对于某位傲娇男即将出丑很是喜闻乐见，但草帽一伙出发在即，时间不允许浪费了。无奈之下，左大臣只得挺身而出代替某位不懂装懂的解释了。“首先，你先看一下之前的指针吧。”左大臣没有立刻解释。

    “哦？”娜美疑惑的看着之前的记录指针，鱼人岛的记录存满只需要一天的时间，但此时已经过去了两天之久，指针却还是在不停的摆动着。“难道还没有存满吗？”娜美疑惑的看着左大臣。

    “存满是存满了，在新世界中，记录指针只需要半天就可以存满了。”左大臣解释道。“在伟大航道的前半段。你们是依靠记录指针记录下座岛的磁场，并以此来进行航行。但是在新世界中，有些岛屿上不仅海流和气候会发生改变。就连前半段唯一可以作为识别之物的磁场都可以改变！”

    “怎么会？”娜美惊叫道。

    “很多新手对于新世界中的诡异变化都是这样的。”左大臣沉声提醒道。“更为可怕的是，有些岛屿的磁场甚至会在航行的途中就彻底消失！”

    “什么？这样的话。那怎么可以到达下一座岛屿呢？”娜美不解的看着左大臣。

    “只靠一根的话自然无法做到。”左大臣先是伸出一根手指，而后摆了摆，之后又伸出了三根。“但若是三根的话就不一样了！”

    “我看看！”娜美立刻低头看向蒙轩交给她的那个指针。一根就像之前的指针一样还在微微摆动，但剩下的两根却静静的指着另一个方向。

    “三根指针分别记录着三座不同岛屿的磁场，也就是说你可以依靠自己航海士的第六感来选择一条最为安全可靠的航路。你的选择很可可能会成为决定你们这个团体命运的抉择。死或生，尽在你的一念之间。只要运用你的航海知识，就可以选择出一条更加稳妥的路径。简单的说来，就是摆动越剧烈的指针。其指向的岛屿上危险系数也就越高。换而言之，这座岛上可能发生了的诡异事件已经影响到了这座岛屿的磁场。”

    “什么？这样的话，这个指针我宁愿不要！”娜美忽然尖叫着将手中的指针丢了出去。

    “什么？可以预知危险？”

    “快，把这个指针给毁掉！”不知何时乔巴和乌索普已经冲到了娜美的身边。

    “什么？”左大臣惊讶的看着忽然变得胆大的两位雄性动物，不知道为何这两位会对这个可以让他们避免危险的保命指针这么恐惧。

    “咦？”忽然一个伸长的人头像蛇一样将娜美的身体缠住，仅仅不到零点五秒的时间内，人头的主人就已经将注意力集中在了指针上面。

    “呀！”看到人头的主人，娜美的眼中立刻出现了绝望的神色。

    “糟了！”乌索普和乔巴同样露出了绝望。

    “让我看看，这个指针还真是帅气啊，嘻嘻……”可以将身体伸长的。草帽海贼团中，除了路飞一家，再无分号。“阿勒？中间那个指针摆动的好有趣啊。我决定了！”路飞忽然大笑起来。

    “等等！”不待路飞开口，娜美一把掐住路飞的脖子，生怕路飞的嘴里说出自己最担心的话语。

    “我们就去中间那根指针指向的岛屿去！”可是娜美的力气小了些，而路飞的神经粗大程度也导致了他在说完之后才注意到了脖子上的不适。

    “糟了！被他听到了！”乌索普痛哭道。

    “路飞！你听我说！”眼看着自己阻碍失败，娜美立刻启动了暴走状态。“以后，不从现在开始，以后的航向由我来决定！”

    “说什么胡话！”虽然脖子被掐住，但一听到娜美要决定航向，路飞立刻怒吼道。“我才是船长！航向这种事情。自然要由我来决定！”

    “阿勒勒，看起来那座岛屿好像很有趣的感觉。”一个高大的身影出现。却是听到左大臣已经讲解完毕后再次出来冒泡的傲娇男同学。

    “你给我闭嘴！”娜美一拳就将蒙轩说服。

    “船长！求求你听取一下航海士的意见吧？”乌索普和乔巴眼看最大的障碍被娜美解决，而后立刻涕泗齐下的对路飞哀求道。

    “无论是发怒。恐惧，亦或者贪财，娜美小姐都是那么的可爱……”狗腿子同学还是那么的花痴。

    “呵呵……”船上剩下的人物都没有注意到这一点，当然主要原因是乌索普和乔巴的见闻色已经练到了一定程度，而另一位雄性动物还没有练到，这才是他可以坦然边弹奏吉他边唱歌的原因。

    “喂，你们几个若是叙旧结束的话，那就上船吧！本大爷已经做好了出航的准备了！”

    “啊嘞？”众人的注意力都转移到了站在船舷处的那个留着牛角发型的家伙。发型可以如此多变的，只有已经完全不像是人类的改造人弗兰奇可以做到。

    “丹大叔已经将上浮的所有技巧交给我了，需要出发了吗？”弗兰奇大笑着竖起了自己的大拇指。

    “嘻嘻嘻……好嘞！出发了！”路飞大笑道。

    “我的身体恢复了一些。但为了替鱼人街那些家伙赎罪，我决定去帮忙修理工厂。没办法帮你们带路，你们可以吗？牛？”

    “放心吧，小八，上次没你带路我们不照样出去了？”路飞大笑道。“未知的航行才是最有趣的，我对未来的冒险更加充满期待了，嘻嘻嘻……”

    “就是就是！不用带路了！”乌索普怒吼道。“男子汉的旅途永远都是未知的，走到哪里，就混到哪里！”

    “就是就是！发动战争！管你是四皇还是五皇的。放马过来就是了！”乔巴也是尖叫连连，虽然配上他的可爱模样并没有什么威慑力，但至少气势上却已经做足了。

    “你们是彻底的自暴自弃了啊。”罗宾再次看穿了外强中干的某两位。

    “若是有空，一定要常来啊，大家！”已经被夏莉夫人指定成为接班人的凯米带着一众人鱼咖啡厅的美女们朝着船上的众人舞动双手。

    “哈？这么多人鱼美女这么欢迎我，我真是太幸福了！我们一定会再次回来了！这里才是我真正的allblue啊！”面对如此之多的人鱼美女，香吉士的眼中已经失去了焦距。

    “还真是肤浅的梦想啊。“索隆直接鄙夷的转过身子背对着香吉士。甚至连身后因为听到自己的话语而对自己怒目而视的香吉士也视而不见。

    “感谢的话无需多言，多谢了。”鲨星游到蒙轩和路飞两兄弟的身边。

    “倒不如多给一些钱（肉）”两兄弟同样的表情，都是扣着鼻子，只不过话语却是有点不太一样。

    “你就不能要成钱（肉）吗？”再次同样的怒目而视。只不过这次不是对着对面的鲨星，而时对着身边的那位。

    “额……真是亮瞎了我的24k狗眼……”鲨星拍着脑袋叹气道。

    “再次见面的时候，我们已经带领着最强的海底军团了！”翻车星舞动着双手大笑道。

    “你们再来的时候。我们一定会创造出足以媲美传说中的尼普顿骑士团的军队！而我一定会唱歌欢迎你们的！”皇星也是笑道。

    “切，真是不实际的家伙。”两兄弟再次扣着闭口看着皇星和翻车星。

    “呵呵……这两个小鬼，不愧是兄弟啊……”尼普顿无奈的笑道。

    “那家伙果然还是没有来吗？”蒙轩看着远处，没有看到想要看到的那道身影。

    “蒙轩，路飞！”

    “啊，甚平！我还以为你不来了呢！”路飞惊喜的看着人群中的那个人。

    “你们要出航，老夫怎么可能不来呢？”甚平大笑道。“但因为某些原因，老夫是不能和你们一起出行，但是未来的某个日子里。待到老夫解决完事情后，希望你们不要嫌弃老夫就好了。”

    “放心吧。”路飞大笑道。“那么出发了。兄弟们！”随着路飞的一声怒吼，桑尼号渐渐的远去。

    “一路走好。兄长大人，白星等着您回来……”白星强忍住眼眶中不断滚动的泪珠。

    “国王，大事不好了！”忽然一个人影出现在了尼普顿的身边。

    “怎么了，右大臣？”

    “蒙轩在第一次搬财宝的时候，听到您说到玉匣子的价值后，将玉匣子带走了！”

    “不就是玉匣子吗？有什么大惊小怪的？”尼普顿不满的看着右大臣。

    “可是……那个玉匣子是因为十年前发生的玉匣子被盗事件，而特制的炸弹陷阱啊！”右大臣尖叫道！

    “你的意思是说……”尼普顿惊呼道。

    “也就是说……那个玉匣子，现在正被塔马格男爵和波哥慕斯带往那里啊！”右大臣大吼道。(未完待续)。


第一百七十二章 准备好了吗？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393第二卷结束了

    右大臣一直在宫中负责监督王宫的修复工作，草帽一伙虽然没有怎么毁坏，但新鱼人海贼团可并没有客气半分！而蒙轩曾经在白胡子海贼团呆过一段时间，所以尼普顿也真没把蒙轩当做外人，是故此次来送草帽一伙的，只有暂时没有任务的人。但右大臣明显不在此列。

    “怎么会这样？”尼普顿低声问道。

    “在他得知了玉匣子的价值之后，第一时间就将玉匣子从宝库中顺走了。而在第二天草帽小子就将所有的财宝送给了。”右大臣懊悔的看着已经消失了踪影的桑尼号说道。“老臣也是刚刚才得知了玉匣子是在国王将国库财宝尽数赠送给蒙轩之前丢失的……”

    “可是现在他们已经走远了……”尼普顿忽然俯身低声对右大臣说。“不过有没有这种可能？已经十年了，这颗炸弹已经不会响了呢？”

    “啊……国王您还真是乐观啊……”右大臣同样不敢大声说出来。“不过龙宫城向来潮湿阴寒，说不定湿气已经将炸弹弄坏了也说不定，而且打开玉匣子的也不一定是本人不是吗？”

    “那……我们就预祝他们好运吧。”尼普顿与右大臣对视了一眼，而后同时伸出大拇指为草帽一伙祈祷。

    “好的！”右大臣无奈之下，能做的也只有这些了。

    桑尼号上――

    “啊……多么美妙的鱼人岛之旅啊，梦幻般的人鱼美女，婀娜的身姿和暴露的身体……”

    “可惜没有内，裤……”船上两头狼还在缅怀着鱼人岛。

    “都给我提高警惕了！到了海面上的话，可就没有什么安全的地方了！我们可是要在黑暗的海水中穿梭了！”此时桑尼号已经从出口出来，即将进入到外层的海水中。

    “这些统统交给超级帅气的本大爷就好了！”弗兰奇大笑着将一堆用绳子穿起来的木块丢到海水中。

    “这些是什么东西？”乌索普惊讶的看着弗兰奇。

    “如果我没有猜错的话……”新加入的夏莉夫人已经变成了双腿的模样。为了避免暴露身份，她的下身是一条宽松的长裤。“那个应该是浮力超强的超级浮力木块吧？”

    “不愧是鱼人岛的人。”弗兰奇朝着夏莉夫人伸出了自己的大拇指，却是认可了夏莉夫人的话。“大家都知道。在海水中，镀膜船是没有浮力的。而若想要船上浮到海面上。就需要这种木头提供浮力才可以做到，而上升速度则可以根据抛出的木块数量来调整。”

    “这样啊。”乌索普恍然大悟道。“可是鱼人岛没有太多我需要的东西……”在这场战斗中，乌索普的弹药消耗的不多，但向来喜欢研究古怪玩意儿的他却没有再鱼人岛上发现可以帮助自己提升战斗能力的东西。

    “你就知足吧……看看老大……”艾尼路悄悄的捣了捣乌索普，而后将悲悯的眼神投向了一直低着头的蒙轩。

    “经你这么一说，我忽然觉得我的心情好了很多呢。”乌索普点了点头，而后身上的消沉一扫而清。

    “这里是海中，夫君大人要好好照顾人家。”佩罗娜不知何时从背后抱住了索隆。而后者的身体立刻僵住了，包括他的表情。

    “可恶的绿藻头，放开佩罗娜小姐，有本事让我来！”狗腿子立刻羡慕的眼睛都直了！只不过在一秒钟后，他就跪倒在甲板上，而足足三十个透明物体围绕在他的身边！

    “让你打扰人家！呼啦呼啦……”佩罗娜娇笑一声，而后双臂更用力的贴近索隆。

    “你……放……手……”从未经历过这种事情的纯情小处男索隆同学立刻面红如花。

    “不放不放就不放！”佩罗娜反而抱得更紧了。“如果你敢松手，今天人家就从这一层膜里跳出去！”

    “你……”索隆战斗智商一流，辩路能力三流，而情商则是九流！对于佩罗娜这种软刀子。他还真是没有半点反抗能力。

    “这种事情……为什么就不能发生在我的身上呢？”香吉士捶胸顿足，各种羡慕嫉妒恨。

    “呦吼吼吼……这种事情其实也没有那么舒服的，身体的皮肤不会有半点异样的。啊。我没有可以感觉的皮肤，呦吼吼吼……”在鱼人岛同样拥有不错名声的布鲁克可是已经享受过左拥右抱，而且还被疯狂的女人鱼粉丝献上了火辣的热吻，而且佩罗娜虽然也算是凹凸有致，但长得更像是一个萝莉，布鲁克更钟情的是肥臀丰乳的妹纸……

    “你这个混蛋去死吧！”

    “呦吼吼吼……香吉士先生好严厉啊！”这里是海中，香吉士自然不会出全力，而布鲁克也轻松的躲开了香吉士的攻击。

    “路飞，你怎么了？”罗宾注意到了站在船头上一声不吭的路飞。这不是他的风格啊。

    “嘻嘻……”路飞忽然傻笑起来。

    “路飞不会是得了失心疯了吧？”乌索普悄悄的退后了两步，而后将询问的目光投向了船医同学。

    “这个……”乔巴捏着下巴看着路飞。但却不敢下定论，毕竟路飞无缘无故傻笑不是一次了。虽然这次更狠一些。

    “放心吧，乌索普，我没事儿，我只是很兴奋而已。”路飞嘴角已经咧到了耳朵后面。“上浮之后，就是香克斯在的海域了！”伸手将头上的草帽摘下，路飞的脑海中浮现出了一个高大的身影。

    “那……这顶草帽就寄存在你这里了！这可是我最珍贵的帽子了！等你成为闻名世界的大海贼后，再将它交还给我！”

    “我还有一个遗憾就是无法看到你们两个实现梦想的时候了。一定要成为海贼王啊，路飞，连同我的那一份！”烧烧果实的火焰熄灭了，但心中的火焰却从未停止！“我相信你一定可以做到的，因为你们是我的兄弟啊！”

    “不要在意失去了什么，而是要把握住现在还拥有什么！不要迷失在过去之中！”

    “冲到最高处吧！”

    “路飞先生，知道人们怎么称呼伟大航道的后半段吗？红土大陆背面最后的那片海域，人们给它另一个名字，叫做新世界！那里集结着开辟下一个时代的海贼们！而可以征服那片海域的人，就是海贼王！”

    “浮到海面后，就是世界上最强人集结的海域，新世界了！兄弟们，准备好了吗？”路飞摁了摁草帽看着身后的众人。

    “我会将所有拦路的家伙砍翻的！”

    “我会带领大家穿越任何一片海域的！”

    “我绝不会让你们饿肚子的。”

    “我会射穿所有人的！”

    “大家尽情的受伤吧！”

    “喂，你这个貌似不怎么好吧？”乌索普没好气的丢给气势汹汹的船医一拳。

    “啊？是吗？”乔巴眨巴着自己的眼睛看着乌索普。(未完待续)。


第一章 巨眼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393离开鱼人岛后，借助浮力木块，桑尼号缓缓的上升着，所有人的心情都很好，除了某个一直皱着眉头蹲在护栏边的家伙，那人不是蒙轩又是何人？

    “那些钱又不是我许出去的，凭什么都让我来还？”视线缓缓上移，当转到娜美身上时，蒙轩的眼中闪过一丝绝望。

    草帽海贼团本来拥有将近四十亿贝利的财宝，而此时却只剩下了二十亿左右的。其中还包括蒙轩给帕帕克当代言的费用在其中。但因为巨大的损失，担任草帽海贼团财政部长的娜美小手一挥，直接将这笔将近一亿五千万贝利的资金全部划到了集体财产中。而后与原本资金总额的差距以及蒙轩欠她的一亿贝利的谢罪金若是在一个月内无法三倍还清的话，那就剩余的（在三倍基础上）再翻三倍！也就是说，蒙轩必须在一个月内凑齐六十亿贝利！

    “这种事情怎么可能做得到？除非抢了一个国家的国库！”蒙轩无奈的将这个唯一的办法抛诸脑后。百无聊赖之下，蒙轩还是决定选择睡觉！缓步走到男生宿舍中，蒙轩抬脚就睡。仅仅三秒钟，吊床上就传来了阵阵呼噜声。

    “蒙轩！”忽然一声尖叫从外面传出。

    “不知道打扰别人睡觉是很不礼貌的行为吗？”蒙轩缓缓睁开眼睛，露出一对猩红。

    “你这混蛋瞪谁呢？”一只小拳头迎着蒙轩的视线砸来，一阵青烟飘起，蒙轩的眼中重新出现了焦距。

    “哦，是娜美啊。”不在乎的揉了揉脑袋上的大包，蒙轩疑惑的看着外面。“外面怎么回事？我好像并没有睡太久啊。”

    “还不是你那宝贝弟弟！”一提到外面的动静，娜美就气不打一处来！

    “路飞？”蒙轩先是一愣。旋即就露出了了然的表情。若是不闹出什么动静，还真不像是路飞的作风！

    “我们现在遇到了大灾难了！你快点想想办法啊！”眼看着蒙轩竟然捏着下巴一副原来如此的表情，娜美就恨不得将航海地图在蒙轩那张大脸上打出来！

    “哦。那出去看看。”蒙轩将血饮插在腰间，而后直起身子朝外面走去。

    “好像很有趣的样子！”刚一出去。就听到路飞兴奋的大叫声。

    “怎么了？”蒙轩拍了拍路飞的肩膀，而后当视线转移到路飞所看的方向后，手上的力道不由的加重，直接将路飞的肩膀给捏成了细条！“这个是……白龙？”

    “白龙？好像很好吃的样子！”路飞流着口水看着远处。那里，是一条不断扭动着的深海漩涡，远远望去，就像是海蛇一般。

    “白痴！那个东西可不是吃的！”蒙轩没好气的给了路飞一拳。

    “白龙，像龙一样。会因为某些原因徒然出现在海底的巨大白色漩涡。任何卷入其中的船只，只能在很远的地方发现残骸。”

    “也就是说所有人……都死了？”乌索普不由的吞了一下口水，而后立刻大吼道。“这不是要糟了吗？”

    “船会被卷到很远的地方？”路飞抬起头思索着，而后忽然兴奋的大叫道。“那是不是就是传说中的传送门啊？弗兰奇，快将船开到那里面去！”

    “白痴！你的脑袋究竟是怎么理解成了这个？”乌索普怒吼道。

    “弗兰奇，开船！远离这个漩涡！”想到这些，蒙轩立刻大吼道。

    “快点！那个漩涡不是我们可以抗衡的！”娜美也紧跟着蒙轩冲了出来。

    “看到了没有？副船长和航海士都这么说了，还不快点执行命令，白痴？”这是性命攸关的时刻，乌索普兽化时间明显延长了不少。

    “啊！”忽然娜美尖叫道。

    “又怎么了？”女人天生都具备高音的资质。娜美这一生尖叫深得女高音的真谛。至少，蒙轩的耳朵有种要共振了的感觉。

    “那是什么东西？”娜美惊惧的看着船尾的那个巨大黑影。

    “不就是一条深海鱼吗？”蒙轩无语的看着娜美，对她的反应表示很是不解。但在一秒钟后。蒙轩就同样尖叫了起来。“我们被深海鱼追杀了？”血饮迅速拔出，血红的刀刃上泛出冷冽的寒光。“一刀流……”

    “那是我的食物，不准你砍！”一个身影忽然出现拦在了蒙轩的面前，却是路飞。

    “哦，是食物啊，不早说。”蒙轩耸耸肩，而后还刀回鞘。

    “蒙轩，你个大白痴，还不赶紧砍了它？拉着这种东西。船怎么可能开得动？”娜美尖叫道，而在这时。大鱼的尾巴已经被漩涡卷住，紧接着是大鱼的身体。按照这个速度，只要不到一分钟的时间，就轮到桑尼号了！“看，鱼被卷住了！”

    “糟了，快把鱼拉回来！”路飞大吼道。

    “好！”船长一声令下，五道身影立刻冲出，却是吃货蒙轩和艾尼路，色厨子香吉士，酒鬼索隆以及将鱼勾住的乌索普！

    “混蛋，不是拉回来，是把拉住鱼的绳子切断！”眼看着船上实力最强的五人，没有一个理解到了自己真正的用意，娜美恨不得一棍子将这几个混蛋全部敲死！

    “啊？”六人不舍的看着娜美。“这可是深海鱼料理啊！”

    “混蛋，鱼和命，哪个重要？才十分钟没有看着你们，就给老娘捅了这么大的篓子！”娜美的声音再次拔高了几个阶层。

    “没钱任命，有钱任性……”蒙轩将血饮插到腰间，却是不打算砍鱼了。虽然有点窝屈，但这么难得的深海鱼料理放在眼前，让他放弃，蒙轩是绝对做不到的。剩下的五人虽然没有说话，但却也都没有执行命令的动静。

    “这几个混蛋！”眼看着几个装聋作哑的吃货，娜美也只能将视线转移到了船上唯一可以熟练操控桑尼号所有功能的人，弗兰奇。“弗兰奇，快使用风来爆破，将船远离这个漩涡！”

    “真是遗憾啊。”弗兰奇朝着娜美竖起了大拇指。“现在已经超级晚了。”

    “晚了你还竖你妹的大拇指啊！”娜美怒吼道。

    “糟了，船要被卷进去了！”

    “呦吼吼吼……大危机啊！”

    “好了，睡觉了。”

    “睡你妹啊！”

    “我不想死啊，我才十七岁啊！”

    “你是驯鹿，十七岁已经不算小了吧。”

    “哦，是这样吗？”

    “呵呵……虽然是新加入的，要是死的话，陪你们一起倒也不错，至少路上做个伴。”

    “不要说这么不吉利的话啊！夏莉夫人小姐，呦吼吼……”

    “所有人抓紧了。”蒙轩一把将娜美拉在怀里，船上就属她的力气最小。而此时桑尼号也已经被漩涡完全卷了进去。

    “哈哈哈……真是太有趣了！”明显没有意识到被卷进去是什么后果的不良船长还在没心没肺的大笑着。

    “这下可是超级不妙了，就算是桑尼号，船体也承受不了这种力量啊。”弗兰奇担心的更多的是船。

    “就是，都怪路飞你们了！”躲在蒙轩怀里的娜美尖叫道。

    “呵呵……”卡莉法轻笑一声，却没有过多的言语。

    “我眼睛都花了……”小驯鹿已经转的眼珠转圈了。

    “至今还没有人能够从白龙中逃脱出来，因为……”罗宾还在冷静的分析。

    “因为所有人都死了，对吗？都这个时候了，你就不要这么冷静的分析了好吗？”乌索普大吼道。“别说去什么新世界了，我们现在全部都要下地狱了！”

    “不，本大王会到天堂的，因为本大王曾经是神。”艾尼路很是淡定。

    “现在是纠结这个问题的时候吗，你个白痴！”生死关头，乌索普也忘记了对艾尼路的恐惧。

    “糟了，桑尼号的镀膜要破了！”弗兰奇忽然发现了另一个重大危机。

    “嘭！”忽然一声巨响，晃动消失了，而桑尼号也冲出了漩涡中。

    “好像停下来了。”蒙轩不敢肯定的看着四周，白龙已经消失，四周还是一片黑暗的深海。而桑尼号的镀膜还在，这就说明桑尼号没有收到创伤，或者创伤不大。

    “好像是碰到了什么东西，而后从漩涡中弹了出来。”从蒙轩怀里飞了出来的娜美捂着脑袋看着四周。不是蒙轩没有拉她，而是速度太快，兼之船晃动的太厉害了，蒙轩拉住的，只是娜美的裙角。

    “呀！”一声尖叫从娜美的嘴里发出，而后她迅速跑进女生宿舍里，众多男人只看到了一个光洁的翘臀，而蒙轩的手中还抓着连衣裙的下摆……

    “我看到了娜美小姐的……”香吉士还没说完，鼻子里已经喷出了鼻血。

    “咳咳……不管怎么样，我们得救了。”蒙轩尴尬的将裙子随手丢了出去，已经坏了的衣服，留着也没什么用。

    “可是这里是哪里呢？”乔巴疑惑的看着四周。

    “在这之前，我们应该查清楚这个黑色的墙壁是什么东西才吃首要任务。”蒙轩指着眼前的黑色阻碍物说道。

    “那，这个黑色墙壁什么东西？”路飞疑惑的看着前面这个墙壁。

    “好像不是红土大陆呢。”布鲁克也站了起来。

    “这不废话吗？”蒙轩鄙夷的看着船上年龄最大的家伙，真不知道他这九十年的岁月都活到哪里去了。

    “嗡。”忽然一个巨大的眼睛出现在了墙壁上面！(未完待续)。


第二章 新世界！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“呀！”胆小四人组立刻紧紧的抱住距离自己最近的人。乔巴抱住了罗宾，乌索普抱住了索隆，娜美抱住了蒙轩，而布鲁克抱住了香吉士……

    “给我放手！我只要女士抱我！”香吉士厌恶的将布鲁克踢到一旁。

    “呦吼吼吼……香吉士先生好严厉！”布鲁克怪笑道。

    “这家伙是什么东西？”看着这个堪比桑尼号大小的眼睛，就算是粗神经的路飞也不由的惊呆了。

    “呀！要被吃掉了！”乔巴将罗宾抱得更紧了。

    “怪物啊！”乔巴的尖叫再次传出。

    “不要紧张，看我砍了它！”血饮出鞘，蒙轩身影已经朝着前面的黑影扑去！

    “住手你这混蛋！没看到周围还有很多黑影吗？在海里和这么多大块头的怪物动手，你是想将我们全部害死吗？”因为担心自身安危，早已经将见闻色开启到最大的乌索普一看到蒙轩动手，立刻烂在了他的面前。

    “这种小细节就不要在意了，呵呵呵……”经过乌索普提醒，蒙轩自然也感知到了周围有不少类似的气息存在，若刚才不是乌索普拦住自己，说不定草帽一伙真的会被这一群超级大怪物给轰的渣渣都不剩一点！

    “噗……”一阵气泡从怪物的下端冒出，放佛蒙轩刚刚的举动并没有注意到一般，那怪物只是看了眼桑尼号，就缓缓的摆动离开。

    “这个是……鳍？难道说？”气泡散去，黑影渐渐的露出了冰山一角，而罗宾却已经猜到了所谓怪物的真实身份。

    “呃……”一阵低沉的叫声传出，草帽一伙的大部分人都惊住了。

    “这个声音……难道是？”虽然因为声音太大捂住了耳朵，但娜美却还是听出了一丝似曾相识的味道。

    “还真是幸运啊，竟然遇到了岛屿鲸鱼群。”虽然黑影离开。周围的光线渐渐的亮了一些，而黑影的庐山真面目也渐渐的拉开了。一头头巨大的身影，尽皆是堪比拉布大小的岛屿鲸鱼！

    “好壮观啊。是鲸鱼群啊！”路飞惊喜的四处张望，而后喜意变成了惊愕。“那个伤痕。那是拉布？”

    “拉布？”一声尖叫从路飞身后传出，而后一道瘦高的身影冲到了护栏处，已经成为皑皑白骨的双手颤巍巍的伸直，放佛想要抚摸一下在海水中游荡的岛屿鲸鱼。

    “这样会很危险的。”罗宾淡淡的提醒道。

    “宾克斯的美酒送给你……”已经陷入回忆中的布鲁克压根儿没有听到罗宾的提醒，仿佛梦呓一般，布鲁克只想将手伸出镀膜，以便可以触碰到那头被路飞认作拉布的鲸鱼的身体。五十年的岁月，无论是苟活了的五十载。亦或者加入草帽海贼团，都只是为了可以再次见到那头小鲸鱼，而现在，这一切好像实现了！眼前的岛屿鲸鱼的身影与记忆中的那条可爱小鲸鱼的形象渐渐重合。“原来，你已经长到这么大了吗，拉布？”

    “喂，不要闹了，那怎么可能是拉布呢？”乌索普死命拉住想要冲出镀膜的布鲁克。“拉布现在肯定还在伟大航道的前半段才对！他那么巨大的块头，怎么可能穿过红土大陆下面的洞？”

    “太壮观了。”乔巴长大了小嘴儿。

    “竟然能够遇到岛屿鲸鱼群，这不得不说是一个奇迹。”罗宾语气虽然一如既往的平静。但眼中的惊讶已经说明她的内心还是被这难得一见的情景惊到了。

    “深海鱼加上岛屿鲸鱼，这种搭配不知道好不好呢，香吉士先生？”艾尼路流着口水看着眼前的鲸鱼群。

    “混蛋。拉布是我们草帽一伙的伙伴，不准吃它的同类！”香吉士没好气的给了艾尼路一下，后者尴尬的笑了笑，也不多说话。

    “如果是鲨鱼的话，我倒是可以沟通，但能够与鲸鱼沟通的，鱼人岛上只有那位大人。”夏莉夫人也被眼前的这一幕给惊住了。

    “不过有几头倒是和拉布一样都是头上受了伤呢。”索隆伸手搭在眉上看着远处的鲸鱼群。

    “恩，受伤的部位一模一样，吓我一跳！原来不是拉布吗？”路飞还被惊得嘴巴张的老大。

    “为你送去宾克斯的美酒……等等啊。拉布！”布鲁克空洞的眼眶中此刻却流出了哀伤的泪水。“听我说啊，我是伦巴海贼团的船员啊！我是布鲁克啊！”

    “喂。拜托你清醒一下啊，布鲁克！都说了你认错鲸鱼了！”乌索普一点都不敢松手。布鲁克此时就像是得了失心疯一样，身体不由自主的朝着鲸鱼靠近。

    “拉布！”很可惜，布鲁克根本没有听进去。

    “混蛋！现在是认鲸鱼的时候吗？”香吉士忽然怒吼道。“虽然已经脱离了漩涡，但现在危险还没有完全摆脱呢！”

    “恩？你想要干嘛？”蒙轩挑了挑眉毛，好整以暇的看着香吉士。

    “现在首要任务是确认是否有人被漩涡卷走了！”香吉士大喝道。“确认一下人数！娜美小姐！”

    “恩。”娜美伸出手示意道。

    “罗宾小姐！”

    “嗨，我在这里。”罗宾摆了摆手。

    “卡莉法小姐！”

    “蒙轩，你要喝咖啡吗？”卡莉法没有回应，但好歹开口了。

    “夏莉小姐！”

    “恩，我在这里，多谢香吉士先生关心。”夏莉夫人笑道。

    “好了，人数确认完毕！”香吉士大吼一会说道。“现在准备离开这里！如果撞到这么巨大的鲸鱼身体上，船肯定会被撞坏的！”

    “好歹把我们也算进去啊！”乔巴痛哭道。

    “报告香吉士君，剩下的八只雄性动物都无耻的苟活了下来！”乌索普流着眼泪向自己的伙伴报告自己的存在。

    “好了，虽然有无关紧要的人存活了下来，但这不会影响到我们日后的生活的。”香吉士根本没有在意乔巴和乌索普的哭诉，而是扭头看着娜美。“请下令吧，娜美小姐！”

    “就这样待着就行了。”娜美从宿舍中端出了几个茶杯。而后将卡莉法沏好的咖啡倒满，分发给了所有女性，以及蒙轩。

    “好了。就这么待着就行了，白痴男人们！现在赶紧给老子看鲸鱼去！”香吉士扭头后。脸色迅速由谄媚变成了冷漠。

    “你这混蛋够了！”乌索普和乔巴怒吼道。

    “这么庞大的鲸鱼群集体游动，已经在海水中引起了一场不小的海流，我们只要乘上这股海流就足够了。所以……”娜美品了口咖啡后说道。“如果逆行的话，可能会出现更大的危险，现在立刻扬帆！让船朝着鲸鱼前进的方向前进！”

    “嗨！”雄性动物们立刻执行母暴龙的命令。

    “呃……”一声绵长的低吼声从鲸鱼的嘴里发出。

    “原来如此……”布鲁克重新直起身子看着外面。“这里是拉布的故乡，这里有拉布的亲人！你们是在寻找五十年前走失的那条小鲸鱼吗？请放心吧，它在对面的海域中活的很好！”

    “呃……”放佛听懂了布鲁克的话，将桑尼号弹出白龙的那头鲸鱼斜眼看着布鲁克。

    “听路飞先生说。拉布已经长大了，长得和你们差不多大了！所以请放心吧！拉布它……拉布它一定……会回来的！”布鲁克大吼道。

    “加油！”娜美放下了手中的咖啡，站起身子开始指挥。

    “哦！”所有雄性动物们立刻分工合作，弗兰奇掌舵，剩下的人扬帆并调整方向，经过几分钟的努力，终于将桑尼号的船头调整到了与鲸鱼引发的海流一致的方向上。

    “阿勒？布鲁克！”不知何时，t望台上已经站立了一个身影，那人左手持一把小提琴，右手拿着琴弓。双手虽然已经是白骨，但却并没有影响到他的驾驭音乐的超高能力。

    “呦吼吼吼呦吼吼吼，呦吼吼吼呦吼吼吼……”阵阵悠扬的歌声从布鲁克的口中发出。

    “我晕。就不能换一首啊？就算再好听的歌成天唱也会唱腻歪的。”听着布鲁克的歌，蒙轩无奈的掏了掏耳朵，而后在娜美杀人的目光下选择放弃换歌的要求。

    “呃……”鲸鱼的叫声明显欢快了不少。甚至有一头鲸鱼主动靠近，将桑尼号稳稳地托在脑袋上！

    “切！一堆没有品位的动物。”蒙轩懒洋洋的朝着托着桑尼号的鲸鱼比了个中指，反正它也不可能看到。

    “嘻嘻……看到了吧，还是宾克斯的美酒好听！你看这鲸鱼都让我们乘了。”路飞没心没肺的大笑道。

    “哦。”蒙轩身影忽然出现在了路飞的旁边，一阵烟雾弥漫，立刻路飞一声不吭的躺在地上。懒洋洋的看着脚下的路飞，蒙轩的视线扫向了四周。而后轻喝道。“让你多嘴。”

    “就这样让它带我们走吧，看起来它们也是要乘上上升海流的。”娜美直接无视了躺在甲板上的船长大人。这时候不是让他捣蛋的时候，昏过去还是好一些的。娜美猜得不错。岛屿鲸鱼群正是要乘上上升海流到海面上去，而在十分钟后，鲸鱼们已经证实了娜美的猜想。上升海流已经乘上，鲸鱼们的速度也越来越快，海面，就快要到了！

    “伟大航道最后的海域新世界就在上面了！”娜美兴奋的说道。

    “到了。”蒙轩笑道。

    “看到了。”娜美同样笑道。

    “嘭！”一声巨响，桑尼号冲出来海面！

    “我们终于到了，新世界！”(未完待续)。


第三章 不需要了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“喂，现在还不是放松的时候啊！”乌索普大声提醒道，因为速度原因，桑尼号直接冲到了半空之中，而镀膜也直接在空中就破掉，此时的桑尼号正从几十米的高空朝海面上落去！

    “看我的，月步！”蒙轩身影忽然从甲板上消失，再次出现的时候已经是在桑尼号的船底。

    “喂，你不要逞强啊！”娜美担心的扶着护栏朝下看，但却出了海面和鲸鱼，却看不到最想要看到的那个身影。

    当初梅利号从空岛上坠落的时候，就是蒙轩用蛮力接住，才避免了船摔碎的下场，但这成功的背后，代价却是蒙轩双臂的肌肉几乎完全伤到。难道那一幕在今天要再次上演？

    “哎呀，卧槽，你们这群傻鲸鱼！”几乎是同时，就在蒙轩刚刚托住桑尼号的瞬间，一个巨大的黑影也托住了桑尼号，却是一头岛屿鲸鱼！

    现在桑尼号的重量差不多是四十吨左右，加上各类物件，财宝，以及人之类的，总重量六十吨顶天了！但一头岛屿鲸鱼的重量何止千吨？蒙轩还没有那个实力以一己之力将桑尼号和一头岛屿鲸鱼分开，于是乎，蒙轩被压在了中间。

    “哎呀……”蒙轩只来得及发出一声惨叫，就被桑尼号和岛屿鲸鱼加成了三明治中间那一层馅儿了。

    “蒙轩！”娜美虽然没有看到事情的经过，但岛屿鲸鱼这么大的身体接住桑尼号后，会与同样去接桑尼号的蒙轩之间发生何种事情，就算不看也能猜的一清二楚！

    “我……没事儿……”桑尼号被鲸鱼一个接一个的托着，直到平稳的落在海水中。而蒙轩的声音也在船落水之后从船底传出――毕竟鲸鱼是有肉的，弹性还算是不错，桑尼号直接将蒙轩压到鲸鱼的肉中。而没有压死……

    “奶奶个……熊……”鲸鱼这么做是好心，蒙轩也只能这样骂了句就回到浴室中准备冲个凉，鲸鱼身上黏兮兮的。蒙轩是受不了这个的。“把船开稳点，我去洗个澡。”蒙轩随意的叮嘱了句就朝着桑尼号的沐浴室走去。

    “轰！”还未走进。忽然一个大浪扑来，桑尼号的船身立刻一阵晃动。

    “慢着！”蒙轩忽然想起来一件事情，而后皱着眉头看着四周的天气。“娜美，将天气情况说一下。”

    “好的。”听到蒙轩的话，娜美立刻闭上眼睛感受了一下，而后飞速说道。“天气十分恶劣，风八级，东偏南三十四度。雷电交加，落雷可能性九层。海浪高度八米，桑尼号可承受范围内……”

    “看看指针。”不愧是娜美，仅仅几秒钟的时间就将天气状况极其详尽的报出，但这却让蒙轩的眉头皱的更紧。

    “指针？”娜美先是一愣，而后低头看向手腕上的新指针，这一看不要紧，三根指针竟然都摇摆的极其厉害！“指针偏离目的地了。”

    “看来我们是到了一个了不得的地方了。”蒙轩紧皱的眉头缓缓展开，既然担心已经成为了现实，那就见招拆招就行了。

    “看到船影了！”负责警戒的艾尼路高声提醒道。

    “海贼们貌似都精神满满的嘛。”香吉士点燃一根香烟。嘴角露出一抹微笑。

    “不，那是军舰。”索隆扯出一抹冷笑。

    “军舰？”路飞忽然兴奋的大笑道。“正合我意！”

    “喂，你们是不是脑子进水了？”蒙轩无语的看着脑袋都发热的一堆家伙们。

    “阿勒？”众人先是一愣。而后忽然意识到了问题。“海军？”

    就算是海军，也不应该这么准时的守在这里等待自己这一伙吧？

    “这……这是怎么回事儿？”乌索普和乔巴惊惧的抱着护栏，看着四周将桑尼号围得严严实实的海军舰队。

    “不会真的是海军吧？会不会是像当初刚出七水之都的时候那样，是投的影像？”弗兰奇对于自己第一次遇敌的经历还是历历在目。

    “原来是影像啊，吓我一跳……”乌索普和乔巴擦了擦额头上的冷汗，对视一眼后，同时松了一口气。

    “可是如果是投影的话，他们应该会要将我们逼到某一个方向才对，但现在……”卡莉法指着已经将桑尼号堵得严严实实的军舰舰队。淡淡的说道。“现在的样子更像是要困死我们，而不是诱捕我们。”

    “难道说……这些都是真的？艾尼路？”乌索普颤巍巍的将询问的视线投向了船上见闻色最广的人。

    “周围风声太大。本大王听不到声音，而且那边确实有一些气息。”艾尼路不太肯定的说道。

    “确实如此。这边是，那边也是！”布鲁克转了个圈儿，却发现没有一点可以逃脱的空隙。“我们是被360度包围住了！”

    “不愧是海军，对我们的行踪真是了如指掌啊。”罗宾笑道。

    “被这么多军舰团团围住，想要出去还确实需要很难啊。”索隆怀抱一文字说道。

    “那没办法了……”蒙轩将上衣脱掉，露出线条分明的上身。随意的用雨水在身上抹了几下，血饮缓缓的拔出。“只好冲了。”

    “喂，你们不要这么平静好不好？”乌索普大吼道。

    “这天气……”娜美忽然接替蒙轩皱起了眉头。

    “糟了！要接近我们了！”乔巴尖叫着看着越来越近的军舰。“怎么办啊，蒙轩，路飞！”

    “阿勒，路飞呢？”乌索普忽然发现主角之一貌似不在视线中了。

    “嘿嘿嘿嘿……”忽然一阵压抑的大笑从船头传来，那里坐着一个身穿名牌红色上衣的家伙。带着草帽的脑袋虽然低着，但不断抖动的身体却阐述着他内心的兴奋！

    “路飞……”乌索普和乔巴疑惑的看着路飞，而后忽然意识到，这位貌似又犯了冒险病了……

    “就这样笔直前进！”路飞果然不负众望的说出了让乌索普和乔巴胆战心惊的话。

    “嗨！”除了乌索普，乔巴和新加入的佩罗娜和夏莉外。其余人都齐声应和道。

    “就这样笔直的前进，兄弟们！”路飞大吼道，而后迅速从船头跳起。一秒钟就已经切换到了战斗模式。

    “喂，你可看清楚对方有多少人啊！”乌索普的声音提高了几个台阶。希望可以让路飞回心转意。

    “那也就是说没什么时间磨磨唧唧了。”索隆同样拔出了自己的刀。

    “乌索普准备开炮，乔巴去将可乐装满。”轮到操控桑尼号，没有人能够比得上制造者之一的弗兰奇。

    “你们这群家伙……”眼看着船上的疯子们都已经准备就绪了，乌索普也放下心中的恐惧大笑道。“那就给这群家伙好看吧！”

    “我来正面！”路飞大吼道。

    “那我来左面。”蒙轩横刀胸前，血饮上已经覆盖了一层妖异的色泽。

    “我来后面！”索隆挺直腰脊立于船尾。

    “算了，那我只好守右边了。”香吉士耸耸肩说道。

    “香吉士先生，我来帮你！”艾尼路立刻前来献殷勤，三条深海鱼就在船尾。若是没了香吉士，那这深海鱼谁来料理？

    “去帮蒙轩那白痴吧。”其余三人都是一人一面，若是让艾尼路来帮忙，香吉士可不认为那个白痴剑士和爱勾搭女人的阴险制药师会放过这个损自己的绝佳时机。

    “我就是被老大赶过来的。”艾尼路很是坦然的站在了香吉士旁边。

    “那就去t望台上看着！”香吉士一脚将这个不懂事儿的家伙踹到了t望台上，后者傻笑着摸了摸头就老老实实的站在那里，手中黄金棍上电光闪烁，却是做好了随时支援四人的准备。

    “还是人家的索隆最可靠……”佩罗娜花痴的看着漠然注视着后方植物人剑士。

    “好了，放马过来吧，海军！”弗兰奇握紧船舵大吼道。

    “万事俱备了！”已经将炮弹填充完毕的乌索普也急冲冲的朝着大炮跑去。

    “慢着，乌索普！”忽然一直在观察天空的娜美一把将乌索普拉住。一把将乌索普连同挂在他脖子里的望远镜揪了过来，娜美根本没有在意被自己粗暴的行为勒的快要岔气了的乌索普。将望远镜放到眼前，仅仅两秒钟。娜美就将望远镜放了下去，而乌索普也终于获得了重新呼吸新鲜空气的机会。

    “你快勒死我了，娜美！我还要准备开炮呢！”乌索普抱怨道。

    “没有那个必要了。”娜美却忽然笑了起来。

    “你说什么？”乌索普惊愕的看着一脸淡然的娜美，这画风貌似与胆小的娜美不太一样啊！这真的是娜美吗？

    为了检验心中的疑惑，乌索普决定试验一下，而办法就是伸出手捏住娜美脸上的肉，而后用力的朝着两边拉去。

    “你这混蛋在干什么？”娜美一拳将乌索普敲翻在地，紧接着又是几脚！

    “是……是真的……”这次真的差点死去的乌索普终于确认了娜美不是冒充的了。“可是……为什么？”乌索普还是提出了自己心中的疑问。

    “因为……不需要。”娜美笑靥如花。(未完待续投推荐票、月票。)

    ps：真心感谢龙燹大大。一生的海贼王大大和老赵（梦如烟散），多谢你们一直以来的支持。对于你们。老梦表示真心的感谢，还有其他一直默默给制毒人投票但却无法显示出来的读者大大和作者大大们，梦子都再次表示最衷心的的感谢！

    另：对于那些总是黑我的人，别一直骂了，有本事自己写出来一本再说，总是黑别人的书有意思吗？哪里不好详细指出，不要总说制毒人装逼装逼之类的。制毒人主角实力是慢慢提升的，而不是像某些yy一样一直都很牛掰，长胜不败什么的那才叫装逼好不？骂骂骂，除了无聊的骂还能做成些什么？一堆战斗力不到零的渣渣们，不要以为老梦是个弱者，卧推一百公斤的我，单手就可以灭了你丫的！。


第四章 叹你妹夫啊！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393ps：今天三更，第三更十一点半更新，明天四更一万五，如果点击和推荐还有打赏不错的话，会六更两万字

    “三档！橡胶巨人手枪！”路飞的手臂迅速膨胀，而后较之巨人也不遑多让的拳头直接朝着军舰砸去！

    “一刀流奥义，魅斩！”

    “三百六十烦恼风！”

    “地狱的回忆！”

    四人的攻击先后发出，但却都没有奏效，不是军舰太结实，而是本正气势汹汹朝着桑尼号开来的军舰舰队却忽然一个接一个的消失了！

    “怎么回事？连雨都停了！”乔巴惊讶的看着四周。

    “果然没错。”娜美摘下了风衣的帽子。

    “怎么回事？”乌索普错愕的看着娜美。

    “竟然连这种气候都有，不愧是传说中的海域啊。”蒙轩却忽然叹了口气，能够将拥有将近十个身负见闻色的人全部唬住，由不得蒙轩不感叹一番。

    “这是这片海域特有的海市蜃楼其后。不过看来蒙轩是早就猜到了，但却没有到过这里，为了预防不对，才会动手的吧。”娜美笑道。

    “恩，是的。不过海市蜃楼貌似一般都是在高温的地方才可以出现，在这么风雨交加的地方竟然也可以出现，不得不说，真是一片让人不开心的海域啊。”蒙轩耸了耸肩，将血饮还刀回鞘。

    “海市蜃楼？”乌索普和乔巴先是一愣，而后松了口气，既然是海市蜃楼的话，那就意味着没有什么危险了。

    “还不能大意，如果我没猜错的话……”娜美抬起头看着天空，而后轻松的语气忽然凝重。凝重最终渐渐的变成了惊恐！“如果……没有……猜错的话……”

    “啊嘞？”看着忽然变色的娜美。众人疑惑的抬起了头，而后脸色也立刻变成了和娜美无二的样子――如果看到大小和桑尼号差不多大小的雨滴还可以面不改色的人除外……

    “这是什么东西啊！”就算是粗神经的路飞也不由的长大了嘴巴。

    “这是什么鬼天气啊！”乔巴尖叫道。

    “陆地上的气候还真是恶劣啊。你们人类的生活环境实在是太辛苦啦。”夏莉夫人紧紧抓住护栏说道。

    “不是每天都这样的！哎呀……”娜美正要解释，却被一滴雨滴砸了个正着。宽大的风衣立刻变成了紧身衣，凹凸有致的身体暴露无遗。

    “这是莫贝简姆鲁海域。”蒙轩用力的吞了下口水。而后将视线恋恋不舍的从娜美的身上收了回来。

    “甜甜面包？”路飞流出了口水。

    “是莫贝简姆鲁……”虽然同为吃货，但相比于什么都只会往吃的上想的路飞，蒙轩只得甘拜下风。“莫贝简姆鲁海域，别名不开心海域，原因嘛，你们也看到了，就是因为这里多变而且恶劣到极致的天气。闻所未闻，见所未见的天气在这里会连续不断的降临。”

    “啊！”忽然一阵风过。周围的气温立刻降低了几十度，而天空中的雨滴在下落的瞬间竟然直接冻结成了冰块，雨滴成了冰雹！

    “保护好船！”蒙轩大喝一声，直接冲到了空中，将砸向桑尼号的冰雹砍碎，而其余人也纷纷出手将附近的冰雹击落到海水中。

    “不愧是传说中的海域，竟然这么危险啊。”香吉士一脚将一块冰雹踹飞了出去。

    “突斩！”

    “三百六十烦恼风！”

    “去死！”

    “呦吼吼吼……”

    “啊打！阿勒？”打碎了一块冰雹的乔巴注意到了一朵大小堪比自己的雪花。“这是……棉花糖？”看到挚爱，乔巴的口水也滔滔不绝了。

    “我擦，这是下雪吗？这明明是天空下雪崩吧？”乌索普绝望的闭上了眼睛。

    “一刀流奥义，破军！”血饮舞动。一股强风瞬间以蒙轩为中心朝着四周袭去！

    “轰！”雪堆立刻从中分开。

    “看来是不需要我出手了呢。”罗宾缓缓收回了交叉在胸前的双手。

    “这……又是暴风雨了？”乌索普对这里的天气实在是无语了。

    “如果是普通的雨就好了……”布鲁克还未说完，船体忽然晃动起来，而后海面竟然一分为二从中裂开。而桑尼号则浮在其中一侧的纵面！

    “还真是大千世界无奇不有啊。”弗兰奇艰难的爬到船舵处。

    “快想想办法啊，蒙轩！去将船给举起来吧！”乌索普大吼道。

    “是啊，快去吧，蒙轩！否则我们会一直下落的！”

    “这样的话，我们会重新回到深海吗？”布鲁克担心的说道。

    “如果一直下落的话，可能真的会，当海面重新合起来的时候，因为海水的巨大压力，我们所有人都会被直接压成肉饼。”蒙轩将血饮插到腰间。准备跳下去。

    “当然也可能在半途中撞到岩石什么的粉身碎骨也说不定。”罗宾说出了另一个可能。

    “喂，你们两个不要这么平静的说出这里恐怖的话好不好？”乌索普怒吼大。

    “真是好有趣的海域啊。嘻嘻嘻……”没心没肺的船长大人根本没有意识到船正处在一个极其恶劣的环境中。

    “你这白痴还在感叹个毛线啊！”娜美没好气的丢给路飞一记卫生眼，若不是现在不方便过去。娜美肯定会直接给他一拳，好让他知道现在的环境是不是笑的时候！

    “现在赶紧动手吧，蒙轩！”乌索普大吼道。

    “没有其他办法了吗？蒙轩一个人将船托起了还是会很吃力的吧？”乔巴担心的看着蒙轩。

    “当然有。”路飞笑嘻嘻的说道。

    “什么办法？”乔巴惊喜的看着路飞。

    “揍。”

    “砍。”

    “踢。”

    “轰。”

    “毒。”

    “好勒，就这么办。”五大战力很是一致的点了点头。

    “喂，蒙轩你那是什么狗屁办法？”乔巴立刻兽化。

    “不用下去了，蒙轩！”就在蒙轩准备跳下去的时候，弗兰奇却忽然开口了。“不要忘记了这艘船可是本大爷造出来的，它可是承载着我们梦想的船，这种小事情交给它就可以了！”

    “说的也是！”乌索普忽然惊喜的说道，所有人都被眼前的一幕惊住了，却忘记了桑尼号可是还有一个绝招呢！

    “风来爆破！”弗兰奇一声怒吼，桑尼号船尾喷出一股强光，而后冲天而起！

    “这才是最好的办法嘛。”乌索普丢给刚刚出点子的五人一记卫生眼。

    “太厉害了！”乔巴兴奋的尖叫起来。

    “就这样冲出去吧，离开这该死的海域！”乌索普大吼道。

    “会这么顺利吗？”布鲁克仰望着天空，那里阴云密布。

    “轰！”一道亮光闪过，桑尼号被劈了个正着。

    “你们还真是脆弱啊。”某位草帽同学和另一个扛着黄金棍的家伙看着躺了一地的众人，对视一眼，而后齐齐的叹了口气。

    “叹你妹夫啊！”乌索普怒吼道。“你们两个一个是雷，一个是橡胶，对雷电自然没什么反应了！饿你们几天看你们还有没有心思叹气！”(未完待续)。


第五章 小偷

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393ps：第三更到了，明天中午十二点前会有三更，明天是要几更呢，大家说了算哦，新已经攒稿十万字了，制毒人的稿子也已经到了收尾的阶段，下一月基本上就会完成的差不多了，大家多多支持啊。

    “好热啊！”躺在草坪上，路飞伸长了舌头看着天空，此时的天空万里无云，如果抛却高达三十九度的气候外，还算是一个好天气。可惜的是，世界上没有那么多如果。

    “酷暑啊……”相比于从未受过这般高温的夏莉夫人，船上最难受的还是在冬岛上长大的乔巴，此时的他虽然全身上下只剩下一个小裤头，手里的扇子不时地扇着风，却还是无法抑制倔强的往外流的汗水。

    “不过刚才还真是好险啊。”乌索普劫后余生般的呼出了一口气，而后哀叹道。“好热啊……”

    “感觉还可以吧。”只穿着一条泳裤在海水中肆意翻滚的某位很是自然的向船上的众人挥舞着手，而后船上一道倩影一跃而下，却是夏莉夫人也跳到了水中。相比于船上，身为人鱼的她还是更喜欢水中，尤其是在泡泡无法使用的地域里，这一点更加的明显。

    “蒙轩先生还真是气死人不偿命啊。”布鲁克羡慕的看着在海水中游荡的蒙轩，而后扭头看着娜美。“不过不愧是娜美小姐，蒙轩先生毕竟是在新世界呆过几年的人，但娜美小姐没有来过新世界，竟然也对新世界的天气这么了解。”

    “这两年来，我可是恶补了一下新世界天气的知识哦！”娜美得意的笑道，而后恶狠狠的丢给不断在海水中朝着自己摆手的那头狼，只让自己穿着泳衣下去。想也知道那家伙是准备做一些什么！

    “天热的时候最适合喝啤酒了。”索隆伸手在耳边扇风，而另一只手则在给佩罗娜扇风……

    “我肚子饿了！”路飞忽然举起手说道。

    “我也是……”乔巴有气无力的举手附议。

    “对了，我们不是还有深海鱼吗？”乌索普忽然兴奋的跳了起来。“香吉士。我要吃深海鱼料理！”

    “我也是！”若不是气候太热，水蒸发的很快。路飞的口水能将桑尼号淹了！

    “让你们失望了，因为刚才的气候，深海鱼已经坏了。”香吉士也很是懊悔，本来可以尝试的新食材却没办法用了，相比于这群只知道吃的家伙，身为厨师的香吉士更加心痛。

    “什么？”乡巴佬三人组立刻失望的低下了头。

    “不过我刚刚有切下一些，你们就先将就着吃吧，还有。女士们……”香吉士的声音忽然细腻到了让人恶心的地步。“那些快坏了的肉就给这群恶俗的男人吃就行了，你们人家会奉上最新鲜的饮料和食物的。”

    “多谢了。”罗宾笑着说道。

    “色厨子，我要酒。”对于香吉士的行为，索隆最是看不惯了。

    “混蛋，冰箱里有，自己来取！”香吉士的声音立刻变成了粗犷的爷们嗓音。

    “切，算了等会再喝。”索隆找了个阴凉地儿躺下――为什么不去海水里？不能下水的佩罗娜不让他下去，否则就喊他要抛弃妻子出轨当陈世美！虽然他们根本没有结婚，更不用说不知道在哪儿玩的孩子……

    “深海鱼的话……”忽然蒙轩钻到海水中，而后一把将一条长约三米的大鱼丢到船上。“这条是刚才被冰雹砸晕过去。而后冻住的。想来应该是可以吃的。”

    “哦，好像还很不错呢。”香吉士兴奋的看着那条鱼，那是一条淡粉色的深海鱼。学名叫做清芬鳕鱼，虽然味道不能算是超一流的，但难能可贵的是，它的肉是有三种味道的，从头到尾三部分分别适合煎，蒸，炖，这种鱼香吉士只是在食谱上看到过，但却从未遇见过。此时在新世界看到，他对自己梦想中的那个allblue是否存在更加坚定了一些！

    “你们稍等。我先将之前切下的鱼肉做一些生鱼片。这些的话，稍后给你们做着吃。”香吉士一把扛起清芬鳕鱼朝着厨房走去。在路飞还未靠近门口的时候一脚将门给关闭，直接断了某个想要偷食儿的家伙的念想！

    “那么先做一个薄生鱼片吧，汤的话，做一个深海鱼鱼羹汤吧。主食的话……”香吉士的视线转移到了新抓住的清芬鳕鱼身上。“主食就来个一鱼三吃，正好挑战一下自己的极限吧。”香吉士的眼中出现一丝兴奋。

    “喂，做好了，快过来吧！”蒙轩虽然对已经可能坏掉的鱼肉没兴趣，但香吉士应该不会做出一些让人吃坏肚子的食物，所以当香吉士的声音刚刚传出，紧跟在艾尼路身后出现在厨房里的就是他了。

    “太狡猾了你们，竟然抢先！”门外最先报饭的乡巴佬三人组一看到竟然有人无耻的插队，三人立刻开始骂骂咧咧的了。

    “喂，你是在逗我们玩吗？”蒙轩的声音就像是从九幽地狱中传出的一般。

    “什么？”香吉士根本没有注意到身后发生的事情。“你们先吃生鱼片吧，这汤闻起来还怎不错，味道应该很好。”

    “说好的生鱼片呢？”蒙轩的脸上浮现出一抹笑容，而在他身边的艾尼路立刻不动声色的朝着旁边撤了几步。

    “不就在盘子里吗？”香吉士不耐烦的说道。

    “盘子有，但生鱼片呢？”蒙轩的笑容更加的灿烂了。

    “我就放在那里了，怎么可……”转过身子瞪着蒙轩，而后怒焰变成了惊愕。原本盛放着生鱼片的盘子此时已经只剩下一点汤汁了！“能！不对啊，我刚刚明明……肯定是艾尼路吃了，对不对？”香吉士皱着眉头看着坐在几步外的艾尼路。

    “什么？小尼子，你竟然一个人将食物全部吃了，我要和你决斗！”路飞大吼一声就朝着艾尼路杀去！

    “橡胶混蛋，你以为我是你吗？那么大一盘子食物。我能一口咽下去吗？”虽然不怵路飞，但这里是厨房，艾尼路可不想被香吉士列到黑名单上！

    “胡说八道。蒙轩是第二个进来的，却没有吃到食物。那能够吃到的除了你还能有谁？”路飞的智慧在此刻忽然拔升到了一个平常难以企及的高度！

    “你说的好像很有道理……才怪！”艾尼路大吼道。“本大王是那种吃了不认账的人吗？”

    “说起来确实如此呢，当初就算是被娜美用几个橘子就将黄金棍换走，艾尼路也没有吃过橘子不认账呢。”乌索普捏着下巴说道。艾尼路确实是个好同志，尤其是在被香吉士的美食击溃心理防线之后，除了吃和战斗之外，很少考虑其他事情了。

    “那会是谁？”香吉士的视线转移到了脸上带着玩味笑容的某人。

    “难道说……”忽然乔巴脸上露出了惊惧的表情。“这也是莫贝简姆鲁海域的奇特现象吗？”

    “好好吃……”忽然一个声音传出，而后炖着汤的汤锅忽然翻到了！

    “啊！”乔巴尖叫着跌倒在地上，小蹄子颤巍巍的指着翻到的汤锅说道。“出现了！”

    “汤也没了！”香吉士扭头怒吼道。那可是他准备给几个臭男人的东西，如果这些没有了，那臭男人们就要吃到和可爱女士们一个等级的菜肴了！

    “什么？”厨房内的五位等待食物的人此时哪儿还不明白偷吃掉食物的不是在座的任意一个？

    “那是什么玩意儿？”路飞眼尖，第一时间就看到了从汤锅中跳出了的那个小黑影。

    “是虫子吗？”乌索普看那个肉眼勉强可见的黑影。

    “是虫子妖怪！莫贝简姆鲁海域独特的生物！”乔巴已经脑补出来了一个新的生物品种。

    “是那家伙吗？”路飞怒吼一声朝着那个黑影扑去！

    “怎么可能？”乌索普才不会相信可以将这么大一盘子食物外加一大锅汤吃完的是那个小不点呢！

    “管他呢，竟然敢和本大王抢食物，就要做好死亡的觉悟。”艾尼路嘴角扯出一丝狞笑，手指上已经电光闪烁！

    “混蛋，你们若是把厨房给破坏一点，老子就杀了你们！”香吉士伸出勺子指着动作最大的两位。

    “嘎吱嘎吱……”

    “草莓没了！”香吉士惊愕的看着只剩下顶端的一堆草莓。

    “骗人的吧？”本还不相信是那个小家伙将食物吃了的乌索普这时有点相信了。

    “嘎吱嘎吱……”

    “我擦，玉米也没了！混蛋。我要宰了你！”香吉士怒吼道。

    “它跑到外面去了！”被香吉士吓得没了下文的两位一听到乌索普这句话，立刻疯狗般的朝着门外扑去！

    “我有种不祥的预感……”看着已经出去了的黑影，香吉士却没有跟出去。而是捏着下巴思索了几秒钟后，缓缓的走到冰箱门口。颤巍巍的打开后，果不其然，冰箱里已经空空如也！

    “冰箱竟然也空了！那小家伙究竟是何方神圣，竟然这么能吃？”乌索普除了惊叹还是惊叹了。

    “可恶，跟丢了！究竟跑到哪里去了？”路飞举着一个捕虫网怒气冲冲的四处张望着。

    “在草坪里，虽然可以感知到，但太小了，方位反而不好确定。”同样怒气冲冲的艾尼路此时正紧闭双眼。皱着眉头全神贯注的搜索那个已经被他牢记的气息！

    “到底怎么了？”娜美不解的看着草坪上四处爬动的几位。

    “出现了虫子妖怪，把我们的食物全部吃了！”边爬边闻的乔巴尖叫道。

    “出现偷我们食物的小偷了！”路飞怒吼道。

    “竟然说我是小偷。这样我可不能当做没有听到了！”一个声音忽然传出，却是布鲁克所在的地方！(未完待续。如果您喜欢这部作品。)。


第六章 喊爸爸也不管用！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    85_85393“混蛋，竟然还敢狡辩！”路飞大吼一声，四处寻找着声音的来源。

    “我只不过是吃了一点放在那里的食物而已，你们怎么这么小气？”声音听起来像是一个女孩儿，但对于路飞来说，女人和男人没什么分别，只要是敢抢他食物的都是敌人！

    “可恶，那就是小偷！”路飞终于锁定了目标，他直接朝着端坐在护栏旁边遮阳伞下的布鲁克冲去！

    “啊嘞？是我吗？”布鲁克疑惑的看着朝自己冲来的路飞，只当是他在开玩笑。

    “去死吧！”路飞大吼一声，捕虫网直接扣在了布鲁克的脑袋上！

    “路飞先生，您是在干什么呢？”被无端扣住的布鲁克也发火了！自己就在这里傻坐着避暑，一没吃东西，二没偷看妹纸，凭什么扣自己？

    “糟了，它逃走了！”在布鲁克被扣住的同时，一个极小的身影从布鲁克的眼眶中爬出，路飞立刻大喝道。

    “哎？逃走了？”眼眶里有东西爬过，就算布鲁克没有皮肤也能感受到那异物爬过的酥痒感。原来真的是来抓小偷的……吗？

    “哪儿去了呢？”路飞摆弄这布鲁克的身体，对于那个小家伙来说，布鲁克的身体简直就是一个完美的躲藏天堂！

    “冰箱里的食物全部被吃光了！”这时候检查完毕的香吉士从厨房里冲出来颁布了对小偷的指控。

    “轰了它！”艾尼路一声怒吼，身上开始泛起阵阵电光。

    “毒死它！”蒙轩身上也开始黑雾弥漫！

    “你们两个想要将船给毁了吗？”一个娇小的身影出现在二人身后，一对可爱的粉拳带着与她们形象完全不符的力道，直接将两个气势汹汹的吃货砸翻在地上！

    “娜美还是那么可怕！”眼看着船上经过两年磨练的两大战力再次被娜美轻易一拳ko，乔巴对娜美的敬畏更加的强烈！

    “还是人家的索隆更成熟。”看着船上大呼小叫个不停的一众雄性动物，再看看旁边抱肩淡然看着一众同类嘻哈的植物人。佩罗娜的心中闪过一丝骄傲。

    “那混蛋连酒也喝光了！”香吉士的第二声提醒姗姗来迟。

    “什么？”前一秒还静若处子的索隆立刻动若疯兔！一秒钟，本还是休闲状态的索隆已经三刀齐出，单眼冷冷的四处搜索着那个偷喝酒的家伙！

    “逃到哪儿了？”路飞还在四处摆弄布鲁克的身体。忽然却鼻尖一痒，却发现自己鼻上不知何时已经出现了一个极小的身影。“你是……人类？”路飞不敢相信的看着鼻子上的那个身影。新品种吗？难道除了高大的巨人族外，还真的存在矮人族吗？不过就算是矮人族应该也不会这么低吧？

    “啊？”那人发现自己被看到，立刻在路飞的鼻子上站起来。

    “你这家伙，竟然敢把我的……”

    “混蛋，受死吧！”不待路飞说完，蒙轩和艾尼路两个速度最快的吃货已经朝着路飞扑来！

    “压死它！”

    “哎呀……”那个小偷没有被压住，倒是被夹在中间的路飞成了一个扁片……

    “可恶，竟然打路飞。我要灭了你！”略一感知，蒙轩怒吼一声，再次朝着那个身影所在的位置冲去！

    “喂，明明是你和艾尼路做的吧……”乌索普小声抱怨道。

    “踩死它，它在草坪里！”草帽一伙的雄性动物都纷纷出动。但那个身影仗着自己身形小，动作灵活，敏捷的躲开了所有人的围堵。

    “弗兰奇，那家伙朝着你过去了！”草坪中虽然看不到那个身影，但草的动静却能很好的指出那个身影的所在！

    “就凭你也想拦住我？”那个声音轻喝道。

    “竟然敢小看超级无敌的本大爷……啊”弗兰奇装逼未遂，已经被那个身影搂飞了出去！

    “围住它！”蒙轩大吼一声。率先站定了位置，而后其余几人也纷纷站起，将那个声影所在的位置合围的严严实实！

    “这下看你还怎么跑？”乌索普坏笑着举起了手中的弹弓。

    “哼。既然如此，那我就跑给你们看！迷你最大回升！”一声娇喝，那个身影竟然忽然变大！本来头抵头的草帽一伙八位雄性动物（布鲁克身体全是漏洞，蒙轩没让他过来）立刻被撞翻了。

    “这家伙……骗人的吧？”围观的女性外加布鲁克呆呆的看着肉眼几乎难见的身影，此时忽然变成了一个比主桅还要高的女孩儿。

    “这家伙……”路飞惊愕的看着女孩儿，而后眼里泛出了星光。“好厉害！”

    “是一个可爱的女士！”香吉士立刻泛起了红心，从下方仰望着那一对丰硕，香吉士的鼻血蜂拥而出！“真是超美啊，巨人小姐！”

    “你还真是有出息啊……”索隆鄙夷的看着旁边的色厨子。而后者正完全沉浸在巨人女孩儿的美貌中，根本没有注意到植物人剑士的鄙夷。

    “去死吧！”女孩儿抬起脚朝着围攻自己的草帽一伙的八位雄性踩去。

    “来吧。投入我的怀抱里吧！”七人都躲开了，而唯一一个还在发春梦的色厨子竟然伸出双手。像是要将巨人女孩儿抱在怀里的样子！不对，他就是想要把女孩儿抱在怀里！

    “香吉士先生小心！”在香吉士快要被踩到的时候，一阵电光闪烁，却是艾尼路一把将他扑了出去。

    “哼！竟然躲过了，这次决不让你们活下来！”女孩儿大吼一声，手中的叉子朝着抱在一起的乡巴佬三人组刺去，没错就是叉子！

    “糟了，要被刺死了！”乔巴紧紧抱住乌索普，而后者则是死死的抱住路飞。

    “快松手啊，我没办法出手了！”本想动手的路飞忽然发现自己的双臂已经被乌索普缠住，而腿也是――乌索普就像是树袋熊一样缠在了路飞的身上……

    “既然起了杀心的话。那就没什么好留情的了。一刀流奥义，魅影斩！”一道红光闪过，叉子已经被从中劈开！

    “什么？去去人类。竟然可以……”

    “区区巨人族的速度，也敢在这里逞凶？”红光消逝。却是蒙轩已经将血饮还刀回鞘。

    “竟然敢小看我！受死吧！”女孩儿一看是追自己最凶的家伙，立刻将叉子丢到，而后舞动拳头朝着蒙轩砸去。

    “拳骨流星！”同样简单的舞动拳头，一大一小两只拳头在各自力量达到最大的时候碰到了一起，强劲的拳风直接将周围的海面吹矮了半米！

    “蒙轩，小心……算了，当我没说。”娜美尖叫一声，而后忽然端起果汁喝了起来。交手的双方仅仅一招就分出了胜负。而飞出去的那个，是更高的那个女孩儿！

    “呜呜呜……”女孩儿掉进海水中只来得及舞动双手，但很快就连手也沉没在海水中。

    “难道她不会游泳吗？”路飞错愕的看着只剩下女孩儿一堆气泡的落水点。

    “夏莉，把她带上来吧。”蒙轩指了指气泡最多的位置，而一直在水中等着蒙轩下水的夏莉夫人点了点头，而后飞速朝着女孩儿落水的地方游去。

    “怎么回事？你把她吸干了？”待到夏莉夫人重新上船的时候，女孩儿已经躺在她的手中昏迷了过去――巨人女孩儿变成了一个身高几厘米的小人儿。

    “我也不知道，在海水中的时候，她就变成了这个模样。”夏莉夫人没有在意蒙轩的插科打诨。

    “她该不会是什么恶魔果实的能力者吧？”乌索普看着已经被蒙轩接到手中的女孩儿，而后扭头看着罗宾。

    “应该是的。毕竟在这个海贼王这个漫画中，貌似除了能力者外，大人小孩儿都会游泳。”罗宾捏着下巴说道。

    “喂。你这样直接吐糟漫画本身是不是有点讥讽尾田的意思？”蒙轩无语的看着一脸淡然的罗宾。

    “而且根据恶魔果实在海水中无法发挥作用，这个女孩儿如果是巨人一族的话，应该会保持巨人族模样才对，这是尾田的纰漏，还是动漫制造公司的失误？”

    “喂，更离谱了啊，你是准备被尾田和cx（富士电视台）联合封杀了吗？”蒙轩惊愕的看着还是一脸淡然的罗宾。

    “这里是，尾田管不着。”罗宾微微一笑，而后将手中的果汁一饮而尽。“香吉士。可以再来一杯吗？”

    “嗨，您最忠诚的骑士永远乐意为您效劳！”一阵风过。一个人影已经出现在了罗宾的面前，那人斯文的单膝跪下。将罗宾手中的玻璃杯接过，而后优雅的转身朝着厨房走去。

    “香吉士先生，我也想要。”艾尼路眼巴巴的看着香吉士。

    “混蛋，自己过来拿！”香吉士的声音立刻十分的粗野。

    “哦。”艾尼路也不在意，只要能喝到东西就行，这鬼天气实在是太热了。

    狡兔三窟，船上被吃空的冰箱只是其中一个，在女生宿舍里还专门藏了一个冰箱。佩罗娜将里面仅剩的三瓶酒水全部叫给了索隆，同时得到了索隆示意性的一吻，虽然只是亲在手上，但也把佩罗娜高兴坏了。而水果，自然也是佩罗娜顺手拿出来的。说实在的，她也渴坏了。

    可口的果汁儿下肚，加上蒙轩和夏莉夫人在海中抓到的一些鱼，草帽一伙好歹是将肚子填饱了。就在这时――

    “爸爸，等着我，我来救你出去！”被放在草坪上的女孩儿醒了过来。

    “就算你喊爸爸，吃别人的东西也是要付钱的。”一张大脸出现在了女孩儿的面前，却是蒙轩。(未完待续)。


记第七章 你什么都没记住

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你是谁我为什么会在这里”女孩儿的思维明显有点跟不上蒙轩跳跃的思维模式。

    “喂，不带这样的啊，吃完了擦擦嘴就想溜，上过了拍拍屁股就想走，这两种行为都是极其可耻的知道不”蒙轩粗大的手指点着女孩儿的脸。

    “阿勒”女孩儿疑惑的看着蒙轩，而后忽然尖叫道。“糟了，我爸爸还没有救出来呢”

    “你爸爸管我毛事儿”蒙轩恶狠狠的瞪着女孩儿。“说，准备拿什么偿还我们的食物是把你丢到海里钓鱼还是卖到馆子里挣钱哎呀”一只粉拳出现在蒙轩的脑袋上，随着青烟袅袅，蒙轩暂时失去了说话的能力。

    “别理会这个家伙。”动手的自然是娜美，船上也只有她有这个胆量和不用承担后果的权力了。

    “哦，是吗”女孩儿错愕的看着气势汹汹的蒙轩竟然被身高只有一米七的娜美给教训了。

    “喂，你这家伙”忽然路飞气势汹汹的走了过来。

    “路飞，你这混蛋若是敢对这位女士动粗的话，我决不饶你”狗腿子立刻忠诚的护在女孩儿的前面。

    “一会儿打一会儿小的，你还真是有趣啊。”画风转变最快的无疑是路飞，这家伙的思维貌似和常人不一样，当然蒙轩也不太一样。

    “额”女孩儿确实有点跟不上这两兄弟的思维跳跃了。

    “这位小姐，不用担心这对白痴兄弟，有本骑士在，绝对不会让你受到任何伤害的。”香吉士扭头看着女孩儿，同时将胸口拍的响亮。

    “恩。”香吉士的话让女孩儿定下了心神。“我本来是巨人族的，因为吃了迷你果实。所以才会变成现在这样。现在的大小时正常大小，我还可以变成五毫米的超迷你型，以及恢复到原来大小这三种模式。”

    “多好的技能啊。可惜就是长得太黑了”某位萝莉控加身高控的家伙砸吧砸吧嘴，视线所过女孩儿健康的小麦肤色后。眼中闪过一丝失落。

    “好有趣的能力”路飞兴奋的看着女孩儿。“喂，当我的伙伴吧”

    “喂她还要救她爸爸呢，路飞”乌索普无语的看着这个随时不忘拉人的船长。

    “小姐，还不知道您叫什么名字呢。”香吉士的问题总是那么的简单。

    “额我叫莉莉恩斯特马克，外号暴食莉莉，我很能吃哦。”女孩儿，也就是莉莉笑着说道。但忽然莉莉尖叫着抱着脑袋大吼道。“呀现在不是闲聊的时候啊老爸还生死未卜呢我究竟是在做什么啊”说话的同时，还拿脑袋用力的撞地。

    “喂。把船撞坏了可是要赔偿的。当我没说”眼看着娜美的小拳头又抬起来了，蒙轩立刻改口。

    “对了莉莉，你父亲是干嘛的”娜美微笑着看着莉莉。

    “哦，我爸爸很有名哦，他是新世界第一海贼料理师哦”本还懊悔的撞地的莉莉下一秒忽然恢复了正常，这种天赋就算是总是号称影帝的蒙轩也为之汗颜。

    “慢着你老爸是一个厨师”蒙轩忽然站起身子看着俯视着莉莉，脸上带着玩味的笑容。

    “恩是啊。”

    “那他的名字是”

    “庞兹弗莱。”

    “果然是冤家路窄啊。”蒙轩狞笑着看着莉莉，血饮缓缓的拔出。

    “啊嘞”路飞疑惑的看着蒙轩，但脸上却已经失去了对莉莉之前的和善，如果是和蒙轩有仇的。那就没什么好交谈的了

    “冤家路窄什么意思”虽然没有说什么，但娜美却已经让开了蒙轩与莉莉之间的路。

    “当年去新世界的时候，我曾经碰到一个想要抢我食物的巨人族。若不是我力量更强一些，可能还真会被那家伙得逞了。”蒙轩血饮直指莉莉，杀意牢牢地锁定住了她。“那个家伙的名字叫做庞兹弗莱”

    “你你是毒魔蒙轩”莉莉忽然怒吼道。“就是你抢了我老爸的平底锅然后还将平底锅拍卖了的家伙”

    “额这么纠结的剧情，我有点吃不消了，你们要不一个一个来”乌索普小声提议道。

    “当初有一个海贼船经过，我老爸看那个海贼船装扮豪华，就决定抢了上面的食物分发给平民们吃。但没想到的是，那船上的人竟然不答应，还动手打我老爸尤其是一个叫蒙轩的家伙。竟然还反过来抢了我老爸做饭的东西后来我老爸为了赎回那口平底锅，不得已在抢粮食的同时。还枪一些钱，攒了三个月的时间才凑够了赎回平底锅的钱”

    “全是混蛋蒙轩的错竟然敢对莉莉小姐的老爸动手”狗腿子向来只认性别。不认人的。

    “喂，你究竟是哪边的”乌索普无语的看着香吉士。

    “抢别人食物的事情是要砍头的大罪”路飞重重的点了点头。

    “你说的有点过了吧”乌索普更加无语了，没听说过抢别人食物就是死罪的吧你们蒙奇家的规定吧

    “不过如果你老爸肯给我们做一顿饭的话，我就原谅他了。”路飞忽然笑嘻嘻的说道。

    “你的节操呢，船长”

    “同意”不待乌索普吐槽完毕，另一个拿着黄金棍的吃货也举双手赞同。

    “这艘船的前途晦暗啊”

    “当然没问题我老爸做的火山料理兼之就是一绝”说到吃，莉立刻兴奋起来。

    “火山料理很好吃吗”路飞的口水蜂拥而出。

    “好吃，当然好吃”莉莉抱着脑袋，脸上露出幸福的回忆。“那种味道，光是想想就觉得很幸福”

    “有那么好吃吗”路飞的口水渐渐的从滴答变成了哗哗。

    “比如说我最的海兽肉烧烤，加上只有火山附近才有的梦幻香草，以及经过数亿年才能够在岩缝中形成的盐结晶将三只海兽的肉添加上这些佐料后放到火山水池中。很快就会熟了”

    “好像很好吃的样子”路飞的表情已经像极了等待开饭的小狗一般

    “还有更好吃的呢”

    “什么”一声惊呼从旁边传来，却是最高的吃货也加入了当初只忙着揍人了，对庞兹弗莱的事迹。蒙轩却并不太熟悉。此时骤然听到对方竟然烹饪水准这么高，某位的口水终于将往日的仇恨淹没。

    “最好吃的应该是将山珍海味。所有食材全部放进盛满米饭的煎锅里，然后放在火山上烤制而成的千人分食物”莉莉的口水渐渐的丰富了。“那种美味，只要吃上一口，就感觉像是置身于梦幻世界中一样各种食材的味道完美的糅合在一起，就像是在天国的花园中奔跑一样”

    “好想吃好想体验一把天国的味道”路飞的口水已经将桑尼号的草坪清洗了一遍。

    “天国料理啊”蒙轩的口水也渐渐的从小雨变成了中雨。

    “呀现在不是说这个的时候啊我究竟是在干嘛啊明明父亲还没有救出来，竟然只想着吃的”

    “话说，你怎么到这里的还有，你准备怎么救你的老爸”

    “喂。你不是有洁癖吗擦干你的口水再说话行不”乌索普悄悄的闪开，蒙轩的口水从高处滴落，着实恶心的紧。

    “还说呢”莉莉立刻转变了模式。“我本来在瓶子里呆的好好的，然后你们忽然出现了，然后我就到了你们的船上，瓶子碎了瓶子碎了我该怎么去啊”莉莉忽然又抱头痛哭起来。

    “喂，你这唱川剧的吗还变脸呢”索隆无语的看着莉莉。

    “庞兹弗莱，一个奇怪的海贼。据说他经常抢政府和海贼的食物，并将食物烹饪分发给普通民众们。”罗宾捏着下巴将自己知道的有关庞兹弗莱的消息说出。

    “将食物分发给民众”乡巴佬三人组对视一眼，而后一起将莉莉举了起来。“那不就是英雄吗”

    “呵呵英雄什么的。感觉挺不好意思的呀现在不是不好意思的时候啊”本还不好意思的莉莉忽然大叫起来。

    “是谁抓走了你的老爸”既然已经决定蹭口饭吃，蒙轩自然也不会再去记仇了。

    “是海军，毕竟我老爸是悬赏金三亿两千万贝里的海贼。被海军抓的话。也是情理之中的事情，根据我探查到的情报，海军今天会通过这片海域将老爸送到推进城里。”

    “推进城”索隆的脸色沉了下来。

    “那里可是很危险的，当初我差点死在那里。”路飞心有余悸的说道。

    “本来我和老爹一直当海贼为生，但是两周前我老爸忽然消失了，之后我打听到老爸是被海军抓走了。我去了好多岛屿探查消息，终于得知了这个消息。”

    “不过你老爸那种实力竟然能够价值三亿贝利，海军还真是有钱啊。”想起当初那个舞动平底锅的大块头被自己一脚踹飞了出去，那个家伙竟然价值三亿贝利海军现在是不是已经穷的只剩下钱了

    “喂。这可是当着人家闺女的面呢，你这样说她老爸真的好吗”

    “哦。我什么都没说，你什么都没记住。知道吗，莉莉”蒙轩笑着说道。

    “哦，知道了。”鬼使神差的，莉莉竟然真的点头应下了

    “好吧，你被人卖了估计还会乐呵呵的帮人数钱”看到莉莉的反应，乌索普是真心无语了。未完待续


条第八章 蒙轩的条件

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “好了，不要纠结于哪种小细节了。”蒙轩打断了乌索普的吐槽，而后看着莉莉说道。“不过按照你老爸的悬赏金额，护送的海军中至少会有一名中将，你的实力过去”看着莉莉，蒙轩挑了挑眉毛，虽然没说话，但眼中的不屑正常人都能看得出来。

    “你可不要小看我”莉莉自然也看出了蒙轩对她的轻视。“我可是有一个绝技的，那就是飞到敌人的身体内然后恢复正常大小将敌人的身体撑破了”

    “呀”乌索普和乔巴立刻在脑海中浮现出身高变得只有五毫米的莉莉藏到自己身体内，而后恢复到二十米身高后自己身体被撑破的惨状。几乎是同时，二人紧紧地抱在一起，而后将惊惧的目光投向莉莉。生怕对方一个生气飞到自己身体内，那样自己还不得像是吹胀的气球一样嘭的一声爆了

    “是吗”蒙轩笑呵呵的看着莉莉。“远的不说，单单是在我们船上，你的招式至少在四个人身上没有用处。”

    “四个人”莉莉惊讶的看着蒙轩，而后将视线一次扫过草帽一伙的身上，却是在寻找那四个人究竟是谁。

    “第一个，路飞，他是橡胶人，你进到他的体内只会将他撑大，但却无法胀破。”

    “橡胶人”莉莉惊讶的看着从容貌上伤害力仅次于乔巴和娜美的这位。

    “说的也是，路飞是橡胶人，他的身体是可以伸长的，就算你恢复到巨人的体型，也只能让他变成巨人而已。”娜美也意识到了这个问题，旋即笑着开口向莉莉解释道。

    “第二个。艾尼路。他是自然系响雷果实能力者，以你的速度，在变大之前他绝对可以元素化。你的招式对他无用。”蒙轩指着光着膀子的黑人同学，不过经过这么一段时间没挨雷劈。艾尼路的肤色正在渐渐的恢复原本的白皙。

    “竟然是自然系”莉莉错愕的看着死死的抱着仅剩的水果的那位。

    “看什么看再看本大王轰了你”艾尼路可不像路飞那样忘性大对于这个吃光了九层食物的小偷，他可不会那么快就对他言笑晏晏。而且为了达到恐吓的效果，他的身上立刻浮现出一阵电光，这让本还不太相信的莉莉立刻信了。

    “第三个，自然就是我了。”蒙轩指着自己的鼻子说道。“我因为某些原因浑身是毒，我虽然无法用肉眼看到你，但却可以用见闻色霸气感知到你。只要你接近我，我就可以在第一时间释放出毒雾将你迷晕过去。”说话的同时。阵阵黑雾弥漫，吓得莉莉立刻后退。

    “那剩下的那个人呢”莉莉问道。

    “剩下的是两个人，因为她们需要在特定的条件下才可以。”蒙轩伸手指向了佩罗娜和夏莉夫人。“佩罗娜在灵体状态下几乎是无敌的，而夏莉是人鱼，她如果一直呆在水里的话，你根本就近不了她的身。”

    “可是海军”

    “不要小看了海军的实力。”不待莉莉开口反驳，蒙轩已经沉声打断了她。“你是为了去救你的爸爸，而不是去自投罗网”

    “那你说怎么办”莉莉泄气的看着蒙轩，唯一的武器叉子都给这家伙毁了，难道到时候一个一个撑破了一艘军舰上可是有千人的

    “我们是海贼。当然不会无偿帮你，所以现在我们来谈谈条件吧。”蒙轩脸上浮现出一抹纯真的笑容。

    “恩”不知道有种人叫做笑面虎的莉莉立刻单纯的认为其实这个大块头貌似挺不错的，而无意中忽略了旁边一群人眼中的怜悯神色。

    “五亿贝利你竟然要五亿贝利”蒙轩将除了娜美之外的人全部赶了出去。而后和莉莉三人一起在厨房的餐桌上开始讨价还价。

    “喂，事后我们可是会帮你们抢一艘军舰的一艘军舰的价格多少你应该知道吧五亿贝利应该有了吧事后你们只要倒手将军舰卖了就相当于什么都没有花费还救出来了你老爸，这生意你若是还觉得贵那今天就只能到此为止了做人要厚道行不”蒙轩的声音也提高了几个层次。

    “蒙轩，怎么可以这样逼迫一个姑娘家的”娜美柔和的声音传出。

    “果然相比于混蛋蒙轩来说，娜美小姐要善解人意的多。”狗腿子的眼中泛出了红心。

    “不，绝对是你想多了。”索隆和乌索普对视一眼，而后重重的朝着对方点了点头。

    “混蛋绿藻头，不准说娜美小姐的坏话”

    “不行打个赌怎么样负责我一个月的酒水钱。”经过莉莉的一番扫荡，船上的酒水少的有点寒碜了。眼看香吉士送上门儿来。索隆岂有不宰的道理

    “打就打我赌娜美小姐是发自内心的”香吉士自信满满的说道。

    “我赌这对狗男女每一个好东西，只不过现在是红脸和白脸的不同身份而已。”索隆的语气同样铿锵有力

    “娜美”屋内。莉莉感激的看着莉莉。

    “但是呢，莉莉”娜美的语气忽然一转。“你吃了我们船上的食物。那些食物虽然不算太多，但却是我们在鱼人岛采购回来的鱼人岛特产，那些东西在陆地上可都是有价无市的。比如说你喝的酒水，是用鱼人岛特有的万年海底泉水酿造而成的，若是在拍卖会上的，一瓶一百万贝利都有人买的，而你一口气将五十瓶全部喝完了，还有其他的酒水，虽然比不得那些酒水贵，但总价也在千万贝利左右，再加上其他的食物”娜美叹了口气。“我们帮你们抢一艘军舰，还帮你救出你的爸爸。收取的钱，其实只是刚刚够你刚才吃的那些东西消费而已。我们船上并不缺钱，但那些钱却都是蒙轩一次次真刀真枪弄到的血汗钱”

    “娜美对不起我”莉莉擦了擦眼角，而后用力的点了点头。“五亿贝利，我会全部送上的，可是我现在没那么多钱怎么办”莉莉不好意思的看着娜美。

    “那你们有多少钱”蒙轩沉着脸看着莉莉。

    “我我没钱了我吃东西都是变小之后偷吃的”纵然肤色黝黑，但此时莉莉的脸上还是因为尴尬和羞愧而蒙上了一层粉红色。

    “不送，拜拜。”蒙轩大手一挥，不再多言。

    “怎么可以这样呢，蒙轩”娜美用力的掐了蒙轩一下，而后不好意思的对着莉莉笑了笑。“不如这样吧，等解救出你爸爸之后，火山料理你们要多做一些，食材什么的由你们全部提供怎么样那些食物的钱和救你爸爸的钱就不收了。”

    “不行”蒙轩大吼道。

    “我说了算”娜美娇喝一声道。

    “至少要可以打包”蒙轩怒吼道。

    “成交”莉莉拍着胸脯说道。

    “什么”蒙轩惊讶的看着莉莉，而后郁闷的低下头说道。“好吧，成交。”只是在莉莉没有注意的角度，剩下的两位嘴角微微上扬了一下以路飞的胃口，吃东西还从没有赔本儿过，尤其是自助餐未完待续


第九章 老子才没有整容！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “好了，下面开始分布任务！”既然已经协定完毕，接下来自然就是商讨如何执行解救行动了。%　し娜美从胸脯里掏出一张纸和一根笔，笔走游龙，仅仅几秒钟，纸上已经出现了一些草图和文字。

    “这个是……”路飞疑惑的看着端坐在中间的娜美。

    “我们分作三部分――佯攻部队，解救部队和接应部队。”娜美指着纸上的三幅草图说道。“佯攻部队是罗宾，布鲁克，乔巴，路飞，你们四个人乘坐迷你梅利号佯攻，吸引对方的注意力。”

    “佯攻部队会打架？我要将那些敢带走料理大叔的混蛋海军全部揍飞出去！”路飞用力的碰了一下双拳说道。

    “不会，佯攻部队是要吸引对方的注意力。而你这个不安因素安插在佯攻部队里才是最稳妥的。”娜美毫不客气的说道。“解救部队分为两批，第一批是索隆，香吉士，乌索普还有佩罗娜，你们四个乘坐鲨鱼三号从水下接近对方，当海军的注意力被佯攻小组吸引住后，你们立刻出动将弗莱大叔解救出来。而另一对是战斗小组，当第一小组解救成功后，你们负责阻拦海军的追赶，这一组是蒙轩，和艾尼路。他们速度最快，当我们离开的时候，可以轻松赶上我们。而弗兰奇卡莉法留守船上，一旦索隆他们解救成功，卡莉法协助弗兰奇发动风来爆破，我们直接带着弗莱大叔逃走！夏莉在水中负责警戒。”

    “那你呢？”乌索普见所有人都安排任务了，唯独娜美没有说出自己的任务。

    “人家这么娇滴滴的女生，难道你狠得下心让人家去冒险？”娜美泫然欲泣的看着乌索普，只不过作为胆小三人组的资深成员，乌索普可不会吃这一套。

    “好了，我会骑着白马一号和夏莉一起负责警戒的。这么爱斤斤计较。真不知道你们村子的那个姑娘是看上你的哪一点！”有夏莉这个水下警戒员，娜美其实是想藏在最安全的大后方的，但乌索普揪着不放。她也没办法，毕竟这是全员出动的。若是她不动，确实说不过去。

    “那我呢？”莉莉指着自己说道。

    “哦，你直接跟着香吉士他们就行了，你变小的话不占多大空间的。”娜美笑着说道。

    “恩。”莉莉用力的点了点头。

    “这可是海军啊……”虽然计划已经订好，冲突必然发生，但乌索普内心要说不害怕那是不可能的。

    “那不是正好吗？”索隆狞笑着舔了舔和道一文字。“就当做是来新世界的热身活动了。中将的话，砍起来应该有点意思吧？”

    “喂，不要那么平静的说出那么可怕的事情好不好？”乌索普试图从索隆的脸上找到一点开玩笑的表情。但结果却让他很失望。

    “好了，既然娜美已经分派好了任务，大家都去准备一下，然后准备出发了。”眼看着众人还在议论纷纷，蒙轩不耐烦的挥了挥手，忙到现在还没吃饱呢！视线落到长相还算不错的莉莉身上的时候，蒙轩想把她卖掉的思绪又活络了起来。但想到连船上大厨香吉士都有所耳闻的庞兹.弗莱后，蒙轩腹中的馋虫还是将这个思绪给压了下来。

    “好像起雾了。”就在众人刚刚准备完毕的时候，雾气渐渐的弥漫开来。

    “那就用心去感知，这个时候正好是用来锻炼见闻色的时候！”听到乌索普这样说。蒙轩皱起了眉头，却是想起了当初在thillerbark的时候，阿布拉萨罗上船了。竟然没有人感知到的事情。

    “好……好的……”蒙轩身上传来的寒意让乌索普失去了反驳的力气和勇气。

    “出发！”二十分钟后，当海军的影子已经朦胧可见了。在高空负责监视的艾尼路立刻回到桑尼号上回报。得到这个消息，娜美立刻发出了进攻指令。

    “路飞，你给我做到迷你梅利号上。”就在众人准备就绪的时候，蒙轩淡淡的看着准备关门的乌索普。

    “路飞……路飞不在这里……”感受到蒙轩的眼中的冷芒，乌索普的语气有点结巴。

    “不要让我再说第二遍，路飞。”蒙轩皱着眉头看着鲨鱼三号。“这次的战斗主要不是你，而是索隆他们。两年的时间过去了，是时候让他们见识一下中将级别的战力究竟是何种程度了。你如果是想要让他们一直只能站在你的背后的话。那这次就当我没有说。”说罢，蒙轩缓缓地走到艾尼路旁边。准备等待时间出发，对于蒙轩来说。几公里的距离也就是短暂的一分钟时间而已，而对于艾尼路更是一个瞬移就足够了。他们无需这么赶。

    “哦，我知道了。”果不其然，蒙轩的话音刚落，一个身影从鲨鱼三号中走了出来。

    “而且这次战斗不需要太久，你加入的话估计又要大闹特闹了，这样我们吃上火山料理的时间就会大大延长了。”已经给了路飞一棒，接下来蒙轩自然要给路飞一个甜枣，以免这个任性的弟弟心里会有芥蒂。“我们早点结束战斗，就意味着我们可以早点吃到火山料理，你应该对那个闻名新世界的火山料理也很期待吧？”

    “嘻嘻……那就听你的好了！”擦了擦嘴角的口水，路飞笑嘻嘻的说道。

    “还真是玩弄于鼓掌之间啊。”看着本还沉着脸的路飞在短短几秒内就被蒙轩说的喜逐颜开，娜美不由的暗叹蒙轩这哥哥端的是坑的一手好弟弟啊。

    “报告鼹鼠中将，发现敌人，全部是最近重新现身的草帽海贼团的人，来敌分别是草帽海贼团团长草帽小子蒙奇.d.路飞，恶魔之子妮可.罗宾，哼歌人布鲁克以及魔鹿托尼托尼.乔巴！”

    迷你梅利号刚接近军舰两公里出，就已经被海军的警卫部队发现。

    “草帽小子出现的话，那个家伙应该也在不远处。”鼹鼠摸着自己的胸口。托蒙轩的福，那里已经没有体温了。

    “那个家伙……难道是……”跟在鼹鼠身边的大部分都是当初参加顶上之战的人，而看到鼹鼠中将的新习惯后。众人的心中都浮现出了一个高大的身影。

    “两年前大闹顶上之战的蒙奇两兄弟，策反了推进城关押海贼的草帽小子蒙奇.d.路飞。以及说服了上个时代仅存的大海贼金狮子一起攻击马林梵多的毒魔蒙奇.d.蒙轩！”说道第二个名字，鼹鼠身上猛然发出阵阵冷冽的杀气！

    “那个家伙也来了吗？”海军士兵们的心中忽然一颤。隐匿了两年的草帽海贼团忽然再次现身，没有海军士兵会愚蠢的认为他们是去放松休假了！

    “这次一定要将草帽一伙全部绳之以法，以海军的正义之名！”鼹鼠猛然拔出手中的大刀怒吼道。

    “以正义之名！”听到鼹鼠的嘶吼，海军士兵们终于压下了心中的恐惧。

    “阿勒，好像被发现了呢。”听到军舰上的声音，罗宾笑着说道。

    “呦吼吼吼……罗宾小姐还真是气定神闲啊。我已经吓得心脏砰砰直跳了，啊。虽然我没有可以吓得砰砰直跳的心脏，呦吼吼吼……”话虽如此，但布鲁克空洞的眼眶却依旧散发出了浓浓的战意！时隔五十年，五十年前自己的海贼团被团灭的时候自己无能为力，五十年后，能够加入这个与拉布有缘的海贼团，却在刚加入不久再次被团灭，虽然没有死人，但却是牺牲了大熊之后才换来了全团的生存，这种耻辱。布鲁克至死也不会忘记！那种无力感，他再也不要体会到！战斗，唯有战斗方能消除耻辱！

    “好想去打一架。可是又恐怕耽误了时间，吃火山料理就要推迟，哎呀，好纠结啊！”路飞眼巴巴的看着越来越近的军舰，但不断流出的口水却让他生生压抑住了自己想要战斗的念头。

    “我们是来诱敌的，而且我们这一组全部都是能力者，除了路飞会使用六式外，其余人都不会。所以大家一定要注意不能掉到海里哦。”罗宾笑道。“会死人的。”

    “罗宾，求你了。不要说了，好可怕！呜呜呜……”乔巴抱着罗宾大哭道。

    “呦吼吼吼……好像真的是这样呢。罗宾小姐，我也感觉好可怕……”眼看着乔巴小脑袋正被罗宾胸前的两团丰硕给包裹住。布鲁克的眼中立刻泛起了红心。略一思索，他也决定尝试一下。

    “你可以抱着路飞。”一只手从布鲁克的身上长出，而后在布鲁克即将碰到罗宾的时候，将他一把推到路飞的怀里。

    “呦吼吼吼……罗宾小姐好严厉。”布鲁克自然不会在路飞的怀里待着，他虽然是骷髅了，但却还是一个直男。

    “哦，我还想多抱一会儿呢。”正闲得无聊的路飞失望的看着布鲁克躲远的脑袋，那爆炸头抱着还是挺舒服的，就像是可口的绵羊身体一样。想到这里，路飞的口水再次流出。

    “攻击！”军舰上，鼹鼠一声令下，至少十门大炮对准了迷你梅利号。

    “橡胶气球！”路飞大吼一声跳到半空中，而后轻松将飞来的炮弹反弹了回去。

    “糟了！炮弹被反弹回来了！”眼看着本是轰向海贼的炮弹以更快的速度朝着军舰飞来，军舰上的海军士兵们立刻尖叫着想要躲开。

    “不要慌！正义是绝不会失败的！”鼹鼠大吼一声跳到半空，飞来的炮弹被他轻松劈成两半。“胜利，永远是属于正义的！”

    “鼹鼠中将？”海军士兵愣愣的看着回到军舰上的那个身影，不安的内心忽然平静了下来。“以正义之名！”

    “对，以正义之名！”鼹鼠高举着手中的大刀，而后下令分出一艘军舰朝着迷你梅利号杀去！

    “出动了四艘军舰，还真是大手笔啊。”海水中，索隆淡淡的看着海面上的四艘军舰。

    “就是现在！”眼看着一艘军舰远去，娜美也知道佯攻部队除非是真正攻击，否则是不可能再吸引更多的海军了，略一思索，娜美就下达了攻击命令！

    “嗨，娜美小姐！”香吉士的小蛮腰又要扭动，可惜潜艇中空间太小，没有让他扭动的足够地方。

    “嘭！”一声巨响，鲨鱼三号从海水中冒出。盖子刚一打开，香吉士，索隆和已经灵体化的佩罗娜先后朝着军舰冲去。

    “啪啪啪！”香吉士直接将军舰与载着庞兹.弗莱木筏质检单额铁链踢断，而索隆也将木筏上捆着庞兹.弗莱的铁索砍断。

    “糟了！”对手是路飞，鼹鼠自然亲自出手，但没料到另一股草帽一伙竟然从海水中冒出，而且还将这次羁押的重犯庞兹.弗莱解放了！

    “那个是……海贼猎人罗罗诺亚.索隆，以及原七武海手下月光.莫利亚手下的幽灵公主佩罗娜，为什么她会和草帽一伙一起？难道月光.莫利亚和草帽海贼团结盟了？另外那个是……”忽然手拿通缉单子的海军一伙的看着香吉士，最终不太肯定的说道。“那个虽然和悬赏令上不太一样，但应该是黑足香吉士，可能……是整容了吧？”

    “混蛋，老子才没有整容！”香吉士怒吼道。(未完待续)


第九章 艾尼路的绝招

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “终于到了呢，大海贼时代终结的时候。”一个女人淡淡的看着前方，而在她所站立在的，是一艘大船上，大船的周围，还有密密麻麻几百艘船。

    “是啊，可是……”一个穿着花里花哨的高大男人看着四周，却没有发现那个最应该出现在这里的重要战力的船。“修佐还是没有到啊，看来对于你，他还是很不服气啊。”

    “还没有联系到吗？”女人淡淡的看着接线兵。

    “艾茵小姐！还没有，那边一直无法没有回应，不知道是不是发生了什么意外。”接线兵恭敬地朝着女人，也就是艾茵行了一礼，而后继续对着电话虫呼喊。“修佐先生，修佐先生听到了吗？听到请回复！”

    “队长他人不在。”终于对面的声音姗姗来迟。“有什么事情，直接说就可以了，我会负责转达给他的。”

    “今天是集结的日子，你们为什么还没有到？喂，怎么了？请速速回答！”

    “给我。”艾茵伸出手示意接线兵将电话虫交给自己。

    “嗨。”接线兵恭敬地弯腰将电话虫交给了艾茵。

    “你就在旁边吧，修佐。”艾茵平静的说道。

    “艾茵小姐……”电话虫另一端的接线兵犹豫了，艾茵的地位甚至要超过修佐，修佐可以仗着自己深得那位大人的信任对艾茵耍横，但自己一个小兵可没有这个资本啊。

    “给我。”一个身材高大，皮肤黝黑，仗着三节胳膊的男人伸出了手。

    “嗨。”接线兵将电话虫叫了过去，而后擦了擦脸上的冷汗，这上层之间的交锋，终于不用自己参与了。

    “这种上不了台面的小把戏就不要玩了。修佐。”艾茵平静的说道。

    “现在正在朝那里前进中。”修佐随意的说道。“现在马上就要到达莫贝简姆鲁海域了。”

    “你还真是绕了好大一个圈子啊。”艾茵轻笑道，但很快语气就恢复到了波澜不惊。“你是不清楚这次计划的重要性吗？”

    “不，这次计划的重要性我要比你清楚。”修佐随意的说道。

    “那为什么还……”

    “马上就到了！”不待艾茵说完。修佐忽然大声打断了她。“护送大海贼庞兹.弗莱的军舰就要经过莫贝简姆鲁海域，既然已经得到了这个消息。我自然不可能置若罔闻。对于这种大海贼，我是绝对不会允许他可以继续苟活在推进城中的。将新世界的海贼全部消灭，这不正是我们新生海军所要做的吗？”

    “但是你要想清楚了，你的擅自行动很可能会给本对我们毫无头绪的海军留下一些蛛丝马迹的，赶紧集合！”对于修佐的行为，艾茵也不生气。

    “这一点不劳你操心！”修佐大笑道。“区区海军而已，只要顺带着一并杀掉丢到海底就不会有什么踪迹了，海水会带走一切的。”

    “唉……”知道修佐已经铁了心要单干一次。艾茵无奈的叹了口气。

    “哼！”听到艾茵的叹息，修佐冷哼道。“我一定会完成这次计划的！我要让所有人都知道，真正能够成为那位大人得利干将的人不是你艾茵，而是我修佐！”

    “一旦失败的话，后果你应该清楚吧？”艾茵沉声提醒道。

    “恩。”修佐随意的应了声就将电话虫挂断，而后轻蔑的说道。“一个乳臭未干的黄毛丫头……传令下去，全体士兵注意！让海军知道我们新生海军的厉害，现在开始上浮！”

    “嗨！”

    “所有人注意，有大量潜艇接近。”之前夏莉夫人只是将军舰附近探查了一下，对于海水下却并没有深究。兼之她并不具备见闻色。所以直到新生海军的潜艇距离她只剩下一公里的时候才看到了。

    “潜艇？看来是敌非友了。”娜美咬着手指看着正与海军对阵的解救部队，本以为这次救援会很轻松，但没想到现在的海军竟然这么能粘人！而且海军对于蒙轩毒魔的称号还是很清楚的。所以有意的，海军将草帽一伙围困在了中间，蒙轩身边总是有至少一名草帽海贼团的成员，这让蒙轩赖以成名的毒无法施展开来。

    “呼啦呼啦……”忽然阵阵娇笑从半空中传来，却是灵体化的佩罗娜。“你们这群男人还真是讨厌啊，人家都准备走了，还一直缠着人家不放！”

    “小心了，这个女人的招式很奇怪！”一个准将模样的海军大吼道。

    “好有气势哦，人家最喜欢你这种男人了。”正愁找不到领头人。那个准将却自己跳了出来，佩罗娜娇笑一声。立刻有三个沮丧幽灵朝着那个准将扑去。

    “啊！”虽然百般阻拦，但佩罗娜的招式若是那么容易就被破解掉。当初草帽海贼团就不会被差点一窝端了了！

    “如果有下辈子，我一定要做一只臭虫……”

    “莫提瑞准将！”周围海军士兵惊讶的看着最是热血的准将大人在中了佩罗娜的招式后竟然这般消沉，投向佩罗娜身上的视线中立刻多了一些恐惧。

    “呼啦呼啦……”佩罗娜娇笑连连，而后将视线转移到了正在与鼹鼠对阵的索隆身上。

    “闪开，罗罗诺亚.索隆！”眼看着蒙轩正在一堆海军士兵中大杀特杀，鼹鼠的火气立刻蹭蹭的直往上蹿！

    “对不起啊，我们的副船长没那么多时间，不如我来陪你玩玩？”索隆狞笑道。

    “区区悬赏金两亿贝利的小角色……”鼹鼠话虽如此，但眼神却愈发的谨慎。刚刚与索隆对拼了几下，这个家伙的实力，绝不是两亿贝利就可以衡量的！虽然双方都还为全力以赴，但这家伙的实力与自己相比，绝不会输给自己！

    “看来这群家伙可是经历了了不得的两年啊……”鼹鼠心中暗道，一定要将这个消息告知元帅！现在的草帽海贼团绝不是当初那个菜鸟海贼团了！

    “攻击！”就在双方交战正酣的时候，从深海浮出的新生海军直接发动了攻击！

    “轰！”几颗炮弹轰中了庞兹.弗莱，毕竟对方是实力大增，人数超过四千的海军，草帽海贼团参战的只有五人而已。而且还有不少准将和少将参杂其中，虽然无法对草帽一伙造成伤害，但却也成功的缠住了草帽一伙――在场的五人没有人注意到庞兹.弗莱，毕竟是悬赏金超过三亿贝利的家伙，谁知道这家伙的速度竟然这么慢？

    “老爸！”莉莉惊呼道。

    “哪儿来的混蛋？”眼看着即将给自己做饭的大厨被打伤了，艾尼路立刻怒吼着朝着新生海军杀去。

    “弗兰奇，准备撤退！”娜美使用电话虫通知桑尼号上的弗兰奇。“将船锚直接发射到竹筏上，然后用风来爆破带着竹筏一起逃走！”

    “收到！”船上的弗兰奇立刻操控这桑尼号朝着竹筏这边驶来。

    “浮出海面，全面攻击！”这时海中的新生海军彻底露出了他们的獠牙！

    “准备炮击，上吧，阿尔帕奇诺！”修罗的身后紧紧跟着一只山羊？

    “咩……”阿尔帕奇诺张开嘴巴，一道亮光从它的口中发出，紧跟着是一声巨响，一艘军舰竟然直接被轰出了一个大洞！

    “这就是那群袭击海贼的罪犯吗？”鼹鼠一刀将索隆逼退，而后迅速跳出战圈。“竟然有胆量堂而皇之的攻击海军，这群家伙究竟是何方神圣？”

    “咩……”连续轰击了数次之后，阿尔帕奇诺终于平静了下来。

    “嘿嘿……”修佐摸了摸阿尔帕奇诺的脑袋，后者立刻露出了一个惬意的表情。

    “喂，没死吧老家伙？我们来救你是想吃你做的东西呢！”艾尼路对于实力差的家伙可没那么多的好脸色。

    “额……咳咳……还死不了。”巨人一族庞大的身躯赋予了他们强大的力量，但却大大缩减了他们的行动速度。不过也正是因为体积大，一击就可以让普通人死了的炮击，对于他们来说只是可以造成比较重的伤而已。只要不击中要害，至少是不会送命的。

    “轰！”一道旋风般的物体朝着竹筏飞速冲来。

    “真是恶心的要死的蝼蚁！”艾尼路不耐烦的看着黑影，而后手中电光闪烁。“电冶金！”手中的黄金棍迅速变成了黄金三角戟。“任何胆敢阻拦本大王吃美食的混蛋，都不得好死！”

    “你们草帽海贼团的人还真是够有出息的。”鼹鼠鄙夷的笑道。

    “那家伙和我不熟。”看了眼朝着黑影扑去的艾尼路，索隆很是冷淡的说道。

    “给我躲开！”修佐看到眼前有一个人来碍事，立刻直接将攻击全部转移到了艾尼路的身上！

    电光闪烁，艾尼路的身形忽然出现在了修佐的身后，黄金三角戟直接对准了修佐的脖子。“你说什么，蝼蚁？”

    “能力者？”修佐惊讶的看着这个高喊着白痴口号比自己还黑的家伙。而后忽然露出了一丝狞笑！“看来是个好家伙！足够我玩一会儿了！”

    “嚣张！”艾尼路手中的黄金三角戟直接刺下！

    “铁块！”修佐大吼一声，艾尼路的黄金三角戟竟然无法再前进一毫！

    “海军？”艾尼路脸上先是一愣，而后大笑道。“看你实力不错，若是能够将你宰了，本大王的悬赏金绝对会比那个植物人剑客的要高了！受死吧，三亿福特，雷域！”(未完待续)


第十一章 必须扒下来！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    “那顿火山料理吃的还真是尽兴啊。。”桑尼号上，蒙轩悠然的剔着牙齿，躺在自己心爱的躺椅上，双腿有一下没一下的抖动着。而相识动作的执行者还有好几头雄性动物。

    “如果蒙轩先生没有将那剩下来的全部食材加上火山料理全部打包带走的话，或许庞兹.弗莱先生看到我们的吃相后会更加开心吧，呦吼吼吼……”

    “当然，既然布鲁克你觉得不太合适的话，那打包来的火山料理你就别吃了，正好不是很多，只有几百斤而已。除了路飞单独吃一半，我吃八分之一，女人分三分之一，剩下来的你们分着吃了就行了。”由于吃得饱，吃得好，蒙轩难得没有计较布鲁克对自己的讥讽。但向来不怎么大肚量的蒙轩还是没有忘记挤兑一下布鲁克。

    “蒙轩先生，你刚才的行为实在是太睿智了！”布鲁克没有辜负了蒙轩的期待这厢蒙轩话音刚落，那边的布鲁克已经立刻义正词严的改变了立场和态度。

    “哦，是吗？布鲁克果然是明白事理的的人。”蒙轩投桃报李还了一记马屁，而后继续躺在摇椅上闭目养神。

    火山料理？

    没错，草帽一伙成功从海军和新生海军双面围堵中将庞兹.弗莱解救出来，为了报答草帽一伙的救命之恩，庞兹.弗莱不顾身上有几处炮伤，毅然坚持要亲自掌勺为草帽一伙做出最正宗的火山料理！军舰上掉落的食材加上几位吃货亲自下海又抓捕了五六头海兽，就算有路飞和莉莉这两位大胃王也还是剩下来将近一吨的火山料理以及一头多一些海兽肉没有吃完。蒙轩就在庞兹.弗莱惊愕的目光中和莉莉幽怨的眼神中奕奕然的将剩下来的所有食物全部带到了桑尼号上……

    “世上竟有如此奇葩的男人……”这是莉莉对蒙轩的评价，但后者不以为耻反以为荣的得意的笑了笑！

    “好了，我已经将那些东西全部收拾到了冰箱里，至于那头海兽，我已经丢到水箱中喂养着。火山料理还足够我们吃一顿，海兽等到下一顿再吃。”香吉士淡淡的对着占据了船员大部分的雄性动物门说道，而当身体转移到女士的方向后。本还是烂人模样的他立刻恢复了绅士的风范。“亲爱的女士们，晚餐将是新鲜的海兽肉配上祛暑的柠檬茶水。你们最忠诚的骑士会永远竭尽他的所能为你们服务。”

    “哦，多谢了，香吉士。”娜美笑嘻嘻的说道。

    “嗨！娜美小姐是不是觉得其实人家要比那头蠢驴更适合当男朋友呢？啊……”香吉士还未说完，一小块乌云出现在了他的头顶，而后一道亮光，香吉士目露红心，幸福的栽倒在甲板上。

    “还真是不懂得女人的心思啊。”夏莉夫人看了眼倒在地上不断抽搐，还不断念着娜美名字的色厨子。眼里闪过一丝怜悯。

    “这个……怎么回事？”娜美随意的将天候棒插回到自己的腰间，而后视线自然而然的落在了手上的记录指针上。

    “怎么了？”乌索普立刻窜了过来，对于现在这个指针的特殊用途，乌索普还是记得一清二楚的。

    “我们刚要准备去的那座岛屿的磁场忽然紊乱了，指针就像是……失去了母亲的孩子一样！”娜美沉思了一下，最终用孩子与母亲形容了指针的状况。

    “喂，你记不记得当初蒙轩说的这个新指针的另一个用途了？”乌索普左右张望了一下，在发现没有人注意这里的时候才低声问道。

    “当然记得。”娜美的眼中也浮现出了一丝恐惧，而后二人对视了一眼，最终决定对大家撒一个善意的谎言。毕竟他们是为了船上的成员的安危才隐瞒的，不是吗？

    “啊嘞？这个指针好像很有趣的样子！”一个兴奋的声音忽然从上方旁边传来，却是伸长了脖子兴奋的看着娜美手中记录指针的路飞船长。

    “呀！”最不想看到的人忽然出现在眼前。乌索普和娜美口中的柠檬茶和啤酒直接吐在了路飞的脸上。但这并没有影响到路飞的兴奋劲儿，他还在兴致勃勃的看着记录指针。

    “路飞，这个方向不好，我们其实可以换到另一条航线上的。”娜美温和的劝说道。“你看，这个指针纹丝不动，说这条道路上很安全，那也就意味着这条路上的生物会多一些，那美味的海兽出现的几率也就大很多，不是吗？”

    “船上还有很多海兽肉和美味儿的火山料理。足够我吃了。我不想这么快换口味，所以我们就走这一条路！”路飞难得这般的斩钉截铁拒绝美食的诱惑。

    “你真的是路飞。草帽小子蒙奇.d.路飞？”乌索普惊讶的看着这般坚定的路飞，而后不信邪般的揪了揪路飞的身体。没错，是橡胶人的身体，伸缩性能很好，看来不是冒充的。

    “不过我们可以在探险完了之后，再走这条路，说不定会遇到更好吃的海兽。嘻嘻……”路飞擦了擦鼻子，没心没肺的大笑道。

    “果然，在他的心中，冒险是和美食基本等同分量的。”娜美无奈的看了眼态度分明的路飞，而后只得叹了口气，将心中的不安压了下去。

    “放心吧，我可是要成为海贼王的男人！你们是海贼王的伙伴，一定不会有事的，嘻嘻……”路飞虽然很是敏锐的发现了娜美等人的恐惧，也开口安慰了，但这安慰的话貌似并没有起到什么卵用――娜美和乌索普还是皱着眉头，一脸的不开心与不安。

    “算了，虽然这个不太靠谱，但剩下的还算是比较靠谱……”乌索普如是安慰到自己。

    “那个是什么东西？海兽吗？”忽然乔巴惊喜的看着远处。

    “海兽？”路飞立刻流着口水冲了过来。

    “路飞，快抓住它，我看看是不是适合炖汤的海兽。”香吉士的声音从厨房里传来，此时已经是两个多小时过去了，路飞已经再次吵吵着要吃东西了。

    “哦！”路飞兴奋的点了点头，而后手臂飞速舞动起来。“橡胶鱼叉！”手臂飞速伸长，路飞一把抓住了那个“海兽”，但本还是活力满满的路飞忽然蔫吧了！

    “怎么了，路飞？”乌索普担心的看着路飞。

    “不知道怎么回事，忽然就没有什么力气了……”路飞委屈的说道。

    “应该是那个所谓的海兽身上有海楼石之类的东西。”蒙轩的身影出现了众人的身后。

    “蒙轩！”乌索普立刻找到了主心骨。

    “既然是海楼石的东西，那必须要扒下来才能算得上是一次收获啊。”蒙轩的嘴角忽然咧开了一个大大的弧度。

    “喂，不用这么狠吧？我们虽然丢了一大笔钱，但现在还算是比较富裕的吧？”乌索普错愕的看着见钱眼开的蒙轩。

    “见者有份，不服单挑。”蒙轩淡淡的看着乌索普。(未完待续)


第十二章 恩将仇报

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    “蒙轩，你想干什么？”乔巴奋力将红着眼睛的蒙轩从那个遇难者的身边拉开。　章节更新最快

    “你看，乔巴。”蒙轩指着那个人胳膊上的东西，眼中的红光变成了金光。

    “怎么了？”乔巴看了看，没有领会到蒙轩的意思。

    “那是海楼石，拥有和大海同种力量的神奇石头！”蒙轩俯视着小驯鹿，而后再次将罪恶的大手伸向了那个人的胳膊――上的装备。海楼石，这种东西的价值就算是同种体积的钻石也比不上！上辈子穷怕了，这辈子又摊上个路飞这样不知道数目概念的笨蛋兄弟，蒙轩对金钱的痴迷程度，已经快要迎头赶上娜美了！

    “他可是病人！”乔巴直接巨大化，这才侃侃将蒙轩的手拦住，刚才蒙轩的双手就是直接绕过他的身体抓住那个遇难老者的胳膊的。这个人看起来最少有六十多岁了！若是被此时眼中只剩下海楼石装备的蒙轩抓住，谁知道会发生什么惨痛的医疗事故！

    “算了……”眼看着乔巴是铁了心不让自己动他的病人，蒙轩只得泱泱离去。“这个是……”待到出去的时候，蒙轩忽然发现空中不断的飘下灰褐色的东西。

    “怎么了蒙轩？”艾尼路一直闭着眼睛感知周围的气息，但飘落的物资是死物，艾尼路自然没有在意。当蒙轩开口的时候，紧跟在身后出来的娜美旋即问道。

    “这个东西……好像在哪儿见过，而且是最近见过的。”蒙轩用手接住一片飘落的东西说道。

    “这个是……火山灰！”娜美惊叫道，而后她急忙将纵身跳到高处，一手成凉棚状搭在眉处迎着风吹来的方向眺望，而后娜美不敢相信的将一对美眸投向了手腕处的记录指针，那个忽然动的极其诡异的指针所指示的方向正是火山灰飘来的方向！

    “怎么了？”看到娜美的脸色忽然变得很难看。蒙轩也跟着跳到了高处。

    “这个方向……”娜美指了指手腕上的记录指针，而后指了指远处。“是火山灰飘来的方向。”

    “什么？”毕竟是在新世界带了几年，蒙轩不会像是草帽海贼团的其他成员一样对娜美的话一头雾水。“这样可麻烦了……需要改变方向吗？”一座可以将一整座小岛喷没了的火山。这种岛屿还是不去的好。蒙轩没那么大的冒险精神，除非那里有他需要的东西或许蒙轩会不顾生死的过去。但能够吸引住蒙轩的此时基本上除了钱和美食之外，就剩下药材了，但什么药材可以在这么灼热的岩浆中存活的？

    “你会保护好我吗？”一向胆小的娜美忽然抬起小脑袋看着蒙轩，一对美眸中闪烁着莫名的光芒。

    “当然。”蒙轩点了点头，但视线却越来越远，放佛想要看清楚那座小岛上的一切。“如果可以有那个东西的话，倒也是一处不错的地方。”

    “什么？”娜美没有听清楚蒙轩后半句自言自语的话语。

    “哦，没什么。”蒙轩随意的说道。“对了。娜美……”蒙轩忽然收回了视线，将目光投在了娜美的身上。

    “恩？”娜美静静的抱着蒙轩的胳膊，心里却在回味着蒙轩毫不迟疑说出来的“当然”二字。

    “能够判断出这个火山是新近出现的还是存在许久的？”

    “为什么问这个？”娜美收起了心中的甜蜜，她不是梦玉，蒙轩不会喜欢太没用的女人。

    “我需要一个东西，如果说是存在许久的火山中或许会有，若是时不时喷发的那种火山，那个东西存在的可能性会更大一些。”

    “这个……”娜美为难的看着远处，而后闭上眼睛思索着有火山存在岛屿的一切消息。

    “算了，看来是不能那么容易判断了。那我们就直接去那里看一看就行了。”等了一会儿没听到答复。娜美光洁的额头却皱的越来越紧，蒙轩伸手将皱纹抚平，而后拍了拍娜美的香肩说道。“也是我太笨了。这种事情若是能够隔这么远就看出了，那时候估计世界已经不是现在的样子了。”

    “对不起蒙轩……”娜美歉意的抬头看着蒙轩。但蒙轩的视线却已经不在她的身上了。“果然……还是梦玉更重要一些……”娜美的心中闪过一丝失落，但却不由自主的将抱着蒙轩的胳膊的力道加大了一些。

    “不过，今天捡过来的那个老头子，好像不是个简单的角色，总觉得在哪里见过他。”

    “什么？”娜美疑惑的看着蒙轩，对于他思维的跳跃尺度，娜美也有些接不住了。

    “那个手臂，就算是有海楼石。也不是随便什么人都可以做得出来的。”蒙轩视线飘到了乔巴的治疗室内。“就是不知道会不会出事儿了。”

    “是啊……”听到蒙轩的话，娜美刚刚压下的不安再次涌上心头。

    “啊。你醒了啊？”忽然屋内传来乔巴惊喜的叫声。

    “娜美，你待在房间里不要出来。”蒙轩松开娜美。不待娜美开口，就抓着血印跳到了乔巴房间的门口。

    “看来你也做好准备了啊。”门口不知何时已经站着一黄一绿两道身影，而开口的是右边叼着香烟的那个。

    “从那个老头子的身上，我问到了一股强者的味道。这股味道，让我有点担心他醒来会不会对乔巴不利。”左边绿色身影抱着一把白色的刀斜眼看着蒙轩。

    “海楼石……”蒙轩沉声吐出了这么三个字。

    “是啊，海楼石这么难得的东西，竟然能够奢侈到做成这么庞大的单兵武器，这可不是普通人能够做成的，而且……”叼烟的自然是香吉士这个资深烟民，深吸了一口香烟再缓缓吐出后，香吉士忽然轻笑道。“能够享受这个待遇的，又怎么可能是普通人？那问题就出在这里了。一个不是普通人的制造者和一个不是普通人的使用者，这两个不普通的身份究竟是何方势力才能同时拥有呢？答案貌似并不多……”

    “而且那个东西应该是特意针对能力者们的。”指尖一挑，血饮已经露出了嗜血的刀刃。“那个老头子。我来应付，剩下的人。你们来。”

    “你这家伙……好。”香吉士本想开口，但却忽然同意了蒙轩的意见。

    “至于乔巴……”索隆开口道。“当你和娜美走出去之后，卡莉法曾提出这个人可能是敌人的猜测后，为了预防万一，我建议直接将他丢回到海中。但乔巴拒绝了，哪怕我说一旦这个人是敌人后，可能会在醒来的第一时间内将他杀掉，乔巴也没有同意。”

    “我是医生……”香吉士忽然笑了笑。“那个家伙竟然也有这么可靠的一面啊。”

    “路飞呢？他什么意见？”蒙轩虽然没有特意问哪个。但索隆怎么可能会这么细致的观察？所以开口的自然还是香吉士。

    “哦，我们的海贼王船长大人是这么说的哦：不要担心了。如果是敌人的话，那我就直接将他揍飞就可以了，嘻嘻嘻嘻……”为了最大限度的还原，香吉士还特意模仿着路飞的神态和语气。

    “呵呵……这个老头子，可不是那么容易对付的，初次对阵的话，路飞大意之下可能会被杀掉也说不定。”蒙轩无奈的摇了摇头，船上也只有路飞这么简单的考虑问题了。

    “你没事儿吧？你受了很重的伤，不要太勉强自己啊。”屋内的气氛完全没有屋外那么凝重。此时呆在屋内的除了乔巴，路飞，和乌索普之外。其余人都已经出去了。

    “啊……”老者从床上直起身子，而后扯到了身上的伤口，嘴里不由的呻，吟了一声。

    “你之前一直在海上飘着，你……还记得吗？”对于遇到强大海难的人，失忆反而是最普遍的。毕竟大脑是是身体的最高指挥系统，也是最容易自我封闭的器官。

    “恩，老夫记得。是你救了老夫，在此老夫要感谢你的及时治疗啊。”老者低头看着乔巴。而后脸上露出了一个大大的微笑。

    “嘿嘿……”乔巴的小脸儿在老者刚吐出夸奖意思的时候，就已经露出了开心的表情。

    “看来老夫是又捡了一条命啊。医生。”老者慈祥的拍了拍乔巴的小脑袋。

    “我叫乔巴。”最喜欢被人夸奖的小驯鹿立刻报上了自己的名字。

    “乔巴医生。”老者立刻换了称呼，而语气也更加的缓和。“你真是一名优秀的医生啊。”

    “呵呵……”乔巴的脸上露出了一丝羞涩的红晕。而后小蹄子伸出和身子一起不断的扭动，就像是香吉士得到美女称赞时一个德行。但明明是一副开心的模样，嘴里却还是说着相反的话语。“就算你再怎么夸我，我也一点都不会开心的，你这白痴，你这混蛋！嘻嘻……”

    “呵呵……”看着乔巴的反应，老者直接忽略了他口中的反话。当视线转到一直坐在旁边的路飞身上是，老者笑道。“你就是这艘船的船长吧？”

    “啊嘞？你怎么会知道？”自家事儿自己最清楚，自己这个船长在外人眼中貌似并不是那么合格。船上至少有两位成员被误当做船长，一个是总是满脸坏笑的蒙轩，另一个则是总像是别人欠他酒钱实际上是欠着别人酒钱的索隆。

    “这个自然知道，老夫看到过许多年轻人，所以在看人这一方面还是比较在行的。”老者大笑道。

    “这样啊，那大叔你之后还有什么打算呢？”路飞得意的笑了笑，已经放下了对老者的提防之心。“要不我们送你到下一作岛屿怎么样？”

    “不用了，老夫身上带着生命纸，老夫的伙伴会跟着这个方向找到老夫的。”老者笑道。

    “大叔，你这个武器好帅啊！”老者的拒绝路飞并没有半点在意，而是直接将问题丢到了他最在意的事物上。

    “是啊，哪里有卖的啊？”乔巴和乌索普也是兴奋的看着老者，乡巴佬三人组总是这么的默契，尤其是在看到比较稀奇的事物的时候。

    “呵呵……这个是在我某次被一个混蛋海贼砍掉手臂后，由海军的某个疯狂科学家给我按上去的。”

    “果然是海军……”香吉士身上的肌肉立刻绷紧，而其余两人也是如此。

    “这个东西的名字叫做粉碎义肢，是根据能力者的弱点制造的。海楼石做成的爪子可以让他们失去能力，然后凭借它本身附带的强大火力一招毙敌。”

    “哇……”乡巴佬三人组的眼中开始泛起了星光。

    “不过，乔巴医生，这么笨重的武器，我可不建议你使用。”老者看了看身高还不及自己粉碎义肢高的乔巴，旋即开口建议道。对于这个小家伙，老者还真是打心底喜欢。

    “好棒！”但老者明显还是不了解乡巴佬三人组对新鲜事物的崇拜心理究竟有多么强大。老者的话音刚落，三人眼中的星光已经将屋内照亮……

    “没有特殊器具的话是很难拆下来的，所以一旦掉进海里的话，就不容易浮起来的。”推己及人，看到乡巴佬三人组这么弱智的反应，老者也懒得耍心思了。

    “大叔你是海军吗？”路飞忽然问道。

    “年龄大了，早就不干了。”老者笑道。“现在在做其他的事情。”

    “哦？在做什么事情？”从不知道**为何物的路飞很是自然的继续提问题。

    “为自己肩负着的使命而奋斗。”老者的声音忽然变得严肃了几分，就像是狂热的信徒提到自己所信仰宗教的教义的时候一般。

    “在和什么做战斗呢？”路飞继续问道。

    “呵呵……你这小鬼还真是不知道羞耻二字啊。”老者无奈的笑道，若是再开口这家伙说不定还会继续发问。“小家伙，你这是在审问老夫吗？”

    “呵呵……抱歉啊，看到大叔手中的武器，就忽然想问很多了。”路飞随意的举起手摆了两下权当是道歉，而后解释道。“如果大叔你是海军的话，我们彼此之间就会很麻烦了。”

    “老夫若是海军的话，就怎么了？”

    “哦，因为我们是海贼啊。”路飞没心没肺的笑道。

    “这个白痴……”蒙轩无奈的笑道。

    “呵呵……海贼啊。”老者低下头笑了笑，而后忽然抬起头。本是和蔼可亲的脸上此时尽是杀意！“所有的海贼，都应该消灭掉！”已经悄然走到路飞面前的他忽然扬起右手上的粉碎义肢，一拳将路飞打飞了出去！(未完待续)


第十三章 你一点都不可爱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    感谢鬼画符大大的打赏，梦子拜谢了，今天就这样，明天开始每天两更，第一更会在早上四点更新，第二更会在晚上十一点五十更新。 若是支持多了，梦子会继续加更的。

    “海楼石的拳头还真是有效啊。”路飞捂着胸口，这是第一次被人这么简单粗暴的揍飞出去。当然，小时候那种痛苦的回忆，不管是路飞还是蒙轩都已经选择性的失忆了。

    “果然是敌人吗”乌索普紧张的看着忽然杀气腾腾的老者。

    “放他出来。”蒙轩忽然后退，不仅如此，还喝止了准备杀进去的索隆和香吉士。一阵电光闪烁，高处的艾尼路也冲了下来，但听到蒙轩的话后，却立刻止住了本要进去的脚步。

    “你说什么”

    “你是想要他把船全部打掉吗”蒙轩沉声低喝道。

    “退”路飞缓缓的站了起来，将脑袋上的草帽背到后面，而后扭头朝着草坪走去。

    “呵呵，如果你不是海贼的话，老夫倒是挺欣赏你的。”老者忽然对蒙轩说道。“报上你的姓名小子。”

    “一千万贝利，我就告诉你我的名字。”蒙轩挑了挑眉毛说道。

    “呵呵那老夫就打到你说为止”老者怒极反笑，眼看着草帽一伙全部退到了一层的草坪上，老者也懒得浪费时间破坏桑尼号。毕竟船只是死物，只要将船上的人全部解决了，船还能跑了不成老者是这么想的，也是这么做的，纵身一跃，身影也同样出现在了草坪上。

    “嘭”忽然一声巨大的撞击声传出，而后桑尼号的船体剧烈摇晃了几下。紧接着，有两个身影跳到了船上。草帽一伙看去，却是一男一女两人。男的一身忍者服饰，打扮的花里花哨的，女人一头靓丽的黑长发。秀丽的面庞在随风舞动的披风映衬下平添了一分英姿飒爽。

    “解决掉他们。”老者大手一挥，后上来的两人立刻朝着船上的众人杀来

    “看来我们是被小看了呢。”桑尼号已经被重重包围，但上船的却只有这两人对方的意思就很明确了，只需要这两人加上老者就足够将草帽一伙团灭这种情况，蒙轩忍不住笑了起来“还真是有趣啊”

    “有趣这家伙疯了吗”来人自然是新生海军中身份仅次于元帅下并未交手，但却算是早已听说了一些有关你的消息。毒魔之名，如雷贯耳，不敢不提防。”宾兹拔出身后的大刀，而后飞速朝着蒙轩劈去

    “能力者”虽然对恶魔果实并不感兴趣除了透明果实，但恶魔果实的能力蒙轩还是很羡慕的，但若是让他失去了在海水中自由行动的能力，这种事情还是算了吧。

    “在下是茂盛果实的能力者，所使用的茂盛之舞可以操控任何植物”宾兹大吼一声，身体忽然扭动起来，而后十几根藤条飞速朝着蒙轩冲去。

    “那个女的能力很诡异，大家小心点。”蒙轩随意的提醒了一句，而后就飞速朝着宾兹杀去。

    “倒退倒退”

    “啊”紧接着又是两声惨叫，却是想去围攻艾茵的乔巴和娜美也中招了二人的身影如同艾尼路一样忽然消失。

    “茂盛茂盛”宾兹大部分的注意力都在蒙轩身上，但却不影响他看到了几个同样落到草坪上的几位。随着他身体的舞动。草帽海贼团上实力不及的几位包括夏莉夫人，乌索普，布鲁克，弗兰奇都被直接缠住。

    “这是怎么回事啊”一声尖叫从船舱里传出，却是在睡回笼觉的佩罗娜被吵醒了。但还没来得及做什么，她已经被宾兹重点照顾了，五六根藤条直接将本就很瘦小的佩罗娜捆得严严实实的。

    “好了。你要倒霉了。”蒙轩丢下这么一句莫名其妙的话，就忽然朝着艾茵杀去。她已经摸了一下布鲁克了。而现在貌似还想继续摸几下

    “六轮花开”罗宾看到蒙轩冲来，立刻出手困住艾茵。

    “罗宾，不要碰她的手”忽然娜美从衣服里钻了出来

    “啊嘞，你是娜美”罗宾惊愕的看着娜美，而后艾尼路和乔巴也先后从衣服中钻了出来只不过三人貌似都已经变成了缩小版的模样。

    “倒退倒退”不待罗宾反应，艾茵已经挣脱出了一只手，而后那只手迅速摸到了罗宾能力化出来的一只手上。

    “啊。”罗宾一声痛呼，而后能力自然解除了。

    “我是吃了倒退果实能力的倒退人，凡是被我摸到的人或物。都会变成十二年前的样子。你现在应该是十八岁吧，妮可罗宾。”艾茵指着罗宾说道。“一旦你再被我摸到两次，就会让你倒退两次，也就是二十四年，那样的恶化就算你的存在也是可能会被抹除掉的。”

    “什么”罗宾惊愕的看着艾茵，但却不敢再出手了。

    “我变得好小”乔巴尖叫道。本来他就是船上最矮的这件事情已经是他很在意的事情了，但现在却变得更小了

    “可恶。竟然敢对本大王做出这种事情，蝼蚁，你绝不可饶恕”不得不说艾尼路是真的杀意盎然的，但当这些话配上他现在那张可爱到极致的脸时，却只能让人微微一笑而已。毕竟一个小孩子，能做出什么

    “你不是三十岁了吗被摸住的话顶多减个十二岁。现在应该也是十八岁的样子。”乌索普疑惑的看着艾尼路，而后忽然尖叫道。“难道说你十八岁的时候就是这模样难道你是侏儒”

    “长鼻子混蛋，本大王是被这蝼蚁的双手各摸了一次”艾尼路羞怒的大吼道。

    “你还真是丢人啊。”乌索普忽然忘记了自己一招未出就被困住的德行，反而大肆的讥讽起艾尼路来。

    “你这长鼻子混蛋，我要将你和这蝼蚁一块劈了”艾尼路怒吼一声，手指上电光闪烁

    “不要忘记在下的存在，茂盛茂盛”

    “呼啦呼啦你是不是也忘记了别人的存在了呢”一声娇滴滴的笑声从旁边传出。而后是几个透明的人形物体飞速穿过了宾兹的身体，本还热情洋溢的宾兹立刻蔫巴巴的跪倒在甲板上。

    “像我这样穿的花里花哨的男人，在之前挺多就是做到个大太监的位置而已。”

    “能力者”这次轮到了艾茵吃惊了。和宾兹共事多年，宾兹是不是演戏她自然一样就看得出来而现在的宾兹，是实打实的消沉了

    “我可是吃了灵灵果实的幽灵人，竟然敢对人家做出那么粗鲁的事情，就算是把你变成玩具也一定滴很不可爱的所以我还是觉得你太丑了”佩罗娜娇喝一声，手指打响，爆炸声中传出了她幽幽的声音。“特大鬼魂，神风炸弹”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

----2015/7/6 1:26:54|15298183----

第十四章 索隆说：真是恶心

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “宾兹”艾茵惊叫一声，但宾兹却已经被强大的冲击波给震飞了出去。当然若是平常，精通六式的宾兹自然不会有危险，但此时的他身体内还钻着一个沮丧幽灵，这种情况下就算是有人给他一拳估计也不会有反应，更何况是此时只是被气浪冲向海中

    “休想过去”眼看着艾茵想要去解救宾兹，佩罗娜娇喝一声，小手一挥，立刻有几只沮丧幽灵对着艾茵张牙舞爪的冲了过去。

    “倒退倒退”艾茵手中再次出现诡异的火焰，无往不利的沮丧精灵竟然直接消失在了空中“不要逼我杀了你”艾茵冷冷的看着佩罗娜，而后直接使用月步冲向宾兹。

    “切。”佩罗娜自然没有存储时间超过十二年的沮丧幽灵，艾茵的速度加上她的能力，基本是是另一种克制她灵灵果实的存在。但艾茵没办法整治，不代表另外的老者没办法整治

    “你还是太弱了，小鬼”老者舞动着粉碎义肢砸向路飞，在路飞想要反击的瞬间，粉碎义肢的前端忽然张开成一张爪子。路飞还未反应过来，就被爪子一把抓住，因为海楼石的缘故，路飞立刻瘫软在爪子中。“就这种实力要想成为海贼王，你还差远了”老者怒吼一声，直接将路飞朝着朝自己飞来的沮丧幽灵砸去。刚刚恢复了一些的路飞一落地就跪倒在甲板上。

    “像我这么能吃又坏事的家伙，活在这个世界上还能有什么用”

    “全体炮击”老者将路飞丢出后，立刻纵身跳下桑尼号，而后指挥手下的舰队炮击桑尼号桑尼号上的人并不想想象中那么容易解决，宾兹已经中招了，若是再在船上死耗。说不定还会有什么意外发生。反正此时已经解决掉了他们船上的一些人了，此时全力围攻的话，击沉他们的成功率要比自己等人冲上去肉搏来的更大一些。也更容易一些

    “保护桑尼”此时路飞还在消沉中，蒙轩自然理所当然的接过了指挥的大权。“索隆后面。香吉士前面，艾尼路算了，卡莉法”

    “老大，我可以的。”艾尼路本已经准备跑过去了，但却被蒙轩接下来的话给打击到了之间此时化身小正太的艾尼路将小胸口一挺，奶声奶气的大吼道。“本大王虽然变小了，但虎死余威在啊呸是瘦死的骆驼比马大也不对算了，就是我还可以做到独当一面的”

    “算了。去吧，卡莉法负责协助他。”蒙轩随手一挥，血饮立刻带着凌厉的剑气将飞来的炮弹在半空中引爆。“弗兰奇，准备风来爆破，离开这里敌人太多了，不好对付。”

    “交给超级的本大爷吧”弗兰奇竖起大拇指说道。

    “废话少说，现在不是给你耍二的时候。”蒙轩皱着眉头看着弗兰奇，而后立刻转身将飞来的炮弹打飞了出去。

    “橡胶气球”忽然一声怒吼从身后传来，却是路飞已经恢复到了原来的模样。

    “准备撤退了。”蒙轩头也不回的说道，在这种几百艘船围着轰的时候。回头也是一种奢侈的享受。

    “我要将那个家伙揍飞出去胜负还没有分出来呢”路飞怒吼道，自从艾斯死后，他还没有收到过这中屈辱

    “现在不是耍性子的时候”蒙轩怒吼道。“娜美他们现在的样子不知道会不会有什么并发症。你是想要在这种环境下看看那种可能是不是存在吗”

    “我”看了眼身后已经成了小孩儿模样但还是全力拦截炮弹的艾尼路，以及还被捆着的布鲁克和乌索普，路飞恼怒的瞪了眼远处船上站着的那道身影，而后大吼一声。“我们撤退”

    “好的，风来爆破”弗兰奇怒吼一声，桑尼号的船尾立刻喷出一股气流，桑尼号的船身立刻腾空而起也是在这个空档，终于有几发炮弹击中了桑尼号的船身，但桑尼号却已经迅速消失在了新生海军的视线中。

    “哈哈终于还是要逃走吗海贼王简直是笑死人了记住了。老夫是zz要消灭所有的海贼就这么狗眼产出的活下去吧，海贼王”老者遥遥的对着飞去的桑尼号伸出了中指。他相信路飞会看到的而且不知为何，他的心中甚至有些渴望再次见到那个被自己握在手中的小家伙。“卡普的亲孙子吗呵呵那老东西还真是会给海军培养敌人啊。”

    “z老师。他们已经逃走了，我们的计划是不是需要改动一下”艾茵躬身站在老者，也就是新生海军的元帅z的身后。而宾兹已经恢复到了过来，只不过此时的他有点羞愧。无论是谁，当众被沮丧幽灵击中之后，不羞愧那是假的，就算是厚脸皮如蒙轩也是没能例外。

    “那群小家伙的实力不可小觑。”z沉声说道。“而且如果我没猜错的话，他们之前应该与修佐遇到了。而修佐被抓，很大原因应该就出在于这一小股的海贼身上”

    “如果在之前，我是不会相信的。”艾茵的手抚摸着脖子，那里有一个红点，是艾尼路的黄金三角戟留下的。自出道以来，她还从未在动手前就被蜘蛛，哪儿怕是在九年前那次事件中

    “但是现在信了，对吗”z笑了笑，但却没有反对。刚才的宾兹若不是因为蒙轩大意，说不得已经成为了一具尸体了

    “这个”艾茵偷偷看了眼自己的老师，发现他的脸色并没有那么严肃，而后才轻轻的点了点头。“是的，虽然和老师对抗了一次的那个家伙实力强大，但若是单论速度的话，那个光膀子的要更胜一筹，纵观当今，能够在速度上与其媲美的，我也只见到过一个而已。”

    “波鲁萨利诺吧”z撇了撇嘴。“那个家伙除了果实能力外。也只有剑术还算看得过去而已。”

    “是。”艾茵自然不敢说出异议，但黄猿若是真的只是依靠剑术和果实能力，是不可能成为大将的。当然策划阴了太阳海贼团首领费雪泰格的家伙。可不是那么简单的人物。

    另一方面，已经成功逃离的草帽一伙到达了一个小岛上。

    “嘭嘭嘭”弗兰奇正在拎着锤子敲敲打打。桑尼号虽然伤势不重，但弗兰奇检查的很仔细，修理的也很认真。

    “呼”路飞默默的站在岸边，双眼就那么看着桑尼号。

    “嗷，放心吧路飞”弗兰奇笑着丢给路飞一个大拇指。“我会把桑尼修的完好无损的你就趁着这段时间追赶那个z吧。”

    “可恶可恶啊”路飞看着被打掉了一部分的桑尼号，心中对z的愤怒更加的强烈“下次见面，我一定要将那个家伙揍飞”

    “这是修船的费用，这是租地的费用。这些钱就从路飞的零花钱里扣了就行了。”虽然身体小了很多，但娜美数钱的本领却没有落下半分。

    “对不起，是我非要救那个z的。”变得更小的乔巴委屈的看着娜美。

    “不用道歉。”索隆随意的说道。

    “海贼为了贯彻自己的信仰所做的事情，是不需要道歉的。”香吉士笑道。“你并没有错，这一点我们都懂你的。”

    “谢谢你们。”乔巴心中的愧疚反而更深了。

    “呵呵”娜美拍了拍乔巴的脑袋，后者给了她一个比哭略微好一点的笑脸。

    “你这家伙啊”索隆耸耸肩，安慰人这种事情，他并不在行。

    “呼啦呼啦那个女人真是太可恶了，竟然敢威胁人家，下次见面。索隆你一定要帮人家把她打败”佩罗娜的体术并不好，否则也不会在原著中被战斗力最差的乌索普追的鸡飞狗跳的。一旦遇到了对沮丧幽灵免疫的，譬如天生沮丧的乌索普和已经习惯了的索隆；亦或者可以制服沮丧幽灵的。譬如艾茵，那她就没有其他太好的招式了。

    “不用你说，我也会这么做的。”索隆嘴角扯出一丝狞笑。“敢对我们船上的人动手，不管是谁，我都会去教训他的。”

    “你就不能说是为了人家吗死榆木脑袋”佩罗娜气呼呼的踹了索隆一脚，而后转身就朝着岸边的蒙轩走去，一个沮丧幽灵，蒙轩立刻跪在地上，而后佩罗娜一屁股就躺到了蒙轩的专属沙发上去了。

    “喂。怎么还有这种人啊”很快就恢复过来的蒙轩无奈的看了眼正在气头上的佩罗娜，最终还是选择了放弃国土了。缓缓的走到路飞的身后。蒙轩拍了拍他的肩膀说道。“你确定能够揍飞那个家伙吗那个老怪物的身份，我已经确定了。”

    “那个老头子是谁实力竟然这么强”香吉士叼着烟走到了蒙轩的旁边。

    “在海贼王还未成为海贼王的时候。海军有三大战力，但这三人却不完全是大将，其实一个就是我们家的狗头老怪物，剩下的两个之一是当时的大将是前海军元帅佛之战国，另一个则是另一个大将，择法，黑腕泽法。”蒙轩娓娓说道。“我们家老怪物的实力，你们应该不会陌生，毕竟可是将青雉教训的服服帖帖却还能够成为众多海军包括很多现任中将在内的偶像，老怪物的实力深不可测；战国那个老怪物的实力在什么呢”已经数完钱的娜美扭头瞪着乌索普说道。“如果不把他们找出来的话，我的身体是没办法恢复原样的”

    “我也是我可不想一直这样下去啊”乔巴也蹦蹦跳跳的说道。

    “本大王的英明神武形象是不可磨灭的”艾尼路奶声奶气的大吼道。“若是一直用这具身体的话，很多招式都无法承受的了。我可不想成为一个奶油小生大王”

    “这幅小孩儿的身体根本什么都做不了”娜美捏着小拳头娇喝道。“新世界的航海之路会更加的艰难，身为航海士，我的职责就是将桑尼号带到想要去的地方。若是用这具身体的话，很多事情是没有办法做到的”

    “我也没想着让你们一直这样下去啊。”乌索普立刻摆手示意自己的的立场。

    “如果不变回去的话，我也会很困惑的。”罗宾捏着下巴说道。

    “是吗”蒙轩扬了扬眉。

    “就是，你看蒙轩都不信了。”乌索普根本没有注意到自己与蒙轩之间强大的实力差距，就直接无视了蒙轩丢给他的一个多保重的眼神。“你现在正是水灵灵的十八岁花季少女，其实心里正高兴着呢吧”

    “哼”蒙轩这个不怜香惜玉的家伙是个例外，但乌索普，罗宾还是很有自信完虐他的娇喝一声。乌索普的身后忽然出现几条手臂，不待他开口求饶，已经将他拖翻在了地上。

    “你这家伙也真是的。女士们的烦恼你竟然还在这里说出来。”狗腿子立刻出来表忠心了。

    “唉”一声叹息随着蒙轩的视线转移到了娜美的身上发出。蒙轩眼中先是一喜，而后忽然露出了失望的神色。

    “你这混蛋又在想什么呢”只有八岁的娜美皱着眉头瞪着蒙轩，揍他娜美是想，但这具八岁的身体根本摸不到蒙轩的脑袋。

    “可惜啊，虽然是萝莉的模样，但这身材和身高却是差了不是一点两点啊”蒙轩叹了口气，而后悠悠的倒在自己的沙发上。

    “你这混蛋”香吉士先是一愣，而后忽然捏着下巴看着娜美。

    “你这混蛋的心中又想着什么”娜美羞怒的看着香吉士。

    “但如果这样想来的话，我不是可以和娜美小姐一起度过她从一个小萝莉渐渐成长为一个花季少女的岁月吗”香吉士的思维立刻开始活络起来。而后红心瞬现在他的眼中，太监嗓音也立刻出现“能够见证娜美小姐化茧成蝶的过程。这样的我才是娜美小姐最佳的配偶选择啊”

    “弱智。”对于香吉士这种，丝心理。蒙轩甚至连理会的心情都没有。

    “真是恶心。”放佛是真的恶心，索隆甚至闭上了眼睛，身子也转到了另一个方向未完待续

    ps：感谢木子大大的关心，梦子感激不尽，感谢鬼画符大大的打赏，梦子拜谢


第十五章 好久不见

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “绿藻头混蛋，你这家伙说什么小心本大爷宰了你”香吉士的大脸再次抵在索隆的脸上。“如果你这混蛋被那个女士碰了而变成小鬼头的话，我一定会将你剁碎做成一盘菜的”

    “切，就算我变回到十二年前的模样，也照样能灭了你这个卷眉毛白痴。”索隆抱着和道一文字斜眼瞥了下香吉士，而后轻蔑的扬扬眉。“对于一个差点喷鼻血喷死的笨蛋，本大爷的刀甚至不需要出鞘，只要一张裸，女的照片就足够灭了你这混蛋无数次。”

    “呦吼吼吼，索隆先生被蒙轩先生带坏了”布鲁克怪笑道，而后忽然消沉的看着众人。“那个其实在下也被碰到了。”

    “哦，这样说来，好像真的是这样唉。”乌索普忽然想到和自己一同被困住的布鲁克也被艾茵摸了一下。“但是”乌索普捏着下巴上下打量着布鲁克，而后疑惑的问道。“可是你好像并没有什么变化啊。”

    “怎么可能”布鲁克高声反驳道。“在下现在却已经深刻的体会到了骤然年轻了十二岁的变化呢这骨头，这发质，都已经完全不同了”

    “其实你应该被那个艾茵多碰几次，这样说不定你就可以恢复到原本人类的模样。这样的话，等到以后与拉布重逢的时候，他也可以更容易认出你不是”蒙轩忽然站了出来给出了自己的建议。

    “蒙轩先生的话好像很有道理唉”没有注意到蒙轩脸上玩味的笑容，布鲁克竟然真的开始思考这个办法对以后重逢相认是否有帮助了“不行”忽然布鲁克再次高声吼道。“我这个样子的话，可能会对以后有影响的，在下已经当了五十年的骷髅了，已经完全习惯了这种生活，若是变回去的话。好像有点好像也不错唉我究竟要不要变回去呢”

    “这种事情你自己才是最清楚的吧”乌索普无力的吐槽道。“而且你还好意思自称是九十岁的人被蒙轩这个二十岁刚出头的家伙给忽悠的一懵一懵的，你这生活了九十年的岁月除了这头发和骨头之外，就没有半点智慧的附加吗”

    “好像没有。呦吼吼吼”布鲁克怪笑道。“有吗”

    “都说了这种事情你自己才是最清楚的吧”乌索普对这个乐天派的骷髅伙伴实在是无语了。

    “但现在看来，若是我们想要变回去的话。还是需要搜集新生海军的资料，尤其是那个艾茵的资料。”娜美爬到蒙轩的肩膀上说道。这时候，蒙轩的肩膀让她有种莫名的安全感，毕竟可以俯视大部分人除了还在桑尼号上修船的弗兰奇的高度还是很能让自己有一点威严感的找回的。

    “呦，大叔，有事儿吗”蒙轩虽然没有扭头，但手却准确的指向身后走近的一个老者。“是来收钱的吗娜美”

    “是z干的吧”老者没有理会蒙轩，而后看着路飞。这个身披船长披风的家伙。

    “哦大叔你知道z”路飞惊喜的看着老者。

    “最近经常有海贼船遭到袭击，而这里是附近唯一的一个船坞修理厂，所以大部分的船都会停到这里。很多受伤的海贼都说是一个叫做z的家伙将他们打成那个样子的，而你们虽然受创不大，但应该也是因为那个z的缘故才到这里修船的吧”

    “爷爷中说，最近一旦有人来修船，肯定是被z打败的海贼。”老者虽然长得很丑，但他的孙女长相倒是挺清秀的。

    “其实我们倒不是被打败了，而是把z打跑了。”艾尼路立刻奶声奶气的辩解道。

    “小娃子，没事儿。老头子知道你是不服气，来这里的海贼们大都不服气。”老者笑道。

    “混蛋，喊谁小娃子呢叫我大王”艾尼路怒吼着。只不过他的模样更多的像是小孩子在耍性子而已。

    “哦，好的，大王。”老者自然不会和艾尼路拌嘴太久，和小孩子拌嘴是多么无聊的人才会做的事情

    “我们这座岛就是靠修船，租船和回收旧船来赚钱的。”老者的孙女笑着摸了摸艾尼路的脑袋，但后者在她还未摸到之前就直接元素化跑远。

    “小伙儿还挺害羞呢”蒙轩大声嘲笑着艾尼路。

    “老大”艾尼路羞怒的看着蒙轩，当然对蒙轩的嘲笑，他更多的是羞愧。身为速度最快的自然系雷竟然大意之下被人碰到，而且还是船上见闻色霸气覆盖最广的人。现在的状态被嘲笑是活该

    “爷爷当年是一名船员，所以不管是海贼还是海军他都是一视同仁的给与帮助。”艾尼路的行为并没有引起女孩儿的不满。她只是笑了笑就继续解释道。

    “呵呵老夫只是喜欢安歇追逐梦想的孩子们而已。不管是海贼亦或者海军，大部分都是为了追逐自己的梦想而已。”老者大笑道。“虽然我也知道弱肉强食的道理。但那些被z打败的海贼们却彻底失去了对梦想的追逐之心，并且因此而心灰意冷的离开了新世界。”老者的语气忽然变得极其严肃。“z是夺去了他们的梦想，也夺走了他们对自由的向往就算我知道帮助身为海贼的他们是一种罪过，但我就是坐视不理如果你们被z打败之后还去找他算账的话，我就将那些家伙留下了的装备中最好的送给你们”

    “都说了我们不是被打败的”艾尼路还在大声辩解，但老者根本没有注意他。

    “最强”路飞的眼睛立刻亮了起来，而乡巴佬三人组的另外两位成员也立刻兴奋起来。

    “给我等一下”娜美忽然开口了。

    “干嘛啊，娜美”路飞不满的看着娜美。“那可是最强的装备啊，最强”路飞生怕娜美没有理解老者的话，还再次重复了一下最强二字。

    “我们还有其他更重要的事情要做”娜美直接无视了路飞眼中的祈求神色。“最强不最强的，若是没有找到z之前，这一切都是徒劳的而已。而且那群天杀的混蛋。就那么几炮竟然有一颗打到了我们女生宿舍里，我在鱼人岛买的衣服都烧掉了一半所以我要买衣服去”

    “这才是你最关心的吧”乌索普鄙夷的看着娜美，后者一瞪。他立刻扭头装作看周围的风景。

    “所以现在的事情是要去买一些衣服，而后打探z和新生海军的事情。之后再考虑用最强装备去解决z的问题”娜美怒吼道。

    “哦，明白了”路飞在这种事情还是很听话的。

    “娜美小姐虽然个头不高，但却是意想不到的可靠啊。”

    “额个头不高”蒙轩瞥了眼坐在自己肩膀上的娜美，而后认可了老者孙女的话。而且下降的貌似除了个头，还有身体的柔软度。

    “那个请问附近有没有可以买衣服以及搜集情报的大城镇啊”娜美尴尬的笑了笑，却没有解释自己本来并不是这个模样的。虽然她信任这个老者以及坐在他旁边的孙女和孙子，但并不代表她就会将自己所有的信息全部坦诚。

    “这座岛除了我们船坞之外并没有其他的建筑了，不过在旁边的岛屿就不一样了。”老者的孙女笑道。“那里是以温泉和火山观光闻名的岛屿。而且最近那里开通了海列车，无论是繁荣程度以及人流量都是很不错的，对于想要买衣服和打探情报的你们是最合适不过的了。”

    “海列车”这下草帽一伙的大部分人都惊住了，毕竟海列车的创造者就是草帽海贼团的船工弗兰奇的师傅汤姆。

    “海列车难道是那个海列车”娜美不敢相信的问道，这里可是新世界啊七水之都距离新世界可不算近难道七水之都的影响力已经这么大了吗

    “恩”海列车这东西纵观世界，也只有那位伟大的船工汤姆制造出来了，虽然海列车还未完全普及，但却在几年的发展后已经在世界的很多地方投入使用了。草帽海贼团隐匿了两年，而蒙轩关注的重点自然不会在海列车上，所以众人吃惊是自然而然的。

    “哒哒哒哒哒”蒙轩无聊的躺在石椅上。而娜美则光着脚在他的背上踩来踩去，权当是给他踩背了。除了弗兰奇留在船上看船，夏莉夫人不太方便之外。其余人全部出来。

    “呜呜”阵阵清脆的汽笛声响起，大部分草帽一伙早就见识到这个，于是都纷纷凑到站牌附近准备登车，而没有见识过的海列车的其他人也都兴奋的看着越来越近的这个大铁块。

    “对了，这次出去侦探消息的事情，就交给佩罗娜，乌索普，以及形象大变的娜美，乔巴。罗宾还有艾尼路。其余人就全部到温泉里泡一下放松放松。”上到车上，众人坐在一起。蒙轩开始安排登岛之后的任务。

    “本大爷才不要和你们这群混蛋一起，我要保护娜美小姐”香吉士怒吼道。

    “就你这卷眉毛的特点。一到人多的地方肯定会被认出来的。”蒙轩无情的拒绝了香吉士的要求。“还有，卡莉法也一并过去吧，罗宾和娜美一组，艾尼路和乔巴一组，卡莉法和乌索普一组，佩罗娜居中调应，分出三个沮丧幽灵跟着他们，白天的话，透明的沮丧幽灵更不容易被发现。你需要一心三用，任务最重哦。好了，你们各自保护好需要保护的人。”

    “蒙轩，我完全服从你的指挥。”乌索普对着蒙轩竖起了大拇指。

    “本来还想趁着这个机会和女士们一起吃一次甜点的”香吉士咬着衣领委屈的看着娜美，希望她拒绝了蒙轩这个混蛋的安排，但可惜的是娜美这次完全支持蒙轩。

    “算了，难得泡一次温泉，就当做是大战之前的休整吧。”索隆倒是看得很开。

    “索隆，人家就要出去了，你就没有想对人家说的话吗”虽然对索隆不能一起去有点遗憾，但佩罗娜还是知道事情缓急的。只不过现在还在车上，对索隆撒个娇还是无伤大雅的吧。

    “哦，当然有。”索隆扭头看着佩罗娜，眼中竟然渐渐的泛起了柔情。

    “看来我们船上的木头人少了一个啊。”娜美看着像是换了个人似的索隆，甚是欣慰。

    “可能吗”蒙轩懒洋洋的说道。

    “怎么不可能”娜美反驳道。“不是所有人都像你这么的。”

    “给我带瓶酒回来，要烈酒。”不待蒙轩继续反驳，这厢索隆已经给出了答案。

    “果然是朽木不可雕也”娜美气呼呼的看着索隆，而后却忽然狠命的掐了一下蒙轩。

    “哼”佩罗娜立刻有学有样的给了索隆一下。

    “在下可以帮忙搭配衣服哦，听说这座岛上是有很多名牌的，呦吼吼吼”

    “不用了，你的品味我不敢苟同。”蒙轩直接拒绝了。

    “蒙轩先生还是那么严厉啊，呦吼吼吼”布鲁克毫不在意的笑道。

    “嘟”一声悠长的汽笛声响起，海列车缓缓停下，目的地，到了。

    “好了，我们先走了，你们自己去吧。”娜美率先跳下来海列车，而后搜集情报的小组也纷纷跟着上去。

    “我们去温泉吧。”蒙轩看了下路标，而后举步朝着温泉所在的位置走去。

    “呼真是舒服啊。”温泉距离海列车的站点不远，众人只走了不到十分钟就看到了，舒服的躺倒在温泉池中，索隆懒洋洋的说道。

    “不过你们能力者还真是脆弱啊。”香吉士无奈的看着软趴趴的路飞几人。“所以这就是本大爷不想成为能力者的原因啊，限制实在是太多了。”

    “恩，是啊。”蒙轩舒服的伸了个懒腰，刚才和z大战一场，身上汗津津的但还没有来得及洗澡，此时泡在温泉水中，舒爽的感觉实在是让人昏昏欲睡。而且，他也确实照做了。

    这样的生活一连过去了好几天，本就好动的路飞早已经泡的不耐烦了。

    “我们这样一直泡着，真的没事儿吗”布鲁克担心的问道，毕竟还有好几位同伴在外面打探消息，这种情况下自己等人却安逸的泡温泉，布鲁克的空荡荡的胸腔里虽然没有心脏，但却还是有点愧疚。

    “放心吧，娜美不说，卡莉法可是为了打探情报，能够隐匿几年的人。如果你出去的话，按照你不考虑后果的性子，肯定会坏事儿的。”蒙轩很是惬意的伸了个懒腰，而后懒洋洋的说道。“而且，现在，那个家伙也貌似醒了。”

    “那个家伙”路飞疑惑的看着蒙轩。

    “阿勒勒，被你发现了啊。我都快泡的晕过去了。”忽然对面一直趴着的那个人支起了身子，露出一张除了布鲁克外斗熟悉到极致的脸。“呦，好久不见啊。”未完待续


第十六章 我请客，你掏钱

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “青雉”索隆，香吉士立刻戒备的看着还懒洋洋的趴在温泉池沿的那个高大的身影。

    “阿勒你们几位怎么了”布鲁克疑惑的看着惊慌失措的两大战力，而后扭头看了眼青雉，貌似这位长得没有那么吓人啊。“这位究竟是谁啊”

    “哦，原海军大将，青雉，现在的话，喊他库赞就行了。”蒙轩很是随意的一跃而起跳到青雉泡着的池子中，这家伙还真是够奢侈的，都已经辞去大将职位了，竟然还有钱单独泡这么大的池子，以前肯定讹了别人不少钱

    “呦，蒙轩啊。”青雉懒洋洋的对着旁边的蒙轩打了个招呼，而后用力的打了个哈欠。“真是年龄大了，没有你们年轻人有活力了啊。”

    “只要你控制好你的右手，没事儿去谈个恋，不要总是自己解决，应该就不会这么怂了。”蒙轩拍了拍库赞的肩膀说道。“小撸怡情，大撸伤身。对于你这个单身几十年的老光棍来说，这句话是需要当成座右铭的。”

    “你这混蛋，嘴巴还是那么损啊。”库赞哭笑不得的看着旁边这个一本正经的家伙，真不知道这家伙究竟有多少面和人交流的时候总是一副不正经的样子，让人提不起提防的心思，而一旦是敌人的话，那提不起提防之心的后果就是被这家伙给彻底灭了明明是高手，还总是装逊，这种节艹毫无下限的家伙实力这么高对于世界来说也是一个危机啊。

    “不要这么夸我，我会不好意思的。”蒙轩得意洋洋的说道。

    “这话你是从哪里听出了是夸奖你的”库赞无奈的看着蒙轩，这货也只有这时候才像是一个二十岁出头的小伙子，而不是那个让人闻风丧胆的毒魔。

    “好像蒙轩先生和这个海军前大将关系不错。”三大将全部是能力者，在温泉这种环境下。任何一个大将也不能在泡温泉的时候赢得了蒙轩这个怪物，布鲁克自然不担心库赞忽然发难。

    “哦，这家伙欠我酒钱。”

    “这家伙欠我几顿饭。”

    忽然蒙轩和库赞互相指着对方说道。

    “混蛋。明明是你这家伙坑了我近一千万贝利的酒水钱，老子还没和你算账呢”蒙轩怒不可遏的掐着库赞的脖子。

    “咳咳你这混蛋当初骗我请客。还害我被狗追了几条街，现在还好意思和我说酒钱的事情”库赞用力的掰开蒙轩的手大吼道。“你当初可是说要请客吃饭赔偿的，结果就赔了几瓶酒而已饭的事儿却一次没提过”

    “几瓶酒前前后后已经二百七十三瓶了”

    “蒙轩先生的记性好棒啊。”布鲁克惊叹道。

    “额也只有涉及到钱和药材的时候，这家伙的记性才会这么好。”当初差点被暴走的阿龙给整死的三人齐齐的对布鲁克摆着手。

    “是这样吗”布鲁克疑惑的看着还在掰着手指头互相数落对方欠自己什么的两人，而后对路飞三人的话却是半信半疑的态度。“记性不好的人，也不可能将三年前对方偷了自己一个花色内裤的事情记得这么清楚吧咦，不对花色内裤”看了眼都是身高马大，身材壮硕的蒙轩和库赞。布鲁克心中名为八卦的火焰瞬间熊熊燃烧起来

    “你还好意思说当初老子千辛万苦才从缇娜那里偷来了一条，就被你小子摸走，更可恨的是竟然被缇娜看到了当初在阿拉巴斯塔被她差点困死算是活该”库赞怒吼道。

    “啊嘞”布鲁克忽然愣住了当初他可是看到过娜美写的航海日记的阿拉巴斯坦的部分上明明是这样写的因为蒙轩担心自己被海军发现后会引来中将追杀，所以才避而不见的

    “蒙轩先生藏得够深的”布鲁克只剩下骨头的脸上竟然露出了一丝男人才懂的笑容。

    “喂，你们两个若是还没有唠够的话，不如我们弄几瓶酒，点几个小菜在这里边吃边聊”虽然两个年龄差距很大，但同样不正经的男人之间互相深挖彼此的很劲爆，但这个时候明显不是听这个的时候好吧，虽然香吉士也觉得很劲爆。

    “哦。不用那么麻烦了。”蒙轩摆了摆手。“他请客就行了，咱们今天吃穷他。”

    “要吃肉了吗先来二百斤的垫垫肚子。”路飞的口水在听到肉的时候立刻流淌了下来。

    “你们兄弟两个混蛋给我正经点否则我可是要揍人了”香吉士怒吼道。

    “香吉士先生，你已经揍人了。而且还是我们的船长”布鲁克小心翼翼的提醒道。

    “真是年轻人啊，就是脾气暴躁啊。”蒙轩笑了笑，而后拍了拍库赞的肩膀，后者点了点头，从温泉中站了起来。

    “这个是”当库赞站起身子后，一道恐怖的疤痕缓缓的展现在了众人面前这个疤覆盖了库赞上身的三分之二，而他的左腿也只剩下了上半截。香吉士和索隆自然很是惊讶，路飞已经尖叫起来，当然他不是害怕。而是疑惑，这个当初完败了草帽海贼团。之后在顶上之战中又多次拦住自己的家伙，竟然会受到这么严重的伤

    “这个啊”库赞摸了摸身上的疤痕。而后随意的笑了笑。“玩的有些过火的后果而已。”

    “是不听劝告的后果而已吧。”蒙轩收起了脸上玩味的笑容。“我记得告诉过你，不要对他手下留情的。”

    “或许是我心中对海军还是残存着一些幻想吧亦或者我对他还有一些幻想，可是幻想，终究只是幻想而已。”库赞叹了口气，而后走到一个凳子前坐下。

    “还真是不撞南墙不回头啊，你。”蒙轩叹了口气，而后拉了凳子做到了库赞的旁边。

    “听蒙轩说你现在不当海军了。也不是大将了，那你现在是什么呢”路飞看着库赞说道。

    “不当海军的我，现在究竟是什么呢”库赞也被这个问题问到了。随意的摸了摸自己那绵羊般的头发，又挠了挠头。库赞懒洋洋的说道。“正义的伙伴亦或者浪人谁知道呢，喂，我究竟算是什么呢”

    “鬼才知道”香吉士怒吼道。

    “不过就算没有我和蒙轩这混蛋这层关系，已经不当海军的我已经不会再去找你们的麻烦了。”库赞笑道。

    “你的腿究竟是怎么回事啊是被赤犬那家伙给打断的吗”路飞疑惑的看着用冰凝结出一条腿的库赞。

    “有些问题是不能随便问的。”库赞懒洋洋的说道，虽然没有拒绝，但却也是拒绝。

    “哦，这样啊，那我不问了。”路飞毫不在意的笑道。“那你为什么和赤犬决斗啊你们不是伙伴吗”

    “你这家伙还真是不长记性啊。你看蒙轩他有问过这个问题吗”库赞无奈的看着路飞，果然不是亲兄弟，这性子差距实在是太大了，但相比较起来，蒙轩这家伙的性质更像是多拉格那家伙，隐忍而多谋，而路飞这小子却和他爷爷卡普更像一些。

    “哦，这样啊。那你来这里是为了什么来请蒙轩和我们吃饭吗”

    “真是拿你没办法了”库赞最终还是败给了路飞的粗线条了。“不过这个问题倒是可以回答你。”库赞摸了摸冰制的左腿，而后叹了口气道。“其实我很想说来这里是为了泡温泉疗伤的，但这根本就骗不过这几个。”说着库赞指了指蒙轩。香吉士和索隆三人。“我是追赶着一个男人到这里的。而且，你们最近应该遇到他了，是一个很精神的老爷子。”

    “z吗”路飞眼神立刻杀气腾腾的。

    “那个大叔可是很厉害的吧毕竟他可是原海军大将啊。”库赞笑道。“好了。休息够了，这里人多口杂，我们还是换个地方聊吧。”

    “那去码头吧。”蒙轩举步朝着换衣室走去，而其余人也紧随其后。

    “现在是大海贼时代，大海上以大宝藏为目标的海贼层出不穷，是因为这大海的尽头存在才导致海贼们层出不穷，还是因为海贼的存在才诱生了是现有梦想，还是先有人类呢只要海贼们追寻自由的梦想，就会有人因此而失去家人和伙伴。那该怎么办呢这个问题存在答案吗”码头上。库赞边走边说。“原海军大将泽法勉强给出了答案，如果消失的话。海贼就会消失，呵呵”说到这里。库赞笑道。“还真是简单粗暴的想法啊。”

    “当然是简单粗暴的，毕竟上个时代的家伙脑袋貌似没几个正常的。”蒙轩的心中先后浮现出了几个身影，那个总是吵嚷着喝自己喜欢的酒怎么可能是不好的白胡子，那个总是无视别人说话的海贼王罗杰，以及听不进别人说话程度仅次于罗杰的卡普，那个总是将自己手下猩猩认成自己老妈的白痴金狮子等等总是和这群家伙打交道，不简单粗暴的人也会被潜移默化成简单粗暴的家伙吧。

    “这样说起来，貌似还真是啊。”库赞笑道。“虽然我现在已经不是海军了，但z毕竟是我曾经的授业恩师，我还是觉得应该去见证一下他所选择的道路究竟是不是正确的，以及选择走上这条道路的他的结局究竟是什么。”

    “你的授业恩师”蒙轩忽然惊住了，他一直认为库赞的授业恩师是自家那个不正经的老头子

    “阿勒勒，看来你不是那么清楚啊。”库赞笑道。“那我就给你们解释一下z的身份吧。”

    “恩，走吧，包个单间，我们边喝边聊。”蒙轩笑道。

    “你请客，我身上可没钱了。”库赞立刻将自己风衣的兜全部翻开，果然全部空空如也。

    “好了，知道了。”蒙轩鄙夷的看着库赞，没钱你丫还去泡温泉，打肿脸充胖子的家伙。

    “哦我要吃肉先来二百斤垫肚子”路飞兴奋的叫道。

    “二百斤才是垫肚子”库赞惊愕的看着路飞。

    “哦，我们家老头子说过身为海军，不知道什么时候就会开始战斗，所以一旦有食物，就一定要尽可能吃饱。虽然路飞没有成为海军，但这一点倒是记得很牢靠，实力增加的很快，这胃口增加的更快。”蒙轩无奈的看着已经流着口水朝着饭店飞奔而去的路飞，摇了摇头说道。“其实如果这家伙真的成为海军，估计几天就会被赶出来了。”

    “这一点我承认。”库赞点头附和道。

    “但对于泽法，也就是z的那个答案，我倒是不敢苟同。”走了几步，蒙轩忽然放慢了脚步，与前面的路飞四人拉开了距离，而后与库赞走到一条线上。

    “你有答案”库赞挑了挑眉毛。

    “是先有人还是先有梦想这个问题其实就像是先有蛋还是先有鸡这个问题类似，不过却又有所不同。人是无意识的，就算现在的很多人不是有梦想的。所以梦想是出现在人的后面。”蒙轩笑道。

    “这样吗”库赞耸耸肩，对这个答案显然并不是很满意。

    “而至于是因为有才有了层出不穷的海贼，还是因为有了海贼才诱生了，这个问题更简单了。”蒙轩指了指自己的身后，那是因为光线而拉的长长的影子。“是因为光的存在才出现了影子，还是为了有影子才出现了光我曾经从一本古书中看到过一个学说，叫做阴阳论所谓孤阳不生，孤阴不兹。任何事物都是有两面性的，追求梦想的海贼和成为梦想寄托物的之间就像是阴阳之间的关系一样，二者相互，却又共存共生。没有什么先后，没有什么从属，只是因为他们是互补的。”

    “互补吗”库赞终于摆正了神色。

    “如果没有那么多的海贼，谁还会在意海军是否需要呢如果没有丑陋，美丽还会被称作美丽吗”蒙轩拍了拍库赞的肩膀说道。“其实很多问题不要为了追寻答案而去追寻，尝试着跳出来，或许会更容易一些。”

    “跳出来”库赞先是一愣，而后忽然大笑起来。“好，这次的饭，我请了”

    “真的”对这话，蒙轩表示很喜欢听到。

    “不过我没钱，所以需要你先垫上。”库赞耸了耸肩，而后再次掏出了自己空荡荡的兜。未完待续


第十七章 决斗前夕

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    看到两天前空间里竟然有人说是七夕节那是七七事变好不好国耻日，竟然被当做情人节，是商家不懂礼义廉耻，还是起哄的人缺根筋

    “在我们来的路上，指示着某一个方向的指针剧烈摇摆起来，这件事情如果我没有猜错的话，应该是和那个z有关吧”蒙轩举起手中的酒杯一饮而尽，而后平静的等待着一直狂欢中的库赞，这厮究竟是多么恨自己当初把他丢到酒店里啊这摆明是要一口气和一年份的酒啊

    “你没猜错。”库赞舒服的打了个饱嗝，而后在蒙轩嘴角露出玩味笑容的瞬间不慌不忙的说道。“在海军，有一种威力堪比古代兵器的东西，叫做岩，这种东西只要接触到空气亦或者剧烈碰撞后就会发生爆炸。这个东西本就是为了从海贼手中保护的，但没想到他竟然用到破坏上。”

    “”香吉士惊讶的看着库赞。“将三个破坏掉就会毁灭世界，这个不是已经被证实是骗人的吗”

    “如果是骗人的话，海军就不需要那么大张旗鼓的宣传了。”库赞叹了口气。“这个消息本来是只有海军高层才有权利知道的事情，但没想到却反过来被那个大叔利用了。”

    “他的目的是什么”蒙轩晃荡着手中的高脚杯，里面的红酒缓缓摆动，一股酒香渐渐地溢了出来。

    “消灭新世界所有的海贼。”库赞沉声说道。“新世界是所有海贼向往的地方，也是实力一流海贼们集结的地方，若是全部征讨，就算是出动所有海军也无法在短时间内做到。但若是破坏了新世界中的三个，那新世界就会被彻底摧毁了。”

    “彻底，也就是说新世界中的所有生物。对吗”蒙轩的语气有了一点波动，虽然对新世界这地方并没有多么喜欢。但这里有很多与自己有关的人，若是有人想毁了它，蒙轩可不会同意

    “恩，新世界三个岩浆存储库若是同时爆发的话，所喷发的岩浆足够将所有新世界的海贼们烧死。”库赞淡淡的说道。

    “可是，政府不是调查过那个东西是假的吗”香吉士疑惑的问道，而后却忽然自顾笑了起来。“现在想来也是，如果是假的。海军就不会出动这么多人了。毕竟，一个虚假的东西，又怎么需要这么劳师动众的呢”

    “是啊，本来这个秘密知道的人就少，但恰恰是这少数人中的一个利用到了这个。”库赞叹了口气道。“法斯岛的事情估计还没有人会注意到，就算塞肯岛也被毁了，估计海贼们也只会大笑政府被叛徒整的不轻而已吧。”

    “这是肯定的，毕竟知道传说的人很多，但相信的人却很少。这也多亏政府全力以赴的宣传才达到了现在的效果，到哪可笑的是现在却正是因为这个。政府只能全力阻止z而不能说当初是政府欺骗了世界，并以防万一而转移新世界的平民们。”

    “这就叫做搬起石头砸自己的脚。”蒙轩冷笑道，世界政府在蒙轩心中的印象并没有多好。

    “确实如此。”对海军。不，对当今大部分统治层位的人都很不满意的库赞也赞同蒙轩的说法。“而且那个男人，可是海军中将海军的正义贯彻的最彻底的男人了。如果不是海军做的太过分了，他是绝不会离开他挚的海军队伍的。”

    “哦怎么说”蒙轩对库赞的话产生了兴趣。

    “z，原海军大将泽法，是与海军前元帅战国先生以及你那个干爷爷卡普中将，鹤中将一期加入海军的，相比于时刻保持冷静的战国和鹤，以及随心所欲的。不愿意接受拘束的卡普，泽法老师一直都是执行命令。是一个比任何人都坚信海军所执行的正义的男人。”

    “可不还是背叛了海军”索隆猛的灌了一口酒，而后淡淡的说道。

    “如果我没猜错的话。是因为一个事情。”库赞遥望着远处说道。

    “哦”索隆挑了挑眉，但旋即又将视线对准了酒瓶如果趁机藏几瓶酒，会不会被某个小气鬼抓住这个事情的成功概率的大小暂时占据了索隆的心。

    “泽法老师是一个很认真的男人，无论是大小战斗，总是一马当先，面对上个时代的敌人，他也毫不惜命，在年仅三十余岁的时候，他就当上了海军大将，之后娶妻生子，如果没有意外的话，他才是海军元帅的接班人。”库赞再次叹了口气，今天他叹气的次数较之往常一年的次数还要多。

    “一般故事发展到这种情节的时候，说书人都会来个但是。”蒙轩耸耸肩，很是不耐烦。

    “好吧，我确实该说但是了，但这么低沉的气氛，你这家伙不破坏了是不是心里不舒服啊”库赞无奈的丢给蒙轩一记卫生眼，但后者却不以为耻反以为荣，还得意洋洋的笑了起来。自知在口头上斗不过蒙轩，库赞也不想在说服蒙轩这件不是短时间内可以成功的事情上浪费口舌，所以他自顾继续讲起来。“但是，在这个时候，记恨他的海贼却摸到了他的家里，将他的妻子与年仅五岁的孩子全部杀害。”

    “你确定是海贼吗”蒙轩忽然打断了库赞的话。

    “什么意思”对于蒙轩这个连续打断自己酝酿情绪的家伙，库赞有点恼火了

    “一个海军大将的家中，竟然被海贼摸到，这种事情你觉得是那么轻易的事情吗不要忘了，当初艾斯可是一直瞒了好久才被发现的。”蒙轩忽然语气有点玩味了。“我这里有一个假设，当有一个实力与自己不相上下，但明显智商与自己差距很远的家伙，却有可能比自己更有成为下任海军元帅的机会，那么这个人的心中会不会有疙瘩呢然后经过几个人不小心的说漏嘴。那同为海军大将的人想要泄露出另一个海军大将住处的消息应该很容易。而被泄露消息的大将的仇人，会不抓住这个机会吗”

    “你这家伙的心里还真是黑暗啊。”库赞苦笑道。“虽然不排除这个可能，但我可以肯定你的猜测是错的。因为战国先生就是泽法老师的妻兄，他们两人当初的关系较之战国先生与卡普先生之间甚至更胜一筹虽然战国先生可能在你心中的印象不是太好。但你说的这种可能是不会发生的。也正是因为这个事件，大将们基本都不会将自己家室的住处透露出来，一旦成为大将，他们的家室就会立刻迁移到另一个完全陌生的地方去，以免有类似的事件再次发生。”

    “哦，这样啊。”蒙轩无所谓的耸耸肩。

    “但身为大将，泽法老师知道自己身上背负的责任，所以他将这份悲伤和仇恨深深地埋藏在内心深处。并全身心的投入到培养新人的任务中，现在很多出名的海军都是他的学生，其中包括我在内的海军三大将，斗犬，鼹鼠等都是。对于自己能够培养出这么多优秀的海军，他很是满意，也很开心，毕竟成为英雄和培养出很多英雄之间，后者的成就感更高一些。但另一个悲剧很快袭来。”库赞的声音低沉了下来。“一个能力者海贼袭击了他带领出去力量的新兵，到了最后。在牺牲了一条胳膊为代价的情况下，只剩下两个新兵存活了下来。”

    “艾茵和宾兹，对吗”蒙轩的脑海中浮现出了一高一低两个身影。

    “至于叫什么。谁在意那个呢。”和蒙轩一样不太喜欢记人的库赞自然不会在意这个。“之后海军的科学家为他安上了一个针对能力者的右臂，之后他就率领存活下来的弟子们组成了一只部队，专门抓捕能力者海贼。但当时他还没有离开海军，直到一年前砍断他手臂的那个海贼被宣召为七武海，成为了政府力量中的一员后，他终于彻底失去了对海军的信心，从此，他就舍弃了泽法之名，改名为z。并四处袭击海贼，以及海军。”

    “哦。这样啊。”蒙轩恍然大悟道。“海军却是做的不厚道啊。”

    “厚道不厚道我也不知道，但政府这样做是考虑到了对世界三大势力之间的平衡存在。这么做不是针对他，所以也没有什么厚道不厚道的。”库赞手腕一抖，自己碗前立刻出现了一道冰墙。“喂，小鬼，虽然我只是客人，但你这一直抓我碗里的食物有点不太礼貌吧”

    “嘻嘻嘻这种小细节就不要在意了。”某个怏怏的缩回手的草帽混蛋毫不知羞的笑道，而同时，另一只手也被旁边的索隆一刀砍了回去，当然是用的刀背。

    “你摊上这么一个兄弟，确实辛苦了些。”看到周围几位对这个都是见怪不怪的模样，库赞自然知道路飞这家伙肯定本来就是这种德行，脾气本就很不错的他自然不会对一个毛头小子生气。

    “是啊，尤其是在鱼人岛还被这白痴弄丢了四十亿贝利的财宝，我的心当时恨不得宰了这货，若是艾斯或者萨博还在的话，我肯定直接宰了这白痴。”蒙轩耸耸肩，对这个他也没办法，只剩下这一个兄弟了，总不能没被别人弄死，自己先把他给灭了

    “好了，我已经吃饱了，还有，草帽小子。”库赞扭头看着还在狂吃的路飞。

    “阿勒咳咳咳”正吃的嗨皮的路飞被乍然喊话，嘴里还没有咽下去的肉立刻卡在了喉咙里。

    “我已经不是海军了，但还是想要看看z的结局，可是他是我的恩师，我也不知道接下来应该怎么做。”库赞将视线转移到了路飞的身上。“如果是你的话，你一定会再去找z决斗的吧那就让我看看你能不能给出我一个答案吧。再会了，z，现在就在这座岛上。”随意的摆了摆手，库赞的身形已经消失在了众人的视线中。

    “还真是来去匆匆啊。”蒙轩张了张嘴，最终还是无奈的闭上了。算了，不就是偷偷拿走了几瓶酒吗反正这厮做这事儿不是第一次了。

    “那我们接下来该怎么办”香吉士点燃一根香烟，而后看着蒙轩。

    “虽然知道z就在这座岛上，但这座岛的范围实在是太大了些，艾尼路的身体现在还不足以支撑覆盖整座岛，而也做不到，所以，我们现在能够做的事情就是等”蒙轩一把将碗里的肉塞到嘴里，只留下路飞黯然伤神的看着晚了一步的手。

    “呼啦呼啦”忽然一阵轻灵的笑声从旁边传来，却是灵体化的佩罗娜从墙里钻了出来。“我们打探到消息，但也暴露了身份了，速速到码头接应我们。”未完待续

----2015/7/10 7:51:27|15429611----

第十八章 你还差太远

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “喂，路飞，你们来了”刚到码头，远处就传来了乌索普的声音。

    “哦，海军还是一如既往的热情好客啊。”索隆兴奋的看着仅仅追来的几百海军。

    “还是引起了骚乱，早知道这样的话，还不如一开始喂，路飞”香吉士扭动脖子，已经和索隆一样做好了出战的准备，但路飞却沉着脸走了出去。

    “留一个活口，我们需要问出z的下落。”蒙轩拍了拍路飞的肩膀，而后飞速冲到乌索普的旁边，将几人飞速接应到了后方。

    “哦。”路飞点了点头，缓缓的从蒙轩的身边经过。

    “是草码小子路飞，还有毒魔蒙轩，海贼猎人索隆，还有那个是谁”

    “混蛋，老子是黑足香吉士”看到海军再次迷茫的看着自己，香吉士恨不得一脚踹死当初那个给自己拍照忘记打开快门盖子的白痴记者

    “看来是整容了，为了躲避正义的追捕，竟然整容成了现在这个模样，真是个狡猾的家伙”为首那人是一个上校模样的家伙，看到香吉士自报家门，他很是恼怒

    “混蛋，你丫才整容了你全家都整容了”香吉士怒吼道。

    “哼。”但路飞没有给香吉士继续斗嘴的机会，一声冷喝，凌厉的气势迅速朝着前方的海军阵型扑去。

    “嘭嘭”倒地声不绝于耳，那个和香吉士拌嘴的上校摇晃了几下，虽然没有昏倒在地，但却也双膝一软，跪倒在了地上。

    “这个是霸王色霸气草帽小子两年前好像并不能随意发动这个招式”上校惊愕的看着缓缓走进的那个虽然瘦小，但却气势逼人的身影。

    “喂”路飞并没有收起气势，凌冽的霸王色霸气让上校忍不住有种纳首拜服的冲动。

    “怎么怎”

    “z在哪里”路飞没有在意上校结结巴巴的语气，而是自顾问出自己在意的问题。

    “z在岛的对面，现在应该正在受到我军的阻击。”在霸王色的逼迫下，上校根本没有拒绝的勇气。

    “我先过去拦住他们。你们也快到过去。”蒙轩点到的是路飞，索隆，和香吉士三人，艾尼路现在的战斗力还不足巅峰时期的十分之一，过去一旦遇到了z，绝对是去送死的。毕竟他可没有那个便宜爷爷当护身符。

    “恩。”蒙轩速度是除了艾尼路之外最快的人，此时艾尼路战斗力直线下降。蒙轩过去自然是最好的选择。

    “那我们呢”娜美担心的看着蒙轩。

    “你们乘上海列车就走，我们四个人直接从空中回去就行了。”随意的叮嘱了句。蒙轩的身形已经消失在了斜阳光辉中。

    “还真是无用的正义啊。”待到蒙轩赶到的时候，爆炸已经开始了，新生海军已经将阻拦的海军全部消灭掉了，而z正在照例做汇报演讲鼓舞士气。“什么正义，什么自由全都给我重新来过吧”

    “哦，还真是老当益壮，老而不死啊。”蒙轩玩味的看着挥舞着右臂巨大的海楼石武器的那道身影笑道。

    “老而不死是为贼，你小子的嘴巴果然像是卡普那混蛋说的一样毒辣啊。”z，或者说是泽法平静的看着站在高处的蒙轩。“小子。你不会认为仅凭你一人就能够将我们全部拦下吧而且事情已经结束了，你，来晚了。”

    “真是抱歉啊，虽然新世界中有一些我在意的人，但我最在意的却都在我的身边。”蒙轩耸耸肩说道。“对于生命毁灭世界或者保护世界之类的东西，我一点兴趣都没有啊。”

    “哦，那你过来是要做什么看烟花吗”泽法冷笑道。

    “我最在意的人想要找你决斗。所以，可以拜托你流下来吗，z，或者说是原海军大将，黑腕泽法。”

    “看来你是知道了不少东西了。”听到黑腕泽法这个称呼，泽法的眉头微微皱起。而后忽然大笑道。“就凭你这小鬼，就像要拦住老夫吗太小看我了”泽法的声音忽然有些了歇斯底里“z是绝对正义的，z是要消灭所有海贼的受死吧，小鬼”

    “z老师，请您上船，我于那个男人之间还有些恩怨，请将他交给我对付。”忽然宾兹站了出来

    “你不是他的对手。”泽法向来不会隐瞒什么。也不会遮盖什么。

    “学生知道，但这次不需要打败他，只需要拖住他，不是吗”宾兹没有退缩，声音虽然依旧恭敬，但视线却还不畏惧的迎着泽法审视的双眼。“只是短时间拖住他的话，在下认为还是有这个实力的。”

    “那就交给你了，我们撤”泽法随意的拍了怕宾兹的肩膀，而后转身朝着海滩走去，那里停靠着新生海军的舰队。

    “喂，我好想说过有人想要找你决斗吧，老爷子”

    “什么”

    “速度竟然这么快这家伙好像不是能力者”

    “保护z老师”

    就在宾兹准备迎战蒙轩的时候，蒙轩的身影却鬼魅般的消失在了众人的视线中，当身形再次出现的时候，已经是泽法身后三米处了

    “后退后退”艾茵双手拍，蒙轩前面的地面立刻化成了灼热的岩浆

    “你的能力还碍眼啊，小姑娘。”蒙轩轻笑一声，身体忽然消失。“剃指枪”

    “纸绘”艾茵立刻躲避，但还是被蒙轩的攻击擦伤到了肩膀。

    “这家伙果然如传闻中一般，可以熟练使用海军六式”宾兹已经从后面赶来，他的速度虽然远不及蒙轩和艾尼路这种怪物级别的，但却也不算差，在短距离内，不会有太大的时间差。

    “我们一起来。”艾茵手持双短剑，双剑交叉直取蒙轩的喉咙。

    “我们绝不允许你碰到z老师”宾兹怒喝一声，背后的巨剑紧随着艾茵朝着蒙轩的腰部砍去。

    “配合不错。”蒙轩笑道，但脸上的玩味神色却更加的浓重。“可惜，速度太慢了些。岚脚”鬼魅的斩击从蒙轩的左脚飞出，方向直指冲在前面的艾茵的双脚。

    “啊。”艾茵措不及防下做出了躲避的动作。但脚踝因为动作过大而扭到。

    “还真是可惜了这么可爱的妹纸了。”蒙轩不是什么怜香惜玉的家伙，只要是敌人，不管男女都不会有差别对待，当然除非是身材高大的萝莉妹纸。

    “嘭”一个巨大的武器忽然出现在了艾茵的面前，接下了蒙轩必杀的血饮剑刃。

    “呦，不是要退走吗”蒙轩急速后退，暂时跳出了被三人围住的战圈。

    “老夫只有这么两个学生跟在身边了。若是再被你这个小鬼砍了，那老夫之后可就没有人送终了。”泽法大笑道。

    “对不起z老师。我给您丢脸了。”艾茵愧疚的站在泽法的身后。

    “毕竟是那个混蛋一手调教出来的小混蛋，你们不是对手也是理所应当的。”泽法没有怪罪艾茵的意思，反而轻声安慰道。

    “z老师”艾茵的眼中立刻泛起了泪花。

    “z受死吧”就在这时，路飞等人也终于赶到

    “呦，已经打上了啊，单刀赴会，很牛掰啊，蒙轩混蛋。”香吉士叼着烟看着蒙轩。

    “哦，虽然实力比你要强不少。但论起喷鼻血的能力还是远远比不上鼻血君你的实力啊。”蒙轩嘴角一咧，立刻做出了回击。

    “混蛋，你说什么”香吉士怒吼一声，就朝着蒙轩扑来。

    “凭你的身高，你是准备投到我的怀里对我撒娇吗”蒙轩自然看出香吉士是要和自己抵脸，可向来对男人的亲近行为没有那么大热情的蒙轩自然要泼给香吉士一盆冷水。

    “混蛋蒙轩，你的嘴巴还是那么的损啊。”香吉士缓缓地吐出一口烟气。而后视线落到了艾茵流着血的脚踝。

    “混蛋蒙轩，你竟然对这么可爱的女士下手，我”

    “那个女剑士交给我了。”香吉士还未教训完蒙轩，一道绿色的身影已经冲了出去。

    “绿藻头混蛋，竟然敢和我抢妹子算了，我打那个忍者吧。”索隆还是好过蒙轩这个真正不懂得怜香惜玉的家伙。香吉士耸耸肩，就朝着宾兹冲去。

    “来吧，和我做一对一决斗z”路飞怒吼一声朝着泽法冲去。

    “还真是乳臭未干的小鬼啊，仅凭着勇气，是没有办法成为海贼王的。”泽法大笑一声，右臂的武器轰然砸向路飞。

    “嘭”路飞的拳头实打实的砸中了泽法的武器，但却没有半点不适的样子

    “你怎么会你手上是什么”泽法先是一愣。而后立刻注意到了路飞手上竟然带了一一副手套

    “这是蒙轩给我打造的海楼石手套，作为我们兄弟二人之间的羁绊，一人一副”路飞得意的笑道。

    “那是底牌，你就不能别总是暴露出来行不”蒙轩无奈的看着还满脸得意洋洋的路飞，恨不得一拳将这家伙的嘴巴打爆你暴露自己的底牌就算了，竟然连别人的也不放过

    “啊嘞，是吗这种小细节就不哟啊在意了，嘻嘻嘻”路飞没心没肺的笑容再次浮现在了他的脸上。

    “我擦真是专注坑队友一百年的家伙啊。”蒙轩无奈的看着毫无愧疚神色的路飞，而后冲向了新生海军的阵型中，一些想要去帮忙的新生海军立刻飞了出去。

    “受死吧，我要打飞你”路飞怒吼一声砸向泽法，但后者立刻用右臂的武器拦住，空着的左臂上早已覆盖了一层金属色泽，是武装色霸气。

    “海贼王，就凭你还差的远”泽法怒吼一声，左臂飞速砸向路飞。但路飞一侧身子，险之又险的躲了过去。

    “橡胶印章”左脚飞速伸长，路飞鞋上也覆盖上了一层金属色泽，这是蒙轩教他的熟能生巧，只有所有攻击都使用霸气，才能够做到随心所欲。

    “嘭”一声巨响发出，这次却不是泽法与路飞，而是索隆而后艾茵，在索隆的巨力下，艾茵娇小的身躯直接被击飞了出去

    “这不是你真正的实力，你将我的伙伴复原，我就放你一马。”索隆淡淡的看着艾茵。

    “哼，休想月步”艾茵飞速跳到半空中，而后将身后的披风撕开，用布条将伤口紧紧包住，这种激烈的战斗中，随着时间的流逝，任何小伤都可能成为危机生命的伤口，所以及时处理才是最稳妥的办法。

    “看来是谈判失败了。”索隆狞笑一声，身影竟然也出现在了半空中

    “怎么会你难道你也”

    “会海军六式的，可不只有我们船上的那个混蛋。”索隆嘴角微微咧开，但秋水却已经斩向艾茵的脖子

    “**岩已经将这座岛唤醒，第二个end point已经被摧毁，你们还不赶快逃跑，在这里等死吗”泽法怒吼一声将路飞逼退。

    “既然选择了出海，生死我早已经置之度外了”路飞冷然看着泽法说道。“海贼王可是被人击败，但若是失败之后不打败那个击败自己的人的话，这样的人是无法成为海贼王的。所以，我一定要打败你”

    “还真是有志气啊。”泽法冷笑一声，右手上的武器忽然对准了路飞。“粉碎龙卷风”

    “啊，帽子”强大的气流将路飞背后的草帽吹飞，路飞裂开跳到半空中想要抓住草帽。

    “受死吧”泽法右手武器射出无数子弹，路飞裂开被击落在地。

    “我是橡胶，子弹什么的”路飞怒吼道。“对我是没有用的”随着身体的挺直，本该打出伤口的子弹立刻被弹飞了出去。

    “是吗”泽法冷笑一声，而后又是一颗子弹。“那么如果是海楼石的子弹呢”

    “什么”路飞还未反应过来，子弹已经射穿了他的肩膀

    “虽然在新世界中，子弹对于强者的威胁很差，但对于自信满满的能力者们，这种海楼石制成的子弹却最是有效。”泽法冷笑的将地上的草帽取走，而后丢给了路飞一个背影。“小子，你还是太差了，如果你在这次火山中还可以活下来，那老夫会在下一个end point那里取走你的性命。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

----2015/7/11 1:41:40|15446158----

第十九章 我相信他

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这个世界已经老了，我们也老了。”泽法一把抓起路飞掉在地上的草帽，脸上露出了缅怀的神色。“就连这顶草帽也旧了。”

    “给我松开，这是香克斯寄存在我这里的草帽！”虽然浑身无力，但路飞还是强行站了起来，脚步蹒跚但却无比坚定的朝着泽法所在的位置走去。

    “原来引你走上海贼这条罪恶之路的家伙是红发香克斯，那家伙也是罪孽深重的人。”泽法随手就将失去能力的路飞抓到了手中。“记住，任何波动都会影响到自己，恐惧，愤怒，这些东西是会动摇了自己的实力与对信念的执着。上次你能够死里逃生，这次可没那么容易了！受死吧……”

    “住手！”忽然两个身影从远处冲出，却是索隆与香吉士。而他们的手中则分别抓着已经昏迷过去的艾茵和宾兹。“如果你敢对路飞做什么的话，你的两个徒弟的安全我们可就不能保证了。”

    “放开他们，我饶这小子不死。”泽法举起了手中的路飞。

    “我们不相信你。”香吉士叼着烟吊着眼看着泽法。

    “呵呵……不相信老夫啊……”泽法嘴角露出玩味的笑容，而后右臂上的粉碎义肢发出了耀眼的光芒！

    “嘭！”一声巨响，本还有些意识的路飞直接被轰晕了过去！

    “你这老家伙……”看到这一幕，香吉士钢牙几将咬碎！

    “放开他们，刚才那一下老夫手下留情了，下一次，老夫可就会直接取走这小子的性命。”泽法的年龄比香吉士，索隆和路飞三人年龄的总和还要大。论起威胁人，索隆和香吉士怎么会是老油子泽法的对手？

    “慢着。我们同时将人丢出去。”香吉士退了一步。

    “老夫不想重复。”右臂上再次爆发出了光芒。

    “把人给我。”忽然，浑身浴血的蒙轩身影从远处走来。

    “你这小鬼……”看到蒙轩的到来，泽法的眉头皱了起来。

    “嘭！”将索隆和香吉士丢出的宾兹和艾茵接住。蒙轩抬脚就踩断了宾兹的左腿！

    “啊！”昏过去的宾兹立刻被剧烈的疼痛刺激从昏迷中苏醒。

    “你这小鬼是想要让老夫弄死这小子吗？”泽法冷冷的看着蒙轩。

    “那你是想要我将这两个家伙还有身后那三千心生海军全部弄死吗，老头子？”蒙轩嘴角露出一丝纯真的笑容。“路飞死了还有三千多人给他当陪葬的。死后可是直接就升职成为了大船长了，想必这家伙知道了会很开心吧。”

    “小鬼，果真是不负毒魔之名啊。”泽法嘴角微微一抽，这小子竟然这么心狠！

    “多谢夸奖，但我不会松口的。”蒙轩将血饮举起，上面还滴滴答答的有新鲜的血液不断滴下。“给你三秒钟时间考虑，三秒钟之后，我会在一分钟内将这两个家伙以及身后那三千新生海军全部处死。”血饮对准了宾兹。蒙轩开始数数。

    “不用数了，成交。”泽法缓缓的走到宾兹和艾茵身边，将艾茵唤醒，后者茫然的睁开了双眼，多年的训练立刻让她认识到现在的情势，先是愧疚的看了眼泽法，而后她迅速将宾兹搀起后退。

    “这是你们的船长。”待到艾茵二人已经走远，泽法直接将路飞远远地丢出。“接好了，否则可能会死掉的，他的身体内还有一颗海楼石子弹。”

    “多谢。”蒙轩接过路飞。而后看也不看泽法手中的草帽。

    “喂，蒙轩……”

    “路飞是要成为海贼王的男人，自己丢失的东西需要自己去夺回来。”蒙轩冷冷的看着怀中还在昏迷的路飞。眼中闪过一丝痛苦。“或许，我真的不应该让他出来闯荡。他现在的实力虽然可以，但就像泽法说的那样，他距离海贼王还要差的远。”

    “蒙轩，你是对路飞失去信心了吗？如果是这样的话，那就直接下船好了。”本是扛着秋水的索隆听到蒙轩的话后直接还刀回鞘，而后一把将路飞从蒙轩的怀中夺走。“虽然是敌人，但刚才那个老头子的话说的很对，一旦信念动摇了。那就是失败的前兆了。”

    “那个老头子刚才不是这样说的吧？这才几秒钟你就忘了，果然是白痴绿藻头。”香吉士看也不看愣住的蒙轩。直接越过他走到了索隆的旁边！

    “我……动摇了吗？”蒙轩伸出双手，上面还沾满了新生海军的血液。“我……本来只是一个行脚医生啊……”蒙轩喃喃的说道。语气无比的失落，这一辈子虽然才二十多年，刚好过上辈子岁数的一半，但这经历的事情却让蒙轩的心中有种疲惫的感觉，他不是什么圣人，也不是什么救世主，他本来的愿望只是找几个萝莉脸御姐身的美女一起，有事儿采采药，没事儿采采花……

    “你还真是丢人啊。”忽然一个声音从蒙轩的脑海中浮现。

    “是谁？”处于迷茫状态的蒙轩忽然惊醒，刚才自己是怎么了？为什么会出现那种想法？

    “你和那个人差远了。”那个声音玩味的说道。

    “那个人？”蒙轩有点疑惑了。

    “那个人……你迟早会知道是谁的，但现在的你实力还太差，没资格知道。想要知道自己身上的秘密，那就赶快提升实力吧。”那个声音丢下这一句话后，任凭蒙轩如何折腾，也不再出现了。

    “我身上的……秘密吗？”蒙轩疑惑的摸了摸自己的脸，而后重新露出了玩味的笑容。“未知的东西？好像很有趣的样子！”

    “回来了？”暂时将心中的迷茫压下，蒙轩飞速追上了索隆和香吉士。看到蒙轩追上，索隆淡淡的问道。

    “竟然有被你这路痴训话的时候，想起了还真是丢人啊。”蒙轩叹了口气，而后将路飞从索隆的背上结果，索隆的速度立刻再次提升了一个等级。

    “你说什么。你这混蛋？”索隆本还是平静的脸上立刻变得狰狞异常。

    “还有鼻血君也是啊……”蒙轩叹了口气，而后大笑着朝前方冲去。

    “混蛋蒙轩，你把话给老子说清楚！”暴走的人数立刻激增了一倍。

    “哈哈……他们回来了！”娜美没有听从蒙轩的安排先行离开。而后说服了列车员再等一会儿，终于。不知过了过久，当岩浆已经喷发出来了不知多久，一行熟悉的身影终于出现在了视线中。

    “看来是啊。而且还打败了那群家伙了呢。”已经恢复到了三十岁身体的罗宾身材较之之前更加的火辣。

    “他可是我的男人……”娜美得意的挺起了胸膛，一对胸肌立刻上下晃动起来。

    “路飞？路飞怎么了？”带着望远镜的乌索普率先注意到了蒙轩怀里的那个人。

    “哦，大意之下被人阴了，以后会长心的。”蒙轩将路飞丢到了座位上，而后开始闭目养神，刚才的那个声音究竟是谁。这个问题虽然现在无法得出答案，但至少可以肯定的是，自己需要注意的东西除了外面的因素外，又多了一个内在的。

    “你没事儿吧？你的脸色好像很差。”娜美担心的看着蒙轩。

    “是不是时间太久了，要不晚上过来一趟？”卡莉法推了推鼻梁上的金框眼镜，语气很是一本正经。

    “喂，那种话是这么平静就可以说出来的吗？”看到这个在大势上看的很清楚，但在小细节上却极其大条的情敌兼姐妹，娜美的心中立刻有种想要崩溃的感觉――当初如果真的主动了，是不是现在就没她的事儿了？这个问题是娜美一直都在思考的问题。

    “哦。那好。”卡莉法趴到蒙轩耳边，而后语气平淡的说道。“我想要了，今晚找我。”

    “你的声音应该小一点！”娜美羞怒的娇喝道。

    “你若是想的话。我们可以一起的。”卡莉法对着娜美伸出了手，做出一副邀请的姿势。

    “谁……谁想了？”毕竟还是未经历过人事的姑娘，卡莉法这么露骨的话立刻让娜美败退了下来。“要去……要去你自己去吧！人家才不要呢！”

    “好了，现在不是聊这个的时候，我们先将路飞送回到桑尼号所在小岛上，等他醒了之后再商量如何去找泽法。”

    “我们已经恢复了，为什么还要找泽法？”乔巴惊讶的看着蒙轩。连路飞这么强的人都能被打败，小驯鹿的心里对泽法的恐惧已经爆表了！

    “路飞的草帽被泽法带走了，这个事情我们不能去帮他拿回来。”蒙轩直接躺在了卡莉法的*上。淡淡的清香让他很快就入睡了，不知为何。那个声音就连在梦中都没有出现过。

    “好了，我们到了。”不知过了多久。卡莉法的声音从上面传来，却是已经回到了修船的那座小岛上。

    “哦，这样啊。”蒙轩从卡莉法的腿上抬起脑袋，而后晃了几下，略微清醒了一些。

    “这个是从路飞的身体内取出来的。”回到岛上，乔巴很快就将路飞身体内的子弹取了出来，而路飞在海楼石子弹取出不久就清醒了过来。不顾大雨瓢泼，也不顾身上缠满了绷带，路飞就那么静静的站在雨中，任凭雨水冲刷过脸颊。

    “蒙轩，路飞他……”娜美担心的看着一句话不说的路飞。

    “放心吧，这种坎儿路飞会走出来的。”蒙轩平静的看着路飞的背影。“虽然是我的弟弟，但他的心智甚至要比我的还坚定，我相信他。”

    “阿勒勒，还真是手足情深啊。”忽然一个人出现在了雨中。(未完待续)


第二十章 我们一定会赢

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩，青雉来了……青雉？”直到说出口之后，娜美才意识到刚刚自己随手指到的人究竟是何身份。

    “呦，来了？用我的钱买的酒送给别人，这种无耻的心态，你究竟是怎么达到的？”蒙轩瞥了眼库赞的右手，从酒店里顺走的五瓶酒只剩下一瓶了。库赞的酒量蒙轩自然清楚，三瓶顶天了。在离开这短短的五个小时里，他若是能将那四瓶酒全部喝了，现在来找自己的，应该就是一个东倒西歪的家伙了。

    “怎么……”娜美惊讶的看着反应平静的蒙轩，还有索隆，香吉士，以及胆小组新晋成员布鲁克。这几位貌似反应也有点太平静了吧？这可是海军大将，海军最强战力的海军大将啊！

    “这家伙已经不是海军了，换而言之，他不是敌人。”索隆平静的说道。

    “就算你这么说……不是敌人？”见识过库赞实力的乔巴本已经躲在了索隆的身后，听到索隆的话，旋即有点迷茫的抬头看着索隆。以他的脑容量，这种突变的剧情有点让他不太适应。

    “就是说现在的他不会对我们有任何不利的举动。”香吉士叼着烟走了出来，身后跟着一个吊着肉块的光膀子的家伙，自然是刚刚恢复的艾尼路。

    之前退回到了二十四年前，就连胃口也回到了那个时候！眼看着那么多美食在面前，却心有余而力不足，这让艾尼路相当的不爽，尤其是在看到橡胶混蛋在自己面前得意洋洋的拿走了本应该能吃掉的一块水果沙拉的时候！于是在刚一恢复正常，桑尼号上就出现了一个饿死鬼般的家伙。

    “哦，这样啊。”乔巴终于放下了吊在嗓子眼的小心脏，而同样如此的还有乌索普。娜美，以及――罗宾！

    “时间还真是快啊。”库赞看着站在自己旁边不断以俯视的姿势看着自己的某位，嘴角露出一抹无奈的苦笑。“你这家伙究竟是多么在意这身高优势啊？”

    “如果你不在意。你为什么悄悄的朝着旁边走？”不断将身体靠近库赞，而后得意洋洋的继续以俯视姿势看着库赞的某位很是鄙夷的看着库赞。而后继续俯视。

    “如果不是你这家伙一直保持这个姿势，我怎么会这样？我对男人没什么兴趣。”库赞再次不动声色的朝着旁边移动了几步，而后在某人还想凑过来的时候在二人的中间竖起了一道高达三米的冰墙！

    “好了，来这里有什么事儿？”见俯视无法继续，蒙轩终于想起来问正事儿了。

    “泽法已经去最后一个了，你们在这里发呆……”库赞淡淡的看着还站在雨中的路飞，而后叹了口气道。“一旦最后一个被破坏的话，连接三处的地脉就会产生连锁反应。差生的足以毁掉新世界的毁灭性的火山爆发，新世界就彻底的毁了，所有在新世界的人类都会被烧死，你们还在这里……”

    “这种事情无关紧要。”一直静静的坐在码头石墩上的路飞站了起来。“我只要将帽子夺回来，我要和那个家伙做个了断！蒙轩说的对，自己丢掉的东西必须自己夺回来！”

    “喂，路飞，你没有听到青雉说吗？新世界可能会被毁掉的！”乌索普尖叫道。

    “我和香克斯约定好了，等到我成为出色的海贼的时候，再将草帽还给他。”路飞冷冷的说道。“现在连草帽都被夺走了。我还当什么狗屁海贼王？”

    “喂，都说了，新世界会被……”乌索普还未说完。一只大手打在了他的肩膀上。

    “我们的船长对于这种事情可是不会对那种事情动心呢。”大手的主人却是香吉士，说完这句话，他就朝着桑尼号走去。

    “喂，娜美，说方向吧。”索隆扛起了自己的和道一文字，丢给娜美一句话后就自顾紧跟着香吉士走去。

    “索隆，等着人家。”佩罗娜娇呼一声，打着自己心爱的遮阳伞飘到索隆的旁边。

    “好了，那就这么决定了吧。”蒙轩耸耸肩看着库赞。“毕竟是我的弟弟兼船长。哪一个身份我都没办法反驳啊。”

    “附议。”卡莉法点了点头，这姿势却是已经将自己当成了蒙奇一家的媳妇儿了。

    “我是新人。随你们了。”夏莉夫人将烟斗里的烟灰倒了出来，而后跟着蒙轩走去。

    “好吧。既然你们已经决定了，那我也只好带你们过去了。”娜美笑着掺住蒙轩的胳膊说道。

    “只要老大决定的事情，本大王不会反对；香吉士先生说的事情，本大王不会反对。而且虽然本大王不愿意承认，但草帽混蛋的饭量一直远远超过了我，所以他的话本大王也会选择性的听取……”艾尼路碎碎念念的跟着蒙轩走去。

    “在下已经将自己的第二次生命交给了路飞船长，请允许同行。”布鲁克恭敬的弯腰施礼，而后将雨伞打在了路飞的头上。

    “恩。”路飞点了点头，而后从石墩上跳了下来朝着其余人前进的方向走去。

    “这种事情果然还是需要伟大的海上勇士乌索普大人去做吗？”虽然心里恐惧万分，但乌索普还是强撑着嘴硬。“新世界命运什么的虽然对于本大人来说，解救起来只是顺手的事儿，但相比于船长的事情，什么事儿都是要靠边站的……喂，你们等等我啊！有没有听到本大人刚才的豪言壮语啊，喂，听人说话啊，混蛋们……乔巴你也会一起的，我们可是伟大的海上勇士二人组啊！”

    “唉？我也是伟大的海上勇士了吗？就算你这么说，我也不会高兴的，你这混蛋，你这笨蛋！什么z，什么狗屁海军大将的都过来吧，混蛋！老子早已经做好了战斗的准备了！”乔巴连话都说不太好了。

    “呵呵……”罗宾笑着看着眼前这一幕。就是这群白痴们，白痴的与世界政府为敌，也要将自己这个并不是纯粹想要当他们伙伴的罪恶之人从黑暗中拉了出来――或许。真是彩虹，只有在经历过暴风雨之后才会出现吧。

    “唉？”心中这么想着。罗宾却忽然发现原来已经淅淅沥沥下了几个小时的雨水竟然在这一刻停了！将雨伞收起，对着库赞莞尔一笑，罗宾迅速朝着自己的伙伴们前进的方向赶去。

    “还没有准备好吗，弗兰奇？”罗宾微笑道。

    “哦，超级可靠的本大爷早已经准备好了！”弗弗兰奇再次做出了一个健美先生的pose，虽然没有人欣赏。“桑尼号已经修好了，随时都可以做好出航的准备了哦！”

    “恩！”众人兴奋的点了点头。

    “那个……多谢大家了。”路飞愧疚的看着众人，本来事情已经可以结束了的。但却因为自己的大意而还需要再去一次。

    “现在说这些还有用吗？”蒙轩拍了拍路飞的脑袋说道。“随你怎么想的，哪怕是要颠覆这个世界，作为哥哥的我，也会坚定不移的陪在你的身边。”

    “就是，现在说这些还有什么用？”众人也跟着轰然大笑道。

    “嘻嘻……说的也是。”路飞本就神经大条，愧疚这种东西在他的心中的存在时间堪比鱼的记忆时间。

    “阿勒勒……看来是已经打定了主意了呢。”库赞随意的耸耸肩，将一个指针放到石墩上说道。“z想要破坏的最后一个所在的岛就在这里。”

    “这个是……”娜美惊喜的看着库赞丢下的那个指针。“永久指针？为什么要给我们？”

    “要问为什么？”库赞摸着下巴说道。“如果没有这个的话，你们想要去最后一座岛是根本不可能的事情。”

    “话是这样说的没错，可是……”娜美还未说完，库赞已经打断了她。

    “顺便告诉你们。海军也已经在最后一座岛集结了。”

    “海军也……”娜美惊讶看着库赞。

    “两座都被炸了，海军的脸面已经被打烂了，海军自然要全力以赴了。”库赞的语气忽然低沉了很多。“一旦你们被z击败了。那结果就不多说了，新世界被毁了，你们自然也活不了了；就算你们打赢了，也要面对在海军最高战力大将黄猿率领下的海军的围堵，你们能够轻松避开的概率也不大。所有的可能都预示着你们这一次的决斗不会有多好的结果，你们现在还决定要去吗？”

    “当然，这种事情还用得着考虑吗？”路飞毫不迟疑的说道。

    “好吧，既然如此，那就祝你们好运了。”库赞挥了挥手。而后身影消失在了远处。“无论你们结局是什么，我都会一直关注着的。”

    “真是个嗦的家伙。不会是更年期到了吧？”蒙轩很是满意的看着远处那个忽然打了个趔蹶的身影，而后一把拿起一瓶酒水开始畅饮起来。只把旁边已经将零花钱喝光了的某位植物人馋的口水横流。

    “不过本来只是想要将路飞的草帽夺回来，现在没想到这一战竟然关系到新世界命运的走向了！”弗兰奇的声音忽然兴奋了些。“喂，你们还记得最强装备的事情吗？”

    “最强装备？”乡巴佬三人组的眼中忽然泛起了星光。

    “如果这就是最强装备的话，貌似确实挺帅气的。”看着长枪短炮的扛了一大推的众人，蒙轩随意的摆弄这自己背上的五根火箭筒加上腰上的二十把手枪。没办法，身高马大就是这么自信。

    “是吧？”路飞兴奋的说道。这家伙为了和蒙轩比赛，甚至连橡胶气球的招式都用了出来，就是为了增加自己身体的表面积，好多背上一些武器……

    “好了，既然已经做好了准备，那就出发吧！”蒙轩笑道。

    “恩！”路飞率先走上了桑尼号上。蒙轩紧随其后，而后是索隆，香吉士，艾尼路，其余人则是按照高低个儿排列……

    “大叔！多谢你的装备了，我们一定会将z打败的！”桑尼号已经离开了岸边，路飞坐在船头对着岸边为自己等人送行的老者摆动着双手。

    “恩，一定要赢啊！”老者依依不舍的看着远去的众人。

    “放心吧，我们一定会赢的！”路飞大吼道。(未完待续)


第二十一章 相当黄雀的海军

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “好了，准备战斗。｀｀し”经过了将近六个小时的连续航行，有将近十艘新生海军的制式船只拦在了桑尼号的前面，路飞一声令下，远程战斗组――乌索普和弗兰奇立刻做好了准备，艾尼路本也想插手的，但却被乌索普用美食给诱惑住了――现在是狙击王的表演时间，怎么能够允许他人插手？

    “狮吼炮准备！”弗兰奇大喝一声，在船头中的乌索普立刻做好了瞄准的准备。

    “发射！”随着弗兰奇的一声令下，乌索普立刻开火！

    “真是很期待耶稣布大叔和我们船上的狙击手对战的时候啊。”看着一炮就将前面十几艘船全部轰非得狮吼炮，蒙轩心里却浮现出了父子决斗的景象。

    “喂，现在不是考虑这个的时候吧？”香吉士吊着烟瞥着蒙轩。

    “哦，那准备登陆吧。”蒙轩耸耸肩，对香吉士的吊白眼根本视若无睹。

    “呦吼吼吼……最后一座岛终于到了呢。”布鲁克大笑道。

    “布鲁克。”卡莉法推了推金框眼镜看着布鲁克。

    “阿勒？卡莉法小姐喊在下有事儿吗？”布鲁克疑惑的看着很少开口说话的这位。

    “你这是性，骚扰。”

    “哎？”布鲁克惊叫道。“在下刚才好像没有和你说话吧？”

    “是吗？”卡莉法淡淡的说道。

    “是的，在下保证。”布鲁克拍着自己的胸脯，空洞的胸腔拍起来就是比较响亮。

    “这就是性，骚扰。”卡莉法严肃的点了点头。

    “在下刚才只是回答了你的问题而已啊……”

    “这就是……算了，好无聊啊。”卡莉法忽然叹了口气，却是失去了与布鲁克说话的兴趣了。

    “呦吼吼吼……卡莉法小姐。你怎么能正和人交谈的时候忽然打击别人呢？”布鲁克消沉的跪倒在地上。

    “他们来了！准备战斗！”桑尼号距离岸边只有不到二百米的距离了，留在岸边警戒的新生海军立刻已经排兵布阵，做好了应战的准备。

    “冲吧，桑尼！”弗兰奇大吼一声，桑尼号忽然加速。而后竟直接冲到了岸上！但不得不说。这一招不仅惊住了船上的人，还惊住了岸上的人，就连新生海军的阵型也直接被桑尼号的船体给冲开了一个大缺口。

    “绝不能让他们接近z老师！”不知是谁喊了一声。本还是处于呆滞状态的新生海军们立刻像是打了鸡血一般的朝着草帽海贼团这十几人的团体杀了过来！

    “路飞做好突击的准备，艾尼路！”作战开始，蒙轩立刻接过了指挥棒。

    “了解！”艾尼路大吼一声，手中的黄金棍上立刻电光闪烁！“三亿伏特，雷域！”

    “啊！”新生海军刚刚整合的阵型立刻再次被轰出了一个通旷的缺口！

    “杀！”路飞怒吼一声。扛着自己心爱的肉骨头一马当先的朝着前方冲去！身后？身后自然有人会为他拦住！

    “得手了，受死吧，草帽小子！”一个新生海军大吼一声，手中的军刀呼啸着朝着路飞砍去。

    “我们的船长可没有心情和你这种小喽喽交手啊。”一只脚忽然出现，那个自以为要得手的新生海军身形立刻消失在了半空中。

    “谢了，香吉士。”路飞头也不回就知道后面的人是谁。

    “放心吧，船长。你需要做的就是只管前进找到z那个老头子，后面的……混蛋绿藻头，你不要来抢怪！”

    “呦，色厨子啊，我刚才都没有看见你。”索隆的话总是能够轻松的噎的香吉士怒火沸腾。“刚才我还以为是哪个小喽喽临阵倒戈了呢。”

    “混蛋。你说谁是小喽喽？”香吉士一脚踹飞了眼前拦着的新生海军，而后大脸立刻抵在了索隆的大脸上。

    “谁搭话自然就是说谁了！”索隆甚至没有缩回脸，就那么抵着香吉士的脸继续前进！

    “混蛋，你们是在小看我们吗？”眼看着这两人的姿势明显不像是认真对敌的，一众新生海军立刻有一部分舍了路飞，而后玩命的朝着这两位杀来！

    “你们还需要重视吗？”二人根本没有扭头，就那么抵着脸直接将一群新生海军给杀的鸡飞狗跳！

    “乌索普一百吨重锤！”乌索普挥舞着自己心爱的“重锤”对着一个新生海军不断攻击，后者惊惧的看着上面写着100t的大锤，甚至没有敢接一下的勇气！

    “嘭！”重锤顺利的击中了已经躲得精疲力竭的新生海军，而后锤子――破了！毕竟一个气球砸中了人的结果也只有这样了。

    “这混蛋是在骗我们！”看到眼前的一幕，众人哪儿还不知道这家伙就是在耍自己？本还对“威风凛凛”的乌索普恐惧不已的众人立刻因为刚才自己心中的畏缩而恼羞成怒！

    “宰了他！”

    不知是谁喊出了这句大家都想说的话，而后立刻有三十个人朝着乌索普杀去！

    “不要这么暴力啊，我只是和你们开个玩笑而已啊，不用这么生气嘛，万分抱歉！”乌索普边逃边求饶，但怎么会有人理会他？

    “呼啦呼啦……你还真是丢人啊。”一个较小的身影飘在半空中，一袭粉红色的连衣裙，将娇小的身躯衬托的玲珑有致，低胸的着装露出的那两点粉红更是让人心生向往，只不过此时的观众都已经因为一群透明的沮丧幽灵四处穿梭而消沉的跪倒在地上，这种美好的景色自然也没有人会理会。

    “胡说八道，本大爷可是伟大的海上勇士，要不是为了给你留下出场的机会，怎么可能会被这种小角色们追赶？”乌索普向来都是煮熟的鸭子就剩下嘴硬了。

    “是吗？”来者自然是佩罗娜，本还以为是哪个家伙这么弱，竟然被这么点人就追的哭爹喊娘的。没想到竟然是船上唯一一个自己的天敌般的存在！这让向来心高气傲的佩罗娜心里有种说不出来的心理落差――就像是可以被老鼠打败的大象的心理一样。

    “当然是……好了，不是！我是在逃跑……”佩罗娜作势要解开众多新生海军的消沉状态，乌索普见势不妙立刻服软。

    “哼。”佩罗娜得意洋洋的继续朝着其他地方飘去，手中自然还是打着她心爱的遮阳伞。

    “唉……这群家伙竟然又走丢了。”某处，一位植物人气愤不已的看着已经空旷无人的四周。他满是肌肉的脑袋实在是对自己那群不“认路”的伙伴们无奈极了！

    “倒退倒退！”忽然一声娇喝从旁边传来。却是一个身披蓝色披风的女孩儿，不是艾茵又是何人？

    “哦，是你啊。”索隆平静的看着来人。“是又想尝试一下失败的滋味吗？”

    “我知道不是你的对手。所以这次我只是负责拦住你！”艾茵也不生气，手掌中的火焰不断，一排排岩石在她的手下立刻成为了十二年前的模样――岩浆！

    “是吗？”索隆平静的拔出了剩下的两把刀，和道一文字咬在口中。左手三代鬼彻，右手秋水！“可是你忘记了。战士若是没有了怒气和执念，他的战斗也就变得毫无意义了。既然你已经失去了战士最宝贵的东西，那我就速战速决了！”

    “为了z老师的理想，我死而无憾！”艾茵淡淡的说道。

    “老师的理想啊，也就是说你们已经做好了为此丧命的准备了。”索隆嘴角却忽然露出一抹意味深长的笑容。“可是你的刀法中却是有一点迷茫啊，你的内心真的是这样想的吗，女人还真是弱者啊。”

    “不准你看不起女人！”听到索隆的话。艾茵再也无法冷静！

    “那你就别给老子学那个家伙说话啊，混蛋！”听到这句似曾相识的话，索隆的怒火也蹭蹭蹭的往上直窜！

    “嘭！”巨响发出，战斗开始！

    “嘭！”几乎是同时，被索隆这超凡的识别路途能力丢到一边的香吉士也遇到了自己一直的对手。

    “呦。看来你的腿是已经好了啊。”香吉士打量着好像已经恢复如初的宾兹，嘴角却露出了一丝玩味的笑容。“不过你的腿好像更加的o型了啊。”

    “在下只为完成z老师的梦想，对于这种事情，根本不是在下关心的事情！”宾兹的腿自然不可能完全恢复，被蒙轩一脚踩断了大腿，就算新生海军的特效药也无法让他完全恢复，能够正常行走已经是他恢复能力很强的原因了！

    “是吗？不过我们是敌人，趁你病要命可是我最喜欢做的事情了。”香吉士缓缓地吐出了一口烟雾，身形却忽然出现在了宾兹的面前！

    “茂盛茂盛！”宾兹立刻舞动身体，一排植物立刻拦在了香吉士的面前。

    “真是无聊透顶的能力啊。”香吉士的语气很是不耐烦，而他的招式也很是简单粗暴！“对于你们这种成天老师老师的家伙，老子最是看不惯啊！你们是小孩子吗？恶魔岚脚！”

    “区区海贼，你们根本就没有存活下来的资格！”宾兹怒吼一声，身体舞动的更快了，而拦在香吉士面前的植物数量和粗度也都迅速增加！“在z老师的面前，你们这群罪恶之徒们都沉到海底去吧！”

    “还是老师老师的，他是不是还负责给你们喂奶啊？”香吉士怒吼一声，身体灵活的在植物中穿梭，虽然暂时无法接近宾兹，但宾兹的攻击却对他也毫无用处。

    “呼……还真有点累了呢。”路飞取下身后背着的肉骨头，开始大快朵颐了。

    “你的用场还真是从不分场合的啊。”一直跟在路飞旁边的自然只有蒙轩了，弗兰奇等人守船，以免被海军偷袭，断了退路。五大战力则负责冲击，为路飞制造出与z单挑的局面。

    “我是不会分给你的。”眼看着蒙轩越走越近，路飞立刻将肉骨头仔细的舔了一遍，这种招式对蒙轩自然是最有用不过。

    “这种场合下，你觉得不到万不得已，我会在这里吃东西吗？而且还是你背着跑了半个小时的食物！”蒙轩无奈的看着路飞，这家伙虽然大度，但在食物这种东西上却总是相当小气，不管是谁，只要是到了他手上的食物，基本上就没人能够抢得走！

    “是吗？嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑道。

    “唔……已经开始了啊。”岛的另一边，一个高大的身影仰望着远处炮火连天的另一端，语气显得有些漫不经心。“身为那位大叔的弟子，为了不让他死的太过孤单，我们还是顺带着将草帽小子一伙一并解决了吧。”那人一声黄格子西服，身后的正义披风随风舞动。

    “嗨！”一众海军立刻行礼！“瑾准大将命令！”(未完待续。(。))


第二十二章 新玩意啊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “呼……”泽法酣畅的喝了一大口酒水，而后缓缓的吐出了一口气。

    “呦，独守空房久了，练就了自己喝闷酒的还能喝到嗨的程度了？”一个玩味的声音出现，而后一瓶酒水飞速朝着泽法飞去。

    “呵呵……大一些的小鬼头领着小鬼头来找场子了？”接住瓶子，泽法却没有打开。将瓶子放到地上，他面露嘲讽之色看着正接近自己的兄弟二人。

    “找场子？”蒙轩眉毛微微一挑看着路飞。“人家说是我带你来找场子的，看你这人丢的！今天你若是不好好打，打不赢的话，你这海贼王，不当也罢！”

    “恩！我知道了。”路飞重重的对锤了一下拳头，而后冷冷的看着泽法。“这次我一定会打败你！”

    “蒙奇.d.蒙轩，好久不见了。”忽然一个高大的身影从远处接近。

    “哦，看来是一个老朋友来了。”蒙轩血饮出鞘，扭头看着路飞说道。“这里就交给你了，半个小时后我来接你，如果败了，就和我一起回风车村去！”

    “哦！”路飞重重的点了点头，而后二话不说，直接朝着泽法杀去！

    “倒退倒退！”另一处战场，艾茵已经被索隆逼得只有招架之功。

    “呼……”索隆的眼中也终于出现了不耐烦。“是时候结束了……”

    “区区海贼，不要小看人！”艾茵娇喝一声，手中的双短剑直取索隆的脖子。

    “嘭！”秋水与三代鬼彻分别接住了双短剑，索隆脖子扭动，口中的和道一文字反削向艾茵的俏脸！若是这一刀下去，艾茵就算不死，也要将这如花似玉的小脸丢在这里！

    “剃！”仅仅一秒钟就足够脑海中做出决定。艾茵选择了躲避。

    “看来还是没有做好献身的准备啊。”索隆嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的冷笑。

    “你胡说八道！”刚因为不敌而后退的艾茵立刻不顾一切的朝着索隆杀去，招式已经失去了之前的凌厉。

    “你的心已乱……”索隆三刀齐出。速度忽然拔升到了一个恐怖的程度。

    “嘭！”一声巨响，艾茵的双短剑已经被索隆的怪力击飞了出去！

    “海贼都该死！”艾茵娇喝一声。迅速将腰间的双枪拔出。

    “砰砰砰！”双枪齐发，艾茵已经朝着索隆打出了十几枪！

    “叮叮叮……”十几声清脆的碰撞传出，索隆竟然将所有射向自己的子弹全部砍断！

    “嘭！”就像是预计好的一样，先后射出的子弹被索隆砍断后竟几乎是同一时间在索隆身后炸开。

    “嗡！”三刀迅速展开，索隆眼中发出一股猛兽般的红光。“既然你的心中有迷茫，那我就发发善心帮你斩断吧！三刀流奥义，青龙吟.流水！”

    “啊！”艾茵还未来得及躲避，索隆的身影已经鬼魅般的出现在了艾茵的面前！

    “斩！”索隆大喝一声。身形已经出现在了艾茵的身后。

    “啊……”手中的双枪已经不知何时被砍断掉在了地上，连续被一个人打败的艾茵失落的跪倒在地上。

    “心中是不是不甘？那就站起来为自己找到一个目标，让自己变得更强吧！”索隆冷冷的还刀回鞘。“一直为别人的梦想而活着，而从不过问下自己内心真正的想法的人，迟早会因为自己内心的迷茫而失败。”索隆丢下这句话，也不理会身后的艾茵是不是听进去了，左手按着三把刀鞘傲然走向声音最大的地方。虽然他是路痴，但却不是聋子。

    “为什么，为什么不是你这混蛋吃的倒退果实？如果是你这忍者混蛋的话，本大爷怎么会让索隆那混蛋成为解救娜美小姐和罗宾小姐的功臣？”另一方面。在香吉士的攻势下，本就重伤未愈的宾兹也已经是毫无还手之力。

    “果实是可遇不可求的，能够吃到已经是不错的了。你这区区海贼知道什么？”宾兹对香吉士这种蛮横的理论也激的很是恼怒！向来都是遇到什么果实就吃了的，这是要靠机缘的。如果想吃什么就吃什么果实，那能力者们不早就泛滥了？这家伙是白痴吗？

    “老子管你！你这家伙为什么不全力去找倒退果实？”思维早已经陷入死胡同的鼻血君此时怎么会在意宾兹的话？此时宾兹任何的反驳在他的眼中都只是狡辩而已！“都是你这忍者混蛋害的老子现在还是单身！都是你这混蛋害的娜美小姐不对我倾心而被那个用毒的混蛋给迷惑了！如果你这家伙是倒退果实的话……”

    “娜美是谁？”宾兹还没来得及发问，对面的香吉士身上已经爆发出了熊熊怒焰！

    “都是因为你这混蛋没有用心，导致老子现在还是单身狗！”香吉士怒吼一声，身体飞速转动，而后双腿膝盖以下已经变成了赤红色！

    “你这家伙是什么怪物？”宾兹惊惧的看着战斗力明显有点爆表的香吉士。

    “老子是你厨师大爷！剃！”香吉士怒吼一声，身形忽然消失。

    “在哪里？这一群怪物们！”宾兹立刻做出了防御的姿势。“茂盛茂盛！”随着宾兹的舞动，他的身体已经彻底被植物包裹在了里面！

    “果然还是对你们不努力的混蛋男人们看不太顺眼啊！”香吉士平静的看着过程粽子模样的宾兹。几秒钟后，本是波澜无奇的眼中忽然爆发出了滔天的怒焰！“之前没有好好的寻找倒退果实。现在竟然又被动防守，老子最看不起的就是你们这群混蛋男人啊！燃烧吧。性感火焰！”

    “嘭！”就像是天马流星拳一般，香吉士的双脚速度渐渐到达了一个肉眼无法看清的地步，而严实裹在宾兹身体的植物也在这强大的攻击下迅速土崩瓦解，里面的宾兹立刻就像是剥了皮的鸡蛋一般任人采摘！

    “接招吧！恋爱之流星抽射！”香吉士怒吼一声，一脚全力踹下，宾兹二话不吭直接被踹昏了过去。

    “怎么样，娜美小姐，看到本骑士的英姿了吗？哦，娜美小姐还在桑尼号那里……”本还是兴致勃勃的香吉士想到这里立刻蔫巴了。

    “大家做好接应的准备，新生海军的高层战力已经全部被解决了。”桑尼啊哈哦处，一个光膀子的忽然出现，却是已经将解决掉新生海军的艾尼路回来了。

    “新生海军已经解决了，接下来应该就是正派海军了吧……”听到艾尼路传来的消息，娜美却没有半点兴奋的意思。

    “是啊，听说这次带队的是黄猿。”罗宾捏着下巴说道。“不知道我们经过这两年的时间，能不能将他打败呢？”

    “什么？黄猿？”乔巴惊叫道，那个高大的鬼神般身影早已经将恐惧刻印在了小驯鹿的心中。

    “糟了，这下可糟了！我们要完蛋了！”乌索普本想抱着旁边的乔巴，可是小驯鹿颤抖的比他还厉害的身体不仅没能给他安全感，反而让本就紧张不安的海上勇士大人身体抖得更加厉害了。

    “黄……黄……黄猿……”布鲁克惊愕抱着艾尼路。

    “放开本大王，骷髅蝼蚁！”艾尼路对布鲁克这个老胆小鬼的鄙夷程度不是一般的差！这家伙的年龄几乎赶上年龄最小的五位年龄的和了，这胆量却还是小的跟兔子一样！

    “虽然在下对男人不感兴趣，但艾尼路先生是个例外……”现在这里实力最强的就是艾尼路了，布鲁克不抱他的大腿还能抱谁的？

    “滚犊子！”说话人说出的意思和听话人听到的意思可能有了一点误解，艾尼路身上一阵噼里啪啦，布鲁克立刻浑身冒烟的躺在地上。

    “你们有没有听到什么声音？”忽然乌索普皱起了眉头。

    “诸位，那个是……”从地上爬起来的布鲁克正好是背对着桑尼，面对着众人，所以他可以看到众人背后缓缓接近的那群高大的身形。

    “那不是和平主义者吗？”乌索普尖叫道。

    “咦？是吗？好像样子改变了不少！”乔巴这次倒是辨别出了不同之处。

    “区区铁块，也敢在本大王面前猖狂？”艾尼路黄金棍上噼里啪啦的响起来、

    “艾尼路，这次你们退后，我来对付这群家伙。”弗兰奇却忽然回到了桑尼号上，而后桑尼号的士兵船坞系统缓缓打开，先后出现的是四号和五号。而后黑犀fu――4号和腕龙坦克五号先后出现。

    “难道是……”还在唱的乡巴佬三人组之二有点期待的看着弗兰奇。

    “接下来就时超级帅气的本大爷的表演时间了！”弗兰奇大吼一声，黑犀和腕龙坦克竟然缓缓变形！而后组合成了一个高大的机器人战士！

    “这就是新武器吗？”乌索普和乔巴兴奋的看着那个新出现的武器，眼中期待的小星星不断地闪烁着。

    “这就是本大爷在两年内的重要发明之一，钢铁海贼――弗兰奇将军！”弗兰奇再次摆出了自己的健美姿势。

    “太帅了！”加上乱入的老顽童布鲁克，新的乡巴佬三人组开始大吼起来。

    “看好吧，你们就等着给本大爷鼓掌吧！”弗兰奇冷笑一声，而后举步朝着一排和平主义者冲去！(未完待续)


第二十三章 战斗尾声

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “轮到我们表演了，兄弟！”弗兰奇大吼一声，驾驶着自制的机器人朝着一群和平主义者杀去！

    “我怎么有种风萧萧兮易水寒的感觉？”罗宾捏着下巴看着一往无顾的冲向和平主义者群的弗兰奇，却忽然说出了这句话……

    “喂，你到底是哪儿边的人啊？”乌索普无语的看着言笑晏晏的罗宾。````

    “杀啊，机器人大哥！”小驯鹿同学的视线早已经完全被这个新奇的大家伙给吸引住了，对于最佳死党乌索普与最关心自己的女性罗宾之间的对话根本没有在意过。

    “将军拳击！”弗兰奇大吼一声，巨型机器人舞动着拳头一拳一个将眼前的三个和平主义者打的左摇右晃，站立不稳。

    “吱……”刺耳的声音从旁边传出，却是一个和平主义者伸出右手，手掌中发出耀眼的光芒。当初就是这个光芒让两年前初出茅庐的几个超新星海贼团吃尽了苦头，毕竟这可是仿照着大将黄猿的镭射光线做的！

    “小心，弗兰奇！”乔巴尖声提醒道。

    “嘭！”但就在乔巴提醒的同时，弗兰奇已经操纵着机器人，握紧左拳，一拳将那个准备发射镭射光线的和平主义者打倒在地！

    “好厉害！”眼看着弗兰奇左冲右突如入无人之境，新组建的乡巴佬三人组立刻尖声欢呼起来。

    “哼！”听到下面的几个欢呼声，弗兰奇得意的哼了一声，而后大吼一声。“弗兰奇激进光波！”

    “嘭！”一阵远比和平主义者的镭射光线还要耀眼的光波从前方发出，拦在前面的和平主义者竟然在这一波光波的冲击下尽皆化作了堆堆废铁！

    “好厉害……切！”当机器人载着弗兰奇转过身子后，本还是兴奋欢呼的乌索普立刻鄙夷的切了一声，却是那光波不是机器人发射的。而是弗兰奇打开驾驶舱口，自己钻出去射出的！本还以为是英勇威武的机器人做的，现实却是自家那个bt船工自己钻出去越俎代庖。这种心理落差之下，乌索普自然嘘声不已。

    “乌索普先生。这种小细节就不要在意了，毕竟弗兰奇先生打败了这么多的和平主义者了。不是吗？呦吼吼吼……”布鲁克倒是看得开。

    “这个机器人究竟是做了什么？”罗宾捏着光洁的下巴看着还得意洋洋的朝着下方众人竖起大拇指的弗兰奇，这家伙貌似说这个机器人是他的兄弟？

    另一方面――

    “真是好久不见了，克尔。”血饮直指前方，蒙轩平静的看着眼前冷冷的看着自己的那人。

    “确实好久不见了啊，毒魔，蒙奇.d.蒙轩！”克尔，土土果实能力者。现任海军本部中将！

    “想不到当初那个小鬼头，现在竟然也成为了海军中将级别的存在了。”蒙轩随意的说道。

    “不用拖延时间了，不要忘记我的能力是什么。”克尔冷冷一笑，地面一阵翻腾，立刻有一堆毒虫被土卷住，而后绞杀！

    “还真是谨慎啊。”蒙轩耸耸肩，本想着用毒虫从地下阴他一把，没想到这家伙现在竟然这般聪明。

    “和背负着毒魔名号的你作战，任何不谨慎都是找死的前兆。”克尔毫不客气的说道。

    “我就当做是你对我的称赞了。不过……”蒙轩扭头就是一刀，而后一大块堪比钢铁硬度的土块被直接砍断。“你可是海军啊。偷袭这种事情竟然也好意思做得出来？这种行为简直是对你背后的正义披风的亵渎你知道吗？”

    “你这家伙不也是偷袭吗？”克尔和蒙轩之前在顶上之战救出曾经碰面过，但却被魔化的蒙轩一招放倒，之后的两年克尔玩命的修行。愣是在新世界给白胡子海贼团造成了不小的麻烦。当然他和主要是和黑崎.d.维月和夏洛克.d.晨对阵，身份不对等，自然对位的可能性不大。

    “我是无耻的海贼，你是正义的海军。我能去抢劫平民，你也能吗？”蒙轩很是理直气壮的批评着克尔。

    “哦，这样啊……”克尔恍然大悟的看着蒙轩，而后再次重复着杀虫。

    “当然如此。”

    “嘭！”蒙轩也在重复这砍土的动作，二人直接并没有直接用最强大的的武器对抗，而是选择了不温不火的对阵。现在还不是决战的时间。等到路飞解决了泽法的瞬间，才是真正的战斗开始的时候！

    “海贼王。我当定了！”忽然一声怒吼从百米外传来，蒙轩嘴角露出了一抹微笑。

    “看来是解决了。也就是说……”身体微微屈缩，下一刻，蒙轩的身影已经出现在了克尔的面前。“现在不需要解约体力了！”

    “嘭！”作为斯摩格的粉丝，克尔的武器也已经换成了海楼石做的十手。

    “给老子飞一个！”蒙轩怒吼一声，左手也握住了血饮的刀柄，本还是不相上下的对抗立刻变成了克尔单方面被压制。

    “海军的正义不容失败！地卷！”蒙轩背后的地面像是沸腾了一般朝着蒙轩袭来。

    “这个是……金狮子的招式！”蒙轩先是一愣，而后双手用力逼退克尔。将血饮的刀鞘拔出，看也不看，直接对着后面砍去！

    “嘭！”被武装色覆盖的刀鞘威力不比刀差多少，克尔的攻击被蒙轩一砍为二。

    “沙暴！”克尔从没有将地卷当做必杀技，见到蒙轩轻松接下了自己的招式，克尔立刻右手按住了地面。本还是凝结在一起的土块立刻散开成了粉末状，而后呼啸着朝着蒙轩袭来。

    “克罗克达尔的招式？你这家伙倒是将果实开发的很厉害了啊。你只会抄袭吗？”蒙轩话虽如此，但心中却对克尔的威胁程度重新做了评价――能够将其他果实的能力开发出来，这种实力已经不是那个可以被自己随意完虐的小鬼了！好吧，虽然克尔的年龄其实要比蒙轩还要打上五岁……

    “抄袭吗？”克尔没有在意蒙轩的嘲笑，听到蒙轩的话，他的嘴角却露出了一丝戏谑的表情。“毒魔。虽然是敌人，但对于你的实力我还是很佩服的。所以我提醒你，如果你只是这么简单的认为这是模仿别人的招式的话。可是会死人的！”

    “这样吗？”蒙轩心中一凛，双手却握紧了手中的血饮和刀鞘。摆出了自己最喜欢的二刀流姿势。

    “地陷！”沙暴疯狂的朝着蒙轩扑来，就在蒙轩准备防御的时候，克尔轻喝一声，本是结实的地面竟然像是沙漠中的流沙一般忽然朝着下方流动，蒙轩措不及防，直接被吞了下去。

    “这一招还是第一次用于实战，看起来效果不错。”克尔满意的看着已经失去了身影的蒙轩。这一招是自己研究了其余果实能力者的招式后突发奇想创造出来的。但毕竟土土果实能力与沙沙果实有一些区别，沙是风化后的土和岩石。硬度较之刚刚碎开的土要硬很多，之前这个地陷一直失败，后来某一次机缘巧合下到沙漠中执行了一次任务后，他才注意到了土和沙之间的区别。这次的沙暴并不是为了攻击，而是为了脱水，让地面已经被他悄悄松动的土让脱水风干，双管齐下，这才让地陷这一招成功了。

    “是吗，听上去我倒是很荣幸啊。”一个声音从地下传出。

    “怎么可能？”这个地陷的深度至少十三米，那种深度下的压力已经相当于百吨重量压身了。这种情况下那个怪物竟然还没有死？

    “你也挺幸运的，我这一招，就连蒂奇那家伙可是为蒂奇那家伙准备的。”蒙轩的声音如同九幽地狱中传出的一般阴沉。“毒魔真身。解！”

    “怎么可能？”克尔惊惧的看着从地下跳出了的那个高大的身影。

    “送你一句话――let’！”蒙轩冷喝一声，巨大的拳头带着浓浓的黑气朝着克尔杀去！

    “我全力修行了两年，怎么可能被你打败！”克尔就像是赌输了的赌徒一般，红着眼睛不顾后果的朝着蒙轩杀来！沙暴和地陷是他准备了许久的招式。期望越大，失望越大，就是这个道理。筹备了将近一年的招式现在却被蒙轩“轻易”破除，心中的失落反馈到了心中，就成了一众歇斯底里的疯狂。

    “全力修行的，可不只是你啊。”蒙轩冷喝一声。一拳打散了克尔的再次发出的土块。

    “沙暴！”克尔再次发动了攻击，砂石疯狂的朝着蒙轩攻去。但蒙轩的身上只是泛出了淡淡的雾气，而后很快就恢复如初了！

    “去死吧！”蒙轩怒吼一声。左拳穿过沙暴击中了克尔的脸，拳头上的剧毒立刻让克尔立刻失去了战斗力。

    “呼……竟然还是败给你了……”看着忽然从十几米高度恢复到了四米五的蒙轩，克尔的脸上尽是失落。“为什么？我还是会被你这么轻松的击败？”

    “轻松……吗？”蒙轩随手用血饮斩断克尔的手筋脚筋，他不会像那些反派人物一样看到对手失去战斗能力就什么不做，开始侃大山。

    “哼……”手筋脚筋被断，克尔忍不住痛哼一声。

    “这一招是为了蒂奇，也就是黑胡子准备的，是需要付出不小的代价才可以的。”蒙轩叹了口气说道。“至于代价是什么，等我杀了你之后，我会告诉你的尸体的，只要还活着的人，我就不会说出来。”

    “果然是你的风格啊，这么谨慎，我已经失去了战斗能力，你竟然还这么提防着……”克尔苦笑道。

    “好了，一切都结束了，你是一个不错的对手，可惜的是遇到了我。”血饮抬起，落下。

    “嘭！”忽然一个冰块拦住了血饮，几乎同时，一个带着墨镜，身穿风衣的背包男人身影出现在了蒙轩的旁边。

    “库赞，你要干嘛？”蒙轩血饮还斜指着克尔，但却没有落下。

    “给我一个面子，算是我欠你的。”库赞叹了口气说道。“好歹是斯摩格的手下，和我有过几面之缘，这一次……就放了他吧。”

    “是吗？”蒙轩缓缓的走到库赞的身边，将刀鞘插回到腰间，而后还刀回鞘。“既然你都这么说了，若是不给你面子，好像我是个坏人似的。”

    “你这么说，弄得好像你是个好人似的……”库赞忍不住开口反击。

    “哦，既然这样的话，那我就当一次坏人吧。”蒙轩的身影飞速离去，待到了远处后，对着库赞挥舞了几下手中的酒瓶，那是库赞包里仅剩的一瓶酒水了。

    “你这家伙，还真是雁过拔毛啊……”库赞无奈的摇头看着得意洋洋离去的蒙轩。

    “嘭！”待到蒙轩赶到的时候，路飞和泽法的战斗已经进入结束，路飞的身体虽然晃晃悠悠的，但却还是站着的，而泽法却已经躺在了地上。

    “我……果然是老了啊。这种程度的战斗身体竟然已经承受不住了啊。”泽法叹了口，看着虽然气喘吁吁但还是坚定的站立着的路飞说道。“好了，取走我的性命吧。”

    “我来这里只是为了打倒你，并拿回被你夺走的草帽而已。”路飞缓缓的走到一个炸药岩旁边，从上面取下了那个随风飘荡的草帽。“而且……我现在已经不恨你了。”(未完待续)


第二十四章 这首歌很好听……

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “是吗？”泽法先是一愣，而后忽然大笑道。本文由　。。　首发“不愧是卡普那白痴的亲孙子啊，像我与你这般的仇恨，竟然能战斗后一笑而过……”

    “你所说的追梦人只是你的看法而已，杀掉一切阻碍自己的人？那多无聊啊。”路飞开心的将重新回来的草帽摁到头上，而后扭头看着泽法。“我才不要你的命呢，打过这一架，我的气已经消了，嘻嘻嘻……当然……”路飞忽然沉下了脸。“如果还想打的话，我还是乐意奉陪的！”

    “打过这一架，我们就是朋友了，哇哈哈哈……”

    “你这是什么狗屁逻辑？我们是竞争对手，就是敌人！只有解决掉对方才算是成功！而且我不是当众打了你吗？”

    “不用了，打了这一架，我的气已经消了。哇哈哈哈……要是想打架的话，我随时奉陪哦！当然吃甜甜圈也是，不过要你请客。”

    “你这白痴……还真是拿你没办法啊……”

    熟悉的面孔，熟悉的话语，泽法的脑海中忽然浮现出了一个同样总是表现的没心没肺，但实际上却总是将同伴放在第一位的白痴――毕竟能够将大将之位当成约束的海军奇葩，貌似几百年来也只有那一朵了。

    “切……从出生到现在，老夫实在是没办法收拾的了的人数，现在看来又增加了一个啊。”看着静静的看着自己的路飞，泽法叹了口气道。“算了，我也已经消气了。草帽小子，就按照你自己的方式活下去吧，老夫相信你一定会成为罗杰之后的下一个海贼王的。”

    “嘻嘻嘻……我也是这么觉得。”听到泽法的话，路飞笑嘻嘻的擦了擦鼻尖儿。

    “真是遗憾啊。快乐的时光总是这么短暂。”看着笑的没有半点作假的路飞，泽法失落的说道。刚才那一战，是他人生中为数不多的几次打的开心的战斗。

    “还真是可惜啊。这瓶酒竟然没喝。”蒙轩捡起了自己丢给泽法的酒瓶，这一瓶酒是和库赞拎走的那几瓶酒一模一样的。而能够让库赞去送酒的。在这座岛上的人也只有眼前这一位了。

    “这种酒还是很不错的，既然是你送给老夫的，老夫就向你推荐下这种酒，雪莉酒，最潇洒的酒莫过于它了。”泽法笑着将手中的雪莉酒再次丢给了蒙轩。“送给你了。”

    “拿别人送你的东西再当做礼物送给别人，这种无耻的行为就连我也不曾尝试过啊。果然姜还是老的辣，脸还是旧的糙啊。”接住了泽法丢过来的酒水，蒙轩对着泽法挑了挑眉毛。鄙夷之意甚浓。

    “呵呵……老夫的钱全部捐了出去，就算是库赞那小子也比我有钱。不过既然你这么说了，老夫浑身上下也只有这个粉碎义肢最值钱了，就当做礼物送给你吧。”泽法指着地上的粉碎义肢说道。“这个由海楼石支撑的武器价值不菲，听说在老夫昏迷的时候，你这小子就已经打上了这个家伙的主意了。”

    “这纯粹是污蔑！”蒙轩很是气愤的说道。

    “污蔑……吗？”看着满脸愤愤，但却很是坦然的将粉碎义肢捡走的家伙，泽法暗叹了句――果然亲生的和收养的不一样，这秉性差距有点太大了些。

    “泽法老师！”远处忽然跑来了两个身影却是已经恢复了意识的艾茵和宾兹二人。

    “艾茵，宾兹……”看着一直无怨无悔追随在自己身边的两位爱徒。泽法心中的愧疚油然涌了上来。“把你们牵连到这里，是在是抱歉。”说罢，泽法站起来对着二人弯了弯身。

    “泽法老师……”看到泽法这样。被蒙轩踩断腿也只是叫了一声的宾兹此时却哭的像是个小孩子一样。

    “只要……只要看到老师没有事情，什么都好……”艾茵也捂着嘴巴呜咽道。

    “好了，聊天结束了的话，我们差不多该走了。”

    “主角们已经基本到位了，要走的话，岂不是太扫兴了吗？”忽然一个声音从不远处传来，竟然是黄猿！而在他的身后，是能够调动的七位中将（重伤的克尔除外）以及六万本部海军！

    “是黄猿。”索隆皱着眉头看着开口的那人，虽然实力大增。但当初轻松团灭了除蒙轩之外的草帽海贼团全体成员，这种实力差距两年真的可以追的上来吗？

    “看来今天还要有场大战啊。”香吉士缓缓地吐出一口烟雾。但眼中却燃起了兴奋的火苗！两年了，已经两年了！在心中憋了两年的仇恨经过时间的冲刷。反而越来与深刻了！如果不是这家伙，自己怎么会在那人妖岛上度过两年的时间？

    大熊？他有做什么吗？香吉士的心中已经选择性的忽略了那个人的存在。

    “黄皮子……”艾尼路手中的黄金棍已经在刹那间冶炼成了黄金三角戟！用棍子敲怎么比得上用三角戟戳那混蛋来的解气？

    “虽然毒魔没有被克尔解决掉比较遗憾，但草帽小子和泽法老师已经遍体鳞伤却也算是个不错的结局。”黄猿玩味的看着眼前的八人。“先将他们解决了，剩下的草帽海贼团一众就成不了什么大气候了。上，一起将他们收拾了！”

    “想要当黄雀吗？”将路飞背到背上，而后用绳子将他固定好，蒙轩浑身的肌肉已经绷紧，却是做好了战斗的准备。

    “切……一个接一个的追上来了吗？”泽法笑了笑，而后将已经破了的墨镜待到眼上。“在这最后的最后时刻，老夫决定要按照自己的方式来解决了。”将槟郎咬在嘴里，泽法举步朝着黄猿走去，准确的说是朝着以海军大将和七名中将率领的六万海军走去！“这个情况是我自己造成了，现在是老夫为自己的任性买单的时候了。否则老夫怎么有颜面去见那些已经先我而去的家伙们呢？”

    “呵呵……”蒙轩笑了笑，却没有接话。就像当初白胡子做出的选择一样，泽法现在也是准备以一己之力为自己的爱徒搏出一条生路！

    “大叔！”路飞担心的看着泽法。

    “哈哈……不用担心老夫，而且。老夫和你爷爷是同一期的海军，你要见老夫爷爷才对。”泽法笑道。“不过现在不是纠结这个的时候。你还有自己的冒险吧，草帽小子路飞？”

    “恩。”虽然大致才出了泽法要做什么。但不怎么会骗人的路飞还是点了点头。

    “这里，交给我z了！你们快走吧。还有，宾兹和艾茵也是！”泽法大笑道。

    “大叔！”路飞拼命想要下去，但蒙轩却摁住了他。

    “他已经有了死的觉悟，你现在过去是在侮辱他。”蒙轩叹了口气，而后扭头就走。

    “老师！”艾茵哭着朝着泽法冲去。

    “嘭！”一声巨响，而后一堵高高的冰墙拦在了泽法与其余七人的中将。

    “唔？”黄猿先是一愣，而后注意到了高处那个背着包的身影。

    “该死的库赞，最后还为我准备了坟地吗？”泽法嘴角露出一抹笑容。

    “好了。我们走吧。”看到冰墙，蒙轩抬头看着高处那个转身离去的身影，那个向来挺直的脊梁现在却有一点萧索的落寞感。

    “恩。”看到冰墙，索隆三人自然不会费力去和那六万海军拼死，更何况还要绕过这高达几十米的冰墙。

    “老师，老师……”艾茵无力的捶打着冰墙，她若是用能力自然可以解除冰墙，但就像蒙轩说的一样，现在去帮助已经做好了觉悟的泽法，纯粹是去侮辱他！

    “啊哈……”冰墙的对面不断传出泽法的怒吼和海军的惨叫。

    “永别了。泽法老师……”黄猿的声音中此时也没有了玩味，有的只有沉重和哀伤。“八尺琼勾玉！”

    “波鲁萨利诺！”泽法冷冷的看着高处那个身影，紧接着就是无数的镭射光波攻击。

    “老师……”虽然有七名老牌中将在战场中。但却没有人参战，甚至没有人睁开眼睛看在黄猿攻击下已经晃晃悠悠的泽法。泪水悄然从这群铁汉的眼中流出。

    “咳咳……”在黄猿密集的攻击下，本就伤痕累累的泽法忍不住吐出一口闷血，用力的摁了摁胸口，哮喘病好像又有要发作的迹象了，但现在还不是时候！泽法拍打了几下胸口，而后大笑着看着眼前的众多熟悉的面孔，几十年了，当年那群青涩的面孔现在以及老了啊。时间果然不饶人啊。自己貌似是同时代中唯一一个还活跃的残党了吧？算了，今天就当是为自己做一个最后的了断了！“今天……”泽法抬起头大吼大。“就让我给你们上最后一课吧！我亲爱的学生们呦！唔啊……”

    第二天。山头的一座坟上，坟头的十字架上挂着一个海楼石义肢。而前面则放着一瓶雪莉酒。

    “呜呜呜……”坟前两个人哽咽的哭声已经持续了将近十分钟，这时候两个身影从坡下走来。

    “够了！男子汉贯彻了自己的意愿而死去，这不是很潇洒吗？”开口的却是库赞。旋即，一首歌从他的口中传出――

    大海在看着这个世界的开始

    大海也知道这个世界的终点

    所以它诱导的方向是应该前进的道路

    所以它指引去向的是正确的世界

    疼痛，苦难，都为我包容

    宽广的温柔的，为我包容

    大海在看着，这个世界的开始。

    大海也知道，这个世界的终点。

    万一我从这个世界上消失了

    全知的大海也会指引

    不会害怕，因为有你

    不会胆怯，伙伴们也在等候……

    “什么歌？”另一个身影腰插一把血红色的刀，却是将路飞送回到船上后又回来的蒙轩。

    “这个叫做海军之歌，为了歌颂已经逝去的海军的歌……”看着眼前的坟墓，库赞的声音低沉了下去。

    “这首歌……不错。”蒙轩同样看了眼前面的坟墓，而后忽然说出了这样一句话后就飘然离去。(未完待续)

----2015/7/17 0:57:35|15589606----

第二十五章 上岛了，兄弟们！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “真是难得啊，竟然能见到你将已经到手的东西重新放回去的时候啊。 复制本地址浏览7777772e626971692e6d65”香吉士玩味的看着让娜美帮忙解下负重的用毒的家伙。

    “君子爱财取之以道，有些人，算是敌人，也让人恨不起来。”叹了口气，蒙轩的心浮现出了两个身影，都是个时代的人，在最后的时刻也不约而同的选择了以身犯险，将活着的机会留给了自己的后辈们。“他们”负重已经解下，蒙轩拎着负重朝着自己的房间走去。“算是尸体，也不是我们能够亵渎的。”

    “这么一本正经的模样，还真是有点让人有点不习惯啊。”瞥了眼已经走进自己房间的蒙轩，紧接着是一股怪味儿传出，香吉士立刻跳到了高处。“喂，混蛋蒙轩，你的毒气又飘出来了，这是船，给老子注意点要是你那毒气让女士们闻到了哪怕一点，老子断了你的口粮”

    “哦，知道了。”蒙轩轻飘飘的声音从他的房间传出，紧接着是另一股气体传出，本有些眩晕的众人立刻清醒了，却是注意到毒气散发出来的蒙轩立刻释放出了解药。

    “真是的，这家伙现在怎么记性越来越差了。”看蒙轩甚至连出来的都懒得出来了，香吉士也懒得继续吐槽他了，现在已经是时间准备晚餐了。

    “咳咳咳”不知过了多久，浑身黑烟的蒙轩咳嗽着从自己的房间走了出来，而后直接一跃跳进了海水。

    “啧啧这样其实也不错。”t望台的索隆看着海飘了一层的海鱼笑道。自从鱼人岛出来之后，基本隔个两三天会演这一幕的蒙轩，已经成功让桑尼号的鱼缸丰富饿了许多，算以路飞的食量在三天之内吃掉一半的鱼，也足以让鱼缸不会像之前那样基本都是空空如也的样子。

    “这也是为何老子可以容忍他这记性的原因。”香吉士的声音从厨房传出，而后是一袭黑色西服的香吉士。缓缓吐出了一口烟雾，香吉士的脸立刻浮现出了狗腿子的模样。“娜美小姐，罗宾小姐，卡莉法小姐。佩罗娜小姐还有身材最棒的夏莉小姐在下已经为你们精心准备了爱心晚餐，请下去享用吧，喂”当视线从女生宿舍移开后，香吉士的语气立刻野蛮了无数倍。“男人混蛋们。快滚出来吃饭了若是谁敢在三分钟内不到的话，没他的饭了”

    “开饭了”

    随着两声兴奋的吼声，两个拿起刀叉的身影已经做好了进餐的姿势，等着香吉士端菜了在女士没有到来之前，香吉士是不会将食物端来的。

    “混蛋。你们若是胆敢在女士们到齐之前将你们的脏手伸向食物的话，老子将你们的食物减半一个月哦。”虽然没有回头，但香吉士根本无需扭头能够猜到率先冲进去的草帽混蛋和光膀子混蛋已经准备用各自的能力尝试先吃了

    “真是的他们这么慢，又不能怪我们”虽然没有抓住食物，但从不浪费食物的某位还是悄悄的将手沾到的汤汁悄然又快速的舔舐了几遍，直到手已经没有味道了之后才抱怨的看着杵在门口的那尊门神。

    “混蛋，不准反驳香吉士先生的话，算你说的也是本大王的心声也不行”狗腿子的狗腿子立刻大吼着表忠心，次是因为这样香吉士大发慈悲的让他先吃了一盘菜

    “呼真是舒服啊。”光着膀子从海水跳出来的蒙轩拎着几十条鱼从海水跳到船，这些鱼自然已经解毒过了。要不然也不会在蒙轩的衣活蹦乱跳的。当看到已经准备好的两位后，蒙轩恍然大悟道。“已经到了开饭的时间了吗”

    “还有三十秒时间，如果你没办法做好准备的话，这顿饭你自己想办法解决吧。”香吉士玩味的看着蒙轩。

    “哦，这样啊。”随意的将身的水甩了甩，蒙轩将身的衣服脱掉丢到海水后，迅速从制药室的衣柜里取出了自己的衣服，而后边走边穿，在第二十五秒的时候，已经穿戴整齐的出现在了餐桌。

    “已经洗好澡了蒙轩”娜美自然听到了蒙轩冲进海水的情形。刚开始或许还有些担心，但当好几次后，蒙轩不仅屁事儿没有，还顺带着捞出那么多鱼。娜美也收起了自己的担心，只是在蒙轩洗漱完毕后开口问候一下。

    “恩。”蒙轩点了点头，而后加入了流口水大军的行列。

    “女士们已经来齐了，接下来请品尝一下你们的骑士为你们精心准备的爱心晚餐吧”香吉士绅士的将一盘盘美食摆到五位女士的面前，而一些明显色香味要差一些的菜则是摆在了男人的面前。毕竟一方是用最鲜嫩的部分做的，另外的是用外层做的。经过香吉士的手虽然差别没有那么大，但熟悉香吉士手艺的众人自然一眼可以看得出来区别。“男人混蛋们，注意好你们的手。”香吉士警告的目光主要是落在了从不知羞耻为何物的船长和副船长两兄弟身以及那个总是光膀子的家伙身后，安静的走回到了自己的位子。

    “来，蒙轩，张嘴”娜美笑着用叉子递给了蒙轩一块肉。

    “唉，真是不好意思啊。”蒙轩耸耸肩，而后在香吉士几近喷火的注视下将那一块肉一口吞下。

    “蒙轩。”卡莉法紧随其后将一块已经剃过了刺的鱼肉送到了蒙轩的嘴里。

    “幸福原来是这么简单啊”蒙轩挑了挑眉毛，目标自然是刚才将视线重点照顾了自己的厨师鼻血君。

    “切，撑死你这混蛋”香吉士的心暗暗诅咒了几下，将话悲愤为食量。

    “唔还真是一顿开心的晚餐啊。”蒙轩拍了拍已经涨的不像样子的肚子，还好自己食量增加了不少，被两个竞争的女人喂饭，也是一种折磨啊。差点真的想香吉士诅咒的那样撑死若不是路飞和艾尼路两人在几个女孩儿吃饱之后立刻加快了进餐速度，说不得自己还要多吃几十斤的东西

    “开心的话，下一次人家还喂你吃。”娜美笑着抱着蒙轩的胳膊说道。

    “我也是。”卡莉法推了推自己的金框眼镜说道。

    “额那我会幸福死的”蒙轩一语双关的说道。

    “人家也会很开心的。”娜美亲了一下蒙轩，而后走了出去。看了眼海面，娜美的眼神忽然变了。“大家都快出来”

    “怎么了”除了厨房里在清洗餐具的香吉士，其余人全部走了出来。

    “天气忽然变得好怪”看着风云突变的气候，娜美眼的温柔瞬间变成了冷静。

    “喂喂喂这是怎么回事啊”乌索普尖叫道。

    “这种情况真的没问题吗”布鲁克也抱着脑袋大吼道。

    “放心吧。桑尼号是超级可靠的”操控着船舵的弗兰大笑道。

    “我们肯定相信桑尼了，我门只是有点不太相信自己而已”看着远处的情景，乌索普立刻蔫吧了。“这种情况下我们真的可以过去吗”

    “索隆，蒙轩，控制好帆布艾尼路。t望台警戒夏莉，下海侦查，查看深层海水的动静乌索普，望远镜”娜美慌而不乱，语气急促但却有条不紊给众人布置好了各自的任务。

    “那个是什么东西啊”在主桅控制绳子的索隆看着远处说道。

    “这种岛屿，我好像并没有听说到过”娜美接过了乌索普递来的望远镜，看了两眼后，沉声说道。“两种截然不同的天气竟然能够出现在同一座岛屿”

    “红色的海”接近岛屿的海面全部是赤红色的，博闻强识的罗宾也是第一次见到这种海面。

    “嘭”一声巨响，赤红色的岩浆喷出。这也说明了海水为何是红色的了灼热的岩浆带着矿物质将不仅将岛屿附近海水染成了红色，还将附近煮沸了

    “快看，火山喷发了”忽然娜美此时最不想听到的声音从身后发出

    “路飞，你不会是想要”娜美还未说完，身后那个人已经冲到了船头的船长专座，一声崭新的黑色风衣加一件运动裤，不是路飞又是何人

    “好了”路飞大笑着指着远处的岛屿吼道。“我们登陆那座岛了”

    “什么”已经壮大成胆小四人组的胆小组合立刻爆发出惊呼声。

    “给我等一下路飞”娜美娇喝道，低头看了眼手腕的记录指针，不愧是自家的船长，挑选的岛屿虽然近在眼前。但三根指针却没有一根是指向眼前这座岛屿了如果按照蒙轩和左大臣的说法，那岂不是这座岛屿的危险系数已经超出了指针所能预计的范围

    “我不要这座岛”想到这里，娜美尖叫道

    “好了，出发了兄弟们目标眼前这座岛屿”路飞兴奋的大叫道。

    “好”立刻几位从不知畏惧是何物的人开始高声附和着。

    “你们这几个混蛋能不能好好听人说话”看着下面兴奋高呼的几位路飞。蒙轩，索隆，香吉士，以及罗宾，卡莉法和不想喝索隆分开的佩罗娜甚至t望台的光膀子同学也兴奋起来了估计若不是需要操控船舵和清洗餐具，下面这群货的人数还要增加两个

    “喂。娜美，那可是火山，火山啊”路飞大吼道。“火山，多有意思啊正常人都会过去的吧”

    “什么，火山”屋内忽然冲出来一个人影，娜美的心此时是绝望的。

    “火山啊”从屋内出来的自然是香吉士，之前在火山温泉里身份尴尬，香吉士没办法尝试自己新学到的火山天堂料理做法，今天这座岛貌似很不错，人烟稀少的，这难道是天赐予自己试验火山料理的地方想到要做到，已经清洗完毕的香吉士立刻冲回到厨房里，而后将一套工具取了出来，却是庞兹弗莱送给他的火山料理的专用厨具。

    “你们几个混蛋给我听好了”眼看着温柔路线没人理会，娜美立刻切换到了暴走模式“这座岛屿三根指针没有一根是指向这里的，这种情况算是在异常情况遍出的新世界也绝对算是异常情况”

    “三根指针全部都不指向这座岛屿，那也意味着这座岛屿的危险系数”仔细聆听了蒙轩和左大臣话的海勇士，在听到娜美的话后心立刻想起了在鱼人岛听到的这一段金玉良言。“不要啊我绝不要这座岛”

    “我也不要”小驯鹿眼看着胆小组的两位元老都是这种反应，习惯于盲从的他立刻跟着附议了海勇士的意见

    “好像很可怕的样子，人家也不要”

    “好恶心”罗宾皱着眉头看着扭动着腰肢布鲁克。

    “罗宾小姐你怎么可以这样”布鲁克消沉的跪倒在甲板，罗宾的话深深的打击到了他的自尊心。

    “嘭”一声巨响再次发出。

    “哇哦，又喷发了”路飞兴奋的看着岛不断喷出岩浆的火山，而后又想起了庞兹弗莱的火山料理，嘴角的口水忍不住淌了下来指了指已经清晰可见的岛屿，路飞大吼道。“这么好的地方，若是不去吃一顿火山料理的话，算是帝也会惩罚我们的而且我们不是已经看到岛了吗别管什么指针了好了，出发了兄弟们岛”

    “不行绝对不行”娜美眼珠一转，而后指着前方说道。“你看前面可是火海啊”

    “这种小细节不要在意了，嘻嘻嘻”路飞没心没肺的笑道。

    “这也是小细节吗，你这混蛋”娜美大吼道。

    “放心吧，桑尼号是可以越过这种小挫折的。”弗兰大笑道。

    “好了，岛了”最先做好整装待发的两位整齐的站在船头，不是蒙兄弟又是何人未完待续。

    ps百度百科梦子实在是搞不懂，知道怎么弄的进去帮梦子把制毒人的资料完善一下，需要资料的可以加梦子的qq1150669784xh118


第二十六章 粘着不放的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这里一片火海，实在不适合冒险啊”娜美在尝试最后的努力，已期可以说服更容易说服的路飞。 蒙轩已经整装待发的他算是路飞被说服他也肯定会去的，次庞兹弗莱做火山料理的火山旁边没有找到他想要找到的那种东西，而之后的三座岛也没有找到，蒙轩的心现在已经全部被眼前的火山给迷惑住了这位可是为了采药，甚至可以不近女色的主儿

    “好有趣的火山啊，嘻嘻”可惜的是，虽然不是亲的，但一旦下定决心之后，两兄弟的固执程度却都是惊人的倔

    “喂，路飞，你好好看看这附近好不好海面还呀”娜美指着海面随波飘来的一大片白骨尖叫道。“你看，还有骨头啊，骨头骨头”

    “啊嘞是在叫我吗”布鲁克疑惑的看着一直高喊着骨头的娜美，但后者的视线根本没有在自己的身停留哪怕一秒钟。

    “呜哈哈哈哈”忽然一阵哭声从屋内传来。

    “怎么了怎么了”乌索普惊惧的看着周围，却发现两个可以制造恐怖气氛的人一个正看着屋内，一个正看着索隆，那可以确定的是，这阵惊悚的哭声肯定不是这两位做的了

    “这个是”路飞立刻冲进声音发出的房间厨房。而一进去，路飞却发现哭的不是人，而是放在厨房的电话虫“我们的电话虫肚子疼了乔巴乔巴”

    “白痴，不是肚子疼了。”香吉士无奈的看着还满脸担心神色的路飞，

    “紧急求救信号”罗宾捏着下巴看着还在嚎啕大哭的电话虫，有紧急求救信号也意味着这里有人但眼前这座岛屿，罗宾是在没办法说服自己这座岛会有人生存。准确的说是有普通人生存

    “有人在求救那拿起来能接通吗”路飞扭头看着罗宾。

    “是啊。”蒙轩在外面等了一会儿，没看到冒险家船长出来，跟着走进厨房里。刚走进门口的时候。听到了路飞的话。也没有多想，蒙轩随口给了路飞他想要的答案。

    “哦。这样啊。”路飞嘿嘿一笑，而后将手伸向了电话虫的听筒。

    “慢着路飞”罗宾立刻伸手制止了路飞。

    “阿勒”路飞疑惑的看着罗宾。

    “紧急求救信号的可信度还不到一半也是说这个信号很大可能是海军发出的诱饵”罗宾急声说道。“如果真是这个情况的话，一旦我们接通了，也意味着我们的位置会暴露给海军，那接下来我们可会面临海军的抓捕”

    “哦，来来呗，正好弄点外快。”蒙轩满不在乎的说道，现在他还欠娜美五亿贝利没错。娜美的四舍五入办法让蒙轩在短短半月内成功将除了需要补充的三十亿贝利的损失外，还要额外给娜美的小金库填五亿贝利的零花钱蒙轩现在已经穷疯了

    “喂，蒙轩，你是在开玩笑的吧”听到蒙轩竟然起了打劫海军的念头，乌索普立刻制止。“还有你路飞，你已经听到了罗宾的话了吧这种事情果然还是要在深思熟虑之后再啊你这家伙”

    “摩西摩西，我是蒙d路飞，要成为海贼王的男人。”乌索普还未说完，路飞已经很是敏捷的拿起了电话虫的听筒，还顺带着详细介绍了下自己的身份

    “混蛋。你这家伙不能老老实实听一下别人说话吗”乌索普气急败坏的给了路飞一拳，反正以他的实力，拳头根本不可能伤到身为橡胶人的路飞。

    “干嘛打我”路飞恼怒的看着乌索普。

    “不都说了要你深思熟虑时候再接听吗还有。你这家伙说的太多了，混蛋”乌索普怒吼道。

    “啊救命啊”电话虫形象的将对方的哭相展示到了乡巴佬二人组的面前。

    “怎么了”一听到对方的哭声，乌索普也没心思抱怨路飞了。

    “好冷啊，请问是主人吗”

    “我们不是主人。”路飞很是疑惑的问道。“你们那边很冷吗”

    “不管是谁，赶快来救救我们吧伙伴们一个接一个的被武士砍翻了，我也要被武士砍死了”

    “武士”此时所有人都已经跟着进来了，而听到武士这个词汇后，索隆和身后的布鲁克悄悄的对视了一眼。

    “你叫什么名字，你在哪里”一听到对方的处境如此危险。烂好人路飞怎么会丢掉他不管

    “不管是谁都行，赶快来救我们啊。这里是庞克萨德”

    “哧。”一声利刃入肉的声音传来，电话虫传出一声惨叫。而后是一口鲜血喷出

    “不管多少次看到电话虫这玩意儿，总是觉得其实鹦鹉什么的弱爆了啊。”虽然不是第一次看到电话虫，但这次竟然能够将喷血的一幕都可以模仿出来，蒙轩还是忍不住赞叹了下电话虫这种神的生物。

    “呀被干掉了”看到电话虫已经闭了眼睛，明显是对面已经没有半分继续通话了乔巴和乌索普立刻尖叫起来。

    “这是这是”布鲁克也惊惧的看着眼前这一幕。

    “呼”路飞缓缓的将听筒摁回到电话虫，右手捏着下巴，而后静静的看着电话虫。

    “哦，这是要当侦探吗”蒙轩玩味的看着路飞，走到他身后，蒙轩拍了拍他的肩膀问道。“侦探船长，发现什么了吗”

    “恩，有一些发现。”路飞很是严肃的点了点头。

    “真的”这下蒙轩都有点惊讶了，没想到路飞竟然也有探索的能力了这真的是要长大了吗

    “我问道了一股案件的味道。”路飞捏着下巴，倒是真有一副名侦探的味道，只不过这侦探能力与这幅形象不太匹配而已。

    “额”蒙轩错愕的看着路飞，而后忽然捂着脸苦笑道。“你这推论说的我竟无言以对了”

    “白痴，都被干掉了。这已经是一个案件了，还是凶杀多人的血案这种事情，还需要这么严肃的去推敲吗”乌索普怒吼道。

    “已经被砍了”乔巴惊惧的尖叫道。“新世界好可怕”

    “不过刚才那也可能是演戏。不排除是圈套的可能。”罗宾平静的说道。

    “哦，原来是演戏啊。”听到罗宾的话。小驯鹿擦了擦额头的冷汗。

    “当然也可能是真的。”蒙轩接过了罗宾的话语。

    “真的可能是真的吗，蒙轩”看着蒙轩严肃的表情，小驯鹿的身体立刻抖作一团。

    “你这混蛋，都把乔巴吓坏了”娜美没好气的给了这时候还不忘记恶作剧的家伙一拳，而后拍了拍乔巴的脑袋安慰道。“他是在吓你的，别理他。”

    “娜美”乔巴委屈的抱着娜美的腿。

    “冷静，冷静”布鲁克抱起自己的吉他开始高声唱了起来。“大家要冷静，我们会成功。呦呦切克闹，煎饼果子来一套，耶”

    “不过说起武士，布鲁克”索隆斜眼看着布鲁克。

    “索隆先生说的是那个武士吧”布鲁克重重的拨动了几下琴弦，做了一个收尾，而后将吉他挎在肩。“和之国的那个武士吧”

    “恩。”看了眼腰间的第二把黑刀，索隆的脑海浮现出了那个与自己大战了许久的白衣骷髅武士，传说的斩龙武士龙马。

    “和之国是极其排外的锁国国家，也没有加盟世界政府。”布鲁克开始讲述自己得知的有关和之国的消息。“听说是因为那个国家名为武士的剑士实力极其强大，连海军都不敢靠近。”

    “强大的剑士吗”索隆摸着秋水的剑柄暗道。

    “这把曾经别在传说武士腰间的名刀秋水。如果你成为它的主人的话，这把刀也全是得偿所愿了吧竟然让这个武士的身体蒙受了败北的耻辱实在是于心不忍啊”

    “还有那样的国家吗”乌索普惊讶的看着布鲁克。

    “可是那个人不是说了他是在庞克萨德吗而布鲁克说的是和之国啊。”弗兰将不太肯定的视线转移到了旁边的那座岛，那里还是火海蔓延。烈焰滔天。

    “如果对方使用的是小电话虫的话”罗宾走出了厨房，一对美眸测试了下距离，而后说道。“那么紧急求救信号能够传播的距离，最远也是到那座岛而已。”

    “好，那我们现在去刚才那个家伙吧”路飞兴奋的大叫道，这次可是有了明确的目标了一旦有了搜索目标后，算是蒙轩，也不能完全保证可以说服路飞

    “呜呜你们这对混蛋兄弟人家可是淑女，人家不要过去”看着重新整齐的站成一排的两兄弟。娜美的心已经将这二人砍了不知道多少次了。

    “路飞，好好考虑一下吧”乌索普大吼道。“现在已经过去这么久了。算我们过去，也肯定晚了。那个人说不定已经没救了好好考虑一下不行吗”

    “武士好可怕”乔巴抱着小脸尖叫道。

    “人家也好害怕”身后乱入的，是新加入的胆小队员。

    “啊哈哈哈”路飞没心没肺的笑声让胆小四人组彻底的失去了信心。

    一艘军舰，一个黑色电话虫正一字不差绘声绘色的讲着话，如果草帽一伙在的话，会知道这正是刚才他们与岛那个紧急求救信号发出者之间的对话。

    “喂，你叫什么名字你们在哪里”

    “不管是谁都行，赶快来救我们啊，这里是庞克萨德”

    “斯摩格先生，刚才那是”一个戴着眼镜的女校急切的看着旁边坐在凳子的那位白头发大叔

    “竟然在庞克萨德那群家伙究竟是走的哪条路线可恶的家伙。”手握着记路指针的白头发“大叔”转过身来，露出的却是一张不过三十余岁的面孔。不是斯摩格又是何人在顶之战后，还是准将职位的斯摩格向暂代海军元帅的青雉申请调到新世界的入口支部g5支部当差，而在两年后，他已经因为赫赫战功和超强的实力升任将一职。“鱼人岛的事件，还有之后那场骚动如果从其推断他们的航向的话，是庞克萨德吗”斯摩格抬起头看着远处。“也确实有这种可能”

    “住手啊求你们住手啊我什么都说了啊当初我偷看小媳妇洗澡的事情都告诉你们了，你们还想干嘛啊”不远处，一个海贼正可怜兮兮的被吊在火堆，而旁边却围着一群海贼更像是海贼的海军。他们都像是饿极了的的猛兽一般，兴奋的看着惨叫连连的那个海贼

    我们是想看看你被烧焦后的模样，听听在这期间你惨叫的声音而已啊，这点小要求都无法满足我们吗”旁边的海军话虽如此，但眼的兴奋却没有半点恳求的样子。

    “啊烫烫烫死了”海贼的惨叫瞬间传遍了整艘军舰，而海军的狞笑也越来越大声。

    “都快住手，不要再欺负海贼了”心软的达斯琪扭头娇喝道。

    “达斯琪”忽然斯摩格沉声低喝道。“我们现在去庞克萨德”

    “可是斯摩格先生。”达斯琪扭头急切的看着斯摩格。“庞克萨德自从四年前那场事件后被完全封锁的岛屿啊不可能有人在的啊”

    “是啊”斯摩格停下了自己的脚步，仿佛在考虑达斯琪的建议。

    “是的。”达斯琪严肃的看着斯摩格。

    “那里现在的环境确实不太适合生物居住了。”斯摩格的职位可以让他知道一些达斯琪并不知道的消息，略一停顿，斯摩格再次举步朝着自己的房间走去。“好了，做好开船的准备吧我有一种预感，庞克萨德，有值得我们一去的价值”

    “毕竟那个家伙可不是什么喜欢悠闲环境的家伙啊”斯摩格自言自语的朝着房间走去，脑海却浮现出了蒙轩的身影。“好了，去做准备我们要去庞克萨德”想到这里，斯摩格扭头看着火堆旁的那个校。

    “啊烟鬼老大，庞克萨德可是禁止进入的地方啊”

    “你们这群渣滓少给老子谈规矩”斯摩格毫不客气的怒吼道。

    众多海军也不在意斯摩格的喝骂，都已经多久了，若是不被骂几句的话，那才是斯摩格真正暴怒的时候

    “嗨”既然要开船了，没有什么时间去逗玩海贼了，海军士兵们无力的应了一声，而后散开到各自的位子了。

    “蒙d蒙轩，如果你也在那座岛的话，这次，我一定要打败你”望着远处，斯摩格的心的怒吼声却越来越大。未完待续

    ps今天会双更哦


第二十七章 飞天蜥蜴？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “既然罗宾小姐说电话虫的信息可疑，我们自然不能全部过去了。 ”香吉士站在船首看着众人。蒙奇兄弟已经整装待发，是肯定要去的了。蒙轩不发话的情况，香吉士就接任了指挥官的角色。

    “能够跨过火海的除了索隆之外，其余人都过去就行了。”蒙轩理所当然的说道。

    “恩，这个提议我赞同。”香吉士立刻举手附议，索隆强大到可怕的辨别路线的能力实在是让人胆战心惊。

    “你们两个混蛋，信不信老子砍了你”索隆羞怒道。

    “好，既然大家都同意的话，那就这么愉快的决定了。”完美继承了卡普不听人说话的，不只有路飞。

    “你这混蛋，信不信老子砍了你”索隆恼怒的看着已经站在船头的那个大块头。

    “不过船上肯定需要留守一个实力不错的人。”蒙轩继续无视索隆的怒焰，就像是什么都没发生一样，蒙轩拍了拍索隆的肩膀说道。“船上留守的强人，就交给你们夫妇怎么样”

    “哈”索隆诧异的看着蒙轩。

    “同意。”这次应和的却只有一个人，那就是佩罗娜。

    “你这家伙”索隆的怒焰和羞涩之火更旺盛了

    “索隆留守的话，确实是最合适的选择。”娜美自然知道蒙轩和路飞这两兄弟是不可能留守的了，他们一个要去找人，一个要去找药材，而且一上岛肯定还会分开，谁知道岛上会发生什么危险。毕竟蒙轩可是有过将自己遗忘到某处的前科，娜美可不敢独自与蒙轩走在一座莫名的小岛上。听到蒙轩安排了索隆和佩罗娜一起在船上守着，娜美紧绷着的心也放松了下来。“不过蒙轩肯定是要另外走的，所以肯定要安排几个靠谱的人跟着路飞，否则谁知道他会溜达到什么时候才回来呢”

    “恩，那就出了绿藻头和佩罗娜小姐外，其余能够越过火海的都过去吧。”香吉士缓缓吐出了一口烟说道。

    “恩。支持的请举手。”蒙轩举起自己的手说道。

    “我同意”

    “我也是”

    “在下也是。”

    “我也是”胆小四人组立刻举手附议。

    “我也是。”紧接着出了索隆和弗兰奇之外的人都举起了手。

    “既然你们都已经同意了，那本大爷也只好同意了。”眼看着其余人都已经同意了，弗兰奇也做出了自己的选择。

    “我反对”索隆怒吼道。

    “好了，现在统计票数”蒙轩随意的看了眼众人，而后笑道。“全票通过”

    “你这混蛋”索隆今天骂蒙轩的次数已经超出了之前一周的次数。

    “那去岛上的人就确定了。”香吉士叼着烟说道。“路飞，蒙轩，艾尼路。卡莉法你们四个过去就行了。本骑士要留在船上陪着剩下的女士们。”

    “香吉士，可以拜托你一件事吗”忽然罗宾开口了。

    “嗨。罗宾小姐您的骑士愿为您时刻聆听着您的吩咐。”香吉士腰肢一摆，已经出现在了罗宾的面前。

    “我可以拜托你抱着我到岛上吗我想去岛上探索一下。”罗宾对着香吉士莞尔一笑道。

    “抱抱着”香吉士的脑海中立刻脑补出了一系列的画面，甚至还包括了几十年后的事情

    “噗”一股鼻血喷涌而出，香吉士华丽丽的昏倒在了甲板上。

    “香吉士”乔巴尖叫一声扑到香吉士的身边。

    “你给他人工呼吸，这家伙就会醒了。”蒙轩“善意”的提醒道。

    “哦”乔巴先是一愣，而后重重的点了点头。

    “谁在亲我是罗宾小姐吗罗宾小姐竟然会亲我”昏迷中的香吉士感觉到了嘴角的温暖，虽然意识已经清醒了，但在感受到了那对温软后却不舍得睁开眼睛。“罗宾小姐的嘴，好暖和啊。这种柔软，还有这毛茸茸的绒毛，也是这么舒服等等”香吉士忽然意识到了不对劲的地方罗宾可是女的，嘴上怎么会有绒毛那现在亲自己的难道是

    香吉士猛然的睁开眼睛，却看到一张毛茸茸的小嘴儿正朝着自己亲来。

    “啊滚开”香吉士怒吼一声，一脚将小驯鹿踹飞了出去

    “啊，好疼咦。香吉士，你醒了呜呜呜我以为你又要喷鼻血喷死了”从不知道记恨别人的乔巴自然不会记恨恩将仇报的鼻血君。

    “哦，谢谢你救我了，对了”忽然香吉士记起了很重要的事情。“罗宾小姐呢她不是要我抱着她上岛吗”

    “哦，本来是这样的。”娜美鄙夷的看着香吉士，这家伙如果可以冷静的对待女人的话。其实还是不错的男友选择，可惜这一切都只是如果而已。

    “本来是这样的”香吉士疑惑的看着娜美。

    “因为香吉士先生你喷鼻血晕过去了，乔巴先生就负责救你，而艾尼路先生则负责将罗宾小姐抱到岛上了。好羡慕啊”布鲁克从未像现在这样记恨自己没有好好努力修行六式。

    “那个光膀子混蛋，竟然敢抢老子的好事儿”香吉士恼怒的看着远处火焰熊熊的小岛，而后将艾尼路列入饭量减半的黑名单中。

    “阿嚏”岛上，男人已经全部光着膀子了。女人也都只是穿了个而已。若不是没有戴胸罩，罗宾也会脱下上衣。

    “应该就是这里了。”蒙轩看着眼前的牌子，那上面写着“punk hazard”的牌子，而铁门也因为大火烧成了赤红色。

    “早知道就应该背着一个冰箱到这里的。”蒙轩擦了擦脸上的汗，而后懊丧的看着已经吃光了的便当，自己还没吃几口，已经一口将自己便当吃完了的路飞立刻很是自然的就将手伸到了蒙轩的手中，而后坦然的在蒙轩惊愕的眼神中将食物一口吞下后，满足的打了个饱嗝

    “看来有时候若是慈祥的时间久了，这人就会忘记了自己的可怕了。”蒙轩捏着下巴思索着要不哟啊以后还在自己的食物里加一些料，好让路飞长长记性

    “冰箱却是挺适合的，不过我觉得带着弗兰奇过来就足够了，他的肚子就是一个小冰箱。”罗宾笑道。

    “恩，是啊。”一声比基尼装的卡莉法紧紧的跟在蒙轩的身后，这里是难得的可以享受二人世界的地方，卡莉法自然不会放过这个机会。

    “不过这个铁门”艾尼路自然不会在意这个，可以元素化的他穿过这个门太容易了。

    “我来。”血饮拔出，蒙轩随意抬手，而后迅速还刀回鞘。扭头笑着看着路飞说道。“好了，我们可以进去了。”蒙轩的话音刚落，大门已经掉落了一大块，露出的空挡就算是蒙轩也可以轻松通过。

    “恩。”路飞点了点头，而后朝着门内走去。

    “还真是热啊。”蒙轩不止一次叹道，这里的环境兼之就像是和赤犬大战的时候那样，除了热，还不时地传来火山喷发出的岩浆带有的刺鼻硫磺味道。

    “但这里看起来好像并不是本来就是燃烧的。”看了眼四周，罗宾却说出了一个结论。“那究竟是什么造成这个情况呢灾难事故”

    “谁知道呢，如果是新生的火山的话，那个东西存在的可能性就很小了。”听到罗宾的话，蒙轩失望的说道。

    很快，众人就走到了一处断口，前方是汹涌的火海，两侧也是如此。

    “这里应该不是民宅。”罗宾指着远处说道。“这里有政府设施的痕迹，估计是世界政府遗弃的实验场所。”

    “周围被围堵的严严实实的，是因为一旦烧起来周围也会危险吗”蒙轩捏着下巴说道。

    “也有另一种可能。”忽然卡莉法指着旁边一个地方说道。“那个东西或许是围堵的重要原因。”

    “什么东西”路飞兴奋的顺着卡莉法所指的方向看去，那里有一个很大的东西好像在动。

    “吼”忽然一声怒吼从卡莉法指的方向传出，而后一个巨大的声影出现

    “这个东西，难道是”蒙轩错愕的看着眼前的火红色声影。“飞天蜥蜴”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  第二更了


第二十八章 遇袭

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “吼”仿佛是听懂了蒙轩的话，那道红色的身影发出一声怒吼，而后一声巨响。

    “轰”两道赤红色的巨翼展开，那条蜥蜴竟然直接朝着众人飞了过来

    “还真有这种东西嘛”路飞惊讶的看着眼前的蜥蜴。

    “不过看它的样子应该是真的。”罗宾虽然同样惊讶，但还能保持正常的思维。

    “这个”路飞之前因为惊讶长大的嘴巴越长越大。

    “喂，你不会是害怕了吗，橡胶混蛋”艾尼路戏谑的看着路飞。

    “好好帅”路飞再次发挥了源自卡普的不听人说话的优点，此时的他注意力已经完全集中在了眼前的这头飞天蜥蜴身上，准确的说，是眼前这头龙的身上

    “吼”龙的速度很快，只是一分钟就已经飞到了众人的上空。

    “你们来此所为何事”忽然一个声音从高空传来。

    “是那个东西在说话”蒙轩惊愕的看着天空，虽然海贼王中的动物们很有灵性，大部分都能够了解人类的语言，但能够开口说话的，貌似除了那只奇葩海星之外，还没有看到一个

    “可以说话的龙太帅了我要抓住他”路飞兴奋的大吼道。

    “白痴，这么大的东西我们船上怎么可能装的下”蒙轩没好气的丢给路飞一记卫生眼。

    “就是就是，橡胶混蛋的智慧永远都是我们船上人水平线以下的”艾尼路立刻附议。

    “这样啊”路飞懊丧的看着天空那头赤红色的巨兽，而后失落的低下了头。

    “吼”飞龙大吼一声，而后深吸一口气嘴巴对准了地面上的众人。

    “龙我怎么不记得龙是这玩意啊”蒙轩扣了扣鼻孔，而后将鼻屎随意的涂在路飞的身上，后者的注意力还停留在刚刚开口的龙身上，根本没有注意到继承卡普另一个优点的蒙轩此时的行为细节是什么。

    “不过这蜥蜴的身体和这巨大的翅膀，应该不管怎么看都是传说中龙的形象。”虽然不太相信眼前所看到的，但罗宾还是阐述了这个事实。

    “龙原来长的这么丑吗”上上下下的打量了一番眼前的这头生物，蒙轩忽然笑了。“不过既然长得这么丑。我可就不会有半点崇敬的心思了。”

    “你想做什么”卡莉法瞟了眼蒙轩，这笨蛋，已经暗示他多少回了，竟然不单独和自己自己行动

    “我饿了。”蒙轩拔出血饮狞笑着看着红龙。

    “轰”随着龙的吸气，他的嘴里竟然忽然冒出了一大团火焰

    “快闪”罗宾高声提醒，而后娇躯迅速朝着一旁闪去

    “瞬移”一阵电光，艾尼路的身影已经出现在了三十米外。

    “剃”剩下几人则都是使用六式跑远。

    “嘭”龙嘴就像是一个呗引燃的煤气罐一样。口中的火焰不要钱的一般的朝着众人喷来。

    “有意思”看到这龙竟然还会玩火，蒙轩眼中的玩味神色渐渐的消失。

    “嘿嘿”路飞大笑一声。擦了擦鼻尖笑道。“这下该我们出手了二档”伸出右手，路飞的身体忽然变得通红，而后蒸汽也哧哧从从体内冒出。

    “月步”路飞的身体迅速拔升，待到了与龙脑袋水平的位置后，右臂迅速向后拉长。

    “吼”红龙扭头疑惑的看着眼前这跳到自己嘴边的小不点，难道这家伙是看自己追的太累，直接送货上门了

    “橡胶喷气手枪”无需太久，路飞在两秒内就将自己的答案给了红龙。不待红龙露出兴奋的神色，路飞的拳头已经重重的击中了红龙的脑袋

    “嘭”受到路飞的一击。红龙的脑袋直接砸偏到了另一边，但他的身体却没有失去平衡，还是稳稳地飞在空中。

    “竟然没有用”罗宾惊愕的看着在路飞的攻击下几乎毫发无伤的红龙。

    “这家伙好硬啊。”看到自己的攻击没有建树，路飞也有点意外。

    “不是告诉你每次攻击都用霸气吗”看路飞出手，蒙轩本没有动手的意思，但此时看到路飞竟然又忘了自己的叮嘱，忍不住怒喝道。

    “可是使用霸气的话很快就会饿了的。”路飞委屈的看着蒙轩。此时所有人的便当已经吃完了，就算自己抢了蒙轩的便当，罗宾还将自己的也分给了他一些，但路飞还是没有吃饱。

    “笨蛋，眼前这家伙还不够你吃吗”蒙轩无语的看着路飞。

    “啊嘞”扭头看了眼比桑尼号还要大几倍红龙，路飞委屈的眼神渐渐的被兴奋代替了“嘻嘻嘻不愧是蒙轩。这么难的问题竟然都被你解决了”

    “这这种问题的答案是显而易见的吧”艾尼路鄙夷的看着笑的没心没肺的橡胶混蛋、

    “是吗原来如此。”路飞恍然大悟的说道。

    “你的脑袋究竟是多么的迟钝啊，白痴”虽然知道路飞就是这人，但此时看到这家伙的白痴反应，艾尼路还是忍不住想要吼他两句。

    “这种细节就不要在意了嘛，嘻嘻”路飞随意的笑了笑，而后扭头看着红龙的时候，脸上已经尽是自信。“好了。我要吃了你，小心了哦武装色，硬化”一层金属色泽渐渐的覆盖在了路飞的双拳，而后是他的双臂。

    “我已经察觉到了你的气息。”忽然龙再次发出了一个声音。

    “他好像真的说话了。”路飞指着龙，而后扭头看着蒙轩说道。

    “你这家伙，战斗的时候给我专心点”蒙轩喝骂道，双腿微曲，而后迅速发力。在红龙咬中路飞之前，一脚将路飞踢飞出去，双手也握紧血饮接下了红龙的上颚巨齿

    “嘭”

    “轰”

    剧烈的撞击从血饮与红龙牙齿之间发出，紧接着就是撞击产生的凌厉气流。

    “竟然与蒙轩的怪力平分秋色”对于船上力量第一和速度第二的人的实力，罗宾很少看到竟然有东西可以稳稳地接下蒙轩全力一斩的

    “嗖”更让人吃惊的还在后面，红龙竟然还有余力。巨头一甩，竟然将蒙轩撞飞了出去

    “还真是够硬啊。”蒙轩皱着眉头看着红龙。此时他在空中，只能依靠月步维持维持力量的输出，但这种情况下蒙轩自然无法全力对抗红龙。否则蒙轩就算在力量上敌不过，也不会被这么狼狈的撞飞了。

    “混蛋竟然趁着别人说话的时候偷袭还将蒙轩打飞出去”路飞怒吼一声，而后一脚踹出，将追向蒙轩的红龙脚步踹停了下来。

    “你们也是七武海一伙的吗”红龙高高昂起了脑袋俯视着地面的众人。

    “七武海”罗宾惊讶的看着红龙，难道这东西竟然和七武海有牵连自家的副船长已经惹了四皇之三。而自家船长还特意与big 骂了几句后就立刻对她下达了战书如果在这里还和七武海扯上恩怨的话，那自己这一伙之后的航行旅途还真是丰富多彩啊。

    “七武海啊”已经回来的蒙轩冷笑着看着红龙。“新世界里的七武海。貌似也只有两个吧我好像和他们都有一些联系，你说的是哪一个”

    “吼”蒙轩的话音刚落，红龙就再次朝着众人喷出了烈火

    “难道这里的气候与这条龙有关”蒙轩暗暗思索道，但电话虫里的那个人好像说了好冷，这种气候下还能感觉到冷，要么是那个人身体有问题，要么是那个人的精神有问题

    “嘭”红龙造成的巨响打断了蒙轩的思路，但也让他清醒了许多。现在战斗还未结束，这时候想这种事情。场所有点不对。

    “好热，好热啊”龙再次说话了，只不过每次说话都与之前的话有点不太衔接。

    “他提到了七武海，是不是和七武海有仇呢”罗宾皱着眉头看着天空中的红龙。

    “管他呢，既然敢惹到我们头上，那就是已经对我们下了战书了。”听到七武海的名号，路飞脸上没有半点畏惧。这一路上与自己交手过的七武海已经不少了，就算是再多一个又又何妨

    “既然如此”蒙轩嘴角微微上扬，血饮横于胸前。“路飞，你们退下，这条龙，我来砍”

    “哦。那就拜托了。”见蒙轩已经做好了攻击的准备，路飞旋即点了点头就退后了。

    “老大加油”艾尼路大吼道。

    “呼”长长的吐出了一口气，蒙轩的内心已经随着这一次调息而完全平静了下来。

    “集中，集中，再集中”注意力不断被强行集中，而蒙轩身上的气势也在迅速拔升。

    “好强的气势”罗宾的实力虽然不差，但毕竟没有特意训练过。当蒙轩的气势拔升到最高的的时候，最难受的也是她。

    “一刀流奥义，居合，魅影斩”蒙轩的身影就像是凭空消失了一般，就算是艾尼路也只是感觉到眼前一晃。

    “吼”不待众人搜索到蒙轩所在的时候，一声悲鸣从红龙的口中发出，而后硕大的龙头已经与脖颈分开

    “竟然一刀就砍断了这么坚硬又庞大的身体”罗宾惊讶的看着蒙轩的战果，但旋即却又笑了起来。毕竟自己的伙伴实力这么强大，也是一件值得开心的事情，不是吗

    “老大威武”最先欢呼的还是艾尼路，但紧接着的一句话却暴露了他的本性。“老大，做烧烤我们吃龙肉”

    “烧烤”敏锐的察觉到了这个词汇的还有另外一位，口水滴答滴答的掉落在地面上，而后迅速被灼热的地面蒸发掉。“我也要吃我也要吃”这个身影一瞬间就出现在了蒙轩的身边，而后迅速抱住蒙轩的胳膊开始撒娇。“蒙轩，我要吃肉”

    “好了，好了，知道了”将用能力将自己身体缠的严严实实的路飞推开，蒙轩拎着血饮朝着红龙走去。蒙轩虽然不是专业厨师，但对肉的选择还是有一些研究的。

    “哇，这种凉爽的感觉，实在是太舒服了在下一点都不感觉到热”

    忽然一个声音传出，却是刚刚大家听到的声音。

    “怎么回事”蒙轩疑惑的看着没了动静的红龙，这家伙貌似不可能开口了。

    “啊，火焰好凉爽啊”声音再次传来，好奇宝宝路飞已经冲到了龙的身上，而且还真给他找到了声音的来源

    “这个是”路飞惊讶的看着龙背上倒插着的一对长着腿毛的人腿，而后脸上忽然露出了欣喜的笑容“太有趣了”

    “你在干嘛呢”蒙轩见路飞在龙背上停了好久也不下来，也跟着跳到了龙背上。

    “你快看啊，蒙轩，这里有一个人插在龙背上”路飞开心的指着那一双腿。“刚才我们听到的那个声音应该就是他发出来的。”

    “胡说什么呢如果他的身体是插在龙体内的，那也就是说他的嘴巴是在龙的体内，这样的话，他怎么可能说出话来我擦”看蒙轩不信，路飞就让开了自己的身体，而后一对活力无限的大腿就露在了蒙轩的眼前。“这种衣服款式好像在哪里见过”惊讶之后，蒙轩就注意到了那个人的衣服了。

    “谁在那里不要碰在下哈哈哈不要嘭那里”蒙轩刚有点思路，却被吵闹声打断，却是路飞无聊之下，竟然开始对那一对腿上下其手的研究起来而在蒙轩看去的时候，那人的和服忽然下垂，而后露出了男人的兵器。

    “啊真是闪瞎了我的24k狗眼了”蒙轩先是一愣，而后猛然尖叫起来。

    “布雷布雷布雷，布雷布雷布雷”就在蒙轩尖叫的时候，忽然他胸口的小电话虫响了起来，这是娜美塞给他的。而这个电话虫被使用只有两种可能，一种是自己查到了线索，另一种则是桑尼号上的众人出现了意外

    “难道说，那个七武海发现了我们”蒙轩没敢多想，旋即接通了电话虫。

    “喂，蒙轩，我们遇到袭击了”电话虫刚一接通，就传来了娜美的声音。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第二十九章 你够了，路飞！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “钱丢了没船没事儿吧你们没事儿吧”蒙轩急声问道。，

    “混蛋，你关心的顺序是不是错了”娜美的怒意隔着听筒也能够清晰的察觉到。

    “哦，看来是没事儿了。”娜美可以这么霸气的吼自己，那肯定是没什么事儿，否则以她胆小的性格，肯定是先求救才对。

    “本来是会有事儿的，只不过乌索普先感知到了对方，而后就提醒我们。人家觉得等你们好无聊，于是就想着逗他们玩玩解解闷，于是我们就继续该干嘛干嘛，只不过却都悄悄的留了个神儿，以免真的被阴了。自来想去为了预防万一，我觉得让佩罗娜灵化，布鲁克也灵魂出窍负责警戒，而其余人则不动声色的继续做各自的事情”

    “解解闷”听到娜美这小魔女的话，心中的大石头也放了下去，这么细致的安排，兼之还有索隆和香吉士在，就算是七武海亲自出马，也不是没有一战之力。但转念一想，蒙轩真心感觉到自己是不是该提出分手呢这样或许自己以后的日子会好一些也说不定。毕竟已经分手了，那欠的钱还还个屁呀

    “后来他们看我们没有防备，就悄悄的释放毒气。香吉士立刻用水将毛巾浸湿分发给我们，而后我们就悄悄的躺在地上，等待对方上船。等到所有人都上船后，佩罗娜直接将他们放倒，而后我们就借用了他们身上的电话虫，找到了他们幕后的主谋是一个叫做r的家伙。”

    “不错嘛，竟然还会反侦察”这次蒙轩不由得震惊了本还以为船上的人会栽了，没想到竟然是隐于暗处的对方栽了

    “最后我们决定由香吉士，索隆，佩罗娜。弗兰奇，乌索普担任侦查任务，打到对方的内部调查。”娜美的语气很是得意。毕竟蒙轩真诚的夸奖可不多见。

    “慢着，其余几个我还能理解。乌索普是怎么回事”蒙轩有点吃惊了，那个所谓的海上勇士，其胆量也只限于吹牛中吧

    “哦，我们几个决定抽签决定谁跟着他们三个人过去，最后乌索普中奖了。而且还有一件事情很值得注意，那就是这座岛的气候问题。”说道这里，娜美的语气变得严肃了很多。“还记的电话虫里那个人说很冷吗”

    “恩，记得。不过我们这里热的出奇，能脱的衣服都脱了，要不是害怕被某些喷子说什么，估计已经坦诚相见了。”蒙轩耸耸肩道。“不过在这里我刚刚砍了一条红龙，正在烧烤，你要不要过来尝尝我过去接你怎么样”

    “好什么龙”娜美下意识的就准备应下，但当意识到蒙轩砍的是什么东西之后，就立刻尖叫起来。“你说你砍得是龙”

    “哦，就是一个长着翅膀的红色大蜥蜴，罗宾非说是一条龙。可是这玩意这么丑，真的有点损害龙在我心中的形象。”蒙轩翻动着一大块龙肉说道。

    “红色的大蜥蜴还长着翅膀”娜美脑补出来了那个形象，渐渐的一个比较成熟的形象渐渐的与自己心中的知道的那个生物的形象渐渐的重合在了一起。“混蛋。那不就是龙吗”

    “哦，原来真的是龙啊，你们这里的龙的模样还真是丢龙啊。”看着掉在旁边的龙头，蒙轩嘴角闪过一丝鄙夷。相比于这种就像是长了翅膀的蜥蜴，果然还是自己国家的龙长得更加帅气一些。

    “喂，你不觉得你一直关注的重点有点偏离了吗”娜美有点恼怒的说道，这混蛋从刚开始关注的重点就没有一次是落在自己身上的但她却没有想过，蒙轩比之前还在意钱，却是因为被她的催款给逼疯了的原因。

    “有吗喂。路飞，赶紧把那个家伙给拔下来吧。免的没被龙吃了，反而被龙给闷死了。”蒙轩随意的回应着娜美的问话。而后扭头看着还在兴致勃勃拨弄着那个人下半身武器的路飞，真不知道这家伙是不是有什么怪异的取向，竟然对那个人的那个玩意很是感兴趣

    “拔出来”没有亲眼见到人在龙背上这怪异一幕的娜美自然不能理解蒙轩说的究竟是什么东西。在她的脑海中，脑补出来的，却是另外一种少儿不宜的东西。“听说路飞和女帝有一腿，难道现在旷日久远，心中的已经到了这么强烈的地步了”

    “好了，现在准备开始吃了，你想要尝尝的话，我可以让艾尼路给你带回去一些，毕竟色厨子现在不在的话，你好像吃不到什么不错的烧烤了。”其他的食物或许蒙轩没什么自信，但若是论起烤肉的话，除了香吉士外，蒙轩可不认为船上有人能够超过自己的手艺。

    “这样啊，也好。”娜美也闲的无聊，船上就剩下没几个人了，如果就着酒水吃一些烤肉的话，或许也是一个不错的选择。

    “恩，好的，肉马上就好，五分钟内送到，你可以趁着这段时间弄一些酒水。”虽然不太细心，但娜美和自己的秉性还是有很多相似之处，比如说吃烤肉的时候，一般会就着酒水。

    “恩，算你有心。”娜美甜甜一笑挂断了电话虫。

    “呀抱歉”忽然旁边的路飞撕心裂肺的惨叫从旁边发出。

    “你就不能安生一会儿吗”蒙轩揉了揉自己被震得生疼的耳膜沉声低喝道。

    “我我杀人了”听到蒙轩的声音，路飞就像是找到了主心骨一般。一把抱着蒙轩的胳膊，一手指着刚刚被自己拉扯下来的那个身体，准确的说是半截身体因为那个身体只有腰部以下的部分

    “哦，既然已经拉断了，那就埋了吧。”蒙轩耸耸肩，无所谓的说道。

    “不愧是蒙轩，这种话都可以说的这么理直气壮的。”罗宾莞尔一笑道。

    “难道还要给他诵经念佛斋戒七七四十九天”蒙轩挑挑眉毛看着罗宾，不再理会她。而是专心致志的烤肉。他已经许诺给艾尼路一百斤的烤肉，足够艾尼路饱饱的吃一顿。恩威并施，这才是当老大真正要做的。想要马儿跑，又不给它草。这绝对是逼人造反的节奏。

    “哦，这样啊。”路飞恍然大悟的点了点头，而后恭敬地对着那个身体鞠了一躬，就准备上前抱住他的时候，那个身体竟然一个鲤鱼打挺从地上挑起站到地面上

    “啊，看来成功剥离了呢。”

    “咦”路飞惊叫道。“下半身下半身竟然说话了”

    “什么”路飞的声音这么大，蒙轩就算是不看也能听出了是发生了什么。或许他不太信这种诡异的事情，但现在只需要扭头就可以探测究竟的事情。验证真伪根本无需太多的时间。“这玩意儿真的说话了”蒙轩看着稳稳的站在地上的下半身，若是抛却木屐增加的高度，这家伙的下半生竟然足有一米七左右

    “稍等一下。”忽然罗宾缓缓的走到龙的尸体旁，而后摸了摸身体刚刚被拔出的地方。

    “怎么了有什么发现”蒙轩看着罗宾。

    “恩。”罗宾点了点头说道。“你们看这里，这是刚刚路飞拔出身体的位置。”罗宾伸出手指在龙背上划出一个部分。“那个人的身体是从这里拔出来的，但现在这里却没有一点痕迹，而且肉里也没有什么身体的残骸。”

    “也就是说”蒙轩捏着下巴看着旁边的下半身。

    “有什么线索吗”卡莉法走到蒙轩的身边问道。

    “恩，这家伙应该是被人下了诅咒，而后身体被强行剥离，上半身被丢到额万丈海水中。下半身则被插到这头龙的背上，每天承受着烈火的炙烤，唉”蒙轩怜悯的看着那下半截身体说道。“真是太可怜了”

    “呜呜呜我一定会好好的埋你的。”听到蒙轩的话。路飞早已经哭得一塌糊涂。“我会让乌索普给你念往生咒超脱你的，你的魂魄一定会到西方极乐世界的。”

    “还真信了”看着哭得稀里哗啦的路飞，罗宾忽然觉得单纯有时候真的是既可爱又可怜

    “肉好了。”蒙轩诡异的东西虽然很感兴趣，但这么恐怖的下半身估计也卖不出什么好价钱，随意的看了几眼表示下自己确实关注之后，蒙轩就已经转身走到了火堆旁，肉香已经很浓郁了，是时候好好的吃一些东西了。

    “原来肉已经好了啊，那就等会再埋他吧。嘻嘻”一听到食物好了，路飞立刻收起了伤心的表情。换上了兴奋的脸色。

    “你这变脸速度还真是够快的啊，橡胶混蛋。”艾尼路收拾好了一大块烤肉。而后身形忽然消失，却是去给娜美送烤肉了。

    “切，要你管。”路飞对着远去的电光吐了吐舌头，而后就流着口水看着蒙轩。

    “好了，第一块就给你了。”蒙轩实在是忍不了路飞那种可怜兮兮的眼神，这家伙有时候卖起萌来，几乎已经与乔巴不相上下了。

    “嘻嘻蒙轩最好了。我要开动了啊呜好好吃啊”路飞兴奋的大叫道。

    “哦，回来了。”身后一阵噼里啪啦的声音传来，蒙轩就算不感知也知道是着急吃肉的某位回来了。“这一块是你的。”随手将一块足有百斤的肉块伸到后面，手中一空，蒙轩就将注意力重新转移到了火堆上。

    “好好吃”另一声赞美还是让蒙轩虚荣的小心脏得到了不错的满足。

    “诺，卡莉法，你也吃一些吧。”蒙轩取过一块比较小一些的，差不多十斤左右的递给了一直守在自己旁边的卡莉法。

    “恩，谢谢。”卡莉法点了点头接了过去。

    “罗宾，你呢”蒙轩抬头看着一直静静站在旁边的黑发美女。

    “那个身体，跑了。”罗宾随手抓起一块烤肉，轻轻咬了一口后脸上露出了满意的笑容。而后纤指伸出，顺着手指的方向，一个身影正在奔跑中。

    “还真是日了狗了，今天这奇葩的事情够多的啊。”蒙轩惊讶的看着健步如飞的那个下半身，嘴角却露出了一丝兴奋的笑容。“这个东西，应该值不少钱吧”

    “不准卖了”忽然一个更加兴奋的声音传来，却是正在狂啃肉块的路飞。

    “哦”蒙轩挑了挑眉毛看着路飞，心里却有一种莫名的危机感。

    “这么有趣的家伙我还是第一次见，我要让他当我们的伙伴嘻嘻嘻”路飞擦了擦鼻尖，而后大笑道。

    “你够了”蒙轩怒吼道。未完待续


第三十章 天狗乌索普

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你这是什么德行”路飞已经回来了，而且形象大变

    “啊好可惜啊，这样还没有你高，”路飞兴冲冲的跑到蒙轩身边和他比身高，但还是没有成功。，，。却是之前的那条腿不知为何竟然被他踩在了脚下身高凭空长到了三米四还要多，这让路飞有点自信满满的，可惜在和已经四米七的蒙轩比较之后，却还是矮了一大截，更何况他的增高腿貌似不怎么配合，在这短短的几分钟内，路飞已经被摔倒了好几次了但觉得这很炫酷的路飞宁可被摔也不舍得丢掉这双不听话的腿。

    “你是怎么做到将这个东西踩在脚下的啊”艾尼路疑惑的看着“长高”了一大截的橡胶混蛋，向来都是被俯视的对象现在竟然反过来俯视自己了，这让艾尼路有点不太适应的感觉。

    “本来我是去抓他的，可是他忽然对我发动了攻击，我就防御了。然后就成这样了。”路飞笑嘻嘻的说道。

    “喂，你这根本就不算是解释吧”艾尼路无语的看着狂啃龙肉的路飞。

    “好了，我听娜美这座岛好像是有两种截然不同的气候，你们就先在这里摸索着玩儿，我和卡莉法到另外一面看看。有问题的话，直接让艾尼路和我通知我就可以了。”蒙轩扛起一块将近百斤的龙肉站了起来，这玩意虽然长得丑，不过味道倒是挺好的。

    “哦，好的。”路飞背着的是一块更大的肉块，重量将近五百斤。既然已经有了足够吃的东西，蒙轩走不走都没问题了。反正对于蒙轩的实力，路飞是无条件信任的，就像是蒙轩会无条件支持他的决定一样。

    “我们走。”蒙轩径自朝着岛的深处走去。而剩余的三人则是朝着其余方向移动。路飞是来探险的，若是探险的话，自然是要将这座岛全部摸索个遍才算是一次完美的探险。

    “你应该不只是为了四处看看吧”卡莉法推了推琼鼻上的镜框。蒙轩说是要对面的岛屿看看，但刚一离开路飞的视线。脸上的懒散神色就已经变成了严肃。

    “恩，是啊，虽然这座岛确实不适合人生存，但在这里，我却发现了数目不少于一千的气息。这种情况和我们预测的有点差别，而我向来是不太喜欢失误的，因为一旦失误出现，可能会诱导出不小的错误。”感觉到自己脸上的表情有点僵硬。蒙轩立刻换上了轻松的神色。

    “是吗”卡莉法现在虽然也觉醒了霸气，但却只是一个新手而已。

    “恩，比如说我们的旁边就有一个陌生的强大气息，实力应该算是中流的了。”蒙轩斜眼瞟了出某个方向，卡莉法同样斜眼看了下，可是入眼之处，只有火海一片而已。

    “是吗”没有看到，又不想有什么大动作以免打草惊蛇，卡莉法推了推眼镜，而后就不再理会那个藏于暗处的敌人。

    “是啊。好像还是一个不错的家伙，要不要收到船上给咱们船上心思最重的狼呢”蒙轩捏着下巴，脑海中浮现出了一个卷眉毛的金发身影。“如果那个人长得很丑的话。那就真真是极好的了。”蒙轩暗中腹黑道。

    “你还真是厚道的人啊。”卡莉法鄙夷的看着满脸纯真笑容的家伙。

    另一方面，索隆一组

    “嘭嘭嘭”

    “这门还真是硬啊。”香吉士踹了几脚后，见到铁门无动于衷，最后只得放弃。

    “色厨子，混蛋蒙轩早就告诉你要注意节制的。小撸怡情，大撸伤身知道吗”看到香吉士毫无建树，索隆嘴角一列损话立刻出现。

    “混蛋绿藻头，你说什么”香吉士扭头怒视着一直在旁边看着自己的植物人。

    “本大爷之前就说在进入这里之后就直接开始行动，也不知道是谁非要说见识一下这里的防御能力。还说就算被关了也可以凭借自己的力量冲出去。”索隆大大的打了个哈欠，而后吊着自己的死鱼眼看着香吉士。嘴角又是一咧，脸上的鄙夷神色甚浓。“鼻血君。你倒是打开一个看看啊。”

    “这种事情，你们既然争着要做的话，本大爷就发扬绅士风度不和你们抢了。”乌索普在一旁说着风凉话。

    “你们在闹什么啊”很是坦然的睡过去的弗兰奇擦了擦嘴角的口水看着正在吵闹中的三人。

    “我对你真是服了，说是为了探查这里的底细的，你这家伙竟然还睡着了”一看到最悠闲的家伙醒了，乌索普立刻调转炮口。

    “啊嘞我们已经到了吗”弗兰奇看了看四周，而后看着香吉士。“喂，这里是哪里”

    “混蛋，老子怎么知道”香吉士大吼道，早知道就该单独行动的看现在这周围都是肮脏的男人，虽然有一个女士，可是被绿藻头混蛋给派到外面了想到这里，香吉士眼中的怒火就更加的汹涌“这该死的绿藻头”

    “诸位”忽然一个声音从旁边传出。

    “干嘛”香吉士扭头怒视弗兰奇。

    “你这混蛋瞪着本大爷干嘛”弗兰奇可不是什么好脾气，被人无缘无故的瞪着可不会无动于衷。

    “我们这里有四个人，但刚刚说话的是第五个声音”想到这里，乌索普的身体立刻抖作一团。“难道是幽灵”

    “呼啦呼啦呼啦”忽然一个声音从外面传来，紧接着就是身着雪白短裙的佩罗娜。

    “哦，原来是佩罗娜啊。”乌索普松了口气。

    “啊鬼啊好可怕不，在下一点都不害怕好好笑”

    “鬼啊”佩罗娜的声音很是轻灵，而这个声音确实粗嗓子，明显是个男的挺清楚后，乌索普立刻吓得跳到了弗兰奇的身上，双手紧紧地抱着他的脖子。

    “这个是”侦查什么分出几个沮丧幽灵就足够了。佩罗娜一直跟在一众人的后面，此时听到诡异的声音后，佩罗娜一双美眸四处扫视。而后停在了地面某个角落里，那里摆放着一堆片状物体。像是人的脑袋，却又像是一对肉片。“这是什么东西好恶心，一点都不可爱。”一向喜欢诡异东西的佩罗娜也对这一摊露出了厌恶的表情。

    “诸位，你们喜欢猜图吗”一块肉上好像有两片东西一张一合的，就像是人嘴一样。“按照外国的喊法叫做拼图。”

    “刚才是这家伙在说话吗”乌索普看那一堆东西貌似没什么攻击性，而身边还有四大保镖，旋即装着胆子缓缓移步到那一对肉片旁边。这对肉片上好像画着人脑袋上的各种器官，有眼睛。有鼻子，甚至连头发和胡子好像都有“这堆东西是什么”

    “什么叫做这堆东西”那个“画着”嘴巴的肉片忽然开口了

    “呀鬼啊”乌索普尖叫一声再次跳到弗兰奇的身上。

    “这是什么东西虫子吗”佩罗娜从空中飘到那一堆东西处，好奇的眨巴着眼睛看着那个东西。

    “这应该是新型的电话虫吧，我刚才都没有注意到呢。”弗兰奇大笑道。

    “混蛋，你从刚开始就一直在睡觉”香吉士怒吼道。

    “原来是电话虫啊，怪不得会说话。”乌索普笑道。“不过这种电话虫好奇怪啊，竟然有八个。是不是和记路指针一样，增加数目是为了增强某些功能吗”

    “哦比如说”香吉士疑惑的看着乌索普。

    “比如说这种电话虫接收的距离会更远，信号更清晰，而且可以防止被窃听。”乌索普捏着下巴说道。

    “哦。原来如此。”香吉士恍然大悟道。

    “是这样吗”索隆看着那八块东西，而后用刀鞘捣了一下其中的一块。

    “在下不是虫豸看诸位不像是大恶之徒，这些其实全部是在下的脸。十分抱歉，可以麻烦诸位帮忙拼一下吗”那个嘴巴肉块再次开口，所谓一回生二回熟，既然已经知道这东西是什么了，乌索普虽然还有些害怕，但却没有之前那么严重了。

    “哦，拼图啊，我最喜欢的游戏了。”难得遇到这种情况，香吉士眼中露出一丝兴奋。将袖子捋高。香吉士一马当先的走到那一对肉旁边。“看我的”

    “唔，看起来还真不错呢。”完事儿之后。香吉士满意的看着自己的成绩。

    “额你确定正常人能够长成这模样”香吉士让开身体后，他的拼图结果就出现在了众人的面前。之间一个发须浓密，两个耳朵被当成了眉毛的家伙出现在了地上。

    “这怎么可能对”弗兰奇大笑着走到前面，而后开始自己操作。“铛铛铛铛明明是这样嘛。”弗兰奇笑着让开身体，露出了自己的作品。

    “虽然是有了人样”香吉士点燃一根香烟，缓缓吐出一口烟后忽然怒吼道。“你们家买的拼图还有多余的部分啊”

    “明明应该是这样才对嘛，呼啦呼啦”佩罗娜笑着指挥着索隆去拼，她现在是灵化状态，自然无法去拼。

    “这种东西，也只有你认为是对的。”索隆没好气的看着佩罗娜，而后让开身子让众人看。

    “不愧是佩罗娜小姐，连拼图都拼的这么好。”狗腿子只是看了一眼就立刻开始大声称赞起来。

    “你的节操掉了，鼻血君。”都不好意思承认这东西是出自自己之手的索隆看到香吉士竟然这么没有下限，嘴角一撇立刻开口讥讽这玩意长得头发在下面，嘴巴是歪着的，眉毛，鼻子，耳朵倒是安得位置没错，可是全部是倒着的胡子竟然是长在耳朵上的这种拼图竟然也能去昧着良心去称赞，索隆实在是对船上的节操下限有点担忧了。

    “看来还是需要本大爷出手才行啊。”其余人已经动过手了，而且都没有危险，玩心大起的的乌索普也凑到前面想去试试。

    “你们不要拿别人的脑袋玩啊”那个人眼看着这几位都是胡闹的，而现在貌似又有一个更不靠谱的想要上来练手，自然大声反对。

    “放心吧，本大爷可是很厉害的。”被人在绘画这一方面鄙视了，乌索普可不会就这么一笑而过如果不是比试航海图，就算是娜美和罗宾在绘画这一方面的实力也比不过自己

    如果在草帽海贼团上列一个排名的话

    路飞饭量第一，蒙轩实力第一，艾尼路速度第一，索隆睡觉时间第一，香吉士做饭第一，娜美贪财第一，乔巴医术第一

    而他乌索普大人，绘画和狙击第一

    “这就是本大爷的实力。”仅仅三秒钟，乌索普得意洋洋的对着身后的众人比了个ok的手势，而他的面前是一个已经五官端正的人头。

    “哇，原来天狗阁下竟然这么厉害”那人自然感觉到了自己的脑袋是被完美的拼接在了一起，本还对乌索普不要相信的他立刻改口称赞道。

    “混蛋，老子是人，不是天狗妖怪”本还得意洋洋的乌索普立刻羞怒道。未完待续

    ps：感谢再生往世大大的话，说实话，最近总是受到批评，梦子其实有种想要草草完结的想法，看到大大的话，梦子决定在这一月持续爆更了下一月制毒人就会完本了，目标是一百五十万字，大家多多支持吧，制毒人最后两个月了。


第三十一章 你说谁是没人要？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “话说刚才好像是”香吉士低头看着乌索普的作品，而后看了眼四周，发现其余人的眼神也是很整齐一致的看着地面的那个人头。

    “我擦人头说话了”众人先是一愣，而后才意识到自己一直在玩的东西究竟是个什么玩意了

    “喂，你们的反应也太迟钝了吧”人头怒吼道。

    “你这脑袋为什么会说话是恶魔吗”乌索普向来身带辟邪法宝，在注意到正与自己说话的是一个脱离了身体的脑袋后，乌索普立刻用了不到三秒钟的时间换上了恶灵退散套装

    “这个在下也不太清楚，变成现在这幅模样实非在下的本心。”脑袋痛苦的闭上眼睛，而后重重的叹了口气。

    “啊嘞”众人疑惑的看着他。

    “那个可恶的家伙竟然会使用特殊的术，在下是被人所斩，本以为必死无疑，可没想到最后却是变成了现在这幅模样。”脑袋紧闭双眼，眉头越皱越深，却是想起了不好的回忆。“被人所斩却还苟且偷生，对于武士简直是奇耻大辱”

    “被人砍得只剩下脑袋还可以活下来”香吉士疑惑的看着脑袋。

    “按照道理来说果实能力不会存在一样的，但他这个好像和巴基的有点像啊。”索隆捏着下巴，兴致勃勃的看着这个自称是武士的脑袋。

    “其实在下也想着与其这样苟且偷生，倒不如直接剖腹自尽与荒野之中更好一些。”脑袋痛苦的闭上眼睛，但在沉默了几秒钟后却忽然怒瞪一双虎目大吼道。“但现在有一件事情就算是苟且偷生在下也要完成”

    “你的事情，我们才不会在意。”佩罗娜娇笑着飘到脑袋的旁边，而后伸出玉指在距离脑袋还有几公分的距离处停下。“不过本公主忽然发现现在的你好像比之前那一团烂肉模样的时候可爱多了。喂，要不要当我的宠物啊”

    “切”不知为何，索隆忍不住唾了一口。

    “你身为女人竟然对身为武士的我用这种称呼”佩罗娜的语气倒也正常，兼之她可爱的外表，也没有几个人会在意她的桀骜不驯，毕竟能够得到她软声软气话语的也只有索隆和那个消沉的可以让沮丧幽灵都跪拜的乌索普索隆是她的爱人。乌索普是她的天敌，一个需要她用心爱，一个是让她都忍不住想去鼓励两句的家伙。

    但是很明显，眼前这个脑袋貌似并不吃她那一套

    “女人对男人说话的时候。应该躬身退到男人三步之外，轻声细语，举止轻柔”脑袋就像是忠诚的旧时代礼仪护卫队一样对话音轻灵的佩罗娜怎么看都不顺眼。

    “呼啦呼啦”佩罗娜娇笑连连，手中的遮阳伞微微遮住自己的俏脸，语气也从之前的轻灵变得温柔了许多。“人家耳朵不好。拜托你可以再讲一遍吗”

    “女人就应该这样。”脑袋一听到佩罗娜的语气柔和了许多，认错态度不错，语气竟然变得更加的傲慢。“你应该公主殿下，请收下我卑微的膝盖吧”

    “呼啦呼啦你这么说，人家怎么好意思呢”在听到脑袋的话后，索隆等四人已经为脑袋开始默哀，果不其然，在几秒钟之后，脑袋立刻本还是对女人很是轻视的脑袋君已经开始跪舔了。

    “你这女子，究竟对在下做了什么”脑袋就算再笨。也知道是眼前这个看起来人畜无害的小姑娘做的好事

    “呼啦呼啦真是不接受教训的家伙”遮阳伞举起，佩罗娜的语气温柔依旧，但眼中的怒意却已经无法遏制“幽灵十连击”随着佩罗娜的一声娇喝，十个沮丧幽灵已经蜂拥着朝着脑袋冲去

    “啊”脑袋发出阵阵惨叫

    “啊你是什么人”同样发出惨叫的，还有蒙轩这边，只不过惨叫声不是蒙轩，而是被蒙轩发现的那个追踪者。

    “距离的远了没有看清楚，但近来仔细一看，原来你长得这么可爱啊。”蒙轩揉了揉鼻尖看着眼前的那个人准确的说是一个上半身为人，下半身是鸟的女人。一双巨大的白翼代替了手臂的位置。

    “哦，是吗”那个鸟人女孩儿先是一愣，而后翅膀遮住脸颊，却是被蒙轩的夸奖害羞了。

    “恩。是啊。”蒙轩笑了笑，而后却忽然就是一拳。

    “你”女孩儿重重的吐出一口鲜血，而后一对美眸疑惑的看着几秒前还好像是被自己的美色给诱惑住的蒙轩。她实在是想不清楚，为什么这个家伙会忽然对自己出手

    “可惜啊”蒙轩叹了口气，而后收回了自己的拳头。“你不是我喜欢的类型。”

    “你这混蛋”女孩儿几乎要暴走，但当视线落到蒙轩腰间血红的刀柄后。本是暴走的女孩儿却忽然露出了惊骇的神色。“你你是蒙奇d,蒙轩”

    “哦，你认识我啊”蒙轩挑了挑眉毛，好整以暇的俯视着女孩儿，他的手套并没有摘下，女孩儿已经完全失去了战斗能力。

    “你你不是和”

    “这是曾经而已，现在貌似我们不小心闯入了一个了不得的地方呢。”蒙轩伸手将女孩儿拎了起来，此时她已经恢复成了正常女孩儿的模样。“而且看到你这幅模样，我好想见过你几次面啊，你是叫做什么来着”

    “你”女孩儿恼怒的看着蒙轩，当初这家伙好想占了自己好几次便宜，而现在看起来竟然是真的忘记了

    “哦，是叫做莫纳”蒙轩确实对这个女人没什么印象，毕竟当初是多弗拉明戈非要送过来伺候自己的。知道她的任务只是为了监视自己的，蒙轩自然没有客气，除了没发生最亲密的关系外，其他可以发生的在与她接触的一周内全部做完了。

    “混蛋，我叫莫奈”女孩儿娇喝道，但旋即却因为海楼石的原因失去了力气。

    “哦，莫奈啊，好久不见。”蒙轩随意的拜了拜手，却没有放下她的意思。

    “蒙轩，那边是冰山，娜美没有看错。”卡莉法推了推眼镜，仿佛没有看到蒙轩手上拎着的莫奈一样。

    “哦，看起来很不错的样子，不如去做一碗刨冰如何”蒙轩看了眼身后的龙肉，却对没有带弗兰奇过来更加遗憾如果带着他的话，可以带着几瓶美酒的。喝着酒，吃着烤肉，啃着刨冰，旁边还有美女陪着，之后再去看看有没有自己想要找的东西，这种生活是一直渴望却没有实现的生活啊。

    “好像听起来不错。”卡莉法不动声色的看了眼莫奈，好像长得确实很可爱，只不过貌似蒙轩对她不是很感兴趣。

    “那就走吧。”说做就做，虽然没有酒，但有刨冰就着烤肉吃也是不错的。

    “喂，莫奈，你们在这座岛上做什么”找了一个地方坐下，周围凛冽的寒风立刻肆意冲刷着身体。若不是经历过比这更加严苛的环境，蒙轩还真会受不了。

    “蒙轩，我有点冷。”在寒冷的环境中，说话太多只会浪费体力，这是在cp9中接受训练得到的，而且要尽快找到取暖的东西。

    “哦，稍等。”蒙轩将右手上的手套丢给卡莉法，等到她带上之后将莫奈交给她，而后身形忽然朝着不远处的炎热半岛冲去，要说火源的话，那里自然是取之不尽的。

    侦探小卒

    “不过话说，这里就像是娜美小姐说的一样，很冷啊。”香吉士一脚踩着脑袋，摸着四周的墙壁说道。

    “恩，却是如此。而且在途中我就感觉到冷风貌似冲来就没有停过。”索隆平静的说道。

    “区区一个脑袋，竟然敢这么嚣张”佩罗娜娇笑连连的看着被香吉士踩在脚下的脑袋，消沉状态刚刚接触，不用自己吱声，狗腿子同学已经很是自觉的上去就是一脚之后还不解恨的一脚踹了出去若不是看他是先来的，或许对这座岛屿了解的更多一些，香吉士说不定早就一脚将这个敢对女士无礼的混蛋男人解决了

    “你究竟是哪国的女人，竟然这般粗鲁，怪不得没有人要你。”脑袋虽然被香吉士狠狠的教训了，但还是没有服软

    “你说谁是没人要啊”正踩着脑袋的香吉士忽然感到背后一阵寒风袭来，扭头看去，却是阴沉着脸的佩罗娜未完待续。


致一直以来支持制毒人的大大们

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    梦子是一个不靠谱的作者，写东西会爆更，但更多的时候是每天七八千字而已，而且不是在同一本小说上，制毒人经过了九个月的时间，断断续续的写到了一百三十万字左右，在这期间，被黑过，但更多的还是大大们无声的支持让梦子坚持下来了。

    感谢我的兄弟老赵梦如烟散，是他一直默默的给我分担黑我的压力，他一直在书评区帮我解释，帮我反驳；感谢光天月眼大大，你是第一个月票支持者和第一个1888打赏的人，感谢燹大大、鬼画符大大、一生的海贼王大大、书友120418115255133大大、菜隶大大、ke小天大大、再生往世大大你们的打赏让梦子看到了希望。

    还有牛饶大大等，你们一直默默的给制毒人投票，之前我一直都不知道，是老赵说经常会在读书的手机app上看到你们的投票，基本上每天都有，梦子知道之后特别的感动，原来梦子也有一群默默的支持者

    今天梦子要食言一次，因为家里有点特殊的事情，没有什么时间去写，写下这封致谢信后，梦子就要去办事了，但明天梦子就算不吃饭也会全力更新，至少一万字，如果梦子做不到，大家可以在书评区尽情的骂

    最后，再次感谢大家未完待续。


第三十二章 超级路痴的认路本领

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “索隆你喜不喜欢我”暴怒中的佩罗娜本是怒视着脑袋，但却忽然扭头看向了不知何时坐在地上擦刀的索隆，一对美眸中闪烁着期盼的神色。

    “哈”虽然一直竖着耳朵听着周围的动静，但骤然被问这么敏感的问题，饶是索隆也忍不住愣住了。虽然佩罗娜的话他听得一清二楚，但心中却不知为何，比当初第一次见到鹰眼的时候还要紧张。

    “我说，你喜不喜欢我”见索隆愣愣的看着自己，佩罗娜忍不住将声音提高了一个音节。

    “哦”索隆重新低下了头，不动声色的将不小心划破的拇指捏到手心中，而后轻声说道。“或或许吧，谁知道呢。我在擦刀，没时间关心这个问题。”

    “那你会要我吗”索隆闪烁其词的回答并不能让佩罗娜满意，于是紧接着她提出了另一个更敏感的问题。

    “别闹。”心脏忍不住停了一个节拍，张了张嘴，不知为何，千言万语汇到嘴边的时候却只剩下了这么个简单的词汇。

    “你哼”佩罗娜恨恨的看了眼还低着头专心擦刀的索隆，见后者没有抬头的意思，旋即娇叱一声，径自离去

    “绿藻头混蛋，你竟然敢惹可爱的佩罗娜小姐生气”狗腿子眼看着室内唯一的雌性动物竟然负气而去，立刻舍了脑袋冲向植物人。

    “滚”不知为何心中升起一股无名之火，是失落，亦或者不舍。索隆在看到香吉士那么干脆的佩罗娜出头的时候，竟然有种羡慕嫉妒的心思但更多的却是恼怒你这混蛋算哪门子东西出头轮得着你

    “哈你说什么”香吉士大怒，大脸就要抵上索隆的脸，但索隆却直接避开了。

    将和道一文字与秋水擎于手中，索隆闭上眼睛，将全部精力击中在在手中。睁开眼后，一道嗜血的红芒在眼中一闪而过。身体微微蹲下，双刀眨眼间已经完成了出鞘回鞘。“二刀流。居合，罗生门”双刀彻底回鞘的瞬间，被香吉士踹了好久未踹开的铁门已经出现了一个偌大的三角通道。

    “竟然可以这么干脆的斩断钢铁”脑袋惊愕的看着已经缓步走出的索隆。

    “他可是我们船上的第二剑士，悬赏金两亿贝利的海贼猎人罗罗诺亚索隆是也”乌索普得意洋洋的说道。

    “你们竟然是海贼”本还有些有些低微的脑袋态度忽然来了个一百八十度的大转变。“尔等竟然是海贼怪不得如同原始人一般野蛮粗俗在下对海贼甚是厌恶。提之就欲作呕本还想着与在这荒凉冰岛上偶遇的诸位一起逃离这里，真是令人恶心，你们是海贼”

    “喂，你说的冰岛是什么意思”本就对救人没什么兴趣的弗兰奇此时已经迈步准备离开这里，但听到脑袋这段话后。却忽然收回了脚步，重新走到了脑袋的面前。“这里可是热的让人做作呕的火焰岛吧”

    “你这家伙一直在睡觉，所以才会没有注意到。而且娜美也说了，这座岛屿的气候分为截然不同的两种气候。”乌索普开口解释道。“而且在来这里的路上，虽然一直闭着眼睛，但在来这里的途中，我确实感受到了周围的冷风。”

    “哦，这样啊。”弗兰奇耸耸肩，而后抬脚走出了索隆砍出来的通道。

    “好了，我们也该走了。”乌索普拍了拍香吉士的肩膀紧跟着弗兰奇走了出去。

    “恩。”香吉士点了点头。但在走到门口的时候却忽然扭头看了眼那个脑袋。他看到的不再是愤怒和不屑，脑袋的脸上此时写满的尽是不甘与纠结。“喂”

    “干什么”脑袋愣了愣，眼中闪过一丝惊讶，而后惊讶立刻变成了厌恶。“可恶的海贼，在下与你无半点说话的yu望。”

    “你准备着怎么办”香吉士不为所动，还是继续提出了自己的问题。

    “唔”脑袋的面部表情立刻丰富了许多，有挣扎，也有期盼。

    “就凭你现在这幅模样是出不去的吧”香吉士点燃一根香烟叼在嘴里，斜眼看着地上紧闭着嘴巴想说却又死死憋住不说的脑袋。又是个和绿藻头混蛋一样的剑士，一个是明明喜欢却不肯承认。眼前这个是明明想要帮忙却不肯开口。

    “呼”吐出了一口烟雾，香吉士懒洋洋的说道。“你说如果我们不是海贼的话，本还想和我们一起逃离这里的。虽然我们是故意被抓，但如果可以的话。顺手帮你一把也未尝不可。”

    “哼”脑袋怒吼一声道。“闭嘴，混蛋海贼快滚尔等尽皆虚伪之辈而已在下不屑于与尔等为伍”

    “只剩下一个头颅的你现在根本没办法做到离开吧”香吉士走到脑袋面前而后伸手将他拎了起来。

    “你要干什么在下是一个直男”脑袋怒吼道。

    “老子也是直男”香吉士怒吼一声一脚将脑袋踹飞了出去这混蛋竟然不识好歹

    “怎么了香吉士啊，你杀人了”进来瞟了一眼的乌索普看着香吉士一脚将脑袋踢的将铁壁给撞出来一个大坑，立刻尖叫了起来。这下看来至少头盖骨已经被撞裂了

    “疼疼疼一点都不疼太痒了好痒啊”脑袋先是露出痛苦的表情，而在一秒钟后却立刻换成了毫不在乎的表情

    “哇，太爷们了”听到动静后回来的还有弗兰奇。在看到脑袋这么硬气，向来自诩为纯爷们的改造人立刻感动的涕泗齐流。

    “我们带你出去，你将你知道的关于这座岛的情报告诉我们”香吉士也不嫌弃自己的脚臭，将从墙壁上掉到地上的脑袋拎到脸前，而后大吼道。“怎么样，和之国的武士”

    “什么这个家伙就是那个杀人凶手”乌索普尖叫着躲到弗兰奇的身后，电话虫里的声音可不止十个，而十个人在一瞬间就被这家伙砍了，那说明眼前这个长得凶神恶煞的家伙实力也至少不会比自家船上长得凶神恶煞的那个植物人差多少

    “这个翘鞭头就是和之国特有的发髻。”香吉士拎着脑袋的发髻摆到众人面前，除了负气离去的佩罗娜和自己率先出去的植物人，侦探小组剩下的三人还都停留在被关押的房间里。

    “快追。那个剑士就是我们抓住的四个海贼之一，他出来了，其余三人应该也出来了抓住他们，他们是ster的重要试验品”忽然门外传来了阵阵喊叫声。却是索隆被发现了后，护卫们立刻分兵前来围堵剩下的几人。

    “切，那个超级路痴加白痴的绿藻头混蛋，尽会惹事”香吉士气急败坏的嘟囔了句。

    “快走吧，香吉士。追兵到了”乌索普闭上眼睛感知了一下，至少有二十人这里没有土壤，自己的武器在的效果会被压制不少。

    “我们是因为接到被你砍的那些人发出的信号后才会下决心登陆这座岛屿的，武士。”香吉士平静的将已经抽完的烟头吐到地上，冷眼看着面部表情愈发纠结的武士。

    “喂，香吉士，船上的危险分子已经够多了，想要玩的话回船上再玩。”乌索普感知到追兵越来越近，声音立刻提高了几个音节。“快点把这个陌生的危险分子给丢了，然后我们回船。就说这座岛太危险了，我们不适合登陆这里”

    “在下”武士忽然闭上眼睛，仿佛对海贼解释自己的行为是一种很丢人的事情。“在下是不会妄开杀戒的妄开杀戒是对武士所信奉的道德相悖的”

    “哦”香吉士惊讶的看着武士。

    “在下来此是为了救出在下被拐走的儿子的”武士忽然怒吼道。“为了救出儿子，任何人都休想拦住在下神挡杀神，佛挡杀佛”

    “看到他们了，他们还没有跑出去”忽然外面传来了阵阵呼喊声，却是追兵已经赶到了这里。“开火”话音刚落几十杆枪已经先后朝着站在门口的乌索普和弗兰奇两人射来。

    “你们先走，我来拦住他们。”弗兰奇正身面对着追赶而来的护卫，子弹对于他的身体根本构不成威胁。

    “拜托了。”说罢，香吉士就拎起武士的脑袋就往外冲去。乌索普紧跟着冲了出去。

    “这里交给本大爷，你们就超级的放心吧”弗兰奇大笑着以右手摁住左手大吼道。“左手武器”左手手背上立刻出现了几只枪口，枪口喷出耀眼的光芒，而追击者在一瞬间就被击倒在地。一方攻守兼备，一方根本破不了防，这本来就是一场毫无悬念的战斗。弗兰奇扭头追赶的时候，香吉士和乌索普二人也不过是刚刚跑了十几米而已。

    “这门好像是被砍开的这群家伙难道快通知ster”护卫用仅剩的意识将这个消息发了出去。

    “那些家伙的穿着好像和抓我们的人穿着一样。”香吉士扭头看了眼已经追上来的弗兰奇，后者只是嘿嘿笑了笑，毕竟直接睡过去的人是没有发言权的。

    “香吉士。你把这个家伙也带过来干嘛很危险的”乌索普低头看到被香吉士夹在臂弯里的脑袋后，立刻尖叫起来。

    “放心吧，出了事，我负全责。”香吉士边跑边扫视着四周的环境。“这里有门，进去”

    “快给我”

    “嘿嘿不给你这是我的”

    冲了进去后，本已经做好了应敌准备的三人忽然愣住了，因为眼前的“敌人”貌似没那么简单。

    “这些是孩子”香吉士惊讶的看着眼前的一群“敌人”，本是紧绷的肌肉差点抽筋了。

    “啊，你们怎么跑这儿了”忽然身后一个绿脑袋从对面的门钻了出来，而他的身后则飘着一个人。

    “绿藻头混蛋”香吉士惊愕的看着从对面们走进来的家伙，不是之前走丢了的索隆又是谁但让他想不明白的是，为什么这位会从对面出来，他不是走了好大一会儿了吗但这并不是香吉士关注的终点，身体忽然扭动起来，而粗犷的嗓音也立刻细腻了许多。“佩罗娜小姐，您没事儿真的是太好了那个绿藻头混蛋怎么能够配得上您呢不如踹了他试试我如何”

    “滚”佩罗娜没好气的瞪了眼香吉士，而后将一对美眸牢牢地挂在索隆的身上，她实在是害怕这位超级认路白痴再走丢了

    “喂，佩罗娜，你和索隆怎么从对面走进来了”乌索普疑惑的看着佩罗娜，索隆让他记住路的难度系数比让他现在单挑胜十个鹰眼还要难

    “我出去之后，就穿过墙看看这家伙会不会去找我，还好的是，他没有让我失望。”佩罗娜先是狠狠的看了眼索隆，而后却又露出了甜甜的笑容，毕竟能够让这个家伙这么紧张自己，至少说明在他的心里还是有自己的的一席之地的。“只不过”说到这里佩罗娜眼中尽是强烈的无语“这家伙在拐角的地方撒了泡尿，而后一转身却直接从另一个方向绕了回来若不是我隔几分钟就回头看看，还不知道这家伙能走到哪里”

    “额”众人惊愕的看着索隆。

    “这种细节就不要在意了，偶呵呵呵”索隆毕竟不是蒙奇兄弟，这话虽然能说出来，但这脸上的尴尬神色却还是无法掩盖。未完待续。

    第一更


第三十三章 会做生意的蒙轩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “幽灵姐姐！是幽灵姐姐回来了！”一群小家伙蜂拥着朝着佩罗娜冲去。

    “你认识他们？”看着眼前这群个头大大小小的小家伙们，乌索普看向佩罗娜的眼神有点诡异，这家伙不是最喜欢那种奇形怪状的东西吗？

    “索隆追我的时候速度太快，没有被这群小家伙发现，而我则留下了陪他们玩了一会，之后就去追索隆了。后来追上了他就要去上厕所，上完厕所之后就直接绕了个弯走回到这里了，我是刚刚追上他，之后就遇到你们了。”佩罗娜简要的将索隆出去之后的事情说了一遍。

    “哦，这倒是索隆的风格……”乌索普看了眼还在干笑的索隆，而后重重的点了点头。

    “混蛋，一直揪着一件事情说有意思吗？”索隆被乌索普意味深长的眼神看的很是不爽！

    “不过这种事情确实不适合一直揪着不放……”一看到索隆发火，乌索普立刻蔫吧。

    “不过这些孩子们是不是有点大的过火了？”香吉士看着眼前有将近十个个头已经超过六米的孩子，心中想着大概那些巨人族的孩子与他们比起来也不过尔尔吧。

    “啊，机器人！”忽然一群男孩子发现饿了弗兰奇，那个形象和自己从书上看到的机器人形象一模一样！向来喜欢机器人的男孩儿们立刻一窝蜂的朝着弗兰奇冲去。

    “这个是……天狗妖怪？”几个个头较小的男孩儿没有挤到弗兰奇身边，但却发现了一直站在旁边的乌索普，他那长鼻子立刻让人想起了《妖怪志异》中的的天狗妖怪。

    “哇，好像啊！你的鼻子可以变东西吗？”一个小男孩指着乌索普的鼻子问道，因为旁边的弗兰奇正在肆意的卖弄着自己身上的各种零件。

    “混蛋，老子不是天狗妖怪！”乌索普怒吼道。

    “啊嘞。还有会转圈的眉毛呢。”一个呆呆的小男孩走到了香吉士的旁边好奇的摸了摸他的眉毛，而后忽然抓紧，用力，一，二，三，拽！

    “混蛋，给老子松手！”香吉士怒吼道。

    “super！”弗兰奇再次摆出了自己的招牌姿势，而后一群小男孩紧跟着做出了同样的动作。

    “喂，我说你们……”乌索普被人揪着鼻子。他不想伤害到小孩子，但也不想自己的鼻子被这群不知道轻重的小家伙给揪坏了，左右为难间忽然香吉士臂弯中的武士脑袋大吼起来了。

    “你们有没有见到一个小男孩啊！他叫做桃之助！”

    “呀！妖怪啊！”本还缠着香吉士的几个小家伙立刻远远的退散开了。而这一散，其余人也注意到了不知何时被掉在地上的脑袋了。本就是一群小家伙，对于这种诡异的东西自然是恐惧多过好奇的。

    “脑袋说话了！快逃啊！会被吃掉的！”一群小家伙哪儿还有人注意到武士的话？只要没被吓晕过去的都直接找到最近的藏身之处将自己的身体藏了起来。偶尔有几个胆大的男孩儿探出头看了看，但在武士目光转向的时候也立刻将脑袋缩了回去。

    “那个……你们对这座建筑的了解有……”香吉士正要发问，武士脑袋再次怒吼道。

    “喂，你们有没有人听到啊！”

    这下所有的小孩子彻底没人敢发出半点声响了。

    “混蛋。你给我老实点！”香吉士一脚踩住武士的嘴巴。“你这家伙一开口。都把孩子吓坏了！我们还能问出什么来？”

    “那里有声音，不是那个剑士就是那个机器人！”忽然门外传来一阵呼喊声音。

    “追兵到了。我们先撤，我来断后。”索隆拔出秋水。冷冷的看着门口。

    “我和你一起。”佩罗娜立刻飘到索隆的旁边。

    “恩。”不知为何，索隆这次却没有拒绝。

    “绿藻头混蛋，一定要照顾好佩罗娜小姐。如果她有个什么闪失，你就剖腹自尽！”香吉士抱着脑袋，在即将冲出去的时候忽然扭头对索隆吼了一句。

    “大哥哥，幽灵姐姐，你带我们一起出去吧！”忽然一个个头很大的小女孩儿可怜兮兮的看着佩罗娜。索隆长得太凶了，她实在是没有勇气凑到他的旁边。

    “这个……”佩罗娜为难的看着索隆，虽然因为现在是灵体的缘故，她基本上可以做到无敌的存在，但若是让她费心去照顾这么一大堆孩子，佩罗娜还真没这个耐心。若不是害怕索隆因为这个觉得自己太过冷漠，她估计都不会开口。

    “我们没空。”索隆头也不回的说道。

    “大哥哥，大姐姐，求求你们了，我们已经好几年没有回家了，而且我们的病也已经好了。master说我们的病只要一年就可以好了，而我们都来了好几年了。”小女儿看佩罗娜一直将视线集中在索隆的身上，人小鬼大的她自然知道这个样子很凶的哥哥才是可以做出决定的人。

    “我说了，我们没空。”秋水舞动，一道凛冽的剑气呼啸着朝着冲到屋内的护卫们砍倒在地，佩罗娜紧接着释放出了一大群沮丧幽灵，而后前来追赶的护卫们依然团灭！

    “好……好厉害！”小男孩们的胆子比较大，一看到索隆潇洒的挥刀姿势和快速的战斗速度，刚刚对弗兰奇的崇拜之心立刻被索隆的实力所代替。

    “大哥哥！你好厉害！”最胆大的小男孩兴奋的跑到索隆的身边，一对大眼睛崇拜的看着索隆，若不是索隆手中的秋水泛出的冷芒让人畏惧，说不得他已经扑上去亲索隆了。

    “大哥哥好厉害！”眼看着那个小男孩并没有因为接近而被索隆攻击，几个胆大一些的男孩也先后凑到了索隆的身边，而后整齐的用崇敬的目光看着索隆。

    “我家的索隆……这是我家的索隆……”眼看着索隆忽然多了这么多小粉丝，佩罗娜的心中骤然喷出了一股自豪感。

    “嗦！”向来在船上被蒙轩压制的索隆此时忽然被这么多人夸奖，虽然只是小屁孩儿，但嘴角还是认不出扯了扯。

    “大哥哥。你这么厉害，可不可以带着我们出去啊？”

    “不可以，我们的船装不下这么多人。”索隆想了想桑尼的面积，又看了眼这里孩子们的数量，旋即摇头拒绝了。将刀插回刀鞘中，索隆对着佩罗娜摆了摆手，示意离开。“而且……”索隆最终还是决定将自己为何这么做解释了一下。”我们的船装不下你们，而且我们是海贼，上这座岛只是为了搜索一下这里究竟有一些什么，停留的时间不会很长。带着你们的话，会很不方便……“

    “大哥哥……”

    “好了，我们走吧。”索隆最终还是没有答应带上那群小孩儿离开。这群孩子数量太多了，不是他能够带的回去的。

    “那么……”眼看着索隆和佩罗娜没有要救他们出去的趋势，最先开口的女孩儿停下了脚步，而其余的孩子们也先后停了下来。

    “哦？”索隆听到身后的呼喊，疑惑的扭头看着身后最靠前的女孩儿。

    “那等你们的船足够大了，一定要来救我们啊！”

    “什么？”索隆惊讶的看着那个小女孩儿。

    “我知道的。虽然没有离开过这座建筑。”因为失落。女孩儿大眼睛中已经无法承载住泪水的重量，而身后其余的孩子们也是如此。“在这座岛上什么人都没有吧？就连城镇什么的也都没有。所以就算我们能够出去。也不会有人可以救我们回到家里对吧！我们……我们好想家，好想我们的爸爸妈妈……大哥哥。大姐姐……求求你们……等到你们的船足够大了，一定要回来带我们出去啊！我……我们已经很久没有看到爸爸妈妈了，我们……真的好想他们啊！”

    “呼……”索隆缓缓的转过身去。佩罗娜也转过身去，不知为何，向来都不认为自己是什么好人的两位此时内心那几乎冰封了的柔软处，却被那一句好想他们给刺得生疼生疼的。是啊，有些人，有些事情，许久未见，未经历，已经是忘了，淡了，但在夜深人静之时，偶尔想起的时候，内心还是忍不住痛几下……

    “我只能保证你们可以上船，但不能保证你们可以全部上船。”索隆丢下这句话，也不再多言，直接朝着门口走去。

    “大哥哥……”女孩儿怯生生的看着索隆。

    “感谢的话就不比多说了，我对这个不太在意。”索隆随意的摆了摆手，而后继续前行。

    “你走错方向了……”女孩儿的声音几乎低到听不到的境界。

    “我知道的，嗦！”索隆脸上一红，而后扛起刀扭头就走。“怪不得佩罗娜没有跟过来，却是自己又走错……”索隆心里却是对刚刚佩罗娜一动不动的行为得到了答案。

    山洞里――

    “我回来了。”蒙轩没有带回来火源，半路风太大了，就算对面的火取之不尽，也耐不住这边的风用之不竭。不过半路上遇到了几个巡逻的护卫，蒙轩看他们穿的挺厚实的，就人道的将他们的衣服拔下来了一层，三件棉衣卡莉法一件，他一件，莫奈一件――毕竟是给香吉士找的媳妇儿，希望是这家伙喜欢的类型。总是勾搭别人的妹纸，万一真的哪一天夜深人静的时候，香吉士欲壑难填的时候做出什么冲动的事情，后悔的是自己――谁让船上的妹纸大部分都是自己的。

    “还真是有心了，不会是对人家动心了吧？”莫奈看了眼蒙轩，而后娇滴滴的说道。

    “放心吧，看到你那鸟样，不管你再漂亮，我也没什么兴趣了。”蒙轩耸耸肩说道。

    “你……”莫奈张了张嘴，最终还是明智的闭上了嘴巴，现在形势比人强，蒙轩实力深不可测，卡莉法的实力虽然不及自己，但却也不容小觑，若是反抗的话，蒙轩下手不会留情，自己绝对是十死无生的下场。

    “没有火，先将就着吃吧。过一会儿说不定还能遇到索隆他们。”蒙轩将龙肉切下一块递给卡莉法，而后直接抱着剩下的开始狂啃一气。

    “咳咳……”莫奈咳嗽了两声。

    “呜呜呜（你怎么了？）……”

    “咳咳……”又是几声咳嗽。

    “呜呜呜呜（你到底怎么了？）……？”

    “我也饿了！”莫奈娇喝道。

    “哦，没了。”蒙轩指了指已经空空如也的地面说道。

    “你手里的呢？”莫奈恨恨的看着蒙轩。

    “这是我的！”蒙轩挑了挑眉毛，用看白痴的眼神看着莫奈。“吃别人的食物是不礼貌的行为。”

    “那让一个女孩儿坐在地上看着你吃就礼貌了？”

    “我没感觉。”蒙轩耸耸肩，无所谓的说道。他不是什么骑士，也不是什么好人，莫奈身上榨不出什么油水，而且又不是自己喜欢的类型，他没必要在他的身上浪费任何资源。

    “你……”向来对自己外貌很是自信的莫奈在蒙轩身上吃的跌不知道多少次了，这次依旧没能出气成功。

    “相吃吗？”蒙轩忽然伸出肉块放到莫奈的面前。

    “恩。”不知道蒙轩葫芦里究竟买的什么药，莫奈只是点了点头，但却没有下嘴。

    “恩，想吃的话直接说一声就可以了，我又不是什么坏人。”蒙轩笑着从肉块上切了一大块，捏着送到莫奈的嘴巴，后者先是疑惑的看了眼蒙轩，见他貌似没有做什么小动作，最后还是轻启檀口，将肉块吃到嘴里。

    “好吃吗？”蒙轩温和的看着莫奈。

    “恩……”莫奈点了点头，眨巴着眼看着蒙轩，却是还想吃。

    “一块五千贝利，喂你一次十万贝利。这是第二块，吃过之后你欠我二十一万贝利。”蒙轩没等莫奈反应过来，第二块大概超过三十克的龙肉已经被他塞到了莫奈的嘴里。

    “你……”

    “恩，我知道我是一个很会做生意的人，不用这么看着我。”蒙轩得意洋洋的看着莫奈说道。

    “嘭！”忽然一声巨响从远处传来，蒙轩闭上眼睛感知了一下，而后嘴角无奈的扬起。“路飞那家伙，还真是会惹事啊……不过，好像还有几个朋友也来了啊。”(未完待续。(520。))

    ps：第二更


第三十四章 全军出动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你怎么会在这里？”一个白头发嘴里叼着两只雪茄的高大男人冷冷的看着抱着刀守在门口的那个人。本文由　。520。　首发

    “这句话应该我来问你才对吧？”抱着刀的那个男人带着一顶毛帽，抱着的刀至少有一米四长。“你来拜访我的私人别墅究竟有何贵干啊，白猎人当家的？”

    “愿悬赏金四亿四千万贝利的新人，而现在则是和鹰眼米霍克，女帝波雅汉库克以及唐吉坷德多弗拉明戈并驾齐驱的世界政府公认的海贼，王下七武海，死亡外科医生，特拉法尔加劳……”

    “我们回去吧，斯摩格中将。”身后一群穿着印着g-5标志的海军在看到劳之后惊惧的倒在地上，而后就苦苦哀求这白发男人――斯摩格立刻返回！

    “我们海军是不会向海贼妥协的。”唯一一个女性海军娇喝道。

    “达斯琪上校，眼前这个家伙可是为了成为七武海，将整整一百个海贼的心脏送到了海军总部的家伙啊！”

    “你为何会在此？”白发男人，也就是追踪路飞到这里的斯摩格冷冷的看着守在门口的劳。“这里可是海贼和政府相关人员都禁止入内的小岛，不要不告诉我你不知道这个，劳。”

    “我们……彼此彼此而已吧，白猎人当家的。”抱着刀的男人正是当初从原海军本部马林梵多救出蒙奇兄弟和甚平，之后又为三人医治的的超新星之一特拉法尔加劳。

    “嘶……好冷啊。”在寒冷的冰岛与灼热的炎岛交汇处，是一个冰雪融化而成的内陆湖，而此时三个人正瑟瑟发抖的抱作一团，中间的则是已经巨大化的乔巴。

    “你们这是什么德行啊？”等到蒙轩赶到的时候，看到的就是路飞，艾尼路和罗宾三人聚在乔巴身边一起取暖的样子。

    “老……老大啊……”艾尼路颤颤巍巍的对着蒙轩打了个招呼。不是他没想着回船带衣服，可无论是鱼人岛亦或者香波地诸岛，都是夏岛，根本没有寒冷的冬季，所以船上根本没有什么可以抵御这种程度严寒的衣物。不过娜美说她会想办法，让艾尼路三人在这里等候。于是三人就很是老实的在这里等候了，而为了防止他们冻坏了，鹿型暖炉乔巴君就被娜美大方的让了出来。

    “乔巴，反正你也不怕冷，怎么不把毛皮脱了给他们三个披上呢？”蒙轩摸了摸乔巴厚实的毛皮说道。

    “哦。说的也是啊……”单纯的乔巴立刻伸出小蹄子准备将毛皮拔下来，但在蹄子刚刚触碰到毛皮的瞬间就已经清醒了过来。本还是敦厚表情的他立刻换上了暴走的神情。“混蛋，这种东西是脱不下来的！”

    “布雷布雷布雷……”就在这时。罗宾怀里的小电话虫响了。

    “摩西摩西……”罗宾将电话虫掏了出来，蒙轩接过去。

    “哦，是蒙轩啊。”刚一接通，电话虫的表情立刻丰富了起来。

    “哦，娜美啊。怎么了？”

    “衣服的问题已经解决了，你过来吧。”娜美甜甜的笑容通过电话虫传来。但蒙轩不知为何心里却是忽然有种突突的感觉。

    “艾尼路。我们两个回去，路飞。罗宾，你们在这里和乔巴一起。如果碰到巡逻队的话，直接把他们的衣服拔下来就行了。毕竟人家一看就是在这里生活了很久的人，冻一会儿估计嘛事儿都不会有的。”蒙轩丢下这么一句话就直接离去。

    “不管是谁。在这里之要穿得单薄了都会冷吧？”罗宾无情揭穿了蒙轩死道友不死贫道的高尚人格，但后者的脸皮厚实程度自然不会被这种小攻击给破防了。随意的摆了摆手，蒙轩和艾尼路二人已经消失在了众人的视线当中。

    “我回来了。”刚回到桑尼号上，蒙轩就扯着喉咙大呼小叫起来。

    “回来就回来吧，鬼嚎什么？”娜美丢给蒙轩一个卫生眼，而后从屋内拉出来一个大包。“诺，这就是经过本人高超手艺后的成品了！”

    “这个是……”蒙轩忍不住额头青筋直跳，这玩意儿……确定能穿？

    “怎么了？不满意啊？”娜美眼中闪过一抹杀意。

    “你这是直接将十件衣服缝合在了一起，这样的东西虽然御寒功效确实可能不错，但是你有没有想过一个问题啊……”蒙轩缓缓的闭上了眼睛。

    “啊嘞？”娜美疑惑的看着蒙轩，不知道他口中的问题和自己是不是有什么关系。

    “这……这可是十件香波地诸岛的迪斯客和鱼人岛的香奈儿啊！”蒙轩心如刀绞，这败家娘们，感情钱的问题不用她操心了，这立刻就大手大脚起来了！

    “你是想要冻死他们吗？而且挨冻的是除了船上之外所有人啊！”娜美很是义正词严的看着蒙轩。

    “随便找点布料缝在一起不就可以了？桌布，窗帘什么的随便裹起来能保暖就可以了，干嘛这么浪费啊？”蒙轩现在的小心脏已经疼的不想说太多。

    “哦，原来还可以这样？”娜美恍然大悟的看着蒙轩，而后从背后取出一个窗帘缝合的厚衣服递给蒙轩，而后将蒙轩身上的衣服扒了下来弄到身上。感觉到蒙轩已经暖的热乎乎的棉衣，娜美舒服的打了个盹。“唔，好舒服啊……”

    “是啊，好舒服……”恨不得给自己一巴掌的蒙轩只能咬碎牙齿吞到肚里去，自己穿的衣服是从一个高大的鳄鱼脚家伙身上拔下来的，娜美穿上去根本无法正常行走，船上其余人的衣服自己根本穿不上，而所有的窗帘和桌布缝合在一起的棉衣，恰好够自己穿！

    看了眼在自己怀里舒服的换了个姿势的娜美，蒙轩的内心忍不住哀嚎了起来。“感情不仅要穿旧衣服，还要自己抱着她走！”

    “好了，走吧。”狠狠的给蒙轩送下来的手臂上来了一口，在蒙轩重新将自己抱到一个舒服的高度后，娜美才心满意足的松开了小嘴儿。

    “你这个小妖精……”蒙轩心里恨恨的看着娜美，恨不得在这里把她给解决了。

    “快走啊，笨驴，驾！”娜美轻轻的拍了拍蒙轩的肩膀，就像是拍马屁股一样。

    “哦，知道了。嗦。”无奈之下，蒙轩只得抱着娜美朝着岛内冲去，艾尼路已经带着包裹先行离去。船上只留下夏莉夫人和布鲁克二人留守――夏莉夫人肯定无法在这种环境下生活，而船上还是留一个人看着比较好一些。

    草帽海贼团全部成员已经行动起来。(未完待续。(520。))

----2015/7/26 9:50:21|15836789----

第三十五章 混蛋，老子是黑足！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    “你这是什么德行？”蒙轩这话说多了，现在却轮到别人说他了，就连乔巴也是捂着嘴强行憋住笑。《乐〈文《小说

    “老大，我的衣服你穿着不合适……”看到蒙轩将视线转移到了自己身上，艾尼路立刻双手紧紧地揪着衣服。

    “那你觉得一直笑话别人很好吗？”蒙轩太阳穴处的青筋不断的抽动，别人笑他还能威胁，怀里抱着的娜美也不停的笑话自己，而其余人也或多或少的因为娜美的笑声而没有忍住笑――由六张窗帘和三张桌布拼合而成的衣服，就算是当下最风行的乞丐装也不过尔尔。对于一样有些小洁癖的蒙轩，如果不是因为这衣服不是贴身穿着的，就算是娜美为自己做的，他也不会穿上，但可惜的是，正是因为这个如果，他只能无奈的穿上，而后冷眼旁观别人言笑晏晏……

    “咳咳……”眼看着蒙轩愈发的羞恼，知道蒙轩的度量并没有他外形那么庞大的众人很是识趣的停了下来。

    “好了，我们现在商讨一下接下来的方案。索隆他们现在应该已经进入到了对方的内部，我们现在要做的就是直接攻进去把他们给接出来，如果可以，看看他们有没有钱，有的话全部带出来当娜美的零花钱。”刚开始的智慧还算是中规中矩的，后面的几句却露出了他已经被娜美逼成了看钱就绿眼的德行了。

    “恩。”众人点头表示同意。

    对于钱，路飞倒是无所谓，反正零花钱什么的，他向来没有个数量概念，反正自己的钱吃完之后记得找蒙轩就会有的。

    “出发。”蒙轩直起身子站了起来，准备先去接应卡莉法。之后一起去接应索隆五人。

    “布雷布雷布雷……”忽然蒙轩怀里的小电话虫忽然响起。草帽海贼团一共有三个小电话虫和一个电话虫，电话虫始终放在桑尼号上，而三个小电话虫则被分别被蒙轩。罗宾和香吉士携带着。蒙轩的电话虫在离开卡莉法的时候交给了卡莉法，此时响起的是罗宾怀里的那个。

    “摩西摩西。是罗宾吗？蒙轩在你们那里吗？”

    “恩，夏莉小姐？”蒙轩就是刚从船上到这里的，夏莉夫人的来电让罗宾有点疑惑。

    “灵魂之王在岸边和人打起来了。”夏莉夫人的声音通过电话虫听筒传出，一向平静的她现在有点慌乱。

    “布鲁克？”布鲁克虽然是个不太靠谱的老顽童，而且还为老不尊，还有点色，但他的好脾气却是船上数得着的，现在听到布鲁克竟然和人打了起来。罗宾自然有点意外。

    “摩西摩西，我是蒙轩，怎么回事？”蒙轩接过罗宾手中的电话虫说道。

    “为了方便接应索隆他们，娜美让将船一路跟踪对方的船到了冰岛这里，你带走衣服后，灵魂之王觉得有点闷，所以就到岸边堆雪人玩……”

    “堆雪人？”蒙轩眉头扬了扬，这老混蛋都九十岁了，还堆雪人？真准备返老还童不成？

    “重点是，他刚堆好了一圈雪人。忽然有一个人，不，准确的说是一节人的身体忽然冲出来攻击他。灵魂之王正在和那个身体打斗。那个身体只有头部以下和腰部以上的部分。”

    “诈尸了？”蒙轩疑惑的捏起下巴，而后视线不由的停留在了路飞脚踩的那一对腿。“夏莉，看看那个身体是不是穿着武士服。”

    “哦，我知道了。”蒙轩点了点头，不用想了，既然穿着是同样的衣服，肯定是和路飞脚下踩着的这个东西是属于一个人的。略一思索，蒙轩开口道。“艾尼路，你去接应卡莉法。我们在索隆他们所在的那个建筑那里集合。至于布鲁克……夏莉，放心吧。布鲁克实力没那么差，这么点难题他足以应付的。相信他就行了。”

    “恩。知道了。”夏莉点了点头就挂断了电话虫，而后做到蒙轩的沙发上开始休息，蒙轩的新沙发也只有身高同样在四米开外的夏莉夫人可以坐的舒服。“这样真的好吗？”看着岸上被那半截身体逼得连连后退的布鲁克，夏莉夫人捏着下巴考虑是不是要再报告一下。但最终还是决定算了，因为布鲁克与那届身体的战场已经转移到了雪堆后面，夏莉夫人已经看不到了。

    “你这混蛋究竟是要做什么？”另一方面，香吉士这边，已经知道大部队即将前来接应的他们正朝着外面冲去，而身后跟着的是一大群孩子们，此时正在奔跑中的香吉士正在与他手中拎着的脑袋吵架。

    “在下已经说过了来这里是为了寻找儿子的，快放下在下的头颅！”武士怒吼道。

    “都说了凭借你这只剩下脑袋的身体能够做什么？”香吉士大怒，这混蛋比船上的另一个混蛋还讨人厌！“既然将你带出来了，自然要帮你找到身体，之后你再自己去找你儿子。如果把你丢在这里的话，那和之前在密室里见死不救有何区别？你这么说是故意恶心老子的吗？”

    “在下已经说过了，来这里是为了找到儿子！”武士死死的抓住这个点不丢。

    “你这死要面子的混蛋，想要我们帮忙就直接说啊！”香吉士的卷眉毛因为眉头的紧皱卷的更狠了。“给老子说一句请帮我找到身体不就可以了？还有，你那混蛋身体究竟在哪里！”

    “在下绝不会允许自己欠海贼的人情，死也不会说！”武士毫不畏惧的看着香吉士，在几秒钟后，却忽然露出了诡异的笑容。“当然，如果你非要去找在下的身体的话……那也无妨。”说罢，武士的嘴角露出一副阴险的笑容。

    “你这混蛋，只剩下一个脑袋了竟然还敢得意忘形！”香吉士对男人可不会有什么好脾气，一见到脑袋竟然敢这么阴自己，手臂一挥，却是想要将脑袋直接砸在地面上！

    “呀！”地面可是钢铁制成的，就算是平常摔倒也是很痛的事情。更何况是被告诉摔下？一看到香吉士如此，一群小孩子立刻尖叫着捂着眼睛，生怕看到什么可怕的一幕。

    “想动粗吗？果然是海贼！”武士脑袋冷笑道。“在下但求内心无悔。誓死不向尔等万恶的海贼低头！”

    “算了香吉士。”忽然一个打手从半空中接住了脑袋，却是弗兰奇。

    “为什么拦着我！”香吉士怒吼道。

    “你现在就算弄死他。也不过是杀了一个毫无还手之力的家伙而已。这样做，你会开心吗？这可不是你的作风啊。”弗兰奇劝道，已经救出来的人，若是再被自己杀了，这样传出去名声也不太好啊。

    “啊！可恶！”香吉士恼怒的抱着脑袋大叫起来。

    “在从你将这个家伙带出那个房间的时候，你就已经输了，香吉士。”弗兰奇拍了拍快要出离了愤怒的香吉士的肩膀说道。

    “但是……”香吉士试图劝说武士放弃自己的理念，要不然就自己承认是他的错误。而不是自己的错误也行。但武士回应他的只是一个得意洋洋的鬼脸而已，这让香吉士心中如同被万千蚂蚁爬过一般，恶心但却毫无办法。

    “可恶！太让怄火了！老子当时究竟是哪儿根筋儿欠抽了才会觉得这个混蛋的理念是伟大的？啊！”当晃动的脑袋转向索隆的一瞬间，香吉士忽然朝着索隆冲了过去，却是想要和索隆打一架发泄一下！

    “哼！”一声娇喝从空中传来，而后香吉士就消沉的跪倒在地上开始忏悔。

    “卷眉毛大哥哥好可怜，那个脑袋妖怪太坏了。”一个小女孩儿站出来为香吉士打抱不平。

    “唉……”恢复过来的香吉士叹了口气，如果这小姑娘若是再大八岁的话，来安慰自己的时候或许心情会更好一些吧。从地上站了起来，香吉士指着武士脑袋怒吼道。“老子现在不想救他他怎么办？”

    “那就来动粗吧。来呀！在下也没有可以反抗的手脚。”武士的脸色极其的阴险，此时的他已经抓住了香吉士的名门，他可以毫无顾忌的肆意摧残香吉士的心灵防线！“当然如果你还想要抬着在下出去的话。在下也会同意的。虽然不愿意承海贼的情，但答应你只是尔等承了在下的情而已。”

    “砰砰砰！”

    “卷眉毛大哥哥好恐怖……”看着被香吉士揍得鼻青脸肿的脑袋，小孩子们悄悄的后退了几步，好让自己距离香吉士远一些。

    “你这混蛋脑袋给老子记住了，等你找到身体之后，老子一定好好教训你这混蛋！”香吉士是个暴脾气，就算他是一个有着自己严格遵守的道德准则，他也只是一个遵守准则的暴脾气而已。惹怒了他的后果就是在不杀掉脑袋的前提下，他会尽最大力气的揍武士的脑袋！

    “这混蛋……不是说好不对毫无还手之力的人动手的吗？看来以后说话要注意点了。”脑袋委屈的抱怨道。却不想想人都是有底线的，他一次又一次的拨弄香吉士的底线。不挨揍才怪。但吃一堑长一智，经过这个事情。至少他的嚣张气焰会低很多。

    建筑的正门处――

    “摩西摩西，我是蒙奇d路飞，要成为海贼王的男人……”一个黑色的电话虫正绘声绘色的重复着路飞在船上的时候与岛上的人的对话。

    “寒冷的气候，以及岛的名字，毫无疑问。”身披着粉色正义披风的达斯琪沉声看着抱刀守在门口的劳。“声音的主人就是在这座岛上发出的信号。”

    “你认识草帽小子路飞吧，劳？”斯摩格的嘴里始终叼着两支雪茄，这让他说话的时候总是有点跑风的感觉。

    “有过几面之缘而已。”劳对此并不隐瞒，毕竟这个事情世人皆知，隐瞒也没有什么用处。

    “两年前，在香波地诸岛上发生的天龙人罗兹沃德一家被袭击事件中，你和基德以及草帽一伙联手过，在之后的顶上之战中，你又救走了重伤的蒙奇兄弟和前七武海海侠甚平。”斯摩格冷冷的盯着劳，述说这些往事，就是希望从他的眼中看出一丝慌乱。但他注定要失望，劳的眼神始终平静如一汪死水，没有半点波澜起伏。

    “仅仅是因为这一点就认为我和草帽当家的有勾结的话，你有点过于武断了吧，白猎人当家的。而且，捏造紧急信号可是你们海军的拿手好戏啊。”劳抬起头，毛帽下的眼中就像是看待死人一样，毫无情感波动。“我已经说过了，这里现在是我的私人别墅，你们来此究竟所为何事？白猎人当家的？”

    “你的话有两点错误需要纠正。”斯摩格看着劳说道。“第一，这里是政府官员明令禁止任何人登陆的地域，这里面包括政府相关人员，自然也包括你们海贼在内；其次，很遗憾的告诉你，这个紧急求救信号不是我们捏造的。所以，……”斯摩格的语气忽然凝重了很多。“坦白吧，特拉法尔加劳。”

    “对于你的话，我不相信。所以随便你怎么说，我无可奉告。”劳油盐不进，他是七武海，如果没有证据的话，海军是不能对他下手的，除非是私底下，但劳可不认为现在这群海军可以伤到自己！

    “那就废话少说，让我们进这里搜查！”既然柔和的谈判不成立，斯摩格却是做好了武力解决的准备。

    “我说了，这里现在是我的私人别墅，我拒绝。”劳眉头微微皱起道。“这座岛是政府遗弃的岛屿，我这个海贼呆在你们政府不要的岛屿上，我不觉得有任何不妥之处。而且，这里只有我一个人，没有什么值得搜索的，如果草帽一伙的真的来到这里的话，我会帮你们取下他们的首级的。话已至此，你们请回吧。”劳抱着刀的手微微下垂，却是做出了攻击的准备，这个动作，立刻让知道他能力的海军众人紧张了起来。

    “你是准备反抗海军吗，劳？”斯摩格的手也抓住了背后背着的十手。

    “如果你非要给我扣这么一顶帽子的话，在下无话可说，但事情的经过，报告可能不是你写的了，白猎人当家的。”劳嘴角微微扬起，威胁的意思好不掩饰。

    “呀！那些冰冻人好可怕啊！”忽然就在双方剑拔弩张即将爆发战斗的时候，门内传来了阵阵惊叫声和杂乱的脚步声。

    “不要啊，不要再提那个东西了！”一个成年男人的声音从里面发出。

    “你不是海上勇士吗，天狗先生大哥哥？”

    “混蛋，我是人类，不是天狗妖怪！”

    “快看，是门！我们可以出去了！”杂乱的脚步声接近大门的时候，惊叫忽然变成了欢呼。

    “可恶……”劳的额头滴下一滴冷汗，虽然不惮与海军战斗，但若是不用打的话，还是不打的好，但现在好像事情不想自己想的那么简单了。

    “里面果然还有别人在！”g-5的海军大吼道，斯摩格站在最前面，他们对劳的恐惧也被暂时的压了下来。

    “嘭！”一声巨响，一个黑色的声音出现在了众人的面前，高高扬起的脚尖还有烟尘冒出，几十吨重大门竟然被他一脚踹开了！而后身后的索隆等几人也先后跑了出来，只不过刺骨的寒风让他们立刻抱紧了各自的肩膀。

    “这个是草帽一伙的……谁来着？”一个海军一伙的看站在最前面的那个一身黑色礼服的卷眉毛男人，在翻遍了悬赏令后还是没有找到一模一样的。

    “混蛋，老子是黑足香吉士，悬赏金八千万贝利的大海贼！”(未完待续)

    ps：小五千的大章节，凌晨还有一更。


第三十六章 叛变

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    “黑足？”g-5的海军士兵仔细的将香吉士上下端详了一番，而后集体摇了摇头。&乐&文&小说{lw}{0}“除了眉毛和头发外，其他完全不一样。不久前就听说在香波地诸岛上有假的草帽海贼团出现，说不定真的黑足已经死了，因为担心主要战力的失去会影响到自己在海贼中的威望，所以才会找一个和本人长的有点像的人来代替吗？”

    “这个是货真价实的黑足，是悬赏令上的错了。”忽然一个甜美的声音传出，却是见过香吉士的达斯琪。

    “这个声音是……”香吉士就像是几年没进食儿的饿狗猛然闻到了最喜欢的肉骨头一般，眼中放出了缅怀而又热情的火焰。小蛮腰扭动的同时，声音也变成了腻人的太监嗓音。“可爱的海军美女！”冷静下来后，他终于注意到了旁边的其余人。“哦，看这张像，我还以为是哪个无恶不作的团伙到这里呢，原来是斯摩格还有一群长得比我们还像海贼的混蛋海军们？”

    “喂，你怎么在这里？”索隆没有理会一直吵吵闹闹的香吉士，他的视线一直集中在抱着刀的劳身上。

    “这个是……”乌索普惊讶的看着劳，他也记起了劳的模样。“香波地诸岛上的那个家伙！”

    “孩子不会就是被你带过来的吧？”索隆冷冷的看着劳，但后者却没有理会他。

    “现在不是考虑这个的时候，这里有海军，我们撤！这么大的建筑，肯定还有后门！先将善良的佩罗娜小姐大发善心救下来的小鬼们带到安全地方才是关键！”香吉士大手一摆，指挥着小孩子们朝着建筑内部冲去。

    “为什么这里还会有海军啊！”乌索普尖叫道。

    “谁知道呢，先走吧！”弗兰奇正带着几个小家伙飞速原路返回。现在有小家伙们，在没有将他们送到安全地方之前，侦探行动只能暂时中止了。

    “啊嘞？卷眉毛大哥哥。海军不是好人吗？”一个小家伙疑惑的问道。

    “哦，对你们确实是这样。那你滚回去吧。”问话的是一个小男孩儿，对雄性动物都没什么好脾气的骑士同学直接一句话堵了回去。

    “算了……那群人长得不像是什么好人。”小男孩立刻闭嘴了，g-5是海军中的混混军团，号称是比海贼还更像海贼的海军。对于喜欢以貌取人的小孩子，他们明显不是什么值得信任的人。

    “你这混蛋，不是说只有你一个人吗？”斯摩格对着劳大吼道。

    “这个问题我也很疑惑。”劳自然不会承认，现在他所能做的只是死咬住自己不知情。“对于这个情况，我也很惊讶。”

    “全体准备。进去抓捕草帽一伙！”达斯琪率先反应了过来，眼看着断后的香吉士身影已经远去，她立刻下达了追捕的命令。

    “额……好，跟着上校，冲啊！”惊惧的看着劳，见他此时并没有什么动作，g-5的海军士兵略一迟疑，就准备跟着达斯琪冲进去。

    “慢着！”斯摩格急声怒吼，但已经迟了。

    “room！”劳手腕一翻朝下，一个蓝色的圈子自他的手中生成。而后迅速扩大到方圆五百米外。身后的脚步声已经远去，劳懒洋洋的抱怨道。“还真是能惹事儿的一堆人，不愧是那两个家伙带领的团队。”

    “轰！”一声巨响从海军的身后发出。

    “这个是……”g-5海军惊讶的看着周围。

    “指挥！”劳手腕翻转。手面朝上，而后伸出右手的食指微微向上跳动，海军身后的响声愈发的强烈。

    “什么声音？”海军惊讶的看着四周，试图找到声响的来源。

    “啊，军舰和海水全部飞到天上了！”眼尖的海军已经发现了身后究竟发生了什么。

    “劳，你这是要做什么么？”斯摩格冷冷的看着劳，放佛飞起来的军舰与自己无关。

    “这里的秘密是不能被外人知道的，尤其是海军。所以，已经看到这一切的你们……”劳手腕再次翻转。食指向下拨动，飞到空中的军舰飞速朝着g-5海军砸去！“已经不能够让你们离开了。还有……”

    “什……什么？”一个海军士兵颤颤巍巍的问道。

    “之前说这里没有人的事情。我向你们道歉。好了，道歉完毕。你们可以去死了。”劳嘴角扯出一抹冷笑。毛帽下的眼睛中，是嗜血的冷芒。

    “这家伙……我们能够对付得了吗？”眼看着能够承受几十发炮弹攻击而继续航行的军舰竟然被劳以一己之力破坏掉，g-5的海军士兵已经被吓破了胆。

    “你们退下。”斯摩格伸手拔出背上的十手，十手紧握在手中直指劳。“凭你们的实力到他身边的话，只能是被大卸八块的下场。”

    “上啊，烟鬼老大！揍他个菊花爆裂！揍他个阳痿早泄！让他知道我们g-5的厉害！”身后一群混混般的海军嘴里吼着脏话给斯摩格鼓劲儿。

    “快点送在下回去！”武士大吼道。“就是刚才那个家伙砍得在下！”

    “也就是说你的身体可能在他的手上吗？”乌索普扭头看着武士。“那个家伙好像还在顶上之战中救过路飞和蒙轩，说不定求他的话应该会还给你的。”

    “身体可能不在他的手上，但应该会有线索。”武士先是一愣，没想到草帽一伙竟然和斩自己的那个家伙也有关系。但当下最重要的是找齐身体，尊严什么的，等找到孩子之后大不了剖腹自尽就行了。

    “既然不一定，那就不要回去了。”香吉士打断了武士的话。“那边有海军，我们不可能回到那里，先将孩子们送到安全地带，其余的事情以后再说。”

    “可是附近好像没有后门模样的东西啊。”乌索普带着望远镜四处张望，但却没有发现像是刚刚出去的那个门一样的东西。

    “有什么发现吗？”索隆扭头看着飘在自己旁边的佩罗娜。

    “我只是将关押你们的密室附近的地形看了一遍，时间太紧了。还没有探查到更远的地方。”佩罗娜歉意的看着索隆，难得索隆会问自己事情，但自己却没有完成。佩罗娜的心中有点小失落。

    “算了，不怪你。”看着佩罗娜的模样。索隆心里一软，本是责备的话语到了嘴边，却变成了安慰的。

    “交给本大爷吧！”弗兰奇忽然冲到了前面。

    “哦？你还安装了探测系统吗？”乌索普的眼中立刻放出了小星星。

    “没有。”弗兰奇回答的相当坦然。

    “那你这混蛋跑到前面干什么？”香吉士怒吼道。

    “前面的视野更好一些。”弗兰奇大笑道。

    “桃之助，等着我！”看着眼前这群貌似不太靠谱的家伙，武士只能祈祷自己可以早些找到身体。

    “那个是武士？他怎么会和草帽一伙的在一起？”武士的话被劳听到，扭头看了眼，发现自己没有听错，本想放众人一马的他略一思索。还是伸出了手。“那也不能让他们逃跑了！”有一个蓝色的圈圈飞速朝着奔跑中的一众人裹去。

    “喂，这个是什么？好像是一层薄膜。”在最前面的弗兰奇惊讶的看着将自己一众包裹在其中的薄膜。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”手中的刀刃在对着虚空连刺五次，索隆等五人的胸口竟然出现了一个心形的东西，只不过奔跑中的众人并没有注意到这个。

    “混乱空间！”劳的五指作拨动物体状，而五人的心脏竟然先后交替，随着劳的动作终止，心脏分别进入到了新的身体中。

    “怎么回事？感觉好奇怪的样子，鼻子有点累。算了，现在没时间管这个了！”乌索普扭头怒吼道。“混蛋小鬼们。快点跑起来！”右手伸到嘴边，却发现手中多出来了个弹弓！“喂，乌索普。你的弹弓怎么跑我这儿了！”

    “阿勒是吗？”索隆歉意的说道。“拿给我……”忽然一直都是死人脸的索隆抱头尖叫了起来。“鬼啊！”

    “混蛋绿藻头，没事儿瞎喊什么？我是叫乌索普的，你捣什么乱？”乌索普大吼道。

    “竟然敢对索隆吼，看我怎么教训你！”香吉士舞动身体娇喝道。“去！”但摆弄了许久，却还是没有出现自己想要弄得东西。

    “你们在干吗啊？”佩罗娜此时的形象与之前的可爱模样完全相悖，抠着鼻孔的她虽然打着遮阳伞，但却像是东施效颦，空有一张可爱的面孔，却没有了当初的气质。

    “卷眉毛混蛋。信不信老子砍了你？还有你，佩罗娜。注意形象。”在最前面的弗兰奇对着佩罗娜低喝道。

    “大哥哥大姐姐他们好像变得很奇怪啊？”小家伙们看着忽然说起胡话的草帽一伙，心里的疑惑比起五位当事人还大。

    “这样说起来……我的刀呢？”弗兰奇摸了摸腰间。却没有发现自己的刀。

    “索隆，你怎么了？”香吉士走到索隆的面前，又是摸头又是摸腰的，像是要给索隆好好检查身体一样！

    “大家先停一下。”乌索普停下了脚步，而后其余人也都纷纷停了下来。

    “事情好像有点不对劲儿，我们现在点一下名儿。绿藻头混蛋。”

    “你说什么，乌索普？”弗兰奇大吼道。

    “那个……我才是乌索普……”这时候，索隆颤颤巍巍的走到弗兰奇旁边，生怕对方揍自己一顿。

    “你是……索隆？”香吉士不敢相信的看着弗兰奇，嘴巴此时却很是可爱的张着，只不过配上他的外貌，却是让人有点恶心。

    “本大爷怎么变得这么小了？这样可不符合本大爷的超级形象啊！”佩罗娜此时的表情让人不敢恭维。

    “咦？这究竟是怎么回事儿？”小家伙们表示惊呆了。

    建筑外――

    “劳，你这混蛋是什么意思？”斯摩格冷冷的看着劳。

    “字面意思而已。”劳轻笑道。

    “七武海是不能攻击海军的，你这家伙已经违反了协定，我要向总部投诉你！”一个海军怒吼道。

    “放心吧。”劳脸上的笑容并没有因为海军的威胁而减弱半分，手直握刀柄，左手摁住刀刃，刀刃垂直地面，而后劳将刀缓缓的对着海军移动，就像是搜索什么一样。

    “什么意思？”那个海军士兵字来的及问这一句。

    “扫描！”劳冷喝一声。

    “这是什么？快住手啊，你这混蛋！”所有人都像是被光着身子看了一遍似的，这种感觉让向来不怎么正经的g-5很不舒服。

    “我说了，放心吧。”劳轻笑一声，手中像是握住了什么东西般的朝后一丢，身后的台阶上竟然出现了一大堆各式各样的电话虫！

    “那个是……难道说？”看到电话虫，海军急忙摸索身上，但本该有一个电话虫的地方，现在已经空空如也。

    “我们的额电话虫已经被他偷走了，全部在那里！”老到一些的海军已经发现了劳身后的东西了。

    “你们在这座岛上的所见所闻，都不会被传出去，所以放心吧，一切都会依旧进行的。”劳嘴角微微上扬，刀飞速的对着空气砍了几下，而后被他能力包围的冰山全部被砍断后飞到空中，当劳放开控制后，硕大的冰块和军舰残骸纷纷坠落。

    “快跑！”斯摩格大吼一声，海军士兵立刻乱作一团的朝着四周逃散。

    “政府是不会得到任何消息的。”放佛一切都与自己无关，眼前惨叫连连的海军士兵只是让劳嘴角上扬的弧度更大了一些而已。

    “你这混蛋……”斯摩格握紧手中的十手大吼道。“区区海贼，你太得意忘形了！”

    “嘭！”斯摩格元素化后，上半身像是发射的喷气飞机一般朝着劳激射而去。

    “呵呵……”劳只是将刀竖起，平静的等着斯摩格来攻。

    “你是手术果实，能力是可以自由改造人体吧？”斯摩格怒吼一声，十手砸向劳，但被他将将躲过。双手握紧大刀，劳反手看向斯摩格，但斯摩格却直接元素化躲开了这一击。

    “喂，你们全部退出这个圈子！”

    “呵呵……”劳冷笑一声，随手一挥，面前的几个海军已经被他一刀两断！

    “啊，要死了！啊嘞？”被砍中的海军尖叫连连，但当清醒过来时却发现自己出了身体不对劲儿之外，意识还是清醒的。

    “白痴，还不赶快逃出这个圈子！”斯摩格大吼道。

    “圈子？”

    “劳的能力是可以自由改造人体，而范围就是这个圈子，你们若是在这里面，对于他来说，就像是躺在了手术台上的病人一样，对他毫无反抗余地。圈子就是他的手术室，而那家伙就是可以随意对你们挥刀的医生，死亡外科医生，特拉法尔加劳！”(未完待续)


第三十七章 找片树叶玩

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：感谢fun大大的月票，梦子拜谢！

    “记住达斯琪，不管对方是什么身份，其本质都没有区别，海贼只是海贼！”眼看着自己的下属被劳肆意的玩弄，达斯琪的心中不由的浮现出了斯摩格当初告诫自己的话。“海贼就是海贼……吗？”想到这里，达斯琪心中莫名燃起一股怒焰！“既然你已经做好了准备，那我就不需要在意你的七武海身份了！受死吧，特拉法尔加劳！”

    “慢着，达斯琪，你的霸气修为在他面前根本没用！”斯摩格与劳大战许久，正在中场休息对峙，却不料身后忽然冲出来了个达斯琪！斯摩格急忙高声提醒，但一切已经晚了。

    “啊哈！”达斯琪娇喝一声，手中的花州直奔劳的脖子而去！

    “铿！”一声金铁之声发出，劳的身影忽然出现在了达斯琪的身后，身体还保持着挥刀的姿势，而达斯琪同样保持着攻击的姿势。虽然二人都是一动不动，但一个脸上无悲无喜，另一个脸上则是失落与悲愤，二人之间的胜负已然明了！

    “咔擦！”

    “呜……”花州一声哀鸣，刀身已经从中断开！

    “上校！”g-5海军担心的看着达斯琪，准确的说是她的身体――如同花州一般，达斯琪的身体也被劳一刀砍断！

    下半身虽然还摇摇晃晃的站在原地，但下半身却因为惯性掉在了雪地上。

    “竟然……”达斯琪一对美眸中眼泪不断地打转，但她却强忍着没有让它掉下来。

    “达斯琪上校！”

    “今天竟然蒙受如此大的耻辱！被砍中了竟然还活着……”贝齿紧咬，将眼泪收回，握紧已经断了一大半的花州，达斯琪用单手支撑着身体艰难的转过身子面对着劳。

    “达斯琪上校，你没事儿吧？”g-5海军看支部中最美的鲜花达斯琪现在竟落得现在这种地步。心中像是打翻了五味瓶一样。

    “特拉法尔加！既然已经挥刀，那就直接将我砍死！”虽然失败，但不输给任何人的自尊心让达斯琪不允许自己就这么徒然的趴在地上！

    “哦？”劳惊讶的扭头看着达斯琪。

    “达斯琪上校！”

    “呵呵……你的意志就算是较之大剑豪也不差了。但是请记住这一点。坚强的女海军。”没有注意身后咆哮连连的g-5海军，也没有被达斯琪的话刺激到。虽然达斯琪夹杂着泪水但还是依然毫无畏惧的眼神也确实让劳的心中有了一点波动。但还是没有改变劳对她的俯视态度。将刀扛在肩上，劳低头看着达斯琪轻喝道。“弱者，是连选择死亡方式的权力都没有的。”

    “可恶，竟然这样侮辱达斯琪上校！”

    “杀了他！”

    看到劳胜利之后竟然还用言语刺激达斯琪，一众g-5海军士兵不顾与劳之间的实力差距，手中舞动着各式武器呼啸着朝着劳冲去。

    “真是一群白痴。”眼看着众人竟然这么莽撞的冲向劳，斯摩格只得将注意力全部放在劳的身上，全身肌肉紧绷。只要劳有半点异动。他会在第一时间内接下他的攻击。

    “可恶！”达斯琪咬紧嘴唇，眼中的泪水再次忍不住涌出，不甘与屈辱终于让她失去了理智。左臂用力撑地，身躯竟然凌空飞起。紧握断刀，达斯琪竟然想凭借仅剩一半的身体与劳再交手一次！

    “白痴，这种刀怎么可能砍得到我，你已经失去了理智了，女海军。”看到达斯琪的奋力一击，劳甚至连身体都懒得动。女人无论如何努力，身体结构上的差距使得她们在力道上天生与男人有一定的差距。就像现在的达斯琪。纵然拼尽全力，她左臂能提供的力道也只能在距离劳还有一米多的时候就无力的落在雪地上。拼尽全力伸直手臂和花州，却还是与劳的身体差那么几厘米。就是这如同天堑一般的几厘米让她无力对劳造成半点伤害。

    “不过看在你这么努力的份儿上，我就再多砍你几刀作为对你的尊重吧。”低头看着还倔强的怒视自己的达斯琪，劳终于还是舞动扛在肩上的刀朝着达斯琪砍去。

    “混蛋，不准你再动上校美女一根手指了！”

    “开火，把他打成马蜂窝！”

    “砰砰砰……”既然近战不是对手，那就直接用枪！

    “呵呵……”海军的做法不错，至少劳中止了下劈的动作。拇指和食指伸出，而后交换前后位置。本该出现在劳面前的子弹却全部到了g-5海军士兵的位置，而劳的眼前只是飘过了同样数量的雪花而已。

    “怎么回事？我们打出去的子弹呢？”

    “不用找了。那就是你们射出去的子弹，我用你们那里的雪和子弹交换了位置而已。”劳平静的看着被自己展示的能力彻底镇住的海军。见他们没有动作。劳缓缓走到已经无力反抗的达斯琪面前，手中的刀高高举起。而后落下！

    “嘭！”烟雾弥漫，十手与刀的碰撞声在烟雾到达的时候紧跟着发出。

    “哦，斯摩格啊。”劳轻笑着看着眼前的来人。

    “烟鬼老大，揍他丫的！”

    “你们这群白痴，还不赶紧带着达斯琪出去？”斯摩格接下了劳的攻击后，立刻扭头对着自己的部下大吼道。

    “哦！”众人一看斯摩格出手，也就不再准备插手了。这两位的实力与自己等人完全不在一个等级上，上去的话，帮忙是有，但估计更多的帮倒忙。

    “死亡外科医生特拉法尔加劳，你这家伙不要小看了海军！”双方交手时间虽然不长，但试探时间已经结束，斯摩格没有再留手。手上的力道加大，但身体却忽然元素化，左半身直接迅速飞到了劳的身后。而后一把抓住劳的脖子用力一甩，劳本就不胖的身体在斯摩格的巨力下直接飞了出去。

    “嘭！”再次出现的时候，斯摩格已经坐在了摔到雪地的劳的身上。

    “去死吧！”斯摩格大喝一声。十手呼啸着砸向劳。

    “糟了！”十手不知为何让劳的心中泛起强烈的危机感，没有犹豫。劳直接将自己的身体与旁边的石头交换了位置。

    “嘭！”石头被覆盖着武装色霸气的十手砸了个粉碎，而劳则喘着气出现在了不远处的石堆旁。

    “刚才的攻击让我有种不祥的感觉。”劳平静了下呼吸，而后淡淡的看着斯摩格说道。“你的十手是海楼石吧？”说话的同时，劳已经出现在了斯摩格的背后，刀飞速砍向斯摩格的后背。

    “嘭！”斯摩格反手舞动十手，劳的力气不占优势，手中的刀直接被十手反向荡开。

    “咔擦。”随着劳刀的舞动，圈内刀锋所指的东西全部被一砍为二。

    “海贼只是海贼。对我来说王下七武海和普通海贼没有任何区别。”将十手插在雪地上，斯摩格握紧双拳。“给我让开，劳！白色疾风！”就像是路飞的橡胶机关枪一样，虽然换成了烟雾，但攻击力却不必路飞的拳头差。

    “还真是毫不留情啊。”劳狼狈的躲开，不知为何，这次他却没有使用自己的能力。

    “对于海贼，没有什么好留情的。”斯摩格冷冷的看着劳，握紧十手，身体元素化后再次朝着劳杀去。

    “呵……”劳手指伸出食指上挑。一个石柱立刻出现在了斯摩格的前进路上。

    另一方面，索隆一众――

    “现在这种情况有点超级复杂了。”弗兰奇已经将遮阳伞丢给了佩罗娜，灵体状态的他虽然可以轻松的飘在空中。但不知为何，一向标榜着硬汉角色的他骤然变成了这么可爱的模样，弗兰奇总觉得自己的硬汉生涯中被抹了黑了。

    “你这混蛋，不准用我的身体抠鼻子！还有，把我的衣服给拉上去，我的身体只给索隆一个人看！你这混蛋没有听到吗？”打着遮阳伞的佩罗娜顶着香吉士的身体，然后结结实实的给了顶着乌索普身体的香吉士一拳，这家伙在这一路上不知流了多少鼻血了，就是因为身后那个钢铁混蛋说什么硬汉不应该裹得这么严实。所以就将自己的低胸礼裙给从中间撕开了，然后就有两个混蛋一直盯着看……

    “大哥哥。大姐姐，这里好冷啊。”众人已经从后门冲了出来。外面凛冽的寒风立刻撕扯着众人的温觉神经。

    “是啊。这里实在是太冷了。就算是经过力量，可身体还是敌不过寒冷啊。”索隆抱着双肩说道，机器人的肩膀实在是太硬了，完全没有手感，用这副身体使刀的话，索隆乐观估计实力会下降三成以上。

    “可是这里没有别人了，我们怎么可能弄到衣服啊？”乌索普腰别着三把刀，手中拿着自己的弹弓，背后还挂着自己的背包。

    “我们实在是太冷了，在这样下去我们会被冻死的，大哥哥，大姐姐。”

    “死了就算了。”香吉士带着望远镜，还不断的调整着以便用最清晰的距离观看到最美妙的景色。

    “啊嘞？”小家伙们惊住了，怎么可以这么冷血捏？

    “这里有这么美妙的景色可以看，就算死了也没有什么的！孩子们是，武士也是，你们两个混蛋也是。”两个混蛋指的是乌索普和索隆。两个人都还是男人的身份，他们的死活香吉士才不在乎……

    “咦？”这次惊叫的还有乌索普。

    “总之现在哪儿有相机啊？我要把这美景拍下来！”

    “你给我适可而止啊，白痴！”佩罗娜怒吼一声，上去就是一脚！

    “对了，索隆，我身上的按键可不要乱碰，如果不清楚的情况下按错的话，你可能会将这群小家伙给杀了的。”弗兰奇飘到索隆的旁边说道。

    “你这混蛋不要用佩罗娜的身体做这种表情。”索隆冷冷的看着将佩罗娜形象搞得完全不一样的弗兰奇。

    “哈？”弗兰奇惊讶的看着索隆。

    “你这混蛋不要用佩罗娜的身体说话了！”索隆闭上了眼睛，生怕自己再看下去可能会暴走。

    “切。”弗兰奇哼了一声，不再开口。反正他是灵体状态，这时候根本没有冷的感觉。

    “猛然看到天狗哥哥这么可怕，真的有点不舒服啊。”

    “怎么回事？大哥哥你们是身体内部交换了吗？”

    “看似乎是这样呢。”武士已经被佩罗娜丢给了香吉士，而一直对自己抱有恐惧之情的乌索普此时正色色的盯着和自己一样的位置。

    “啊。”忽然一个小家伙脚步一滑趴在了地上，寒风让他没有力气再爬起来了。

    “等一下啊，大哥哥大姐姐。”和那个小孩儿关系不错的孩子走到他的旁边，见他没有力气爬起来，旋即扭头喊索隆等一下。

    “我就说了，带着小孩子很麻烦。”索隆冷冷的看着趴在地上的孩子。

    “混蛋，还不是你这家伙非要带上？”香吉士抓着武士的脑袋抵在了索隆的脸上，二人身高此时差距太大，要抵脸只能抓着武士的脸去抵。

    “我也不行了，实在是太冷了。”就在香吉士和索隆吵架的时候，其余的小孩子也都纷纷停了下来，就算决心再大，他们毕竟只是一群年龄不到十岁的小家伙而已。身体的疲倦会让他们暂时忘记了自己的亲人。

    “没有准备就带着他们出来确实有点莽撞了，不过我一点都不冷啊。”弗兰奇摸了摸身体说道。衣服已经被索隆强行给兜上去了，加上旁边一直虎视眈眈的佩罗娜，弗兰奇只得屈服。

    “这时候我们最好是找一件屋子躲一躲，等到有人经过的时候将他们的衣服夺了。”弗兰奇提议道。

    “找一个有镜子和相机的！最好是有浴室的，弗兰奇，我们一起洗澡！”香吉士立刻兴奋起来。

    “你这混蛋，信不信老娘把你的身体给剁碎了喂狗？”佩罗娜娇喝一声，直接将香吉士踹翻在地，而后就是无规则运动。

    “喂，佩罗娜，那是我的身体啊，你小心点啊！”乌索普可怜兮兮的看着被踩的鼻青脸肿的自己的身体，又看了眼旁边一直给佩罗娜护航的索隆，本想动手阻止的他最终选择了口头谴责。

    “事到如今，在下就帮你们一把吧。”忽然武士开口了。“在你们的头上放一片树叶。”(未完待续)


第三十八章 那叫战略转移！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第二更，八千字了。大家有推荐票和起点币的都多多支持啊，月票有剩余的也可以来几张。

    “喂，都这个时候了，没人陪你玩游戏！”乌索普怒吼道。“而且在这座岛上丛草不生的，你让我们去哪儿找树叶去？”

    “树叶没有的话，石头也可以，只要头上顶一个东西就行，快点！”武士毫不在意因为身体被揍而态度恶劣的乌索普。

    “看来你是有什么办法了，如果你是在耍我们，小心我砍了你。”乌索普抓住腰间的刀柄说道。

    “放心吧。”武士很是自信的说道。“在下还要依靠你们找到身体，之后还要去找儿子和其他事情，在下没有时间胡闹。”

    “好，大家快点按照他的话做。”索隆抬脚就要走，却被佩罗娜拦住。

    “你在这里呆着，哪儿也别去。我去给你找，你走丢了就坏了。”佩罗娜如是说道。

    “都说了我不会走丢的！”索隆羞怒道。

    “嗨，知道了。”佩罗娜拍了拍他的肩膀，而后将他摁在石头上坐下后，才朝着旁边走去。

    “孩子们的份儿就让我来吧。”最不怕冷的弗兰奇接下了最难的任务。

    虽然没有树木，但岛上的碎石和废弃器械的残骸却不少。仅仅几分钟，五人已经将东西找好并顶在了头上。

    “好了，已经放好了，接下了该怎么做？”索隆看着武士说道。

    “如果你这混蛋敢耍我们的话，我就一炮崩了你，啊，对了，我现在没炮了。只能是用幽灵崩了你。”弗兰奇大喝道。

    “喂，你不会是要说什么大家都不冷了之类的咒语来玩我们把？”乌索普担心的说道。“糟了，一定是这样的。我们会被冻僵，之后深深的埋在这雪地之中。等到几千年后，我们才可能会被后人发现，然而我们的身体已经彻底与原本的模样告别了……”

    “你别用我的身体说那么丧气的话，混蛋！”索隆怒吼道。

    “呀！要被杀了！”乌索普吓得立刻尖叫起来。

    “好了，不要吵了！”武士大吼道。“在下要集中注意力，给在下十秒钟的安静时间！”

    “切。”索隆不屑的哼了声，但却也不再开口。

    “麻里麻里……”武士闭上眼睛，等到周围静下来的时候开始低声念起来咒语。就在众人对他失去信心的时候，武士忽然睁开了眼睛，而后大吼一声。“轰姆！”一阵烟雾过后，众人身上竟然出现了各种样式的衣服！

    “啊嘞？这是怎么回事？”众人惊讶的看着身上的衣服，竟然按照男女，还有不同的款式！

    “除了外套竟然还有鞋子？”一群小家伙可是只穿着睡衣就出来的，光着的脚丫子才是他们不能前进的最大障碍。

    “这是怎么回事？太帅了！”乌索普的眼睛立刻泛出了星星。

    “手套……好暖和啊。”之前还冻得瑟瑟发抖的小家伙们开心的看着身上的衣服。

    “在下其实吃过一种神奇的果实，自那之后就可以随意的给自己和他人变装了。”武士的语气一如既往的死板。“就像是妖术师一样，对于异国的服饰在下也不是很了解，不知道这种款式你们感觉如何？”

    “恩。还算可以。”香吉士随意的说道。

    “还有，因为是妖术，所以一旦将衣服脱掉之后妖术就会消失变回成原本的样子。”武士提醒道。

    “恩。还真是绑了大忙啊。”乌索普大笑道。

    ”太感谢您了。“小家伙们开心的围着武士的脑袋，对他的恐惧也因为这件衣服的事情彻底消失了。毕竟小孩子的恩怨情仇没有那么长久的。

    “也就是说你是恶魔果实能力者了？”佩罗娜问道。

    “恶魔？”武士疑惑的看着佩罗娜。“那是什么东西？”

    “我有一个问题很在意。”没有等人开口解释，索隆忽然冷冷走到石头旁，将武士的脑袋拎了起来。“既然你有这种能力，为什么不早说呢？”

    “有那么美丽的景色，谁不想多看一会呢？”武士的脸上泛起了男人都懂的表情。

    “你这混蛋去死吧！”索隆大吼一声，一拳将武士打飞了出去。

    “可恶，本来还以为可以都看一会儿异国的肚兜，没想到竟然藏了起来。要不然在下才不会给你们衣服穿。”

    “你这混蛋却是该死……”就连乌索普也对他起了杀心。

    正门处――

    “你该死。”斯摩格冷哼一声，十手直直的刺向劳。

    “我还有事情没有完成。所以就算是死，也要等事情玩成了之后才可以。”劳举刀将十手挡住。但却被再次击飞出去。“在那之前，就算是神鬼，也休想取走我的性命！”

    “什么事情？”斯摩格全力强攻，同时不忘套劳的话。“还有你来此究竟是为了什么？告诉我，特拉法尔加劳！”

    “不如你先说如何？”劳自然不会上当，毕竟能够像路飞那么奇葩的人所占据的比例还是很少的。

    “战斗竟然还能达到这种程度，军舰就像是树叶一样被劳那家伙支配着！”

    “烟鬼老大不会出事儿吧？”海军们议论纷纷的，圈内的战斗已经完全超出了他们所见过的任何一场战斗，这种战斗确实不是他们能够参加进去的。

    “上校美女，身体拼接的怎么样了？感觉如何？”几个海军小心翼翼的将达斯琪的上半身按到下半身上，打娘胎里出来他们还是第一次做这么细致的活计。毕竟这是人的身体，而且还是g-5支部中最鲜艳的军花达斯琪的身体，若是拼差错了，估计不劳斯摩格出手，单单是凭借达斯琪可怕的粉丝群就足够灭了动手拼接的这几位。

    “可恶，大事不妙啊。现在电话虫没了，军舰也没了，既不能回去。也不能联系到本部请求支援了！烟鬼老大，一定要将他打败啊！”

    “斯摩格先生……”达斯琪担心的看着圈内战斗的二人。旋即贝齿紧咬，竟然硬撑着刚刚拼接好的身体，颤颤巍巍的从地上站了起来！

    “上校美女，你不能去啊！不说你的身体刚刚拼接好，就算进去了，你也帮不上忙啊！那两个人的战斗级别已经远远超出了我们所在的层次啊。”一个海军急忙拉住了达斯琪。

    “可恶……”达斯琪先是一愣，虽然不甘，但却还是停下了脚步。

    “嘭嘭……”说话间。圈内的二人已经交手了不下数百回合。

    “劳，你为什么会出现在庞克萨德岛上！”斯摩格再次逼退劳，而后在追击的时候大喝道。“还有，你为何要加入到七武海中？这可不像是你的风格啊。说，你究竟有何目的？白色疾风！”

    “哼。”劳根本不回答斯摩格的问题，而是继续攻击。

    “嘭！”又一次对抗，二人再次分开，高强度的战斗让二人都有些疲惫了。

    “我本来就不信任你们七武海！”

    “是吗？”劳轻笑道。

    “这里对你很重要吗，劳？”斯摩格沉声问道，劳略一迟疑。斯摩格旋即冷笑道。“看来还有幕后黑手啊，说，你在这里究竟是在谋划什么？”

    “那。你先告诉我吧，你们来此究竟所谓何事？”劳先是一愣，而后再次攻击道。

    “看来只能将你打败之后再逼问了！”斯摩格怒吼一声，十手再次砸向劳。

    劳手指跳动，一个石柱拦在了斯摩格的面前，但却被斯摩格轻松砸碎。劳好不在意，石柱不断的出现在斯摩格与自己之间。

    “受死吧！”斯摩格大吼一声，十手将最后一个石柱击穿。

    “呵呵……有些景色，必须换个角度才能够看得清楚啊。斯摩格……”劳轻笑蹲下躲了过去，手成虎爪状。“手术刀！”

    “心脏……”斯摩格错愕的看着穿过自己胸口的那只手。以及已经空了一块的胸口。

    “对于你的问题……”手指一抖，心脏已经出现在了他的手中。缓缓走到斯摩格的旁边。劳轻笑道。“我无可奉告啊。”

    “啊……”斯摩格痛呼一声，人事不省的昏倒在雪地上。劳却看也不看一眼，拿着斯摩格的心脏转身离去。

    “可恶！”达斯琪就要冲过去，却被一个海军死死拦住。

    “不行啊，上校！实力悬殊太大了，过去只是送死啊！”

    “放开我！我当海军可不是为了像现在这样在这里畏畏缩缩的躲着！”达斯琪娇喝道。

    “不行啊，达斯琪美眉！进入那个圈子的话，你会被大卸八块的！现在还是交给烟鬼老大吧！”

    “放开我！”达斯琪拼命一扯，脑袋从石头后面冒了出来。“这个是……”

    “小心啊，达斯琪美眉，啊嘞？圈子没了？”

    “应该就是那个建筑了吧？”就在海军因为圈子没了准备出去接应斯摩格的时候，一阵声音从旁边传出，生怕是敌人援军的海军立刻再次躲到石头后面。

    “那个是……”来人正是蒙轩和路飞等人。刚开口的是蒙轩，而现在是罗宾，细心地她注意到的不仅仅是建筑，还有建筑前的一堆残骸――海军军舰的残骸！

    “也就是说海军来了吗？”乔巴惊惧的抱着娜美。

    “话说这里刚刚什么都没有呢。”开口的是布鲁克，这家伙在和半截身体战斗的时候总觉得那个东西太恶心了，然后就一直跑，跑着跑着就遇到了蒙轩等人。之后卡莉法回船将莫奈用海楼石枷锁锁住捆起来，之后就一直呆在船上陪着夏莉夫人守船，而除了她们二人和索隆五人，草帽一伙的全部人都在这里了。

    “那边好像有人啊？”布鲁克指着建筑前面的一道身影。

    “那个是……”蒙轩还未来得及思索，路飞已经兴奋的开口了。

    “喂！喂！真的是你啊！是我啊！是我！当时真的谢谢你救我们了！哈哈……”路飞边叫边挥手，生怕对方没有看到自己。

    “草帽当家的，还有毒魔当家的……”路飞没有什么变化，蒙轩虽然身高变了，但样貌却没有太多变化，劳略一迟疑，还是认出来了。

    “那个人是香波地诸岛里见到的那个！”乔巴惊叫道。

    “他是特拉法尔加劳，现在已经是……”

    “对了，是特拉法……特拉男！”罗宾刚把名字说完，路飞立刻想起了了劳的名字，只不过太长了，他还是选了个自己最好记的名号。“当初就是他在白胡子大叔和海军战斗的时候帮我和蒙轩逃走的。而且我身上的伤也是他治好的！”

    “只是你逃走了，我没有逃走。”傲娇男才不会承认自己的失败。

    “你也昏过去了啊，而且还昏迷了好几次呢。”路飞疑惑的看着蒙轩，难道蒙轩的记性变差了？

    “混蛋，都说了我没有逃走！我那是战略转移！”蒙轩大吼道。(未完待续)


第三十九章 错综复杂的关系

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：三千收藏了！多谢大大们的支持哈！

    “特拉男和甚平一样是我们的救命恩人，这种事情就没什么好隐瞒的了，嘻嘻嘻……”路飞没心没肺的笑道。》乐>文》小说し“啊嘞，你身边的那头熊呢？他怎么没来啊？”

    “算了，我就是昏倒了好几次……”对于路飞这大嘴巴，蒙轩实在是没有办法。

    “亏得你还真能活下来啊，草帽当家的。”相比于兴奋异常的路飞，劳的反应就有点冷淡了。“听着草帽当家的，我救你们只是一时兴起而已，你大可不必把那个当做恩情。不要忘了我们都是海贼，是敌对关系。”

    “嘻嘻，是这样啊。”路飞没心没肺的笑道，这种高深莫测的话他向来都是听不进去的。

    “特拉法尔加劳。你的名字还真是长啊，我直接喊你劳怎么样？”本还以为劳会挟恩要求回报，毕竟以己度人，蒙轩就是位不见兔子不撒鹰的主儿，对于陌生人，没有回报的事情他可不会去做。

    “哦，随你。”劳淡淡的说道。

    “你救下我们兄弟的情分我蒙轩不会忘了。”若是劳真的主动要什么东西，蒙轩说不得还会扯犊子玩他一把，但劳竟然什么都不要，不喜欢欠别人，尤其是这种救命之恩的大恩情，蒙轩还是觉得自己应该表示一下。

    “我说了，这只是……”

    “我可以帮你一次，无论是任何事情。”不待劳说完，蒙轩直接打断了他。“只要是不会威胁到我们利益的，我可以帮你一把。”

    “哦，我会记住的。”劳先是一愣，旋即意味深长的看了眼蒙轩。见他不像是开玩笑的后，才点了点头。

    “不过我们都是海贼，目标都是。所以我们是竞争对手。”路飞根本没有注意到劳脸色的变化，还是自顾接过了劳的话。“不过就像蒙轩说的一样。两年前我们欠你天大的恩情，这种事情我是必须回报的。而且，能够在继甚平之后见到你，还真是幸运啊。对于当初的事情，我真的很感谢！”

    “喂，那里有一个海军倒在那里啊。”忽然乔巴尖叫道。

    “什么？”众人顺着小蹄子指着的方向看去，果然发现一个披着海军标志性的正义披风的人一动不动的趴在地上。

    “难道说……”娜美注意到了雪地上那个人的一头银发，以及身边那根十手。心中一惊。却是有了一个答案。只不过在她的心中，那个人的实力是相当强大的，虽然对于劳的实力她并不清楚，但却不认为那个人可以被劳打死！

    “不就是个海军吗？至于这么大惊小怪的吗？”蒙轩满不在乎的扭头看向雪地那个人，而后嘴巴立刻长的老大！“路飞……”

    “怎么了？”

    “那个是不是十手？你去摸摸看会不会没力气。”蒙轩不敢相信的看着一动不动的趴在雪地上的那个人。

    “哦，好的。”路飞点了点头，就朝着那个人走去。

    “嘭嘭！”忽然，连绵不断的枪声响起，而后远处竟然出现了一群海军模样的人，为首的那个正是身着米分色披风的达斯琪。

    “草帽一伙。你们休想动我们烟鬼老大！”

    “毒魔蒙轩，草帽小子，你们休想逃走！”一看是蒙轩。达斯琪立刻红了眼！

    “你是……达斯琪？”蒙轩看了眼已经是上校肩章的达斯琪，心中不胜唏嘘，当初的小丫头现在已经出落得亭亭玉立了啊，就算是穿着厚实的冬衣，还是可以看出那两颗因为奔跑太快而上下波动的汹涌啊。

    “去死吧，毒魔！”达斯琪怒吼一声，手中已经拼接在一起的花州呼啸着朝着蒙轩的脑袋劈去。

    “都两年没见面了，你还是那么的热情似火啊。”蒙轩嘴上挑逗着达斯琪，左手却已经飞速拦住了达斯琪的攻势。

    “嘭！”一声金铁交鸣之声发出。达斯琪的花州竟然被蒙轩仅凭左手给击飞了出去！

    “那个家伙……”劳同样是一击击败了达斯琪，但却是凭借能力。而蒙轩竟然仅凭肉掌就可以击飞达斯琪裹挟着霸气的花州，二人实力高下立判。

    一天之内被两次这么轻易的击败。达斯琪嘴巴咬紧，差点哭出来。对于她来说，拼命训练就是为了从那些万恶的海贼手中夺走被他们“抢占”的名刀，但现在自己却被连续轻易击败！这让心高气傲的达斯琪有点接受不了了！

    “达斯琪美眉，烟鬼老大他……”就在达斯琪山雨欲来的时候，g-5的海军已经冲到了趴在地上的那个人的身边。将那人翻了个个儿，露出来的面容不是斯摩格又是何人？

    “斯摩格中将怎么了？”达斯琪急忙丢下蒙轩跑了过去，甚至连花州都忘了捡起来。

    “那个家伙……真的是斯摩格？”蒙轩不敢相信的看着地上那个人。

    “哦，还真的是烟男啊。”路飞对人名的记忆能力实在是差的惊人。一看到是斯摩格，路飞开心的对着斯摩格挥手道。“喂，好久不见啊！”

    “你白痴啊？他是海军，你跟他好久不见个毛线啊？”娜美没好气的给了路飞一下。

    “胸口有一个大洞……”达斯琪想起了劳献给海军作为自己晋升七武海的礼物――一百个海贼心脏的时候，心中的悲愤立刻如同井喷一般爆发出来。连续两次被击败都未曾流下来的泪水这次却再也无法忍住。“特拉法尔加，你竟然……你竟然……你竟然……”达斯琪捡起花州，悲愤的朝着劳冲了过去。

    “喂喂……住手吧，这种无聊的复仇情节是我最反感的啊。”罗伸出手，一个圈子随着他的动作迅速朝着四周扩展。“room！”

    “去死吧！”达斯琪完全没有注意到自己已经冲到了劳的能力范围内，拔出花州直接凌空跳起朝着劳砍去。

    劳的刀隔空刺了两次，达斯琪的身体忽然一顿，劳的手指拨动。而后低喝道。“混乱空间！”

    “嘭！”怒头上的达斯琪忽然砸到在了地上。

    “哦，还真是不错的能力啊，手术刀果实。”蒙轩赞叹道。

    “可恶。竟然一而再的……就连烟鬼老大也……”海军这次没有冲动的去救二人，对于他们这种实力。去多少送多少。当实力差距太远的时候，几百倍数量是无法形成优势的。

    “真是个不受教训的女人啊，没那么严重的。”解决完了海军的事情，劳终于决定将这边的事情也解决了。“草帽当家的，毒魔当家的，你们来此有何贵干？”

    “哦，我们来这里是……”

    “最近缺钱了，想看看这里有没有海贼。抓几个卖了挣点外快玩玩。”不等路飞说完，蒙轩已经接过了话题。

    “哦，是吗？”对于蒙轩的话，劳是绝对不会相信的，他一个声名狼藉的海贼，两年前还屠了十万海军，这样的家伙谁敢和他做买卖？不被坑死才怪！

    “不是，我们是来这里……”

    “恩，就是这样。”蒙轩一把捂住路飞的嘴巴，免得这个口无遮拦的家伙透露太多的消息。“不过这座岛有你这位七武海坐镇。想必是没什么海贼了吧？我都有点想抓住你卖了赚点外快的想法呢。”蒙轩半开玩笑半认真的说道。

    “呵呵……毒魔当家的说笑了。”劳先是一愣，旋即就轻笑道。“草帽当家的麾下实力最强的毒魔当家的，还是敛财能力最强的。像您这种人物。会缺钱吗？”

    “没办法啊……”蒙轩苦笑道。“摊上一个白痴弟弟，在鱼人岛大方的将全身的四十亿贝利全部给了人家当做赔偿金，而后我们的财政部长决定将这一笔损失全部算在我的头上，还给了我限定的时间，一个月之内不能够全部收回的话，需要三倍支付。所以我现在是穷的叮当响啊，对了……”忽然蒙轩兴奋的看着劳。“你现在是七武海了，想必来钱很快吧？要不借我三十亿贝利怎么样？我一年之内还你三十一亿贝利。”

    “额……我还有事儿，你们先聊吧。”劳额头忍不住滴下一滴冷汗。你们兄弟二人不要这么自来熟行不？貌似也就见过没几次面吧？哪儿有一开口就借钱的？而且还是三十亿贝利这么庞大的数目！借你才见鬼！

    “达斯琪美眉！”g-5海军见劳撤去了圈子，而后迅速朝着达斯琪和斯摩格冲去。

    “喂。路飞先生，这里海军太多了。我们还是离开吧。”布鲁克看着冲来的海军，虽然知道这种数量对于在此的三大战力中的任何一个都不是问题，他的心脏还是有点恐慌的感觉，虽然他并没有可以恐慌的心脏……

    “对你了，特拉男，我有个问题想要问你……”路飞忽然开口了。

    “他没爱过你，这家伙是个性，冷淡，对男女都不感兴趣。”蒙轩再次抢过了话语权。

    “我问的不是这个。”路飞大吼道。

    “去研究所的后门吧，那里有你们想要找的。”对于蒙轩插科打诨的能力，劳实在是无能为力了，有蒙轩在，看来是不可能问出什么有价值的情报了。既然如此，在这里浪费时间还如回去更有意义。

    “哦，多谢了。”见劳终于说出了自己想要得到的情报，蒙轩立刻带着路飞等人准备朝着后门走。

    “我们一会儿还会见面的，因为我们彼此间都有对方想要的东西。”劳丢下这句模棱两可的话后就转身朝着研究所走去。

    “都想要的？是莫奈吗？”蒙轩忽然止住了脚步。

    “什么？”这次轮到劳惊讶了。“你说什么？”

    “哦，我抓了莫奈。她跟踪我，我就把她给抓了，准备给我们船上的色厨子当发泄的工具。”蒙轩表示笑的很淡出，但劳的心中却瞬间泛起了轩然大波。

    “这样啊……”过了一会儿，劳收起了脸上的惊讶，而后继续不紧不慢的走进了研究所。

    “这里的关系好像很有趣啊。”看到劳的脸色变化，蒙轩嘴角泛起了意味深长的笑容。(未完待续)


第四十章 听说你会变装？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第二更了，八千字，大家多多支持啊！月末了，有起点币的给点，有推荐票和月票的都别藏着了，都给制毒人吧。小说下载/梦子感激不尽了。

    “喂，大家……”在劳的气息已经远了的时候，蒙轩止住了脚步说道。

    “怎么了，蒙轩？”娜美疑惑的看着蒙轩，对于蒙轩这么爱面子的人，给他穿那么破旧的衣服确实有点为难他了。刚开始还好，都是自己人倒也没什么，但现在被外人看到了，娜美生怕蒙轩会发飙。

    “劳的能力很诡异的，以后遇到他的时候小心一点，不要靠近他太近，五百米之外是最好的。”说话的同时，蒙轩的视线却着重从几个只能近战的人身上扫过。“尤其是路飞，虽然他是我们的恩人，但却不能因为这个就完全的将自己的身家性命托付给他。我们是海贼，他也是，海贼之间除了生死与共的兄弟之外，没有几个人会真心实意的对你好。”

    “哦，我知道了。”路飞笑嘻嘻的应道。

    “草帽一伙想要逃走！快开火！”

    “看来我们是被海军小看了啊。”看到海军没有攻击将斯摩格打败的劳，而是来攻击自己，蒙轩嘴角浮现出嗜血的笑意。“血肉已经不够了，是时候采一些了。你们先走，我随后跟上。”话音刚落，蒙轩已经飞速朝着海军冲去。

    “哦，那我们先走了。”路飞也不担心蒙轩的安危，这群海军船上五大战力中的任何一个都可以轻松解决了这些人。更何况是实力最强的蒙轩？

    “看来今天蒙轩先生的心情不是太好啊。”看着杀气腾腾的朝着海军冲去的蒙轩，布鲁克心里有点发怵，这位大杀神不会准备在这新世界也来一场十万大屠杀吧？

    “可能是心情不好吧。”娜美的视线落在了蒙轩身上随风舞动的乞丐装上。

    “也有可能是更年期到了。”路飞忽然捏着下巴，一副智者的模样。“当初刚上山的时候，蒙轩总是这样说达旦的。”

    “哦。原来如此。”布鲁克恍然大悟道。

    “咦？原来男人也有更年期吗？”小驯鹿惊讶的叫道。“看来我的医术知识还是太差了，竟然连男人还有更年期这种事情都没有记住！不过既然知道了，以后我会给蒙轩调制一些补身子的药剂的。”

    “我回来了。亲们。”本已经对草帽一伙放弃的海军忽然看到蒙轩热情洋溢的朝着自己奔跑过来，还挥着手对自己等人打招呼。先是一愣，而后立刻戒备的看着他。这家伙可是杀了十万海军的家伙，虽然那十万人只是还没有资格晋升到各支部的下级海军，但单凭十万这个数目就足够威慑很多人了。

    “是悬赏金五亿贝利的毒魔蒙轩，大家小心！带上防毒面具！”一个中校级别的海军立刻高声提醒，对于蒙轩的手段，海军已经调查的相当清晰，只要蒙轩用过的招式。[s就爱读书]基本上都已经被宣传了出去。十万海军的屠杀足够让蒙轩值得这么被重视。

    “嘛嘛……不要这么紧张嘛。”看着戒备的海军，蒙轩随意的摆了摆手，表示自己并没有什么恶意。(800)小说/

    “上，抓住毒魔蒙轩！”中校大吼一声，率先冲了出去。

    “唉，年轻人就是这么冲动。”蒙轩耸耸肩，只是微微侧了下身子，就躲过了中校的攻击，在中校身体刚刚从自己身边经过的时候一记手刀击中中校的脖颈。

    “波耶斯中校！”

    “竟然一击就将中校打败了……”

    “都说了不要紧张。”蒙轩无奈的看着紧张兮兮的海军。“我来这里只是为了劫点东西。”

    “借点东西？”

    “不不不……不是借，是劫……”蒙轩笑了笑。身影却忽然消失在了众多海军的视线中。

    “大家小心……”

    “啊……”

    “啊……”

    “还真是麻烦啊……”看着被打晕过去的海军，蒙轩无奈的耸耸肩。“都说了是要劫点东西，安心躺下等着多好？”

    “我有种不祥的预感。”娜美不知为何心中有种突突的感觉。

    “嗨。我回来了。”当众人走了差不多三公里的时候，蒙轩已经回来了。身上的乞丐装已经没了，取而代之的是明显小了一号的海军制式棉衣。

    “你果然只是为了给自己枪棉衣找一个借口而已……”娜美无语的看着将自己身上的棉衣脱下，而后换上另一件更合身的棉衣后，又将之前那件大号棉衣穿回到自己身上的蒙轩。这家伙过去找海军的茬儿，竟然只是为了抢两件棉衣？

    “嘛嘛……这种小细节就不必在意了。”蒙轩笑的很开心，终于可以丢掉那件破衣服了，若是给索隆和香吉士这俩货看到的话，自己以后的日子里肯定会被这两个混蛋给笑死！

    “那件衣服十万贝利。算在我的私房钱账上。”娜美眼珠一转，忽然开口道。

    “啊嘞？”蒙轩惊愕的看着娜美。后者很是欣赏蒙轩的表情。

    “早就知道你会这样。”本还是惊愕的蒙轩忽然笑了起来，从怀里摸出一个袋子。将其中最大的那个给了娜美。“这个是三千万贝利，这个是十万贝利。”蒙轩又从小袋子里数出来了十万贝利交给了娜美。“剩下的钱就分了算了，路飞，艾尼路，我的那一份儿就不要了，你们两个一人五万贝利，剩下的是乔巴，布鲁克，你们两人一人三万贝利。不在场的就不给了，呼……无物一身轻啊。”蒙轩倒了倒口袋，表示自己身上已经空无一物了。

    “蒙轩先生，你不会是……”布鲁克惊惧的接过钱，却并没有像往常一样那么感恩戴德。不知为何，他的心里有种不祥的预感。

    “哦，是从那群海军口袋里翻出来的，他们实在是太热情了。我说只是借两件棉衣，他们竟然将钱也全部给我了。甚至连斯摩格和达斯琪身上的也全部翻出来给我，不愧是海军。就是厚道。”

    “切。”众人齐齐的伸出了中指，这话鬼才信。当然除了某个戴草帽的。

    “嘛，就是，就是。两年不见了，烟男还真是好啊。”某位信以为真的人很是开心的说道。

    “恩。是的。”蒙轩很是赞同的点了点头，心里却在暗骂――达斯琪和斯摩格两个家伙身上的钱还没有那群海军身上的钱多，这领导当得真是不称职！不会收回扣的领导绝对不是一个好领导！

    “被女人打了，真是武士的耻辱，好想切腹自尽啊！”老远就听到了一声凄惨的哀嚎。

    “快走。佩罗娜又欺负人了。”一听到这个声音，蒙轩心中的八卦火焰立刻燃烧起来，这种时候没有爆米花，啤酒和板凳，还真是可惜啊。

    “快去死吧，你这个混蛋色武士！”这是香吉士的声音。“竟然敢色迷，迷偷看可爱的佩罗娜小姐的胸部，那是你能看的吗？那是只有我才能看的！”

    “你说什么，混蛋卷眉毛？”又一声怒吼传出，这次是索隆的。“佩罗娜是我的！”

    “呼啦呼啦……你终于承认喜欢人家了。”这次是佩罗娜娇羞的声音。

    “才没有！还有不要距离我太近。你现在的模样我实在有种想要打你的冲动。”索隆的声音中有种厌恶的感情。

    “难道索隆那家伙是爱上了香吉士？”蒙轩嘴角扯出一抹玩味的笑容，脚下的步子却更快了。

    “砰砰砰！”

    “你这混蛋在看哪儿呢！”又是香吉士的声音，这次还带上了声音。想必是下脚的力道不小。

    “好疼……才怪！一点都不痛，好痒！”

    “你这家伙还真是的，怎么揍你都不说疼、冷之类的词汇啊。”这次是乌索普的声音。

    “在下是武士，绝不会被这种东西打败……”

    “喂。”蒙轩见闻色全开，脚下不停，正准备继续收听的时候，路飞的大嗓门从后面传来。

    “啊，路飞！”

    “啊嘞？什么时候香吉士和弗兰奇关系这么好了？”蒙轩惊愕的看着任凭弗兰奇怎么推都不松开抱着的胳膊时，忽然他的脸上出现了别样的笑。“难道是香吉士觉得索隆有了佩罗娜所以两人不太有可能了。这就立刻对弗兰奇投怀送抱了？果然是万年小受的角色啊……”

    “乌索普什么时候学会抽烟了？”乔巴惊愕的看着胆小三人组中与自己关系最好的人竟然学会了香吉士的喜好了。

    “那个……索隆手里好像拿着的是乌索普的弹弓吧？”

    “佩罗娜小姐竟然在抠鼻子！”

    “这究竟是发生了什么事情？”蒙轩心中的八卦之火迅速熄灭，这种情况肯定是出了什么问题。这里的五个人都有点反常。

    “他们怎么会找到这里的？”约定的地点是正门，而这里是后门。对于蒙轩等人可以找到这里，索隆五人的心里升起了大大的问号。

    “那些好像是一些孩子吧？这身高好像有点不太对劲儿啊。”娜美惊愕的看着站在五人身后的那一群身影。

    “不会是索隆和佩罗娜生出来的吧？”路飞笑着说道。

    “哦，是吗？”乔巴立刻惊呆了。

    “白痴，生孩子怎么可能这么快？”娜美没好气的给了路飞一笑。

    “呦吼吼吼……只要他们都平安无事就好了。”布鲁克笑道。

    “恩，说的也是，不过他们真的平安无事吗？”蒙轩皱着眉头说道。

    “啊，果然还是找一个可以避风的地方才好啊。”“索隆”开心的说道。

    “这里好像和刚才的那个设施很相似啊。”佩罗娜的表情很是诡异，就像是一个痞，子一样。

    “但这里破烂不堪的，像是经历了大爆炸一样。”罗宾看了眼四周，这里也只能避风而已，而且效果也只是比露天好一点而已。

    “不过只要能够避一下风雪，哪里都行。”佩罗娜说道。

    “好了，解释一下怎么回事吧。”蒙轩皱着眉头看着眼前这堆人，这形象的突变让他很是是不适应。

    “那该从哪里说起呢？”佩罗娜，准确的说是弗兰奇从空中飘落下来。

    “哈哈哈……下半身回来了！”就在弗兰奇思考怎么开口的时候，另一边武士脑袋正开心的四处奔跑，路飞踩着的双腿，正是他的。

    “足麻吕……我的增高腿啊……”看着自己的身高被一瞬间打回到解放前，路飞的心情无比的失落。尤其是看着坐下来还比自己身高要高的蒙轩，路飞的心情更加的失落了。

    “呀哈哈哈哈……”武士正兴奋的四处奔走，而这一幕被路飞看到后却更加的失落。

    “算了，身高这种东西不是强求来的。”蒙轩拍了拍路飞的肩膀说道。“我这里还有一些龙肉，就给你吃了好了。”

    “恩。”一听到有吃的，路飞脸上的失落立刻一扫而空。

    “不过话说，你说你们身上的衣服都是这个家伙变出来的？”路飞的问题已经解决了，蒙轩将视线转向了像疯子一般四处奔跑的武士，只有腿和脑袋的组合实在是让人有点厌恶。

    “恩。”弗兰奇点了点头。

    “你是索隆对吧？”蒙轩看着眼前的机器人，这货现在的说话很是正常，甚至有些冷淡。

    “恩。”

    “哦，就是不知道如果现在的你走出去的话会不会迷路了。”蒙轩随意的说道，之后就丢下气急败坏的索隆朝着武士走去。佩罗娜？现在变成香吉士的她怎么有能力为索隆出头？而且索隆正厌恶的推开她，虽然是弗兰奇的身体，但对于香吉士的反感，索隆是一点都没有减少，就算这句香吉士的身体内部其实是佩罗娜也不能减少他对香吉士的厌恶。

    “武士，我有个问题要问你。”蒙轩的声音压得很低。

    “怎么了？”本还是兴奋的武士声音立刻严肃了很多，他对海贼的厌恶很大。

    “听说你可以变装是吗？”蒙轩的声音更低了。

    “是的，海贼有何要说的？”

    “海贼……”这个称呼让蒙轩有了短暂的错愕，虽然自己确实是海贼没错，可能这样称呼别人的还这是稀少。“那个……既然可以变装，那你可不可以将人的衣服变没了？”

    “什么？”武士惊讶的看着蒙轩，短暂的惊讶之后，眼中却开始认真的思索，之后渐渐地脸上浮现出了男人都懂的表情。(未完待续)

----2015/7/31 3:16:10|15929625----

第四十一章 不该出现的人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：四千字的大章，下个月制毒人会进入收尾阶段，梦子会开始将所有的攒稿全部投出，每天万更，大家多多支持啊。推荐，月票，点击，打赏，订阅……好像要求的有点多了……嘿嘿

    “阁下虽然是海贼，但却深得吾心，若非阁下身份，在下绝对会与你结为八拜之交，秉烛夜谈一番。”只有腿和脑袋的武士叹了口气，最后惋惜的说道。

    “这个倒不用，和我八拜之交的人都是坑货，我已经有了心理阴影了。”看了眼旁边正对着本是给自己留的龙肉疯狂进攻的某位，蒙轩叹了口气，遇人不淑啊，在这斯身上已经丢了几十亿了，想起以后日子还很长，蒙轩的心里就忍不住泛起阵阵凉意。

    “你看我干什么？”心有所感的路飞很是敏锐的抓到了蒙轩的视线所指，先是一愣，而后迅速将肉藏在背后。“你已经给我了，我是不会还给你的。”

    “唉……”蒙轩心中的凉意瞬间凝成了坚冰。

    “哇哈哈哈……”武士还在兴奋的四处奔跑中。

    “世上竟然还有这种人种存在吗？”罗宾笑着看着只有脑袋和腿的武士。

    “呦吼吼吼……真是一个奇怪的人啊。”布鲁克想着当初将自己逼得不像话的那个人，再看看眼前疯狗般四处跑的这位，对比之下就忍不住笑了起来。

    “阿勒？骨头说话了？”一个小家伙不敢相信的看着本来一直坐着不动的布鲁克，后者注意到后，立刻扭头给了他一个善意的微笑。但微笑有时候得到的不一定是微笑，至少现在布鲁克得到的是尖叫。

    “骨头……笑了！”先是第一个发现布鲁克的，紧接着所有的小家伙都尖叫着朝着后面退了几步。

    “嘛嘛……好了，现在不是关注这个的时候了。劳说的那句话我很在意，不知为何，我觉得他的话不只是表面那么容易理解的。”蒙轩站了起来终结了眼前这菜市场般的喧嚣。“好了。你们说一下都是谁变成谁了，现在最需要解决的是如何分辨谁究竟是谁的问题。至于身份还原这个问题，等到后面再说。”

    “哦，首先我是弗兰奇。”弗兰奇空中飘了下来。“现在只有灵体的我是超级的逊，所以现在本大爷只能打后援了。”

    “等我回到我的身体后，一定要你好看，你这非人类！”佩罗娜大喝道，而后再次走到了索隆的旁边。“我是佩罗娜，做饭的话我也可以。不过你们就别想了。人家只会给索隆做。”

    “你现在这个样子我看着很不舒服，现在不准接近我。”索隆用力推开佩罗娜，色厨子这幅身体看着就像砍几刀，更遑论是像现在这样靠这么近了。“我是索隆，我不会发射激光，要我发射激光的小家伙给我滚远点。”索隆眼神儿恢复到了蛮横装，这样小家伙们都畏惧的不敢靠近了。

    “绿藻头混蛋你敢嫌弃老子的身体，信不信老子踹死你这混蛋？”香吉士叼着烟走到前面。“我是香吉士，可恶，劳那混蛋为什么不把我弄到可爱的佩罗娜小姐身体内？混蛋！”

    “你去死吧！”佩罗娜娇喝一声。一脚将香吉士踹飞了出去。

    “那是我的身体啊……”腰里别着三把刀，手里拿着弹弓的乌索普可怜兮兮的看着被无数次踹飞出去的身体，却无力反抗。踹人的是佩罗娜，虽然自己对她的能力完全不害怕，但站在她身后的可是索隆！看了眼自己的弹弓，又瞥了眼虽然藏在刀鞘中，但依旧能够感受到摄人心魄的寒芒的三把刀，乌索普最终选择了忍耐。

    “哦，那你就是乌索普了。”蒙轩走到了乌索普身边，而后嘴角露出一抹微笑。

    “蒙轩……”看到蒙轩走来，乌索普委屈的抬起头。

    “啊哈哈哈……这样的索隆看起来帅多了嘛。”本还是微笑的蒙轩嘴角迅速扯大。而后就是惊天动地的嘲笑声。

    “你这混蛋……”索隆冷冷的看着蒙轩，但最终还是选择了无视。他是不允许自己的三把爱刀插在弗兰奇这三角裤上的。

    “好了，路飞。艾尼路，你们也别笑了。”蒙轩止住了笑容，嘲笑这事儿开个头就行了，以后时间长着呢，有空闲的时候再可劲儿的笑更好一些。“乌索普，我说，你来画。”蒙轩拍了拍船上绘画技术最好的乌索普。

    “首先，我们是因为听到了紧急求救信号才最终决定登陆的，而紧急信号里的那个和之国杀人武士，就是旁边这货了。”蒙轩指着只有脑袋和腿的武士说道。“我们接到的信号是一个叫做茶胡子的部下发给茶胡子的，这个消息的来源是从这里的一个高级任务莫奈嘴里得到的，真实性我已经确认过了，确实是真的。”

    “莫奈？”香吉士疑惑的看着蒙轩。

    “哦，她的身份在这座岛上属于很高的，不过身体有时候会变成鸟的模样。我和路飞他们上岛之后遇到了一条龙，我把龙砍了之后红烧着吃了。”蒙轩看着娜美说道。“就是艾尼路给你送过去的那些肉。”

    “龙肉……”娜美惊讶的看着蒙轩，但旋即却又说道。“不过味道还是挺不错的，比起那些海王类的肉也不遑多让。”

    “真的有龙这种生物存在吗？”香吉士惊讶的看着蒙轩，但旋即却又抱怨道。“给你做纯粹是浪费食材，对了，龙肉还有吗？”

    “哦，还有一些，不过还在炎岛上。艾尼路知道位置……”

    “我这就将肉带回到船上，你等着，香吉士先生！”蒙轩还未说完，艾尼路的身影已经消失在了众人身边。

    “这家伙……”香吉士先是一愣，但旋即却又笑了笑，不过艾尼路的做法倒正是自己心中所想要吩咐他的。

    “在砍了龙之后，黏在龙身上的这条腿不知道怎么就黏在了路飞的脚下，吃饱之后。我和卡莉法两个人一组与路飞他们分开行动，我去找药材，路飞。艾尼路，罗宾他们三个继续逛。路飞他们遇到了一堆都是动物腿的家伙。而后遭到了攻击，我则是遇到了跟踪的莫奈，之后将她抓住。路飞他们则在渡河的时候遇到了危险，只不过艾尼路将那些人打跑了，之后带着路飞和罗宾过了炎岛和冰岛之间的分界湖。只不过艾尼路忘了给抢一些棉衣过来，娜美就将船上的换衣服缝在一起当做棉衣了，这就是为什么路飞，艾尼路和罗宾三人身上的衣服这么古怪的原因。而我则在半路上遇到了被他们打跑的茶胡子一众，抢了三件棉衣，一件就是我身上的，剩下两件是在卡莉法和莫奈身上。”

    “你这混蛋竟然俘虏可爱的女士！”香吉士大怒道。

    “莫奈是给你准备的，你这家伙还没有对象，所以我就自作主张的给你找了一个，只要你不介意她是一个会变身鸟人的人就行。不过说实话，莫奈长得很是很不错的……不过看你这模样像是不太喜欢，那就将她放了吧……”蒙轩叹了口气说道。

    “呀……”一声太监嗓音从香吉士嘴里传出，而后就是一个扭动着水蛇腰的乌索普出现在了蒙轩的旁边。“不要这样嘛。蒙轩大哥，人家一直都是很尊敬你的……”

    “切，没有下限的色厨子。”索隆冷哼一声。而后再次将黏在自己身边的佩罗娜推开。

    “你说什么，绿藻头混蛋？”香吉士大吼一声，再次冲过去与索隆抵住了大脸。

    “我和娜美，乔巴送棉衣，着卡莉法押解莫奈回船，而布鲁克也因为被人追恰好到了湖边，我们几个人就一起到那个建筑门口去寻你们，之后遇到了劳和斯摩格他们，斯摩格被劳打败了。而我们知道你们在这里，也是劳告诉我们的。”

    “不过仅凭这具身体就可以砍杀那么多人。你的实力还真是不错啊。”索隆瞥了眼连手臂都没有的武士说道。

    “在下也是个正常人！只不过身体是被那个七武海给砍断后分丢在其余地方了。”武士大吼道。

    “不过我们之所以会经历现在这种事情的始作俑者就是这个家伙了。”乌索普指着武士抱怨道。

    “在下来此是为了解救自己的儿子桃之助的，而且果不其然。这里有很多孩子被关在这里。”武士理直气壮的回答道。“而且在下有感觉，桃之助肯定也在这里！”

    “不过不是所有的孩子都在这里的。”忽然一个小家伙开口道。“有一些新来的孩子是被关在另外的地方的。”

    “是啊，很多新来的孩子们的名字我们也还没记住呢。”另一个小家伙开口道。

    “信号发出之后，究竟发生了什么事情？”索隆抱着双肩问道。佩罗娜就是不放弃，索隆也只能任凭他挂在自己身上了。

    “就是刚才那个男人，周围的人都称他为七武海。”武士沉声说道。

    “原来特拉男已经成为七武海了吗？”路飞惊讶的说道。

    “喂，当初我已经说过了吧？你这家伙的耳朵只是为了吃和打架准备的吗？”蒙轩没好气的给了路飞一拳。“劳那家伙是在这两年间加入的，他的悬赏金定格在了四亿四千万贝利。他的能力手术刀果实是一种很诡异的能力，很多能力我也只是道听途说，不过手术刀果实是被成为究极能力的果实！”

    “究极果实……吗？”香吉士先是一愣，而后点燃了一根香烟开始沉思。

    “他的能力范围是有限制的，我预测应该是五百米左右，所以和他交手的时候，若是不会武装色霸气以及攻击距离小于五百米的，都不要与他交手。”蒙轩沉声说道，对于劳，蒙轩绝对是感激的，但感激归感激，信任归信任，这两者若是混为一谈，在海贼世界会迟早会吃大亏。“船上能够与他交手的，我和艾尼路是最好的，若是藏起来，乌索普也算是一个。其余人，能避则避。”

    “恩。”蒙轩说的严肃，众人也都听得认真，当然至于某位已经和小家伙们玩在一起的船长大人有没有注意到蒙轩说的话，就需要众人认真思考了。

    “在下还没有意识到怎么回事，已经被那个人砍作了三段，头被丢在了建筑内，身子被弃之不顾，而腿好像是被猛兽调走，而后接在了什么东西身上。”

    “哦，怪不得我们在龙的背上看到你的身体。”蒙轩恍然大悟道，这武士也确实可怜啊，被人断了身体还直接乱丢一气……

    “好像他当时确实说了该死的七武海呢……”路飞从孩子堆里跳了出来，而后疑惑的看着武士说道。“不过你当时只有下半身，怎么还能说话呢？”

    “说起来好像还真是这样啊。”蒙轩这时候也意识到了这个问题。

    “啊……这个其实是屁了。”武士很是随意的转过身子，而后噗的就是一个屁。“这其实是在下的一个绝技。”

    “混蛋，臭死了！”想起自己吃了那么多龙肉，而且还是在这家伙的“熏陶”下的龙肉！

    “啊，果然是海贼，行事这么粗鲁！”

    “混蛋，老子吃了那么多龙肉，你这家伙在龙上面放了那么多屁，我不砍了你都是好的了！”蒙轩怒吼一声，又是一脚。

    “呕！”这次不仅仅是蒙轩，就连娜美也开始干呕起来。

    “阿勒？你们怎么了？”不知何时又走神儿的路飞被蒙轩和娜美二人的干呕声惊醒，而后耸耸鼻子，脸上露出了厌恶的表情。“怎么这里忽然变得臭了好多啊。”

    “呦吼吼吼……竟然能够看到只有头和脚的人啊。”布鲁克大笑道。“在下还看到了一个只有上半身的家伙呢，而且还是个二刀流的。”

    “喂，那还用想吗？肯定是这个家伙的身体了。”索隆不耐烦的说道。

    “真的吗？”布鲁克惊讶的叫道。

    “喂，你看到了吗？”武士急声问道。

    “哦，最后看到那个身体是在湖边。”见武士这么着急，布鲁克也赶紧说了出来。

    “喂，凯撒，我回来了。”建筑内，劳扛着刀带着斯摩格的心脏走进了一个房间内。

    “哦，欢迎回来。”一个温和的声音从里面传来。

    “莫奈？”劳先是一愣，旋即却很快平静了下来。(未完待续)


第四十二章 暴走的小鬼

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：四千字的大章，十一点五十还有一更。

    “劳，你这个混蛋都做了些什么啊？”一个一身白衣的高大男人轻飘飘的浮在半空中，话语虽然粗俗，但语气却还是那么柔和，就像是一个很有教养的绅士一般。

    “要抱怨的应该是我才对吧，凯撒？”劳冷冷的看着眼前这个男人。“是你的人失职，导致孩子们被草帽当家的人带了出来，这才导致我没有足够的时间将海军大打发走。如果真要说是谁该抱怨，这个人也不是你。而且，这座岛出现了意外，我也会很麻烦。”

    “不过我有一点很在意。”忽然坐在一旁的莫奈将鼻梁上的眼镜取了下来，一对美眸安静的盯着劳。“草帽一伙和劳是同属于最恶劣一代的，世界政府已经将他们列为危害性不亚于黑胡子的一伙人了，而且就在不久前，草帽一伙中的蒙奇兄弟在香波地诸岛上高调现身，各大报纸已经纷纷报道草帽一伙完全复活。实力上，副船长毒魔蒙奇d,蒙轩是较之其余人早三年出海的，在三年前就已经闯下了毒魔这个称号，之后的草帽小子路飞更甚，政府三大机构司法岛，推进城和马林梵多挨个闹腾一番后还安然离去。”

    “哦，是吗？”凯多对于蒙轩倒是有一些了解，毕竟蒙轩并没有完全隐匿，在新世界四处捣乱的事迹也已经被传到了世界各地，凯多虽然已经在庞克萨德岛上深居简出，却也没有忘记关注世界上发生的重大事件。但本以为不显山不显水的路飞，竟然比蒙轩折腾的还厉害，这件事情，他还真的没有太在意过。毕竟新世界之外的地方距离他来说。还是有一些遥远了。

    “而且关键在于两年前在香波地诸岛上，紧接着是马林梵多上，你可是和草帽小子路飞打了两次交道了。而且这次竟然还能够与他们碰到……”莫奈嘴角微微翘起，却不再多言。

    “劳。这是怎么回事？”凯撒的脸色立刻阴沉了下来。

    沉默，劳的回应只是沉默。

    “咔哒！”一声脆响，一把已经打开了保险的手枪出现在了凯撒的手中，枪口一转，笔直的对准了劳的脑门。“喂，劳，那群家伙不会是你引过来的吧？”

    “呵呵……”劳冷笑道。“在到达大门之前，他们的同伙被关押在这里的消息我还一无所知。之后是他们自己冲破了防守突围了出去。而且还带上了孩子。加入我之前就知道的话，我绝对会警告你不要以为把他们关注就可以认为万事大吉了。你们太掉以轻心了，才导致我没能及时将海军赶走，而且我们是合作关系，这里的事情曝光的话，对我来说是没有任何好处的。凯撒……”抬起头，毛帽下面露出来了一双阴森的眼睛。“如果你是想要把自己犯下的错误来推到我的身上，那我们之间的合作就此中止。拿来……”

    “什么？”对于劳的反应，凯撒有点拿捏不住。

    “我给你的东西，海军g-5支部中将斯摩格的心脏。以及我的心脏。”劳嘴角微微扬起。“既然说了合作，你却不信任我，而且在对我隐瞒消息后将自己的错误归到我的身上。替罪羊这种角色，你觉得我很适合吗，凯撒？room！”一个圈子从劳的手中声称，而后迅速将凯撒包裹了进去。

    “修罗罗罗……放松一些，劳。你说的很对，如果你真的要将同伴喊过来的话，一定会做的更加干净利索。”凯撒收起了手枪和阴沉的脸色，取而代之的是人兽无害的笑容。“我只是开个玩笑而已。毕竟你为了成为王下七武海而向政府献上的礼物是那么的厚重，想必也不会将这座岛上的事情搞僵了才对。之前的事情。我在这里给你道歉了。”

    “那些小孩子们需要我出手……”

    “放心吧，就算不管那些小家伙们。他们也会自己回来了。”不待劳说完，凯撒已经得意的大笑起来。手腕一翻，一颗圆溜溜的可爱糖豆出现在了他的手中。

    “这个是……”劳随意的瞥了一眼，而后就兴趣缺缺的了。

    “这个是我每天给他们喂的糖果，入口香甜，遇水即化，十分好吃。”凯撒嘴角扯出一抹得意的笑容。“只要吃上一粒，精神毒素就会遍布全身，区区小孩子对于这种东西肯定会立刻上瘾！如果他们跑回家的话，这么美味的糖果可就吃不到了，想必他们会十分后悔的吧？不过凭借小孩子的毅力，又怎么可能抵挡得住这种诱惑呢？修罗罗罗……修罗罗罗……”

    “手段还真是肮脏啊，和某个人一模一样……”劳皱了皱眉头，旋即站了起来，将刀扛在肩上，头也不回的朝着外面走去。

    “海军因为无法与外界联系，正在全力抢夺船只，你现在不用和海军战斗了吗？”莫奈扭头看着他问道。

    “有需要的时候通知我，我会立刻赶到的。”劳甚至连脚步都没有放慢半分，径自推开了实验室的门走出。“不管是谁，只要需要我都会将他砍了的。”

    “嘭！”一声巨响，实验室的门被劳用力关上。

    “脑袋太灵光的家伙还真是不好打交道啊。”看到，劳的身影已经消失，凯撒和煦的笑容瞬间凝结成了冷笑。

    草帽一伙――

    “不愧是乌索普啊，这绘画技术就是好。”蒙轩看着五人脑袋上贴上的各自的q版标签，不由的赞叹道。

    “那是，本大爷可是文武双全的伟大的海上勇士大人，人称我们伟大的乌索普船长大人的狙击王乌索普……没人听啊……”

    “布鲁克，那个混蛋武士呢？”香吉士四川张望了一下，却没有发现武士的身影。

    “哦，在听说了他身体的下落后，武士先生就立刻跑了出去了。想必是去湖边寻找他的身体了吧。”布鲁克不太肯定的说道。

    “不过凭借只有双腿的他，遇到敌人应该只有逃跑的份儿吧。”索隆沉声说道。

    “说道也是啊。”布鲁克也附和道。“身为武士。若是没有了用于攻击身体和剑，遇到敌人的时候，他能做的也只有逃跑了。”

    “带我到你遇到他的地方。”香吉士毫不迟疑的说道。

    “喂。不过是一个陌生人而已，管他的死活干嘛？”蒙轩毫不在意的说道。眼前这一群小家伙就够烦人的了。再加上一个之后敌友立场还不确定的武士，谁知道会引起什么不必要的麻烦？

    “我拒绝。”香吉士缓缓的点燃一根香烟，飘扬的烟圈中浮现出的是一双无比坚定的眼。“男子汉说到做到，既然接下了这档子闲事儿，就不能中途而废。等他找齐了身体之后随便他怎么都行，但若是在这之前他被干掉的话，那就是我的责任了。”

    “那我们就出发帮人帮到底吧。”对于香吉士的话，布鲁克很是赞同。什么成功，什么业绩，都比不得责任感。当一个男人有了责任感的时候，他才是真正发出成熟男人味道的男人。

    “那家伙还真是麻烦啊……”香吉士恼怒的低喝道。“喂，路飞！我出去一趟没问题吧？”

    “恩，没事儿。”正在和一群小家伙玩打雪仗的某位船长很是放心自家的船员。

    “凭借乌索普的身体，你应该无法发挥全部实力吧。”忽然蒙轩站起身来。

    “恩。”这是事实，香吉士倒不必反驳。

    “我跟着你一起去。”本来让艾尼路陪着是最好的，但艾尼路去搬肉还没回来，估计那吃货是将整条龙都搬到了桑尼号所在的地方了……

    “这可不是本大爷求你的。”香吉士最不想欠的就是蒙轩的人情了。

    “三顿龙肉。每顿五十斤，味道要不重复的。”

    “成交。”

    “抓住我的胳膊。”蒙轩展开了双臂。

    “啊嘞？”

    “我们尽快赶回来，不知为何。我的心里有种不安的感觉。”蒙轩看了眼身后正在玩耍的小孩子们，心里却总觉的有种不祥的预感。身为用毒专家，对于毒的敏感度蒙轩较之乔巴还要强烈。但这些小孩子的脸色却没有半点中毒的样子，这一点让蒙轩有种那捏不稳的感觉。

    “恩，了解。”香吉士也不多问，问了蒙轩也说不清楚。但蒙轩的第六感，香吉士还是很佩服的，当初香波地诸岛事件虽然结果不太好，但至少自己一众人全部是因为蒙轩的提前安排才可以被大熊救出。

    “剃！”三人的身影迅速消失在了远处。

    “蒙轩的担心好像很有道理……”乔巴看了眼身材不太正常的小孩子。最大的几个身高已经堪比巨人族的同龄小家伙了。“娜美，罗宾。你们可以帮我采集一下孩子们的汗水吗？”

    “恩，没问题。”娜美和罗宾轻笑道。对于佩罗娜。乔巴还是不太熟悉，而且佩罗娜现在是香吉士的身子，若是让她帮忙不知道会不会出问题。

    “那个……娜美姐姐，我们的病不会有什么问题吧？”体型最大的几个小家伙中的一个黑发小女孩儿开口问道。“我们……我们还可以捡到爸爸妈妈吗？”

    “莫查是吧？放心，不管如何，我们都会将你们带回到爸爸妈妈身边的！”那么的心中不由得浮现出了一个粉色头发的女人身影，在听到了这群小家伙的事情后，娜美已经下定了决心要帮他们从这里逃出去！哪怕蒙轩反对她也不会放弃！

    “恩！”本还是忐忑的脸上因为娜美的一句话瞬间浮现出了欣喜的红润，毕竟娜美在这期间将在这里的雄性动物们挨个教训了一遍，这种大姐头的风范已经深深折服了所有的小家伙。

    “现在蒙轩，香吉士，布鲁克出去找武士，卡莉法和夏莉大姐在船上，艾尼路在搬肉……”乌索普的脸上露出一丝无奈，那家伙这两年肯定是饿惨了，要不然本就很馋的他现在对美食的抵抗能力已经下降到了和路飞一个级别了。“趁着乔巴在研究孩子们的病因，我们商量一下接下来需要做什么吧？”

    “首先肯定是去找劳那个家伙将身体变回了，这具身体太不像人类的身体了。”索隆满脸厌恶的看着弗兰奇的身体说道。这双手完全是由钢铁构成的，拿住刀根本就没有贴肉的感觉！一个剑士如果无法与自己的佩剑有心灵沟通，他的剑术是不可能进步的。

    “喂喂……”飘在半空中的弗兰奇大笑道。“你这样说的我脸都红了。”

    “你这混蛋，别用我那可爱的脸做出这么恶心的表情！”佩罗娜娇叱道。

    “不过……那群小家伙的问题很大了，带着他们可是超级影响我们的行动啊。”弗兰奇毫不在乎，现在掌握身体的是自己，佩罗娜完全美誉能力将整治自己！至于以后的日子，弗兰奇是个考虑以后的人吗？

    “你这家伙也不要用我的身体说话了！”佩罗娜注意到了索隆看到自己的身体出现那种表情后的反感表情，声音再次拔高了几个音节。

    “哈……”身体像是无力了一般，体型最大的小孩中，一个小男孩像是喝醉了一般，颤巍巍的睁开了眼睛，但双眼中却没有什么焦距。

    “辛多，我们也一起来玩雪怎么样？草帽哥哥打雪仗太厉害了，我们都不是对手，你一起帮我们怎么样？”一个小女孩儿伸出手中的雪球说道。

    “哈……”重重的喘息从小男孩辛多的口中发出。

    “你没事吧？你怎么了？”小女孩儿担心的看着将手颤颤巍巍的伸向自己手中雪球的小男孩。

    “好……好难受……好痛苦……”辛多的视线模糊一片，小女孩儿手中的雪球渐渐的变成了每天这个时候被分发给众人的糖果模样。

    “给我！”辛多一把将女孩儿手中的雪球夺了过来，而后急急地朝嘴里送去，但冰冷的雪除了化作更冷的雪水外，并没有任何记忆中糖果的味道。

    “这个……这个不是糖果！”重重的将雪球摔在地上，辛多怒吼道。“我……我要吃糖果！”（未完待续。。。）。。


第四十三章 意外的救援者

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第二更了，大家多多支持啊！制毒人这一月基本上就收尾了。

    “辛多怎么了？”正在讨论中的娜美担心的看着本来最是乖巧，此时却像是受伤的野兽一般的辛多。

    “你怎么了，辛多？你的样子好奇怪啊……”小女孩儿已经被骤变的小伙伴模样吓坏了，虽然知道自己应该远离一些比较好，但双脚却始终无法提供出向上的动力。

    “不是这个……不是这个……”像是梦呓一般，辛多努力的睁大眼睛四处寻找，希望可以找到平日里经常吃的那个小可爱美食。

    “乔巴，结果出来了没？”娜美焦虑的看着辛多，眼前这个家伙，真的是那个甜甜的喊自己娜美姐姐的小辛多？

    “恩，稍等。”乔巴所有的心思都放在了试管上，根本没有注意到这边的动静。

    “这个是……”试管中的眼色先是从墨绿色变成了淡红色，最终定格在了蓝绿色上！但乔巴却不敢相信自己的眼睛。

    “啊……”一声凄惨的叫声吸引了乔巴的注意，却是辛多再也忍受不住，终于从低声嘶鸣变成了大声哀嚎。

    “你究竟怎么了，辛多？”

    “是不是哪里不舒服啊？”

    “小狸猫，你快来看看辛多啊！他好像不舒服了！”

    “乔巴，辛多究竟怎么了？”娜美自然不会简单的认为辛多只是身体不舒服而已，这种情况很像是蒙轩曾经说过的一种情形――瘾君子毒瘾犯了的时候的模样！

    虽然不知道吸，毒究竟是什么东西，但眼下辛多鼻涕眼泪齐出，而且精神状态却很是亢奋，这可不是什么生病出现的状况。

    “怎么了？怎么了？”路飞急忙跑过去。还丢过去了一个雪球，但这次辛多却没有像是之前那样开心的从地上捡起一个雪球丢回来。他只是痛苦的抱着头在地上大声哀嚎。

    “喂，乔巴。这家伙不舒服了，你快点给他治疗一下吧。”单细胞生物的世界观永远都是那么简单。

    “啊……”忽然体型最大的几个小家伙先后捂着脑袋跪倒在地上。毅力较差的已经完全趴在了地上。刺骨的寒雪放佛不存在似的，虽然裸，露在外面的身体碰到了雪，但他们却毫无察觉。

    “体型最大的几个先后倒下来了！”弗兰奇毕竟活的岁数大一些，虽然有时候头脑会不正常，但在观察问题这一方面，还是要比路飞强不知道多少倍。

    “怎么回事？”路飞向来是不懂就开口，从不知道什么叫做矜持。

    “他们真的是生病了吗？看起来……”娜美没有说下去。因为忍受不住痛苦的莫查已经一把抓住了她的胳膊，但娜美却贝齿咬紧，不让自己喊出声音。

    “不是……不是的……”乔巴的脸上带上了少有的严肃。“喂，辛多。”拿着试管走到辛多的面前，乔巴抬起头问道。“你现在有没有什么想要的东西？”

    “啊……”本是痛苦的低着头的辛多抬起头看向乔巴，爸爸妈妈告诫过自己，绝不可以对医生撒谎，虽然痛苦，他还是强迫自己看着乔巴。

    “辛多，告诉我。你们这个时候一般在做什么？”乔巴沉声说道。

    “一般都是……这个时间都是检查……啊……”然后……话刚说完，辛多就再次痛苦的大叫起来。

    “然后呢！”乔巴急声问道，他有种预感。孩子们现在状况的问题关键就在这个然后中！

    “然后……然后会给我们糖果吃。”辛多艰难地看着乔巴，话刚说完，他已经没有力气保持抬头这个动作了。

    “糖果？”乔巴愣住了。

    “恩，是啊。那个糖果很好吃的。而且也很好玩，还会冒出烟雾呢。嗤嗤……的。”回答问题的是体型正常小男孩，生怕乔巴听不懂，他还将糖果的形状，颜色，味道等自己可以形容出来的全部绘声绘色的告诉了乔巴。

    “对……对啊……”辛多喘着粗气说道。“吃过那个之后……就会感觉到很幸福……也许那个是可以缓解我们生病痛苦的东西……”

    “咔擦！”乔巴手中的试管不觉间被乔巴捏碎了。

    “你手流血了。乔巴！”罗宾从乔巴的背包中取出了纱布，而后细心地将乔巴的手。或者说小蹄子包扎住。

    “可恶！”乔巴却根本没有注意到手上的伤口，已经碎了的试管被乔巴愤怒的摔在雪地上。这下碎的更彻底了。但乔巴的心却更碎了――糖果是孩子们口中的那个r给的，他们的病也是那个r给看的。本以为那个r是个好人，但没想到……没想到……

    “混蛋！”向来只有在开心的是后骂人的乔巴这次是真的怒了！

    “究竟是怎么了，乔巴？”罗宾担心的看着乔巴，自从认识乔巴一来，她还是第一次看到这么生气的乔巴！

    “啊……”就在乔巴怒吼的时候，体型较小的孩子们也先后抱着脑袋痛呼起来。

    “究竟是怎么回事，乔巴？”娜美娇喝道，莫查手上的力道越来越多，娜美身上疼，但心里更疼！

    “他们根本就没有生病！”乔巴怒吼道。“nhc10，这是从孩子们的体内检测到哪的东西。虽然很微量，但这东西……”乔巴的眼神尽是愤怒和不敢相信。“这东西是属于兴奋剂啊！”

    “兴奋剂？”虽然反应和蒙轩说的一模一样，但名字却有一点差别。

    “这个东西在世界上只有指定国家的指定医生才允许使用的。朵丽儿医娘曾经用过这个，所以我才会知道。”看着倒了一地的小家伙们，乔巴眼中愤怒与担心交织在一起。

    “这种药不好吗？”路飞疑惑的问道。

    “这种药不是不好，而事很不好！”乔巴大吼道。“本来也是可以用于治病的，但一般治病的时候只是摄取及其微量的而已，那样的量是不会引起中毒症状的，但现在孩子们却是每天都被喂食，相当于每天都在少了摄取，已经形成了慢性中毒！而为了减轻痛苦，只有继续服用，而继续服用，则中毒程度越深，对这种药物的依赖性就越强……”

    “这个和蒙轩说的那个毒，品效果是一模一样！”听到乔巴的话，娜美不由得对蒙轩产生了异样的情绪，不是崇拜，而是怀疑，蒙轩知道的东西有点太多了，尤其是像他这个年龄的人来说……

    “为什么……为什么要对这么小的孩子们下毒手！”乔巴怒吼道。

    “乔巴，怎么办？孩子们一个接一个的倒了！”路飞的声音从身后传来，乔巴强压下心中对r的愤怒，转身走到了孩子们的身边。

    “糖果……糖果……”所有的孩子都这样痛呼着。

    “糖果？”路飞疑惑的看着眼前的这些小孩子们。“在哪里，是在那个建筑物里吗？我去帮你们拿回来。”

    “不行！”听到路飞又开始好不分辨的帮忙了，乔巴急忙厉声制止！

    “这么了？”路飞疑惑的看着乔巴。

    “那种糖果不能再给他们吃了！”乔巴的身体忽然变大，而后紧紧地抱着最开始发作的辛多。看路飞还是一脸迷茫，乔巴解释道。“孩子们肯定也是在不觉间开始服用毒药，只要强行将他们制住，过一段时间后他们的痛苦就会减弱，但这个过程是很痛苦的。”

    “草帽大哥哥……你……是要给我们拿糖果吗？”辛多伸手抓住路飞的肩膀，急声问道。

    “不，乔巴说了不行，那就不能给你们拿了。”向来不知道撒谎为何物的路飞答案很是直白。

    “为什么不行……为什么……”

    “乔巴是我们的船医，请相信他！”路飞急声说道。

    “为什么不……”辛多没有在意路飞的话，而是不断的重复着自己的话语，抱着头痛苦的哀嚎，在几秒钟内，他的脑海中已经将路飞的话想到了另一个方向上去了。

    “为什么不……你们将我们带了出来，现在却眼睁睁的看着我们痛苦……而且还不给我们拿糖果……你们海贼……果然都是坏人！”辛多大吼一声，而后一巴掌竟然将路飞拍飞了出去！

    “路飞！”娜美急忙挣脱开莫查，辛多已经暴走了，莫查肯定也会，自己虽然担心，但现在不是莽撞的时候。若是这群暴走的小家伙做出了什么出格的事情，没有路飞那么结实身体的自己肯定会是受伤最严重的。

    “为什么……为什么……”辛多缓缓的从地上站了起来，用力一扯，竟然将旁边的钢铁做成的柱子抱了起来！

    “辛多，冷静啊！”乔巴高声喊道，但辛多却根本没有注意到他的话语。

    “刚才……我刚才不是说让你去拿了吗？你这混蛋！我……我要杀了你！”辛多怒吼一声，那几吨重的柱子竟然被他舞动着朝着路飞砸去！

    “room！”一个人影忽然出现在了这里，手腕抖动，一个圈子迅速将路飞圈了进去，手指一拨，路飞所在的位置已经被一团雪代替了。

    “你是……”众人惊讶的看着眼前这个扛着刀的人。“特拉法尔加劳！”（未完待续。。。）。。


第四十四章 袭来的杀手二人组

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：大大们多多支持啊，最近制毒人的各项数据都下滑很多啊。

    “毒魔当家的在哪里？”劳不喜欢浪费时间，这次也不意外。刚将路飞弄到自己身边，就直接抓住路飞的衣领问道。

    “蒙轩啊？蒙轩去湖边找人了。”路飞指了指蒙轩走出去的方向。

    “room。”劳没有继续问，施展能力，眨眼间身形已经消失在了众人的视线中。

    “特拉男怎么会来这里？”路飞疑惑的看着劳远去的身影。

    “啊，给我糖果！”可惜这时候没有足够的空间给他思考这个问题，暴走的孩子们已经开始疯狂的攻击四周站立着的人了。体型大的抓起四周可以弄到的东西当做武器，而小一些的孩子的痛苦也渐渐的增加。而被围攻最多的自然是承诺给孩子们拿糖却又不去拿了的路飞和喝止路飞拿糖的乔巴二人。

    “你不是刚才说要给我们拿糖果的吗？海贼都是大骗子！”

    “你不让我们吃糖果，狸猫是个大坏蛋！”孩子们的眼中已经彻底失去了清明，仅有的是对糖果的眷恋和疯狂！

    “这玩意儿怎么发射激光？”索隆举起手对准了孩子们，救他们出来是因为他们说的话，而现在他们自己放弃了，索隆才懒得理会这群小鬼头。

    “给我住手！”娜美一声怒吼，小拳头竟然能将弗兰奇的机器脑袋也砸出个大包！“他们都是孩子啊！你怎么可以下得去手？”

    “自救的人才能够存活，当初他们是请我们带他们出去，但现在这种情况却是他们要回去拿那个不知道是什么毒物的糖果。我剑士，当见到不放弃自救的人，我会伸手，当自救的人放弃了……”索隆冷笑道。“我不介意帮他们出刀。”

    “索隆你……”娜美不敢相信的看着索隆。但后者的脸上没有半点玩笑的意思，有的只是肃杀和冷漠。

    “乌索普，刀。”见小家伙们越闹越厉害。索隆眉头一皱，朝着乌索普伸出了手。

    “不用了。索隆。”看到索隆这么阴森的表情，乌索普却没有害怕。左手举起自己的弹弓，右手用力的拍了拍自己的胸口。乌索普自信的说道。“看你们这么为难的样子，这里还是交给本大爷来处理吧！”

    说罢，乌索普从自己的袋子里取出来一粒种子塞到了弹弓发射兜里。“必杀技，绿星……”

    “慢着，乌索普！”忽然乔巴伸手拦住了乌索普。

    “怎么了？”

    “他们的力气有点不太对劲儿。”乔巴指着举着各类武器胡乱攻击的提醒较大的孩子们说道。

    “对于巨人一族的孩子，力气大不是理所当然的吗？”弗兰奇说的很是理直气壮。

    “不是的……”一个体型正常的小女孩儿开口说道。“这里的孩子体型本来都是正常大笑的。在这里呆的时间越长的，体型就会越大……啊……”

    “我们是不是得了身体会持续长大的病啊，小狸猫？”一个小男孩开口问道。“除了这个，我们这些人并没有其他的症状啊……”

    “根本没有什么可以让人体型忽然变成巨人的病，长得高的人从一开始个头就高。”乔巴的语气更加的低沉了。

    “那这些假货怎么解释？”索隆指着眼前这群闹得正欢的小鬼头们说道，

    “这种情况只能有一个解释可以说明……”乔巴眼中的怒火彻底爆发了。“所有的孩子们都正处于一个实验当中，一个本来已经被严令禁止了的实验！那个r究竟是想要做什么？！”乔巴握紧小蹄子怒吼道。“居然将这么小的孩子用药物控制住！那个家伙，我觉不会放过他！”

    “乔巴，那现在……”乌索普颤颤巍巍的指着已经将周围全部夷为平地，而后集体盯上自己这边几个的小孩子们。

    “动手吧……”乔巴握紧小蹄子说道。“还有。不要伤害他们，我希望找到解药救他们。”

    “了解……”乌索普对着乔巴竖了个大拇指。“必杀技，绿星！爆睡星！”

    “嘭！”一声爆炸发出。紧接着是烟雾弥漫。烟雾散去后，本还是暴走的孩子们已经安静的趴在地上睡着了。

    “你这东西还真是方便啊，乌索普。”弗兰奇由衷的赞叹道。

    “你身上的种子种类还真多啊。”罗宾看了眼乌索普总是鼓囊囊的包说道。

    “那是！”乌索普得意的擦了擦鼻尖说道。“我之前在的波音列岛上可是奇怪植物的王国啊！越是接近岛屿中心的地方，就有越方便的植物！在那座岛上生活了两年的我，实力已经完全不是你们可以想象了！无论是任何难关，对于伟大的海上勇士乌索普大人来说，已经全部变成了小菜一碟了！呀哈哈哈……”

    “睡着的他们还真是可爱啊……”

    “啊嘞？你们都好好听人说话啊……”一直高傲的抬着头的乌索普低下头的时候，却发现所有人都已经走到了孩子们的旁边，自己的身边已经空无一人了。

    “不过有一个问题已经可以确定了……”娜美怜惜的拍着莫查的脑袋。“这群孩子都是被拐骗过来的。他们所谓的病只不过是哄骗他们老老实实呆在这里的理由而已。”

    “路飞……”乔巴忽然扭头看着路飞。

    “阿勒？”路飞疑惑的看着乔巴。

    “这些孩子们还不清楚自己的状况究竟是什么，他们太可怜了！明明是应该在爸爸妈妈的身边开心的玩耍撒娇的他们现在却已经几年都不能出那个建筑一步！不能见自己的父母一面！甚至连自己其实只是实验体的事实也无从得知！”乔巴握紧了拳头。“他们太可怜了。路飞！我……我要帮助他们！求求你，帮帮他们吧！”

    “我也觉得应该帮他们一把。”娜美握紧手中的天候棒说道。

    “药物……吗？”索隆握紧了拳头。这群小家伙的年龄基本上和当初那个人的年龄一样……

    “哦，这样的话，那就把他们全部送回到他们父母身边好了。”路飞很是随意的说道。

    “说什么浑话呢？”弗兰奇大吼道。“这样做我们会浪费很多功夫的！而且现在我们自己的问题还没有解决完呢！想起本大爷那超级的身体正被一个根本不知道欣赏男人浪漫的家伙霸着。本大爷就超级的生气啊！超级！”

    “就你这完全不像是人类的身体，谁稀罕啊？”索隆很是不屑的说道。

    “喂喂……你这样夸的我脸都红了！”弗兰奇大笑道。

    “机器混蛋，不要用我的身体做出那么恶心的表情！”佩罗娜大吼道。

    “弗兰奇说的没错。”罗宾没有理会旁边的争吵。而是自顾分析道。“虽然我相信乔巴的话，但这一切毕竟只是推测而已。在没有找到幕后真凶问清楚前。一切都只是雾里看花而已。”

    “哦，是要去找那个r吗？”路飞说道。

    “恩，这样最好。”罗宾点了点头。

    “可是我们的人还没有来齐啊。除去搬肉的小尼子外，蒙轩和布鲁克陪着香吉士去找武士了……”路飞抱着肩膀为难的说道，但迟疑只维持了几秒钟，路飞就无所谓的说道。“算了我们就先去那个建筑里找那个mster问清楚吧。”

    “我留在这里就好了……”扭头看了眼身后的孩子们，乔巴忽然说道。

    “啊嘞？你不是……”乌索普疑惑的看着乔巴，刚才他好像还是一副要杀人的样子吧？

    “我对那个r很生气。如果可以的话，我甚至想将他千刀万剐之后再交给蒙轩当实验体！但是……”乔巴本是愤怒的语气忽然一滞。“这些孩子还需要照顾，我不能离开这里，我实在放心不下他们。”

    “对……对啊，所以我也要留下来！”娜美也结结巴巴的开口表示了自己的态度。

    “喂，你绝对只是因为害怕而已！”乌索普毫不留情的揭穿了娜美的谎话――本来他是想要留下的！

    “但是孩子们若是再想之前那样发疯的话，仅凭你们两个能拦住吗？”路飞担心的看着娜美和乔巴，刚才辛多那一拳并没有伤到自己，但那拳头上的力气却着实不算小了，至少不是娜美可以接的下来的。

    “不如捆起来吧？”索隆平静的说道。

    “你这混蛋。怎么可以这么对待孩子？”娜美怒吼道。

    “那好，我们走吧。”索隆随意的摆了摆手，转身朝着外面走去。

    “那好吧。把他们捆起来吧。”想到路飞都被轻松的拍飞了出去，再看看自己的小身板儿，娜美最终还是觉得苦孩子一下对他们以后的成长也算是一种磨练……吧？娜美是这样说服自己的。

    “那就这样吧。”路飞和索隆等人立刻在这附近寻找铁链，说来也奇怪，这里竟然有很多铁链！不出一会儿功夫，体型很大的孩子已经被捆了起来。

    “那就娜美，乔巴，索隆，弗兰奇留下。其余的人都去建筑里找那个r。”路飞下达了船长命令。

    “我也要去！”索隆大吼道。

    “我不要去！”乌索普也大吼道。

    “哦？”路飞疑惑的看着着两位。

    “我要打架。”索隆看着自己的身体说道。“现在这幅身体让我很不爽，我要打人去发泄一下。”

    “我……孩子们如果醒了的话。我可以用爆睡星让他们重新睡着……对！所以我是最应该留在这里的。”乌索普心急之下，却还真想到了一个很适合的理由。

    “那你就超级放心啊！”弗兰奇摆出了自己最喜欢的姿势。而后得到了佩罗娜的一记卫生眼。“刚才超级可靠的本大爷已经知道怎么放出幽灵了，虽然每次只能放出一个，但相比沮丧幽灵要比你的那个烟雾更有效。super！”

    “可是……”乌索普还想开口，但在罗宾不耐烦的视线中很快退缩。

    “人家也想陪着索隆……”佩罗娜不舍的看着索隆。

    “你是我们这里对那座建筑最熟悉的人，所以佩罗娜你是必须去。”罗宾解释道。“至于索隆，那座建筑里拐弯太多了……”罗宾没有说完，但却丢给了索隆一个意味深长的眼神。

    “混蛋，少看不起人！”索隆羞得的大吼道。

    “好吧，索隆你呆在这里吧。”佩罗娜忽然赞同了罗宾的观点。

    “好，那就这么决定了。”路飞大笑道。于是留守队伍兵分两路――路飞，佩罗娜，罗宾，乌索普四人负责出去找r，索隆，弗兰奇，乔巴和娜美四人留守等待与蒙轩等人会合。

    另一方面，湖边――

    “嘭！”一声炮响，蒙轩三人前面的路被山上飘落下来的积雪挡住。

    “看来是有人不想我们好好的找人啊。”蒙轩握住了腰间的血饮。

    “这种事情还用看吗？用屁股就能猜到啊，白痴。”索隆不在，香吉士第二看不顺眼的蒙轩立刻升级成为了他的斗嘴对象。

    “不，对于你所考虑的问题，我向来都是只用脚趾头思考就足够了。”在这漫漫雪地中也没什么好玩的，斗嘴倒也是个不错的娱乐项目。

    “那个……两位，现在好像不是斗嘴的时候吧？”布鲁克在旁边期期艾艾的插嘴道，这两位从刚出门到现在愣是斗嘴斗了二十分钟，中间还不带喘气的！而且就算前面的路已经断了，这两位还没有要停下了的意思！

    “那个悬赏金三千万贝利的狙击王好像身手不错啊，真的只是三千万贝利的人吗？”远处雪山上，两个雪白的身影正站立在那里。

    “不知道，不过我们的任务是杀了他们，就算他们实力再强，在雪地中也不可能是我们的对手。”(未完待续)


第四十五章 到底是不是东西？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “色厨子，听到了吗？”凌冽的寒风呼啸，蒙轩的嘴角也扯出了一抹冷笑。

    “恩，是啊。竟然被两个白痴给轻视了，这种感觉比被绿藻头混蛋嘲笑迷路还可恶啊。”香吉士抽了一口烟，脚尖踮着地。

    “啊嘞？蒙轩先生，香吉士先生，你们在说什么啊？”布鲁克的见闻色还没有开启，蒙轩和香吉士的对话对于他来说有点神经质――本还是冤家般的二人忽然变得和谐了，这种突变画面所产生的即视感让布鲁克的心脏有点受不了，虽然他没有心脏……

    “不如比试一下，一人一个，看谁先解决了。”蒙轩下了战书。“我让你十秒。”

    “我输了，莫奈小姐就是你的了，我赢了，我要娜美小姐。”莫奈香吉士还没见过，但对于娜美，香吉士可是垂涎已久了。

    “算了，你是不可能赢的。”蒙轩嘴角一咧道。“我赢了，不要莫奈，只要你以后在我早上起来锻炼之后帮我做一顿肉粥，要淡而不腻的。”

    “成交！”二人点了点头，身形先后消失在了雪地上。

    “怎么回事？”雪山上的杀手二人组惊愕的看着只剩下一个人的雪地。

    “不管了，先将那个人解决了！”

    “你们是要解决谁啊？”两个身影忽然出现在了二人的身后，不是蒙轩和香吉士又是何人？

    “怎么可能？”

    “room！”一个圈子忽然将四人圈住。

    “呦，这不是寄住在我们r这里的特拉法尔加劳吗？”二人看在劳的来了，心里一喜，对于劳的实力，两人是清楚的。蒙轩和香吉士二人的速度快到在近身了之后自己二人还没有注意到，那打起来肯定没得说。绝对是必输无疑的。而劳的到来或许就可以弥补了双方之间巨大的实力差距。

    “屠宰场！”劳的刀挥动了几下，二人的身体立刻被分割成了无数段，但这二人是本以为等来援军的杀手二人组。而不是蒙轩二人！

    “这是怎么回事？”香吉士不知道劳和蒙轩之间的对话，本已经做好了防御准备的他对眼下这个情况有点不太懂。

    “毒魔当家的。莫奈回去了。”劳没有理会香吉士，而是将视线对准了蒙轩。

    “什么？”蒙轩惊讶的看着劳，但后者还是一副死人脸，根本不是开玩笑的样子。

    “香吉士，你和布鲁克去湖边，我回船上一趟！”蒙轩将血饮还刀回鞘，劳的话让蒙轩的心里有种不祥的预感！

    莫奈回去了？莫奈怎么可能回去？那卡莉法呢？艾尼路和夏莉呢？就算卡莉法不是莫奈的对手，但后者还带着海楼石枷锁。怎么可能是谙熟海军六式，又经历了两年磨练的卡莉法的对手？而且艾尼路是去搬肉了，以艾尼路的速度，算上切肉的时间，一个来回也就是几分钟的事情。就算莫奈摆脱了枷锁的束缚，也绝不是艾尼路的对手！

    但为什么？为什么莫奈会回去？

    “毒魔当家的不知道这件事情？”见蒙轩的脸色不像是伪装的，劳本是怒火滔天的内心渐渐的平熄了一些。

    “莫奈是个什么人物我虽然不清楚，但她心思缜密，布局隐秘。这个人若是当做对手的话，绝不是一个能够随意应付的角色。”长长的呼吸了两下。蒙轩重新平静了下来。既然莫奈已经回去了，那事情的结局已定，就算自己再怎么着急也不可能将事情改写。等一下回去也不晚。

    “哦？”劳惊讶的看着蒙轩。

    “不用这样看着我，我曾经和她打过交道，还相处了几天，她是一个什么样的人我很清楚。”蒙轩拍了拍劳的肩膀，这个动作让劳的身体猛然一僵，但旋即却放松了。“或许我说的帮忙可能已经变成了我自己的事情了，你先回去，免得引起怀疑。等到我这里的事情解决了，你的事情我会帮忙的。”说罢不待劳开口。蒙轩的身影已经消失在了远处。

    “毒魔当家的怎么回事？”劳看着旁边的香吉士。

    “嘛嘛……这种事情我也不太清楚。”虽然知道劳不是敌人，但两个不同团体的海贼间若是知道的太多了。一旦发生意外可就不是容易对付的了。香吉士不是路飞，他可不会对劳那么坦诚。

    “哦。是吗？”见香吉士不打算说太多，劳点了点头，将刀插回刀鞘后扛在肩上，朝着研究所走去。“对了黑足当家的……”走了几步后，劳忽然扭头说道。“这座岛现在的主人叫做凯撒r凯撒克朗，是吃了瓦斯果实的瓦斯气体能力者，若是没有霸气修为的，你们不要去挑战他，毕竟那个家伙也是悬赏金三亿贝利的人。”

    “三亿贝利？”香吉士惊讶的看着劳，毕竟他现在的悬赏金才八千五百万贝利！

    “那再见了。”劳摆了摆手，展开能力，很快就出现在了远处。

    “好了，我们走吧。”香吉士见劳已经走远，旋即迅速回到了布鲁克的身边。

    “呦吼吼吼……香吉士先生回来了。啊嘞？蒙轩先生呢？”布鲁克笑着和香吉士打招呼，但张望了一下，却没有看到香吉士身边有第二个人。

    “蒙轩混蛋有事儿先回船上了，就我们两个人去就行了。”香吉士点燃一根香烟，但风太大，点了几次失败后，他也只好放弃了。“希望不要出事儿啊，卡莉法小姐……”香吉士心中暗暗祈祷。

    研究所的某处――

    “可恶，竟然被丢到了这种地方，而且还被带上了枷锁！”一个浑身黑炭似的人挣扎着从地上坐了起来，无意识间被人从这将近百米的高空出落在水泥大理石地面上，艾尼路只觉得自己浑身上下没有一处不疼的！

    艾尼路本来是在开心的搬肉，但那么大的龙他每次也只能搬动几吨而已。那条龙至少三十多顿重，剔除了不能吃的部分外，也有至少十吨。搬了三次后，艾尼路决定再带一次，将所有的都带过来，反正这里的天气这么冷，就是天然的冰箱，也不害怕肉会坏掉，能多带一些，还是多带一些的好。但就是这个最后把一次的几分钟内，桑尼号上发生了巨变。

    在第四次回去的时候，刚一上传，一阵异味传来，肉还没有放回到房间，艾尼路已经一声不吭的砸到在了甲板上。待到醒来的时候，已经被人丢在了这里。

    “可恶，竟然被人阴了！不知道老大和香吉士先生现在怎么样了？千万不要回船上啊！”已经没了力气的艾尼路只能在心中这样祈祷。“不过这里究竟是什么狗屁地方啊？又黑又臭的！而且……”艾尼路翻动着四周，能够找到的只有一堆垃圾而已。

    “唉，好饿啊。”浑身使不出力气，虽然能够元素化，但浑身上下不知为何完全使不上劲儿，艾尼路有心无力，只能无奈的在垃圾堆里四处翻动，试图寻找出一些残羹剩炙填一下肚子，待到休息一会儿后再出去找蒙轩和路飞等人。

    “咕噜噜……”艾尼路此时唯一还有精神的就是肚子了。

    “啪。”忽然旁边传来一个声音，艾尼路立刻警戒的看着四周，电光闪烁，他的双手已经从枷锁中逃脱了出来。

    “什么东西？”手中的黄金棍自然不可能还在手里，艾尼路随意的抓了一个棍状物对准了声音发出的方向。

    “无礼之徒，在下不是什么东西！在下乃是和之国的武士！”那个声音怒吼一声冲了出来，但在看到艾尼路高大的身材后，却又悄悄的退了回去。

    “你不是东西？”艾尼路先是一愣，旋即大笑起来。

    “无礼之徒！在下……”那个身影愣了愣，却不知道自己该说自己是个东西呢还是不是个东西。(未完待续)


第四十六章 再屠十万又何妨！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：今天暴雨断电，这是在网吧码的，五千字的大章，今天只有这一章了，剩下的明天来电了一次补齐。

    “出来吧，小鬼，我不会伤害你的。”为了表示诚意，艾尼路将手中的铁棍丢在了地上。不过也是心中的强迫症作祟，艾尼路总感觉拿着铁棍好像是一个要饭的――虽然他知道其实要饭的拿的是木棍。

    “无礼之徒，在下名曰桃之助！在下乃是和之国的武士，不是小鬼头！”小家伙颤颤巍巍的爬了出来，没错，就是爬了出来。因为这个名曰桃之助的小鬼头竟然是一条桃色的小鳗鱼？

    “鳗鱼！”饥肠辘辘的艾尼路立刻流出了口水。

    “收起你的口水！”桃之助大吼道。

    “食物……”从未见到过这么奇怪的食物，艾尼路一瞬间本就不强的理智瞬间被淹没在了食欲的洪流中。

    “啊！”桃之助惨叫一声，凭借艾尼路的速度抓他那自然是一抓一个准儿，他就算是想逃也没有能力。

    “无礼之徒，在下与你拼了！”桃之助将心一横，既然艾尼路是打定主意要吃了自己，那他也就没什么好客气的了！张开大嘴，目标艾尼路的肩膀！

    “噼里啪啦！”一阵电光，桃之助咬住的只有自己的牙齿而已。

    “尔乃何人？”眼看着自己咬艾尼路不住，桃之助只能试图通过大吼来唤醒艾尼路。

    “啊嘞？谁在说话？”艾尼路疑惑的看了眼四周，没有发现第二个人，随意的耸耸肩，就再次安心的对着桃之助的身体又是一口，只不过咬了两下，桃之助身上的鳞片太硬。而且还有一股腥味儿，好像是好长时间没有清洗的臭鱼一样。艾尼路砸吧砸吧嘴，最终还是一把将桃之助丢在了地上。这味道和两年内吃的电焦了的鱼肉还难吃！

    “无礼之徒。说话的乃是在下！”桃之助大吼道。

    “阿勒？桃之助？”艾尼路捏着下巴思索，这个名字好像有点熟。思索间。艾尼路的肚子再次咕噜噜的叫了起来。饥饿的驱使下，口水不由自主的流淌了下来。

    “擦掉你的口水，在下绝非食物！就算不能咬住你，在下宁死也绝不会被你吃掉！”桃之助大吼一声，但旋即他的肚子也大叫了起来。

    “放心吧，我对生食不感兴趣，而且你身上太臭了，比我们船上的橡胶混蛋身上味道还大。”艾尼路瞥了眼桃之助。就再也没有看他。“对于已经有味儿了的食物，尤其是生食，本大王是没有兴趣的。”艾尼路说到做到，纵然腹中响如鼓，艾尼路也没有再对桃之助流一次口水。

    “在下非食物！你这无礼之徒，端的是听不懂人言？”虽然对自己不会被吃掉这件事情内心轻松了许多，但艾尼路的话却狠狠的伤了桃之助的自尊心。虽然自己确实因为好久没洗澡身上有了味道，但这家伙怎么可以将自己与那等发骚了的食物相提并论？

    “砰砰砰……”艾尼路的注意力已经完全集中在了身边的垃圾上，完全没有理会暴跳如雷的桃之助――就在桃之助咬自己的时候，电光闪烁间。一个密封完好的饭盒出现在了艾尼路的视线当中，虽然电光一闪而过，但对于吃货来说。只一瞬间，就足够一个吃货提起足够的兴奋度去寻找食物了！

    不谈这边艾尼路正在为了恢复体力而玩命的寻找那个饭盒，另一方面，桑尼号上，赶回到桑尼号的蒙轩刚一落到甲板上就注意到了船上有一股刺鼻的味道，是毒气瓦斯！只消吸入一点，就足以让一个人昏倒。

    蒙轩的身上忽然泛起了一阵起伏，而后一些东西竟然从蒙轩的体内钻出，毒气瓦斯浓度随着这些东西的动作竟然渐渐的降低。之后乃至消失。

    “卡莉法！夏莉！艾尼路！”将毒气问题解决之后，蒙轩立刻在船上寻找三人的踪迹。甲板。厨房，男生宿舍。女生宿舍，甚至连t望台都看过了，但船上还是空无一人！

    “蒙……轩……”一阵轻微的声响从浴室中传出。

    “卡莉法！”蒙轩身形急转，眨眼间已经出现在了浴室的门口，里面传来的血腥味道，让蒙轩已经伸出的手迟疑了。

    “蒙……轩……”

    “嘭！”这次听得一清二楚，蒙轩不敢犹豫，直接推门而入，引入眼帘的是倒在血泊中的卡莉法。

    “呼……”深深地吸了一口气，蒙轩的脸上重新恢复了波澜不惊的样子，但他的脸色却阴沉的吓人。“是谁了？”

    “小……”卡莉法艰难的吐出了一个音节，却抬起的手却再也无力升起。

    “不要……”蒙轩一把将卡莉法抱在怀里，嘴巴张的老大，却只能吐出这个词汇。“不要……不要……”

    “西……”卡莉法再次说出了一个音节。

    “西？”蒙轩愣了愣，最终还是没有猜出究竟是谁。

    “西……”

    “是谁？西什么？”蒙轩看着卡莉法，但此时的卡莉法脸上已经没了半点生机。唯一可以看得出来的，是一丝的不舍和眷恋。

    “啊……！”紧紧的将卡莉法已经开始冷却的身体紧紧地抱在怀里，泪水渐渐的从眼眶中流出，这是蒙轩自艾斯死后，第一次流泪。

    “莫奈……莫奈！”缓缓的将莫奈的名字念了两遍，蒙轩站起身子，将卡莉法抱了起来。

    “铿铿铿……”地面的坚冰很是坚硬，蒙轩却毫不在意，徒手将坚冰砸开，而后将卡莉法放了进去。

    “我会帮你报仇的，记得不要走太快，如果见到梦玉的话……你和她在黄泉路上等我一等，我很快就会陪你们的。”轻轻的抚摸了下卡莉法。

    一块，两块……

    蒙轩将冰一块接一块的轻轻的放到卡莉法的身上，不知过了多久。卡莉法的身体渐渐的被坚冰掩盖，蒙轩的视线也终于从地面收回。

    “斩！”血饮出鞘，一块大石被蒙轩从中切开。

    “嘭！”抓起巨石。蒙轩一把将它插到盖着卡莉法坚冰的旁边。血饮舞动，一行字出现在了巨石上。

    “尹梦轩爱妻卡莉法之墓！”

    尹梦轩是蒙轩前世的名字。这个名字从未被他告诉给任何人。

    “一定要多等我一会儿，卡莉法……”手摸过自己的胸口，阵阵疼痛从哪里传来，相比于身上已经麻木了的痛楚，反而是这个痛更加的让人难以忍受。

    “剃！”蒙轩的身形瞬间消失。

    “杀！”在岛上出海的某一个航道岸边，喊杀声不断。

    “全力抢夺船只出海！”敞开胸怀的达斯琪手持十手，嘴里叼着一根雪茄大吼着在人群中大杀四方，所有岛上的卫队士兵在她的手下没有一合之将。端的有赵子龙大战长坂坡，在曹军中杀个七进七出的气势。

    “这是怎么回事？”刚赶到正门口，蒙轩就注意到了混战中的海军和守卫。

    “蒙轩那混蛋？”达斯琪老远就看到了扛着血饮的蒙轩。“混蛋，还不过来帮忙？”

    “喂，我和你很熟吗？”若是平常，蒙轩或许还会停下了挑逗一下达斯琪，但现在他没这个心情，若是开口的是斯摩格，蒙轩或许会去。

    “老子是斯摩格！”达斯琪，不。准确的说是身心转换到了达斯琪身上的斯摩格怒吼道。十手将眼前的一个卫队砸飞了出去，斯摩格举起十手对着蒙轩大吼道。“不要忘了，两年前你欠我的酒水还没还呢！老子现在要利滚利！”

    “斯摩格……吗？”蒙轩挑了挑眉毛。但最终还是选择出手了。当初在讨伐克罗克达尔的时候，是斯摩格以一己之力将自己和梦玉藏身于草帽海贼团的事情隐瞒了下来。这个情义不得不说很大，现在斯摩格有难，蒙轩若是不出手的话，确实说不过去。想想莫奈这个知情人不会跑了，蒙轩提起血饮朝着卫队们扑来。

    “是悬赏金五亿贝利的毒魔蒙奇d蒙轩！”看到蒙轩扑来，率先惊呼的却是g-5的海军。这厮可是屠了十万海军的超级大恶棍！如果不是在这两年间一直隐身于海军势力较弱的新世界，新元帅萨卡斯基早就出动大将将这家伙抓捕了！但另一个原因就是，若是出动大将的话。对于现在的蒙轩，一个足够吗？这是萨卡斯基纠结的原因之一。另外库赞和蒙轩之间错综复杂的关系也被深挖了出来，已经和海军决裂的库赞在海军与蒙轩之间。究竟会选择哪一方，这个问题也是萨卡斯基着重考虑的问题……

    “怎么回事？”蒙轩一刀将一个卫队士兵砍翻，眼看着蒙轩和斯摩格交谈甚欢，海军先是一愣，但旋即就将注意力全部集中在了卫队身上，既然蒙轩能够和斯摩格聊得开心，至少现在不是敌人。传闻蒙轩和原大将青雉交情颇深，而斯摩格和青雉的交情也匪浅，而海军中与蒙轩交手最多的就是斯摩格了，说不得二人惺惺相惜间就产生了友情，就像当初的卡普中将和海贼王罗杰一样。虽然是敌人，但罗杰却没有将孩子托付给自己船上的任何一人，而是交给了敌人卡普。

    “我被劳掏走了心脏，之后又和达斯琪交换了身体。你这混蛋若是想笑就笑吧！”斯摩格没好气的瞪了眼蒙轩。

    “没想到平常达斯琪不显山露水的的，本钱竟然这么大。”蒙轩随意的瞥了一眼就继续疯狂进攻卫队了。

    “无耻！”旁边的达斯琪羞怒道。只不过配上斯摩格那副粗犷的面容，羞怒的表情显露出来的只有滑稽而已。

    “海军退下，这里交给我。”蒙轩打了一会儿觉得施展不开，每次想要攻击的时候，总是有人会拉着一个海军一起，这让蒙轩打没办法打，不打有觉得不舒服。

    “喂，你确定？”斯摩格冷冷的看着蒙轩。

    “你们是想要夺船吧？”蒙轩看着斯摩格说道。后者点了点头，蒙轩直接跳到了船上。一阵鸡飞狗跳的喧嚣后，船上忽然安静了。

    “喂，好了。”过了十分钟。蒙轩的声音从船上传来。

    “怎么可能？”g-5海军惊愕的看着蒙轩，那上面应该是有一百多人吧？这几分钟就可以搞定了？

    “剩下的人你能搞定吧？”蒙轩从船上跳回到岸边。

    “恩。”斯摩格点了点头，蒙轩旋即抬脚朝着研究所的大门走去。

    “二十个人登船接收船！”斯摩格立刻发出了命令。

    “嗨！”很快就分出来了二十个海军走到了军舰上。这些事情就是他们平常经常训练的东西，现在做起来倒也不会有慌乱出现。

    “这个是……”

    “喂。你刚才有看到人从船上跳下来吗？”

    “没有啊？”

    “那怎么会……”一个上校指着空无一物的船上。“怎么会一个人都没有？”

    “你说什么？”斯摩格惊讶的看着船上的人。

    “报告达斯琪上校，不对，是斯摩格中将！船上已经没有人了！”

    “怎么可能？”斯摩格低喝道，但略一思索，却不再追究这个问题了。“好了，你们出发吧，尽快将我们这里发生的事情告诉本部！”

    “嗨！”船上的二十个士兵敬了一礼，而后迅速各就各位。夺下的这艘船并不大，所以二十个人就足够了。

    “那个家伙在这两年里究竟经历了什么？”看着已经快到了研究所正门的蒙轩，斯摩格的眼中露出了一丝思索。

    “一刀流，破军！”一道凌厉的剑气呼啸而出，被g-5大炮都没有轰开的大门被蒙轩一刀砍出了一个大洞。

    “什么人？竟敢擅闯我们r的基地！”门刚被打破，仅仅一分钟就已经有几十个脚步声从各个方向朝着门口疾行而来。

    “血肉不足了，正好拿你们来补充。”蒙轩止住了脚步，他需要一场厮杀来补充一些东西，也需要一场厮杀来发泄一下心中的怒火！

    “是毒魔蒙轩！大家小心！”

    “放心吧，我们都带着防毒面具。不用怕他！”一个领队模样的人大吼着给众人打气。

    “莫奈在哪儿？”蒙轩将刀鞘插到腰间，而后双手握紧了血饮。

    “莫奈小姐岂是你这等人想见就可以见的？”领队那人大吼道。“开火！r有令，草帽一伙和海军。生死不论！”

    “哦，这样的话，那我也就不需要给那个家伙留情面了，本来我们也只不过是交易关系而已……”

    “说什么莫名其妙的话？你是在小看我们吗？我们可是当初悬赏金几千万贝利的大海贼！”领头那人大吼一声朝着蒙轩连续开了好几枪。

    “几千万贝利的大海贼啊……”一个声音阴嗖嗖的从他的背后发出。

    “什么时候？”那人颤巍巍的扭过头，映入眼帘的正是蒙轩那张大脸！而在他的面前，哪儿还有一个人影？

    “什么时候几千万贝利的悬赏就可以自称为大海贼了？”血饮滑动，一刀红印从那人的脖颈中出现，紧接着一道血线喷出。

    “呃……”那人紧紧地抓住自己的脖子，但却不能延缓一点自己的痛苦。他的气管已经被蒙轩割断，对于杀人。蒙轩绝对是最擅长的。

    “说，莫奈在哪儿？”血饮舞动。紧接着又是几个人无力的瘫倒在地上。

    “这家伙……真的是才二十多岁吗？”知道蒙轩年龄的人都惊愕的看着蒙轩，以及他手中不断滴下血珠的血饮，血红色的刀刃配上血红色的血珠，血饮此时更加的妖艳。

    “我……我不知道……”

    “这个答案是错误的。”

    “你来说。”蒙轩的血饮指向另一个人，而之前的那个人脖颈上不知何时也出现了一个红线！

    “魔鬼啊！”终于有人被吓破了胆，杀人不可怕，一刀杀人也不可怕，可怕的是蒙轩脸上的表情，那种嗜血的疯狂，血红的眼球和血红的血饮配在一起，让所有站在他面前的人不寒而栗。

    “我有让你们走吗？”一股惊天的气势从蒙轩的身上发出，实力不济的人立刻双眼翻白砸倒在地上。

    “说，莫奈在哪儿？”蒙轩缓缓的走向跑在最前面的那个人，随着蒙轩脚步，每一步都有一个人的脖颈上血线的出现，待到蒙轩走到那人的面前时，所有人的脖颈上都竟出现了一条血线――昏过去的人，蒙轩并没有放过他们，不听从他话的敌人，下场只有一个死字。

    “我……不……我知道！”那人本还想狡辩，但蒙轩的血饮在听到“不”字后立刻举起，那人立刻改了口。

    “说吧。”蒙轩将血饮插在地上，这个动作却更让那人惊惧――这可是钢铁铸成的地面！严实无比，这个怪物却一刀就将这地面轻松割断，这种实力，自己怎么可能是对手？

    “莫奈小姐……她在最后面的r栋里，那里是研究所最关键的指挥部。”那人颤颤巍巍的说道。

    “哦，多谢了。”蒙轩笑了笑，伸出手拍了拍他的肩膀。

    “不……不用客气……”蒙轩的感谢，那人怎么敢接受？

    “哦，不，感谢是必须的，你若是不接受的话，我怎么好意思杀了你呢？”血饮抖动，血线再现。

    “你……呃……”只来得及说一个词，那人已经无法再说话了，气管被割断，他已经说不出话了。

    “既然敢对船上的人出手，看来你们也已经做好了为敌的准备了。”血饮还刀回鞘，蒙轩举步朝着研究所内部走去。十万海军看来只能威慑到海军，十万海贼也是个不错的选择。(未完待续)

----2015/8/4 1:35:06|16046366----

第四十七章 你要与我为敌？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：起点不知为何进不去，一直到五十八才进去了，这是一章，等会还有一章，对不住，今天还有三更，共计一万六。

    “武士先生？武士先生你在哪儿啊？”布鲁克和顶着乌索普身体的香吉士在湖边寻找武士的身体，但将布鲁克最后一次看到武士上半身的地点寻了个遍儿，却还是没有找到比他们还要提前到达的武士。

    “那个白痴武士不会已经死了吧？那本大爷岂不是要食言了？混蛋！”香吉士四下张望，但还是没有找到武士。“看来还是需要使用那个啊，见闻色霸气！”

    闭上眼睛，香吉士开始认真的感知武士的气息，然后缓缓的从自己站立的地方退了一步。

    “找到了吗，香吉士先生？”布鲁克对于霸气还是略知一二的，虽然他穷极一生也没有开启霸气。

    “诺……”香吉士踮着脚尖指着自己原本站着的位置，那里有一坨形状诡异的冰块。

    “这个是……”布鲁克惊讶的看和香吉士脚尖所指的地方。“武士先生做的冰雕？”

    “白痴！这就是那个混蛋武士！”香吉士大吼道，而后一脚下去，被冻住的武士身上的冰块被在他的大力下渐渐的破碎，而被冻在里面的武士一接触到空气，立刻大声的咳嗽起来。

    “你这混蛋，都说了老子会帮你找到身体的，你这混蛋就那么丢下老子独自去寻找，是看不起我吗？”香吉士叼着烟，冷冷的看着武士。

    “在下不想欠海贼的人情！”武士虽然冻得打哆嗦，但语气还是那么的生硬。

    “你这混蛋，到底求人真的又那么难吗？”香吉士上去就是一脚，但在脚即将接触到武士脑袋的瞬间却停了下来。

    “卡嗒嗒嗒嗒……”武士没有理会香吉士。因为一直被冻在冰坨的他现在已经冷的实在没什么力气来找反驳香吉士的话了。

    “话说武士先生，你怎么会变成现在这个样子啊？是谁把你冻在这里面了？”布鲁克疑惑的看着武士。

    “不知为何在下忽然感觉到身体一阵寒冷，而后就浑身无力的瘫倒在地上。不知过了多久。就被冻成了冰了。”武士打着哆嗦道。

    “既然冷，你就不能自己变出来一些衣服吗？你是白痴啊？”香吉士无语的看着武士。

    “其实事出有因的。自从在下得到了这个能力后，就失去游泳的能力。”武士在雪地上打着哆嗦道。

    “那是肯定的了，能力者都是旱鸭子，这是常识啊！”香吉士更加的无奈了，那个和之国闭关锁国政策究竟是多么的严实啊？身处于新世界之中，竟然连恶魔果实是什么东西都不知道！香吉士表示自己也是醉了。

    “也就是说在下的身体现在应该是浸在了水中了，唔唔唔……”武士强撑着说完，但紧接着就是一阵哆嗦。

    “水？”香吉士疑惑的看着武士。

    “是的。在下的上半身却是有种泡水的感觉，否则在下的妖术也不会失效。”武士可怜巴巴的说道。

    “水中……那你不能动这种事情到也是可以解释的清楚了。”香吉士恍然大悟道，就像是路飞这个总是热血的家伙一旦被蒙轩丢到水里，想不老实都难。“能力者身体遇到水就会全身无力，并且无法使用能力，所以你才会倒在地上冻成冰块啊……”

    “水中的话……”布鲁克指着远处的湖说道。“蒙轩先生曾经将几个杀掉的海贼丢到湖中，而后竟然有鲨鱼出现！所以武士先生的身体还是早些捞出来的好，以免出现什么意外。”

    “鲨鱼……？”武士惊愕的看和布鲁克。

    “一面火山，一面冰山，这种气候倒是让我想起来了蒙轩在鱼人岛上曾经说过两年前还是大将的库赞和如今的海军元帅萨卡斯基曾经在新世界的某座小岛上大战了十天十夜。”香吉士缓缓地吐出一口烟雾说道。“凭借大将的实力。他们可能将这座小岛的结构大破重组，而在十天内，足够大量的海水从外面流入。当然有一些海洋生物在这里也就不足为奇了。”

    “要是在水里的话，那就只能潜水……了……”武士结结巴巴的说道，这次不是因为冷，而是因为眼下的事儿确实不是他能够做的了。凭借他能力者的身份，进入其实是海水的湖水中捞取自己的身体这种事情，和不做抵抗的将脑袋伸到老虎嘴里一样危险。

    “好了，不用说了，我知道了。”香吉士不耐烦的说道。“知道你是旱鸭子了，这种事情我会帮你去做的。废材武士。”

    “你……”香吉士的话没有让武士生气，因为这种话就算再恶毒一百倍也没什么的！看着香吉士坚定不移的眼神。武士的心中除了感动，更多的是疑惑！

    “怎么了。废柴武士？”斜眼看到武士眼中的惊愕，香吉士冷冷的说道。

    “为什么？尔等不过是区区海贼而已！在下和你们只不过是萍水相逢而已！为什么能够为救援在下做到这种地步？”跳入冰冷而且还有鲨鱼游弋的湖水中，这种事情就算是亲人也不一定能够做到！

    “呼……”吐出一口烟雾，香吉士的额头上青筋不断跳动。俯视着武士，香吉士伸出手指指着武士的脑袋大喝道。“你给老子记住了，这就是本大爷的做事原则！男子汉香吉士，说到的事情就必须要做到！这就是我人生做必须恪守的原则之一！还有，不要忘了凑齐身体之后老子要和你大战一场！不把你痛扁一通我是绝对不会罢休的！”

    “在下……在下明白了！”武士勉力的从地上起来，但对男人没什么耐心的香吉士一把将他拎了起来。而后和布鲁克一前一后朝着百米外的湖走去。

    “唔……感激不尽！”被香吉士拎在手中的武士低着头说出了一句一直未说出来的话。

    “哦，终于会说感谢的话了，有进步。”香吉士嘴角一咧说道。“人还真是有一种贱性啊，非要吃一堑才能长一智啊。”

    “振作点，快离开湖边。对面出现了怪物了！”忽然前方一群人心急火燎的朝着自己这边冲来。

    “那些不是被蒙轩先生吓跑的海贼吗？”不论惊愕的看着前面的一群人，那是茶胡子的麾下。

    “蒙轩吓跑的？”香吉士疑惑的看着布鲁克。

    “哦，据说路飞先生在炎岛上被这座岛上的巡逻士兵攻击。之后艾尼路先生和罗宾小姐就出手教训了他们，那些家伙就又喊了冰岛上的一些人在湖对面朝着路飞先生开炮。被后来赶到的蒙轩先生将身上所有的钱全部扒走后丢到湖里喂鲨鱼了。而其余还没有来得及出手的被蒙轩先生吓跑了。这些人就是。”布鲁克指着前面的人说道。

    “这些家伙……杀了我们同伙的人！大家杀了他们！”眼看着这边只有香吉士和布鲁克，而且布鲁克和乌索普的身材都是瘦弱的身形，自然没有人认为他们是特别厉害的主儿。

    “嘛嘛……还真是被人小看了啊。”香吉士冷笑着看着朝自己三人冲来的二十多个人。“布鲁克，你来照看下他，给我三分钟时间。”将武士直接丢给了布鲁克，香吉士身形迅速朝着对面的海贼冲去。

    “只有一个人冲过来？”二十多人先是一愣，而后就一起大怒――这摆明是小看人啊！

    “杀了他！”

    “杀！”

    二十多人一声大吼，不顾后面的布鲁克。直接朝着香吉士杀去。

    “人啊，必须是吃点亏才能够长点记性啊。剃！”香吉士脚尖一点，身形迅速出现在一个人的身后。“首肉！”那人还未来得及反应，就被香吉士一脚踹中了面门飞了出去。

    “杰斯！”

    那个被踹的人叫做杰斯，实力还算是不错的，但被香吉士一脚踹飞后，却直接失去意识，昏倒在地上！

    “杀了他，为杰斯报仇！”

    “还不长记性？如果我是你们的话，应该立刻跪舔的。恶心的男人们。”香吉士嘴角一咧，露出一丝冷笑，但脚下却没有半点迟疑。不待那些人接近。香吉士身形一转，已经再次消失在了众人的视线当中。

    “怎么回事？那个家伙在哪儿？”

    “快找找看！不要让他逃跑了！”

    不得不说，有时候人是一种很可笑的生物，很多时候总是将事情朝着对自己有利的一面想，明明是香吉士速度快到他们看不清楚，但却自以为是的认为是香吉士逃走了。

    “你说谁逃走了啊？”香吉士冷笑着出现在了刚在喊得声音最大的那人身后，双腿微蹲，身体高高跃起，右脚凌空踢出。直接踢中那人的脖颈。

    “鲁斯！”

    “不用喊了，他的颈椎已经被我踢断了。没得救了。”香吉士冷笑一声，身形再次消失。而每次出现都会用不同的方式让一个人失去战斗能力。唯一相同的是，所有人都只是一招！

    “香吉士先生好厉害啊。”待到香吉士回来的时候，身上的衣服没有沾到一点脏东西，这是布鲁克称赞的原因之一，若是让他对敌，也可以做到全部一招，但却不可能像香吉士这样轻松。

    “不过这群家伙究竟是怎么回事啊？”刚才只顾得解气了，香吉士却忘了留下一个活口了。此时也只能带着满腔的疑惑朝着湖边继续前行，好在此时距离湖也只有几十米而已了。

    “阿勒？香吉士先生，对面好像有些不对劲儿！”布鲁克指着对面说道。

    “怎么了？”香吉士没有到在近距离的观察过炎岛的深处，对于布鲁克说道异常所在，他根本看不出来。

    “那里……本来是没有山的！”布鲁克指着远处一座高大的黑影说道。

    走到湖边，对面的东西的形象渐渐的被看清楚了，那是一个紫红色的生物，那个东西嘴巴朝上，正不断的朝着空中喷射出莫名其妙的东西。

    “那个是什么东西？生物吗？”布鲁克疑惑的看着对面。

    “不知道，没见过。”香吉士懒洋洋的说道。

    “在下也没见过。”对面的东西本就新奇。对于闭关锁国的和之国武士来说更是不可能见过了。

    “不过唯一可以确定的是莫名其妙的生物正在做着莫名其妙的事情，而且有一颗好像目标就是我们这里。”香吉士指着天空飞来的一团东西说道。

    “阿勒？”布鲁克惊叫着躲开，香吉士只是侧了侧身子。那一团东西就飞到了身后半米外。“我知道了，那个东西叫做史莱姆！”布鲁克忽然大叫道。

    “史莱姆？”香吉士疑惑的看着布鲁克。

    “是啊。那个生物的形状和史莱姆一模一样。我曾经在一本书上看到过，就是眼前这个生物的样子！就是因为这个，我才很喜欢那本书的。”布鲁克很是笃定的说道。“史莱姆是一种喜欢偷袭女人的怪物，它的粘液会将女人的衣服腐蚀掉……”说道这里，布鲁克的骨头上竟然出现了一丝兴奋的腮红！

    “喂，竟然还有带着这么方便能力的怪物吗？”本就对透明果实很在意的某狼在听世上竟有这等神奇的怪物时，他的脑海中立刻开始恶补起来当被史莱姆抓到后女性的模样，而原版模特全部是船上的几位香艳姑娘们。不想还不要紧。这一想香吉士的鼻血就忍不住喷涌而出。

    “香吉士先生的鼻血还是那么的厉害啊……”看着喷出一米开外的鼻血，布鲁克对香吉士这一项能力也是醉了。

    “那个……拜托了！”香吉士诚恳的看着布鲁克。“这本书以后借我看看！”

    “在下也是！”武士也激动的说道。

    “咳咳……现在不是想这个的时候！”香吉士重重的咳嗽了两声，而转过身对着湖面，而这一转，他却立刻发现了不对劲儿的地方。“布鲁克，小心一点。”

    “怎么了，香吉士先生？”布鲁克疑惑的问道。

    “眼前这个史莱姆会不会融化衣服还有待商榷，但若是沾上这个的话，可是会没命的。”香吉士指着湖水说道。“你们看，那个东西喷到湖中的那些已经将这个湖水里的生物杀死了不小一部分了。”

    “阿勒？”不看不知道。一看吓一跳！布鲁克这才注意到湖面上不知何时已经飘上来一层鱼了！

    “这简直就是一座毒药山啊！若是置之不理的话，这一潭湖水迟早会变成毒水潭了！不行事不宜迟，我现在就到湖里将武士的身体捞出来！”香吉士不再嗦。直接开始脱衣服。

    “您……”武士惊愕的看着香吉士，之前的冰水加鲨鱼就足够恐怖了，现在还多了这么毒的东西，武士其实已经准备放弃了！

    “嘭。”香吉士丢到手套，脱下棉衣，一切没有丝毫拖泥带水。

    “难道您真的要去吗，香吉士先生？现在的湖水可是已经……”布鲁克指着飘满了湖面的鱼群，担心之意甚浓，虽然对于武士的境遇很是同情。但相比于自己好不容易才得到的同伴来说，放弃武士自然要比让香吉士去冒险更容易一些。

    “你们是去是留。我无权干涉。”香吉士随手将棉衣甩到地上，而棉衣立刻变回了一块石头。

    “您……”武士眼中已经出现了感动的泪水。

    “但男子汉香吉士。说到的事情必须要做到！”乌索普那向来因为害怕而弓着的身躯，此时却无比的高大挺拔！

    “香吉士先生……”布鲁克还想劝说，但香吉士已经打断了他。

    “周围这些史莱姆就拜托你们了，武士的身体，就算是拼了性命，我也会帮他找回来。”香吉士说完这些，就直接跳到了湖水中去。

    “周围？”布鲁克疑惑的转过身去，却立刻惊叫了起来！身后不知何时已经出现了数不清的史莱姆分身，这也就意味着他和武士已经被这些家伙包围了！

    “嘭！”香吉士跃入水中的声音几乎和布鲁克的惊叫发出。

    “香吉士先生，一定要小心啊！”布鲁克担心的叫道，但香吉士的身形已经迅速消失在了湖水之中。

    香吉士毫不迟疑的一跃，彻底击碎了武士心中对海贼堪比冰山的成见。一个海贼，与自己非亲非故的海贼，竟然为了自己义无返顾的跳入这毒水潭中，这种事情问世间能有几人可以做到？就算是有血缘关系亲人，也未必都可以做得到！

    另一方面，研究所里――

    “拦住他！”

    “一定不可以让他伤害到r！”

    蒙轩的入侵立刻让研究所乱了阵脚，虽然只是一人，但蒙轩已经展现出了他超强的实力――就算是只有他一个人，也足以将研究所闹个底儿朝天！

    “受死吧，毒魔蒙轩！”一把大刀呼啸着朝着蒙轩砍来，却是被蒙轩夺走了外套的茶胡子！

    “还真是不长记性啊，蝼蚁！”已经到了研究所了，就差抓到莫奈就可以问清楚船上究竟发生了什么事情，但研究所内数不清的卫队一直对自己围堵，虽然凭借他们的实力最多也只是能够延缓一下自己的推进速度，但就像是吃饭的时候忽然看到一个在路边方便的人，虽然不会对自己造成危害，但也恶心的紧！

    “我茶胡子就算是拼了这条命，也绝不会让你伤害到r！”虽然上次与蒙轩交手的时候被蒙轩轻易击败，但茶胡子却强忍着心中的恐惧舞动手中的大刀朝着蒙轩劈去！

    “受死吧！”蒙轩眼中闪过一丝冷芒，脚尖一点，身形已经出现在了茶胡子的身后，身体高高跃起，血饮直接朝着茶胡子的脖子劈去！

    “room！”忽然一个圈子出现将蒙轩和茶胡子圈了进去，就在血饮即将砍中茶胡子的时候，茶胡子瞬间消失，而在茶胡子的位置上，却是垃圾桶。

    “劳！”蒙轩猛然转过身子，身上的杀意喷薄而出！“你是要与我为敌？”(未完待续)

    海贼中的制毒人


第四十八章 跃出与感动

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：上一个月的票王还是老赵，上一月第一粉丝是鬼|画符大大，还有投月票的蓝翼梦幻大大，和zhiyuan13520大大。感激不尽了！

    “room！”劳没有答话，实战能力，直接将蒙轩带出了建筑。

    “一刀流……”

    “毒魔当家的，我有事情要告诉你！你们船上的夏莉当家的被抓了！如果你再闹的话，她可能会没命的！”眼看着蒙轩二话不说直接攻了过来，劳眉头一皱大喝道。

    “夏莉……没死？”眼中的血色渐渐恢复了清明，长长的呼出一口气，蒙轩的情绪已经恢复到了平静。

    “我是回到建筑之后才知道的，夏利当家的是被莫奈抓回来的。”见蒙轩的语气缓和了不少，劳紧握刀柄的手也终于放松了一些。但根据劳对蒙轩的了解，他很少有这种暴走的时候，就算是在顶上之战的时候，也没有这么疯狂的时候。想到这里，劳不由得问道。“毒魔当家的，究竟发生了什么事情？”

    “船上有人死了。”蒙轩对劳并不信任，说话自然也是说一半留一半。

    “船上有人死了……吗？”劳看着蒙轩，心里却在暗中思索究竟是哪个人会让蒙轩变成现在这般。

    “既然明的不行，那我只能来暗的了……”看了眼建筑，蒙轩眉头却不由得皱起，刚才大杀四方的时候，蒙轩顺带将可以发现的监视电话虫杀了，若是潜入的话，倒也可以进去，只不过后半段的难度会大一点，毕竟那里他还没有进去。监视电话虫还原封不动的在那里杵着。若是贸贸然过去，肯定会被发现。

    “若是毒魔当家的信得过在下，解救夏莉当家的这件事情就交给在下处理吧。”劳看着蒙轩说道。虽然蒙轩答应要帮自己做一件事情，但那件事情太大了。对于蒙轩。劳不认为救命之恩就可以让他全心全意的帮助自己。

    “你是不是有什么事情隐瞒？”见劳主动施展援手，蒙轩却并没有欣喜若狂。

    “我们应该是彼此彼此吧，毒魔当家的？”劳轻笑道。

    “那就交给你了。”对方的头脑不简单，不是没那么同意试探出话，现在又没有那么长的时间，蒙轩也没有心情去探听劳的小秘密。“不过……”

    “哦？”劳疑惑的看着蒙轩。

    “不要告诉我你来此就只是为了给我带话的吧？”蒙轩意味深长的看着劳，这个家伙是自己在这个世界上看不透的人物之一，香克斯的副船长贝克曼是一个。多弗拉明戈是一个，而眼前的劳也是一个。

    “不愧是毒魔当家的。”劳不大不小的拍了蒙轩一个马屁，但后者脸上的表情并没有半点变化。在感叹过这家伙和路飞的容易结交程度完全不是一个层次之后，劳略一停顿，旋即开口道。“我要商量的是同盟一事。”

    “同盟？”蒙轩先是一愣，而后却忽然意识到了劳的意思，草帽海贼团的实力强劲，就算是隐匿了两年之久，但这总悬赏金额还是远远的甩出同期的其他海贼团。在新世界中海贼团存活的方式只有两种，要么成为四皇。要么成为四皇的附庸。

    “是的，不知道毒魔当家的什么态度。”劳点了点头看着蒙轩。

    “我在新世界呆过，这个事情我自然清楚。其实我也有一个计划，就是不知道和你的一样不一样。”蒙轩忽然一笑，脸上的阴沉瞬间烟消云散。娜美若是在的话，就知道这是要坑人的节奏了。

    “哦？是吗？”劳也是一愣，草帽海贼团的实力是他看重的原因之一，而另一个原因则是缘分了，能够在这座连记录指针都无法勘测到的庞克萨德岛上遇到两年未见的故人，看来是上天的意思了。

    “一起说出心中那个名字吧。”蒙轩看着劳，而后开口道。“一。二，三……”

    “……”

    二人同时说出了心中的名字。但内容却明显不太一样。

    “毒魔当家的心中，我说的那位拍在第几位？”虽然有意见分歧。但劳却并不慌张。

    “第二位，我心中那个解决了之后，就是你说的那个。”这一点无需隐瞒，蒙轩也用不着隐瞒，毕竟这个事情他早就做好了准备，就等着草帽海贼团进入新世界了。

    “但现在那位好像要解决的话，你们还需要过一段时间啊。”劳心中一急，但脸上却没有露出来心中所想。心思一转，劳就想到了蒙轩所说的那位与自己所说的这位之间的优劣势所在。

    “这种事情就无需你来担心了，本来我们要航行的航道并不是这里，只不过因为路飞这小子嘴馋才导致偏离我原本设定好的航道……”想起那三只让自己筹划了两年的计划付诸东流，却还是没有吃到多少的三条深海鱼，蒙轩心中对路飞的坑爹技能怨念就更加的浓郁。路飞就花了那么几秒钟，自己花了两年准备的计划已经彻底成为了无法再用的废品了。但这时候还是需要说一些场面话，如果同盟是劳主动提出，自己就可以给草帽海贼团多争取一些利益，在以后的行动中，这个同盟里草帽海贼团将回获得更多的话语权。

    “毒魔当家的言之有理，既然如此……”

    “喂，蒙轩，特拉男，你们怎么在这里啊？”忽然远处几个人影飞快接近，待到勉强可以看出面容的时候，为首那人已经兴奋的和正在互相耍嘴皮子的二人打起了招呼，身后的那顶草帽随风舞动着。

    “这白痴怎么这时候来了？”眼看着劳就要松口了，蒙轩正准备矜持一下就乘胜追击，忽然杀出来的路飞让蒙轩心中有了一丝不祥的预感。

    “草帽当家的。”看到更好对付的路飞到了，劳的心中立刻松了一口气。撇下还在发呆的蒙轩，劳立刻热情的上前和路飞打招呼。

    “呦，特拉男。你和蒙轩在这里干嘛啊？”说话间，路飞已经冲到了劳的面前，刚刚回过神儿的蒙轩立刻朝着这边冲过来。却不曾想脚下一滑，直接摔倒在了雪地上。

    “蒙轩！”路飞先是一愣。旋即忽然嘴角一咧就开始大笑起来，虽然见过蒙轩出糗大，但在外人面前这么出糗，路飞还真是第一次见到。

    “草帽当家的，我想和你商量一下结盟的事情。”劳见蒙轩摔倒，立刻语速飞快的将自己心中的话简要说出。

    “哦，可以啊。”路飞随意的应了下来。

    “喂，路飞！”蒙轩刚狼狈的站起来。就已经看到了劳嘴角露出的一抹微笑。

    “哦，怎么了，蒙轩？”路飞疑惑的看着满脸便秘神色的蒙轩。

    “算了，没事儿了。”既然路飞已经应了下来，若是自己再反驳的话，路飞自然会认真考虑，但这也可能会对路飞的信心造成打击。蒙轩略一思索，反正顺序差距不大，按着劳的思路来也行，大不了之后再多讹他一点东西就是了。

    “哦。对了，特拉男，你说的结盟究竟是怎么回事？”路飞嘴角一咧。笑嘻嘻的看着劳。

    “额……”劳的心中忽然泛起了一丝要被坑爹的不安。

    “虽然结盟已经确定了，但我有一个要求。”蒙轩忽然出现在了劳的身后。“夏莉你要帮我救出来，另外这座岛上的金库在哪儿？”

    “额……”这对儿兄弟正的是两年前叱咤风云的家伙吗？怎么感觉有点二货的模样呢？尤其是蒙轩，你刚才那副要死要活的样子跑哪儿去了？刚才那个与自己辩驳的昏天黑地的能力去哪儿了？怎么忽然就成了一个视财如命的家伙了？

    “还有，友情提示，我们家的路飞身上自带的坑队友技能可是相当厉害的。”蒙轩拍了拍劳的肩膀，表示让他做好哭泣的准备。

    “咳咳……”被蒙轩意味深长的一拍后，劳心中其实很想说，这个结盟事情能不能当做个屁放了？但看着兴致勃勃的注视着自己的路飞。以及在他身后守着的蒙轩，劳最终还是没有将这一句话说出来。

    “现在我就简要说明一下。”劳整理了一下被两兄弟大乱的思路。而后说道。“听毒魔当家的说，你们来到这里纯属巧合。但这也是一种缘分。我是思虑了一下后，最终还是觉得有些话应该对你说一下。”

    “哦？什么话？”路飞好奇的看着劳，而后忽然兴奋的流起了口水。“是有什么好吃的吗？在哪儿呢？我看看？是肉吗？什么肉？是生的还是熟的……”

    “嘭！”

    “啊！”

    “给我安静点！”蒙轩吹了吹拳头，没好气的看着路飞。

    “咳咳……在下说的不是食物，而是在新世界中的生存规则。”劳擦了擦额头的冷汗，今天出门应该看一看黄历的，要不然怎么会发神经想和这个一根筋的家伙同盟？但现在一切已经晚了，不单单说小肚鸡肠的蒙轩实力不是他能够对付的，就算是抛却蒙轩，艾尼路，索隆，香吉士，这三位的实力也绝不可小觑，而路飞的实力自己也是亲眼见过的。经过了两年的隐藏，路飞现在的实力或许就算是自己也不是对手！

    “规则？”路飞疑惑的看着劳，本想继续发问，但看到蒙轩再次抬起的拳头，旋即讪讪地闭嘴了。

    “在这座岛上，其实沉睡着足以让整个新世界产生波动的物事。”劳看着远处炎岛上那一团紫红。“在新世界中的生存方式只有两种，要么加入四皇的麾下，要么不断向他们挑战。而现在新世界中，其实存在是四皇和一霸，除了老牌的三位――夏洛特玲玲，红发香克斯，百兽之王凯多外，黑胡子也在这两年间急剧扩充实力，现在世界已经将他默认为了新的四皇，而一霸则是原本的白胡子海贼团，因为已经故去的白胡子和火拳艾斯的全力一击，以及后来红发香克斯的阻拦，白胡子海贼团的实力虽然伤了筋骨，但精锐还在。只不过因为他们还是打着已经故去的白胡子的旗号，所以世界称他们为一霸。现在白胡子海贼团名义上的团长是一番队队长不死鸟马尔高，二番队队长和四番队队长是在顶上之战中表现出众的青龙夏洛克晨，悬赏金三亿一千万贝利；四番队队长是鬼刃黑崎d维月。悬赏金两亿六千万贝利。”

    “哦，想不到半年多一点那两个小鬼的悬赏金竟然又上去了？”在回来的途中。蒙轩的将打探消息的主要重点放到了新世界入口处，但但没想到身处新世界后半段的晨和维月两人竟然又做出了一些了不得的事情了！

    “哦，蒙轩你认识他们？”罗宾疑惑的看着蒙轩。

    “哦，他们是在顶上之战中认识的，算是我的……粉丝兄弟？”蒙轩也不太肯定自己对晨和维月的感情，对于他们竟然愿意为自己那么拼命，蒙轩要说不感动那绝对是假的，但若是真要他仅仅是因为这一件事情就完全对他们推心置腹。短时间内是绝对做不到的，不是蒙轩不信任他们，只是蒙轩的性格使然。

    “哦，这样啊。”罗宾笑了笑，就不再过问。

    “草帽当家的，你不像是会屈居于别人之下的人吧？”转过身，劳平静的看着路飞，他对路飞的答案几乎可以确定了。

    “那是自然！”果不其然，路飞的回答完全在劳的预判之内。又看了眼旁边老僧入定般的闭眼站在路飞身后的蒙轩，劳不得不说。这谈话要比之前那一段轻松不知道多少倍了。“我是只会当船长的！”

    “但四皇的实力绝不是我们单个海贼团可以与之对抗的，所以结盟的事情就是必须的了。”劳嘴角微微上扬，看起来还是这弟弟好说话。

    “特拉法尔加劳。我有一个疑问。”罗宾忽然开口了。

    “罗宾当家的请说。”劳将视线对准了罗宾。

    “既然四皇的实力绝不是单个海贼团可以对抗的，那你凭什么认为加上我们草帽海贼团就可以做到？我们草帽海贼团的人数，貌似还没有你们红心海贼团的人数多吧？”

    “与四皇争斗，绝不是人数可以决定的。”劳缓缓地说道。“四皇盘踞新世界十几年，抛却附属于他们的海贼团外，他们的自己海贼团的人个个都是以一当百的人，那些想要凭借人数优势在新世界称雄的人，只不过是白日做梦而已。而且我也不是说一口气就可以将他打败，而是分步骤和计划一步一步来。等到最后，或许可以找到获胜的机会。你的意思呢。草帽当家的？”

    “还有……”罗宾还想再说。

    “我想问，你想要拉下了的人是谁？”路飞忽然伸手拦住了罗宾。摁了摁头顶的草帽，路飞抬起头看着劳，脸上的嬉笑已然消失，一股凌厉的气势从路飞的身上蓬勃而出。

    “是……”劳缓缓的说出了一个名字。

    “哦，既然不是香克斯，那我们的同盟就正是成立了。嘻嘻……”路飞将草帽摘下托在手中，看了看而后重新戴在头上。“好了，干了！”

    冰岛与炎岛分界的湖边――

    “这该怎么办啊，。香吉士先生？啊，香吉士先生去湖里了。”布鲁克看着果冻般的史莱姆，心中它是不是能够融化女人的衣服已经彻底的放弃了，这么恶心的东西，实在是让人无法有半点好感。

    “啊！疼疼……好痒！一点都不疼啊！”就在布鲁克准备后退的时候，被丢在岸边的武士忽然尖叫起来。

    “喂，你怎么了，武士先生？”布鲁克担心的问道。

    “啊，身体好痒！好痒！一点都不疼啊！”武士痛苦的大吼道。

    “你是在强忍着吧？”布鲁克无语的看着还在强撑的武士。

    “噗！”小的史莱姆渐渐的和周围的史莱姆融合在一起，最终结成了一个大一点的史莱姆，而后大一点的继续与其他的结合，本只不过是几十公分高度的史莱姆竟然在不知不觉间成了一堆高度比身高两米七七的布鲁克还要高大很多的史莱姆了！

    “啊，是在是太恶心了！”布鲁克对这个东西实在是生不起对敌的勇气，这么恶心的东西在他的世界观中，就算是在thrillerbark上的僵尸们都比它可爱许多！

    “啊！痒痒痒！好痒啊！阿勒……不痒了……”武士忽然止住了惨叫声。

    “还真是千钧一发啊。”水中的香吉士擦了擦额头的冷汗，不得不说，武士的命运还真是够悲催的，落在水中的身体竟然恰好被路过的一条鲨鱼看到，而后自然就是狂吞狼咽！鲨鱼的咬合力何等惊人？若不是因为劳的能力，使得武士的身体粘性很大，没有被鲨鱼咬断，估计就算是香吉士捞出去，也不可能拼好了。

    “咕噜咕噜……”被香吉士一脚踹开的鲨鱼自然不愿意舍掉已经到嘴边的食物，尾巴摇曳，竟然瞬间出现在了香吉士的前面！

    “可恶，竟然还不放弃啊，这东西还真是执着啊！若不是现在时间紧迫，真想将你也抓住烹饪一下试试！”香吉士心中暗道。

    “咕噜……”就在香吉士准备迎接鲨鱼的攻击的时候，已经蔓延过来的毒水直接让鲨鱼翻了白肚。

    “糟了，要快一点了！”香吉士心中焦急道。上方可以通过的安全通道已经越来越小了，现在留给他的时间若是慢慢的游上去，肯定是不够的。

    “月步！”香吉士低喝一声，脚尖一点，身形迅速朝着湖面上升，在通道即将闭合的一瞬间，香吉士终于从湖水中冲了出来！(未完待续)

    海贼中的制毒人


第四十九章 杀意盎然的蒙奇兄弟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：对于某点作者专区，我也是醉了，进入专区先是显示还未成为作者，然后无奈之下，申请，竟然进了……这是愚人节的延迟？

    “眉毛阁下！”看着从已经全部彻底成为毒水潭中一跃而起的香吉士，武士终于感动的哭了出来。脑袋重重的叩在雪地上，武士大声吼道。“在下，感激不尽！”

    “香吉士先生！”眼看着香吉士从水中安然出来，布鲁克一直绷紧的心情也终于放松了。

    “心情无以言表，在下从未觉得能够拥有在从一出生就一直陪伴自己的身体竟然是这么值得开心的事情！”已经拼接好身体的武士激动的涕泗齐流。

    “哇，武士先生很高大啊！”布鲁克站到武士的面前对比了一下，两人竟然身高几乎相差无几！

    “对了，抱歉！在下还没有来得及自我介绍。”武士忽然躬身看着香吉士道。“在下名为锦卫门，故乡是和之国的九里。”

    “混蛋，赶紧给我变衣服！都快冻死老子了！在这座岛上，果然还是乔巴的身体最值得换了。”眼看着武士竟然先自我介绍，而不是给自己变衣服，香吉士立刻大骂道。

    “嗨！真是太失礼了！”武士，锦卫门恭声道。“麻里麻里……轰姆！”武士大喝一声，香吉士放在头上的石头瞬间消失，变成了一件棉衣。

    “虽然穿上衣服，可还是好冷啊……”衣服是变出来了，但刚从冰冷刺骨的湖水中出来，水未干，寒风烈，这种搭配对于现在的香吉士来说绝对是酷爽到极点的搭配。

    “那是肯定的了。毕竟衣服一脱下来就会消失嘛。”布鲁克笑道。

    “眉毛阁下，请问如何称呼？”武士躬身看着冷的抱作一团的香吉士。

    “哼！”香吉士冻得发青的脸上忽然出现了怒意。“我香吉士！”猛然站了起来，香吉士指着武士的鼻子大骂道。“别跟老子扯犊子！什么阁下不阁下的？身体一复原就变得毕恭毕敬的。你这混蛋不要忘了当初没有身体的时候对我的态度！你这混蛋仗着自己什么都做不了，就对老子冷言冷语。横眉竖目的，不要告诉我你已经忘了，混蛋！”

    “怎敢忘却？”武士大喝一声，高大的身体轰然跪倒在地上！想起香吉士为了救助自己奋不顾身的事情，而自己在之前对待香吉士的态度……泪水就忍不住流了下来！脑袋重重的砸在雪地上。“在下万分抱歉！您的大恩大德，在下此生难忘！感激不尽！直到身体恢复的那一瞬间之前，在下还对你们抱着怀疑的态度！对此在下万分抱歉！万分抱歉！”每一次万分抱歉就是一个响头。

    “这头磕的还真是惊心动魄啊。”感受到整个雪地都被锦卫门的脑袋撞得颤动起来，布鲁克由衷的佩服道。

    “你这混蛋给我站起来！”虽然布鲁克佩服的紧。但锦卫门的行为却惹怒了在场的另一个。香吉士大步朝着锦卫门走来，一把将他的脑袋从地上搂了起来。冷冷的瞪着锦卫门的眼睛，香吉士大吼道。“男子汉不要动不动就随便给人跪下来！男儿膝下有黄金，这个道理你不知道吗？”

    “但是……若非阁下，在下可能已经……”锦卫门哽咽的说不出话来。

    “那个香吉士先生……”布鲁克忽然走到了香吉士的旁边。“虽然你们之间的话剧在下很喜欢，但还是想要打断一下……”

    “干嘛？”香吉士没好气的瞪着布鲁克。

    “香吉士先生，不知道你有没有注意到，我们已经被包围了？”布鲁克在香吉士和锦卫门互动的时候，尝试着刺了几下史莱姆，希望它可以在疼痛的刺激下后退。但得到的却是一大团毒气回礼，若非他的眼睛已经只剩下了空洞的眼洞，说不得他会失去视觉。

    “这种事情太简单了。”香吉士冷笑道。“我只要使用月步就可以出去。”

    “阿勒？那在下呢？”布鲁克惊惧指着自己说道。

    “哦。你可以尝试和它交流一下，说不定它感动之下，就会放过你了。”香吉士坏笑道。“而且，我在入水之前就已经说要交给你了，你这家伙没有做好交代给你的任务，这是你的错误，你要自己承担责任。”

    “请交给在下吧！”锦卫门忽然握紧了手中的刀。“将他们烧掉，不知道两位意下如何？”

    “烧掉？”香吉士和布鲁克疑惑的看着武士，他那空荡荡的裤腿下。因为风的缘故不时露出的长满腿毛的大腿上貌似没有装着可以引火的东西啊。

    “在下人称狐火锦卫门，在下的剑是可以将对方燃烧并斩杀的剑。”锦卫门拔出自己的佩剑说道。“就让在下将它们烧掉后开辟一条通道吧！”

    “燃烧并斩杀对手？”香吉士不敢相信的看着锦卫门。这种东西真的可以存在吗？

    “说不定真的会存在……”见识到索隆与龙马的最后一击后，布鲁克对此却不太怀疑。

    史莱姆渐渐的逼近。而锦卫门身上的气势也渐渐的攀升，在史莱姆已经到了近前的时候，锦卫门忽然大喝道。“哈！”同时手中的剑自上而下劈开。

    “怎么可能？这种魔法表演的事情，竟然真的可以做到？”香吉士惊愕的看着已经被火焰包围的史莱姆。

    “哈！”锦卫门再次大吼数声，所有的史莱姆已经尽数随着他的剑落下而在火海中痛苦的挣扎。

    “嘭！”一声剧烈的爆炸，史莱姆成了一大团火焰朝着众人飞来。

    “哈！”锦卫门手中的剑再次挥下，火焰竟然在这一斩下分开了一条道路！

    “武士先生好厉害啊。”布鲁克惊叫道。

    “竟然斩开了火焰……”香吉士惊愕的看着眼前这一幕。

    “好了，在下已经开辟了一条道路了，等着我，桃之助！”锦卫门大喝道。

    “不过……我们竟然没有被刚才的爆炸波及到……啊，我们原来没有被波及到啊！刚才爆炸的时候。我吓得心脏都砰砰直跳呢，啊，虽然我没有可以砰砰直跳的心脏。呦吼吼吼……”布鲁克怪笑道。

    “不过刚才那一幕……”香吉士还是不敢相信锦卫门刚才所做的事情。

    “在下将火焰劈开了。”锦卫门淡淡的说道。

    “将火焰？”布鲁克惊愕的看着锦卫门。

    “在下的狐火流是凭借火焰将对手燃烧并斩杀，而且可以将火焰劈开的奥义。”锦卫门自信的说道。“世界上的火焰对于在下来说。劈不开的，没有！”

    “哦，还真是嚣张啊。”香吉士轻笑道。

    “香吉士阁下，那在下就要去解救桃之助了，我们就此别过。后会有期！”锦卫门躬身朝着香吉士施了一礼，而后转身朝着建筑走去。

    “还好我们的白痴剑士不在，否则的话估计会很兴奋吧。”看到锦卫门的招式，香吉士不知为何却想起了索隆。而后忍不住就觉得胃里一阵翻滚。

    “其实在下听想见识一下锦卫门先生的剑招的。”布鲁克身为一个剑客。虽然没有索隆那么痴迷与剑术，但骤然见识到了狐火流这么新奇的流派后，心中也忍不住泛起了一阵猎奇的心思。

    “哦，那你就跟着他去吧，等会儿我们在建筑中碰头就行。”香吉士点了点头，而后朝着草帽海贼团的聚集地，研究所后门冲去。

    研究所后门的废墟中――

    “你说什么？我们和红心海贼团结成了海贼同盟？”留守的四人惊讶的看着路飞。

    “喂，你这家伙不是跟着他一起回来的吗？”娜美美眸一转，就看到了自打进来后就一直老僧入定般坐在石头上的某位，尤其是这位嘴里还一直念叨着――看不见我。看不见我……

    “阿勒？你看的见我？”蒙轩睁开无辜的眼睛看着娜美。

    “给我老实一点！”娜美娇喝一声，小拳头直接在蒙轩的脑袋上砸出了一个大包。

    “哦。”蒙轩立刻眨巴着眼睛看着娜美，配上他粗犷的面孔。这么可爱的表情愣是被他装出来了恐怖与恶心。

    “你去死吧！”娜美这次直接打在了蒙轩的脸上，只不过后者轻轻一闪，娜美受不住脚步，直接载到蒙轩的怀里。

    “娜美……”蒙轩紧紧地抱着娜美，后者身体先是一紧，旋即却彻底软在了蒙轩的怀里。

    或许是女人的第六感，或许是对蒙轩的熟悉。不知为何，她感觉到了蒙轩一直笑呵呵的面孔下，隐藏着一股化不开的悲伤。

    “放心吧。我一定会好好的保护你的，在我没死之前……”蒙轩紧了紧手臂。娜美强忍着心中的悲恸，伸出手臂环抱住了蒙轩。

    “恩。我知道。我一直都知道……”娜美喃喃的说道。

    “至于四皇的事情……”蒙轩将嘴巴凑到娜美的耳边。“这件事情希望你不要反对，这是我在艾斯面前发过誓的，路飞是要成为海贼王的男人，而我要做的，就是帮他打倒一切拦在给他面前的人。你会支持我的，对吗？”

    “恩！”话说到此，娜美还能说什么？

    “喂，路飞！”这边娜美被蒙轩说服了，但在场的胆小组合还有两位呢！乌索普一把揪住路飞的衣领大呼道。“喂，你不是去探查消息了吗？为什么这一回来就顺带这捎来了一个这样的消息啊，白痴？我们想要得到的可不是这个啊！”

    “我都说了……”路飞想要解释，但乌索普惊惧之下，向来就是话唠，路飞不紧不慢的态度自然被他立刻打断。

    “还有，这个家伙的底细你完全就不清楚吧？”乌索普指着劳说道。“你跟这种阴险的家伙联手的话，我以后睡觉也会很不安稳的！”

    “路飞！我们自己航自己的海不就可以了吗？干嘛要忽然和四皇扯上恩怨呢？”乔巴也急声劝说道。“而且凭借我们现在的实力就直接和四皇对上的话，我们可不是对手啊！现在的我们对上四皇有点为时太早了，我们是不会有机会获胜的啊！”

    “路飞，不管你做出什么决定，我都会完全支持的。”罗宾缓缓的走到路飞的身后说道。“但是在海贼同盟中，背后捅刀子的事情简直就是家常便饭。而你的性格又太过于相信别人，就算蒙轩在，估计很多事情你也会完全信任对方的。所以我认为你的性格其实还是不太适合同盟的。”

    “喂，你会背后捅我刀子吗？”路飞扭头看着旁边的劳。

    “自然不会。”劳平静的说道。

    “看吧。嘻嘻……”路飞得意的看着罗宾。

    “你这混蛋好歹怀疑一下别人的话啊！”乌索普恨不得将路飞的脑袋和蒙轩的换一下！虽然蒙轩性格比较不靠谱，但在大事儿上却绝不含糊。只不过可能日常生活中会吃跌很多……

    “嘻嘻……海贼同盟这种事情听起来很有趣，所以我们就尝试着玩玩嘛。”路飞笑嘻嘻的看着众人道。“而且特拉男是一个好人，就算他不是也没什么好担心的。我的身边还有经历了两年历练的你们这些伙伴啊。”

    “什么？”除了罗宾和蒙轩外，就连蒙轩怀里的娜美也是惊讶的看着路飞。“路飞，你这小子……”

    短暂的错愕后，惊讶的人群立刻爆发出了欣喜的气氛。惊惧已然消失，有的只有淡淡的不好意思和浓郁的得意忘形。

    “讨……讨厌了……路飞！虽然人家在这两年里越来越漂亮。皮肤也越来越好，身材也越来越棒，航海术也是进步了很多，但就算这些都是事实，你这么实在的夸奖人家，人家还是会不好意思的……”娜美捂着脸趴在蒙轩的腿上。

    “就是就是……就算你这么说，我也不会开心的，你这混蛋，你这笨蛋！”乔巴舞动着自己的小蹄子说道。

    “不过这倒也是，本大爷可是超级靠谱的啊。”弗兰奇总是乱入其中。

    “嘛嘛……虽然很不想承认。不过这两年来，我确实进步的可不是一点两点啊。”索隆嘴角一咧，露出了罕见的笑容。

    “人家知道人家的索隆是最棒的……”佩罗娜娇羞的看着索隆。

    “那好吧。路飞，既然你已经确定了，那剩下的事情就交给我了！”乌索普大笑道。“如果香吉士和布鲁克两个害怕的话，说服他们的工作就交给我了！”

    “混蛋，你说谁害怕？”忽然风雪之中，一个身影从外面冲了过来，却是香吉士回来了。

    “万分抱歉！”刚才还嚣张万分的乌索普立刻恭敬地对香吉士鞠了一躬。

    “混蛋，不要用我的身体对着那个色厨子鞠躬，这样太恶心了！”索隆大吼道。

    “你说什么。绿藻头混蛋？”不愧是基情二人组，这刚回来。就立刻基情满满的了。

    “哦，香吉士也来了啊。”路飞笑嘻嘻的看着香吉士。

    “哦。刚才发生了什么事情？还有……”香吉士指着劳说道。“为什么这个家伙会在这里？”

    “哦，我们结成了海贼同盟了，嘻嘻……以后大家就是伙伴了。”路飞笑嘻嘻的抱着劳的肩膀说道。

    “……”看着自来熟的路飞，劳强忍住没有拔刀将自己肩膀上这只手砍掉。

    “什么？”香吉士惊叫道。

    “算了，香吉士，事情已经确定过了，路飞已经决定的事情，就算是蒙轩也无力回天。你就放弃吧。”娜美转身劝道。

    “嗨，娜美小姐！”香吉士转身的瞬间，却看到了虽然抱着娜美，脸上也带着微笑，但这笑容却比平常的笑还要假几分的蒙轩。“喂……”香吉士走到蒙轩的旁边，拍了拍他的肩膀。“你怎么了？”

    “呼……我有一件事情要说一下……”见香吉士到了，事情也不太可能瞒住，蒙轩直起身子道。“因为我的失误，让一个自然系的对手到了船上，她将卡莉法杀了，同时还劫走了夏莉，艾尼路生死不明……所以，我决定，将这座岛上的人，全部杀了为卡莉法陪葬。”

    “喂喂……蒙轩，你是在开玩笑的吧？哈哈……”乌索普惊愕的看着蒙轩，虽然两年前蒙轩屠杀十万海军的事情已经传遍了世界，但乌索普却还是不太相信，但在这时候，他终于意识到了，蒙轩其实已经变了很多了，之所以自己没有察觉到，那是因为他的改变全是在对待敌人的态度上。

    “蒙轩……”心中的担忧最终还是变成了现实，明明两个情敌的消失自己应该开心才对，但当看到蒙轩揭下那一层伪装后的痛苦时，娜美的心中却觉得卡莉法若是活着其实更好一些。

    “好，我同意。”路飞摁了摁草帽，身上的杀气骤然爆发。本就对凯撒利用孩子们做实验这件事情很生气，现在他手下的人竟然还将卡莉法杀了！路飞心中对与凯撒的杀意迅速拔升到了最高点！

    就算你们把就或事物丢在我头上…或者你们吐口水在我身上，我都会笑笑当做什么事情都没有发生过……但是……不管你们有什么样的理由……我都不会饶了上海我朋友的家伙！

    十二年转眼过去了，而这句一直被路飞视为人生格言的话，他今天决定实现了它！(未完待续)

    海贼中的制毒人

----2015/8/6 2:39:11|16146287----

第五十章 对我用毒？你行吗？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：很多朋友对于蒙轩身高增加的问题各种猜测，今天谜底揭晓了，你们猜对了吗？

    “喂，草帽当家的，毒魔当家的！我的计划中凯撒是不能死的！”眼看着船上话语权最大的两兄弟已经确认了要屠了这座岛后，本还是波澜不惊的劳立刻动容了――这两兄弟身上的杀气一个比一个浓郁，虽然不是针对自己的，但纵然是曾经经历过地狱的劳，此时也不由的感觉到阵阵心寒。

    “计划……？”蒙轩率先冷静了下来，对敌中失去冷静是失败的前兆，除非是那些主角光环亮到爆的家伙们才可能。已经减寿近三十年的蒙轩可不敢再拿自己的生命力作为代价了，在没有到最终决战的时候，特效药他是绝不会吃的。

    “我要杀了那个莫奈。”不待劳开口，路飞却忽然走到了蒙轩的前面，习惯性的将头上的草帽摁了摁，路飞抬起了头。“如果他打的是我，我可以原谅，但是伤害我伙伴的家伙，就算是追到地狱，我也绝不会放过他！”

    “路飞……”蒙轩愣了愣，眼中的眼泪不觉间流了出来。怪不得连索隆这种心高气傲和憎恨海贼的娜美都心甘情愿的原为路飞驱使，不得不说，路飞身上不觉间会散发出一种王者风范，那种傲视天下，唯我独尊的气势，就算是自己，也比他不上。就像雷利说的一样，霸王色霸气的提升无关实力，它是唯一一个只能依靠气度的提升来强化的。

    “我同意……”索隆推开身边的佩罗娜站了起来。

    “我也同意！”

    “我也是……”

    “既然已经动了我们的人……”就连胆小的乌索普也站了起来，将鼻梁上的瞄准镜推起，乌索普冷笑道。“什么时候我们草帽海贼团的伙伴被伤害了还能够安安静静的？难道你是要等对方的道歉吗？蒙轩，什么时候你竟然变得如此怯懦了？”

    “乌索普……”乌索普的指责如同当头一棒般将蒙轩打醒――是啊，是从艾斯的死吗？是自己还是一直将路飞只是看做一个弟弟来对待吗？

    “呵呵……”悄悄的擦了擦鼻尖。眼中的酸意渐渐的增加，却又被强行压下。直起身子，蒙轩拔出血饮看着路飞。“请下命令吧。船长。”

    “哦，现在就去将那个莫奈和凯撒宰了为卡莉法报仇！”路飞双拳用力的碰到了一起。眼中的冷芒几乎实质化！“出发！”

    “噢！”众人齐声应和一声，就要朝着外面出发。

    “喂，劳，帮他们几个恢复一下。”蒙轩忽然止住了脚步，指着被交换了身心的五人说道。“如果用别人的身体，他们是发挥不了全力的。”

    “毒魔当家的，我们的同盟是……”

    “果然计谋什么的，对于我们草帽海贼团还是不太适合啊。”蒙轩看了眼傲然站立于最前面的那个身影。虽然瘦小但却让人不由的生出一种可靠的感觉。

    “可是……”

    “我们的同盟继续，你的计划等到我们将仇报了，再谈！”蒙轩斜眼看着劳，眼中的胁迫之意不言而喻――要么做，要么死。

    “好吧……夏莉当家的在栋的房间，这个是地图。”劳愣了愣，最终还是选择了同意。抛却蒙轩，在场的人中至少路飞就不是自己可以轻松解决的。若是硬拼的话，吃亏的是自己。

    “room！混乱空间！”劳手指拨动，被交换了身心的五人很快就恢复了正常。

    “啊。果然还是自己的身体舒服啊，那个bt机器人身体实在是太难受了。”索隆摸着自己心爱的三把刀，他还是第一次觉得原来自己的身体是这么舒服的。

    “喂喂喂……你这样夸得我都不好意思了。super！”听到索隆的话，弗兰奇立刻得意洋洋的大笑起来。

    “去！”弗兰奇不笑还好，他这一笑，立刻惹恼了被他占据了身体后形象全毁了的佩罗娜！只见几十个沮丧幽灵飞速朝着弗兰奇扑去，本还是得意洋洋的弗兰奇立刻消沉的跪倒在了地上。“哼，让你这家伙用我的身体做出那么恶心的事情！”佩罗娜恨恨的瞪了眼弗兰奇，而后再次娇笑着抱住了索隆的胳膊，这一次索隆没有推开她。

    “那个混蛋绿藻头，人生赢家……”香吉士碎碎念念的看着索隆。心中各种咀咒。

    “既然本大爷这拥有超级狙击技术的身体回来了，那我们就出发吧。”乌索普带上了防风镜。眼睛遥望着远处的研究所。

    “喂，劳。这里就交给你了，你的计划中需要什么，我会帮你带回来的。”蒙轩忽然扭头看着劳。

    “好吧……请毒魔当家的将凯撒带过来就可以了，如果可以的话……”劳迟疑了一下，最终还是决定将自己心中的话说出来。“请留住他的性命。”

    “凯撒的命可以留，但我也只能保证留住他的命。”蒙轩丢下了这句话就朝着外面走去，在走到路飞的身后时，蒙轩忽然开口道。“这些孩子就交给你了，如果是你的话，应该是可以帮他们治疗的吧？”

    “我也不可以……”劳的答案却出乎蒙轩的意料。“其实我建议，这种包袱还是抛开的好，他们可都是长期服用凯撒特制的药物的对象，留着无益，只能拖了后腿而已。”

    “那需要我们做什么？”蒙轩却避开了劳的话题。

    “你……好吧，在r栋的二层有凯撒的实验室，那里应该有制作这个药物的方法，想必解药的配方也在那里，你们只要找到那个就可以了。”

    “索隆，佩罗娜，你们陪着乔巴去。遇到阻碍，杀！”蒙轩立刻不知人员分配。

    “好！”索隆也不磨叽。

    “我来带路，特拉法尔加劳说的地方我好像看到过。”佩罗娜拉着索隆朝着前面走去。

    “索隆，佩罗娜。乔巴，你们直接去找药方就行了。”蒙轩忽然开口道。

    “恩！”索隆也不多问，点了点头就跟着佩罗娜冲去。

    “既然没办法现在治疗的话……劳。将这群小鬼的手脚全部砍断，你去解救夏莉。我们去将凯撒抓住。”

    “喂，蒙轩！”娜美惊叫道。

    “劳的能力是不会让孩子们受伤的，你忘了武士了吗？”蒙轩拍了拍娜美的肩膀。“我们还有两个伙伴需要救援，还有一个卡莉法需要报仇，这些孩子们，如果他们真的想出去的话，受点苦没什么的。”

    “恩！”听到蒙轩允许自己一起行动。劳心中也放下了一大块石头，随手将孩子们的四肢全部切下，以免他们四处乱跑。“等到我将夏莉当家的救出来后，就通知你们。”将一个电话虫丢给蒙轩，劳就扛着刀率先离去。

    “我们也该走了。”

    “恩！”

    “我带你们一起，毒魔真身！”蒙轩的身体迅速增大，四米七的身高迅速拔升到了十五米高。俯下身子，蒙轩朝着众人伸出了手。“来，上来吧。”

    “你这个能力还真是超级帅气啊。”弗兰奇对蒙轩能够变大也很诧异，但蒙轩不开口。他也不会问，因为蒙轩想说的自然会说，若是不想说的。就算是路飞也问不出来答案。

    “剃！”蒙轩没有回答弗兰奇，脚尖一点，身形飞速朝着研究所冲去，仅仅几分钟的时间，众人已经冲到了距离研究所只有五百米外的地方。众人从蒙轩的手中跳了下来，而蒙轩也迅速恢复到了原本的大小。

    “布雷布雷布雷……”不知过了多久，蒙轩怀里的电话虫响起，是劳给的那个。

    “摩西摩西，我是蒙轩。”

    “毒魔当家的。我是劳，夏莉当家的已经救出来了。”

    “开始行动！”蒙轩大手一挥。草帽海贼团参上！

    “杀！”研究所正门处，喊杀声还没有停止。但被蒙轩夺下的那艘船却已经不见了。

    “守卫已经被海军全部吸引住了，我们直接杀进去！”蒙轩大吼一声，率先朝着研究所冲去。

    “糟了，是草帽一伙！”草帽一伙的人数不多的，但也不是只有一两个人，更何况还有路飞，弗兰奇这两个大嗓门在，想不引起注意都难。

    “保护r！决不能让他们到研究所里！”

    “立刻通知研究所内的兄弟们，让他们加强警戒！”

    “修罗罗罗罗……”就在草帽一伙即将冲进研究所的时候，阵阵诡异的笑声从研究所内传来，紧接着是一团烟雾飘出。

    “后退！”这种毒瓦斯的味道和船上的一模一样，刚一嗅到，蒙轩立刻高声提醒，同时脚尖点地，身体飞速后撤。

    “修罗罗罗……”草帽一伙刚刚退到正门的台阶下面，一个高大的身影就从门口飘了出来。那人一声白色的研究服装，带着黑色的手套，手套上绘着两个字母。

    “凯撒？”虽然没见过，但蒙轩却还是基本上可以肯定眼前这个人的身份了。

    “毒魔蒙奇d蒙轩，我们无冤无仇，你为何要对我苦苦相逼？”凯撒指着蒙轩大喝道。

    “无冤无仇……吗？哈哈哈哈！你说我们无冤无仇吗？”蒙轩捂着脸大笑起来。“无冤无仇……或许在几个小时前，我们真的无冤无仇，但是现在……”

    “嘭！”蒙轩的身形忽然出现在了凯撒的面前，不待凯撒反应过来，蓄力已久的右拳直接命中凯撒的脸，以蒙轩的巨力，就算是巨人也可以被蒙轩一拳打飞出去，更何况是凯撒？刀？血饮已经被蒙轩插回刀鞘中。用刀一刀灭了他是在是太便宜他了！

    “r！”跟着凯撒出来的护卫们惊叫着看着被蒙轩一拳打飞出去的凯撒，但后者却像是失去了意识，就那么躺在雪地上一声不吭的。

    “混蛋！杀了他，为r报仇！”

    “毒魔，看招！”为首的自然是茶胡子，虽然明知实力不济。但他还是义无返顾的朝着蒙轩杀来！

    “喂，虽然只是个副的，但也是我们草帽海贼团的船长啊。他可不是与你这种小喽喽对位的啊，就让本大爷来会会你吧。”一个人拦在了茶胡子的面前。面对茶胡子的大刀，那人直接握紧右拳，而后拳头竟然飞了出去！“强力右拳！”

    “你这个机器人bt，给我滚开！”茶胡子大吼一声，大刀劈向弗兰奇飞来的拳头，但巨力之下，却也只是将弗兰奇的拳头劈偏了一点，大刀也在这大力之下反弹了回去。

    “喂喂……你刚才是喊我bt吗？”弗兰奇冷冷的看着茶胡子。而后忽然摸着脑袋大笑道。“你这样夸我还真是不好意思啊。”

    “站起来，凯撒！”对于攻来的茶胡子，蒙轩根本没有在意，他的目标只有两个人，一个是凯撒，一个是莫奈！

    “修罗罗罗……修罗罗罗……”凯撒擦了擦脸上的伤痕，多少年了，从未有人这样对待过他！“竟然敢这样对待世界第一的科学家，你这是在找死！”

    “我还真希望我是在找死，只不过……”蒙轩的身形再次消失。但这次凯撒长了个心眼，一看到蒙轩的身形消失，他立刻飞到了空中。“只不过……就凭你的实力。还差太远了啊，凯撒！”对于精通六式的蒙轩，海陆空中根本没有什么他到不了的地方！就算是在万米的海底，他也可以待几十秒的时间！

    “月步！”蒙轩冷喝一声，身形再次出现在了凯撒的面前，同样是一拳挥出，凯撒再次毫无悬念的被击飞了出去，而这一次，是左拳！

    “混蛋。你彻底惹怒我了，蒙奇d蒙轩！”凯撒已经出离了愤怒。一直称呼蒙轩绰号的他这次却喊出了蒙轩的全名。“接下来我就让你见识一下被我关了三年的孩子的实力！我们的配合，可不是简单的11的叠加而已！”

    “反派多死于话多！”蒙轩冷笑一声。不待凯撒有任何动作，再次一拳将他击飞了出去！

    “混蛋，你这混蛋！给我苏醒吧，史莱姆！”蒙轩的三拳造成的伤害并不大，但是当着这么多人的面，一次又一次的将他击飞了出去，这种侮辱人的行为已经让凯撒丧失了冷静思考的能力，他的心中现在只剩下了一个念头――杀了蒙轩！

    “弱者永远都是这么的开朗啊，我还真是羡慕你呢，凯撒！”蒙轩冷笑一声再次朝着凯撒扑去！

    “史莱姆，死死的缠着蒙奇d蒙轩！”凯撒怒吼道。

    “这个东西是什么？果冻吗？”蒙轩这才注意到不知何时，研究所门前已经布满了一堆紫红色的粘粘的东西。

    “喂，小心了，蒙轩。”见识过史莱姆毒性的香吉士连忙高声提醒道。“这个东西的毒性很强的！”

    “去！”凯撒大喝一声，本还是散乱的史莱姆就像是听到了命令一般，竟然集体朝着蒙轩扑去！

    “毒……”看着一堆粘在自己身上的史莱姆，蒙轩好奇的伸出舌头舔了一下。旋即一副麻木的感觉传遍了舌头，紧接着就是全身。

    “喂，你这白痴在做什么啊？”眼看着自己已经提醒过了蒙轩，这家伙竟然还好奇的舔了舔那个史莱姆，香吉士就恨不得一脚踹开这白痴的脑袋，看看里面究竟装的什么东西！

    “哦，是神经毒素啊。”蒙轩的身形先是一顿，但却很快恢复到了正常。“看来我的绰号还是没有被别人记清楚啊，论起用毒，老子才是天下第一！”蒙轩冷喝一声，身上一抖。“出来吧，我的蛊虫们！”

    “什么东西？”凯撒惊讶的看着身上泛出真正波动的蒙轩，而随着那些波动，蒙轩的身形竟然渐渐的恢复到了两年前的模样！

    “区区神经毒素而已，你能够比得过我用十万血肉填喂的血蛊虫吗？”蒙轩冷冷的看着凯撒。

    “血蛊虫？”凯撒惊讶的看着蒙轩，却对这个新名词很是陌生。

    “蛊虫，可不是你那种神经毒素可以制服的了的，而我的血蛊虫，是经过一个月的历练，从义乌岛上的数以百万记的毒虫中培养出来，而后用十万海军的血肉喂养，以我的身体为蛊坑，历经两年的时间培养出来的，对我用毒，你行吗？”（未完待续。。。）。。


第五十一章 你说我不敢是吗？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：今天发现，除了梦子这个自卖自夸，每天凭借书评区签到无耻赚取粉丝值的家伙外，制毒人已经有了五个弟子粉丝了！分别是――梦如烟散，光天月眼大大，燹大大，鬼画|符大大，以及书友12418115255133大大！还有其余的大大，在此梦子也表示感谢！大家多多加油，这个月是制毒人的最后一个完整月了，这个月制毒人也已经到了收尾的阶段了，大家多多支持，梦子会用心给大家一个最好的海贼同人！

    “蒙轩先生的体内竟然养着这么一大群东西，好恐怖！”已经九十岁的老头子还胆小的不行不行的。

    “蒙轩说用十万血肉养活了这些东西，难道说那十万海军是为了……”娜美惊惧的看着已经飞速将缠绕在蒙轩身体外的史莱姆吞噬掉的那一堆毒虫，但之后却更多的是对蒙轩的担心，这么凶狠的虫子竟然喂养了两年之久，那蒙轩的身体岂不是每天都要承受极大的痛苦？想到这里，娜美忍不住担心的看着保持着轻笑模样的蒙轩。

    “你这混蛋，究竟是个什么怪物？”凯撒见自己最引以为傲的攻击竟然也被蒙轩破解，本还有些底气的他立刻蔫吧了。

    “喂，弗兰奇，一个人对付那些喽喽们足够吗？”蒙轩没有理会凯撒，而是将头转向了正将茶胡子打的不像人型的弗兰奇。

    “哦，这里就交给超级的本大爷吧！”弗兰奇说罢，又是一拳，本就已经没什么力气的茶胡子立刻被打晕了过去。

    “那么路飞！”蒙轩扭头看着静静的看着自己对凯撒发泄怒气的路飞，心中感到一阵暖意，不得不说。路飞在一些事情上的处理是很得体的。

    “恩，什么事儿？饿了吗？我没带肉。”悄悄的将手中的便当塞到嘴里，路飞左顾右盼的说道。

    “我真想呵呵你一脸……”心中刚对路飞的成长有所期盼的蒙轩瞬间将那一团希望掐灭。这厮对事物的保护y望已经完全和伙伴上升到了同等地步了！无奈的叹了口气，蒙轩指着研究所说道。“你们进去接应索隆和劳他们。还有，把莫奈给我带过来，我有些事情需要问清楚。至于这个用毒气的家伙……”蒙轩指着凯撒说道。“我来对付他最合适不过了，所以卡莉法的仇，我就交给你了，路飞！”

    “哦！”路飞重重的点了点头，带着其余人朝着研究所冲去。

    “拦住他们！”岛上的护卫队大吼着朝着路飞一众冲去。

    “喂喂，你们的对手可是本大爷啊！左手武器！”弗兰奇冷喝一声。右手抓住左臂，左臂上瞬间露出了狰狞的枪口。“受死吧，混蛋们！在本大爷的男人浪漫中死去吧！super！”

    “这里就拜托你了，弗兰奇。”路飞大吼一声，率先冲进了研究所。

    “哦，有超级可靠的本大爷在，你们就安心的去吧！”弗兰奇笑着对路飞等人比划了一个大拇指。

    “你这是给他们送行还是送终啊？”蒙轩无语的看着得意洋洋的弗兰奇，以及心安理得的朝着研究所继续前进的众人。

    “既然毒不行，那爆炸你能挡得住吗？”见草帽一伙的大部分人都已经离开，凯撒嘴角忽然露出了一抹阴森的笑容。

    “爆炸？”蒙轩疑惑的看着凯撒。虽然这里有瓦斯，但却没有火，难道这家伙随身还带着打火机？“燃烧的必要条件是……什么来着？”小学没毕业的蒙轩同学心中立刻开始绞尽脑汁思索小学自然课本里学过的有关燃烧的知识点。“可燃物。空气……靠，还有什么来着？”

    “受死吧，让你这混蛋见识一下瓦斯果实的真正可怕之处！”凯撒手腕一抖，手中忽然出现了两个响板。

    “你是要改行表演魔术？”蒙轩冷笑一声，飞速朝着凯撒杀去。

    “来吧！”看着急速朝着自己扑来的蒙轩，凯撒毫不畏惧。

    “拳骨流星！”蒙轩忽然从拳头上丢出一颗炮弹！

    “受死吧，爆气响板！”凯撒几乎在同时打响了手中的响板！

    “嘭！”

    “啊……”常在河边站哪有不湿鞋？一直喜欢阴人的两人在阴人的同时也被对方给阴了。凯撒的爆气响板直接将蒙轩炸飞了出去，而被蒙轩包裹着霸气的炮弹也将凯撒砸了个吐血不止。

    “你这混蛋，打架竟然还出阴招！”蒙轩怒吼一声。从地上跳了起来。

    “你……咳咳……你这混蛋，不也是吗？”凯撒吐了口淤血大骂道。“被我的爆气响板击中。你这家伙为什么会没事儿？你究竟是什么怪物？”

    “哦，这种程度的爆炸。可是无法伤害到我的。”蒙轩冷冷的看着凯撒，一层尽数色泽悄然从蒙轩的皮肤上隐去。

    “可恶，可恶啊！你这家伙可知道我的背后是谁吗？你知道这座岛上隐藏着的东西究竟是何等的重要吗？”眼看着蒙轩杀气腾腾的朝着自己走来，凯撒惊惧的尖叫道。

    “哦？你倒是说说看？”蒙轩先是一愣，而后背着手看着凯撒。

    “修罗罗罗……原来赫赫有名的毒魔也是个害怕大人物的家伙吗？”凯撒见蒙轩止住了脚步，旋即得意的大笑起来。

    “你说不说了？”蒙轩猛然朝着前面走了一步。

    “我告诉你，蒙奇d蒙轩！这座岛其实就相当于空气一样，指针无法记录，也无法指出，是一座名副其实的相当于不存在的岛屿。听懂了吗？”

    “哦，不懂。”蒙轩伸出左手抠着鼻孔说道。

    “切，本应该是不存在的东西却实实在在的存在着，就像是这个世界的黑暗一般，所以这座岛屿与新世界的黑暗势力是有着密切关系的！这里是黑暗科学的实验基地，被禁止的实验，获取实验必要实验体的实验。无论是任何实验，在这里做都是不会被人发现的！”凯撒怒吼道。“而这发生的一切，都会因为我们安插在海军内部的那位完全抹灭掉。就像是一切都没有发生一样。不管在这里的人如何的哭喊，无助。也不会有人来帮助他们的！而你们草帽一伙对此根本一无所知就敢跑到这里来搅局，就算是丢掉性命也是理所应当的！你知道吗，白痴！”

    “哦，原来是理所应当的啊。”蒙轩嘴角露出了一抹笑容，很是和煦。

    “不要以为你和劳之间的事情我一无所知！当你们踏上这座岛的时候就已经被我们发现了！而你们的目的和策略也已经被我们通过一些渠道打探清楚了！劳那个家伙想要通过你们来绑架我，然后染指sad！”见蒙轩笑了，凯撒以为他是服软了，脸上的得意神色也愈发的浓郁。“sad。这个世界上只有我才可以做得出来。sad，那个东西可是专门提供给这个世界上最危险得那个七武海男人堂吉诃德多弗拉明戈的！而在他的工厂里，能够将其家加工成名曰smile的果实，你知道smile是什么东西吗？我们可是成功的制出了恶魔果实啊！所谓的smile，就是指的动物系的人造恶魔果实，恶魔果实，那是所有渴望得到力量的人梦寐以求的东西！多弗拉明戈正在用这种果实和新世界的大人物们进行交易。而根据消息得知，在新世界中，一位四皇正在用smile组建一支数百名全部由能力者组成的军团！你知道这种军团的战斗力究竟是多么强大的吗？那种实力单单是想想就让人背脊发冷啊！”

    “恩，是啊……”蒙轩点了点头。脸上的笑容也愈发的温和。

    “修罗罗罗……现在你知道我这番话的重要性了吧？”凯撒见蒙轩笑的更加的平和，甚至将嘴巴凑到了蒙轩的耳边。“据说你曾经与多弗拉明戈做过交易，对于他这个人应该还是有一些了解的吧？他可是一个十分可怕的人物。若是你给多弗拉明戈的生意添堵的话，可是会惹得新世界里的那些大人物不开心的。那些大人物若是有所行动的话，可是会让整个世界都动荡不安的！而劳却偏偏看重这一点而采取行动，还真是一个白痴啊！虽然你们整个海贼团的悬赏金额已经可以堪比那些在新世界叱咤风云多年的海贼团，但仅凭你们船上十几个人，那些大人物只要动动手指，你们就会立刻灰飞烟灭！现在你还敢动我吗？老子上面可是有人的！”

    “恩，是啊，挺可怕的。”蒙轩点了点头。

    “还真是一个单纯的家伙啊……”看到满脸笑容的蒙轩。以及对面也是满脸笑容的凯撒，弗兰奇为后者默哀了几秒钟后就迅速朝着研究所内部杀去。门外的人已经被他全部解决掉了。毕竟他只有一个人，对方对他的防范强度自然没有大部队的多。对于蒙轩？凭借凯撒那种二吊子实力或许欺负一下船上几个不懂霸气的还行。但对上五大战力，尤其是最强而且还在能力上克制他的蒙轩，凯撒就算再来五个也不是蒙轩的对手！

    “修罗罗罗……多弗拉明戈，四皇！这些家伙，你们根本就不是和他们一个位面的！你们有胆量和他们对抗吗？修罗罗罗……”凯撒得意洋洋的看着蒙轩，对于此时已经恢复到了两米五二的蒙轩来说，他可以轻易的俯视。“你们是不可能有胆量对抗那些大人物的！所以，趁着我现在心情还不错。要逃的话，赶紧逃吧！快滚吧！从我的眼前立刻消失吧！修罗罗罗……修罗罗罗……”

    “你说的很对。”蒙轩点了点头。

    “修罗罗罗……那就滚……啊！”

    “嘭”凯撒还未说完，已经将消息打探清楚的蒙轩一拳就将他的鼻梁骨打断！

    “你这混蛋……怎么……”

    “怎么敢对你动手了是吗？想知道吗？那我就告诉你……”蒙轩脸上的微笑愈发的灿烂。“在这个世界上，除了不敢打那几个老怪物和我的女人外，还真没有我不敢做的事情！”（未完待续。。。）。。

----2015/8/8 2:30:16|16198923----

第五十二章 海军增援？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第二更，大家多多支持！

    “还真是个阴险的家伙啊，面对对方的侮辱，竟然一直忍耐到将消息打探完之后再出手……”斯摩格自然注意到了这边的动静，自己身边的敌人基本上已经解决完毕了，但蒙轩和凯撒之间的对话有一个点却让他很在意――多弗拉明戈在海军中安插了一个棋子，而且是能够一手遮天的家伙！

    在自己与达斯琪刚刚交换了身体后，达斯琪曾经说出了一个自己并不知道的案件，那就是近年来这座小岛的附近经常发生儿童失踪事件。而自己收到的全部是海难事件，以及孩子死亡的报告，但达斯琪却告诉自己，当她去通信部的时候，却听到g-5这边经常发生儿童拐骗案件的报案，但报纸公布出来的，却全部变成了海难事件，海贼事件，以及失踪事件。这种事情一般都是谣传，但心细的达斯琪却认为这也不能排除真的有拐骗案件。

    直到在岛上看到了一大堆孩子的时候，达斯琪已经猜测其实那些上报的拐骗事件其实确有其事。而拐骗案件的主谋就在这座岛上，按照现在的情报看来，这个主谋就是刚刚被蒙轩一拳揍飞了的凯撒没跑了。

    而一旦事情是真的话，那就说明之前g-5公布给记者们的其实是混淆视听的烟雾而已，目的只是为了掩盖这些儿童拐骗案件。这就说明了g-5内部有人故意抹消了这些消息，进一步说就是有了拐骗犯安置的内鬼！

    虽然不愿意承认，但有一个道理斯摩格却很清楚――只要是有人就会有结党营私，任何存在时间长久了的组织都不会绝对的干净！

    “好疼啊，疼死我了！你这混蛋，你打断我的鼻梁了！”凯撒痛苦的哀嚎声让斯摩格从沉思中清醒了过来。而蒙轩已经一步一步的朝着没了护卫的凯撒逼近！

    “你这混蛋，你听到我说的话了吗？竟然敢对我做出这种事情，你休想全身而退了。你这混蛋！”凯撒气急败坏的看着一步步朝着自己逼进的蒙轩。但蒙轩却像是没有听到一般，他的脚步节奏甚至都没有一点被大乱！这下凯撒慌了。论实力，自己绝不是蒙轩的对手，当自己最引以为傲的两大招式对蒙轩失去效果的时候，他基本上已经放弃了与蒙轩正面对敌的信心。蒙轩越来越近，而凯撒的声音也越来越慌张。“你别过来！你可要清楚老子的后台可是那个疯狂的海贼，王下七武海的唐吉可德多弗拉明戈！那个家伙可是一手缔造了新世界黑暗的男人！枪支弹药热武器，刀枪剑棍冷武器，人口贩卖……任何违法的事情都与他有着千丝万缕的关系！他就是罪恶的火种。新世界的老大们基本上都和他有交易关系！就凭你们草帽海贼团的十几个人，根本就不可能是他的对手！你这混蛋，已经做好了接受他怒火的准备了吗？”

    “恩，做好了。”蒙轩点了点头。

    “你可知道你这样做的话，你会被他的怒火吞没的！不管是你，还是你的伙伴都是这样！”凯撒试图做最后的威慑。

    “哦。”蒙轩淡淡的说道，脚下的步子依旧没有减慢。“多谢提醒，下次我会记住的。”

    “你……”眼看着蒙轩继续朝着自己逼近，凯撒惊叫道。“不要过来，只要……只要你现在和我道歉的话。我会立刻原谅你的！”

    “嘎吱吱，嘎吱吱……”蒙轩的脚步声越来越近。

    “喂，你对我出手的话。可是会惹到多么可怕的怪物，你真的知道吗？喂，你这混蛋听到了没有？喂，你给我听清楚我的话啊！”

    “我听得一清二楚。”蒙轩已经走到了距离凯撒只有几米的距离。

    “混蛋，你怎么不常理出牌？”凯撒看蒙轩硬的不吃，旋即态度来了个一百八十度的大转变。“听说你很喜欢钱，我给你！一千万贝利怎么样？”

    “哈？”蒙轩挑了挑眉毛看着凯撒。

    “不，我说错了，是一亿贝利！”

    “多少亿来着？”蒙轩皱着眉头看着凯撒。

    “我……十亿贝利！这是庞克哈德岛上的全部家当了！全部给你！”凯撒心中暗骂不已。等到老子请来救兵，绝对要你跪在地上唱征服！

    “我记得你好像说过你是世界上唯一一个能够制造sad的人吧？”蒙轩忽然一把抓住了凯撒。凯撒立刻察觉到了不对劲儿的地方，自己浑身上下已经使不出力气了。甚至连一直保持气化的身体也实质化了。

    “海楼石……”本还想着阴一把蒙轩的凯撒彻底放弃了这个想法，凭借果实能力都不是对手，如果能力被限制，自己就算是来一百个也不是对手啊。

    “喂，我在问你话呢！”已经将能打探到的有用消息全部打探到了，蒙轩自然不会再给凯撒半个好脸色。

    “恩，是的！”凯撒立刻忙不迭的点头道。

    “而且多弗拉明戈可以利用那个东西制造出人造恶魔果实对吧？”眼看着海军已经将那些护卫全部压制，蒙轩一把拎起凯撒朝研究所走去。

    “恩，是的！”凯撒连声附和道。

    “哦，也就是说，如果没了你，那多弗拉明戈的生意也就做不成了，对吧？”听到身后有熟悉的呼喊声，那是斯摩格的，蒙轩没有迟疑，立刻加快了脚下的步伐。

    “你……你又想做什么？”凯撒惊惧的看着蒙轩，对于蒙轩的疯狂，凯撒现在是真的害怕了――可以用自己的身体饲养毒虫的家伙，那种心理能是正常人吗？虽然自己不敢相信，但恐怕这个家伙的心里所想是和那个疯狂的劳想法一致！

    “你不是已经猜到了吗？没错，我就是要绑架你！”蒙轩很是坦然的承认了。

    “你就不怕……”

    “不怕。”不待凯撒说完，蒙轩已经接过了话题的主动权。“而且如果把你绑架了，这座岛上的所有钱全部是我的了，而用你和凯撒做交易的话。我想五十亿贝利应该比不上被四皇攻击的后果吧？”

    “你……果然是个疯子！”眼看自己被绑架的命运已经确定，凯撒只能歇斯底里的怒骂起来，反正要是绑架自己。蒙轩是肯定不会杀了自己的！

    “哦，被你这么夸奖我还真是不好意思啊。”蒙轩随意的笑笑。而后一拳将凯撒打晕了过去，他还要找被劳救出的夏莉，卡莉法的死最好不要让刚刚出海的她产生什么心理阴影才好。从怀里取出小电话虫，蒙轩拨通了劳怀中的那个电话虫号码。

    “摩西摩西，毒魔当家的吗？”听筒中传来了劳的声音。

    “劳，你现在在哪儿？我已经抓住凯撒了。”

    “我现在在d栋，我已经见过草帽当家的了，夏莉当家的已经交给他们了。”

    “凯撒需要如何处理？”

    “随便毒魔当家的处理。只要不死就行。”劳平静的声音从听筒中传出。

    “还真是会做事啊，劳。”蒙轩笑了笑，而后对准凯撒的屁股就是一脚，腰部的髋骨被蒙轩一脚踩碎！

    “啊，蒙奇d蒙轩，你这混蛋，我死也不会放过你！”被痛醒了的凯撒自然感觉到了自己身体的不对劲儿了。

    “哦，我会记住的，只不过，如果你可以做到的话。”蒙轩拍了拍凯撒的肩膀。在看到不远处有一条铁链之后，蒙轩随手将那根铁链捡起。

    “你……你想要做什么？”凯撒惊惧的看着那根钢铁做成的铁链，自己现在能力被限制。若是再被蒙轩用这东西抽几下的话，估计自己这条小命儿也就搁这儿了！

    “你的长相很想妖怪，而我们老家说，只要用铁链穿过妖怪的琵琶骨，就可以让妖怪失去法力。”蒙轩笑的很是开心。“这个东西我很久之前就想试验一下了，现在这个机会正好合适。”

    “你……你就是一个魔鬼！”凯撒尖叫道。

    “人生而单纯，之所以阴险，是因为经历了黑暗。”蒙轩脸上的笑容彻底消失了。“当我的爱人为了救我，就那么死在我的怀里。当我的兄弟为了救我。就那么义无返顾将自己的身体拦在了我的面前！当因为我的一时心软，让我的第二个女人连一句完整的话都未说完。就已经了无生息的倒在我的怀里……你想让我如何做？或许我不会成为魔鬼，但这个世界已经将我推到了地狱的深渊中……”蒙轩嘴角扯出一抹凄冷的笑容。“成为魔鬼？如果可以将那些家伙杀死。就算成为魔鬼手中的利刃我也毫不在乎！”

    “你……你就是一个疯子！啊！”

    “多谢！”蒙轩拽了拽已经穿过了凯撒琵琶骨的铁链，后者立刻发出阵阵哀嚎。

    “毒魔当家的，你不要太过了，否则我可能治不好他的。”或许是听到了凯撒的惨叫，劳淡淡的提醒道。

    “哦，好的。”随意笑了笑，蒙轩最终还是暂时放过了凯撒。但为了以防万一，海楼石的手套蒙轩是绝不会送开半分的。

    “被饲养的小狗咬伤，应该就是这种情况吧，劳？”已经走到sad制造室的劳已经拔出了刀，但他的身后忽然出现了一个人。

    “谁？”劳皱着眉头看着对面那人，外面射入的光线太强，他没能看的清楚。

    “作为小鬼，你的恶作剧有点太大了。”那人随意的握紧了手中的一个东西，劳立刻痛苦的倒在了地上。

    “你……你为什么会在这里？维尔戈！”虽然被捏住心脏很痛苦，但劳的心中更多的是错愕。

    “还好我心里有点担心过来看了看，否则还真的可能有大事发生呢！”维尔戈，海军g-5支部基地长。

    “你……”

    “还有，注意你的称呼，要喊我，维尔戈先生！”维尔戈冷喝一声，再次握紧了手中的心脏。(未完待续)


第五十三章 还不起来，混蛋！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “维尔戈，这个名字好熟悉啊。最新章节全文阅读”蒙轩捏着下巴开始思索这个名字究竟是在哪儿听到过。

    “你这混蛋给老子站住！”蒙轩一思索，脚下的速度自然放慢了不少，也正是因为这个，身后一直紧追不舍的斯摩格也终于赶了上来。

    “我想起来了！”虽然身后跟来的是胸前甩着两大堆软肉的软妹纸达斯琪，但蒙轩却知道这幅身躯的内在是那个糙汉子斯摩格。

    “什么东西？”刚刚追上蒙轩的斯摩格刚想松一口气，却被蒙轩这一声惊叫给喊懵了。但想起蒙轩的秉性，斯摩格立刻大吼道。“你这混蛋少给老子插科打诨！刚才没来得及问，现在你该告诉我你们草帽海贼团为什么会出现在这里？你们来到庞克萨德岛上究竟有什么目的？”

    “如果我说是因为三天深海鱼的原因你信吗？”想起那坑队友能力已经是超凡脱俗级别的路飞，蒙轩心里就感觉到各种头皮发麻。

    “你觉得我会信吗？”斯摩格反问道。

    “可这就是事实！”蒙轩没好气的低喝道。

    “切！”斯摩格只是鄙夷的看着蒙轩，明显是不太相信他的话。

    “已经说了是真的了，信不信由你，还有一个事儿要问你。”想起电话虫里听到的那个名字，蒙轩低头看着斯摩格――胸前。

    “什么事儿？”斯摩格随意的坐在地上，翘着二郎腿，这个动作更能够让蒙轩轻易的大饱眼福了。只不过想到内在是斯摩格那个糙汉子，蒙轩忍不住又有种想要吐的感觉。

    “咳咳……”将自己心里乱七八糟的混乱思想丢掉，蒙轩清了清嗓子说道。“维尔戈，这个名字我好想是从你那里听到的，他是谁？”

    “g-5支部基地长，怎么忽然问起他了？我记得你一般要问的只有三件事，哪有药材？哪有钱，达斯琪的身材最近有没有发育这三件事情吧？”

    “咳咳……往事不堪回首月明中……算了，估计这么高深的话你也听不懂。”蒙轩随意的笑了笑，却是不想在自己的往事上纠结了。

    “那你为什么想起问维尔戈了？”

    “他现在在这座岛上，而且如果我没有猜错的话，凯撒所说的那个可以将他所犯下的案件抹掉的人应该就是维尔戈了。”想了想，蒙轩还是没有将自己与劳之间的事情说出来。虽然斯摩格是个不错的家伙，但就是有点死脑筋。有些事情若是告诉他的话，说不定会被他打乱了已经计划好的事情。

    “什么？”斯摩格不敢相信的看着蒙轩，但蒙轩脸上虽然还是那一副和煦的笑容，但眼中却没有那种开玩笑的样子。

    “不信我？”蒙轩挑了挑眉毛。

    “不是，达斯琪曾经猜到海军内部有内鬼，在看到小鬼们后，我也基本上可以猜到了几个可疑的人选，但没想到，竟然会以最糟糕的方式实现基地长！内鬼竟然会是基地的最高长官……”斯摩格将牙齿咬得嘎吱响。

    “我知道他在哪儿，你要不要我带你去？”蒙轩忽然笑着看着斯摩格。

    “说吧，需要我做什么？”对于蒙轩不见兔子不撒鹰的秉性甚至熟悉，这家伙是绝不会做什么没有回报的事情的。

    “我缺钱，一大笔钱。”蒙轩笑着看着斯摩格。

    “你这混蛋已经将我们身上所有的钱全部抢走了，还想和我们要钱？”不提钱还好，一提钱，斯摩格就回忆起了当一众人清醒的时候惊愕的看着身上除了衣服外的全部值钱东西被搜刮一空后的惊愕表情。

    “哦？原来我已经拿过了？”蒙轩想了一下，好像还真有那回事儿！是自己与劳分别后，海军攻击自己等人，心里不爽的他就顺手将所有人的钱全部掏走了……

    “好了，要钱没有，换一个条件吧，g-5的内鬼我是一定要清理的！”相比于一直不做什么危害平民的草帽海贼团，斯摩格更恨的是内鬼！

    “哦，那要不借着现在这个机会，让我得到达斯琪美眉的身体？”蒙轩笑嘻嘻的看着斯摩格。最新章节全文阅读

    “你这混蛋是要找死吗？”斯摩格冷冷的看着蒙轩，手中的十手对着蒙轩的脑门比划着在哪里下去可以在不让这家伙死，又可以让这家伙疼的要死！

    “这座岛上的东西，我看上的东西你们海军就别要了。”蒙轩笑道。

    “你要这些设备干嘛？”斯摩格印象中不记得这家伙是个机械男啊！

    “我要的不是设备，是钱。”蒙轩笑嘻嘻的说道。

    “钱？随便你了。”斯摩格随意的摆了摆手，对于钱他向来不是太在意的。

    “成交了。”蒙轩将凯撒扛到肩膀上，而后看了下地图，就带着斯摩格朝着d栋走去。

    蒙轩这边正准备去找维尔戈，而路飞这边却已经找到了莫奈。

    “原来莫奈小姐是这么可爱的美女啊！”能够不分敌我的夸奖女人的也只有色厨子一人了。

    “嘻嘻……”从小就被当做杀手来培养的莫奈从未有人夸奖过她的容貌，虽然知道自己确实长得不错，但唯一夸奖自己的，香吉士却是第一个。蒙轩？那家伙本还对自己有一些觊觎之心，但在看到自己变身之后，却彻底失去了兴趣。

    “喂，白痴厨子，你还是出去吧，在这里除了碍事，你做不到其他事情了。”索隆冷冷的看着着莫奈，眼中没有半点波动。

    “还是人家的索隆更男人一些。”对比了下香吉士和索隆在看到莫奈的反应后，佩罗娜还是觉得索隆的反应更适合一些。

    “你没事儿吧，夏莉？”娜美担心的看着夏莉，此时的夏莉已经浑身是血，应该是被用刑了。

    “没事儿，让你们担心了。”夏莉歉意的看着娜美，以及身后的众人。

    “我们可是伙伴啊，嘻嘻……”路飞笑嘻嘻的看着夏莉。

    “香吉士，你带着乌索普和弗兰奇去找艾尼路！”娜美知道香吉士对待女人的态度，在这里呆着的话，说不定真的会坏事儿，倒不如给他找点事儿做做。

    “嗨，娜美小姐！”香吉士立刻扭着腰应和道。

    “乔巴，你已经找到你说的那个药的配方了吗？”娜美扭头看着乔巴。

    “恩！”乔巴点了点头。“我还利用实验室的药材配除了解药，虽然因为时间原因，现在配出的解药量只足够让所有人用一次，但一针可以维持至少一天，在这一天内，我可以配出更多的解药。”

    “太好了，弗兰奇，你跟着乔巴去将孩子们带过来，凭借你的能力，应该可以做出一个将孩子们全部带过来的道具的吧？”娜美看着弗兰奇说道。

    “放心吧，本大爷可是超级可靠的！”弗兰奇对着娜美竖起了大拇指。

    “那就拜托你了！”

    “好，乔巴，我们走！”弗兰奇大笑着和乔巴朝着研究所外面走去。

    “这么多人欺负人家一个弱女子……”眼看着一直拖着不让众人动手的香吉士被娜美支走了，莫奈立刻做出一副娇滴滴的样子。

    “呸！丑女人装什么清纯！”佩罗娜啐了莫奈一口。

    “你个连胸都没有的小丫头穿着低胸裙有用吗？”女人之间的战斗永远是那么的莫名其妙。佩罗娜仅仅是因为索隆一直是被动接招就吃了莫奈的醋，吃味之下自然就放出了恶言；而对于莫奈，佩罗娜虽然长相可爱，但身材娇小，前凸后翘的程度自然比不得自己，听到佩罗娜竟然敢说自己丑，莫奈立刻反讥佩罗娜的身材。

    “你……”佩罗娜本还想骂回去，但路飞却忽然打断了她。

    “你们退下，这个家伙是蒙轩指名道姓要的，她……”夏莉已经交给娜美照顾，腾出手的路飞忽然站在了索隆和莫奈之间。伸手指着莫奈，路飞冷喝道。“我来解决！”

    “哦，随你。”本就不想喝女人动手的索隆见路飞要接手，他自然乐得清闲。

    “海贼猎人打不过人家，现在就让船长来替你出气吗？”路飞的眼神和索隆的完全不一样，索隆虽然长得凶，但眼中却没有杀意；而此时的路飞，就像是一只被关在笼中许久后骤然放出来的猛兽一样，浑身上下散发出择人而噬的杀意！自觉不是路飞对手的莫奈，自然还是觉得和索隆打更安全一些。

    “佩罗娜，娜美，我们走。”索隆自然不会吃这种激将法，仿佛根本没有听到莫奈的话一样，索隆拉着佩罗娜的小手，和娜美打了个招呼就要离去。

    “喂，你还是不是男人啊？被人这么侮辱竟然还置若罔闻？”眼看索隆竟然撂挑子直接闪人，莫奈心急之下再次放出恶语。

    “竟然敢这样说索隆！”佩罗娜娇喝一声，身上浮现出了十几个透明物体。“去！”

    “这个是什么东西？对不起，像我这么丑的女人活在世上实在是一种罪孽……”从未见识过灵灵果实的莫奈立刻中招。

    “哼！如果你再敢说索隆一句话话，我就让你一直跪倒膝盖碎了！”佩罗娜冷笑着丢给莫奈一个威胁的眼神，而后挎着索隆的胳膊朝外面走去，据说这里有不少的钱，趁着那个混蛋没有到，自己先给索隆拿一些酒钱。说不定索隆喝的开心了，就和自己结婚了……

    “那个混蛋小丫头……”莫奈恢复过来的时候，佩罗娜等四人已经离开在，这个房间里只剩下了她和路飞两人。

    “我要为卡莉法报仇！二档！”路飞冷喝一声，身上立刻冒出了蒸汽。“橡胶喷气手枪！”

    “好快！”路飞的身影几乎是瞬间就出现在了莫奈的身后，莫奈甚至来不及做出防御动作。来不及变招之下，莫奈几乎是下意识的用出自己最得心应手的防御招式。“圆顶雪屋！”随着莫奈的娇喝，一个由雪做成的房屋已经将莫奈保护在了其中。

    “这个是……血？”路飞惊讶的看着竟然拦住了自己一击的古怪房顶。

    “还真是厉害啊，不愧是悬赏金五亿五千万贝利的大海贼，能够被悬赏到这种地步的海贼，果然实力不容小觑。”莫奈看着已经龟裂了的房顶，而后迅速退后。

    “橡胶喷气机关枪！”见自己的攻击竟然被接下，路飞毫不气馁。已经开启了二档的他速度自然不是莫奈可以比得上的，他要用速度将莫奈尽快打败，之后带给蒙轩！

    “还真是可怕啊。”莫奈张开双翅，以她为中心，房间内竟然下起了暴雪！

    “你也是能力者？”路飞冷冷的看着莫奈。

    “我是雪雪果实能力的雪人，下雪这种事情对于我来说在只不过是遂心应手的。”见路飞对自己的能力很惊讶，莫奈心中的恐惧渐渐地按捺了下去。

    “不过是普通的雪而已，这种东西我很容易就可以……”

    “雪枷锁！”莫奈娇笑一声，地上的雪迅速将路飞的身体缠住。

    “哈！”路飞大喝一声，雪枷锁直接被他撑爆了。

    “果然这种东西是束缚不了你的吗？”莫奈自然不会奢望仅仅凭借雪枷锁这种东西就将路飞困住，雪枷锁只是为了下一招做准备而已。

    “受死吧！”路飞大吼一声再次朝着莫奈杀去。

    “圆顶雪屋！”莫奈娇笑一声，一个雪屋迅速将路飞包裹在了其中。

    “这种东西，我只要一拳就可以打碎！”路飞大喝一声，手臂伸长，拳头用力的打在圆顶雪屋的顶部。

    “一层果然不行吗？”看到圆顶雪屋被路飞轻松打破，莫奈双翅展开，屋内的雪再次迅速凝聚在了一起。

    “又想来这一招吗？橡胶喷气机关枪！”路飞怒吼一声，拳头不知疲倦般的朝着雪屋的顶部打去。雪屋一层接一层的被打破，但却还是没有看到莫奈的踪迹，准确的说，是被打破的雪屋之外还有一层雪屋，路飞已经打的身边全部是雪了，但雪屋却还是没有完的样子！

    “这究竟是怎么回事？你这家伙究竟要不要打架啊？”路飞怒吼道。

    “呵呵……本来就是你要打架的，我可没说要陪你啊。”莫奈的声音从外面传来。“虽然joker很可怕，但你们船上那个家伙更加可怕，我可不想再到你们船上了。”莫奈娇笑一声，声音渐渐远去。

    “想跑，休想！”路飞战斗智商不低，既然上面不好打，那就从下面打！

    想到就做！路飞大吼一声，左脚用力的踩在地上，地板竟然被在他的巨力之下破了一大块！

    “啊！糟了！”路飞只来得及发出一声惨叫，就直接从地板上掉了下去。

    地板下面――

    “看你这小家伙还算是比较好玩的，本大王今天心情不错，就带你一起出去吧。”艾尼路心满意足的将饭盒舔了几遍后丢到一旁，不得不说城里人就是不会过日子，虽然在草帽海贼团一般都是用最好的东西，但却从来不会浪费。此时见到这个研究所的人竟然将这么完整的一盒盒饭丢掉，吃了两年碳烤鱼的艾尼路自然对此痛心疾首的。

    “阁下说的当真？”鳗鱼，准确的说是一条小龙模样的桃之助惊讶的看着艾尼路。

    “本大王自然说话算数。”艾尼路大笑道。饭盒舔几遍就足够了，橡胶混蛋是添五遍，老大添三遍，自己自然是和老大看齐――饭盒舔五遍怎么可能还有味道？这种愚蠢的事情也只有橡胶白痴才会做的出来，不过说实话，分别了一会儿，骤然没有一直和自己斗嘴的橡胶混蛋，自己还真是有点想念他呢！

    “在下感激不尽！日后若是有需要的地方，在下必定竭尽全力帮助阁下！”桃之助年龄不大，但说话却像是老头子一样罗里吧嗦，一本正经的。

    “好了，不用多说了，抓住胳膊，本大王现在就带你出去！”艾尼路伸出胳膊，桃之助点了点头，伸出自己的爪子抓住了艾尼路的胳膊。

    一切已经准备就绪，就等着艾尼路发动能力离开这个鬼地方了！

    “嘭！”忽然一声巨响从上方传来。

    “怎么回事？”艾尼路疑惑的看着上面，不知为何，他的心里有种不安的感觉。

    “嘭嘭！”巨响之后又是连续几声，担心出现意外的艾尼路决定在下面等一会儿，以免被卷到外面的杂事中。

    “嘭！”终于一声远远超过之前任何一声的巨响发出。

    “到底是怎么回事啊？”艾尼路睁大眼睛看着上面，但能够看到的只有一片黑乎乎的东西。

    “发生什么事情了，武僧阁下？”桃之助疑惑的看着忽然停下了的艾尼路。

    “不知为何，我总感觉有种很不舒服的感觉。”艾尼路没有说完，这种感觉就像是被在餐桌上和路飞坐对面的情况是的感觉是一模一样的。

    “啊！”一声尖叫从上面传来，艾尼路这次终于知道为什么会有这种感觉了――这个声音的主人就算是化成灰他也能认出来！不是路飞那橡胶混蛋又是何人？

    “疼死我……啊嘞，一点都不疼。呼……还真是危险啊……啊嘞？这地板好像挺软和的。”路飞随意的笑了笑，也就不在意了。

    “你这混蛋，还不赶紧给本大王起来！”路飞屁股下面一个压抑着怒火的声音传出。(未完待续。)


第五十四章 内鬼曝光

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：　　是制毒人太差，还是怎么回事？制毒人的各项数据都很低，不知道是怎么回事，大家可以在书评区提一下意见，梦子虽然无法在书评区回复，但会发私信的。最新章节全文阅读

    “武僧阁下竟然为了不让自己的伙伴受伤，甘愿躺在地上接住伙伴！”看到艾尼路“奋不顾身的”接住了路飞，桃之助的心里对艾尼路的高尚品德更加的钦佩了！

    “你这混蛋不是会月步吗？怎么还会掉下来？”不等桃之助感慨完毕，艾尼路一撅屁股将路飞顶飞了出去，而后对着路飞的脑袋就是一拳。

    “啊，对啊，我会月步的！”路飞拍着脑袋惊叫道。却是不知第几次忘记了自己拥有在空中行走的能力了。

    “你这混蛋，绝对是故意的……”艾尼路恨得牙咬得嘎吱直响。

    “哈哈哈……抱歉了，嘻嘻……”路飞的道歉向来是不经过大脑的，要想得到诚意这东西，可能性和让路飞放弃食物的可能性差不了多少。

    “你这混蛋……”艾尼路恨得牙根儿痒，但在看到路飞那没心没肺的笑容时，满腔的怒意就像是一拳打到了棉花上――自己这边空生气着，人家那边压根儿还没注意到罪魁祸首就是自己！

    “武僧阁下，我们可以走了吗？”桃之助抓了抓艾尼路的胳膊问道。

    “恩，现在就走！”生怕自己在看一会儿就会忍不住将路飞这张笑脸打碎的艾尼路抓起桃之助，而后瞬间元素化。

    “你要出去啊？”看到艾尼路这样，路飞好奇的问道。

    “废话！你还想在这里呆到制毒人完本啊？”艾尼路没好气的瞪着路飞。

    “哦，带我一程吧，我饿了，没力气了。”就像是什么都没有发生一样，或者说，其实在路飞的心中根本没有差距到自己一屁股将艾尼路压在地上有什么不妥。路飞很是素以的将伸手抓住了艾尼路。

    “你……算了……”本想发泄，却看到路飞脸上已经很是期待的等着自己出发的表情，艾尼路叹了口气。最终还是带着路飞冲了出去。

    “呼，你这个能力还真是不错啊。”路飞眨巴眨巴眼睛，仅仅是一秒钟而已，三人就已经出现在了研究所内。

    “好了。我要去找老大了，你带着这个小鬼回船上吧。”艾尼路随手将因为害怕一直闭着眼睛的桃之助丢给了路飞。带桃之助出来是心情不错，不带他是因为看到了路飞……

    “不要，我还要去找一个人。”看了眼四周，路飞缓缓的闭上了眼睛。

    “你……”

    “我要找一个人。这次我不会大意了！”睁开眼睛，路飞的身上忽然爆发出一股强大的气势，桃之助一声不吭就昏了过去。

    “嗨！”虽然艾尼路一直对路飞都看不顺眼，但当路飞身上发出这股甚至要强于蒙轩的气势时，艾尼路会不由的生出想要臣服于路飞的念头。可以让身边的人不由自主的产生奴性，这就是王者之气的强大之处。

    “剃！”路飞急速朝着某个方向冲去，反应过来的艾尼路随意的撇了撇嘴，就带着昏过去的桃之助朝着桑尼号的方向冲去。

    “喂，都告诉你要跟着人家走的，你这家伙怎么就不长记性呢！”糖果屋。当初遇到孩子们的那个房间里，非要尝试自己走的索隆同学已经成功的在这个房间里杀了个七进七出。而他的身后是本想着和他过一会儿二人世界的佩罗娜，只不过这个二人世界过的貌似不怎么好，佩罗娜可爱的小嘴儿一直撅着，虽然已经在一个房间里生活了两年，但对于索隆强大的认路能力，佩罗娜还真是无语到极致了。

    “嗦！我一会儿就给你走出这个房间看！”虽然不是第一次被嘲笑，但经过变身事件后，索隆和佩罗娜之间的感情进入到了一个暧昧期。此时被佩罗娜批评，而且是在顺着自己的意见七次之后……饶是索隆的脸皮厚度不错。也不由得泛起了已成红润。

    “然后呢？”佩罗娜指着索隆的鼻子娇喝道。“然后过五分钟再绕回来对吧？”

    “我……”佩罗娜说的是事实，虽然有心辩解，但索隆张了张嘴，在刚刚发生的七次惨烈教训后。他实在是想不出什么好的台词来反驳。

    “呼啦呼啦……你早点听人家的话，我们早就出去了！”见索隆无话可说，佩罗娜开心的拍了拍索隆的脸颊，向他宣布这场辩论赛是自己胜利了。

    “嗦！”思来想去，索隆只剩下这一句话可以理直气壮的说出来了。

    “原来你们在这里！”一阵风雪呼啸着朝着二人吹来，而后一个人影出现在了二人面前。

    “丑女人。你来这里干嘛？”眼看着索隆吃跌，佩罗娜正要乘胜追击，借着这个事情来摆正自己在二人交往中的主导地位！这时候阴魂不散的莫奈忽然出来搅局，佩罗娜怎会不生气？

    “要身高没身高，要身材没身材的小丫头，你好意思说我丑？”身为情报收集员，虽然第一次没有认出佩罗娜，但同为王下七武海麾下的人，对于七武海下的主要干部情报，莫奈还是了解一些的――幽灵公主，原王下七武海月光莫利亚麾下的三个干部之一，灵灵果实能力者！记起了这些情报，身为自然系，莫奈只要小心一些，佩罗娜想要再次袭击到她可不是容易的事情！

    “你……”身高和身材向来是佩罗娜最心痛的地方，船上的五个女人，除了自己之外全部是波霸！虽然不是太平公主，但长久以来，佩罗娜对此还是很在意的，此时被莫奈连续揭开自己的痛处，佩罗娜娇喝一声，身上立刻发出十几个沮丧精灵朝着莫奈杀去。

    “沮丧幽灵，灵灵果实能力，可以让被穿过的人感情沮丧，对世间的一切都丧失热情。”莫奈平静的分析着佩罗娜的能力，而身形也在早已经被她布置成了雪场的屋内轻松移动，沮丧幽灵速度虽快，但想要抓住可以在偌大的房间内轻易移动的莫奈却不是件容易的事情。

    “可恶。你……”

    “受死吧！”忽然莫奈的声音从佩罗娜的身后发出，已经化成了爪子的双脚抓着两个军刺朝着佩罗娜刺去。

    “呼啦呼啦……对于灵体状态的我，你这种攻击是对我无效的。”佩罗娜连身体都没有转动，任凭莫奈的军刺刺向自己。

    “什么？”莫奈惊讶的看着从嘭佩罗娜身体内穿过的军刺。紧接着就要是自己的爪子！

    “告诉你一个秘密，被我身体穿过的人，沮丧程度可是要比被我分出的沮丧幽灵穿过效果要强上数百倍！”佩罗娜轻笑着看着莫奈。“呼啦呼啦呼啦……你就跪倒在这地上当我乖巧的女仆吧，丑女人！”

    “哼！”本就要穿过佩罗娜身体的莫奈忽然变成了一滩雪，而莫奈的身形却出现在了十米开外。

    “切。失败了吗？”佩罗娜遗憾的看着莫奈，但脸上却更加的兴奋！这么好玩的玩具，可是要比索隆有趣多了！不对，索隆已经不是玩具了，现在他的身份是自己的男朋友了，呼啦呼啦呼啦……

    “嘛嘛……既然没有办法对你造成伤害，那我只好……”莫奈做出无可奈何的样子，但嘴角却忽然露出了一抹笑容。“可是屋内好像还有另一个人吧？草帽海贼团最先上船的成员，草帽海贼团三把手，悬赏金额是两亿贝利的海贼猎人罗罗诺亚索隆！”

    “什么？”佩罗娜还没有反应过来。十米外的莫奈身形已经再次化作了一滩雪，而在此出现的时候，她的身影已经在索隆的身后！

    “看你的样子好像是很喜欢这个家伙吧？”莫奈笑嘻嘻的看着佩罗娜，爪子上的军刺对准索隆的脖颈直刺下去。“既然对你没有办法，那杀了你心爱的人，让你痛苦一生也是一个不错的事情。”

    “哦……”双手似慢实快的按在了刀柄上，索隆长长的哦了一声。

    “什么？”莫奈惊愕本还是一副看戏模样的索隆身上忽然爆发出了一股冷冽的杀气！这股杀气就算是经历过了堪比地狱的她，也忍不住心中泛出阵阵寒意！

    “看来我是被小看了啊……”索隆身子微微一侧让开了刺向自己的军刺，手中的双刀飞快的架住了莫奈的军刺。

    “这个实力……竟然只被悬赏了两亿贝利？海军的人是白痴吗？”感受到军刺上传来的巨力，以及索隆脸上的轻松表情。莫奈心中已经将海军的人骂了个狗血淋头！

    “你可以嘲笑我的路痴，但若是轻视我的实力，就算是不想对女人动手，我也实在是想不出来放过你的理由啊。”双手用力一震。莫奈的身体就像是断了线的风筝一般飞了出去！

    “好大的力气！这个家伙真的是人类吗？”见索隆竟然用双手震开了自己的双脚，而且巨力还让自己的双脚有阵阵发麻的感觉，莫奈忽然有种后悔的感觉！本来草帽海贼团貌似并没有想要做什么的意思，但却因为自己等人率先出手而惹得双方成了现在水火不容的地步……

    “如果有后悔药的话，该多好啊？”一天之内先后被蒙轩，路飞。佩罗娜和索隆四人打的节节败退，莫奈心中对招惹草帽海贼团这件事情后悔不迭。但很可惜，世界上最缺的就是后悔药，而且现在对面的索隆甚至没有想要给自己放松半分的意思！

    “加油，索隆，教训这个不知好歹的丑女人！”身为女人，佩罗娜自然很喜欢看到从不对自己动手的索隆对其他女人出手！这样的话，就会显的她很与众不同――毕竟她是索隆的女朋友嘛！

    “十秒钟。”索隆将和道一文字插回到腰间，双手同时握住秋水，自己手中最妖异的刀。

    “少看不起人了！”听到索隆竟然要在十秒钟解决自己，莫奈大吼一声，强行压制住对索隆的畏惧，握紧军刺朝着索隆杀去！

    “嘭！”只是一击，索隆竟然直接将莫奈的军刺砍断！不仅如此，莫奈的左脚还被强烈的剑气割开了一个大口子！

    “这个家伙……实力绝不是普通两亿贝利的家伙可以媲美的！”莫奈惊惧的看着断成两截的军刺，以及正缓缓朝着自己走来的索隆！

    “野兽是很危险的，就算是已经吃饱的野兽也是如此。”索隆一步一步的朝着莫奈走去。

    “不要……不要过来！”随着索隆的接近，索隆身上的冰冷的杀意已经将莫奈全部锁定！虽然明知道自己是不可能躲开。但莫奈还是想尝试一下。只是当想要付诸行动的时候，莫奈却惊惧的发现自己的双脚不知何时已经瘫软，眼睁睁的看着索隆一步步接近自己，但她却连迈动脚步的力气都没有了！

    “给你一个忠告。千万不要招惹野兽。野兽都是会咬人的，保证绝对不会咬人的野兽，不管你有没有见过，至少我是没有……”索隆话音刚落，本还是缓慢的脚步迅速加快了速度。

    “糟了。快逃啊！会被杀死的！”莫奈不断尝试给自己打气，希望可以迈开脚步逃离这个危险的地方，但无论她如何暗示，她的脚却一步也迈不出去！

    “一刀流，大震撼！”索隆冷喝一声，身形迅速出现在了莫奈的面前，秋水砍下，莫奈的身体应声被砍作了两段！

    “你好man啊，索隆！”佩罗娜惊讶的看着真的对莫奈出手的索隆，而后忽然面露开心的笑容。看来自己在索隆的心中果然要比这个丑女人强很多。

    “好了，我们走。”佩罗娜谙熟的挎着索隆的臂弯，牵着索隆朝外面走去。

    “嘭！”莫奈身后的十数米外的墙壁也被索隆凌厉的剑气砍出来了一刀深深地沟壑。

    “扑棱棱……”就在二人即将走出门口的时候，身后却忽然传来了莫奈的声音。

    “你没有杀死她？”扭头看去，映入佩罗娜眼帘的是挣扎着想要站起来的莫奈，只不过她好像已经失去了对身体的支配能力，虽然不断的尝试，但她的身体却怎么也粘合不到一起。

    “你没有使用霸气？”佩罗娜惊讶的看着索隆。

    “她没到需要使用霸气的地步。”索隆丢下这么一句话就走出了门口。

    “虽然对你这个回答不太满意，但是……”佩罗娜冷冷的看着索隆，而后忽然面泛红润的注视着索隆的背影。“你刚才的回答好man啊……啊。白痴，你又拐错弯了！”佩罗娜对索隆的崇拜还没有维持十秒钟，就已经被索隆强悍的辨别路况的能力给扼杀在了摇篮中。

    “嗦，我是要去洗手间！”索隆梗着脖子强撑道。

    “洗手间也不在那个方向！”佩罗娜毫不留情的打断了他。

    “我……”

    “不准你反驳人家！否则我会生气！”佩罗娜骄横的指着索隆的鼻子说道。“尤其是在认路这个方面。你没有任何可以反驳我的能力！”

    “你……好了，知道了！真是嗦！”

    d栋中――

    “我们好久不见了，你真的长大了啊，劳。”维尔戈俯视着躺在地上的劳，背在身后的手中抓着一个心脏。

    “你这家伙……”被捏紧心脏的痛苦让劳无力的痛苦的跪倒在地上。

    “还真是个小孩子啊，以为背着大人做一些事情。就可以真的摆脱了大人们的力量吗？”维尔戈淡淡的看着劳。

    “既然如此，那我就送你去地狱吧，维尔戈！”劳冷喝一声，忽然握紧掉在地上的刀，手掌一翻，一个圈子迅速出现将维尔戈包裹在了其中。

    “对了，有件事情我要纠正一下，给我注意你的言辞，要喊我维尔戈，先生！”维尔戈握紧手中的心脏，劳立刻痛苦的砸到在了地上。“自作聪明的家伙，一般都是最短命的。”维尔戈缓缓的走向劳，脚步声越来越近，劳的心中也越来越紧。

    “虽然捏碎你的心脏是让最简单让你死掉的办法……”维尔戈顿了顿，脚步忽然加快。

    “嘭！”转眼间，劳已经被他一脚踢飞了出去。

    “可是我还是觉得应该好好的折磨你才能够对得起我对你心中的失望和怒火啊，劳！”维尔戈冷冷的俯视着痛苦的趴在地上大口吐血的劳。

    “你好像已经忘记了我的恐怖之处了，所以我会一点一点慢慢的折磨你，直到让你回忆起内心对我的恐惧，就像十三年前的那个时候！”维尔戈冷喝一声，脚尖一点，不待劳反应过来，手中舞动着的竹子已经自下而上的击中了劳的下巴！

    “鬼竹！”维尔戈大吼一声，手中已经覆盖了一层金属色泽的竹子就像是一根铁棍一般，一棍下去，劳的身体被击飞了出去，而且落在地上的竹子竟然将钢铁铸成的地面砸出来了一个大坑！

    “站起来，劳。”维尔戈冷冷的俯视着地面的劳。“现在要是死了的话，我可是会很扫兴的。”

    “room！”劳捂住心口，右手中忽然翻出一个圈子，圈子再次将维尔戈圈在了其中。

    “还不放弃吗？”维尔戈嘴角露出一抹冷笑。“不过就应该这样，只有这样我才可以玩的更开心一点啊。”说话间，维尔戈再次握紧了手中的心脏。

    “啊！”劳痛苦的嘶吼着，但这次却没有倒在地上。

    “给我回来吧，心脏！”强行维持着能力，劳的手指一抖，维尔戈手中的心脏忽然出现在了劳的手中。

    “嘭！”就在心脏到了劳手中的一瞬间，维尔戈已经冲到了劳的面前。右脚抬起，对准劳就是一脚。

    “嘛嘛……还真是冷库啊，这么小的孩子你都下得去手吗？”一个玩味的声音出现在了维尔戈的面前，而后露出了一张玩味的笑脸。

    “你是……蒙奇d蒙轩！”看着接住自己攻击的那人，维尔戈的脸上露出了一丝凝重。“好说好说。”来人正是蒙轩。

    “果然是你啊，维尔戈！藏在海军内部的蛀虫！”另一个身影出现在了门口，却是顶着达斯琪身体的斯摩格。(未完待续。)


第五十五章 以后还多着呢，不要着急。

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：大家多多支持啊，制毒人快玩本了！这个月基本上就会完本了，大家有票的多多支持啊！梦子的新书已经攒稿了，下个月就会发布！

    “你来此有何贵干？”维尔戈收回了腿，而后迅速跳到房间中央位置，依着护栏，将蒙轩，劳以及斯摩格全部摆在视线中。

    “有何贵干？不贵！现在干一点都不贵。”蒙轩笑道。“只要你人比花娇，器大活好，说不定人家女人见到你的第一次就免费让你舒服也是有可能的。就像我们那里的优衣库，试衣间里都可以，连开房都省了呢。”

    “你说的是什么？”蒙轩摆明了是插科打诨，维尔戈眉头皱起，有蒙轩拦着，劳的心脏是抢不回来了，而且蒙轩的胳膊上夹着的那个人竟然是凯撒！

    “维尔戈是吧？”见劳将自己的心脏塞回到胸口中，蒙轩才放下了心。

    “蒙奇d蒙轩，你来此所为何事？”冷处理了蒙轩的问话，维尔戈反问道。

    “嘛嘛……凡事有个先来后到，我先问的，自然应该你先回答才对嘛。”蒙轩假装无意的紧了紧胳膊上的力道，已经昏过去的凯撒脸上立刻露出了痛苦的表情。

    “不愧是毒魔，做事从不会被道德禁锢束缚。”眼看着蒙轩毫不客气，直接用凯撒威胁自己，维尔戈墨镜后面的眼睛中露出一抹冷芒。

    “就算你这么夸奖我，我也是不会放手的。”蒙轩嘴角微微翘起。

    “喂，这明显不是夸奖的吧？”斯摩格冷冷的看着蒙轩。

    “嘛嘛……这种细节就不要在意了。”蒙轩随意的摆摆手，对于斯摩格的挤兑毫不在意。

    “说出你的条件，蒙奇d蒙轩。”维尔戈直接无视了斯摩格，就算斯摩格回到自己的身体也不是他的对手。更何况是凭借达斯琪的身体？

    “你是在和我谈生意吗？”蒙轩笑着将凯撒丢给了劳。

    “是的。”维尔戈的声音一如既往的平静。

    “那么现在和我谈生意的你，究竟是以什么身份呢？”蒙轩脸上的笑意渐渐的消失。

    “什么意思？”维尔戈皱起了眉头，虽然不太清楚蒙轩话中究竟有几个意思。但维尔戈的心中却对蒙轩起了杀心。不管蒙轩是打的什么主意，这样的问题都是对他身份的一个挑衅。

    “如果你是海军。对不起，我从不和海军谈生意。”蒙轩脸上忽然露出了一抹意味深长的笑容。“如果你是以多弗拉明戈手下来和我谈生意的话，我说不定还可能对这个生意有点兴趣。”

    “后者。”已经将蒙轩定义为死人的维尔戈好不犹豫的说道。同时，在场的斯摩格也被维尔戈列到了死亡名单上。

    “那也就是说莫奈并没有脱离多弗拉明戈，而是被他安排到了这里辅助凯撒工作的，对吗？”蒙轩脸上的笑容更加的温和。

    “是的。”

    “那就好办了……”笑容渐渐凝结成了寒冰，话音未落，血饮已然出鞘。握紧刀柄蒙轩瞬间冲向了维尔戈！

    “你什么意思，蒙奇d蒙轩！”虽然已经做好了开战的准备，但维尔戈可并没有做好未救出凯撒就开战的准备！

    “你的性命，我就收下了。”血饮刀尖直指维尔戈，蒙轩冷冷的看着他，眼中尽是寒光。“两年前，和你齐名的那个人在我的面前将我的兄弟打成重伤，直接导致了他的身陨！两年后，你主子的下属将我的女人杀死……”

    “其实你打一开始就没有想要做交易吗？”维尔戈握紧了手中的竹子，一层金属色泽覆盖在了竹子上。

    “宾果。你猜对了！”蒙轩低喝一声，身形再次出现在了维尔戈的面前，血饮带着嗤嗤的破空声砍向维尔戈的腰间。

    “嘭！”一声巨响。斯摩格手中的竹子竟然接下了蒙轩可轻易砍断钢铁的斩击。

    “毒魔当家的！”劳再身后喊道。

    “这个家伙我必须杀了，和他之间的仇恨，甚至要高于对莫奈的！”蒙轩轻喝一声，手腕翻转，血饮刀刃顺着竹子斜切向维尔戈抓住竹子的手。

    “你……好吧。”劳本想说些什么，但最终还是没有说出来。

    “要做什么就去做吧，这里交给我。”切向维尔戈手的血饮没有建功――维尔戈右手松开竹子，左手却从下面接住了竹子，同时反砸向蒙轩的脖颈。蒙轩左拳上迅速覆盖上一层金属色泽。大喝一声，拳头直接砸中了维尔戈的竹子。

    “这里是多弗拉明戈制造smile原料的地方。我要将这里的器械毁掉。”

    “和草帽一伙同盟是为了主动出击，当上王下七武海是为了可以到这里。以便进入到这个房间。绑架凯撒，抢夺sad！臭小子，你的心中可是盘算着最恶毒的剧本啊！”维尔戈一直波澜不惊的脸上终于浮现出了狰狞。“你这小鬼，是想要将新世界闹个天翻地覆吗？”

    “有些事情，就算是搭上我的姓名，我也不会迟疑的，维尔戈……先生！”劳冷喝一声，手掌展开，一个圈子迅速将整个房间覆盖在其中。

    “休想！”维尔戈怒喝一声，手上的劲道猛然加大，蒙轩措不及防下，被逼退了一步，虽然只是一步，但这个空间足够维尔戈的身体通过了！

    “铿！”肩上扛着的刀出鞘，劳迅速斩下，sad制造室内的机器立刻被从中切开。

    “你这小鬼！”维尔戈怒吼一声身上绷紧的肌肉竟然在此膨胀，而后身上的衣服竟然被他的肌肉撑爆了！

    “哇哦，还真是看到了了不得的东西了呢。”惊讶的看着已经将上半身全部覆盖上了武装色的维尔戈，蒙轩眼中闪过一丝愕然。能够做到这种地步，被称为新世界魔鬼组合中的鬼竹中将，维尔戈单凭这身霸气修为就足以立足于海军顶级战力中。

    “一切都结束了，维尔戈……先生！”看到维尔戈如此。劳却并不慌张。

    “现在想起我们之间的上下级关系了吗？”维尔戈冷冷的看着劳，手中的竹子一下一下的敲打着地面，随着他的敲击。地面上渐渐出现了一个越来越多的坑！

    “不过是想让你得意一会儿而已……”劳轻笑道。“虽然之前已经想好了如何从凯撒手中夺回心脏，但你的出现却打乱了我的计划。不过现在一切都已经结束了。你们已经在那个位置上坐了很久了，而现在，你们的位置恐怕是坐不稳了！你听到了吧，joker！”劳忽然大吼道。

    “孚孚孚孚孚……”一阵刺耳的笑声从维尔戈一旁的衣服碎片中传出，虽然和那个家伙打的交道次数不多，但蒙轩还是清晰的听出来了那个声音的主人正是王下七武海，天夜叉唐吉坷德多弗拉明戈！

    “维尔戈今天必死无疑，你将会失去你最重要的部下！十三年前。你将我生命中最重要的那个人杀死的时候，我已经下定决心，迟早要将你的首级砍下，去祭奠那位先生！而现在，就从你最早的部下之一维尔戈开始！”劳大吼道。

    “孚孚孚孚孚……还真是大言不惭的小鬼啊……”多弗拉明戈冷笑道。“你不会忘了当初惹怒维尔戈的下场了吧？我记得每次你都是被教训的奄奄一息呢，劳！”

    “呵呵呵……”蒙轩忽然抬脚走到了劳的前面。

    “蒙轩，我还一直以为我们已经成为了兄弟了呢，你这是怎么了？”听到蒙轩的声音，多弗拉明戈轻笑道。

    “兄弟啊……”蒙轩抬着头看着天花板，嘴角扯出一抹苦笑。“我的兄弟……”

    “是啊。我们之间虽然打交道的次数不多，一起的时间也比较短，但我早已经打心底将你当成了我的兄弟了啊。你怎么会和我手下的这个叛徒扯到一起了呢？”多弗拉明戈轻笑道。

    “兄弟啊……”蒙轩仿佛没有听到多弗拉明戈的话，而是自顾的低喃着。过了一分钟，在蒙轩低喃着的时候，屋内醒着的另外三人全部安静的看着他。

    “我的兄弟……”蒙轩终于抬起了头，苦笑已然变成了冷笑。

    “恩，是啊，我就是你的兄弟，来吧，将劳的脑袋取下了当做我们之间的兄弟羁绊吧。蒙轩！”多弗拉明戈大笑道。

    “你也配？”蒙轩忽然低喝道。

    “孚孚孚孚孚……看来是谈判失败了呢。”听到蒙轩的话，多弗拉明戈虽然已经气的青筋暴起。但语气却没有任何变化。

    “你的手下千不该万不该和那个家伙成为齐名的人”蒙轩说的那个人，多弗拉明戈自然清楚是谁――路西斯阿布拉。海军g1支部前基地长，海军新世界魔鬼二人组――幽魔中将阿布拉，鬼竹中将维尔戈。阿布拉在顶上之战中先后打败了甚平，艾斯，和马尔高，之后击穿艾斯的身体，而后重伤蒙轩，却因为果实能力相克，被白胡子轻易解决。

    “孚孚孚孚孚……你还真是会迁怒于别人啊，这两个人只是齐名而已，你竟然都能将怒火转嫁到维尔戈的身上。”

    “这是我的事情，你管不着。”蒙轩冷笑道。“而且，这座岛上发生的一些事情，你或许还不知道，但有一点我可以明确的告诉你，那就是……”

    “铿！”血饮被蒙轩插回刀鞘，而蒙轩身上的气势也渐渐的提升。

    “哦？”多弗拉明戈语气轻挑的哦了声。

    “劳的话也就是我的话，你的位置已经坐得太久了，是时候让让了。”

    “什么意思？”

    “一刀流，居合斩，魅舞！”蒙轩缓缓睁开眼睛，身形忽然出现在了维尔戈的身后。

    “发生了什么？”斯摩格惊讶的看着几乎是瞬间出现在了维尔戈身后的蒙轩。

    “还真是……厉害啊……”维尔戈微微一笑，嘴角忽然流出了一道血迹，紧接着他的身体自腰部分开，却是被蒙轩的斩击砍中。

    “哧！”一道血柱冲天而起。

    “蒙轩，这份情谊，我收到了……”纵然是隔着电话虫，多弗拉明戈的强压的怒意也能够听得出来。

    “以后还会有的，不用太着急。”蒙轩嘴角一咧，而后忽然倒地不起。(未完待续)


第五十六章 动荡的新世界

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “毒魔当家的……”劳刚想要去看一眼倒地不起的蒙轩，却在接近的时候才发现原来从门外地上开始，一大群东西蜂拥而入的扑向蒙轩！那东西尽是一些又红又小的生物，那些生物到了蒙轩身上时，竟然很快钻进了蒙轩的皮肤中。最新章节全文阅读新世界的大佬们都没有动作，是真的平静？还是蓄势待发？那场战争绝不是时代的结束，而是新时代拉开的序幕！你总是挂在嘴边的那句话――历史的洪流只能顺应而无法反抗，豪杰们的新时代即将到来！但现在，时代的齿轮已经被我们破坏了！自此以后，世界上再无人可以全身而退了！”

    “卡将！”话说完，劳随手将电话虫挂断。

    “小鬼头……咳咳……”已经被蒙轩蓄势一击腰斩了的维尔戈咳嗽道。“不要以为你联合了草帽海贼团就可以为所欲为了，时代的齿轮已经被你破坏了？还真敢说啊？但是……不了解多弗的过去而莽撞的与他为敌的你，一定会因此而丧命的！”

    “哦，是吗？”蒙轩好奇的看着维尔戈。“多弗拉明戈的过去是什么？”

    “多多弗的过去是……呵呵……你以后会知道的，当你被多弗杀死的前一秒，他会告诉你的。”维尔戈自然不会被蒙轩套话。

    “还真……无趣啊……”血饮出鞘，维尔戈的痛苦被蒙轩中断。

    “布雷布雷布雷……”蒙轩怀里的电话虫忽然响起。

    “摩西摩西？”蒙轩接通电话虫问道。

    “我是乔巴，外面的毒雾快到我们这里了，可是孩子们太多，弗兰奇做的东西装不下那么多孩子！呜呜呜……蒙轩，怎么办啊？孩子们……孩子们会被毒死的！”

    “哦，那就带上一部分，丢下一部分，先救身材正常的，已经巨大化太厉害的就丢下来让他们自生自灭就行了。”蒙轩随意的说道。

    “不可能！我是不会丢下孩子们的！”一听蒙轩和稀泥，乔巴立刻暴走。

    “哦，那就让所有的孩子全部被毒死在那里算了。”

    “可是……”蒙轩说的虽然是最好的办法，但乔巴却最是不会做出判断的人了。让他放弃一部分，不！哪怕只是放弃一个人，他都会心痛不已的。

    “你没有找到解药吗？”蒙轩疑惑的问道。

    “找到了，可是临走前你让特拉男将孩子们全部看成了一段一段的，我们想要拼接好太难了。”乔巴委屈的说道。

    “哦，这样啊……”原来罪魁祸首竟然是自己了！蒙轩想了想，而后将视线对准了劳。

    “你这种眼神让我有种要被使唤的感觉，毒魔当家的。”说话的同时，劳悄悄的朝着后面移动了几步。

    “不愧是劳，还真是冰雪聪明，楚楚动人……”

    “喂，那个是夸女人的吧？”劳无语的看着蒙轩。

    “嘛嘛……这种细节就不要在意。”蒙轩笑道。“刚才的情况你也听到了，因为你的能力，孩子们没办法全部带走，所以你要负责将他们带回来。去吧，我看好你。哦，对了，斯摩格，我有些事情要和你商量一下，我们边走边聊……”根本不给劳反驳的机会，蒙轩抱着斯摩格的肩膀就朝外面走去。

    “喂，那是你让我砍的吧？”劳张了张嘴，望着已经走远的蒙轩，最终还是选择了顺从。毕竟人家摆明了就是要坑你的，而且还是自己主动拉人家上贼船的，请神容易送神难，劳从现在开始牢牢地记住了这个句子。

    “说吧，有什么事儿？”斯摩格不耐烦的看着蒙轩。

    “就像阿拉巴斯坦一样，你对我们在这里所做的事情当做没看到，维尔戈我就送给你，另外你和达斯琪的身体，我可以让劳帮你们还回来。”料定斯摩格不会拒绝，蒙轩好整以暇的等待着陷入思考中的斯摩格。

    “维尔戈是海军的耻辱，虽然不想承认，但还是多亏了你才能够将他绳之以法……”

    “不用说的那么委婉，这可不是你的性格。库赞那混蛋，向来都是喝完酒直接就溜出去让我结账的。”

    “阿嚏！”海面一只企鹅的背上，一个熟睡中的人猛然打了个喷嚏。

    “咻咻……”企鹅疑惑的扭头看着自己的主人，这个家伙竟然还有感冒的时候？

    “阿勒勒……看来是哪个姑娘又想我了吗？还真是麻烦啊。”那人摘下眼罩，看了眼四周旋，映入眼帘的是蓝天白云。将眼罩戴了回去，那人喃喃的叹道。“庞克萨德究竟在哪儿啊？”

    庞克萨德――

    “不过，为什么毒气会散出来？”斯摩格的思想问题已经解决了，蒙轩才想起了岛上毒气的事情。根据布鲁克所说，那个东西好像是被人刺破了才会有毒气发出，难道已经汇聚成那么大的史莱姆竟然还有二货敢去砍？不知为何，蒙轩的脑海中浮现出了一个绿脑袋。

    “是凯撒之前就安排好的。他让人放下了一个特大的糖果，那个史莱姆吃了之后就忽然变成了毒气，毒魔小哥！”见蒙轩和斯摩格勾肩搭背的出来，海军们对蒙轩的态度也就变了。

    “放开我，毒魔蒙轩！”达斯琪娇喝道。

    “啊嘞？”蒙轩疑惑的看着斯摩格，而后才意识到旁边被自己勾肩搭背的身体是属于达斯琪的。

    “混蛋，谁允许你这家伙碰达斯琪小姐的身体的！”一个黄头发身影猛然冲到了蒙轩的旁边。

    “呦，香吉士啊。”蒙轩朝着来人摆了摆手。“莫奈呢？”

    “莫奈小姐？啊，对莫奈小姐被那个白痴剑士砍了！我正要去把她抱回来，不，是带回来。”想起莫奈可能是杀了卡莉法的凶手，香吉士的脸色忽然变了。

    “恩，去吧。还有这个，你带着。”蒙轩将手上的手套递给了香吉士。“你的话，一旦那个女人反抗的话，你应该是不会动粗的吧，这个东西可以帮你解决那个问题。”

    “想不到你这混蛋考虑的还是挺周到的嘛。”香吉士笑了笑，接过了蒙轩的手套，而后飞速朝着里面冲去。

    “这里发生的一切都会被隐藏，随着时间的流逝……”拍了拍斯摩格的肩膀，像是对斯摩格说的，又像是对自己说的。

    “会随着时间的流逝，被隐藏吗？”斯摩格先是一愣，而后叹了口气。这种事情，谁知道呢……

    一切会被隐藏？蒙轩以为是这样的，斯摩格或许也认为是这样的。但这这次蒙轩注定要失望了，在岛上几处隐蔽的地方，几个电话虫正瞪大眼睛注视着渐渐弥漫开来的毒气，而他们也将毒气的效果全部一丝不苟的反馈到了世界各地。新世界中，各个海贼团的黑暗中间人已经关注到了这座岛上发生的一切了。

    “这就是凯撒那混蛋让我们看的东西？”世界各地关注着庞克萨德上动态的黑暗势力在看到凯撒被抓的瞬间已经失去了兴趣，主事人已经失去了，这场实验基本上也就失去了意义。

    “老子的兴趣已经被这家伙磨没了，好了，我们走。”

    “慢着！”

    “怎么了，绑架这种事情我可没什么兴趣看。”

    “不是，是那个东西发生了变化！”

    “不要逗我了，我已经对对你的骗局习惯了……这是怎么回事？”

    本已经失去兴趣的世界各地的黑暗中间人，渐渐的瞪大了双眼死死的盯着屏幕。

    “这种东西……值得试试！”当毒气弥漫，将一个个来不及逃跑的人湮没，仅仅几秒钟的时间，发生的东西已经让所有人为之动容！(未完待续。)


第五十七章 十亿贝利的诱惑

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “老大！”

    “哦，艾尼路？你怎么和路飞在一起？”蒙轩疑惑的看着背着路飞，胳膊上还扯着一条鳗鱼的艾尼路。[]

    “橡胶混蛋和人打架，自己打破了地板后从上面掉了下来，然后就遇到了被丢到地下垃圾站的我了。”艾尼路简单明了的将与路飞在一起出来的原因说出。

    “那这条鳗鱼是什么怎么回事？壮阳的？”

    “无礼之徒，在下乃是人类！”桃之助大吼道。

    “哇哦，竟然还会说话啊？而且仔细想来，这鳗鱼竟然可以从在无水的岛上正常生活……”蒙轩的眼睛渐渐的转变成了贝利形状。

    “混蛋，在下是人类，不是货物！收起你那肮脏的眼神，休想将在下卖掉！”桃之助大吼一声，而后忽然瘫在了地上。

    “咕噜噜……”阵阵鼓声响起，却是桃之助的肚子抗议了。

    “鳗鱼，你叫什么名字？”

    “都说了，在下是人类！”虽然生气，但桃之助实在是没有力气大吼了。

    “哦，知道了，人类鳗鱼。”蒙轩抠着鼻孔，毫不在意的说道。

    “在下乃是和之国武士，桃之助是也！”勉强鼓起剩余的力气将自己的名字报出，桃之助彻底的蔫吧了，毕竟已经十天没有吃过像样的食物了，能够活下来，已经是一个奇迹了。

    “桃之助？”蒙轩将桃之助仔仔细细的看了一眼，这才发现原来这条看似鳗鱼的家伙其实是中国神龙的模样！难道在这里看到这么中国风的东西，本还对桃之助的说话方式有点反感的蒙轩，心中也渐渐的升起了一丝异地闻乡音的亲切感。

    “正是在下。”桃之助有气无力的应了句，肚子也同时开始深情的呼唤着。

    “哦，看来你是饿了啊，小鬼。”蒙轩走到桃之助的旁边，将他从地上抱了起来。“要不要吃点东西啊，我们船上应该还是有一些食物的。”

    “胡说八道，在下一点都不饿！”桃之助低声吼道。

    “哦。是吗？”蒙轩将视线停在了桃之助的肚子上，当肚子再次响起时，蒙轩的脸上渐渐的浮现出了一抹意味深长的笑容。

    “那不是饿了，那是……那是在下的肚子正在修炼音波功！”毕竟是小孩子。虽然桃之助还强撑着嘴硬，但脸上却泛起了一层羞红。

    “和之国的武士，我们船上也有一个，叫做锦卫门的，你认不认识？”虽然桃之助此时还是小龙的模样。[800]但听两世为人的蒙轩仅仅听声音就差不多可以判断出他的年龄，加上他和之国的身份，蒙轩已经基本可以肯定最终让自己等人决定登岛的罪魁祸首锦卫门所要寻找的儿子，应该就是眼前这个小龙模样的桃之助。

    “锦卫门？”听到这个名字，一直装成小大人模样的桃之助立刻惊叫起来。

    “哦，看来是认识啊。”蒙轩将桃之助挂在自己脖子上，朝着桑尼号走去。

    “他是在下的父亲！”桃之助开心的笑了起来。

    “既然是你的父亲，那就是我们的晚辈了，叔叔带你去看金鱼，呸！叔叔带你到船上吃一些食物。等你父亲回来之后，再由他决定你们的去留，如何？”蒙轩难得如此和善，只把旁边的艾尼路和路飞看的心惊肉跳的。

    “蒙轩（老大）他不会是准备把这个桃之助洗吧洗吧卖了吧？”

    心有所感的二人鬼使神差的对视了一眼，仿佛是可以读懂对方此时内心世界与自己的别无二样。对视之后，二人竟然又齐齐的朝着对方点了点头！

    “你们两个干什么呢？”蒙轩察觉到了脸色不对劲儿的二人，心中升起了一丝不好的感觉。

    “没什么，感觉今天的天气不错……”只不过当漫天的风雪以及远处渐渐逼近的毒气，二人也自知这话说的不太应景儿。

    “切……”懒得理会这两个不知为何又开始拙劣表演的逗比，蒙轩就准备带着桃之助回船上。一切已经安排好了，剩下的就是准备出发，目的地――德雷斯罗萨，多弗拉明戈的老窝！

    “在下乃是武士。绝不接受陌生人的施舍！”蒙轩没有想到的是，怀里的桃之助竟然不愿意到船上！

    “是害怕吧，小鬼？”先是一愣，蒙轩旋即就想到了原因――来到这里就是因为上了陌生船，而现在自己这个虽然自称认识锦卫门，但实际上却并没有拿出任何证据的人。桃之助怎么可能相信？

    “怎么可能？身为武士，自小就要练习胆量和毅力，害怕此等情绪早已经与在下无关！”桃之助大声辩解道。

    “不是害怕，那为什么不去？身为武士，不是应该不畏艰险，勇于闯荡吗？”抡起斗嘴，是个桃之助绑在一起也不是蒙轩的对手。

    “哼！任凭你巧舌如簧，在下绝不会相信一个陌生人的！”斗嘴胜利希望渺茫，桃之助干脆来了一个死不松口，任凭蒙轩如何劝说，他就是不在搭一句话。

    “还真是一个思想顽固不化的小鬼头啊。”眼看自己虽然辩论赢了，但桃之助却始终油盐不进的桃之助，蒙轩也无能为力。自己说的人家压根儿不听，纵然能够舌绽莲花也不行啊。

    “喂，蒙轩，那个东西是什么啊？”蒙轩指着远处渐渐逼近的毒气。

    “那个东西应该是毒气，如果没有猜错的话，我的虫子应该就是吃了那些东西后才会变得异常活跃。”感受了下体内还兴奋不已的血蛊虫，蒙轩心里万只草泥马奔腾而过。

    “哦，这样啊。”路飞恍然大悟的说道。

    “别装了，我这种东西也是当年误入一个山区后，被人强行在身上中了蛊之后，经历了一年多的时间才懂得了如何弄这个东西，若不是在这个以实力为尊的鬼世界，谁愿意在身上养一群这种怪异的东西？”蒙轩鄙夷的看着一副我很懂得模样的路飞。

    “哦，原来如此！”路飞以右拳砸在左掌上。

    “算了，随你吧……”路飞毫无被鄙夷的直觉，蒙轩也懒得理会这个讨债鬼兄弟了。而桃之助？虽然对这个长着中国神龙模样的小鬼有点好感，但蒙轩可不是什么善人。对方不承情，蒙轩自然懒得热脸去贴冷屁股。

    “喂，蒙轩混蛋，我把莫奈小姐带回来了。”兴冲冲扛着莫奈回来的香吉士的身影飞速从建筑内冲了出来。

    “哦。还真是快啊，只用了几分钟而已。”诧异的看着香吉士，以及他眼中的红心，蒙轩这才知道怎么回事了――感情这狼为了早点收到一些福利待遇，一路开着见闻色去寻找莫奈了！

    “好了。如果莫奈小姐不是凶手，那……”香吉士搓着手，脸上泛出了一抹羞红。

    “如果不是凶手的话，送你了。”蒙轩不耐烦的接过了还处于昏迷状态的莫奈。

    “蒙轩！”一声惊喜的叫声从远处传来，却是娜美和夏莉以及乌索普从船上回来了。

    “你身上是怎么回事？”虽然经过了处理，但夏莉身上已经缠满了绷带。透过绷带，蒙轩不难看到渗出来的血珠。

    “没什么，只不过是受到了一点教训而已。”夏莉笑了笑，哀婉而凄凉。

    “船上究竟发生了什么？”蒙轩看着夏莉。

    “刺鼻的气味，然后我就昏迷了。但依稀记得好像是有打斗声，卡莉法还喊了一句话，但是什么我没有听清楚。之后醒来的时候，就已经在建筑内了。”夏莉脸上露出了一抹哀伤。

    “铿！”血饮出鞘，莫奈的身体直接被砍作两段。

    “你……”香吉士本想反对，但事情已经发生了，而且自己船上甚至出现了伤亡，尤其是在经历了两年历练后，刚出航就出现了伤亡！这种事情对草帽海贼团的打击，甚至要大于两年前空岛四人众被杀的那次。毕竟当初虽然错在对方。但先出手的却是自己这边；而这次，却是对方主动招惹！

    思索了一会儿，香吉士张开了一会儿的嘴巴，最终还是闭上了。

    “还有一件事情。我们和劳的海贼同盟的事情，等会他带着孩子们回来的时候，我们就仔细的商讨一下。”蒙轩从娜美手中接过了夏莉的身体，毕竟夏莉身高四米三，对于身高只有一米七的娜美来说，实在是太高大了些。

    “恩。一切你和路飞做主就行了。”娜美笑了笑，表示了自己的态度。

    事情已经决定了，自己等人的意见也只能起到辅助。而且就像是劳所说的一样，在新世界的存活方式只有两种，一种的不断向四皇挑战，另一种则是臣服于四皇之一。当年蒙轩若是选择臣服的话，就不会从白胡子那里回到东海了。所以在这件事情上，众人虽然心里态度不一，但最终还是选择了支持。

    “索隆和佩罗娜去哪儿了？”左看右看，却没有发现一直喜欢秀恩爱的佩罗娜，蒙轩心中忽然燃起了一抹八卦火焰。

    “好像是佩罗娜说要带着索隆在这里找一些东西，方向嘛……”偶尔看到二人去向的乌索普捏着下巴思索了一会儿，旋即不太肯定的说道。“好像是朝着研究所的西南角去了。”

    “西南角……那个地方好像很熟悉啊……”蒙轩心里闪过一丝不安。迅速从怀里取出地图，蒙轩略一扫视，脚尖一点，抱着夏莉的身影已经出现在了十米开外。

    “怎么了，蒙轩？发生什么事情了吗？”看蒙轩这么着急，娜美心中有点担心。

    “那两个混蛋是去宝库了！十亿贝利的钱，那是凯撒给我的！”身形渐远，蒙轩的声音顺着风飘到了娜美的耳中。

    “索隆那个混蛋……竟然有十亿贝利？”娜美的眼中先是闪过愤怒，而后却迅速变成了贝利的模样。(未完待续。)


第五十八章 达斯琪的哭诉

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：感谢邪眼猫尸大大的打赏！

    “两位端的是好兴致啊！”急匆匆跑到凯撒存放钱的地方时，没有辜负了蒙轩，一高一矮两个身影正在辛勤的忙碌着。最新章节全文阅读

    “喂，笨蛋索隆，不是要你开着见闻色吗？你这个白痴，看被人发现了！以后别喝酒了，没钱了！哼！认路能力差，连偷钱的能力也这么差！还成天想着自己攒钱喝酒？馋死你算了！”眼看着船上真正的财务大臣到来的时候，佩罗娜心中对一直磨磨唧唧不愿意下手的索隆怨念几乎实质化了！

    “嗦，如果不是你非要在这么多的宝贝中挑选一个最值钱的，我们会浪费这么多时间吗？我说随便选一个，你说我选的那个翡翠玉镯子品色不好，手工粗糙，最多只能卖五万贝利，玉的不行，我就挑了一个金匣子，可你又说，金的太俗，不符合身份……”

    “两位好像来到这里很久了，对吗？”蒙轩脸上露出了纯正的笑容。

    “一分钟。”

    “半小时。”

    佩罗娜狠狠的瞪了眼旁边老实巴交的路痴男友，而后一声不吭的打着遮阳伞直接穿过了墙壁出去，将还在对为何佩罗娜生气而疑惑不解的索隆丢在房间里独自应对已经是暴走前奏的蒙轩。

    “呵呵……”蒙轩笑了笑，而后从身上摸出三个大麻袋。“将钱装进这些袋子里，带回船上。”说罢，蒙轩转身就准备离去，摆明了是要让索隆一个人当搬运工的节奏。

    “哦。”索隆干脆利索的点点头，心里却盘算着在搬运途中不小心掉在地上一些，然后再被自己一不小心捡到了……

    想到这里，难得因为酒虫起了贪心的植物人同学嘴角露出了一抹坏笑。像咱这么冰雪聪明，又武艺超群的男人，现在确实数量少了很多啊。

    “凯撒已经将这里的库存项目告诉我了，你搬回去之后。我会对照的。如果少了，就从你下个月的零花钱里扣除。”已经走到门口时，蒙轩忽然扭头丢给了索隆一个玩味的笑容，而后脚步轻快的离去。

    “蒙轩这个混蛋……葛朗台，杨白劳！”索隆暗骂了一句，旋即扭头开始将库内的宝物用力的丢到了袋子里――蒙轩那个葛朗台，就会欺负他这个杨白劳！***！

    “快。全集下载多藏一些！”就在索隆已经将三个袋子全部装满，却还剩余价值在五十万贝利左右的财宝是。佩罗娜的身影忽然从强力钻了出来。

    “蒙轩那混蛋有账单，我们若是藏了东西，那混蛋是真的敢克扣我们零花钱的，而且是几倍的扣！”蒙轩对自己人虽然大方，但若是敢背着他偷钱的家伙，蒙轩的惩戒可是很重的。吃过亏的有索隆和乌索普等人……路飞，蒙轩虽然惩戒他，但那家伙还是照偷不误！虽然路飞不敢偷娜美（被娜美教训了好几次，甚至有几次丢到海里了！）的。但当对象是蒙轩的时候，那下手真叫一个狠！而蒙轩也总是高高拿起轻轻放下，这也让本就是小孩儿脾气的路飞更加的猖獗了。柿子要捡软的捏，这种事情，路飞现在偷钱的时候很是谙熟的！

    “放心吧，他做不到。”佩罗娜丢给索隆一个高深莫测的笑容后，就消失了。索隆虽然丈二和尚摸不着头脑。但他不是什么喜欢深究的人，耸耸肩，就将三个袋子抗在了肩上朝着外面走去。

    “求求你了，请将孩子们交给我们吧！”刚走处研究所大门，蒙轩就听到了达斯琪的声音。

    “将孩子们交给海军？”娜美表示很怀疑，如果不是海军的无能。如果海军可以真的那么正义，自己的家人……贝鲁梅尔就不会死！

    “是的！”达斯琪对着娜美恭敬的鞠了一躬，对孩子们有好感的也就只有娜美，乔巴，乌索普三人而已，路飞是出于人道主义，其余人则是顺手为之而已。要找谈判定对象。达斯琪自然要找对最有说话权的娜美。

    “交给海军……”娜美气极反笑！“如果不是因为交给海军，孩子们会成为现在这个模样吗？如果不是因为太相信海军，当年我们也不会……海军，就是因为你们海军！一群披着正义外表，却不办正义事情的家伙！天龙人那种东西的存在，就是因为你们海军的庇佑！你们……”多年来对海军的怨念在这一刻猛然爆发了，而对象自然就是要从自己手里接过孩子们的运送权的达斯琪。

    “万分抱歉！”娜美说的是事实，达斯琪无从辩解。

    “哦，已经换回身体了啊。”蒙轩走到了斯摩格的旁边，拍了拍他的肩膀。从怀里掏出一个东西丢给了斯摩格。“这个东西，应该是你的吧？”

    蒙轩丢给斯摩格的是一个心脏，从凯撒身上搜到的。此时看到斯摩格已经换回了身体，蒙轩自然要物归原主。

    “不，这个不是。”

    “什么？”蒙轩惊愕的看着又被斯摩格丢回来的心脏，劳交给凯撒的只有两个心脏，一个被维尔戈带着，已经被抢了回来。而另一个就是斯摩格的了，但现在斯摩格竟然说不是他的！

    “诺。”斯摩格撩开外套，露出了已经平整的胸部，那个本该缺了一块的地方已经消失了！

    “这个是怎么回事？”既然不是斯摩格的，而且那个心脏已经停止了跳动，蒙轩也就随手将它丢到了一旁。看着船上正争吵不休的二女，蒙轩将问题丢给了一直在外面的斯摩格。

    “达斯琪想要将孩子们带走，以便给他们更好的保护，但小贼猫却坚决不肯，两个人已经吵了好久了。”斯摩格很是不耐烦。“还不如直接打一架多好？谁赢了就听谁的，孩子的归属权决定这种事情，真的很难吗？”

    “斯摩格啊……”蒙轩叹了口气，拍了拍斯摩格的肩膀，一副过来人的口气说道。“兄弟，你注定此生单身啊……注意点右手，不要太频繁了，可能会导致猝死的，就像我们那里某位大学生就是这样死的。”

    “大学生？什么东西？”斯摩格先是一愣，而后厌恶的拍开了蒙轩的胳膊。除了喝酒和谈正事的时候，斯摩格一般对蒙轩这种亲近的动作很是反感――拜托我们是敌对关系好不好？虽然私交不错，但要注意别人的感受行不？两年的时间，如果斯摩格还没有半点改变的话，他也不会在短短两年的时间内就从一个外放上校升到了一个中将位置了！

    “切。”蒙轩不屑的丢给了斯摩格以及卫生眼，而后朝着已经到了百米外的毒气走去。

    “你要做什么？别想不开啊！”误以为蒙轩是要自寻死路的斯摩格心中大惊，这家伙什么时候变得这么多愁善感了？难道就因为自己的一句话，就要……

    “胡说什么？”蒙轩自然不会告诉斯摩格自己是想到了一个宝贝可能就在毒气中，这种发财的机会，自己把握就行了。

    “那你是……”

    “保密，这个给你。”头也不回，蒙轩朝身后的斯摩格丢出了两个东西。

    “这个是……”

    “凳子和爆米花，两个女人吵架可是很好玩的事情，好好看看吧。以后你解决单身问题，可能就是因为看了一次女人吵架就解决了的。”蒙轩摆了摆手，转身走到进了毒气之中，而在一瞬间，他身上涌出了密密麻麻的蛊虫，方圆两米内的毒气在一瞬间就被数不清的虫子吞噬了。

    蒙轩的身影消失了，鬼使神差的，斯摩格竟然真的坐在了凳子上，抱着爆米花开始看船上的二女争吵。

    船上――

    “如果不是因为你们海军不作为的行为，孩子们就不会经历这座岛上的事情！现在你要我将孩子们还给你们……”娜美闭上了眼睛，十年前，当在寂寂无人的黑夜中，自己抱着腿委屈的哭泣的时候，却没有一个海军会来这里解救自己和村子里的人，当五艘军舰被轻易解决了之后，整整八年时间，都没有海军敢去了！唯一一个去的也是和阿龙狼狈为奸的老鼠上校！如果不是蒙轩和路飞，自己攒了八年的钱就要被那个败类给抢走了！而现在这座岛上的孩子们就是因为海军的内鬼才会遭受这么多的痛苦和委屈，这个女海军竟然还敢厚颜无耻的和自己说什么海军会保护孩子之类的话，娜美会信吗？

    “孩子们是向我们求救的，所以，孩子们，就应该让已经答应过他们的我们去守护……”娜美缓缓的睁开了眼睛，但映入眼帘的却是跪在甲板上的达斯琪！

    “你这是做什么？”娜美先是一愣，而后疾步走到达斯琪的面前，想要将她搀起来。

    “我知道道，经历过很多的您一定也见识到了海军内部的黑暗。而关于孩子们的事情，我深表歉意！斯摩格先生曾说过，只要是有人的阻止，就会有黑暗的滋生，就会有结党营私。但请相信我！”达斯琪的脑袋重重的叩在了地板上！

    “你……”眼前的这个女人，忽然让娜美想起了另一个人，同样是海军，同样是女人，以及同样真诚而又倔强的眼神！

    “请相信我，我一定会好好保护孩子们的！责任全在我们海军，而孩子们身上的毒素，我们也会去找贝克庞克博士询问解药的配方！在治疗未结束前，孩子们交由我们带管，我们一定会好好的照顾他们，并在治疗完毕后将他们送回到父母的身边！”达斯琪抬起头，一对美眸中依然尽是眼泪。“请您相信我们海军！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

----2015/8/14 2:08:54|16307601----

第五十九章 远处袭来的人群

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    达斯琪是个实诚人，想要做的就去做，想要说的就去说，是自己的责任和错误就自己承担！饶是一直对海军有偏见的娜美，在达斯琪坚定的眼神下，心中的坚冰也渐渐的融化了。

    “真是难得啊，你竟然真的答应了那个女海军的请求了啊。”看着趴在护栏边面带欣慰笑容的娜美，乌索普不由得感叹女人的多变，这一口气对着人家达斯琪吼了将近十分钟，最终却还是笑呵呵的同意了达斯琪的想法。

    “没办法啊……”娜美转过身子看着乌索普，虽然脸上是无奈的表情，但语气却格外的轻松。“那个女海军的眼神，我实在是拒绝不了啊。而且如果是我们带着孩子们回去的话，估计又会被说成是拐骗犯的吧？”

    “不过你说的也对。而且……你的养母也是女海军。”乌索普恍然大悟道。

    “贝鲁梅尔就是我的母亲！”娜美娇喝一声纠正了乌索普。“不过蒙轩竟然走到了毒气里，不知道他现在是什么状况。”

    “我回来了！”说曹操曹操到，娜美话音未落，正常情况下总是及其注意自己形象的蒙轩，此时却显得极其狼狈不堪。

    “你这是……和海军大将打了一架？”乌索普看了眼四周，貌似没有新的海军到来啊。

    “没什么，就是不小心摔了个跟头而已。”蒙轩向来说谎和说实话一个表情，但对于他这种实力的人，走路可能会摔跟头吗？

    “哦，这样……吗？”乌索普后面的疑问词拖了个长音，明显是对蒙轩不信任。

    “我去换衣服了。”蒙轩自然不会解释，来这里只是让娜美安心一些。

    “恩。去吧，”娜美笑着点了点头，刚才索隆带着十亿贝利还多一点的财宝出来的时候。娜美已经知道蒙轩心里的气基本上消了个差不多了，否则他会亲自去扛财宝。用负重来发泄一下自己心中的压力。

    “还真是危险啊……”已经走远，蒙轩才心有余悸的看着身上的灰记，鬼知道蛊虫们竟然忽然吃饱了，然后来了个集体罢工，直接钻回到了体内，一涌而来的毒气差点将蒙轩给弄死！若不是蒙轩反应快，在刚脚上刚被凝固的瞬间就击碎了脚上的石灰一般的东西，然后用月步逃到空中。说不得背负着毒魔称号的他就会死于作死……

    “不过……只有一千人而已，蛊虫们对血肉的需要还未满足，看来要尽快到下一座岛上，找一些人了。”体内的蛊虫现在状态不太稳定，蒙轩作为饲养者，自然知道问题出在哪里了。

    “你回来了。”刚回到船上，就看到浑身绷带的夏莉坐在自己的沙发上休息。

    “恩，辛苦你了。好好休息，等会乔巴回来了，让他给你检查一下。”蒙轩拍了拍夏莉的肩膀。而后走进了自己的房间里。男生宿舍因为有路飞这个将洗脚时间换成了吃肉时间的家伙存在，味道并不是很好。睡觉的时候蒙轩可以忍受，但若是所有的衣服上都被路飞那浓郁“体香”给沾染上。蒙轩会很不舒服的。

    “唉……”看到蒙轩的背影，夏莉不知为何叹了口气。

    “劳，你这家伙是打的什么主意？”已经看完戏，吃完爆米花，也将求救信号报告给了g-5海军本部。斯摩格正是闲的无聊的时候，见到劳和草帽一伙的运输队一起带着孩子回来后，他心中的好奇实在是压制不住了。这个家伙竟然敢和拥有蒙轩这个超级坑货的草帽海贼团联盟，是脑袋被驴踢了呢，还是脑袋被门夹了呢？

    “白猎人当家的是什么意思。我不太懂。”看到斯摩格脚下的那个爆米花盒子，劳的额头上忍不住滴下一大滴冷汗。

    “你为什么会和草帽海贼团结盟？蒙轩这个家伙若是对不熟悉的人。坑起来可是向来不留手的。你是做好了被坑的准备了呢？还是做好了被阴的打算呢？亦或者是因为加入七武海之后，就彻底自暴自弃。干脆让蒙轩出手将你坑完之后，在以此为借口，自刎谢罪呢？”

    “呵呵……白猎人当家的对毒魔当家的很了解啊。”斯摩格的话，让劳脸色一滞。略一思索，没有回答斯摩格的问题，劳却丢出了自己的问题。

    “呵呵……算是有过一段交手吧，第一次见面是达斯琪差点被拐走；第二次是遇到了一个很棘手的男人；第三次被阴了一大笔钱，那是两年零四个月十五天前，在阿拉巴斯坦，那家伙坑了我十几万贝利，老子第一次和部下借钱！还有几次……”

    “呵呵……”斯摩格这样的人都能露出这么幽怨的表情，劳心里确实有了一点想要解除盟约的打算了！

    “这座岛上的事情，我已经答应过了蒙轩不说出去了，所以你没有提出要求就帮我换回心脏，还将维尔戈的来历全部告诉我的情分，我就用自己知道的一些蒙轩的情报来和你交换。这样，我就不欠你的人情了吧？”

    “你就这么不愿意欠海贼的人情吗？”劳轻笑道。

    “因为世间人情债最难还了……”看了眼桑尼号上那个身影，斯摩格心理泛起了一抹苦涩，若不是当初在阿拉巴斯坦那件事情，自己或许也不会有了现在的觉悟。没有觉悟的话，自然也就不会升职这么快，在短短两年内就从上校成为中将。

    “人情债……吗？”劳也陷入了回忆。“确实挺难还的，尤其是有能力还的时候，那人却已经……”

    “呦，你们聊得很开心啊。”老远就闻到了一股八卦气息的蒙轩，立刻赶到了这里。众人选择的位置是岛上运输艇停泊的港口，这里空气流通通畅，风力很大，而且是朝着内陆吹得，所以众人呆在这里倒也不担心毒气会散过来。

    “好了，我该给那群小鬼治疗了。”见蒙轩满脸八卦表情的走来，劳毫不犹豫，抬脚就走。

    “恩，我也该去看看那群白痴手下会不会闹出什么问题了。”斯摩格也迅速找了个借口离去，只留下蒙轩愣在原地。

    “呦，蒙轩！”路飞的声音从远处传来，紧接着是索隆和香吉士。

    “你们去干吗了？怎么还拉这个车子？”

    “哦，这么多人，打了这么久的架，想必大家都饿了，我就和绿藻头混搭下海去抓了点食物，船上还有一些东西，配上两头海猪，一头海牛和三头海狮，应该够这里所有的人吃了。”香吉士让开身子，露出了身后的车子，那上面装的全是海兽。

    “哦，还真是细心啊。”蒙轩笑了笑，而后朝着运输艇走去，娜美还在那里。

    “喂，布鲁克，乌索普，你们过来帮忙。”香吉士看了眼四周，而后朝着一个方向走去。

    “香吉士先生，我也来帮忙！”一看到香吉士有事情要做，艾尼路立刻留着口水凑上前去。

    “恩，也好，人多力量大。”见忽然出现在自己身边的艾尼路，处于习惯性，香吉士差点一脚踹到他的脸上！

    “嗨，香吉士先生！”艾尼路立刻像是接受检阅的士兵一样立正站好，等到香吉士抬脚起步的时候，也毕恭毕敬的跟在他的身后。

    “为了食物将自己的心灵出卖给了色厨子，艾尼路你也是够了。”索隆鄙夷的看者此时的艾尼路，就像是被女人命令时的香吉士，物以类聚，人以群分！此言不假！

    “不准侮辱一个将食物当做至高信仰的人的意志！”艾尼路大吼道。“你不也是将剑道当做毕生追求吗？那个不能吃，不能穿的，有本事你以后只练剑，不吃饭！”

    “切，强词夺理而已。”对于艾尼路这种色厉内荏的辩解，索隆毫不在意。这种流氓理论，也只有路飞那家伙会认可。

    “孚孚孚孚孚……”德雷斯罗萨中央的一座豪华建筑中，阵阵冷笑从一个带着红色墨镜的男人口中发出。

    “少主大人？”众人还不知道庞克萨德上发生了什么，此时见多弗拉明戈忽然癫狂的大笑起来，众人心中又惊又惧。多弗拉明戈一般都在笑，但像现在这种大大笑却只有是怒极的时候才会发出！

    “你们几个，和八法罗其去庞克萨德那里将凯撒回收，如果遇到阻碍，格杀勿论！”多弗拉明戈点了几个人。

    “究竟发生了什么事情？竟然要让那位大人也出马？”

    “不知道，但肯定是庞克萨德那里出现了什么问题，而且是不小的问题！”众人议论纷纷，但被点到的人没有询问发生了什么，多弗拉明戈的命令只要执行完毕就行，能够得之内幕的，除了那几位外，其余人都不可能得知的，除非是多弗拉明戈对他们起了杀心的时候！

    “竟然是这么回事？”为首那个人从多弗拉明戈的房中走去，本还是笑容满面的脸上渐渐的凝结出了冷冷的杀机。

    “怎么了，大人？”风扇模样的八法罗不安的看着那人。

    “没什么事情，就是忽然想要杀几个人玩玩了。”那人没有说原因，而是缓缓的走到了八法罗的背上。“竟然敢惹多弗生气，不管是谁，我也要将他杀了！出发！”

    “嗨！”剩下的几人见那人做好，旋即按照顺序走到了八法罗的背上，找了位置做好。而八法罗的脖颈上出现的几根直升飞机翅膀般的东西迅速舞动，而后身体竟然渐渐的升起，方向――庞克萨德岛！(未完待续)


第六十章 琵卡杀到

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    ps：多谢雪中焰大大的月票！制毒人这个月基本上就会到收稿的阶段了，大家多多支持。乐-文-

    “可爱的娜美小姐，夏莉小姐，佩罗娜小姐，以及罗宾小姐！你们的骑士已经为你们准备好了最可口的料理食材了！”香吉士扭动着腰肢，当身体转动到在另一旁的男人群体时，脸上的谄媚神色立刻变成了厌恶和反感。“喂，混蛋们，赶紧滚过来吃饭了！”

    “好……好香啊……”一群海军士兵们也腆着脸凑了过来。

    “喂，混蛋们，刚才你们不是画好了一个分界线吗？”香吉士叼着烟，吊着眼看着旁边满脸谄媚的海军士兵。却是当娜美和达斯琪谈妥，蒙轩和斯摩格两人谈完之后，海军士兵立刻用笔在中间画了一条分界线，东边是海贼，停靠着桑尼号；西边是运输艇，是海军用来送孩子的。

    “嘻嘻……黑足大哥，现在停战了。”刚才叫嚣最欢快的那个海军反而是现在站的最靠前的。

    “孩子们好久没有吃饭了，所以我做的是一些汤，里面加了海猪肉，以及一些补品，在不对孩子们的胃有伤害的同时，还可以满足孩子们身体对营养的需要。”香吉士尝了一口煮好的肉汤，脸上露出了满意的笑容。

    “嗦，我要吃肉！我要肉！汤也要！先给我来一百斤肉和十斤肉汤垫垫胃！我都饿坏了！”路飞可没什么耐心听什么营养调理。

    “这是用新人妖拳法奥义――活力菜谱，可以在这个寒冷的季节里给大家体内注入活力。”香吉士自然不会理会路飞，女士们还没有下船，他怎么可能给路飞先盛？

    “恩，辛苦了，香吉士。”娜美从运输艇上走了下来。已经和孩子们告别过了，心结已解开，她没有理由继续呆在那里了。

    “嗨。娜美小姐，这是爱的料理！”一直等着女士到来的香吉士。迅速盛好一碗汤，小心翼翼的递到了娜美的手中。

    “再给我盛一碗吧，夏莉身体不舒服，我给你端过去。”娜美笑道。

    “嗨，这是给夏莉小姐的！”

    “恩，谢了。”

    “罗宾小姐，佩罗娜小姐，这是你们的。”香吉士将三碗汤盛好。将其中两碗端给了罗宾和佩罗娜。

    “恩，多谢了。”罗宾丢给香吉士一个笑容，后者的脸上立刻露出了幸福的表情。

    “达斯琪小姐在，这是你的。”香吉士身躯一转，转眼间就到了还在和孩子们做心理辅导的达斯琪旁边。因为达斯琪忽然说他们已经交由海军来负责，一堆小家伙正在闹别扭。达斯琪正使出浑身解数来安抚这群小家伙。

    “多谢了，黑足。”草帽海贼团的本性不错，这一点和草帽海贼团交手多次的达斯琪自然清楚，此时不是战斗的时候，达斯琪自然不会给香吉士摆脸子。

    “喂。你们这群混蛋小鬼，还不赶紧滚下去吃饭，信不信老子大脚丫子抽你们？竟然还敢对温柔的达斯琪小姐大吼大叫？”对于小鬼们。香吉士可不会有什么好表情！

    “啊，太可怕了！”妖魔化的香吉士成功的将一堆平均年龄不到十岁的小家伙们全部吓哭了。

    “请不要对孩子们这么凶，黑足先生！”达斯琪立刻像是保护鸡仔儿的母鸡一样将孩子们紧紧地护在身后，虽然很多孩子们的身高要比她高大很多。

    “嗨！混蛋，你们想要对锅里的食物做什么？”后面那句是对爬到梯子上的路飞和一些海军说的。至于一直高喊着替香吉士守护汤锅的艾尼路，在偷偷盛了一大盆子食物之后，就悄悄的溜走了。

    “糟了，香吉士回来了，快跑！”路飞见势不妙。也不顾的烫手，直接抱起一个堪比水桶的大盆子逃跑。那里装满了汤，肉。重量不下二百斤……

    “够了，你们这这群家伙不要跑，老子一脚将你们踹到海里！”香吉士怒气冲冲的跑到锅边，一个来不及溜走的海军眼巴巴的看着香吉士。

    “先把这汤喝了。”缓缓的吐出一口烟雾，香吉士指着那个海军碗里的肉汤。

    “嗨！”海军颤颤巍巍的将碗里的肉汤喝完，还没有吃饱的他，见香吉士没有生气，又小心翼翼的将碗舔了一遍。

    “没吃饱的话，就再吃一碗。”看到那海军的动作，香吉士心里的怒火顿时烟消云散。

    “可以吗？”见香吉士笑了，海军心里的大石头放了下来，但却还不敢立刻上去。

    “在吃饭的时候，我这里没有敌人和伙伴的区别。”香吉士指着锅说道。“不能让眼前有饿肚子的人存在，从事这种事业的人，就是厨师！”

    “多谢黑足大哥！”

    “我们也没有吃饱，黑足大哥！”眼看这位没有被刚才一副杀人模样的香吉士揍了，其余的海军也兴冲冲的端着碗跑了过来。

    “一个一个来，不要着急！今天做的绝对够你们吃！”无奈的看着已经在锅前再次排出的一条长龙，香吉士无奈的让开了一个位置。

    “黑足大哥，这个给您。”刚才最先上去的那个海军谄媚的将一个碗端给了香吉士。

    “哦，还真是有礼貌啊。”香吉士笑着接了过去。

    “我也要，我也要！”眼看着这边一片和谐的某位草帽混蛋和扛着黄金棍的黑人混蛋也大呼小叫的冲了过来。

    “你们两个混蛋，还有脸过来？”香吉士一人一脚将他们踢飞了出去。“等这些人吃过了你们再来！孩子们还没有吃饭，若是让你们两个混蛋放开肚皮吃，就没有他们的了！”

    “怎么可以这样……”已经迅速回来的吃货二人组可怜兮兮的看着香吉士。

    “卷眉毛大哥哥，我们来了！”小家伙们在达斯琪的带领下也端着碗走到了锅边。

    “混蛋，见我香吉士大哥，或者王子大哥！”已经将碗里的食物吃完，香吉士重新站到了锅边。而后迅速的接过碗，将肉汤分发给众人。

    “气煞我也！”一旁，不知为何。锦卫门却和索隆干上了。

    “喂，那边怎么了？”吃饱喝足的蒙轩本来正惬意的看着香吉士教训船上两大吃货。这边动静忽然大了很多，蒙轩自然将注意力集中在了这里。

    “不知道。”娜美耸耸肩，她喂完夏莉吃饭之后，也是刚刚吃完，刚从房间内出来的她自然也对这事儿一无所知。

    “不要逃，速速与吾决一死战！”锦卫门高举双刀，刀上飞到远处的火焰甚至将毒气都引爆了。

    “快住手啊，我都说了。这事儿说来话长！”索隆貌似处于理亏的一方，虽然锦卫门招招都是要致他于死地，但他却连刀都没有拔出。

    “本以为尔等乃是恩人，在下是在是看错尔等了！”锦卫门大吼道。“那场举国上下为之悲愤的大事件，和之国英雄坟墓被盗的元凶，竟然就是尔等！”

    “都说了不是了，你这混蛋好好听人说话啊！”

    “怎么不是，你腰上悬挂着的黑道秋水，就是铁证，那是传奇武士龙马的佩刀！事到如今。你竟然还想狡辩！”见索隆还在辩解，锦卫门更加恼怒了。

    “嘭！”一个人忽然出现在了锦卫门的身后，拳头舞动。锦卫门一声不吭就砸到在了地上。

    “你这混蛋想要做什么？”索隆恼怒的看着站在锦卫门身后的那人。

    “哦，他现在正是怒火熊熊的时候，你和他说事情，他可能听得进去吗？是你白痴啊，还是你把锦卫门当做白痴啊？”来人自然是蒙轩。

    “锦卫门？”一直杵在一旁不肯吃饭的小龙桃之助本来已经昏昏沉沉的了，此时忽然听到自己父亲的名字，立刻惊醒。

    “哦，桃之助啊，这就是你父亲吧？”将碗递给桃之助。他却不吃，蒙轩毫不在意的将碗端走自己吃了。桃之助虽然有心挽留，但强盛的自尊心却让他开不了口。蒙轩吧唧吧唧的接连吃了七八碗肉汤。还啃了三十多斤的肉。抱着眼不见心不烦的状态，桃之助一直是闭目养神，此时听到蒙轩喊出锦卫门，他才拖着自己累得不行的身体走到了护栏旁，地上趴着的那人不是锦卫门又是何人？

    “父亲大人！你将他怎么了？”桃之助怒吼一声，直接从护栏上跳了下来。

    “桃之助？桃之助在哪儿？”被蒙轩一拳下去敲得昏昏沉沉的锦卫门立刻从地上蹦了起来。

    “这就是你儿子吧？是艾尼路从垃圾堆里找到的，只有费用，你看着给吧。”对方不领情，蒙轩自然不会跟他客气。就算是东方神龙的模样又如何？就凭桃之助那实力，长成东方神龙的模样，蒙轩实在是觉得掉价！

    “在下……没钱……”锦卫门羞愧的低下了头。

    “好了，现在知道理屈了？”蒙轩毫不客气的点着父子二人的脑袋。“喂，索隆，将秋水如何到手的事情告诉他们吧，现在他们应该听得进去了。”看着这对柔的不行，硬的就软的小受父子，蒙轩眼中露出鄙夷的神色。

    “好了，事情其实是这样的……”索隆开始将在恶魔三角桅船上的事情细细的告诉了锦卫门。

    “切，还真是扫兴啊，直接让锦卫门那家伙将索隆那小子砍死不更好？这样佩罗娜小姐的芳心就是属于我的了……”同样在一旁看好戏的还有香吉士，此时见双方偃旗息鼓，他的内心是很不满意的。

    “不要对所有女人都一视同仁，这样你才有可能找到对你动心的。否则……”蒙轩瞟了眼香吉士，而后叹了口气。“你就只能靠自己一个人了。”

    “你这混蛋说什么？”香吉士大吼道。

    “好了，不要吵了，有客人到了……”蒙轩忽然抬头看着海面。

    “你竟然敢背叛少主大人，就算你是蒙轩老大，我也不会放过你的！”为首那人一开口，旁边的一堆人立刻大笑起来。

    “噗哈哈哈……那个人的嗓音怎么那么尖锐啊？”

    “长得那么粗犷，竟然是个尖嗓子，和他的形象完全不搭配啊！”

    “混蛋，你们这群家伙，全部该死！”那人冷冷的看着地上笑作一团的人群。

    “真没想到竟然是你来这里啊……”蒙轩抬起头看着来人。“多弗拉明戈那一堆部下里，我最不想动手的，就是你啊，琵卡……”(未完待续)


第六十一章 两年间（一）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    ps：首先梦子声明：这一部分是免费章节，大家不用在意。&..

    关于雪中焰大大，海贼世界中就是生死之战，漫画只是漫画，就算是漫画中也是有黑暗和死人的。梦子认为有一些死人才是海贼世界中很正常的，若是怎么打都不死，这才是不正常的吧？

    时间回溯到一年半前，蒙轩前往新世界的时候。

    “你就是蒙奇.d.蒙轩？”

    “哦，如果是问我的话，那，是的。”蒙轩看着眼前这个身高马大，嗓音却尖锐的不像样子的男人，心里想起了船上那个一见到女人就成了太监嗓音的香吉士，脸上露出了缅怀的笑容。除了路飞，其余人已经有半年多没有见过面了。

    “我叫琵卡，少主大人让我来负责护送你。”琵卡指着身后的一道倩影说道。“这个是baby-5，她负责你的饮食起居。”

    “哦，多弗拉明戈的服务还真是周到啊，这十亿贝利花的不冤枉啊。”蒙轩笑道。

    “孚孚孚孚孚……能够得到你的夸奖，还真是愧不敢当啊。”一声火烈鸟打扮的多弗拉明戈竟然从船舱内走了出来。

    “哦，想不到你竟然亲自来啊。”蒙轩先是一愣，而后脸上露出了惯性的笑容。“对了，上次那个美女呢？”蒙轩说的是莫奈，十亿贝利得到的是几条消息，以及四次送他到目的地。当然在这期间，蒙轩的衣食住宿自然全部包含在了十亿贝利内了。

    “莫奈这次有任务出去了，至于我来这里……”多弗拉明戈大笑道。“不要这么见外嘛，我们现在可是盟友关系。”

    “如果是盟友关系，以后给我和我交易的价格就低一些。”蒙轩接过多弗拉明戈手中的酒杯，将杯中美酒一饮而尽。

    “这个自然没问题。”不得不说多弗拉明戈能够笼络到一大批心甘情愿为他赴死的死忠。自然是有他独特的个人魅力所在。单论风度来说，多弗拉明戈绝对有问鼎天下的资本。

    “那就一言为定了，喂。那个baby-5的，可以帮忙拿一盘烤肉吗？”蒙轩对一身女仆打扮的baby-5喊道。

    “什么？”baby-5冷冷的看着蒙轩。

    “哦。不能算了。”蒙轩耸耸肩，而后挑了一盘多弗拉明戈没有下手的盘子一把抱到怀里，准备用那盘点心垫垫肚子，从九蛇岛游泳出来，而且还是带着一百吨的负重，这么强大的运动量早就让蒙轩饿得前胸贴后背了。

    “我……我是被需要了吗？”还未待蒙轩反应过来，baby-5已经一脸娇羞的看着蒙轩。

    “恩，是啊。现在挺需要你的。”蒙轩愣愣的答道。

    “请稍等，我马上就给您端过来！”本还是高冷模样御姐的baby-5迅速蜕变成了热情胜火的萌妹子。

    “你的部下们都很个性啊。”蒙轩眨巴眨巴眼说道。

    “呵呵，不要小看她了，baby-5的实力可是很强的。”本来拉上两个干部是为了显示自己对蒙轩的重视，但现在看来，好像被这家伙得到了一些情报啊。多弗拉明戈想了想，旋即笑着开口道。“虽然baby-5个性时而乖巧，但更多的时候却很暴躁，一旦惹怒了她，可是会吃大亏的。”

    “哦。这样啊。”听出多弗拉明戈言语中的威胁之意，蒙轩只是笑笑，却没有多说什么。

    “蒙轩大人。烤肉来了！”就在蒙轩和多弗拉明戈互相扯皮，聊一些无关紧要却又都是互相打探对方底细的话题时，baby-5的身影出现在了门外。

    “还真香啊。”蒙轩耸了耸鼻子，这个烤肉虽然比不上香吉士的手艺，但却不是自己手艺可比的。

    “只要您喜欢就好……”baby-5娇羞的看着蒙轩。

    “恩，你做的很好，能够吃到烤肉，多亏你了。”蒙轩撕了一块烤肉放到嘴里，味道确实很好。

    “我……又被需要了！”已经是娇羞状态中的baby-5在听到蒙轩的话后。本就红润的脸上因为过度兴奋，已经有了一些病态红了。

    “恩。想不到baby-5长得这么漂亮，手艺也这么好啊！”蒙轩大口大口的将烤肉解决。将盘子递给了还捂着脸呆呆的站在一旁的baby-5，而后轻声问道。“可以再来一盘吗？”

    “请您稍等！马上就好！”明明是被人支使，但baby-5却甘之如饴。接过蒙轩手中的盘子，baby-5飞奔着朝着厨房所在的地方冲去！

    “还真是一个不错的姑娘啊。”看着任劳任怨的baby-5，蒙轩很是感慨道。

    “你这家伙，还真是不拿自己当外人啊。”看蒙轩无视自己的威胁，轻而易举就抓住了baby-5的性格缺陷，多弗拉明戈眼中闪过一丝莫名的色彩，但因为墨镜的原因，蒙轩却未能察觉的出来。

    “呵呵……当初说好的就是包吃住的，我可以掏了十亿贝利！”蒙轩用手比出了一个及其夸张的姿势。

    “对于你这家伙来说，十亿贝利不过是逛一次别人国库就可以到手的东西吧？”多弗拉明戈很是自来熟的对蒙轩竖起了中指。

    “呵呵……需要好几次才行。”蒙轩笑呵呵的看着多弗拉明戈，心里却对他的情报能力提升到了一个新的高度。自己偷钱的事情就算是国库守卫也不一定能够查的出来，这家伙却知道这个，而且看样子还知道的很清楚！

    “蒙轩大人，您的烤肉！”就在二人各怀鬼胎的时候，baby-5的出现让屋内的气氛缓和了很多。

    “恩，多谢了。”低头开始对烤肉疯狂进攻，一副饿死鬼模样，多弗拉明戈见到蒙轩如此，却也只是笑笑。并没有露出鄙夷的神色。酒足饭饱后，蒙轩借口要路途劳顿想要睡觉，将多弗拉明戈等人全部赶了出去。而后躺在床上开始闭目养神。

    “不知道这家伙来这里是打的什么主意……”见闻色全开，感知着周围的动静。心里却不断的推敲着多弗拉明戈忽然出现在这里的目的。但对于这个最为神秘的七武海，蒙轩能够得到的情报实在少的可怜。辗转反侧没有思路，蒙轩却在这个过程中莫名的睡着了。

    体内刚刚吞噬了十万海军血肉的血蛊虫活动频繁，相应的蒙轩的消耗就大了很多，能够补充精神的最佳方式自然就是睡觉，而这一觉醒来，已经是三天后。

    “外面怎么回事？”房内隔音效果还是不错的，若不是船体震动太大。蒙轩可能会睡得更久一些。

    “蒙轩大人，你醒了？”baby的身影出现在了蒙轩屋外，虽然因为蒙轩很“需要”她而对蒙轩格外有好感，但任务就是任务，多弗拉明戈让她负责蒙轩的起居饮食，自然也有监视蒙轩的意思。这一点，当了十几年杀手的baby-5还是一清二楚的。

    “恩，外面怎么回事？”船体的晃动程度太大了，蒙轩想不清醒都难。

    “我们正在前往新世界，预计还有两天就可以到达了。”baby-5恭敬地说道。

    “还真是多亏你在啊。否则我连时间观念都没有了。”蒙轩拍着baby-5的肩膀笑道。

    “我……我被需要了？”baby-5不敢相信的捂着小嘴儿，因为兴奋，脸上尽是羞红。

    “恩。我很需要你，多亏你了。”蒙轩点了点头。“还有，我现在饿了，可以帮我做一些饭吗？肉越多越好。”

    “请稍等，我……我一会儿就去，不！我现在就去给您做！”baby-5语无伦次的说道。

    “没事儿，慢慢来，我相信你。”坑人这种事情，蒙轩向来是信手拈来的。

    “我……又被需要了！”baby-5二话不说。直接冲进了厨房里，紧接着就是一阵鸡飞狗跳。半个小时后，一大桌子热气腾腾的大餐已经被摆在了桌子上――主菜是烤海牛肉。小菜是清蒸鳕鱼和爆炒火山鲤鱼，汤是雪山银耳汤，甜点是青玉碧莲和深海颖果。

    “还真是丰盛啊，多亏你了，baby-5，我要开动了！”蒙轩对baby-5点了点头表示谢意，而后就开始疯狂进食。

    “我又被需要了……”在一旁伺候的baby-5还兴奋的捂着自己的小脸儿，脸上尽是不敢相信和开心。

    在人鱼岛镀膜花了一天半的时间，加上采购补给，镀膜刚完成，船就立刻启程了。

    船浮出海面后继续航行了十几个小时，到达了一座名叫图耶斯的小岛，这座岛是前往白胡子海贼团势力范围前的第一站，当船员们登岛补给能量的时候，一堆海盗盯上了这艘装饰豪华的船，毕竟多弗拉明戈很有钱，他是绝不会节约的。

    “船上的人听着，这艘船我们杰克海贼团要了！”为首那人叫做杰克，是杰克海贼团的团长，悬赏金七千三百万贝利。

    “喂，这个好像是那个多弗拉明戈的船吧？”紧跟着在他身后的那人小声提醒道。

    “管他是谁的船呢？在这座破岛上呆了快一个月了！好不容易等到一艘这么好的船，我们怎么能放弃？这新世界太可怕了，我要回到乐园！”杰克大吼道。“多弗拉明戈的势力主要在新世界，我们回到乐园之后，他还能为了一艘船特意跑回去抓我们不成？”

    “船长英明。”劝说那人想来也是这个道理，也就拿着武器准备等船上的人将船让出来。

    “你们这群混蛋，真是瞎了狗眼！竟然敢抢我们唐吉坷德家族的船？”听到岸边的动静，在门外守着蒙轩的琵卡走了出来。

    “哦，还真是热闹啊。”蒙轩也走了出来，身后跟着的是已经成为了蒙轩一个小丫鬟的baby-5。

    “唐吉坷德家族？什么狗屁东西？”唐吉坷德家族成员组成是极其隐秘的，外人并不知道多少。这个杰克海贼团是新是在半年前进入新世界的，可惜仅仅过了几个月，就被蜂拥而入的超新星之一的阿普给击垮了，若不是船被阿普给炸了，他早就回到伟大航道前半段，也就是他口中的乐园了。

    “竟然敢小看唐吉坷德家族！”琵卡最崇敬的人就是多弗拉明戈，此时家族被人无视了，他怎么能够容忍？

    “还有啊……噗哈哈哈……你这么大的块头，竟然是这么尖锐的嗓音，你是人妖吗？”杰克海贼团的一个小喽喽忽然大笑道。

    “一刀流，突斩！”

    “蒙奇.d.蒙轩？”看到忽然出手的那人，琵卡有点惊讶了。

    “嘛嘛……还真是不留口德啊。”血饮插在地面上，而那个叫嚣的最欢的小喽喽身体随着蒙轩话音的落下，而渐渐的从中分开。“这个世界上，不留口德的人，有我一个就足够了，多余的人，都该死。”

    “喂，你这是什么狗屁理由啊？”船长大吼道。

    “就是狗屁理由啊……”蒙轩笑着看着那人，身上活跃的血蛊虫让蒙轩心中的杀意暴涨。“不管是不是狗屁理由，只要是个理由就足够了。”

    “你这混蛋！你……”

    “杰克船长，这个家伙……”劝说杰克船长的那人颤巍巍的从手中取出一沓报纸，日期不同，唯一相同的是所有的主版都是蒙轩！

    “这个家伙怎么这么眼熟？”杰克看了眼蒙轩，又将视线停留在了报纸上。随着视线的下移，有关蒙轩的回忆也渐渐的涌上了心头。冷汗悄悄的出现在了额头上，因为恐惧，杰克的双腿已经忍不住开始打颤儿――这不是刚刚疯狂屠杀了十万海军的疯子蒙奇.d.蒙轩吗？怎么抢到这个杀神头上了？

    “虽然对多弗拉明戈并不很喜欢，但好歹我们还是有一些关系，所以只好请你们去死了。”蒙轩轻笑一声，身影如同在花丛中纷飞的蝴蝶一般，只不过采下的，是一条条生命而已。

    “快给本部发报道，就说毒魔蒙奇.d.蒙轩出现在了新世界！”暗处，一个人急声将手中的相机交给了身后的助手。

    “是！”助手应了一声，疾步朝着基地跑去。

    “呵呵……”听到二人的对话，已经走回到房间的蒙轩嘴角露出一抹微笑(未完待续)


第六十二章 两年间（二）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第六位弟子粉丝出现了！是再生往世大大！过去篇只有三章，是为了说一下两年内蒙轩所经历的事情。明天会三更，战斗即将打响！大家多多支持啊！

    在蒙轩的可以引导下，以及多弗拉明戈的推波助澜下，很快世界上就流传出一则名为《毒魔蒙轩现身新世界，草帽海贼团或已解散》的报道出现在了各大报刊杂志的主版面上，内容大同小异，基本上都是蒙轩现身新世界，并与多弗拉明戈手下合力抗敌，或许已经加入多弗拉明戈麾下之类的……

    而两大主角蒙轩与多弗拉明戈却都对此三箴其口，放佛是默认了这一件事情，一时间，草帽海贼团散伙的新闻，甚至路飞已经死了的新闻满世界纷飞。

    “蒙轩大人，你会加入我们吗？”baby-5期望的眼神让人不忍拒绝。

    “这个也说不定。”蒙轩的回答含糊其辞，但却足以让baby-5兴奋不已，说不定，也就是有可能！如果可以将这么强大的战力拉到家族中，那家族的实力肯定会进一步变强！

    “恩，您一定要加入我们家族哦！”

    “恩，我尽量。”蒙轩笑着拍了拍baby-5的脑袋，后者脸上立刻露出了开心的笑容。

    “你说蒙奇.d.蒙轩可能选择加入我们家族？”在香波地诸岛上，多弗拉明戈已经悄然离开，若不是蒙轩睡得太死，他倒很想和蒙轩好好的话别一番，增加彼此之间的感情。此时他还在香波地诸岛上处理一些琐事，所以还未回到新世界。

    “是的，蒙轩大人说他很喜欢我们家族的环境。尤其是喜欢……”说道这里baby-5却忽然停顿了。

    “尤其是喜欢什么？”关于蒙轩主动出手解决想要抢自己家族船只敌人的事情，baby-5在当天已经将事情的经过一五一十的汇报给了多弗拉明戈，加上草帽海贼团团灭。船上路飞虽然在半年前露过一次面，但半年内却一直销声匿迹。结合当初路飞当时伤痕累累的身体。以及蒙轩忽然现身新世界要去白胡子海贼团那里这两件事情，多弗拉明戈也认为路飞已经死去的可能性并不小！

    “蒙轩大人说……他……”babuy-5的声音忽然吞吞吐吐的了。

    “你把想要说的写下了，让琵卡告诉我。”多弗拉明戈不是喜欢嗦的人，此时baby-吞吞吐吐的，多弗拉明戈有点不耐烦了。

    “蒙轩大人说他尤其喜欢我！”沉默啊沉默，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。而baby-5则是在结巴中爆发。

    “他喜欢你？”多弗拉明戈嘴角撤出一抹无奈的笑容，这个傻丫头还真是容易被骗啊。如果不是莫奈说蒙轩在见过她变身之后。对她就很反感了，多弗拉明戈还真不会让相比起来单纯多了的baby-5却担任监视蒙轩的任务。

    “不……不是的！”baby-5又开始结巴了。“蒙轩大人说……他尤其喜欢我做法饭菜，尤其是烤肉！”

    “唉……”多弗拉明戈痛苦的捂着脑袋，这个妹妹一样的家伙实在是让人头疼，不过也只有她是自己最喜欢，也最担心的一个。“好了，我知道了。喂，琵卡。”多弗拉明戈使用的电话虫是大电话虫，可以同时给多人通话。

    “怎么了，少主大人？”琵卡尖锐的声音从电话虫的听筒中传来。

    “有时间借口和蒙奇.d.蒙轩较量一下。测量一下他的实力。”顶上之战蒙轩虽然独斗三大将，但多弗拉明戈看得出来，那时因为村正的原因。而不是蒙轩本身的实力。想了想，多弗拉明戈又补充道。“如果可以，尽量不要暴露自己的能力。”

    “嗨，少主！”琵卡恭敬的应了下来，当视线转向蒙轩所在的房间时，琵卡的眼中闪过一丝好斗的火热。

    转眼间又是三天，蒙轩一行人一路上除了补给食物和能量外，其余时间根本不在岸边停靠，这是蒙轩的要求黑胡子现在发展迅速。凭借金狮子的能力，他可以轻易到达任何一座岛屿。这种强大的运输能力让黑胡子海贼团的征服范围远远超出了现在白胡子海贼团可以防御的范围。

    集中防御，那白胡子海贼团的势力至少要丢掉六成以上；若是分散防御……之前马尔高却是是用的这个办法。可是除了自己的第一番队和乔兹的第三番队以及比斯塔的第五番队外，其余人都是迅速被黑胡子占领。就算是自己和乔兹，若是碰到黑胡子海贼团的其他队长的时候，稳胜虽未必，但却绝对不会败退！但在遇到黑胡子本人的时候，因为是能力者，就算是能够飞的马尔高，也是羊入虎口的遭遇。

    正是因为白胡子海贼团形势岌岌可危，蒙轩才决定在修行还未彻底完成的时候就直接用屠杀十万海军的方式迅速催熟血蛊虫，一方面为自己的名号添上一分威慑，另一方面也大大节约了自己的时间。只不过，经过这一战后，身上的邪气却不减反增。这一点是蒙轩意料不及的，但现在已经出发了，一切问题等到战斗出现的时候，再想办法解决吧。

    “时间不等人啊。”看了眼窗外茫茫大海，蒙轩不由得感慨道。如果当初知道黑胡子竟然是那么阴险的家伙，自己一早将他毒死算了！如果知道艾斯会那么决绝，自己应该将他放翻之后强行留在梅利号上！如果知道村正的后遗症这么大，自己就不会那么频繁的使用村正了。如果……

    但是这一切都只是建立在如果的前提上，现在想来也只是平添一声叹息而已。

    “还需要多久才可以到？”辗转反侧，有心事的蒙轩怎么也睡不着，穿好衣服后，蒙轩起身走出了房间，果不其然。baby-5正躺在一个吊床上睡觉，而吊床就挂在自己房间的外面。

    “恩，蒙轩大人你醒了？”baby-5立刻起身。将身上的衣服整理了一下，而后疑惑的看着蒙轩。

    “怎么了？为什么这样看着我？”蒙轩摸了摸自己的脸。好像没有什么变化，依旧啊。

    “那个……您刚才说问的什么？”baby5-5不好意思的说道。

    “哦，我是问到达波托尔岛还需要多久？”波托尔岛，是白胡子海贼团势力范围的最外围，只是蒙轩不知道的是，早在一个月前，这里已经被黑胡子海贼团占领了。

    “恩，按照我们的速度来看。还需要四天天时间。”baby-5恭敬的说道。

    “四天啊……”蒙轩捏着下巴思索起来，自己已经出发十天左右了，还有五天，希望不会发生生事情吧。

    “蒙轩，原来你在这儿啊？”忽然琵卡的身影从不远处出现。

    “恩，是琵卡啊。什么事儿？”蒙轩立刻带上了满脸微笑。

    “有一件事情需要你帮忙，报酬的话，少主说可以给你一次免费搭乘我们家族船只的机会。”

    “哦？”蒙轩疑惑的看着琵卡。

    “是这样的，既然你已经和少主做了交易，自然也知道少主在黑暗世界里的代号是什么。joker。这个称号的影响范围，你应该清楚吧？”

    “恩，有所耳闻。”蒙轩没有把话说满。

    “在这座岛的附近。有一个敌对势力，两天前我们的运输艇在这里被他们打劫了。少主让我负责解决这件事情，但现在人手不足，所以你若是可以帮忙的话，那就太好不过了。”

    “这个啊……”蒙轩摸着鼻子，而后忽然问道。“搭乘你们的船，这吃喝还免费不？”

    “噗……”baby-5忍不住捂着嘴巴笑了起来，但琵卡视线扫过来的时候她立刻噤若寒蝉，不敢再出声。

    “当然。”琵卡拍着胸脯保证。

    “那就没问题了。什么时候出发？”转身回到屋里将血饮取出，走出屋后。蒙轩问道。“那座岛距离这里多远？敌人数量和实力有没有打探过？”

    “一无所知，只是知道对方的头目实力很强。甚至可以据说曾经从一位中将手下安然逃脱。”琵卡摇了摇头道。“我们的交易范围很广，但势力范围却并没有覆盖到这一片地方。”

    “那为何不让交易的人直接到你们那里取货，然后让他们自己负责运输呢？”蒙轩忽然开口道。“你们运输的费用应该也很大吧？而且还要冒着一定的风险，既然如此，你们为何不将这运输费给那些人当做折扣省下来，这样一来，对方在价格上可以得到更好的水准，而你们也可以保证每次交易的顺利完成。”

    “这个……”本来只是想要找机会让蒙轩出手，好试探一下他的实力，但却没想到问出来一个很好的销售办法！琵卡没有犹豫，也没有拿蒙轩当外人，直接从怀里取出电话虫，拨通了多弗拉明戈的电话虫号码。

    “琵卡，什么事情？”多弗拉明戈的声音从电话虫的另一端传出。

    “少主，蒙轩帮我们想出来了一个好办法。”琵卡一五一十的将蒙轩的话告知了多弗拉明戈。

    “孚孚孚孚孚……不愧是蒙轩啊，竟然能够想出这么完美的想法，我都有点迫不及待想要拉他入伙的打算了。”多弗拉明戈大笑道。

    “蒙轩就在旁边。”琵卡恭敬的说道。

    “喂，蒙轩，你听到我的话了吗？”多弗拉明戈爽朗的说道。

    “恩，听到了，你的嗓门不小。”蒙轩随意的应道。

    “你的团队已经销声匿迹很久了，虽然这样说很不人道，但世界已经传的沸沸扬扬的了，说你们草帽海贼团已经被大熊那家伙团灭了。怎么样，要不要考虑一下加入我们？”多弗拉明戈的声音忽然变得极其凝重。“我的手下还有一个红心的位置，那个是家族最高干部的位置，只要你来，这个位置，就是你的了！”(未完待续)


第六十三章 两年间（终）

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    

    ps：蒙轩和唐吉可德家族之间的关系已经介绍完毕，之后就是正文了。

    蒙轩婉言拒绝了多弗拉明戈递来的橄榄枝，理由是自己已经一个人习惯了，不太喜欢束缚。当然如果等白胡子海贼团的事情解决了之后，他会认真考虑一下的。

    丢给画大饼是蒙轩最擅长的，就算是多弗拉明戈，对于蒙轩给他画出的这张大饼也很是满意。随意的叮嘱了几句，多弗拉明戈就挂断了电话虫。

    “蒙轩大人，真的会加入我们家族吗？”baby-5期期艾艾的看着蒙轩。

    “当然可能。”当然也可能不，蒙轩心里暗暗笑道。虽然对baby-5这么可爱又能干的姑娘很喜欢，只不过她的性子不行，若是真的纳入自己女人堆里，自己绝对会被坑的一贝利都没有！

    “我只是太善良了，不舍得对她下手，绝对不是因为钱的问题。”已经通过花言巧语，在短短一周内骗了baby-5五千万贝利的某位是这样说服自己的。

    “好了，我们到了。”等蒙轩千辛万苦才说服自己不对这么乖巧的baby-5下手之后，琵卡的声音从船头传来。

    “这么快啊。”因为过于关注自己的内心世界，蒙轩根本没有注意到时间的流逝。

    “蒙轩大人已经在那边自己笑呵呵的呆了两个多小时了。”baby-5解释道。

    “唉……果然放弃这么可爱的女孩儿，说服自己的时间确实太久了啊。”蒙轩叹了口气，而后握紧了手中的血饮，朝着船头走去。

    “你们这群混蛋，竟然敢对我们家族的船动手，真的是不知死活！”琵卡大吼道。只不过因为他独特的声音，鳍皮克岛上的那一群海贼都大声的嘲笑他。

    “你这么大的块头，这种声音真的和你太不配了啊！”

    “是啊是啊。你这种体型竟然是这么尖的嗓音，还真是笑死人了啊！”

    “你们这群家伙。都该死！”琵卡大吼道。

    “是不是可以动手了，琵卡？”没有等他们，蒙轩已经率先跳到了岸上。

    “当然。”琵卡话音刚落，岸上的人群已经开始惨叫连连！

    “这个家伙的实力……是多弗拉明戈新招募的部下吗？实力……好强！”蒙轩只有一个人，但却生生杀出了千军万马的气势。连屠十万众的杀气自然不是常人可以比拟，就算是没有用霸王色霸气而只是选用杀意，蒙轩就足以将很多人威慑住！

    “这个家伙……实力绝对在中将之上，不。甚至已经比肩大将了！”看到蒙轩在岸上杀的虎虎生风，琵卡心中却没有喜意，这么强的一个人，如果不能够拉到家族里，将来遇到肯定是一大敌！

    “可恶，你不是草帽一伙的毒魔蒙奇d.蒙轩吗？你为什么要帮助多弗拉明戈？”忽然一柄大锤接下了血饮，而蒙轩的攻势也为之一滞。接下蒙轩攻势的自然是对方的船长，炎虎克罗托斯，悬赏金三亿一千万贝利武器是一柄重超过三百斤的狼牙锤。

    “毒魔蒙轩？”

    “这个名字好像很耳熟啊。”

    “白痴，最近的报纸上头条几乎都是这个家伙的！”克罗托斯冷喝道。“一个月内屠戮十万海军的极恶之徒。有史以来屠戮海军最多的海贼，没有之一！”

    “哦，现在我的名号已经那么大了吗？”蒙轩擦了擦鼻尖。不好意思的说道。

    “混蛋，谁夸你了……啊，混蛋！”克罗托斯大吼一声，狼牙锤迅速砸向前方，却是本还在“不好意思”的蒙轩趁着他说话的瞬间徒然攻了过来！

    “你是白痴吗？和敌人死战的时候还这么多废话，你是打灯笼上厕所，找死！”趁着强攻的先机，蒙轩步步紧逼。本来蒙轩实力就强于克罗托斯，加上阴险的强攻。克罗托斯立刻陷入了危机。

    “上，帮助船长！”几个喽喽大吼一声。朝着蒙轩杀来。

    “休想偷袭蒙轩大人！机关枪女！”baby-5娇喝一声，抬起左腿。左腿立刻变成了机关枪，枪口对准袭向蒙轩的几人，子弹出膛，命中目标！

    “哦，多谢了，baby-5，多亏有你啊。”蒙轩攻击的同时，不忘继续拉近自己与baby-5的关系，毕竟自己已经从她的身上得到了五千万贝利，如果可以的话，以后说不定还可以更多。这样的冤大头，不对！这样可爱的姑娘虽然当女人是坑货，但当她的杨白劳应该是一件很幸福的事情。

    “啊！我……又被蒙轩大人需要了……”baby-5捂着羞红的双颊，满脸不敢相信的看着蒙轩，甚至连再次朝着蒙轩袭去的几人也忽略掉了。

    “你们是不是只注意到了蒙轩一个人啊？”一个尖锐的声音出现，却是琵卡跳到了岸上。偷袭蒙轩的几人在距离蒙轩还有一米远的时候，一堵石墙忽然出现在了他们与蒙轩之间，一米之遥，咫尺天涯！

    “是那个娘娘腔混蛋，杀了他，再解决蒙奇.d,蒙轩！”蒙轩并没有全力以赴，只是保持自己的压制优势，加尔偶尔来一记撩阴腿，打的克罗托斯酸爽不已，却又无可奈克。虽然没有全力以赴，但蒙轩也不是那种一占优势就放松的大反派，克罗托斯伺机寻觅了许久，却还是未能找到反击的机会。除了哀嚎连连，却无可奈何。

    “任何侮辱多弗的人，我都要将他杀了！”琵卡大吼一声，身体竟然钻到了地面中，紧接着一个高大的石头巨人冲天而起，待到完全成型的时候，石人的身高已经将近百米！

    “能力者吗？不会霸气的退后！枪法准的远程攻击毒魔蒙轩，帮助船长！会霸气的和我一起迎战这个娘娘腔怪物！”副船长鬼猴杰西克莱，悬赏金一亿三千万贝利，实力虽不及于克罗托斯，但却兼任着船上的参谋。很多决策甚至都是他由他提出后执行的。此时克罗托斯被困，支援又被琵卡阻拦，其余人立刻执行了杰西克莱的命令。

    “杀！”本还是乱糟糟的人群立刻在一瞬间就只剩下一支八人小队。剩下的几十人分出来五六个退到远处用枪来袭扰蒙轩。其余人则在一旁保护枪手。

    “还真是麻烦啊。”这下蒙轩和克罗托斯的优势位置互换了，每当克罗托斯占优势的时候。枪手们就会袭击蒙轩的下半身，好让他脚步错乱，让克罗托斯将优势扩大；而当蒙轩难得主动出击抢占优势的时候，枪手们却又攻击蒙轩的上半身，让他的攻势停顿，而克罗托斯也趁机抢回优势！

    “受死吧，蒙奇.d.蒙轩！告诉你一个忠告，在新世界。最好不要多管闲事！这里可不是伟大航道那种过家家级别的争斗！”克罗托斯一锤将蒙轩砸的踉踉跄跄，而后飞身跃起，大锤呼啸着砸向蒙轩的脑袋！

    “哦，是吗？”当大锤即将击中身体的时候，蒙轩却忽然笑了！

    “糟糕！”克罗托斯还没来得及反应，本还是“踉踉跄跄的”蒙轩却忽然站定了，血饮横于胸前，双膝微微蹲下。

    “可恶！”若是还不知道蒙轩之前的样子是装的，克罗托斯也就不值三亿贝利的价格了！蒙轩就是在等他跃到空中的这个时机！在半空中无力可借的时候，就是他解决自己的时候！

    “真是聪明啊。被你发现了！”蒙轩笑了笑，但血饮上的冷芒却已经逼近了克罗托斯。“可惜啊，已经太晚了。”

    “我是不会死在这里的！”克罗托斯大吼一声。从不离手的大锤直接丢了出去，当做流星锤砸向朝自己扑来的蒙轩。

    “你太慢了！”蒙轩冷喝一声，身形忽然出现在了克罗托斯的身后。“一刀流奥义，魅影斩！”

    “不……不可能……你才二十多岁，怎么可能有这个实力？”克罗托斯满脸不敢相信的看着胸前拿到及骨的伤口。

    “不可能？那就让我们拭目以待吧！”蒙轩轻笑一声，身形再次出现在的时候，已经是船上了。

    “蒙……蒙轩大人！”baby-5还没有从蒙轩刚刚那惊艳的一击中反应过来，此时被蒙轩拍了拍肩膀，旋即不好意思的低下了头。

    “好了。剩下的你们解决吧，我累了。”

    “嗨。蒙轩大人！”baby-5点了点头，就跳到了岸上。

    “早点结束战斗。我饿了，可以帮我做一顿饭吗？”蒙轩忽然转身趴在护栏上看着baby-5。

    “当……当然可以！”baby-5结结巴巴的答应道，但旋即却又捂着通红的小脸儿。“我……又被蒙轩大人需要了！”

    身上一阵涌动，一大群红色的东西从蒙轩的身上出现跳到了岸上。而蒙轩确实有点困了，回到房间躺下就睡着了。

    “蒙轩大人，饭菜已经做好了。”大概过了一个小时，蒙轩被人摇醒，睁开眼睛，却是baby-5在身边。阵阵香气从旁边钻到蒙轩的鼻尖，是肉味。

    “多亏你了，baby-5。”蒙轩对着她点了点头，而后走向了餐桌准备用餐，后面的baby-5又捂着脸开始自言自语起来。

    “呼……”饭还未吃完，外面出现一群极小的红色生物，随着红色生物的涌入，还未吃完饭的蒙轩就那么趴在桌子上重新睡着了！

    “看来蒙轩大人真的是累了，毕竟对手是在新世界也算是有名的人物。”baby-5怜惜的看和趴在餐桌上睡着的蒙轩，用最轻柔的动作将桌上的餐具收拾完毕，而后悄悄的走了出去。

    “那个克罗托斯我曾经交过手，虽然他不是我的对手，但却也不是那么容易就可以打败的。而今天蒙奇.d.蒙轩却显得游刃有余，最后还在那么多人支援的情况下强杀了克罗托斯。”见蒙轩已经睡着，琵卡开始对已经回到新世界的多弗拉明戈汇报情况。

    “恩，辛苦你了。”多弗拉明戈该点了点头，从琵卡的汇报的情况可以推测，蒙轩的实力就算比不上家族最强的维尔戈，却也不会差太远！如果能够拉到家族中，担任红心的位置，实力上绝对没问题！“如果可以的话，不惜一切代价将蒙轩拉到我们家族……包括baby-5在内！”

    “了解！”琵卡心中一凛，但旋即却又点了点头。

    “呼……”忽然一个声音从十几米外的船头传来，紧接着就是一阵哗哗的声音。

    “谁在那里？”琵卡大吼道，虽然声音还是那么的古怪。

    “啊嘞？你怎么还没睡啊？要和我一起吗？”蒙轩指着自己身前的水柱，却是在排水中。

    “算了，不用了。”琵卡虽然是娘娘腔，但还是一个直男。

    “还有啊，关于你的嗓音……”蒙轩忽然说道。

    “什么？”琵卡的语气瞬间冷了几个度。

    “如果想要粗犷一些的话，可以尝试着气沉丹田，缓缓的说话，情绪不要那么急躁，声音慢慢的就会粗很多的。”蒙轩忽然扭头看着琵卡笑道。“毕竟我们船上有一个色厨子的嗓音，一见到女人的时候，嗓音就和你的一样，所以我大胆猜测了一下，你的嗓音或许也可以和他一样粗犷的。”

    “真的可以吗？”琵卡惊喜的看着蒙轩。

    “应该是可以的。”蒙轩笑嘻嘻的看着琵卡。

    “多谢你，蒙轩老大！”琵卡重重的点了点头。

    “恩呢，不谢，自家兄弟。”蒙轩打了个马虎眼，而后就走回放房间，只留下琵卡在不断尝试，而且还真的成功了几次！虽然是一晚上才成功了几句而已，但也足够让他开心的了。嗓音一直是困扰他的头号问题，现在出现了解决方法，他自然很开心。

    两天后，蒙轩到了波托尔岛，但岛上的旗帜却不是白胡子海贼团的白胡子头像般的海贼旗，而是黑胡子海贼团的旗帜！

    “还真是……麻烦啊！”蒙轩叹了口气，最终还是决定自己打探消息。

    “你终于到了啊，好久不见了，蒙轩。”忽然，一个人出现在了蒙轩的面前，竟然是马尔高！马尔高在得知蒙轩会来，根据行程大致猜到了蒙轩到达岛屿的时间，若不是因为蒙轩去帮忙消灭克罗托斯，前一天就会到，但这一切已经不重要了，二人成功会和之后，马尔高带着蒙轩朝着已经大大缩水的白胡子海贼团势力所在的岛屿前进。

    之后一年多一点的时间，蒙轩在新世界四处游逛，多是帮白胡子海贼团解决黑胡子海贼团的干部，等到与黑胡子决战之后，蒙轩终于启程赶往香波地诸岛，而这次还是琵卡负责送他，但baby-5却没有来，毕竟她还欠别人好多钱，需要挣钱去偿还。

    当听到这个理由后，蒙轩心虚的笑了笑，却不再开口。

    因为不需要战斗，这次的速度要慢很多，蒙轩将能够游逛的岛屿全部逛了一遍，顺带着光顾了几个国家的国库。

    几个月后，鱼人岛――

    “兄长大人，我可以喊你兄长大人吗？”

    “当然可以，兄长大人带你去看金鱼，不，是祭拜你的母后。”

    半个月后――

    “区区第二名，竟然敢命令我这个第一名？这个世道究竟是怎么了？”(未完待续)


第六十四章 提前的决战

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：网速太差，提交不上去，而且貌似起点作者专区又出问题了，又要申请，梦子也是很无语了

    “多弗拉明戈还真是会揣测人心啊。”看着眼前的琵卡，唐吉坷德家族与自己最谙熟的人，蒙轩心中却泛起了一抹苦笑。琵卡虽然凶残，但只是对敌人。对自己是真的没话说。而自己与多弗拉明戈之间因为卡莉法的死已经彻底撕破了脸，多弗拉明戈顺势就让与自己关系最好的琵卡和baby-5一起来，同时来的还有八法罗，古拉迪乌斯，迪亚曼迪斯，拉奥.g，马赫巴伊斯，塞尼奥鲁.匹克以及德林杰，唐吉坷德家族干部过半到此，多弗拉明戈对蒙轩的杀心已经到了极点！

    “毒魔蒙奇.d.蒙轩，久仰久仰。”开口的是地位与琵卡同等的迪亚曼迪斯，身后的披风无风自动，手中的飘带斜指着蒙轩。“你这家伙，一年前多弗尝试拉你进我们的家族，你这家伙不领情也就算了。而现在竟然还将我们家族最高干部，初代柯拉松维尔戈杀掉，以及干部莫奈，绑架重要研究人员凯撒！现在，我们代表少主取你的性命，至于你的伙伴……”迪亚曼迪斯冷笑道。“只要你伏诛，你的伙伴少主宽宏大量，就饶了他们！你是自裁，还是我们送你？”

    “哦，还真是难得啊。”蒙轩抬起头看着坐在八法罗身上的迪亚曼迪斯，以及身上的其他人，除了琵卡和baby-5，其余人蒙轩一个都不认识。

    “毕竟你可是我们少主看上的男人啊，你的能力我们少主很满意，可惜没有成为家人。对此他也很遗憾。”

    “我却没有半点遗憾啊。”蒙轩忽然大笑道。“迪亚曼迪斯是吧？虽然多弗拉明戈与我之间的交流并不长，但对于他的秉性，我还是很清楚的。所谓的饶恕……如果我没有记错的话，按照这个路线，下一座岛屿应该就是德雷斯罗萨，多弗拉明戈统治下的王国吧？”

    “哦？想不到你竟然知道这个？”迪亚曼迪斯的脸色有点不好了。

    “放过他们，你真当我是三岁小孩儿吗？”蒙轩鄙夷的看着迪亚曼迪斯。“我自裁之后，船上最了解你们的人没了。而你们就可以在德雷斯罗萨，你们的大本营里分而解决我的伙伴们，多弗拉明戈的算盘打的还真是响亮啊。”

    “不不不……你想多了。蒙奇.d.蒙轩，少主是仁慈的，他只是要诛杀了你这个首犯而已。”迪亚曼迪斯笑着看着蒙轩。只不过脸上的笑容却已经没有那么正常了。

    “呵呵……你觉得我会信任你吗？”蒙轩笑着看着迪亚曼迪斯。

    “不用这么麻烦了，迪亚曼迪斯。”忽然拉奥.g直起身子。“我们直接解决了他们就行了，何必浪费这么多的口舌呢？”

    “蒙轩的实力就算是琵卡也未必能敌，而且他的伙伴实力也不会差了！若是硬拼的话，我们家族的实力肯定会受损的！”迪亚曼迪斯低喝道。“如果可以骗蒙轩自裁的话，剩下的人我们也可以轻易解决的！”

    “喂喂喂……我好像听到了一些不好的话啊。”香吉士忽然从地上站了起来。“除掉蒙轩那混蛋就可以轻易的将我们解决掉。这种话。我可不能当做没听到啊。”

    “呵呵……蒙轩，你就不用出手了。”将和道一文字咬在口中。索隆冷冷的看着已经落在地上的唐吉坷德家族成员。“这些家伙，就当做我们来到新世界的开胃菜吧！”

    “恩。正是如此。”路飞将拳头捏的嘎嘣直响。

    “虽然对方这么看重老大本大王深感欣慰，但若是就这么被轻视了的话，本大王可是很为难的。”握紧黄金棍。电光闪烁，黄金三角戟出现在了艾尼路的手中。

    “好，那就交给你们了！”乌索普站得远远的给出来冒头的四大战力大声助威。

    “恩，我们会一直给你们加油的！”胆小四人组的剩余三人也开始对站出来的四人鼓舞士气。

    “哦，交给我们了！”路飞将草帽摁了摁，嘴角露出一抹自信的笑容。

    “喂，这个娘娘腔还有这个一身红色的家伙好像是用刀的，就交给我了。”索隆指着琵卡和迪亚曼迪斯说道。

    “哦，那我要这两个胖子。”香吉士指着的是八法罗和巴赫巴伊斯两人，这两个身上肉最多，很符合他这厨子的选择口味。

    “那我就选择这个女人和那个带角的家伙，他们身上有一种食物的味道……”路飞流着口水说道。baby-5一直负责饮食，所以身上难免有食物的味道；而德林杰是斗鱼鱼人，路飞很喜欢鱼肉……

    “切，那算了，剩下的就是本大王的了。”艾尼路指着古拉迪乌斯和塞尼奥鲁.匹克说道。

    “喂喂喂，本大爷可没有说过要袖手旁观啊。”忽然弗兰奇大吼道。

    “喂喂，这只有八个人而已啊，我们四个人勉强够分啊！”路飞指着对面的八个对弗兰奇大吼道。

    “没事儿，抢了对手这种事情，我是不在乎的。”乌索普见弗兰奇出来枪刃，连忙摆手表示自己的立场。

    “我也是！”乔巴和娜美也立刻声明。

    “在下……在下也觉得应该负责一位！”忽然布鲁克像是想到了什么，将抱着自己腿的乔巴推开，握紧手中的拐杖站了出来。“虽然实力不济，但这是新世界，在下愿意与伙伴们共同对敌！”

    “呼啦呼啦……这么点人，还不够人家一个人分呢！”忽然灵体化的佩罗娜娇笑连连的站了出来。飘到索隆的旁边站好，佩罗娜笑道。“人家要和索隆共同对敌，一个人五十万贝利，听清楚了吗，蒙轩？”

    “这种事情找娜美，我不管钱的。”蒙轩立刻撇清了自己。若是被佩罗娜惦记上。万一在街上给自己来一下，那可丢人丢大发了！

    “哈哈哈哈……”迪亚曼迪斯大笑道。“看来被轻视的，是我们啊！”

    “不管如何，我都会将他们全部完美解决掉的，g！”拉奥.g大喝道。

    “那好吧，对方是八个人，你们分配一下吧，谁若是不敌的话，我负责救急。”好像没有听到迪亚曼迪斯和拉奥.g的话，蒙轩很是信任的当起了甩手掌柜。

    “好像差一个人。那这个女孩儿就交给我吧。”罗宾笑着站到了前面。

    “那……好吧。”路飞不满的说道。

    “那这个娘娘腔好像是和蒙轩混蛋最熟的吧？我挑他了！”索隆挑衅的看着琵卡，心里却将他当做了蒙轩，既然教训不了蒙轩。教训你这个和他熟悉的家伙也是一样！

    “那这个穿红色衣服的就是本大王的了，拿武器的对拿武器的才是公平嘛！”艾尼路脸上带着嗜血的表情看着迪亚曼迪斯。

    “那我要这个身上带着鱼肉味道的家伙。”路飞指着德林杰说道，baby-5已经被罗宾指定了，路飞只好遗憾的选择了德林杰。

    “呀哈哈哈……好像是对方的船长选中了我啊！我好害怕啊！”德林杰捂着嘴巴笑道，嘴上如此说，但他的眼中却渐渐浮现出了兴奋的血红！

    “我要这个bt男。大冬天竟然只穿着泳裤！果然是只有bt才能做出来的事情吧？”弗弗兰奇指着塞尼奥鲁.匹克说道。

    “喂。你这家伙有资格说这个吗？”众多海军无奈的看着理直气壮的弗兰奇。

    “像你这种不懂男人浪漫的家伙，是不懂得欣赏我的气质的。虽然我穿着肚兜。泳裤，咬着奶嘴。带着婴儿头套，但这一切只是外表而已，只注意这些的你。果然只是个孩子而已。”塞尼奥鲁.匹克对弗兰奇的话毫不在意。

    “哇，原来你是这么硬派的家伙吗？”弗兰奇惊讶的看着塞尼奥鲁.匹克，收起脸上的轻视神色，而后正色走到他的对面。“那就让我们来一场真真正正的男人之间的决斗吧！”

    “去吧，机器人大哥！”海军立刻齐声呐喊起来。

    “看吧！”弗兰奇将身上的构造全部打开，腿上的履带，手上的小手和武器……

    “哇！男人的梦想啊！”

    “机器人啊！”海军和男孩儿们都兴奋的看着弗兰奇大变装。

    “太帅了！”这边准备应战的路飞也乱入其中。

    “混蛋，你给我专注点！我们是在对战啊，白痴！”索隆大吼道。

    “嘿嘿……抱歉了，这种细节就不要在意了，嘻嘻嘻……”路飞摸着脑袋大笑道。

    “那好吧，这个人就交给我了。”布鲁克指着八法罗说道。

    “那好吧，这个是我的了。”香吉士指着巴赫巴伊斯道。

    “那我选这个戴眼镜的。”佩罗娜指着古拉迪乌斯说道。

    “喂，你们是不是忘记了我们海军的职责了？”斯摩格忽然冷冷的看着已经准备就绪的双方十六人。

    “这种事情你就不要插手了，将他们打输了之后，你就将他们直接带走就行了。”蒙轩捣了捣斯摩格说道。“架我们打，功劳你来接，就当做是我抢了你们钱的赔偿了。”

    “你这混蛋还真好意思提起？”斯摩格怒吼道。

    “嘛嘛……这种细节就不要在意了，嘻嘻……”蒙轩毫不在意的说道。

    “随你吧。”见蒙轩插科打诨不打算让出来对手，斯摩格也没有过多的执着，这么多干部，就算是蒙轩退出，自己也没办法抓，对方是七武海麾下，在没有被剥夺七武海称号之前，自己是无权擅自攻击多弗拉明戈以及其麾下的。

    “娜美，拜托你把这里的毒气清理一下。”自己的毒虫已经吃饱了，蒙轩只能将清理毒气的责任交给唯一有操控风能力的娜美了。

    “交给我了！”娜美点了点头，握紧天后棒。

    “八法罗，你也去，清理的大一些。这里空间太狭小了。”迪亚曼迪斯看着八法罗说道。

    “嗨，迪亚曼迪斯大人！”

    “魔法天候棒，突风剑！”娜美娇喝一声，天候棒中喷出了剧烈的风，直接将一大片毒气吹走。

    “超级风扇！”八法罗也大吼一声，远处的毒气也渐渐的被吹远。

    “半个小时内这里不会被毒气波及到，战斗，开始吧。”迪亚曼迪斯冷冷的看着艾尼路，眼中杀意毕露！(未完待续。(。))


老梦有话说

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    不是不更新，是很伤心，制毒人是老梦看了海贼之后很用心写的一部同人，或许有这样那样的缺点，但更新基本上是很稳定的，而且基本上都是四千字的大章，一直到九十多万字才上架收费，相比于大部分同人作者来说，老梦自认为做的不错了。

    但一直写到了一百四十多万字了，点击，收藏，推荐，都一塌糊涂，老梦累了，也伤了。既然很多人都说制毒人抄袭原作，那大家可以看看推荐榜上有名的几个海贼同人，那里面基本上照搬原作台词的，海了去了。制毒人已经将海贼改编的够彻底了，结尾也已经想好了，就差中间的部分了。

    但是！

    大半年来，收藏三千多，推荐两千多。点击不过十几万而已！

    老梦只是尝试写同人，结果却这么差，所以干脆就这么结尾了算了。大家如果想要知道结尾是什么的，可以发私信给老梦，老梦会将结尾告诉你们的，制毒人……

    就这样吧。

    老梦决定重新开一本新书，大家说老梦抄袭原作，那老梦就自己开一本全新的！我看谁还说我抄袭！(未完待续。(。))


第六十五章 飘扬对雷

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：感谢还有那么多人关注制毒人，梦子虽然已经在其他网站签约了新的小说，但制毒人思来想去还是决定写完的好。不过因为要另一本小说已经签约，所以制毒人可能更新不会很稳定，希望大家谅解。还有一些读者大大发私信来问结局的，梦子觉得还是不说的好，大家不妨猜一下。猜对的梦子奖励一千起点币哦。还有多弗拉明戈的下场，同样是奖励一千起点币。

    “娘娘腔大叔，你今年贵庚啊？怎么这嗓音比三岁的小姑娘还细呢？”索隆戏谑的看着琵卡。

    “你这个绿毛儿混蛋！”琵卡冷冷的看和索隆，巨大的手掌握紧，而后直接砸向索隆。真是连三十米开外的艾尼路也被他卷到了攻击范围内！

    “喂喂，植物人混蛋，看好你的对手！”艾尼路不满的看着索隆，而后一戟拦住了迪亚曼迪斯弹射过来的飞剑。“喂，你这家伙究竟是什么怪物？这飘带到你的手里怎么就成了剑了？”

    “我是飘扬果实的旗帜人，除了我本人外，我碰到的东西也可以变成轻飘飘的东西。”迪亚曼迪斯拎起自己的斗篷对着艾尼路。“这个斗篷虽然是轻飘飘的，但却是货真价实的钢铁哦！就凭你的霸气修为，是伤不到我的。”

    “呵呵……真是个白痴啊。”艾尼路无语的看着迪亚曼迪斯。自己是雷电，金属是电的良好导体，这家伙竟然自曝其短！如果败给这样的白痴，艾尼路就直接找块豆腐撞死算了！

    “喂，你这个白痴朝哪儿看呢？”香吉士冷冷的看着巴赫巴伊斯，双手插在裤兜里，嘴里的香烟冒着袅袅的烟雾。

    “那就让本大爷把你给压扁吧。瘦猴子，咦！”身后背着一个大金属块的巴赫巴伊斯竟然凌空飞起！

    “可不是只有你会飞啊，白痴。”见到自己的胖子对手竟然凌空飞起，香吉士惊讶之余，却也不慌张。脚尖一点，身体也迅速拔升。而在快要达到最高点的时候，香吉士再次用力身体立刻违背了重力定理，身体再次拔升！“月步！”

    “巴赫巴伊斯这次的对手，貌似不是那么容易解决了。”看到香吉士竟然能够使用月步，迪亚曼迪斯的眉头皱了起来。虽然琵卡和他同等地位。但真要比起来，唐吉坷德家族中，老大自然是家主唐吉坷德.多弗拉明戈。其次就是已经战死的维尔戈。再次是他迪亚曼迪斯，之后是参谋托尔雷波，最后才是性格暴躁易怒的琵卡。而这次之所以让琵卡跟来，主要是多弗拉明戈想要对蒙轩打一张感情牌，虽然明知能够用上的可能性不大，但多弗拉明戈是那种只要有可能就敢赌一把的疯子。更何况对手是在新世界都赫赫有名的毒魔蒙轩？

    “我们先把对手解决了。再去支援他！”琵卡尖声喊道，而后舞动着巨大的石头拳头对着索隆砸去。

    “你这么庞大的身躯。又怎么可能追的上我？”砸向自己的拳头虽然已经是自己身高的十几倍，但索隆却好像没有注意到一样。他的动作。说话的语气都没有哪怕半点不正常。

    “小矮子，口气倒是不小！”若对手是蒙轩，琵卡还会顾忌一些。但对手不过是一个无名小卒，甚至在两年前曾被大熊给团灭的草帽海贼团成员之一。琵卡怎么可能会将这种小角色放在心上？

    高傲永远是失败的前兆。

    就像罗所说的一样，顶上战争已经结束了两年了，新人们已经开始大肆的闹腾着，而大佬们却一个个都不动声色，好像是在维持现状，又好像是在沉积力量，做好发动雷霆一击的准备。

    而草帽海贼团中，除了蒙轩为了吸引世人注意力而在新世界折腾了一番后就悄悄到白胡子海贼团去阴黑胡子蒂奇了，其余人都一直躲在世界各地默默的修行，为之后的航行积蓄力量。

    路飞是，香吉士是，索隆更是！

    身为船上唯一的剑士（蒙轩的职业是制药师），索隆一直认为自己应该是战斗力最强的才对！但实际上实力最强的位置，一直都是那个德行明显与剑士完全不匹配的混蛋制药师霸着！这件事情一直让索隆如刺在喉，久久不能释怀！而眼前这个人貌似和那个混蛋交过手，虽然不是对手，但想来能够成为那个臭名昭著的七武海海贼团中的最高干部，实力又能差到哪儿去？

    “一刀流，瞬斩！”索隆冷喝一声，身形已经出现在了琵卡的背后，直到索隆站定了脚步，琵卡硕大的拳头才从中一分为二。

    “哦，学得不错！”旁边的蒙轩拍着手给索隆以鼓励。“创造这招数的人实在是太牛掰了！”

    “那个混蛋……”索隆对坐在船头无耻的自卖自夸的家伙表示了自己的鄙夷之后，就转过身子冷冷的看着琵卡，或者说已经成为一大堆碎石的石人碎片。刚才那一刀没有砍中，索隆感觉到了。

    “轰！”一声巨响，刚刚被砍作碎片的石头竟然在此凝结成了一个人形怪物。

    “琵卡，下次凝聚成人形的时候，记得把那个地方弄得大些，否则人们都会知道你虽然长得高大，但却是小豆丁的。”蒙轩指着琵卡双腿之间，很是严肃的说道。“而且那个地方是男人产生雄性激素的地方，你不把那个变大些，他们都会认为你是阴阳人，而不是天生嗓子细的。”

    “蒙轩，你少在那多嘴，他是我的对手！”索隆扭头大吼道。“要激怒他也是我来才对，你激怒了他，这就打乱了我的节奏了，混蛋！你看他现在都已经气得浑身发抖了！”索隆指着面前的琵卡，此时琵卡的身体就像是痉挛了一样。

    “那个东西的大小真的会影响到声音吗？”琵卡忽然抬起头，而后很是认真的看着蒙轩。

    “恩，会的。”蒙轩点了点头，用同样认真的语气说道。

    “喂，现在不是讨论这个的时候吧？”索隆对着蒙轩大吼道。而后又扭头对琵卡大吼道。“还有，你这混蛋究竟是多么在意你的嗓音啊？”

    “很在意，就像你很在意别人说你是路痴一样。”蒙轩点了点头，很是严肃的说道。

    “我打赢了！”这边正在讨论，但另一面却已经有三组分出了胜负。

    佩罗娜轻松完虐古拉迪乌斯，几个沮丧幽灵上去，紧接着让乌索普射过来一副海楼石镣铐，这场战斗不过维持了五秒钟，已经分出了胜负；另一场则是香吉士对巴赫巴伊斯，巴赫巴伊斯攻击手段太过简单。香吉士速度快，根本不给他砸中的机会。只能单方面挨打的巴赫巴伊斯很快就被香吉士一记地狱回忆击中面门后昏倒在了地上；第三组倒是很和谐，baby-5正热心的给罗宾端茶倒水。罗宾在看书，她也立刻搬出来一张桌子。罗宾看完一页后，她立刻帮忙翻页。而罗宾所做的只是微微一笑，而后说一句。“你实在是太棒了，离开你我都不知道该怎么办了？”而后baby-5立刻羞涩的捂着脸不知所措。

    而那一句我打赢了，则是香吉士喊出来的。本还想向出战的两位女士炫耀一番。可等他转过身的时候。却发现两位女士已经轻松惬意的解决掉了各自的对手了！

    “可恶，竟然连那个色厨子也打败对手了！喂。胖子，你快点站起来。否则老子一刀劈了你！”索隆恶狠狠的将眼前的石头再次砍碎，之后就对着倒地不起的巴赫巴伊斯大吼道。

    “不愧是香吉士先生，既然香吉士先生已经结束战斗了。我也要赶快打倒你才能心安理得的吃到香吉士先生特意为我准备的料理！”艾尼路先是狠狠的拍了香吉士一通马屁，而后就将视线转移到了面前的迪亚曼迪斯身上。

    “喂，那个料理只是你的一厢情愿吧？我们不是一小时前才吃过东西吗？”乌索普无语的看着船上的第二吃货。

    “好了，就这么愉快的决定了！”艾尼路手上的黄金三角戟上电光闪烁，紧接着艾尼路的身影就消失在了一片电光之中，紧接着迪亚曼迪斯身后就传来了一阵噼里啪啦的声响。“一亿伏特，雷神斩！”

    “噗！”迪亚曼迪斯从未和这么快速度的对手交战过，此时骤然碰到，而且对手还是专克金属的雷电！没有半点悬念，迪亚曼迪斯一口闷血喷出，却是已经被打出了内伤。不过毕竟是多弗拉明戈家族的最高干部，除了对果实能力的开发早已经达到了一个前所未有的境界外，他的霸气修为也不低。艾尼路虽然伤到了他，但却也只是伤到而已，迪亚曼迪斯并没有受到太大的伤害。

    “一个不知道拍到第几的副手，竟然都有这种实力，看来你们这只海贼团真的不能留了！”迪亚曼迪斯冷喝一声，伸手从腰间摸下一个铁片。“释放！锁定！”铁片竟然飞速的变成了一柄巨大的狼牙锤！“受死吧，无名小卒，伤到我是你最不应该做的事情！”

    “竟然敢说本大王是无名小卒？”艾尼路忽然小了，笑的浑身上下都电光闪烁！“身为曾经的神，竟然被区区青海蝼蚁看成无名小卒，本大王可是无法当做什么都没有听到啊！”艾尼路身体完全元素化，电光闪烁的同时，他的身体也在不断的变大。几乎是一瞬间，身高两米的艾尼路已经成为了一个身高超过二十米的巨人。“两亿伏特，雷神！”

    “你是要耍杂技吗？”迪亚曼迪斯毫不畏惧，左手长剑，右手巨锤，面对最强状态的艾尼路，却依旧傲然站立在原地。

    “蝼蚁，做好接受本大王的怒火吧，四亿伏特，雷神之锤！”

    “无名鼠辈，今天就让你见识一下本大爷的厉害！”迪亚曼迪斯大喝一声，而后迅速将身上的衣服全部扒光，是的全部扒光，一件不留！因为能力原因，迪亚曼迪斯浑身上下全部的衣服饰品全部都是金属，对手是雷，如果还穿着衣服，那不是给对方一个不用瞄准的靶子吗？

    “陆军棋！”伸手摁住地面，迪亚曼迪斯低喝一声，地面竟然像是旗帜一样随着在凌冽的寒风中漂浮不定！

    “受死吧，蝼蚁！”

    “锁定！”

    雷神之锤与地面剧烈碰撞，电光闪烁，尘土飞扬。(未完待续。(。))


第六十六章 多弗拉明戈杀到

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：四千字大章，大家猜测一下之后会发生什么呢？

    艾尼路和迪亚曼迪斯的最强冲击最终以平手结局。抛开对自己能力的开发程度，迪亚曼迪斯的霸气修为也是很强的。在唐吉坷德家族中，除了多弗拉明戈和维尔戈，就属他最强了。艾尼路的攻击虽然成功的将迪亚曼迪斯劈成了比他自己还黑的形象，但也只是让迪亚曼迪斯暂时失去了战斗力，但同时，刚刚释放过最强招式的艾尼路也已经暂时瘫在了地上。艾尼路对迪亚曼迪斯的战斗，平局结束。

    艾尼路和迪亚曼迪斯的战斗已经结束，而索隆和琵卡之间的战斗还在不断的砍和被砍之间重复着。只不过被砍的琵卡一直并没有收到伤害，而主动砍人的索隆虽然看起来像是占了优势，但其实并没有什么卵用。

    “你这个娘娘腔混蛋，究竟要不要打了？”再次将眼前巨大的石头人一刀两断，但紧接着这个石头人就再次凝聚在一起，和被砍之前并没有什么差别。索隆打的一点心情都没有，三把刀打到现在也只是用了秋水而已。

    “琵卡琵卡琵卡……”琵卡特殊的笑声颇为渗人，不过听到笑声的索隆不仅没有害怕，反而越来越烦躁！

    “笑个屁！”索隆不耐烦的大喝道。“你这个只知道躲的娘娘腔混蛋，是个男人，就和老子好好的打一架！”

    “琵卡琵卡琵卡……”琵卡得意洋洋的笑着。虽然他不能对索隆造成什么伤害的，但索隆也无法伤害到他。视线转移到了船上还没有动手意思的蒙轩。琵卡松了口气。只要蒙轩不出手，他不认为草帽海贼团这个小海贼团能有人伤到自己！

    “既然你不想出来，那我只好逼你出来了！”索隆冷冷的看着眼前的石头巨人琵卡，手中的秋水无息间覆盖上了一层阴森的黑色金属色泽，这是索隆将霸气覆盖上了秋水上。“一刀流，三百六十烦恼风！”

    琵卡造成的巨大石人瞬间变成了一堆碎石。但索隆却并没有半点放松的意思。他感觉得到。刚才那个娘娘腔混蛋的气息已经从石人中消失了，也就是说自己打碎的不过是一堆石头而已。

    “舞踏石！”忽然那一堆碎石中瞬间突刺出无数根巨大且尖锐的石柱。

    “剃！”索隆脚尖一点，身形已经出现在了十米开外的地方。

    “琵卡琵卡琵卡……”琵卡见索隆躲开，立刻得意的笑起来了。虽然索隆没有伤到自己，但一直被压着打可不是琵卡的性格。

    “既然你这么喜欢躲，那我一次让你躲个够！”见琵卡再次躲进了石头中，索隆不怒反笑。“天下招式，唯快不破。一刀流奥义，瞬斩雨！”索隆冷喝一声。身影渐渐一分为二，为三……渐渐的，无数个索隆出现在了琵卡所在的石人身上，仅仅过了三十秒。高达三百米的石人已经被斩断成为了无数小石块。

    “咳咳咳……”躲无可躲的琵卡被在索隆疾风骤雨般的攻击下被砍了个正着，索隆凌厉的剑气第一次伤到了他的本体。而在巨力之下，琵卡硕大的身体也直接被劈飞到了半空中！

    “找到了！”索隆嘴角扯出一抹冷笑，将和道一文字要在口中，左手三代鬼彻，右手黑道秋水。“三刀流，千八百烦恼风！”

    “啊！”被砍了个正着的琵卡只来得及发出一声惨叫。紧接着就是一口闷血喷出。

    “喂，娘娘腔混蛋。”索隆一步一步的走到琵卡面前，在距离琵卡还有不到两米的时候停了下来。

    “什……什么？”琵卡抬头看着站在自己面前的那个身高不高，但身上的气势较之蒙轩还要阴森一些的这个男人。

    “在草帽海贼团上，那个家伙可不是剑士，而只是一个制毒人而已。”索隆用刀指着坐在船头叼着一个橘子有一下没一下啃着的混蛋说道。“在草帽海贼团上，真正的剑士只有我，罗罗诺亚.索隆，迟早要成为世界第一大剑豪的男人。给我记好了，娘娘腔混蛋。”

    “阿勒勒，还真是兴致勃勃啊。”见索隆真的击败了琵卡，蒙轩也是一惊。作为赫赫有名的唐吉坷德家族最高干部之一，琵卡的实力毋庸置疑的。三大干部直接摧毁了一个国家的防备力量，这种实力，纵然是放在好手如云的新世界，也是中上游水平。而能够击败琵卡的索隆，实力难道已经达到了顶级水平了？想到这里，蒙轩嘴角忍不住微微上扬。“索隆这小子两年来可真是没有白费啊……”

    “啊，可恶，你这条鱼，给我老老实实的呆着！”路飞这边，踩着高跟鞋的德林杰却完全没有被高跟鞋束缚的感觉。此时的他正风驰电掣的绕着路飞跳跃，当然这是在蒙轩等实力不错的人眼中，而在实力普通的海军眼里，德林杰的身影已经成了一团虚影。

    “呀哈哈……好可怕啊，不愧是草帽海贼团的团长，悬赏金五亿五千万贝利的草帽小子，蒙奇.d.路飞呢！”德林杰捂着嘴巴小声尖叫道，不过话虽然是这样说的，但语气却是极其轻佻，畏惧没有，挑逗的意思倒是很浓。

    “喂，路飞，我已经解决战斗了，你怎么还没完呢？”索隆的刀就放在琵卡的脖子上，琵卡尝试逃跑了，不过索隆的刀很快就在他的脖子上留下一到印迹。这样一来，琵卡就死了遁入石头中逃跑的心思了。

    “可恶！二档！”路飞大喝一声，身体立刻变得通红，就像是血液沸腾了一般。此时草帽海贼团的另外七位成员战斗已经结束了五场。参战的四大战力除了艾尼路和对手拼了个平局（不过迪亚曼迪斯也在失去战斗力的同时，已经被海楼石控制住了。相当于输了）之外，其余两人以完胜的战果结束了战斗，现在的战斗只剩下了布鲁克和八法罗，弗兰奇对塞尼奥鲁.匹克，以及本在刚一开战的瞬间就已经因为腰痛而正在旁边打颤儿的拉奥.g，不过为了防止他作怪。佩罗娜已经放了十个沮丧幽灵在他的身边监视着他。所有人都已经选择性的遗忘了这个逗比般的战斗人员。

    而拉奥.g也很老实，除了嘴里嘀嘀咕咕的外，倒也没有什么过激的行为。

    “剃！”脚尖一点，路飞的身影已经出现在了距离德林杰不到一米的地方。

    “好快！”德林杰心中一凛，脸上一直带着的笑容也渐渐消失。

    路飞伸出手掌对准德林杰大吼道“橡胶喷气手枪！”

    “什么？”德林杰从未和路飞交过手，兼之他只是速度快，而不是身负见闻色霸气。见路飞远远地对着他伸出手掌，只是警惕的看着路飞。但却并没有做出任何防御的动作，路飞的话音刚落。德林杰还没来得及反应，就已经被打飞了出去，撞进了一堆碎石中。

    “让你这臭鱼一直笑话我！”路飞得意洋洋的笑道。

    “呀哈哈哈……咳咳……”忽然碎石堆一阵翻动，紧接着一阵森然的笑声从中发出。而后一对角从碎石堆中钻出，紧接着出现的是德林杰已经变得狰狞的脸。“还真是美味的食物啊！”德林杰的瞳孔已经变成了嗜血的血红色，本来还算清秀的容貌也因为愤怒而越来越狰狞。

    “咦？”路飞疑惑的看着形象大变的德林杰，而后恍然大悟道。“你这应该就是蒙轩以前曾经说过的川剧变脸吧？你是在哪学的？好有趣的样子！”

    “这个白痴……”蒙轩捂住眼睛，对摊上路飞这个白痴兄弟既无奈，又无语。

    “混蛋，不要小看了斗鱼血统！”德林杰冷冷的看着路飞。而后一拳将自己嘴里的牙齿全部打落，紧接着长出来的牙齿不是之前那种平整光洁的类似于人类的牙齿一般，而是像是食肉鱼类一般的尖锐獠牙！

    “帅呆了！”看到德林杰竟然也可以像阿龙那样迅速长牙，路飞的眼里迅速出现了星星！

    “笨蛋，他是敌人，现在是羡慕这个的时候吗？”娜美一拳用力的砸下去，对路飞恨其不争。

    “可是……你为什么要打我？”蒙轩无辜的看着娜美。

    “谁让他是你兄弟？而且那个东西是值得羡慕的吗？”娜美对鱼人可没什么好感，就算是在鱼人岛已经和甚平冰释前嫌，这不代表她可以全盘接受鱼人这个种族。而像德林杰这样明显不是什么好人的鱼人，那么恨不得上去好好地踹他几脚！当然，前提是她能够打得过德林杰。

    “去死吧！”德林杰冷喝一声，张开口中的獠牙对准路飞冲去，但纵然他速度够快，却还是无法击中路飞哪怕一次。开了见闻色霸气和二档的路飞，绝不是德林杰可以对付的了的。但德林杰却没有放弃，一次次次被躲开，他就用更快的速度攻击路飞！

    “就是现在！”当德林杰再次朝着路飞扑来的时候，路飞嘴角带上了自信的笑容。“橡胶喷气机关枪！”

    拳头如同雨下，德林杰没有喘息的机会，就被直接击倒在地上！

    “少主说的对，这群家伙果然不能当成刚刚进入新视界的菜鸟海贼来对付，g！”拉奥.g小声说道。“现在除了塞尼奥鲁和……不，现在是剩下塞尼奥鲁了。”

    就在拉奥.g嘀咕的同时，另一组也分出了胜负。

    “在下成发过誓，从入伍的第一天开始，就算是粉身碎骨，也绝不会拖累大家的后腿！”布鲁克冷冷的看着在空中飞舞着，而后伺机袭击自己的八法罗。手中的丧魂剑直指上空，阴森的寒气自剑上直达天际！“来自九幽黄泉的寒气，掠之曲，吹雪斩！”话音刚落，布鲁克的身形已经出现在了三十米的高空，而因为布鲁克一直没有飞起来而只是在十几米高空中盘旋的八法罗惊惧的看着身后的布鲁克，而后紧张的摸了摸自己身上，还好，貌似没有什么伤口。

    “斩击完成！”布鲁克轻盈的落在地上，而后朝着船上喊道。“香吉士先生，战斗好累啊，麻烦做一杯热气腾腾的肉汤可以吗？”

    “肉汤？我也要！”路飞一听到有吃的，立刻开始流口水。

    “混蛋，要吃自己来搬食材，本大爷是专门为女士服务的骑士，不是你们这群混蛋臭男人的保姆！”香吉士嘴上骂着，但却还是走向厨房。

    “可恶，竟然看不起我！啊……怎……怎么回事？”八法罗见布鲁克毫无防备的背对着自己，大怒之下正要攻击，但他刚一动，一股寒气忽然自他的胸前开始蔓延，最终散开到全身！紧接着，无力飞行的他直接从空中坠落了下来，而后布了其余人的后尘，被乌索普用海楼石枷锁扣住。

    “这边的战斗已经结束了，可是那边的战斗……”蒙轩砸吧着嘴巴，看着正你打我一拳，而后我在打你一拳，就像是小孩子一般打斗的弗兰奇和塞尼奥鲁.匹克。

    “是啊，好无聊的战斗。”娜美说出了蒙轩的心声。

    “喂，弗兰奇，你再不结束战斗，我就出手了！”蒙轩实在是受不了两个穿着泳裤打架，还不断说这是男人的斗争的两个白痴bt了。

    “不许你动手，这是我们男人的斗争，这是属于男子汉的罗曼蒂克！”不料弗兰奇却高声喊道。塞尼奥鲁竟然也没有趁着弗兰奇说话的时候动手，而是双手抱肩平静的看着弗兰奇，只不过不是耸动一下嘴巴吸溜奶嘴的动作，让蒙轩看的拳头直痒痒！

    “那你就快点结束战斗，我们还有事情要做！”蒙轩没好气的吼道。

    “弗弗弗弗弗……还真是热闹啊，本来以为派出这么多人来已经是够重视你们的了的，但毕竟是能够让你这混蛋甘心呆着的海贼团，果然不容小觑啊。”忽然高空中传来了一阵阴森的笑声。“你真的不加入我的家族吗，蒙轩混蛋？我可是真的把你当成兄弟来看待的。”

    笑声消失，一个身影落在了雪地上，墨镜，披风，尖端皮鞋，以及脸上标志性的桀骜不驯的冷笑。

    “对不起啊。”血饮握紧，蒙轩的身形瞬间出现在了雪地上。“当我的兄弟，你还不够格啊，多弗拉明戈。”(未完待续。(。))


第六十七章 蒙轩要独行

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：编辑说脖子以下的情节都算是涉黄的。

    所以重新将已经快一百五十万字的制毒人重新看了一遍，在保证情节不受影响的情况下改动了差不多二十万字。这样一来，制毒人一直都没能更新成功。

    实在是对不住了。

    “还真是没想到啊，毒魔当家的竟然能够让多弗拉明戈如此重视。多少年了，这个家伙可是许久没有亲自出马对付海贼了。”看到威风凛凛的站立在那里的多弗拉明戈，劳的眼中冷芒瞬现。

    “如果我没有记错的话，你以前好像是多弗拉明戈的部下吧？这种眼神……你和多弗拉明戈之间是不是有什么事情发生过？”一直在劳旁边的斯摩格斜眼看着劳。

    “白猎人当家的，好奇心会害死猫的。”收起眼中的冷厉，扭头看着斯摩格，劳的语气中警告语气甚浓。

    “我对你们之间的恩怨并不在意，不过你和草帽一伙结盟，是想要利用他们达成什么目的的吧？”斯摩格叹了口气，而后指着站在众人之前的那个高大身影说道。“小心那个混蛋，除非你选择加入他们，否则任何想要利用他的人都会吃亏的。”

    “多谢提醒，毒魔当家的秉性，我还是略知一二的。”斯摩格的话让劳的语气稍微的平和了一些。“眼下多弗拉明戈亲自到达，不知道毒魔当家的会怎么应对呢？”

    劳没有等太久。血饮横于胸前，蒙轩冷冷的看着眼前的多弗拉明戈。

    “战吧！”

    “弗弗弗弗……不要这么激动嘛。蒙轩混蛋，我来这里可不是来和你战斗的。”多弗拉明戈嘴角一扯，阵阵渗人的笑声发出。“而且我也不认为自己可以战胜包括你这个混蛋在内的所有人，所以，现在可以稍微放松一些的。”

    “难道是来送慰问品的？”蒙轩轻蔑的一笑，对着多弗拉明戈挑了挑眉毛。

    “慰问品？有肉吗？我要吃肉！大块的。带骨头的最好！”路飞的口水立刻流出来了。

    “白痴。怎么可能呢？海贼之间自然是要财宝才最合适嘛！”蒙轩一巴掌劈在路飞的脑袋上，一个硕大的红包立刻出现。

    “嘭！”一个娇小的身影一跃而起，而后一个更加庞大的红包就出现在了蒙轩的脑袋上。

    “白痴！”身影娇喝一声，却是怒气冲冲的娜美。“现在是关心那个的时候吗？对方可是七武海，你们这对白痴兄弟正常点好不好！”娜美收起了拳头，而后小声嘟囔道。“虽然蒙轩说的确实是我想要的就是了……”

    “慰问品没有，不过有一个东西肯定是你们想要的。”多弗拉明戈脸上露出了自信的笑容，恰如一如既往的表现一样。

    “什么东西？”路飞疑惑的看着多弗拉明戈，什么七武海。什么四皇，这种身份在路飞的眼中没什么区别。唯一可以让他产生区别对待的，只有对方手中是不是拿着食物而已。

    “一个可以让你和蒙轩混蛋为之疯狂的东西！”多弗拉明戈大笑道。“还记得两年前那场战争吗？还记得两年前那个尸骨无存的人吗？”

    “你说的是……艾斯？”口水停止，路飞的脸上立刻阴沉了起来。

    “什么意思？”蒙轩收起了血饮。但却还是戒备的看着多弗拉明戈。

    “字面意思。”多弗拉明戈笑的极其得意。“只要了解恶魔果实的人都知道，在同一时期是不可能存在两个相同能力的能力者的。然而一旦能力者身陨，在世界的某处，蕴含着这种能力的恶魔果实就会悄然复生，而城下这个崭新果实的人就会成为新的能力者。”

    “顶上战争已经过去两年了……”蒙轩忽然叹了口气，能够让自己和路飞这两个爱好截然不同的人都十分在意的，而且多弗拉明戈有着重提到了兄弟二字。蒙轩不难猜到多弗拉明戈所说的东西应该就是已经逝去的艾斯所拥有的烧烧果实。而这个东西，纵然蒙轩不愿意成为能力者，他也不想让烧烧果实被外人所占据。

    想起当初烧烧果实的来历，蒙轩嘴角微微扯了扯。而再想到吃下了烧烧果实的艾斯已经身陨多时，蒙轩忍不住叹了口气。“原来，我已经出海将快六年了啊……”

    “蒙轩混蛋，将我可爱的部下放了，我就告诉你果实的下落，怎么样？”多弗拉明戈嘴角裂开的角度越来越多。

    “果实？不是肉啊？”路飞失望的低下了头。

    “恩，是啊，不是肉，也不是财宝，好可惜啊。娜美……”蒙轩转身对娜美摆了摆手。

    “怎么了？”

    “带路飞去船上，帮他找点吃的。”蒙轩笑了笑，在一个不起眼的角度，对着娜美眨了眨眼，娜美心领神会的点了点头，而后拉起了路飞的胳膊。

    “干嘛？明哥还没走呢，我等会儿还要揍他呢！啊……”路飞刚想反抗，娜美一拳上去，反抗的火焰刚刚冒烟，就已经被血腥镇压了下去。

    “让路飞多吃点，免得等会儿他又饿了。”蒙轩大声叮嘱着，待到娜美拉着路飞走远，蒙轩才转过身子，脸上已经恢复了平静。“一个果实最多几亿贝利而已，就算当年那一颗终极果实，政府出价也不过是五十亿贝利而已。一个烧烧果实，满打满算能够买到五亿贝利已经是很难得的了。而我的手上现在有你好几个部下，他们的实力基本上都要比普通的三亿悬赏的海贼还要强一些，我们就按照三亿贝利来算。那你看看一颗烧烧果实的价格就算乘以二。也最多可以换三个部下而已。更何况……”蒙轩冷冷的看着多弗拉明戈。“你给我的，只不过是一个地址。而不是一颗实实在在的果实呢？”

    “弗弗弗弗……不愧是蒙轩混蛋啊，这种计算也只有你这个混蛋会这么算啊。”多弗拉明戈仰天大笑，但隐藏在太阳镜后面的眼睛早已经是杀机毕露！“但是你要记住，烧烧果实只有一颗，当年顶上之战，艾斯死无全尸。就连身上的衣服也因为最后的亡命一击而化作灰烬！烧烧果实。可以说是你的兄弟，哥尔.d.艾斯留在世上仅存的一个证明了。当然烧烧果实的价格最多能够买到几亿贝利，这一点是对的，但也是错的。”多弗拉明戈阴森森的说道。“对于其他人来说，烧烧果实不过是一个比较强大的自然系恶魔果实而已。但对于你们蒙奇两兄弟来说，这个东西却相当于你们的兄弟，哥尔.d.艾斯！当初为了救艾斯，你们两兄弟可谓是九死一生，如果考虑到这一步的话。你们三兄弟的情义，加上你们三兄弟的悬赏，我看就算是五十亿贝利，你们两兄弟也出的心甘情愿！”

    “不要废话了。joker！”劳忽然站了起来。“不要忘了，我们手上可是还有一个极为重要的筹码。”劳的刀柄点在一个身体上，那个身影脑袋上还长着两个角，就像是恶魔一样。

    “弗弗弗弗……劳，大人说话的时候，小鬼就不要插嘴！”看到开口的是劳，多弗拉明戈的语气立刻变得极其的不耐烦起来。就是因为劳的插手。一切才会忽然脱离了自己的预想的！如果不是考虑到现在动手很不占优势，多弗拉明戈肯定会在第一时间里将劳给当场击杀了！

    “你的主要交易对象，四皇之一的大海贼，百兽凯多！你们之间的交易主要是什么我就不多说了，现在凯撒在我们的手上，也就是说你们一直交易的东西对已现在的你已经无法生产了。你觉得当那个疯子知道了这件事情后，他会坐下来和你心平气和的谈一下，还是直接出手消灭了你？”面对癫狂般的多弗拉明戈，劳却没有半点畏惧。相反，劳轻描淡写的话语却让本还是冷笑的多弗拉明戈额头上出现了几滴冷汗！

    “确实，凯多那个疯子动起手了确实不是什么好事儿。”和凯多交过手，蒙轩是最有心得的。如果不是自己的速度足够快，绝对会死的很惨！而且，还是在自己阴了凯多的前提下，蒙轩才有机会逃走的。就算是现在回想起来，蒙轩也绝不想面对那个疯子。不过现在有了劳，蒙轩心里倒是有了一个不错的计划。否则，他也不会同意路飞和劳之间的同盟约定了。

    “弗弗弗弗……小鬼，你还是一如既往的不可爱啊！”多弗拉明戈大笑道，只不过笑的有点咬牙切齿。

    “多弗拉明戈，劳，我们三个去商量一下，这里人多口杂，想必你们也不想在这里说那些事情吧？”蒙轩指了指旁边的斯摩格，后者的脸色立刻一沉。

    “瞅啥瞅？”蒙轩毫不示弱的瞪了回去。“再瞅也是瞅你的，这都是海贼，就你一个海军，不避讳你还能避讳谁？”

    “老子才不屑与听你们的肮脏交易！”斯摩格冷喝一声，将高高竖起的耳朵缩了缩，表示自己是真的不感兴趣。

    “如果是真的不感兴趣，那就收起你的能力。”蒙轩一脚踹过去，一片烟雾瞬间消失。

    “这个混蛋……”斯摩格捂着耳朵暗骂了几句，不过却也真的没敢再耍小心思了。

    蒙轩，多弗拉明戈，劳三人按照身高顺序依次走远。三人各自检查了一番四周，直到确认周围没有人的时候，才开始讨论。

    一直过了将近半个小时，表情各不相同的三人才重新进入到了众人的视线中。除了劳表现的相对写意一些，无论是蒙轩，亦或者多弗拉明戈，脸上都带着阴森。

    “蒙轩，发生什么事情了？”望着蒙轩阴森的脸色，娜美的心里不由得一紧。

    “把船上的人都喊过来，我有事情要说。”蒙轩没有回答，但语气却很是低沉。

    “恩。”娜美张了张嘴，最终还是应了下来。

    很快，在将手中的俘虏全部让海军接手之后，草帽一伙的成员们很快就聚集到了蒙轩身边。

    “咳咳……”蒙轩咳嗽了两声，站在旁边的劳脸上露出尴尬的笑容，旋即讪讪的离开。蒙轩可不是路飞，不是那么容易就能蒙混过去的。

    “蒙轩，是不是有什么事情？”路飞抬头盯着蒙轩，见后者脸上的表情极其阴沉，路飞的声音也低沉了下来。

    “我要去德雷斯罗萨，其余人全部去卓武。”(未完待续。(。))


第六十八章 彼此彼此

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “喂，你什么意思？”索隆吊着死鱼眼，冷冷的看着蒙轩。

    “字面意思。”蒙轩平静的说道。“我欠劳一个人情，而他正好需要去德雷斯罗萨，但卓武那里还需要人去接应。本来为了报答劳的救命之恩，我和路飞都应该过去的。但现在我们最重要的事情是扳倒凯多，所以说报恩的事情我自己去就可以了，而路飞，你带着大家一起去卓武，那里的事情更需要你这个船长出面。”

    “我拒绝。”一直沉默的路飞忽然抬起了头。

    “哈？”蒙轩诧异的看着路飞，自己已经把他夸了一下，这家伙按说不应该反驳才对啊。更重要的是，此时他眼中那种看穿一切的目光究竟是怎么回事？这不是他应该有的智商啊！

    “我说，我拒绝。”路飞再次重复道。

    “额……为什么？”蒙轩强忍着心中的不安，语气尽量保持平常，生怕被此时不知道为什么智商爆表的路飞看出不对劲儿的地方。

    “德雷斯罗婆一定是个很友好的老奶奶，她肯定会用大块的肉骨头来招待你的！你休想一个人去吃独食！”路飞一副我已经看穿了你的阴谋的样子。

    “咳咳……”现实与自己所想的差距实在是太大了，蒙轩差点没被自己这个吃货兄弟给气的一口气咽不上来！

    “哈哈哈……看你这么紧张的样子。一定是被我猜对了吧？嘻嘻嘻……”路飞得意洋洋的大笑道。

    “白痴！”胸中的火焰终于忍不住了，难得自己能够高看他一眼。但事实却是这个白痴已经在吃货和蠢货的道路上完美的走出了一条合并之路！蒙轩二话不说，上去就是一拳！

    “干什么打我？”路飞委屈的看着蒙轩。

    “反正已经够白痴的了，说不定打的狠些可能让你聪明了呢。”蒙轩没好气的瞟了眼蹲在地上的泪眼婆娑。

    “我和你一起去。”忽然娜美开口了。

    “我也要去德雷斯罗婆家！”

    “是德雷斯罗萨！”娜美紧随其后给了路飞一拳。

    “理由。”蒙轩不动声色的低下头，却忽然又抬起了头。蒙轩的身高太高了，低下头只能让娜美更清晰的看到自己脸色的表情。

    “我是你的女朋友，所以要看着你。万一你这混蛋在德雷斯罗萨再勾搭一个怎么办？”娜美理直气壮的说道。

    “我也去。”忽然夏莉夫人也走到了蒙轩身边。“卡莉法是为了救我而死的。我要代她照顾好你。”

    “不准去！”蒙轩毫不犹豫的将抓住抓住自己胳膊的两女的手打开。

    德雷斯罗萨可是多弗拉明戈经营了十年的老巢！蒙轩自己可以保证自己的安全。但若是再加上两个战斗力差的要死的娜美和夏莉夫人，说实话，蒙轩还不认为自己可以在对付唐吉坷德家族全部成员的同时，还能分心照顾娜美和夏莉夫人两人。

    “你是不是有什么事情瞒着我们呢？”娜美忽然直直的盯着蒙轩的眼睛。

    “怎么可能？”蒙轩毫不犹豫的盯了回去。

    “唉……看来是我多虑了。”娜美忽然低头叹了口气道。

    “是啊，我怎么会瞒着你呢？”蒙轩心里长长的呼出了一口气。

    “呵呵……”娜美忽然笑了，笑的很单纯。当看到这个笑容时，周围除了蒙轩之外的人，脸上都是带上了惊惧的神色。娜美现在已经基本上被蒙轩同化了，每当露出这个和蒙轩阴人时候差不多的笑容时。那绝对是有人要倒霉了！而现在周围并没有外人，全部都是草帽海贼团的人，那要倒霉的人自然就是距离娜美最近的那位了！只不过，这个笑容的创造者不是一个喜欢照镜子的人。所以他并不清楚娜美脸上的笑容究竟意味着什么。

    “那好，就这么愉快的决定了……啊！”蒙轩话还未说完，就因为脑袋上多出来了一个小拳头而在惨叫声中倒地不起。

    “好了，就这么愉快的决定了。”娜美吹了吹小拳头，而后一脚才叫蒙轩硕大的脑袋上。

    “好吧……那，艾尼路和香吉士也一起，其余人就去卓武和那头熊汇合。”眼看娜美已经铁了心要给自己过去。蒙轩只好点头同意。

    “首先我有一个问题。”忽然香吉士抬头看着蒙轩。

    “哦，说吧。”

    “我们只有一艘船，那么问题来了。”香吉士缓缓地吐出一口烟，斜眼看着蒙轩，脸上却渐渐的露出了玩味的笑容。“那么如果分开了，请问是那一拨游泳过去呢？”

    “这个……”蒙轩愣了愣，说实话，香吉士提的这个问题，他还真没有考虑过！

    “竟然没有办法解决，那就全部都过去好了。”香吉士不耐烦的说道。“我们可是伙伴，就算有个个人**，但也不能随随便便的就分开了。事情要一件一件的做，作为一个厨师，我可以告诉你一件事情――贪多可是嚼不烂的。”

    蒙轩先是一愣，而后就呵呵一笑，但没有反驳香吉士。香吉士这小子的头脑实在是太可怕了，竟然从只言片语中就看出了蒙轩话中存在的问题。而且更重要的是，他并没有针对自己，而是换了个角度，换了个问题来让蒙轩意识到他心中所想已经被香吉士猜到。

    “呵呵……”香吉士也笑了笑，见蒙轩没有补充的意思后，就抬走走到船上了。蒙轩弄的钱太多了，因为搬运工中有佩罗娜，香吉士自然不好开口说什么厨房是不能放财宝之类的尖锐话题。现在左右无事，香吉士准备将厨房里的财宝搬到其他地方。

    蒙轩看着已经走到厨房的那个并不高大的身影。以及身边这几个并不壮硕但却完全没有因为要去多弗拉明戈老巢的担忧的人。甚至连一向胆小的乌索普和乔巴也表现的很平静。好像自己要去的，不过是一个普通的村庄一般。

    “或许真的应该相信一下他们了？”想到这里。蒙轩嘴角微微扬起。

    本想着自己离开，最后没想到自己这个两辈子加起来差不多八十多岁的家伙，竟然被一个年不过二十岁的小家伙给说服了，想到这里，蒙轩忍不住就有点哭笑不得，但在看到一众人对自己的关心。蒙轩要说不感动。那是不可能的。

    一向以来，蒙轩一直都是遇到比较大的事情，都选择自己去扛，无论是在当初青雉找到罗宾时，两人之间的谈判，亦或者之后遇到艾斯遇险。蒙轩都是自己私下想办法解决，而从不告诉路飞有关的事情。但这次，蒙轩是打心底里的将自己与整个团队当做了一个整体，而不仅仅是像之前那样。选择只依靠自己去做。

    “商量好了？”斯摩格叼着烟，吊着眼看着从远处走来的蒙轩。

    “恩，或许这些人……”蒙轩指了指被绑着的唐吉可德家族干部们道。“这次你可能带不走了。”

    “本来也就带不走。”斯摩格毫不在意的说道。“这些家伙并没有攻击海军，维尔戈的事情是海军的耻辱。但现在总部没有下达指令，所以我也没办法直接和多弗拉明戈撕破脸皮。更何况人，本来就是你们草帽海贼团抓的，海军并没有出什么力气。要送给我们，我们接受。要放他们换取一些东西，也是你们的自由。”

    “呦呵？”听到斯摩格这样说，蒙轩忍不住的挑了挑眉毛。士别三日当刮目相待。这斯摩格许久未见，竟然也能够委曲求全了？

    “不用这样看我，虽然我承认你这混蛋人不错，但归根到底还是一个海贼。如果可以选择的话，老子是绝不会承你们这群海贼的情的。”

    “哦，真不想承情的话，你其实也可以多掏一些钱当做回礼的。我真的不会嫌少的……”蒙轩羞答答的对着斯摩格伸出了一只大手。

    “滚！老子身上的钱全被某个混蛋给拿走了！”见蒙轩竟然还真的伸手，斯摩格一巴掌就将自己面前的那只大手给扇到一边去了。

    “达斯琪。”扇开蒙轩手之后，斯摩格扭头对着旁边正谨慎的盯着一群干部的达斯琪喊道。

    “怎么了，斯摩格先生？”达斯琪立刻跑到了斯摩格的身边，施了一礼后，达斯琪才问道。

    “将这些家伙给放了。”斯摩格沉声喝道。

    “什么？”女高音立刻飙响。

    “他们是多弗拉明戈的麾下，根据政府和七武海的规定，只要七武海不攻击海军，或者做出一些危害世界政府安定的事情，我们海军是无权捉拿七武海以及其麾下海贼的。”

    “弗弗弗弗……这种话竟然能够从你斯摩格的嘴里说出，看来这两年你增长的，可并不只有你的地位啊。”多弗拉明戈大笑道。

    “放心，一旦你做出了什么事情，我是不会对你客气的。”斯摩格冷着脸，毫不客气。

    “弗弗弗弗……我而已希望你可以活到那一天。”多弗拉明戈大笑道。

    “对不起，少主，我们失败了。”

    “多弗，对不起。”

    “弗弗弗弗……这此时我低估了草帽海贼团的实力，错在我而不在你们。不过不要灰心，留得青山在，我们有的是机会。”多弗拉明戈毫不在意的大笑道。

    “说的还真是好听啊。”蒙轩耸耸肩，轻蔑的看着多弗拉明戈。“既然能够打败第一次，那就可以打败第二次！”

    “蒙奇.d.蒙轩，本大爷可是还有很多底牌没有露出来呢！”迪亚曼迪斯冷喝道。

    “你是怎么确定我们这边的底牌就已经全部露出啦了呢？”蒙轩轻笑道。

    “弗弗弗弗……好了，现在多说无益。”多弗拉明戈大笑着阻止了还想再说下去的迪亚曼迪斯，而后一众人除了被留下来当做人质的凯撒外，其余人全部坐到八法罗的背上。八法罗脖子上的扇叶开始飞速转动，而后载着背上的唐吉可德家族的人飞到了高空。

    “蒙轩混蛋，我们来日方长。”说罢，多弗拉明戈一挥手，一处石山已经随着他的动作而从中裂开，就像是被利器切开一般！

    蒙轩根本就没有扭头，对于多弗拉明戈这个最神秘的七武海，蒙轩对他的实力从来没有低估过！

    “铿！”血饮已经被蒙轩从刀鞘中拔出，血红的刀刃上泛着妖异的红光，刀刃斜至上方，直指唐吉可德家族。

    “彼此彼此。”(未完待续。(。))

    ps：十二月每天两更保底，八千字。


第六十九章 被带坏的乔巴

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第二更，以后第一更都是凌晨，第二更是下午。如果支持给力的话，会根据情况加更。

    多弗拉明戈走了，草帽一伙商量了一会儿后，就筹备着出发。

    “那个人说，他可能会过来，你要不要在这里等一会儿？”忽然斯摩格拉住了蒙轩。

    “哦？那家伙现在还和你联系吗？”蒙轩诧异的看着斯摩格。

    “纵然那家伙再怎么不成体统，可毕竟也是朋友不是？”斯摩格一语双关的看着蒙轩。

    “呵呵……是啊，毕竟我们是朋友啊。”蒙轩先是一愣，而后点了点头。是啊，只是朋友，但，却注定不会成为兄弟。

    “那……”

    “不等了，我们之前见过面了不过你可以告诉他，如果还想喝酒的话，这个是我的电话虫号码。不过那种黏糊糊的东西，我并不随身携带。他可以随时联系我，但我不可能随时回复他。”蒙轩笑嘻嘻的说道。

    “那也就是说能不能联系上还是要看运气了……”斯摩格无语的看着带着人畜无害笑容的蒙轩，拳头紧了又紧，最终还时忍住了将眼前这张大脸给打烂的冲动。

    “宾果，答对了，奖励你以后可以请我喝一次酒。”蒙轩大笑一声，脚尖一点，身形已经出现在了桑尼号的甲板上。

    “混蛋，以后常联系！”斯摩格大吼着挥动着胳膊。“下次见面。记得还钱！你这混蛋将我身上的全部家当都拿走了！”

    “叮！”一声脆响，一个硬币丢在了斯摩格的面前。

    “不用感谢我。这是我应该做的！”

    “这个混蛋！”看着地上还在转动的一贝利的硬币，斯摩格额头上的青筋不断的跳动着。

    “毒魔大叔，草帽哥哥，等我们长大了，一定会去当海贼的！”

    “混蛋小鬼，老子就比路飞这混蛋大四年而已！”岸边小家伙们的呼喊让甲板上的蒙轩差一点将药袋里的药全部丢出去！

    “好了。一群小鬼的话你也这么在意？”索隆鄙夷的看着蒙轩。而后却忽然笑道。“是不是啊，毒魔大叔？”

    “混蛋……对不起，长得这么阴险实在是对不起观众。”蒙轩刚想转身暴揍索隆，一个透明物体穿过了蒙轩的身体，怒焰滔天的蒙轩立刻蔫吧了。

    “哈哈哈……”甲板上的动静传到了岸边，岸边的小鬼们和海军士兵们也开始大声笑起来。

    “烟鬼……斯摩格中将，请问我们接下来该怎么办？”g-5的一个海军上尉恭敬的看着斯摩格。

    “我们的船已经毁了，在这里等待总部的支援。”看着已经远去的船只，斯摩格心里低喝道。“等着吧。德雷斯罗萨！”

    “阿勒勒，看来我好想来晚了啊。”等到桑尼号已经连影子都消失在了远处，一个高大的身影忽然出现在了岛上，但在这银雪遍布的地面上。却找不到这个人的脚印，放佛他本来就在这里一样。

    “哦，你这混蛋来了啊？蒙轩那个混蛋走过了，你确实来的有点晚了。”听到身后的声音，斯摩格根本就不用回头，就可以准确的猜出身后究竟是哪个家伙。阿勒勒这个口头禅，自己认识的人里。也只有那两个极品混蛋才用。

    “这个是……大将青雉？！”斯摩格可以表现的波澜不惊，但不代表其余的海军也都这样淡定。

    “阿勒勒……我已经不是海军了，现在的话，喊我库赞就行了。”库赞笑了笑，对眼前这群两年前还是自己麾下的海军很是和善。

    “好了，废话不要那么多。”斯摩格冷冷的打断了库赞。“虽然你现在不是海军了，但我们还算是朋友。蒙轩那混蛋本就是海贼，我就不多说了，反正就算说了那混蛋也不可能改的。不过你的话……”斯摩格压低了声音。“我听说你和黑胡子那个家伙有来往，你可知道黑胡子可是蒙轩那家伙必杀名单中的一人，你这样做，不怕以后他翻脸不认人吗？”

    “呵呵……蒙轩那家伙啊……”听到蒙轩的名字，库赞的嘴角忍不住微微上扬。纵然两人年龄差距超过二十岁，但却并不影响两个懒得要死的家伙臭味相投。兼之两人都爱喝酒，却又最喜欢去蹭酒，久而久之，两人喝酒就成了斗智斗勇的了。看谁后喝完，谁就是要结账的倒霉鬼。

    “你究竟是怎么想的？”见库赞只是傻笑，而不回答。斯摩格本就不太友善的脸立刻变得更加的凶悍了。

    “斯摩格，我从没有认为海军就是完全正确的。有些事情，就算不是海军也是可以去做的。也正是因为舍弃了海军的身份，有些事情才会看的更清楚。或许这就是蒙轩那家伙所说的不识庐山真面目，只缘身在此山中吧？”

    “但是最近我没有听到有关你的好评啊。”斯摩格沉声低喝道。眼前这个家伙算是自己海军道路上的引路人，看到他现在这样，斯摩格的心里如果说不别扭，那是绝对不可能的。

    “有些事情，不是看到的听到的，就一定是真的。”库赞笑着拍了拍斯摩格的脑袋，后者眉头一皱，直接给了库赞一拳。

    “呵呵……习惯了。”库赞干笑了两声，差点忘了，眼前这家伙已经不是二十年前那个跟在自己屁股后面的小鬼头了。

    “既然这样的话……”库赞的答案含糊不清，但并不影响斯摩格的判断。皱了皱眉，斯摩格就转身朝着岸边走去。“军舰就快到了，如果你还在这里的话，可能影响并不太好。如果你想要去追蒙轩的话。那家伙去德雷斯罗萨了。”

    “哦，既然这样的话……嘛嘛……今天我来这里的事情。那个……恩？我要说什么来着？恩，对，就是那个，你们知道了吗？恩，好的，记住就好。”

    “喂……青雉大将究竟在说什么啊？”一众海军无语的看着自言自语正嗨皮的库赞。完全不能理解这家伙究竟是怎么做到可以自己一个人也可以嗨到这种程度的。

    “那就这么决定了。”完全没有理会海军士兵们的表情。库赞很是坦然的自己做了决定了。

    “你来这里，不会只是为了来见个面的吧？”斯摩格没有理会库赞的逗比行为。

    “来这里就是一种缘分……”库赞表示自己逼格很高。

    “所以这就是你拿我酒瓶的原因？”斯摩格从旁边重新拿了一瓶酒，而后和库赞手中的酒瓶碰了一下，一饮而尽。

    “这逗比真的是我们的高冷烟鬼中将？”看着正拼酒的逗比二人组，海军的额头上忍不住滴下一大滴冷汗！但这些和草帽一伙已经没有什么关系了，草帽一伙在海军逗比原大将和现任中将表演搞笑节目的时候，草帽一伙已经走到远处。

    待到庞克萨德已经彻底消失在视线之中许久之后，本还平静的海面忽然变得起伏不定。

    “这是怎么回事？”娜美瞪大了眼睛，纵然身边有几大高手。但对于捉摸不定的却又可以轻而易举将人的生命吞噬掉的大海，身为航海士的娜美总是最畏惧的那个。

    “不用担心。”看着就像是海啸一般出现了出现海坡的海面，劳却不慌不忙的解释道。“这种现象就是我们接近德雷斯罗萨的原因，现在指针所指向的地方。就是德雷斯罗萨所在的位置。”

    “这种情况下，我们怎么可能不担心？”娜美立刻兽化！毕竟此时的起伏不定的海面已经彻底成为了一个角度超过五十度的海坡，就算是有劳的解释，娜美也不可能真的放下心来！

    “呀！”胆小四人组中的其余三位也立刻献上了各自的尖叫为娜美来捧场。

    “好了，不要害怕了。”蒙轩低声轻喝道，制止了胆小三人组的尖叫，蒙轩转身看着劳。“劳。按照现在桑尼号的行进速度，到德雷斯罗萨还需要多久？”

    “现在顺风顺水，如果不出意外的话，再过后天上午应该就可以到了。”劳看了眼远处，给蒙轩一个答案。

    “你们这群疯子，竟然敢和joker作对，迟早会有你们的好果子吃的！蒙奇.d.蒙轩，到时候，我一定会将你戳骨扬灰，碎尸万段！”

    在草帽一伙与唐吉可德家族对战的时候，凯撒还没有清醒过来，若不是刚刚海坡产生的时候没人理会他，导致他因为甲板倾斜而脑袋重重的撞在船护栏上，或许凯撒还会一直昏迷过去。毕竟蒙轩下手只是在保证他不死的前提下，昏迷并不算死。

    “什么都不知道的白痴就不要在这里唧唧歪歪的！”本就对蒙轩放走那么可爱的baby-5极度不满，之后凯撒这个完全没有人质自觉的混蛋又在这里唧唧歪歪的，香吉士上去就是一脚！

    “你……你这混蛋，等到本大爷伤好了之后，有你好看的！”身处敌营，兼之身后重伤，凯撒也能做的也只有色厉内荏的大吼而已。

    “喂，不准对伤病人士这么粗鲁！”就在香吉士的大脚即将踹中凯撒的时候，乔巴却忽然巨大化接下了香吉士重逾千钧的一脚。

    “乔巴，你干嘛？让我踹死这个白痴算了！”香吉士大吼道。

    “我不管他是什么人，但我只知道，现在他是我的病人！”乔巴毫不客气的低吼道。凯撒已经醒过来了，现在是给他救治的时候了。

    “多么善良的医生啊……”凯撒看到在自己身边忙前忙后，正骨，上药，绑绷带的乔巴，一系列动作娴熟而轻柔。纵然是心毒如凯撒，也忍不住对乔巴这么敬业的医生发出一声赞叹。

    “就算是打，也要等我治好了再打。”做完一系列救治事情后，乔巴忽然开口道。

    “喂，你之前一直不帮他救治，不会就是为了让他清醒的时候给他点痛苦吧……”看着笑的可爱的乔巴，蒙轩心里忽然有种愧疚。多么善良的娃娃啊，终究还是被自己给带坏了……(未完待续。(。))


第七十章 扳倒四皇进行曲

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：以后第一更基本上就定在凌晨两点到三点之间了，第二更定在晚上六点到七点，如果支持给力，加更会在八点到十点间。

    “治好了就可以打了吗？”香吉士对乔巴这种神逻辑彻底无语了。

    “当然，如果你们再将他打成这样的话，我还是可以保证在两天内让他彻底恢复的。”乔巴用自己的小蹄子擦了擦可爱的蓝鼻子尖儿，语气很是自信。就像蒙轩对自己的毒术十分自信一样，乔巴对自己的医术也是十分自信！

    “两天啊，那也就是说完全不会耽误两天后的行程了。”听到乔巴的话，蒙轩心里的一块石头也渐渐的放下了。而后看向凯撒的眼神儿也渐渐的不善起来，这让一直对他留个心眼儿的凯撒的小心脏立刻揪了起来！

    而一向就不认为自己是什么好东西的蒙轩一注意到凯撒眼中的畏惧后，脸上立刻扬起了纯真的笑容，略一停顿，蒙轩转身面对着凯撒，而后抬起了脚步。

    “你不要过来！”在蒙轩脸上泛出诡异笑容的瞬间，凯撒的小心脏已经瞬间紧张的蹦到了喉咙处，而随着蒙轩的脚步抬起，凯撒只觉得自己的心脏已经快要跳出来了！虽然他的心脏其实一直被劳掌控在手中，但这并不影响他有那种全身绷紧的紧张感与恐惧！毕竟蒙轩的心狠手辣，凯撒是在场所有人中体会最深的。而且是直接体会到的那个！

    “不要紧张嘛，我又不是什么好人。”虽然因为在庞克萨德上下手太重导致现在没办法对凯撒做一些什么。但如果只是吓唬吓唬他，蒙轩还是很乐意做的。

    “你……你给我小心点！joker是不会放过你的，蒙奇.d.蒙轩！”凯撒现在能够威胁到蒙轩的底牌，也只剩下多弗拉明戈这一张了。凯多？凯撒并不认为蒙轩会天真到自己真的可以让凯多为他而光明正大的对身后背负着红发海贼团和白胡子海贼团这么庞大背景的蒙轩动手的。

    暗杀或许是一个不错的选择，但蒙轩在新世界闯荡的这一年中，单枪匹马的将黑胡子海贼团的总部搞得一片狼藉。纵然有一部分原因是黑胡子海贼团因为实力大增。导致重要干部过于分散的原因。但这也说明了，如果是单挑的话，凭借蒙轩的实力，新世界里能够完胜他后全身而退的人，并不多！

    “呵呵……人家好害怕怕呦……”听到多弗拉明戈的名字，蒙轩的眼中掠过一丝冷芒，但脸上出现的，却是假的不行不行的畏惧神色。

    “喂，现在是不是应该将我们之间的联盟事宜讲清楚了？”香吉士叼着烟走到蒙轩的身边。对旁边这个满脸都不正经的家伙，香吉士是真的想将自己的脚深深的印在这家伙的脸上！

    “就像路飞所说的，我们草帽海贼团已经和劳的红心海贼团结成了海贼同盟。在新世界中的海贼团和在伟大航道的海贼团规模是完全不同的，当然我们这个海贼团是个几十年难遇的例外。毕竟船长就是一个几十年难出一个的奇葩。”蒙轩指着旁边正无聊的抠鼻屎的草帽小鬼头说道。

    “嘻嘻……你这样夸我还真不好意思呢。”后者得意洋洋的笑道。

    “喂，这个怎么听都不像是夸奖人的好吧？”乌索普无语的看着还怡然自得的靠着护栏大笑的白痴船长，心中不知第几次开始怀疑当初自己究竟是哪根筋搭错弦儿了，才同意上这艘船的！

    “哦，是吗？嘻嘻，这种细节就不要在意了。”路飞还是笑嘻嘻的。

    “唉……算了，竟然想要给你解释清楚的我。应该才是最白痴的吧？”乌索普用手用力的拍打了一下自己的额头，而后无奈的叹了口气。

    “好了，所以说如果我们想要扳倒一个四皇的话，就算是我们船上的所有成员都玩命，最终的接过也只能是在还未见到四皇的时候，就已经被他们麾下的附属海贼团给磨灭了。而我们和劳之间的联盟就是为了提升与四皇对敌的时候，缩小双方的人数差距。”蒙轩缓缓的解释道。“而劳的计划是……将这个家伙先丢到屋里，你们两个负责看守。不要耍花招，否则我就将你们父子两个赶下船。”说到重点的时候，凯撒的耳朵已经竖了起来，如果能够探查到草帽海贼团和红心海贼团的计划，等回到多弗拉明戈麾下的时候，他凯撒也有一些能够让其余人看重自己的东西不是？

    可是凯撒注定要失望了，他的对手不是大咧咧的路飞，而是贼兮兮的蒙轩！刚看到凯撒的耳朵不断耸动，蒙轩立刻就注意到了自己之前忽视掉的三个外人同样都在甲板上立着。没有半点犹豫，蒙轩立刻下达了逐客令。

    “吾等身为武士，岂会做出窃听这种恶俗之事？”锦卫门大喝道。

    “如果你可以把你的眼光从我们船上女人的胸口移开的话，我或许还会相信你的品性。”蒙轩毫不客气的说道。“对于能够教出一个类似于桃之助这个小顽固的家伙，你的品行我实在是找不到理由来相信你。”

    “尔等端的是无礼至极！若非看在香吉士阁下救命之恩的份上，在下定要与你决斗一番！”对蒙轩的指责。锦卫门只是脸上一红，但之后却还是老老实实的拎起凯撒，身后跟着桃之助走到了屋内。

    “佩罗娜。”蒙轩对着佩罗娜示意，后者点了点头，而后身上就分出了一个透明的沮丧幽灵，幽灵发出阵阵笑声，而后钻到屋内监视着凯撒和锦卫门父子，以防他们偷听。

    “这样做是不是有点过分了？”见蒙轩这样谨慎。甚至连桃之助这样的小孩子都提防，乌索普忍不住嘟囔了句。

    “我们只是普通人。不是圣人。在还没有完全了解对方的时候，不要轻易的把生死交给一个陌生人。”说到这里，蒙轩的脸色一凝。“就像是卡莉法，还有涅他们四个……如果仁慈的对象是敌人的话，之后痛苦的，十之**就是我们了。”

    “我知道了。”乌索普脸色一凛。而后重重的点了点头。现在的草帽一伙可并不是什么烂好人之流。血淋淋的现实已经将他们内心的善良撕扯干净，尤其是当鲜血就在几个小时前流出的时候。

    “想必大家都对为什么留下凯多这个实力并不是很强的家伙当做人质，而放掉了唐吉可德家族的其余干部，现在我就将那个家伙的作用给大家解释一下。”蒙轩顿了顿，见除了已经睡熟的某人外，其余人都已经专心致志的看着自己时，而后开口道。“我们都知道恶魔果实，一种可以让普通人短时间内变成超人的东西。”

    “恩。”众人点了点头，毕竟船上的能力者并不少。而已经交过手的对手里，能力者的数量也并不在少数。

    “劳在庞克萨德岛上毁掉了一个装置，那是一种可以制造出名叫sad的机器。而sad，是生产人造恶魔果实的重要原材料。”

    “人造恶魔果实？”娜美尖叫道。“恶魔果实不是只有在大海的某些地方才会出现吗？”

    “本来应该是这样的。但人之所以可以成为万灵之长，就是因为其出众的探索能力和创造能力。”蒙轩解释道。“就像十年前，没有人相信武器这种死物也可以成为能力者一样，现在人造恶魔果实的出现，也并不是不可能的事情。而且我们要交手的那个四皇，百兽凯多的手下，已经培养出了一只人数多达数百人的能力者军团。不过有一个好消息要告诉诸位……”蒙轩笑道。

    “几百个能力者……”乌索普还沉浸在蒙轩的话中。

    “我能够打败一个能力者吗？”纵然实力已经变强了不少。但胆小的天性还是忠诚的跟随着乔巴。听到蒙轩说这次要扳倒的对手麾下竟然有几百能力者，乔巴忍不住伸出小蹄子摸着自己的蓝鼻子。

    “几百个……呦吼吼吼，想起了就好可怕啊，我吓得骨头都白了，啊，骨头本来就是白的，呦吼吼吼……啊……”

    “你这个混蛋给我安静点儿！”娜美一拳将自言自语正嗨皮的布鲁克揍翻在地上！但心中的恐惧却并没有因此而发泄出去，毕竟，那可是几百个能力者啊！

    “说说好消息吧。”相比于其他人，索隆不愧是能够成为副船长呼吁声第二名的人选。

    第一名？自然是蒙轩了。

    “好消息就是人造恶魔果实只能造出动物系果实，超人系和自然系虽然不能说一定不能创造出来，但至少现在还没有创造出来，这对于并不是全员都能够使用霸气的我们是不是一个好消息呢？”

    “好了，你这混蛋可以去死了。”香吉士忍不住一脚踹过去，不过却被蒙轩轻易躲开。

    “不过就像蒙轩说的，这个对于我们来说，确实也算是一个好消息。”索隆却忽然捏着下巴说道。

    毕竟对于不懂得霸气的人，除非是好运到极点知道了对方的弱点，亦或者有海楼石装备。否则面对自然系，不会霸气的人也只能是等着受死了。

    “对于那种人，只要人家出手，就算是几百人也不过挥手间的事情而已。呼啦呼啦……”佩罗娜依靠在索隆的旁边，一手打着遮阳伞，一手捂着小嘴儿娇笑连连。

    “不要小看新世界的实力，能够做到无欲无求的人，虽然实力不一定强，但面对你的能力却还是可以抵抗的住的。”见佩罗娜这么不在意，蒙轩低喝道。轻敌，在新世界里就是找死！毕竟能够闯进新世界，本来就是实力的一种体现。

    “恩，这一点，我赞同蒙轩说的。”索隆沉声说道。佩罗娜不仅仅是自己的伙伴，也是自己的女朋友，无论是于公于私，索隆都不忍心见她受伤。

    “恩，妾身知道了。”见到索隆眼中的关怀和责备，佩罗娜的心中忍不住泛起一丝甜蜜。

    “给我好好说话！”佩罗娜自称的改变，却让索隆有点不舒服了。

    “白痴索隆！哼。”佩罗娜心中的甜蜜立刻消失不见。

    “而我们扳倒凯多的第一步已经完成，那就是绑架凯撒，断了他继续扩张能力者军团的道路。至于第二步，就是将这件事情公诸于世，让凯多和多弗拉明戈两人火拼！”(未完待续。(。))


第七十一章 无需理由的信任

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “首先我有两个问题。”香吉士忽然开口道。

    “哦？”蒙轩扬了扬眉毛。示意香吉士说下去。

    “第一，我们是海贼，对方是七武海。对方可以利用海军来做一些事情，而我们不可以，所以抓捕凯撒的事情，我们怎么公布？第二，能够成为四皇的人会在没有任何利益的情况下对新世界中同样算是庞然大物的多弗拉明戈动手。”

    “不愧是色厨子啊，这心思都快要比的上女人心细了。”蒙轩在香吉士恼怒的眼神下大笑道。“四皇可并不是那么复杂的人，甚至相比于我们，他们的思维或许更加简单，在鱼人岛的时候，你不是已经见识过其中一个人的作风了吗？”蒙轩说的自然是big.mom，那位可以为了美食而覆灭一个国家的奇葩海贼，其行径确实难以让人苟同。

    “也就是说四皇做事情更多的是凭借自己的喜好？”香吉士对蒙轩的话有点不敢相信。

    “在绝对的实力面前，计谋不过是能够缩小一下差距，但对胜负并没有太大的影响，这是身为皇者的自信。”

    “这样一说，还真是如此。”香吉士恍然大悟道，点了点头，香吉士就示意蒙轩继续说下去。

    “不过还有一件事情需要提前说一下的就是……”说到这里，蒙轩将视线转到已经睡熟的路飞身上。“恶魔果实能力者身死的话。在经过一段时间后，新的恶魔果实就会在世界的某个角落再次出现。这个事情。你们应该知道吧？”

    “烧烧果实吗？”罗宾忽然开口了。

    “正是。”蒙轩叹了口气，还好路飞已经睡着了，要不然这家伙说不得要疯。

    “果然如此，怪不得你竟然会坚持去德雷斯罗萨，这个并不是我们目的地的地方。”自八岁起就开始四处漂泊，罗宾察言观色的能力自然是所有人中最强的。仅仅是通过蒙轩看向路飞的眼神。以及蒙轩那忽然说到恶魔果实的话。罗宾已经猜到了蒙轩要去德雷斯罗萨的原因。

    “我已经和多弗拉明戈达成了协商，放走他的手下，他拿二十亿贝利给我们，但烧烧果实，却需要我去参加剑斗士大赛自己去拿。至于凯撒，我们的谈判结果是他退出王下七武海，这样的话，将凯撒抓捕过的事情就相对容易猜到了。”

    “庞克萨德上的事情已经被曝光了，所以不用我们做什么。凯多也已经知道多弗拉明戈做不出sad了。”忽然劳淡淡的插了句话。

    “为什么？”

    “凯撒为了展示死亡国度的效果，已经在岛上的各个地方布置了电话虫，死亡国度的事情地下世界的人已经全部知晓了。说不得就连草帽海贼团和唐吉坷德家族干部战斗的录像也一并散布出去了。”

    “那个不用担心。”忽然艾尼路开口道。“那些东西在我们战斗之前已经被本大王给弄坏了。”

    “这样的话，那真是太好了。”劳虽然是这样说的。但心里却将艾尼路骂了个狗血淋头！凯撒布置电话虫的事情劳是一清二楚的，虽然多弗拉明戈到来的事情是出乎意料之外，但草帽海贼团和唐吉坷德家族战斗的事情，却是劳最想公布于世的！这样的话，隐匿了两年之久的草帽海贼团实力绝对会让整个世界为之震惊！那这样的话，待到草帽海贼团到达的德雷斯罗萨的时候，世界上的目光就会全部集中在德雷斯罗萨。

    人越多。德雷斯罗萨的水就会越浑。这样自己的行动就不会被太多人在意。而想要做的事情，也月容易做成。但现在这个光膀子的混蛋竟然没事儿找事儿的将那些电话虫给弄了，这样一来，自己的计划看来是要重新梳理一遍了。

    “这样就太好了。”蒙轩没有注意到劳眼中一闪而逝的阴翳，自然也不会知道艾尼路的随手之为却打乱了劳浑水摸鱼的计划。

    “可是蒙轩先生，我们是不是太慌张了？”布鲁克发出阵阵标志性的笑声。

    “什么意思？”蒙轩吊着眼睛看着船上的老不羞。

    “虽然在下知道蒙轩先生的实力很强，但这并不能隐藏我们只是出入新世界的新人。在刚刚进入新世界这个陌生又危机重重的地方，我们直接就与王下七武海并新世界的皇者之一开战，会不会太着急了些？”布鲁克虽然胆子小，但丰富的经历却还是能够让他在某些地方有超出船上其他成员的地方，毕竟，胆小其实也可是称为谨慎。

    “虽然在新世界我们是新人，但纵观海贼世界的历史中，我们可是唯一一支为了进入新世界而准备了整整两年时间的团队！”说到这里，蒙轩忽然笑了，这次却是真的笑了。“我永远相信我们这支团队是最好的团队，就像是我一直相信着我们的船长，我唯一的兄弟，蒙奇.d.路飞是唯一能够成为海贼王的男人一样！”

    看到蒙轩的笑，劳也缓缓的放下了心中的一块巨石。能够和这样一只海贼团同盟，或许不用设计他们也可以完成自己的复仇。

    面对蒙轩难得的真诚笑容，相比于劳，草帽一伙的反应却并不是那么的和谐。诡异的安静忽然出现在了桑尼号的甲板上。

    忽然娜美说话了――“蒙轩笑的好阴险啊。”

    “确实如此。”罗宾也忽然点头附和道。

    “我也同意。”索隆吊着卫生眼说道。“作为一个男人，能够笑成这幅德行，确实有点恶心的慌。”

    “是吗？原来这就是阴险吗？”乔巴眨巴着可爱的眼睛看着蒙轩。而后恍然大悟道。

    “呦吼吼吼……不过相比于蒙轩先生纯真的笑容，果然还是这幅笑脸更加顺眼一些啊。”布鲁克也符合道。

    “不管老大怎么笑。但却都是实力最强的那个。”艾尼路抱着黄金棍说道。对于现在的艾尼路，能够引起他注意力的也只剩下美食和强者了。

    “呼啦呼啦……人家的索隆说的是最正确的。”

    “我也……啊……”香吉士正想开口，却被脸已经黑成包拯的蒙轩一脚踹飞了出去！

    “玩毒的混蛋，你竟然敢踢我！”香吉士大怒，眼中带着嗜血的红光朝着蒙轩扑去。

    ”眼看着最好面子的蒙轩已经被气得脸都黑了，而最看不惯蒙轩的两人组之一（另一个自然是一直想和蒙轩来一场生死交流的索隆）的香吉士也是满脸的杀气。娜美立刻开口了。

    “香吉士。人家饿了。”

    温柔乡是英雄冢，就算香吉士再怎么烦躁，只消船上任何一个女性开口，他都会立刻从嗜血狂魔变成温文尔雅的绅士。

    “嗨，娜美小姐！刚刚经看到那么一场激烈的战斗的您一定很累了。还有亲身参与其中的罗宾小姐和佩罗娜小姐，还有受过伤的夏莉小姐……”香吉士就像是酒吧中的舞者一样，轻盈的飘过草帽海贼团中所有女性成员身边。“你们最忠诚的骑士马上就为你们奉上最美味的菜肴。”

    “真恶心，都快赶上刚才的蒙轩了。”向来对香吉士这种女士狗腿子行为反感的索隆立刻开口讥讽道。

    “混蛋绿藻头，你说什么？”随着一声怒吼。一对四十三码的大脸立刻抵在一起。

    “已经从鱼人岛出发这么久了，你们果然还是忍不住想要接吻了吗？”一直黑着脸的蒙轩忽然笑道。

    抵脸事件的两位主角想起了当初在鱼人岛那迤逦的场景，瞬间两人的脸就分开，而后转身齐齐发出阵阵的干呕声。

    “你真坏。”娜美无语的看着转眼间就扳回面子的情郎。说实话。当初喜欢上这个家伙的时候就已经考虑到了如果两人吵架万一吵不过蒙轩的时候，究竟该怎么办？不过现在知道这个家伙不会对自己女人动手的情况下，貌似直接掐他软肉是一个不错的选择。

    “多谢夸奖。”只要被卡普教育过的人，对待夸奖的理解貌似都有点畸形。纵然是蒙轩，也没能例外。

    “在刚刚树立了两个强大敌人之后，就开始这么愉快的进餐好像确实不太合适，呦吼吼吼……”

    “不管他是七武海还是四皇。这周是最帅气的本大爷都会超级的将他们打飞出去的！”弗兰奇摆出了自己最喜欢的健身造型自信满满的说道。

    “香吉士，人家今晚想吃一些清淡的。”娜美娇滴滴的说道。

    “嗨！”飞速将嘴角的脏东西擦干净，转过身来，香吉士已经恢复成了往常那副整齐的形象。“在下马上就去准备料理！”

    “料理？”路飞迷茫的睁开惺忪的睡眼，映入眼帘的是正朝着厨房走去的香吉士。看到此情此景，路飞立刻从睡梦中惊醒，双手舞动中，路飞朝着香吉士大喊道。“食物！啊，不对，香吉士，我要吃肉，大块的肉！”

    “知道了，真是麻烦。”嘴上虽然这样抱怨，但香吉士还是捋起袖子，头也不回的走进了厨房。“有没有想吃石锅鱼的？海兽肉已经不多了，而且不是很新鲜了，全部给路飞吃就行了。”

    “石锅鱼？是新的美食吗？香吉士阁下，请务必为在下做一些品尝一下。”香吉士的手艺早已经将锦卫门的胃彻底征服，此时听香吉士说出一种全新的菜名，锦卫门的口水直接哗哗的流个不停。

    “哦，知道了。”说话间，香吉士已经走进了厨房内。

    “喂……”见众人（胆小四人组的态度劳根本没有在意）都是一副云淡风轻的样子，劳想开口提醒一下切莫因为胜了唐吉可德家族干部就掉以轻心。蒙轩却忽然伸手，示意他不用担心。

    “好了，不要想太多了。”蒙轩如是说道。“一切都会好的，路飞可是我要辅佐成为海贼王的男人，如果只是一个七武海都解决不了，那我们当初就不会出海了。”拍了拍劳的肩膀，蒙轩对着厨房大喊道。“香吉士，今晚我要吃银耳鲍鱼羹。”

    “知道了，混蛋。”厨房内立刻传来一声喝骂。

    “理由呢？草帽当家的实力应该还不如你吧？为什么毒魔当家的会这么相信草帽当家的？”劳像是自言自语般一样。

    但蒙轩却是听到了，脚步不停，蒙轩嘴上自顾说道。“因为他是我唯一的兄弟。”

    “信任吗？”劳诧异的看着已经走进厨房的蒙轩，嘴角不觉间扬起了一抹笑容。(未完待续。(。))


第七十二章 动荡起伏的新世界

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    转眼间两天已经过去，随着凯撒身上的上渐渐好转，蒙轩看向他的眼神也越来越凶悍。在这种情况下，凯撒唯一能做的，就是死死的跟着乔巴和劳。只有他们两个才会阻止蒙轩对他进行攻击，其他人？除了胆小四人组外，其余人没有上来帮忙就已经是好心的了！

    就在两天后，蒙轩照例去吓唬凯撒的时候，送信海鸥送来了一份报纸，报纸上很多重大消息，而头刊标题栏里的那个人，正是带着狂傲笑容的多弗拉明戈。而头刊的大致内容则是，海夜叉多弗拉明戈此去王下七武海之位，同时辞去的，还有德雷斯罗萨王国国王之位！

    “没想到这货竟然这么重要？”蒙轩诧异的看着已经被吓得瑟瑟发抖，躲在甲板楼梯角落里的那一团，而后又看了看报纸，确认自己没有眼花。

    “凯撒虽然有点白痴，但毕竟是这个世界上唯一可以制造出sad的人，失去了他，多弗拉明戈就无法再生产出**ile，这也就意味着他和凯多之间的交易就要中止。”劳解释道。“凯多这个人的脾气可不是那么好，就算是多弗拉明戈，也没有那个胆量去招惹那个疯子。”

    “确实如此。”蒙轩和凯多交过手，那家伙实在是太难对付了。

    “原来你这么厉害啊？”乔巴惊讶的看着凯多，而后眼里泛起了小星星。

    “修罗罗罗……没……没什么……”一直被蒙轩恐吓着。此时骤然多出一个崇拜者，凯撒立刻激动的脸上充血。

    “真是人不可貌相啊。这几天一直看着蒙轩虐你，还真没想到过你竟然这么厉害呢。”乡巴三人组的元老级人物中的另外一个，乌索普同学也立刻开始了盲目崇拜。

    “啧啧……确实是没想到被蒙轩吓得像是个小猫一样的家伙竟然能够造出一种世界上独一无二的东西的人，还真是有点不可思议呢。”香吉士叼着烟看着还缩在楼梯角落的凯撒。

    “不过按照多弗拉明戈的脾气，对于将他逼迫到这种地步的我们，他是绝对不会善罢甘休的。”蒙轩捏着下巴说道。“事情不应该这么顺利的。就算凯撒对他再重要。但这么果断的此去王位和往下七武海……”蒙轩沉吟道。“说实话，我觉得这里有问题。”

    “不过还真没想到，那个家伙竟然是一个国王啊。”索隆随意的看了眼报纸就没了兴趣了。

    “切，远没有本大王英明神武。”艾尼路瞥了一眼，同样失去了兴趣。

    “不过这样过也好，而且他也只能这样做。”劳忽然笑了。

    “不过还有一点……”蒙轩指着另一张报纸上的头版，那上面，赧然印着路飞和劳的照片，而同一张的另一页上的头版。则是和路飞同属于最罪恶时代的三人――船长尤斯塔斯.基德，魔术师巴基鲁。霍金斯和海鸣打碟音.阿普。就像草帽海贼团和红心海贼团一样，基德海贼团，霍金斯海贼团和广播海贼团。这三个海贼团也结成了海贼同盟！

    “我们之间的同盟应该是多弗拉明戈派人弄出来的，但是这三个家伙的同盟……”蒙轩疑惑的指着报纸上的另一个同盟三人组道。“这个阿布萨……我在新世界好像经常看到这个自由撰稿人的稿子，很多都是独家消息。”

    “这些不重要。”路飞打断了蒙轩的推测。“说不定这三个家伙和我们也一样，打上了某个四皇的主意了。”

    “他们是他们，我们是我们。”劳说道。“如果他们和我们是一个目的的话，那我们或许可以更容易一些。这样的话……”

    “我拒绝！”不待劳说完，路飞已经大声打断了劳。“要打就我们自己打。他们打算什么？”

    “我们？这傻瓜说不定已经把劳当成了伙伴了……”蒙轩无奈的按着脑袋，对于路飞这种缺根筋的行为，蒙轩实在是无能为力了。

    “路飞，虽然劳和我们经历了一场大战，但我要提醒你的是，海贼同盟和你想的那种当朋友是完全不一样的。”香吉士忍不住提醒道。

    “你会背后捅我一刀吗？”路飞扭头看着劳。

    “不会。”劳自然不会说自己确实有这个打算。

    “嘻嘻……”路飞自然不会猜到劳心中所想，在听到劳的回答后，路飞的脸上立刻带上了自信的笑容。

    “唉……”蒙轩叹了口气，大不了自己多提防着些就好了。

    虽然报纸上的内容很劲爆，但草帽海贼团上的大部分成员却并没有什么过激的反应。但世界上却已经因为两个海贼同盟的行程，而彻底的乱了套。

    唐吉可德家族的生意遍布全世界，尤其是当蒙轩的让买家到德雷斯罗萨取货的建议更是进一步推动了唐吉可德家族的生意覆盖地域。

    人口，军火……

    但现在所有买家打向德雷斯罗萨王宫的电话都无人接听。不管他们怎么努力，结果都是一样的。

    “我们结盟的事情怎么会被暴露出来？”霍金斯平淡的看着基德，波澜不惊的眼神却像是已经看穿了一切似的。

    “混蛋，你认为是我透露出来的吗？”基德怒吼道。

    “我并没有这样说，但你为什么这么着急辩解呢？”霍金斯的语气还是一如既往的平淡无奇。“或许是有人觉得我们之间的同盟并不牢靠，所以想要通过公开化来加固一下也说不定。”

    “既然不相信我，那我现在就杀了你……”基德怒吼一声，一条已经变成机械手的胳膊立刻将方圆一公里内的铁质东西全部吸引过来。

    但当一切还没有开始多久的时候，一声怒吼传来。

    “冷静点，基德！”

    紧接着就是一个带着鬼头头盔的男子出现。只是一脚，基德身边的金属物体已经被他踢散出去。

    “不要拦我，基拉，让我杀了这个总是阴阳怪气的混蛋！”

    “我们现在是同盟关系，你这家伙冷静点，难道你觉得凭借我们一个海贼团就可以将四皇之一拉下来吗？”基拉怒吼道。“你视为人生中重要对手的草帽小子已经和特拉法尔加.劳结成了同盟，如果我们的同盟没了，那最先将四皇拉下马的新人，可能就是草帽海贼团和红心海贼团的同盟，而不是我们这个同盟了！告诉我，这不是你想要看到的！”最后一句，基拉已经是吼出来的了。

    基拉，基德的好兄弟，基德海贼团的二把手兼任黑暗市场的交易者。如果说基德能够说服整个基德海贼团，那基拉就是基德海贼团里唯一可以在绝大多数时间内说服基德的人。

    “呼……”闭上眼睛，长长的呼出了一口气，基德重新睁开眼睛后，眼中的杀意已经消失殆尽。作为一个枭雄，基德可以很容易的驾驭好自己的心情。

    “对不起霍金斯，事情并不是我说出去的。”基德对着霍金斯点了点头，表示歉意，而后说道。“我们的同盟关系是很牢靠的，这一点我相信你们也是这样认为的。至少在我们将那个家伙拉下马之前，我们之间的关系是绝不会被任何事情影响和破坏掉的。”

    “时间会证明一切的。”霍金斯一语双关。

    “好了，与其作无益之争，倒不如商量一下接下来的计划。”阿普见两人打斗不会爆发了，随意的耸耸肩，而后就出来作和事老了。

    “恩。”基德和霍金斯点了点头，而后三人坐在一张圆桌前，对着一张计划图开始指指点点。

    新世界的另一处――

    “哈哈……路飞终于到新世界了啊。”一头火红色的头发，放荡不羁的面容，左眼上的三道疤痕为这一份放荡不羁平添了一分霸气。左臂的衣袖空荡荡的随风飘荡着，腰间西洋剑任凭狂风肆虐，却不动半分。此人正是新世界四皇之一，红发香克斯！

    “蒙轩那混小子也过来了，许久没见了，下次见面的时候，或许就是可以平视他的时候了。”贝克曼叼着烟看着远处，那是新世界入口的地方。

    “好了，既然他们已经到了新世界，那我们就帮他们把这个世界搅拌的更浑浊一些！”

    “你的意思是……”贝克曼斜眼看着香克斯，但心里其实已经猜到了一些。

    “明天与白胡子海贼团共同夹击黑胡子海贼团，我们让蒂奇那个家伙老实一点！”香克斯大笑道。“按照路飞的性子，我这个家伙应该是拍在最后的对手，所以在这之前，我们还是可以免费喝到蒙轩那家伙的酒的。”

    “你就不怕拉肚子吗？”贝克曼大笑道。

    “哈哈哈……是啊，老大，当年蒙轩那小子不到十岁的时候，就已经可以将毒玩的很流利了。”路的手总是离不开肉。

    “额……这个……大不了我可以让他先喝吗……”说道这里，香克斯的底气明显有点不足了。

    “乌索普那小子，应该也要来了吧？”耶稣布同样看着远处。(未完待续。(。))


第七十三章 蒙轩阁下是好人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    新世界早已经被两个海贼同盟加上多弗拉明戈辞退王下七武海位置的消息给搅动的鸡飞狗跳，但始作俑者之一的草帽海贼团和红心海贼团的船长劳却因为各自的原因，并没有受到波及。

    “那么现在我们应该联系多弗拉明戈了。”蒙轩指了指劳手中的电话虫说道。

    “我也觉得。”劳点了点头，拨通了自己留给多弗拉明戈，以作联系之用的电话虫。

    “布雷布雷布雷……”电话虫闭着眼睛，但嘴巴却不断的张合，而胆小四人组的心脏也随着电话虫嘴巴的张合而紧张的跳动着。

    “卡加……”忽然电话虫睁开了眼睛，而多弗拉明戈的声音也从电话虫里传来。

    “喂，是我，我已经辞去七武海了。”

    “还真是守信用的家伙啊。”蒙轩懒洋洋的说道。

    “弗弗弗弗……蒙轩混蛋，亏得我一直把你当做兄弟，你竟然这样对我，你知道我现在心里究竟有多难受吗？”多弗拉明戈轻笑道。

    “哦？你原来是蒙轩的朋友吗？”路飞忽然插嘴道。

    “是啊，我和蒙轩已经认识很久了。我们之间的关系或许比不上你们三兄弟之间的情义，但却也远远超过他和其他人的关系了。”多弗拉明戈大笑道。“其实草帽小子，在顶上之战的时候，我就已经看好你了，你哥哥艾斯的死，说实话。我其实也是很伤心的。毕竟虽然我和艾斯之间并没有什么联系，但他却是蒙轩和你的兄弟。作为蒙轩的兄弟，我自然也应该把他当做兄弟才对。”

    “原来是这样啊，那凯撒就直接还给你了。”路飞毫不犹豫的说道。

    “白痴，他是在骗你的！”娜美一拳将胡搅蛮缠的路飞打翻在地上。“蒙轩和多弗拉明戈如果很早之前就认识的话，那在顶上之战，他怎么会帮助海军呢？不要那么轻易的就被骗了啊。白痴！”

    “哦。原来是坏人啊。”路飞恍然大悟道。“你是个坏人，凯撒不能给你。”

    “弗弗弗弗……说话的应该是小贼猫娜美吧？”多弗拉明戈忽然笑道。

    “不，我不是娜美，我是妮可.罗宾。”听到多弗拉明戈的声音，娜美立刻慌张的辩解道。

    “嘛嘛……蒙轩还经常在我的面前提到你呢，我也觉得其实你和蒙轩才是天造的一对，地设的一双啊。”

    “真的……”

    “多弗拉明戈，我们的交易会在从赎金拿到之后开始，在这之前。你将赎金放到德雷斯罗萨最南端的岸边。而等到我们将赎金拿到之后，凯撒会在五个小时后送到格林比特岛的东南岸。除此之外，其余的接触我们全盘拒绝。”劳大喝道。

    “弗弗弗弗……不要说得这么绝情嘛，劳。”多弗拉明戈的笑容还是那么的轻松惬意。“我是多么想和已经长大了的你喝一杯。你知道吗？毕竟我一直以来，都是拿你当做我可爱的弟弟啊。而且红心的位置，我本来是一直留给你的。”如果不是你担任了七武海，我甚至不会用红心的位置来拉拢蒙轩的。”

    “多说无益。”蒙轩冷喝道。多弗拉明戈这家伙，不愧是玩心理的高手，这短短的时间内，已经多次挑拨了草帽海贼团的内部关系。以及劳和草帽海贼团之间的关系。

    “那好吧，在缴纳赎金之前，我是不是应该得知凯撒是否安然无恙呢？”蒙轩冷冰冰的语气并没有扔多弗拉明戈生气，就像是一切都没有发生一般，多弗拉明戈悠然的问道。

    “恩。”蒙轩点了点头，劳将听筒递到了凯撒的面前。

    “jokeer！”一见到听筒凑到自己前面，凯撒就像是寻找到了大部队的浪子一样，哭的那叫一个梨花带雨的。“真是太抱歉了，害的你连王下七武海的位置都丢掉了，我……啊嘞？”

    不待凯撒哭诉完毕，劳一把将听筒拿走。

    “弗弗弗弗……听起来他确实精神不错。”多弗拉明戈笑道。“既然这样的话，那交易可以开始了。赎金会在两个小时后送到南岸，你们快些取走，然后将凯撒送来。”

    “没问题。”劳点了点头，而后挂断了电话。

    “喂，不和他约定到那里的人数吗？”香吉士沉声低喝道。“在庞克萨德那里还好些，毕竟他们出动的只是一些干部而已。但这里是多弗拉明戈统治下的王国，纵然他已经辞去了国王的位置，他的麾下也不会立刻全部离他而去的。万一到时候他们全员出动，设计围捕我们，那去送还人质的人不是很危险吗？”

    “不会，取钱让艾尼路去，人质的话……”蒙轩忽然笑了，这个笑看的凯撒浑身发冷！

    “喂，你不会是想要自己去吧？”香吉士挑了挑眉毛看着蒙轩。

    “是，也不是。”蒙轩笑了笑。“在鱼人岛弄了些东西，现在正好用得上了。”

    “什么意思？”蒙轩的答案太过于含糊不清，这下不仅仅是发问的香吉士，就连一旁一直在听着的其余人也开始犯迷糊了。

    “什么叫做是，也不是？”娜美问道。

    “等会儿你们就知道了。”蒙轩神秘的一笑，却没有说出答案。

    “切。”蒙轩如果不想说的事情，就算是再怎么问，他也不会说出来。深知此事的娜美只是撅了撅小嘴儿，气呼呼的丢给蒙轩一记后脑勺，不再理会他！

    “不过现在是在多弗拉明戈的地盘上，所以一切还是要好好的商议一下。在雷神当家的取走赎金之前，我们要先派出一队人去打探德雷斯罗萨的消息。之后……”

    “话说这个德雷斯罗婆是不是很友好啊？会不会像之前那个肉包子爷爷一样给我们好吃的啊？”路飞的脑袋向来是不记得人的名字的，相比于记住人名，食物的名字路飞倒是更容易记住一些。

    “是德雷斯罗萨！”劳不耐烦的纠正道。这已经不知道是第几次纠正了，当初听到蒙轩说路飞花了整整三个月才能够准确无误的喊出自己的名字时，劳只是一笑而过，但是在经历过类似的事情后，劳实在是笑不出来了。

    “哦，德雷斯罗萨啊。”路飞毫不在意的说道。

    “凯撒还给多弗拉明戈之后该做什么呢？”乌索普看着劳和蒙轩，毕竟计划是由这两个人设定了。

    “归还凯撒只是一个诱饵而已，既然毒魔当家的决定亲自过去，那我们的目的就是潜入到工厂内部，而后将其破坏掉。”劳解释道。

    “有一个问题很关键，如果问题无法解决掉的话，我们的所有计划都只是空想而已。”蒙轩叹了口气。“我和艾尼路速度最快，所以艾尼路负责赎金，我负责交还凯撒。至于打探工厂的位置，就靠你们了。因为德雷斯罗萨很大，所以这次留守船上的除了艾尼路和行动不便的夏莉，以及外貌不适合出去的布鲁克还有乔巴，其余所有人全部出动，到城内打探消息！”

    “还有一人不能去。”忽然锦卫门开口道。“在下的幼子稚嫩，经不得打斗，希望蒙轩阁下可以让他一并留在船上。”

    “可以。”蒙轩点了点头。

    “多谢蒙轩阁下。”锦卫门大喜道。

    “既然说到这里，我有一件事情要说。”蒙轩忽然看着锦卫门道。“你们父子二人上我们的船，吃喝拉撒都是在桑尼号上，是不是该缴纳一些费用了？”

    “这还要钱的吗？”锦卫门惊叫道。

    “为什么不收钱？你和我们很熟吗？”蒙轩理直气壮的看着锦卫门，而后朝他伸出大手。“不要告诉我你们父子在我们船上一顿饭吃几十斤，而且还是连续吃了两天，但其是身上一贝利也没有？”

    “那个……虽然这样说有失礼数，但在下当初在德雷斯罗萨曾为了解救误上贼船的桃之助，身上的钱在一次风浪中掉到了海中。甚至连吾之挚友勘九郎也为了帮主在下拦下追兵，而被多弗拉明戈部下围攻捉住。所以……”

    “所以……？”蒙轩扬了扬眉毛，满脸不屑。“所以你就可以理直气壮的在我们船上大快朵颐，而丝毫没有想过要付钱的事情？”

    “这个……可否允许在下赊欠？”锦卫门尴尬的说道。

    “可以啊，拖延一天，欠账翻倍。”蒙轩很是大度的说道。“虽然不熟，但我们毕竟是共同经历过一场战斗的人，那色厨子的加工费就不算了，我们只收取你们原料费。按照市场价格的话，你们每顿饭吃的差不多是七千贝利，加上稍后的早餐，一共是八顿饭，两天的住宿费按照每晚五千贝利，你们父子二人一共是两万贝利，四舍五入，你们父子二人现在一共是欠我们草帽海贼团八万贝利。”

    “这个……”锦卫门错愕的看着蒙轩。

    “好了，看你现在没钱的份儿上，我先借给你五万贝利，你到德雷斯罗萨自己去赚点。”蒙轩很是友善的拿出了一叠钱。“还钱的时候只要五倍还我就行了。我相信你一定可以做到的，加油。”而后不待锦卫门反应过来，蒙轩已经走进了自己的房间为登陆做准备。

    看着手中的钞票，锦卫门喟然长叹道。“蒙轩阁下真是好人啊。”(未完待续。(。))


第七十四章 说好的阻止呢？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    随着时间的流逝，距离德雷斯罗萨也越来越近，劳的心情也因为距离心中渴望了十余年的那一刻的到来而越发的焦虑和烦躁。

    “你很烦躁吗？”一个声音忽然出现在他的身边，而后那个声音的主人很是随意的坐在了劳的身边。

    “毒魔当家的啊。”劳转身看去，一张虽然是笑着，但却怎么也无法让人看着安心的大脸出现在了劳的视线当中。一头乌黑的零碎短发，身后披着的是一条和血饮一样成为他标志的披风，那是梦玉当初买的。上身穿着淡蓝色的短袖，下面是一条浅绿色的短裤，脚上穿着的是一对凉鞋，不过这些东西都是出自人鱼岛最著名的设计师帕帕古之手，看起来简单，但价格却不低。

    来人自然是蒙轩，路飞，乔巴，乌索普，布鲁克四人在坐在护栏上钓鱼，虽然四人都是没用什么心，尤其是路飞，就连鱼饵也吃干净了。海水中的鱼钩上，半点东西都没有，倒有一副路飞钓鱼，愿者上钩的风范，当然除了那张已经睡熟的脸有点不和风景外。

    蒙轩在海水中洗了个澡，换了身衣服，看到劳坐在楼梯上发呆，就走过来和他唠一会儿，如果可以的话，多打探一些劳身上的秘密也是可以的。

    “虽然对于你的过去并不怎么感兴趣，但如果你需要一个倾听者的话，我倒是还算是一个比较称职的。”蒙轩笑道。

    “对于我的过去。其实我也不太感兴趣。”对于蒙轩的笑脸，劳并不怎么领情。就像蒙轩一直提防着劳一样。劳的心里对于蒙轩也并不怎么放心。

    “既然你不说，那我就要先声明了。”见四周无人，蒙轩收起了脸上的笑容。“我和多弗拉明戈之间的仇恨想必你也已经清楚了，我的兄弟和他的女人之死，都与他或多或少的有些关系。所以，他的命。只能是我的。”说到这里。蒙轩站起身来，身上的杀气瞬间将劳覆盖住。“任何胆敢阻碍我的人，我绝不会手下留情，就算是路飞，我也不会客气。”

    “这样的话，在下不介意试试和毒魔当家的探讨一番了。”劳笑了笑，却不再说话。

    “说实话，我也很期待，毕竟对于手术刀果实。我也很感兴趣的。”蒙轩同样是一笑，同时紧了紧身上的衣服，而后转身离开。

    “看来你对我的能力很了解啊，毒魔当家的。”忽然劳开口道。

    “毕竟可是被成为终极果实的能力。我自然会了解一些，虽然不多，但也够用。”蒙轩没有回到，但所说的话却让劳皱起了眉头。

    “草帽海贼团能够迅速成为悬赏金额堪比四皇级别的海贼团，这个家伙才是最关键的人物。”看着蒙轩已经消失在楼梯的身影，劳的眉头皱的更深了。

    “还真是个不可爱的小鬼。”对于不配合的劳，蒙轩的评论只有这一句。只不过说出这句话的他却根本没有想过。其实在这一世，他和劳是同岁，只不过相比于十月六号出生的劳，六月十三出生的蒙轩只比劳大几个月而已……

    既然主要策划者蒙轩和劳都没有对计划做出进一步的补充，剩余的人自然不会对这个计划说些什么，不过也因为其余人的计划，并没有蒙轩和劳所设定的那个计划好。

    “喂，早餐你们准备吃些什么？”不知过了多久，待到蒙轩刚好将自己需要做的准备物事全部做好之后，香吉士的声音从外面传来。

    “黑足当家的，饭的事情我们可以稍后延迟一下。”劳指着已经已经清晰可见的海岸说道。“此时我们已经身处多弗拉明戈的势力范围之内，所以一切都要再三斟酌，再作打算……”

    “德雷斯罗萨啊，听这个名字就很有意思。”不待劳说完，路飞大咧咧的声音已经从外面传了进来，蒙轩推开门，就看到穿着崭新的红色背心的路飞肩上扛着一根一如既往没有半条鱼的鱼竿，大踏步的从劳的身边经过。

    “草帽当家的，多弗拉明戈的实力可不是他的几个部下可以匹敌的！”劳大声警喝道。“当对手是他的时候，任何漫不经心可能都会导致严重的后果！”

    “如果一切都知道了，那还是冒险吗？”蒙奇一族向来不爱听人说话的毛病在路飞的身上展现的最为完美。相比于劳的步步为营，戴草帽的完全没有那份关心的心情。

    “喂，路飞，早饭想吃什么？”香吉士的语气同样漫不经心，对于路飞的了解，船上的大部分人都比不上香吉士。既然路飞已经表示满不在乎，而且蒙轩也没有强迫路飞，那香吉士自然不会再画蛇添足的强迫路飞去记他根本就不可能去记住的计划了。

    “我要吃大块的肉，带骨头的最好！”路飞的最爱永远是肉，而骨头肉是路飞最爱中的最爱。

    “哦，好的。”香吉士点了点头。“就知道你想吃肉，所以已经给你弄好了。”香吉士笑道。“除了这个，我还做了一些三明治和海兽肉汤。”

    “喂，色厨子，我要吃一些高能量的食物。”蒙轩拍了拍劳的肩膀，示意他不要再说了。

    “混蛋，知道了。”就像蒙轩一向对索隆和香吉士看不上眼一样，索隆和香吉士对蒙轩也是如此。就算蒙轩的实力一直都是船上最强的，也无法改善索隆和香吉士对他的反感。

    “喂，色厨子，我要喝酒。”索隆从t望台上跳了下来。

    “酒在仓库里，自己去搬！”如果说对蒙轩是因为嫉妒他的女人缘，那香吉士和索隆或许就是天生八字不合，五行多吵！

    “哈？这种事情不应该就是你这厨子干的事情吗？”索隆吊着卫生眼看着香吉士。

    “本大爷是为了女士服务的，而不是为你们这群该死的男人生活的！”香吉士反口大骂道。

    “香吉士先生，要我教训这个绿毛儿吗？”艾尼路立刻站出来表忠心。

    “不用，像他这种角色，老子只要一脚就可以踹死他！”

    “那请问我可以多吃一点水果派吗？”艾尼路腆着脸看着香吉士，那表情和香吉士听到美女呼唤时的表情无二。

    “水果派已经做好了，还有一些果酒，你可以喝一杯，剩下的全是可爱的女士的，记住了吗？”对于艾尼路这么听话的人，香吉士还是比较关照的。

    “多谢香吉士先生！”艾尼路喜滋滋的冲进了厨房。

    “早餐的话，我还是比较喜欢吃三明治。”这次开口的人让劳有点惊讶了，因为说话的人竟然是胆小四人组中的娜美！

    “我的话，随便都行。”

    “我要吃棉花糖三明治！”

    “在下的话，只要有牛奶就可以了。”

    胆小四人组的剩下三位也先后走进了厨房。

    “你们……”劳刚想开口问一下这个世界究竟是怎么了，为何连这四个胆小鬼也不害怕的时候，另一个人拍了拍他的肩膀，却是罗宾。

    “特拉法尔加.劳，虽然我并不信任你，但有一点我要告诉你。我们的船上对危险这种东西，是完全不在意的，越是新奇的东西，才越能引起他的兴趣。”而后在劳错愕的表情中，罗宾轻笑着对香吉士说。“香吉士，我不是很饿，可以帮我冲一杯红茶吗？”

    “嗨，你最忠诚的骑士乐意为你服务！”香吉士的小蛮腰立刻扭动起来。

    “我想要喝红酒，血红色的。”佩罗娜刚刚换好衣服，这次她是实体，毕竟吃饭的时候不实体的话，是没办法吃进去食物的。

    “好的，佩罗娜小姐！”正对着罗宾摇头摆尾的香吉士迅速将身体转向了佩罗娜。

    “我的话，只要不是肉类的都可以。”夏莉的身体已经恢复了，此时她正摇曳着身体朝着厨房走来。

    “我已经特意为夏莉小姐准备好了银耳汤，还有一些大米粥……”

    “多谢。”香吉士还想邀功，但夏莉却已经走进了厨房。香吉士实在是太热情了，夏莉有点受不了这种热情。所以当香吉士想要凑过来的时候，夏莉一般是主动退后，或者走远。

    “我的话还是可乐。”最后的是从一直负责掌舵的弗兰奇，他在下面做一些东西，也是像蒙轩一样为之后的战斗做准备。

    “你们……”一个两个，还好，但船上所有成员都是在这么漫不经心，劳甚至有种单方面退出联盟的心思了！“不行，我要阻止他们这种心态，我要让他们牢记计划之后再……”

    “你呢，想吃什么？”香吉士的声音从上方传来。

    “我不要吃面包片！”正陷入沉思中的劳忽然大吼道。

    “哦，这次没有做面包，放心吧。”香吉士摆了摆手，而后转身朝着仓库走去，他还要帮助佩罗娜搬红酒。

    “怎么……怎么可能？”心中已经想好要警示草帽海贼团的劳此时心中如同万只草泥马奔腾而过，说好的阻止呢？怎么开口却成了食物呢？(未完待续。(。))


第七十五章 赖上的拖油瓶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：终于可以正常显示了，无奈啊……

    劳只是被草帽一伙暂时给整蒙圈，但一向的谨慎还是让他在饭桌上开口了。

    “草帽当家的，毒魔当家的，我们是不是……”

    “食不言寝不语。”劳刚一开口，蒙轩就直接打断了他，同时将一整瓶魔鬼椒倒在了一块肉上，几乎是同时，一只手已经伸到了那块肉上面，手飞速缩回，紧接着到达了目的地，一张张大了的嘴里。

    “嗷呜……”阵阵哀吼在肉到达的同一刻传来。

    “路飞，你的见闻色还需要锻炼啊。”蒙轩皱着眉头看着正哀嚎阵阵，同时不忘将一大块没有放辣椒的肉塞到嘴里的路飞。虽然蒙轩说的是食不言寝不语，但对于路飞的训练，蒙轩却从没有放下过。

    “呜呜呜呜呜……”

    “把肉咽下去再说话，再把肉屑和口水喷到我身上，我就让你一个月看见肉都恶心！”看到身上又脏了的衣服，蒙轩的眉头皱的更深了。这可是路飞的口水，那个刷牙的时候都不忘啃两口肉的家伙的口水！想到这里，蒙轩直接起身准备去换衣服。

    “给老子坐回去！本大爷是决不允许有人在没有吃完食物的时候离开的！”一个冷冰冰的声音从旁边传来，露在外面的眼睛中燃烧着怒焰，同时，一只卷眉毛也因为愤怒而不断的抖动着，不是香吉士还能是谁？

    “知道了。知道了，真是麻烦。”蒙轩不耐烦的皱着眉头。这不是香吉士第一次在饭桌上针对自己了。虽然知道香吉士这并不是特意针对自己的，但蒙轩心里还是有点反感。可是香吉士的饭味道完虐自己十条街，为了以后可以长期的吃上香吉士的饭，船上没有人敢在饭桌上和香吉士闹别扭――女士除外。

    “任何面对着散发着喷香味道的肉块，还能冷静的思考问题的？”这时候，已经咽下了嘴里肉的路飞对着蒙轩大吼道。

    “貌似船上除了你之外。没有人是这样吧？”乌索普额头忍不住滴下一大滴冷汗。

    “我就可以。”就像索隆和香吉士一样彼此看不顺眼。艾尼路看路飞也总是鼻子不是鼻子，眼不是眼。不过因为路飞的神经比较粗大，所以这个看不顺眼只是艾尼路单方面的。听到路飞的话，艾尼路立刻反驳道。

    “如果换成水果派的话，你就没这个勇气说了吧？”乌索普鄙夷的看着艾尼路。

    “噼里啪啦！”

    “对……对不起……”一个四肢颤抖着的黑炭断断续续的说道。

    “不过话说，到了德雷斯罗萨后，直接把你们放到岸上就可以了吧？”蒙轩边吃边看着锦卫门。

    “噗……”

    “万分抱歉。”

    “嘭！”蒙轩一脚将旁边的布鲁克踹飞了出去，这个说话总是彬彬有礼的混蛋在餐桌上的礼仪确实应该有人教导一下了！

    “当然可以。”锦卫门恭声说道。能够和多弗拉明戈平起平坐，单凭这一件事情。就足以让吃过多弗拉明戈大亏的锦卫门恭恭敬敬的。

    “哦，那就好。等到拿到了那个东西后，我们下一步是不是应该和你的伙伴会和了？”蒙轩斜眼看着劳。

    “不是说食不言寝不语吗……”劳有点郁闷的说道。

    “我已经吃完了。”蒙轩一口将眼前的食物吞到嘴里，而后咽到肚子里。

    “可是我还没吃完……”劳错愕的看着蒙轩。

    “哦。你继续。”蒙轩没有半点打断别人进餐的愧疚，之后还顺带着将另一块肉塞到嘴里，这才心满意足的走了出去，既然劳还没吃完，那就趁着这个时间去换身衣服。路飞的口气，实在是太大了。

    德雷斯罗萨此时正是夏季，天气虽然不能成为炎热。但也绝不只是温暖。蒙轩除了背后雷打不动的披风外，换下的也只有短袖上衣和短裤。毕竟不是所有人都像香吉士那么注意自己的仪容的，蒙轩是只要干净舒服就可以，而不会像香吉士一样一年四季都是西装革履的。

    “哦，你们已经吃完了啊？”待到蒙轩重新走回到厨房后，除了香吉士正在清洗厨具之外，其余人大部分都坐在凳子上。蒙轩之前已经和劳商量拿到烧烧果实后应该做什么了，不过因为劳还没有吃完饭而中止，所以当蒙轩出去之后，所有人都在餐桌前坐着，就连想要跑走的路飞也在娜美一拳后老老实实的坐在自己的位子上。

    “毒魔当家的在新世界这么久，想必听说过卓武吧？”劳看着蒙轩说道。

    “卓武？难道是那个传说中的国家？”卓武是一个极其神秘的地方，那座岛本身的存在，就可以为生活在岛上的居民们提供一种保护，只不过蒙轩纵然在新世界四处溜达，却没有大量的时间去特意寻找这个传说中的岛，所以当劳说起的时候，蒙轩行业不敢肯定。

    “恩，正是那个国家。”劳点头肯定了蒙轩。“毒魔当家的要取回那个东西，自然需要进入德雷斯罗萨，而我们与多弗拉明戈交易凯撒的地点在德雷斯罗萨北部的格林比特。待到一切这里的事情结束了之后，我们就启程去卓武。”

    “那个……”锦卫门忽然不好意思了。

    “话说，你是不是应该出去啊？”蒙轩用血饮的刀柄点了点锦卫门的脑袋，这个混蛋之前一副生人勿近的德行，现在却又一直赖着草帽海贼团，早知道当初就让劳再砍几刀，之后丢到海里了！

    “蒙轩阁下，请再帮吾等……不，帮助在下一次吧？”双膝一软，锦卫门高大的身体重重的倒在地上。

    “别跪，跪了也没压岁钱给你。”蒙轩立刻退到一旁，当初将钱借给他的一瞬间，蒙轩已经后悔了。这家伙顽固的要死，那赌术肯定差的要死，怎么可能回本还给自己？但钱已经借出去了，再直接伸手要，纵然厚脸皮如蒙轩，也实在是开不了那个口，毕竟只是几万贝利而已，蒙轩还真不在乎。

    “请蒙轩阁下听在下言明。”锦卫门还是跪倒在地上，但方向却对着蒙轩，蒙轩躲了几次，见锦卫门执意跪着和自己说话，也不再拒绝。

    “当初在下被人迫害而离开和之国，不过是谁不提也罢，毕竟和之国的人物料来诸位也不晓得。然而当初吾等想要去的地方正是卓武，与在下同行的还有另外两名武士并桃之助共计四人。然天有不测风云，吾等一行在半途之中遭遇了海难，待到漂流到德雷斯罗萨后，只剩下了在下和桃之助以及另一位武士。但未曾想到，在德雷斯罗萨，桃之助却受到了多弗拉明戈的追杀，之后为了躲避追杀，他就躲在了一条船上。”

    “正是如此，而那艘船上运送的，全是身患重症之辈。”桃之助接过了话题道。“本来在下想等到夜半时分，四下无人之际悄悄溜下船，却不料那船竟然骤然，而去处就是吾等刚刚离开的庞克萨德。”

    “在下慌忙追赶出去，然后同伴堪十郎为了帮助在下拦住追兵，却被多弗拉明戈的部下抓走……”锦卫门眼中忍不住涌出了泪水。“为了在下舍命的堪十郎，在下就算是拼死也要将其救回！”

    “也就是说，你实力不济不能在砍翻多弗拉明戈部下之后追上桃之助，而你那个同样实力不济的同伴帮你拦下追兵的时候，也在不久就跪了，对吧？”蒙轩抠着鼻子看着锦卫门。

    “为什么这么感动的话题到了你的嘴里，就忽然变味儿了呢？”娜美一脸厌恶的看着蒙轩。

    “虽然蒙轩这混蛋说的难听，但却也有道理，如果锦卫门的实力足够，自然不会被追兵难住。”索隆却忽然开口附和了蒙轩，什么施展正义之类的东西，索隆也不会刻意的去做。如果碰到了，顺手而为即可。但如果像这次特意为了一个刚刚结识不久的顽固父子，索隆还真没什么心情。

    “呜呜呜……你们这群混蛋，真是没有半点同情心啊！”长相最彪悍的家伙却总是最爱哭的，弗兰奇已经带领着乔巴开始大哭起来，为了那个舍生忘死的堪十郎而哭。

    “你们还当自己是刘备啊？”蒙轩大怒，明明实力不强，惹事儿能力却不差！说的就是弗兰奇和乔巴这两个货！锦卫门这一哭摆明了就是为了道德绑架，而很明显，这两个白痴已经中招了！

    “呜呜呜……堪十郎！”忽然又一声哀嚎从旁边传来。

    “路飞……”蒙轩恼怒的看向旁边，而后却又只能无奈的坐回到凳子上。“算了，你是不是想要说什么？”

    “蒙轩……我们去救那个家伙吧？”路飞泪眼婆娑的看着蒙轩，这一表情很是成功的吓退了蒙轩。毕竟这次可是眼泪鼻涕一起的，蒙轩实在是受不了路飞这个攻击。

    “喂，草帽当家的，不要忘记了我们的目的！”劳大声提醒道。

    “算了，路飞从来都不是一个可以轻易说服的人……”乌索普叹了口气，拍了拍劳的肩膀。可恶的混蛋，就这么容易的应下了请求，这是多么危险的事情，那群混蛋究竟知道不知道？(未完待续。(。))

----2015/12/11 20:26:23|19530139----

第七十赖五章 赖上的拖油瓶

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：终于可以正常显示了，无奈啊……

    劳只是被草帽一伙暂时给整蒙圈，但一向的谨慎还是让他在饭桌上开口了。

    “草帽当家的，毒魔当家的，我们是不是……”

    “食不言寝不语。”劳刚一开口，蒙轩就直接打断了他，同时将一整瓶魔鬼椒倒在了一块肉上，几乎是同时，一只手已经伸到了那块肉上面，手飞速缩回，紧接着到达了目的地，一张张大了的嘴里。

    “嗷呜……”阵阵哀吼在肉到达的同一刻传来。

    “路飞，你的见闻色还需要锻炼啊。”蒙轩皱着眉头看着正哀嚎阵阵，同时不忘将一大块没有放辣椒的肉塞到嘴里的路飞。虽然蒙轩说的是食不言寝不语，但对于路飞的训练，蒙轩却从没有放下过。

    “呜呜呜呜呜……”

    “把肉咽下去再说话，再把肉屑和口水喷到我身上，我就让你一个月看见肉都恶心！”看到身上又脏了的衣服，蒙轩的眉头皱的更深了。这可是路飞的口水，那个刷牙的时候都不忘啃两口肉的家伙的口水！想到这里，蒙轩直接起身准备去换衣服。

    “给老子坐回去！本大爷是决不允许有人在没有吃完食物的时候离开的！”一个冷冰冰的声音从旁边传来，露在外面的眼睛中燃烧着怒焰，同时，一只卷眉毛也因为愤怒而不断的抖动着，不是香吉士还能是谁？

    “知道了，知道了，真是麻烦。”蒙轩不耐烦的皱着眉头，这不是香吉士第一次在饭桌上针对自己了。虽然知道香吉士这并不是特意针对自己的，但蒙轩心里还是有点反感。可是香吉士的饭味道完虐自己十条街，为了以后可以长期的吃上香吉士的饭。船上没有人敢在饭桌上和香吉士闹别扭――女士除外。

    “任何面对着散发着喷香味道的肉块，还能冷静的思考问题的？”这时候，已经咽下了嘴里肉的路飞对着蒙轩大吼道。

    “貌似船上除了你之外。没有人是这样吧？”乌索普额头忍不住滴下一大滴冷汗。

    “我就可以。”就像索隆和香吉士一样彼此看不顺眼，艾尼路看路飞也总是鼻子不是鼻子。眼不是眼。不过因为路飞的神经比较粗大，所以这个看不顺眼只是艾尼路单方面的。听到路飞的话，艾尼路立刻反驳道。

    “如果换成水果派的话，你就没这个勇气说了吧？”乌索普鄙夷的看着艾尼路。

    “噼里啪啦！”

    “对……对不起……”一个四肢颤抖着的黑炭断断续续的说道。

    “不过话说，到了德雷斯罗萨后，直接把你们放到岸上就可以了吧？”蒙轩边吃边看着锦卫门。

    “噗……”

    “万分抱歉。”

    “嘭！”蒙轩一脚将旁边的布鲁克踹飞了出去，这个说话总是彬彬有礼的混蛋在餐桌上的礼仪确实应该有人教导一下了！

    “当然可以。”锦卫门恭声说道。能够和多弗拉明戈平起平坐，单凭这一件事情。就足以让吃过多弗拉明戈大亏的锦卫门恭恭敬敬的。

    “哦，那就好。等到拿到了那个东西后，我们下一步是不是应该和你的伙伴会和了？”蒙轩斜眼看着劳。

    “不是说食不言寝不语吗……”劳有点郁闷的说道。

    “我已经吃完了。”蒙轩一口将眼前的食物吞到嘴里，而后咽到肚子里。

    “可是我还没吃完……”劳错愕的看着蒙轩。

    “哦，你继续。”蒙轩没有半点打断别人进餐的愧疚，之后还顺带着将另一块肉塞到嘴里，这才心满意足的走了出去，既然劳还没吃完，那就趁着这个时间去换身衣服。路飞的口气，实在是太大了。

    德雷斯罗萨此时正是夏季。天气虽然不能成为炎热，但也绝不只是温暖。蒙轩除了背后雷打不动的披风外，换下的也只有短袖上衣和短裤。毕竟不是所有人都像香吉士那么注意自己的仪容的。蒙轩是只要干净舒服就可以，而不会像香吉士一样一年四季都是西装革履的。

    “哦，你们已经吃完了啊？”待到蒙轩重新走回到厨房后，除了香吉士正在清洗厨具之外，其余人大部分都坐在凳子上。蒙轩之前已经和劳商量拿到烧烧果实后应该做什么了，不过因为劳还没有吃完饭而中止，所以当蒙轩出去之后，所有人都在餐桌前坐着，就连想要跑走的路飞也在娜美一拳后老老实实的坐在自己的位子上。

    “毒魔当家的在新世界这么久。想必听说过卓武吧？”劳看着蒙轩说道。

    “卓武？难道是那个传说中的国家？”卓武是一个极其神秘的地方，那座岛本身的存在。就可以为生活在岛上的居民们提供一种保护，只不过蒙轩纵然在新世界四处溜达。却没有大量的时间去特意寻找这个传说中的岛，所以当劳说起的时候，蒙轩行业不敢肯定。

    “恩，正是那个国家。”劳点头肯定了蒙轩。“毒魔当家的要取回那个东西，自然需要进入德雷斯罗萨，而我们与多弗拉明戈交易凯撒的地点在德雷斯罗萨北部的格林比特。待到一切这里的事情结束了之后，我们就启程去卓武。”

    “那个……”锦卫门忽然不好意思了。

    “话说，你是不是应该出去啊？”蒙轩用血饮的刀柄点了点锦卫门的脑袋，这个混蛋之前一副生人勿近的德行，现在却又一直赖着草帽海贼团，早知道当初就让劳再砍几刀，之后丢到海里了！

    “蒙轩阁下，请再帮吾等……不，帮助在下一次吧？”双膝一软，锦卫门高大的身体重重的倒在地上。

    “别跪，跪了也没压岁钱给你。”蒙轩立刻退到一旁，当初将钱借给他的一瞬间，蒙轩已经后悔了。这家伙顽固的要死，那赌术肯定差的要死，怎么可能回本还给自己？但钱已经借出去了，再直接伸手要，纵然厚脸皮如蒙轩，也实在是开不了那个口，毕竟只是几万贝利而已，蒙轩还真不在乎。

    “请蒙轩阁下听在下言明。”锦卫门还是跪倒在地上，但方向却对着蒙轩，蒙轩躲了几次，见锦卫门执意跪着和自己说话，也不再拒绝。

    “当初在下被人迫害而离开和之国，不过是谁不提也罢，毕竟和之国的人物料来诸位也不晓得。然而当初吾等想要去的地方正是卓武，与在下同行的还有另外两名武士并桃之助共计四人。然天有不测风云，吾等一行在半途之中遭遇了海难，待到漂流到德雷斯罗萨后，只剩下了在下和桃之助以及另一位武士。但未曾想到，在德雷斯罗萨，桃之助却受到了多弗拉明戈的追杀，之后为了躲避追杀，他就躲在了一条船上。”

    “正是如此，而那艘船上运送的，全是身患重症之辈。”桃之助接过了话题道。“本来在下想等到夜半时分，四下无人之际悄悄溜下船，却不料那船竟然骤然，而去处就是吾等刚刚离开的庞克萨德。”

    “在下慌忙追赶出去，然后同伴堪十郎为了帮助在下拦住追兵，却被多弗拉明戈的部下抓走……”锦卫门眼中忍不住涌出了泪水。“为了在下舍命的堪十郎，在下就算是拼死也要将其救回！”

    “也就是说，你实力不济不能在砍翻多弗拉明戈部下之后追上桃之助，而你那个同样实力不济的同伴帮你拦下追兵的时候，也在不久就跪了，对吧？”蒙轩抠着鼻子看着锦卫门。

    “为什么这么感动的话题到了你的嘴里，就忽然变味儿了呢？”娜美一脸厌恶的看着蒙轩。

    “虽然蒙轩这混蛋说的难听，但却也有道理，如果锦卫门的实力足够，自然不会被追兵难住。”索隆却忽然开口附和了蒙轩，什么施展正义之类的东西，索隆也不会刻意的去做。如果碰到了，顺手而为即可。但如果像这次特意为了一个刚刚结识不久的顽固父子，索隆还真没什么心情。

    “呜呜呜……你们这群混蛋，真是没有半点同情心啊！”长相最彪悍的家伙却总是最爱哭的，弗兰奇已经带领着乔巴开始大哭起来，为了那个舍生忘死的堪十郎而哭。

    “你们还当自己是刘备啊？”蒙轩大怒，明明实力不强，惹事儿能力却不差！说的就是弗兰奇和乔巴这两个货！锦卫门这一哭摆明了就是为了道德绑架，而很明显，这两个白痴已经中招了！

    “呜呜呜……堪十郎！”忽然又一声哀嚎从旁边传来。

    “路飞……”蒙轩恼怒的看向旁边，而后却又只能无奈的坐回到凳子上。“算了，你是不是想要说什么？”

    “蒙轩……我们去救那个家伙吧？”路飞泪眼婆娑的看着蒙轩，这一表情很是成功的吓退了蒙轩。毕竟这次可是眼泪鼻涕一起的，蒙轩实在是受不了路飞这个攻击。

    “喂，草帽当家的，不要忘记了我们的目的！”劳大声提醒道。

    “算了，路飞从来都不是一个可以轻易说服的人……”乌索普叹了口气，拍了拍劳的肩膀。可恶的混蛋，就这么容易的应下了请求，这是多么危险的事情，那群混蛋究竟知道不知道？(未完待续)


第七十六章 多弗拉明戈的布局

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：首先感谢大家一直以来的支持，制毒人磕磕绊绊走到现在已经快要一百五十万字了，距离老梦预期的一百七十万字完结已经更近一步了。

    其次，是老赵的打赏，在得知制毒人解封之后，立刻大把的打赏，实在是感激不尽，兄弟，感谢了。

    最后，致一生的海贼王大大，你的猜测……额……脑洞够大，但很抱歉，错了……

    负责了望的艾尼路忽然高声对着下面喊道。“喂，已经可以看到岛了。”

    “哇哦，终于看到岛了！明哥那家伙，我要揍飞你！”刚听到艾尼路的声音，正在厨房里喝香吉士撒娇，想要吃一顿早宵的路飞立刻冲了出来。举手搭凉棚，路飞看着远处已经清晰可见的小岛大吼道。

    “嘘嘘嘘……你这混蛋，这么大声音，会被多弗拉明戈那家伙给听到的！”乌索普立刻一把搂住路飞的脖子，同时低声警告道。

    “我要揍飞你，明哥！”

    “混蛋，都说了你的声音太大了！”

    “堪十郎，吾等前来救你了！”此时旁边的锦卫门和桃之助也对着岛开始大吼道。

    “你们这群混蛋，好好听人说话啊！”乌索普只能抱住一人，此时正搂住路飞的他想要阻止那对逗比父子，也只能转身大吼。

    “乌索普。”蒙轩缓缓的走到了乌索普的身边。

    “怎……怎么了？”见是蒙轩，乌索普忍不住心里打了个冷颤儿。

    “你的声音刚才已经被多弗拉明戈听到了。”

    “呀！不要啊！”乌索普尖叫着重回到卧室里。紧接着，一个闷的不行，活脱像是重感冒患者的声音从卧室内传出。“那个……大家，有件事亲一直隐瞒着大家实在是不好意思，我那个一登录就难受的病还没有治好。所以……”

    “乔巴，给乌索普弄点药治治。”

    “这个病我也治不好啊。”乔巴对乌索普的骗局虽然还有九成九无法识破，但对于装病这个事情。乔巴却早在对战福克西的时候已经可以轻松识破了。

    “月步！”几个会用六式的立刻飞到高空开始勘测远处。

    “哦，这就是德雷斯罗萨啊？”众人即惊且喜的看着岸上。随着阵阵海风u过，岸上竟然泛起了一涌波浪！

    “啊嘞？为什么岸上还有海啊？而且还是金色的！”乡巴佬三人组头目草帽同学很是惊奇的看着远处。

    “那应该就是传说中的花田。”劳扛着刀走到护栏处，而后一跃跳到了岸上。

    “花田？”听到这个名字，蒙轩的心中浮现出来的却是月黑风高，孤男寡女……

    不过这个念头只是一瞬间就已经被蒙轩消灭在了萌芽状态中，看劳说的并没有半点其他的意思，或许这个花田，就是一块种花的田地。只不过因为种的品种都是向日葵，所以才会有了风吹浪涌的错觉。

    “我来了，德雷斯罗萨，我要揍飞你，明哥！”路飞在空中大喊道。“不过……”

    “怎么了？”旁边的香吉士疑惑的看着路飞。

    “蒙轩……我没钱了，给我钱。”路飞很是自然的将手伸到蒙轩的面前，这是路飞登陆一个有城镇小岛前最先做的事情，而且成功率百分之百！

    “知道了，知道了！”蒙轩不耐烦的拍开路飞那一只脏手，这混蛋之前趁着香吉士不注意。偷偷的摸到了一块只烤了一层熟的牛排，然后在香吉士没有反应过来之前直接丢到了嘴巴里！现在这家伙的手上海满是油，蒙轩就算是个弟控。也不会因为这个就让脏兮兮的路飞靠近自己！

    “好了，登陆的人有我，路飞，香吉士，索隆，乌索普，娜美，罗宾，锦卫门。弗兰奇，佩罗娜。乔巴，夏莉。桃之助留守船上。艾尼路将赎金拿到之后，就留在船上，随时准备去接应劳。桃之助和夏莉负责守着电话虫，岛上的人一旦有消息，立刻通过电话虫联系。”蒙轩看了眼周围的人，而后沉声说道。“接下来是分组，我和娜美一组，香吉士和罗宾一组，乌索普和弗兰奇，路飞一组，索隆和佩罗娜一组，记得不要让他走丢了。”最后一句就算蒙轩没有看，众人也知道那是对佩罗娜说的，毕竟某人的路痴程度，甚至与他对剑道的疯狂程度不遑多让……

    “嗦！”被特意点到的索隆羞红着脸丢给蒙轩一记卫生眼。

    “蒙轩大哥安排的太好了。”本还在为娜美和蒙轩一组而生气的色厨子在听到自己是与罗宾一组后，胸中的怒气瞬间被谄媚之火吞没，只不过这谄媚对蒙轩的只有一丢丢，在对蒙轩说过话之后，香吉士已经扭动着小蛮腰在罗宾身边像是陀螺一般转着。“啊，这就是缘分，这就是上天示下的意思，罗宾小姐，在这么伟大的缘分面前，我的爱意已经像是熊熊火焰一般燃烧……”

    “请多关照。”相比于香吉士的滔滔不绝，罗宾的反应却只是呵呵。

    “我这一组负责东边，路飞这一组负责南面，香吉士这一组负责西面，索隆你们负责北面，好了，现在娜美发零花钱，大家十分钟后出发！”

    “嗨！”

    “至于凯撒……”蒙轩忽然对着自己的房间喊了句。“出来吧，你们跟着他带着这个家伙走。”随着蒙轩声音的落下，几个人影竟然从蒙轩的房间内走了出来。

    “这个是……”众人惊讶的看着那几个人影，而后再看向蒙轩的时候，背上忍不住泛起阵阵凉意，但同时却又有了一丝庆幸，还好这家伙是伙伴，而不是敌人！

    与此同时，德雷斯罗萨国内，伴随着多弗拉明戈辞去国王和王下七武海的消息传开后，德雷斯罗萨境内一片惶恐，但身处皇宫之中的那些人却根本没有理会皇宫外撕心裂肺的嘶吼。

    王宫之中。粉红色的羽毛大衣以及一条九分裤，这种上半身正装，下半身流氓的打扮正是门外国民们千呼万唤的主角。德雷斯罗萨王国的国王，王下七武海。天夜叉――唐吉坷德多弗拉明戈。

    “这次是我的失误，实在是对不住你们了。”多弗拉明戈看着面前重伤的二人说道。

    “不……这是我们实力不济，没想到草帽海贼团的实力竟然已经这么恐怖了。”相对于被索隆砍了好几刀的琵卡，迪亚曼迪斯的伤势到并么有那么严重。此时迪亚曼迪斯正坐在一张椅子上，而椅子的背后则是一个方块，在与艾尼路交战的时候，全身金属的他在被艾尼路的绝招劈了个正着，现在也只是勉强可以动弹而已。

    “琵卡琵卡琵卡……”阵阵阴森的笑声从旁边的位置上传来。那人身高马大，椅子的背后是一个黑桃。浑身虽然缠满了绷带，但眼中的阴森却较之迪亚曼迪斯更甚。“不管他是谁，只要胆敢冒犯多弗你，我就算是死，也不会绕过他！”

    “不过这次的交战也算是给我们提了个醒。”多弗拉明戈自然知道迪亚曼迪斯和琵卡对待自己的忠心程度，对于琵卡的话，根本没有半点质疑。捏着下巴，多弗拉明戈沉声低喝道。“现在的草帽海贼团除了那个玩毒的蒙轩混蛋外，其余的人实力也绝对不容小觑。尤其是那个佩罗娜，她可是当初莫利亚那个混蛋手下的三巨头之一，虽然个人战斗能力不高。但所拥有的那个能力却是很棘手的。”要说在与草帽海贼团战斗中完好无损的，也只剩下古拉迪乌斯，baby-5，还有塞尼奥鲁三人了。baby-5是被罗宾轻容诱导成了可爱的小女仆；塞尼奥鲁和弗兰奇的战斗虽然简单粗暴，但实际上受伤并不严重；至于古拉迪乌斯，虽然是完好无损，但他的战斗确实最悲催的，明明是脾气最火爆的人，但却被第一个打趴下。而且还是唐吉坷德家族中唯一一个连对手的身体都没碰到就输了的人！

    当然，这个是在排除了那个因为忽然收到多弗拉明戈命令而装成腰疼的不能动的家伙……

    不过古拉迪乌斯的迅速战败也给多弗拉明戈提了个醒。恶魔果实能力者之所以难以应付。主要就是在于其能力的未知性，而能够让性格极其暴虐的古拉迪乌斯秒跪。多弗拉明戈不得不对佩罗娜的能力的危险程度再次提高一个等级！更何况，草帽海贼团还有其他几个实力完全不弱于自己诸多干部的存在？

    “虽然不想承认，但这次对付草帽海贼团，最好还是用人海战术……如果真到了逼不得已，也只好……”

    “或许真的也只能用那个了。”迪亚曼迪斯叹了口气说道。一个刚刚进入新世界的小海贼团，纵然有蒙轩这个伪新人存在，也不会引起别人的太多的注意力。

    “想必大多数人都是这样认为的吧。”多弗拉明戈嘴角却忽然扬起了一抹诡异的笑容。“弗弗弗弗……不过以后谁真的心里是这种可笑的想法的话，绝对会被蒙轩那个混蛋给坑的**都不剩的。”

    “少主，你喊我？”门外一个人影出现。

    “baby-5，去把特雷波尔喊过来。”

    “呗嘿嘿嘿……”忽然一阵诡异的笑容从外面传来，紧接着一个人就像是蜗牛一样从外面的墙上缓缓滑下，而后直接一跃而入进入到房间。

    “哦，特雷波尔啊。”

    “呗嘿嘿嘿……你们被揍的还真惨啊，琵卡，迪亚曼迪斯。”

    “特雷波尔，草帽海贼团的实力不容小觑，如果你因为他们只是新人就轻视他们的话，迟早会败得很惨。”迪亚曼迪斯冷喝道。

    “呗嘿嘿嘿……失败的人，是没有说话权的，你说是吧，多弗？”特雷波尔大笑道。“喂，多弗，我已经将那个东西拿过来了哦。”

    “离得太近了！”光线映入屋内，说话的特雷波尔的形象也完全的出现，一个浑身像是包裹着粘液，甚至连脸上也是如此的猥琐大叔，鼻子上竟然还挂着两桶鼻涕！这张脸贴过来，就算是没有洁癖的人也会心里不舒服！

    就算多弗拉明戈已经和特雷波尔相处了几十年，也无法忍受这张大脸贴过来的恶心感！

    “离得太近了？”听到多弗拉明戈的话，特雷波尔反而将自己的脸贴的更近了！“呗嘿嘿嘿……但是……”

    “够了，那个位置坐好了！”多弗拉明戈低喝道，虽然知道这就是特雷波尔的性格，但多弗拉明戈还是忍不住自己厌恶的语气。

    “呗嘿嘿嘿……”特雷波尔猥琐的笑声之后，身形已经忽然出现在了空着的两张椅子之一上，那张椅子背面是一张梅花，而空着的那个椅子背后则是一张红心。

    “你的伤势恢复的如何了？”多弗拉明戈手里托着一个盒子看着迪亚曼迪斯。

    “已经无碍了，再过五个小时，就可以痊愈了。”

    “其实你可以用那个的。”

    “不行，那个东西是为了最后翻盘留着的，用了之后不知道何时才可以继续使用。”迪亚曼迪斯摆了摆手道。“今天应该就是决战了，所以还是等到最关键的时候再使用比较好一些。”

    “那么竞技场就拜托你了。”多弗拉明戈将盒子递到迪亚曼迪斯面前。“这个东西也就交给你了。”

    “嘛嘛……这么重要的任务交给我，我是绝对胜任不了的。”迪亚曼迪斯连忙摆手拒绝。

    “不，这任务除了你之外，没有人可以胜任的。”多弗拉明戈大笑道。

    “嘛嘛……这样说的我好想就是一个无所不能的人一样，这多难为情啊。”迪亚曼迪斯再次拒绝。

    “弗弗弗弗……在我看来，你就是无所不能的人啊。”

    “千万别这样说。”

    “那好吧，我不说了。”多弗拉明戈忽然将盒子收了回去。

    “既然你已经这样说了。”迪亚曼迪斯忽然一把将盒子抢了过来，而后大吼道。“那我就是无所不能的人了！草帽海贼团那群混蛋，下次我是绝对不会再输的了！”

    “弗弗弗弗……多么值得信赖啊。”多弗拉明戈大笑着走到窗口，而后一把推开窗户，任凭窗外的风肆意的吹佛着。“那可是他们兄弟的羁绊，烧烧果实，只要有这个东西在，混蛋蒙轩和草帽小子绝对会来的！到时候，我们就让兵士围攻他们，海军也会帮忙的！毒魔？我让你这次变成毒鬼！”(未完待续)


第七十七章 噬魂蛊

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：今晚老梦加班，争取在晚上加更两章，大家有票的支持下，有起点币的打赏下，快平安夜了，老梦祝大家平平安安。

    “毒魔当家的，你们去搜索的时候，请以工厂所在喂首要目的，如果不能提前找出工厂所在的话，我们的计划就会全部失败了。”

    “大家都听到了吧？”

    “啊，德雷斯罗萨，我来了！我要吃肉！”蒙轩话音还未落下，一声巨响已经从旁边传来，紧接着，一个穿着赤红色短袖的家伙已经风一般的冲了出去，而他的背后，赧然正是一顶草帽！

    “喂，草帽当家的……”

    “不用喊了，只要跟着他的人记住就好了。”蒙轩指着旁边那个全副武装的身影说道。

    “放心吧，我一定会带着路飞藏好的。”被蒙轩指到，乌索普立刻拍着胸脯表示道。

    “藏……藏好？不是去侦查吗？”劳额头上的冷汗再一次出现。

    “咳咳咳……口误。”乌索普干笑道。

    “等一下。”一个身影忽然出现，而他的手中正抓着一个不断挣扎的家伙。

    “怎么了，黑足当家的？”劳看着将飞速离去的路飞抓回来的香吉士。

    “既然是侦查，那自然是需要入乡随俗。”香吉士解释道。“我们如果穿着与这里的人差别过大，那岂不是直接就暴露了我们外地人的身份？”

    “这样一说，好像很有道理啊？”蒙轩捏着下巴说道。

    “话说，你这家伙不是在前一年间四处到别国的国库里溜达吗？难道就没有被怀疑过？”香吉士吊着眼睛看着蒙轩。

    “没有啊，大概是因为我很帅吧？”蒙轩很是理直气壮的说道。蒙轩自然不会说其实他向来都是穿着夜行衣，凭借自己超快的速度，趁着夜色闯进去。在将守卫全部毒翻之后，大大咧咧的走进去的……

    “谁信？”香吉士忍不住对蒙轩翻了个白眼。

    “不过桃之助啊。”蒙轩转头看着桃之助。“你长得很像我们家乡的神龙，虽然没有翅膀，但却可以飞翔，你不会飞吗？”

    “在下不会！”

    “你果然是个废材。”听到桃之助的回答，蒙轩忍不住嘟囔了句。

    “美丽的公主……你看着大块头挖苦在下！”桃之助跑到娜美旁边诉苦。

    “小子。如果你的手再敢胡乱动的话，小心我宰了你。”蒙轩可不是香吉士，作为娜美的男朋友，他是可以光明正大的将除他之外的所有雄性动物从娜美的身边清除。而此时本还在抱着娜美大腿，但手却不断的晃动，明显是打着害怕的名号吃娜美的豆腐。

    “就是，就是，你这混蛋色小鬼，和你那好色父亲一个德行！你们绝逼的亲生父子！”从未碰过娜美身体的香吉士眼中已经燃烧起了熊熊烈焰。

    “难道你们和之国的人都明面是武士。内心是色鬼吗？”布鲁克也对此表示了自己的愤怒。

    “喂，你们激动的是屁啊？”见身后这两位反应比自己还大，蒙轩忍不住额头滴下一滴冷汗。感情这就是所谓的皇帝不急太监急？

    “好了，锦卫门，你不是在德雷斯罗萨呆过吗？”弗兰奇打断了几人的侃大山行为。

    “弗兰奇阁下，正是如此。”锦卫门现在是欠了草帽海贼团一大笔钱，对草帽海贼团的成员要比在岛上恭敬许多。

    “那你肯定知道德雷斯罗萨的穿衣风格是什么了，快用你的能力给我们变出一套衣服来。我们好早点潜入调查。”

    “还真是难得啊，弗兰奇竟然也有这么睿智的时候啊。”蒙轩惊讶的看着弗兰奇。浑然忘记了当初弗兰奇可以作为七水之都的地下势力辅佐艾斯伯格治理七水之都的存在。

    “德雷斯罗萨的男子都是西装革履，至于女子……”说到这里，锦卫门的脸上露出了一丝兴奋的红润。“女子则是浑身不着半点，只有私处覆盖一片叶子。”

    “真的吗？”听到锦卫门的话，船上最好色的两头狼立刻兴奋了。

    “我爱德雷斯罗萨，虽然没有生在这里。但我一定会死在这里！”色厨子浑身上下泛出了粉红的情爱火焰。

    “呦吼吼吼……罗宾小姐，请换装吧。”对于娜美和夏莉，布鲁克可不敢动半点绯念，毕竟没人敢小看蒙轩在女人这方面的自私程度。而佩罗娜……

    沮丧幽灵可不是随便哪个人都可以抗的下来的，直到现在。也只有乌索普和索隆两个人可以做到。

    “我拒绝。”罗宾的脸上阴沉的吓人。

    “白痴。”蒙轩鄙夷的看着锦卫门，而后就那么大咧咧朝着德雷斯罗萨走去，娜美很是友善的赏了好色三人组一人一拳后，就立刻跟着蒙轩走去。

    而一直保持着袒胸露乳的艾尼路也化作一道电光消失在了原地。女人，艾尼路是没有半点兴趣的，看看老大被娜美那疯女人揍得惨样，就知道女人是多么麻烦和恐怖的存在了。

    “我们也走吧。”索隆抬脚就要走。

    “笨蛋，我们要搜索的不是那个方向！”佩罗娜的身影瞬间出现在自家男人的面前，这混蛋，总是这么给自己长脸！

    “嗦！”索隆粗着脖子闷哼了一句，最后还是老老实实的背着佩罗娜走去，佩罗娜战斗能力不高，就连乌索普都可以完虐她，所以每当要去侦查，佩罗娜总是灵体化。而经过了两年的训练，她的灵体化范围已经足以覆盖大部分岛屿，很巧，德雷斯罗萨的面积并没有超过她的能力范围。

    “路飞，你这家伙就不能老实一点？”乌索普一把拖住又想冲出去的路飞，而后顺手将他身上的钱包拿走放到自己身上。

    “还我钱包！”路飞委屈的看着乌索普。

    “如果你不跟着我们行动，钱包就永远不给你！”蒙轩走了，乌索普可不会对路飞客气。

    “可恶……你走路肯定会被石头绊倒！”

    “你这混蛋是小孩子吗？”乌索普没好气的给路飞的脑袋来了一下。

    “艾尼路很快就会回来，留给我们的时间根本不充裕。所以没有时间给你胡闹，知道吗，路飞？蒙轩他可是还需要……”乌索普忽然顿住了，毕竟那个东西就算是蒙轩，也不顾可能有生命危险而去争夺，更何况是性格冲动的路飞？

    “蒙轩？蒙轩需要什么？”路飞疑惑的看着乌索普。在庞克萨德上时，蒙轩说烧烧果实的时候，路飞已经很是谙熟的睡着了，自然不知道蒙轩坚持要到德雷斯罗萨来的原因是因为烧烧果实，而不是所谓的为了报答劳的救命之恩。

    “没什么，你只要知道我们时间不多就好了。”乌索普直接中断了说话。

    “蒙轩阁下他们都走了，不知道路飞阁下，天狗阁下尔等还需要变装吗？”锦卫门见船上的女性成员没有人理会自己的谎言，自然也不没脸继续编下去。

    “变！”乌索普指着路飞喊道。“给这家伙变成个老头子。能做到吗？”

    “当然可以。”锦卫门大笑一声，捡起一块石头放在路飞的身上，而后念动咒语，路飞身上的赤红色短袖衬衫已经变成了一声黑色的西装，第一次穿成这样，路飞只感觉浑身不自在。这种束缚的感觉实在是太不自由了！

    紧接着锦卫门将其与人的衣服也变成了西装革履，而罗宾则是自己换了一身浅蓝色的低胸长裙。船上的衣服大都是蒙轩协商买过来的，自己的女人穿的。蒙轩绝不会让别的雄性动物看到半点旖旎风光！所以在船上，短裙这种东西已经全部被蒙轩当成了抹布之类的东西使用。

    “你们怎么还没有？”一阵电光闪烁。却是艾尼路已经回来了！

    “好了，那我们出发吧。”弗兰奇大笑一声，领着路飞和乌索普朝着的德雷斯罗萨走去。而香吉士也哈巴狗般的跟在罗宾的身边。

    “堪十郎，等着在下！”锦卫门蒙轩没有分配任务，却是让他去赌场碰碰手气，赌场。酒馆是人员流通最频繁的地方，鱼龙混杂的场所里，也是消息传播最快的地方。无论是调查工厂的消息，亦或者是堪十郎的消息，酒馆和赌场无疑都是上上之选。

    “武僧阁下。吾等该如何行事？”桃之助的语气总是一副小大人的样子。

    “等。”艾尼路丢给桃之助这么一句话，就直接跳到船上。这时候船上没什么人了，如果不好好的犒劳一下自己，怎么对得起这千载难逢的机会？将刚刚拿来的赎金刚放进仓库中，艾尼路的身形已经出现在了厨房里，翻箱倒柜的折腾了一会儿，艾尼路满脸幸福的看着已经将桌子摆的满满的美食。

    “雷神当家的。”忽然一个声音从门外传来，艾尼路差点没吓得将桌子摁翻了。

    “干什么，戴帽子的？”打扰了艾尼路品尝美食的氛围，艾尼路自然不会给劳半点好脸色。“如果没什么重要的事情的话，我可是会揍你的。”

    “这个给你。”劳将手中的一片纸撕开，而后将其中之一递给艾尼路。“这是我的生命纸，它所指向的就是我们之后将要去的卓武。如果交接凯撒的途中出现了什么意外，你就直接在夏莉当家的指引下到卓武去。之后我会带着草帽当家他们一起过去的。”

    “哦，知道了，你走吧。”艾尼路接过生命纸，塞到桌子上的一本书中，那是蒙轩最喜欢看的一本书《毒经》。如果没有蒙轩的解药，没人敢碰这本书，但今天守船的几人中，夏莉和艾尼路都得到了解药。

    “那，再见了。”对于艾尼路的冷漠，劳并不在意。对着艾尼路点了点头，而后就带着蒙轩所指的那几个人缓缓的走下船去。

    “这些人……应该是鱼人吧？”劳扭头看着背后的那几个身影，喃喃地说道。顺着劳的视线，那几个傀儡的容貌，竟然是鱼人岛战乱的几个罪魁祸首――霍迪琼斯几人！

    “蒙轩，现在可以告诉我你的安排目的了吧？”待到已经走远，娜美忽然停下了脚步，一对美眸盯着蒙轩，像是要看穿他的内心一样。

    蒙轩他们登陆的地方是在德雷斯罗萨的西海岸，路飞负责的是南面，也就是刚刚艾尼路取走赎金的那一片，最危险的地方，反而是最安全的，多弗拉明戈知道蒙轩对路飞的呵护，但怎么也不会想到蒙轩竟然会让路飞去侦查南面。出其不意，所以南面这一路是最安全的。

    东面是距离竞技场最近的地方，那里是德雷斯罗萨最繁华的地带，也是消息最流畅的地方，这也是蒙轩决定亲自出马的原因。

    西面和北面的人口密集度相对来说要少很多，对于路痴和色鬼二人组来说，是最合适不过的。香吉士的速度在船上能够拍到前五，罗宾的能力也可以在短时间内回到西海岸，一旦船上出现什么意外，这两人可以最快回来救援。交接的地点是在德雷斯罗萨的北海岸，让能力最诡异的佩罗娜和战意最旺盛的索隆过去侦查，是再合适不过的了。

    至于劳，则是带着蒙轩交给他的几个人，准确的说是傀儡或许更合适一些。他会带着这些傀儡在酒馆中等待，等到约定的时间快到了之后，就会出发！

    “女人不要这么聪明……”蒙轩无奈的摇了摇头，娜美实在是太聪明了，自己看似无意的布局，或许别人看不出来，但娜美却还是看出了端倪。

    “我说的不只是你的安排，还有……那几个人为什么会……”

    “噬魂蛊……”蒙轩手上上出现了一只小虫子，暗黄色的，在蒙轩的手心中并不起眼。

    “噬魂蛊？”

    “噬魂蛊分为三种，忘情蛊，绝情蛊还有灭情蛊。忘情蛊，可以让人遗忘一切；绝情蛊可以让人断绝一切感情；不过这两种蛊还有复原的可能，只不过代价是挚爱之人的生命；但灭情蛊，则是完完全全的将其感情扼杀，天上地下，唯我独尊。”(未完待续。。)

----2015/12/17 4:27:53|19664746----

第七十八章 异变突生

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “现在是不是觉得我很可怕？”见娜美看向自己的眼神有点闪烁，蒙轩笑着摸着娜美的脑袋。△Jc小f，

    “有点。”对于蒙轩，娜美不会去骗，也骗不了。

    “有些事情，你不做，别人就会做。有些人，你不杀，就会被杀。”蒙轩指着远处的王宫说道。“就像是在庞克萨德上，如果不是我心软放了莫奈，夏莉不会平白遭受一顿皮肉之苦，卡莉法也不会丧命。但世界上没有那么多的如果，事情既然已经发生了，那我们和多弗拉明戈之间的仇恨就没有和解的余地，不是你死，就是我亡，胜利者，只能是实力更强大的一方，失败者，除了被动等待胜利者的裁决，甚至连死亡都不可以自己决定。霍迪他们被我制成傀儡，那只是因为他们实力不济而已。如果我们更弱，或者手下留情，那现在的我们，只有两个下场，一个是被杀，一个是被当成奴隶，到那时候，你觉得是我们还有机对别人发善心吗？”

    “我知道了。”虽然已经放下了对鱼人的仇恨，但幼年的经历却足以让娜美理解蒙轩所说的话。叹了口气，娜美抬头看着蒙轩道。“蒙轩，你以后会好好的，不管你做什么，我所能做的，只有支持你。”

    “多谢。”蒙轩笑了笑，而后脚尖一点，身影已经出现在了远处，血饮出鞘回鞘，几颗大好人头已经掉在地上。

    “好了，尾巴解决了。”将血饮仔细的在地上的尸体身上擦干净后，蒙轩这才将血饮还刀回鞘。

    “你刚才的动作，让我很有安全感。”娜美将自己挤到蒙轩的怀里，但眼中却不断的闪烁着其他的神色。或许，还有一点畏惧。

    二人继续前行。忽然蒙轩开口道。“我的剑刃，永远只会对准敌人。”

    娜美娇躯一阵，抬头看了眼蒙轩，一句话没说就重新低下了头，不过嘴角却不自觉的微微上扬。

    蒙轩以前是不会和自己解释什么的，有时候。就连自己主动去问，蒙轩都不一定会说。但现在，自己还没说什么，蒙轩却已经主动解释并做出保证，或许自己在他心中的地位已经越来越接近梦玉了。

    过了许久，娜美忽然抬头问道。“那我是你的什么？”

    “情人。”蒙轩随口答道。

    “情人？”娜美满头黑线。

    “不是有一个词叫做情敌吗？敌人的反义词不就是情人吗？”蒙轩理所当然的说道。

    “死木头。”娜美气呼呼的在蒙轩的脚上恨恨的跺了一脚，蒙轩见势不妙，脚背上立刻覆盖了一层武装色霸气。

    “嘭！”随着一声巨响，尖锐的高跟鞋尖铿然断裂。

    “哎呦。”蒙轩实在是太高了。就算娜美穿上的是十五公分的高跟鞋，也只是刚到蒙轩的肚子。此时一个高跟鞋的脚跟因为蒙轩脚背上覆盖了武装色霸气而断掉，站立不稳的娜美自然而然的就摔倒在了地上。

    蒙轩智商不低，但情商着实堪忧。如果在娜美还未摔倒的时候就抱住娜美不让她摔倒，娜美顶多也就是耍耍小性儿子就过去了。但现在蒙轩不仅没有抱住娜美，反而在娜美摔倒在地后，因为担心娜美暴走，直接退到了五米开外的地方后。才小心翼翼的问了句。“你……没事儿吧？”

    “还不扶我起来！”看着战战兢兢的躲在一边的蒙轩，娜美真恨不得变成梦玉那样的能力者。然后给蒙轩来一记水刃！

    “哦……”小心翼翼的将不自觉就拔出来防身的血饮送回到刀鞘中，之后一对牛眼紧张兮兮的盯着娜美那一对已经几近喷火的美眸。不过蒙轩没敢吱声，这次是他做错了，他也没什么理由反对，不过对于娜美，只要是她想揍人。就算是有理由，也会被一票否决的。

    “快点！”见蒙轩一步三哆嗦的德行，娜美心中的怒火更旺盛了。

    “唉！”蒙轩嘴上答应着，但心里却已经打定了主意，只要娜美有所异动。立刻脚踩西瓜皮，闪人！

    见蒙轩距离自己越来越近，娜美的嘴角露出一抹阴森的冷笑。

    “嗖！”待到蒙轩距离自己只剩下一步之遥的时候，一只断了根的高跟鞋带着奔雷之势朝着蒙轩的大脸飞去。

    “纸绘！”神经早已绷紧的某人下意识的直接躲开了。

    娜美自然没想着真的要怎么蒙轩，高跟鞋的力度顶多就是让蒙轩的脸上挂一些彩而已，本就是想让蒙轩知道自己厉害，以后对自己再好一点。毕竟爱情都是自私的，尤其是当对象是一个花心大萝卜的时候。但娜美万万没想到，蒙轩这混蛋不仅没有老老实实的接受惩罚，反而还躲开！

    先是看自己摔倒不扶好自己，之后自己丢高跟鞋还敢躲开，再加上一直以来心中对梦玉的嫉妒，娜美的小宇宙瞬间爆发！

    “你给我滚过来！”

    “好的。”将血饮背到身后，蒙轩身体一蜷就老老实实的滚到娜美的身边。

    “噗嗤……”见蒙轩竟然真的是滚到自己面前的，娜美忍不住娇笑连连。

    “嘿嘿……”见娜美笑了，从不知道女人是善变的这句名言的蒙轩同学自以为一切危险已经解除，赶紧腆着脸又跑到远处将那只已经断了跟的高跟鞋捡了回来！

    沉默啊沉默，不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。当看到高跟鞋之后，娜美心中刚刚平息的火焰瞬间熊熊燃烧！

    “啊……哎呀……”

    因为场面太过血腥，大家自己想象。

    德雷斯罗萨王宫内。

    “少主，负责监视蒙轩的人全部被干掉了。”

    “好了，那家伙肯定会来的，不用管他了。”宫内多弗拉明戈大笑着发出最新的指令。“通告家族成员，计划开始！”

    “嗨！”随着多弗拉明戈的示下，电话虫中传出了数声应和。紧接着。整个德雷斯罗萨除了平民之外，就像是煮沸了的水一样，再难平静。

    德雷斯罗萨南面――

    “没那么多时间了……”路飞的脸上无比的冷淡，就像是当初说服薇薇的时候一样。

    “你还知道我们时间不多了啊？”乌索普恨不得将自己的鞋子摔到现在这头正装的满脸正气的草帽混蛋脸上！

    “当然了！”路飞理所当然的说道。“要不然我怎么会吃这么快呢？”说话间，还将一大块肉塞到自己的嘴里。

    “糟了，我们在这里浪费这么多时间。一定会被多弗拉明戈给找到，之后唐吉坷德家族的所有干部都会来找我们这一组的麻烦，然后一直没有出手的我会被当成最大的boss来处理，在十几个，不，是几百个干部的围攻下被乱刀砍成碎片……”

    “乌索普，你还真是会胡思乱想啊，哈哈哈……”路飞大笑道。

    “混蛋，说了在外面要隐藏身份。现在本大爷的名字叫做霹雳无敌飞天遁地神猫大侠！”乌索普立刻在路飞的耳边低声尖叫道。

    “好帅的名字！”路飞的眼里立刻泛起了兴奋的星星。“这个名字我要了。”

    “混蛋，这么长的名字你记得住吗？”乌索普鄙夷的看着路飞。

    “不就是肥猫吗？”路飞满不在意的说道。

    “白痴，完全错误！”路飞的答案自然在乌索普的意料之中。

    “哦，是吗？嘻嘻，这种小细节就不要在意了。”路飞嘻嘻一笑道。

    “好了，你就叫路西算了，和你的名字比较像，也不容易记错。”乌索普捂着脑袋无语的看着自己这明明智商堪忧。却还总是自鸣得意自以为是的白痴船长。毕竟不是亲生的，虽然副船长性格恶劣。不过比起这个正船长来说，还是靠谱许多。

    “这个名字好没气势，我不要。”路飞满脸嫌弃。

    “那我那个名字只要你可以记住就送给你。”

    “那好吧，我就叫路西吧。”路飞嘴里叼着一块肉，抬头想了想，在肉已经完全进入到肚子里的时候还是没能完整的想起那个名字。无奈之下，也只好接受了路西这个没有什么气势的名字了。

    “那个就是草帽小子吗？”一个人指着远处的路飞说道。

    “是的，大人。”

    “今日就是草帽海贼团覆灭之日。”

    德雷斯罗萨西部――

    “这边是热情似火的德雷斯罗萨姑娘，这边是冷酷睿智的罗宾小姐，我究竟该如何选择呢？”明明是两边都无法得手。但这并不能影响到卷眉毛同学的乐观向上。

    “香吉士，这里的情报已经没什么值得打探的了，我们可以走了。”要说搜集情报的能力，整个草帽海贼团中就算是蒙轩也比不上罗宾。兼之花花果实的分裂能力，仅仅过了不到一个小时，罗宾已经独力将整个西部能够打探到的消息全部打探的一清二楚！

    “嗨，可爱又能干的罗宾小姐，实在是太优秀了。”本还在四处张望的香吉士立刻扭动小蛮腰回到罗宾的身边。

    “呵呵，不用这么说。”对于香吉士的奉承，罗宾只是轻笑一下，并不在意。“我们是该将我们打探到的消息分享给其余人了，毕竟，这里的气氛有点不对劲儿。”

    “电话虫在这里。”香吉士立刻从怀里取出电话冲递给罗宾，消息是罗宾打探到的，香吉士做的，大部分是警戒。

    “恩。”罗宾点了点头，拨通了桑尼号上的电话虫。

    “嘿呦……”就在这时，一阵音乐在旁边响起。

    德雷斯罗萨北部――

    正在牵手携行的情侣二人组，佩罗娜忽然跪倒在地上。

    “咳咳……”

    “你怎么了？”索隆担心的看着忽然几近透明的佩罗娜。

    “我……我的身体，被攻击了！”佩罗娜面露痛苦的表情。(未完待续。。)

----2015/12/18 1:14:12|19673987----

第七十九章 谁设计谁？

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：这是免费的公告――凌晨应该还有第二更，大家多多支持。∽J∽J点∽J小∽J说，制毒人已经步入收尾状态了，大家多多支持哈。

    “好无聊啊。”嘴里的肉已经吃完了，背着草帽的小矮子立刻感觉到无聊至极了。

    “你够了，路西！”乌索普大吼道。“经过两年的训练，你这家伙增加的貌似不只有实力啊？明明两年钱三万贝利就足够你海吃海喝两次了，为什么现在两万贝利却还不够你一顿的饭钱？”

    “阿勒？是在说我吗？嘻嘻……我也不知道唉。”路飞的笑容还是那样的没心没肺。

    “真是拿你没办法了……”乌索普虽然恨不得用拳头将眼前这一张脸打碎，但考虑到双方的真实实力对比，这个念头也只是在乌索普的心头轻柔的飘过而已。

    “除了超级能吃能喝外，这家伙相比于其他船长的优点貌似……有吗？”乌索普仔仔细细的打量着自家船长，最终苦逼的得出了以上结论。

    “我脸上没洗干净吗？我现在再去洗洗。”见乌索普看着自己的脸老大一会儿，路飞立刻在脸上摸了摸，蒙轩说过，如果在外面吃饭不洗干净的话，下次的零花钱就减半！

    “没事儿。”路飞的反应好歹让乌索普的心里稍微的有了些许安慰，至少他还记得自己给他取的名字是路西，而不是路飞。

    “喂，你们两个。”忽然弗兰奇伸手拉住了乌索普和路飞。

    “怎么了？”乌索普这才发现，弗兰奇貌似已经很长时间没有开口了。

    “你们两个小鬼，难道还没有发现我们呢已经被跟踪了吗？”弗兰奇指着身后的几个身影说道。

    “啊嘞？是吗？”路飞疑惑的转过头去，但却只看到了好多拿着报纸在看的人而已。“喂，就是你！”

    “怎……怎么了？”被路飞指着的就是看报纸大军中的一员。

    “你的报纸拿反了。”路飞很严肃的说道。

    “哦。我是故意的，我正在联系看倒着的字。”那人结结巴巴的说道。

    “倒着看字？”路飞惊愕的看着那人，而后忽然眼中泛起了星星。“你好厉害啊！”

    “是啊，原来真的还有能够倒着看字的人啊？”乡巴佬二人组立刻开始对眼前这人表示崇拜和羡慕嫉妒恨。

    “呵呵……”那人干笑两声，只不过额头的冷汗却越冒越多。

    “你很热吗？”乡巴佬二人组还在不断的吹捧时，弗兰奇大步走到了那人的身边。

    “没……怎么会？”弗兰奇身高马大的。带来的压迫感自然要比路飞和乌索普大很多。更何况，弗兰奇本来就是混黑道的？

    “是吗？”弗兰奇怪笑一声，而后忽然出现在了另外几人的身边。

    “你……你也想看报纸吗？”眼看着第一个被盯上的人要露馅儿了，那几人本想着凑到一起商量一下对策，却不料弗兰奇忽然走到身边，为首那人战战兢兢的看着眼前的弗兰奇，语气不觉间结巴了起来。

    “呵呵……”弗兰奇嘴角露出一抹阴森，硕大的机械拳头骤然出现在那人的脑袋上。

    “你……你怎么打人？”那人畏惧的看着弗兰奇。

    “如果你们再不老实招出自己的身份，我可不只是打人了？”弗兰奇一把一个的将身边的几人全部丢到旁边的一条胡同里。不待那几人想到逃跑的时候，弗兰奇已经堵在了胡同口。

    “弗兰奇，你怎么随便打人？”路飞大吼道。

    “笨蛋，他们身上有问题！怎么可能有那么多人一起看报纸？而且都穿着一样的衣服？”弗兰奇立刻反吼了回去。

    “哦，原来是这样啊。”路飞恍然大悟的说道。

    “难得你能看出来啊。”弗兰奇松了口气，还以为要和这家伙好好解释一下呢，解释这种工作，自己可并不是很擅长啊。

    “完全不知道怎么回事。嘻嘻……”路飞脸上再次浮现出了自己标志性的笑容。

    “额……算了，你只要知道这群家伙是多弗拉明戈的部下就行了。”弗兰奇无奈的拍着额头说道。

    “原来是多弗拉明戈的部下？”路飞脸上立刻杀气毕露！

    “不过是小喽喽而已。只要打探到情报，打昏了就行。”弗兰奇的拳头放佛是不经意间的放下，但被拳头碰到的墙壁却立刻出现了蜘蛛网般的裂纹。紧接着，一声巨响，胡同两边左边的墙上已经出现了一个可以容纳两人并行的大洞！

    “不要打我，我说。我全部说！”距离弗兰奇最近的那人立刻吓得跪倒在地上。

    “不要说，如果说了的话，少主大人会让你死的很难看的！”另一个首领模样的家伙大吼道。吼过那人，首领模样的人扭头对着路飞吼道。“喂，你们这群家伙是新来的吧？你们可知道我们上面的人是哪位大人吗？”

    “不就是多弗拉明戈吗？”弗兰奇毫不在意的说道。

    “那位大人的名号也是你们这种小混混可以提的？”那人大声恐吓道。“我们少主大人的实力绝不是你们想象的那么简单。纵然他现在因为担任了王下七武海而很少有出手的机会，但是当年他可是仅仅凭借这手下三巨头就将罪恶的前任国王的数万人部队全部击溃了……”

    “你是说琵卡，迪亚曼迪斯他们吗？不过是我们的手下败将而已。”现在草帽海贼团已经与唐吉坷德家族直接开战过，纵然双方都没有亮出底牌，但明面上的战争，胜利者却是草帽海贼团，这也导致了纵然是乌索普，也不会对唐吉坷德家族过分畏惧，毕竟草帽海贼团五大战力之一的路飞就在自己身边，而且还有另一个实力同样不容小觑的弗兰奇呢？实在不行，那就让着两个肉盾前面顶着，自己冒着生命危险去回船上喊人救援呗？

    “大话谁不会说？”

    “如果你再不老实的话。我敢保证你等不到多弗拉明戈惩治你的时候了。”被这个首领模样的家伙烦的有点恼怒了，弗兰奇对着那人的肩膀就是一拳，纵然是收了力道，但凭借改造人的力道，也直接将那人的胳膊给打骨折了。

    “啊，痛痛痛……”断臂的剧痛直接让那人老实了许多。“我说……你们要问什么？”

    “你们之前是不是抓了一个武士？”弗兰奇冷喝道。

    “我说。我全说！”那人忙不得的应道，再无之前的嚣张气焰。“我们确实接到过抓捕武士的命令，不过至于那个武士是不是被抓住了，抓住之后被关在哪儿了，我的身份卑微，这并不是我们能够知道的事情啊！”

    “那么，smile听说过吗？生产smile的工厂在哪儿？”弗兰奇见那人不像是说谎的，旋即提出了另一个问题。这是这次行动的关键所在，路飞会忘了。弗兰奇却不会忘了。

    “smile？这东西是什么我都不知道啊？而且我们这里的工厂，根本就没有以s开头的。你确定这个消息的来源是正确的？”

    “看来这家伙真的不过是一个跑腿的而已，那你们领头的在哪儿？”弗兰奇很是情切的拍着那人已经碎掉的肩膀，直接把后者拍的龇牙咧嘴的。

    “我也不知道，如果是以前的话，一般都会杂附近的赌场里维护治安，有时候会在他的家里，也可能在王宫里汇报工作。但今天大家事情都很多，巡逻的可能性最大。至于监视你们的任务，也只有我们这一队，而且也只是跟着你们就行，没有说要汇报什么东西。只要你们不去竞技场就可以了。”

    “竞技场？那是什么东西？”路飞疑惑的看着那人。

    “竞技场都不知道，那你还好意思说来过德雷斯罗萨？”那人暂时忘却了疼痛，竟然还丢给路飞一记鄙夷的卫生眼。“今天少主大人准备了一个超级诱人的东西作为竞技场优胜者的奖品。”

    “超级诱人？”听到这个话。路飞的喉结不由得上下浮动了一下。“难道是超级美味的烤肉？比香吉士烤的还好吃吗？”

    “喂，路飞……”乌索普无语的看着自家的船长。

    “烤肉？”那人也被路飞的答案给弄蒙了。不过还好的是肩膀上传来的疼痛让他意识到如果自己不尽快说完的话，就算这三人不杀自己，自己也会因为失血过多而不治身亡！“少主大人准备的东西，足以令整个世界为之震动！就像世人所知的一样。恶魔果实能力者身亡的时候，他身上的能力就会悄然消失，代表同样能力的恶魔果实就会在世界的某个角落悄然诞生。两年前在顶上之战中战死的白胡子海贼团第二番队队长火拳艾斯的烧烧果实，就是今天竞技场的奖品！”

    “艾斯的……烧烧果实？”路飞摘下了用来当做掩饰的墨镜，眼中尽是惊愕、不安、哀伤，甚至还有一丝兴奋。

    “弗弗弗弗……纵然是你这混蛋，也有猜不到的地方啊。”德雷斯罗萨王宫内，多弗拉明戈脸上带着得意洋洋的笑容，但嘴角却却扯出一抹残忍的弧度。

    “少主，部下汇报，计划已经开始实施，前往南部的草帽小子一伙三人已经看到了烧烧果实的消息，西边的黑足香吉士和恶魔之子妮可罗宾虽然察觉到了些许事情，但却无伤大雅，毕竟作为草帽一伙消息中转站的船已经被我们占领了，所以这些消息的作用就彻底失效了。更重要的是，我们在船上找到了最难缠的幽灵公主佩罗娜的身体，她的**已经被我们控制住，现在已经被我们运送那位大人的身边，只要她的灵体回到身体内，就会第一时间被制服。至于南面的草帽小子，现在已经朝着竞技场出发，唯一无法确认行踪的毒魔蒙奇d蒙轩，已经出现在了竞技场外！”(未完待续。)

----2015/12/19 0:17:32|19690145----

第八十章 竞技场风波

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “这里应该就是传说中的斗牛竞技场了。c小f，”蒙轩抬头看着面前硕大的建筑，这个建筑就像是罗马角斗场一样，不过相比起来，德雷斯罗萨的竞技场要比罗马角斗场要大很多，也气势辉煌许多。

    “呦，索隆，你怎么在这儿？”忽然蒙轩看到了一个熟悉的绿毛儿脑袋。

    “哦，蒙轩啊，我巡逻完了，就随便溜达着看看。”索隆满不在乎的说道。“不说了我的剑被抢走了，现在我要去追那个小偷！”话音刚落，索隆已经风风火火的从蒙轩的身边冲了过去。

    “喂，你不是和……啊嘞？喂，娜美。”蒙轩低头看着娜美。

    “怎么了？”

    “索隆是一个人行动的吗？”蒙轩捏着下巴问道。

    “当然不是了，他不是和……”说道这里，娜美忽然停下了。伸出小手儿，就像蒙轩那样捏着下巴思索道。“索隆好像是和一个人一起去的吧？但是和谁呢？”

    “算了，既然想不起来，那就不想了。”蒙轩满不在乎的说道。本来蒙轩就不是什么喜欢刨根问底的人，就像当初去空岛的时候，直接将娜美给忘到了树上一样。

    “报名截止时间还有三十分钟哦，想要参加的人赶快来报名了。”竞技场门口，穿着比基尼的迎宾小姐很是不耐烦的喊着。毕竟已经在门口站了差不多五六个小时了，而且因为今天的奖品实在是太诱人了，参加的人数要远远超过往日。如果不是因为今天的薪水是往日的十倍，她才不愿意来迎接这群糙汉子呢！

    “我报名。”蒙轩大步走到了迎宾小姐的面前。

    “姓名？”

    “蒙奇d蒙轩。”蒙轩平静的说道。

    “蒙奇d蒙轩……什么？你是蒙奇d蒙轩？”负责迎接剑斗士的迎宾小姐立刻长大了小嘴儿。而后惊讶的看着蒙轩。

    “有什么问题吗？”蒙轩平静的看着迎宾小姐。虽然她的反应已经可以预料到。自己在这一天会来。已经在几天前和多弗拉明戈说过了，想必自己的名号也被特殊叮嘱过了。这个迎宾小姐听到自己的名字这么惊讶，也就没什么可意外的了。

    “没……没有。”迎宾小姐抬头看了眼蒙轩，像是想要确认一下似的。只不过在看到蒙轩的眼睛后，却立刻低下头，死在蒙轩手下的人已经十数万人，蒙轩身上的杀气自然不是一个小小的迎宾小姐可以承受的住的。

    “我可以进去了吧？”蒙轩淡淡的问道，但身上的杀意却如同粘稠的胶体般死死的凝聚在迎宾小姐的身边。对方是多弗拉明戈的手下。蒙轩没有直接杀了她已经是看在她是个女孩儿的原因了。

    “当……当然。”迎宾小姐结结巴巴的指着前面的另一个迎宾小姐，光是看着蒙轩就足够吓人的了，更何况是给蒙轩带路？

    “蒙轩……”娜美看着抬脚就要走进去的蒙轩，眼里依依不舍。这次是要去做什么，对手究竟是什么样的一群人，娜美一清二楚。虽然相信凭借蒙轩的实力足以自保无虞，但对手可不是一个人，俗话说，猛虎架不住群狼，更何况对手可不是一般的狼。而是一群嗜血如命的亡命之徒？

    “放心吧，很快我就会回来的。”蒙轩拍了拍娜美的脑袋。而后递给她一个袋子。

    “这个是……”

    “如果有人想要对你不利，用这个丢在地上，可以阻挡一些时间。然后吹响里面的哨子，我会在最短时间内出现。切记，不要自己拼命，拼命是男人的事儿，轮不到你们女人插手。”

    “知道了，真是嗦……”难得蒙轩会这么嗦，娜美的心里如果不敢动，那才是出了怪了。小心翼翼的将蒙轩递给她的袋子收好，而后柔声说道。“你也小心，回来之后，我们……结婚吧？”

    “什么？”蒙轩的注意力被旁边的一个熟悉的身影吸引住，那一抹金色好像是色厨子啊？罗宾呢？难道也迷路了？眼看着草帽一伙的同伴们一个接一个的出现在附近，蒙轩的心里渐渐的升起了一抹不安。按照自己的性格，怎么可能会只安排索隆这个超级大路痴一个人出去探索消息呢？但为什么自己会想不起来究竟是派的谁呢？就算自己两世为人加起来有六十七岁了，记性也不该这么差啊？更何况是几个小时前，自己与劳商量好的大事呢？

    “没……没什么。”结婚这种事情，就算是娜美，也不好意思开口啊。蒙轩既然没听清楚，娜美只能气呼呼的瞪了眼眼前这头白痴死木头，而后没好气的踹了一脚蒙轩的脚掌，之后就朝着另一个入口走去。蒙轩被引入的是剑斗士进入赛场的入口，而另一个入口则是通往观众席的地方。

    “多弗拉明戈这家伙还真是有钱的紧啊。”竞技场单单从外面看，除了高大壮观外，并没有其他的优点。但如果从内部观察，却是另有一番洞天。高大的过道就算是蒙轩的身高也可以轻松通过，竞技场分为内场和外场两部分，外场四周是观众席，足以容纳至少五万人的观众。

    观众席中央合拢着的就是竞技台，如果要占满人，蒙轩目测至少需要六千多人才可以。而竞技台与观众席之间，还隔着一条类似于护城河的沟渠，而且为了避免出现误伤的情况，竞技台与观众席的高度差距足有十米，而且中间还有三米的铁栏护着。毕竟竞技场虽然大，但参加的人实力都不弱，就算是这么严苛的保护，偶尔也会有那些超级强人出招的时候，还是会导致观众席出现误伤的情况。不过，人的内心都是有一定的野兽气息的，无论如何隐藏，一旦见识过竞技场的决斗后，内心都会抑制不住自己对鲜血的渴望。

    偶尔的误伤，不仅没有让观众们畏惧，反而更加激发了他们内心对热腾腾的鲜血更加的渴望！今天的奖品是什么，多弗拉明戈并没有隐瞒，所以今天不仅仅参加决斗的人数远超过平常，就连前来观看的人也远远超过平常前来的观众数量。

    “烧烧果实的诱惑力果然是不错啊。”走到竞技场的休息室，蒙轩环顾四周，嘴角忍不住发出一阵轻笑。在这里的人虽然有一些无名之徒外，但还有很多在新世界里算是一方人物的豪杰存在。

    譬如说，据说曾经一拳大破敌军堡垒的伊莉萨贝罗二世，虽然不知道他那一拳是真是假，但他的国家确实曾经有过瞬间攻破敌军堡垒的记录。长足一族的格斗师，布鲁基利，花之国的鱼人柔道大师，哈库，不过蒙轩知道他的另一个身份，革命军干部。现在海军最想除去的海贼之一，食人族巴罗托洛米奥。花之国爷孙三人，实力虽然不明，但老家伙当年还是海贼的时候，悬赏金是超过五亿的，如果说他的实力很菜，蒙轩可不信。毕竟在大海贼时代开启之前，海军的悬赏重要标准就是实力；以及臭名昭著的海贼猎人贾恩安格，据说当初路飞大闹推进城时伺机溜出来的很多海贼都是被那个家伙抓回去的，虽然蒙轩没有和他交过手，但那家伙抓捕归案的海贼中，有悬赏金超过一亿贝利的存在！

    “嘛嘛……这样费力的战斗，还真不是我喜欢的类型啊。”蒙轩砸吧砸吧嘴，而后叹了口气。

    蒙轩随意的找了个地方开始打盹儿，这里是可以保证安全的，毕竟竞技场规定是在休息区不得随意动手，率先动手的人是要被撤销参赛资格的。今天的奖品那么重要，没有人会触这个霉头。不知过了多久，忽然一个怯生生的声音从前面传来。

    “喂，你……你是……毒魔前辈吗？”

    “你是……谁啊？”蒙轩疑惑的看着眼前的满脸通红的家伙，好像很熟悉，但却又有点陌生。毕竟没有人能够通过侧面来看出一个表现这般诡异的家伙。

    “我……我……叫……话托……米奥……啃钱……蒙吗？”眼前那人结结巴巴的说着，但半个身子都是背对着蒙轩的。蒙轩能够看到的，也只有他三分之一不到的脸而已。

    “你到底在说什么啊？”蒙轩没好气的看着眼前这个家伙道。

    “前辈，我是你们的粉丝，请给我签名吧！”那人猛然跪倒在地上，而后脑袋重重的磕在地板上。

    “额……签名？”蒙轩呆住了！

    “度不去……我……特王心了……”听到蒙轩站起身来，而后脚步声响起，两人间的距离也越来越近，那人立刻再次结巴起来，更严重的是，在感觉到蒙轩距离自己很近的时候，那人双膝一软，竟然瘫在了地上！

    “逗比？你到底想干嘛？”蒙轩没好气的将地上那人拎起来，映入眼帘的是一张长得凶神恶煞的脸，不过这张脸现在已经严重充血，在感觉到蒙轩将他拎起来时，更像是柔弱无骨一般，任凭蒙轩来回晃动，就是不敢睁眼。

    “逗比……啊，蒙轩前辈竟然给我取外号了？我……这是在对我说，巴罗托洛米奥，你是我们的伙伴了吗？啊，巴罗托洛米奥，你这个脸皮超厚的家伙，竟然胆敢生出这么不知羞耻的念头！”

    “喂……”蒙轩加大了晃动的力道，这时候，一群花痴的声音从旁边传来。“啊，太炫目了，世上竟然真的有这么完美的容颜……”(未完待续。)


第八十一章 危机四起

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：免费公告――大家多多支持，制毒人肯定和原着有很大区别，抄袭神马的，绝对没有！就算是有，老梦也不会承认的！

    “你又是哪头？”蒙轩吊着眼睛俯视着面前的另一位，此人一声贵族打扮，身后白色的披风比梦玉当初送给自己的还要拉风许多，当过家庭主男的蒙轩一眼就看出来这是帕帕克设计的披风纪念版――梦中的飘零，全世界只发行了五十款，而白色的更是只有两条！其中一条，就在自己面前这货身上披着。

    “蒙奇d蒙轩。”那人，也就是凯文迪许抬头看着蒙轩，没办法，凯文迪许身高两米左右，而在经过血蛊虫的反刍之后，蒙轩的身高现在基本定格在了四米五。纵然凯文迪许在外貌上可以完虐蒙轩十条街，但却还是无法忽视两者身高上的差距。

    “哦，知道我的名号啊，那你是哪位？”凯文迪许的名号却是不小，不过蒙轩向来仇恨长得比自己帅的人。这是男人的通病，就像是女人总是嫉妒比自己长得漂亮的人是一样的。所以对于凯文迪许这个号称海贼中贵公子的家伙，蒙轩是从不看有关他的新闻。就算是别人递给他，蒙轩也会选择性的跳过。但对于蒂奇等长相比较粗犷的，蒙轩基本上都快可以研究出他们某天究竟是想要穿黑色**，还是白色的了。

    “你这无礼之徒，啊，我知道了，像你这种长相粗犷的家伙，怎么可能会不认识本公子呢？”听到蒙轩的话，凯文迪许几近暴走！不过旋即却又忽然笑了。“你一定是因为嫉妒本公子的绝世容颜。假装不认识本公子吧？毕竟，本公子的名号是根本不需要报出来的，因为不知道本公子名号的人，是根本不存在的。”

    “呦，蒙轩，你怎么也在这里？”忽然另一个声音传来。

    “啊……啊！”蒙轩还没有开口。旁边却传来了一声撕心裂肺的惨叫，像是惊讶，惊喜，又像是恐惧和不安。

    “你这逗比，究竟想干嘛？”蒙轩一巴掌将那人扇飞出去，而后冷冷的看着眼前的来人道。“你有好好执行安排给你的任务吗？”

    “我当然……没有，嘻嘻……”来人戴着一顶草帽，不过草帽已经被伪装过类，如果不认真看的话。倒也不容易认出。眼上带着墨镜，嘴巴上还有两撇花白的八字胡。身上穿的是一身赤红色的短袖衬衫，脚上蹬着一对百年不变的拖鞋，虽然明显运动鞋更舒服一些，但这家伙认为运动鞋束缚住了自己脚的自由，所以除了在冬岛上外，路飞只会穿着拖鞋。

    “你这家伙，这里有多危险。你知道吗？”见路飞露出标志性的没心没肺的笑容，蒙轩上去就是一拳。“还有。你背后的路西是怎么回事？”

    “哦，是这样的。”路飞笑着将自己来这里的原因说给蒙轩，虽然凭借路飞的讲解能力，过程基本损失差不多有四成以上，不过蒙轩还是从中得出了一些重要的消息。

    “多弗拉明戈出手了。”蒙轩心中的不安更加严重了，不过还好的是艾尼路留在船上。凭借艾尼路的实力，至少可以保证在船没有被攻陷之前，将桑尼号被攻击的消息传递出去。

    “这个好帅啊！”路飞满眼星星的看着眼前随意摆放的铠甲，武器等。

    “这个竞技场里，防具的重量是有要求的。所以说你能够选择的并不多。”

    “哈？你再说一遍。”路飞疑惑的看着蒙轩。

    “混蛋，把铠甲脱了！”蒙轩一把将已经穿戴整齐的路飞拎起来，而后武力拆下他穿在身上的铠甲。既然路飞已经来了，那就让他参加好了。毕竟艾斯不只是自己的兄弟，路飞对艾斯的情义并不比自己的差。

    “啊，好刺眼啊！果然还是没有办法做到直视他们……”巴罗托洛米奥还捂着脸不敢看蒙轩和路飞。

    “那边的那个，毒魔蒙轩说的对，你身上的防具超重了。”凯文迪许见又来了一个人，旋即声调变得柔和了许多。对于可能成为自己粉丝的人，凯文迪许一向都是很温柔的的。

    “啊嘞？”路飞虽然被蒙轩拔下了铠甲，但还是没有理解蒙轩的行为，毕竟蒙轩一族不听人说话的实力是不容小觑的。

    “竞技场的防具重量只有要求的，另外我的名字叫做凯文迪许，不过这本没有必要说出来的。”凯文迪许找了个地方坐下，将手中的玫瑰花放在鼻下轻轻嗅了下，而后露出温和的笑容。

    “啊，实在是太耀眼了！”

    “太帅了，凯文迪许大人！”

    “能够见到您，我已经死而无憾了。”

    “凯文迪许大人，我要给你生猴子！”

    随着凯文迪许的回眸一笑，休息区内的诸多女性侍女立刻昏倒在地上。

    看到自己的一笑造成的效果，凯文迪许很是满意的将头转回来。低头看着手中的新鲜的玫瑰花，凯文迪许轻笑道。“如果美丽是一种罪的话，本公子已经是罪恶滔天了。我的存在就像是这多玫瑰花一样，冰清玉洁，完美无瑕。我的一生就像是如有神助一般，从出生到现在都是如此。因为本公子从未吃过任何恶魔果实，也从没有做过任何努力，就已经达到了这种地步。这只是凭借的才能，而不是像那些愚昧的平民一般还需要努力才可以做到……”

    “嘭！”一声巨响从称的地方传来。紧接着负责检查的那人冷冰冰的说道。

    “超重了。”

    “啊，好可惜。”虽然蒙轩将自己的铠甲拔了下来，但路飞却又锲而不舍的拿了一面盾牌。不过仅仅是如此，也超重了。

    竞技场的防具重量上限是按照体型来规定的，凭借路飞一米七四的身高，能够携带的防具重量不会超过十斤。除非路飞选择的是一面木盾，否则根本没有什么可以选择的防具了。

    “喂。我刚才不是已经告诉你了吗？你这毫无名气的混蛋，不要像毒魔这家伙一样！”凯文迪许最反感的就是对他无视的人，而像路飞这种矮小瘦弱，却又年龄超大（路飞的白胡子让凯文迪许误以为路飞年龄很大）的选手，竟然也敢不对自己的话洗耳恭听，凯文迪许没有直接动手只是是因为竞技场在休息区不能动手的规定。

    “原来如此。所以大家才会都光着膀子的吗？”路飞恍然大悟道。

    “这种事情，我不是已经说过了吗？”见路飞竟然听进了比自己帅的凯文迪许的话，从不认为自己大度的某人立刻用爱的铁拳奖励了路飞一下。

    “哗……”

    蒙轩来的算是比较晚的了，而路飞来的更晚了，所以两人的分区都是比较靠后的，路飞被安排到了c区，而蒙轩则是在d区。

    “好热闹啊。”向来喜欢热闹的路飞自然不会忽视了外面的声音。

    “不过是一群没有实力却又渴望鲜血的弱者而已。”蒙轩满不在乎的说道。

    “呵呵……虽然太直白，倒也不错。”凯文迪许点了点头道。“之所以这么热闹，就是因为竞技场的唯一热点――流血。”

    ‘“流血？”路飞疑惑的看着凯文迪许。毕竟流血这东西路飞虽然经常经历，但看着别人流血，路飞还真是比较反感的。尤其是对方不是敌人，而且没有触碰到自己逆鳞的时候，路飞甚至不忍心下手。

    “人虽然号称万灵之长，但毕竟也是从野兽来的，纵然平时隐藏的再深，骨子里还是有一股血性。只要是看到鲜血。终归还是会有兴奋和歇斯底里的。”蒙轩语气中的鄙夷语气更重了。

    “哦，原来如此。”路飞恍然大悟道。

    “你听懂了？”蒙轩翻着白眼。低头看着路飞。

    “完全没有，嘻嘻……”

    “滚。”蒙轩害怕自己再和路飞瞎聊，就会忍不住对路飞动手！

    “哦。”路飞很是自然的点了点头，而后翻身倒地，开始滚动起来。

    “喂，小个子。既然你这么爱滚，那就多滚几下。你刚才不是说肚子饿了吗？如果能够让本大爷开心的话，本大爷会丢几个钱给你，让你去旁边的小吃摊位上吃个饱。啊……”眼看路飞这么听话的在地上滚，大部分人都误以为路飞是一个软骨头。在竞技场这种嗜血的环境中。弱者永远都只是强者们取乐的道具。不过那人还没有说完，整个人已经飞了出去。

    “谁，谁竟然敢偷袭本大爷？难道不知道本大爷是连胜五十一场的斯巴达吗？”被踹飞的家伙叫做斯巴达，是竞技场中的明星剑斗士之一，此时被莫名其妙的踹飞出去，斯巴达自然会觉得面子上抹不开。

    “你还是闭嘴的好。”忽然一个声音从旁边传来，却是一直在旁边不断尖叫，而后偶然转头看一眼蒙轩和路飞，之后再发出阵阵尖叫的巴罗托洛米奥。

    “哦？”巴罗托洛米奥悬赏金额超过一亿贝利，这种人说话，就算是斯巴达，也不敢随意的反驳。

    “刚才动手的人，不，那位大人，可不是你这种小喽喽可以动的了的。”巴罗托洛米奥朝前面走了一步，而斯巴达不知为何却忽然倒地。

    “哦？有点意思。”巴罗托洛米奥脸色恢复正常之后，蒙轩自然认出来这家伙是谁了。这一年的超新星之一，性格残暴，纵然是对平民，也敢随意攻击的家伙。

    “有点意思？”听到蒙轩的话，巴罗托洛米奥兴奋的转过脸，而后却又以更快的速度转了回去。

    “蒙轩前辈说我有点意思？难道这是在说，巴罗托洛米奥，你很有实力，我看好你呦，加入我们吧，路飞成为海贼王的道路上，不能没有你的帮助？啊！巴罗托洛米奥，你太无耻了，这么不知羞耻的念头，竟然也敢生出……”

    “额……当我没说……”眼看着巴罗托洛米奥又陷入了癫狂状态，蒙轩额头上忍不住冒出几滴冷汗。

    德雷斯罗萨东海岸――

    “呗嘿嘿嘿……所谓的雷神，也不过如此嘛，迪亚曼迪斯那家伙最近弱了不少啊。”

    “混蛋，有本事和本大王光明正大的较量一番！使用海楼石伏击，算什么英雄好汉！”

    “呗嘿嘿嘿嘿……不用太着急，你的伙伴，很快都会来陪你的。”(未完待续。)

----2015/12/21 0:35:54|19735459----

第八十二章 被盯上的桑尼号

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：大家多多支持哈，老梦感激不尽了。

    时间回溯到一个小时前，地点是德雷斯罗萨西部。

    “香吉士，我和船上联系一下，如果你需要购买食材的话，可以先自己离开，我们等会儿在桑尼号上集合就好了。”香吉士的梦想是找到allblue，尝遍天下美食，并且可以亲自烹饪出来。既然任务已经完成了，罗宾自然不会再让香吉士一直围在自己身边浪费时间了。

    “嗨，罗宾小姐”香吉士正想看看德雷斯罗萨的特色小吃，罗宾一声令下，色厨子自然欣然领命而去。

    “啊……真香啊。”香吉士对美食的执着程度并不比路飞差多少，不过两人的区别在于路飞只是为了填饱肚子，而香吉士则是为了与自己之前吃过并做过的美食作对比，之后试着将这种风格添加到自己的烹饪中会有什么共鸣没有。

    香吉士四处溜达着，不觉间已经逛到了一处十分热闹的地方。而在这里，香吉士发现了自己想要找的美食。那是一种在铁板上焙煎

    “大婶儿，这个东西是怎么做的？”香吉士闻到了那诱人的香味后，身为厨师的美食细胞立刻开始活跃起来。

    “这个东西可不是那么容易就可以做好的。”摊位老板娘是一个四十多岁的妇女，眼看着香吉士长相清秀，而且浑身上下都有一种厨房的味道，就知道眼前这个小家伙是一个厨师，而不只是一个普通的食客而已。

    “没关系，能够品尝天下美食并将其加以改善，这是我的梦想之一。”香吉士笑道。

    “呵呵……真是个努力的后生。那好，大婶儿就教教你”德雷斯罗萨的人都很热情。自然也不会吝啬。香吉士问的真诚，妇女也教的认真，兼之香吉士在厨艺上的天赋确实了得。仅仅十分钟左右，香吉士已经可以做出不逊于妇女的焙煎串烧了。

    “站住。你这个小偷”忽然一个声音从远处传来，香吉士只是看了一眼，就么有兴趣了。对于绿毛儿，香吉士向来除了斗嘴和争风吃醋外，索隆身上并么有太多可以引得香吉士侧目的东西。

    “喂，大婶儿，你们这儿小偷很多吗？”香吉士扭头问道，毕竟就算索隆再怎么路痴。他的实力却绝对不容小觑。能够从索隆手里偷东西的家伙，实力绝对不会差了。

    “呵呵……那是妖精做的。”妇女笑道。“妖精是我们德雷斯罗萨的守护神，德雷斯罗萨虽然并不富足，但却风调雨顺，这一切都是妖精们的功劳。作为回报，妖精会从我们这里拿走他们所需要的东西，而我们对此都是睁一只眼闭一眼的。”

    “妖精？世界上怎么可能会有妖精？”香吉士自然不会相信什么妖精之类的传说，毕竟在见识过莫利亚的能力和佩罗娜的能力后，香吉士对僵尸了，鬼了。神了之类的东西早已经彻底免疫了。

    “喂，色厨子，帮我拦住那个混蛋”老远瞥见香吉士。索隆立刻大声呼喊香吉士帮忙。

    “本大爷为什么要听你这个绿藻头的话？你要我拦我就拦，那本大爷岂不是很没面子？”香吉士没好气的说道。

    “混蛋，我被那个小偷给偷走了一把刀”

    “不就是一把刀吗？”香吉士满不在乎的说道。“你不是有三把吗？少一把又不是没有可以用的了，没什么区别的。”

    “白痴，怎么可能没区别？”索隆大吼道。“快点和我一起找到那个家伙，然后我们回船上。”

    “算了，回去让蒙轩那家伙给你三千贝利买一把算了。”

    “混蛋，你这家伙把我的刀当成什么了？回头让蒙轩把你的菜刀给卖了，然后给你几贝利买一把行不行？”

    “那个是……”香吉士刚想反驳。却在转头的一瞬间停了下来。

    “怎么了？你找到小偷了？”见香吉士忽然停下，索隆也停下了脚步。

    “小偷？是啊。确实找到了一个小偷。”香吉士的双脚好像是被一块磁铁吸引着一般，就那么轻飘飘的朝着不远处的一个舞台走去。“这是一个手艺无比高超的小偷。她只是一个眼神，却已经将我的心全部偷走。啊，爱情啊，你为何总是这么的盲目，又是这么的随意。在我还未做好准备的时候，就悄然降临了呢？”

    “白痴。”

    “嘿呦”随着索隆的一声怒骂，一阵轻快的音乐从舞台上传来。一个女孩儿嘴里叼着一朵鲜嫩的血红玫瑰，跟随着音乐翩然起舞。不，应该是音乐跟随着她的舞步而不断的前行着。高跟鞋柔和，却又充满力道的踩踏在地上，发出轻快的撞击声，而香吉士的心也随着这些个撞击上下的翻飞着。

    “噢耶”随着负责打节拍的男子发出终止音节的时候，女孩儿的舞蹈也终于停了下来。因为刚才的热舞而气喘吁吁的女孩儿，高耸的胸部也伴随着呼吸上上下下的起伏着，香吉士的一对色眼也渐渐的上下起伏着。

    “呼……”女孩儿重重的喘了口气，一对美眸温柔的对着台下的人群扫视着，当视线扫到香吉士身上的时候，女孩儿嘴角微微上扬，露出一抹温和的笑容。

    “啊，爱情啊”只是一个笑容，就已经让香吉士彻底的癫狂了。

    直到香吉士的狼嚎发出，人群才像是刚刚从女孩儿梦幻般的舞步中惊醒。

    “太棒了”

    “跳得太好了”

    “再来一支”

    “嗖。”女孩儿没有理会台下人群的呼唤，舞步轻旋，手中的玫瑰花已经飞了出去。

    或许是特意，也或许是天意，玫瑰花不偏不倚的落到了香吉士的手中。

    “喂，色厨子。不要怪我没有提醒你。我打探到了这个国家的女人可是会刺杀男人的。像你这种一见到女人就不知道东南西北的家伙，如果面对刺杀，绝对是秒跪的肉脚。”

    在看到玫瑰花已经名花有主。女孩儿对着接到花的香吉士轻轻的比划了一记飞吻。

    “爱情是盲目的，就算她真的要刺杀我……”香吉士缓缓地转过身子。声音已经变得尖锐起来。“我也心甘情愿”但回眸之处，那一抹熟悉的绿色却已经消失了踪迹。

    “啊，那个混蛋绿藻头，不是说等会儿回船上的吗？就凭他那种认路本领，能够走出这条街就已经是超常发挥了”香吉士暴跳如雷，但旋即却又恢复了平静。“算了，反正我已经努力过了，这种白痴加路痴。丢了也就丢了呗，对于那个白痴，本大爷已经算是仁至义尽了。”

    既然索隆已经丢了，香吉士就随意的寻找着其他的地方，不觉间已经走到了一条生僻的街道。说是生僻，是因为香吉士并没有从这里走过，但其实这条街道上完全不冷清。一对一对的情侣相携彼此，或是缓缓漫步，或是轻声耳语，更有热恋中的直接当街热吻起来。这让一只单身的色厨子看的心中不觉火气喷张。

    “这种情形。还真是让人反感啊，为什么就没有人来找我呢？”

    “喂，这位先生。在不久前，我们对视过的，你还记得我吗？”

    “嗨当然记得”心愿骤然视线，香吉士早已经被心中的兴奋迷得不知道东南西北了。被他忘记的，不仅仅有索隆，还有要和罗宾在船上会和的事情。

    同时，桑尼号上

    “呗嘿嘿嘿……你就是雷神艾尼路吗？”一个身披带有圆圈类似棉被的斗篷，手持带有梅花标志的手杖，戴着一副小墨镜男子出现在了桑尼号停靠的海岸边。男子很高。就算是和蒙轩比起来，也不遑多让。不过他的鼻子里悬著半截鼻涕。头发上部是齐刘海下部是胶水状垂发，赤脚。脚上戴着脚镣，上嘴唇胡子拉碴，牙齿稀稀拉拉，浑身上下都散发着一股邋遢的气息。就算是蒙轩再三叮嘱，艾尼路也实在是无法对眼前的家伙高看一眼。

    “长相猥琐邋遢，你是特雷波尔吧？”艾尼路扛着黄金棍从桑尼号上跳了下来。

    “我说，我说，原来我已经这么有名了吗？呗嘿嘿嘿……呗嘿嘿嘿……”

    “不是，老大只是说你的长相是唐吉坷德家族三巨头中长相最丑的。至于其他的，老大没有说太多。”艾尼路看着特雷波尔，但背在身后的手上，却不断的闪烁着电光，这是艾尼路和蒙轩学到的东西。与敌人对抗的时候，千万不要讲自己的底牌全部露出来，因为这样的话，想阴人的时候就很难了。

    “呗嘿嘿嘿……雷神艾尼路，看你连个衣服都没有。”特雷波尔指着艾尼路光着的上半身说道。“加入我们唐吉坷德家族吧，我们会给你更好的待遇的。水果，美食，黄金，美女，只要你想，应有尽有。”

    “听说那个穿红衣服的家伙就是你们三巨头之一吧？”艾尼路忽然笑了。“我能够将他打败，难道地位不应该在他之上吗？”

    “这个当然可以，如果你加入的话，我想多弗是不会吝惜红桃之位的。那是四巨头之首的位置哦。呗嘿嘿嘿……我说，我说，到时候你参加了之后，记得不要和迪亚曼迪斯那个白痴走的太近，我们之间可以多走动走动的，毕竟你喜爱美食，我也是，我们之间才有共同话题的。”

    “这样的话，那真是太好了”艾尼路背在身后的手忽然伸出，指尖上的电光瞬间穿透了特雷波尔的身体。

    “早就料到你这家伙不会安好心的呗嘿嘿嘿……”艾尼路瞄准的是特雷波尔的胸口，但电光穿过之后，特雷波尔却没有半点异常反应。而几乎在艾尼路动手的同时，跟在特雷波尔身后的十几个人早已经在特雷波尔和艾尼路说话的时候，悄然将艾尼路围了起来。当艾尼路动手的瞬间，十几人立刻将手中的枪对准了艾尼路。

    “就凭这种武器，也想抓住本大王？”面对密密麻麻的枪口，艾尼路避也不避，直接朝着特雷波尔冲去。

    “就知道你会这么想。”特雷波尔诡异的一笑，而后左手重重的挥下。十几杆枪口瞬间射出了子弹，不，不是子弹，而是一张张渔网一样的东西“能力者实力强横，但弱点却也明显的很，比如说……海楼石网兜，就可以轻松的将你抓住。”未完待续。


第八十三章 分歧出现

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：后天老梦就要参加研究生考试了，所以最近几天一直没时间更新，大家原谅一下哈。明天争取再更一章，后天和大后天是考试，所以老梦就没办法更新了。

    大家都帮忙祝福老梦吧

    德雷斯罗萨最北部，通往格林比特的港口附近一家小酒馆内。

    “怎么回事？”一直无法和桑尼号上获得联系的劳眉头紧皱。

    “何事？”中了噬魂蛊的人就像是下蛊人的一个分身一般，所以虽然身体是霍迪琼斯，但说话的其实是蒙轩本人。不过就像是有信号延迟一般，劳的话说过了差不多十秒钟，霍迪琼斯才缓缓的开口，而且话语没有半点感情，就像是机器一般。

    “还真是神奇的东西啊，毒魔当家的，你的身上究竟还有多少秘密？”劳将心中的不安收起，而后诧异的看着霍迪。

    “没什么的，如果你想的话，下次我也可以免费给你身上来一个。”霍迪眼睛虽然看着别处，但却并不影响回答。毕竟跟着劳过来的有四人，只要有一个人看着劳，其余人就可以同样知道劳的动作。只不过毕竟消息处理中枢蒙轩距离太远，信号延迟的情况就更严重了。所以这一招虽然看似牛掰，但缺陷太大，在实战中并没有卵用。

    “喂，客人，听你们的意思，是要去格林比特？”霍迪的回答断断续续的，老板等了一会儿，最终还是决定劝说一番。

    “哦，为何？”劳平静的吃着饭团，而对面的霍迪几人，自然不需要吃什么东西。他们身体内已经全部被蛊虫侵蚀，所有的动力只是蛊虫吞噬后的血肉转化而来。不过因为开口的是老板，蒙轩说话就显得有点不自然了。所以此时开口的，反而是身为人质的凯撒。

    “从两百多年前。不知为何，通往格林比特的海域中来了一群斗鱼，这种鱼十分凶猛，嗜血，几百年来一直阻碍着想要去格林比特冒险的人们的脚步。”

    “斗鱼？”霍迪忽然开口了，这次因为老板的话说了有段时间，霍迪的开口并没有什么突兀。

    “阁下看起来并不是人类，而是鱼人。斗鱼是什么东西，难道你还不熟悉吗？”老板看向霍迪的眼神并不自然。纵然鱼人的力量是普通人类的十倍以上，但昂贵的拍卖金足以让很多人类为了利益而舍生忘死。如果不是现在鱼人岛先后被四皇白胡子以及现在的大妈保护，鱼人岛的噩梦或许只会愈演愈烈而已。

    “哦，你继续。”霍迪是鱼人不假，但真正开口的蒙轩却是货真价实的人类。如果不是在庞克萨德上听到了德林杰有斗鱼的血统，而此时老板说的也是斗鱼，蒙轩自然不会贸然开口。不过老板的话也让蒙轩意识到了一点，现在在这里的，并不是他本人。所以打探消息的事情还是交给在真正在这里的人比较好一些。

    “因为斗鱼的阻碍，这里通往格林比特的铁桥经常会被撞坏。”

    “慢着”凯撒尖叫道。“你是说桥是铁桥，而且还会被撞坏？”

    “呢。是啊，所以说，一般人都不会去格林比特的。”老板对凯撒打断自己的话很不满。

    “那为什么不坐船去呢？”凯撒继续问道，这次前来交易，作为人质的他手上戴着海楼石镣铐，而且身边还跟着几个鱼人壮汉。那个耍毒的混蛋说了，如果自己不老实，就让这几个壮汉让自己尝试一下作为女人的感觉如果说身材娇小的达摩凯撒还不在意，但当视线落在身高远比自己还要高大的多斯。凯撒只感觉背后的菊花处传来阵阵凉意

    “坐船？”老板鄙夷的看着凯撒。“有铁护栏保护的桥上都没有办法阻止斗鱼的袭击，更何况是在空旷的船上？难道你是觉得木头做成的船要比铁桥还结实不成？”

    “喂。劳，为了保证本人的安全。身为直接交易人的我强烈要求改变交易地点”如果没有海楼石镣铐的话，凯撒自然不会害怕几条斗鱼。但现在他只是一个人质，看劳一路上对自己爱理不理的样子，这镣铐能不能取下了，凯撒自然清楚。

    “这是不可能的。”劳很是平静的拒绝了凯撒请求。

    “放心吧。”忽然霍迪开口了。“动物对于危险的敏感程度要远远超过人类。这几个傀儡的身上都有剧毒，他们是不敢靠近的。”

    “单单是看从你的嘴里那么平静的说自己是傀儡这件事情，就足够让人胆战心惊的了。”凯撒低声吐槽道。

    “不过我有一个问题很在意。”这次开口的是一直在门口蹲着的达摩，但语气却和霍迪一模一样。

    “哦，毒魔当家的请讲。”劳抬起头看了眼达摩，发现后者根本没有看自己后，旋即低下头继续进攻手中的饭团。

    “外面那群家伙，好像不是什么应该出现在这里的人吧？”达摩指着门口的一些穿着白衣服的人说道。

    “喂，你这混蛋不要乱指”凯撒本来只是随意的朝外面看了一眼，但很快就将头转了回去，为了防止被认出来，还特意的做到了背对着外面的一张凳子上，紧接着将本就已经几乎可以将整张脸盖住的帽子沿再朝下压了压。

    “不就是cp0吗？”达摩满不在意的说道。

    “不愧是毒魔当家的，竟然连政府最强的谍报机构都不放在眼里。”同样悄悄的将帽檐朝下压了压的劳见达摩竟然没有丝毫畏惧，心中要说不敬佩那绝对是不可能的。

    “我为什么要畏惧？”达摩理所当然的说道。“反正在这里的有不是我的本尊，而且鱼人在德雷斯罗萨也并不算是特别稀奇的东西。不要忘了，唐吉坷德家族干部中，就有一个斗鱼鱼人。”

    “当我什么都没说……”听到蒙轩这么理直气壮的将自己的无赖表现出来，劳的额头忍不住滴下一滴冷汗，同时心里再次将当初主动要求结盟的自己骂了个狗血淋头当初究竟是怎么瞎了眼了，竟然想着要从这个吸血鬼身上讨到一些好处

    “混蛋，你本尊不在，但我们在这里的可都是本尊你这么大摇大摆的指着那些家伙，万一被他们发现了我们，倒霉的可不只是我们”听到蒙轩这么“洒脱”的将危险置之脑后，凯撒开心的恨不得在蒙轩身上咬几口表示自己内心的激动。

    “哦，原来是这样啊。”这次开口的是多斯。因为他做的距离凯撒最近。

    “还有，你这混蛋能不能正常点，就不能用一直用一个人说吗？一会儿换一个人的，你不怕精神分裂，我还害怕呢”

    “哦，是吗？那我可要多尝试一下了。”这次开口的却是坐在凯撒对面的杰欧，不过一直以来他都是隐身状态，忽然开口立刻让凯撒因为cp0的出现而紧绷的神经差点崩溃了

    “好了，毒魔当家的，我们该出发了。”劳站起身子道。

    “不过我有点担心船上的安危。”劳一直没能联系上桑尼号的事情，蒙轩自然也通过几个鱼人的身体知道了。想了想，蒙轩还是决定要回船上看一下比较好。

    “没问题，你派两个人回去吧。”

    “那好，你们……这个是失误，毕竟是第一次，操作起来不是很娴熟。”忽然指着彼此的几个鱼人同时摸了摸下巴，而后露出了同样的笑容。不过这种情况，却赢得了店内所有客人的阵阵掌声。

    “这应该就是传说中的双簧吧？”一个人惊讶的叫道。

    “白痴，双簧只有两个人，这都快十个人了正应该要大合唱”

    “你才白痴，双簧是一个人说，一个人演，这是同时演的，怎么可能是双簧和合唱？？”

    “好了，我们回去。”这次开口的只有杰欧和达摩，两人一个太矮，不容易引人注意。另一个可以与周围环境的颜色同化，隐藏效果也很好。派这两个人回去，是最稳妥的。

    “那我们出发吧。”看了眼挂在店里的表，指针已经指向了两点，距离截止交易的时间只剩下一个小时了，劳决定先去格林比特侦查一下比较好。

    一行人兵分两路，在门口分道扬镳而去。

    “毒魔当家的，这次你本尊并不在这里，所以实力肯定大打折扣，多弗拉明戈，还是交给我来对付吧。”走到铁桥上的时候，劳忽然开口了。

    “你并不是多弗拉明戈的对手。”霍迪毫不客气的拒绝了劳的要求。

    “是啊，我不是对手，但是现在，毒魔当家的，凭借这几个傀儡，你好像还不是在下的对手吧？”劳停下了脚步，刀虽然还是扛在肩上，但一个淡蓝色的圈子已经张开。

    “刚才让杰欧离开你不反对，是因为那家伙的能力让你也感到棘手吗？”霍迪嘴角微微上扬，本来是一个微笑的笑容，却因为满嘴的獠牙而变成了狞笑。

    “我和多弗拉明戈之间的恩怨，可以从十三年前说起，现在距离交易截止时间还有一个小时，毒魔当家的可愿意听一个故事？”

    “不愿意，如果你真的决意要和我抢的话，那我就认为你是要将我们之间的同盟盟约打破。”霍迪冷笑道。“你和多弗拉明戈之间的恩怨究竟是什么，我不在乎，也不关心。但是，多弗拉明戈，必须死在我的手下，如果你想的话，我的本尊到这里也不过是十几分钟的事情而已。纵然你的能力不错，但这附近可是大海，而这几个傀儡可都是鱼人。你觉得凭借你一人之力，可以对抗这几个鱼人十几分钟并带走凯撒，或者说在十几分钟后，还可以与我战斗一场的话，我是不介意赶来的。”未完待续。

----2015/12/25 0:43:41|19820619----

第八十四章 你想聊聊？好啊！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：本来昨天可以出院的，但因为医生非要再留院观察一天，只能是手写的了，然后直到晚上才出来。今天又有朋友要庆祝老梦出院，一直没有时间。今天晚上把手稿打了出来，先发一章，明天继续，大家多多支持哈。

    “不，有一点，毒魔当家的说错了。”劳忽然笑了。“就算是毒魔当家的亲至，我也不会害怕，更何况是凭借这几个行动不便的鱼人傀儡而已？”

    “如果你觉得你已经察觉了傀儡的全部秘密，你可以尝试一下，不过不要怪我没提醒你。”霍迪嘴角扯出一抹狞笑。“如果真的动手了，后果，可不是你一个小家伙可以承受的了的。”

    “那我们就拭目以待吧，屠宰场！”

    “呵呵……你会后悔的，劳！”霍迪狞笑一声，旋即其余的多斯等几人飞速朝着劳扑去。

    竞技场内――

    “还真是一个不可爱的小鬼啊，特拉法尔加.劳！”蒙轩冷冷的看着竞技场山正在大发神威的a区某个选手，嘴里却碎碎念念的。因为直到现在他才发觉，自己纵然已经足够高估了劳，但实际上却还是没能把握住劳真正实力和智力的上限。更重要的是，相比于自己，劳在战斗中对敌我双方的预判能力，甚至更高一筹！这一点虽然蒙轩不愿意承认，但却又不得不承认。

    很快蒙轩就将注意力从铁桥上收回，而是全神贯注的看着正在竞技场上大展神威的家伙。a区中并没有实力特别拔尖的存在，但敢到竞技场上晃悠的人又怎么可能是战五渣？

    当然如果真要说的话，单单是草帽海贼团五大战力丢到a区的话，个顶个都可以做到以一敌百，如果是艾尼路和蒙轩这种相当于群战bug的存在。只要是实力不足以修行出霸气的家伙，数量对于他们来说根本没什么区别。当然，如果对方不计一切代价的用人数来填坑。这种基本上不可能出现的情况就另当别论了。

    但场上这个人头上戴着一个头套，见闻色霸气只能感知出这个人的实力应该和五大战力实力最弱的香吉士差不多。

    说香吉士实力是五人组中最弱的。或许有人会为香吉士鸣不平了，但事实就是如此。一心不可二用，香吉士纵然在两年间实力大增，但除了提升实力之外，他还分心与厨艺的提升。五大战力中没有一个人的资质是差的，此消彼长之间，香吉士的实力纵然没有掉队，但落后却是必须的。

    “威哈哈哈……”忽然一阵笑声从场上传来。

    “这个笑是……”蒙轩的眉头忽然展开。难道说路飞当初的误打误撞竟然还真的让草帽海贼团遇到了自己最想遇到的那个团伙吗？

    “mr.斯多亚要摘下头罩了，他伸出手，摘掉……了……”主持人的声音忽然顿了一顿，而本还因为斯多亚摘下头罩而兴奋异常的观众席上也因为斯多亚的脸露出来后，齐齐的抽了一口冷气！

    “怎么……怎么会这样？”主持人因为惊讶和恐惧，声音愈发的结巴。

    “原来是他，有这种实力倒也理所当然的。”旁边忽然出现了一个身影，紧接着就是一阵玫瑰花的香气。

    “你身上的味道比大部分的女人身上的味道还香一些。”蒙轩瞥了眼旁边的凯文迪许，而后视线再次落在了经济台上。台上那人已经将面罩彻底撕下，那张脸。立刻让一直老老实实跟在蒙轩旁边的路飞尖叫了起来。

    “啊……是……他！”路飞惊讶的指着台上的那人。

    “你认识他？”蒙轩想了想，凭借蒙轩的记性，回忆到路飞与什么人碰过面这么细致的事情他。还真是想不起来。

    “那家伙，是我们在加亚遇到的那个冠军。”路飞的语气恢复了平静，转而身上却渐渐的腾起了一股杀意，这家伙是黑胡子的手下，是自己的敌人！

    “芝沙斯.巴沙斯.巴基斯，最新上位的四皇，能够让小孩儿止哭，闻者色变的黑胡子海贼团一号船船长。”主持人尖叫道。

    坐在观众席上的草帽海贼团成员都已经聚集在了一起，娜美。乌索普，弗兰奇三人已经坐在一起了。既然路飞有蒙轩照看。本还担心路飞会出什么事情的他自然也就放下了心中的担心。

    “那个家伙……”娜美指着台上正耀武扬威的到处摆出健美姿势的巴基斯。

    “哦，他就是黑胡子海贼团的一号船长啊。这种实力确实不弱。”乌索普捏着下巴思索道。害怕？为什么害怕？这种对手肯定不用自己去选择，他乌索普大人为什么要害怕？

    “本来还以为路飞可以轻松获胜呢。”本来对于路飞可以轻松获胜还是比较自信，但既然有巴基斯这种隐藏身份参加比赛的强者加入，那路飞如果不拿出点底牌的话，想要获胜还真是需要费一番功夫才可以。

    “就是不知道那些个干部们的伤势如何了，好像那个穿着红衣服的家伙率领的干部就是竞技场的决斗明星。”当初的战斗时间太短，而且草帽海贼团并没有下死手，唐吉坷德家族的干部们只是失去了战斗力，但只要德雷斯罗萨有医术高超的一声，三天时间将那些人治疗到痊愈也不是不可能。

    毕竟那些干部身上的伤比起被蒙轩虐的凯撒来说，基本上可以忽略不提的。就算如此，凯撒也在乔巴的照顾下在三天内基本上恢复到了全盛状态，更何况是那些伤势远没有凯撒严重的干部呢？

    “这种事情就不是人家需要担心的了，人家只是一个弱女子而已。”娜美立刻阐明了自己的立场，那群疯子，她这个娇娇女是绝不会参与和他们的战斗的！

    “你们竟然打败过唐吉坷德家族的干部们？”忽然一个声音从旁边传来。

    “虽然知道这个东西在德雷斯罗萨很普遍，但看到他们像人类一样，能够正常的与人交流，我还真是有点不习惯啊。”听到这个声音。娜美无奈的撇了撇嘴。

    “就是，就是。”乌索普在旁边帮腔道。“尤其是你这个玩具明明长得严肃，却非要装作一副可爱的样子。这样的冲突很难让人接受啊，玩具大叔。”

    一直坐在弗兰奇身边的那人是一个红色的玩具士兵。制作工艺倒还算是比较精致的，纵然脸上的表情因为是铁皮很难有变化，但不知为何，乌索普总感觉着眼前这人，不，是这个玩具身上自带着一种莫名的摄人气势，就是这种气势上的压迫，让乌索普很是不爽。当然。如果气势的来源是一个长相威武的勇士，那乌索普除了畏惧之外，或许还有一点崇拜，但现在这种令他畏惧的气势是来自眼前这个高度不足一米的玩具士兵身上传来的，这怎么可能让乌索普感到平衡？

    “怎么……可能？”士兵的语气一直都是一本正经，甚至还有些严肃。但在听到乌索普的话后，却立刻开始在座位上翻滚，就像是一只想要获得主人注意的宠物一般。“你看我现在还严肃吗？还严肃吗？”

    “不过算了，既然蒙轩的出场在路飞之后，那想必路飞也没什么机会闹什么事情了。”弗兰奇看了眼身边摆出一个诡异图形的虫子。虽然图形很小，但坐在旁边的弗兰奇却看得一清二楚。那是开始行动的指示。进入竞技场的事情蒙轩已经知道了，但侦探之后还有其他的事情。既然弗兰奇来了，那任务执行的就可以更加简单粗暴一些了。

    “你看现在我还严肃吗？”士兵还在不断的翻滚着，或许他觉得只在座位上翻滚有点不够诚意，到了最后，甚至还翻滚到了地上。

    “喂，大叔，你挡住我们的路了。”弗兰奇没好气的说道，这个怪玩具是在竞技场前遇到了，在得知路飞要参加斗牛竞技。先是劝说路飞不要参加，无果之后。又非要跟着到竞技场内看看。弗兰奇对他是没有半点好感觉，此时没有直接动手揍他。已经是因为看他是一个半残品的缘故了。

    “啊，是吗？对不起。”士兵脸上顿时涨得通红。

    “真是的，又红脸了，都说这种装可爱的事情不适合你这种大叔了。”在竞技场门口的时候，这个玩具士兵就做出了类似的动作，只不过因为路飞要去报名，而很快停了下来。现在虽然时间长了点，但一被告知他影响到了别人的行程，就立刻会臊的满脸通红，所以乌索普才会用又来说他。

    “玩具本来就是为了逗笑人类的，这是我们的本分工作啊。”士兵语气坦诚的说道，不过从中还是可以听出一些其他的情感。

    “好了，我们走。”一见士兵让开了道路，弗兰奇立刻迈出脚步，嫣红的**从士兵的眼前经过，分外的刺眼。

    “虽然我等不熟，这样问比较唐突，但我还是想要问一下，你们几位，现在要去哪儿？”忽然停止了搞怪的士兵沉声说道。

    “我们要……”

    “弗兰奇！”不待弗兰奇开口，娜美已经娇喝一声制止了他，转过头来，娜美的脸上已经带上了温和的笑容。“我们要去吃饭，不知道玩具是不是也要吃饭呢？”

    “吃饭？我们不是刚刚吃过饭吗？”乌索普反问道。“我们现在不是要去找工厂吗？吃饭是小事儿，可以推迟的。反正我现在不是很饿，弗兰奇，你呢？”

    “我也不饿。”弗兰奇同样摇了摇头。

    “工厂？你们要去什么工厂？”士兵的语气忽然变得极其急促。

    “你不是不知道工厂吗？本大爷对于你这种不知情的家伙可是不感兴趣的。”弗兰奇头也不回的继续朝着前面走去。

    “等等，我们可以好好聊一下，说不定可能有更好的事情……”

    “对不起，我们没什么可聊的。”娜美笑着经过了士兵身边。

    “请等一下！”眼看着连坐在最里面的乌索普也已经经过了自己的身边，士兵忽然站了起来抱住了乌索普的小腿儿。

    “你快放开本大爷，本大爷可是很厉害的！”在甩了几下发觉没有办法将士兵甩掉后，乌索普立刻祭出了自己的最强杀招――欺骗术！

    “我们可否在外面好好聊聊，或许彼此间还有一些可以互相分享的东西也说不定。”

    “喂，你的话中有话啊。”见到士兵如此纠缠不休，尤其是当自己等人说出曾经打败过唐吉坷德家族干部的时候后，这个士兵的脸上的表情才开始执着了的，这一点恰巧被娜美注意到了。“既然你这么想聊聊……”娜美捏着光洁的下巴，脸上的笑容无比的单纯，但看着这一幕的乌索普，却立刻浑身直打哆嗦！(未完待续。)


第八十五章 暗幕渐渐拉开

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：忽然发觉，今天收藏竟然一天增加了七百多！大大们这是要乐死老梦吗？别说了，今天开始熬夜更！

    我们将视线转移到一抹绿色上――

    “喂，其实……你是白痴吧？”

    “嗦！”傲娇路痴男满脸冷汗的低吼了句，而后顺脚就转到了一个胡同里。

    “你就是一个大白痴，相信你可以找到花田的我也是一个大白痴！”

    “嗦，本大爷还有事儿，不带你了！”被连续鄙视的索隆在经过一个大花坛的时候，顺手将怀里的一个东西丢到了花坛里。

    “喂，不要丢下我啊！”被丢出来的东西从草丛里探出半个身子，没错，正是半个身子，因为索隆丢出来的东西，竟然是一个身高只不过二三十公分的小人！小人有着尖尖的鼻子，毛茸茸的卷发，一身衣服整洁得体，一切都好像与人类并无差别，除了身高。但仔细观察，就可以发现，他的身后还拖着一条毛茸茸的长尾巴。

    那个小人见索隆竟然真的将他丢下不管，急忙从草丛里探出身子，想要再次回到索隆身边。但在看到外面的人群后，又迅速钻回到了草丛里，好像是很害怕和人见面似的。

    不过索隆不愧是索隆，就在小人长吁短叹不足二十分钟的时候，一抹小人熟悉的绿色已经再次出现在了花坛前面。

    “德雷斯罗萨难道就是按照蒙轩那混蛋所说的八卦阵建造的？为什么我一直就走不出去呢？”胖子只是认为自己是吃货，但却不肯承认自己是胖子。同样路痴同学只会承认是这个城市的道路设计者太厉害，而不会认为是自己的认路水平太差的缘故。

    “因为你是白痴啊。”小人从花坛里钻了出来，毫不留情的对索隆表达着自己对他的鄙夷和轻蔑，以及将自己丢到花坛中的仇恨之情。

    “你怎么会在这里？”听到别人的嘲讽，索隆自然大怒。但当意识到声音是从旁边花坛中传出的时候，愤怒的脸色立刻就变得像是吃了一坨翔一样臭，当然还有尴尬。貌似刚刚讥讽自己的这货。就是自己没多久前丢掉的家伙。

    “你说的什么八卦阵之类的我不清楚，但现在我可以很明确的告诉你。”小人伸出纤细的手指指着索隆的鼻尖。毫不客气的低喝道。“你用了不到二十分钟的时间，绕着这几条连着的街道跑了一圈，然后重新回到了这个花坛边，所以说，离开我，你根本就不可能找到你的伙伴。”

    “混蛋，还不是因为你这家伙偷了我的刀，这才让我跑到这里的？”一听到小人这样说。索隆就气不打一处来！

    “胡说八道，明明是你将刀放在凳子上而后去喝酒的。”小人理直气壮的辩解道。

    “我不把刀放在凳子上，怎么喝酒？”索隆冷冰冰的低喝道。

    小人虽然可爱，但却是德雷斯罗萨境内被奉做神灵级别的妖精，几百年了，拿东西也就拿了，这还是第一次见到有人来追的！而且更重要的是，因为眼前这个绿毛怪的追赶，导致自己扭伤了脚，这样一来。不仅生活用品没有带回去，就连必须传送回去的紧急消息也没能传送出去！而这些都是眼前这个家伙的罪过，但这绿毛怪不仅不承担护送自己回去的任务。而且还那么蛮横的将自己丢到了半路上！但这个人看起来虽然凶恶，却不像是坏人，对于不是坏人的人，那就是好人。咚塔塔一族对待是好人的大人类都是友善的，不能动粗，否则他绝对会将自己的尾巴给眼前这个绿毛怪来一下！

    “可是我们拿东西在这个国家是合法的。”小人就是传说中的妖精，实际上就是咚塔塔一族。

    “我不是这个国家的人，不需要遵守这个国家的规定。还有……”索隆将失而复得的刀珍而重之的绑到腰上后，一把将小人拎了起来。“不要妄图对我有什么不好的企图。我不是什么好人，说不准就会做出一些什么过激的行为。”而就在这时。本来两边还矗立的墙壁忽然齐刷刷的倒在了地上，有两点是相同的――一是两边的墙壁都是朝着外面倒的；二是两边的墙壁端口十分整齐。就像是被利器切开了一样。

    “这是你做的？”小人惊叫道。

    索隆傲然的点了点头。但出乎他所料，小人在得到他的肯定后，眼中竟然泛出了惊喜的眼神，这让索隆的心中渐渐的升出了一点不安。当初之所以答应带上这个小人就是因为他死缠着不放，而且小人脚踝扭伤有一部分原因在索隆，被缠得无奈的索隆最终正好应了下来。索隆甚至因为被连续指责自己走路错误，连最基本的审问都忘了。此时见到小人这种表情，索隆的心中忽然有种想要闪人的念头了。

    “请带我去花田吧！之后我就给你指路到海边！很快的，保证比你一个人在这里胡乱摸索快很多的。”小人忽然大声喊道，虽然是请求，但语气却不容拒绝。

    “我拒绝！”索隆忽然一屁股坐在了花坛的边沿上。

    “我真是一个大白痴！一个又冒失又蠢的超级大白痴！”小人从索隆的手上跳了下来，而后用头用力的撞击着地面。而青石铺成的地面在小人小的可怜的脑袋撞击下，竟然渐渐的出现了裂缝，而后裂缝缓缓的蔓延开来，直到波及到周围的墙壁。过了没多久，虽然破坏速度远没有索隆那毫无踪迹可循的一刀快，但这声势却完全不逊色与索隆刚才那一刀。

    “这种破坏力……”如果不是因为距离震源最近，索隆甚至都想给自己两巴掌来看看自己是不是还在睡梦中！这巴掌大的小家伙，难道力气竟然比大部分人类成年男性还要大？

    一把将还在地上撞的小人抓了起来，索隆重新将他抓到手中。而小人还在不断的哭嚎着，嘴里不断说着自己早就知道迟早有一天会坏了大家的事情之类的话。

    “够了！”索隆一声低喝，小人立刻呆住了。缓缓的吸了口气，索隆睁着的独目冷冷的盯着手中的小人。“说吧，你是什么东西？是不是也是玩具？”在索隆看来，这个国家能够正常与人类交流的，除了人类本身之外，也就只有玩具了。

    “我才不是什么玩具，我是咚塔塔一族的侦察兵，维卡。至于见到我的事情，请你不要对其他任何人讲述。只要将我送到花田，我在将获得的情报告诉队长之后，就立刻给你指路到海边！”小人，也就是维卡眼中还挂着泪水的看着索隆，不过这一幅可爱模样在对可爱的辨别方面上不比蒙轩正常多少的索隆来说，并没有什么杀伤力。

    “我可以送你到你所说的那个花田的位置，但前提是你要告诉我你为什么这么着急过去。”能够让这个小家伙这么着急的事情，肯定是德雷斯罗萨最隐秘的消息。这种消息对于已经彻底与唐吉坷德家族开战的草帽海贼团来说，恰恰是最需要的。

    “对不起，这个东西我没办法告诉你。”维卡尖锐的嗓音虽然有些歉意，但还时候那么的不容置疑。“我们是无法向大人类提供消息和情报的，十分抱歉！”

    “既然如此……我拒绝。”

    “求求你带我到队长那里去吧！”维卡跪倒在地上，反正以他的身高，就算是站着，也没有多少人可以注意到他们。重重的在地上磕了一个头，维卡抬起头看着索隆，而后斥责道。“而且我会这样，很大一部分原因都是因为你的缘故啊。”

    “喂，这本来的起因是因为你要偷我的刀，这个事情，我就不需要一而再，再而三的说了吧？”对于眼前这个明显和自家船长一样缺根弦的小家伙，索隆实在是提不起生气的念头了。更傻子生气，不知道的人会分不清究竟谁才是傻子。

    “偷？怎么会？”维卡反问道。“在这个国家，我们是这个国家的植物管理者，这个国家的大人类都把我们称为是妖精。我们会保护这个国家的收成，而作为回报，他们会送给我们很多东西。”

    “送？”索隆对维卡嘴里吐出的这个词汇只是呵呵一笑，这主动的拿还能叫做是送？是这个小家伙太白痴呢？还是太把他索隆大爷当白痴呢？手指重重的在维卡的脑门上戳了一下，索隆冷喝道。“你们这根本就是偷！”

    “坏了，我又多说了……”维卡忽然意识到貌似自己好像说的有点多了些。

    “好了，你来这里是要干嘛的？看你这么急急忙忙的赶路，应该不是只为了偷一些东西吧？”

    “我隶属于侦察部队，现在正要把唐吉可德家族干部的消息传递到队长那里。”

    “恩？”索隆有点疑惑了，多弗拉明戈不是这个国家的国王吗？而这些妖精不是这个国家类似与环境保护使者的身份吗？怎么听这个维卡的话，两者好像有不小的矛盾啊！这个消息，他索隆必须要好好打探清楚！

    “今天是一个大好机会，今天，除了前几天受伤的干部们外，特雷波尔已经率领着其余所有干部奔袭草帽海贼团的船只了！”

    “什么？”索隆的独眼瞬间瞪大！

    “而且根据打探，，船上的人如果不出意外的话，很可能已经全部被抓了！”维卡没有注意到索隆越来越黑的脸色，而是自顾说道。“好像草帽海贼团内部已经出现了问题，因为多弗拉明戈已经和他们中的一个人联系上，那个人答应从内部瓦解草帽海贼团！”(未完待续。)


第八十六章 巴罗托洛米奥的豪言

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你说的是真的？”索隆的脸色越发的黑了。就爱上网 。。

    “啊！糟了，这些事情是不能告诉你的！”维卡大哭着挣扎起来，完全忘记了自己的脚踝已经扭到，刚从索隆的手中挣脱开，落到地上一走动，就再次痛苦的哀嚎了起来。这次不是因为自己嘴快将自己辛辛苦苦探查到的秘密泄露出去，而只是因为脚痛。

    “喂，我就是草帽一伙的，你刚才说的是真的吗？”索隆急切的将维卡抓回到手中。

    “啊，我真是大白痴，超级大白痴啊！”

    “够了！安静点给我！”索隆手上一用力，维卡吃痛之下立刻停止了哀嚎，一对大眼睛眨巴眨巴的看着索隆，等待着索隆的下一句话，就像之前一直在哭的那个人好像完全不认识一样。

    “你刚才说的事情是真的吗？”索隆见维卡停止了哭嚎，旋即立刻沉声问道。“关于唐吉坷德家族干部去偷袭桑尼号的事情？”

    “当然是真的。”维卡已经彻底忘却了之前哭嚎的原因了，只见他满脸正色的看着索隆道。“这些是秘密，不过是我亲眼看到的。啊……”刚说完，维卡的脸上再次带上了委屈。“糟了，我又说出来了，我果然就是一个超级大白痴，一个只会坏事儿的大白痴！”

    “这样啊，船上现在只有一个艾尼路能打，但对方派出了一队干部，艾尼路能够打败一个最高干部，但却无法拦住其余的干部了。”索隆捏着下巴开始思考敌我双方战斗力对比，地方，能征善战的干部一队，我方，除了艾尼路外。有一个战斗力为零的人鱼，一个战斗力同样为零的好色小屁孩儿，还有一个同样好色的色骷髅音乐家和一个胆小怕事的医生……

    不想还没事儿。这一想，索隆愈发觉得船上出事儿的可能性很大！本来就对送这个小家伙的事情没什么心情。更何况现在船上很可能已经出事儿了，索隆怎么可能还有心情继续送这个只知道吧啦吧啦的小家伙？

    “再见！”谙熟的将维卡丢到花坛里，索隆一拍屁股，已经一溜烟儿的冲了出去。

    “请你将我送到花田之后再走吧，我会给你指明到西海岸的路的！”维卡从花坛里探出头，对着一骑绝尘的索隆大喊道。

    “抱歉，我的伙伴很可能已经出事儿了，所以我要先到西海岸去看看他们。如果他们没事儿的话，我会回来找你的。”索隆头也不回的大喊道。

    “可是……”维卡的声音忽然拔高了一个音节。“你跑的方向是南面啊！”

    “咦……”索隆急忙刹车，而后转身朝着反方向冲去。

    “你现在跑的是北面！”维卡再次高喊道。

    “嗦！”索隆臊的满脸通红，但却却立刻转身朝着另一个方向冲去，不过这次还好，不是反方向。

    “白痴，那是东面！你……”维卡大吼道。“你根本就不知道怎么走吧？”

    “嗦！”索隆怒吼一声，但最终还是老老实实的回到了花坛边。

    “好了，只要你带我去花田，我就带你去西海岸。”

    竞技场内――

    b区的竞技已经结束了。在刚开始的时候，达伽马集结了一大批人护着伊莉萨贝罗二世，好让他有准备王者之拳的时间。而其余人则一直都在打斗中。比较出彩的有鱼人空手道大师哈库，神秘剑斗士利奇等，而那个看起来白痴吧唧的巴罗托洛米奥在一开场就只顾着对着在场边看热闹的自己和路飞挥手示意，就像是热情的粉丝想要获得偶像的一个注视一样，只不过在自己和路飞朝着他看去的时候，却又立刻捂着脸不敢看，当然其实是从指头缝隙中偷偷的看蒙轩和路飞两人。

    “喂，船长，振作点！蒙轩前辈大人和路飞前辈大人正在上面看着我们呢。我们可不能丢人啊！”旁边一个打扮的颇为嘻哈的人一直搀着巴罗托洛米奥。

    “我也知道啊，可是……那可是蒙轩前辈和路飞前辈啊！你知道可以和这两位大人物相匹敌的名号还有谁吗？”不待旁边那人开口。巴罗托洛米奥已经自己说出了自己心中的答案。“那就是海贼王哥尔.d.罗杰和他的左右手，西尔巴兹.雷利！”

    “可是船长。如果你在这场比赛中没什么出色表现的话，那两位大人或许会失望的吧？”旁边那人再次劝说道。

    “你说的对！”巴罗托洛米奥忽然正色道。“在未来的海贼王和冥王面前，我巴罗托洛米奥就要用这场战斗的胜利来作为加入草帽海贼团的投名状！”

    “正是如此，船长！”旁边这人叫做坎比亚，绰号是说教师，悬赏金六千五百万贝利，身份是巴罗托洛米奥的参谋，实力在巴罗托洛米奥的海贼团巴罗托俱乐部海贼团排名在前三。在见到巴罗托洛米奥一直只顾着看偶像，身为参谋，他自然不能让巴罗托洛米奥一直这样下去，毕竟他也加入到草帽海贼团，准确的说，整个巴罗托俱乐部海贼团都是草帽海贼团的疯狂粉丝。只不过也只有巴罗托洛米奥一人，是能够将草帽海贼团所有成员全盘当做偶像来崇拜的家伙，其余人基本上都是崇拜其中一人，或者几人而已。

    “站在我的身后！”巴罗托洛米奥伸出双臂，交叉与胸前，而后将双手的食指全部置于各自的中指上。

    此时比赛才刚刚进行了不到五分钟而已，场上虽然有实力不济并且没有拉帮结派的人已经在刚开始就被打飞了出去，但参赛的一百四十二人此时还有至少一百人。而巴罗托洛米奥为了想要让蒙轩和路飞看清楚自己，一直都在最边缘站着，如果不是有坎比亚一直护着，或许有几个想要捡漏的人已经动手了。

    “这家伙想要做什么？”看到一直在犯“花痴”的家伙忽然变得严肃了起来，周围打斗的人奇迹般的一直停下了手中的争斗，而是齐齐的看着巴罗托洛米奥。

    “嘿嘿嘿……好像是一个桀骜不驯的家伙啊。”一个人忽然窜了出来。竟然是在加亚已经被蒙轩“杀死”的鬣狗贝拉米！原来贝拉米因为吃了弹簧果实，身体的每个部位都可以变成像是弹簧一样。当时蒙轩赶时间，一刀下去贝拉米只是将身体变成了弹簧躲过了必杀的一击。但却还是受了重伤。而他的麾下却没有这种能力，自然全部成了蒙轩的刀下亡魂。此时的他已经加入了多弗拉明戈的麾下。多弗拉明戈甚至给了他一个许诺，只要他可以在这次竞技中获得冠军，就允许他成为家族干部。不过在看到了路飞和蒙轩同样出现在了这里后，他的目标也就变成了获得一次单场胜利就行。此时见到巴罗托洛米奥的变化，贝拉米嘴角撤出一抹残忍的冷笑，而后身体绷紧，在巨大的弹力下瞬间冲到了巴罗托洛米奥的面前！

    “受死吧，疯狂的小子。死在本大爷的拳下是你的荣幸。”冷笑之后，是疯狂的嘶吼。

    “弱者，就不要一直这样张狂，否则，只会死的很惨啊，白痴！”巴罗托洛米奥冷哼一声，动也不动，任凭贝拉米朝着自己攻击，而站在他身后的坎比亚也是满脸白痴的看着贝拉米。

    “啊！”一声惨叫从场中传来，这次所有的争斗彻底停止了！

    “那家伙也是能力者吗？”蒙轩皱着眉头看着巴罗托洛米奥。说实话，蒙轩从不认为自己是一个好家伙，所以巴罗托洛米奥这么疯狂的崇拜自己。蒙轩还真有点怀疑他的动机！

    “怎么回事？”一群人都错愕的看着倒在地上惨叫连连的人，不是被攻击而且毫无防御动作的巴罗托洛米奥，而是主动进攻的贝拉米！

    “巴罗托洛米奥，你这家伙究竟是何方神圣？”主持人疯狂的大吼道，对于巴罗托洛米奥这个家伙，基本上正常人都不会喜欢。尤其是这家伙曾经还将俘虏的海贼串成串做成烧烤吃了下去，并且还将其录了下来，而后将视频在某个城镇进行播放！如果不是因为这家伙出海的时间太短，说不得他的悬赏金可能不止一亿多一点了。

    “贝拉米那个家伙好像是曾经单枪匹马的将德雷斯罗萨周围反抗多弗拉明戈的城镇全部解决掉的吧？那个家伙究竟做了什么？为什么？为什么倒下的是攻击的贝拉米。而不是没有做出半点多余动作，只顾得在那里摆姿势的巴罗托洛米奥？”

    所有人的心中。甚至包括蒙轩在内，都是这个疑问。

    “嘿嘿……只要将手指交叉就可以在身边生成一张可以保护自己的屏障。这是我们从小就被教育的常识。”巴罗托洛米奥不屑的笑道。“本大爷是吃了屏障果实的屏障人，这场胜利本大爷要定了！烧烧果实我一定要得到，然后献给那两位大人！艾斯大爷的能力，岂是你们这种白痴们可以玷污的？”

    “混蛋小子，真是猖狂的要死啊！”巴罗托洛米奥的话自然刺激到了在场的所有人，兼之此时就连唐吉坷德家族推荐的种子选手贝拉米都已经倒地不起了，其余人自然也知道巴罗托洛米奥才是这场竞技中最大的对手。不管是谁，只要是在竞技场上的人，此时全部大喊着朝着巴罗托洛米奥冲去！

    “躲好！”

    “不用了，船长。”坎比亚忽然一笑，而后直接纵身跳到了旁边的水里。

    “坎比亚选手竟然主动跳到水里，这是主动弃权！”主持人大喊道。“难道说是因为见到围攻巴罗托洛米奥的人数太多，担心巴罗托洛米奥死后会牵连到自己，所以提前弃权吗？”

    “弃权？死？”跳到水中的坎比亚冷笑道。“我们船长可是要成为未来海贼王同伴的人！怎么可能会败在这里？”

    “跳到水里的那家伙，好像并不是为了逃生啊。”蒙轩自然注意到了坎比亚脸上的笑容，那不是对逃过一劫的放松的笑容，而是对还站在台上的巴罗托罗密奥的信任！

    “蒙轩前辈，路飞前辈，请看好了！”蒙轩还在思索的时候，台上忽然传来了一声大吼，却是巴罗托洛米奥。此时冲的最靠前的人距离他已经不足五米了。

    “这个疯子还想干嘛？”蒙轩皱起了眉头，巴罗托洛米奥的举止让他很不满意。太轻浮，太狂妄。在这么多人即将要攻击到自己的时候还不专心对敌，这是作死的节奏啊！

    巴罗托洛米奥自然没有猜到蒙轩心中所想，而是自顾说道。

    “请看着吧，我会赢得这场胜利，如果可能的话，我还会将烧烧果实赢下来，然后献给你们两位大人！”(未完待续。)

----2016/1/1 22:16:09|19964887----

第八十七章 不需要动手就可以解决

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：第二更，等会儿还有第三更，大家给力支持哈

    “这家伙真的是疯了”主持人也被巴罗托洛米奥的行为给镇住了，不过他是开心的。对于巴罗托洛米奥，他早就看不顺眼了，此时见巴罗托洛米奥竟然主动挑衅全场的选手，主持人开心还来不及呢

    “最好是将那个混蛋砍死”主持人的心中暗暗加了句。不过主持人要求公正公道，不能因为个人的喜好，而在评论的时候对某个选手流露出偏袒的意思。所以纵然心里对巴罗托洛米奥烦得要死，但嘴上他还是在说着诸如巴罗托洛米奥不应该这样疯狂的吸引仇恨，其实可以一次只吸引几个人过来，分批的解决才是竞技场上最合适的办法。

    “这是本大爷在蒙轩大人和路飞大人面前的首次展现，你们这些家伙败在我的手上应该感到荣幸因为……”巴罗托洛米奥大笑道。“本大爷是要成为未来海贼王左膀右臂的男人”

    “受死吧，口出狂言的小子”

    “看脚”

    “轻量王者之拳”

    “……”

    无数的攻击同时对着巴罗托洛米奥杀去，激起的扬尘瞬间将巴罗托洛米奥的身形全部盖住。

    “哈哈哈……看你这小子还敢不敢这么狂了”扬尘持续了许久，而扬尘中一直没有半点声息。所有人都认为巴罗托洛米奥已经死了，毕竟那么密集的攻击，中间还包含着许多强者的攻击在内，纵然是海军中将，也不可能这么轻易的接下

    “不对，那小子……”闭上眼睛感受了一下。蒙轩惊讶的睁开了眼睛。“那小子，竟然没事儿他的气息没有半点衰弱的意思，难道在刚才那种攻击之下。他竟然还完好无损不成？”

    “哈哈哈哈……真是白痴既然你们这么着急要去送死，本大爷就直接送你们下地狱”忽然扬尘中传来一声桀骜不驯的冷哼。紧接着所有人只感觉一股巨力传来，而后就直接被撞飞到了海水中

    “这小子……有两下”蒙轩的眉头微微展开，但旋即又皱了起来。巴罗托洛米奥的实力不错，但这家伙为什么会崇拜自己呢？貌似自己和他没有过交集才对啊？难道他是海军间谍？亦或者其他海贼团的间谍？

    “不……不可能……”所有落水者都只是眼巴巴的看着竞技台上唯一站着的男人，却还是没能明白刚才究竟是发生了什么

    “可恶啊，那么多人都是干嘛吃的？”刚才本还以为巴罗托洛米奥死定了，主持人还能勉强保持冷静，此时将他竟然奇迹般的一击将所有人击飞了出去。按照规定。这是全部出局的结果也就是说，b区的获胜者是巴罗托洛米奥这种结果，主持人怎么可能接受的了？

    “加兹先生，请注意冷静”

    “可恶，那群家伙，怎么让老子冷静？那群白痴，一个个赛前都将自己吹得飞上天似的，现在竟然被那个鸡冠头混蛋一下就全部打败了”

    “加兹先生，您是主持人，不要太情绪化了。”旁边的服务小姐连忙急声制止。主持人喝骂选手。这种事情的影响可并不好，不过还好的是，巴罗托洛米奥的名声在平民中实在是太臭了。就算主持人直接下来光膀子和他干架，或许观众们也只会为他加油。

    “干的不错，小子。”蒙轩大声喊道。

    “蒙……蒙轩前辈……”刚刚还气势汹汹的巴罗托洛米奥立刻变成了疯狂粉丝，如果手中再多两个彩棒的话，或许他就会像是看演唱会的歌迷一样，对着蒙轩挥舞几下

    “蒙轩前辈刚才夸我了……这是不是就在说：巴罗托洛米奥，你果然不愧是我看重的男人，我们草帽海贼团离不开你，路飞成为海贼王也离不开你啊巴罗托洛米奥。你这家伙实在是太不要脸了些”

    “额……我可不可以将刚才那句话收回去？”眼看着巴罗托洛米奥现在的表现，蒙轩直接将身子从窗户上收了回去。那家伙，实在是太丢人了这丢人程度。绝逼是路飞的疯狂粉丝啊就算是蒙轩比较谨慎，但还是对巴罗托洛米奥的警戒等级降低了不少，毕竟巴罗托洛米奥是不是在表演，蒙轩还是能够分辨的清楚的。

    “那家伙好像很不错的样子啊，嘻嘻……”忽然路飞指着正在竞技台上来回打滚，而后脸上不断出现惊喜，惊讶，惊惧……等数种感**彩的巴罗托洛米奥说道。

    “你是哪只眼睛看出这家伙不错了？”蒙轩无语的看着自家兄弟，这家伙，无论是审美观还是看人待物上，完全和卡普一个德行正常人的范畴，早已经无法衡量他们这一对疯子爷孙了。

    “果然我还是比较正常的。”蒙轩摸着自己的鼻子暗暗想道。

    在经过众人的集体攻击后，竞技台虽然整体还算玩好，但有些地方已经破烂不堪，无法继续比赛，所以c区的比赛只能推迟十分钟，等到竞技台修理完毕后，才可以继续开始下一场竞技。

    “亚哈亚哈……原来你就是那个耍毒的小子啊。”忽然一个声音从身后传来，蒙轩转过身去，映入眼帘的是一个光头老胖子。

    “哦，你是谁啊，老胖子？”来人自然是青椒，不过蒙轩只是听说过他的名号，但真人却并没有见过。而且对于老年人，尤其是看起来并不怎么干净的老人，蒙轩向来不会有什么好脸色。毕竟自己从小就是被一个老疯子给整治了整整十年之久，之后又被一个老疯子整治了差不多半年的时间。蒙轩对于老头子们的感情，实在是好不起来啊。当然，雷利算是一个意外，毕竟相比于传授自己身手的那两个老混蛋，雷利明显要温和多了。

    “混蛋，快给我爷爷道歉竟然敢这样说我爷爷。虽然他确实就是一个行将就木，不知道什么时候就会死掉的老头子，你也不能这样说他”一个年轻人从青椒的身后冲到前面。手中的一柄大刀指着蒙轩。此人是青椒的孙子之一，也是花之**队的第十三代栋梁。蔡。而站在他身边，肤色相对白净了许多的年轻时是他的弟弟，布。

    “如果是在外面，你这个动作已经足以让我将你杀死了。”蒙轩冷冷的看着眼前的蔡。此人的年龄和自己差不了太多，不过长相却比自己还要粗犷许多，在发现这一点后，蒙轩因为凯文迪许的存在而坏了不少的心情稍微好转了一些。

    “亚哈亚哈……还真是一个不可爱的小鬼啊。”青椒满不在乎的笑了笑。推开拦在他和蒙轩之间的蔡，老头子径自走过了蒙轩的身边。而后最终在路飞的面前停了下来。

    “路西，那个老头子好像是要找你的。”蒙轩一直没有喊路飞的名字，凯文迪许也不知道眼前的路西，其实就是路飞。

    “我不认识他。”路飞转头看了眼青椒，而后就转头继续和凯文迪许聊天，希望他可以放弃追杀自己。

    说起凯文迪许，他是3年前进入新世界，以两亿八千万的赏金的“华丽超新星之名登场，当时轰动了全世界。报纸更是连日追踪报道，最后连通缉令的肖像画都被女人们偷光了。一年之后。“顶上战争”爆发，将这一切都抹杀了，涌现出来的后辈新星。被夸赞为“最恶的世代”以锐不可当之势大肆席卷各大媒体，记者们都不再报道白马卡文迪许了，所以他想要把这群碍眼的小辈们全都宰掉。而在这其中，名声最大的路飞自然是凯文迪许最先杀死的目标了。

    至于蒙轩，蒙轩是在五年前就已经创出了名号，所以纵然蒙轩的名声要比路飞还大，凯文迪许却并不怎么恨他。甚至还可以心平气和的与蒙轩交谈。

    “这不可能”虽然路飞看起来有点粗神经，但至少还是能够安静听凯文迪许说话的。毕竟如果不听凯文迪许说，就要被憎恨了。路飞想要的是交朋友，而不是莫名的拉仇恨。更何况。眼前的凯文迪许是想要杀了自己如果能够和好的话，路飞还是愿意老实一会儿的。“当初刚刚进入新世界的时候。所有人的目光都是注视着我的，而因为两年前白胡子那一场战斗，所有人的目光都被这个最恶的一代给吸引住了目光所以我要将这些后辈全部杀死，然后夺回本属于我的注意”

    “喂，你这其实根本就是无理取闹吧？”路飞被凯文迪许的话雷的外焦里嫩的。

    “随便你怎么说，反正我的心意已决，他们终究是要死的”凯文迪许满不在乎的说道。

    “亚哈亚哈……这里的空气真不错。”青椒见路飞不理自己，也不生气，就像之前蒙轩称呼他老头子一样。“我在这里呆一下没问题吧，草帽小子，蒙奇d路飞。”

    “什么？”凯文迪许本还清澈的眼睛中立刻出现了怒焰

    “大叔，你是谁啊？你认错人了，我叫路西，不是路飞。”路飞连忙摆手否认。

    “哦，是吗？”青椒笑了笑，而后就将视线投向了正在修理的竞技台。

    “如果你是草帽小子路飞的话……”凯文迪许冷冷的看着路飞道。“我绝对会在这里将你杀掉的”

    “呵呵……”听到凯文迪许的话，蒙轩却只是笑笑。路飞现在的实力或许还没有超越自己，但也绝对相差不多了。当然这个相差不多是指的路飞火力全开的情况下，毕竟蒙轩也还有底牌没有揭开。不过两兄弟之间的底牌究竟谁隐藏的更多，就算是蒙轩和路飞两人，也并不知道。

    “对了。”忽然沉默了差不多三十秒的青椒忽然开口了。“卡普先生身体还好吗？”

    “你认识我爷爷吗？”路飞惊讶的看着青椒。

    “什么？”凯文迪许怒喝道，只听咔擦一声，手中的玫瑰花已经在巨力之下碎成一片。“你果然就是草帽小子，蒙奇d路飞本公子要在这里杀了你”

    “铿”一柄血红色的刀刃拦在了凯文迪许的面前。

    “我的兄弟，我看哪个敢动”蒙轩冷到极致的大脸出现在了路飞的面前，而后将他死死的护在身后。

    “亚哈亚哈……认识？何止是认识啊？”蒙轩和凯文迪许的剑拔弩张好像并没有影响到青椒，他还只是笑呵呵的看着远处，只不过手却不觉间抹上了自己的头顶。“在几十年前，老夫曾经差点被卡普先生杀了，从那时候开始，老夫就决定恨他到他的孙子辈。”

    “不过是一个无法寻找当事人报仇的失败者而已，说的这么光明正大，有个卵用？”蒙轩鄙夷的看着青椒道。

    “混蛋，把你的话收回去”蔡的大刀再次指向蒙轩。

    “虽然在这里禁止动手，不过我想如果不动手的话，是不是就不违背规矩呢？”蒙轩话音刚落，蔡一声惨叫，手腕上已经出现了一片漆黑。

    “你怎么了，哥哥？”布见就算是在严苛的训练中都未曾喊过一句苦的哥哥此时竟然满脸痛苦的样子，急忙跑到蔡的身边将他扶住。

    “他……”蔡颤颤巍巍的指着蒙轩，而直到这时，布才发现，不知何时，蔡的胳膊上已经有了一大片漆黑的地方。同时，一个血红色的小虫子从那片区域的中心位置跳到地上，而后很快溜到蒙轩脚底，而后消失在了蒙轩的身上。未完待续。

----2016/1/2 0:25:36|19966032----

第八十八章 内奸暴露

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    p：大学城拆迁，老梦住的地方现在停电。。しw0。阅读最佳体验尽在【】）线路整顿需要两天的时间，没办法，本应该今天凌晨更新的章节一直拖到现在才更新了。

    这是老梦在网吧里码的，基本上相当于重新写了一遍。因为大纲和原稿都在笔记本上，所以最近几章可能在衔接上不是特别好，望大家谅解。今晚是老梦自上大学开始第一次在网吧开夜市，希望可以多弄一些。感谢大家的支持，虽然这个月的全勤奖估计又要泡汤了，但老梦这一月的更新总数不会因此而下降的。

    “你这家伙究竟做了什么？”布双眼喷火的瞪着蒙轩，但因为害怕失去了自己的搀扶，蔡会倒在地上，只能用眼一直瞪着蒙轩，手上却没办法有什么攻击动作。

    “亚哈亚哈……不愧是绰号毒魔的小子，单单是这份用毒的功力，就算是当年那个疯婆子也不一定是你的对手。”见蒙轩根本没有什么动作就已经放倒了自己最得意的弟子，也是自己最信任的部下，蔡。青椒的脸色渐渐的青黑了些，而本来一直放在路飞身上的视线，也转移到了蒙轩的身上。

    能够被上一个时代的大海贼称赞的医生只有两个，一个是享誉磁鼓王国的库蕾哈，另一个则是生生为海贼王续命三年的库洛克斯，也就是双子峡处的灯塔守护人。而青椒嘴里的疯婆子，自然就是库蕾哈。

    “如果是两年前，或许我还不是她的对手。”想起那个总是拎着一瓶酒，穿着暴露的老太婆，蒙轩的嘴角忍不住抽搐了几下，毕竟当年在城堡里那个疯老太婆可是直接将自己丢到开水里的！而且当时自己的失去了意识，长期的低温和乍然的高温直接让蒙轩体内的蛊虫死了差不多七成以上。这也是为何在空岛之前遇到黑胡子时，蒙轩没有底气直接动手的原因之一。而另一个原因，自然是因为视力不行。

    “哦？”青椒的眼睛忽然眯了起来。蒙轩这句话让他感到很不安！

    “草帽海贼团隐匿了两年，但这个小子却只是隐匿了半年左右。那么在这半年里，这个小鬼头身上就竟发生了什么？”青椒低头看着蒙轩，想要从蒙轩的脸上看出些许端倪，但他注定要失望了。在桑尼号上，能够保持一个表情最长时间的人，就是蒙轩。而在这时，蒙轩的脸上除了严肃，再无其他表情。

    此时周围全是一群争雄斗狠的家伙。如果不展现出一些东西吓吓他们，说不得那些人会认为他蒙轩是好捏的软柿子！是故纵然此时因为要与多弗拉明戈开战，蒙轩不想平添事端，却还是决定给青椒爷孙三人一个教训！说来也算是他们自找苦吃，蒙轩正愁没办法立威的时候，这爷孙三人正好送上门来！

    “小鬼，解药。”见蒙轩在自己的注视下没有半点畏惧的意思，青椒这才想到，眼前这个年龄不过二十三的小家伙悬赏金已经高达五亿贝利，而且还是先后独自屠杀了十万海军的家伙！想到这里。青椒身上猛然爆发出一股强大的气势。

    “嘭！”瞬间，休息室内好多实力不济的选手立刻昏倒在了地上。

    “这东西，很稀奇吗？”蒙轩冷哼一声。身上同样爆发出了一股丝毫不逊色与青椒的气势。

    “这个是……霸王色霸气？”感受到蒙轩身上的气势，青椒本就不大的眼睛迅速眯成了危险的麦芒状！

    “大叔，蒙轩是我的船员，也是我的哥哥，你这样做，我很不满意啊！”这还不完，另一声冷喝从蒙轩的身后传出，紧接着一股甚至要超越蒙轩的气势从蒙轩的背后传出。头上的黄金头盔因为气势的喷涌而出，竟然开始疯狂的颤抖起来。身后的红色披风也无风自动。

    “亚哈亚哈……还真是一对了不得的兄弟啊！”青椒的眼睛眯的更紧了。这对兄弟的实力，看来绝不拿他们的年龄来评价啊。卡普那老混蛋。可真是个混蛋，生了一个小怪物。还领养了一个小怪物！上天，你端的是不公至极！

    就在双方剑拔弩张的时候，忽然一个声音从外面传来。

    “区的选手开始入场了。”

    “小子，解药给我，从此以后，老夫与卡普的恩怨就一笔勾销。”

    “我拒绝。”蒙轩轻蔑的笑道。“作为失败者，就不要摆出一副大度的样子。”

    “亚哈亚哈……还真是一个不可爱的小鬼啊。”青椒嘴角扯出一抹危险的弧度。“说吧，你怎样才答应将解药给我。老夫来此绝不是为了争斗，这个孩子。”青椒指了指已经开始口吐白沫的蔡说道。“他是我们花之国八宝水军的第十三代栋梁，在他还没有结婚生子之前，是不能死掉的。”

    “他的命，你们要买。”蒙轩戳了戳指头，意思很明显。

    “五百万贝利，再多老夫也没办法了。”

    “五百万贝利太少了。”蒙轩摇了摇头。“不过你刚才的一句话让我很感兴趣。”

    此时区的选手已经开始陆陆续续的登场了，a区和b区的选手除了优胜者外，其余人都或多或少的带伤，此时都在医疗室里接受治疗。本还拥挤不堪的休息室，此时已经空荡了许多。

    “说吧，老夫马上就要登场了。”青椒看了眼周围，此时这里只剩下路飞，蒙轩，还有自己爷孙三人，一共五人，并没有什么多余的人在场。

    “你们来此不是为了争斗，那么你们和多弗拉明戈之间，或者说你们花之国和现在的德雷斯罗萨之间……”蒙轩的声音忽然低了下去。“究竟是什么关系？”

    “亚哈亚哈……还真是一个聪明的小鬼。”青椒的瞳孔猛然睁大，而后却又缓缓的恢复成了平静的样子。“这个不能细说，但老夫与多弗拉明戈之间，花之国与现在的德雷斯罗萨之间，绝不是友好的关系。”

    “你们可以带他上场了，不过完全恢复还需要三分钟的时间。”蒙轩手腕一抖。一颗药丸准确的飞入了蔡的口中。药丸入口即化，几乎是瞬间就消失在了蔡的口中。

    “咳咳咳……你给我吃的什么东西？怎么感觉像是翔一样？”药丸入口，蔡嘴里的白沫更多了。

    “滚！”十几年都没能将自己配置的药丸口味提升上去的某人直接大步流星的离开了。

    “感觉如何？”见蔡已经有力气说话了。青椒自然知道蒙轩没有骗自己。

    “力气正在渐渐恢复，不过就是不知道那家伙给我吃的是什么东西。感觉好想吐。”回味了一下嘴里的味道，蔡忍不住干呕了两下。

    “混蛋，再不上场就没你们爷孙三人的资格了！”已经走远的傲娇男脚步一顿，紧接着就是气急败坏的怒喝。

    待到所有区的人全部入场后，蒙轩搬了个凳子坐在窗口。凭借他四米多高的身高，就算是坐着也可以轻松从窗户边看到竞技场。

    “喂，我可以在你旁边吗？”忽然一个声音从旁边传来，竟然是凯文迪许！

    “哦。你刚开始不还对路飞那么痴迷吗？怎么刚才不动手了？”蒙轩耸耸肩表示无所谓，却随口问了句。

    “我忽然发现，你的名声要比草帽小子路飞的大许多，尤其是在这新世界里，已经连续进入两次的你，毒魔蒙奇.d.蒙轩。如果我在竞技场上将你击杀的话，我的名声会上升的更快的。而且，虽然你并没有被列为最恶一代，但你的凶名，较之那些最恶一代。可尤为强势啊。”

    “你这样说，我会认为你是在崇拜我的。”蒙轩“羞答答的”说道。

    “放心吧，这是不可能的。对于长相没有本公子帅气的人。本公子是不可能对他有半点崇敬之意的。”凯文迪许斩钉截铁的说道。

    “切，不就是肤色白点，长得帅点吗？长得帅能当饭吃？长得帅能让人不杀你？”

    “凯文迪许大人，请用餐，这是我等免费提供的。”蒙轩话音未落，一堆泛着红心的迎宾小姐已经端着大盘小盘的食物送到了凯文迪许的身边。

    “诺。”凯文迪许同样对蒙轩耸耸肩，意思就是，看到了吧，帅到极致。确实是可以当饭吃的。

    “切。”此情此景，蒙轩只能再次用一个切来表示自己对凯文迪许这种仗着脸吃饭的鄙视。虽然内心其实是各种羡慕嫉妒恨。

    “布雷布雷布雷……”忽然蒙轩怀里的小电话虫响了起来。

    “摩西摩西？”蒙轩接通。

    “沸沸沸沸……好久不见了，毒魔。”一个陌生的声音从听筒中传出。

    “你是……”蒙轩眉头一皱。这个声音似曾相识，但请原谅蒙轩那从不记普通人的性格。

    “沸沸沸沸……我是谁不重要，重要的是，你们的船员在我的手上，不过我抓到了两个女人，她们想要对你的船员下手。”

    “哦，那多谢了。”蒙轩随意的说道。

    “多谢？沸沸沸沸……这种话还是留到见面的时候再说吧，我期待着和你的见面！”

    “老大，不要说了，再说他会猜到是你的。”

    “哦，这样吗？”对面传来这句话的瞬间，电话虫已经被挂断。

    “可恶！”蒙轩握紧了拳头，对方的态度很是诡异。好像是与自己打过交道，但貌似和自己打过较大的朋友里，没有笑的这么寒碜的啊？

    德雷斯罗萨西北部的格林比特――

    “布雷布雷布雷……”此时只剩下劳和凯撒的交易小队，劳怀里的电话虫也忽然响起。

    “摩西摩西……”劳疑惑的接通了电话虫。

    “摩西摩西，是劳吗？我是香吉士！”听筒里传来了香吉士急切的声音。

    “哦，黑足当家的啊，我现在已经……”劳正想说出自己已经和蒙轩闹掰了的事情时，对面的香吉士已经打断了他的话。

    “给我听好了，现在，立刻离开那个地方！”

    “你在胡说什么呢？”劳平静的说道。“交易的时间马上就要到了，烧后不久，我就要和多弗拉明戈交易凯多了。”

    “多弗拉明戈根本就没有此去王下七武海，我们的一切行动都已经被探知的一清二楚了。”说到这里，香吉士的语气猛然一顿，像是在挣扎，又像是不敢相信。

    “什么？”劳的平静瞬间被打破。

    “夏莉小姐……她是内奸！我们的计划从一开始就已经被暴露了！”(未完待续。)

----2016/1/2 23:43:11|19993629----

第八十九章 娜美说：那就杀了吧！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：感谢吊丝不作死大大，伟哥520xx还有梦如烟散发出的红包，老梦感激不尽

    还有几位投月票的大大荒木寒大大，我乃大罗金仙大大。

    打赏的有梦如烟散大大，吊丝不作死大大，以及我心飞逝大大。

    感谢诸位的支持，老梦会多多用心，将制毒人写的更好的。

    “怎么回事？”劳的声音立刻拔高了几个音节为了执行复仇计划，他已经不惜和蒙轩决裂了而现在香吉士却告诉自己，其实自己等人所看到的，其实只不过是多弗拉明戈布下的一个局而已这种事情，劳怎么可能接受得了？

    “好了，现在不是说这个的时候了，你立刻带着凯撒离开。”香吉士大喝道。“桑尼号上也出现了问题，我现在要立刻赶回去，至于怎么逃走，你先自己想办法，等桑尼号上的事情解决了，我就想办法过去接应你。”香吉士这样说也没办法，毕竟劳不过是一个同盟关系，但船上的人却是自己的伙伴在同盟与伙伴之间做出一个选择，这个选择题并不难。

    “我知道了。”劳并不是白痴，距离交易的时间只剩下不到三分钟了，既然自己这边所有的计划都已经被泄露出去了，那现在最重要的事情就是立刻离开，而不是将时间浪费在通过电话虫和香吉士吐口水。

    香吉士挂断了电话虫后，脸上的严肃神色立刻变成了满满的谄媚。

    “维奥莱特小姐，这次多亏你了。”

    “没什么，发生了那么多事情，难得你还这么信任我……”说话的是一个有棕黑色长发女人，美丽的浅棕色瞳孔头上戴着一朵红色鲜花。一袭波点层叠花边舞裙及紫色舞鞋。女人不仅身材高挑，更重要的是，身材同样火辣。或许是因为德雷斯罗萨的姑娘常年跳舞的原因。女人的身体竟然诡异的结合了柔和与力量这两种激起矛盾的组合。这也难怪香吉士这头色中饿狼会完全臣服在女人的石榴裙下。

    女人名叫维奥莱特，就是之前在街上大秀热舞的那个人。她本是多弗拉明戈手下最高干部梅花特雷波尔麾下的杀手。受上级命令指示，维奥莱特负责获取草帽海贼团和红心海贼团联手破坏工厂的计划。她调查出香吉士有不敌美色的弱点，为了引香吉士上钩，故意在恋人大道上表演舞蹈，并上演一出刺杀了一个男人而遭警察追捕的戏码。成功获得香吉士注意后，流下眼泪谎称需要香吉士帮忙刺杀一个男人，借着香吉士的帮助逃脱了警察的追捕。香吉士这种见到美女就腿软的家伙自然毫不犹豫的就中计了。就像路飞面对美食的时候，也会毫不犹豫的中计一样。

    维奥莱特本想利用香吉士脑中的的记忆夺取情报。可惜的是香吉士同学在美女面前，怎么可能还会想什么劳什子计划？自然而然的，本想窥视香吉士脑海的维奥莱特，却反被香吉士那满脑子桃色思想吓的正着。

    维奥莱特大声质问香吉士计划究竟是什么，但香吉士却只是微微一笑。而后说道。

    “维奥莱特小姐，你是一个内心善良的女人，你这样做一定是为人所迫的。不管如何，不管什么情况，就算是死，我也绝不会怀疑女人的眼泪”

    不得不说长得帅就是任性。如果这话换成乌索普来说，那顶多是再挨几脚。但香吉士虽然在面对女人的时候极其不靠谱，不过有一点不可否认。那就是香吉士长得很帅，兼之哲普从小就教育他的骑士风格，香吉士的身上自然而然有一种让一些女人不可抵抗的吸引力前提是香吉士不发花痴的情况。。

    当发现香吉士即使得知自己受骗上当，仍坚信着她当初所流下的眼泪和请求是货真价实的而深受感动，就在她的部下打算拿下香吉士的瞬间，维奥莱特终于决定叛出唐吉坷德家族。在用自己的能力打倒所有人之后，维奥莱特替香吉士松绑，并将自己所知道的消息全部告知了香吉士，让其得知多弗拉明戈其实未退出王位的消息。以及特雷波尔已经率领着梅花一队中其余干部全部奔袭草帽海贼团的桑尼号的消息，以及多弗拉明戈将亲自前往格林比特捕杀劳的消息。

    香吉士想也没想。立刻将消息传递给了最紧迫的劳那里，至于桑尼号。他联系了许久也没有联系上。但香吉士能够成为草帽海贼团的二号参谋，自然不会那么容易就因为形势的紧张而陷入动乱之中。在和劳通话结束之后，香吉士立刻将决定电话虫拨到了蒙轩那里。

    “喂，香吉士”就在这时，忽然有几个人对着香吉士挥舞着手。

    “你们？”香吉士惊讶的看着来人，但很快语气就变成了谄媚的语气。“嗨，娜美小姐”

    来人自然是弗兰奇，乌索普，以及娜美和士兵一行。

    “香吉士，她是……”毕竟是女孩儿，心理要比弗兰奇和乌索普缜密许多。在和香吉士打过招呼之后，娜美立刻不动声色的指着香吉士旁边的维奥莱特问道。

    “哦，我来为你们介绍一下。”香吉士立刻担任起了中介人的角色。“这是我的伙伴，维奥莱特小姐。这是娜美小姐，这是弗兰奇，乌索普，这是……喂，你哪位？”

    “哦，没有主动自我介绍，实在是失礼”士兵严肃的看着香吉士道。“在下乃是玩具士兵，现在要与你的伙伴去一个地方。”

    “那抱歉了，我们现在要去另一个地方。”香吉士直接拒绝了士兵，将娜美，乌索普，弗兰奇拉到不远处，而后将从维奥莱特得到的消息告诉给了娜美。

    “cp0的事情，蒙轩已经知道了，只不过他以为是那些家伙来这里是为了寻找他和路飞的麻烦。没想到……”娜美说的没想到自然是因为cp0来到德雷斯罗萨竟然只是为了给多弗拉明戈辞去王下七武海的事情辟谣要知道，纵然多弗拉明戈是王下七武海，就算他另一个身份是德雷斯罗萨的国王，但归根到底，七武海也不过是一群被政府允许合法抢劫的海贼而已海贼，又是因为什么可以让政府不惜丢下一个误报的脸面来配合一个海贼呢？难道只是为了对付他们草帽海贼团？

    “这应该不可能吧？”娜美捏着下巴思索道。首先草帽海贼团的名号很大，蒙奇兄弟中，兄长蒙轩是血屠十万海军的疯子，弟弟路飞是唯一闯遍海军三大机构司法岛，推进城和马林梵多的海贼。当然或许还有就是因为自己太过可爱，呵呵，这个理由貌似也是可以成立的。毕竟海军的前大将在一见面就想要勾搭自己的事情还是历历在目的。

    当然最后那个推测，娜美也只是当做是一个调侃来想想而已，那个想法太不切实际，根本站不住脚跟。

    “难道真的是因为蒙轩和路飞？”娜美再次将第一个猜测摆到了主要位置。不过很快，这个猜测也被她打消了。

    毕竟虽然蒙轩在新世界里早已经创下了硕大的名号，但归根到底，现在的他还只是草帽海贼团中的一员，所以纵然他的名号很大，也只是一个新世界的菜鸟海贼团的成员之一。一个菜鸟级别的海贼团，名号再大，在新世界这里，最不缺少的就是强手，尤其是海贼强者。纵然是蒙轩的实力，也不敢说可以在新世界里横着走。草帽海贼团人少，这是最大的弊端。可惜的是这个弊端蒙轩虽然多次提过，但路飞才是船长，他的选人标准实在是稀奇，能够看上眼的人实在是太少了。所以将近三年过去了，草帽海贼团的人数始终没能超过十五人大关。

    “那么最后一个可能性就是……”娜美一对美眸瞬间瞪大。这个猜测是最危险的，也是娜美最不想想到的一个原因问题出在多弗拉明戈的身上或许除了德雷斯罗萨国王这个身份之外，他还拥有着另外的身份，这个身份十分重要，重要到纵然拼着丢了脸面，海军也要帮多弗拉明戈擦屁股

    “怎么了娜美小姐？”香吉士见娜美的脸色变了又变，心下担心之余，急忙问道。

    “我们必须立刻除掉多弗拉明戈”娜美顿了顿，而后斩钉截铁的说道。如果说娜美的梦想是换出一张属于自己的航海图，那画图的这个过程中，娜美最想一直陪伴在自己身边的那个人就是蒙轩。无论是谁，只要是想要，不哪怕是有可能会伤害到蒙轩，她娜美都绝不会放过那个人

    “可是桑尼号……”

    “香吉士，你现在立刻联系到罗宾还有乌索普，你们三人回桑尼号支援，我和弗兰奇我们两人去寻找索隆，然后配合士兵他们破坏工厂”娜美的美眸中闪烁着坚定的神色。“多弗拉明戈，不管他是谁，哪怕是可以让海军都配合的角色，我们也决不能放过他。至于夏莉……”说到这里，娜美的语气一顿，但很快却又恢复成了波澜不惊的样子。

    “夏莉小姐……”香吉士脸色一沉，对于女士他可以容忍，但已经害的船上再次减员的人，香吉士只能保证自己不出手。但若是罗宾真的要将夏莉杀了，香吉士真的做不到阻拦。“她该怎么办？”

    娜美眼睛缓缓闭上，嘴巴颤抖着，但却坚定不移的一字一句的说道。“那就杀了吧。”未完待续。


第九十章 弱者是没有选择权的

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：这是一章四千多的大章，等会儿还有一章。

    当蒙轩不在的时候，娜美自然担任起了指挥者的角色。不得不说虽然娜美还是那个善良的娜美，但蒙轩身上的杀伐果决也渐渐的影响到了娜美。该杀的人，娜美绝不会手下留情

    “呼……”香吉士长长的叹了口气，最终还是点了点头道。“我知道了。”说罢，转身问道。“维奥莱特小姐，不知道你可以帮我们找到伙伴吗？”

    “乐意之至。”维奥莱特微微一笑，而后缓缓地闭上了眼睛。

    “喂，香吉士。”见维奥莱特闭上了眼睛，乌索普小声朝着香吉士喊道。“她在干什么？”

    “哦，我忘了告诉你们了。”香吉士歉意的笑了笑道，而后就得意的指着维奥莱特说道。“这是本大爷的女朋友，我们已经陷入了热恋之中。”

    “说正事”娜美上去就是一拳，本还想继续炫耀几句的香吉士立刻老实了。

    “好好照顾她。”忽然一个声音传来。

    “哈？”香吉士疑惑看着声音的发出者，竟然是那个玩具士兵

    “我说照顾好维奥莱特殿下，否则的话……”说到这里，士兵的身上竟然骤然爆发出了一股丝毫不逊色于香吉士的气势。“我绝不会饶了你。”

    “维奥莱特……殿下？”香吉士看着士兵，而后将视线转移到了维奥莱特的身上。最后嘴角一咧，眼睛再次泛出了红心。“维奥莱特殿下，放心吧，在我的心中，她就是我的女王殿下”

    “果然一到女人的问题上，这个白痴绝对靠不住。”乌索普擦了擦额头的冷汗。而后同样将视线投向了士兵和维奥莱特之间。殿下这个称呼，可不是什么人都可以用的，想到这里。乌索普忽然回忆起了德雷斯罗萨的历史，之后看向维奥莱特的眼神中多了一份其他的东西。

    “找到了。”维奥莱特忽然叫道。“海贼猎人正朝着我们这边来。你们可以顺着这条道路直走就可以看到他。黑足，妮可罗宾在另一个方向，她正朝西海岸走去。不过你们的船并不在西海岸，而是正朝着北海岸移动，船的旁边还有另外一艘船。”

    “另外一艘船？”娜美惊讶的按着维奥莱特。“还有，你是能力者吗？”

    “是的，我是吃了瞪瞪果实的眼力人，我可以看穿人的内心。同时还可以看到千里之外的东西。”维奥莱特笑了笑道。

    “那好，既然罗宾和索隆已经找到了，那我们立刻分头行动。还有香吉士……”娜美忽然顿了顿，而后看向周围的草帽海贼团成员道。“艾斯对于蒙轩和路飞的意义，想必在通过两年前马林梵多那场战斗中，大家已经知道了。所以这次烧烧果实的争夺战，他们兄弟必须参加，作为他们的伙伴，其他的问题就由我们来解决吧。”

    “我知道了。”香吉士先是一愣，而后点了点头。

    “哦。”乌索普的语气有点低沉。娜美的意思就是桑尼号出事儿的事情，大家不要通知蒙轩和路飞。这样一来的话，如果桑尼号上已经出事儿了。那船上的五大战力现在可以用的，也只剩下索隆和香吉士了。可是这两个一个是色狼，一个是路痴，真的靠得住吗？

    “不管了，时间不多了，立刻行动。如果桑尼号上的事情已经解决了，香吉士你们就开着桑尼号去格林比特支援劳。”

    “明白。”

    “维奥莱特，寻找船的事情，就靠你的帮助了。多弗拉明戈。我们是一定会打败的”能够在阿龙的麾下隐忍八年之久，娜美的心性自然要远比船上大部分成员都成熟很多。香吉士一看到女人就犯迷糊。这种事情已经是草帽海贼团所有成员知道的事情，维奥莱特长得漂亮。而且实力不错，更重要的是她的能力很实用，如果香吉士真的可以将维奥莱特吸收到船上的话，娜美倒也不会反对。

    “好的。”维奥莱特略一迟疑，就点头应下。不知为何，虽然感觉出娜美的实力不强，但她的话却很能够让人信服。

    “至于工厂，士兵先生，我感觉我们还是先找到我的伙伴，之后到工厂那里勘测一下，就可以到你的基地商量对策了。”

    “当然。”士兵点了点头，很快，刚刚聚在一起的一行人又分作两部分，朝着各自的目标前进。

    竞技场

    “路飞，你这白痴，还不赶快解决战斗”已经被凯文迪许的特殊待遇给气的不轻，此时又见到路飞竟然在竞技场上找了一头牛开始玩起来了。蒙轩立刻气不打一处来，此时c区的战斗已经进行了十分钟左右，参赛的一百四十人已经只剩下不到五十人左右。除去实力不错的几个之外，路飞可以轻松除掉的人并不少。但让蒙轩气急败坏的是，路飞这混小子一到场上就只顾着自己玩了，哪儿还记得什么比赛的事情？

    “阿勒？”路飞疑惑的抬起头看着正在场边大呼小叫的蒙轩，他明明已经很努力的比赛了，可为什么蒙轩还是要自己再认真一些呢？

    “白痴，给你十分钟的时间，把这场比赛全部完结了”蒙轩气呼呼的坐到凳子上，旁边忽然伸出一个盘子，上面装满了吃的喝的。同时，一个结结巴巴的声音从旁边传来。

    “蒙……蒙轩前辈，请……请吃东西。”

    “哦，是巴罗托洛米奥啊。”蒙轩笑着拍了拍巴罗托洛米奥的肩膀，顺带着将他手上的托盘放到面前的窗台上，得意洋洋的朝着凯文迪许丢了个胜利的姿势后，就开始大快朵颐起来。

    “蒙轩前辈记住我的名字了……”粉丝同学已经完全的陷入了痴狂状态中。

    “路飞？”蒙轩是开始大快朵颐了，但竞技台上的路飞却遭殃了。如果说路飞的乔装打扮还可以蒙骗住大部分从未见过他的人的话，那蒙轩那几嗓子已经足以让所有人都知道，场上这个长着白胡子，带着墨镜的家伙。其实就是已经消失了两年之久的草帽海贼团的团长，草帽小子，蒙奇d,路飞

    “那个矮子是草帽小子大家一起上。砍了他”场上还能够动的人，立刻有六成的人朝着路飞冲去

    “亚哈亚哈……草帽小子是老夫的尔等鼠辈。也是能够对他动手的家伙？”忽然一个壮硕的身躯拦在了路飞的面前，与此同时，他的面前还有另外两个身影一直坚定不移的站在他的面前。

    “青椒，蔡，布？”众人惊讶的看着拦在路飞前面的三人，竟然是在休息区差点和路飞动起手的花之国爷孙三人

    “喂，老东西，不要挡路”一个蛮横的声音从下方传来。但这个声音的主人却是一个身高不过两米左右的人。在竞技台这个高个云集的地方，身高两米的人绝对算是矮子之列。

    “喂，矮子，收回你的话”

    “你叫谁矮子？”

    “谁答应谁就是矮子”

    “你们够了”就在一大一小两堆人吵个不休的时候，两声怒吼从竞技台中央传出。很多实力不济的选手，在这两声怒吼之后，直接双眼翻白昏倒在地上。

    “这个是……霸王色霸气”角斗场建筑的最高层，一个一袭红色的男人惊讶的看着台上那两个高低胖瘦各不相同的身影。但惊讶之后，男人很快的笑了。“毕竟是能够让那个疯子折服的男人，如果连这点气势都没有的话。确实也有点说不过去啊。”

    “亚哈亚哈……小子，你不错。”青椒大笑着转过身子看着身后骑在牛背上的路飞。

    “哦，大叔你也不错。”

    “亚哈亚哈……你是在夸我吗？”青椒笑呵呵的看着路飞。而后脸上的笑容却忽然消失，紧接着代替的是惊人的怒意“不错？如果说在几十年前，老夫的实力可绝不是这么简单的如果不是你的爷爷的话，老夫的悬赏金怎么可能会只有区区五亿多一点？都是你那个混蛋爷爷的原因，老夫才会……哇啊啊啊……”

    说话间，青椒竟然直接大哭了起来

    “这老家伙是来表演逗比的吗？”见本还气势惊人的青椒忽然毫不顾忌形象的在竞技台上大哭了起来，蒙轩忍不住额头冷汗连连，还好还好，自己不是和这个逗比在同一个区。

    “您就是赫赫有名的毒魔吗？”忽然一个女孩儿走到了蒙轩的身边。

    “你哪位？要谈生意吗？”蒙轩对身高不足两米的女孩儿向来是不假颜色的。尤其身边这个女孩儿的身高甚至还没有娜美高，看起来只有一米六五左右。

    “生意？”女孩儿被蒙轩这么诡异的开场白给镇住了。

    “竞技台上是生死之战。既然你现在还站在这里，说明你肯定是d区的选手了。不过恕我直言。就小姑娘你的实力而言，在这么多人同时参加的竞技中，顶多也就是可以坚持一会儿而已。”蒙轩忽然伸手指着自己的鼻尖道。“只要付钱给我，我就在竞技台上保护你，直到最后你和我之间决斗为止。一分钟只要五万贝利，如果没办法保证你坚持到最后，我会双倍补偿给你。”

    “是……是吗？”女孩儿先是一喜，但很快脸色就黯淡了下去，原因很简单，她没钱。

    女孩儿叫做雷蓓卡，留着一头粉紫色的长发，头发是绑成分结状的辫子。蒙轩的名号在新世界里并不小，而且刚刚她也看到了路飞在c区的表现，不得不说，就算是路飞不适用任何果实能力，也可以轻松的将雷蓓卡解决掉。面对实力较之路飞更为强大的蒙轩，不知为何，雷蓓卡甚至连反抗的勇气都没有。

    “没钱是吧？”蒙轩见雷蓓卡脸色先是一喜，之后又黯淡下去，自然明白雷蓓卡肯定是囊中羞涩。竞技场选手的奖金有限，兼之每月还有各种花销，凭借雷蓓卡的实力，能够攒到钱已经是足够省吃俭用的了。蒙轩的要价实在是太昂贵了，就算雷蓓卡知道蒙轩肯定可以做到也不行，毕竟，蒙轩的保护前提就是要交钱的。

    “是……是的。”雷蓓卡脸上微微一红。

    “我刚才好像有听说了一些你的事情。”蒙轩忽然开口道。

    “是……是吗？”听到蒙轩的话，雷蓓卡脸色更加的不好了。

    “利库王一族的后人，十年前德雷斯罗萨动乱的罪魁祸首利库王的外孙女，是吗？”蒙轩仿佛没有注意到雷蓓卡的脸色一样，只是自顾说着。

    “恩……恩。”见蒙轩并没有什么其他意思，雷蓓卡虽然不想，但最终还是点了点头。

    “如果我们今天将多弗拉明戈解决掉的话，你们会不会重新成为德雷斯罗萨的王族？”蒙轩的声音忽然压低了。

    “什么？打倒多弗拉明戈？”这个消息太震撼了，雷蓓卡纵然再成熟，也不过只是一个十六岁的小姑娘。此时听到一直压在自己身上十年之久的东西骤然要解脱了，雷蓓卡怎么可能不为之动容？

    “小点儿声。”蒙轩打量了下四周，巴罗托洛米奥正在和凯文迪许互相对骂，原因就是凯文迪许一直叫嚷着要在竞技场上给蒙轩好看，而身为草帽海贼团最忠实的粉丝，巴罗托洛米奥没有直接动手已经是害怕给蒙轩留下什么不好的印象。所以纵然凯文迪许一直在嘟囔，巴罗托洛米奥也只是不停的和凯文迪许打嘴仗。

    至于其他人，根本没有注意雷蓓卡，对于这个背负着肮脏的利库王一族血脉的女孩儿，德雷斯罗萨的平民都是反感至极的。

    “对……对不起。”雷蓓卡也知道是自己太冲动了，见蒙轩的眉头皱了起来，立刻连声对蒙轩道歉。“不过……”雷蓓卡迟疑道。“在国民的心中，多弗拉明戈是带领着德雷斯罗萨走向富裕之路的国王，而利库王一族是导致十年前战乱的罪魁祸首。所以纵然你们将多弗拉明戈解决掉，利库王一族也不一定可以重新登上王位。”

    “放心吧，那些反对者，我会帮你们解决掉的。”蒙轩毫不在意的笑了笑。“弱者，是没有选择被谁统治的权力的。只要你想，我就可以帮你做到。代价很简单，二十亿贝利就可以了。”

    “什么？二十亿贝利？”雷蓓卡惊叫道。未完待续。

----2016/1/4 22:11:47|20048705----

第九十一章 海军杀到

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “二十亿贝利换取一个国家的统治权，我相信这个生意就算你们利库王一族不要，也会有其他的人要的。”见雷蓓卡的反应，蒙轩满不在乎，毕竟今天如果不打倒多弗拉明戈，草帽海贼团的冒险之旅也就到此结束了。但一旦打倒了多弗拉明戈，新的王族肯定会被迅速选举出来，。如果可以的话，蒙轩自然会选择一个亲草帽海贼团的王族，而不是一个敌视草帽海贼团的王族。

    “这个”雷蓓卡咬紧嘴唇，迟疑了一会儿，最终重重的点了点头。“如果你当真可以帮我们打倒多弗拉明戈的话，二十亿贝利我会付给你的。如果不行的话，我就加入你们，挣钱还你们”

    “你想的美。”蒙轩毫不客气的拒绝了。雷蓓卡实力算是不错，可惜的是在草帽海贼团中是不养吃干饭的人的。

    “你”雷蓓卡好歹也是一个美女，虽然因为身份的原因，很少有人亲近，但在小时候也是曾经接受到过情书的人。从没有人在自己提出愿意加入的时候拒绝自己的，而蒙轩这个家伙不仅拒绝，竟然还说自己是“想得美”这家伙的脑袋，究竟是怎么炼成这么厉害的

    “如果你没办法还的话，我就自己到你们国家找。好了，就这么决定了。”蒙轩直接打断了雷蓓卡。言多必失，更何况主动去在自己这边，蒙轩不觉得自己有必要和雷蓓卡废话。

    “这好吧。”见蒙轩已经开始大口的吃了起来，摆明了是不想喝自己说话了，雷蓓卡无奈之下，张了张嘴，最终还是点了点头。毕竟就像蒙轩说的一样，利库王一族只是因为之前就是王族。所以蒙轩才会选择自己。如果自己真的不答应的话，蒙轩完全是可以选择其他人，甚至选择其他王国的人来担任德雷斯罗萨新的国王。至于世界政府那里。只要上下打点得当了，没有人会反对的。

    “c区现在只剩下两名选手了”正在这时。场外忽然传来了主持人加兹的声音。

    “哦这么快”蒙轩惊讶的抬起头，自己不过和雷蓓卡说了几分钟的话，没想到竞技台上已经风云巨变，眨眼间只剩下两个人了

    “这才是我们期待已久的战斗啊拳拳到肉，步步紧逼”加兹说的口水四溅，而台上正在和路飞交手的，正是c区中除了路飞之外，仅有的一个拥有霸王色霸气的人。青椒

    “告诉我，草帽小子，老夫现在实力大损，这个结果究竟是谁造成的”青椒就如同一头暴走的公牛一样，一路上追着路飞打。但路飞此时被青椒给搞得丈二和尚摸不着头脑，根本没有什么心情打斗。偶尔被青椒打出火气的时候，青椒却因为想起当年的事情而忽然大哭起来，路飞好不容易积攒出来的火气被他这一哭，立刻就给浇灭了。然后青椒再次追着路飞打，等将路飞打的火气上来了。然后再哭

    这种情节的发展，就连一向想秉承着公平公正的态度评论比赛的加兹也忍不住开始抱怨青椒这种选手实在是用心险恶，利用路飞选手的单纯来消磨路飞的战斗渴望。

    德雷斯罗萨街道上

    “香吉士阁下。请帮助在下解决了身后这些人”正带着乌索普，维奥莱特去寻找罗宾的香吉士忽然碰到了唯一一个独自出行的锦卫门，而他的身后正追着一群唐吉坷德家族的喽喽。

    香吉士还未动手，乌索普已经轻松的将追兵全部解决了，香吉士根本就没有动手的机会。

    “这种角色，凭借你的实力自己不就可以解决了吗”乌索普将自己的弹弓收起，而后鄙夷的看着被追的像条狗似的锦卫门。这老小子不仅为老不尊，而且当初在岛上可是对草帽海贼团的人出言不逊的乌索普此时逮到机会讥讽锦卫门，自然不会放过。

    “此等鼠辈在下自然可以轻易解决。然而堪十郎在彼手中，如在下出手。彼或会伤害堪十郎性命。”锦卫门解释道。

    “放心吧，一切都会在今天结束的。”香吉士转身看了眼维奥莱特。而后又抬头看了下德雷斯罗萨碧蓝色的天空道。“天气多变，人事也是如此。”

    “恩，我知道了。”维奥莱特心里一甜，如果香吉士再年长几岁的话，维奥莱特或许真的会将一颗芳心托付与他。不过经过香吉士在面对娜美时的态度上，维奥莱特却对香吉士的表现很不满意。总体来说，香吉士做事沉稳，临危不乱，颇有大将风范，可惜的是弱点也太明显，那就是女人。

    “对了锦卫门，你打探到堪十郎被关押的地方了吗”香吉士点燃一根香烟，叼在嘴里，而后问道。

    “恩，已经调查清楚了。”锦卫门点了点头。“堪十郎被关在一个名叫玩具之家的地方。”

    “玩具之家”听到这个名字，维奥莱特忽然出声了。

    “怎么了，维奥莱特小姐”香吉士疑惑的看着维奥莱特，自从乌索普跟在身边后，维奥莱特很少开口的。除了偶尔开口说出罗宾和桑尼号的最新动向外，其余时间很少开口的。此时维奥莱特开口，香吉士自然有点惊讶。

    “玩具之家的上面，就是工厂所在”维奥莱特闭着眼睛说道。在施展千里眼的能力时，维奥莱特必须闭上眼睛，这样才可以将自己的是移到千里之内飞鸟亦或者其余动物的视线中。

    “什么”这次轮到香吉士惊讶了。本来他们这一组的任务就是解救桑尼号，之后赶往格林比特支援劳。本来香吉士以为自己这边的危险程度要较之娜美那边危险一些，这也是香吉士同意娜美分派的原因。但现在看来，或许破坏工厂的那一队，其实才是最危险的

    “怎么了，香吉士”乌索普见香吉士的脸色不太正常，急忙开口问道。“是不是我们这边很危险是不是多弗拉明戈亲自带着人来追杀我们了啊糟了啊这不是糟透了吗我可不想和多弗拉明戈正面交锋啊”

    “或许。真正要和多弗拉明戈正面交锋的，是娜美小姐他们。”香吉士叹了口气，而后沉声道。“我们必须加快速度了。争取在将凯撒回收之后，能够分出兵力去支援娜美小姐他们”

    “这样的话”乌索普心里的一块大石头落下。但很快却又再次揪起。毕竟自己这边越轻松，那就意味着另一队那边就越困难。虽然自己脱离危险确实值得庆幸，但伙伴那边的危机，由不得乌索普不担心。

    “好了，废话少说，维奥莱特小姐，拜托了，我们需要加快行程了。”香吉士沉声说道。

    “恩。我知道了。”维奥莱特点了点头，而后加快了自己的搜索速度。

    娜美这边

    “喂，士兵，我怎么感觉你走错路了呢”弗兰奇有点怀疑了。毕竟如果按照维奥莱特说的路线，自己这边应该早就遇到索隆了才对啊。

    “确实有人走错路线了。”娜美忽然开口了，不过无奈的拍了拍自己的额头，娜美苦笑道。“但走错路线的可能不是我们这边”

    “哦，明白了。”脑海中浮现出那一抹绿色之后，弗兰奇恍然大悟的点了点头。“既然如此，那我们就先去你所说的那个地方吧。毕竟按照维奥莱特所言。索隆应该也是要去那个地方的。”

    “好的。”士兵点了点头，而后指向某个方向。

    格林比特

    “劳，你这家伙快放开我”被劳一把揪着的凯撒气急败坏的对着劳大吼道。

    “闭嘴”劳冷喝一声。脚下的脚步却更快了。

    “你就是特拉法尔加劳阁下吧不知道你这是要去哪儿啊”忽然一个高大的身影拦在了劳的面前，与此同时，一大片拉栓的声音响起，紧接着就是一队海军出现在了劳的视野之中。

    “你是新大将藤虎”劳惊讶的看着来人，而后眉头皱的更深了。

    “哦，劳阁下身边的这个人是谁”来人脸上多处刀痕，眼睛闭着，穿着紫色衣服，披着海军大将的外衣。手中拿着一个手杖，但了解海军大将一些底细的劳知道。这柄手杖内部是一把杖刀，眼前这个高大的盲人并不像他的长相那么敦厚。任何小看他的人，注定会成为他的刀下亡魂

    “这个人是多弗拉明戈的部下，既然多弗拉明戈已经辞去了王下七武海，我自然有权利捕杀他的手下。”劳眼珠一转，就想出了一个理由。

    “胡说，刚才黑足不是已经在电话虫里说过了吗joker辞去并没有辞去王下七武海，那个报道是误报”凯撒立刻大吼道。既然多弗拉明戈没有辞去王下七武海，那也就意味着自己这个王下七武海的部下是可以受到海军庇佑的。

    “你给我闭嘴”劳手中刀柄一转，直接砸在凯撒的肚上，凯撒吃痛之下，就像是大虾一样缩作一团，不敢再开口了。

    “我现在还是王下七武海，我要去哪儿，应该是不需要向海军汇报的吧”将凯撒的嘴巴堵住后，劳冷哼道。

    “是不需要汇报，但根据可靠消息，劳阁下的红心海贼团和草帽小子蒙奇d,路飞的草帽海贼团已经结成了海贼同盟，不知道这个是真是假呢”劳的语气不善，藤虎也不生气。

    “是又如何不是又如何”劳将凯撒拉到身后，做好了随时撤退的准备。

    “如果是草帽海贼团加入劳阁下的红心海贼团，那劳阁下的红心海贼团还是直辖与政府的王下七武海，那就是白。如果草帽海贼团与红心海贼团是同盟关系的话，那劳阁下的所作所为已经违反了王下七武海的规定，这样的话，劳阁下就是黑。那么”藤虎平静的望着前方，只剩下眼白的眼眶中竟然露出了一股凌厉的气势。“劳阁下，你接下来的回答是”未完待续。

----2016/1/5 13:03:48|20057670----

第九十二章 劳的小算盘

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你这算是什么问话？”凯撒怒喝道。“万一这子撒个谎，是不是你也就信了？”

    “是的。”藤虎了头道。

    “我和草帽海贼团之间，并没有同盟约定。”想起了之前与蒙轩的傀儡动过手的事情，劳最终还是摇了摇头。“我们之间多是做了一笔交易而已，但同盟的事情，只是无稽之谈。”

    “既然这样的话，劳阁下的王下七武海身份依旧生效，我等告辞。”藤虎了头，而后竟然真的带着海军转身离去！

    “弗弗弗弗……给我站住，劳！”忽然一阵笑声从上空传来，紧接着一片粉色的羽毛从天空飘落，一个身披粉色羽毛披风的身影就像是踩着什么东西一样，从天空滑落到了地面上。

    “joker！”眼前飘落的那一片羽毛，却仿佛有千斤之重，劳本还平淡的眼神瞬间凝结出了锋利的杀机。

    “弗弗弗弗……鬼，这么着急的离去，是想要去做什么啊？”多弗拉明戈冷笑着看着拎起凯撒的劳，但很快冷笑却又变成了讥笑。“可惜啊，鬼毕竟只是鬼，虽然偶尔可以想出一些鬼主意，但毕竟≯∽≯∽≯∽≯∽，m≮c∽om只是上不得台面的东西，终究是难登大雅之堂啊。”

    “你是怎么做到的，让世界政府都与你合作？”劳大吼道。

    “鬼，告诉你一个很简单的道理。”多弗拉明戈大笑道。“有些事情，看起来很复杂，但其实原理只不过是一个极其浅显的事情。”

    “极其浅显？”多弗拉明戈的含蓄。劳自然没办法理解。

    “不过。藤虎……”多弗拉明戈转身看着摆出一副老好人样子的海军新大将。“你在这里。为何不对劳动手？”

    “天夜叉阁下，劳阁下并没有和草帽子结成联盟，自然而然，劳阁下还是七武海。如果没有证据，海军是无法对七武海出手的，这是世界政府与七武海之间的协议。”藤虎笑着道，如果真的只看他那憨厚的外表的话，倒还真有几分服力。

    “joker！快救我。劳这家伙已经和蒙奇d,蒙轩闹掰了。当初是因为同盟所以蒙奇d蒙轩才没有对我下死手，但现在如果我再被那个疯子抓住的话，他可能还会用铁索穿过我的琵琶骨，然后像对待案板上的猪羊一样对待我的！”本还以为海军的出现会让自己更容易得救，但从藤虎的表现来看，海军这是摆明了要打酱油了！毒魔那家伙睚眦必报的性格早已经在新世界中传开，如果那疯子追过来的话，纵然劳的实力已经增加了不少，但凯撒并不认为过度依靠果实能力的劳可以敌得过蒙轩！

    “哦？”听到凯撒的话，多弗拉明戈的嘴角微微上翘。本来一个蒙轩就足够头疼的了。但现在劳和蒙轩闹掰了，也就意味着蒙轩的敌人除了自己的唐吉坷德家族外。还多了一个劳！

    “弗弗弗弗……”多弗拉明戈忽然用手捂住自己的脸，而后仰头狂笑道。“鬼，你现在的情况，好像并不是很好啊。”

    “如何讲？”劳不动声色的将凯撒拉到身后。

    “虽然不知道你对藤虎了什么，你的七武海身份并没有被剥夺。但是相比于海军，蒙轩那疯子的威胁可更大！”多弗拉明戈冷冷的俯视着站在自己面前的劳，手掌蜷缩成虎爪状。“如果按照蒙轩那混蛋的话来，子，你摊上事儿了！”

    “joker。”劳忽然抬头看着多弗拉明戈，嘴角微微上扬。

    “哦，是要和我结盟吗？弗弗弗弗……”

    “注意好你的视线，尤其是在需要盯紧人的时候。”劳轻笑一声，嘴里缓缓吐出两个字。“再见。”几乎是同时，劳和凯撒的身影已经消失在了多弗拉明戈的视线中。

    “弗弗弗弗……”见到劳消失，多弗拉明戈的笑声更大了，只不过额头暴起的青筋却明他的内心并不是那么开心。

    “既然是你们七武海之间的矛盾，在下就不插手了。”一直杵在旁边的藤虎很是厚道的道。

    “弗弗弗弗……想不到海军新大将竟然这么通情达理啊。”多弗拉明戈讥笑道。

    “呵呵……老夫是不是通情达理老夫自然知晓。但现在老夫更知晓的是，如果天夜叉阁下再不行动的话，劳阁下就要离开这座岛了。”藤虎仰起头，只剩下眼白的浑浊眼球中却表现出了一抹凝重。“世事如棋，虽然掌控不住，但却还是要尝试一下，否则失败了的话，可是要后悔的。”

    “不过是一个离家出走了几年就自以为已经长大了的老鼠而已，只要我想，灭他……”多弗拉明戈冷笑道。“随手即可！”话音刚落，多弗拉明戈的身影瞬间消失在了岛上，过了一会儿，才有破空之声传来。

    “海贼的实力竟然如此强悍，是这个世界太过悲剧，还是生活在这个世界的人太过悲剧呢？”藤虎抬起头，浑浊的眼球盯着远处，虽然早已经失去了视力的双目不可能看到任何东西，但藤虎的眼中却还是流露出了莫名的哀叹。

    “一笑先生，我们接下来该如何去做？”身后一个海军上校恭声问道。

    “接下来的战场，应该不是这里了。”微微感知了下劳和多弗拉明戈的去向，藤虎手拄杖刀，用很缓慢但却极其平稳的脚步引领着海军朝着某处走去，而在海军前进方向上，竟然停着一艘军舰！更让人惊讶的是，这艘足以承载数千人的军舰停在岛上，而不是岸边！

    “嗨！”上校恭敬的道。“但是……然后呢？”毕竟这次跟来的海军有数千人，这么多海军一起涌入到德雷斯罗萨的话，不引起骚动是不可能的。毕竟德雷斯罗萨的国王是七武海。纵然是一个和政府合作的海贼。但归根到底还只是一个海贼而已。海军的大量涌入。肯定会让已经习惯了被唐吉坷德家族统治的平民们心中有所不安的。

    “接下来让本部多派出一些医疗班过来，毕竟我们是海军，如果在这里造成了不必要的伤亡，那就是大大的罪过了。”

    “嗨！”上校头称是。

    藤虎脚下不停，嘴上稍微一顿，而后道。“同时立刻调查德雷斯罗萨的人口总数以及分布，随时做好疏散工作！”

    “人口？有这个必要吗？”上校惊愕的看着藤虎，而后不解的问道。“我们来此的任务主要是抓捕海贼……”

    “上校！”听到上校的话。藤虎的脚步忽然止住了。转过身子，藤虎平静的面对着上校，虽然脸上还是一如既往的带着和煦的笑容，但他的语气却忽然严肃了很多。

    “怎……怎么了？”上校不知道自己究竟是哪里惹到这个新大将的不满了。

    “相比于需要对抗的海贼数目来……”藤虎转过身子，而后缓缓的朝着军舰走去。“难道我们更应该关注的，不是需要保护的人的数目吗？”

    望着眼前那个高大的背影，上校的心中骤然升出了一股强烈的崇敬！用最标准的姿势做出了敬礼动作，上校恭声道。“嗨！”

    “格林比特各部，立刻在军舰前集合，而后返回德雷斯罗萨！”

    “弗弗弗弗……藤虎那个混蛋。竟然敢这样对政府的命令阳奉阴违！”眼看着军舰竟然直接飞走，多弗拉明戈看向军舰的眼神中立刻充满了杀意！但考虑到海军的数量。以及藤虎的实力，以及还在竞技场中的蒙奇兄弟，多弗拉明戈最终还是将视线定在了已经可以看到的劳的身上。

    “喂，劳吗？我是香吉士！”忽然劳怀中的电话虫响了起来。

    “黑足当家的啊，怎么了？”因为连续使用能力，劳的体力下降很严重，话也是愈发的简短。

    “根据可靠消息，我们的船已经被一个陌生的海贼团占领了，但可疑的是，桑尼号前进的方向正是格林比特。所以你看看海面上有没有桑尼号的踪迹，如果有的话，立刻通知我们你的方位，我们正在赶往格林比特的路上！”

    “什么？”对于桑尼号已经被占领的事情。劳表示很震惊。

    “好了，先这样，我们后面还有尾巴，不聊了。”香吉士很快挂断了电话虫，还是没有给劳解释的时间。

    “我们之间的同盟已经结束了……”劳无奈的看着已经闭上眼睛的电话虫，但最终还是将视线投向了海面上，出乎意料的是，那里竟然真的有两艘船朝着这边行驶而来！

    “弗弗弗弗……鬼，没力气了吗？”纵然凭借能力，劳抢得了先手逃走，但多弗拉明戈的实力毕竟要超过劳一大截，追上劳虽然耗费了一些时间，但也只是一些时间而已。

    “不行，现在不能让多弗拉明戈看到船！”船上已经被占了，船上不知道究竟有谁，如果仅凭自己的话，在有多弗拉明戈在旁边虎视眈眈的情况下能够夺回船的可能性实在是太低了。更重要的是，对于草帽海贼团，劳并没有什么好感，尤其是对蒙轩！

    只不过如果不是香吉士的提醒，或许自己现在已经要和多弗拉明戈玩命了。现在还不是拼杀的最佳时机，劳还没有做好与多弗拉明戈捉对厮杀的想法。

    蒙奇兄弟是蒙奇兄弟，但刚才和自己通话的是香吉士，想到香吉士可以轻松打败巴赫巴伊斯的实力，如果能够让还不知道自己已经和蒙轩闹掰的香吉士来和自己练手对抗多弗拉明戈的话，或许自己还真的有可能和多弗拉明戈大战一场！就算是不能将多弗拉明戈杀了，也至少可以在多弗拉明戈的身上留下一些东西！更重要的是，刚才香吉士的是我们，而不是我。这就意味着赶往这里的草帽海贼团成员不只有香吉士一人，如果能够让多弗拉明戈将草帽海贼团的成员多杀几个的话，蒙轩和多弗拉明戈之间的仇恨就更深了！

    “这样的话……或许毒魔当家的会将首杀目标重新换成多弗拉明戈，而不是我……”劳心里的算盘打的啪啪直响！（未完待续。。。）


第九十三章 你的麾下将会少一人！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    心里既然有了这个想法，劳就难以抑制这个念头！

    毕竟草帽海贼团的实力实在是太强了，如果说当初和蒙轩动手是因为当初自己以为自己自己想象的完全脱轨了！

    这次多弗拉明戈的动作实在是太大了――能够让世界政府都与他一起对世人撒出一个弥天大谎，这种事情，几百年来都没有听说过！

    “毒魔爱财如命，如果我用船上的全部财产加上海贼团的效忠，想必是可以换取他的谅解的。”只要能够取下多弗拉明戈的首级，就算是将自己的灵魂送给魔鬼，劳也在所不惜！整整十三年了，自己之所以苟活至今，就是为了有一天看着多弗拉明戈被杀了！

    心中已经打定了主意，劳因为和蒙轩闹掰而一直紧皱着的眉头渐渐的展开了。将手中的凯撒换到了领一只手上，劳从口袋中拿出了电话虫，而后拨通了一个号码。

    “喂，黑足当家的吗？我已经找到了你们的船了，就在距离格林比特的南海岸不足一海里的位置。”

    “好的，我马上就赶到！喂，乌索普，锦卫门，你们一定要保护好维奥莱特小姐和罗宾小姐的安全！如果她们掉了半根汗毛，老子绝不会放过你！”电话虫里传来了香吉士的吼声，紧接着像是意识到自己还未挂断电话虫，香吉士旋即挂断了电话虫。

    而劳之所以知道这个，是因为自己手中的电话虫已经闭上了眼睛。

    “来的人一共有五个，除了草帽一伙的三人和锦卫门外，竟然还有维奥莱特……”劳的脑中迅速从刚刚听到的话中筛选出可用信息。香吉士三人来是因为桑尼号是他们的海贼船，锦卫门来是因为在德雷斯罗萨的事情解决了之后，他还要乘坐桑尼号去卓武。来帮忙也算是在情理之中。但为何本应该是唐吉坷德家族干部的维奥莱特也跟着过来了？而且听香吉士的语气，貌似双方之间的关系还很不错！从不知打恋爱是什么东西的劳，自然无法理解香吉士心中所谓的恋爱风暴。

    就在劳对维奥莱特到来的原因百思不得其解的时候。竞技场c区的战斗已经彻底进入到了白热化阶段。

    原来青椒过去全盛时期曾经是名悬赏金超过五亿的海贼，因为奇特的尖锥头形而得到“锥之青椒”的外号。并将自己得来的大量财宝埋藏在一座只有他的头才能打破的宝玉冰山，然而在30年前的一场战斗中，青椒的头被卡普一拳打凹，让他发财梦碎留下心里创伤，故决定要向卡普的子孙辈讨回这份仇恨。

    在哭了数次后，青椒终于将这段往事说清楚了，而后自然就是苦情戏兼打斗。向来对理解故事这种麻烦事情不热心的路飞自然很是不耐烦，尤其是当青椒竟然要将对自己爷爷卡普身上的仇恨计算到自己身上的时候。路飞彻底的恼了！

    在青椒使出一记八冲拳“武头回转乱舞”的时候，路飞直接使用能力将胳膊伸长，而后死死的缠住青椒，使得飞速旋转的青椒无法再次转动。紧接着路飞用力将青椒抛到了空中，而后自己也飞到空中将青椒一脚踢到竞技台上！

    “亚哈亚哈……如果是三十年前的老夫，你小子这一脚只会让你的脚踝彻底的碎掉！而不是像现在这样还能蹦蹦跳跳的！”青椒冷冷的看着空中的路飞，而后用力跳到了空中，武装色霸气覆盖在头顶，对着路飞就冲了过去！

    “老头子唧唧歪歪个不停的，都说了既然是我爷爷将你打败的。那你就直接找他就可以了！”眼看着青椒是软硬不吃，就是铁了心的要和自己死拼到底，路飞咬住手指。而后用力一吹，路飞的双臂立刻像是气球一样鼓起，却是要使用三档的招式了。

    “当初老夫就说了，任何伤害到老夫和老夫家人的家伙，老夫就会恨他恨到孙子辈！”青椒大吼着冲向路飞。“八冲拳奥义“无锥龙无锥钉！”

    “嗦嗦的，真是个倔老头子！我已经不耐烦了，所以，我决定将你揍飞出去了！”路飞恼怒的低头看着下方朝自己冲来的青椒，武装色霸气迅速覆盖在了已经变得堪比巨人胳膊的手臂和拳头上。“三档。橡胶雷神象枪！”

    “竟然敢和老夫的脑袋对碰，你小子如果是在三十年前。绝对是会被人笑话死的！亚哈亚哈……”青椒见路飞主动与自己硬碰硬，不怒反笑！

    “嗦！”路飞大吼一声。手上的力道渐渐的加重。

    “怎……怎么可能？”感受到上方渐渐加大的力道，青椒脸上的轻笑渐渐的变成了凝重，而在十数秒钟之后，凝重已经变成了惊讶！

    “既然已经成了老头子了，那就老老实实的在家里呆着养老啊，大叔！”路飞怒吼一声，拳头上的力道已然达到了最大！

    “嘭！”青椒硕大的身形直接被路飞这一拳打了个翻转，而更让人惊愕的是，青椒本是凹下去的脑袋上，此时忽然出现了一个锥子一般的东西！

    “额……原来路飞的整容实力已经堪比香吉士了吗？”看到这一切的蒙轩脑海中想起的，却是香波地诸岛上一直致力于到处给妹纸们抛媚眼的某个牲口。

    “嘭！”青椒的尖锥头顶轻而易举的将竞技台一分为二，自然而然的青椒的身体也就落到了水中。

    “胜负……胜负已经分出来了！”加兹尖叫道。“最恶一代之一的领头羊，草帽小子打败了旧时代的海贼青椒！新时代难道已经来临了吗？”

    “恩，这样也就意味着我赢了吗？”路飞用月步纵身跳到漂浮在水面上的竞技台浮块上，而后捏着下巴思索道。“嘛嘛……算了，这么麻烦的事情还是不想的好。反正我已经打完了，嘻嘻，肚子饿了。”手不觉间摸向了自己的腹部，而背着草帽的矮子混蛋的眼珠子却已经贼兮兮的盯上了一直守在窗户旁边的某个高大的身影。

    “怎么感觉有种被狗舔遍全身的感觉？”被盯着的某人浑身不觉间打了个哆嗦。而后下意识的摸了摸系在腰间的钱袋。不知为何，他总感觉一股杀意正对着自己――的钱袋！

    这种感觉没有悬空多久就已经变成了现实。

    “蒙轩，我打赢了。你看到了吗？”一个矮小的身影得意洋洋的冲到了某人的面前，背后的草帽无风自动。因为笑容太大。眼睛已经彻底的眯成一条线，左眼下方是一条当年为了证明自己是男子汉而划伤后留下的疤痕，嘴角也基本上快要咧到耳朵后面了，来人不是路飞，又是何人？而被盯上的某人，自然是自带无敌坑队友光环的路飞的兄长大人，被坑的最惨的蒙轩同学了。

    “恩，打得不错。”蒙轩点了点头。而后伸手解开钱袋递给路飞一万贝利。“去买吃的吧。”说话的同时蒙轩指着一个方向道。“刚才我看到那里好像有……卖食物的……靠，你这混小子，下次如果再不听我说完话，就不给你钱了！”

    “下次再说！”远处传来一个声音，以及一个迅速消失在蒙轩视线中的身影。

    “我……”蒙轩张了张嘴，但最终还是没能说出什么狠话。对于路飞，只要不是训练的时候，蒙轩基本上都是宠溺的态度。这也是路飞现在越来越肆无忌惮的原因之一，毕竟路飞就是一个孩子性格，谁身上更容易拿到好处。那就对谁撒娇，或者对谁死缠烂打，这是孩子的一贯作风。也是路飞在蒙轩身上证实了无数次的真理。

    “对草帽小子，你还真是宠溺啊，蒙奇d蒙轩。”一个声音从蒙轩的背后传来。

    “呵呵……”蒙轩转过身子，身后的披风无风自动，而在蒙轩身边实力不济的选手忽然眼睛泛白，一头栽倒在地上。

    “霸王色霸气，现在使用的越来越娴熟了嘛。”感受到蒙轩身上凛冽的杀意，来人却只是毫不在意的笑笑。这里是竞技场的休息区，任何主动动手的人都会被取消参赛资格。蒙奇兄弟来此的目的。只要是看到顶上之战的人都一清二楚的！

    “巴基斯，看来你的身体恢复的不错啊。”蒙轩冷冷的看着眼前的壮汉。此人身高已经接近四米，虽然和已经四米七左右的蒙轩比起来矮了一头。但其身形却要比蒙轩壮实许多。此人正是新晋四皇之位的黑胡子麾下的是个船长之一，一号船船长，芝沙斯巴沙斯巴基斯，也就是当初在加亚镇上，路飞，索隆还有娜美遇到的那个自称为决斗冠军的人。

    “威哈哈哈……放心吧，现在的我可是和半年前的我大不相同了。”巴基斯舞动着自己的胳膊向蒙轩炫耀道。“当初船长因为大意被你这小子给阴到了，但本大爷现在还不是能力者，就算你身上有海楼石也对我没有什么用。”

    “对付你，当初我也没有使用海楼石。”蒙轩轻蔑的讥笑道。“如果你真的以为实力是可以依靠外物来增加的话，那你这辈子也休想成为我的对手。”

    “贼哈哈哈……还真是霸气啊。”忽然一个声音从巴基斯的身上响起。“蒙轩，我还真的不想和你成为敌人啊。不如这样吧，这次竞技中，我家的巴基斯协助你一起获得烧烧果实，但作为报酬，你要对我效忠，你之前对我所犯下的冒犯我都既往不咎，如何？”

    “蒂奇……”听到那无数次出现在自己梦境中，让自己恨不得生吞其肉的家伙竟然就在电话虫的对面，蒙轩身上的杀意骤然喷发出去。

    “贼哈哈哈……原来经过半年的时间，蒙轩你还没有忘记我啊。”

    “是啊。”蒙轩的语气无比的平静，但握着刀柄的左手上却已经是青筋崩起！

    “既然如此……”

    “烧烧果实是我的，任何想要抢夺它的人，我会一个不留的杀掉的。”不待黑胡子说完，蒙轩已经冷冰冰的打断了他。“蒂奇，你好好的祈祷吧，当初我给路飞在新世界选择的第一个对手，就是你。可惜的是，因为某些原因，我们走错了方向而已。但你放心，你的人头，我很快会重新取走的，记住，在这之前，不要被别人砍走了你的脑袋。”

    “贼哈哈哈哈……还真是冷漠的小鬼啊。”蒙轩的话说的毫无余地，黑胡子也懒得在热脸贴冷屁股。

    “记住，今天之后，你的麾下会少一个人的。”蒙轩丢下这句话，直接朝着路飞离开的方向走去。（未完待续。。。）

----2016/1/11 21:57:33|20150449----

第九十四章 她是个好人

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “船长，蒙轩那家伙的实力，说实话……”待到蒙轩的身影已经消失在拐角处，巴基斯嚣张的气焰忽然没了。“我不是他的对手。”

    “不仅仅是你，就算是我对上那个疯子心里也没底儿。”黑胡子的气势也下降了不少。“世人都认为蒙轩那家伙爱财如命，但毕竟只是如，相比较命来说，财在蒙轩那家伙心中的分量还是轻了许多。而听说那家伙在回到前半段的途中，可并没有那么老实……”

    “而且船长，听说青雉那家伙和蒙轩的关系不错，现在我们和青雉合作……”巴基斯看了眼四周，而后低声说道。“不管如何，我是不信任青雉那个家伙，纵然他已经宣布脱离了海军，但他毕竟曾经是海军大将的男人，如果他是那么轻易的就放弃了自己的原则的男人，五老星们当真就是瞎了眼的白痴们了。”

    “这一点我知道。”黑胡子沉吟道。“不管如何，这次蒙轩出现在德雷斯罗萨对于我们来说绝不是一个好消息，在决赛的时候，你自己小心点，如果真的不行，可以弃权。我现在立刻派出矢留过去支援你”

    “好的，我明白了。”巴基斯长长地舒出了一口气，抛开蒙轩的实力不说，单单是那一手用毒本领，就算是较之自家的船医，以用毒出名的死神毒q液不遑多让而且更重要的是，那家伙就算是遇到实力可以压制的对手，也会毫不客气的下毒，一点高手的风范都没有如果当初不是被下毒阴到，其实自己是可以躲开那一击必杀，而自己也不用接受这种改造了虽然造型拉风了不少，但毕竟是在自己身上动刀子。这种感觉终究还是有点不舒服的。

    “恩，那就这样。”黑胡子挂断了电话虫，而巴基斯也开始闭目养神。为之后的决赛做准备。至于蒙轩不能进决赛这种事情，打死巴基斯也不会相信

    随着巴基斯和黑胡子交谈结束。蒙轩也已经找到了路飞。巴基斯实力纵然比不过蒙轩，但也不是秒跪的主儿，蒙轩要让路飞帮助自己拦住其他人，从而造成自己和巴基斯一对一的形势，对于黑胡子的手下，蒙轩决定用最狠辣的办法弄死他

    “老奶奶，试吃已经结束了吗？”老远蒙轩就听到了路飞的声音，却是蒙轩给他的一万贝利已经被这厮分分钟吃光了

    “什么试吃？我看见你这小子已经在旁边的摊位把钱全部花完了。想在这里百吃，门儿都没有”摊主是一个已经满脸皱纹的老太太，让蒙轩感到佩服不已的是，明明嘴里已经掉光了牙齿，但这老太太竟然还能够一字一句的说的相当清楚

    “你是蒙轩的弟弟路飞吧？”就在蒙轩想要开口喊路飞的时候，忽然一个俏丽的身影出现在了路飞的身边。

    “哦，你是谁？”路飞疑惑的看着站在自己旁边的身影。

    “我叫雷蓓卡，也是剑斗士，不过是d区的选手，我看了你的比赛了。你很厉害。”来人是已经和蒙轩达成协议的雷蓓卡，此时见到路飞独自一人，雷蓓卡就想着过来和路飞交流一下。毕竟草帽海贼团也算是凶名远播。当然主要是蒙轩血屠十万海军的凶名，连带着草帽海贼团的成员们也个个被外界形容成了青面獠牙的形象。

    “哦，是吗？”路飞随意的打了个招呼，就继续对着摊位流口水。

    “你想吃东西吗？”雷蓓卡指着摊位问道。

    “恩，我饿了。”从不知打什么叫做提防的草帽同学的回答很是自然。

    “我请你吧。”雷蓓卡掏出了钱包，将里面为数不多的钱全部倒了出来递给了老太太摊主。

    “哦，既然你和雷蓓卡认识，那就算你便宜点了。”竞技场里的物价高的吓人，就像是旅游区里的物价高是一个道理。毕竟这里买东西的就这么多。你爱吃不吃，不吃挨饿如果不是雷蓓卡也算是竞技场中的小明星选手。而且为人不错，摊主老太太也不会答应不到八百贝利就给一份点心。而且还是加量的

    “哦，你真是个好人”路飞很是欣喜的接过便当盒子，而后立刻开始大快朵颐。

    “对不起，我的钱不多，所以只能请你吃一份了。”雷蓓卡不好意思的说道，同时带着路飞朝前走着。本来她并没想着要过来和路飞打招呼的，但在见到路飞将休息区内所有摊位扫荡完毕后，在最后一家摊位后面流口水的样子实在是可笑又可怜，而且自己很快就要上场了，能够和路飞打好关系的话，想必蒙轩在比赛的时候也会手下留情。当然如果可以的话，雷蓓卡更希望蒙轩帮助她赢得比赛，虽然雷蓓卡知道这基本上没可能。

    “不，你已经很好了。”路飞嘴里塞着一块便当，好在便当不是很大，所以说话还算比较清晰。只不过在路飞面前的雷蓓卡被路飞嘴里喷出的碎屑溅了一脸，更无语的是，从不浪费粮食的路飞同学还用手将那些碎屑擦掉而后放回到嘴里。

    “你……”被路飞这一手给雷住的雷蓓卡指着路飞，却不知道该说什么。因为很明显，路飞刚才完全不是要占她便宜的意思，因为现在的路飞已经全身心的投入到了吃便当的伟大事业中。

    “呼……”只是一盒便当而已，如果不是害怕吃的太快自己会想着再吃，路飞或许会一口将便当连盒子吞到肚子里但就算如此，消灭一盒便当也不过是一分钟的事情而已。而此时，路飞和雷蓓卡两人已经走到了一个像是监狱的地方。

    “嗖”两支缠满绷带的手臂从护栏里面伸了出来。

    “阿勒？”恐惧这东西基本上与路飞同学形同陌路，此时被人勒着脖子，路飞只是疑惑的扭头看着后面，凭借橡胶果实能力，路飞直接将脖子旋转了个一百八十度，而后迷茫的大眼睛安静的盯着护栏里的那个人。

    然后就是十秒钟的死寂时间。再然后。一堆尖叫几乎同时发出。不过大部分是从护栏的里面传出，剩下的一个自然是路飞。

    “啊，鬼啊”护栏里的人群这样喊得。

    “啊。僵尸啊”而路飞是这样喊的。

    “不对”被路飞给镇住的护栏里的人再次迅速出手勒住路飞的脖子，而后对着外面的雷蓓卡喊道。“快动手雷蓓卡。将这个家伙砍伤，之后再拿他胁迫毒魔让他帮你赢得比赛”

    “你们要胁迫蒙轩？”本还因为护栏里的人像当初在打莫利亚时遇到的僵尸有点像，而有点小兴奋的路飞声音忽然阴冷了许多。就像艾斯在听到黑胡子要抓路飞时立刻暴走，蒙轩在救艾斯时不惜以身试魔，在听到有人要威胁蒙轩的时候，路飞也不会和善

    “当然，你们兄弟二人是雷蓓卡夺冠的绊脚石，不解决掉你们的话。雷蓓卡获胜的机会就要小很多了”

    “这样啊。”路飞低喝道。“你可以将食物和酒水撒到我的身上，这些我可以不在意。但如果想要伤害我的伙伴，我的兄弟，就算是追你到地狱，我也要让你后悔当初的行为”

    “动手啊，雷蓓卡啊”雷蓓卡还在迟疑的瞬间，路飞骤然发出一道暗劲，直接震开了抱住自己的一对胳膊，身体迅速转动，几乎是同时。他的身上已经变得通红，丝丝蒸汽不断的从路飞的身上发出。而那一声惨叫，自然是被路飞的暗劲给震到了伤口。因为护栏里的人缠着绷带不是为了玩什么cos，而是因为身上全部是重伤。

    “如果你们只是为了打我，或许我可以忍下。”路飞伸出手臂对准护栏里的人，一向笑呵呵的脸上此时尽是杀意“但你们竟然想要胁迫蒙轩，这样的人，我是绝不会放过的橡胶喷气手枪”

    “嘭”一声巨响发出，之前抱着路飞的人还没意识到怎么回事，身子已经飞了出去

    “呀”眼见着路飞已经动手，雷蓓卡挥动着手中的剑朝着路飞砍去

    “嘭”就在剑快要看到路飞身上的时候。一个身影出现，硕大的拳头对着雷蓓卡就是一拳

    “蒙轩？”路飞惊讶的看着站在自己面前的身影。他还不知道黑胡子的事情，自然也不知道蒙轩来这里正是要和他商量一下。

    “如果你想找死。可以再试试将剑对准路飞。”蒙轩没有理会路飞，高大的身影坚定的护在路飞的身前，身上散发出冰冷的杀意。丝毫没有因为雷蓓卡是个美女，就有手下留情的意思。

    “这种实力……”护栏里的人见雷蓓卡那么轻易的就被打飞了出去，心中也彻底的绝望了。这一对兄弟的实力实在是太强了，无论是路飞，亦或者蒙轩，雷蓓卡的实力与他们之间的差距太大了获胜？不过是妄想而已。

    “我只是不想他伤害到我的朋友。”雷蓓卡咬紧牙关从地上站了起来，娇小的身躯虽然因为剧痛而不断的颤抖，但她的身体却一直站在蒙轩，路飞与护栏中间。

    “朋友？”蒙轩的视线越过雷蓓卡的身体，看透护栏，里面的人或站或躺着，但却清一色的都是浑身上下缠满了绷带。嘴角微微扬起，蒙轩指着雷蓓卡身后的那些人说道。“就凭这群弱鸡，你也想要伤了路飞？”

    “他们只知道你来了，但还不知道我们已经结盟的事情。”雷蓓卡急忙解释，单单一个路飞就可以轻松团灭了他们，再加上一个蒙轩，这样的组合雷蓓卡可不敢得罪。

    “与我何干？”蒙轩微微一动，护栏里的人忽然齐齐哀嚎起来。

    “你们怎么了？”为了防备蒙奇兄弟出手，雷蓓卡一直是正背对着护栏，护栏里的动静虽然很大，但雷蓓卡却不敢转过身子看一眼。

    “不知道，就像是有东西在身体里爬动，好痛”

    “啊，好痛啊”

    “快，杀了我，这种痛苦……”

    “啊……”

    哀嚎声不断从护栏中发出。

    “你做了什么？求求你，放过他们吧”雷蓓卡恰好见到蒙轩放虫毒翻蔡的场景，虽然身后的动静没有看到，但只是听雷蓓卡就知道肇事者绝对是面前这个人

    “代价。”蒙轩平静的看着雷蓓卡。

    “我……我没钱了……”雷蓓卡低下头不知所措的说道。

    “算了蒙轩，放过他们吧。”忽然身边的路飞开口了。

    “他们刚才可是要伤你。”蒙轩低头看着路飞。

    “不是没有伤到吗？”路飞抬头看着蒙轩，脸上重新带上了那种没心没肺的笑容。“而且雷蓓卡刚才请我吃便当了，她是个好人。”未完待续。


第九十五章 却是旧时相识

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “额……”虽然已经知道路飞的性格，但这类人的答案还是让蒙轩忍不住撇了撇嘴。路飞的肚量确实不错，就算是较之当年的海贼王罗杰也不遑多让。肚量，这是成为王者的最先决条件，不过蒙轩还是觉得路飞太过善良了。

    “算了，毕竟他们也是为了朋友，不是吗？”见蒙轩迟疑，路飞脸上的笑容更大了。“为了朋友不惜得罪比自己强大的人，这种人是好人，我很喜欢他们这种人。”

    “要不这样吧。”蒙轩捏着下巴看着眼前的雷蓓卡，虽然小姑娘才十几岁，但这身材已经凹凸有致了。

    “你……你想干嘛？”眼看着蒙轩对着自己的身体上下打量，雷蓓卡不觉间就捂住胸口，那里只有一对金制的三点式比基尼样子的东西护着。

    “不想。”蒙轩也不理会雷蓓卡有没有理解自己的荤段子，而是自顾对着路飞说道。“前一段时间我接到家里老爷子的消息，说他现在整天训练那帮海军小崽子们无聊的紧，想要找个自家的小崽子训练着玩玩。毕竟是自家的，玩死了也没事儿。我想着你现在也老大不小了，眼前这小姑娘身份不错，和你倒是也算是门当户对，不如纳了她，让她给咱们蒙奇家添个小崽子怎么样？”

    “哈？”这下轮到路飞和雷蓓卡惊讶了

    “没听清楚？”蒙轩看着表情一致的两人，而后恍然大悟道。“哦，原来是害羞啊。没事儿，这事儿不用害羞的，以后习惯了还会一直想的。”

    “不要。”路飞斩钉截铁的说道。“女人太麻烦了，你看你成天被娜美管的。我是要成为海贼王的男人。这个世界上最自由的男人女人这东西，我不要。”

    “额……”听到路飞的回答，雷蓓卡先是一喜。但旋即心中就生出了淡淡的失落。凭什么啊？自己长得绝对算是美女吧？怎么今天先后被这一对兄弟嫌弃呢？

    “那你也可以不结婚，就让她给你生个孩子就行了。”蒙轩还没有忘记忽悠路飞。“你看雷蓓卡这么漂亮。身材也不错，屁股又翘，一看就是个好生养的。而且你想想，如果有个女人的话，你就可以每天随时吃饭了，因为她是你的老婆，她必须给你做饭的”

    “真的吗？”一听到吃饭，路飞的眼睛立刻开始放光了。

    “当然了。你……”就在蒙轩准备给路飞最后一击的时候，护栏里的人惨叫再次密集起来。

    “不要”被这尖叫给猛然震醒的路飞晃了晃已经被忽悠的有点迷糊的脑袋，不再理会蒙轩嘴里说出来的诱惑之言，而是指着护栏里的人说道。“放了他们吧，刚才如果不是他们，我差点就要答应结婚了。”

    “切，如果不是知道带小孩儿太麻烦，我自己就和娜美生了。”蒙轩撇撇嘴道。卡普自从顶上之战以后就和战国一起分别将各自的中将之位和元帅之位卸任。但在前前任海军元帅，现任三军元帅钢骨空的劝说下，两人最终接受了海军训练新兵的海军的任务。但想来对训练人就没什么兴趣。就像当初对待蒙轩，艾斯，路飞三人。基本上都是散养模式。让他老老实实一板一眼的训练海军新人，还真是有点为难这个老顽童了。于是乎从不知道避嫌为何物的卡普老同志一张喝令信发到了蒙轩手里，让他赶紧生个娃给他玩玩

    蒙轩很是谙熟的将这个巨坑任务转给路飞，这就是为何蒙轩会想着让路飞纳了雷蓓卡的原因，只不过路飞这家伙没有同意而已。

    “好了，别嚎了”蒙轩没好气的对着护栏里的人群喊了句，而后从药袋中摸出一粒药丸捏碎，很快一群虫子聚到一起，而后爬到蒙轩的身上消失不见。“喂。”蒙轩朝着雷蓓卡喊道。

    “恩？”见自己的伤员朋友们已经不再哀嚎。雷蓓卡自然知道是蒙轩出手了。此时见蒙轩喊自己，雷蓓卡急忙跑到他的身边。

    “将这个冲水分给他们。之后就老老实实的躺着不要乱动，三个小时之后毒就可以完全解了。”蒙轩递给雷蓓卡一个药瓶。“还有一点”

    “什么？”雷蓓卡急忙看着蒙轩。生怕漏掉一点信息。

    “水钱我是不会给的，自己解决。”蒙轩拉起还没有吃饱的路飞朝着不远处的摊位走去，还是将他喂饱了再说，免得再被别人用食物给坑了

    ”额……好的。”本已经做好聆听准备的雷蓓卡愕然的站在原地，直到蒙轩的身影已经消失在拐角处后才恍然醒来。

    破坏工厂小分队

    “娜美，我们是不是应该回去接应一下索隆？”走了一会儿，弗兰奇看着旁边的娜美问道。“还有，我们不通知路飞和蒙轩他们夏莉是内奸的事情，真的没问题吗？”

    “好了，既然已经决定了，那就安安分分的将事情解决了”娜美斩钉截铁的说道。“卡莉法的死肯定有夏莉的原因，如果让蒙轩知道这件事情的话，他一定会发疯的。这里是德雷斯罗萨，很多人，而不是庞克萨德那种无人岛。如果蒙轩在这里做出什么过激的事情的话，无论是对他自己，还是对我们草帽海贼团，都将是一次巨大的灾难。”

    “是我考虑欠缺了。”想起在庞克萨德上被蒙轩除掉的一些海贼的身体，弗兰奇的心里忍不住就有种发毛的感觉。一个完整的人，在那么一瞬间就彻底的消失，甚至连个骨头都没有剩下，那种事情如果放在以前，弗兰奇是真的不敢相信的。如果蒙轩真的在德雷斯罗萨也做出这种事情的话，就算蒙轩实力再强，就算草帽海贼团的目标是要达到罗杰海贼团那种程度，在世人的口水中，也将会彻底沦为海军第一消灭对象

    而且这里是新世界，海贼团无论是实力亦或者是人数都要远远超出伟大航道前半段。草帽海贼团经过两年的沉寂确实已经有了在新世界立足的本钱。但却还不足以傲视群雄。

    想到这里，弗兰奇心中就彻底放弃了将夏莉的事情告诉给蒙轩的念头了。

    “喂，路飞。你这混蛋不要一直躲啊”娜美和弗兰奇刚到，就听到了一个熟悉的声音。

    “喂。听我说啊，你们的船现在很危险”一个坐在索隆脑袋上的身影，声音很是急切。“刚才你还不是急着要回到船上的吗？你单单是走到这里已经浪费很多时间了，现在你立刻赶回去说不定都已经晚了，现在怎么忽然又有心情在这里看比赛了？”

    但索隆压根儿没有理会脑袋上小人儿，握紧拳头，索隆满脸懊恼的看着屏幕道。“这个国家竟然有这种比赛，路飞和蒙轩那两个混蛋竟然都不告诉我。实在是太可恶了我的大刀早已经嗜血了，真是可恶”

    “啊，队长”维卡不小心转过身子，却看到坐在弗兰奇肩膀上的玩具士兵。本还是着急的脸上此时却带上了慌乱的表情，毕竟在德雷斯罗萨，咚塔塔一族对于大人类是秘密，自己带着一个大人类来貌似不太合规矩。

    “维卡，这位是……”士兵指着索隆问道。

    “队长？难道这就是你要找的人？啊嘞？娜美，弗兰奇？你们怎么在这儿？”听到维卡喊队长，索隆转过身子。却惊讶的看到同样出现在这里的弗兰奇和娜美。

    “我们来这里是为了和他们合作一起破坏工厂，你来这里呢？”娜美对船上的超级路痴竟然可以比自己先到这里表示很震惊。

    “我来这里是为了送他到这里。”索隆指着脑袋上的维卡说道。“因为他说知道唐吉可德家族干部带着人去袭击桑尼号，只要我答应带他过来。他就带我去桑尼号那里。”

    “你个路痴白痴，真是不可靠啊。”娜美用手捂着额头，下次坚决不能让这家伙独自行动了。

    “对了，桑尼号”索隆忽然惊叫道。

    “白痴，我不是已经说过了吗？你果然是个大白痴”明明自己已经喊了许久了，这家伙感情一直都没有听进去索隆脑袋上的维卡立刻大吼道。

    “不用了，香吉士已经和乌索普，罗宾，锦卫门还有前唐吉坷德家族的干部维奥莱特过去支援了。”娜美一拳将逗比索隆砸翻在地上。而后指着玩具士兵说道。“他是这里小人族的队长，也知道工厂的位置。我们这次破坏工厂成功与否，主要就在他了。”

    “卷眉毛混蛋去了？”索隆捏着下巴想了想。最后又一屁股坐到地上。身子对着刚才看的起劲儿的屏幕，而后又开始大吼道。“白痴路飞，上啊，左勾拳，右勾拳，直拳，打他大腿……”

    “唉……”见到战斗狂人如此，娜美只得再次叹了口气。算了，还是不看他的好，反正等会儿就有战斗，让这疯子直接上去打头阵就是了。

    格林比特

    “弗弗弗弗……这次你逃不掉了吧，小鬼？”多弗拉明戈看着站在桥上的劳，嘴角微微上扬。

    “逃？”劳平静的看着对面的多弗拉明戈，此时他已经重新站在桥上，本来因为没了蒙轩毒人傀儡的威慑，斗鱼们又蠢蠢欲动起来。但当多弗拉明戈的到来，再次将斗鱼们吓得掉头就走。

    “哦，难道不是吗？”多弗拉明戈手指蜷缩。

    “我说过，我苟活至今，只是为了能够杀掉你如果不能亲手做到，也要亲眼看到”劳手掌张开，一个淡蓝色的圈子瞬间将两人包裹在里面。“但在未尝试之前，我是不会将你的脑袋让给任何人的”话音刚落，劳的身影忽然消失。多弗拉明戈的面前只剩下了凯撒一人。

    “嘭”多弗拉明戈的右拳忽然瞄准了身体的右侧，与此同时，已经消失了的劳忽然出现在了这里。刀与拳头重重的撞击在一起，引发的声波将平静的海面吹皱。

    “恶魔双战”又一个声影忽然冲了进来，却是先行离开的香吉士。直接用月步冲过来的他现在已经赶到了桥上。眼看着劳已经和多弗拉明戈动手，香吉士立刻加入了战局。

    “黑足当家的，这里不用担心”劳大吼道。“你们的船就在那边，而且旁边还有一艘海贼船，你要小心点。你先将船上的敌人解决了，多弗拉明戈交给我了”

    “什么？还有一艘船？”多弗拉明戈的注意力一直集中在劳的身上，此时听到劳的话，多弗拉明戈急忙转身看着海面上。正有两艘船朝着岸边靠近，而另一艘船上悬挂着的海贼旗，明显不是自己海贼团的

    “好的，我这就去”香吉士也注意到了桑尼号不远处的一艘海贼船，如果仔细聆听，还可以听到乔巴的尖叫声。

    “啊，不要啊都说了，我不要你碰我”

    “乔巴有危险”香吉士立刻冲了过去。

    “老大，有人来了。”桑尼号上一个人看到了正朝着桑尼号冲来的香吉士。

    “香吉士，快救我我不要被她抱，快救我啊”一看到香吉士，被一个女人抱在怀里的乔巴立刻惊喜的喊道。

    “你是……”香吉士落到甲板上，却发现这群人好像似曾相识。

    “沸沸沸沸……黑足香吉士，好久不见了。还记得当初给你们带了大麻烦的本大爷吗？”未完待续。

----2016/1/12 0:05:50|20156606----

第九十六章 我的弟弟是路飞

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你是……”香吉士惊讶的指着面前的人，嘴巴长得老大，但过了一会儿最终还是放弃了。∽J∽J点∽J小∽J说，因为他的脑海中实在是想不起这个家伙究竟是哪位了，虽然不知为何，看到眼前这张脸就有种想要踹几脚的冲动。

    “噗噗噗……他果然没记住老大。”一个四肢着地，长相很像猩猩的男人低声笑道。

    “讨厌了，汉堡，不准笑话老大，你看老大现在已经消沉的跪在地上了！”可爱的容貌，嗲嗲的嗓音，以及手中标志性的拉拉棒。

    “咦嘻嘻嘻嘻……不过没想到刚到新世界就见到草帽海贼团这么窘迫的时候，还真是幸运啊。”

    “你们是……谁啊？”香吉士没有抢回乔巴，因为乔巴现在是被女个说话嗲嗲的女孩儿抱着的。对于美女，香吉士向来是动不了手的。

    “他们是福克西海贼团的人啊，香吉士！”乔巴大声提醒道。“当初在长链岛，他们还和我们进行了一场海贼决斗呢，后来被我们打败了。”

    “是你们！”这下香吉士立刻想起来了，但很快香吉士脸上的疑惑就更多了。他记得当初福克西好像是被蒙轩解决了的，甚至包括他麾下的那些人。除了没有被蒙轩霸王色霸气震晕过去的汉堡外，其余人好像都被处理掉了才对啊。

    “两年前，毒魔只是将我打晕了过去，但并没有下死手。”已经从消沉状态中恢复过来的福克西解释道。“为了报答毒魔当年的不杀之恩，在这两年里本大爷一直努力修行，甚至包括麾下的兄弟们也都是如此。”福克西得意洋洋的看着香吉士说道。“现在的本大爷。已经是悬赏金超过七千万贝利的大海贼了！喂……”

    “我想起来了。你是波琪小姐吧？”福克西兴冲冲的看向的对象。此时正对着自己团队中最漂亮的波琪大献殷勤。

    “噗噗噗噗……果然老大还是被无视了。”汉堡捂着嘴巴低声笑道。

    “我果然还只是个失败者……”福克西懊丧的跪倒在地上。

    “弗弗弗弗……我还说是哪来的菜鸟海贼，敢对我的手下动手，没想到竟然是你啊。”忽然一个阴森的声音从上空传来。

    “糟糕，竟然将这个家伙给忘了！”香吉士迅速转过身子，抬头死死的盯着上方的那个身影。

    “劳呢？你把劳怎么了？”香吉士皱着眉头看着多弗拉明戈，视线的余光却瞟向了桥上，那里本来应该还站着一个人的。

    “那个小鬼？”多弗拉明戈冷笑道。“不过是一个自以为是的小家伙而已，几年不见。还真的以为已经可以和我平起平坐了！但小鬼终究只是小鬼而已，只要家里的大人稍微留点心，小鬼的所有把戏终究只会成为玩笑而已！”

    “什么？”香吉士惊惧的看着多弗拉明戈，毕竟劳的实力香吉士是知道的。能够直接和海军本部中将斯摩格火拼并最终获得胜利的男人，竟然在这么短的时间内就被多弗拉明戈给解决了吗？不对，他们不都是王下七武海吗？难道七武海之间的实力差距也是有这么大的吗？

    “弗弗弗弗……黑足，现在还是好好的担心你们自己吧！”多弗拉明戈俯视着下方船上的众人，视线逐一扫过站在船上的众人，最终视线停留在了福克西的身上。“喂，小子。你把乔拉怎么了？”

    “什么乔拉？”福克西并不知道自己动手解决掉的那两个女人究竟是何方神圣。只是因为见到他们对草帽海贼团动手了，这才出手帮忙了。

    “弗弗弗弗……什么都不知道的菜鸟海贼。现在我就教你一件事。”对福克西的回答很不满意，多弗拉明戈额头上的青筋渐渐的涌现。

    “什么？”福克西伸手对着多弗拉明戈，这是发招的准备动作。

    “在新世界里，如果不打听清楚对方的底细就随意动手的家伙，一般都是很短命的！弹线！”

    “迟缓光线！”几乎是同时，两人的招式瞬间碰撞在了一起。

    “啊！”但福克西瞬间就被多弗拉明戈的招式击中，而多弗拉明戈则轻松的躲开了福克西的攻击。毕竟福克西的速度实在是太慢了，如果他的迟缓光线没有击中对手的话，基本上就是被虐的角色。

    “老大！”波琪尖叫着跑到福克西的身边，一个贯穿了福克西肩膀的血洞甚是可怕。

    “你这家伙，竟然敢舍身保护了我们的老大动手！”汉堡怒吼一声，随手抓起一颗炮弹，直接对准空中的多弗拉明戈丢了过去。

    “弗弗弗弗……无知者真是可笑又可怜啊。”汉堡丢出的炮弹直接被多弗拉明戈在半空中拦截并引爆，虽然没有伤到分毫，但汉堡的行为却彻底的激怒了多弗拉明戈。“既然你们这么着急的找死，那我今天就送你们这些家伙全部见上帝去！五彩线！”

    “糟了！月步！”香吉士迅速升到空中，同时他的双脚已经变成了赤红色。“来自地狱的回忆，恶魔双战！”

    “啊！”纵然香吉士全力防御，但多弗拉明戈的攻击范围实在是太广了，香吉士拼死也只是拦截下了一部分而已，但更多的，却击中了桑尼号上的福克西海贼团的成员。

    “呦吼吼吼……原来这就是王下七武海多弗拉明戈的实力啊。”布鲁克平静的笑道。

    “布鲁克……你是不是有办法啊？”乔巴将最后的希望寄托在了此时一脸淡然的布鲁克身上。

    “完全没有。”在乔巴发问的同时，本还是淡定的布鲁克瞬间已经变成了被吓得花容失色的德行。“啊，好可怕啊！”

    “啊！”

    “怎么了？”空中的香吉士忽然发出的尖叫将乔巴和布鲁克心中对多弗拉明戈的恐惧暂时的压了下去，但当他们看到香吉士的状况后。心中刚刚压下的恐惧再次爆发了出来。而且是更加的强盛！因为此时的香吉士就像是一只布偶一样。完全无法动弹半分！

    “喂，香吉士先生，你怎么了？”布鲁克急声问道。

    “不知道为什么，我的身体……完全动不了了。”第一次和多弗拉明戈交手的香吉士对于现在的状况也是完全不理解。

    “这是他的能力，这家伙是线线果实能力者，可以使用看不见的线来控制人的身体。”

    “劳！”香吉士惊讶的看着忽然出现在船上的身影，竟然是本该被打败了的劳！只不过现在劳很是狼狈，不仅全身上下的衣服破烂不堪。堪比最新潮的乞丐装。就连一向整洁的身体此时也是遍体鳞伤。

    “我只是被打败了，但不是被杀死了，毕竟凯撒身上的海楼石手铐可不是这家伙可以解开的。而且更重要的是，这家伙被抓住的部下，好像并不只有凯撒一个……”说到这里，劳的视线转移到了船上同样被海楼石镣铐捆着的一个女人。

    “弗弗弗弗……难道是想联手对付我？别开玩笑了！”多弗拉明戈大笑道。“小鬼只是小鬼，数量再多也终究只是不成气候的小鬼而已！足剃线！”

    “room！”一个淡蓝色的圈子瞬间将香吉士笼罩在其中，在多弗拉明戈的脚即将踢中香吉士的瞬间将香吉士换到了船上去。而被多弗拉明戈踢中的，不过是船上的一个杂货箱子而已。

    “弗弗弗弗……看来你还有余力啊，劳。”眼看着就要被自己一脚解决掉的香吉士竟然被劳硬生生的从自己眼皮子底下救了出去。多弗拉明戈身上的杀气更加的浓重了！

    “在没有看到你死之前，我是不会死的。也不会让你那么容易的解决掉任何一个可以与你为敌的对手！”劳冷喝道。“多弗拉明戈，你就尽情的笑吧，今天，终究会成为你的末日！”

    “还真敢说啊，小鬼！”多弗拉明戈冷笑一声，身形忽然出现在了劳的身边，手掌微微蜷缩，对准劳的胸口就拍了下去。

    “嘭！”劳立刻用刀接下了多弗拉明戈的攻击，而后右脚飞起，直接踹向多弗拉明戈的裆部。这一招是跟蒙轩学的，蒙轩对付比自己强大的男性敌人，向来比较热衷于这一招。

    “武装色！”仗着自己的霸气修为远高于劳，多弗拉明戈竟然硬生生的接下了这一踢。不过劳的这一招，也让多弗拉明戈瞬间暴走！“劳，你这混蛋，我果然还是觉得杀了你更好啊！将巫赖线！”

    “抱歉，可以放过他们吗？”忽然又一个身影出现在了多弗拉明戈的面前，手中拿着一根像是烟枪，又像是棍子的东西。但就是这么个不起眼的东西，却很是轻容的接下了多弗拉明戈攻向香吉士和劳的攻击。来人上半身穿着一生黑色的礼服，下半身则是淡蓝色的马裤，头上戴着一顶黑色的礼帽。

    “你小子又是……你是革命军的……”被拦下的多弗拉明戈很是恼怒的看着眼前的人，但在看清楚对方容貌的时候，多弗拉明戈眼中忍不住升起了一抹惊讶！但惊讶很快就被多弗拉明戈隐去，同时脸上再次带上了标志性的笑容。“弗弗弗弗……今天的德雷斯罗萨还真是热闹啊，本部大将率领的海军，王下七武海，凶名昭著的毒魔以及他所在的草帽海贼团，当然这些人的到来我还是知道的。不过……”多弗拉明戈忽然伸手指着眼前的人大吼道。“革命军的二把手，你今天来此所谓何意？”

    “呵呵呵……对不起。”来人很是谦虚的对着多弗拉明戈鞠了一躬，而后歉意的笑道。“我那个不成器的弟弟过来了，而且现在处境很是不好，我这个当兄长的自然要过来帮衬一把，你说，是也不是？唐吉可德.多弗拉明戈阁下？”

    “你的弟弟？你的弟弟又是谁？”多弗拉明戈皱着眉头看着眼前的那人。

    “我的弟弟，叫做蒙奇.d.路飞，是要成为海贼王的男人！”来人抬起头，左眼附近的伤疤虽然渗人，但他脸上带着的和煦笑容却让人忍不住心生亲近之意。(未完待续。)

    ...


第九十七章 你们只有三分钟

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “路飞的哥哥？”乔巴好奇的看着香吉士问道。“除了蒙轩和艾斯，路飞还有哥哥吗？”

    “我也不知道？”香吉士同样不清楚，但毕竟是香吉士，信息筛选能力要比乔巴强上不少。“不过刚才多弗拉明戈说过，眼前这个人是革命军的二把手，而革命军的首领多拉格正是路飞的老爸，说不定这个人是路飞真正意义上的哥哥。而不是像蒙轩和艾斯一样，只是路飞的结义哥哥。”

    “可是……”这时候乔巴睿智了。“这个人的长相和路飞完全不同啊。如果是亲哥哥的话，至少样貌上应该有点接近吧？”

    “就凭你这个连真假乌索普都分不清的家伙，还好意思说外貌……”对于乔巴的忽然睿智，香吉士表示很是震惊，但震惊之余却也发现了眼前这个家伙好像跟路飞的长相确实有很大的不同。其差距甚至要比蒙轩和路飞之间的差距还要大一些，只不过香吉士不肯服软而已，毕竟服软的对象乔巴对相貌辨别能力可是堪堪屈居于伟大的路飞船长之下的男人！额，不对，是雄鹿。这怎么能让一向好面子的香吉士承认自己竟然在乔巴最不擅长的辨认外貌这一方面输给了乔巴？

    “弗弗弗弗……既然革命军的二把手已经在这儿了，看来这次是解决不了你们了。小鬼们，下次可就没这么好的运气了！”看了眼来人，多弗拉明戈最终还是选择离去。如果真的拼死一站，或许自己可以赢，但之后还要和蒙轩战斗，多弗拉明戈不认为自己在和革命军二把手大战一场之后，还可以赢了蒙轩！尤其是从某种意义上讲。蒙轩有点克制他的能力！

    “那就多谢了。”来人恭敬的对着多弗拉明戈鞠了一躬，待到多弗拉明戈已经从视线中消失之后，次啊脚尖一点。回到了桑尼号上。

    “月步？”作为船上使用六式第二娴熟的人，香吉士自然轻松辨别出来人可以在空中移动的招式究竟是什么。

    “不用猜测了。我不是路飞的亲哥哥，而是他的结义兄长。”来人笑着看着香吉士和乔巴，而后欠身对着他们施了一礼。“路飞性格比较大咧咧的，这么久麻烦你们照顾他了。毕竟按照蒙轩那个和老头子一样随意的脾气，照顾人这种事情是做不来的。”

    “结义哥哥啊，我说怎么长相完全不同呢。”乔巴恍然大悟道。

    “我叫萨博。”来人笑道。“既然问题已经解决了，我就要去做另外一件事情了。你们知道路飞现在在哪儿吗？”

    竞技场入口处――

    “喂，刚才你对路飞动手了。感觉到他的惊人天赋了没？有没有兴趣成为蒙奇一族的媳妇儿？我告诉你哦，路飞可是官三代加反二代还有自己创造的贼一代！身份老牛掰了！”

    “蒙轩先生，我已经说过了，路西，不，路飞是个好人，但不是我喜欢的类型。”

    “真的不考虑一下吗？路飞全是都可以变得粗大的，嫁给他会很“幸福”的！”

    “幸福？”

    “当然！如果不是害怕被和谐，作者可能就会用更直白的词汇替我表达这个词的真正含义的。”

    “不要了，谢谢。”

    “那好。既然不愿意嫁给路飞，那刚才你对路飞动手了，请赔偿精神损失费五百万贝利。”

    看着理直气壮的伸到自己面前的一只大手。雷蓓卡彻底的无语了。

    自从自己和路飞动手之后，眼前这个大块头就不知道哪根筋犯抽了，非要让自己嫁给路飞，直到现在竞技台已经修好，所有选手就要入场的时候，这个家伙还是没有放弃。更重要的是，因为自己的身份，除了蒙轩这个疯子之外，其余所有的选手都不和自己一起。这也就意味着。雷蓓卡已经承受蒙轩的言语诱惑加上利益胁迫超过十分钟了。

    “……”

    “切真是无趣。”蒙轩随意的看了眼d区的选手，视线渐渐的停留在了某处。

    “喂。这里附近有柴火吗？”忽然蒙轩低头问道。

    “哈？”蒙轩的思维跳跃实在是太大了，单纯的雷蓓卡有点没跟上节奏。

    “我说。这附近有柴火吗？”蒙轩很是耐心的再次问道。

    “这个……好像没有。”雷蓓卡不知所措的看着蒙轩，不知道这家伙会不会因为自己没有能够回答他的问题而在此加价。

    “这样的话……”蒙轩的视线飘到了选手身上，最终蒙轩的嘴角微微上扬了一个危险的弧度。这让一直站在他旁边的雷蓓卡忍不住浑身发抖，毕竟路飞这个大嘴巴是什么都藏不住的。刚才在和路飞的短暂交流中，雷蓓卡已经得知，当某人露出这种表情的时候，附近十米内都是危险区。看了眼自己和蒙轩之间的距离，雷蓓卡不动声色的后退了几步。

    “好了，接下来有请d区的选手们进场！”外面传来了加兹的声音，同时通向竞技台的铁护栏通道也缓缓的前进，直到碰到竞技台为止。

    选手们鱼贯而入，而雷蓓卡则默默的站在最后面，脸上没有半点感情波动。如果真的要说，或许落寞是唯一的一种。

    “好了，接下来该我们进场了。”蒙轩将血饮收拾一下，而后大踏步朝着朝着场内走去。

    “加油，蒙轩！”身后传来了路飞的声音。

    “蒙轩前辈，加油！”这是巴罗托洛米奥的声音，只不过如果他可以从柱子后面出来或许气势会更好一些。

    “噫！”

    “滚出去！”

    “肮脏的利库一族！”

    蒙轩刚从竞技场走出，滔天的嘘声瞬间从两边传出。蒙轩忍不住皱了皱眉头，虽然单单是听名字就知道让众人嘘声不已的是走在自己旁边的雷蓓卡。

    “你好像很不受欢迎啊，你们利库一族究竟做了什么事情？”蒙轩低声问道。

    “等竞技结束之后，如果我还活着，我就告诉你。”雷蓓卡咬紧嘴唇，不再说话。

    “喂，小子，你是和雷蓓卡一起的吗？那就赶快滚出德雷斯罗萨！这里不欢迎你！”

    蒙轩一直是走在雷蓓卡右边的，而且两人的距离只有不到十公分而已，这种距离和其他远离雷蓓卡的选手相比，蒙轩的立场自然一目了然。

    “哈？”蒙轩忽然笑了。抬头看着人群中的那个对自己发出嘘声的家伙，蒙轩握紧手掌，而后伸出大拇指，最后反向拇指对地，狠狠的朝着下方挥动了一下！

    “嚣张的外来人！滚出德雷斯罗萨！跟利库一族结盟的家伙，你全家都不得好死！”

    “呵呵……还真是……”蒙轩身上一抖，手上瞬间出现了一个淡红色的球状物体。

    “喂，蒙轩先生，他们都是普通的平民而已！”看着蒙轩手上不是攒动着的小球，见识过蒙轩招式的雷蓓卡急忙尖声提醒蒙轩，不，更准确的说，是想要说服蒙轩。

    “平明？不过是一群白痴而已。”蒙轩冷笑道。“没有立足于世界的实力，又没有辨明是非的智商，更没有识人的本领，这种家伙，就算是在战场上，也不过是炮灰而已。死，终究只是为世界减少了一个粮食消耗体而已。”话音刚落，蒙轩手中的小球已经飞向了叫嚣最大声的人群。

    “蒙奇.d.蒙轩的手里好像出现了什么东西！”加兹高声喊道。“现在比赛还没有开始，他难道已经决定出手了吗？这可是违反规定的！”

    “出手？暂时还没有值得出手的家伙。”蒙轩瞥了眼周围，而后随意的耸耸肩道。

    “啊！”

    就在这时，观众席上忽然传来了阵阵撕心裂肺的惨叫声。

    “怎么了？老公，你究竟是怎么了？”刚才骂蒙轩全家不得好死的那个男人此时正痛苦的捂着脖子，就像是被勒住脖子的鸭子一样。想要松开紧紧套在脖子上的绳索，但此时他的脖子上哪里又有绳索？双手徒劳的在脖子上来回摸索，但终究只是徒劳而已。

    “怎么回事？观众席上的一些观众好像是面临着世界末日一样！”加兹惊惧大喊道，但很快他就将视线转移到了竞技台上的一个高大身影上。“毒魔蒙轩，你究竟做了什么事情？选手对观众出手，可是违反规定的！不管你做了什么，请立刻解救那些无辜的观众，否则你的参赛资格将会被剥夺！”

    “无辜？”蒙轩指着台上的观众，这一指，竟然令整个竞技场包括观众席都立刻变得鸦雀无声！所有人都惊惧的看着蒙轩，包括完整看到这一切事情发生过程的雷蓓卡。

    “记住，当你的嘴巴像别人发动言语攻击的时候，就已经算是进入了战场！如果没有做好死的准备，就关上自己的臭嘴！”蒙轩抬头看着远处那些全身几乎都变成紫黑色的观众们，而后忽然笑道。“记住了吗，亲？”

    “呜呜呜呜呜……”短短一分钟的时间，这些人已近知道了所谓的地狱究竟是什么滋味了。眼看着蒙轩问他们，立刻忙不迭的点头应是。

    “最后……”蒙轩抓住雷蓓卡身后的披风，而后直接扯掉对着观众席丢去。

    “这是……”众人不解的看着蒙轩。

    “把这个披风装满钱，我就放了那些白痴。”蒙轩伸出三个手指道。“当然你们可以拒绝，不过三分钟后，这些家伙就算是我，也无力回天了。也就是说，三分钟内，你们要将披风装满钱哦，不对，现在只剩下两分三十秒了。”（未完待续。。。）

    ...


第九十八章 不过蝼蚁而已

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    财物诚可贵，生命价更高。＋◆＋◆点＋◆小＋◆说，

    几个开口喝骂的观众现在彻底知道了祸从口出这句话的真正含义，而蒙轩让他们体会到的东西，想必也会让他们一辈子都不敢忘记。

    迟疑只需要三秒钟，紧接着就是无数人立刻将手中有的钱全部塞到披风中。短短一分钟的时间，雷蓓卡不大的披风中已经塞满了钱。而后，装满钱的披风被系的结实后重新丢到了竞技台上。

    与此同时，蒙轩身上散发出一阵奇异的雾气。

    “嗡嗡……”阵阵昆虫翅膀扑打的声音传出，一团血红色的虫群朝着蒙轩飞去。

    “这么短的时间就已经变成血红色的了，看来你们确实饿坏了。”蒙轩点了点已经飞回到自己手上的虫群说道。“不过放心吧，这个经济台上的人很多，可以让你们大餐一顿的。”

    蒙轩的语气很是平淡无奇，就像是在说你吃饭了吗这么简单的话题一样。

    但正是因为这种平淡无奇，才更让周围挺清楚的人齐齐的抽了一口冷气！

    “嘶！”

    “吵死了！”蒙轩一声怒吼，周围的人立刻老实了许多。

    “不过是个用虫子的家伙，本大爷可不怕你！”人群中一个脸上带着像是防毒面具的男人冷哼一声，看向蒙轩的眼神很是不善。

    “比赛还没有开始吗？”蒙轩理也不理那个家伙，自己根本不认识他，想必也不是什么大人物。

    “应该快了。只要选手全部到齐。就可以开始了。当然。如果在喊过名字三分钟后还不到，比赛同样会开始。同时没有到场的选手就视为弃权了。”雷蓓卡因为身份原因，是囚犯剑斗士，除非连续胜利一千场，否则就不能获得自由。也就意味着，在获得一千场胜利之前，雷蓓卡必须一直呆在竞技场囚房内。已经在竞技场呆了许久的她，对于竞技场的规定。自然是极其熟悉的。

    “这样啊。”蒙轩点了点头，而后将披风打开，同时对着雷蓓卡挥了挥手。

    “怎么了，蒙轩先生？”雷蓓卡凑到蒙轩身边问道。

    “你的披风坏了，这些钱送给你。”蒙轩拿出一万贝利递给雷蓓卡。披风里的钱大约有八十多万贝利，蒙轩能够拿出一万贝利给雷蓓卡，除了因为披风是雷蓓卡的之外，更重要的是可以让雷蓓卡欠下自己一个人情债。毕竟蒙轩虽然出手有点狠，但终究还是给她出了气，现在又给她十数倍于披风原价格的钱。这样等到帮助她复国之后。自己提出要求的时候，只要不是太过分。想必雷蓓卡都不会拒绝。

    “这怎么可以？”因为吃惊，雷蓓卡长大了小嘴儿。

    “唉……长得挺可爱的，就是个子太矮了……”蒙轩看了眼雷蓓卡的脸，之后又瞟了眼她的身高。最终还是摇了摇头，这身高还是算了吧，而且头发是粉红色的，蒙轩最不喜欢的眼色。

    “什么？”雷蓓卡没有听清楚。

    “没什么，这是你应该得到的。”蒙轩摇了摇头，最终还是将钱递给了雷蓓卡。除了披风的原因，雷蓓卡刚才请路飞吃饭也是一个原因。

    “竞技场内，岂能容你这般猖狂？”忽然一个声音从通往竞技台的过道中传出。

    “希律律……”一阵马嘶鸣声同时传出，而后就是踢踏踢踏的马蹄声响起。

    “竞技台内允许骑马吗？”蒙轩已经被这个声音烦了将近一个小时了，此时骤然响起，蒙轩甚至不用回头就知道是谁过来了。

    “按照规定是不允许的，当然如果像是路飞先生一样，可以驯服场内参赛的猛兽的话，自然另当别论。”雷蓓卡解释道。

    “哦，那我的运气好像不错。”蒙轩指着远处一头嗷嗷乱叫的狮子说道。“要不要骑上去试试？”

    “混蛋毒魔，你给本公子听好了！”眼看着蒙轩庞若无人的和雷蓓卡闲聊，想依靠蒙轩赚足人气的凯文迪许自然不满意了！如果蒙轩不理会自己，那自己纵然表现的再怎么惊艳，也不过是一个独角戏而已，这可不是他放过一直想要解决的路飞而重新选择对付蒙轩后，所想得到的结果！

    “哦？怎么了，卷心菜？”因为凯文迪许的发音和卷心菜有点像，蒙轩故意咬偏了一个音节，虽然不是很明显，但这个事情却让旁边的雷蓓卡忍不住笑了一声。感情眼前这个大块头的心眼，貌似还没有之前的路飞大呢。

    “刚刚登场，就对旁边的无辜观众动手，这种行为本公子岂能忽视不理？”凯文迪许拔出腰间的剑，剑尖直指蒙轩。“待到比赛开始之后，本公子就送你归西！”

    “有意思！”蒙轩轻笑道。“不过你的实力还是差了点，最好是让那个家伙出来比较好。”

    “你说什么？”凯文迪许脸色一滞，但很快恢复正常。“那个家伙不过是个副品而已，他再怎么厉害，也不过是本公子的另一个身份而已。”

    “是吗？”蒙轩玩味的笑了笑，但却没有就着这个话题继续下去。将披风再次系好，蒙轩直接将披风丢给了岸边的路飞。至于路飞是好好保存，还是好好的吃一顿，这种事情蒙轩没心情关心。区区几十万贝利而已，只要没事儿的时候逛一下国库，就可以轻松获得十倍甚至是百倍于这个数量的钱。

    “那我们就拭目以待！”凯文迪许冷冷的看着蒙轩，手中的剑尖上泛出真正冷光。

    “你的剑不错，我很喜欢。”注意到凯文迪许手中的剑上传来的寒意，蒙轩的眼中瞬间、爆发出一种攫取的光芒！

    “这把剑名叫杜兰德尔，号称是世界上最漂亮的剑。”

    “哦，原来这就是杜兰德尔啊。”蒙轩恍然大悟道。杜兰德尔的造工虽然不及村正这种无上大快刀十二工。但在大快刀二十一工中。却绝对是能够跻身到前五的名刀。更兼之杜兰德尔的外形优美。轻盈却又无比的锋利，同时又没有妖刀那种嗜血的性格，是许多贵族公子们渴求的名刀。当然蒙轩能够记住他的主要原因是因为曾经在达斯琪的名刀谱上看到过这把刀的价格――三千五百万贝利！是二十一工中价格最接近无上大快刀十二工的名刀，就连索隆的爱刀和道一文字的价格都无法企及的价格。当然无上大快刀没人敢出售，也没人敢接手。毕竟那种刀就是一种身份和实力的象征，如果不是优秀的剑客，拿着那种东西只是嫌自己活得久了而已。

    “现在d区的选手已经全部到齐了，那么现在d区的比赛正式开始！”

    “叮！”随着加兹身边的迎宾小姐敲响了面前的铃铛。而后在这一瞬间，本还是零零散散的选手们立刻蜂拥着朝着距离各自最近的选手杀去。

    但出乎意料的是，围攻蒙轩的人数也不在少数。就算蒙轩刚从那一手毒功威慑住了不少人，但却还是有些人打着其他的主意来围攻蒙轩。

    “美剑――青鸟！”杜兰德尔发出耀眼的青光，朝着蒙轩刺去。

    “你这家伙还真是个让人反感的主儿啊。”血饮斜劈，蒙轩一刀就将杜兰德尔劈开，而后左脚飞速踹出，目标，凯文迪许的裆部！什么因为嫉妒凯文迪许长得帅，所以就要废了他的借口。蒙轩是绝对不会承认的。

    “蒙轩先生的招式，还真是……特别。”眼看着蒙轩这种高手竟然还会出这么无赖的招式。雷蓓卡先是脸上一红，最后千辛万苦才想出了一个面前凑活的形容词。

    “无耻！”眼看着蒙轩竟然直接奔着废了自己的打算，凯文迪许以左脚为支轴，身体一转，堪堪躲开了蒙轩的撩阴腿。同时在转过身的瞬间，还在空中的右脚同样瞄着蒙轩的裆部奔去！

    “还真是好学的后生啊，这刚看到的招式就用的这么娴熟了，看来以前没少练习啊。”蒙轩左拳握紧，对准凯文迪许的脚砸去。与此同时，一股强大的气势从蒙轩的身上发出，围攻蒙轩的人群中，实力不济的人立刻翻眼昏倒在地上。

    “霸王色霸气……”凯文迪许皱着眉头看着蒙轩。

    霸气分为三色，见闻色，武装色以及百万人中才会有一人拥有的霸王色。见闻色是感知，武装色是强化，而霸王色是威慑！

    当实力不高于霸王色霸气的使用者时，在受到霸王色霸气冲击的时候，就会不觉间实力降低一些，实力越是不济，实力下降的就越多。如果是差距太大的，就会直接被震晕过去。

    凯文迪许的实力本就不如蒙轩，此时骤然被霸王色霸气冲击到，手上的动作不觉间就减慢了不少。蒙轩那一拳直接实打实的击中了凯文迪许的腿部，凯文迪许惨叫一声，直接飞了出去。

    “切，这种实力，竟然悬赏金将近三亿贝利？”蒙轩撇了撇嘴，很是不屑。当然更重要的是，这种实力不济的家伙，凭什么长得比自己帅？凭什么竞技场休息区的侍女们主动提供免费食物给他，而自己只有巴罗托洛米奥那个粉丝给自己端食物？

    “受死吧，毒魔！”忽然之前那个带着防毒面具样子的男人朝着蒙轩冲了过来。

    “你是……谁啊？”蒙轩左脚一点，飞速躲开了那人的攻击。

    “竟然还有这种攻击？”躲开攻击的蒙轩皱着眉头看着眼前的男人，因为刚才这个家伙竟然从嘴里喷出了一大团火！

    “能力者？”蒙轩心里刚刚浮现出这个想法就很快的将这个念头打消掉了。毕竟象征火焰能力的烧烧果实就是这次竞技决斗的奖品，世界上不会有两个相同能力的果实，也不会有相同能力的能力者。这是恶魔果实定律，蒙轩不会记错的。

    “记住本大爷的名号，本大爷叫做达玛斯科，绰号纵火魔！”那人冷哼一声，再次对准蒙轩喷出一大团火焰。

    “果然不是能力者。”蒙轩再次躲开了达玛斯科的攻击，同时心中暗暗将这家伙的攻击和艾斯作比较。最终的结论是――这家伙完全就是一个渣渣而已！

    “啊，难得一见的情景，毒魔蒙轩竟然被纵火魔达玛斯科给攻击的只有躲避的能力了！”见凯文迪许攻击蒙轩，加兹正想为他加油，没想到转眼间蒙轩用霸王色霸气轻松将围攻的人解决了一大半，甚至连主要战力之一的凯文迪许也一拳打飞了出去。这让已经张开了嘴做好呐喊准备的加兹差点没岔气儿了，此时骤然见到蒙轩被“打”的左躲右闪，只有防御之力，没有进攻之能的时候，加兹就差开香槟庆祝了！

    “让你小子嚣张！”加兹心里如此想着。

    “蒙轩先生！”一直在蒙轩身后躲着的雷蓓卡娇喝一声，手提长剑朝着达玛斯科冲去。

    “不用出手，现在对艾斯的缅怀时间结束了，剃！”蒙轩冷喝一声，身形忽然加速，转瞬间已经消失在了达玛斯科的视线中。

    “去哪儿了？怎么回事？”达玛斯科惊讶的四处搜寻，但找遍竞技台也没有发现蒙轩的踪迹。

    “白痴，小心上面！”忽然一个声音从旁边传来，却是凯文迪许已经恢复了过来。毕竟是悬赏金接近三亿贝利的海贼，霸气修为很不错，蒙轩那一拳虽然打中了他，但凯文迪许却在千钧一发之际使用武装色覆盖住了腿部，所以身体虽然被击飞了出去，但凯文迪许只是腿部发麻，却并没有受到重伤。此时他刚想重整旗鼓攻击蒙轩的时候，却发现达玛斯科眼前已经没了蒙轩的踪迹。

    但凯文迪许的实力毕竟要超过达玛斯科很多，仅仅几秒钟，他已经发现蒙轩并不是消失，而是使用月步冲到了天上！就在达玛斯科四处寻找的时候，蒙轩已经从上方朝着达玛斯科冲去！

    “什么？”听到提醒的达玛斯科只来得及做出抬头动作，但最后看到的却只剩下一只大脚。

    “嘭！”

    “啊，可恶啊！亏得本大爷刚才还那么费劲儿的夸他呢，达玛斯科这个白痴，竟然是个秒跪的家伙！”主持台上，加兹已经开始骂娘了。

    “本还以为你和艾斯有点像，但仔细观察才发现。”蒙轩看也没看已经飞出场外的达玛斯科。“和艾斯比起来，你不过是一只蝼蚁而已。”(未完待续。)

    ...


第九十九章

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    竞技台上，蒙轩正在大发神威，而竞技场休息区内，路飞正揣着蒙轩给他的钱在胡吃海喝。

    “你的胃口还是一如既往的好啊，草帽小子，蒙奇.d.路飞！”一个人大踏步的朝着左手鸡腿，右手猪蹄，嘴里还叼着一大块水果派的路飞走去。

    “喂，你这混蛋给我注意说话的语气！”忠诚的粉丝巴罗托洛米奥同学立刻朝着那人冲了过去，身子抵住那人，巴罗托洛米奥冷喝道。“你这小子又算哪根儿葱？竟然敢这样随意的和路飞前辈说话？你知道正在用餐的这位大人究竟是谁吗？他可是传说中的海贼，那位火拳艾斯的弟弟，未来要成为海贼王的男人，草帽小子，蒙奇.d.路飞！给我在后面加上大人两个字，白痴！”

    “这种事情我自然知道，不需要你来说。”来人轻松将巴罗托洛米奥推开，巴罗托洛米奥刚想反抗，但那只手上上传来的力道直接让巴罗托洛米奥的身体飞了出去。

    “嘭！”一声巨响，巴罗托洛米奥已经撞到了十几米开外的墙上。

    “听说你想要得到烧烧果实是吗？”来人轻笑道。“你现在好像已经是能力者了，所以烧烧果实还是交给我来使用比较好。”

    “你是什么人？刚一来就嚷着要得到烧烧果实这样的话！”烧烧果实路飞本来想要给蒙轩的，但蒙轩不想成为能力者，毕竟一旦成为能力者的话，掣肘太多，这不符合蒙轩的性格。所以烧烧果实，路飞最终想到的是乌索普，毕竟乌索普实力不好。但见闻色却是船上仅次于艾尼路和蒙轩的第三强者，如果可以得到烧烧果实的话，乌索普的实力毫无疑问将会突飞猛进。此时见来人竟然想要抢夺烧烧果实。路飞自然气愤不已。

    “不愧是路飞，果然没有认出我来。”来人摘下了头上戴着的礼帽。礼帽帽檐上的挡风镜恰如十二年前一样，除了尺寸大了一些，其余的完全没变。来人自然是萨博，当年和路飞结义的三兄弟中的老二。

    “我认识你？”路飞疑惑的看着来人，但不知为何，虽然明明没有认出来人，路飞却总感觉对于来人，有种莫名的熟悉感。甚至。有种想要大哭一场的冲动！

    “呵呵……当然认识了。”萨博无奈的笑了笑，右拳握紧，而后用力的在路飞的脑袋上砸了一下。“当年老爷子和蒙轩可是没少这样教训你啊。”

    “你怎么会认识蒙轩？哦，难道你是蒙轩的兄弟？”路飞恍然大悟道。“怪不得长得这么像！”

    “额……你是哪只眼睛看出来我和那个混蛋大块头长得像了？”一直关注着草帽海贼团动态的萨博自然没有忽略蒙轩的动向。自蒙轩在新世界开始行动，而此时草帽海贼团却销声匿迹的时候，萨博就已经猜到了蒙轩是为了让草帽海贼团潜心修行，这才孤身前往新世界，这样一来，世人的目光就会被吸引到他的身上，而渐渐忽略了草帽海贼团是否真的已经团灭。以及路飞是不是真的已经死了的事情。

    只不过蒙轩几年了的长相越发的粗犷，虽然萨博因为火灾的事情，眼角留下了骇人的疤痕。但他还是不觉得自己会长得和蒙轩一样！

    “不是蒙轩的兄弟？”路飞失落的看着萨博，嘴里还嘟囔着。“明明长得很像啊。”

    “喝了那杯酒之后，我们就是兄弟了。”萨博抬起头，脸上露出了缅怀的神色。“从十二年前离别之后，一晃多年，我们都已经长大了，如果艾斯还在的话，或许我们四个人还可以再次和老爷子试试，看看我们四个是不是已经可以和他一较高下了啊。”

    “你……”如果说到这里路飞还不清楚来人是谁的话。那他就真的是一个彻头彻尾的白痴了。

    “喂，你这混蛋。竟然敢这么自来熟的和路飞前辈说话！”巴罗托洛米奥晃了晃有点昏昏沉沉的脑袋，刚刚清醒一些。就发现萨博竟然还在和路飞说话！想到自己总共才和路飞说了十六句话左右，而且大部分路飞都是没有回答的情况下，萨博这种一直站在路飞旁边聊天的家伙，巴罗托洛米奥怎么可能让他在！

    “你……”虽然心中已经可以肯定，但路飞还是不敢相信。萨博没有开口，只是微笑的点了点头，但是笑着笑着，不觉间，萨博的眼眶也渐渐的变得湿润了许多。

    “你这混蛋，竟然敢把路飞前辈气的浑身发抖！看我怎么教训……”巴罗托洛米奥捋起袖子正准备和萨博大干一场的时候，路飞忽然从地上窜了起来跳到了萨博的身上。

    “萨博！呜呜呜……那场火灾，蒙轩，艾斯，还有我，我们都以为你已经死了……呜呜呜……我……”路飞呜咽的大喊道。“我好想你啊，萨博！”

    “我也是啊，路飞。”萨博伸手抱住路飞的后背，左手悄悄的擦了擦眼角。身边还有巴罗托洛米奥这个外人，萨博不想让别人看到自己软弱的一面。

    格林比特――

    “夏莉小姐，你为什么要背叛我们？”就算是色骷髅布鲁克，此时也对被捆着的夏莉怒目以示。

    “为什么？”夏莉嘴角露出一抹惨然的冷笑。“我的哥哥叫做阿龙，你们的船员娜美的家乡，就是被我哥哥带领的阿龙海贼团占领的。这一占就是八年，当然我哥哥的为人我知道，就算是真的被你们送到海军那里，我也无话可说，毕竟是罪有应得。但是，为什么？为什么你们用那么凶残的方式将他杀了？”夏莉歇斯底里的尖叫道。“死无全尸，只剩下一滩血肉模糊！当你的家人是这种下场的时候，你的心情是怎么样的？当你面对那个对自己家人做出这种事情的团伙，告诉我，你们的选择是什么！说啊！”

    “阿龙？”布鲁克疑惑的看着香吉士，毕竟他是后上船的，阿龙的事情虽然听说过，但并不是很清楚。

    “娜美小姐的梦想，想必你们都知道是画出一副属于她自己的航海图。”香吉士缓缓的吐出一口烟，而后沉声说道。“娜美小姐的养母叫做贝尔梅尔，原来是一名海军。在一场与海贼的战斗中，贝尔梅尔阿姨所在的军队几乎全军覆没，身受重伤昏迷过去的贝尔梅尔女士醒来之后，在战场上发现了抱着娜美小姐的诺琪高小姐。而虽然是大雨天，被抱在怀里的娜美小姐却忽然对着贝尔梅尔小姐笑了，本已经没有生活念头的贝尔梅尔女士因为这一笑，决定收养两个女孩儿。这一收养，就是十年。”

    “十年后，也就是现在的十年前，阿龙率领海贼团占领了娜美小姐的故乡，同时打死了没钱缴纳母女三人赎金，最后选择将赎金全部用作自己两个女儿身上的贝尔梅尔小姐，同时阿龙发现了娜美小姐在航海术上的天赋。娜美小姐同意加入阿龙，并且和阿龙达成协议，只要攒够一亿贝利，就可以从阿龙的手里赎回村子。但就在一亿贝利即将攒够的时候，阿龙却勾结海军，想要吞掉这笔钱。这时候我们出手解决了阿龙海贼团的人，同时赶走了来犯的海军。蒙轩和阿龙商议，只要他可以打败路飞，就可以放他离去，但阿龙见一时无法打败路飞，又害怕蒙轩事后反悔，就想着逃走。被蒙轩抓住后喂了一粒兴奋药，最后路飞和我们几个男人一起将阿龙打斗，直到药效结束，阿龙的身体就炸裂成了一堆碎片。”

    “哦，原来如此。”布鲁克恍然大悟道，但很快他就反应过来了。“但是这个阿龙的所作所为确实很可恶，就算是死无葬身之地，也是罪有应得的吧？”

    “罪有应得？”夏莉冷笑道。“如果这样说的话，那你们人类呢？每年抓捕我们鱼人岛上的居民，到岸上贩卖为奴隶。明着说要和鱼人岛达成协议，不再做交易鱼人和人鱼的事情，但背地里这种事情却还是照样存在！人类，不过是明一套背一套的阴险人物而已！”夏莉此时的表情极其的狰狞！

    “是的，是我用催眠术催眠了卡莉法，先让卡莉法放开了莫奈，而后通过莫奈和多弗拉明戈达成协议，只要他帮助我解决你们，我就把你们的行踪告诉给他！之后又让莫奈偷袭艾尼路，将艾尼路打晕过去。莫奈杀了卡莉法，之后带着我和艾尼路到建筑里，在将艾尼路丢到地下之后，就将我打了一顿，好欺骗住你们。果不其然，你们这群白痴就信了。”

    “之后我又假意承认自己是被莫奈抓走的，让莫奈没有时间反驳就直接被蒙轩杀死。”夏莉眼中尽是报复的快意！“在之后，我将你们的行踪和成员分布告诉给了多弗拉明戈，他根据你们的安排布置了对策。”

    “当登陆小组各自出发之后，多弗拉明戈就派遣出特雷波尔，乔拉，以及砂糖三人，率领着几十个带着海楼石渔网发射器的喽喽朝着桑尼号赶来。我催眠了布鲁克他们，如果不是我的催眠术只能对一个人使用一次，这次的艾尼路或许早就可以解决了。可恨的是，你们走的人太多了，如果最强的几人全部在的话，我保证你们草帽海贼团这次会团灭了！”

    “啊嘞？那为什么他们只带走了艾尼路先生？”布鲁克疑惑的指着自己和乔巴，以及桃之助。

    “你们实力太弱，根本就不需要特别对待。”夏莉毫不客气的说道。（未完待续。。。）

    ...


第一百章 你不是我们的兄弟！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “喂，夏莉小姐，这样说话实在是太伤人了！”布鲁克幽怨的看着夏莉道。←c小f，

    “就是就是！我在鱼人岛可是大发神威了的！”乔巴也蹦蹦跳跳的表示反对。这两位向来没什么心机和记性，就连夏莉是导致草帽海贼团悲剧发生的主谋也在这一瞬间就忘却了。

    “两个胆小鬼，一个是既胆小又好色的老骷髅，一个是既胆小又怕事的怪物。更重要的是，两个人都是无谋之辈，对付你们，还需要用什么特殊办法吗？”

    “就算你说的是事实，但这么明面的说出来，也实在是太伤人了吧？”布鲁克张张嘴想要辩解，但却无奈的发现，貌似夏莉所说的自己确实完全中标，想要辩驳却又不知从何处辩驳。最终说出口的，只是这一句委屈的抱怨。

    “哼。”夏莉冷哼一声道。“如果不是娜美身边一直有人，我绝对第一个杀了她！没了航海士，就凭你们这群航海白痴，在新世界里就是死路一条。记住了，如果我要杀的话，肯定第一个杀娜美，你们给我小心点！”

    “你竟然想要伤害娜美小姐！”香吉士怒吼一声，脚尖一点，左脚划破空气朝着夏莉的脖颈踢去！

    “终于……可以死了吗？”夏莉心里叹了口气，但脸上却露出了轻松的神色，就像是放下了一些东西一样。

    “唉……”

    “咦？”等了许久，都未曾感受到半点疼痛传来，直到一声叹息。睁开眼睛。却看到了正缓缓离开自己脖颈的一只脚。那是香吉士的。

    “我不需要你们草帽海贼团的同情！”眼看着香吉士如此，夏莉心中一痛，但还是尖声叫道。“你们这群虚伪的人，既然那样对待我的哥哥阿龙，为什么不用同样的招式对待我？”

    “不管你是不是背叛了我们，你已经上了草帽海贼团的船，就算是我们的成员了。如果处决背叛者，最终能够做出决定的。只有船长路飞。”香吉士转过身子，因为心中的悲痛，那并不高大的身子不断的抖动着。他不知道自己现在放过夏莉是对是错，但他总感觉，自己无法对她下手。

    “我可是导致卡莉法死去的主谋！就算是草帽小子路飞，也不可能让我活下去的，竟然如此，你又何必让我苟活到那个时候？早一点让我死了，早一点让我超脱，难道这又是你的阴谋？想要用什么狗屁伙伴情义来打动我？想要让我的心里有愧疚不成？”夏莉厉声喊道。“你做梦！我做的完全正确。我从不认为我有做错了什么！记住，如果今天你放过我。来日我再遇到你们，定会将你们全部杀了，以祭奠我哥哥的在天之灵！”

    “不管如何，我是不会对可爱的女士动手的。”香吉士叹了口气，而后重重的跺了下脚。“不管你如何言语，我是绝不会对同伴下手，哪怕只是曾经的。更何况，你是女士。”

    “我可是杀了卡莉法的主谋！”夏莉高声喊道。

    “不要再说了！”香吉士大吼一声，直接跳到了冰冷的海水中。在船上呆着，他害怕自己真的受不住心中那股杀意，他害怕自己真的会破了自己恪守了二十多年的生活准则，他害怕……他真的会对夏莉出手，甚至……杀了夏莉！

    “唉……”布鲁克人老成精，很多事情不是他不懂，而是不想懂。见香吉士如此，布鲁克叹了口气，手中的小提琴缓缓响起。“往日时岁多苦忧，今宵酌酒伴绸缪。莫道人生无饮客，何人错过可从头……”

    “布雷布雷布雷……”忽然船上的电话虫响起。

    “摩西摩西，这里是草帽海贼团，我是乔巴。”

    “乔巴，你已经没事儿了吗？”电话虫里传来了娜美的声音。

    “娜美……呜呜呜……刚才快要吓死我了。不，我刚才表现的很有男子气概！”乔巴呜咽的喊着。之前在艾尼路和特雷波尔战斗的时候，乔拉已经悄悄的上船了。只不过一直到艾尼路被阴到之后，乔拉才从暗处走出。面对乔拉那让人想要呕吐的艺术能力，布鲁克实在是恶心的不行，所以无法战斗，而乔巴虽然鼓足勇气冲了过去，但还是秒跪了。毕竟乔拉的艺术果实是只要击中对手，对手的身体就会变成乔拉想要让他变成的形状。当用来攻击的蹄子和鹿角全部被艺术化成为无法战斗的形状的时候，乔巴立刻变成了战五渣。兼之从未见到过乔拉的能力，向来胆小的乔巴除了颤颤巍巍的躲在角落里外，再不敢有半点过激的行为。至于桃之助，谁能期待一个不到十岁的小孩子可以战胜已经身经百战的乔拉呢？

    于是留守船上的四人全部被控制住了。而佩罗娜的身体很快被找到，而且遭到攻击，佩罗娜的灵体刚刚回到身体内，就直接被砂糖触碰到，还未来得及反抗，就已经被变成了玩具。这也是为何草帽海贼团所有人忘却了其实索隆并不是一个人出去的事情。

    被带上海楼石镣铐的艾尼路则被带回到了王宫内，至于为何还没有被变成玩具，却是多弗拉明戈想要招揽艾尼路。可惜的是，王宫内的厨师并不知道吃货艾尼路喜欢的是水果，而且他的手艺较之香吉士可是差远了，更重要的是，在桑尼号上，艾尼路感受到的是自由和随性。纵然自己不是船长，但却并没有感受到半点被制约。如果让他现在背叛草帽海贼团，只有两种可能，第一，让他当老大，第二，有一个厨艺超过，或者至少可以匹敌香吉士的厨师。可惜的是，这两点多弗拉明戈都做不到，只是他不知道而已。所以艾尼路只是被关押了起来，因为多弗拉明戈认为艾尼路只是暂时想不开而已。

    但佩罗娜，多弗拉明戈并不想控制。在庞克萨德上的时候。多弗拉明戈已经见到了佩罗娜对索隆的态度。想要让佩罗娜叛出草帽海贼团，至少还要再拉上一个索隆。所以佩罗娜根本没有被策反，而是直接变成玩具。

    之后乔拉带着一群人控制着乔巴，桃之助，布鲁克朝着格林比特前进，准备阴劳一把。却不料恰好遇到了来德雷斯罗萨交易的福克西海贼团，更没想到的是船长福克西竟然还是草帽海贼团的熟人。兼之福克西进入新世界的时间比之草帽海贼团早不了几个月，所以乔拉对他的能力并不是很了解。两人这一对攻。乔拉立刻败北。至于夏莉，一个脱离了气泡而且尾巴还未划开的人鱼，战斗力能有多少？

    福克西解救了草帽海贼团后，就直接打了蒙轩的电话虫，可惜的是蒙轩并没有认出他。而且为了给蒙轩一个“惊喜”，福克西并没有亮明身份，甚至没有将船上发生的事情告诉给蒙轩。这样一来，蒙轩根本就没有将福克西的话放在心上。他只是认为正是一个玩笑，毕竟凭借艾尼路的实力，就算是无法将对手解决掉。也足以给船上的乔巴等人留出打电话虫的时间。可惜的是，蒙轩千算万算。忽略掉了夏莉这个原因。兼之此时杰欧和达摩还未找到桑尼号，蒙轩也没有在意桑尼号的事情，如果所有事情都要靠他来担心的话，草帽海贼团还不如解散了的好。

    更重要的是，现在的蒙轩，也没有时间去分心在意其他事情了。

    “砰砰砰……”转瞬间，血饮和杜兰德尔已经交锋了数十次，在经济台上的其余人，除了正在交手的蒙轩和凯文迪许，不，此时应该是叫做白马。除了他们两人外，就只剩下雷蓓卡一人了，这让蒙轩有点意外了。本来以为雷蓓卡不过是一个弱智女孩儿，此时自己被白马拖住，单单是交手的余波，也足以让她出场失败的，但没想到的是雷蓓卡竟然凭借超强的躲闪能力，躲开了数次两人交手后攻向她的余波。

    为何白马，也就是蒙轩嘴里说的那个他，会出现？

    这要从蒙轩解决掉达玛斯科之后，凯文迪许再次被蒙轩的怪力击飞出去。之后蒙轩直接放出了毒虫，将场上速度比较慢的人吞噬了三十几个！

    凯文迪许是有洁癖的，这种洁癖和蒙轩的洁癖还不太一样――蒙轩是讲究卫生，但自己体内饲养的蛊虫是个例外。但凯文迪许眼看着在经济台上爬的密密麻麻的虫子后，直接恶心的左跳右闪，就是不肯碰到虫子。而向来性格就有点恶劣的某人很是大度的分出了一大波虫子围向了凯文迪许。被逼的恼羞成怒的凯文迪许无奈之下，竟然自我催眠，而后放出了内人格白马。这样一来，速度只能算是中等的蛊虫自然追不上白马。而被蒙轩虫子给弄得惊惧不已的选手们在看到几十个变成森森白骨的对手之后，立刻尖叫着跳到了旁边的水中。顿时场上除了几十具白骨之外，就只剩下了没有被虫子攻击的雷蓓卡，以及放虫子的蒙轩，还有可以轻松躲过虫子的白马。

    “这种实力，怪不得被成为隆美尔的镰鼬。”血饮上传来的力道和对碰的频率，让蒙轩忍不住皱起了眉头。这种速度已经和自己全力施展开来差不多了。但重要的是，现在的蒙轩身上还带着负重，此时被白马连连强攻，蒙轩竟然第一次在速度上输给了年龄和自己差不多的对手！

    “真是麻烦啊，本来还以为可以轻松解决掉呢。”双手握紧血饮，蒙轩大吼一声，血饮自上而下劈出，一道凌厉的刀气飞速朝着白马冲去。硬接了这一击斩击的白马身体不由的后退了几步。

    “喂，雷蓓卡，快点弃权了，接下来的战斗，或许我可能无法保证不伤到你了！”蒙轩看叶没看身后的雷蓓卡，手指一点，两块东西立刻弹开。巨大的重量直接将竞技台压出来一个大坑！

    “难道说这家伙刚才一直带着这两个东西和我们战斗？”跳到水中的选手们惊愕的看着竞技台上已经开始涌入海水的大洞，对视一眼，都看到了彼此眼中的惧意和不可思议。

    “这……应该只是一个梦吧？”

    “哦，原来是梦啊，我就说嘛，人怎么可能带着那种负重战斗？”

    “嘭！”一个身影从水中跃出，而后直接撞向了两人，身影头上的巨角在阳光下闪烁着嗜血的冷光。

    “如果是梦的话……”一个人指着天空朝着自己冲来的那个身影道。“那谁能告诉我，这条斗鱼是真的还是假的？”

    “啊！”

    不待别人回答，其余地方的斗鱼也开始攻击身上有伤口的选手了。惨叫声直接惊醒了还在发癔症的选手。

    之前还对蒙轩的负重抱着怀疑态度的选手们不由的喃喃自语道。“原来……这是真的！”

    但台上的蒙轩却无心在意身边的动静，刚刚卸下负重的他，还无法立刻适应轻松下来的身体。但白马没有给他适应时间的意思，杜兰德尔剑尖上不知何时已经覆盖上了一层黑色，是武装色霸气。

    “嗜血杀！”蒙轩冷喝一声，手中血饮同样对准杜兰德尔的剑尖冲去，与此同时，本是血红色的血饮此时也已经变成了黑色。

    “哈！”惊人的气势从对碰的剑尖上传出，一股飓风以两个剑尖为中心朝着竞技台四周吹散开来，本还坚持不弃权的雷蓓卡直接被这股飓风吹了下去。

    “好了，包袱下去了，那接下来，我们该好好的玩玩了。喂……”已经蓄势待发准备大战一场的蒙轩脸上黑线涌动，原因无法，此时他的对手鼻尖正冒着鼻涕泡，安安静静的躺在竞技台上开始睡大觉了！

    “喂，白痴，现在不是睡觉的时候啊！”d区的选手中，唯一可以和蒙轩硬碰硬对抗的白马现在也跪了，正准备对蒙轩大喷口水的加兹差点没被凯文迪许这个逗比表现给气死！

    “喂，现在怎么算？”蒙轩耸耸肩，拎着已经睡着了的白马，或者说是凯文迪许也可以，直接丢到了水中。冰冷的海水一刺激，凯文迪许彻底清醒了，但一切已经晚了，毕竟他出界了。

    “可恶啊！真是太气人了！”加兹怒骂道，但结果已经明了，无论他原因不愿意，事情已成定局。恨恨的看了眼场上的那个身影，加兹心不甘情不愿的喊了句。“d区的优胜者是蒙奇.d.蒙轩，大家拍手为他庆祝吧。”

    当然没人理会加兹，不过因为蒙轩之前的放毒行为，也没人敢嘘他，但这不影响所有人用冷脸给蒙轩。

    “哦，谢谢大家！”优秀继承了卡普不看脸脾气的，不只有路飞，只不过蒙轩没有路飞那么优秀而已。象征性的对着周围的观众挥了挥手，蒙轩直接跳回到了竞技场的休息区中，此时一个带着头盔，身穿红色披风的身影朝着蒙轩走来。

    “呦，路……你是谁？”蒙轩皱着眉头看着来人。

    “好久不见了，蒙轩。”来人摘下墨镜和用来伪装的胡子看着蒙轩。

    “蒙轩前辈，这位是大前辈，和你一样，也是路飞前辈的结义兄长，他叫做萨……”

    “嘭！”巴罗托洛米奥还没有介绍完萨博，蒙轩对着萨博的笑脸就是一拳！

    “蒙轩……前辈？”巴罗托洛米奥惊愕的看着身上杀气腾腾的蒙轩，又看了眼嘴里咳嗽着吐出几口闷血的萨博，不知道为什么这本该是欣喜的重逢场景，为何变成了现在这种死敌一样的样子！

    “你不是我们的兄弟，萨博。”蒙轩抬起头，眼中尽是凌厉的杀意！(未完待续。)

    ...

----2016/1/16 0:41:48|20230765----

第一百零一章 这些年，辛苦你了

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “蒙轩前辈，这是萨博前辈啊”眼看着忽然暴走的蒙轩，巴罗托洛米奥手足无措的看着蒙轩，却不知道该不该上去劝架。毕竟他是想要加入草帽海贼团的，而加入草帽海贼团如果不和蒙轩打好关系，基本上就相当于是没可能了。

    可另一方面，萨博将船上发生的事情告诉给路飞后，路飞第一反应自然是要和蒙轩商量，但萨博却制止了他。

    首先，夏莉是蒙轩招到船上的，如果让蒙轩知道卡莉法的死以及草帽海贼团一路上的蹉跎都是因为夏莉，蒙轩肯定会发狂的。而发狂的蒙轩万一像是在到这里，萨博抬起头看了眼蒙轩，蒙轩知道，这个比他们都大的男孩儿，指的就是他。

    “大男孩儿性格很恶劣，但训练却很刻苦。如果不是因为喜欢逗最小的男孩儿玩，或许他们四个人可以更早的融合到一起。但是男孩儿没有等到那个机会”

    “十二年前，因为天龙人的到来，哥亚王国的国王和贵族们以及生活在成立的居民们，为了给到来的天龙人留下一个好印象，决定将垃圾山连同生活在里面的人们全部烧掉，就像是每天都要清理掉的垃圾一样，彻底的将那个地方连同人全部清理掉。得知这个消息的男孩儿，已经因为身份败露，被自己的父亲抓回到了家里。在得知这个消息之后，男孩儿拼了命想要出去将这个消息告诉给另外两个男孩儿，如果可以的话，告诉最大的那个男孩儿或许更好。但是他失败了，在城门处，他被门卫打晕了过去。”

    “待到他清醒过来的时候，已经是第二天了。门卫将他送回到了家里，父亲彻底的将他与外界隔绝。但难男孩儿还是想着要出去，他已经受够了这个国家，这个冷漠到极致，让人的内心都感觉到彻骨的冰冷的国家。趁着家里大部分人都去码头迎接天龙人的时候，男孩儿偷了一艘渔船，挂上了自己设计好的海贼旗准备出海闯荡一番。同时，他将一封写好的书信邮到了当初寄住过的山贼家里。四兄弟中，没想到最先出海的竟然是排行第三的他。”

    “可是天有不测风云。男孩儿出海的时候，航向错误，恰好遇到了天龙人的船队。认为自己没有得到尊重的天龙人直接开炮轰击了小渔船，男孩儿昏过去了，待到醒来的时候，虽然身体因为得到治疗彻底的好了，但关于哥亚王国的记忆，却彻底的失去了。”

    “在两年前，已经长大了的男孩儿遇到了另一个人，他说他叫做艾斯，是男孩儿的兄弟，当年的结义兄弟，并且将以往的事情全部的告诉给了男孩儿。男孩儿知道他说的全部是真的，但却还是完全无法记起来有关哥亚王国的记忆。”

    “又过了几个月，某一天，男孩儿忽然看到了一则报道，上面写着火拳艾斯在马林梵多尸骨无存”

    “这则报道就像是炸弹一样彻底将炸碎了男孩儿的心，也将阻断旧时记忆的隔板炸开当看着自己的三个兄弟在马林梵多浴血奋战的时候，自己却还在外面独自苟活每每想到这里，男孩儿恨不得自杀谢罪”

    “男孩儿却是也是那样做的，可是就在男孩儿带着记载着兄弟战死的报纸准备自杀的时候，另一则报道引起了男孩儿的注意。最小的男孩儿在最大的男孩儿的陪同下，再次回到了马林梵多，而且还将马林梵多大闹了一番。世界都只是关注到了小男孩儿，但男孩儿却注意到了小男孩儿胳膊上的标志。兼之之前曾经受到过一个同伴传来的消息，略一思索，男孩儿就想到出了小男孩儿想要表达的意思三天之约取消，再次出发，两年之后”

    “小男孩儿的消息在这之后一直没有再传开，但是大男孩儿的身影在半年后却忽然活跃了起来。看到这个消息，男孩儿像小男孩儿的父亲，也就是革命军的首领多拉格申请调到新世界工作，这一工作，就是一年多。之后，草帽海贼团在香波地诸岛再次出发的消息传来，之后就是与红心海贼团在庞克萨德上结盟，那么他们的下一个目的地大概就是德雷斯罗萨了。男孩儿想也没想，就来到了德雷斯罗萨。”

    萨博缓缓走到蒙轩身边，不顾蒙轩身上阴森的杀气，伸开胳膊，紧紧地抱住了蒙轩的身体。

    蒙轩身体骤然绷紧，但很快却又缓缓的放松了。

    “对不起，路飞本来是我们四人中最小的，理应我们一起照顾的，但是我这个不称职的哥哥却从未尽到过当哥哥的责任。这些年辛苦你了，蒙轩。”未完待续。.

    ...

----2016/1/16 4:40:20|20235745----

第一百零二章 竞技台风云

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你说这么多，你觉得我会信吗？”蒙轩语气依旧冰冷。

    “如果不你信的话，你怎么可能允许我这么一个大老爷们儿抱着你？”萨博松开了蒙轩，而后轻笑道。“我所说的话，是不是真的，你自然很清楚，我的解释，只是为了让你知道是怎么回事而已在，至于你信不信，这种事情我根本不用在意。因为结果，我很清楚。”

    “巴罗托洛米奥。”蒙轩冷喝道。

    “嗨，蒙轩前辈！小的巴罗托洛米奥在这里听着呢！”眼看着蒙轩喊自己，一直在旁边战战兢兢的巴罗托洛米奥急忙应声道。“蒙轩前辈和萨博前辈已经和好了，真是可喜可贺……”

    “你哪只眼睛看见他和好了？”蒙轩眼中骤然射出一股杀气！

    “可是……”

    “记住，我和他并不认识，他只是路飞老爸的得力部下而已，和我并没与关系！”蒙轩沉着脸瞪着巴罗托洛米奥，顺带着用手将萨博一头整齐的金发折腾的凌乱。“你看，我们之间的关系很差劲，记住！”

    “知……知道了。”

    “帮我在旁边盯着点，百米内不要有人。”蒙轩吩咐道。

    “是！”巴罗托洛米奥并不是傻瓜，此时见蒙轩眼神闪烁，自然知道他是有事儿和萨博商谈。

    “萨博，过来。”蒙轩将披风解下放到怀里，而后一屁股坐到地上。

    “恩。”萨博点了点头，将地面上的尘土吹了吹，而后坐到蒙轩的对面。

    “有些事情，我不方便出手，所以……”蒙轩的声音低了下去，之后的内容就连在三十米外的拐角处放哨的巴罗托洛米奥也没有听清楚一个词。只是见到萨博的脸色变了又变。最终还是点了点头。

    “还有，路飞去干吗了？”过了十几分钟，蒙轩伸了伸懒腰。而后站了起来。

    “路飞有些事情要去做，一些只能他去做的事情。”萨博含糊的说道。

    “哦。这样啊。”路飞是个坐不住的主儿，既然萨博知道路飞去干吗了，也就意味着路飞不会有什么危险。既然这样，蒙轩的注意力也就再次放在了比赛上。本来这次烧烧果实是想要留给乌索普的，既然萨博到了，那最合适的人选自然非萨博莫属了。毕竟论起和艾斯的关系，萨博要比乌索普近了不知道多少倍。

    门外，忽然传来了加兹的声音。却是赛场已经准备好了，正在喊决赛选手们出场。

    蒙轩和萨博对看了一眼，而后并行朝着门口走去，萨博忽然开口道。

    “这时候说生死，是不是有点早了？”

    “最近我才知道，我，原来不仅仅是我。自从来到这个世界，尤其是当那件事情后，我就没有打算活着回去。”蒙轩丢下了这句莫名其妙的话后，就不再言语。哪怕萨博再三追问，嘴巴却再也没有张开过。

    “布雷布雷布雷……”正对竞技台的二楼处，一个窗口内。一个一身红衣的身影怀中的电话虫忽然响起。

    “摩西摩西……”

    “迪亚曼迪斯，严密监视草帽小子和毒魔的踪迹！这次竞技中，我允许你调用除特雷波尔小队之外的任意干部参赛。”电话虫中传来了多弗拉明戈冷漠的声音。

    “多弗，放心吧，这次决赛的选手中，那个巴基斯可是黑胡子海贼团的！虽然火拳艾斯是死在海军的手中，但当初将火拳抓捕交给海军的，可是黑胡子！”红色身影自然是迪亚曼迪斯，此时他身上的伤已经基本痊愈。实力与全盛时期相差不大。迪亚曼迪斯不认为自己加上自己的格斗小队，以及黑胡子海贼团的一个船长。还打不过蒙奇兄弟两个！

    “蒙轩前辈，加油！小的也会一起努力。争取将烧烧果实送给你的！”

    “或许……是三个人。”看着下面一个又蹦又跳的身影后，迪亚曼迪斯心里暗道。

    “好的，那竞技场的事情就交给你了。”多弗拉明戈没有废话，直接挂断了电话虫。

    此时的劳已经带上乌索普，罗宾，锦卫门前往格林比特――娜美已经告诉他们，那里是妖精，也就是咚塔塔一族的生活聚集地。只要他们去那里，咚塔塔一族的人会派人接应他们到位于德雷斯罗萨地下的起义军指挥所。香吉士，乔巴，布鲁克和桃之助留守船上。

    艾尼路的实力不差，但太容易收到激将，要不然也不会那么轻易的就被特雷波尔阴到。所以在有美女维奥莱特陪伴下，香吉士收到女色蛊惑的可能性已经基本降低到了零，派他留守船可以让桑尼号上的战斗力增加一大截。

    “咚塔塔一族是什么东西？”乌索普还在疑问中。

    “据说就是德雷斯罗萨居民口中所谓的妖精。”劳沉声说道。“虽然娜美当家的已经说过和咚塔塔一族达成了协议，但毕竟是未知的种族，所以在那里我们还是需要小心一些为好。”

    “你说的对，劳！”乌索普举双手赞成。“还有……”乌索普忽然捂着肚子倒在地上。“那个，不瞒你们说，在下患上了不能登岛的重病……”

    “没事儿的，乌索普。”罗宾微笑着从胸口摸出一粒药丸，而后就要塞到乌索普的嘴里。

    “你……你要干什么，罗宾！”不知为何，看到这粒药丸，罗宾在乌索普眼里的形象骤然变成了另外一个，身后披着披风嘴角经常带着坏笑的身影！

    “这是蒙轩特意为你调制的特效药，只要吃上这里药，你就会失去自主意识，完全不知道疼痛和恐惧之类的事情究竟所为何物。”罗宾微笑着解释道，只不过这种笑容在乌索普的眼中堪比恶魔的微笑。“只要你吃了它，就可以变成真正的海上勇士的。”

    “算了，我的病好了！”乌索普急忙摆手拒绝，而后还特意的大跳了几下表示自己确实无恙了。

    “还真是可惜啊。”罗宾满脸失落的看着乌索普。“其实我还是蛮期待你变现的勇猛的时候的，可惜，我不知道那一天什么时候才可以到来了。”

    “你……”乌索普张口想要辩驳，但在想了想后，最终还是放弃了。自己是靠脑力和技术获胜的的科技男，而不是像某个带着草帽的家伙一样，只知道靠蛮力的。这样想，乌索普的心里立刻就平衡了不少。

    德雷斯罗萨地下起义军总部――

    “好了，罗宾他们已经出发了。”娜美挂断了电话虫道。“我们只要再这里等候他们，还有……”

    “嘭！”

    “啊！”一个带着草帽的家伙无辜的抱着脑袋，委屈的看着娜美，不知道为什么自己会被这样对待。

    “你这家伙，竟然敢将蒙轩一个人丢到竞技场独自出来！”娜美吹了吹拳头上的轻烟，一对美眸中闪烁着危险的光芒。

    “我都说了，我已经将所有的事情都交给萨博了。”路飞很是委屈的撅着嘴巴，可惜本应该是可爱的样子却被他弄成了逗比的形象。

    “我又不认识萨博，我只知道，竞技场上现在有黑胡子海贼团的成员在，而且还有多弗拉明戈的部下在！蒙轩现在的处境很危险！”娜美尖叫道！

    “放心吧，娜美。”身后将背后的草帽摁到头上，路飞抬起头笑嘻嘻的看着娜美道。“萨博的实力可是很强的！当初我和萨博的战斗中，同样是一场胜利都没有。而且我感觉的到，如果我们各自不全力以赴的话，我还不是萨博的对手。”

    “就算你这样讲……”

    “够了娜美！”忽然索隆冷喝道。

    “干嘛？人家也是担心蒙轩嘛！”娜美也知道自己确实有点私心作祟了，此时被索隆教训，娜美旋即不再言语，可是索隆之后的话，直接让她将拳头印在了那颗绿毛脑袋上！

    “我都听不到屏幕里的声音了！这么精彩的对决，可不是轻易就可以看到的！”

    “去死吧，你这个路痴战斗狂！”娜美小拳头舞动，一个身影嗖的飞到了墙上。

    不过，娜美的视线，也因为索隆的打断，而在此落到了屏幕上，那是蒙轩和白马的战斗。就算是在屏幕上看，两人的战斗频率也已经超出了肉眼可见的范围。娜美的战斗实力一般，能够看到的，也只有两道不断闪烁又连续碰撞的身影。

    但也正因看不到，娜美的一颗芳心几乎要吊在喉咙处。直到白马入睡之后，被蒙轩拎着丢到场外的海水中，娜美的心才重新的落回到了肚子里。

    忽然路飞大喊道。“决赛要开始了。”

    吱呀！

    随着几声尖锐的嘶鸣，通向竞技台的铁护栏通道正缓缓的伸向竞技台。

    “嘭！”一声巨响，通道重重的抵住了竞技台。

    “哦，这就是决赛的竞技台啊，还真是不错啊。”蒙轩看着眼前的竞技台。与之前预赛的竞技台不一样，决赛的竞技台不是一整块的，而是可以从中分开，除去中间最大的空地外，四周则是八块，四大四小四分之一环形的空地。这样一来，选手可以移动的空间就大大增加了，而相应的比赛的精彩程度也自然会大幅度的提升。

    “还有一个好消息要告诉大家。”忽然加兹的声音从上方传来。

    “为了让大家见识到最好的决斗，今天的决赛，除去早已经确定要参加的拉奥.g，巴赫巴伊斯，塞尼奥鲁.匹克和德林杰之外，竞技场的英雄，迪亚曼迪斯先生忽然决定亲自出场！”（未完待续。。。）

    ...

----2016/1/19 22:36:26|20349673----

第一百零三章 草帽海贼团开始行动！

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：当老丈母娘的忌日到来的时候，电工老哥毅然选择了去守孝，没办法，昨天还是没电，今天中午来电，今天晚上老梦决定去网吧夜市，夜猫子们可以每两个小时刷新一次，基本上都会有一章新的章节的哦。

    “小心点。”蒙轩丢给萨博一句话，而后就大踏步的朝着竞技台四周的观众热情的舞动着双手，收获了冷场一片。

    “果然你那种性格，无论是走到哪里，都不是很受欢迎啊。”想起幼年某个总是舞动着药瓶诱惑路飞的身影，再看到此时四周的反应，萨博忍不住暗笑几声。

    “乡巴佬，这种情况叫做此时无声胜有声。没文化，真可怕。”蒙轩梗着脖子死不承认。

    “哦，原来如此！”萨博“恍然大悟”道。

    “蒙轩前辈好厉害！”紧跟在两人身后的巴罗托洛米奥听到蒙轩的解释，眼中立刻泛出了崇拜的星星。

    “还真亏的有人相信……”感受到身后那两道火热的视线，萨博的内心立刻凌乱了。果然，脑残粉的世界，不是正常人可以理解的。

    “现在登场的是各分区的冠军选手！”几乎是同时，就在蒙轩三人登场的时候，对面的入口处，也出现了巴基斯的身影，而高台上的加兹也不遗余力的扯着喉咙大声喊着。

    “a区冠军芝沙斯.巴沙斯.巴基斯选手！a区冠军选手巴罗托洛米奥选手！c区蒙奇.d.路飞选手！d区蒙奇.d.蒙轩选手！随着冠军选手的入场之后，接下来就是我们竞技场上的明星――唐吉坷德家族干部们！”

    “呀！好多人啊，而且对面的四个人的实力看起来都好强的样子啊！”头戴小帽，上身青色短袖，下身近身短裤，明明是男人。脚上却偏偏蹬着一双漂亮的高跟鞋。

    “德林杰，快走，我已经等不及要将他们压扁了！”德林杰还要装模作样的表现一下。却被后面的人猛的推进场中。

    “喂，巴伊斯。不用这么着急的。”推德林杰的是巴赫巴伊斯，骤然进入场中，德林杰转过身子，脸上虽然还带着微笑，但这抹笑容中凭空添上了几分嗜血的疯狂。“无论是毒魔还是草帽小子，我会一个不剩的将他们杀死的！年纪不过二十岁的毛头小子却让本大爷尝到了败北的滋味，这次在竞技台上，我会全力以赴的！”说罢德林杰的语气忽然变得粗暴了起来。“喂。到时候谁若是碍着我了，我可是会一并解决掉的！”

    “嘛嘛……这种事情随便你了，只要他们不主动动手，我是不会出手。”开口的人长相粗犷，还挺着一个硕大的啤酒肚。但偏偏头戴婴儿帽，身穿加大号的婴儿服，更搞笑的是嘴里偏偏还噙着一个奶嘴！同样的，奶嘴自然也是加大号的。虽然他的上半身已经足够奇葩了，但是他的下半身却只穿着一个泳裤！这一点倒是和弗兰奇一样，也难怪两人在庞克萨德岛上的时候。直接“一见钟情”。

    “收起你的硬汉思维吧，塞尼奥鲁。”

    “相比于塞尼奥鲁的思维，我倒是更担心你的腰。呀哈哈哈……”德林杰捂着嘴巴，虽然笑的很单纯可爱，但所说的内容却与可爱和单纯没有半毛钱关系。

    “上次在庞克萨德，如果不是少主嘱咐，老夫怎么可能不出手？”拉奥.g冷冷的看着德林杰，虽然那一对小眼儿里根本看不到眼睛，但偶尔露出的点点寒光，却让本还是漫不经心的德林杰立刻露出了警戒的神色。“记住，如果上次老夫出手。顶多是可以将劣势扳回，但却不能取胜。毕竟……”说道这里，拉奥.g冷笑道。“当初一直将自己吹得人五人六的家伙却一个个先后被打倒。那时候让老夫出手，准备让老夫单挑他们一群，还是让他们群殴老夫一个？”

    “你……”德林杰脸色一变，就要出手。

    “够了！”忽然身后传来一个冰冷的声音。

    “迪亚曼迪斯大人！”四人恭敬的对着来人鞠了一躬。

    上次迪亚曼迪斯虽然也被艾尼路打败了，但艾尼路身上的能力却也已经消耗的七七八八了。而且，迪亚曼迪斯浑身金属，整个人基本上就相当于一个完美的引雷针！能够让身为雷的艾尼路累趴了，这种实力，纵然是德林杰也不敢指着说什么。更重要的是，论起实力，他甚至连塞尼奥鲁都不及，面对更强大的迪亚曼迪斯，自然也没有什么嘲讽的底气。

    “不要忘了，今天我们的主要目的，是蒙奇兄弟二人！”迪亚曼迪斯摸着油彩的脸上此时却尽是森然。“少主在十分钟前和我的通话刚刚结束，他有句话要我转告给你们四个。”

    “什么？”德林杰疑惑的看着迪亚曼迪斯。

    “可以相信草帽小子的话，但死也不能相信毒魔的话！”迪亚曼迪斯沉声低喝道。“任何的仁义道德在毒魔的心中都不过是狗屎而已，要打就往死里打，要么就直接逃走！否则……只有死。”

    “明白！”四人对视了一眼，而后齐声应喝道。

    “屠戮了十万海军的毒魔，不知道他的血液味道是什么样的？”德林杰伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，冰冷的杀气彻底冲垮了脸上的虚伪单纯。

    “我尽量我围殴他。”塞尼奥鲁最终选择了让步，但前提条件是和人单挑，而不是围殴。

    “你们只需要困住他，剩下的交给我就可以了！”巴赫巴伊斯高举双手大叫道。

    “就凭你那速度，想要砸中毒魔？”德林杰冷言讥讽道。

    “那我就去砸草帽小子！”巴赫巴伊斯想起了在庞克萨德上时面对香吉士的窘迫，旋即立刻改口。

    “可是草帽小子是橡胶人，同时他的武装色修为已经可以与我的高跟鞋还有尖牙硬碰硬。”

    “我……”速度是巴赫巴伊斯的软肋，也是他唯一不敢夸口的地方，敢夸口的有类似长相，身高。体重……

    “够了！周围全是观众，你们想要在这里丢人到什么时候？”迪亚曼迪斯冷喝道。“走，该我们出场了！”

    “哗！”随着迪亚曼迪斯五人出现在竞技台中。周围的观众气氛立刻高涨了许多。

    “就像诸位所见到的，现在登场的就是追随着我们的国王多弗拉明戈扫平了利库王军队。将我等从水深火热之中解救出来的唐吉坷德家族最高干部，同时也是我们竞技场的不败英雄！迪亚曼迪斯！”

    “迪亚曼迪斯大人！”周围的观众立刻爆发出了如雷的欢呼声。

    “紧随着迪亚曼迪斯登场的是直属于竞技场的明星们，唐吉坷德家族干部――斗鱼鱼人德林杰！”

    “德林杰加油！”

    “用你的高跟鞋和角戳破那些家伙！”

    “呀哈哈哈……这么受欢迎，人家还真是不好意思呢。”德林杰捂着嘴巴虚伪的笑道。

    “之后是塞尼奥鲁.匹克！”

    “这次表现的还要很硬气啊，塞尼奥鲁！”周围的人很是兴奋的大喊道。

    “男人偷偷摸摸的，只有在女人脱下长裙的时候。”塞尼奥鲁轻喝道。

    “啊，塞尼奥鲁，你太硬派了。我要给你生猴子！”

    “之后是巴赫巴伊斯！”

    “压扁他们，巴赫巴伊斯！”周围的观众立刻大吼道。

    “放心的交给我吧，我会将他们一个不剩的全部压死的！咦！”巴赫巴伊斯高举着双手向周围示意道。

    “最后是拉奥.g！”

    “加油！这次的打斗要更加精彩啊，拉奥.g！”

    “真是一群不懂得安静为何物的小毛孩儿们。”拉奥.g无奈的摇了摇头，同时捂着自己的腰。

    “现在选手已经全部登场，那么我宣布！接下来，争夺烧烧果实的决赛正式开始！”加兹大吼一声，敲响了铃铛。

    与此同时，所有人已经迅速找到了自己想要战斗的对手面前，各种狠辣的招式层出不穷。

    德雷斯罗萨王宫内――

    “弗弗弗弗……就是这样。”看着大屏幕上显示出来的两个人。多弗拉明戈大笑道。“纵然有革命军干部的二把手帮助你们，但这里可是有海军大将镇守，如果发现了死敌革命军的二把手在这里……”多弗拉明戈伸出舌头大笑道。“我倒是很期待新任海军大将和革命军二把手碰到一起的话。究竟会是如何壮烈的场景啊！弗弗弗弗……”

    “嘭！”

    忽然一声巨响从远处传来，多弗拉明戈眉头一皱，那个方向是工厂的位置！

    “怎么回事？”多弗拉明戈对着外面冷喝道。

    “那个……我也不知道。”一直守在门口的小喽喽连外面都看不到，同时又不会见闻色霸气，兼之又没有人前来汇报情况，他自然是不知道究竟发生了什么。

    “废物，要你何用？”多弗拉明戈冷哼一声，手指微蜷，拇指抖动。门口的喽喽脖颈出忽然出现了一条红线。紧接着喽喽就面露痛苦之色，捂着脖子倒在地上。双手捂住的抓着脖子。想要将那个缺口封住，但却只能慢慢的感受着体内的力气渐渐消失。直到最后什么也不知道。

    “布雷布雷布雷……”忽然，放在多弗拉明戈面前的电话虫响起。

    “摩西摩西，我是多弗拉明戈！”响起的电话虫是工厂的特用电话虫，见到此景，多弗拉明戈的心中渐渐升起了一丝不妙的感觉。

    “报……报告少主！”

    “怎么回事？”多弗拉明戈低喝道。

    “工厂门口，草帽小子路飞带着改造人弗兰奇，海贼猎人罗罗诺亚.索隆以及小火狐锦卫门正在工厂门口大闹！我们抵挡不住了，请求支援！”(未完待续。)


第一百零四章 龙之爪

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “如果出现在工厂前面的是草帽小子，那么在竞技场里的这个混蛋又是谁？”多弗拉明戈怒骂道！本来所有事情的发展都是按照他的安排发展的，甚至连草帽海贼团这种速度最快的艾尼路和能力最诡异的佩罗娜都先后被自己抓获，现在的佩罗娜已经变成了所有人都记不住的玩具，而艾尼路则是被戴上了海楼石镣铐，关押在一个密室中。。

    风向正对着对自己有利的方向吹去，多弗拉明戈很是自信，甚至很是大度的饶了背叛了自己的了劳。因为只要路飞和蒙轩，草帽海贼团的正副船长全部被困住，纵然草帽海贼团能够掀起天大的风波，但也不过是昙花一现而已。但是为什么，仅仅过了一个小时不到，所有的事情好像已经脱离了自己的控制――

    首先，本应该出现在竞技场中的路飞此时正带领着索隆，弗兰奇和锦卫门对着工厂疯狂的进攻。面对草帽海贼团五大战力之二的路飞和索隆，加上刀枪不入的弗兰奇以及刀术精湛的锦卫门，没有干部防守的工厂大门仅仅坚持了不到两分钟，形式已经岌岌可危。

    其次，维奥莱特的背叛让自己这边少了一个强力的侦查者，但对方却是多了一个了解自己几乎全部计划的加入者！此消彼长之间，本来已经被拉出来的巨大优势瞬间化作了泡沫。

    更重要的是，因为有一个白痴脑残粉的意外出现，现在竞技场上的形势，对于自己这边，也不是很有利！

    “做的不错，巴萨波洛斯！”萨博很是惬意的躺在地上，此时他正处于一个密闭的长方体槽内。这个槽自然是巴罗托罗米奥做出来的。

    “萨博前辈实在是太客气了，您是那位大人的兄长，能够为您效劳实在是小人天大的荣幸。”听到夸奖。巴罗托罗米奥已经笑得分不清东西南北了，只不过有一点他还是想要提醒萨博。“那个……萨博前辈。小的叫做巴罗托罗米奥，而不是什么巴萨波洛斯。”

    “恩，我记住了，托米奥斯。”萨博很是自信的点了点头，表示自己已经记住了。

    “额……这个名字怎么听起来还不如巴萨波洛斯呢？”巴罗托罗米奥冷汗淋漓，不愧是那位大人的兄弟，这种粗神经实在是令人愕然，不对。是钦佩。

    “萨博你这混蛋，还不出来帮忙？”血饮架住了迪亚曼迪斯的长剑，紧接着蒙轩飞起一脚，直接将朝着自己冲来的德林杰踢得倒飞了出去。还好自己没有装牛掰，身上的负重早已经在比赛前丢到了场地内，负责看守的自然是巴罗托罗米奥的船员，绰号说教师的坎比亚。

    一心想要看看蒙轩出丑，以便报复当年某个假意说自己的梦想是要当海军，从而躲开了卡普好长一段时间的魔鬼训练的家伙。萨博在比赛刚开始的时候，就直接让巴罗托罗米奥做出一个屏障将自己包裹在其中。而后就是惬意的开着香槟，吃着爆米花，津津有味的看着蒙轩在竞技场中一个人群殴对方六个人！

    好吧。其实是被六个人围殴的不成样子。毕竟他们都是唐吉坷德家族中的干部，实力最次的也要有准将水准。而实力最强的迪亚曼迪斯更是进攻的主要输出端。尤其是他那飘扬果实的能力能够让他的武器变得极端的飘逸。明明是一把坚硬无比的钢铁所铸的长剑，却硬是能够用处软剑的味道！加上他本身的武装色霸气修为也不弱，正面抗击蒙轩的攻击一点也不含糊！

    用毒就更不行了。这就不得不提上次在庞克萨德上完全没有动手的拉奥.g了。这个老头子明明总是一副腰随时都可能要折了的样子，但现在打起蒙轩来确实毫不手软！尤其诡异的是，这个老头子看起来出招速度还是慢悠悠的，但不知为何，蒙轩却总是有种很别扭的感觉，就像是一切都被他看穿了似的。每次用毒。拉奥.g总是可以第一时间给周围的人提醒，如果是少量的虫子。他就直接打死。

    蒙轩的蛊虫虽然有毒，但拉奥.g这次出战前特意做了充足的准备。他的手上有一双厚实的克鲁尔雪山冰蚕丝制成的手套，这种手套保暖性能为零，但是却是世界上出了名的百毒不侵。如果不是蒙轩有特殊情况，倒也是想用这种手套的。

    而塞尼奥鲁则是蒙轩用毒最难对付的家伙，除了身负见闻色霸气的原因除外，这家伙的游泳果实能力太难缠了。每当蒙轩针对他放毒的时候，他就会直接钻入到地下。蒙轩的虫子是可以吞噬土，但吞噬的速度并不快，毕竟虫子们的挚爱是鲜血和肉，而不是那种苦涩的土壤。

    而德林杰的速度也让蒙轩头疼不已，如果是单独面对德林杰，蒙轩自然不会害怕。但现在是一挑六，当德林杰忽然出脚或者使用头上的角的时候，其余人也会有意的将蒙轩的闪避路线和空间尽量的缩减。这样一来蒙轩就必须一直保持着武装色霸气覆盖在身上。而众所周知的，武装色霸气是比较消耗体力的。蒙轩能够保持霸气覆盖在身上的时间不短，可是今天的最终决战并不是竞技场，蒙轩的生命力是强，但还是没有路飞那种不死小强一般恐怖。毕竟从小承受卡普恶魔训练最少的，就是蒙轩。毕竟山上的动物们已经被蒙轩的毒给弄得上蹿下跳的了，就算实力要比蒙轩强的，面对蒙轩那一手毒功也只能无奈的退避三舍。这就导致蒙轩在小时候所承受的生死一线间的经历，较之艾斯和路飞都要少很多。

    当蒙轩决定用蛮力的时候，巴基斯却又会主动挺身而出。毕竟是黑胡子海贼团麾下十大船长之一，能够稳稳的坐到这个位置上，巴基斯除了那一身格斗技巧外，另一个就是一身蛮力！虽然较之蒙轩依靠长年累月负重所练就的怪力要差一些，但不要忘了，旁边还有一个迪亚曼迪斯！蒙轩力量是大。但却还没有强到可以用一己之力就将迪亚曼迪斯轰飞出去！

    “喂，你们几个给我认真的打啊！”忽然一个身影从旁边传来，这个声音差点让蒙轩暴走！因为声音的主人。就是已经将所有的零食和饮料全部解决掉了的萨博。随意的将饮料空瓶子和爆米花袋子丢到旁边，萨博从地上站起身子。而后拍了拍屁股。

    “你这混蛋，等会儿有你好看的！”蒙轩使出崩劲儿，再次和巴基斯硬碰了一次。强大的风波，瞬间朝着四周传开。

    “哦，看来你这么多年确实没有白白的空度时光啊。”萨博虽然是笑着，但眼中的凝重和赞许却并没有掩饰。面对围攻，蒙轩虽然处于劣势，但看看对方都是谁吧！一个是实力与海军鬼竹中将维尔戈同为第一代最高干部的迪亚曼迪斯。而维尔戈，可是可以吊打斯摩格的主儿！

    而根据萨博的判断，其余的四位干部中，德林杰的力量相对是最差的，但他已经超越大部分中将的速度却足以将这个不足弥补；塞尼奥鲁基本上是出工不出力，毕竟围殴的事情可不是什么大男人可以做出来的事情，他的实力，萨博无法判断出来；而巴赫巴伊斯那个能力对于速度很快的蒙轩来说，基本上没什么用。就算蒙轩被其余几人困在狭小的空间内，但当巴赫巴伊斯落下的时候。其余人总不能不躲不闪的被他砸中吧？而在他们躲闪的时间，蒙轩可以轻松的寻求闪避的空间，所以巴赫巴伊斯也是排除在外的。他的实力如果真的要说，大概是在准将之上，少将之下。不过如果对手是速度不快的巨人一族的话，他的这种能力或许可以派上很大的用场，对于蒙轩，萨博只能暗叹他是选错了对手；唯一让萨博有点惊讶的，就是拉奥.g了，这个老头子或许是个能力者，要不然就是他的功法有问题。在围攻的六人中，最能够让蒙轩头疼的不是迪亚曼迪斯。也不是巴基斯，而是拉奥.g！如果真的要说的话。拉奥.g的实力，在某些方面，或许已经超越了中将的水准了，更重要的是，不知为何，萨博总觉得拉奥.g其实还没有全力以赴！

    至于巴基斯，他的力量和蒙轩相差不多，但他的速度却和蒙轩完全不在同一水准上。这就意味着，他在为围殴的大队伍中的角色，基本上是肉盾。除了和蒙轩硬碰硬外，其余的发光点并不是很多。但这并不重要，让萨博真正皱眉的，是周围的反应！

    “加油啊，蒙轩！”

    “加油啊，用毒的小子，将他们打败啊！”

    “竟然有人给蒙轩加油，这个国家的内在，已经在这十年中彻底的被名为多弗拉明戈的剧毒彻底的侵蚀了。”看了眼一直在不远处盯着这里看的雷蓓卡，萨博暗道。“这个国家，必须要来一场变动了，来让所有人彻底的认清楚多弗拉明戈隐在地下的黑暗。否则，就算是救了，也是白救！利库一族的治国之道还是不错的，可惜的是，国王不知道，维护和平的心事好的，但如果没有强大的武力作为后盾。当侵略到来的时候，这种和平在强者的碾压下，不过是一场镜中花水中月而已。”

    “嘎吱！”萨博握紧了拳头。

    “哦，草帽小子要出手了吗？”在高台上的加兹大喊道。

    “小心，草帽小子从那里出来了。塞尼奥鲁，你去拦着他，现在是一对一，如果再不出力，我可不会放过你！”迪亚曼迪斯低喝道。

    “知道。”塞尼奥鲁也不废话，身体一跃，已经朝着萨博冲去。“出拳吧，草帽小子！这次，我是不会客气的。”

    “有一件事情要声明一下。”萨博嘴角微微扬起，微微蜷缩的右手对准面前的塞尼奥鲁抓去！“这个不是拳，而是爪！可以将这罪恶的世间抓个粉碎的利爪，龙之爪！”

    爪落，塞尼奥鲁一直平静无奇的脸上第一次出现了惊愕。

    “这……怎么可能？”只是一招，塞尼奥鲁与萨博硬抗的右手上，骤然出现了五个血洞！(未完待续。)

----2016/1/20 6:47:37|20355699----

第一百零五章 奖品出现

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：感谢诸位大大的打赏，感谢在书评区签到的大大们，感谢你们的支持

    “你不是草帽小子”作为唐吉坷德家族中唯一和路飞交过手的人，德林杰在萨博出手的第一时间，就已经看出来了不对劲儿的地方。

    “你能够一招将那个家伙击败，看来这么多年，你还是单身吧”蒙轩一剑逼退迪亚曼迪斯，而后左拳又和巴基斯对轰了一次。在这股巨力之下，两人不由自主的后退了几步，只不过蒙轩退了一步，而巴基斯则退了三步。但巴基斯退后三步，是为了给骤然出击的拉奥.g腾出空间，而不是因为力气远不及蒙轩的缘故。

    “轰”又是一声巨响，血饮剑尖看看擦过拉奥.g的脸颊。

    “哇嗷，啊打”拉奥.g大喝一声，右拳飞速朝着蒙轩打去。

    “哼”蒙轩冷哼一声，手腕一翻，血饮的刀刃面立刻对准拉奥.g的脸削去。

    “和毒魔交手，果然是容不得半点松懈啊，g”拉奥.g身体迅速后仰，血饮的刀刃从他身体的上方飞过。但蒙轩右手一丢，左手在空中抓住血饮的刀柄，将血饮当成一把匕首自上而下的朝着拉奥.g的身体刺去。

    “真是得势不饶人啊。”拉奥.g眉头一皱，正要躲开，但他的身体却忽然定住了，同时他的身体开始剧烈的颤抖起来，脸色也开始变得狰狞起来，放佛正承受着莫大的伤痛一样。

    “铿”一把长剑接下了几乎要贴到拉奥.g脸上的血饮，蒙轩用力下压，血饮缓慢的，但却还是继续朝着下方刺去。

    “还不躲开，拉奥.g”拦住蒙轩的是迪亚曼迪斯。他的力气不小，但较之蒙轩却还是差一点。毕竟虽然他身上穿的全部是钢铁，但总重量却还不足蒙轩附中的万分之一。能够锻炼的力道自然较之蒙轩的力气要小一些。如果不是蒙轩年龄还不足二十五岁，尚未达到最巅峰的时刻。否则拉奥.g此刻已经成为了蒙轩的刀下亡魂。

    “闪到腰了”因为剧痛。拉奥.g的声音很是婉转凄凉。

    “我去，你个坑队友的家伙。”迪亚曼迪斯无语的大骂了句，而后狼狈的侧身躲开蒙轩的右拳。

    蒙轩左手反转，血饮刀柄狠狠地砸在迪亚曼迪斯的胸口，而后飞起一脚，就要将迪亚曼迪斯踹飞出去。

    “威哈哈哈哈怎么可能让你们兄弟二人再这么轻易的解决掉一个对手”一个硕大的肘子接下了蒙轩凌空飞脚，肘子上传来的巨力让单脚站立的蒙轩忍不住后退了两步，但却很快就站定了。

    “巴基斯。不要慌，很快就轮到你了。”蒙轩脸上带着和煦的笑容。

    “可是，本大爷已经等不及了啊，威哈哈哈哈”巴基斯大笑道，但忽然脸色一变，而后大骂道。“你丫的能不能有点高手风范”与此同时，本正得意洋洋大笑的他直接狼狈的在地上翻滚了两下，同时顺带着将拉奥.g也带出了战圈。

    “高手风范那东西要之何用又没办法卖钱。”蒙轩右手缩回，上面还涌动着几个血红色的虫子。而拉奥.g和巴基斯刚刚所在的地方，正有几个血红色的小家伙不断的爬动着。

    “你”巴基斯张了张嘴。但很快还是决定不再和这家伙辩驳了。当初船上五个船长一起都被这一个家伙给骂哭了三个，剩下的两个恼羞成怒之下失去了理智和他决斗，却被他趁机放毒给撂翻了那个场景。一直是巴基斯心中难以磨灭的阴影当初两个失去理智之一的，就是他。

    “当然如果你真的想买的话，我倒是不介意卖给你一些的。”蒙轩很是厚道的说道，只不过背在身后的手上却悄悄的爬出了几个小东西，小东西悄悄的钻到了竞技台的地下。

    “如果想要卖，首先你要有才行。”巴基斯大吼一声，再次朝着蒙轩攻去，当然他的攻击方式主要是右肘上的可以将他的巨力变成冲击波的机器。就像是花之国八宝水军修行的八冲拳一样，是无形的攻击。依靠防具是无法拦住的。

    “哦，原来是这样啊。”蒙轩恍然大悟道。同时对着巴基斯就是一道剑气。剑气和冲击碰到一起，再次让台上爆发出一阵剧烈的波动。摸了摸已经长出了毛茸茸胡茬儿的下巴。蒙轩很是失落的说道。“我还一直以为我身上很有高手的风范呢，你这样说，我还真是很伤心啊。”

    “你这家伙会因为这种事情失落，鬼才会信你啊”巴基斯大骂道。

    “哦，本来也没打算让你信啊。”蒙轩耸耸肩道，嘴角微微上扬，中指顺势竖起，对着巴基斯摇了摇。“我毕竟是个人，失落这种事情肯定是会有的，只不过，那一天，你是看不到了。出来吧，噬魂蛊”

    “什么”巴基斯急忙朝着四周看去，但却没有发现半点不对劲儿的地方。

    “当人处于光明之中的时候，却往往会忽略到，自己的存在，其实就是黑暗产生的原因。胜利失败不过是一瞬间就可以做出的事情而已，现在，你的命”蒙轩晃动着手指，几个极其微小的浮起飞速出现在巴基斯的脚下。“我收下了”

    “躲开”忽然一声大喝从巴基斯的身后传出，同时一柄剑刃就像是可以伸长一样，不，是它就在迅速伸长，而它的攻击目的地，正是巴基斯的脚下。

    “迪亚曼迪斯，你是那么迫不及待的想要成为第一个吗”眼看着自己的攻击就要奏效，却被迪亚曼迪斯给生生破坏了，蒙轩的心情极其的烦躁。

    “彭”

    “德林杰失去资格”就在这时，一个身影被击飞了出去，同时萨博从怀里摸出一个手绢，将手上的鲜血擦了擦。

    “萨博前辈，太帅了”巴罗托洛米奥尖声叫道。

    “喂。蒙轩，还不赶快解决了这里的事情”萨博指了指在在墙上砸出一个人形大洞的德林杰，又指了指已经被从海水中捞出来的赛尼奥路说道。“我可是已经解决了两个对手了。”

    “知道了知道了。真是嗦”蒙轩没好气的瞪了眼旁边的萨博，但心里却对萨博的实力做了个新的评价在草帽海贼团里。前三名绝对可以有他的一席之地，而且是所有人将底牌露出来的情况下

    “小子，你太猖狂了”迪亚曼迪斯双手握紧手中的长剑，手臂高高举起，而后缓缓地划出了一个圈子。“受死吧，半月斩”

    “哇哦，这个斩击气势不错嘛。”面对着正朝着自己飞来的斩击，萨博却丝毫没有放在心上。

    “喂喂喂。如果被你这么容易的攻击到别人，作为你的对手，我会很没面子的”一个身影骤然出现在了萨博的面前。一把已经变成了黑色的剑同样高高举起，不过并没有划圈子，而是直接对准前方劈了出去“人生而罪恶，自生而死，无时无刻不在耗费着各种，断情绝义，灭世屠天，方为最善一刀流。灭世斩”

    随着蒙轩的一声冷喝，一道血红色的斩击飞速朝着迪亚曼迪斯的半月斩冲去。

    “不过是小鬼而已，真的以为本大爷是那么容易对付的”眼看着蒙轩竟然用斩击对斩击。迪亚曼迪斯不屑的笑了死在半月斩下的高手不计其数，甚至有很多成名已久的剑客也是这一招下的亡魂

    但迪亚曼迪斯没有参加顶上之战，如果是多弗拉明戈在，绝对会警告迪亚曼迪斯立刻躲开这一记斩击，因为只要是参加了顶上之战的人，致死都不会忘记在战场上掠夺生命最多的血红色斩击

    “那就让我们拭目以待吧。”蒙轩嘴角微微扬起，顺带着给旁边很是惬意的坐在地上的兄弟来了一记爱心铁拳。

    “轰”决赛用的竞技台虽然大，但终究不过是方圆几百米而已，两道斩击似慢实快。凶横的撞到了一起，而后立刻互相撕扯起来。到了最后。两道斩击竟然化成了实质性的形状半月斩化成了一道白狼，而灭世斩却成了一条红色的巨蟒。白狼的尖牙和利爪不断的攻击着巨蟒。而巨蟒的毒牙也同样在白狼的身上不断的撕扯着，同时它的长尾也渐渐的缠到了白狼的身上，但正凶性大发的白狼并没有注意到这一点。时间飞快流逝，白狼的獠牙依旧尖锐，利爪同样还闪烁着冷光，但这一切却渐渐的没什么卵用了。巨蟒的身体已经不觉间将白狼的身躯紧紧地缠绕在一起，白狼只能张嘴呼喊，但在无法动弹半分。

    “噗。”就像是被戳破了的气球一样，在巨蟒的怪力下，白狼的身体忽然消失，但巨蟒却再次将身体盘起，高高的昂起了头颅，对着迪亚曼迪斯无声的嘶鸣着，就像是在示威似的。

    “我的半月斩，竟然败了”迪亚曼迪斯双眼无神的看着消失的白狼，完全忽略了眼前的巨蟒。半月斩化形这种事情，迪亚曼迪斯不是没有见过，只要在他全力斩击的时候，那条白狼就会出现，而后悄然的吞噬掉对方的斩击。这一招也是他在几年前才练成的，那是在一次外出的时候，遇到了一个高手，迪亚曼迪斯突破了自己的极限，再加上果实能力，最终才将那个家伙杀掉。自此之后，自己遇到的剑客中，能够让自己使出这一招的人寥寥无几，但那寥寥无几的人，也尽数死在了这一招下

    就算是在庞克萨德，迪亚曼迪斯也没有使出这一招，只是为了在德雷斯罗萨杀蒙轩一个措手不及的。但没想到，被杀的措手不及的，到头来，竟然是自己

    “剑客，最高境界不是练出飞斩，而是能否赋予自己的斩击灵性。”蒙轩清冷的声音从迪亚曼迪斯的前面传出。“你的实力确实不错，可惜的是，我并不只是我，这一点，才是你失败的原因。”血饮挥起，落下，一个身影立刻一分为二。但不是迪亚曼迪斯，而是一条斗鱼。不过与预赛中不一样的是，这条斗鱼的体型，至少是普通斗鱼的五倍以上

    “咦”

    蒙轩张嘴惊讶的看着斗鱼的尸体，硕大的身躯并不是蒙轩惊讶的原因，让蒙轩惊讶的是，它的背上，一个匣子在阳光下熠熠生辉。

    “难道说”巴基斯眼神一凛，不及过多思虑，身体已经很是自觉的朝着那条斗鱼冲去。未完待续。

    ...

----2016/1/22 2:49:26|20405695----

第一百零六章 小女孩儿砂糖

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “你的手，越界了。请大家搜索品#书网看最全更新最快的”红色的披风在背后舞动着，搞笑的白胡子下，一张嘴却不断的颤抖着。但他微微蜷缩的手掌，却带着奔雷之势朝着巴基斯抓去。来人自然是萨博，这次决赛，旁边的海水中放入的是斗鱼王鱼，体型是普通斗鱼的五倍左右。

    “找死，哈”巴基斯见萨博竟然直接抓向自己的肘部，先是一愣，紧接着就是狂喜

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来既然你找死，那本大爷就成全你”巴基斯眼中杀气毕露，右肘对准萨博就是一击。

    “哈”萨博同样一声大吼，右手成爪状直接扣在了巴基斯肘部

    “你小子疯了吗”距离是消弱攻击的最佳方法，而萨博竟然直接对准了攻击力最强的源头，巴基斯忍不住喊道。

    “是吗”萨博轻笑一声，手掌骤然发力。

    “嘎嘣”一声脆响让巴基斯从惊讶变成了惊惧自己肘部的这个东西是花了大价钱才装上去的。其坚硬程度作为使用者，巴基斯最是清楚

    “怎么可能”巴基斯的眼睛骤然瞪大

    “人不要对自己的任何事情过于自信，否则迟早会吃大亏。”萨博随手将手中的碎片丢开，脚尖一点，身影已经出现在了斗鱼的尸体上。

    “那个奖品我们可没有打算送出去”看到萨博的手已经碰到了那个匣子，迪亚曼迪斯大吼一声，本还失落的眼神中立刻充满了杀气

    “可惜，那个东西，我们也没打算让给别人。”蒙轩血饮高举，因为武装色霸气的覆盖，血红色的血饮剑身已经金属变成了黑色，就像是黑刀夜一般。“哈”蒙轩大喝一声，血饮重重的朝着竞技台刺去。

    “你这个疯子，想要做什么”见蒙轩并没有攻击自己。迪亚曼迪斯不喜反惊

    “难道这个家伙已经知道这里的地下是”迪亚曼迪斯还没有来得及多想，忽然观众台上爆发出了阵阵的尖叫，有惊喜，有慌乱，但更多的是恐惧和愤怒。

    “这是难道砂糖”眼看着观众台上的巨变，迪亚曼迪斯的眼中慌乱神色更浓。“特雷波尔那个白痴，他究竟在干什么”

    “哦原来我当初是安排了佩罗娜和索隆一起的啊。我就说嘛，像我这么冰雪聪明的人。怎么可能让那个白痴路痴单独行动呢可是，为什么在不久前我没有半点印象呢”蒙轩捏着下巴，心中却在思索着自己为何会在不久之前忘却了佩罗娜的存在。

    “不过，现在不是考虑这个的时候。”蒙轩晃了晃脑袋，瞟了眼已经将匣子打开的萨博，蒙轩手上的力道再次加大，整个竞技台在凌厉的剑气下立刻四分五裂。在蒙轩的刻意控制下，除了斗鱼尸体停留的地方外还完好无损外，竞技台的其余地方尽皆碎裂

    “杀了那个家伙”迪亚曼迪斯冷喝一声。朝着已经拿出烧烧果实的萨博冲去。

    “你们好像不能在空中移动啊，真是好遗憾啊。”蒙轩叹了口气，只是遗憾了不到三秒钟的脸上却忽然露出了坏笑。“可是我能给我老老实实的下去吧岚脚”淡蓝色的斩击从蒙轩的脚尖飞出，空中的几人躲闪不及，直接被轰到了海水中。

    “救我啊，蒙轩前辈”忽然海水中传出了一个声音。

    “哦，稍等啊。”蒙轩旋即跳到海水中。而后拎起已经蔫吧了许多的巴罗托洛米奥朝着岸边飞去。

    “大家，就在这个慌乱的时候，毒魔将大部分选手击落到海水中后，却自己也跳进了海水中这也就意味着，这次决赛的优胜者是，草帽小子”加兹大喊道。

    时间推移决赛开始前的十五分钟。地点是工厂前

    “草帽小子，你为何会在这里”一个尖锐的声音从地下传出，紧接着一个高大的身影从地下涌出。

    “呦，这不是娘娘腔大叔吗”索隆吊着独眼，秋水已经出现在了右手中。

    “罗罗诺亚，你这个混蛋”出现在众人面前的，自然是琵卡。身为石石果实能力者，琵卡可以在地下遍布石头的德雷斯罗萨迅速移动。此时迪亚曼迪斯军团正被蒙轩和萨博两人困在了竞技台上，而特雷波尔军团，留守桑尼号上准备阴劳的乔拉被福克西抓住，本来可以多弗拉明戈是可以救回她的，但萨博展现出了的强悍实力让多弗拉明戈有点忌惮，所以乔拉也只能和凯撒一起被锁在桑尼号上。而另一个成员维奥莱特已经彻底背叛，所以特雷波尔的手下只剩下了一个不能轻易外出的砂糖。

    多弗拉明戈思来想去，也只能派出琵卡率领着他麾下的干部们前去工厂救援。琵卡因为能力，所以要比他麾下的干部们提前到达。

    “哦哦，这就气急败坏了吗”索隆满不在乎的扬了扬眉，而后一字一句的说道。“娘娘腔大叔”

    “罗罗诺亚，现在蒙轩老大可不在旁边，本来是给他预备的东西，现在就让你体验一下了”琵卡的声音再次拔高了几个音节，同时本就硕大的身躯再次膨胀起来。

    “想要用体型来碾压，你是白痴还是将我看成白痴了啊”索隆嘴上满不在乎，但手上却没有半点含糊，和道一文字迅速要在口中，左手三代鬼彻，右手秋水在庞克萨德，索隆没有使出全力，但同样的，琵卡也没有使出全力。两人各自的底牌都没有亮出，这是索隆选择以静制动的原因，却也是琵卡主动进攻的原因。

    “应该是他把你当成白痴了。”路飞挥拳将门口已经为数不多的喽喽们全部解决，而后捏着下巴思索道。但等他反应过来自己刚刚说的内容究竟是什么的时候，路飞立刻倒地捂着肚子大笑道。“哈哈哈原来索隆是个白痴啊。”

    “混蛋，我迟早砍了你”看着在地上来回滚动的那个瘦小的身影，索隆额头青筋暴起。缓缓地吐了几口气，索隆最终才将视线重新转移到了已经变成了身高足有数百米高的琵卡身上。因为他害怕自己如果再看着地上那个还在大笑的家伙，自己手上的刀第一要砍中的目标，或许就不是琵卡了。

    “路飞阁下，我们现在立刻赶往工厂吧乌索普阁下和劳阁下现在应该已经到那里了。”锦卫门本想出手，但路飞的手更快。不过他并不在意路飞抢了他的对手，只要能够在最短时间内将自己的同伴救出，做任何事情他都不会在意的。

    “就是啊，路飞，本大爷这还没有出汗呢，这边就已经没人了，你下次出手速度不要这么快啊。”没有抢到几个人头的弗兰奇抱怨道。

    “哦，这样啊，抱歉啊，嘻嘻”路飞没心没肺的笑了笑，而后就从地上站了起来，拍了拍屁股上的尘土，大踏步就要朝着工厂走去。

    “站住，草帽小子我宣布，你们现在被捕了”忽然身后传来了一阵急促的脚步声，却是有几百个海军朝着这边冲来。

    “喂，路飞，这里就交给本大爷了，你只管去工厂就行了。”弗兰奇在路飞还没有反应过来的时候，抬脚就朝着海军冲去。

    “哦，这样啊，那就麻烦你了，弗兰奇。”路飞完全没有意识到弗兰奇过去是刷人头的，随意的耸耸肩，路飞头也不回的朝着工厂走去。

    “这里，可不是只有海军啊，草帽小子”忽然一根巨大的石刺从地上钻出，路飞脚尖点地，身体迅速朝着旁边激射，堪堪躲开了这一击。

    “躲得不错，可是如果是一堆石刺的话，你又能躲得了几根呢”琵卡冷笑一声，正要加快攻击频率的时候，却骤然觉得后心处一股逼人的寒意正对准自己。这股寒意让琵卡的攻击骤然一顿，但琵卡却完全没有在意已经趁机溜走的路飞和锦卫门，而是迅速将自己的身体躲到了巨大的石人另一边，几乎是同时，一道凌厉的剑气轰然而至，琵卡真身刚刚所在的位置，已经被这道强悍的斩击轰出一个硕大的空洞。就像是一个张开的大口，在无言的诉说着恐惧。

    “你的对手”索隆紧了紧口中的和道一文字，而后冷喝道。“是我”

    “罗罗诺亚，你这个混蛋”琵卡厉声尖叫，控制着巨大的石人朝着索隆踩去。与此同时，地面上不断有尖锐的石刺从地上钻出，袭扰着索隆。

    “这样才对嘛，毕竟和我交手的时候，如果还盯着别人的话”索隆一刀将地面钻出的石刺砍断，而后冷笑道。“可是会丢了性命的”

    地下交易港口处，一个浑身黏兮兮的高大男人正冷冷的俯视着地面上倒了一地的咚塔塔一族的战士们，这些人想要趁乱将攻击砂糖，却被砂糖用能力将一部分人变成玩具反控制住，而后操控着那些变成玩具的咚塔塔一族的战士反攻向还未被变成玩具的咚塔塔一族的战士。

    “呗嘿嘿嘿嘿这群小家伙究竟是什么变成的呢我果然还是一点都想不起来啊，不过算了，反正只要变成了玩具，就会彻底听从我们的命令，你说是不是啊，砂糖”

    特雷波尔看向的是一个可爱的小女孩儿，看起来年龄不过岁左右而已。小女孩儿怀里紧紧地抱着一大筐子葡萄，五根手指上各自戳着一个，同时嘴里还含着好几个。

    听到特雷波尔对自己说话，小女孩儿反感的说道。“你脏死了，趁早下地狱去吧，特雷波尔。”未完待续。

    ...

----2016/1/23 1:58:12|20435689----

第一百零七章 娜美的判断

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：没有暖气的南方，已经冻成狗……

    劳等人在格林比特见到了前来接应他们的咚塔塔一族的战士雷奥。。しw0。

    “你们好，诸位勇士。”雷奥是一个腰间别着一根针的咚塔塔一族的战士，不过虽然长相可爱，他的身上却发出一股强者的气势。当然在，这一点，只有劳能够感受得到。

    “这就是妖精的真身啊。”看了看雷奥的身高，又对比了下自己，乌索普的心中瞬间有种变身成蒙轩的自信！

    “本来我等的容貌是不应该让大人类见到的，但既然是队长同意的，那我们也只好破例一次了。不过……”雷奥严肃的说道。“为了保证族人的安全，请诸位带上眼罩，卸下武器，剩下的路，我们会带着你们过去的。”

    “卸下武器？”乌索普惊叫道。“我们是要去战斗，而不是去观光的！把武器给你们了，难道到时候让我们用拳头和多弗拉明戈战斗吗？”

    “等到了目的地之后，我们会将你们的武器还给你们的。”雷奥的语气还是很严肃。

    “我……”

    “在下拒绝。”不待乌索普开口，锦卫门已经断然低喝道。“武器乃是武士的第二生命，自己的生命自然要把握在自己的手中。将武器卸下此等事情，除了沐浴和入睡之外，其余时间，绝不会出现！”

    “正是如此。”乌索普对身高不过自己手掌大小的咚塔塔一族的雷奥毫不畏惧。不过他忘记了当初在阿拉巴斯塔遇到的功夫海牛了，更忘记了。在这个世界上，身高马大，不代表实力强大。

    “如果你们不交出武器的话，就算你们是队长允许的，我们也会将你们当成坏人来处置！”雷奥冷喝一声，拔出了别在腰间的针。

    “本大爷还就是吃软不吃硬的主儿！我倒要看看是你的腿快。还是本大爷的弹弓快！”眼看着雷奥竟然拔针。乌索普立刻将弹弓对准了雷奥，只要雷奥有点动静，乌索普就会在第一时间拿到这第一滴血！而这股自信的来源，就是因为雷奥那一对小短腿儿！

    “准备！”雷奥手忽然高举，而后重重的挥下。“发射！”

    随着雷奥的一声令下，从草丛中忽然射出了不计其数的药丸，其大小不过是小手指肚的三分之一大小而已。而前去支援的四人组中，见闻色最好的乌索普，却是速度最差的。感应到药丸来袭。当感知到弹丸来袭的时候，乌索普还没来得及开口提醒众人，却已经率先中招。毕竟刚才他是最嚣张的那位，弹丸在刚碰到身体的瞬间。就立刻化作了迷烟。

    “小心……有毒……”乌索普栽倒之前，迷糊中想起了蒙轩的一句话。“装牛掰，是需要实力的。”

    之后就像是原著中（好吧，其实老梦实在是不想嗦这么多。）一样，乌索普撒了个弥天大谎，冒充了蒙布朗.诺兰度的人，自称是乌索兰度。而其余人的名字后面也添加上了兰度二字。

    “喂，你这个谎，撒的有点大了吧？”清醒后得知一切的罗宾无奈的看着乌索普。眼前这群小家伙实在是可爱的紧，自己说的话只要再次肯定，他们就会彻底相信，就算是心机如罗宾，也实在是不忍心欺骗他们。

    “本能反应而已……”乌索普毫不在意的摆了摆手，同时指着诺兰度的雕像说道。“毕竟我们也是帮助过他的后人的人，现在用他后人的身份来做事情，倒也不算什么。不过我还有一点发现……”乌索普指着诺兰度旁边的一尊雕像说道。“诺兰度据说是帮了他们一个大忙，所以他的容貌才会被做成雕像供咚塔塔一族的人纪念，而且我们现在的待遇也说明了，这个忙肯定不是小忙。”乌索普晃了晃自己手中的巨大肉块，这是相当于一个咚塔塔一族成员中身高三分之一大小的肉块，肯定是为他们四人特别准备的。

    “这一点我认可。”罗宾点了点头，而后差异的看着乌索普，好像是第一次认识他一样。

    “喂，罗宾，虽然是伙伴，但我告诉你，我已经有喜欢的人了。”见罗宾看自己的眼神儿不对，乌索普立刻双手捂胸警告道。

    “哦，这还真是遗憾啊。”罗宾自然不是因为对乌索普有好感才那样看他的。听到乌索普的话，罗宾收起脸上的诧异，揶揄地说道。“不过竟然能够发现这么多事情，我还真是对你刮目相看啊。”

    “刮目相看？这种事情还是稍等再做吧。”听到罗宾的赞扬，乌索普挺了挺自己的胸口，不过虽然经过连年的磨练，他的胸肌还是和罗宾的差太多了。或许是发现了这一点，乌索普不动声色的将胸口缩了缩，而后指着诺兰度旁边的雕像说道。“诺兰度的雕像下面刻着的是英雄（hero），但是这个人的雕像下面刻着的，却是神（god）！这个人，不简单。”

    “诺兰度是一名冒险家，他能够来到这里肯定倒也是可以理解的。但这个人……伊摩恩德，我还是第一次听说这个名字。”罗宾指着那个雕像说道。

    “乌索兰度，罗宾兰度，这个名字你们不知道也是理所当然的。”既然已经知道来人是诺兰度的后代，雷奥自然是知无不言，言无不尽，生怕这几位有不了解的地方。

    “哦，为什么？”罗宾好奇的看着雷奥。

    “这种事情还是老夫来说吧。”一个拿着拐杖，胡须已经快要及地的老者缓缓的走到众人面前。

    “甘乔先生？”罗宾知道眼前这个人，他是咚塔塔一族的族长。而罗宾再次肯定自己是好人的时候，这位长相睿智的老者却同样是毫不怀疑的相信了自己。不过对于这一族容易相信人的特点。脑海中，罗宾却自动将船上一对男女排除在外了。

    “哦，老夫正是甘乔，没想到罗宾兰度竟然还记得在下的名字。”甘乔笑道。“我族在德雷斯罗萨生活的时间，早已经超过了千年，那时候。世界还不是现在这个局面。没有天龙人，而德雷斯罗萨的王族，也不是利库一族。而我们一族和多弗拉明戈的仇恨，早在那时候就已经开始了。”

    “利库一族是在八百年前成为德雷斯罗萨的王族的。”罗宾附和道。

    “这是因为，德雷斯罗萨原本的王族，唐吉坷德一族去圣地玛丽乔亚。”

    “慢着！”忽然一直没有开口的劳厉声喊道。“你说，德雷斯罗萨原本的王族，是唐吉坷德一族！”

    “正是如此。”甘乔点头，而后没有在意劳脸上的惊愕和恍然大悟。自顾继续着未完的话题。“在唐吉坷德一族统治的时候，我族备受磨难，经历数百年，我族几乎要面临灭顶之灾。就在这时。神明出现了，他以一己之力生生将唐吉坷德一族的军队全部击垮，而后留下了一句警告后就飘然而去。之后我族的生活才得以渐渐好转，又过了几十年，二十个王促成了世界上最大的结盟组织，也就是现在的世界政府，除了阿拉巴斯塔的娜菲鲁塔利一族外。其余十九个王带着自己的家族，其中包括唐吉坷德一族前往玛丽乔亚，也就是说，在世界上，有十九个国家的王族，其实是并不是原本的王族。而在德雷斯罗萨，新的王族就是利库一族。利库一族在接任王族后，立刻着手解救我们一族，同时将格林比特划给我族作为生活之地，甚至用一个弥天大谎，让所有人相信了我们一族是妖精。为了感激利库一族，我们一族就帮他们培育粮食，栽种植物，而他们准允许我们从他们那里带走我们所需要的生活用品。”

    “这样说来，误报的事情，也就容易理解了，天龙人的能力，是可以做到这一点的。”罗宾点了点头道。

    “罗宾……”乌索普吞了口口水，眼神闪烁的看着罗宾。“如果按照刚才这个老头子的话，那多弗拉明戈其实是天龙人了？”

    “好像是的。”罗宾点了点头，而后捏着下巴说道。“或许这次还会有大将过来呢。”

    “啊！不要啊！我可不想再见到大将了！啊！那太恐怖了！”

    “大将，已经出现了。”劳冷不丁的补刀道。“海军通过大征兵活动，选出了一大批实力超强的新人担任各种职位，而这次来德雷斯罗萨的大将，就是通过大征兵行动找到的，大将藤虎，实力深不可测，如果是单挑的话，或许多弗拉明戈也不一定是对手。”

    “啊，我们逃走，不，是撤退吧，罗宾！”乌索普尖叫道。

    “英雄，竟然……要撤退？”周围的咚塔塔一族成员都错愕的看着乌索普。

    “不，我们这不叫作撤退，而是战略转移，在兵法上，这叫做避实就虚，让对方疏于防范，而后我们趁其不备，出其不意的将其打败，这样的话可以减少很多伤亡，而且能够在最大程度上歼灭敌方的有生力量……”

    “啪啪啪……”一阵掌声响起。

    “你们果然也是同意的吧……罗宾……”听到掌声响起，乌索普欣喜地将脑袋转向了掌声响起的方向，但欣喜在看清楚掌声发出人是谁后，乌索普的脸立刻就拉的老长――鼓掌的是罗宾，但她脸上带着的玩味的笑容，却让乌索普恨不得找个地缝钻进去。

    “不过既然多弗拉明戈是天龙人，那我们与之为敌应该已经被海军大将盯上才对。”见乌索普没有继续说，罗宾也就兴趣索然的停下了鼓动的双手。右手撑腮，左手捏着下巴，罗宾一字一句的看着乌索普说道。“或许海军大将正在筹备着所有的兵力来围剿我们，五马分尸，还是干脆直接乱刀砍死呢？”

    “呀！你不要用这么平静的语气说这么恐怖的话好不好？”乌索普直接拖住了距离他最近的劳的胳膊。后者本来并不是很在意。但当注意到乌索普因为恐惧而滴落的鼻涕就要落到自己身上的时候，劳直接用能力将自己和远处的一块石头交换了位置。

    “不过大将的话……”锦卫门同样脸色严肃起来。海军大将，那是海军最高战力的代言词，可不是像基层里的家伙一样，就算是有背景，没有足够的实力是没有可能坐到那个位置的！换而言之，只要是能够担任大将的人物。绝对是可以在世界任何一个地方都可以横着走的角色！

    “海军大将的话。确实比较棘手。”劳接过了话题。“但是多弗拉明戈纵然是天龙人，但最多也只能说是曾经是而已。”

    “曾经是？”罗宾眉头微微一挑，斜眼瞥着劳。

    “天龙人的秉性，想必诸位在香波地诸岛上已经见识过了。”劳低着脑袋将嘴里的一块骨头轻轻吐出，而后轻笑道。“像那种种族的家伙，是绝对不会允许自己的同类中有海贼这种被他们视作大逆不道的存在的。不管多弗拉明戈曾经在天龙人中是什么样的位置，但现在的他，只是一个海贼而已，如果真的再要多加一些名号的话。一个七武海和德雷斯罗萨王国国王的职位就是他所有的职位了。”

    “听劳阁下一席话，在下心中却是轻快了许多。”锦卫门收起了心中的紧张。一个多弗拉明戈就足够难对付了，再加上一个实力未知的新任海军大将，和一大群本部海军士兵。这种组合想想就恐怖的紧。

    “好了，现在我们的任务不是讨论这个，而是先到地下工厂和路飞当家的汇合。”劳沉声说道。吃饱喝足，而且再次将草帽海贼团绑到自己的战车上，同时最不想面对的那个人已经被拖在了竞技场内，更重要的是，在竞技场内蒙轩和萨博大发神威将迪亚曼迪斯战队中的干部击败之后。劳内心对这场战斗的信心有点暴涨的感觉、就连此时说话的语气，较之之前也是强硬了不少。

    “劳兰度说的对，今天是英雄到来的日子，同时也是我们选定的决战日子，这就是上天赐予我们胜利的曙光！”雷奥舞动着手中的巨针喊道。“请诸位英雄稍事休息，因为地下通道是特意为我们咚塔塔一族所造，你们大人类的话还是需要一些特殊交通工具才可以做到。”

    稍事休息毕竟只是稍事休息，乌索普和罗宾等人还没有打探到太多的东西，就有咚塔塔一族的成员前来迎接他们去地下交通站，那里已经密密麻麻的站满了数百个咚塔塔一族的战士，以及数不清的胡蜂。让人惊讶的是，站在那些胡蜂最前排的咚塔塔一族是个女战士，而且还是胡蜂形象的样子。在她的指挥下，所有的胡蜂都像是接受了严格训练的战士一样，整整齐齐的排列成横排竖列的。

    而在看到乌索普四人到达之后，女战士微微一笑，就率先带着胡峰队伍朝着前面引路。

    “那个……我们不会也要乘坐这个吧？”乌索普指着那群长得虽然比普通胡蜂壮硕了许多，但还是不到自己手掌大小的胡蜂，心里骤然毛骨悚然的。

    “这是单人乘坐的胡蜂特快，因为乌索兰度，罗宾兰度，劳兰度和发髻兰度都是大人类，所以为你们提供的是可以供二十人乘坐的蓝狐特快。”雷奥吹了声口哨，立刻有四只狐狸飞快的冲了出来。四人对视一眼后先后做到了狐狸背上，除了载着锦卫门的那个狐狸四肢有点颤抖外，其余三只到还是比较轻松的。

    “好了，出发！”雷奥小手一挥，所有人立刻出动。

    而在着途中，甘乔也将咚塔塔一族的历史告知给了诸人。除了罗宾外，其余三人都只是当成听故事而已。

    “哦，你们来了。”刚到那里，就听到了一个熟悉的大嗓子。

    “路飞当家的。”劳轻轻一笑，表示了自己的友好。相对于蒙轩，劳自然还是更喜欢好说话的路飞。

    “呦。”路飞大咧咧的对着劳打了个招呼，而后就笑着朝着乌索普走去。

    “路飞，本大爷可是超级厉害的！”乌索普在路飞刚刚走到自己身边的瞬间，就大喊了起来，同时一把将路飞拽到自己身边，同时将自己冒充蒙布朗.诺兰度后代的前因后果用最简洁的话告诉给了路飞，最后又叮嘱了一句。“这是蒙轩让这样做的，不要问，不要说就好。”

    “明白，嘻嘻……”本还想扯嗓子问两句的路飞立刻没心没肺的笑了起来。这让乌索普心中的一块石头终于落到了地上。

    “好了，既然人已经到齐了，那接下来就是安排战斗人员分布了。”娜美手中天候棒上冒着电星，立刻让所有人的目光全部集中到了她的身上。

    “首先是主攻部队，任务最大，也是最危险的，所以需要派出战斗力最强的组合。路飞，索隆，弗兰奇还有锦卫门，你们四个人的任务就是从正面突破工厂。现在多弗拉明戈的部下还有战斗力的并不多了，所以你们的动作一定要大，如果可以的话，将特雷波尔也引出来那就是最好的。因为我刚才听到士兵的一席话后，有种预感……”娜美的脸上变得无比的严肃。“我们草帽海贼团中的伙伴之一，已经被特雷波尔所守护的砂糖变成了一个玩具！”(未完待续。)

----2016/2/2 0:16:11|20660430----

第一百零八章 劳的任务

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “我们的伙伴中已经有人被变成了玩具？”乌索普惊讶的看着娜美，但很快却又笑着摇头说道。喜欢网就上。“这怎么可能呢？我们的伙伴中除了艾尼路被抓之外，其余的人不都还是好好的吗？”

    “这就是童趣果实的可怕之处。”玩具士兵沉声说道。“凡是被砂糖用能力碰到的人或动物，都会被世人所遗忘，而且会变成玩具。正如诸位在德雷斯罗萨中所见到的一样，你们所遇到的所有玩具，之所以可以和你们正常交流，那是因为本来都是人！”

    “本来就是人？”乌索普惊惧的长大了嘴巴，同时一大滩鼻涕哧溜的滑了出来，却又在即将碰到嘴唇的瞬间被吸了回去。

    “是的，凡是被变成玩具的生物，都会被世人所遗忘，除了自己之外，没有人知道他们原本的身份究竟是什么。”玩具士兵语气中的怒意再也压抑不住。“在被变成玩具之后，砂糖会与玩具签订契约，完全服从唐吉坷德家族的命令。晚上玩具们在地下工厂进行着超高强度的工作，白天却又强打着笑容在城镇中寻找到自己的友人，亲人，家人，用尽所有的时间去陪伴他们。一切的笑容，都只是为了让家人可以安宁快乐的生活，但对于多弗拉明戈的仇恨，却随着时间的流逝，而渐渐的沉淀下来，而且越积越多！”

    “也就是说，白天那么活跃的玩具，他们其实已经是筋疲力尽的了？”乌索普不觉间握紧了拳头。

    “特雷波尔的麾下，除了维奥莱特和砂糖之外，就只有乔拉了。”劳也陷入了沉思之中。维奥莱特已经叛变到了草帽海贼团这边，乔拉被抓，剩下的只有一个特雷波尔和砂糖了。而砂糖是自己唯一一个没有见到过的唐吉坷德家族干部。她的能力这么诡异，如果遇到了，应该如何应付。劳心中立刻开始紧张的盘算起来。对于周围的动静，却也渐渐少了一些关注。

    “是的。但这些筋疲力竭，不是一天两天的了，有些已经是十年之久了！”玩具士兵冷喝道。“当今天早晨我们听到了多弗拉明戈放弃了王下七武海后，所有人都以为曙光终于降临了。但在下午三点之后，误报的消息却传来！”玩具士兵身上骤然爆发出了血红色的怒焰。“我们苦苦期盼了十年之久的事情，却被这一则误报将所有的希望尽皆打碎！所以最终，我们还是决定将今天定做决战之日！”

    “误报的事情其实……”路飞没心没肺的笑容瞬间绽放，同时嘴巴一咧就要开炮。

    “我们一点都不知道。”眼疾手快的乌索普一把将某个大嘴巴的嘴死死捂住。同时换换的松了口气。而与此同时，周围的娜美等人不动声色的给了乌索普一记大拇指。

    “不过他们实在是太可恶了。”娜美皱着眉头说道。虽然士兵刚刚说的话她已经听过了一遍。但这种事情，无论是听多少次，对于幕后的始作俑者多弗拉明戈，她却是听一次，对他的厌恶就更加深一次。

    “话虽如此，可是我们与多弗拉明戈之间……”

    “娜美。”忽然罗宾开口了。

    “罗宾，你果然也是反对正面强攻的吧？毕竟这样的话危险性太强了。”乌索普眼看是罗宾开口，立刻将希冀的目光投在了罗宾身上。

    “多弗拉明戈，决不可饶恕！”罗宾向来如同一汪秋水般平静的一对美眸中竟然罕见的射出了两道冷芒！

    “阿勒？”乌索普错愕的看着旁边的罗宾。放佛是第一次认识她一样。

    “无视人别人生死，蔑视他人存在的人，都不应该活在这世界上。”虽然身在德雷斯罗萨。但罗宾的眼前浮现出来的，却是一株在炮火之下熊熊燃烧的巨树，以及树下那数十个身体羸弱，大部分都是白发苍苍，但却在淡然轻笑的面对着炮如雨下的环境。

    “好了，不要再多说了，士兵，接下来你将砂糖的位置说出，之后的事情我来安排。”娜美冷声娇喝道。

    “童趣果实拥有者名字叫做砂糖。她可以将所有触碰到的人活着生物变成玩具，而且与变成玩具的人有关系的人都会失去对玩具原型的记忆。但是根据在下十年来的调查。变成玩具的人并不会失去语言能力和独立思维，但是身体却已经被砂糖控制并定下了契约：不得伤害人类。为唐吉坷德家族战斗或工作到死为止。”士兵一字一句的解释道。

    “我们船上最大的路痴竟然是一个人单独行动的，这种事情，相信不论是我还是蒙轩，都不可能做的出这么白痴的布置。”娜美沉声说道，同时无视了旁边恼羞成怒的绿藻头同学的怒视。“按照布置，我们是分派了四批人，朝着四个方向出发，每组人都是两到三人，这也就意味着我们至少有一个伙伴是被士兵先生口中的那个砂糖用能力制服了。”

    “可是就像士兵说的一样，如果那个叫做砂糖的女孩儿的能力那么棘手，我们又能做什么呢？”乌索普的心中再次敲响了退堂鼓。

    “根据调查我们发现，砂糖在十年前就已经是一个看起来有十一二岁的小姑娘了。但十年过去了，所有人都或多或少的有所改变，甚至包括我们这些已经变成玩具的家伙，在经历了十年的磨难之后也有所变化。但是砂糖却还是一直保持着十一二岁的样子，这个发现引起了我们的注意，之后我们开始慢慢的调查起童趣果实的底细，最终得出的结论就是――吃下童趣果实的人，在吃下过时的瞬间，无论是年龄，身高以及外貌都会一直保持不变，所以她是不能够经受住太大的惊吓的，一旦砂糖失去了意识，这样我们就可以从玩具状态下恢复到人类形象。”士兵低喝道。“砂糖最喜欢吃的东西就是葡萄，而咚塔塔一族最擅长种植的就是植物。经过了很长时间，他们终于培育出了一种外形和葡萄几乎无二的超辣型辣椒。经过活人实验，吃下这个辣椒的人八层都会失去意识。”

    “那还有两层呢？”乌索普问道。

    “剩下的两层……死了。”士兵叹了口气，虽然是为了解决砂糖，但仅仅是这个实验就让咚塔塔一族付出了超过三十人的性命。不过，有舍才有得，为了将那位重新扶到王位上，就算是自己身死，他也绝不会皱一下眉头！而这个信念，也是诸多咚塔塔一族成员的心中所坚定不移的秉守着的。

    “在德雷斯罗萨这个国家里，玩具的数量基本上已经和正常人类的数量相持平。一旦玩具们恢复到了正常状态，多弗拉明戈就会多出一大批实力强劲的敌人，这对于我们之后的战斗，也会有所帮助。更重要的是，如果不先击败砂糖，十年前的黑暗一夜的真相，永远不会被揭开，而力库王大人，也不会被承认的……”

    紧接着士兵将十年前发生的事情尽数告知了娜美等人，这下就算乌索普拉着，路飞也是一步一步的生生走到了门口，眼看着路飞抬脚就要踹飞铁门去和多弗拉明戈好好探讨一番的时候，一只小拳头飞来，路飞瘦小的身躯直接飞回到了屋内。

    “十年，竟然将一个国家的国民愚弄了整整十年！”娜美紧咬着下嘴唇，本以为自己村子的遭遇已经够惨了，但至少无论如何，亲人们的一哭一笑等记忆，却还能完整的保存在自己的脑海中。但和德雷斯罗萨比较起来，自己村子的那点遭遇，却是差了一大截。

    “好了，士兵。”路飞支起身子，将草帽重重的扣在头上，一股舍我其谁的气势自身体四周蓬勃而出。见到这个场景，其余草帽海贼团的成员瞬间恭敬的站了起来，就连劳也不由自主的跟着站起身子。

    “告诉我，工厂在哪。”路飞抬起头，眼中燃烧着熊熊烈焰！“多弗拉明戈，他太碍事了！”

    “路飞……算了。”娜美本还想说些什么，但看到了路飞眼神中的坚定后，娜美张了张小嘴儿，说出口的却是。“微卡会带你们去的，你们要做的，就是全力强攻，争取可以将特雷波尔也吸引过去。”

    “好的，出发了兄弟们！”路飞大吼一声，索隆，弗兰奇以及锦卫门紧跟在他的身后朝着外面走去。

    “而我们这次的目标――砂糖，她所处的位置是地下交易港口的干部塔中。”士兵指着地图上的某点说道。

    “那我们这次过去的人是……”乌索普不动声色的问道，同时将自己的身体悄悄的朝劳的身后躲了躲。

    “这次去解决砂糖的人是――”娜美抬起头看着周围的人道。“除了劳之外的所有人。”

    “我就不用去了吧。”乌索普还想说，但在娜美的注视下，最终还是怯怯地点了点头。

    “娜美当家的，留下我应该不是为了看戏吧？”劳低头看着娜美。“我的任务，应该很不简单吧？”

    “你的任务，很简单。”娜美忽然笑了。“去竞技场内拖住蒙轩，决不能让他在战斗结束前走出竞技场，有些事情，我们不能让他知道了。”(未完待续。)


第一百零九章 久违的更新

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    ps：过年，因为这样那样的事情，以及家里安排的相亲活动和准备考研复试的事情，老梦已经忙得焦头烂额的了，更新也是迟迟没有延续，今天开始恢复更新，明天三更。

    “这个任务的执行人，可以调换一下吗？”劳先是一愣，而后随意的问道。自己和蒙轩之间发生冲突的事情，草帽海贼团的其他成员并不知道，这是劳可以心安理得的将对付多弗拉明戈的重要筹码凯撒交到草帽海贼团手中的原因。本来按照劳的计划，和蒙轩重修于好是要经历过一些缓冲事情的，比如说自己和路飞并肩作战了一番，之后共同打败了多弗拉明戈，亦或者在某一次战斗中救出了草帽海贼团的某一位或者几位成员，这样自己就相当于再次施恩与蒙轩。

    这样一来，就算和蒙轩之间的冲突爆发主动的是自己，但劳认为在经历过这些事情后，蒙轩纵然不会对自己假以颜色，至少也不会一见面就刀剑相向。

    事情本来也确实是按照劳的计划来发展的，劳参与到了草帽海贼团与多弗拉明戈的战斗之中，甚至结识了路飞的另一个结义兄长萨博。这些或许可以动摇蒙轩对自己的杀心，但前提是蒙轩要知道这些事情中有自己的参与才可以啊！

    但计划赶不上变化，娜美分派给自己的任务竟然就是要到竞技场中拖住蒙轩！

    拖住？自己不被砍死就算是命大了！

    劳的心中忍不住诽谤着，但脸上却不动声色的解释道。“娜美当家的，拖住毒魔当家的这种事情，我感觉还是派出一个你们船上的伙伴比较好。而且我感觉，在对付砂糖的战斗中，如果我过去的话。胜算会更高一些。”

    “这次战斗不是合作之间的事情，而是我们草帽海贼团的雪耻之战，若非锦卫门的伙伴就在工厂下面的玩具之家被囚禁着。或许我们这次战斗也不会允许他的加入，同样的。咚塔塔一族也是如此。而蒙轩，是我们要严密瞒住的人，这个任务无比重要，所以能够完成这个任务的人一定要有能力进入到已经开赛的竞技场中，并且具备在遇到突发事件的事情可以冷静处理的思维。纵观这里所有的人，符合所有条件的人……”娜美手中的天候棒直指劳，而后轻笑道。“也只剩下你了。”

    “既然这样的话……”劳沉吟了一会儿，最终还是点了点头。“在下尽力而为。不过如果这次任务没有做好，又或者这次行动导致在下与毒魔当家的之间出现了什么不愉快的事情，希望不会影响到我们红心海贼团和草帽海贼团之间的同盟关系。”

    “这个自然不会。”娜美娇笑连连道。

    “如此就好，那在下就先行一步。”将怀中的刀抱紧，劳抬脚缓缓地朝着竞技场走去。

    “接下来我们这一组的任务就是。”当劳的身影消失在了门口，娜美眼中闪过一丝精芒。

    “消灭砂糖！”众人异口同声的大喊道。

    跟着路飞同去的还有维卡，他带着一个电话虫专门负责传递路飞等人的战斗情况，待到琵卡率领麾下干部前来支援的时候，维卡第一时间将这个事情报告给了守在起义基地的娜美等人。

    “出发！”娜美小手一挥，剩余的草帽海贼团成员紧紧地跟在咚塔塔一族战斗成员的后面朝着地下交易码头――砂糖隐匿其中的干部塔所在的地方冲去。

    “糟了。特雷波尔没有去工厂那里帮忙。”雷奥皱紧眉头看着远处的一个身影。

    “就那个糟老头子吗？”乌索普老远就看到了那一大坨移动的鼻涕，压住胃中的恶心感觉，乌索普指着特雷波尔低声说道。

    特雷波尔的长相确实让人反胃。相比于琵卡还有迪亚曼迪斯，特雷波尔给人的第一印象就是邋遢和脏，如果不仔细留意的话，特雷波尔的身上没有半点能够看出是高手的东西。

    “乌索兰度，请不要小看这个人。”雷奥沉声说道。“十年前，就是这个家伙伙同迪亚曼迪斯和琵卡二人将德雷斯罗萨的军队全部打败的。”

    “那个……当时德雷斯罗萨的士兵有多少人？”乌索普结结巴巴的问道。

    “除去驻守各地的卫队外，参与和唐吉坷德家族战斗的士兵，至少五万人！”雷奥低头说道。如果不是唐吉坷德家族干部们的实力太过强劲，东踏踏一族也不会坐视多弗拉明戈一夜之间将德雷斯罗萨王国的利库王一族政权颠覆了。

    “才五万而已。什么？”乌索普满不在乎的说道，但很快他就意识到了雷奥刚才说的那个数字貌似并不是一个小数目。用力的给自己脸上来了两下。乌索普整理了下脸上的表情，撤出一个微笑。而后说道。“那个刚才我的听力好像出了点问题，雷奥，你刚才说的是多少来着？”

    “至少五万，而且后来前去增援的卫队并不比这个数目少，但还是被三人尽数击败。”雷奥的小脸儿上露出了痛苦的回忆。“到了后来，他们还设计抓走了我们的曼雪莉公主，拐骗走我们的五百名同胞在工厂为他们做事。”

    “曼雪莉公主？”娜美皱起了眉头，如果咚塔塔一族的公主也被抓走的话，自己这边的举动是不是应该更加隐蔽一些？万一敌人恼羞成怒撕票了，那这玩笑可就闹大了。收拾好心情，娜美轻声问道。“雷奥，这个曼雪莉公主是什么样的人啊？”

    “哦，她是一个自私，刁蛮，任性，不懂得体会别人感受的人。”雷奥毫不犹豫的说道。

    “你用这么纯真的表情说着这么诋毁别人的话，真的好吗？”乌索普无语的说道。“不过，既然这个曼雪莉公主脾气这么坏，那你们还去救她做什么？让她在敌人那里接受些教训不是更好吗？”

    “就算她再怎么还，可是……”雷奥抬头笑着看着乌索普，脸上露出了一个让乌索普无比熟悉的笑容。“她毕竟是我们的同伴啊。”

    “你们……”乌索普惊愕的看着雷奥。嘴巴张的老大。“路飞？不是，是雷奥……”

    “好了，我们这就出发！”听到雷奥的话。娜美心中的小算盘彻底崩毁。面对这样的小家伙，纵然是娜美。也实在生不出要欺瞒和利用他们的念头。小手一挥止住了还想说话的乌索普，娜美娇喝道。“路飞他们已经完成了吸引对方注意力的任务，虽然特雷波尔没有过去，但是琵卡以及他麾下的干部们已经出发。剩下的就只有特雷波尔和砂糖了。所以，现在我们的任务就很明确了。”

    “乌索普，你的任务是远程狙击砂糖，雷奥！”娜美娇喝道。

    “好的，娜美兰度。”娜美一声令下。雷奥旋即取出一颗葡萄递给了乌索普。

    “额……那个雷奥啊，虽然我知道公主脾气不好，但如果你不想救她的话就明说。”乌索普叹了口气，旋即怒吼道。“可是你丫给我一个葡萄干嘛？难道让我拿着葡萄和别人拼命不成？那家伙好歹是个干部啊！”

    “乌索兰度，这个就是之前所说的那个超级辣椒，而不是葡萄。”雷奥笑道。

    “你确定吗？”乌索普将那颗葡萄，不对，是超级辣椒放到鼻尖儿，一股诱人的清香立刻顺着鼻尖朝着体内冲去。

    “感觉怎么样？”娜美小心翼翼的看着乌索普。

    “太好闻了！”乌索普脸上露出了迷醉的神色，不觉间甚至张开了嘴巴。就要一口将那个“葡萄”吞下！

    “不能吃！”雷奥甩动尾巴，一家伙就给乌索普来了个头朝下。

    “乌索普，你也太挫了点吧？”还未见识过东踏踏这一族身后的娜美见乌索普竟然直接被雷奥干翻了。脸上立刻露出了鄙夷的神色。说好的锤炼了两年呢？就这身手，貌似还不如两年前呢！

    “娜美兰度，咚塔塔一族的力量是正常人的数倍，乌索兰度虽然实力惊人，但在不防备的情况下被打倒也是情理之中的。”雷奥笑着解释道，放佛刚才出手的是其他人一样。

    “数倍？”咚塔塔一族是不会说谎的，那雷奥所说的话自然是真的。既然是真的，娜美的眼珠不由的转动了起来――咚塔塔一族体型很小，行动间不容易被发觉。兼之力量不错。如果运用得当的话，倒不失为一群不错的战力。

    “雷奥。有一个任务要交给你们。”娜美捏着下巴的小手儿忽然放了下来，与此同时。小嘴儿的边缘也微微上扬。

    “好的。”雷奥毫不犹豫的应了下来。“能够为英雄的后人服务，是我们咚塔塔一族的荣誉！”

    几分钟后――

    “不愧是娜美兰度，竟然想到这么好的点子。”雷奥看着眼前身着唐吉坷德家族服饰的几人说道。

    “最坚固的堡垒，永远都是从内部瓦解的。”最矮小的那人一头橘色的及腰卷发，纵然是穿着宽松的制服，但仍然难以掩盖住那傲人的身材，此人自然是娜美。

    “那么接下来就是要看乌索普的了。”另一个身材高挑的女人款款走来，头顶带着棕色墨镜，身后背着一个小包，里面是各种书籍。同样及腰的长发，不过却是黑色的。没错，这人就是罗宾，拍了拍旁边手拿弹弓的伙伴肩膀说道。“是吧，伟大的海上勇士先生？”

    “远处的敌人，就交给本大爷吧！”手拿弹弓的人身高一米七多一点，唯一出众的就是那硕长的鼻子。

    “乌索兰度，乌索兰度！”地上一堆小家伙立刻像是疯狂的粉丝一般大喊起来。

    “嘘！你们这群白痴，这么大声音会被发现的！”拿弹弓的除了乌索普哪儿还有别人？不过刚刚还气势迫人的他在听到咚塔塔一族的呼喊后立刻就蔫吧了。

    “哦，乌索普还真是心细啊。”罗宾捂着嘴轻笑道。

    “胆小鬼。”娜美毫不客气的丢给乌索普一记卫生眼。

    “咳咳……不要说话，接下来都给本大爷保持安静！”乌索普咳嗽了两声，而后举起了弹弓，至于身上唐吉坷德家族的服饰，却是娜美让雷奥等人抢来的。

    “大家请安静，乌索兰度有重要的事情要说。”雷奥举手示意，所有跟来的咚塔塔一族的战士们立刻止声。

    “我需要一个制高点。”乌索普沉声说道，这是正事儿，也是可以证实草帽海贼团是否有伙伴被变成玩具的时刻，乌索普不得不慎重。

    “制高点？”雷奥疑惑的看着乌索普。

    “我是一个狙击手，需要一个制高点观察敌人的动向和位置，以及他们所在的环境的格局分布。动向和位置的话……”乌索普指着自己的鼻子得意洋洋的说道。“草帽海贼团见闻色前三的本大爷自然可以轻松搞定，但敌人所在的环境布局，也就是与他们之间的阻碍物，却需要一个可以俯视他们的位置。如果可以的话，角度不要低于二十度，这样有利于本大爷的隐藏……咳咳，有利于本大爷的狙击。”

    “这个……”雷奥看了眼旁边的一个人，那个人叫做卢卡斯，是负责侦探地下交易港口的成员。

    “乌索兰度所说的位置，有是有，可是距离干部塔却有将近三千米的距离，这个位置，乌索兰度可以打中吗？”卢克斯看了眼乌索普瘦小的身体，实在无法想象这家伙可以射中三公里外的东西。

    “区区三公里而已，又有何难？”乌索普竖起了大拇指大笑道。“任何无法攻击到我的敌人，一点都不可怕！”

    几分钟后，一行人出现在了距离干部塔的直线距离超过三千米的一处高大建筑下，这个建筑，其实就是电梯。只不过依靠咚塔塔一族的力量，硬生生的在电梯外部抠出来个可以让一个人站在其中的坑。

    “接下来就看你的了。”乌索普看着罗宾说道。

    “了解。”罗宾微笑着点了点头，双手交叉与胸前，而后轻喝道。“百花缭乱！”无数只脚瞬间出现在电梯上，一个简易的梯子形成。

    乌索普也不作声，主要是不敢作声。这时候他是完全没有遮挡的，如果声张的话，肯定会被发现的。闷声踏上罗宾为他造出的梯子上，而后钻到了那个可以俯视干部塔的洞中。

    缓缓闭上眼睛，身上的每一寸皮肤都立刻开始了紧张的运算。“风力一级，北偏东三十度，看来港口的出口就在那个位置。但因为建筑过大，能够到达这里的风，无论是力道还是速度都极大的减弱，这对于隐匿不太好，但对于狙击却有很大的帮助。干部塔内部的人，有两个，一高一矮，高的应该就是最高干部特雷波尔，怎么可能？”乌索普忽然睁开了眼睛，一个让人惊惧的事情在干部塔内发生了！（未完待续。。。）

    ...

----2016/3/2 22:17:09|21093404----

第一百一十章 同室操戈

全文字更新，TXT下载，尽在 请看小说网  http://www.qingkan.net/

    “怎么了，乌索普？”一直负责警戒的罗宾急忙抬头问道。乌索普是胆小，但一旦进入到狙击手角色的时候，对于目标的专注程度，足以让乌索普忘却所有的恐惧。但现在的乌索普，却是不断的瑟瑟发抖，虽然幅度很小，但以罗宾漂泊多年而练就的察言观色的能力，还是看出了些许端倪。

    “那个叫做特雷波尔的家伙，不简单！”乌索普重重的喘了几口气，而后说道。

    乌索普对特雷波尔的恐惧之所以骤然升高，却是因为刚才用见闻色感知的时候，乌索普感知到了一只朝着砂糖飞去的蚊子，在距离砂糖还有不到三米的时候，本还是无动于衷的特雷波尔忽然动了――手臂随意的舞动了下，紧接着，眼看着就可以品尝到新鲜血液的蚊子立刻消失在了砂糖的面前。而后出现的位置，却是干部塔的外墙！也就是说，特雷波尔的随意一击，直接将干部塔厚度将近半米厚的石头内墙击穿，之后余势还足以将蚊子钉在外墙上！

    “破坏力这么强，这种攻击若是落到自己的身上……”想到这里，乌索普的身体抖动的更加厉害了。

    “这样的话……”罗宾捏着下巴微微思索道。“如果将特雷波尔引走的话，你有多大的把握将葡萄送进砂糖的嘴里？”

    “本大爷的狙击能力，你还不知道吗？”一听到罗宾竟然质疑自己最引以为傲的狙击实力，乌索普的声音立刻拔高了几个音阶。

    “那我去引走特雷波尔。”罗宾双手交叉，紧接着一个身影出现在了干部塔的门口。

    “需要我们做些什么吗？”雷奥抬头问道。

    “我确实需要一些帮助。”罗宾微笑着看着站在咚塔塔一族中站在最前排三人中唯一的一个女性战士。

    “可恶，这是什么东西？”忽然间地下交易码头出现了一群胡峰，本还是一片和谐的码头处立刻出现了不小的骚乱。

    “报告！”一个身着唐吉坷德家族制服的喽喽出现在了干部塔最高层，也就是特雷波尔和砂糖所在的房间门口。

    “怎么回事？外面忽然这么吵？”特雷波尔皱着眉头看着小喽喽。旋即眉头皱的更深了。“你是谁？我怎么没有见过你？”

    “我是昨天新加入的，因为队长去吃饭了，副队长就派我过来报告。”喽喽恭声答道。

    “呗嘿嘿嘿嘿……欺负新人这种事情。无论是在任何地方，任何职业都是存在的。只要你好好做事。跟着多弗是不会让你吃亏的。”听到喽喽的话，特雷波尔的眉头渐渐展开了。毕竟就算是在干部中，也存在着竞争关系，新加入的干部永远都是被欺负的对象。

    “是，特雷波尔大人。”喽喽立刻眉开眼笑起来。

    “外面究竟发生了什么事情？”

    “因为对价格不满意，码头的几个海贼团在闹事。”说到正事儿，喽喽的脸色立刻变得严肃起来。

    “竟然有人敢在我们这里闹事，看来因为许久没有见过血。已经有人忘记了我们本身就是一个海贼团的事情了！”特雷波尔冷笑一声，脚尖一点，臃肿的身体立刻像是一大坨鼻涕一样从窗口喷射出去。顺带着的，喽喽也被带了出去。

    “这该死的胡峰……”码头处确实正处于一片混乱之中，但是混乱的却只有外面的海贼团，唐吉坷德家族的成员却并没有什么大动静。

    “听说你们想要闹事？”特雷波尔放开手中的喽喽，而后朝着码头闹得最欢快的地方走去，虽然脸上是笑容，但特雷波尔藏在墨镜后面的眼睛中却射出摄人的冷芒。只是他没有注意到，在一个隐蔽的角度中。喽喽对着某个方向做出了一个动作。

    “不不不……怎么会呢，特雷波尔大人？”为首那人转过身刚想骂几句，但看到来人竟然是特雷波尔。满腔的怒火瞬间吓成了浓浓的谄媚和畏惧。“我们只是想要稍微调整一下价格，因为按照规定，如果和你们交易总金额超过一亿贝利或者交易次数超过十次之后，就可以享受九八折的优惠。这次已经是我们的第十五次交易了，但这位小哥给我的价格单上却还是按照原价。加上有码头忽然出现了胡峰，所以我们这边的动静稍微大了一点，如果吵到了特雷波尔大人，实在是太不好意思了，您就大人有大量。饶了小的这次吧？”

    “恩？”特雷波尔皱着眉头转身看着身后的喽喽。“这是怎么回事？”

    “这……”喽喽结结巴巴的说不出个完整的话语。

    “说，你究竟是何人？”如果到这时特雷波尔还没看出眼前这个穿着家族服饰的喽喽是个冒牌货的话。那也就真的是一个白痴了。

    “特雷波尔大人在说什么，我没有听懂……”喽喽自然不会承认。但他的脚步却悄悄的朝着后面移动。

    “你想要去哪儿啊？”特雷波尔的身体忽然出现在了喽喽的面前。

    “你们想做什么？休想伤害特雷波尔大人！”喽喽忽然将腰间的刀子拔出朝着特雷波尔身后的海贼团丢去。

    “你们这群家伙，竟然……阿勒？”特雷波尔恼怒的转身看着身后的海贼团，却发现除了一个倒霉鬼被丢出去的刀子劈中外，其余人都是战战兢兢的待在原处，不敢动弹。“可恶，你这家伙，竟然敢骗我！”再次被骗，特雷波尔的羞怒之火立刻熊熊燃烧起来。

    “去死吧！”喽喽从背后再次拔出一把刀朝着特雷波尔丢出，既然已经暴露了身份，自然没必要留在这里。特雷波尔一闪就躲过了丢出去的刀，但趁着这个空档，喽喽却已经跑到了几米开外的地方，同时冲刺速度也渐渐的提升。

    “想跑。”特雷波尔冷哼一声，身体如同炮弹一般骤然喷射出去，那个喽喽瞬间被特雷波尔身上的黏液粘在了地上。

    “这次看你往哪儿跑！”特雷波尔将手中的拐杖底端尖锐部分对准在地上挣扎的喽喽。嘴角却露出了一抹莫名的笑容。“小子，只要你将你的同谋说出，我就饶你一命。”

    “是吗？”忽然喽喽停止了挣扎。而后回眸一笑。映入特雷波尔眼帘的却是一张绝美的女人面孔！“可惜，我们的计划已经开始了。你没有机会饶我了呢。”

    与此同时，干部塔内传来了一声凄厉的尖叫！

    “特雷波尔，你个白痴，快回来！”

    “砂糖！你这家伙，找死！”特雷波尔手中的拐杖重重的朝着地上的喽喽砸去！

    “是吗？”喽喽娇笑一声，在拐杖击中自己的瞬间，整个身体却化作了片片花朵。

    “那张脸好像是……”特雷波尔错愕的看着消失在自己拐杖下的人，旋即眼中闪过一抹精光。“刚才那个人好像是……”手中瞬间拿出一大叠悬赏令。为首的一张赧然正是一个戴草帽的家伙，而第二张则是一个腰别药袋，手持一把血红长刀，同时眼睛也是血红色的，但他的嘴角却带着一抹诡异的微笑。但特雷波尔想要找的却并不是这两个人，继续翻动着手中的通缉令，直到翻到一张黑长直后才停手。

    “果然是她！”握紧悬赏令的手再次加大了力度，特雷波尔的身上骤然喷发出一股凌冽的杀气！“草帽海贼团成员，妮可.罗宾！对了，砂糖！”特雷波尔骤然想起貌似砂糖有喊过自己。收起心中的杀意，特雷波尔立刻朝着干部塔冲去。

    “怎么样了？”控制花分身是需要精力的，尤其对手是特雷波尔这种等级的敌人。罗宾自然不敢有半点松懈，所以罗宾将全部的精力放在了花分身的身上，当花分身已经完成了自己的使命后，罗宾刚回过神，就立刻询问乌索普是否成功的将辣椒送到了砂糖的手中。

    “那个家伙……实力同样深不可测！”乌索普强行压制下了心中的诧异。

    就在几分钟前，罗宾刚将特雷波尔引走，乌索普立刻将特制辣椒对准砂糖射去。无论是角度还是力道，乌索普都把握的很好。砂糖吃葡萄的频率是两秒钟一个，吞咽几乎是在同时。当砂糖第二次张开嘴巴的时候，射出的特制辣椒距离砂糖的嘴巴只剩下不到三米。只要不到四分之一秒，特制辣椒就要飞入砂糖的嘴里！

    但就在这时。砂糖动了。还不到十公分长短的小手随意的舞动了下，特制辣椒已经被打到一旁！

    “既然狙击不行，那我们就用武力逼迫她吞下辣椒！”雷奥低喝一声，立刻带着一群人朝着干部塔冲去，此时花分身刚到船边。凭借出众的速度，雷奥一行人在特雷波尔还没有发现异常的时候，已经冲进了干部塔，同时对砂糖发动了进攻！

    “咚塔塔一族，你们是想要背叛少主大人吗？”砂糖嘴里噙着一颗葡萄，可爱的小脸儿上此时却带上了冰冷的杀意。

    “我们咚塔塔一族与唐吉坷德家族的恩怨早就结下，我们从没有说过归顺，背叛又从何说起？”雷奥冷喝道。“我们咚塔塔一族与多弗拉明戈之间，没有恩，只有仇！”

    “这么坚决？”砂糖嘴角露出一抹玩味的笑容，而后脸上却忽然带上了悲天悯人的表情。“因为工厂内的咚塔塔一族成员工作努力，而且曼雪莉公主身上的疾病已经即将治愈，所以少主本来已经想要在最近一段时间内释放曼雪莉公主以及你们的伙伴的。哦，这个事情还是因为那几个和你们一起来的那几个人的伙伴和少主大人谈判了许久才成了的。名字叫做……”

    “是蒙轩兰度吗？”雷奥惊喜的看着砂糖。蒙轩是草帽海贼团中唯一一个没有被抓但却没有出现与咚塔塔一族接触过的人，听到砂糖的话，雷奥第一时间想到的自然是蒙轩。“原来你们和蒙轩兰度很熟悉吗？”

    “果然是毒魔蒙轩吗？”砂糖轻笑道。“可惜啊，他的女人已经背叛了他，甚至还杀掉了他的另一个女人，并且帮助我们制服了草帽海贼团上最难缠的和速度最快的家伙。纵然在外面的名声很大，面对我们唐吉坷德家族，也不过是一头可以轻易玩弄于鼓掌之间的白痴而已。”

    “不准你侮辱英雄的后裔！”雷奥怒吼一声，率先冲了出去。

    “不要冲动雷奥，我们的任务是让砂糖吃下这颗辣椒！”身后的比安，也就是粉红峰（老梦当初一直认为是胡峰）部队队长拉住了雷奥。

    “让我吃下辣椒？”听到这句话，砂糖的嘴角微微扬起，而后视线落在了被自己拍到一边的那颗“葡萄”，脸上露出了莫名的神色。

    “英雄的名字，是绝对不允许被敌人践踏的！”雷奥推开比安的手，腰间的针在朝着砂糖冲去的同时已经拔了出来。“十年前我等坐视将我族从水深火热中解救出来的力库王一族的王权被仇人唐吉坷德.多弗拉明戈颠覆，十年之后，难道我等还要对唐吉坷德家族侮辱英雄后裔的事情充耳不闻吗？这种事情，我，绝对做不到！”

    “算了，既然如此，那我们就开始吧！”比安脸色一变，最终还是点头跟着雷奥冲了出去。

    “无知的家伙真是可悲啊。”砂糖可爱的小脸儿上此时却露出了一抹狰狞。“既然你们不服从少主的命令，那还留你们这种白痴种族何用？小熊玩具！”

    让乌索普，娜美，罗宾三人错愕不已的事情发生了――看似柔弱不堪的砂糖竟然以不逊于甚至要超过咚塔塔一族的速度迅速触碰到一些咚塔塔一族的战士，而后这些战士竟然变成了一群小熊玩具！

    “从现在开始，你们要听从我的命令，至死方休！”砂糖狞笑着俯视着已经被变成玩具的咚塔塔一族的战士们。“现在，我派给你们的第一个任务就是将眼前的这些入侵者全部杀掉！”

    “不要啊！我们不想和自己的伙伴战斗啊！”变成玩具的咚塔塔一族的战士心中无助的呐喊着，但他们的身体却不受控制的朝着眼前的伙伴们冲了过去，而武器也毫不留情的对着伙伴的身体砍去。

    “杀了他们这些帮凶！”没有被砂糖触碰到的咚塔塔一族的战士们虽然惊讶为何眼前会忽然出现这么多砂糖的部下，但阻碍自己一族复仇的人就是敌人！就这样，数秒前还是和睦伙伴的一群人此时去分作两拨，互相厮杀了起来。

    “这是……怎么回事？”远远看着的乌索普错愕的看着忽然变成玩具的东踏踏他一族成员，但很快，因为童趣果实的能力，乌索普已经忘记了在干部塔中与东踏踏一族厮杀在一起的小熊玩具们究竟是何方神圣了。（未完待续。。。）

    ...

----2016/3/5 0:29:20|21113593----
