第三十八章 前往奥哈拉
　　ps:前一章被限时整改了，希望这章没事吧_(:з」∠)_
　　“呼呼呼……”
　　巨大的苍鹰振翅，掀起的狂风呼啸，让整艘海贼船都摇晃不已。
　　海面上，波浪滚滚，掀起阵阵浪花。
　　“走吧！”
　　手中拿着一个装满食物和水的巨大袋子，凯多朝着zero和2b说道，随后脚步一踏，纵身跃上了鹰背，zero与2b也轻轻一跃，便跳上了上来。
　　小小的高度根本难不了她们两个。
　　“好了，走吧！”
　　轻轻说了句，“闪电”顿时尖叫一声，双翅一震，呼啸着疾驰而去。
　　“凯多老大，走好！！”
　　杰克等人挥手道。
　　……
　　天气晴朗，万里无云。
　　“哗啦啦……”
　　碧波荡漾，海面微微翻着海浪，时不时便有巨大的海王类冲出海面，掀起巨大浪潮。
　　“唳！”
　　尖利的鹰啼响起，一只巨大无比的苍鹰划过天际，以惊人的速度向远方疾驰而去，在浩瀚无垠的海面上留下巨大的投影。
　　“速度好快啊，凯多大人！”
　　坐在宽阔温暖的鹰背上，2b被凯多拥在怀里，惊讶的望着四周极速远离着的云朵，带着娇滴滴的语气惊叹的说
　　“唳！！”
　　“闪电”有些不满的鸣叫了一声，似乎是在抗议着什么，却被凯多直接踹了一脚。
　　嗯，这只苍鹰也是母的，不然早就被凯多烤了。
　　……
　　西海
　　天气晴朗，清风徐徐。
　　距离海面上千米的高空中，狂风呼啸，一只巨大的苍鹰划过一道黑色的轨迹，在极速前进着。
　　“主人，奥哈拉岛到了吗？”
　　2b丰满的身体趴在凯多大腿上，青涩美丽的俏脸带着无趣，有气无力的道，在一旁zero则是安静的跪坐在一旁，为凯多轻柔的捏着肩膀。
　　在经过一个多月的飞行，再加上是千米的高空中，根本找不到什么事情可以，每天只能和凯多玩着羞耻play，让有些好动的2b有些烦躁。
　　“快到了！”
　　左手轻拂着2b的短色银发，右手拿着奥哈拉岛的记录指针，看着笔直的朝着前方的箭头，凯多淡淡的回道。
　　“你这丫头，能不能有点耐心啊！”
　　在为凯多捏着肩膀的zero有些无奈的看着自己的妹妹，没好气的道。
　　“你以为谁都是姐姐你啊！”2b微微鼓着脸，有些戏谑道。“什么姿势都敢用，还让主人走后……”
　　“要死啦！”
　　见到自己的妹妹口无遮拦，几乎要说了出来，zero连忙就要捂了上去，却被尤哈尔2b躲了过去，不由得开始打闹了起来。
　　“好了，奥哈拉岛到了哦！”
　　就在这时，凯多适时的开口，让打闹在一起，春光乍泄的两女停了下来，纷纷羞红了脸，分了开来。
　　“主人，奥哈拉岛到了？”
　　站了起来，zero有些好奇的问道。
　　“嗯，不仅到了，而且时间还有恰巧啊！”
　　凯多站了起来，目光锐利无比，虽然离地足有上千米，却依然看着那怪物般的目力，轻易的看到奥哈拉岛的一切。
　　看到了在远方快速靠近奥哈拉岛的二十艘大型军舰，看到了与cp9长官斯潘达因等人对峙的妮可·奥尔维亚。
　　“妮可·奥尔维亚，屠魔令！”
　　轻声呢喃着，凯多笑了起来，或许距离今天过后，海军又要损失惨重了。
　　“主人，您在说什么？”
　　zero靠了上来，她可没有凯多的眼力，自然有些疑惑凯多的自言自语。
　　“没事哦，只是感叹来得实在是太巧了而已。”凯多淡淡的道，没有解释什么。
　　“我先下去了。”
　　说完，凯多在zero两女惊愕的眼神中，从足有千米高的高空纵身跃下。
　　ps:下次再也不碰线了_(:з」∠)_


废弃章节，不必看
　　ps:前一章被限时整改了，希望这章没事吧_(:з」∠)_
　　“呼呼呼……”
　　巨大的苍鹰振翅，掀起的狂风呼啸，让整艘海贼船都摇晃不已。
　　海面上，波浪滚滚，掀起阵阵浪花。
　　“走吧！”
　　手中拿着一个装满食物和水的巨大袋子，凯多朝着zero和2b说道，随后脚步一踏，纵身跃上了鹰背，zero与2b也轻轻一跃，便跳上了上来。
　　小小的高度根本难不了她们两个。
　　“好了，走吧！”
　　轻轻说了句，“闪电”顿时尖叫一声，双翅一震，呼啸着疾驰而去。
　　“凯多老大，走好！！”
　　杰克等人挥手道。
　　……
　　天气晴朗，万里无云。
　　“哗啦啦……”
　　碧波荡漾，海面微微翻着海浪，时不时便有巨大的海王类冲出海面，掀起巨大浪潮。
　　“唳！”
　　尖利的鹰啼响起，一只巨大无比的苍鹰划过天际，以惊人的速度向远方疾驰而去，在浩瀚无垠的海面上留下巨大的投影。
　　“速度好快啊，凯多大人！”
　　坐在宽阔温暖的鹰背上，2b被凯多拥在怀里，惊讶的望着四周极速远离着的云朵，带着娇滴滴的语气惊叹的说道。
　　“这是当然，‘闪电’可是我精心挑选的坐骑，是名副其实的空
　　“唳！！”
　　“闪电”有些不满的鸣叫了一声，似乎是在抗议着什么，却被凯多直接踹了一脚。
　　嗯，这只苍鹰也是母的，不然早就被凯多烤了。
　　……
　　西海
　　天气晴朗，清风徐徐。
　　距离海面上千米的高空中，狂风呼啸，一只巨大的苍鹰划过一道黑色的轨迹，在极速前进着。
　　“主人，奥哈拉岛到了吗？”
　　2b丰满的身体趴在凯多大腿上，青涩美丽的俏脸带着无趣，有气无力的道，在一旁zero则是安静的跪坐在一旁，为凯多轻柔的捏着肩膀。
　　在经过一个多月的飞行，再加上是千米的高空中，根本找不到什么事情可以，每天只能和凯多玩着羞耻play，让有些好动的2b有些烦躁。
　　“快到了！”
　　左手轻拂着2b的短色银发，右手拿着奥哈拉岛的记录指针，看着笔直的朝着前方的箭头，凯多淡淡的回道。
　　“你这丫头，能不能有点耐心啊！”
　　在为凯多捏着肩膀的zero有些无奈的看着自己的妹妹，没好气的道。
　　“你以为谁都是姐姐你啊！”2b微微鼓着脸，有些戏谑道。“什么姿势都敢用，还让主人走后……”
　　“要死啦！”
　　见到自己的妹妹口无遮拦，几乎要说了出来，zero连忙就要捂了上去，却被尤哈尔2b躲了过去，不由得开始打闹了起来。
　　“好了，奥哈拉岛到了哦！”
　　就在这时，凯多适时的开口，让打闹在一起，春光乍泄的两女停了下来，纷纷羞红了脸，分了开来。
　　“主人，奥哈拉岛到了？”
　　站了起来，zero有些好奇的问道。
　　“嗯，不仅到了，而且时间还有恰巧啊！”
　　凯多站了起来，目光锐利无比，虽然离地足有上千米，却依然看着那怪物般的目力，轻易的看到奥哈拉岛的一切。
　　看到了在远方快速靠近奥哈拉岛的二十艘大型军舰，看到了与cp9长官斯潘达因等人对峙的妮可·奥尔维亚。
　　“妮可·奥尔维亚，屠魔令！”
　　轻声呢喃着，凯多笑了起来，或许距离今天过后，海军又要损失惨重了。
　　“主人，您在说什么？”
　　zero靠了上来，她可没有凯多的眼力，自然有些疑惑凯多的自言自语。
　　“没事哦，只是感叹来得实在是太巧了而已。”凯多淡淡的道，没有解释什么。
　　“我先下去了。”
　　说完，凯多在zero两女惊愕的眼神中，从足有千米高的高空纵身跃下。
　　ps:下次再也不碰线了_(:з」∠)_


北斗葬帝界，东域孔雀王
　　ps:这是新书的稿子，只是设想而已，发上来让大家看一下。
　　北斗界，又名葬帝界！
　　其界域之辽阔不可想象，共分五域八荒十六海！
　　五域为北斗界最繁华之地，其中灵气充盈，规则密布，是修炼的最佳之地，分为东、西、南、北、中五大域，每一域之辽阔，连纵横亿万里大地都仅是一隅之地，地域之辽阔无边际，便是绝顶大能穷尽一生都难以走完一域之地。
　　五域之中大教林立，诸大圣地雄锯天下，太古皇朝俯视人间，大帝世家万载而不朽，其繁华与强大，为北斗界之最。
　　而八荒为遍布无穷凶兽和古老部落的大荒，划分为天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒八大荒，其中太古凶兽盘踞，古老神山俯视八荒，万兽来潮。
　　然而即便是这辽阔无边的五域八荒，也仅仅只是占据了北斗界不足十分之一的领地，其余之地皆为无穷无尽的浩瀚海洋，划分十六海。
　　每一海之辽阔都堪比五大域之总合，堪称无边无际，为亿万海族占领，每一海都有无数强大海族，有太古龙宫称霸海洋，十六海综合起来，不比五大域差多少。
　　这是一个精彩无限的世界，强者纵横，天骄林立，大能圣主傲啸天地，远古诸圣俯视人间，太古万族虎视眈眈，这是一个强者纵横，弱者哀嚎的可怕世界。
　　……
　　东域西部，万妖岭。
　　群山峻岭层层叠叠一眼望不到边际，古树参天密密麻麻横跨无垠大地，此地灵气浓郁，古药密布，凶兽盘踞，妖修时常出没，乃是妖族之地，为东域大地人族修士的禁地之一，非绝顶修士不可进，一进必死无疑。
　　曾经就有一代人族大能，自视修为绝顶，纵横东域大地难敌抗手，曾一意孤行接连闯进万妖岭八百万里之地，结果惹出了一代盖世大妖，仅仅只是一声大吼，生生将那位大能吼得灰飞烟灭，直接震动了整个东域大地，自此非绝顶大能，无任何人族修士敢硬闯万妖岭。
　　哪怕这片广阔大地有着大量凶兽，无数天材地宝，让许多散修窥视，但也不敢太过深入，否则那位绝代大能就是下场。
　　万妖岭之大，广袤无垠，东西纵横数千万里，南北横跨数亿公里，直接横跨了整个东域西部，为东域西部最大的山岭，同时也是东域妖族的大本营。
　　要知道，东域可是人族大本营，不同于统治整个北域的三大妖族圣地，在这个大域，妖族的存在虽然不至于人人喊打，但也远不如人族修士，便有妖族修士行走在东域时被人族针对。
　　可是在这片万妖岭，便是妖族的天下，就连人族诸圣地面对这片繁荣大地，哪怕是极为窥视也不敢伸手触及。
　　这是为何？
　　只因这片万妖岭曾经走出一位纵横无敌的妖族大帝，那位妖帝横推九天十地，纵横三界六道，连诸圣地，太古皇朝，大帝世家都要低头，更是于万妖岭建立无上圣地，号令北斗万妖，连北域的妖族圣地都有妖族大能来朝拜，可谓是号令天下，莫敢不从。
　　即便那位妖族大帝陨落数万年，连麾下的圣地都在时间的长河下覆灭，但是这片繁荣大地也让人不敢窥视。
　　毕竟说不定在这片大地某个地方，就隐藏着一位盖世大妖呢？就如同那位人族大能一般，直接惹出了一位盖世大妖。
　　那等盖世存在若是出现一尊，便是无上大教都要头皮发麻，诸圣地都要退避，大帝世家都要忌惮不已。
　　因此，哪怕这片万妖岭纵横辽阔，为东域大地有数的宝地之一，诸圣地也对其视而不见，视其为东域顶级势力之一。
　　更何况，在这片万妖岭之中，明面上亦有十八妖王，其中任何一个都是纵横东域大地的妖族大能，其修为惊天动地，堪比圣地之主，建立的势力也不弱于诸多大教，十八妖王势力若是联合起来，即便是圣地一级的势力都要忌惮。
　　十八妖王平常虽然互有争斗，但是一旦有外敌入侵，便会同仇敌忾，一致对外，让诸圣地头疼不已。
　　此时，万妖岭北部，孔雀岭。
　　群山层叠，古树参天，灵药遍布大地，百兽出没山林，灵气化为浓雾，仙鹤于群山间飞舞，灵猿矫健纵横山林，恢宏华丽的宫殿悬立于群山之间，灵气化为瀑布自群山之巅落于宫殿之中，如同人间仙境一般。
　　这里为孔雀岭，为一代盖世妖王孔雀王的领地，方圆纵横数百万里大地皆为其领土，其中生存的数以万计的妖族皆为其部下。
　　可以说，在这数百万里的大地，孔雀王的命令就如同人间的圣旨，无人敢不从，无人敢不听，真正的至高无上，一令出，诸族皆从。
　　这般感受，真是让人——
　　“爽到极点啊！”
　　恢宏的宫殿处，一位青衣少年仰天长叹，神情之中充满了震撼之色，仿佛不敢相信一样。
　　少年青丝飞扬，身材有些单薄，看起来有些柔弱，容貌清秀如玉，眼神清亮无比，如同湖水一般清澈，又如同两颗美玉一般，惊艳无比。
　　看上去就像是一位柔弱无力的翩翩美少年一般，但又有谁能够相信，这位少年会是纵横东域大地，所向披靡，为万妖岭十八妖王之一的妖族大能——孔雀王呢？
　　“挣扎凡世二十载，没想到，我叶翎竟然有机会穿越到这片浩瀚无垠的玄幻世界，而且还成为了前期纵横无敌的孔雀王！”
　　叶翎仰天长叹，清秀如玉的脸上带着震惊之色，犹自不敢相信脑海中的一切。
　　“而且这个玄幻世界，还是我亲手创造而出，这是何等的巧合？！”
　　前世的叶翎，乃是天朝境地的某一个扑街小作者，平时也就写写同人赚点小钱，或者偶尔蹭波热度跟个风，赚的稿费也算勉强混日子，跟大神相比就是渣。
　　谁能想到，他才刚刚将自己写的玄幻小说完本，直接就被触电而死，而且一醒来竟然穿越到了自己所写的玄幻世界。
　　这简直就是梦幻一般的事情，竟然发生了叶翎身上，让他至今都有些难以想象。


纵横东域无敌手，绝代天骄孔雀王
　　孔雀王，那是何人？
　　在叶翎书中的设定，在前期绝对是纵横无敌，所向披靡的盖代大能之一，更是原著主角成长的护道者之一，曾多次为主角解决各种磨难。
　　甚至于有好几次，脱非孔雀王的存在，主角早已被各大势力直接拍死了。
　　而孔雀王本人因为在前期，由于是主角的护身符的原因，其天资盖代妖孽，堪比真正的古之大帝。
　　其年龄不过百余岁，比起其他其他妖王乃至于圣地之主的千余岁，两三千岁相比，无疑是年轻太多太多，甚至可以算得上是年轻一辈。
　　然而虽然年仅百岁，但是孔雀王一身的实力惊人无比，早已是大能绝巅的存在，其战力更是极端惊人，在这万妖岭十八妖王的存在，足以排进前三之列。
　　之所以是前三，便是因为第二第三的妖王，都是真正的老妖怪，是活了四五千余年的斩道，甚至是大成王者。
　　但是即便如此，孔雀王真正的战力也不见得弱于他们。
　　而令孔雀王真正闻名天下，便是五十年前其纵横东域大地，以一代大能之身大战东域诸多圣地强者，诸教教主，近乎横扫而过。
　　须知，能够成为大教之主的存在，莫不是大能中的顶级强者，哪怕不是绝巅大能，也是相当高阶的大能，绝对不是一个初入大能的存在能够匹敌。
　　然而即便如此，孔雀王依然横压而过，大败各大教主，以绝世五色神光刷遍天下万物，将诸多教主尽数击溃。
　　更是在之后的不久，与阴阳圣地展开冲动，怒而大战阴阳圣主，那一战惊天动地，震动了整个东域大地。
　　那一战足足持续了三天三夜，沿途波及数百上千里大地，粉碎了无穷山川大地，阴阳二气瓶炼山川河岳，五色神光刷遍天下万物，可怕的波动令日月都为之失色。
　　最终，孔雀王以五色神光大破阴阳圣地的阴阳二气瓶，将那一代圣地之主斩杀，彻底震动了东域大地，引起了惊天大地震。
　　也正是这一战，让孔雀王的名声真正震动东域大地，令无数人为之骇然。
　　一代圣地之主，绝巅大能之身，其身份更是尊贵无比，可俯瞰整个东域大地，哪怕放眼整个北斗葬帝界，其身份也是高高在上，没有多少人能够超越。
　　然而就是这么一尊尊贵的存在，却被一位初入大能之境的妖族斩杀，成就了其无上威名，让当时的阴阳圣地震怒到了极点，其圣地诸强更是倾巢而出，欲要斩杀孔雀王。
　　那一次，足有十八尊大能，三尊大能绝巅，甚至有一尊足有五千多岁的老妖孽出动，这一批豪华无比，足以围杀任何大能的阵容，只为了彻底斩杀孔雀王。
　　然而就是这么豪华的阵容，足以斩杀任何圣主，甚至连老妖孽都能够轻易围杀的阵容，却是遭遇了前所未有的打击。
　　十八尊大能，被孔雀王生生劈杀了九尊，三尊大能绝巅也陨落了一个，两个尽数重伤，甚至于那尊老妖孽，也受了不轻的伤势。
　　就是这么一个惨重的代价，仅仅只是换来了孔雀王的重伤逃走，让其逃回了万妖岭。
　　难以想象，孔雀王那看上去像是柔弱无比的少年之身，其身姿却是霸气到了绝巅，天人合一状态下，仅是一声大吼，便震动山河，生生将一尊大能轰得破碎开来，连成片山岳都尽数粉碎，如同无敌的少年大帝。
　　就是这一次围杀，奠定了孔雀王纵横东域无敌手，大能之境任披靡的无敌威名。
　　不仅是局限于东域大地，就连其他大域都流传着孔雀王的威名，真正的震动了北斗葬帝界。
　　也正是因为这一战，孔雀王重新踏足万妖岭大地之时，便迎来无数妖族的拥护，仅不过十余载便建立一方顶级势力，位列万妖岭十八妖王之列。
　　可以说，在书中前期，年仅百余岁的孔雀王，绝对最强的存在之一，大成王者不出，可纵横天地。
　　当然，即便有如此可怕的战绩，足有百余岁的孔雀王，在修为上是看上去是比不上那些仅是十七八岁乃至于二十来岁便能匹敌大能，甚至绝顶圣主的盖世妖孽。
　　但是呢，要知道孔雀王生活的可是一个末法时代，一个连王者都难出，大能就是绝巅，圣人更是万载难现，更别说是远古大圣，甚至是太古君王的末法时代。
　　就是在这么一个令人绝望的末法时代，孔雀王依然能够在数十岁踏足大能之境，百余岁便达至大能绝巅，甚至打下了深厚无比，连古之大帝少年都比不上的深厚基础。
　　事实上，在主角出现，末法时代过去——诸天骄争霸，王体横行，神体耀世，诸天帝子出世，无敌天骄纵横，有史以来最巅峰的黄金时代，孔雀王依然展现出了无与伦比的绝世天资。
　　十年破王者，百年成大圣，五百年成就太古君王，一身无敌战力横行整个星空，镇压三大世界诸多盖世天骄妖孽，其光辉之耀眼，比之主角都要来得耀眼。
　　然而，就是如此绝世的天骄，在成仙路开启，诸天至尊出世的那一战，为了迎击闯仙路失败，欲要血洗亿万生灵的至尊们，为了拯救在至尊阴影下的主角等人，孔雀王毅然燃烧了太古君王之躯，并且融合了一具大帝之躯，以五色神光迎战无敌至尊。
　　那一战，五色神光绝世冲霄，斩落诸天星辰，孔雀王以生命为代价，生生拼死了一位无敌至尊，成就了无上威名。
　　也正是那一战，孔雀王这位书中极其重要的配角，真正死去，也影响到了主角，让其真正成长起来，成就无上天帝身，九世红尘成仙，最终成为抗击各大世界的主要存在。
　　“然而我非孔雀王，我要为自己而活！”
　　回想着孔雀王未来的一生，叶翎负手而立，明亮的眼睛眺望着天穹之巅的太阳，淡淡的说道。
　　声音不大，却充满了坚定之意。
　　……
　　ps:这一章纯介绍，为了让主角逼格高一点，特地强化了孔雀王！(T＿T)/~~


叶翎的野望
　　叶翎并非孔雀王，也自认为没有孔雀王那博大的胸襟，他只是一个自私之人。
　　正所谓人不为己，天诛地灭！
　　这一世，叶翎只为自己而活，什么主角，什么众生，统统没有自己的性命来得重要。
　　或许这样很自私，但又如何？整个玄幻世界又有多少人能够做到大公无私？
　　即便有，叶翎也不会成为那样的人，因为那样太累，也太痛苦，叶翎只会为自己而活。
　　原著中的孔雀王就是因为大公，为了护佑众生，抵抗禁区至尊的“进食”而陨落，这不能说愚蠢，反而十分大义。……哪怕是叶翎本人也十分佩服，但不代表叶翎要成为这样的人。
　　理解归理解，佩服归佩服，叶翎从未想过成为这样的人。
　　醒握天下权，醉卧美人膝！
　　这才是叶翎梦想的生活，也是叶翎曾经的追求。
　　曾经的叶翎只是一个普通的小屁民，一辈子都为生活而奔波，为了一日三餐而拼命努力，所谓的上层生活和他没有半点关系，所谓的美女对于他来说也是遥不可及的存在，所谓的理想和追求，更是无稽之谈，但是当来到了这个玄幻世界，叶翎就有了成就这一理想和追求，甚至远远超过的可能，那叶翎为何要放弃？
　　登顶大道绝巅，俯视天下众生，坐拥三千美娇，纵身万千花丛。
　　这是叶翎这一世的追求，所谓的芸芸众生，统统比不上叶翎自己的追求来得重要。
　　当然，若是有实力的话，叶翎也不介意庇佑众生，让其免于灾难。
　　“北斗葬帝界，五域八荒十六海，紫薇大千界，红尘九天界，无上圣地，真仙世家，仙古天庭遗址……”
　　叶翎负手而立，身姿如仙，明亮的双眼眺望着无垠大地，清秀绝世的脸上带着些许回忆之色。
　　这是叶翎印象中的红尘大世界的格局，作为缔造了整个玄幻世界的“作者”，叶翎有着近乎上帝一般的视觉，知道整个玄幻世界的无数秘密，知道众多势力的底蕴，知道许多遗址的存在。
　　这是叶翎的倚仗，也是叶翎登顶绝巅的自信。
　　原著的孔雀王没有这些，尚且能够在黄金大世来临的时候，以短短五百年破入太古君王领域，力压无数妖孽天骄。
　　而继承了这一切的叶翎，作为开辟了整个玄幻世界的“神”，有着上帝视角，掌握着无数秘密和“资源”，又怎么可能逊色于孔雀王？
　　“这一世，诸帝不能阻我，众仙不能逆我，不朽不能挡我，便是那高高在上，俯视万古的无上巨头，亦要向我低头！”
　　这一刻，叶翎明亮的双眼射出璀璨光芒，原本看上去清秀绝世，如同柔弱美少年一般的身体，突然爆发出一股强绝无比的气势，恍惚间，有一尊傲啸天地，纵横古今未来，强到了绝巅的无上妖帝在叶翎背后若隐若现。
　　这一刻，叶翎彻底与孔雀王那傲啸天地的意志融合在一起，真正的不分彼此，成为真正的一体。
　　这一刻，仿佛凌驾于天地的可怕威压横扫四方，恍惚间，纵横数千万里的万妖岭，像是出现了一尊盖世妖帝一般，浓烈无比的威压瞬间横扫而过，转瞬间就消失，仿佛从来不曾出现一般，但是却依然引起了无数的大妖的注意力。
　　……
　　“好强绝，好霸道的气势！”
　　“简直就像是一尊无上妖帝降临一般，不算强大，但是却霸道到令人震颤啊！”
　　“那个方向是孔雀岭！”
　　“难道是孔雀王？”
　　“好一个孔雀王，好一个后生小辈，看来我万妖岭，将来要走出一尊无上妖帝了啊！”
　　这一刻，纵横数千万里的万妖岭不知道有多少可怕的大妖睁开了双眸，其中存在有可怕无比的盖世大妖，此时都将一道道可怕无比的目光凝望了孔雀岭的方向，其中蕴含的威压令人震颤。
　　尽皆是足以纵横傲啸东域的大妖，其中有许多不弱于大能，甚至有远远凌驾于之上的盖世存在。
　　万妖岭，作为能够与东域诸圣地和大帝世家并列为最顶级势力，自然存在着能够震慑东域人族的可怕“底蕴”，否则单凭明面上的十八妖王，还远远不够看。
　　万妖岭东部，纵横千万里大地的青龙岭，绵延不绝的群山之巅，一座恢宏无比的青色宫阙矗立于此，散发无比可怕的气势，宛若一头青龙俯视世间，浓烈的龙威令人心颤。
　　这里是十八妖王中排名第二的青龙王的领地。
　　“哧！”
　　此时宫殿深处，盘坐在一间密室的一位威严的中年男子陡然间睁开了目光，两道可怕的光束刺破了大气，仿佛能够洞穿一切。
　　“这股凌驾天地的可怕气势！”
　　中年男子脸色阴沉无比，双眼凝视着遥远之地，心神震动无比——
　　因为那个地方正是孔雀岭！
　　“难道是孔雀王那个家伙！”
　　中年男子正是君临万妖岭东部千万里大地，掌握万千妖族生死存亡，高高在上的第二巨头——青龙王！
　　这是货真价实的斩道王者，哪怕年龄已经有三千余岁，但是能够在这个末法时代成就王者之躯，绝对能够算得上一代天骄。
　　若是放在黄金时代的时候，有八成的可能性能够成就远古大圣之尊。
　　“不妙啊！”
　　脸色阴沉无比，青龙王缓缓的说道，作为万妖岭排名第二的妖王，青龙王与孔雀王的关系并不好，甚至可以说是极为恶劣。
　　在数十年前孔雀王携惊天威名回到万妖岭，强势成为十八妖王之一的时候，就是青龙王出手阻拦，甚至青龙王的附属，一位强大的妖王都被孔雀王直接斩杀，让其踏着妖王的尸身成就十八妖王之位。
　　甚至于，连孔雀王排名第三的妖王之位，也是与青龙王一战，凭借大能之躯生生伤到了当时刚刚踏足王者境界的青龙王，一举震动了整个万妖岭，方才成为第三妖王。
　　可以说，当时若非有第一妖王这位老妖怪出手制止，只怕恼羞成怒的青龙王就要全力出手直接斩杀当时的孔雀王了。
　　双方的梁子也正是在那个时候结下，令青龙王无时无刻不想杀死孔雀王。
　　而这些年，孔雀岭和青龙岭也因为两位妖王的关系，时常发生摩擦，这在万妖岭已经不是什么秘密了。
　　……


第一章 百兽凯多
　　海圆历1499年，伟大航道，无人的猛兽岛屿。
　　“吼吼……”
　　广袤的猛兽岛上，一声声巨大的野兽咆哮此起彼伏，震动着整片岛屿，让人头皮发麻，不寒而栗。
　　这里是……莫斯科兽岛，又名死亡之岛。
　　如其名。
　　其中充斥着大量巨大且凶猛狂暴的猛兽，有巨大无比的剑齿虎，有足有一米多高，切石断铁如无物的巨型螳螂，甚至还有超过十米以上的巨大霸王龙、猛犸象等史前遗种。
　　是一座名副其实的死亡之岛，哪怕是中将级别的强者也不敢在此久留，甚至不敢太过靠近岛屿中央，因为这里的猛兽实在是太强大了，哪怕是中将，一旦太过靠近岛屿中央，也会被盘踞在其中的猛兽霸主吞噬。
　　在过去，曾有无数海贼、海军登临这片岛屿，试图征服这片岛屿，结果无一例外，全部陨落，因此死亡之岛声名远扬。
　　“咚……咚……咚……”
　　一声声震天动地的巨响中在岛屿中央回荡，如惊天怒雷般震动整个岛屿，激起无数凶猛野兽的嘶吼，然而令人惊讶的是，本性凶残无比的猛兽们，在听到一声声巨响后，一只只都趴在地上，瑟瑟发抖着，似乎在恐惧着什么。
　　这般景象，令人难以置信。
　　“嗷呜……”
　　就在这时，一声凄厉至极的龙鸣声至岛屿中央响彻云霄，惊得无数猛兽瑟瑟发抖，这里的猛兽不仅有着强大力量，还有着不弱的智慧，虽然远远无法与人类想比，却也不算弱。
　　它们知道这个叫声的主人，是莫斯科岛最强的霸主，盘踞在岛屿中央，实力恐怖至极，曾数次吞噬过中将等级的强者，是一只实力恐怖的兽王。
　　然而如此强大的凶兽霸主，却在那个怪物面前，发出如此凄厉的咆哮，可想而知的那个怪物的可怕了。
　　“砰砰砰……”
　　巨大的响声响起，一道庞大无比的影子，如同一颗炮弹般，一路从岛屿中央倒飞了出来，沿途无数有数人合围那般粗的大树，如稻草般都被轻易撞倒。
　　“砰！”
　　巨大无比的影子重重的砸落在岛屿边缘，发出震天响声，激起了漫天飞沙，过了一会儿，飞沙落尽，才慢慢显露出庞大影子的主人。
　　那是一只巨大无比的霸王龙，光是身高便超过了三十米，有着巨大的爪子，周身充满了狰狞的鳞片如同披着铠甲般，在阳光下闪烁着光芒，其背上有着一排狰狞的骨刺，硕大的头颅亦有数根狰狞的骨刺，这等庞然大物，光是第一眼，就足以让人倒吸凉气，让人望而生畏！
　　然而，让人更加难以置信的，便是这般可怕的怪物，此时却横躺在地，奄奄一息，坚硬无比的鳞甲布满一道道巨大无比的拳印，像是被轰出来般，鲜血模糊，其背上的狰狞骨刺更是被一根根轰断，凄惨无比。
　　这是被谁击倒的？难道是那个怪物？
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，巨大的跑动声响起，如同擎天巨人奔跑，强烈的震动声不住的回荡，一道高大无比，如魔神般的身影自岛屿中央疾驰而来，其速度之快，如同音速飞机般，留下阵阵音爆声。
　　巨大的身影如坦克般横冲直撞，撞倒无数树木，不过数秒间，便跨越了数千米的路程，出现霸王龙的身边。
　　这是一个如同魔神般的男人，头生巨大双角，有着茂密而杂乱的黑发，看起来极为年轻，高达二十米余米，左手有着鳞片纹身，上半身赤裸着，下半身穿着宽大的裤子，腰间有着注连绳。
　　那高大魁梧得惊人的身体，夸张到吓人强健肌肉，充满了力感与恐怖的爆发力，光是站在那里，就给人一种窒息般的压迫感，让人感到战栗与不安，心生恐惧。
　　这是一个如魔神般的男人，光是站在那里就足以让人心生战栗，生不起与之对抗的勇气！
　　百兽凯多！
　　这是这个男人的名字，未来的四皇，被人称为海陆空世界最强生物。
　　“妈的，用了三年多的时间，终于干死这货了！”
　　看着躺倒在地，已经彻底死去的霸王龙，凯多不由得骂了一句，想起自己刚刚穿越到这个世界的时候。
　　凯多并不是原来的凯多，而是一位来自天朝的穿越者，前世是一位在孤儿，自小在孤儿院长大的，受尽了各种苦难，直到奋斗了十几年，终于成为了亿万富翁，想要过上花天酒地的美好生活时，一场车祸带走了他年轻的生命。
　　原本以为自己已经死掉的凯多，却再一次醒了过来，不仅身处各种猛兽横行的岛屿，更是愕然的发现自己竟然成为了一个身高超过二十米，如同魔神一般的怪物。
　　突如其来的打击差点没让他疯掉，而突然出现的莫斯科霸主，这头可怕的霸王龙，更是将一脸懵逼的凯多，生生追杀了数个小时，让当时的他狼狈不已，若不是这具身体的防御力恐怖到极点，想必他早已经成为霸王龙的食物了。
　　在经过最初的惊慌失措之后，凯多终于恢复了理智，并且在摆脱了霸王龙的追杀，并且依靠了这具强大的身体斩杀了一只猛兽之后，一道冰冷的机械声，让他重拾信心。
　　那是凯多的金手指，名为“超凡系统”的存在。
　　在系统的帮助下，凯多终于清楚了自己的情况。
　　他穿越了，而且穿越到了海贼王世界，更是成为了百兽凯多，那个海陆空世界最强生物。
　　号称单挑最强的百兽凯多！
　　在莫斯科这座死亡之岛，经过了长达三年多的时间，凯多早已抛却了前世身在和谐社会的风气，现在的他已经是真正融入到这个世界，与百兽凯多真正融合，成为了全新的百兽凯多！
　　一个拥有着智慧、有着各种超前记忆，有着金手指，全新的百兽凯多。


第二章 超凡系统
　　夜色降临，圆月高挂于天穹。
　　柔和的月光洒落，昏暗一片的莫斯科岛，野兽的低吼声此起彼伏，偶尔还有声声凄厉的惨叫声响起，让人不寒而栗。
　　莫斯科岛边缘的大地上，火光冲天，将周围数十米的大地照得通红一片，一座由各种数米粗的树身，组成的巨大无比，足有近二十米大的烤架上，霸王龙那庞大无比的身躯，被撕裂成两半，一半被架烤架上烧烤着，另一半被放置另一个巨大的石锅上，在熬煮着汤水。
　　烧烤龙肉，熬煮龙汤，这是前世的凯多绝对无法想象的，此时却真实的上演着，这更让凯多感叹力量的重要性，如果没有强大的力量，就算他能穿越，也是成了猛兽的食物，哪里能像这般，以龙肉为食？
　　当然，这是经过了仔细清洗过后的霸王龙肉，凯多虽然在莫斯科岛当了两年多的野人，却也没有染上生吃的癖好。
　　此时的烤架上，经过数小时的烧烤后，那霸王龙肉早已变得金黄油腻起来，浓郁无比的香气四散，让人食指大动，恨不得大朵快颐起来。
　　在四周，昏暗茂密的丛林中，一双双足有人头大小的眼睛，如蓝色宝石般，正贪婪的盯着那庞大的龙肉，那是莫斯科岛的幽影狼群，每一只都有数米长，每一次出动都是数百只，如洪流般吞噬各种强大猛兽，是莫斯科岛最危险的存在之一，也是仅次于霸王龙的莫斯科霸主群体。
　　然而，即便是如此强大的狼群，在面对那个如同魔神般的身影时，依然是踌躇不前，心中畏惧不已，却也难掩对食物的渴望！
　　“撕拉！”
　　随手撕下一大块龙肉，在大口撕咬着的凯多，自然能够感应到狼群的蠢蠢欲动，不仅是狼群，在四周同样有强大的猛兽在窥视着，如果不是摄于他的凶威，早已一拥而上了，饶是如此，也依然是蠢蠢欲动着。
　　“妈的，找死吗！”
　　吞下口中的龙肉，凯多猛地转过头，双眼一瞪，一股无形却恐怖到极点的威压，猛然自凯多身体横扫而出。
　　如泰山压顶般，以凯多周身起始，辐射方圆千米内的树林，每一颗都疯狂的抖动着，发出噼里啪啦的响声，无数翠绿色的树叶籁籁而下，那一匹匹巨狼凶残无比，蠢蠢欲动的巨狼们，顿时都双眼翻白，脚步踉跄，晕倒了过去。
　　不仅如此方圆千米内的猛兽们，全部受到这股恐怖波动的震慑，凶残的双眼翻白，晕倒了过去……
　　霸王色霸气，百万人中才有一个，是天选之资，拥有王的资质。
　　身为未来四皇之一的凯多自然也拥有，并且在两年前成功觉醒，并且霸王色的提升是依靠本身的实力提升的，因此实力恐怖的凯多，其霸王色早已达到了极高的地步，能够自由控制霸王色的强度，甚至影响现实的地步，完全不弱于未来的红发香克斯。
　　“这群畜牲还真是不长记性啊！”
　　冷笑一声，凯多便没有去理会这些小事，开始大口消灭起自己的食物，那位莫斯科岛屿的霸主，那头霸王龙的肉。
　　一顿酒足饭饱之后，凯多瘫坐在地，那庞大的身体直接压在了大地之上。
　　“系统，我现在还剩多少超凡点。”
　　沉默了片刻，凯多开口问道，“超凡系统”这个伴随自己穿越的金手指，是他目前最大的倚仗，虽然没有前世他在网文看到那种系统那样，拥有各种抽奖或者商店兑换之类的，但也有很强大的功能。
　　“超凡系统”，顾名思义，只要消耗超凡点，系统就可以赋予任何非生命的物体，各种不可思议的能力，如硬化、不朽、飞行等等各种概念性的能力。
　　当然，这只是其中一种，其他诸如读取记忆、奴役仆从、快速学习某种招式，甚至可以让非生命的任何存在打破极限，进化到更好的层次。
　　如，让某一种尚未熟悉的招式快速学会，并且迅速达到大成，甚至打破原有的极限，达到更高的层次。
　　当然，这需要大量的超凡点就是了，而超凡点的获方式便是斩杀敌人或者击败强者，打倒的敌人越强，所获得的超凡点便越多。
　　当然，普通人乃至一般的海军精锐之类的敌人，是无法给凯多提供超凡点的，这点凯多已经在莫斯科岛上的猛兽们实验了。
　　像今天的这只莫斯科霸主，便为他贡献了将近3000点超凡点，整个莫斯科岛屿诸多强大的猛兽都已经被他锤过一遍，也为他贡献了大量超凡点。
　　“宿主还剩13500点超凡点！”
　　冰冷的机械声突兀的在凯多脑海响起。
　　“13500点吗？我的霸王色霸气达到瓶颈了，差不多可以进化到下一个层次了。”
　　摩擦着没有胡须的下巴，凯多沉思着。
　　“可惜我的血脉不能依靠超凡点提升，不然我就能直接进化到百分百，锤爆一切了！”
　　叹了口气，凯多有些无奈，这并不是系统无法做到，而是这样做对凯多的未来不利，系统并不建议凯多这么做。
　　血脉——
　　这是凯多的身体之所以会如此恐怖的原因。
　　据系统所说，凯多体内拥有某种强大无比的血脉，这种血脉虽然沉睡在凯多体内，没有任何觉醒的迹象，却依然让凯多拥有了全世界最恐怖的可怕身体。
　　而现在，凯多正是让自己的血脉逐渐复苏，以系统的说法，如果凯多的血脉能复苏达到百分百，并且打破桎梏，他就能达到一个前所未有的层次。
　　届时，别说只是区区的海贼王世界，哪怕是在诸天万界之中，凯多都能算得上强者！
　　而血脉的复苏度，唯有靠凯多自己疯狂修炼或者挑战强者，让自己的血脉沸腾，然后逐渐觉醒，直到百分之百的时候，才能借助系统打破桎梏，达到更高的次元。
　　在经过三年多的战斗和修炼，如今的血脉的复苏度仅仅只有百分之五，虽然只是百分之五，却也让他的身体强度比之前提升了一倍不止，比之未来四皇时期的凯多，也分毫不差。
　　管中窥豹，就能知道血脉达到百分百的凯多会有多强。
　　“那就先提升霸王色！”
　　想了想，凯多还是决定提升霸王色，凯多对霸王色的极其重视，不仅仅是因为这是百万人中才有的王者之资的原因，凯多更是期待着霸王色的真正觉醒——霸者疆域。
　　这是前世凯多在网上看过的同人设定，是一种极其可怕，如同神一般的能力，现在凯多十分好奇的它是否真的存在。
　　ps:新书求鲜花、求收藏！！！


第三章 霸者疆域
　　霸者疆域，传说中只有哥尔D罗杰拥有，属于传说中的力量。
　　是“霸王色霸气”真正觉醒并完全爆发后才能开启的强大能力。在这种力量的影响下，该能力的支配者可以融入周围的自然，与自然界万物交流，并得到万物的“效忠”，甚至改变周围世界的自然规律，这是一种近乎于道，如同天人合一般的能力。（霸者疆域是同人设定，我觉得挺有趣的，就当本书设定有这种能力。）
　　“系统，进化霸王色霸气！”
　　凯多有些期待的说道，心中对霸者疆域是否真的存在，十分好奇。
　　“是，宿主！”
　　话音刚落，只见只有凯多可以看到的那13500点的超凡点，在快速的下降着，不一会儿就下降到了3500。
　　整整一万点。
　　没等凯多心疼，一股神秘而伟大至极的力量游走全身，随后凯多只觉得身体一震，体内的某种力量似乎是打破了桎梏，进化到更高的层次。
　　“吼！！！”
　　一股全新而至强，仿佛随心可以掌控一切的感觉，涌上凯多心头，让他不由得发出一声咆哮。
　　“轰轰轰……咔嚓……咔嚓……”
　　比惊雷炸响还要大上数十倍，如成百上千吨炸药同时爆炸一般，凯多周身百米的地区瞬间龟裂开来，撕出无数裂缝，巨大的咆哮声，甚至化为了实质的冲击波，将凯多前方上千米的地段，尽数粉碎，无数来不及躲避的猛兽被撕成碎片。
　　一声咆哮，震天动地。
　　整个莫斯科岛的无数猛兽都为这一声咆哮而惊惧不已！
　　随后，一股无形的霸王色霸气，自凯多体内以恐怖的速度向四周扩散着，将莫斯科岛方圆足有数公里的地段笼罩，如同无形的领域般。
　　“这种感觉，好奇妙啊！”
　　闭上眼睛，凯多双手张开，尽情感受着这股仿若掌控一切的感觉，这股支配一切，让万物臣服，犹如神袛一般的能力，让凯多迷醉不已。
　　“我现在可以听到一切，理解一切，并支配一切！”
　　在霸者疆域的帮助下，凯多可以清楚的感觉到自然界的一切，并与各种生物交流。
　　大地、森林、海洋、风雨、雷电、重力等，只要在霸者疆域的笼罩地点，凯多都可以强制性支配它们，制造出各种天灾，如神袛一般。
　　“起！”
　　凯多伸手向大地一抓，只见整个大地完全违反了定律，如同活物一般涌动，随后拔地而起，化成一只足有百米，张牙舞爪的神龙！
　　“嗷呜……”
　　鹿角、鱼鳞、蛇身，大地化成的神龙，完美重现了东方神龙的形象，如同真正翻雨覆云的神龙，在空中肆意的张扬着，咆哮着，如同活物一般。
　　“风雨雷电！”
　　双手合十，如呼风唤雨般，无形的风被呼来，形成飓风，成片乌云快速聚集，眨眼间密布天空，惊雷乍现，划过无数道璀璨的雷芒，刺眼的雷光甚至将本是黑夜的星空照亮。
　　“吼吼……”
　　电闪雷鸣，狂风呼啸，让本就陷入恐慌的莫斯科岛的猛兽们，更加不安了起来，每一只都发出巨大的咆哮声，来驱散恐慌。
　　“轰隆隆……”
　　耀眼的闪电划过，映照出凯多那犹如魔神般的身体，在黑暗的岛屿中，凯多站立于大地，周身大地龟裂，空中电闪雷鸣，狂风呼啸，整个人如同魔神一般。
　　“这就是霸者疆域吗！”
　　看着自己造出来的这般惊人景象，凯多有些感叹道。
　　“如同神一般的能力！”
　　说着，凯多眉头一皱，有些不爽的道。
　　“可惜只能掌控方圆数公里的地段，所模拟出的攻击强度也有限。”
　　不过想了想，凯多也就释然了，如此强大的能力，如果没有任何限制，岂不是如同神一般？
　　“系统，霸者疆域还能继续进化吗？”
　　想了想，凯多继续向系统问道。
　　“可以！”
　　“需要多少超凡点？”
　　凯多眼睛一亮，有些激动的问道，如今的霸者疆域便这般强大了，若是再一次进化，那又会强大到什么地步？
　　掌天控地？支配世界？
　　这般想着，凯多便激动不已，然而系统的冰冷机械声很快就浇了凯多一头冷水。
　　“一百万点！”
　　“一百万？我的天，你怎么不上天？”
　　听到系统的话，凯多差点没跳了起来，一百万？他现在也仅剩3500点，而整座莫斯科岛所有强大的猛兽，加起来也就一万多，这要多久才能凑齐？
　　“算了，还是自己慢慢修炼吧！”
　　见系统没有理会自己，凯多摇了摇头，没有再去理会，霸者疆域又不是只能依靠系统，他也可以自己修炼。
　　况且，凯多也不想太过依赖系统。
　　……
　　“唔，接下来就要考虑一下以后的发展了！”
　　收起了霸者疆域，凯多重新盘坐大地上，开始思考起以后的路，毕竟他不可能一辈子待在莫斯科岛，自然要考虑以后的路。
　　“要不要推翻世界政府，自己当至高无上的皇呢？”
　　思考着足以震动整片大海的想法，凯多有些兴奋的喃喃自语，若是常人，只怕连想都不敢想，也只有凯多才敢这般想。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　这是无数男人的梦想，其中也包括凯多在内，只是绝大部分人没有这个力量去实现罢了。
　　“很好，那就决定了，这个世界，我要了！”
　　整个人站了起来，高达二十余米，如同魔神一般的凯多，以一种无比霸道的姿态说道。
　　“叮，发布主线任务！”
　　就在这时，一道冰冷的机械声在凯多脑海响起，让凯多有些惊讶。
　　主线任务？
　　“推翻世界政府，建立全新王朝，成为至高无上的帝皇！”
　　“时间，无限制！”
　　“奖励，开启世界穿梭功能！”
　　“看来，系统也支持我的想法呢！”
　　嘴角扬起一丝森然的笑容，凯多有些森冷的说道。
　　ps:新书求收藏，求鲜花，求一切！！！


第四章 离开莫斯科猛兽岛
　　清晨，温暖的阳光照耀着整片无垠大海。
　　“哗啦啦……”
　　碧波荡漾，平静的海面泛起一阵阵微浪，时不时从海面上跃起一条游鱼，半空中，一只只海鸥悠然飞过，投射下一片片阴影。
　　“咚咚咚……”
　　清晨，莫斯科岛深处，一尊高大威猛的身影，缓缓自森林走出，高达二十余米的身躯，如魔神般恐怖，身后背着一个巨大的包裹，每一步踏在地上都发出一声猛响，整个人散发着令人惊惧的气息。
　　“是时候该离开了！”
　　沐浴着温暖的阳光，凯多那庞大如魔神般的身体静静的伫立着，眼神凝望向一望无边际的大海，有些感叹道。
　　在这个莫斯科岛呆了三年多，凯多也早已经呆腻了，此前不离开此地，只是因为他还要在这座岛屿修炼，如今莫斯科岛的最强霸主，都已经被凯多碾压击杀，而凯多的实力也已经达到了极限，自然要选择离开了。
　　“也不知道现在是海圆历几年？”
　　微微眯起双眼，凯多心中暗暗的猜测道。
　　“不知道哥尔·D·罗杰死了没，如果没有，还真想跟他交手一下！”
　　这般想着，凯多扬起一丝充满战意的笑容，如今的他实力全开的话，可以说是完全不弱后期，身为四皇时期的凯多。
　　四皇，在整个海贼王世界都是巅峰的存在，自然不会怕哥尔·D·罗杰。
　　“算了，想太多也没用，还是先离开这座小岛，找个有人气的岛屿好了！”
　　摇了摇头，凯多没有再去想这些玩意，在荒无人烟的莫斯科岛呆了三年多，如果不是为了修炼，他早就离开了，现在自然也不想再继续呆下去。
　　“闪电！”
　　突然，凯多猛地大喝一声，巨大的声音响彻莫斯科岛，随后，像是被召唤而来一般，一道巨大的黑色的影子，从莫斯科岛的深处飞起，如同闪电一般，以惊人的速度向凯多掠来。
　　“哗啦啦……”
　　黑色的影子迅速飞至凯多身边，惊人的速度甚至吹起了强烈的飓风，将周边森林吹得猎猎作响，远方的海面也被惊起阵阵波浪。
　　“砰啦……”
　　巨大的黑色影子出现凯多身边，现出真正的模样——
　　那是一只足有十余米高大的苍鹰，浑身呈漆黑色，锐利无比的鹰眼，尖锐充满寒光的鹰喙，强韧有力的双爪，一对翅膀若是伸开，足有二十余米。
　　这是一只强大无比的空中霸主。
　　在整个莫斯科岛也是霸主之一，便是那头霸王龙也奈何不了这头苍鹰，按照凯多估计，便是老牌中将，也不是这头苍鹰的对手。
　　不过这头强大无比的苍鹰，在凯多的霸者疆域的支配下，还是被凯多降伏，成为了凯多的坐骑。
　　并且将其命名为闪电。
　　“唳！”
　　发出一声强劲的鹰鸣，苍鹰有些亲昵的将头靠在凯多腰间，像是在打招呼一般，不过苍鹰的身躯虽然庞大，但是在凯多面前就有些渺小了，仅仅只是到腰间而已。
　　“嗯，不错！”
　　巨大的手掌摸着苍鹰的头颅，拥有霸者疆域的凯多，能够与自然界的万物交流，并支配对方，自然也能够听懂的苍鹰的话。
　　“现在也是时候该离开了。”
　　说着，凯多全身突然发出一阵噼里啪啦声，随后让人震惊的一幕出现，凯多那足有二十余米，如魔神一般的身姿，竟然在缓缓缩小着，不一会儿，便缩小至一米九的地步，让人震惊莫名。
　　赤裸着上身，下身则是穿着缩小的裤子和注连绳，男人拥有着高大威猛的身躯，全身充满爆炸却不臃肿的肌肉，如天神般英俊的脸庞，一头黑色长发发飘扬，这般俊美的模样，足以迷倒无数少女、少妇。
　　如今的凯多，比之之前那魔神一般的姿态，完全就是两个人。
　　顺便一提，凯多的裤子和注连绳之所以会缩小，是因为被系统加持了不朽与延伸特性，因此从一件普通的裤子变成了拥有永远不会朽坏和自由放大缩小的神裤。
　　“还是这副模样好啊，之前的样子虽然强大无比，却是不喜欢。”
　　看着自己全新的姿态，凯多感叹道，这是凯多血脉觉醒至百分之五后，所拥有的能力，可以自由将身体变大缩小，拥有正常人身体以及凯多那魔神一般的身体。
　　当然，作为缩小的代价，凯多如今的实力只有原来不到三分之一左右的程度，不过比起能缩小至正常人类水平，区区的实力下降，凯多并不在乎，到底凯多还是地球人类，自然不习惯凯多那副庞大无比的身体。
　　要知道，凯多可是一个正常男人，若是整天维持着二十余米的庞大身体，有哪个女人能够承受？
　　便是有，那也是巨人族的女子，而女性巨人，在原著中根本没出现几个，自然让凯多看不上眼，而普通女人，连凯多小脚都不到，怎么可能跟凯多在一起。
　　这是对有着强烈的欲望，并且盯上了海贼世界诸多美女的凯多无法忍受的，自然是要变成正常形态。
　　更何况又不是永久失去力量，只要凯多心念一动，立刻便能恢复原来的魔神姿态，拥有碾压一切的力量。
　　而且不到三分之一的力量已经足以解决大多数情况了，哪怕是未来的三灾之首，或者是三将星之首的卡塔库里，也奈何不了仅剩不到三分之一实力的凯多。
　　只要不是对上大将那种怪物级别，不到三分之一的实力便已经足够了。
　　“该走了！”
　　随手将装满霸王龙肉的包裹扔上鹰背，凯多纵身一跃，跃上了苍鹰广阔的背上，随后盘膝稳稳的坐在鹰背上。
　　“唳！”
　　发出一声尖利的鹰鸣，苍鹰张开了一对足有二十余米的翅膀，随后双翅一震，庞大的身体化成了一道黑色的影子，向远方疾驰而去。
　　“哗啦啦……”
　　双翅震动引起了强烈的狂风，甚至掀起了大片海水，巨大的苍鹰如同一道黑色的闪电般，向远方疾驰而去，在海面上留下一片快速疾驰的倒影。
　　新书求收藏，求鲜花，求一切！！！


第五章 杰克海贼团
　　ps:关于凯多的样貌，并不是什么小白脸，大家可以脑补像超三卡卡罗特那样的帅哥就是了，当然，形象肯定不是卡卡罗特。
　　“哗啦啦！”
　　一望无际的海面上，巨大的苍鹰在飞速的疾驰着，巨大的影子投影在海面上。
　　“啧，都三天了，还没看到岛屿的影子。”
　　坐在“闪电”背上，凯多咂了咂嘴，有些不爽的道，强烈的足以将常人轻易吹飞的狂风，却对他毫无影响，一头黑色长发在飞扬着。
　　离开了莫斯科岛已经三天了，以“闪电”那惊人的速度，飞了整整三天三夜，也没有看到任何岛屿的影子，可想而知莫斯科岛的偏僻，饶是已经在莫斯科岛呆了三年多，早已经有些习惯了寂寞的凯多，在连续飞了三天，心中也有些烦躁。
　　有一种毁灭一切的冲动。
　　再加上凯多所带着的霸王龙肉，早已经吃光了，若是再找不到有人烟的岛屿，估计凯多就要斩杀海王类来填充肚子了
　　……
　　“砰……哗啦啦……”
　　平静毫无波澜的海面上，突兀掀起巨大海浪，一只足有数十米，有着庞大的虎头的巨大海王类，突兀的从海里跃起，张大着巨大的嘴巴，锋锐的獠牙充满森然的寒气，猛然咬向了正低空飞行，捕食游鱼来恢复体力的闪电。
　　“唳！”
　　以“闪电”的体力连续飞了三天三夜，自然也会疲惫，因此一边低空飞行，一边捕食着游鱼，却没想到自己竟然也被当成猎物盯上了，这让身为空中霸主的“闪电”愤怒无比，它乃空中的霸主，在强大的猛兽横行的莫斯科岛，也是最强大的一列，如今却被小小的海王类给盯上了。
　　“闪电”猛然发出一声尖锐的鸣叫，一双狰狞的爪子张开，正想要将这小小的海王类撕碎时，早已经烦躁不已的凯多，猛地睁开眼，一股令人窒息的气息散发，震慑四方。
　　感受到这股可怕的气息，海王类巨大的虎头人性化的涌上一股惊惧，然而没等它反应过来，凯多已经一拳轰出。
　　“砰——”
　　巨大的蓝色拳芒，闪耀无比，刹那间呈现，瞬间轰碎了海王类那巨大的身躯，在海面划出一道巨大的沟壑，击向了遥远的海面。
　　“轰！！！”
　　遥远的海面陡然炸开，掀起阵阵巨大海浪，席卷至数十米高。
　　“哗啦啦……”
　　大片海浪冲上数十米高空，最后如大雨般倾盆落下，同时那巨大的坑洞在缓缓恢复着。
　　“唳！”
　　看到这震撼人心的一幕，“闪电”发出一道喜悦的尖鸣，身形一震，快速的捕食着海王类破碎的血肉，随后双翅一震，再一次以惊人的速度疾驰着。
　　……
　　或许是因为发泄过后的原因，一路上凯多再也没有遇到海王类，并且在继续飞行了一段时间，一艘若隐若现的船只，终于出现在凯多的视线。
　　“呵，终于看到船只了，而且还是海贼船啊！”
　　扭了扭头，凯多淡淡的道，虽然隔着足有数公里，但是以他的视力依然可以清楚的看到，那高高挂着的海贼旗帜。
　　“希望他们能识相吧，不然的话！”
　　说道这里，凯多扬起一丝狰狞的微笑，他心中烦躁，可还没有完全发泄出来呢。
　　“闪电，接近那艘海贼船！”
　　“闪电”高鸣一声，身形如电，极速向海贼船接近。
　　杰克海贼团，是已经在伟大航道上航行了接近两年的海贼团，其船长杰克，被海军悬赏1亿五千万，在前半段的伟大航道上，都极有名气。
　　这个时候可不比未来的海贼时代，悬赏金动不动就是上亿、数亿，除非是性格残暴，犯下屠城灭岛的残忍之事，一般来说赏金不会超过自身实力太多。
　　而如今的大海贼时代，在海贼王哥尔·D·罗杰死去不过两年多，因为有太多海贼出海，其悬赏金并不像未来那般庞大，能够被悬赏上亿的海贼极少，而且无一例外，都是实力强劲之人。
　　事实上杰克也确实配得上其赏金，不仅身材高大，实力强大，其体力也是惊人至极，曾经袭击过海军舰队，斩杀海军少将，甚至曾经与一名海军中将交战一天一夜，并且成功全身而退。
　　在海贼新人中，可谓是风头正劲。
　　此刻，杰克海贼团的甲板上，杰克那高达十余米的庞大身体，正盘做在那里，上半身充斥夸张至极的爆炸性肌肉，头上绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上带着金属的鄂，头上和肩上分别戴有两根象牙状的装饰，全身充斥一股凶悍至极的气息，让人惊惧。
　　四周，上百名海贼，三五成群，在举杯狂欢着。
　　“哈哈哈，不愧是杰克船长，赏金一下子就达到了一亿五千万了，在整个伟大航道前半段只怕无人能及。”
　　在杰克一旁，一位身材高大，有着一头红发，腰间挎着一把红色长刀，充斥着一股强烈的煞气的海贼，正举杯开怀大笑着，正是杰克海贼团的副船长，悬赏8000万的“血刀”杰森，在杰克海贼团中仅次于杰克，曾与一名海军本部少将激战数小时，不分胜负。
　　“就是就是！”
　　“以杰克船长的实力，当之无愧啊！”
　　“下一次，杰克船长如果能斩杀一名中将，悬赏肯定能突破两亿的！”
　　在四周，一群海贼也大声称赞着，让杰克满脸笑容，极为兴奋。
　　“哈哈哈，下一步就是香波地群岛了，小子们，让我们一口气度过鱼人岛，前往新世界，打倒那什么狗屁世界最强男人，成为海贼王。”
　　在海贼们的夸耀下，有些得意忘形的杰克哈哈大笑，大手一挥，意气风发的道。
　　“哦哦！真不愧是杰克船长！”
　　“打倒白胡子，成为海贼王！”
　　受到感染，一群海贼们也齐声大喊着。
　　“呵呵，我真该说无知者无畏吗，一群不知天高地厚的蝼蚁。”
　　就在这时，一声充满嘲讽的冷笑，突然传来，让诸多海贼一愣。
　　“是谁！”
　　杰克瞬间大怒，整个人站了起来，一股可怕的气息散发，庞大的身体如同发怒的猛兽般。
　　新书求鲜花、求收藏、求一切！！！


第六章 碾压“血刀”杰森
　　“唳！”
　　随着一声尖利的鹰鸣，一道身影鹰背跃下，于空中如履平地般，快速踏步而来，不一会儿就降到甲板上。
　　“咕噜，怎么可能，竟然在空中行走。”
　　“太夸张了吧！”
　　“是恶魔果实吗？”
　　一个个海贼睁大了眼睛，不停的咽着口水，纷纷难以置信的大叫道。
　　以他们的实力，根本无法接触太高层次的力量，陡然看到这种情况，纷纷震惊不已。
　　“月步吗？”
　　比起无知的喽啰海贼们，曾与海军中将激战过的杰克，自然知道六式，心中不会太过震惊，不过心中也对来人极为忌惮，因为便是那位中将，也没有如此高深的月步。
　　“你是谁？”
　　心中虽然对来人忌惮不已，但是身为船长，杰克自然不会在气势上落入下风，高大的身子散发着强大的气息，严肃的看着凯多。
　　“咦！”
　　来人，也就是凯多，双脚踏在船沿上，居高临下的俯视着杰克等人。
　　凯多自然不会月步，只不过是利用霸者疆域，操纵自然界的大气，在脚下形成无形的屏障，让自己短暂的立足罢了。
　　不过此时的凯多在看清杰克的面目时，却是有些惊讶了。
　　“旱灾杰克？”
　　看着那副熟悉的模样，凯多有些惊讶了，原本只是想要将这艘海贼船海贼杀掉大半，然后直接占领的凯多，改变了心中的想法。
　　“旱灾”杰克，未来百兽海贼团的三灾之一，悬赏十亿，是古代种猛犸象果实的能力者，实力相当强劲，算得上大将之下的顶尖一列。
　　因此，在看到杰克的瞬间，凯多决定改变自己的主意，打算降伏杰克。
　　毕竟想要推翻世界政府，成为新的帝皇，可不是单凭实力强大就行了，还需要庞大的势力以及诸多顶尖强者。
　　一个人再强大，就算能够直接击溃世界政府，也无法统治整个世界，那跟实力完全没有关系，除非那个人的实力已经达到了神的程度，能够一念间毁灭一切。
　　不然，也需要庞大的势力作为统治阶层，不然哪怕推倒世界政府，也只会造成诸侯并起的结果。
　　而身为三灾之一，杰克的实力算得上顶尖战力，自然让凯多心动，想要将他收服成为手下。
　　如果对方不臣服？
　　呵呵，打到他服！
　　“原本我的想法是直接将你们杀死，然后留下几人来掌控船只，现在我改变主意了！”
　　居高临下的俯视着杰克等人，凯多以一种漫不经心的态度淡然的说道，神态中满是说不出轻蔑与不屑！
　　“杰克，臣服于我。”
　　瞬间，整个甲板上一片寂静，所有海贼包括杰克都愣住了，静静的站着，随后便是疯狂的大笑。
　　“什么？！”
　　“我没听错吧，他在开玩笑吗？”
　　“哈哈哈，我们的船长，可是悬赏一亿五千万，能和中将一战的强者啊！”
　　“他该不会是以为吃了颗恶魔果实，就能够与船长一战了吧？船长可是亲手拧下好个能力者的脑袋啊！”
　　所有的海贼都在疯狂的大笑着，对凯多的狂言极为不屑，便是杰克都为之大笑。
　　亏他还以为来人是什么强者，没想到却是一个不知天高地厚的小子，看着凯多那副年轻面孔，杰克狞笑了起来。
　　“呵呵，虽然不知道你是什么果实能力者，但是竟然想要让我杰克臣服，未免也太不知天高地厚！”
　　说着杰克举起拳头，高大的身子开始散发出一股可怕的气息，显然是要出手解决掉凯多。
　　“船长，如此不知天高地厚的小子，还不足以让您出手，就让我血刀让这小子知道，什么叫愚蠢！”
　　在一旁，“血刀”杰森伸手阻止了杰克，将跨在腰间的红色长刀拔了出来，狞笑的看着凯多，一股强烈的煞气散发着，抬手便挥刀向凯多斩去。
　　“小子，下地狱的时候，别忘了杀你的是血刀杰森！”
　　红色长刀瞬间斩出一道赤红色的斩击，森然的剑气，瞬间划破了空气，朝站在船沿上的凯多斩去。
　　“被小看了呢！”
　　有些淡漠的自语着，面对爆射而来的斩击，凯多没有防御也没有闪避，而是正面站在那里，直接硬接下来。
　　“愚蠢，这小子死定了，我的剑气可是连巨石都可以轻松切断的！”
　　看着凯多压根没有闪避或者反击的动作，杰森冷笑一声，心中判定了凯多的结局。
　　“怎么可能！”
　　然而很快，他就睁大了眼睛，不可思议的看着凯多，神情震惊不已。
　　“哧！”
　　赤红色的斩击，连巨石都可以轻松切断的斩击，径直斩在了凯多那赤裸的上半身，像是斩在浩瀚的大海或者星辰之上，毫无波澜，甚至连一道白印都不曾出现。
　　“怎么可能，那可是杰森大人的斩击啊！”
　　“杰森大人可是可以斩开巨石，竟然无法伤到那个人！”
　　“是他的果实能力吗？”
　　诸多海贼喽啰纷纷瞪大眼睛，惊愕的大叫道，他们可是十分清楚“血刀”杰森的实力，那是能与海军本部少将不分上下，现在他挥出的剑气，竟然无法伤到凯多，实在是让他们有些难以置信。
　　“怎么回事！”
　　杰克也是震惊莫名，连他也无法做到在不做任何防御的情况下，正面吃下杰森的斩击，而凯多竟然可以做到，而且看起来毫无压力。
　　“你这是找死！”
　　“血刀”杰森有些恼羞成怒，大吼一声，红色长刀散发着耀眼的光芒，整个人散发着强烈的煞气，猛地冲向凯多，血色的影子自长刀出现。
　　“血影斩。”
　　手中的长刀斩向凯多，血红色的剑气化成了红色的鬼影，带着惊人的煞气，袭向凯多。
　　这一击是“血刀”杰森的绝招，曾经重创了那位少将，这一击，杰森有自信斩杀凯多。
　　然而，现实很快便狠狠打脸了杰森，只见面对袭来的鬼影和长刀，凯多仅仅只是伸出了一根手指。
　　“锵！”
　　锋锐的刀身，足以斩断钢铁的强大斩击，被一根手指头轻轻的挡住，发出一声金铁交接声，让人震撼莫名。
　　“怎么可能，仅仅只是一根手指。”
　　“血刀”杰森睁大了眼睛，震撼的看着凯多，不敢置信的道。
　　“太弱了啊！”
　　淡淡的说出了一句，凯多轻轻的一弹指，刹那间，一股磅礴至极的巨力，从长刀传至杰森身上，如同被一座大山撞击而上，杰森双目圆睁，如同要凸出来一般，全身顷刻间崩裂，鲜血狂喷而出，整个人如同一颗炮弹般，以惊人的速度倒飞而出，撞穿了甲板，激射到数千米开外的海面。
　　ps:求鲜花，求评价，求打赏！！！


第七章 降服杰克
　　ps;这张就是凯多人形化的形态，只是样貌再粗犷一点，头发再长一点就行
　　“砰！”
　　远方，海水飞溅，杰森整个人砸进了海水之中，鲜血不停的从全身涌出，染红了海面，眼看是活不成了。
　　“咕噜，杰森副船长竟然被杀死了！”
　　“怎么可能，竟然只用了一根手指就打倒了杰森大人！”
　　“这个怪物啊！”
　　海贼喽啰们纷纷冷汗直冒，心中惊恐无比，在他们心中强大无比，能与海军少将不分上下的杰森，竟然被人一指秒杀。
　　“可恶，竟然把杰森！”
　　看到自己的心腹竟然被人用一根手指就解决，杰克是又惊又惧，忍不住大喊道。
　　要知道，哪怕是他，虽然也能够轻易击败杰森，但是却远远做不到一根手指头击败，甚至如果杰森一心想逃，杰克也奈何不了。
　　“还是担心一下你自己吧！”
　　凯多淡漠的看着杰克，说道。
　　“因为，我已经懒得陪你们浪费时间了！”
　　说完，一股可怕到极点的气息从凯多身上轰然爆发，辐射周围数百米，如同大山压顶，连同杰克在内的诸多海贼纷纷呼吸困难，像是承受着千百倍重力一般，全身颤抖不已，呼吸急促，冷汗不停的冒了出来。
　　“这，这是怎么回事啊！”
　　“好恐怖啊，要无法呼吸了！”
　　“呜哇！”
　　所有的海贼纷纷跪倒的在地，呼吸急促极为痛苦，好像在承受无与伦比的巨大压力般，在海面上亦有众多海鱼肚子纷纷翻白，漂浮在海面，显然是被巨大的压力直接压死。
　　“这是霸王色霸气吗？好像又有点不对！”
　　杰克的实力最强，知道的事情很多，感受自然更加深刻无比，隐隐猜测出结果，却又有些不信。
　　不仅是因为霸王色霸气是天选之资，百万人才有一个，更是因为霸王色霸气是直接震晕对方，而不是像现在这样让人真实的感受无比巨大的压力，却又无法昏迷过去，极为痛苦。
　　“豁，你还挺识相的。”
　　听到杰克说出霸王色霸气，凯多微微有些诧异，在伟大航道前半段可是很少有人知道霸气的，更何况是霸王色霸气。
　　“果然如此吗，王选之资，这就是怪物般的实力啊！”
　　浑身如同压着大山般，杰克全身不停的颤抖着，一身足以媲美普通中将的实力，完全无法发挥，甚至他连动动手指头都困难无比。
　　霸王色霸气，在凯多达到霸者疆域后，不仅没有失去那股震慑人心的力量，反而更进一步，不仅能直接震晕对手，更能给对手施加庞大的压力，活活压垮对方。
　　以凯多如今的实力，不需要动手，仅凭霸王色霸气那庞大的压力，就能让普通的中将失去反抗之力。
　　“是生，还是死。”
　　居高临下的俯视着已经跪倒在地的杰克，凯多面无表情道。
　　“选择吧，杰克！”
　　全身无力的跪倒在地，杰克那庞大的身体，被巨大的压力近乎压垮，忍受着巨大的痛苦，杰克抬起头看着凯多，近乎呐喊道。
　　“给我一个臣服的理由！”
　　神情虽然痛苦无比，却依然紧盯着凯多。
　　“吾将君临世界，成为至高无上的帝皇！”
　　理所当然，杰克臣服了。
　　不仅仅是因为凯多的实力，也不仅仅是因为畏惧死亡，更是被凯多那庞大却丝毫不加以掩饰的野心给震撼了。
　　……
　　碧波荡漾，微风徐徐。
　　伟大航道上，一艘规模不小的海贼船，正在海面徐徐前进。
　　“接下来的目标，你们准备要前往哪？”
　　海贼船的甲板上，凯多躺在一张太阳椅上，满脸的舒适，全身无比的放松，旁边放着一张桌子，其中放满了各种水果和食物。
　　在坐了整整三天的鹰背，哪怕并不会难受，但是心里难免还是有些疲惫。
　　因此，当降伏了杰克之后，凯多第一件事就是美美的享受一番。
　　“凯多老大，接下来我们的目标是香波地群岛！”
　　在凯多旁边，身材高大无比的杰克，此时正恭敬的站在一边，有些敬畏的道。
　　“如果顺利的话，大概三天就能到了！”
　　说着，杰克忍不住看了一眼凯多，心中有些幽怨，本来他的目的就是到达香波地群岛，然后镀膜穿过鱼人岛，进入新世界去争夺海贼王的大秘宝。
　　可惜半路杀出凯多这个怪物，直接将他碾压降伏，让他的野望破碎。
　　当然，也因为凯多的出现，让他知道自己的渺小，知道自己之前是何等的不知道天高地厚！
　　“香波地群岛？你们的航速挺快的！”
　　抬起头，凯多有些诧异的道，心中有些惊讶，不过很快凯多就再次问道:“那么，现在是海圆历几年了？”
　　在听到之前杰克他们的谈话后，凯多就已经知道哥尔·D·罗杰已经被处刑了，却还不知道现在是海圆历几年。
　　“凯多老大，现在是海圆历1499年，还差数月就是1500年了！”
　　听到凯多的问题，杰克有些惊讶的看了他一眼，有些奇怪凯多的问题，不过还是恭敬的回答道。
　　“海圆历1499？1500不就是奥哈拉毁灭事件？妮可罗宾的母亲死亡，以及罗宾和就是被海军通缉，就是在1500年呢！”
　　默默的念着，凯多陷入了沉思之中，心思在疯狂运转着。
　　对于妮可罗宾，凯多是势在必得的，不仅是因为她是海贼王的女主之一，更是因为凯多心中的占有欲，对于海贼世界美女强烈占有欲，让他想将海贼所有美丽的女主收入后宫，这也是他前世看动画经常yy的。
　　现在有实力实现这一切，凯多当然不会像个其他小说里的阳痿男主一样放过她
　　们。
　　嗯，看来奥哈拉是必须走一趟了，不仅是因为妮可罗宾，还有罗宾的母亲妮可·奥尔维亚，也一个与罗宾一模一样的大美人呢。
　　反正现在罗宾还是一个小萝莉，让她妈妈先帮忙代替一下也不错，至于未来？
　　呵呵，母女盖饭挺不错的呢！
　　心中盘算着，凯多眯着眼睛继续躺回椅子，舒服的享受着冬季，那为数不多的温暖阳光。
　　ps:其实在1500年不仅是妮可奥尔维亚死的时候，哥尔·D·罗杰的女人，波特卡斯·D·露玖也是在这一年生下艾斯后死掉的，我本来是有一个十分大胆而危险的想法，但是在想了想，我还是放弃了（滑稽）
　　新书求鲜花、求收藏、求打赏！！！


第八章 香波地群岛
　　ps:回答某位读者的话，关于女主方面，自然不会是什么人都要，起码长相要过得去才行，除了罗宾和汉库克等女主之外，其她的女人都只是花瓶一样的角色，纯粹只是填充后宫而已，就像是皇帝的后宫三千，不是一定要喜欢才能收对吧，凯多以后要推翻世界政府，自己当帝皇，后宫女人不多一点怎么行？当然还是那句话，大部分都是花瓶，存粹满足一下男人的收集癖而已。
　　“哗啦啦……”
　　一望无际的大海上，波澜起伏，浪花点点。
　　正值冬季，寒风凛冽，大气都隐隐散发着惊人的冷意，就连海面仿佛都在冒着冷气般，让人寒冷不已。
　　一艘规模不小的船只正在海面上徐徐前进，在船的桅杆上，一张有着两个象牙的海贼骷髅旗帜挂在上面，张扬而肆意，显示着船只的身份。
　　“船长，凯多大人，前方已经看到香波地群岛了！”
　　海贼船的甲板上，凯多穿着单薄的衣服，舒适的躺在太阳椅上，所谓的冬季寒冷对他这种怪物来说，不过是笑话罢了，便是大将青雉的冰冻果实，也不过是给他降点温度罢了。
　　此时，在桅杆上的观测台上，一个海贼喽啰大叫道，在前方，肉眼可见，一座美仑美央充满各种泡泡的岛群出现。
　　经过三天的航行后，凯多终于抵达香波地群岛。
　　……
　　香波地群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方，靠近海军本部所在的马林梵多。
　　这里因为有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，而且由于树根一直露在水面上，全岛由79棵树组成，一共分成79个区域，所以形成了香波地群岛。
　　岛上的区域划分也是很明确，以树上的数字为准：1到29号是人口贩卖店等不法地带；30到39号是游乐园；40到49号是观光区域，有卖土特产；50到59号是造船所，有涂膜工匠；60到69号为海军、政府的出入区；70到79号是旅馆街等地。
　　而这里最大的特色，便是亚尔其蔓红树根.部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而破碎。
　　“这就是香波地群岛吗？挺漂亮的！”
　　站在海贼船上，穿着一身休闲服，高大英俊的凯多，看着这美仑美央的香波地群岛，饶是已经在动画里看过，心中也是惊讶了一把，毕竟动画无法与现实想比，其景色也是天壤之别。
　　“凯多老大，现在我们要去哪里？”
　　在一旁，已经完全把自己当成凯多小弟的杰克，那庞大的身体，有些笨拙的挠了挠头问道，全然没有半点未来旱灾杰克的凶威！
　　“接下来先逛一下香波地群岛吧！”
　　挥了挥手，凯多直接道，随后指着海贼喽啰们，淡漠道:“至于你们，找出几个机灵一点的，去给我买前往七水之都和奥哈拉岛的永久指针，其他的乖乖的给我守船。”
　　“对了，若是我回来的时候，还看不到方向指针的话，我就拧掉你们的脑袋。”
　　那冷漠的语气让海贼喽啰们，一个个畏惧不已，纷纷恭敬的大喊道:“是，凯多大人！”
　　在感受过凯多那恐怖的霸王色威压，以及凯多的惊人实力后，海贼喽啰对于凯多的畏惧，比之杰克还要更甚，根本不敢和凯多顶嘴。
　　“凯多老大，我们不镀膜吗？”
　　一旁，杰克有些好奇的问道，要知道，想要前往新世界只有两条路，第一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚。
　　当然这一条直接驳回，不仅仅是因为要花大量的金钱，身为海贼的杰克要是刚前往圣地玛丽乔亚，估计会被直接拿下，送往推进城。
　　至于第二条路，另一条就是先用亚尔其蔓红树树脂船包起来，潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界，虽然不需要经过圣地玛丽乔亚的同意，但是极为危险，因此而陨落的海贼团不计其数。
　　当然，这完全挡不了海贼们对新世界以及大秘宝的渴望，每年依旧有大量海贼团前往新世界。
　　而杰克所说的镀膜，便是第二条路，由亚尔其蔓红树树脂将船给包起来，然后前往一万米下的鱼人岛。
　　“不用了，我们暂时不前往新世界！”
　　淡淡的回了杰克一句，凯多轻轻一踏步，整个人直接站在空中，然后向香波地群岛腾空飞去，对于掌握霸者疆域，支配自然界的一切元素的凯多来说，飞行简直不要太容易了。
　　“凯多老大，等等我！”
　　看到凯多直接走了，杰克大喊一声，整个人跳下船只，像凯多狂奔而去，高大的身子完全没有影响其惊人的速度。
　　……
　　“真是美丽的地方，一点也不像是个隐藏罪恶的地方！”
　　眯着眼睛，凯多看着周围美丽的风景，再一次感叹道。
　　“嗯，听说这里被称为失败之岛和再次开始之岛，是一座集娱乐犯罪于一体的罪恶之岛！”
　　已经赶上来的杰克轻声解释道。
　　放眼望去，一根根粗大的树干和泡泡遮蔽了视线，四周除了时不时响起的泡泡破裂声之外，显得安静而美丽。
　　没多久，两人便走到了一根粗大的树干前，上面标记着“27”的字号。
　　“咦，是27号地区，我记得好像是贩卖人口的不法地带吧！”
　　看着那显眼的字号，凯多语气有些怪异的道。
　　“等下该不会还有人来绑架我们，当拍卖品吧！”
　　说到这里，凯多忍不住笑了起来，有哪些人贩子会傻到打他的主意？当然，如果真打上他主意的话，那就是人贩子的倒霉了，他可不是“冥王”雷利那个为了酒钱，就可以假装自己被抓去拍卖，然后抢劫买主的无节操老头。
　　惹到他的话，可是会死人的。
　　“哈哈哈，怎么可能会有人贩子傻到打我们的主意，虽然凯多老大现在还没人知道，但是我杰克，可是悬赏一亿五千万的大海贼，可没有人敢打我的主意！”
　　听到凯多的自语，杰克哈哈大笑了一声，有些自豪的道，这是他目前唯一自傲的地方。
　　“哦，是吗？”
　　凯多玩味的回了一句，像是感受到了什么，淡淡的道。
　　“这不是来了吗？”
　　似乎是响应的凯多的话，一阵急促的脚步声传来。
　　ps:成绩有点差啊，求鲜花、求打赏、求收藏啊！！！


第九章 盛大的拍卖会
　　ps:关于打赏感谢楼，作者觉得还是不要弄了，毕竟弄这个很麻烦，而且影响阅读，也很浪费时间的，而作者本人也有自己的工作，一天用来码字的时间不多，只有两三小时，顶多就是两章，若是再浪费时间去弄打赏楼，只能是得不偿失。因此在这里，作者向打赏的人说声抱歉了。
　　一群扛着枪炮，手持利刃，全副武装的壮汉围了上来，为首的一个手持长刀，长相凶悍，足有三米多高，散发着一股煞气的壮汉嚣张道:“哈哈，没想到这么快就又有好货色了，刚刚就抓了一个美女，现在又来一个小白脸和大汉了！”
　　“哈哈哈，这个小白脸长得不错啊，人又强壮，那些贵妇人肯定喜欢。”
　　“我觉得这个大汉更不错，是那些喜欢强大奴隶的贵族的最爱啊，这次拍卖会还有天龙人驾临，如果被天龙人看上了，那我们就发达了！”
　　一群人贩团伙，在凯多玩味和杰克愤怒的眼神中，围了上来，肆无忌惮的大笑道，神态嚣张狂妄，完全不把凯多他们放在眼里。
　　“啧，杰克哟，这就是你说的绝对没人敢惹？”
　　看着杰克，凯多有些玩味的说道，对于这些人贩子狂妄的语言，并没有放在心上。毕竟，他没必要跟一群死人计较什么。
　　“凯多老大，请放心，这些无知的人很快就会为他们的愚蠢付出代价。”
　　冰冷的眼神看着众多人贩团伙，如同看一群死人般，杰克冷漠的道，高大无比的身子散发出一股强烈的杀气，冰冷而摄人，令人畏惧。
　　妈的，刚刚才夸下海口，结果瞬间被打脸，这让杰克非常愤怒，堂堂一亿五千万的大海贼竟然被一群人贩子盯上了，这让杰克的脸往哪搁？这岂不是说明他没人气，无人知道？
　　因此，杰克非常生气，并且想要杀人。
　　“留下一个活口，我要问话。”
　　对此，凯多只是淡漠的说道，瞬间决定了这群人贩团伙的命运。
　　“哈？杀了我们，看来你们两个还搞不清楚状况啊！”
　　壮汉头领冷笑着，手中举起长刀，神情凶悍无比。
　　“哈哈哈，老大可是连悬赏八千万的海贼都可以击败的，这两个傻子怕不是失了智，以为他们是大海贼么！”
　　“两个无知的小子，还是乖乖成为本大爷的贝利吧！”
　　头领狞笑着，直接冲了上来，想要将凯多他们制服。
　　“到底是谁搞不清楚状况啊！”
　　庞大的身体猛地冲了出去，如同狂暴的猛兽般，带着恐怖无比的气势，杰克一拳向冲上来的头领，轰了过去。
　　“你们这群无知的蝼蚁！”
　　巨大的拳头，带着狂暴无比的气势，掀起一阵强烈的狂风，气势恐怖无比，向冲上来的头领轰去。
　　“嘶！”
　　看着杰克如此恐怖的一拳，头领瞳孔一缩，心中再也不敢小瞧，长刀划出璀璨斩击，迎了上去，想要挡下杰克的攻击。
　　“锵！”
　　拳刀相接，狂暴的气浪四散，让周围数米的大地迅速龟裂，呈蜘蛛网的形状，锋利长刀“咔嚓”的一声，直接断裂，硕大的拳头直接轰在头领身上，让头领双目圆睁，不敢置信的看着杰克，哇的吐出一口鲜血，整个人如同一颗炮弹般，被直接轰飞出去，砸在一颗大树上。
　　“轰！”
　　大树瞬间断裂，发出一声巨大的响声，烟尘弥漫，让人看不清状况。
　　“啊！怎么可能！”
　　“老大可是连悬赏八千万的海贼都可以击败的啊！”
　　“竟然被一下子打败了！”
　　一群人贩子纷纷睁大了嘴巴，冷汗直冒，无比震惊的看着这一幕，其中一些见过头领出手的人，更是绝望不已。
　　“悬赏八千万？老子可是一亿五千万的杰克啊！”
　　高大的身子带着可怕的气势，杰克双眼冰冷，看着一群绝望的人贩子，全身散发着比猛兽还要可怕的气息，令人畏惧，心生战栗。
　　“为你们的无知付出代价吧！”
　　没有任何意外，伴随着阵阵令人头皮发麻的惨叫声，大地躺满十数具身形扭曲的尸体，只剩一个人贩子瑟瑟发抖，用恐惧的眼神看着杰克。
　　“凯多老大，留下一个活口了！”
　　终于发泄完怒气的杰克，回到凯多身边，恭敬的道。那副恭敬的模样，让剩下的人贩子更加恐惧了，在他心中实力恐怖无比的杰克，竟然只是凯多的手下，心中极度恐惧，对这次的绑架后悔至极。
　　……
　　“过来，说说这次拍卖会是什么情况，你们说的天龙人又是怎么回事！”
　　勾了勾手指，凯多淡漠的道，对于眼前十几具尸体，并没有什么反感之类的，他现在虽然只杀过一人，对这种场面却完全没有畏惧之类的。
　　“是…是！大人。”
　　话语中带着颤音，人贩子慢慢的将自己所知道的情报说了出来。
　　在香波地群岛的25号地区，整个香波地群岛最大的拍卖会之一，“香波”拍卖会将要举办一场盛大的拍卖会，其中甚至有恶魔果实的拍卖。
　　要知道，在市面上，一颗最普通的恶魔果实都价值一亿，而且还是有价无市的情况，而且这一次在“香波”拍卖会，举行如此甚大的拍卖会的情况下，可以预知，这肯定不是一般的果实，极有可能是不弱的超人系或者动物系之类的。
　　至于自然系？那是不可能有人傻到拍卖的，因为任何一颗自然系都是珍品中珍品，哪怕是最普通的自然系，都足以让海军本部为之重视！
　　当然，真正让凯多感兴趣的，是这次拍卖会上，将会有两名亡国公主拍卖，传言容貌美丽至极，更兼身份尊贵无比，让无数贵族为之疯狂，想要将其拍卖下来，甚至于天龙人的驾临，凯多都怀疑是因为这两位亡国的公主。
　　“唔，神秘的恶魔果实，亡国的公主，还有天龙人！”
　　双手环抱，凯多饶有兴趣的说道。
　　“真是有趣啊！”
　　凯多有预感，这一次肯定会有大事件发生，而且事件的发起人估计也会是他。
　　“杰克，让我们去见识一下吧，这场有趣的拍卖会。”
　　这般说着，凯多屈指一弹，一道劲气爆射而出，击穿了人贩子的胸口，让他满脸不甘的倒地而亡后，便转身朝着25号地区走去。
　　“是，凯多老大！”


第十章 “香波”拍卖会
　　ps:看到评论里很多人都希望凯多保持原样，我有些蛋疼啊，又不是仅仅只是为了啪啪啪才缩小，一直保持着二十多米的身高，光是生活就麻烦的要死，你走进城镇里，连房子都没有你大，这要怎么吃饭？总不能一直要自己去抓海王类来吃吧？在战斗的时候变成原来的样子不好？
　　此时的25号区域，“香波”拍卖会。
　　如同城堡一般的恢宏建筑物矗立于此，笔直的大道自大门延伸而出，四通八达，延伸至各个区域。
　　而在大道的两旁，早已驻扎着大片手持枪炮，全副武装的海军，还有诸多披着披风的校级军官，腰间挎着长刀，眼神锐利的扫视着周围，神情严肃至极。
　　“通通都给我精神点，这次拍卖会可是有天龙人驾临，绝对不能放过任何挑事的，明白了吗？”
　　一名披着正义披风，面容颇为英俊的海军少将严肃的大吼道，在他身旁一位中年男子，也同样是一位少将，正严肃的扫视着周围。
　　他们是驻扎在香波地群岛的少将，负责守卫着香波地群岛，在得知此次拍卖会将会有许多贵族参加，还有天龙人的驾临，尤其是有许多海贼也会前来的时候，立即当机立断，率领大片海军前来守卫，防止有人胆大包天，袭击天龙人。
　　虽然天龙人高高在上，横行无忌，有着一旦被冒犯，就会出动大将进行维护的特权，正常状况下，是不会有人脑残到去袭击的。
　　但是，不怕一万就怕万一，若是真有不知天高地厚的海贼敢去袭击呢？退一万步来说，若是某些贵族发生冲突呢？
　　要知道，能当海贼，并且能够抵达香波地群岛的海贼，哪一个不是肆无忌惮，胆大包天的。
　　而这一次的拍卖会，因为有两位亡国公主的拍卖，将会有大批身份高贵的贵族将会参加，若是其中一个出了意外，那他们两位少将也要受到不轻的责罚。
　　而要是天龙人也出现意外，哪怕只是一点点，那他们估计要人头落地了。
　　甚至于，为了以防万一，他们还带了能与海军本部元帅——钢骨空，直接联系的电话虫，若是出现无法掌控的局势，便立刻联系本部，派遣中将，甚至是大将前来镇压。
　　“是，少将！”
　　一众海军纷纷大声应到。
　　……
　　半个小时后，大量平民、贵族、富豪、海贼开始陆续出现，纷纷三五成群，或高贵傲慢，或暴发户一般，或凶残冷血，各怀心事，都纷纷前来参加拍卖会。
　　“赫尔先生！请进，请进！”
　　“华约女士，请进！”
　　拍卖会的门口，早已有不少侍者站立于此，在看到身份高贵的贵族之后，纷纷笑容满面，向前迎接。
　　“嘶，那是悬赏八千万的‘野狼’里奇？！”
　　就在这时，一位海军上校倒吸了一口凉气，有些凝重的望向了一个身边围着许多海贼，面容有些冷傲，正从远方走来的青年，一下子认出了对方。
　　‘野狼’里奇，动物系狼狼果实能力者，实力强大，曾与海军本部少将激战不分上下。
　　要知道在如今的大海贼时代，由于哥尔·D·罗杰死去不过两年多，海贼的数量大量增多，海贼的悬赏金额可不会像草帽小子的时候那样，动不动就是几亿的，除非是犯下屠灭城镇之类的事情，一般情况下，悬赏金是不会超过自身实力太多的。
　　因此，‘野狼’里奇的悬赏金虽然才八千万，但是绝不会弱于草帽时代的超新星。
　　“是他！悬赏一亿两千五的‘猛虎’鲍尔！”
　　那名颇为英俊的海军少将，脸色突然一变，右手下意识的按在了腰间的长刀，眼神凝重的望向了一位身材高大，面容粗犷的大汉，神情忌惮。
　　“猛虎”鲍尔，是伟大航道前半段风头正劲的新人之一，悬赏一亿两千万，曾经接连斩杀过两位少将，甚至在一位中将的追击下，安全逃脱，实力在前半段的海贼中，只有寥寥几个能够超越他。
　　“呵，废物！”
　　这时候，“猛虎”望向了过来，看着神情忌惮无比的海军少将，冷笑一声，嘲讽的说道，声音不大，却传遍了整个走道。
　　让许多海贼和贵族商人都有些诧异的望了过来。
　　“那个混蛋！”
　　一位海军上校愤怒无比，就要拔刀出手，却被那位颇为英俊的少将抬手拦了下来。
　　“不要轻举妄动，现在还不是与他发生冲突的时候。”神色冷冽，他冷冷望着“猛虎”鲍尔，带着浓烈的杀气。“等拍卖会结束的时候，再料理他。”
　　“……是！”
　　那位上校虽然冲动，但还是知道分寸，放下了长刀，神色有些不甘的退了回去。
　　“哼！”
　　见到海军没有动手的意思，“猛虎”鲍尔冷哼一声，却没有再次挑衅的意思，毕竟天龙人随时会出现，他也不想招惹到天龙人，从而引来大将的追击。
　　毕竟，他再自傲，也不会认为自己是海军大将的对手。
　　“天……天龙人来了。”
　　就在这时，一声略带着畏惧的声音出现，顿时让全场为之一静。
　　“该死的，天龙人来了！”
　　“快点跪下。”
　　刹那间，全场便有些嘈杂起来，所有人都在低声说话，却不敢太大声，连忙跪倒在地，连“猛虎”鲍尔、“野狼”里奇这样的海贼，也都识趣的跪下，没有反抗。
　　便是海军们也纷纷下跪，没有例外。
　　“吧嗒、吧嗒……”
　　不久，随着分开跪倒的人群，一个戴着泡泡头盔，穿着宇航服，长相丑陋的男子，正骑在一个身材高大的奴隶，正慢慢的爬行过来。
　　“是他？！‘狂徒’霍顿？！他怎么成奴隶了？”
　　微微抬起头，当看到天龙人骑的那个奴隶的时候，“猛虎”脸色一变，有些不敢置信。
　　“狂徒”霍顿，以性格狂傲著称，也是实力强大的海贼新人，曾与“猛虎”鲍尔交战却不分上下。
　　然而就是这样一个与他不相上下的强大海贼，竟然沦为天龙人的奴隶，让他有些惊骇，真切感受到天龙人的权势，心中有些惶恐。
　　其余的海贼显然也认了出来，虽然震惊，却没有表现出来，以免被天龙人注意到。
　　“爬进去吧！”
　　天龙人显然早已习惯了别人跪拜，并没有在意，而是踢了踢身下的奴隶，命令道。
　　“狂徒”霍顿身躯一颤，脸色屈辱无比，却没有说什么，只是四肢前进，慢慢的爬进了拍卖会。


第十一章 罗尔罗斯圣
　　“香波”拍卖会。
　　宽敞的足以容纳上千人的大厅，早已坐满了大半人，数百位身份各异的人，正心怀鬼胎，静静等待着拍卖会的开始，心中期待着恶魔果实以及那两个亡国的公主。
　　当然，有了天龙人的出现，那两位公主是与他们无缘了，想到这里，许多贵族都纷纷有些幽怨的看着坐在第一列的天龙人，心中抱怨不已。
　　他们大部分就是冲着那两位公主来的，如今极有可能败兴而归，自然不甘心，当然，他们也只敢在心中抱怨而已，如果真的敢说出来，不管他们背后有多大势力，其后果只有一个。
　　那就是被摧毁，没有任何例外，这就是世界贵族天龙人的强大。
　　也只有那些海贼并不在乎所谓的亡国公主，心中对恶魔果实更加期待，毕竟海贼过的是刀口舔血的生活，随时都有可能死去，对于美女虽然有需求，但是对力量更加渴望。
　　比起美女，一颗恶魔果实更让他们心动，因为那是力量的象征。
　　“见过罗尔罗斯圣大人！”
　　就在这时，一位身材肥胖，腰间挎着金腰带，全身都戴满了各种纯金饰品，穿着华丽服饰，一看就是暴发户的中年男子慌忙跑到第一排的位置，朝着那位天龙人弯连连腰鞠躬，神情谄媚至极，好似一条狗一般。
　　“咦，那不是金胖子吗？”
　　“呵，传闻中，‘香波’拍卖会的老板就是傍上了天龙人，才有如今的地位，我一直以为是传闻，没想到是真的！”
　　“哼，不就是一个暴发户吗，真像一条哈巴狗！”
　　周围一个个认出了胖子的贵族们，纷纷低声的道，语气不屑，神情更是厌恶无比，心中对于金胖子这个暴发户极为不屑。
　　当然，这些话并没有让天龙人和金胖子听到，也不敢让他们听到。
　　“嗯，将她们准备好了吗！”
　　罗尔罗斯圣高傲的点了点头，带着命令式的语气说道，顿了顿，他又说道:“她们现在怎么样了？你们有碰过她们吗？”
　　罗尔罗斯圣指的自然是那两位亡国公主，只不过罗尔罗斯圣的语气中好似认识两位公主一般。
　　“不不不，请罗尔罗斯圣大人放心，那两位公主是大人您要的，绝对没有人敢动她们一根毫毛，现在她们正在拍卖会后场，随时准备进行拍卖！”
　　额头不停的冒着冷汗，双手不停的搓着，金胖子急忙的道，语气惊慌至极。
　　他可是知道眼前的这个长相丑陋的天龙人的可怕，与其他废材天龙人不同，这个天龙人虽然也一样是废材，但是心思却极为阴毒。
　　远的不说，就是拍卖场后面的那两个亡国公主，身为世界加盟国之一的奥西王国，其国家国力强盛，两位公主更是皇帝仅有的两个女儿，身份尊贵无比，但是就是因为拒绝了眼前的罗尔罗斯圣，想要她们收为妾室的招揽。
　　结果不过数个月，国家各个地区便发生了各种叛乱，多位将军被直接暗杀，世界政府甚至以叛乱是自己国家内乱，世界政府不便插手为由，拒绝了奥西王国求助。
　　发生叛乱前后仅仅不过半个多月，强盛的奥西王国便直接灭亡，国王被杀，整个王室被屠戮一空，仅有的两位公主更是被神秘人物送至“香波”进行拍卖，可谓是凄惨无比。
　　奥西王国的叛乱事件看起来似乎极为正常，就像是正常的王国叛乱，但是真正的明眼人都知道，这是奥西王国得罪了惹不起的大人物才导致的，而这种级别的人物，无一不是世界政府中拥有实权的高层人物或者天龙人。
　　而作为罗尔罗斯圣养的狗，金胖子知道的更多，整个奥西王国的叛乱到毁灭，全程都是罗尔罗斯圣所策划的，而两位公主被俘虏到“香波”拍卖会，也是因为罗尔罗斯圣想要她们感受最大的屈辱，而故意这么做的。
　　为的就是在拍卖会的时候，将她们拍下来，给予她们最大的羞辱，让她们知道拒绝他的下场。
　　而现在，若是让罗尔罗斯圣怀疑，自己会对两位公主动手动脚的话，那他就完了，整个“香波”拍卖会都会完蛋，虽然他根本就没有那个胆子去动，哪怕那两位公主长的堪称绝世，他也安排各种死士，牢牢守护着两位公主，且全程都是极为恭敬，没有半点无礼的举动，甚至比她们当公主的时候还要恭敬。
　　“嗯，谅你也不敢！”
　　罗尔罗斯圣满意的点了点头，他自然知道金胖子没有这个胆子，之所以这么做只是纯粹的敲打一下而已。
　　就在这时，金胖子搓着，谄媚的低着头，向罗尔罗斯低声道:“这个，罗尔罗斯圣大人，在下有一颗珍贵的恶魔果实要献给大人！”
　　“恶魔果实？就是即将拍卖的那玩意？我可不稀罕这种垃圾！”
　　罗尔罗斯圣有些不屑的说道，与那些弱小的海贼不同，罗尔罗斯圣对所谓的恶魔果实完全不在意，对于身为天龙人的罗尔罗斯来说，区区恶魔果实，虽然不能说是当水果吃，但是绝对不会缺少，也只有那种极为珍惜的自然系、动物系古代种或者幻兽种能让他看上眼。
　　“不不不，罗尔罗斯圣大人，这颗恶魔果实是我花了极大的代价才得到的，是极为罕见的幻兽种。”
　　说到这里，金胖子刻意压低了声音，有些神秘的道。
　　“据说是传说中的动物系幻兽种——冰龙果实。”
　　恶魔果实共分为三大系——超人系、动物系、自然系，三种分类。
　　其中以自然系为公认最强大的恶魔果实，任何一颗都足以让无数势力疯狂，让海军本部都为之重视，足以让人一步登天成为强者。
　　而动物系则是最弱的一系，当然，虽然最弱的，但万事万物皆有例外，动物系虽然最弱，但还有传说中比自然系更加稀有的古代种和幻兽种，这两种果实比之自然系也是丝毫不差，且稀有度更高！
　　求鲜花、求收藏、求打赏！！！


第十二章 幻兽种——冰龙果实
　　ps:主角不会吃恶魔果实的这颗是给主角女人用的，后面我会解释原因的，至于天龙人有没有能力毁灭一个王国，我觉得因人而异，像那种心机深沉，懂得利用自己权势的天龙人，我觉得完全可以做到，至于引起其他王国的不满和恐惧？看天龙人和世界政府平时的作为就知道了，而且只要不明面上被人知道，不就没事了，哪个王国敢表达自己的不满？而且在本书中我特意加强了天龙人隐藏的力量，连五老星都是他们的傀儡，他们压根不怕所谓的王国叛乱。
　　“……幻兽种——冰龙果实！”
　　沉默了一会儿，罗尔罗斯圣才喃喃自语，语气中罕见的带着一丝震撼，便是站在罗尔罗斯圣身边的黑衣男子不禁有些呼吸急促，眼神闪过一丝火热。
　　幻兽种——那是绝对珍贵且强大的果实，不谈这颗果实的能力如何，就凭其为幻兽种，便是顶尖级别的恶魔果实，最起码能够缔造出一位接近大将那种怪物等级的强者，甚至如果是顶尖的幻兽种果实，如不死鸟果实一般，就是真正的大将级，都有可能培养出来！
　　大将级强者，是真正的怪物，在整个世界政府和海军本部都是最高战力，连天龙人都无法忽视他们，是足以镇压一切叛乱的怪物。
　　“你确定是真的？如果敢欺骗我的话，你知道后果！”
　　罗尔罗斯圣极为严肃的盯着金胖子，眼神凌厉无比。
　　身为天龙人，罗尔罗斯圣，自然看过传说中的恶魔果实图鉴，甚至于，在世界政府的历史上也曾经记载过幻兽种——冰龙果实的出现。
　　那是在三百多年前出现，拥有着撼动山河的庞大龙躯，冰冻一切龙之吐息，那一届冰龙果实的拥有者，实力之强堪称怪物中怪物，比之如今的白胡子也丝毫不弱，曾让世界政府付出了极大的代价，甚至陨落了一位大将级别，才将其灭杀。
　　如果罗尔罗斯圣真的得到这颗果实，那么只要献给天龙人的老祖，那他的家族地位就会大大提升，并且真正进入天龙人的高层，成为世界贵族中的贵族。
　　哪怕是给自己的属下使用，哪怕不能比肩白胡子，他也能够缔造一位堪比大将的怪物级强者。
　　大将级的怪物，便是天龙人也无法随意指挥，哪怕天龙人拥有极其深厚的底蕴，也难以培养出大将级强者，如果他能培养出一个，那么他的家族，在圣地玛丽乔亚的地位也会大幅度提升。
　　天龙人之间，也是有地位高低的，而罗尔罗斯的家族便是处于中等地位，不高也不低。
　　“在下哪里敢欺骗大人，这颗果实是我花了极大的代价才得到的，甚至为了这颗果实，我还损失了好几位强者呢！”
　　小心翼翼的陪着笑，金胖子从自己的怀里，拿出了一个精美的盒子，盒子周身布满用金丝制作的金色花纹，更有几颗美丽的宝点缀在其间，显得精美而奢华。
　　“大人，这就是冰龙果实。”
　　金胖子小心翼翼的打开了盒子，映入罗尔罗斯圣眼帘的，便是蓝色菠萝状的果实，周身布满了美丽的花纹，仿佛有一股寒气缭绕一般，让人莫名的有些寒冷。
　　“那就是传说中的幻兽种——冰龙果实吗？”
　　远处一直盯着罗尔罗斯圣和金胖子的“猛虎”鲍尔，“野狼”里奇眼神充满了贪婪，几乎都想出手抢夺，虽然金胖子已经压低了声音，但是区区十几米的距离，即便是再小声，也无法瞒过“猛虎”鲍尔，“野狼”里奇这等不是拥有媲美少将，便是能斩杀少将的强者。
　　在全程的听到了罗尔罗斯圣与金胖子的对话，再加上冰龙果实的出现，都有些压抑不住心中的贪婪，让他们几乎是下意识的想出手，抢夺果实。
　　“轰！”
　　就在这时，一股冰冷至极的杀气突兀压向鲍尔和里奇，这股杀气之恐怖，哪怕是身经百战的他们都不由得遍体生寒，仿佛被如凡人被猛虎盯上般，不由自主的瑟瑟发抖，惊惧至极，心中的贪婪瞬间被浇灭，随后他们便看到了一双冰冷的眼神正在漠然的看着他们。
　　“是他！”
　　当看到眼神的主人正是罗尔罗斯圣身边的黑色西装的冷酷男子时，鲍尔和里奇纷纷身形一震，连忙低下头，心中惊骇至极，再也不敢有半点窥视冰龙果实的念头。
　　“嗯，你很不错，以后你就是我的家臣了，有机会，我会向五老星推荐你！！”
　　罗尔罗斯圣神情有些迷醉的摸着恶魔果实，随后有些赞许的向金胖子点了点头，淡淡的道。
　　“谢罗尔罗斯圣大人！”
　　听到罗尔罗斯圣的话，金胖子欣喜若狂，几乎要跳了起来，他将花了巨大的代价才得到的恶魔果实献给罗尔罗斯圣，是为了什么？还不就为了讨好天龙人，希望得到天龙人更多的支持。
　　以往他虽然也能得到罗尔罗斯圣的些许支持，但那不过是罗尔罗斯圣随意而为，完全就是当养成一条听话的狗罢了，而现在得到罗尔罗斯圣的允诺，他可以说是一步登天，成为哪怕是世界政府的高层也不敢小觑的大人物。
　　“从今以后看谁还敢小觑我，以后就是世界政府的高层都得巴结我了！”
　　心中这般想着，金胖子得意至极，虽然代价是一颗珍贵至极的恶魔果实，但是金胖子并不后悔，比起力量，他更喜欢权势，用一颗无用的恶魔果实换取光明的前程，对他来说绝对划算。
　　“如果有机会的话，我会考虑把它赐给你的！”
　　暼了眼身边的黑色西装男子，似乎是感受到了他心中的渴望，罗尔罗斯圣有些淡淡的道。
　　“若是没机会，我也会帮你找一颗强大的果实。”
　　黑色西装男子是他的心腹，也是他最强的下属，实力可以说是极为强大，在中将中也算的上是强者了，如果真的得到了冰龙果实，实力绝对会大幅度暴涨，或许有机会冲击大将级。
　　“谢谢大人！”
　　几乎可以说是喜形于色，黑色西装男子激动的道，虽然罗尔罗斯圣未必会把冰龙果实赐给他，但是有了罗尔罗斯圣的承诺，他必然会得到一颗强大的恶魔果实，到时，他的实力必将暴涨。
　　在一旁，趴在地上的“狂徒”霍顿双眼紧盯着那颗冰龙果实，心中也是极为渴望，然而，当他看到一旁的黑色西装男子之后，心中的渴望顿时消失的无影无踪，只剩下满满的恐惧！
　　因为，便是这个黑色西装男子将他单方面碾压击败，粉碎了他的骄傲。
　　……


第十三章 海军元帅钢骨空
　　ps:关于恶魔果实的原因，我承认确实有点过于刻意了，嘛，毕竟作者纯新人第一次写书，肯定有很多瑕疵和不足，这里请多包涵。
　　今天早上去医院做了一次胃镜，妈的，被一根又细又长又黑的根状物体，插入喉咙一步反胃，还反复抽插，那滋味，啧，别提了。
　　25号区域，当凯多他们抵达这里时，已经过去了半个多小时了。
　　“看来这里便是‘香波’拍卖会了！”
　　看着眼前豪华的建筑群，以及把守在门口和大道旁的众多海军，凯多微微眯起眼睛，淡淡的道。
　　“进去吧，杰克！”
　　说着，凯多率先走向拍卖会入口，身后的杰克，也紧紧的跟随着。
　　“站住，拍卖会已经开始了，现在任何人都不得进去！”
　　当凯多走到入口时，两位海军校级军官伸手拦住了凯多，严厉的道，神情严肃。
　　“嗯？！杰克！”
　　眉头一皱，凯多有些不悦，但是没有做什么，而是淡漠的说道。
　　“是，凯多老大！”
　　拳头紧紧的捏了起来，杰克走了上前，高大无比的身子，带着一股可怕的压迫感，冷冷的俯视着两位海军校级军官。
　　“让开，或者死！”
　　说完，一股可怕气势陡然压向了两位海军，让他们脸色大变，身躯不停的颤抖着，惊骇至极，当他们认出杰克时，更是恐惧无比。
　　“你……你是悬赏一亿五千万的杰克？！”
　　强忍心中的惊骇与恐惧，两位海军校级军官认出了杰克的身份，心中紧张不已。
　　由不得他们不紧张，两位少将在拍卖会开始的时候，便已经进入里面守护着，随时准备镇压有可能出现的动乱，导致这里根本没有强大的战力守护，面对着杰克这尊能够斩杀少将，并从中将手下全身而退的凶恶海贼，心中自然畏惧不已。
　　“呵，知道的话，还不给我让开！”
　　狞笑着，杰克捏了捏拳，森然的道。
　　“不然的话，我不介意捏死你们！”
　　说着，杰克身形更是一动，几乎像是要出手一般，让两位校级军官忍不住的惊骇大叫道。
　　“来人，将他们给我围起来！”
　　压抑不住心中的恐惧，一位海军校级军官忍不住大声吼道，拔出长刀指向杰克。
　　“噼里啪啦……”
　　随着一阵嘈杂声，大片海军将凯多和杰克团团围住，手中的枪炮纷纷指向了凯多他们，随时准备着射击，气氛剑拔弩张！
　　“……杰克！”
　　沉默了一会儿，凯多有些冷漠的轻声说道。
　　“杀了他们！”
　　声音平淡至极，好似在说要碾死一片蚂蚁一般。
　　“是！”
　　战斗在短短一会儿后便结束，区区上百名海军和几名校级军官根本挡不住拥有普通中将实力的杰克，纷纷被杰克轻易捏死！
　　“进去吧！”
　　没有理会躺倒在地的尸体，凯多和杰克径直走进了拍卖会，却没有看到一个还未死透的海军上校，有些颤巍巍的拿出了一个电话虫，那是能与海军本部直接联系的电话虫。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　海军元帅大楼，钢骨空的办公室。
　　“啵噜啵噜……”
　　正在批阅着各种文件的海军元帅钢骨空，皱起了眉头，放下了笔，随手拿起了电话虫，接通了电话。
　　“摩西摩西！我是元帅空……什么？！”
　　留着莫西干头发，下巴有着M状胡子，全身充满了如钢铁般的肌肉，如今的海军元帅钢骨空的脸色，陡然间严肃了起来。
　　“你说的是真的？”
　　“是的！他们已经进入了拍卖会了……”
　　电话虫中传来一阵虚弱无比的声音，然而话还没说完，便已经失去了声音。
　　“该死的！”
　　有些愤怒的放下电话虫，钢骨空愤怒的怒喝了一句，可怕至极的气息陡然爆发而出，横扫整栋大楼，让无数工作中的海军将校，纷纷一震，都有些惊讶的看向了元帅办公室，不知为何元帅会如此生气。
　　“怎么了，空元帅！”
　　在一旁的办公桌上，一位有些苍老的妇人说道，她是海军本部中将兼任海军参谋的鹤中将，与海军英雄卡普，大将战国乃是至交好友。
　　“刚刚香波地群岛传来消息，悬赏一亿五千万的海贼杰克，为了进入‘香波’拍卖会，杀死了上百名海军，还有数名校级军官，更重要的是——”
　　钢骨空的眼神冷冽无比，沉声道。“那个杰克对某个年轻人恭敬至极，似乎是被对方收服了一般。”
　　“收服？”
　　鹤中将的脸色顿时严肃了起来，郑重的道。“那杰克可是有匹敌中将的实力，想要收服他，最起码也要有顶尖中将的实力，这等实力在伟大航道前半段几乎没有，看来这个年轻人不简单啊！”
　　“嗯，而且现在‘香波’拍卖会有天龙人在那里，我怕他们发生冲突。”
　　说到这里，钢骨空有些无奈，海贼个个都是桀骜不驯的，尤其是拥有强大实力的海贼，一旦与天龙人碰面，冲突几乎是可以预见的。
　　“你打算怎么做？难道说？”
　　鹤中将淡然的问道，似乎是猜到了什么！
　　“战国前往新世界镇压海贼，卡普又不在，泽法那家伙又出海去训练海军新兵，现在海军本部并没有大将级战力，总不能让我这个元帅亲自去吧！只能让几个中将前去镇压了！”
　　说到这，钢骨空神情有些无奈，随后抓起一个电话虫，拨打了一个电话，当电话接通后，钢骨空有些威严的吩咐道。
　　“让波鲁萨利诺、鬼剑、罗绮三位中将到我办公室来！”
　　“顺便准备三艘大型军舰，随时准备前往香波地群岛镇压海贼！”
　　……
　　香波地群岛，25号区域，“香波”拍卖会。
　　自然不知道已经被海军盯上，即将有三位中将前来镇压的凯多他们，刚走进了拍卖会，扑面而来的热火朝天的气氛让他们颇为讶异。
　　“1500万贝利第一次、1500万贝利第二次、1500万贝利第三次，恭喜这位先生获得良刀二十一工的圆月！”
　　随着美女拍卖师的三次喊声后，一把精美华丽的长刀便被拍卖了出去。
　　“看来我们来的不算太晚啊！”
　　看着已经坐了大半人的拍卖会场，以及两位海军少将所坐的位置，凯多有些玩味的说道，随后便坐在了最后一排，饶有兴趣的看着拍卖会场，身旁的杰克则是坐在一旁。
　　“接下来要拍卖的，是大家期待已久的恶魔果实！”
　　随着美女拍卖师美妙的声音，会场的气氛再一次攀上了高峰。


第十四章 3亿贝里
　　“接下来要拍卖是一颗神秘的恶魔果实！”
　　随着美女拍卖师的话音落下，一颗呈香蕉形状的恶魔果实。被放置在一个盘子上，由护卫拿了上来，放置在桌子上。
　　“这一颗恶魔果实是一颗动物系的果实，据我们‘香波’拍卖会推测，极有可能是那种强大猛兽的果实！”说着，美女拍卖师有些俏皮的调侃道:“当然，若是幸运的话，说不定会是传说中的古代种或者幻兽种也不一定哦！”
　　“这颗恶魔果实的底价为一亿贝里，每次加价不得少于一千万！”
　　恶魔果实，哪怕是最普通的恶魔果实，都足以卖出一亿贝里的惊人天价。
　　“那么拍卖开始了！”
　　随着木锤的砸落，现场的气氛陡然紧张了起来，无数海贼或者贵族都紧紧的盯着那颗恶魔果实，都想要得到它。
　　“一亿三千万！”
　　一个声音率先打破了寂静，让人纷纷侧目，赫然是“野狼”里奇，身为穿过伟大航道前半段，抵达香波地群岛的海贼新星，他并不缺少贝里，起码几个亿还是可以拿出来的。
　　“一亿五千万！”
　　或许是开了先头，一个大腹便便的贵族也开口道，想要竞争这颗恶魔果实。
　　虽然身为贵族的他并不需要恶魔果实这种东西，但是他的下属需要啊，一颗恶魔果实，除非是极其鸡肋的能力，否则哪怕是最弱的动物系，都足以让人的实力大幅度提升。
　　这也是恶魔果实会卖出最低一个亿的天价的原因，一颗强大的恶魔果实足以让人打破命运，一步登天。
　　“两亿！”
　　就在这时一声霸道的声音响起，回荡在压整个拍卖场。
　　许多人都被吓了一跳，谁都没想到有人一下子就加了五千万，纷纷侧目而去，赫然是悬赏一亿一千万的“猛虎”鲍尔，只见他眼神凶狠的扫过全场，语气中充满了威胁
　　“这颗恶魔果实我鲍尔要了，请各位给个面子！”
　　虽然“猛虎”鲍尔并不缺少贝里，但他却不想花什么冤枉钱，自然不想花几个亿去竞争一颗动物系的恶魔果实，哪怕极有可能是颗不弱的动物系。
　　“当然，如果天龙人大人需要的话，鲍尔愿双手奉上！”
　　说完，“猛虎”鲍尔忽然谄媚的向漠然的坐在第一排的罗尔罗斯圣恭敬的道，好像一条狗一般。
　　虽然鲍尔自负在整个拍卖场，除了天龙人他不敢招惹之外，其余的都没有让他放在眼里，心中不畏惧报复之类的，但却无法保证天龙人不插手，因此他才有些低声下气。
　　“什么！那个家伙竟然这么嚣张！”
　　“该死的，区区下贱的海贼，竟敢威胁我们！”
　　“呸，什么悬赏一亿一千万的大海贼，不过摇尾乞怜的狗罢了。”
　　闻言，整个会场许多人都咬牙切齿，极为愤怒，看着无耻至极的鲍尔，纷纷低声骂道，却不敢大声说出来。
　　毕竟，“猛虎”鲍尔的实力确实算得上强大，起码在伟大航道算是强大了，让诸多海贼不敢招惹，哪怕是“野狼”也一样，而并不畏惧鲍尔的贵族们，却也忌惮着天龙人的态度，不愿多说什么。
　　只是对于“猛虎”鲍尔的谄媚，罗尔罗斯圣并没有在意，依然是高傲的坐在那里，在他眼里，区区的鲍尔还有那颗恶魔果实，都是微不足道的东西，根本不够资格让他侧目。
　　看到罗尔罗斯圣并没有理会他，鲍尔有些庆幸又有些失望，他固然是不想花冤枉钱，但心中也期望能被天龙人注意到，从而搭上天龙人的大船。
　　“哼，真不愧是海上的垃圾，真是丑恶的嘴脸！”
　　浑然不知自己的下属被杀光，坐在会场中间的两位少将的其中一位，有些不屑的道，脸色充满了嘲讽。
　　“真是无耻呢！”
　　看着前后两个态度的鲍尔，凯多有些失笑道，却没有太过在意，毕竟对方没有招惹他，凯多也不会去理会对方，而且以他的实力也不至于去和一个小小的海贼动怒，除非对方招惹到他。
　　摇了摇头，凯多却诧异的看到一旁的杰克，正有些失神的看着台上的恶魔果实，眼神中充满渴望。
　　“杰克，你想要那颗恶魔果实？”
　　饶有兴趣的看着杰克，凯多有些诧异的问道，他还是头一次看到杰克这般渴望的样子。
　　“凯多老大，我有预感，那颗恶魔果实最适合我！”
　　挠了挠头，杰克有些憨厚的道，完全没有刚开始的凶悍气息，仿佛一个傻大个一样，经过多天的相处，杰克也渐渐的臣服于凯多，并不像刚开始那样，表面臣服，心中却有排斥。
　　“哦，既然你想要，那就买下来吧！”
　　似乎是想到了什么，点了点头，凯多平淡的说道，好似要买一颗街边的水果一样随意。
　　“3亿贝里！”
　　仿佛不是3亿而是3万一样，淡然的声音传遍整个会场，瞬间让整个会场寂静了下来，大半人都愕然的望向了凯多他们，神情不可思议。
　　“他们这是疯了吗？”
　　“那可是‘猛虎’鲍尔点名要的，虽然他本人无耻至极，但他的实力可不是开玩笑的！”
　　“说不定是两个初生牛犊不怕虎的海贼新人，不知道天高地厚啊！”
　　大半人都低声议论起来，用惊疑、幸灾乐祸、好奇的眼神看着凯多他们。
　　“你们是在挑衅我吗？”
　　正得意洋洋中的鲍尔，脸色一僵，像是被人甩了一巴掌一样，脸色陡然涨红，转过头，眼神充满寒光的盯着凯多他们，神情凶悍至极，似乎随时都有可能动手一样。
　　“哈？你以为你是谁？区区一亿一千万的赏金很了不起？”
　　杰克猛然站起来，比之对方高大一倍不止的身躯，散发着一股惊人的压迫感，鲨鱼般的尖锐牙齿，充满了寒光，完全不复在凯多面前的憨厚。
　　“老子可是悬赏一亿五千万的杰克啊，妈了巴子，敢在老子面前嚣张！”
　　说着，一股强悍的气息向鲍尔压去，让鲍尔身体一震，不由得倒退了一步，脸色涨红的盯着杰克，惊怒至极。


第十五章 震惊的凯多
　　ps:作者要开始工作了，以后的更新固定在中午12过后，和晚上8点以后。
　　还有，下一章我会乱入两个女角色，来当主角的三灾之一，这里请不喜欢的读者见谅。
　　“你……不要太嚣张了！”
　　鲍尔惊怒不已，却有些不敢发作，杰克他的名声，鲍尔也是听说过的，悬赏一亿五千万，比他还要多四千万，是个实力极其强大的海贼新人，并且在对决过中将后，都能全身而退。
　　原本他还不服气，以为就算杰克的赏金比他高，实力也不一定比他强大，但是现在看来，却是比他强上许多，起码在气势上鲍尔已经弱了。
　　“哼，老子就是嚣张又怎么样？想打一场吗？”
　　扭了扭身子，夸张到极点的爆炸性肌肉充满了力量感，杰克狞笑着说道。
　　“小心老子把你头拧下来！”
　　鲍尔气的满脸通红，忍不住想要发作，心中又有些顾忌，因为一旦与杰克交战的话，哪怕是能赢，他也势必会付出惨重的代价，到时候那些被他威胁的海贼可不会轻易放过他，尤其是那两位海军少将。
　　想到这里，鲍尔眼神不由得扫向海军少将的位置，却看到了他们一副冷笑的样子，心中一沉，有些退缩。
　　“呵呵，果然是欺软怕硬的软骨头！”
　　“没想到竟然踢铁板了，听说那个杰克可是凶残无比，曾经毁灭了一艘海军军舰呢！”
　　“啧啧，有好戏看了！”
　　那些认出杰克的海贼纷纷有些幸灾乐祸的看着惊怒不已的鲍尔，心中期待着他们打起来。
　　“如果出不起更高的价钱，就坐下吧，免得丢人现眼！”
　　一直冷眼旁观的凯多突然淡淡的道，眼神玩味的盯着鲍尔，有些嘲讽的笑了起来。
　　“你说什么？！我和杰克的事情，哪轮到……”
　　“猛虎”鲍尔眼神愤怒的望着凯多，话才说出一半，便感到一股恐怖到极点气势笼罩在他身上，仿佛被绝世凶兽盯上的小白兔一般，让鲍尔全身发寒，忍不住心生惊骇，恐惧的看着凯多那对漠然的双眼，心中惊惧至极。
　　“退下！”
　　凯多漠然的道，让观察情况的众人都为之愕然，更让他们惊讶的是，原本嚣张不已的鲍尔，竟然乖乖的坐回原来的位子，好似一个乖宝宝似的。
　　这让他们都有些好奇这个英俊至极的男人到底是谁，竟然能够让鲍尔退步，尤其是那些贵妇少女们，更是双眼发光的看着凯多那如天神般健美的身体，以及那英俊至极的脸庞，心中都有些心痒难耐。
　　“……那个，还有没有人出更高的价钱了！”
　　沉默了一会儿，一道甜美的声音有些尴尬的打破了寂静，美女拍卖师有些畏缩的道。
　　“……”
　　无人回应，他们连“猛虎”鲍尔都不敢竞争，面对比“猛虎”鲍尔更加强势的杰克，以及那个让鲍尔退缩的年轻男子，自然不敢与之竞争，而其余贵族或者富豪虽然心中看不起低贱的海贼，却也不愿意为一颗恶魔果实跟一位堪比中将，还有一位更加神秘的海贼作对。
　　至于天龙人罗尔罗斯圣，更是不屑于与之竞拍，全程无视了这场争斗，精神一直都在关注着收着幻兽种冰龙果实的盒子，没有理会。
　　“那么，3亿贝里第一次……”
　　“3亿贝里第二次，3亿贝里第三次！”
　　“恭喜这位客人竞拍到这颗恶魔果实！”
　　眼角不动声色的扫视全场，见到无人竞拍，美女拍卖师心中虽然有些失望，却依然激动的念完三次后，便让人把恶魔果实拿下去，等待着拍卖会结束后再转交给杰克。
　　……
　　“接下来，就是大家期待已久的压轴品了！”
　　因为是这一次拍卖进展顺利，许多商品都以不错的价格卖了出去，尤其是那颗恶魔果实更是卖出了三亿的天价，这意味着可以拿到更多分红的美女拍卖师面色潮红，滴滴香汗水自脸上滑落，热烈激情的声音宣布着拍卖会最后的“物品”
　　“是来自于南海的奥西王国的双珠，被誉为南海最美的两颗璀璨明珠。”
　　“洁罗公主以及洁梦公主！”
　　话音刚落，无数贵族纷纷都激动了起来，纷纷摩拳擦掌，期待无比。
　　“终于开始了啊！”
　　“老朽这次可是带了大半资产，一定要竞争一下！”
　　“真是期待啊！”
　　一位位贵族都有些兴奋的低声道，身为贵族的他们，比那些海贼更加清楚那两位公主的美丽，那是足以称之为倾国倾城之资，被誉为西海最美双珠。
　　在以往的话，他们就是身为贵族，也只能遥遥仰望着两位公主，不敢有半点想法，但是随着奥西王国的灭亡，两位公主都沦为拍卖品，这代表着他们有机会得到两位公主，将她们收为禁脔，虽然这机会微乎其微，几乎不可能实现，但是他们依旧期待着。
　　便是一直都在抚摸着，装着冰龙果实的精美盒子，一直没去理会周围的罗尔罗斯圣，都不禁抬起头看向会台上，丑陋的脸孔，闪过一丝激动、怨毒的表情，轻声的道。
　　“终于来了啊，两位美丽可爱的公主，这是我为你们准备的舞台，希望你们能够喜欢啊！”
　　嘴角扬起一丝狰狞的微笑，罗尔罗斯圣心中期待着，在一年前他向两位公主求婚被拒绝后，罗尔罗斯圣就一直在策划着报复的计划。
　　身为天龙人的罗尔罗斯圣心胸无疑是极为狭隘的，或许是最初身为创建世界政府的二十位王，被誉为造物主的后裔的缘故，所有的天龙人都是极为高傲，极度蔑视普通人，甚至是世界政府的高层乃至五老星这等人物，在他们面前都是蝼蚁，不配与他们一同生活在同一个世界。
　　因此，在被两位公主拒绝后，罗尔罗斯圣并没有像其他的天龙人那样，直接将其抓走，而是精心策划了一番，花了数个月的时间将奥西王国摧毁，彻底毁灭了两位公主的一切，将她们打落尘埃，从高高在上的公主沦为下贱的奴隶，再把她们卖到拍卖会进行拍卖，然后将她们拍下来，粉碎她们的骄傲，彻底的羞辱她们。
　　“以后，你们就一辈子当我的奴隶吧！”
　　心中想着，罗尔罗斯圣丑陋的脸上充满了淫荡的笑容，似乎是想到了未来的美好生活。
　　“终于到重头戏了，长得有多漂亮呢，两位神秘的公主！”
　　心中想着，凯多饶有兴趣的盯着会台上，然而很快，当两位亡国公主被带到会台上后，凯多震惊了，心中唯有两个字——
　　卧槽！！！


第十六章 zero?!2b?!
　　ps:说一下为什么会乱入角色，因为原百兽凯多属下的三灾目前就出场了旱灾杰克，另外两个需要我原创才行，而且其中一个还是女的，这时候我就在想了，既然得自己原创，还不如乱入一个，然后想了想，既然都乱入一个了，那就再加一个吧，于是我就乱入了两个。
　　当然，这两个女角色只是样子一样，并不是从其他世界穿越来的，而且也不要代入原主，请当成新角色就好，毕竟我也没有玩过游戏，只是单纯的看对方人设非常漂亮，忍不住选了她们而已。
　　如果有不喜欢的读者，我很抱歉！
　　下面附上zero的图片！！
　　“卧槽！零姐？！2b小姐姐？！”
　　几乎是瞬间，凯多便将几乎要脱口而的话给吞了回去，看着台上那两个熟悉的倩影，心中震撼无比。
　　银发及腰，有些绯红色的眸子，堪称倾城的面容高傲又冷艳，有些高挑的身材，穿着华丽的公主裙，赫然与凯多记忆中的游戏角色，龙背上的骑兵中的女主角zero（零）一模一样。
　　至于另一位银色短发，身材凹凸有致，火爆至极的少女，也与印象中的尼尔:机械纪元中的女主角，尤尔哈2b，被无数网友称为2b小姐姐的样貌一致。
　　虽然与曾经看到的图片形象有些不一样，但在凯多看来，那只是服饰和气质的不同，如果换上记忆中的衣服，那就是活脱脱的从游戏中走出来的零姐与2b小姐姐！
　　“系统，这是怎么回事？难道出了我之外还有其他的穿越者？”
　　看着那两个熟悉的角色，强忍着激动的心情，凯多在心中向系统问道。
　　“并没有，除了宿主之外，诸天万界并没有第二个能够穿越世界的存在。”
　　冰冷机械般的声音在凯多心中响起，解答了凯多的疑问，却依旧让凯多有些疑惑，道:“那为什么她们的样子，和我记忆中的游戏角色一模一样？”
　　虽然在知道没有除了自己之外，并没有第二个穿越者，但对于零与2b的存在，凯多依然有些疑惑。
　　“在诸天万界中，拥有地球的世界无穷无尽，而人类的数量比之无量数（10的六十八次方），还要多上无数倍……”
　　顿了顿，系统冰冷机械的声音继续道:“因此，在某个世界出现宿主熟悉的角色，那只是因为长相相同罢了！”
　　“如同世界上没有一模一样的树叶，但是如果把这范围的话，扩张到诸天万界，所谓的没有，不过是个笑话罢了！”
　　“请宿主把眼里放高点，世界无限多，不要把自己的目光局限在一个小小的世界中！”
　　这是在说我眼光太低，有些low逼吗？似乎是从系统的听出一丝鄙视，凯多有些无语，却没有说什么，毕竟现在的他确实太弱了，哪怕在海贼王世界，他已经算是顶级强者，但是在诸天万界，他不过是小小的蚂蚁罢了。
　　但这不代表他永远是蝼蚁，拥有系统的他，拥有着踏足诸天万界巅峰的潜力！
　　……
　　“嘶，这就是南海最美的双珠吗？”
　　“真是太美了！尤其是大公主，那故作高傲冷漠，却又充满了屈辱与恐惧的眼神，实在是太棒了！”
　　“老子就是把所有贝利都花光，也要把她们拍下来！！！”
　　所有人，包括海贼与贵族富豪们都为两位公主的美貌为之震惊，纷纷激动无比，摩拳擦掌，都想要竞拍。
　　“姐姐……我好怕！”
　　站在会台上，承受着无数不怀好意的目光，完全没有游戏中那副冷艳强大模样的2b，也就是洁梦公主有些畏缩的抓着姐姐的裙子，瑟瑟发抖，眼神中充满了恐惧。
　　“没事的，姐姐会保护你的！”
　　强忍心中的恐惧与恶心，洁萝轻声的向洁梦安慰道，眼神却无意间暼到了坐在第一排，那显眼无比的天龙人罗尔罗斯·圣，眼神中顿时充满了惊天的恨意与杀意。
　　“是那个人渣！”
　　几乎可以说是咬牙切齿，洁萝死死的盯着罗尔罗斯·圣，心中充满了憎恨，在被俘虏的时候，她们便被告知了奥西王国之所以会灭亡的一切真相，早已经知道奥西王国的覆灭，就是那个被她拒绝的天龙人策划的，如今在拍卖会看到他的瞬间，心中的仇恨一瞬间涌上心头。
　　“姐姐，是他，怎么办！”
　　洁梦也看到了罗尔罗斯·圣，原本恐惧的眼神中，亦充满了憎恨，却忍不住有些恐惧道。
　　“……”
　　洁萝有些悲哀的摇了摇头，没有说话，心中聪慧的她，已经明白了罗尔罗斯·圣的打算，这是要彻底摧毁她们的骄傲，然后将拍下来，当成奴隶来蹂躏。
　　只要一想到自己和妹妹将要被，眼前这个长得丑陋无比，还害死了自己的父亲，毁灭了自己的王国的男人压在身下，洁萝心中就忍不住恶心不已，却又无可奈何。
　　因为在场无人能抗衡天龙人，洁萝心中极为清楚，从奥西王国的毁灭就能看出天龙人的权势。
　　“呵呵……”
　　坐在第一排上的罗尔罗斯·圣，自然可以清楚的看到洁萝两人对自己的恐惧与憎恨，但是却并不在意什么，心中反而愉悦不已，不由得露出一个恶心的笑容。
　　……
　　“现在，是进入最后拍卖品的时候了。”
　　美女拍卖师激动的大声道:“来自于南海的最美双珠，她们的价值是无价的，起拍价无，每一次加价不低于一千万贝利！”
　　“在场的先生们，还在犹豫什么，这可是南海最美的双珠，拥有着高高在上的高贵身份，绝顶的美貌与身姿，这无疑是男人梦想中的尤物……”
　　“十亿贝利！！！”
　　还未等美女拍卖师那鼓舞人心的话说完，坐在第一排的罗尔罗斯·圣那得意的声音，瞬间让整个拍卖会场寂静了下来。
　　“……”
　　所有人都鸦雀无声，脸色充满了震撼，纷纷被天龙人的壕气吓得说不出话了，尤其是洁萝两位公主，更是脸色暗淡，充满了屈辱与恐惧。
　　十亿贝利？现场谁能拿出来？
　　“三十亿贝利！！！”
　　然而很快，一道平静的声音打破了寂静，赫然是已经回过神的凯多。
　　“哗！！！”
　　全场震动！！！
　　求收藏、求打赏、求鲜花！！！


第十七章 交锋
　　ps:关于更新的问题，作者也没有办法，作者也是有工作的，写书只是兼职，一整天都没有多少时间可以码，只能保持一天两更的速度，当然，上架之后我会尽量保持三更！
　　请见谅！！
　　下面附上2b小姐姐的图，话说，2b的图不色气又好看还真是难找啊！！（鼻血）
　　全场震惊！
　　所有人都被震得说不出话了，原本天龙人出了十亿贝利便已经是天价了，没相到凯多却直接翻了两倍，喊出了惊人的三十亿！！！
　　“他疯了吗？竟然叫出了三十亿！！！”
　　“我的天，三十亿啊，便是最顶级的王国也拿不出来吧！！！”
　　“我怀疑就是世界政府，一时间也拿不出三十亿来吧！！！”
　　所有人都被震惊了，纷纷望向了最后方的位置，神情不可思议至极。
　　“太夸张了，那个男人真的拿的出三十亿？”
　　所有人都没想到南海的双珠，两位亡国公主竟然拍出了三十亿的天价，哪怕对方再美，也太夸张了！
　　哪怕是诸多富甲一方的大富豪或者是顶级贵族们，都不禁沉默了，他们虽然也有钱，但是充其量也就几亿或十来亿贝利的程度而已。
　　三十亿贝利，足以让任何王国都为之震动，甚至便是世界政府想要拿出来，也会极为心疼。
　　没错，世界政府是有钱。
　　但是这个庞大而臃肿，人员、单位都相同冗杂的机构，需要花钱的地方更多，再加上高官贪腐，上行下效，而且这些症状日益严重，无法杜绝，更何况还要养着海军本部这个庞大至极的军事机构，每年所投入的军费更是天价，更别说每年还要向天龙人缴纳大量的天上金。
　　因此，哪怕是世界政府，虽然也可以拿出三十亿，但是也足以让世界政府这个庞大的机构微微动荡。
　　哪怕是罗尔罗斯·圣这个自始自终都高傲无比的天龙人，脸色都有些阴沉，眼神冰冷充满杀气，他最讨厌有人忤逆他。
　　“嘿嘿，愚蠢的家伙，竟然敢招惹天龙人，他死定了！”
　　“哼，看来杰克那家伙跟了一个愚蠢的家伙，竟然敢招惹天龙人。”
　　坐在前排的两位海军少将也是冷笑着，对于天龙人的权势，没有比身为海军少将的他们更加清楚了，哪怕只是出了一点点意外，都会出动海军最高战力的大将，进行维护的天龙人，可谓是权势滔天，哪怕是中将也无法拒绝他们的命令！
　　……
　　“姐姐，我们有救了……”
　　会台上，看到凯多出了惊人的三十亿，洁梦有些激动的拉着洁萝的手，欣喜的道。
　　“先等等，对方未必能够抗衡天龙人！”
　　拉着妹妹手，洁萝强忍着激动，淡淡的道，在经过种种变故之后，她早已经不会轻易的显露自己的情绪，哪怕是如今的情况下，她也保持着镇定！
　　“咕噜，凯……凯多老大，我们有那么多贝利吗？”
　　坐在凯多一旁，连胆大包天到敢袭击坐镇着中将的军舰，将之毁灭并且全身而退的杰克，也长大了嘴巴，震惊的看着凯多，有些说不出话来。
　　原本之前拍下恶魔果实的三亿贝利，就已经花费了他绝大部分的贝利，现在凯多竟然叫出了三十亿贝利，这把他卖了都拿不出来吧！
　　“贝利？我们身为海贼，买东西需要给钱吗”
　　眼神有些迷醉的看着zero（洁萝）与2b（洁梦）的凯多，有些诧异的回头，反问:“想要的话，直接抢就是了！”
　　声音不大，却清楚的响遍了整个拍卖场。
　　“啊！！！”
　　长大了嘴巴，露出了满是鲨鱼状的牙齿，杰克震惊了，本就贫瘠的脑袋有些转不过弯来，过了一会儿，他才慢悠悠的憋出一句话来。“好像很有道理的样子！！！”
　　“这个男人，他是疯了吗？”
　　“竟然在天龙人面前说出这种话来！”
　　“嘿嘿，他死定了！”
　　全场炸开，所有人都被凯多的话震惊了。
　　“猛虎”鲍尔，“野狼”里奇，两位海军少将以及诸多海贼与贵族们都被凯多的话为之震惊，最后便是用充满了嘲讽眼神看着凯多他们，纷纷冷笑道，充满了幸灾乐祸。
　　便是洁梦她们也用失望的眼神看着凯多，心中有些绝望，原本被她们寄予厚望的凯多，竟然会是如此的愚蠢，让她们失望不已！
　　“该死的，那个家伙竟然敢这样做！”
　　在后台，全程关注着一切的金胖子气的发抖，几乎都想冲出来了。
　　“……那个客人，您之前的三亿贝利，还有现在的三十亿……”
　　沉默了一会儿，美女拍卖师有些尴尬的向凯多问道，然而话还没说完，一道冷漠的声音打断了她的话。
　　“范！杀了他！”
　　坐在第一排的罗尔罗斯·圣，脸色阴沉难看，冷冷的开口道。
　　“是，大人！”
　　话音刚落，站在罗尔罗斯·圣的黑西装男子身形瞬间消失，如同瞬间移动般，赫然是海军六式中的其中一式。
　　“剃！！！”
　　黑西装男子范的身形陡然出现在凯多面前，随后手指如枪一般，以惊人的速度刺破空气，带着剧烈的破空声，向凯多刺去。
　　“指枪！！”
　　无坚不摧的手指，如同极速而行的枪尖一般，那凌厉的声势，足以轻易洞穿钢铁。
　　“嘶，好快的速度啊！”
　　“那就是海军六式的剃吗？太快了吧。”
　　“那男人死定了！”
　　直到范的身形出现，并且用指枪攻向凯多后，才捕捉到范的身形的“猛虎”鲍尔，“野狼”里奇以及两位海军少将，纷纷大惊，心中震撼无比。
　　原本他们自以为已经是强者了，没想到却是坐井观天，这个黑西装男子范所表现出来的实力足以瞬间秒杀他们。
　　唯有坐在一旁的杰克没有说什么，反而扬起一丝冷笑的笑容，没有人比他更清楚凯多的实力了，那是压倒一切的怪物般的实力！
　　“砰！”
　　无坚不摧，足以轻易洞穿钢铁的手指被一只白皙的手指轻易挡住，视若无物。
　　“只有这种程度吗？”
　　凯多微微一笑，淡然看着黑西装男子，黑西装男子范瞳孔一缩，没有说话，手指迅速收回，黑色的气体覆盖在手指上，随后再一次以惊人的速度刺出。
　　……


第十八章 碾压
　　ps:明天如果不用工作的话，我尽量做到三更或者四更吧！
　　附上zero和2b的图！！！
　　“指枪·机关枪！”
　　手指覆盖着黑色的武装色霸气，如同无坚不摧的尖枪，闪烁着惊人寒光，在一瞬间内刺出了数十次，足以瞬间将人体穿透出数十个血洞，让人心生冷汗，不寒而栗。
　　“砰砰砰……”
　　更让人震惊的是，面对那无坚不摧的指枪，凯多同样伸出一根手指，以同样的速度，一一接了下来，神情轻描淡写，视若无物般。
　　“怎么可能？！”
　　见到自己的攻击被这般轻易接下，手指更是如同撞上比钢铁还要坚硬数十倍的物质，让手指剧痛不已的范心中震撼不已。
　　如此轻松的接下了自己的攻击，这般实力绝对的恐怖，心中隐隐有些忌惮的范，陡然间停下狂猛攻势，右脚迅速抬起，带着凌厉的声势，暴踢而出。
　　“岚脚·断月！！！”
　　凌厉的右脚，带起一道湛蓝色的，如同斩击一般的月牙，带着剧烈的破空声，猛地向凯多踢去，带着凌厉无比的寒芒。
　　“呵呵！”
　　淡然一笑，凯多后同样抬起右脚，后发先至，迅速迎了上去。
　　“轰！！！咔嚓！！！”
　　地板猛然间撕裂开来，裂出数道裂缝，狂猛的气浪，自凯多与范之间横扫而出，将方圆十米的所有事物，包括许多被波及的人在内，统统被掀飞！
　　“混蛋，波及到我了！！！”
　　“该死的！！！”
　　“两个怪物！！！”
　　被波及的众人无不是骂骂咧咧的，却没有停下动作，迅速远离两者的位置，避免被波及，连杰克也迅速后退，没有插手。
　　“嘶！！！”
　　如同踢在了钢铁之山而不是一只脚般，范只觉得自己的右脚剧痛不已，好似要断裂了一般，心中忍不住惊骇不已，忍不住想要后退，却猛然间看到凯多的右脚已经高高抬起，如同一把战斧一般。
　　“轰！！！”
　　高高抬起的右脚，如同劈天战斧，
　　带着足以劈碎一切的气势，陡然间劈了下来！
　　“铁块·钢铁之躯！！！”
　　神色惊骇不已，范低吼一声，全身充实无比的肌肉，迅速隆起，如同钢铁一般硬化了起来，如同钢铁一般，给人一种坚不可摧的感觉，这是范将六式开发到一定程度后，才领悟出的招式，拥有着足以防御一位中将的全力攻击的可怕防御力，是他的王牌之一。
　　“砰！！！”
　　右脚重重的落下，劈在了范的右肩上，摧枯拉朽般，瞬间便将所谓的钢铁之躯，直接踢碎！
　　“哇啊！！！”
　　范惨叫一声，钢铁般的身躯发出阵阵剧烈响声，整个右肩被直接劈碎，半边身子血肉模糊，整个人被压跪在地，鲜血不停的涌出，流满了破碎的地板上。
　　“嘶，太夸张了吧！！！”
　　“真的假的，那个男人竟然击溃了天龙人的护卫！！！”
　　“太惨了！！！”
　　听着剧烈的惨叫声，以及范那凄惨的模样，不管是“猛虎”鲍尔，“野狼”里奇，还有两位海军少将，甚至是听到惨叫声而转过身的天龙人，罗尔罗斯圣等人，都是目瞪口呆，心中直冒寒气，有些不敢置信！！
　　尤其是天龙人罗尔罗斯圣，更是震惊不已，自己最强的护卫竟然被轻易碾压，这让他有些难以置信！
　　……
　　“叮，恭喜宿主击败中将级强者，获得3000点超凡点！”
　　冰冷的机械声响起，为凯多的点数增加了足足3000点，加上升级霸王色霸气所剩下的3500点，现在凯多拥有6500点超凡点。
　　“太弱了！！”
　　没有太过在意超凡点的增加，收回右脚，凯多伸手将范的头颅掐住，轻而易举的便将重伤的范举了起来，淡漠的说道。
　　“唔咳咳咳！！！”
　　剧烈的咳出了一口鲜血，范用恐惧的眼神看着凯多，心中依然有些不敢相信，自己会如此轻易的被击败，在他记忆中，能如此轻易碾压他的，也只有他曾经的长官，cp0的最高长官——零，才有这种怪物般的实力。
　　难道说，他也是拥有那种可怕实力的怪物吗？
　　“系统，读取对方关于六式与霸气修炼方法的记忆！”
　　凯多在心中对着系统默念道，这是系统拥有的能力之一，可以使用超凡点，读取被自己击败或者杀死的对手的记忆，可以说是极为强大的功能。
　　霸气与六式，这是凯多现在所需要，尤其是霸气，更是凯多必须得到的东西，毕竟武装色霸气可是能够打击到自然系能力者，若是没有霸气，一旦遇上自然系的强者，如海军三大将那般，凯多虽然不惧，但也奈何不得他们！
　　因此，霸气的修炼方式是凯多必须得到的，在看到天龙人的护卫拥有霸气，凯多便果断将其碾压，想要读取霸气和六式的记忆。
　　“叮！获得霸气与六式的修炼方法！”
　　随着系统的提示声响起，6500点的超凡点便下降了100点，随后大量关于霸气和六式的修炼方法涌入凯多脑海。
　　“系统，将武装色霸气和六式提升到极限！”
　　在仔细的感受了一下脑海中的记忆，凯多眼中闪过一抹精光，直接道。
　　“叮，武装色霸气与六式升级中！”
　　消耗了整整6000点超凡点，一股神秘而伟大的力量流转全身，很快凯多感觉到两股熟悉却陌生的强大力量从体内涌现，迅速流转全身，让他的力量增加许多，甚至是体内的血脉也微微沸腾，开始进一步觉醒。
　　血脉觉醒度——百分之六！！！
　　感觉到自己的力量再一度提升，凯多眼中精光一闪，仿若千锤百炼一般，抬起右脚，向前方暴踢而出。
　　“岚脚！！！”
　　一道巨大无比的月牙状斩击，炽盛无比，刹那间呈现，撕裂了空气，极速划过了天龙人的头顶，击向拍卖会的房顶！
　　“轰！！！”
　　“咔嚓！！！”
　　仿佛被擎天巨人一拳轰开，大半个拍卖会的房顶被直接踢碎，大量碎木与石子横飞出去，露出一个足有数十米的弯月裂缝，炽烈的阳光照射进来，让原本昏暗的拍卖会场变得明亮无比。
　　求收藏、求打赏、求鲜花！！！


第十九章 给你们两个选择
　　ps:今天不用工作，会有四更，所以求打赏和鲜花
　　“咕噜！”
　　“好厉害！竟然一脚就踢碎了拍卖会的房顶！”
　　“怎么可能！”
　　这惊人的一幕，直接让从未见过这种级别攻击的富豪和贵族，一个个长大嘴巴，都有些难以置信！！
　　范有些目瞪口呆的看着还未收回动作，保持着踢击状态的凯多，心中震撼不已，怎么也想不到凯多竟然也会六式，而且造诣看起来比他还深得多。
　　“扑通！”
　　而被踢击划过头顶，以为自己被击中的天龙人罗尔罗斯圣，直接瘫倒在地，丑陋的脸孔惨白无比，战栗的双股.间，一股尿骚味涌出。
　　“你这贱民，竟然敢攻击我！！！”
　　脸色惨白无比的罗尔罗斯圣，有些歇斯底的吼道。
　　“我要海军派遣大将逮捕你，让你终身当我奴隶！”
　　丑陋的脸孔扭曲了起来，罗尔罗斯圣神情怨毒，不复之前的高傲。
　　“嗯！”
　　凯多眉头一皱，如同扔垃圾一般随手将范扔在一旁，身形瞬间消失。
　　“住手！！！”
　　“你疯了吗？！！”
　　似乎是察觉到凯多的想法，当凯多身形消失的瞬间，那两位海军少将纷纷大吼道。
　　他们自然知道凯多想做什么，无非就是攻击天龙人罢了，虽然凯多这样做会引来大将的追杀，但是他们却不可能让凯多这么做。
　　因为一旦天龙人出事，在现场的他们也将受到牵连，甚至会赔上性命。
　　便是一旁的“猛虎”鲍尔，“野狼”里奇也是脸色苍白无比，心中无比恐惧，对于凯多行为极为愤怒，却又无可奈何。
　　连天龙人那位强大无比的护卫都被直接碾压，他们又算得上什么？
　　“轰！！！”
　　地板瞬间崩碎开来，身形出现罗尔罗斯圣头顶的凯多，直接一脚踏在了罗尔罗斯·圣的丑陋的脸孔上，将他的透明头盔直接踏碎，整个头颅直接踏入地板。
　　鲜血四溅！！
　　……
　　“完了！！！”
　　两位海军少将脸色苍白，有些难以置信的喃喃自语，心中充满了绝望。
　　接下来，哪怕凯多会被海军大将逮捕或者杀死，但是他们也不可能活下去！
　　“啊！！！”
　　“天龙人被攻击了！！！”
　　“天呐，海军大将要来了！！”
　　目睹了这震撼一幕的贵族、富豪、海贼们，纷纷惊恐的大叫道，尖锐的声音充斥着整个拍卖会场，随后像是醒悟过来般，纷纷向拍卖会场在奔去，想要逃离这里！
　　“完了完了！”
　　会台后面，目睹了这一切的金胖子神情脸色苍白无比，大量冷汗自头顶滑落，双眼失神，唯有会台上的两位公主，心中无比的激动与兴奋，望向凯多的双眼中，充满了倾慕与感激。
　　“吵死了！”
　　望着嘈杂的会场，凯多眉头一皱，眼神闪过不耐，一股可怕至极的威压刹那间横扫全场。
　　“轰！！！”
　　地板瞬间粉碎，一道道裂缝不断蔓延而出，实质化的霸王色甚至将整个拍卖会都震的微微动荡。
　　惊慌失措的人们，失神的海军少将和还有海贼纷纷如遭雷击，失去了意识，直接晕了在地，唯有台上的两位公主被凯多特意避开，没有晕倒外，也唯有重伤的范以及杰克和“狂徒”霍顿凭自己的力量撑了过来，没有晕倒，不过也是冷汗涔涔，有些震惊。
　　“霸王色霸气！”
　　失神的喃喃自语，范有些复杂的看着凯多，没想到对方竟然会有王者之资的霸王色，而且还是强大到足以震晕少将的地步。
　　“好了，这样就不吵了！”
　　拍了拍双手，凯多直接坐在椅子上，右手一招，装着幻兽种冰龙果实，被丢在地上的精美盒子，直接飞到凯多手里。
　　“咦，这是什么果实？！”
　　打开盒子，看着呈现蓝色花纹的菠萝状果实，凯多有些惊讶的道，因为没有听到罗尔罗斯圣和金胖子的对话，凯多自然不知道这是传说中的幻兽种——冰龙果实。
　　“这是传说中的幻兽种——冰龙果实！”
　　原本跪在地上，如今已经站了起来的“狂徒”霍顿神情复杂的看着凯多，淡淡的道。
　　“幻兽种？冰龙果实？”
　　有些惊讶的看了眼霍顿，扔了扔手中的恶魔果实，凯多有些好笑的道。
　　“看来我的运气真不错，这么容易就得到了一颗幻兽种！”
　　“哈哈哈，真不愧是凯多老大！”
　　从后面走了过来，杰克有些惊喜的说道，对于凯多攻击天龙人的事情，却没有多说什么，显然是有些习惯凯多的惊人举动了！
　　“好了，杰克，去把你的恶魔果实拿来，然后该收拾东西走人了！”
　　对着杰克说道，手中拿着恶魔果实，凯多向会台上走去，迎面看到的是熟悉又陌生的两位公主。
　　“你们已经是我的人了！”
　　站在洁梦与洁萝面前，凯多直接道，语气没有半分客气，让两位公主微微一愣，随后洁萝苦笑一声，淡淡的道。
　　“没错，我们确实算是你的人了，那么，你想将我们怎么样？”
　　在这段时间中见过各种丑陋面貌的洁萝，早已经明白世间没有所谓的无缘无故的好，对于凯多的举动也理解，毕竟她们的美貌也确实是极为吸引人，凯多会感兴趣也是理所当然的。
　　当然，对于凯多洁萝并不排斥，心中更有着感激与好感，比起跟她们有着不共戴天之仇的罗尔罗斯圣，她更愿意让凯多当她们的主人。
　　“我给你们两个选择！”
　　凯多双眼灼灼的盯着洁萝那与记忆中的zero一样的容貌，眼中闪烁着异样而火热的光芒，直让洁萝脸色有些发红，绝美的容颜带着羞涩，又有些疑惑的问道。
　　“什么选择？”
　　凯多收回目光，一脸正色的道:“第一个，成为我的女人，永远的呆在我的身边。”
　　“第二个，就是抛弃你们过去的一切，将你们全部的身心都交给我，然后成为我手中的剑，全心全意，永远成为我的女人！”
　　洁萝与洁梦脸色一怔，都有些疑惑的看着凯多，尤其是洁萝更是疑惑的道。
　　“这样有区别吗？”


第二十章 zero和2b
　　ps:今天四章，求鲜花和打赏！！！
　　“当然有，选择第一个嘛，从今以后你们就是我的女人，一辈子都跟在我身边，讨好我、侍奉我就可以了！”
　　说着，凯多露出一个玩味的笑容，饶有兴趣的看着她们，继续道:“第二个也是成为我的女人，但是我会给予你们力量，让你们成为顶尖强者，拥有把握自己命运的力量，但是需要你们抛弃过去的一切，彻底的成为我的人，而且选择力量的这个过程，可是会非常辛苦和痛苦的！”
　　目光炯炯的盯着洁萝她们，凯多期待着她们的决定。
　　比起第一种，凯多更希望她们选择第二种，因为那样，他就可以真正的把她们培养成为自己心目中的zero（零）与2b小姐姐，而不是一个似是而非的花瓶。
　　虽然哪怕她们选择第一种，凯多也不会逼迫她们，但无疑的是，她们将不会在凯多心中有太多的位置，只能当作是比较受宠的女人罢了。
　　“嘶……我选择第二个！”
　　轻吸了一口气，洁萝微微沉默一会儿，便坚定的看着凯多，选择了第二个选择，虽然她很清楚，一旦选择了第二个，她的未来，必将充满艰辛与危险，但是经过一次绝望的她明白，唯有力量才是决定一切的真理，唯有力量才能掌控自己的命运，也唯有力量才能……帮助眼前这个将自己救出地狱的男人。
　　不过她很快就继续问道:“凯多大人，能不能放过我妹妹！”
　　神情有些期待的看着凯多，洁萝心中有些忐忑，生怕触怒凯多。
　　妹妹是她如今唯一的牵挂，如果可以的话，洁萝想让她永远平安的生活下去，因此，哪怕是会触怒凯多，她也想要为妹妹争取一下自由。
　　“不可能的，你们两个我都要！”
　　伸出轻轻的捏住洁萝的下巴，凯多靠了过去，与那精致绝美的容颜相隔不过一厘米，可以轻易感觉到对方吐出的香气，凯多霸道的说道，语气中带着不容置疑。
　　“对于你们，我这辈子都不会放手，你们永远都逃不掉的！”
　　英俊粗犷的脸庞带着不容置疑的神色，看着洁萝那泛红的娇美面容，以及那柔美的唇瓣，强忍着吻下去的凯多，淡淡的说道。
　　“而且离开了我，你认为你妹妹能够活下去？天龙人可不会放过你们！”
　　……
　　“果然，是我太过天真了！！”
　　苦笑一声，洁萝有些黯然的道，虽然她心中已经清楚了结果，但是听到凯多的回答，她的心中还是有些失落，并不是她拒绝凯多，只是姐妹两人同侍一人，让她极为羞涩，一时间有些接受不了。
　　“大人，我也选择第二个！”
　　就在这时，一直怯生生的站在后面，留着银色短发的洁梦，突然站了出来，坚定的看着凯多说道。
　　“洁梦！！！”
　　洁萝有些焦急的叫道，哪怕无法为妹妹争取自由，洁萝也不希望她选择一条艰辛危险的路，而是安稳的站在凯多背后，享受着凯多保护与宠爱。
　　“姐姐，我不想一辈子站在你身后，也不想当个花瓶，享受着大人和姐姐的保护！我也想拥有力量，拥有可以保护大人和姐姐的力量。”
　　抬起头，洁梦看着自己的姐姐，第一次拒绝了自己的姐姐，那凛然的神色，恍惚间，甚至让凯多以为看到了2b小姐姐。
　　“洁梦！！”
　　仿佛是第一次认识自己的妹妹，洁萝有些失神的看着洁梦，而后不由得苦笑道，“好吧，既然你决定了，那么我也没有资格拦你！”
　　神情有些无奈的洁萝，没有继续说什么，只能同意了，毕竟这是自己最爱的妹妹，自己选择的路，身为姐姐也不想让她太过为难。
　　“嗯，谢谢姐姐！”
　　洁梦有些开心的保住洁萝的手臂，露出了自奥西王国覆灭后，便再也没有出现的笑容，让洁萝一时间有些失神。
　　“很好，既然你们都选择了第二条，那么你们的名字也不能用了！”
　　凯多拍了拍手，将两姐妹的目光吸引了过来，接着继续道，“洁萝，从今以后你的名字就叫zero，也就是零！”
　　“洁梦你呢，就叫2b了！”
　　如同代号一般随意的名字，让两姐妹不由得一愣，有些哭笑不得，又有些不满。
　　虽然她们已经决定了抛弃过往的一切，将身心全部交给凯多，心中也做好了准备，但是听到凯多如此轻率的给她们改名字，还是让她们有些不满。
　　“别不开心哦！这两个名字我可是非常喜欢的！”
　　似乎是察觉到了两姐妹的不满，凯多认真的道:“只有这两个名字才是最适合你们的！”
　　这是凯多的心里话，在他眼中，只有叫零和2b的两姐妹，才是他记忆中的人物，虽然这样把她们当作游戏角色来肆意对待，有些对不起她们，但是凯多并不在乎！
　　究其原因，还是因为力量，若是没有足够的力量，哪怕真正遇上她们，也没有能力得到她们，只能眼睁睁的看着她们被带走。
　　力量，是随心所欲的基础，有力量才能为所欲为！
　　而拥有力量，拥有肆无忌惮的资本的凯多，也不会让无谓的道德束缚自己，那是弱者才会这般做，而凯多不会。
　　重生一世，凯多已然决定，随心所欲肆无忌惮的活着，若不然，他拥有力量干什么？
　　“是，凯多大人！”
　　对视了一眼，两姐妹都从凯多的语气感受到了他的重视，心中的不满也缓缓消散，毕竟她们还是被凯多救下来的，若不是凯多，她们现在已经是罗尔罗斯圣的女奴了，哪里还有资格与凯多讨价还价？
　　“嗯，既然决定好了，把这个吃了吧！”
　　说着，凯多随手把手中的幻兽种冰龙果实，扔给了洁萝，哦，现在应该叫zero了，浑然不在意这是传说中的幻兽种冰龙果实。
　　“对了，以后叫我主人就行了！”
　　出于心中的恶趣味，凯多带着一丝坏笑的说道。


第二十一章 未来的三灾之首——冰灾（第三更）
　　ps:第三更，求鲜花和打赏！！！
　　“唉，凯多大…主……主人，这么贵重的东西给我真的好吗？”
　　有些惊慌的接住了恶魔果实，zero有些着急的说道，在说到大人时，被凯多瞪了一眼后，才慌乱改过来，但依然难掩心中的震惊。
　　幻兽种冰龙果实，毫无疑问是最顶级的恶魔果实，在幻兽系的地位不比超人系的震震果实差，是最顶尖一列的恶魔果实。
　　哪怕是zero她，也清楚这颗果实的可怕之处，在奥西王国的史书记载中，这一颗冰龙果实的拥有者，纵横大海无人可与之匹敌，并且以此在浩瀚的大海上建立了一个庞大的势力，比之如今的三大传奇海贼——
　　白胡子、金狮子、哥尔·D·罗杰等人的势力还要可怕！
　　虽然因为击杀了天龙人，而导致天龙人的震怒，被海军本部的大将以及世界政府的怪物强者围杀而死，其势力也被覆灭，但不可否认，这颗恶魔果实的强大。
　　若是世界政府手中，足以轻易培养出一个大将级强者，甚至以世界政府的底蕴，若是给一位体术形的大将级强者服用，便是培养出一个白胡子级别的怪物，也不是不可能。
　　然而，这样强大的果实，竟然被凯多这般轻易扔给了她，让zero有些难以置信。
　　“当然是给你的，别小看自己哦！”
　　双手环抱，凯多严肃而认真的盯着惊慌的zero，一字一顿的道。
　　“你可是我未来的三灾之首——冰灾，我对你可是抱有很大的期望的。”
　　三大灾害，又名三灾，是原著中凯多的百兽海贼团最强的三个强者，每一个都拥有着凌驾于绝大多数中将，甚至是接近大将的实力，可以说是凯多的左膀右臂。
　　如今的凯多自然也想创建三灾，并且凯多有着更大的野望，他想将三灾培养至大将级，甚至是更高的级别，成为他手下最强的三灾。
　　“三灾？”
　　zero那带着高傲冷艳，绝美的精致容颜，有些疑惑开口问道:“那是什么？”
　　“三灾，将会是未来我最强的三个属下，是专门培养来与海军大将对抗的强者！”
　　短短一句话，便让zero明白了三灾的强大，顿时大惊失色，精致的容易带着惊慌。
　　“主……主人，我怎么可能成为海军大将那种级别的强者，不可能的！”
　　虽然她不知道大将具体有多强，但是单看一个卡普中将就能海贼王逮捕，那大将肯定更可怕吧，并不知道事情真相和卡普强大的zero这般想着，心中有些惊慌。
　　……
　　“我相信你绝对可以的，我可是期待着你的未来，快点吃下吧！”
　　说着，凯多一把把有些羡慕的看着zero的2b小姐姐，给拉到自己的怀里，年纪幼小却火爆至极的身材压在凯多身上，让凯多极为舒适，不由得微微眯起眼睛，右手却高高扬起，重重的拍了下去。
　　“至于你这爱吃醋的小家伙，以后就当我的贴身护卫吧，专门“保护”我的安全就好了！”
　　啪的一声，让还有些吃醋的2b小姐姐不由得惊呼一声，俏脸通红无比，肥美的臀部被带起一阵臀浪，让凯多有些眼热，却没有做什么。
　　毕竟这里还有别人，他可没有当着别人跟自己女人调情的爱好，他的占有欲可是非常强烈的。
　　“是，主人！”
　　有些羡慕的看了眼自己的妹妹，zero犹豫了一下，还是将蓝色菠萝状的果实果皮一一剥下。
　　“咔嚓！”
　　看着白嫩的果肉，在一旁的“狂徒”霍顿和天龙人的护卫范羡慕的眼神中，zero快速的咬了下去，知道恶魔果实非常难吃的zero，根本没去特意感受味道，而是迅速的将果实给吃完。
　　“呕！！！”
　　虽然早有准备，但是那股恶心至极的味道，还是让zero不由得跪在地上干呕了起来，也幸好果肉已经被吞下了，不然估计要浪费这颗果实了。
　　“真难吃！！！”
　　这般说着，zero脸色突然变得有些惊讶，随后把右手一伸，一股剧烈无比，仿佛可以冻结万物的强烈寒气从右手散发而出，以惊人的速度将数米的地面给冰封了起来。
　　“这是？！”
　　震惊的看着自己的右手，zero有些惊愕，因为原本白皙美丽的右手已经消失了，取而代之的，是一只狰狞的白色龙爪，龙爪上散发着恐怖的寒气，锋利无比的利爪仿佛可以撕裂万物。
　　“是冰龙果实的能力啊，我可爱美丽的公主殿下，未来的冰灾！”
　　放开了2b，拉起了有些惊慌的zero，将她抱在怀里，凯多轻声解释道，让原本有些惊谎的zero逐渐冷静了下来。
　　“主人！”
　　有些羞涩的离开了凯多的怀抱，zero好奇的盯着自己的右手，感叹道:“虽然已经知道恶魔果实拥有神奇无比的力量，但我还是第一次见到呢！”
　　微微握着狰狞的右手，感受着从体内不停涌出的强大力量，zero心中有些惊喜，这是她第一次感受到力量的感觉，让她有些沉迷。
　　“好了，我们也该离开了，要是等海军本部察觉的话，我们可要面对大将的追杀了！”
　　挥手打断了zero的动作，凯多语气却听不到半点担忧，完全感觉不出将要面临海军大将追杀的凶险。
　　“是，主人！”
　　清醒了过来，明白自己等人还没脱离危险的zero急忙道，不过当她看到，被凯多一脚踏破泡泡头盔，丑陋的脸孔满是鲜血的罗尔罗斯圣后，脸色顿时一寒。
　　“请让我杀了他，凯多主人！”
　　强忍着将罗尔罗斯圣杀死的冲动，zero有些哀求的看着凯多，却没有冲动的想要动手。
　　zero虽然极为痛恨罗尔罗斯圣，但是还是知道分寸，明白攻击天龙人与杀死天龙人的差距，前者只需要承受大将的追杀，而后者就要面对天龙人的怒火和世界政府的围杀了。
　　就像上一代的冰龙果实拥有者一般，被世界政府和海军本部的顶级强者围杀致死。


第二十二章 离开
　　ps:第四章，求鲜花和打赏！！！
　　“现在还不行！”
　　摇了摇头，凯多拒绝了zero的请求，淡淡的道。
　　“现在我还无法抗衡整个世界政府，虽然我自己一个人并不惧怕世界政府，但是哪怕是我，也无法在世界政府的追杀下保护你们！”
　　zero有些苦涩的点了点，她也知道自己的要求有些过分了，毕竟斩杀天龙人可是前所未有的大罪，足以震动整片大海。
　　“好了，现在不杀了他，不代表以后不杀。”
　　“当你真正成长了起来，拥有足以自保的力量时，我会将罗尔罗斯圣交给你的，甚至所有的天龙人，你都可以自由处置。”
　　看着依然难掩失落的zero，那精致的容颜带着苦涩，让凯多有些心疼，顿时失笑的道。
　　“是，主人。”
　　欣喜的回了一声，zero心中极为振奋，这并不完全是因为凯多的承诺，更多的是因为凯多对她的关心，让她开心无比。
　　……
　　“大人！！！”
　　一道狂热的声音传来，让凯多有些惊讶，转过身便看到手脚带着镣铐，脖子上绑着炸弹项圈的“狂徒”霍顿跪下地上，
　　“请让我追随您！！！”
　　额头重重的磕在地板，霍顿有些狂热的看着凯多，激动的道。
　　“……为什么？！”
　　凯多眉头一皱，有些好奇的问道，对于霍顿的投靠有些不置可否，毕竟一个不过接近中将级的手下，他还是不算多么看重，更多的只是有些好奇罢了。
　　“我想向天龙人报仇，唯有投靠您才有这个可能！”
　　脸上带着浓浓的屈辱，想起了这数个月里被天龙人所带来的各种羞辱，让“狂徒”霍顿这个心高气傲的海贼新星，心中极为屈辱，恨不得杀光天龙人。
　　当然，他有自知之明，知道单凭自己一人根本不可能办到，甚至他连接下来逃脱海军大将的追捕，都没有任何信心，也唯有凯多这个不惧海军大将，实力神秘莫测的强者，让他看到了希望！
　　“哦，那么你呢？”
　　凯多没有回答，反而是转头向重伤在地的范问道。
　　比起“狂徒”霍顿，范这个拥有老牌中将的强者，更让凯多感兴趣，这可是一个实打实的强大属下，并且拥有海军六式和霸气的修炼方法，比之如今的杰克都要强得多了。
　　对于急需创建强大势力的凯多来说，这种强力的属下极为需要，毕竟他总不可能自己亲自去教自己的属下吧。
　　至于忠诚心？凯多根本不担心，如果范投靠他，那么别说是世界政府了，便是天龙人都不会放过他，到时候世界之大，都无处容身，只能紧紧的依附着自己。
　　若不是不投降？呵呵！
　　“额……”
　　面对凯多突如其来的询问，范微微一怔，有些回不过神来，但是再看到凯多有些不善的眼神，心中不由得一突，犹豫了一会儿，便有些艰难的跪了起来，坚定的道:“cp0下属之一，代号苍狼，范见过凯多大人。”
　　在明白了凯多打算的范，只是犹豫了一下，便毫无节操的选择了臣服，毕竟比起未来面对世界政府的报复，眼前碾压他的凯多，更让他恐惧。
　　“嗯，很好！”
　　满意的点了点头，凯多走至霍顿身前，右手伸出，抓住了其脖子上的项链炸弹，霸王色霸气一压，轻而易举的便将炸弹给粉碎。
　　“竟然一下子就解决我的炸弹了。”
　　霍顿有些惊愕的看着被粉碎的炸弹，随后便是一阵狂喜，不由得向凯多连连谢道:“谢谢凯多大人！”
　　他可是见过许多被项圈炸弹给炸成重伤的海贼，心中对这个炸弹极为畏惧，没想到却被凯多一下子解决掉，心中凯多又多了几分信心。
　　“嗯，至于你的话，就暂时保持这样吧！”
　　虽然可以用超凡点让系统将范的伤势治好，但是心中对范不放心的凯多，还是选择了暂时观望，毕竟以范那堪比老牌中将的实力，这点伤势还奈何不了他，甚至还能够保持着不弱的实力。
　　“是，凯多大人！”
　　……
　　“砰砰砰……”
　　“凯多老大，东西我都拿好了。”
　　就在这时，一阵剧烈的脚步声传来，杰克那巨大的嗓门也传了过来，凯多回头一看，顿时有些哭笑不得。
　　“你这家伙，难道把拍卖会都搬光了吗？”
　　杰克那高大无比的身子，赫然背着一个比巨大的黑色袋子，整个袋子都装得鼓鼓满满的，从袋子的外表可以看到财宝的形状。
　　“嘿嘿，我在后台看到了大量的财宝，估计有好几亿呢，我就把它们统统搬走了。”
　　憨厚一笑，杰克露出尖锐的鲨鱼牙齿，突然有些惊喜的道。“对了，凯多老大，之前我们拍下来的那颗动物系果实我已经把它吃了！”
　　“那颗果实并不是普通的恶魔果实，而是传说中的古代种·象象果实！”
　　挥舞着拳头，杰克极为得意的道。
　　“现在我的实力已经暴增了，绝对超过一般的中将！”
　　“哦，是吗！”
　　心中已经有了猜测的凯多并不意外，而霍顿、范、zero和2b等人都有些惊讶凯多等人的运气，竟然一连得到古代种和幻兽种这两种极为稀有的恶魔果实。
　　“咦，凯多老大，他们这是！”
　　这时，杰克才注意到恭敬的站在凯多身后的霍顿与范，以及亲密的站在凯多身边的zero她们，有些惊讶。
　　“哦，没什么，他们现在也是我的属下了，至于她们两个，从今以后就是你们的女主人了！”
　　凯多淡淡的对杰克道，然后摆了摆手，没有理会被女主人这个词羞得满脸通红的两女，挥手道。
　　“该走了。”
　　……
　　半个小时后，临近杰克海贼船的港口边。
　　“好了，把东西搬到船上去吧，杰克”
　　以着不慢的速度奔跑着，望着前方距离不到百米的海贼船，双手抱着zero和2b两女，享受两女美好身体摩擦的强烈舒爽感的凯多，淡淡的对着身旁背着巨大袋子的杰克说道。
　　在身后，是紧紧跟随的霍顿和范。
　　“哎呀，找到你们了哦！”
　　就在这时，璀璨无比的金光在凯多等人的空中迅速凝聚，形成一个金色的人形，随之而来的，是一道猥琐的声音。
　　“八尺琼勾玉！！！”


第二十三章 三大中将
　　五分钟前。
　　波澜起伏的海面上，三艘巨大的军舰徐徐前进着，香波地群岛的港口遥遥在望。
　　当这三艘庞然大物出现后，香波地群岛港口上的海贼和人们纷纷惊呼出声，有些惊慌失措，盖因那三艘军舰实在太庞大了，带着一股震撼人心的气息，让人惊惧！
　　“那是海军的大型军舰，是海军中将要降临了！”
　　“海军中将要来了！”
　　“快跑啊！”
　　眨眼间，整个港口都慌乱了起来，尤其是那些海贼们，更是惊恐不已，慌忙逃走，虽然不知道海军要做什么，但是只要是海贼，自然就会被攻击。
　　因此，不过片刻间，整个港口都为之一空，再没有半个人影。
　　巨大的军舰甲板上，面容猥琐，样貌年轻的波鲁萨利诺，有些玩世不恭盯着香波地群岛。
　　如今的波鲁萨利诺还没有成为大将，因此，还没有拥有黄猿的称号！
　　“波鲁萨利诺中将，我们已经临近香波地群岛，是否准备登陆？”一位海军少校小跑过来，恭敬的向波鲁萨利诺请示道。
　　“哎呀哎呀，那就登陆吧！”
　　依旧是玩世不恭的样子，波鲁萨利诺下令道。
　　“我有些期待见到那个可以收服杰克的“怪物”呢！”
　　语气带着玩味，波鲁萨利诺扬起一丝意味深长的笑容。
　　……
　　香波地群岛的港口上，三艘巨大无比的大型军舰停靠在港口上。
　　一名名全副武装的海军士兵，整齐统一的站在甲板上，随时等待出发作战，每一个都昂首挺胸，目光锐利，聚集在一起散发着如利剑般的强大气场，让人望而生畏。
　　海军本部的海军精锐，跟分部的海军完全不是一个级别的，每一个都足以以一当十。
　　“全员登陆！！”
　　随着三艘巨大的大型军舰停靠在港口上，几道或冷酷或玩味的声音传出。
　　“踏踏踏……”
　　随着三位中将的命令，一名名本部的海军精锐齐齐迈着整齐的步伐，小跑着从军舰上跑了下来，在早已没有人影的港口上，排成一排排整齐的队列，如白色的洪流般。
　　每一个士兵都昂首挺胸，目光锐利，带着一股煞气，这是一只百战雄师！
　　铁血的气势，扑面而来的压迫感，让不少隐藏在港口的角落里或者是某艘海贼船上暗中观察的本地居民和海贼暗暗震惊。
　　“哎呀哎呀，好久没来香波地群岛了呢！”
　　并不是后来的黄色衣服，而是穿着正常的中将服装的波鲁萨利诺走下军舰，有些玩世不恭道，配上那副猥琐至极的脸孔，让人不禁想揍他一拳。
　　“波鲁萨利诺中将，现在应该是前往25区域的时候了。”
　　另一旁，腰间挎着一柄刀，面容有着一道狰狞疤痕，满脸凶煞的“鬼剑”中将走了过来，冷冷的说道，语气森冷，对波鲁萨利诺的态度有些不满。
　　“不错，若是那个收服杰克的年轻人，不知道天高地厚的与天龙人发生冲突的话，那就麻烦了！”
　　嘴巴叼着雪茄，一位面容严肃至极，披着正义披风的罗绮中将，也淡淡的说道。
　　“波鲁萨利诺中将，虽然你是大将候补之一，但还是请你认真点，毕竟这是关系到天龙人的安危！”
　　双手抱胸，叼着雪茄，罗绮中将眼神盯着25号区域，无比的严肃，身为世界贵族的天龙人若是出了什么意外，哪怕是中将也无法轻易脱身，起码也要受到责罚。
　　“哎呀，知道了呢，我会认真起来的！”
　　波鲁萨利诺有些无奈的举起手，对于两位性格认真的同僚有些无可奈何，虽然他是顶级自然系闪光果实的拥有者，实力在中将的层次上，可以说是最顶级一列。
　　整个海军本部中，在中将能超越他的只有一个，与之并列的也不过两个。
　　能够超越如今的波鲁萨利诺，也就是那个数度将海贼王哥尔·D·罗杰逼入绝境，不管是实力和资历都早已堪称怪物，甚至更胜一筹的海军英雄——中将卡普！
　　而与之并列的则是，冰冻果实的拥有者库赞中将和岩浆果实拥有者萨卡斯基中将！
　　而“鬼剑”和罗绮两位中将的实力虽然不如他，但也是老牌中将级别，在中将中算得上前列的人物，在资历上足以与他相提并论。
　　对于他们，波鲁萨利诺也无法无视。
　　“哎呀，似乎不用前往25号区域了呢！”
　　突然，波鲁萨利诺脸色一顿，有些诧异的望向了一个方向，语气古怪的说道，让另外两位中将有些诧异，纷纷说道。
　　“怎么了，波鲁萨利诺中将！”
　　“对方似乎已经到了另一个港口了呢！”
　　以波鲁萨利诺的见闻色霸气虽然没有夸张到覆盖整个岛屿的程度，但是区区的数百米还是足够的，因此，已经接近停靠在另一个港口上的海贼船的凯多等人，自然瞒不过波鲁萨利诺。
　　“那么，罗绮中将、‘鬼剑’中将，我就先过去了呢！”
　　淡淡的打了个招呼，波鲁萨利诺脚步一踏，璀璨的金色光芒闪耀而起，整个人顿时化成了一道闪光，随后以惊人至极的速度冲天而起，眨眼间消失在了天边。
　　“啧，真是一如既往的我行我素呢！”
　　砸了砸嘴，“鬼剑”中将脸色一如既往的凶煞，有些不爽的道。
　　对于波鲁萨利诺，他是怎么看怎么不爽。
　　“好了，这时候就别再争了，那个年轻人可不是什么简单的角色，还是先去帮波鲁萨利诺的忙吧！”
　　放下双手，罗绮中将叼着雪茄，面容严肃的道，身形微微弓起，如蓄势待发的利箭般，随后脚步猛的一踏，整个人冲上天空，向波鲁萨利诺的方向追去。
　　“哎，都是我行我素的人啊！”
　　有些无奈的叹了口气，“鬼剑”大手一挥，大声吼道。
　　“全员前进，前往前方港口支援波鲁萨利诺中将和罗绮中将！”
　　说完，整个人也是冲上了天空，在他身后，数名海军少将率领着大片海军精锐，如白色洪流般，向另一个港口进发。


第二十四章 波鲁萨利诺来袭
　　“八尺琼勾玉！！！”
　　猥琐的声音响起，天空中金光璀璨，如同出现了另一颗太阳般，随后，无穷无尽的光束倾泄而下。
　　“咻咻咻……”
　　密集的光束，如雨点般倾泄而下，覆盖了整个天空，璀璨而灼热无比，让人头皮发麻！
　　“嗯？！躲开！！！”
　　几乎是在光束落下的时候，凯多脸色微微一变，不由得大吼一声，双手抱着两女，双脚猛的踏在大地，眨眼间便消失在了原地，而杰克等人的反应也不慢，纷纷冲向别处，尽量远离光束落下的地点。
　　“轰轰轰！！！”
　　大地彻底崩裂，数十米的大地如同被成百上千吨炸药同时轰炸一般，掀起了惊天动地的爆炸，火光冲天，强烈的热浪带着滚滚浓烟与火焰，瞬间笼罩整片大地，让人惊骇！
　　可怕的气浪席卷着火浪，向四周疯狂涌去，甚至将一些建筑物的屋顶都给吹裂。
　　“咕噜！那刺眼的光束是什么，太可怕了！！！”
　　“那是海军本部的中将！！”
　　“等等，杰克船长和凯多大人还在那里啊！”
　　“他们还不会是死了吧？！”
　　狂暴的气浪席卷而来，让百米开外的杰克海贼船不停的摇晃着，海浪翻滚涌动，掀起阵阵浪花，而目睹了这一惊人的景象，船上的海贼们有些艰难的咽了咽口水，神情惊恐，额头冷汗直冒。
　　“哎呀哎呀，真不愧是能够降伏杰克的“怪物”呢，竟然在一瞬间就躲开了！”
　　波鲁萨利诺停下了攻击，待得漫天火焰逐渐消失，显露出方圆数十米，到处都是坑坑洼洼，如同被轰炸机轰炸过一般的大地，望着远处已经从容躲开自己的攻击，正冷冽的盯着自己的长发英俊青年，不由得有些玩味的道。
　　波鲁萨利诺并没有天真的认为自己的攻击能够直接杀死对方，毕竟能够降伏杰克这个媲美普通中将的家伙，最起码也是接近顶级中将才有资格。
　　因此，之前的攻击只能说是打个招呼罢了！
　　“大将黄猿？不，现在应该是波鲁萨利诺中将才对！”
　　轻轻将脸色有些惊惧的zero和2b两女放下，凯多盯着空中的那道身影，神色冷冽，显然波鲁萨利诺的突然袭击，让凯多有些愤怒。
　　虽然黄猿的攻击，并没有让凯多受到伤害，但黄猿的举动，无疑是激怒了凯多。
　　“那就是中将吗？好可怕的攻击！”
　　望着那惊人至极的景象，让刚得到幻兽种冰龙果实不久，实力突然大增，内心有些膨胀的zero有些惊惧。
　　“不要妄自菲薄，只要经过我的训练，你再把果实完整开发出来，完全可以压过对方！”
　　看穿了zero心中的想法，凯多淡淡的安慰道，眼神紧盯着波鲁萨利诺，不敢轻易放松，毕竟拥有闪闪果实的波鲁萨利诺实在是太难缠了，哪怕实力比对方更强，也难以奈何对方，盖因对方的的速度实在有些难缠。
　　“是，主人！”
　　“妈的，该死的王八蛋，找死是吗！”
　　不远处，带着些许伤势的杰克，有些骂骂咧咧的道，背上的袋子早已经被他扔到了远方，金色的财宝从破开的袋子露了出来。
　　在他不远处，则是脸色阴沉难看的范与霍顿。
　　刚才若不是他们躲得即使，在那密集恐怖的光束攻击下，即便不会死，也会受到重伤。
　　这就是自然系闪闪果实的可怕，稍有不慎，哪怕中将一级的强者，也会被直接重创，甚至是击杀。
　　“这不是范先生吗？我记得你是罗尔罗斯圣的护卫吧！”
　　没有理会杰克，波鲁萨利诺转过头望向了范，语气难得认真的开口问道。
　　事关天龙人，哪怕是一向玩世不恭，喜欢偷懒的波鲁萨利诺，也要认真起来。
　　“呐，能告诉我，你为什么出现这里吗？”
　　而且，天龙人罗尔罗斯圣的贴身护卫，竟然跟杰克等人一起出现，这让他心里有些不安。
　　“谁知道呢，或许是死了吧！”
　　冷笑一声，凯多玩味的说道，黑色的长发随风飘扬，修长强健的身体带着可怕的压迫感。
　　“杰克你们过来，保护好zero和2b，记住了，如果她们有半点闪失，我会拧掉你们的脑袋。”
　　随手活动下了筋骨，凯多脸色开始冷冽了起来，紧紧的盯着空中的黄猿，淡淡的对不远处的杰克等人说道。
　　“至于我，就先把这只猥琐的黄猴子给解决掉！”
　　如同深渊般的可怕气息逐渐出现在凯多身上，漆黑的双眼带着摄人的寒光，如同即将爆发的恐怖魔神一般，带着可怕的威势，让人惊惧不已，冷汗直冒。
　　“是，凯多老大！”
　　大吼一声，杰克与范和霍顿以惊人的速度，迅速狂奔过来，不一会儿就临近了凯多身边。
　　“哎呀，好可怕啊！”
　　波鲁萨利诺故作惊慌的说道，那猥琐的面容却开始严肃了起来，随后，他伸出右手的食指，指向杰克他们，璀璨的金光开始凝聚。
　　“既然你们不愿意说，那就把你们杀了吧！”
　　灼热而可怕的光束不住凝聚，随时都有可能爆射而出。
　　“黄猴子，你应该先注意一下自己吧！”
　　话音还未落下，凯多的身体直接化成一道残影，瞬间消失在了原地。
　　“可别死了啊！”下一个瞬间，凯多的身体便已经出现在了黄猿的头顶，右脚刹那间覆盖上了漆黑之色，带着凌厉无比的气势，向着黄猿的头颅踏去，英俊的脸庞带起一丝狰狞的笑容:“波鲁萨利诺！”
　　这一脚若是踏实了，哪怕是波鲁萨利诺也要当场重创。
　　“好快的速度！！”
　　波鲁萨利诺眉头剧烈一跳，右手停止了凝聚光束，想也没想，带着璀璨金光的右脚，瞬息之间，便迎了上去。
　　“砰！”
　　从天而降漆黑色的右脚，与那带着璀璨金光的右脚，碰撞在了一起。
　　“轰！！！”
　　肉眼可见的气浪，在半空中浮现，向四周横扫开来。
　　“呜呼呼……”
　　狂暴的气浪席卷而出，肆虐着周遭的一切，距离不远的建筑物直接被可怕的气浪，掀飞了出去，大量碎石碎木横空，哪怕是远离港口数十米开外的海贼船都受到了波及。
　　“呜哇哇……”
　　哪怕是站在离空中十几米的地面，都被狂暴的气浪波及，zero和2b更是头发飞扬，整个人险些被吹飞，若不是zero吃了果实，实力大增，现在估计已经被吹飞了。
　　“好可怕的碰撞！”
　　站在zero两女面前的杰克等人，面色凝重的望着空中的两人，心中震撼无比。


第二十五章 战波鲁萨利诺
　　ps:凯多的称号是依然用原著的百兽，还是要换一个，给个意见吧！
　　“砰！！”
　　强烈的气浪席卷天地，一道身影被生生踏向地面，带着凌厉的气势，重重的砸在了地面上，带起了满天灰尘。
　　“哎呀，真是可怕的速度，以及惊人的力量啊，真不愧是“怪物”呢！”
　　有些猝不及防的情况下，被一脚踏落地面的波鲁萨利诺，有些狼狈的站了起来，面色有些惊讶的盯着落在港口某处的房顶，似乎是在夸赞凯多一般。
　　随即，话风突兀的一转:“不过呢，速度即力量！”
　　璀璨的金光开始浮现，波鲁萨利诺眼神戏谑，有些玩味的说道。
　　“不知道凯多阁下，有没有被光速踢过呢！”
　　话音未落，瞬息之间，波鲁萨利诺便瞬间元素化，变成了光子消失在原地。
　　“咻！”
　　身形在眨眼间便出现在了凯多身后，右脚横扫而出，猛地踢向凯多头颅，将之前的动作原封不动的还给凯多。
　　“光速踢！！”
　　璀璨的金光无比耀眼，猛烈无比的右脚瞬间暴踢而至。
　　“轰！！！”
　　惊天爆炸猛然呈现，火光冲天，火浪疯狂席卷而出，淹没了凯多和波鲁萨利诺。
　　“主人！！！”
　　zero和2b惊呼一声，身形一动，就要冲过去。
　　“别动，凯多老大可没那么弱，区区的波鲁萨利诺可没资格打败他！”
　　拦在两女面前，杰克冷眼的盯着爆炸处，狰狞的鲨鱼齿显露，带着凌厉的寒光，淡淡的道。
　　“你们实在太弱了，过去的话，只能是拖后腿，让凯多老大分心而已。”
　　平淡的语气猛地击在了两女心中，让她们不由自主的沉默了，确实，她们实在是太弱了，在这个级别的战斗中，她们完全就是花瓶，别说帮忙了，就是不拖后腿，都有些做不到。
　　只因她们实在是太弱了，当然，别说是她们了，就是杰克在这种级别的战斗面前，也难以插上手。
　　“姐姐，我要变强！”
　　沉默了一会儿，2b抬起头，认真的看着zero，艳丽的面容坚定无比！
　　“嗯！”
　　低沉的声音回应道，zero眼神担忧的望着爆炸的方向，心中暗暗下定决心。
　　……
　　“嗯？！”
　　漫天的浓烟之中，波鲁萨利诺脸色凝重，没有了之前的玩味，因为，他的闪光踢，被一只白皙的右手，牢牢握住。
　　“这就是光速吗？”
　　紧紧捏着波鲁萨利诺的右脚，凯多冷冽的盯着凯多，淡漠的反问道。
　　“波鲁萨利诺！”
　　白皙的拳头悍然挥出，带着狂暴的气浪，银色的光芒呈现，化成一只巨大的拳头，轰向了黄猿。
　　“太弱了啊！”
　　波鲁萨利诺脸色一变，全身在眨眼间覆盖上漆黑之色，几乎是同时间，巨大的拳芒便轰在了黄猿身上，带着恐怖的力量，将他整个人轰飞了出去。
　　“咻咻咻……”
　　几乎是在被轰飞出去的瞬间，由于覆盖上了武装色霸气，并没有受到多大伤害的波鲁萨利诺全身金光一闪，刹那间横飞出去，停滞在半空中，双手伸出，璀璨的金光瞬间凝聚而出，而后连续十数道镭射光束，便爆射而出。
　　到底是未来的大将，如今的大将候补，哪怕是正面承受住凯多的一拳，也一样没有大碍，并且还能抓准时机，进行反击。
　　“哼！”
　　望着爆射而来的镭射，凯多冷哼一声，伸出食指，漆黑色的霸气覆盖而上，猛然洞穿而出。
　　“指枪·无限连击！”
　　一道又一道，凝聚而成的白色冲击，猛地洞穿而出，击向了镭射光束。
　　“砰砰砰……”
　　白色的冲击与镭射光束碰撞在一起，发出一阵阵惊人的爆炸，璀璨的金光在不停的消逝着，被白色冲击轻易击碎。
　　“轻易的击碎了我的镭射，如此强大的六式，这个小鬼是怎么修炼的！”
　　目光凝重的看着不停击碎镭射光束的白色冲击，波鲁萨利诺有些恼怒，抬起右脚，金光汇集，猛地一脚踏出。
　　“咻！！！”
　　金色的右脚以惊人的速度暴冲而落，踢向了凯多。
　　“呵，岚脚！！！”
　　冷笑一声，凯多微眯双眼，右脚横扫而出。
　　“咻——”
　　巨大无比的银色光芒刹那间呈现而出，一道巨大无比，足有十数米的斩击被凯多一脚踢出，击向了金色的右脚。
　　“轰！！！”
　　巨大无比的爆炸轰然爆发，磅礴的气浪席卷而出。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　大地之上，一道道裂缝被狂暴的气浪撕裂开来，裂出了深深的沟壑。
　　“哇啊啊啊！！！”
　　“太惊人了吧！”
　　“这就是海军中将的实力吗？”
　　就连百米开外的海面上，都被可怕的气浪，掀起阵阵惊涛骇浪，让停靠在那里的海贼船翻滚不已，一群海贼喽啰都惊慌失措，有些惊恐的看着那场惊人的战斗。
　　“嗯？！”
　　凯多眉头突然一跳，想也不想，右脚覆盖上霸气，猛地踢向了右边。
　　“天丛云剑！”
　　一把金色的长剑，带着凌厉的气势横扫而来，与凯多的右脚碰撞在一起。
　　“轰……咔嚓……”
　　狂暴的气浪席卷，大地崩裂开来，裂出道道如蜘蛛网的裂缝，大片碎石被掀飞。
　　璀璨的金光闪烁，两者在互相僵持着，可怕的力量将地面压的不住崩溃。
　　“你这个小鬼，到底是哪来如此高深的六式？！”
　　感受着从手上传来的可怕力量，波鲁萨利诺有些恼怒的问道，心中极为疑惑。
　　不说海军六式的修炼方法是极密，只有将级军官才有资格知道，一般人很难获得，就算获得了修炼方法，并且修炼成功，也难以熟练，想要真正精深，则是几乎不可能的。
　　而眼前这个小鬼的六式造诣，显然已经达到了极为可怕的地步，哪怕是他也有所不及，起码已经达到了顶级之境了。


第二十六章 激烈的交战
　　ps:这个六式的等级是我随便瞎掰的，你们看着乐呵就行了。
　　凯多的称号是魔王好呢，还是魔神，亦或者兽王好？你们给个主意吧。
　　今天签约成功，三更算是庆祝一下吧！
　　至于黄猿为什么会叫凯多小鬼，黄猿二十年后是56岁，现在也有36岁了，而凯多真实年龄不详，但是主角正常人水准的状态下，表面上来看是20岁左右，所以黄猿称主角为小鬼也不算错。
　　还有，再次重申一遍，凯多并不是小白脸的样子，如果真的受不了凯多变小，可以请你们可以走人，就是投低评价也行，这个问题我已经说过很多遍了，实在不想说了。
　　还有，请别随便骂人，作者第一次写书，也不是靠写书生活，没必要特意像其他作者一样去讨好你们，而且作者的脾气也不好，一旦让我看到随便骂人，我一律禁言加删除，现在已经被我禁了两个了。
　　话我已经撂在这里，大不了就是扑街而已，就这样！
　　……
　　海军六式的等级分别为，入门、熟练、精深、顶级、大成。
　　原著中的cp9大部分都是熟练的程度，唯有罗布路奇达到了精深的地步，这几乎是只有海军中将才能达到的程度。
　　每一个达到将级的军官都能熟练掌握的六式，但是熟练不代表精深，更不代表着顶级和大成之境。
　　整个海军之中，能够熟练海军六式的有很多，能够精深并且演化出全新体术的，也有一些，但是达到大成之境的，却只有一个。
　　那便是海军英雄——中将卡普。
　　六式大成，这代表着其技艺已经达到了大将级，一指一脚，都具有天崩地裂的威力，能与大将交锋。
　　当然，大将级别的技艺不代表着大将级战力，真正的大将级别的怪物，所具有方面非常之多，技艺只是其中之一。
　　而在经过系统的升级，凯多的六式已然大成，拥有着媲美大将级别的技艺，整个海军本部中也唯有卡普能与之媲美。
　　“你猜？”
　　覆盖着漆黑色的武装色霸气，凯多右脚直直的挡住锋利无比的天丛云剑，森然一笑，凯多右脚猛地发力，可怕的力道席卷而出，将僵持中的波鲁萨利诺直接踢飞，如同炮弹一般倒飞出去。
　　“好可怕的力量啊！”
　　倒飞而出的波鲁萨利诺脸色有些难看，没想到他堂堂大将候补，力量几乎冠绝于中将，竟然还会被一个不知名的小鬼一脚踢飞。
　　“嗯？！”
　　突然，波鲁萨利诺脸色微变，瞬间元素化，变成光子消失在原地，同时，凯多的身影出现，凌厉的右脚带着炽烈的光辉横扫而来。
　　“轰隆隆……”
　　炽烈而耀眼，湛蓝色的斩击横扫而过，切裂大片建筑物的屋顶，将远方巨大的红木直接踢断，巨大无比的轰鸣声，震天动地，让人惊惧。
　　“躲过了吗？”
　　凯多脸色不变，双脚踏着月步，再一次暴冲而出，拳头附上漆黑之色，轰向黄猿。
　　“别小看人了啊！小鬼！”
　　有些恼怒的叫道，波鲁萨利诺举起天丛云剑迎了上去。
　　“砰砰砰……”
　　金光与身影不停的闪现，凯多与波鲁萨利诺开始不断的交锋着，金色的天丛云剑，狂暴的拳头，肆意碰撞在一起，交起阵阵气浪。
　　“轰轰轰！！！”
　　大地在两者间的交锋中不停龟裂开来，道道粗大裂缝不停出现，幽深无比，不过眨眼间的功夫，整片港口便一片狼藉。
　　“锵！”
　　凌厉的右脚暴踢而出，被金色的天丛云剑格挡，发出一阵金铁交接的轰鸣声，惊人至极。
　　海军本部的中将，每一个都是从尸山血海中走出来的，其赫赫威名都是从大小各种海贼的尸体堆积出来的，每一个都是威名赫赫的强者。
　　尤其是波鲁萨利诺这种级别的大将候补，更是强者中的强者，早已是身经百战，各种丰富的经验以及一次次从血战中磨砺而出的可怕战斗意识，都是如今的凯多不曾具有的。
　　如今的凯多，虽然具有极其强大的实力，全面爆发出来足以匹敌四皇级别，但是各种战斗经验以及技艺的运用，都远远不如，甚至连中将都比不上。
　　这无疑是致命的，若是遇到远弱于自身的强者还好，自然是碾压，若是遇上能与自身匹敌的，那战斗意识与经验远远无法与自身实力媲美的凯多，无疑是极为被动。
　　因此，在与波鲁萨利诺交战的时候，凯多并没有全面爆发出自己的实力，而只是运用刚刚得到的六式与武装色霸气与之交战，在激烈的交锋中，逐渐让自己的经验变得丰富起来。
　　“锵、锵、锵……”
　　覆盖漆黑霸气的指枪和拳头不住的与金色的天丛云剑，竟然发出阵阵剧烈的金铁交戈声，惊人至极。
　　狂暴的气浪席卷，震得周遭的地面不住撕裂，不远处的海面更是海浪翻滚，掀的海贼船摇晃不已。
　　“哈哈哈，越来越兴奋了啊！”
　　凯多放声大笑着，眼神张狂无比，全身的毛孔仿佛都张开了一般，激动兴奋无比。
　　在莫斯科猛兽岛的两年多来，他虽然也经常与其中强大的猛兽，但是灵智地下的猛兽，又怎能与真正的强者媲美？在与波鲁萨利诺的激战中，让凯多的热血逐渐沸腾了起来。
　　波鲁萨利诺则是一言不发，脸色越发难看起来，再也没有之前的从容与玩世不恭。
　　在激烈的交战中，波鲁萨利诺明显可以感觉到自己的压力在逐渐增大中，对方也技艺也是越来越纯熟，自己也逐渐落入了下风之中。
　　性格圆滑的波鲁萨利诺自然可以感觉到对方，正在拿自己练手，让自身的经验逐渐丰富，这自然波鲁萨利诺的脸色越发难看，堂堂大将候补，未来的大将竟然被人拿去练手？
　　“别太嚣张了！！！”
　　有些恼羞成怒的波鲁萨利诺，手中金色天丛云剑挥舞的越来迅速起来，形成一道道光网，璀璨的金光几乎是遮蔽天穹，耀眼至极！
　　“哈哈哈！”
　　凯多并没有依靠自己那可怕到极点的体魄硬接，而是拳脚迎上，疯狂的与之硬撼着，虽然自身的体魄足以免疫一切大将级攻击，甚至连四皇也破不了防御，但是凯多并没有打算过分依赖自己可怕的体魄！
　　这个世界上没有绝对无法打破的防御，纵使凯多的肉身在海贼王世界是无敌的，但是诸天万界之中，有太多的能力可以轻易击破凯多的防御。
　　因此，若非必要，凯多并不想太过依赖自己的肉身。
　　“砰砰砰！”
　　炽烈的拳头与指芒不住轰出，轻易的将天丛云剑的斩击挡了下来，炽烈的金光被轻易击碎。
　　“砰！”
　　漆黑色的手掌伸出，在波鲁萨利诺微变的神色中，径直抓住了天丛云剑，挡住了波鲁萨利诺疯狂凌厉的攻势，凯多摇头道:
　　“嚣张？我就是嚣张又如何？！！”
　　带着狂暴的气势，右脚瞬间横扫而出，巨大湛蓝色斩击被暴踢而出，踢向了波鲁萨利诺的腹部，速度之快远超之前！


第二十七章 偷袭的中将
　　“武装色硬化！！”
　　波鲁萨利诺脸色一变，来不及躲避的他，只能将漆黑色的武装色霸气覆盖到腹部上，准备硬接这一击。
　　“轰！！！”
　　波鲁萨利诺整个人被直接踢飞，如同一颗炮弹般倒飞出去，撞在一颗巨大的树木上，生生将其撞断，扬起大片灰尘。
　　“有点大意了！”
　　波鲁萨利诺嘴角溢血，有些狼狈的从倒塌的树木中冲了出来，双手璀璨的金光闪烁，一连数道镭射光束向凯多射去。
　　“咻、咻、咻……”
　　虽然看似很狼狈，但是以波鲁萨利诺的实力来说，根本不是什么严重的伤势，更何况在这之前，波鲁萨利诺已经用武装色覆盖住腹部，生生承受这狂暴的一脚。
　　“轰、轰、轰！！”
　　灼热而璀璨的镭射光束被凯多轻松的躲了过去，落入远方海面，轰起惊天爆炸，海浪狂涌不已。
　　“岚脚·乱舞！”
　　凯多右脚不停暴踢而出，道道炽盛的斩击，如弯月般不停的朝着波鲁萨利诺攻去。
　　在经过激烈的战斗，六式早已经大成的凯多，已经逐渐将六式融会贯通，并且开始尝试开发出新招式！
　　“镭射光束！！！”
　　波鲁萨利诺双手张开，十指金光璀璨，道道惊人的镭射激射而出，与炽烈的斩击碰撞在一起。
　　“砰砰砰……”
　　璀璨夺目的“烟花”在码头上方，尽情的迸发着，带起阵阵气浪，耀眼又带着致命的危险。
　　“岚脚·斩击！”
　　一道超越了以往，足有数十米的炽盛无比的巨大斩击，被凯多一脚踢出。
　　“不好！！！”
　　波鲁萨利诺脸色大变，汗毛都为之竖起，瞬间化成光子，消失在原地。
　　“轰！咔嚓……！！！”
　　大地轰然崩裂，一道足有上百米长的巨大裂缝撕裂了整个港口，让本来就狼藉不已的港口开始逐渐崩溃。
　　“哗啦……哗啦！！！”
　　大海翻滚，海面翻起阵阵海浪，摇晃不已，让海贼船上的诸多海贼喽啰惊恐不已，纷纷抓着船沿，生怕被海浪淹没。
　　“啊哈哈，真不愧是凯多老大，真是夸张啊！”
　　早已带着zero和尤哈尔2b躲到安全地方的杰克哈哈大笑着，望着凯多造成的惊人景象，激动不已。
　　“真是够夸张的啊，竟然能压制波鲁萨利诺那家伙！”
　　范有些凝重的望着压制着波鲁萨利诺的凯多，心中有些震惊，他可是知道波鲁萨利诺的可怕，未来的海军大将，波鲁萨利诺可是被称为海军的怪物之一！
　　“只有这样强大的大人，才有资格让我追随！”
　　“狂徒”霍顿眼神狂热无比，凯多越强大他就越兴奋，因为只有强大，才能让他看到向天龙人报复的希望！
　　“砰砰砰……”
　　天空中，两道身影不停的交锋着，从地上到空中，拳剑碰撞，阵阵巨大的气浪席卷，惊天的波动早已响彻大半个岛屿，引起了大片人的注意。
　　“砰！！！”
　　漆黑色拳头与璀璨金光的右脚再一次碰撞在一起，肉眼可见的巨大气浪席卷而出，撕裂了大气，让周遭的一切不停的摇晃着。
　　“踏踏……”
　　波鲁萨利诺在空中有些狼狈的后退着，被凯多那可怕的力量轰的不住后退，穿在身上的中将服饰早已破浪不堪，身形狼狈至极，早已落入了下风。
　　当然，也仅仅只是落入下风而已，除非是绝对的战力碾压，否则以他们这种级别的强者，是很难轻易分出胜负，尤其是波鲁萨利诺这种速度与攻击都超群的自然系能力者，一旦一心想走，哪怕是四皇都难以留下。
　　而事实上，以波鲁萨利诺如今的状态，这种级别的战斗就是再持续一天，他也不会就这样败北。
　　而是会直接持续下去，直至某一方体力耗尽为止，这就是“怪物”的可怕，哪怕并非真正的大将级“怪物”，仅仅只是接近，也拥有无比可怕的耐力与体魄。
　　“咕噜，那不是波鲁萨利诺中将吗？竟然落入下风！”
　　“那人到底是谁？竟然能够压制大将候补！”
　　“太可怕了！”
　　激烈的交锋早已震动了整片岛屿，在港口附近的海贼、本地居民还有赏金猎人们，都被那巨大的声响吸引，纷纷躲在附近的房子角落等地方，偷偷窥视着。
　　此时，许多赏金猎人和海贼都有些难以置信的看着落入下风的波鲁萨利诺，心中有些不敢相信，比起还未曾有名气的凯多，身为大将候补的波鲁萨利诺早已是威震大海的顶级强者。
　　“哈哈哈！不行了吗？波鲁萨利诺？！”
　　凯多大笑着，双脚踏在空中，向黄猿狂奔而去，修长的身子带着可怕无比的威压，如同魔神一般，覆盖着霸气的拳头悍然挥出，带起惊人的气浪！
　　“小鬼，别太嚣张了啊！”
　　波鲁萨利诺脸色阴沉无比，接连的处于下风，已经让这位虽然玩世不恭但心中高傲不已的大将候补极为恼怒了。
　　如太阳般的璀璨金光闪烁着，波鲁萨利诺抬起右脚，身形瞬间化成光子，带着狂暴的声势，一脚暴踢而去。
　　“砰！！！”
　　前所未有的爆炸，恐怖的气浪席卷，形成巨大的狂风向四周肆虐着，碰撞的中间是璀璨耀眼到极致的光芒，让人难以直视。
　　“呜呼呼……”
　　飓风席卷着，将大片水泥制作的建筑物撕裂，大量石块被卷上天空，让人震撼无比。
　　“哗啦啦……”
　　海面不停的翻滚着，甚至掀起足有数米高的海浪，险些将海贼船淹没，让那些海贼喽啰们惊慌不已。
　　“你不行啊，波鲁萨利诺！！！”
　　拳头逐渐下压，望着有些支撑不住的黄猿，凯多冷笑道。
　　“修罗鬼斩！！！”
　　“轰天炮！！！”
　　就在这时，两声冷冽无比的大喝声响起，一道巨大无比的斩击以及一道白色气柱，从一旁突兀袭来，瞬间轰在了来不及闪避的凯多身上。
　　“砰！！！”
　　随着一声巨响，凯多整个人被直接轰入了几近破碎的大地，生生轰出了巨大的坑洞。


第二十八章 昼虎！！
　　“无限镭射！！！”
　　波鲁萨利诺双手十指张开，璀璨的金光闪烁，随后便是几近无穷无尽的镭射光束！
　　“轰轰轰！！！”
　　随着无数镭射的落下，难以想象的巨大爆炸接连不断的响起，原本就已经濒临崩溃的港口，此刻彻底的崩溃开来。
　　“咔嚓……咔嚓！！！”
　　一块又一块巨石从大地崩碎开来，又被镭射彻底的轰灭，巨大的火浪席卷着浓烟，如火山喷发般上涌着，席卷十数米高的天穹。
　　“主人！！！”
　　zero和尤哈尔2b几乎是同时惊叫一声，神情担忧不已，就算是杰克都一脸怒容，没有了之前的从容。
　　“砰砰砰！！！”
　　整个港口都被彻底轰碎，大量碎石崩碎，显露出波浪壮阔的海面，阵阵海浪被炸上天穹，如巨大的喷泉般。
　　“呼呼呼……”
　　终于停止了镭射，波鲁萨利诺有些喘息的看着崩碎的港口，脸色有所好转，显然经过这阵疯狂的镭射，心中的郁闷已经被发泄了大半。
　　“死了没有？”
　　在一旁，在空中踏着月步，脸色凶恶，一脸煞气的“鬼剑”中将，望着水浪翻滚的海面问道。
　　早在波鲁萨利诺与凯多交战处于下风的时候，他们便已经抵达，只是在看到全程压制着波鲁萨利诺的凯多，心中震惊之余，又不动声色，想要突然袭击，将其一击必杀。
　　因为这种级别的强者太难杀了，尤其是对方是可以压制波鲁萨利诺这种级别接近于大将的“怪物”，又掌握着可怕的六式，哪怕是被他们三人同时围攻，也难以彻底留下对方。
　　而且若是让其逃掉，海军就又要多出了一个可怕的对手，毕竟，看其年龄也不过二十来岁，便可以压制波鲁萨利诺，若是在给对方几年呢？
　　岂不是连大将都不是对手了？
　　在知道了对方的可怕之后，他便与罗绮中将隐藏在一旁，在见到其与波鲁萨利诺对拼之时，一举出手，将凯多轰入大地，又被黄猿那如光之雨般的镭射疯狂轰炸。
　　这样的攻击，哪怕对方再强，也难以存活吧？！
　　“难道承受了你我全力一击，再加上波鲁萨利诺的镭射，对方还能活命？”双手抱胸，在空中踏着月步，嘴巴叼着雪茄的罗绮中将有些不屑的说道，显然不认为对方可以活下来。
　　“不好说！”
　　波鲁萨利诺皱着眉，有些不相信，虽然他的见闻色霸气已经感觉不到凯多的气息，但他还是有些不敢相信，那个将自己压制的小鬼会这般容易死掉。
　　“汩汩汩……”
　　彻底破碎的港口，除了少量的石块，便是不停翻滚着，依然无法平静的海面，这般景象让人难以想象之前还是一个巨大的港口！
　　“中将大人，我们前来支援了！！”
　　就在这时，一声大喊声传来，数名少将带着大量的海军踏着整齐的步伐，从另外一边的方向赶到来，纷纷手持枪炮，全副武装。
　　“嗯，将那些叛逆的海贼拿下吧！”
　　罗绮中将点了点，淡淡的命令道。
　　“是！！！”
　　为首的少将大声回应道，随后大手一挥，所有的海军纷纷举起枪炮，指向杰克等人。
　　“就凭你们这群杂碎？”
　　杰克狞笑着，原本就高大的身躯，此时疯狂的膨胀起来，变成了一只巨大无比的象人，象首人身，一对巨大的雪白象牙，高达近十米的可怕身躯，带着恐怖的压迫感！
　　动物系·古代种·象象果实！
　　虽然刚得到不久，无法深入开发，但是以杰克本身的实力，仅仅只是进行变身，还是可以做到的。
　　“这个是动物系古代种？！”
　　“对方是象象果实的能力者！！！”
　　“不好，莫斯少将他们不是对手！！”
　　空中的黄猿等中将脸色一变，见多识广的他们，一眼就认出了杰克的果实能力，纷纷想要出手。
　　“哈哈哈，范、霍顿，还不赶快出手，凯多老大可不会这么容易就失败的！”
　　杰克大笑着，带着可怕无比的气势，猛然向莫斯等少将冲去，让一旁的范和霍顿脸色微变，有些沉默。
　　“嗷呜！！！”
　　巨大的轰鸣声震动大地，巨大无比的象人带着恐怖至极的气势，如盖世凶兽般，让莫斯等少将脸色大变，有些惊骇。
　　那群海军精锐更是脸色苍白无比，有些惊骇的看着巨大的象人，冷汗直冒，心中恐惧无比。
　　“出手吧！”
　　微微沉默了一会儿，范便淡淡的道，背叛了世界政府，背叛了天龙人的他，已经没有退路了，只能选择跟凯多一路走下去。不然，等待他的，将会是比死亡更痛苦的惩罚！
　　“我留在这里保护她们！”
　　“狂徒”霍顿有些冷淡的道，对于将他碾压击败的范，心中依旧充满了芥蒂。
　　“剃！”
　　没有回应，范身形一闪，瞬间消失在原地，哪怕还是重伤状态，范的实力也足以对付一般的中将，自然不惧几个少将和一群海军。
　　哪怕他们是海军本部的精锐也一样！
　　“找死！！”
　　波鲁萨利诺等人脸色一寒，冰冷的道，随后波鲁萨利诺食指一伸，璀璨的金光开始凝聚，想要一举击毙杰克。
　　“昼虎！！！”
　　冷冽的声音自海中响起，狂暴可怕到极点的气势顿时升腾而起，让正要出手的波鲁萨利诺等人面色大变。
　　“轰轰轰！”
　　一头巨大无比的白色猛虎，咆哮着从海中冲出，带起巨大无比的海浪，向波鲁萨利诺等人轰去！
　　“这是？！”
　　惊人的压迫感从白色猛虎传来，让波鲁萨利诺神情惊骇，几乎是瞬间便化成了光子，直接消失在原地，一旁的“鬼剑”与罗绮也是惊骇无比，在来不及闪避的情况下，只能出手想要对抗
　　“修罗鬼斩！！！”
　　“轰天炮！！！”
　　在感受到了致命的危机感，“鬼剑”与罗绮几乎可以说是拼命了一般，全力轰出了自己的绝招。


第二十九 惊骇的波鲁萨利诺
　　ps:如果没有意外的话，凯多的称号就继续用百兽了，还有，若是不喜欢一章一章的话，我集中晚上八点后一起发。
　　“轰！！！”
　　巨大无比的爆炸，在空中呈现而出。
　　伴随着震耳欲聋，难以形容的巨响，让人耳膜轰鸣！
　　“轰轰轰！”
　　恐怖的余波，席卷向了四面八方，大片森林与建筑物甚至许多观战的人们都被卷上空中。
　　“轰隆隆！！”
　　巨大的白色猛虎悍然撞碎了两大中将的绝招，带着滔天的威势，径直轰向了两大中将，无与伦比的冲击力，在香波地群岛生生轰出了一道足有数百米长的巨大的“通道”。
　　“呜呼呼……咔嚓咔嚓……”
　　大地不断龟裂崩碎着，强烈的气流疯狂的肆虐着周遭，冲击向了四面八方。
　　树木、杂草、乱石、建筑等，直接被那狂暴的气流，生生给掀飞，道道触目惊心的裂缝，不住的蔓延开来。
　　自被粉碎的港口向前，小半个香波地群岛都被波及，整片岛屿都在微微抖动着，让人惊骇无比。
　　“罗绮中将、‘鬼剑’中将！！！”
　　几位海军少将以及诸多将校级军官和大量海军精锐，纷纷脸色狂变，惊骇的大叫道。
　　“哈哈哈，还是担心一下自己吧！”
　　大地剧烈抖动，震耳欲聋的轰鸣声不住响起，一只巨大无比的象人，带着可怕的气势，狂奔而来，一只巨大的象鼻急剧伸长，瞬间砸向了一位海军少将。
　　“不好！！！”
　　那位海军少将脸色大变，顷刻间拔刀，想要挡住巨大的象鼻，却在接触的瞬间内，被可怕的力量直接轰飞。
　　“哇啊！！”
　　那位海军少将大口吐血，如炮弹般直接倒飞了出去，重重的砸在了墙壁上，砸出了一个深坑，胸膛直接凹陷了下去，显然是活不成了。
　　一位海军少将被直接秒杀！
　　其实以杰克如今的实力，是做不到直接秒杀少将的，只是杰克的果实是以可怕的力量著称，又是突然袭击，对方又也是触不及防的情况下，自然是秒杀了。
　　“哈哈哈，痛快！！”
　　大地崩裂，一只巨大的象脚重重的踏在地上，让大地崩裂开来，扬起大量灰尘，一只巨大的右手直接化成象足，轰向了另一位少将。
　　虽然刚得到动物系·古代种·象象果实，还无法开发更多的力量，只能简单的运用，但是以杰克本身的实力，再加上古代种带来的增幅，足以击败寻常中将。
　　“哼！”
　　看着杰克轻易秒杀了一位少将，范冷哼一声，毫不示弱，身形一闪，瞬间出现在一位少将面前，食指覆盖上漆黑之色，顷刻间刺出了数十次。
　　“指枪·机关枪！”
　　指枪带着凌厉的气势，划破了空气，疯狂轰在了那位来不及反应的少将身上，顷刻间便轰出了数十个血洞。
　　“呜哇！”
　　血液狂涌不止，那名少将双目圆睁，满脸都是不甘与怨毒之色，随后身体被一脚踹飞。
　　以范和杰克等足以击败寻常中将的实力，面对区区只有几个少将和一群校级军军官和海军精锐，自然是轻易碾压。
　　不过片刻间，便有大量海军丧命，鲜血撒满大地，惨烈无比。
　　“该死的！！”
　　躲到了一边的波鲁萨利诺脸色极为阴沉，望着不断被屠杀海军们，心中愤怒无比，哪怕是性格圆滑至极的他，面对这番场景，也是怒火中烧。
　　尤其是，在他的见闻色霸气的感知中，两大中将“鬼剑”与罗绮，他们的气息已经消失了，显然是陨落在那惊天的一击之下。
　　两位老牌中将啊！这等损失，足以让海军本部极为痛心！
　　任何一位海军本部中将都是从尸山血海中杀出来的，是绝对的强者，海军的中坚战力。
　　然而，哪怕是波鲁萨利诺再愤怒，也不敢轻举妄动，而是死死的盯着逐渐恢复平静的海面，心中忌惮不已。
　　在那里，有一股可怕至极的气势，在逐渐升腾！
　　“哗啦啦……”
　　逐渐平静的海面，再度惊起波澜，在波鲁萨利诺有些震撼的眼神，如同裂开的大地般渐渐分了开来，像是被一股伟大的力量撕裂开来。
　　“波鲁萨利诺，你不逃吗？”
　　一道身影如履平地，踏在空中，一步步走了上来，平淡的看着惊怒的黄猿，淡淡的道。
　　“轰！！！”
　　眼神淡漠的看着黄猿，一股无形却可怕到极点的气魄，迅速从凯多体内扩散，压向了黄猿。
　　“什么？！这……这是霸王色霸气？！”
　　波鲁萨利诺脸色发白，身形微微颤抖，被那可怕的气魄震得有些气血翻涌，心中震惊不已。
　　凯多拥有霸王色的资质，黄猿虽然惊讶，但却不会太过在意，毕竟霸王色虽然罕见，但那也只是相对于伟大航道前半段而已，在新世界之中，拥有霸王色资质的人，犹如过江之鲫。
　　但是强大像凯多这般，让他这等顶级中将都受到影响，那就极为恐怖了。
　　“哼，逃？你未免有些自负了吧，难道你以为你已经打败我了？”
　　波鲁萨利诺虽然性格圆滑，早就有了跑路的打算，但也是心高气傲之辈，被凯多这般轻视，心中自然极为恼火，冷笑着回道。
　　“是吗？”歪了歪头，凯多有些玩味的盯着波鲁萨利诺，冷笑道:“那么，要小心了，波鲁萨利诺！”
　　修长的身子微微弓起，一股可怕的气势升腾，全身的肌肉都在微微抖动着，可怕的力量在汇集，随时都有可能爆发。
　　“轰！！！”
　　下一瞬间，铺天盖地的狂风呼啸而起，如离弦的利箭般，凯多脚踏虚空，暴冲而出，刹那间跨出了数十米的距离，一拳轰向了波鲁萨利诺！
　　“不好？！”
　　凛冽的狂风呼啸，波鲁萨利诺脸色大变，视线中，一只拳头在迅速放大，刹那间便轰至眼前，让他下意识双手护在胸前，漆黑色武装色霸气都来不及覆盖，便被一拳轰中。


第三十章 落幕
　　“砰！！！”
　　恐怖的拳头，带着可怕至极的力量，直接轰在了黄猿的身上。
　　“可恶！！”鲜血喷涌，波鲁萨利诺有些惊怒的道，整个人狼狈的倒飞而出，却没有太大的伤势，毕竟是顶级中将，还没有那么脆弱。
　　“没事吗！”
　　凯多伸手一抓，无形的霸者疆域瞬间覆盖而出，方圆数公里的领域，瞬间被凯多掌控。
　　“试一试这个吧！”
　　喃喃的说着，凯多右手伸向了黄猿，无形的引力瞬间笼罩了波鲁萨利诺，可怕的吸力瞬间将他吸了过来。
　　“万象天引！”
　　“什么？！怎么回事！”
　　身形突然一震，整个人不受控制，被吸过去的波鲁萨利诺，脸色惊愕无比，有些难以置信，不管很快便反应过来，想要用元素化逃脱时，却不经意发现凯多的身影已经出现在自己上空。
　　“结束了！”
　　神情淡漠无比，凯多身右脚高高抬起，暗红色的闪电交织，带着可怕的霸王色和武装色，重重的暴踢而下，直接踢了在波鲁萨利诺腹部，让其犹如一颗炮弹般，重重的倒飞出去。
　　“砰！！”
　　地面坍塌，龟裂开来，波鲁萨利诺狼狈的砸在地上，被扬起的灰尘覆盖。
　　“哇啊！！”
　　漫天灰尘中，波鲁萨利诺直接吐出一口鲜血，整个人狼狈不已。
　　然而凯多却没有给黄猿任何喘息的机会，长发肆意的飘扬，肌肉紧绷，全身的力量都在不断汇集着，可怕的气势不住升腾。
　　霸气缠绕，将双手附上一层黑色的盔甲般，幽黑带着冷冽的寒光。
　　而后，一拳轰出。
　　“昼虎！！！”
　　空气在不停震荡着，随后，一只庞大的猛虎虚影，在半空中显现，携带着可怕的凶威，让人颤栗不已，以惊人的速度生生的轰了下去。
　　“轰！！！”
　　难以形容爆炸呈现，带着惊天的蘑菇云，将波鲁萨利诺给淹没。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地在不停的崩碎着，向四面八方龟裂，而后崩碎开来。
　　“呜！”
　　整个香波地群岛都在颤抖着，大片建筑不停的倒塌着，恐怖的气浪卷起大片巨大的碎石树木，向四周冲击着，席卷大片区域。
　　偌大的西面港口彻底崩碎，从空中看下去，整个香波地群岛像是一块蛋糕被咬了一口般，整个西面一角，被打得彻底崩灭。
　　“嗯？逃了吗？”站立在虚空之中，凯多眉头一皱，虽然没有见闻色霸气，但以凯多那比凶兽还要可怕的感知，也能够隐约感觉到波鲁萨利诺的气息并没有在自己的攻击下陨落。
　　甚至于，哪怕是之前的一脚，也没有对其造成太大的伤势，不过凯多也没有意外，毕竟是自然系闪闪果实的能力者，未来的海军大将，哪怕现在远没有二十年后那么强，也有顶级中将的实力，以凯多不到三分之一的实力，还无法像碾压其他中将一样，将对方碾压。
　　当然，如果是恢复成本体的话，就不一样了。
　　“哈哈哈，真不愧是凯多老大！”
　　“怎么可能？！连波鲁萨利诺中将也败了？”
　　“和他们拼了！”
　　望着那天崩地裂的可怕场景，杰克哈哈大笑道，与之相比的海军们，则是绝望不已，剩下的几个少将更是悲愤无比，怒喝道。
　　“想死的话，那就成全你们！！！”
　　杰克咆哮一声，巨大无比的象躯震动大地，悍然向前撞去，带着可怕的气势，震天动地。
　　战斗很快便结束了，在杰克与范两大堪比中将的强者的攻击之下，没有与之对等战力的海军精锐，被轻易的碾压。
　　前来香波地群岛的三大中将，诸多将校，上千海军精锐，除了已经逃离的波鲁萨利诺之外，全军覆没！
　　……
　　“哗啦啦……”
　　海面微微泛起波澜，一群海鸥悠闲的自空中飞过。
　　香波地群岛的南面港口，一艘长二十来米，宽也有十余米，规模不小的海贼船停靠在码头上，赫然是杰克海贼船。
　　虽然当时正处于凯多与波鲁萨利诺等中将交战的港口，也被波及了多次，但是却幸运的是并没有被那场战斗的余波毁灭，很好的保存下来。
　　许多海贼喽啰们，也幸运的保住了一命，并没有因为余波而死亡。
　　“凯多老大，接下来我们要去哪里？”码头边，杰克挠了挠头，向凯多问道。
　　距离击溃海军三位中将已经过去了大半小时，原本就有离开的打算，凯多一行人自然没有打算停留在香波地群岛。
　　虽然击溃了三大中将，但是凯多等人却没有大意，毕竟香波地群岛距离海军本部实在太近了，难保海军不会反应过来，直接派遣大将过来捉拿。
　　光是攻击天龙人就足以让海军大将出动了，更别说凯多他们还杀死了两位中将，毁灭上千海军精锐，以及三艘大型军舰了。
　　这等罪责，足以算得上是滔天了！
　　“嗯，现在先前往七水之都，然后再过一段时间，我要离开一阵子！”轻轻把玩着手中的两个记录指针，凯多眼神中带着别样的色彩。
　　这两个记录指针，不是别的，正是七水之都和奥哈拉岛。
　　其中七水之都是海贼王世界中极有名气的造船之都，连哥尔·D·罗杰的船都是在那里造的。
　　而奥哈拉，则是西海极有名气的学者之都，也是妮可罗宾母女的所在地。
　　对于妮可罗宾母女的欲望，凯多可没有因为得到了zero和尤哈尔2b，而有所减弱，对于海贼王中的女主们，凯多的欲望从来没有减少过。
　　“该走了！”
　　凯多轻声说道，随后率先走上海贼船，在他身后，是穿着华丽公主裙，身材曼妙的zero和尤哈尔2b。
　　最后，杰克与范和霍顿也相继的走上海贼船。
　　“哗啦！！”
　　随着砰的一声，巨大的风帆被扬起，规模不小的海贼船，顺着风向，在航海士的指挥下，开始往七水之都的方向驶去。
　　“呼，那个怪物终于走了！”
　　一直躲在角落窥视着凯多他们的居民和海贼们，纷纷呼了一口气，有些如释重负的道。
　　在亲眼目睹了那可怕的一战，见证了三位实力强大的海军中将的阵亡，他们对于凯多可是极为畏惧，现在凯多走了，自然让他们松了一口气。
　　当然，也有聪明的人知道，这件事不会这么轻易结束的，已经很久没有经过这般惨烈损失的海军本部，经过这一役之后，绝对会有大动作。
　　ps:话说回来，这霸者疆域不就是相当于全能型的恶魔果实吗，虽然只有主角的霸者疆域有这种能力而已（滑稽）


第三十一章 暴怒的钢骨空
　　马林梵多
　　海军本部，元帅办公楼。
　　“你说什么！！”强壮的右手重重的拍在办公桌上，直接将那由实心木所制作的办公桌拍碎，大量文件直接掉落在地，现任海军元帅，钢骨空愤怒无比的看着坐在眼前的波鲁萨利诺，咆哮道:“三位中将，上千海军精锐，除了你之外竟然全军覆灭了，你在开玩笑吗？”
　　“波鲁萨利诺？！”
　　暴怒的声音甚至震动了整座办公楼，向整个海军本部传去，无数海军将校都纷纷抬头望向了元帅办公楼，心中都有些惊疑不定，心中好奇一向沉稳的元帅为何会在短短时间内连续两次发如此大的脾气。
　　“抱歉呢，空元帅！”
　　此时的波鲁萨利诺全身都带着大小不一的伤势，整个人狼狈不已，再没有之前的从容与玩世不恭，脸色难看无比，语气低沉的道。
　　“对方强得有些过分啊！”
　　钢骨空脸色难看，紧盯着波鲁萨利诺，严肃的道:“把情况仔细的告诉我！”
　　不过半晌，波鲁萨利诺便把经过仔仔细细的说了出来。
　　“你是说他不仅拥有极其强大的六式和霸气，甚至还拥有极其可怕的招式，一击就灭杀了两大中将？而且轻易的击败了你？”钢骨空脸色严肃无比，对方的强大有些让他心惊肉跳。
　　一击灭杀两大中将，甚至轻松的击败了波鲁萨利诺这位顶级中将，这等实力足以当之无愧的称得上是“怪物”了，纵使比不上大将级，也弱不了多少了吧。
　　更何况，据波鲁萨利了所言，对方简直年轻得过分，也就二十岁左右，未来的成就肯定不止这样。
　　什么时候大海又多了这么一个可怕的怪物了？
　　“如此年轻，便拥有这般可怕的实力。”
　　一直坐在一旁的沙发上的鹤中将突然开口说道，语气有些担忧:“若是让他成长起来，只怕又是一个传说级大海贼了！”
　　三大传说级海贼——白胡子、哥尔·D·罗杰、金狮子，任何一个都是怪物中的怪物，而且拥有极其庞大的势力，让海军本部都为之忌惮的存在。
　　鹤中将给予凯多如此高的评价，对其可谓是极为重视了。
　　“正义绝不容亵渎！”
　　双手抱胸，钢骨空全身肌肉紧绷，一股可怕的气势爆发而出，正色道。
　　“哪怕对方还不是海贼，但是胆敢如此挑衅海军，并且杀死了两位中将，决不能轻易饶恕！”
　　不管对方是不是海贼，连续两次杀死海军，第二次更是当着香波地群岛无数人的面，杀死了两位中将以及上千海军精锐。
　　若是这样，海军还不理不会的话，那才是丢脸丢大发了。
　　更何况对方所犯下的罪行还不止这样，想到不久前由世界政府所打过来的电话虫，钢骨空脸色就有些发黑。
　　“嗯，‘香波’拍卖会也传来消息，天龙人被袭击了，凶手也是这个年轻人。”在一旁，鹤中将有些无奈的道。“天龙人现在极为震怒，已经通过世界政府向我们施压，要求我们派遣大将前去逮捕对方。”
　　“一群该死的蛀虫！”
　　钢骨空有些恼火的道，两大中将以及上千精锐的损失让他心痛无比，连带着对天龙人的语气也不好了起来。
　　如今正处于大海贼时代开幕的时候，原本以为在哥尔·D·罗杰自首之后，世界政府想要以公开处刑，来借此打击越发猖狂和增多的海贼们，甚至在这期间还击败了前来大闹海军本部的金狮子，让三大传说海贼一下子去掉两个，可以说策略是极为成功的，重重的打击了海贼的锐气。
　　然而却没想到哥尔·D·罗杰行刑前的一席话，而让世界政府的策略彻底落空。
　　被哥尔·D·罗杰再一次点燃了心中的野心与欲望，无数具有野心与欲望的野心家们纷纷杨帆出海，让原本逐渐开始减少的海贼数量，以惊人的速度急剧增多着。
　　这等情况，是海军以及世界政府始料未及的，也因此，由于海贼的大量增加，兵力便有些不足的海军，这一下子陨落了两位老牌中将，自然让钢骨空痛心不已。
　　一旁，听到钢骨空的怒骂，波鲁萨利诺有些尴尬的转过头，当作没听到，哪怕是海军元帅，一旦辱骂天龙人的事情传出去，也会遭受世界政府的问责。
　　“空元帅，要如何处理那个凯多的问题？”
　　鹤中将并没有理会钢骨空的怒骂，而是转移了话题，淡淡的问道。
　　“让卡普率领舰队前去追击吧！”
　　钢骨空站了起来，一边透过窗户，望着波澜起伏的大海，有些无奈的道。
　　“以对方的实力，中将级别去了只是送死，而大将级强者，哪怕是以战国的实力，也未必能够拿下对方，也只有让卡普出手了！”
　　波鲁萨利诺有些赞同的点了点，若是以海军英雄卡普的实力，确实足以拿下对方，毕竟是连续数次将海贼王逼入绝境的男人，实力绝对恐怖，也是目前海军本部唯一有实力前去追击凯多的男人。
　　“还有，发布凯多等人的悬赏令！”
　　“凯多，称号战王，悬赏五亿贝里！”
　　“杰克既然吃了古代种猛犸象的果实，实力肯定暴涨，威胁度也不低，就提升到两亿五千万吧，称号巨象！”
　　“至于‘狂徒’霍顿提升至一亿八千万，天龙人的护卫范的实力也很强大，且对方还背叛了天龙人，罪名也不低。”
　　“悬赏两亿三千万，称号苍狼。”
　　“至于那两位公主的话，都悬赏三千万！”
　　钢骨空语气严肃，快速的说道，至于那超过十亿的庞大的悬赏金额，在钢骨空看来却没有任何问题，若是区区的贝里就能拿下凯多等人，钢骨空不介意直接翻倍。
　　“总数直接超过了十亿，除了三大传说级海贼团之外，拥有这种级别的悬赏金的海贼，好像也没有多少了吧！”
　　波鲁萨利了有些惊叹的道。
　　对于那种实力强大的海贼们来说，悬赏金额除了让他们的身价提高之外，已经没有多少意义了，因为根本没有那种级别的赏金猎人，而拥有实力的却大部分是海军或者海贼。
　　因此，悬赏金的高低，很大程度上代表了一个海贼的实力与身价。
　　ps:作者考虑的有点不周，在前面把世界政府写的有点穷了，我还以为贝里是很值钱的，尴尬！


第三十二章 海上的狂欢
　　ps关于战王称号的问题，只是我用过度而已，下一次就会换成百兽，毕竟一下子就被成为百兽，有点儿违和。
　　还有，凯多是穿越者，性格是不可能和原著一样的，别再跟我说不尊重原著了。
　　今天三更！
　　夜晚，月光洒落，一片黑暗的海域中，一艘规模不小的海贼船正在海面徐徐航行着。
　　此时的海贼船上，灯火通明，巨大的甲板上，一群海贼，三五成群，正在开着宴会。
　　“砰！干杯！！！”
　　“哈哈哈，不愧是凯多大人，竟然轻松的击杀了两位中将！”
　　“哈哈，那是当然，对方可是还有一个波鲁萨利诺啊，那可是大将候补啊！”
　　与震怒的钢骨空等人不同，杰克等人的海贼船，却是气氛火热至极，一群海贼在兴奋的狂欢着，为凯多所创下的战绩而兴奋不已。
　　海军本部中将啊，那可是让他们可望不可及的大人物啊，每一个都是实力强劲之人，可是在今天，却接连被凯多斩杀两个，甚至连大将后补的波鲁萨利诺都被轻易击败。
　　这般恐怖的战绩，让一群海贼们个个兴奋无比，对凯多这个新的老大，也纷纷信服，不在那么畏惧和抵触了。
　　“喂，小的们，给老子狂欢起来，为我们的凯多老大欢呼吧！”
　　杰克那高大无比的身子站了起来，举着一个酒桶对海贼们吼道，然后单手将酒桶举起来，酒水如泉涌一般，被杰克倒进嘴里，尽数饮下。
　　“哇哦，不愧是杰克老大！”
　　“这酒量真是惊人啊！”
　　纷纷大叫着，海贼们都举起酒杯，效仿杰克一般，牛饮而尽，气氛火热至极。
　　“喂，我说你们两个，我可不管你们之前是什么关系，现在你们都是凯多老大的手下了，我可不希望你们有什么矛盾啊！”将整整一桶酒水牛饮而尽，杰克随手将酒桶扔向一旁，望向了旁边沉默着喝酒的“狂徒”霍顿和范，径直坐在他们身边，拍了拍他们的肩膀，严肃的道。
　　“你们最好是放下你们的仇恨，一心给我为凯多老大办事，否则——”
　　“不用凯多老大出手，我杰克第一个不会放过他！”
　　眼神散发着森然的杀气，杰克警告着说道。
　　虽然杰克本人有些傻，但也可以看出霍顿和范之间无形却存在着的仇怨。
　　对于脑子一根筋的杰克来说，不管他们有什么仇恨，只要一心为凯多办事，他就不会理会，若是两人因此而闹翻了，他杰克第一个就不会放过他们。
　　虽然全盛时期的范，实力远在杰克之上，但是拥有了古代种·象象果实的能力，杰克有自信超越他们。
　　“……既然臣服了凯多大人，我自然不会将以前的仇怨带进来！”
　　微微沉默了一会儿，霍顿率先开口说道，同时举起酒杯向范说道。“以后就让我们抛弃仇怨，一起为凯多大人效力吧！”
　　对于范，霍顿倒是没有太大的仇怨，毕竟范也是只是听命行事而已，比起天龙人来说，不足为道。
　　“当然，总有一天我跟你会有一战，彻底了结一切。”
　　“好！！”
　　有些诧异的看着这个被自己轻易击败的海贼，范笑了起来，举起酒杯迎了上去，带着期待的语气回道。
　　“哈哈哈，这就对了嘛！”
　　杰克满意的大笑道，大手拍着他们的肩膀，随手抓起旁边的酒桶，大声喝道。
　　“真男人，就要用酒桶喝，小小的酒杯算个屁啊！”
　　……
　　船舱中的专用房间里，凯多坐在温暖的大床上，有些无趣的望着房间。
　　整间房间颇为空旷，然而却仅有一些必须物品之外，便什么都没有，几盏灯火散发着晕红的光晕，照亮整间房间。
　　“还没好吗！”
　　坐在床上，凯多时不时望着西面的房门，心中隐隐有些焦虑，右脚轻点着船板，那是zero两女的沐浴的地方。
　　凯多是一个货真价实的男人，也是一个忠于自身欲望的男人，对于刚刚得到不久的两姐妹，自然不会客气什么。
　　尤其是对方严格来说，还是他的奴隶，因此，凯多自然不会墨迹，也懒的去培养感情什么的。
　　比起日久生情，凯多更相信“日”久生情！
　　因此，凯多并没有和杰克等人狂欢，而在饱餐一顿之后，凯多便跟zero两女来到自己的房间里，静静的等待着两女的沐浴。
　　“嘎吱！”
　　很快，随着声音的响起，房门被推了开来，两道包裹着围巾的少女走了进来。
　　“嘶！”
　　凯多呼吸微微一窒，眼神有些惊艳的望着两女。
　　zero身材高挑丰满，凹凸有致，奶白色的肌肤如凝脂白玉般滑嫩，银色的长发披肩，精致绝美的容貌带着冷艳的贵气，让人有一种将她压在身下的冲动。
　　另外一边的2b也毫不逊色，年纪虽然有些幼小，但是身材却丝毫不逊色，丰满的上身以及那饱满的臀部配上稚嫩的脸孔，带给人一种童颜巨乳的诱惑。
　　南海双珠，zero和2b此刻展露的风情，让凯多都有些沉迷。
　　“主人！！”
　　zero两女来到凯多身边，跪在凯多身前，语气娇滴滴的说道，神情都有些紧张，对于接下来的事情，她们已经有猜测了，心里做好了准备。
　　再加上对于凯多的爱慕与崇拜，因此心中并没有排斥感。
　　“嗯，你们后悔吗？”
　　强压着心中的火气，凯多有些虚伪说道，这不是废话吗？后悔的话能阻止凯多吗？
　　显然是不可能的！
　　“不后悔喔，虽然有很大的原因是因为凯多大人救了我们，但是呢，对于把自己交给凯多大人这件事，zero并不后悔！”zero摇了摇头，冷艳绝美的面容扬起一丝微笑，淡淡的说道。
　　“再说了，zero都已经是主人的奴隶了，难道主人还要征询奴隶的意见吗？”
　　说完，zero有些俏皮的吐了吐小舌，向凯多调笑道。
　　在一旁，2b虽然没说话，但是她那羞涩却没有任何反抗意思的神情，已经表明了她的态度。
　　当两个仅穿着围巾，身材火爆的姐妹花跪在你面前，其中一个还调皮的对你说主人的时候，你还能忍的了？
　　“呵，小妖精！”
　　凯多忍不了，于是他扑了上去。
　　很快，两件白色浴巾横飞，房间一片春意盎然，娇媚的声音在房间尽情的传播着，却没有一丝声音跑到房间之外。
　　ps:若是有可能，我大概会写几篇福利吧_(:з」∠)_


第三十三章 大海震动
　　ps:关于杰克的果实，由于官方没有具体名字，然后我就去查了杰克的百度百科，结果被坑了，象象果实是cp9长官的那把象剑（捂脸），以后杰克的果实名字，就默认为动物系·古代种·猛犸象果实好了。
　　第二天，清晨。
　　火红的太阳，自东边冉冉升起，照亮整个世界。
　　“嘎、嘎、嘎……”
　　海面上波光粼粼，翻着金光，一只只新闻鸟，带着散发着油墨香味的崭新报纸，飞往世界各地之后，整片大海都为之震动起来。
　　“太夸张了吧，竟然死了两位中将？！！”
　　“连波鲁萨利诺中将都被击败了？！”
　　“对方甚至连天龙人都敢动手，这是无知还是无畏？”
　　“这个战王凯多到底是何人？”
　　大海沸腾，无论是四海还是伟大航道还是新世界，都为之震动。
　　两大中将的阵亡，大将候补波鲁萨利诺败逃，天龙人被袭击，发生在香波地群岛上的大事件无不震动大海，让诸多强国与海贼们震惊不已。
　　而这三件事都是同一人引起的，那更是让人惊骇不已。
　　中将何其强大？看看整个海军本部拥有数万精兵，却只有不过区区十几个中将就能看出来，任何一个都是绝对的强者。
　　哪怕是与三大传说海贼团交战，海军本部的中将也不会轻易陨落，而现在一连陨落两位，足以震荡大海，更何况是波鲁萨利诺这等拥有顶级中将实力的大将候补，他的败逃更是让无数强大的海贼为之震惊。
　　而高高在上，横行无忌的天龙人被袭击，更是让无数人为之惊叹。
　　平常时期，谁敢招惹天龙人？
　　哪怕是肆无忌惮的海贼们，在遇上天龙人也只能退让或者避开，没有任何人敢对天龙人动手，哪怕是全盛时期的三大传说海贼团，也不会轻易对天龙人出手。
　　因为这是在严重挑衅世界政府，足以让海军本部倾巢出动，展开全面开战的结果。
　　“哈哈哈，海军这是不行了吧，竟然被一个无名小卒给杀了两位中将！！”
　　“连波鲁萨利诺都被击败了，看来所谓的大将候补，也没什么了不起的！”
　　“海军竟然如此没用，看来本大爷也要出海了！”
　　无数海贼兴奋的纷纷叫嚣着，更有野心家摩拳擦掌，想要出海一展拳脚。
　　新世界，某一海域。
　　莫比迪克号。
　　“老爹，发生大事情了！！！”
　　一位有着黄色碎发的年轻人，有些着急的奔向甲板，在那里，有一个身材高大无比，有着如弯月般的白色胡子，全身肌肉饱满，充满爆炸性力量的男人坐在巨大的椅子上。
　　白胡子——爱德华·纽盖特，这是这个男人的名字，被称为“世界最强男人”，也是三大传说海贼中仅剩的一个。
　　“喂，马尔科，别太慌慌张张了，什么时候才能稳重一点！”
　　手中拿着酒缸在痛饮着的白胡子，看着慌慌张张的马尔科，不由得训斥了一句，他对于这个儿子可是极为看重，自然不想他一副慌张的样子。
　　在看到马尔科停了下来，站在自己面前，手中拿着一张新闻，白胡子才问道。
　　“发生了什么事，马尔科！”
　　说实话，对于让马尔科如此震惊的事情，白胡子也有些好奇，自己这个儿子是不死鸟果实的能力者，战力足以媲美中将，并且也见过几次大场面了，能让他如此失态，可不是什么小事。
　　“老爹，你来看看！”
　　说着，马尔科将手中的新闻递给白胡子。
　　“哦？”接过新闻，白胡子开始看了起来，随后白胡子的脸色开始惊讶了起来，当看完整张的新闻后，不由得开怀大笑道。
　　“库啦啦啦啦！海军这次可是损失惨重啊，一下子就死掉两名中将，连波鲁萨利诺那滑溜的泥鳅也被击败！”
　　“啧啧，这小鬼不仅实力强大，连胆子也不小啊，连天龙人也敢袭击！”
　　在看到凯多袭击天龙人的时候，连白胡子都为之啧啧称奇，为凯多的勇气为之赞叹，要知道，哪怕是他虽然也对天龙人极为厌恶，却也不会轻易向天龙人出手。
　　这不是畏惧，而是没必要，因为一旦对天龙人出手，必然会引发与海军的全面大战，而一旦开战，哪怕如今全盛时期的白胡子并不畏惧，但无疑会让自己的船员，他心中的儿子们，大量丧生。
　　因此，若非必要，白胡子是不会轻易对天龙人动手，从而开启战争。
　　当然，若是有人挑衅，对他的儿子出手，白胡子也不介意对方知道，来自“世界最强男人”的怒火！
　　“老爹，对方这么强大，若是成为海贼，必然会前往新世界的，到时候……”看到白胡子老爹浑然不在意，甚至为凯多的实力与胆量而赞叹，马尔科不由得有些焦急。
　　现在的马尔科还不是未来那个，能从容面对四皇之一的“红发”，与黄猿激战的第一战斗队队长——不死鸟马尔科！
　　虽然实力也算强大，但是比之未来，还是有着极大的差距，同样的也不够稳重，自然为凯多的强大而心惊，生怕对方威胁到白胡子。
　　“马尔科，我的笨蛋儿子啊！”
　　看着焦急的马尔科，白胡子扔掉手中的新闻，叹了口气，然后霸气无比的道。
　　“你老爹可是世界最强男人，你的担心，是多余的！”
　　如今的白胡子可是处于鼎盛时期，还不是二十年后，那个全身是伤，吊着滴液的白胡子，是真正具备“世界最强”的实力，心中自然是无所畏惧。
　　伟大航道某一片海域，一艘海贼船正在徐徐前进着，在船桅上，一张插着红色双刀的骷髅海贼旗在飘扬着。
　　“红发”海贼团！
　　这是目前伟大航道前半段极有名气的海贼团，也是未来的四皇之一的“红发”海贼团。
　　“哇，船长，大事情啊，快来看啊！”
　　一位有着黄色头发的男子，手中拿着一张新闻，向坐在船沿的红发男子大叫道。
　　“耶稣布，怎么了？！”
　　红发男子也就是香克斯有些诧异的问道，其他的一些海贼也都有些好奇的望了过来道。
　　“船长，你看看吧！”
　　耶稣布跑过来，将手中的新闻递给了香克斯。
　　“豁，真是了不起啊，这个家伙！”
　　仔细的看完整张新闻，香克斯有些惊讶的叫了出来，一旁靠过来观看的本·贝克曼等人也是震惊无比。
　　“哈哈哈，小的们，对方这么强大，我们红发海贼团也不能落后啊！”
　　香克斯随手扔掉新闻，站了起来，大声笑道。
　　“哦！！！”
　　整片大海，无数势力，都将目光聚集在凯多等人的身上，或是期待，或是恶意，都在看望着凯多等人的结局！
　　ps:妈卖批，刚发一张女主图就直接被和谐了_(:з」∠)_


第三十四章 无名岛的训练（三更求打赏！）
　　第三更！！！求一下打赏_(:з」∠)_
　　中午，冬日的太阳挂于天穹，洒落着带有淡淡暖意的阳光。
　　伟大航道前半段，远离香波地群岛的某座小岛上，一艘规模不小的海贼船，正停靠在岸边。
　　正是已经离开了香波地群岛，已有数天之久的凯多一行人。
　　“凯多老大，我们来这里干什么？”
　　站在有些湿润的大地，望着这座有些荒凉的岛屿，杰克有些疑惑的对着站在前方的凯多。
　　长发飘扬，修长的身体精壮无比，带着一股压迫感，如刀削般的脸庞，并不是如同小白脸一般的俊美，而更像是硬汉的风格，带着凌厉霸道的气势，一双漠然的双眼，隐藏着如凶兽般的暴虐，此人正是凯多。
　　在凯多身边，则是容貌美丽，身材火辣的zero和尤哈尔2b两女，在生生承受了凯多整整一个晚上肆虐，且过后的几天都在承受凯多的欲望，现在的她们已经初步摆脱了少女的青涩，初步拥有了成熟御姐的风韵。
　　至于一旁，霍顿和范以及上百名海贼们，也纷纷四散站在凯多周身，等待着凯多的命令。
　　“嗯，我打算抽出三个月的时间来训练你们！”
　　凯多双手抱胸，望着杰克等人，淡淡的说道。
　　“现在的你们，除了范之外，都有点弱了！”
　　“必须要变强才行，虽然时间不够，只有三个月，但也能让你们稍微变强一些，最起码也要初步学会武装色霸气。”
　　之所以只有三个月，是因为距离海圆历1500年也不过只有三个多月，在不知道屠魔令具体是在1500年的哪个月，袭击奥哈拉的，为了不错过，凯多才决定提前前去奥哈拉，避免错过屠魔令的时间，从而导致奥尔维亚的死亡。
　　“变强？凯多老大，你要训练我们？”
　　杰克有些兴奋的说道，便是霍顿也极为兴奋，尤其是那些海贼喽啰们，个个激动无比，对于凯多的实力，他们可是有目共睹的，连海军中将都可以秒杀，实力可怕至极。
　　若是能被凯多亲自训练的话，足以让他们实力暴涨，这自然让杰克他们兴奋不已。
　　唯有范有些不以为意，毕竟他是从cp0走出来的，在他心里，没有什么训练能比得上cp0的地狱训练来的可怕与实用。
　　“不，准确的说，是让范传授你们霸气和六式，你们要尽快学会，尤其是霸气和月步，可以暂时不精通，但一定要学会。”
　　凯多点了点头，对于杰克几人，凯多可是极为看重，有将他们培养成为心腹的打算，至于能不能成功，就要看他们本人的努力了。
　　不过凯多的真正意图，还是重点培养zero两女，让她们真正拥有自保之力。
　　毕竟以后他势必会对上大将以及四皇级强者，不可能每次都能保证她们的安全，而且为了培养出自己心目中的zero和2b，凯多也会不遗余力。
　　“至于你们，我会在这座岛屿单独划出一块区域给你们修炼，我会亲自指导你们！”
　　“在三个月的时间内，尽量让你们拥有媲美少将的实力！”
　　凯多目光灼灼的看着美艳的zero和尤哈尔2b两女，她们是目前凯多心中最为重视的，尤其是在经过这几天的激情之后，她们在凯多心中地位极高。
　　因此，哪怕是为了她们本人，凯多也会在不伤及性命的前提下，疯狂的训练她们，让她们拥有自保的力量。
　　“是，大人！”
　　两女对视一眼，都看到对方眼中决意，纷纷点头应到，神色充满坚毅。
　　在经过这几天的欢爱，凯多也没有再强行要求她们叫自己主人，毕竟是自己的女人，凯多也不想太过生疏。
　　“很好！！”
　　……
　　无名的岛屿，中央的空地之上。
　　凯多赤裸着上身，整个人背负着一块足有十米以上的巨石，全身肌肉饱满，充满强劲的肌肉上，青筋暴起，全身汗水直流，一股无形却可怕到极点的重力压在他身上。
　　不，准确的说，可怕的重力压制着以凯多周身数公里，被霸者疆域所笼罩着的地域。
　　霸者疆域，是能够融入自然万物，与自然万物交流并且得到自然万物“效忠”的能力，甚至可以支配霸者疆域所笼罩地域的一切。
　　风暴、大地、雷电、大气等等，而重力自然也在霸者疆域的掌控范围之内。
　　便是因为拥有操纵重力的原因，凯多才有信心在三个月内让杰克等人的实力继续变强。
　　没有任何锻练体魄的方式，能比得上重力的压迫，那是全方位的打击着肉身，连五脏六腑都可以锻练的方式。
　　当然，过程十分辛苦，而且十分容易受伤就是了。
　　不过，哪怕是受了再重的伤，只要不是直接死了，都可以使用超凡点，来恢复伤势。
　　这也是凯多修炼如此拼命的原因，只要不死，多重的伤势都可以恢复，而且没有后遗症。
　　现在压凯多身上的，便是足足十倍的重力，再加上那块足有十米以上的巨石，从中可以看出凯多承受着的巨大压力。
　　巨石本身的重力，再加上十倍的重力，所产生的力量，简直夸张的可怕，再加上肉身所受到的重力压迫，哪怕是以凯多的体魄，都有些承受不住，毕竟他现在还是人形状态，不是那个20余米的魔神姿态。
　　“九百九十七、九百九十八、九百九十九……”
　　在凯多不远处，则是全身香汗淋漓，却依然坚持着做俯卧撑的zero两女，当然，她们背负的不是十倍，而是三倍重力，饶是如此，也足够让她们好受了。
　　凯多之所以能够如此精密的操纵重力，是因为他从斩杀两名中将和击败波鲁萨利诺后得到的11000点超凡点，用了3000点将见闻色提升到大成阶段，因此能够操纵见闻色霸气覆盖岛屿，精准的操控重力。
　　而且因为见闻色达到大成阶段，凯多也意外的觉醒了特殊能力，但凡处于见闻色笼罩的范围内，凯多都能以上帝模式的观察着一切，甚至能与范围内的生命对话。
　　如同修真者的神识与千里传音般。
　　然后凯多又花费3000点，让zero两女快速学会六式与霸气，将之提升到精深的水平后，又花了4000点，将她们的身体素质提升至少将级别。
　　这也是系统附带的能力之一，可以给他人提升实力，当然所需要的代价，是宿主自身强化的几倍，且体质的强化，目前的系统只能提升至中将水平，就再也无法提升了，对于凯多来说没什么用。
　　因此，除了自己的女人，凯多并不会给别人提升。


第三十五章 各自的修炼
　　“啊啊！！”
　　杰克咆哮着，全身那夸张到极点的肌肉紧绷着，艰难的承受着五倍重力的压制，整个人几乎无法动弹。
　　来自重力的全方位压制，甚至连五脏六腑也疯狂的震动着，血液极速流动，有点难以承受。
　　杰克所得到的动物系·古代种·象象果实，本身就是那种皮糙肉厚，生命力、耐力、体力都夸张至极的能力，因此，得益于猛犸象那夸张的生命力，杰克才能坚持下去。
　　“我要变强……”
　　另一边，身体承受着难以想象的重压，霍顿咬着牙，心中默念着，全身的肌肉都被可怕的压力，压的青筋暴起，难以承受。
　　哪怕实力不如杰克与范，霍顿却依然坚持在五倍的重力下，拼命的修炼着，为的就是获得，能够向天龙人复仇的力量。
　　天龙人，那是高不可攀的存在，能够让海军大将出动维护的存在，远不如如今的他能够反抗的。
　　“真是可怕的修炼方式啊！”
　　艰难的做着俯卧撑，范感叹的说道，比起杰克等人，实力更强的范，勉强有在五倍重力下活动的资格。
　　见多识广的范知道，如果能够常年在这等重力下锻练体魄，且不需要担忧伤势的话，足以让人体魄暴增，实力全方面暴增。
　　当然，是能够坚持下去，毕竟不是每个人都有那种意志力，能够在这种残酷的训练下坚持的。
　　“咚、咚、咚……”
　　庞大的震动声响彻，中央的空地中，凯多赤裸着上身，双臂高举着足有十米以上的巨石，整个人承受着十倍的重力，一步一步的慢慢走动着。
　　每一次落脚，都震荡大地，在被重力压得如同钢铁一般坚硬的地面，留下了深深的足印，那极限重力所带来可怕的力量，压得凯多都有些难以承受，双臂青筋暴起，血液极速流动，五脏六腑、全身血管都被那可怕的重力，压得难受不已。
　　事实上哪怕是凯多那号称无敌防御力的身体，也有他的弱点，那便是他体内的五脏六腑。
　　虽然他的五脏六腑不管是恢复力、承受力同样是极为强大，远远超越了怪物级别，却依然无法与凯多身体比拟。
　　哪怕海贼王世界基本不存在能够击破他身体的强者，但是也免不会有什么奇怪的恶魔果实能够越过自己的身体，直接攻击自己的体内，因此，为了不让自己留有弱点，凯多才会疯狂的修炼，企图让自己的血脉逐渐复苏。
　　让自己的身体变得更加可怕。
　　更何况凯多深知自己的实力还远远算不上无敌，且不论白胡子就不比他弱，就是其余的四皇，海军的顶级强者们，也未必会比他弱太多。
　　哪怕是原著中的凯多，仅仅只是面对海军本部和四皇，便多次败北，虽然有凯多孤身一人的缘故，却也可以看出，四皇级的实力，远不算无敌。
　　更何况，凯多的敌人可不止海军本部，更有凌驾于其之上的世界政府，以及那天龙人那深不可测的国宝。
　　“还不够强啊！！”
　　深深的吐出一口气，茂密的长发被汗水打湿，紧紧贴在如钢铁般饱满的肌肉上，全身都充血不已，一双脚早以深深陷入坚硬如铁的地面。
　　“区区的十倍重力还远无法压垮我！！”
　　艰难的将脚从地面拔了出来，凯多一步步的走动着，脸庞通红无比，嘴角紧紧的咬着，承受着可怕的重力。
　　哪怕身体不惧怕重力，但是那可怕的力量依然压得凯多有些难以承受，毕竟强大的肉身不代表力量，拥有无敌的防御不代表也有无敌的力量。
　　“沸腾吧，我的血脉！”
　　低吼着，凯多能够感觉到自己体内的有一股可怕的力量，在逐渐觉醒着，那是他拥有的血脉，一股未知却可怕到极点的血脉。
　　……
　　“指枪！”
　　空旷的场地中，2b身形闪动，手指如闪电般刺出，穿透大气，带着凌厉的洞穿力，将眼前的巨石刺出数十个洞窟。
　　“岚脚！”
　　修长的美腿横扫而过，一道炽盛的斩击暴踢而出，瞬间将巨石斩断，重重的砸在地面。
　　“剃！”
　　随后2b右脚猛踏大地，身形在空旷的场地，不停的闪动着，时而消失，时而出现，如同魅影一般。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　森然的寒气从小嘴吐出，冻结了大气，一条白色的龙尾在身后摆动着，轻轻的划过大地，瞬间便留下一道深深的滑痕，可怕的寒气直接冻出了冰道，双脚踏足之地，更是染上了一层厚厚的冰层，带着浓烈的寒气。
　　“砰！！”
　　一双狰狞美丽的龙翅陡然张开，在阳光下闪烁着晶莹的光芒，此时的zero彻底变成了半龙人，不复之前的冷艳绝美，却带着如女王般高傲野性的美丽。
　　配上那副半龙人的躯体，如同高高在上的冰龙女王般，带着异样的魅力，比之常态更添一丝魔性的美丽。
　　“这就是冰龙果实的力量。”
　　喃喃的说了一句，zero双翅一震，整个人暴冲而出，一双白色的龙翅，如锋利无比的利剑般，沿途切碎大量树木，带出一道白色的痕迹。
　　“哗啦啦……”
　　海浪翻涌，轻风拂过，带着微微的寒意，温暖的阳光落下，照耀着波光粼粼的海面。
　　“砰！！”
　　以惊人的速度穿越了岛屿，来到海岸边的zero，高高在上的俯视着海面，然后发出了一声惊天龙吟。
　　“嗷！！”
　　身形迅速膨胀着，转眼间便化成了三十余米高的庞大冰龙，狰狞的龙翅伸展开来，遮天蔽日，巨大的咆哮声，震天动地。
　　“冰龙吐息！！”
　　森然的吐息喷吐而出，带着冻结万物的剧烈寒气，刹那间将数百米的海面冻结，形成厚厚的冰层，森然的寒气让大气的温度不断下降着，让人不禁寒意直冒。
　　“嗷！！”
　　发出巨大的咆哮，庞大的龙躯闪动，在空中游走着，努力适应着冰龙果实带来的可怕力量。
　　“冰龙果实吗，有意思！”
　　抬起头，可怕的目力轻而易举的越过数百米的距离，清晰的看到那条张牙舞爪的庞大冰龙，凯多轻声说了一句，便不在理会，而是继续扛着十米以上的巨石，在十倍重力的压迫下，做着深蹲。
　　“997、998、999、1000、1001……”


第三十六章 两女的战斗
　　时间在不知不觉中流逝着，转眼间便已经过去了三个月。
　　此时，某片冰封的海面。
　　“锵！！”“锵！！”“噗呲！！”
　　冰封的海面上，一场激烈的战斗正在进行，不，说是战斗，其实用屠杀来得更加恰当，2b一头银色短发飘扬，身形飘渺，手持一把长刀，正在屠杀着一群海贼战。
　　如同银色的死神般，手中长刀每一次划过，都会带走一条鲜活的人命，血液飞溅，将冻结的冰面染上鲜红的色彩。
　　“可恶啊！！”
　　“和她拼了！！”
　　“可恶的女人！！”
　　一群海贼手持刀剑，怒喝着，冲了上来，想要与2b拼命，然而2b只是身形闪动，轻而易举的一一避开，手中长刀刺出，将一个冲上来的海贼洞穿，鲜血飞溅。
　　“你们到底是谁？为什么攻击我们？”
　　海贼有些绝望的说道，胸口被长刀洞穿，血流不止，眼看是活不成了。
　　“杀你们的人！”
　　艳丽的双眸没有任何感情色彩，2b冷冷的说道，绝美容貌冷艳无比，手中长刀一划，将眼前的海贼直接腰斩。
　　“六式·剑闪！！”
　　将眼前的海贼腰斩之后，尤哈尔2b冷冷的望着有些心惊胆战的海贼们，长刀连环挥出，一连斩出数十道炽盛的斩击，向众多海贼斩去。
　　“咻、咻、咻……”
　　一道道炽盛的斩击，以惊人的速度向海贼们斩去，轻而易举他们拦腰斩断。
　　“啊、啊、啊……”
　　惨叫声不停响起，2b的攻击之下，毫无还手之力，鲜血飞溅，染红了大片冰面。
　　“啧啧，真不愧是老大的女人，才三个月就变得这么强大了！”
　　离冻结的冰面百米开外的海面上，一艘海贼船正静静的停在那里，在甲板上静静观察着这场一边倒的战斗的杰克，有些惊叹的道。
　　在三个月前，2b还仅仅只是一个手无缚鸡之力的娇嫩公主，却在凯多手下不过三个月，便拥有了强大的战力。
　　按照，杰克的估计，甚至还要超过杰克之前的副船长，那个被凯多一指碾死的“血刀”杰森。
　　“我觉得那边那个女人更可怕！”
　　站在一旁有些沉默的霍顿，突然开口说道，他的视线望向另外一边的战斗，神情带着凝重。
　　“锵！！”
　　狰狞的冰龙之爪持着一把长剑与巨大的狼牙棒轰然碰撞在一起，发出剧烈的金铁交击声。
　　“砰！！”
　　强烈的气浪自两者之间轰然爆发，龟裂冰面，裂出道道裂缝。
　　“咚、咚、咚！！”
　　身材高大无比，孔武有力的男子脸色剧变，只觉得一股可怕的力量从袭来，身体被震得不住后退，在冰面踏出一个个坑洞，握着狼牙棒的右手不住颤抖，神色惊骇不已。
　　“怎么可能？！”
　　他有些惊骇的看着眼前，穿着公主服的美艳女人，心中震撼不已，以力量著称的他，竟然会在力量上输给一个女人。
　　“你们到底是谁，为什么袭击我们？”
　　男子沉声问道，他是一个海贼船长，平时间也是率领自己的海贼团，烧杀抢掠，无恶不作，只是实力还算强大，也没有犯下屠城之类的惨事。
　　因此，平时过的还算潇洒，并没有被海军过度重视，从而盯上。
　　却没想到，名声不是特别响亮的他们，竟然会被盯上，尤其是对方只是派出了两个女人，便将他们杀得落花流水。
　　‘这次算是完了！’
　　眼神暼向一角，看到几乎被银色短发的少女，屠杀殆尽的手下，男子有些苦涩的想到。
　　虽然如此，男子却没有大意，眼神紧紧盯着眼前的美艳女人，心中忌惮无比，因为正是眼前的女人，抬手冰封了方圆上百米的海面，并且在力量全面压制着自己。
　　“袭击？不对哦，你们还没有这个资格！”
　　银色长发飘扬，精致绝美的冷艳五官，如凝脂白玉般滑嫩的肌肤，身材高挑火爆的zero神情淡漠，洁白如玉的双手已然变成了狰狞的龙爪，带着惊人的寒气。
　　“你们充其量只是拦在巨人路上的蚂蚁，被随意的踩死罢了！”
　　说完，没等男子愤怒，惊人的寒气从zero身体涌出，惊人的变化出现在zero身上，一对冰封龙翅和龙尾从背后和臀部延伸而出，却没有损坏衣服，一对绯色的瞳孔变成了竖起的龙瞳，淡淡的蓝色龙纹出现在那张精致无暇的脸庞，带着淡淡的野性。
　　眨眼间的功夫，zero便变成了半龙人一样，然而这样却没有丝毫有损她的美丽，反而让她更添了高贵无比的气势，如同——
　　冰龙女王！
　　“这是什么果实能力？！动物系吗？！”
　　男子脸色大变，心中震撼无比，浓烈的不安感涌上心头。
　　“能死在这一招算是你的福气了！”
　　zero冷冷的望着男子，樱桃般的小嘴轻吐，带着着摄人的寒气，平淡的说道。
　　一双狰狞的龙爪举起长剑，一缕缕蓝色的冰焰缠绕在长剑之上，形成数十米的幽蓝色长剑，火焰熊熊燃烧，却感觉不到一丝暖和，只有一股可怕到极致的寒气。
　　冰焰，冰龙果实的能力之一，如同火焰一般燃烧，却带着冻结一切的寒气。
　　冰封的海面上，高傲美丽的冰龙女王高举着数十米的冰焰巨剑，冷视着男子，随后一剑斩落。
　　“冰焰剑！！！”
　　巨剑轰然斩落，带着冻结万物的冰焰，轰然斩向了脸色苍白的男子。
　　“不！！！”
　　死亡的危机感涌上心头，男子惊骇的大叫道，连忙举起狼牙棒想要挡下这一击。
　　然而，却是徒劳而已。
　　“轰轰！！！”
　　剧烈无比的震动，整个冰面都在晃动不已，撕开一道道巨大无比的裂缝，巨大的冰焰剑劈开了大海，将数百米的海面被生生劈裂开来，形成一道数百米长的裂缝。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　摄人的寒气冻结海面，将数百米长的裂缝冻结，如同在大海留上一道“伤痕”一般。
　　“咕噜，太，太夸张了！！”
　　“真不愧是zero大人，太强大了！！”
　　远远的观察这里的海贼们，都有冷汗直冒的望着这般惊人的场面。
　　虽然在经过三个月的修炼，他们的实力也大有进步，勉强脱离了炮灰的层次，却依然为这一剑而震撼。
　　ps:最近不知道怎么老是要和谐，更新重新改为中午12点和晚上八点


第三十七章 “君临”号
　　ps:实在想不出好的名字，就随便取了一个，不喜欢的请见谅_(:з」∠)_
　　“你们做得不错！”
　　甲板上，望着已经解决掉敌人，衣服带着血迹的zero和2b两女，凯多有些赞赏的点了点头，对于她们的表现极为满意。
　　仅仅只是修炼了三个月，便拥有了媲美少将，甚至是接近于中将的实力，足以可见两女这三个月的修炼，是多么的疯狂。
　　哪怕有着重力的帮助，以及凯多使用超凡点为她们提升六式与霸气还有体魄的原因在内，也离不开两女自身的努力。
　　“是，主人！！”
　　听到凯多的称赞，zero和2b纷纷激动无比，俏脸绽放出笑容，心中喜悦不已。
　　对于失去一切，心中只剩对天龙人仇恨的两女之外，凯多便是她们的一切。
　　“好了，既然你们也自己有了自保的实力，也是时候进行下一步了。”
　　伸手将身材火辣，可爱无比的2b拥入怀中，右手沿着背部而下，一把抓住挺.翘温.热的部位，享受了起来，凯多淡淡的说道。
　　而zero则微笑着站在一旁，静静的望着凯多，没有说什么。
　　“凯多老大，接下来我们做什么？”
　　挠了挠头，杰克疑惑的问道，在经过三个月的重力修炼后，如今的杰克实力也是大进，再加上猛犸象果实的进一步开发，便是对上诸如“鬼剑”这类老牌中将，也丝毫不惧。
　　“你们接下来的任务便是前往七水之都！给我找到最好的船匠，制造一艘海贼船！”说着，凯多拿出一张图纸扔给了杰克。
　　“这个是新的海贼船的图纸！”
　　杰克张开手中的图纸，只见白色的图纸上，一艘长度数十厘米的船只，栩栩如生的画在了上面。
　　船只设计极为华丽，船身呈现乌黑之色，周身布满了奇特的纹路，在船头的方向，有着一个狰狞的凶兽头颅，两根弯曲巨大的牛角，充满了霸气，在船上则是有着两层，是专门订做的房间，而第二层更是有着宽敞的阳台走廊。
　　而在甲板上则是一片宽敞的草坪，还种着几颗果树；在船头之上，还有一只黑色的苍鹰，做展翅高飞的形状，正是凯多所豢养的坐骑；而后方的甲板上，还有各种娱乐设施。
　　这是凯多专门让懂得绘画的海贼，画出来的，是“君临”号海贼船的图纸。
　　这是凯多为自己设计的，预计长度达到百米，宽度三十米的巨型海贼船。
　　毕竟推翻世界政府，不是一朝一夕之间，就能达成的，期间花费的时间最起码也十几二十年。
　　毕竟，现在的凯多还没有什么势力，需要一点点的培养自己的属下，这些都是需要时间。
　　而如今的凯多想要发展势力，除了效仿原著中的龙那样，发展革命军，在世界各地掀起叛乱之外，就只剩当海贼一条路了。
　　毕竟，不管是现在的三大传说海贼团还是未来的四皇，都拥有让海军本部为之忌惮的实力。
　　因此，制造一艘大型船只作为海贼船是必须的。
　　“这艘海贼船很重要，一定要按照要求，严格制造！”凯多严肃的望着杰克，淡淡的道。“具体情况你可以向贝吉问，时间长短无所谓，反正我们短时间内不会前往新世界，你只需要将图纸交给对方，然后在七水之都等我就行。”
　　贝吉是“君临”号的设计人，也是船上的航海士之一。
　　“是，凯多老大！”
　　见到凯多如此重视，杰克也不敢怠慢，连忙有些郑重的收起图纸，随后便有些疑惑的问道。
　　“那凯多老大，你接下来要去哪里？”
　　早在香波地群岛的时候，凯多便说过要离开一阵子，现在还如此郑重的把图纸交给他，显然是有事情要离开。
　　“我要和zero她们前往西海的奥哈拉岛，接下来就由杰克你和范他们，前往七水之都了！”
　　搂着尤哈尔2b火辣的身体，凯多眺望着远方，平静的说道。
　　如今已经是海圆历1500年了，由于不知道屠魔令具体是在哪月袭击奥哈拉，再加上前往西海也要不短的时间，因此凯多决定提前出发。
　　“奥哈拉？！”
　　“那个闻名全世界的学者之都？”
　　“凯多老大，你去那里干什么？！”
　　听到凯多要去奥哈拉，杰克、范、霍顿等人都有些惊讶的道，便是zero和尤哈尔2b都有些疑惑。
　　“好了，具体情况你们也别问了，接下来就由杰克你来掌管这艘船了！”
　　没有正面回答，凯多摇摇头，松开了脸色绯红，神情羞涩的2b，神情严肃的望着范他们。
　　“接下来你们就要全程听从杰克的命令，若是不服从的话，你们知道后果。”
　　语气虽然平淡，却带着一股震慑人心的力量，让霍顿和范心中一震。
　　“是，凯多大人！！”
　　知道自己等人还没有完全得到凯多的信任，范和霍顿纷纷恭敬的回道。
　　在见识过凯多的力量之后，他们可没有什么背叛的心思，更何况若是背叛了凯多，以他们的实力，也逃不出世界政府和天龙人的怒火。
　　“嗯，很好！”
　　满意的点了点头，凯多随即挥了挥手，示意杰克他们退后。
　　“闪电！！”
　　在杰克等人有些疑惑的眼神中，凯多喊道，声音虽然不大，却在凯多控制下，远远的传播了出去。
　　“唳！！”
　　不久，随着一声鹰啼声响起，一道黑色的影子从遥远的空中出现，如同黑色闪电般疾驰而来。
　　“呼啦啦……”
　　剧烈的狂风席卷而来，让整艘海贼船都在剧烈摇晃着，哪怕是杰克等人在触不及防之下，都被吹的连连后退，只有zero两女被凯多庇佑，没有受到影响。
　　“唳！”
　　一只足有十米大，张开翅膀更是超过了二十米，几乎可以跟整艘船相比的苍鹰在船只身旁环绕着，每一次扇动翅膀所引起的狂风都让海贼船剧烈摇晃。
　　“这是什么猛兽，也太强了吧！”
　　范瞳孔收缩，有些凝重的望着苍鹰，感受到一股可怕的威胁感，显然这只苍鹰实力强大无比，甚至比他还要强。
　　“这也太大了吧……”
　　霍顿和zero两女，以及一群海贼们都有些震撼的看着这只庞然大物。
　　“哇，凯多老大，这不是你之前骑的那只鹰吗？”
　　相比起陌生的范、霍顿等人，亲眼见到凯多从苍鹰背上奔跑而来的杰克，却是知道这只苍鹰的事情。
　　……


第三十八章 前往奥哈拉
　　ps:改到头都炸了，希望能过吧，高能内容都改了(:з」∠)_
　　在春节放假的时候，我会抽空码出不可描述当补偿的，抱歉了_(:з」∠)_
　　“呼呼呼……”
　　巨大的苍鹰振翅，掀起的狂风呼啸，让整艘海贼船都摇晃不已。
　　海面上，波浪滚滚，掀起阵阵浪花。
　　“走吧！”
　　手中拿着一个装满食物和水的巨大袋子，凯多朝着zero和2b说道，随后脚步一踏，纵身跃上了鹰背，zero与2b也轻轻一跃，便跳上了上来。
　　小小的高度根本难不了她们两个。
　　“好了，走吧！”
　　轻轻说了句，“闪电”顿时尖叫一声，双翅一震，呼啸着疾驰而去。
　　“凯多老大，走好！！”
　　杰克等人挥手道。
　　……
　　天气晴朗，万里无云。
　　“哗啦啦……”
　　碧波荡漾，海面微微翻着海浪，时不时便有巨大的海王类冲出海面，掀起巨大浪潮。
　　“唳！”
　　尖利的鹰啼响起，一只巨大无比的苍鹰划过天际，以惊人的速度向远方疾驰而去，在浩瀚无垠的海面上留下巨大的投影。
　　“速度好快啊，凯多大人！”
　　坐在宽阔温暖的鹰背上，2b被凯多拥在怀里，惊讶的望着四周极速远离着的云朵，带着娇滴滴的语气惊叹的说道。
　　“这是当然，‘闪电’可是我精心挑选的坐骑，是名副其实的空中霸主。”
　　凯多坐在鹰背，拥抱着2b，让她坐在自己大腿上，左手伸向了【童】颜巨.喵的少女，右手肆无忌惮的游走着。
　　在准备好一路上所需要的食物和水之后，凯多便带着奥哈拉岛的永久指针和zero两女一起，乘着苍鹰前往奥哈拉。
　　由于地点是在西海，距离遥远太过遥远，以“闪电”不免也要一两个月的时间，为了排解寂寞，凯多自然不会放过两女，而且对于难得的空中play，凯多自然是极为感兴趣。
　　“好奇怪啊，凯多大人，我为……什么感觉不到风呢？”脸色通红，美艳动人的2b眼眸带着淡淡的水雾，感受着在自己身上作怪的大手，不由得娇躯轻颤，像是温驯的小猫一般，又不敢叫出声，急忙转移话题的说道，只是语气却有些怪异。
　　“我这是用了霸者疆域，将吹向我们的狂风驱散罢了。”
　　凯多有些漫不经心的道，一边享受着温香软玉。
　　“大人，霸者疆域是什么？！”
　　zero站在凯多身后，身体紧紧的贴着凯多，双手在凯多的肩上按摩着，恰到好处的力量让凯多有些舒服。
　　“霸者疆域啊！那是霸王色霸气的觉醒……”
　　微微眯起眼睛，凯多轻声解释道。
　　“能够与万物交流，并且强制性支配自然界万物，是一种十分强大的能力！”
　　“这么强大？！岂不是如同恶魔果实一般了？！”
　　两女有些惊讶的说道，对于霸者疆域的力量有些不可思议。
　　“嗯，先别说这些了，zero过来！”
　　睁开眼睛，双眼闪过一抹精光，凯多邪邪一笑，命令道。
　　“是！凯多大人！”
　　zero娇躯轻颤，瞬间明白了什么，脸色有些羞红，走到前面，身体屈跪趴在鹰背上。
　　……不【妈】可【卖】描【批】述【哟】之后……
　　“唳！！”
　　“闪电”有些不满的鸣叫了一声，似乎是在抗议着什么，却被凯多直接踹了一脚。
　　嗯，这只苍鹰也是母的，不然早就被凯多烤了。
　　……
　　西海
　　天气晴朗，清风徐徐。
　　距离海面上千米的高空中，狂风呼啸，一只巨大的苍鹰划过一道黑色的轨迹，在极速前进着。
　　“主人，奥哈拉岛到了吗？”
　　2b丰满的身体趴在凯多大腿上，青涩美丽的俏脸带着无趣，有气无力的道，在一旁zero则是安静的跪坐在一旁，为凯多轻柔的捏着肩膀。
　　在经过一个多月的飞行，再加上是千米的高空中，根本找不到什么事情可以，每天只能和凯多玩着羞耻play，让有些好动的2b有些烦躁。
　　“快到了！”
　　左手轻拂着2b的短色银发，右手拿着奥哈拉岛的记录指针，看着笔直的朝着前方的箭头，凯多淡淡的回道。
　　“你这丫头，能不能有点耐心啊！”
　　在为凯多捏着肩膀的zero有些无奈的看着自己的妹妹，没好气的道。
　　“你以为谁都是姐姐你啊！”2b微微鼓着脸，有些戏谑道。“什么姿势都敢用，还让主人走后……”
　　“要死啦！”
　　见到自己的妹妹口无遮拦，几乎要说了出来，zero连忙就要捂了上去，却被尤哈尔2b躲了过去，不由得开始打闹了起来。
　　“好了，奥哈拉岛到了哦！”
　　就在这时，凯多适时的开口，让打闹在一起，春光乍泄的两女停了下来，纷纷羞红了脸，分了开来。
　　“主人，奥哈拉岛到了？”
　　站了起来，zero有些好奇的问道。
　　“嗯，不仅到了，而且时间还有恰巧啊！”
　　凯多站了起来，目光锐利无比，虽然离地足有上千米，却依然看着那怪物般的目力，轻易的看到奥哈拉岛的一切。
　　看到了在远方快速靠近奥哈拉岛的二十艘大型军舰，看到了与cp9长官斯潘达因等人对峙的妮可·奥尔维亚。
　　“妮可·奥尔维亚，屠魔令！”
　　轻声呢喃着，凯多笑了起来，或许距离今天过后，海军又要损失惨重了。
　　“主人，您在说什么？”
　　zero靠了上来，她可没有凯多的眼力，自然有些疑惑凯多的自言自语。
　　“没事哦，只是感叹来得实在是太巧了而已。”凯多淡淡的道，没有解释什么。
　　“我先下去了。”
　　说完，凯多在zero两女惊愕的眼神中，从足有千米高的高空纵身跃下。
　　ps:改得乱七八糟，下次再也不碰线了_(:з」∠)_


第三十九章 妮可·奥尔维亚
　　ps:绝望了，三十八章怎么改都没用，放在作品相关也没用，啧！
　　学者之都——奥哈拉。
　　某一片森林中。
　　“停在海面上的海军本部军舰是怎么回事！”
　　有着一头银色长发，模样与妮可罗宾一样的女人，妮可·奥尔维亚手持着枪，对准着眼前的三人，有些咬牙切齿的说道。
　　“哦哦，你这家伙，知道的还真多呢！”
　　cp9的长官，斯番达因有些惊讶的说道，似乎是在惊讶一般，神情却带着说不出的嘲讽。
　　“为了警告啊！”
　　“以闻名全世界的学者之都——奥哈拉的学者们的性命，应该足以威慑那些探寻‘空白的一百年’的考古学家了吧！”
　　站了起来，斯番达因张开双手，有些夸张的道。
　　“你说什么？！难道说？！”
　　持着枪，妮可·奥尔维亚震惊无比，有些不敢相信。
　　“好了，我也没时间陪你耗了！”
　　只是斯番达因却是摆摆手，没有跟奥尔维亚解释的意思，神情淡漠的说道。
　　“解……”
　　话还没说完，巨大的声音自空中传来，仿佛有什么东西从空中飞快落下，让几人有些惊愕的抬起头。
　　咻！！！
　　带着巨大的声音，一道身影以极快的速度从空中坠落，不过一会儿，便砸落向一边的森林。
　　“轰！！咔嚓！！”
　　巨大的爆炸声响起，地动山摇，强烈的气浪席卷而出，带着大量烟尘和成片树木，如浪潮朝四周涌去。
　　“呜哇哇……”
　　强烈的气浪席卷而来，将斯番达因吹得几乎飞走，让他惊慌的大叫着，双手连忙抱住自己的属下，生怕被吹走，连奥尔维亚都将枪支插在地上，勉强支撑着自己不被吹走，唯有那两个cp9不惧区区的气浪，却也是神情有些凝重的望着人影坠落的地点。
　　“那是什么东西？”
　　“好像是一个人！”
　　两位cp9对视一眼，都看到各自眼中的惊疑不定。
　　“喂，是什么东西，竟敢让斯番达因大爷如此狼狈！”
　　待气浪平静下来，斯番达因才松开自己的双手，放开了自己的属下，不满的大叫道。
　　“喂，你，过去看看！”
　　斯番达因指着一名cp9，语气恶劣的道。
　　“是，大人！”
　　那名cp9没有因为斯番达因的恶劣语气而生气，只是淡淡的回应了一句，便身形一闪消失在原地。
　　“哼，虽然因为不知名的东西的坠落，而没有解决掉你，妮可·奥尔维亚！但是，你终究还是逃不掉的。”斯番达因双手张开，表情夸张的对一脸戒备的奥尔维亚说道。
　　“解决掉……”
　　“砰！！！”
　　一道身影自斯番达因面前倒飞而过，重重的砸在了远处，掀起大量烟尘，再次打断了他的话。
　　“这是怎么回事啊！”
　　接连被打断的斯番达因恼羞成怒的大叫。“哪个混蛋打断本大爷的！”
　　“是我！！”
　　一道身影从森林中慢慢的走了出来，一身劲装，身材修长强壮，黑发飘扬的男子出现在斯番达因等人面前，赫然是以自杀式般的方式，从千米高空跳跃而下的凯多。
　　“是……你……你……凯……”
　　脸色先是愤怒，随后是震惊，再之后便是一阵惊恐，斯番达因真正的演示出了什么叫变脸，脸色变换之快，让人惊叹。
　　“凯多！！！”
　　神情惊恐无比，斯番达因双脚直打颤，几乎要跪倒在地。
　　“你竟然知道我？”
　　凯多有些诧异的说道，不过想想便释然了，毕竟自己在香波地群岛做出来的事情，实在是有些大了，在经过三个月的发酵，自己的名声早已传遍了大海。
　　‘他就是那个杀死两名中将，还击败了波鲁萨利诺中将的凯多吗！！’
　　仅剩的cp9全身肌肉紧绷，神情惊骇的的盯着凯多，随时准备着逃跑，他可没有信心跟能够杀死中将的怪物交战，尤其是在看到另一位同伴被秒杀之后，对于凯多更是有说不出的恐惧。
　　‘那就是杀死两名中将的凯多？他为什么会出现在奥哈拉？’
　　一旁的持着枪的妮可·奥尔维亚有些震惊的望着年轻无比的凯多，心中泛起了疑惑。
　　“你别过来啊！再过来，我就把这个电话虫按下去了啊！”
　　看着凯多一直走过来，斯番达因神情惊恐无比，连忙拿出了一个金色的电话虫，威胁的说道。
　　“你知道这是什么吗？这可是屠魔令啊！”
　　“是能够命令十艘大型军舰，还有五名中将和接近一万的海军精锐！”
　　“这可是无差别毁灭一切的屠魔令，你最好别过来，否则我就要按下去了！”
　　快速的说着，斯番达因拿着手中的金色电话虫，一副随时都有可能按下去的样子。
　　“不要！！！”
　　妮可·奥尔维亚惊恐的大叫道，虽然她不知道什么屠魔令，但是光是听到斯番达因说的配置，以及无差别毁灭的攻击，便已经知道了这是极为可怕的存在。
　　那是足以轻易将奥哈拉毁灭的舰队。
　　“哦，你倒是按下去啊！”
　　对于斯番达因的威胁，凯多毫不在意反而扬起一丝恶意的笑容。
　　“你若是不按的话，我就捏死你！”
　　说完，一股可怕到极点气势猛然从凯多身上爆发而出，只见凯多双眼一瞪，一股无形的斥力击在了心神戒备的那名cp9身上。
　　“呜哇！”
　　那名cp9怒目圆睁，像是被无形的拳头击中般，口中鲜血狂吐，整个人直接倒飞而出，重重的砸在了远处。
　　斥力、重力、引力这些自然界的现象，对于已经开始熟练霸者疆域的凯多，并且随时将笼罩着周围的凯多来说，已经可以初步操控，虽然威力不算特别强大，却也不是区区只有几百道力，连少将级别都远远不到的cp9能够抵挡的！
　　“啊啊啊！！”
　　斯番达因惊恐的大叫了起来，右手在妮可·奥尔维亚惊恐的眼神中，一下子按在了金色的电话虫上。
　　“这就对了嘛！”
　　带着玩味的笑容，凯多屈指一勾，无形的引力席卷，一下子吸住了斯番达因，将他吸了过来。
　　“呜啊啊啊！！”
　　眼神带着惊恐，无法控制自己身体斯番达因，整个慌乱无比，恐惧的大叫着。
　　“你还有点用，成为我忠实的仆人吧！”
　　伸手抓住斯番达因的头颅，凯多淡淡的说道，在内心对系统说道。
　　“系统，奴役他！”


第四十章 屠魔令
　　ps:作者君悲剧了，明天就要换工作了，而且工作的时间更久，早上八点半到晚上七点多，而我偏偏不能不做，要死了啊
　　奴役契约，这也是“超凡”系统所拥有的能力之一，以对方实力的强弱而定，付出一定的超凡点，可以奴役对方，让其全身心效忠自己，且不会影响到对方的人格和记忆。
　　当然，这要凯多的实力凌驾于对方，而且需要将其击败，让对方没有反抗之力，才能够做到。
　　“叮，消耗500点超凡点，奴役斯番达因！”
　　凯多剩余的1400点超凡点，很快便下降到900，而后一股神秘的力量涌入斯番达因的脑海。
　　“见过凯多大人。”
　　不过瞬息，挣扎中的斯番达因停下动作，被凯多放开后，便神情恭敬的朝着凯多说道。
　　“嗯，现在你就先带着你的属下离开吧，我会随时联系你的。”
　　凯多淡淡的说道，对于斯番达因的忠心，凯多并不担心，被系统奴役的人，全身心都会效忠主人，不论让其做什么，对方都会无条件完成，哪怕是自杀也一样。
　　而且凯多还能通过系统，感知到被他奴役的人的思想与状况，根本不怕所谓的背叛，这也是凯多有自信推翻世界政府的原因。
　　“是，凯多大人。”
　　很快，斯番达因便拖着两位不省人事的属下快速的离开。
　　“好了，妮可·奥尔维亚小姐，接下来让我们好好谈谈吧！”
　　眼神望向与妮可罗宾几乎一模一样的奥尔维亚，凯多带着一丝玩味的说道。
　　“你想说什么？！”
　　妮可·奥尔维亚举起手中的猎枪，神情戒备无比的看着凯多，虽然被凯多救了一命，但是她的心里却没有什么感激之类的，毕竟凯多可是当着她的面，威胁斯番达因按下屠魔令。
　　想到奥哈拉极有可能被屠魔令摧毁，妮可·奥尔维亚心中便苦涩无比。
　　而对方对斯番达因做的事情，也让她有些不寒而栗，她不明白，为什么一开始害怕无比的斯番达因会突然称呼对方为大人。
　　明明对方还是杀死两位中将的罪人。
　　“不要用那种玩具指着我！”
　　凯多眉头一皱，有些不悦的说道，屈指一弹，一道无形的劲气弹出，瞬间将其弹飞。
　　“呀！！”
　　猎枪从手中脱飞而出，让妮可·奥尔维亚尖叫一声，慌忙向后退开，有些畏惧的看着凯多。
　　“这是对你用枪指着我的警告！”
　　耸了耸肩，凯多随意的说道，右脚轻踏大地，在妮可·奥尔维亚有些惊讶的目光中，坚硬的土地如同波浪般涌动起来，刹那间形成一座宽大的椅子。
　　“好了，接下来让我们好好谈谈吧，毕竟，屠魔令可快要来了，时间已经不多了。”
　　坐在宽大的椅子上，凯多盘着右脚，眼神肆无忌惮的望着妮可·奥尔维亚曼妙的身体，淡淡的说道。
　　“你到底想怎么样！”
　　虽然内心极为焦急，但是妮可·奥尔维亚知道自己反抗不了眼前的男子，只好强压着焦急，语气有些急促的说道。
　　并且双手有些不自在的环着胸口，凯多那肆无忌惮的目光，让妮可·奥尔维亚有些不自在。
　　“别太着急了，如果你是担忧奥哈拉的话，就放宽心吧，区区的屠魔令我可没有放在眼里！”看着焦急的妮可·奥尔维亚，凯多随意的说道，对于即将到来的屠魔令，视若无物。
　　“呵，虽然你击败过三位中将，但是这次可是有五位中将啊，还有上万海军精兵，你认为你能斗得过？”
　　妮可·奥尔维亚冷笑道，虽然知道凯多极为强大，却依旧忍不住嘲讽道。
　　“斗不斗得过，你很快就知道了！”
　　对于妮可·奥尔维亚嘲讽，凯多并不在意，有些漫不经心的掰着手指，淡淡的道。
　　“现在要说的，是关于奥哈拉的命运，还有你妮可·奥尔维亚，以及你女儿妮可·罗宾的命运！”
　　轻描淡写的话语，落入妮可奥尔维亚的耳中，却如同惊雷一般，让她震惊的道。
　　“你说什么？！你怎么知道我的女儿？！”
　　……
　　浩瀚无垠的大海上，十艘海军大型战舰正在静静的停靠在距离奥哈拉不远处的海面上。
　　庞大无比的钢铁战舰，如同十艘钢铁怪物般，庞大的舰身周围，一排排漆黑的炮管，闪烁着幽深的光芒，让人不寒而栗。
　　“呜呜呜……”
　　而此时的大型军舰内的船舱中，有些苍老的电话虫突然发出了剧烈的响声，顿时惊动了军舰上的海军。
　　“快，屠魔令发动了！”
　　“快点，全员就位！”
　　“快去通知各位中将，随时准备炮击！”
　　军舰上，诸多海军迅速的集齐着，虽然有些慌乱，动作却依然迅速，没有任何停顿。
　　“库赞中将！屠魔令已经发动了！”
　　此时，某一艘大型军舰的甲板上，一位上校奔跑了过来，向一位穿着便服，披着披风躺在太阳椅上带着墨镜的男子，恭敬的说道。
　　“啊！这点小事也要通知我？！”
　　此时完全没有未来青雉大将的从容，如今的中将库赞有些不满的拿下了自己墨镜，愤怒的咆哮道。
　　“是，是！”
　　那位海军上校有些慌乱的回应道。
　　“你刚刚说什么！”
　　稍微吼了一下，库赞带上墨镜，若无其事的问道。
　　“啊？！”
　　那名上校一愣，很快就回过神，大声回答道。
　　“库赞中将，屠魔令已经发动了，现在军舰正在全力靠近奥哈拉，并且随时准备炮击，请您过去指挥。”
　　“屠魔令？！终究还是发动了吗！”
　　库赞一怔，随后有些无奈的道。
　　“全员准备炮击！”
　　军舰上，大批海军在行动着，将装满漆黑炮弹的沉重框架，一一推到舰炮前。
　　更有大批海军全副武装的集合在军舰上，随时等候命令。
　　“目标瞄准奥哈拉！！”
　　一排排漆黑的炮口被炮弹手移动着，对准越发靠近的奥哈拉。
　　“发射！！”
　　一颗颗幽黑的炮弹的如同黑色的流星雨般，从军舰上喷射出去，疯狂的轰击向了奥哈拉。


第四十一章 妮可·奥尔维亚的屈服
　　ps:38章已经过审了，至于福利和企鹅爸爸的裙子问题，等我放假以后，再把福利码出来再说吧，现在没时间。
　　“你说什么？！”
　　妮可·奥尔维亚脸色有些羞红，震惊的说道，心中有些难以置信，以至于都来不及生气。
　　“要我当你女人？而且还是罗宾一起？”
　　她的语气充满了震惊和难以置信，随即用鄙视的眼神看着凯多，冷冷的说道。
　　“绝对不可能，先不说我，罗宾她还是个孩子，你竟然下得了手？！”
　　她还是个孩子，所以才能多玩几年啊！
　　“你没有选择！只有同意和不同意。”
　　心中这般吐槽着，凯多坐在椅子上，摆了摆手，霸道无比的道，在他身旁则是站着已经下来的zero两女。
　　“若是你不同意，那么我就把你和你女儿直接带走，任由奥哈拉毁灭！不要怀疑我的话，你是反抗不了我的。”
　　“若是你同意，不仅奥哈拉可以继续存在，连你也可以继续寻找历史本文，解读‘空白的一百年历史’，怎么样？选择吧！”
　　双手交叉着支撑住下巴，凯多玩味的看着妮可·奥尔维亚，淡淡的说道。
　　“同意，还是不同意！”
　　“你！！”
　　妮可·奥尔维亚有些无言以对，确实，在凯多面前，她毫无抵抗之力，若是凯多想强行将她们母女带走，她根本反抗不了。
　　到时候，她们或许可以逃过一命，但是奥哈拉必定灭亡。
　　“选择吧，奥尔维亚！”
　　凯多平淡的说道，静静的等待着妮可·奥尔维亚的选择，不管她选择那一种，她们母女都逃不出他的手心。
　　或许这种做法极为人渣，但是凯多并不在乎。
　　这个世界本来就是弱肉强食的，尤其是海贼王这种人命如草芥的世界，有实力便拥有一切。
　　若是没有力量，若不人渣，凯多凭什么拥有原著中那些美丽的少女们？
　　靠温柔？靠爱情？
　　别开玩笑了！
　　力量即真理，即一切。
　　凯多如此坚信着。
　　“我……”
　　张了张嘴，妮可·奥尔维亚神色有些怅然若失，她很想狠狠的对凯多说不，无视凯多那得意的嘴脸，然后转身离开，但是她做不到，因为整个奥哈拉的存亡。都在她的一念之间。
　　这让她前所未有的迷茫了起来，哪怕是整个考古舰队的灭亡，都没有让她如此迷茫着。
　　答应他？
　　妮可·奥尔维亚脸色瞬间红了起来，整个人罕见的羞涩无比，已为人妻的她还要与尚且幼小的女儿一同服侍对方，光是想想就让她羞耻不已。
　　“你都已经拥有了那么美丽的女人了，为什么还不肯放过我和女儿？”
　　妮可·奥尔维亚有些疑惑的问道，突然从天而降，站在凯多的两名女子，可谓是极为美丽，堪称倾国倾城，可比她美多了，她不知道为什么凯多那么执着于她们。
　　“因为这是我以前的欲望啊！”
　　凯多望着成熟美艳，身材曼妙，容貌与记忆中的妮可罗宾极为相似的妮可·奥尔维亚，语气有些追忆的道。
　　“因为我想要，所以我要得到，仅此而已。”
　　若是拥有了力量还不能随心所欲，他穿越干什么？拥有力量做什么？拯救世界？
　　“以前的欲望？”
　　妮可·奥尔维亚微微一怔，有些不明白凯多的话，她可不记得自己在以前见过眼前这个年轻人。
　　“选择吧，奥尔维亚，要不然就来不及了！”
　　直视着犹豫不决的妮可·奥尔维亚，凯多指了指天穹。
　　“海军的炮弹已经来了！”
　　“什么？！”
　　奥尔维亚有些惊愕的抬起头，便看到了如同流星雨一般的炮弹，向着奥哈拉轰击过来。
　　“咻、咻、咻……”
　　“轰隆、轰隆、轰隆……”
　　巨大的爆炸声接连的响起，数十上百个地方瞬间被炮弹炸开土地，冒起了火焰与浓烟，整个奥哈拉瞬间陷入了炮火之中。
　　“不要！！！”
　　看着从奥哈拉各地不停燃烧起来的浓烟与火焰，以及还在不停落下的炮弹，妮可·奥尔维亚惊叫一声，连忙向凯多求道。
　　“我答应你，我会和罗宾一起跟着你，求求你，快点阻止他们。”
　　“这就对了嘛！”
　　满意的点了点头，凯多站了起来，对着妮可·奥尔维亚说道。
　　“为了让你放心，我就把你女儿带过来吧！”
　　说完，无形的见闻色笼罩了整片岛屿，如同上帝视角般俯视着岛屿，瞬间就找到了幼小的妮可罗宾。
　　“就是你了！”
　　……
　　“可恶啊！”
　　“该死的海军，他们这是要毁灭奥哈拉吗！”
　　“那些可是世界的财富啊！”
　　在全知之树不远的一片宽阔的草地上，被强行聚集在一起的奥哈拉岛学者目眦欲裂的望着从天而降的炮弹，不断被炮击着的奥哈拉，纷纷慌乱愤怒的大叫道。
　　“屠魔令竟然发动了！！”
　　“我们还在岛上呢！”
　　“快逃！”
　　穿着黑西装的世界政府人员也同样乱成一团，一个个焦急无比，纷纷向四周逃去。
　　“全知之树那里着火了，快去灭火！！”
　　为首的奥哈拉学者——克洛巴博士，望着已经开始燃起火焰的全知之树，连忙焦急的喊到，整个人迅速的冲向全知之树，以与那副老人的身体完全不符合的速度奔跑着。
　　“快，快去灭火！”
　　一旁的学者们也回过神来，连忙奔向了全知之树。
　　“为什么要这么做？！”
　　幼小的妮可·罗宾站在原地，有些茫然的望着不停落下的炮弹，悲伤的道。
　　“因为你们触发了禁忌！”
　　一道平淡的声音突然出现在罗宾耳边，让她一愣，随后便感觉到一股巨大的引力出现，将她吸了过去。
　　“啊！！”
　　突如其来的状况让妮可·罗宾惊叫一声，娇小的身体不停的挣扎着，惊慌不已。
　　在另一边。
　　“罗宾，你在哪里？一定要快点离开啊！”
　　大地震动，一位巨大无比，比凯多原身还要巨大的巨人在奔跑着，大脚每一次落地，都让大地震动不已。
　　正是原屠魔令五位中将之一，现叛变海军的巨人中将，哈古瓦尔·D·萨龙，也是原著中对罗宾影响极深的人。


第四十二章 瞬间覆灭的屠魔令
　　ps:作者现在在一间小公司工作，嗯，说是公司，算上老板也才七个人，而我就是打杂一般的角色，就是帮师父拿工具搬东西之类的，工资一个月两千块_(:з」∠)_。
　　至于上架的话，大概是明天或者后天。
　　“哇啊啊！”
　　强大的引力带着罗宾以极快的速度穿梭着，很快就来到了凯多等人的身边，一把撞进凯多怀里。
　　“好了，妮可·奥尔维亚，你的女儿我给你带来了！”
　　将怀中有些惊慌的小萝莉放下，凯多淡淡的对妮可·奥尔维亚说道。
　　“你们现在可以相认了，有我的庇佑，你们以后不用畏惧被世界政府追杀。”
　　听到凯多的话，罗宾身体一震，停止了挣扎，有些不可思议的望向了奥尔维亚，一股熟悉感涌上心头，让她有一种想哭的冲动。
　　“妈妈？！”
　　“我……”
　　捂着脸，奥尔维亚有些踌躇，面对这个亏欠许多的女儿，她的心中有些难以放开！
　　“好了，快去跟你女儿相认吧！”
　　在后面，穿着公主裙，容貌冷艳绝美，肌肤柔嫩如凝脂，身材高挑的zero，推了推奥尔维亚，温柔的道。
　　“罗宾，我是你妈妈！！”
　　再也忍不住心中情绪的奥尔维亚，终于忍不住拥抱住罗宾，大哭了起来。
　　‘主人还真是邪恶啊，竟然打这种主意！’
　　在身后，观望母女俩感人的相逢场景，zero心中再一次感叹自己主人的邪恶，若是之前她还对凯多目的有点迷糊，但是在听到了凯多与奥尔维亚的对话，还有眼前这对成熟美艳，娇小可爱的母女花，zero自然知道了主人的打算。
　　继姐妹花之后，又要吃母女盖饭了啊！
　　“我也该出手了！”
　　没有再去理会奥尔维亚她们，凯多转过身，望着远方再一次飞过来的炮弹雨，伸手一抓。
　　“十倍重力！！”
　　下一刻，大气仿佛失去了颜色，不可思议的扭曲了起来，无形可怕的重力压在了漆黑的炮弹上。
　　“砰、砰、砰……”
　　一颗颗极速轰击而来的炮弹，陡然间坠落了下来，重重的砸在了地上，将大地砸出一个个深坑。
　　“你们两个保护好她们母女！”
　　解决掉炮弹，凯多淡淡的说道，随后身体一闪，瞬间消失在原地。
　　海岸边，已经靠近奥哈拉的军舰。
　　“怎么回事，炮弹竟然掉下去了！”
　　“怎么可能？！”
　　“这是怎么回事？！”
　　军舰上，一位位炮弹手都震惊的大叫着，有些不可思议的望着这一切。
　　“怎么回事？！”
　　库赞走上船头，淡淡的问道。
　　“库赞中将，炮弹不知道为什么，突然从空中掉了下去。”
　　一位上校跑了过来，有些惊疑不定的回答道。
　　“突然掉下去？”
　　库赞皱着眉，有些疑惑。
　　“嗯？！怎么回事？”
　　突然间，整个海面都在剧烈的震动了起来，海浪翻滚涌动着，掀起阵阵浪花。
　　随后，一个巨大无比的漩涡出现军舰之下，疯狂的旋转着，刹那间便将十艘军舰卷了进去。
　　“嗷呜！！”
　　阵阵巨大的海浪翻滚着，涌动、压缩、最后形成一只只巨大的水龙，狰狞的张开大嘴，轰向了军舰。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　“海面怎么突然出现了漩涡！！”
　　“这些水龙是怎么回事啊！”
　　触不及防之下，大量的海军被卷入了巨大的漩涡之中，一个个都惊慌不已，在海中疯狂的挣扎着。
　　十艘巨大的军舰都在不停的旋转着，庞大的舰身在剧烈的晃动着，被巨大的水龙冲击得几乎要翻倒。
　　“该死的！！”
　　望着突然出现的变故，库赞脸色难看，脚步一踏，身体陡然间冲上空中，全身出现了大量寒冰，一股森然寒冷至极的冻气散发而出。
　　森然的寒气，让大气都隐隐被冻结了一般。
　　“冰河时代！！”
　　可怕的寒气瞬间扩散而出，刹那间席卷整个海面，生生将沸腾的大海给冻结了起来。
　　旋转的巨大漩涡，狰狞的水龙，以及那些挣扎着的海军，统统被冰封起来，形成栩栩如生的冰雕。
　　整个海面瞬间变成了冰之大陆，在视线的尽头，统统被冻结了起来，可怕的寒气不住散发着，让人寒冷不已。
　　“你们别发愣了，快下去救人！”
　　重新落在军舰上，库赞朝着还没有回过神的海军们喝到，让他们如梦初醒，纷纷去寻找工具，朝着冰面跑去。
　　“不愧是冰冻果实！一下子就冻住了海面！”就在这时，一道平淡的声音突然传来，让库赞脸色一变。
　　“不过没什么用！！”
　　“冰之深渊！！”
　　随即，整个冰面剧烈的震动了起来，如同超级大地震一般，冰面迅速龟裂开来，一道幽深的裂缝不停撕裂开来，分裂了冰面。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　冰面不停龟裂着，一条条栩栩如生的冰龙瞬间崩塌，重重的砸了下去，将大量被冻住的海军砸成粉碎。
　　“轰隆隆！！！”
　　在库赞震惊的目光中，冰面疯狂的晃动，如同被擎天巨人一斧劈开，一道巨大无比的深渊被撕裂开来。
　　深渊幽深无比，深不见底，如同天渊一般，两侧是足有数十米的深的冰壁以及那幽深无比的海水，将军舰无情的吞噬了进去。
　　“哇啊啊啊！”
　　“怎么回事，冰面怎么会突然裂开啊！！”
　　“这个深渊是怎么回事！”
　　十艘巨大的军舰坠落向无底深渊，无数海军绝望的大叫着，纷纷惊恐无比，哪怕他们海军的本部精锐，在面对这种无可抵挡的天灾，也只能无力的哀嚎着，如同蚂蚁般任其吞没。
　　“混蛋！！！”
　　库赞怒吼一声，整个人惊怒无比，却没有什么方法，只能踏着月步，快速的远离着军舰。
　　面对这等如天渊般的深渊，强如他也无可奈何，哪怕是凝聚出庞大的冰块，也无法承受那巨大的军舰，只能眼睁睁的看着海军本部的精锐被吞噬着。
　　其余的军舰上，陆续有几十来人踏着月步从军舰上逃了出来，避免连同军舰被深渊吞噬。
　　他们都是将校级强者，精通海军六式，然而其他弱小的海军就没那么幸运了，只能随着军舰被深渊吞没。
　　屠魔令，瞬间覆灭！


第四十三章 陨星·百连击
　　ps:如果没有意外的话，就是晚上0点上架。
　　“怎么回事！！”
　　“是谁干的啊！！！”
　　“是谁！！”
　　踏着月步，几位中将望着坠入深渊的军舰，纷纷怒不可遏的咆哮道。
　　这可是屠魔令啊！
　　不说那十艘大型军舰就是天大的损失，光是这一万海军士兵，其中有大量校尉级精锐，是海军本部的绝对精锐，这一下子全部死光，哪怕是海军本部，也要伤筋动骨，心痛不已。
　　本来海军的兵力就已经有些不足，难以压制疯狂增加的海贼了，再经过这一次损失，怕是再也无法压制动荡的大海了。
　　“轰轰轰！！！”
　　裂开的冰面再一次震动了起来。
　　“嗷呜！！”“嗷呜！！”
　　冰面如波浪般涌动着、压缩、变化，随后十数只狰狞的冰龙冲天而起，修长的龙身，尖锐的龙爪，以及那森然的獠牙，狰狞的咬向了踏着月步的海军将校们。
　　“汩汩……”
　　浑身浓烟滚滚。
　　炽热的温度让四周的温度，急剧的上升着，大气都隐隐的扭曲着。
　　“别太嚣张了啊！”
　　脸色铁青的萨卡斯基，整个人愤怒无比，右手岩浆滚滚，不停轰出岩浆，击向了冲天而起的冰龙。
　　“轰、轰、轰……”
　　巨大的岩浆拳头，直接将一只只冰龙直接轰碎，大量岩浆带着冰块四溅。
　　滚滚热浪带着大量蒸汽，遮蔽了整个冰面。
　　“真不愧是萨卡斯基中将！！”
　　“太可靠了！！”
　　“轻而易举的就击碎冰龙！！”
　　一个个踏着月步，滞留在空中的海军将校级军官，看着大发神威的萨卡斯基，纷纷惊喜的道。
　　一个个都像是吃了定心丸一般，不在慌乱不已。
　　“该死的，到底是出手的！”
　　“竟然一下子毁灭了屠魔令！！”
　　“这可是上万的精锐啊！！”
　　鼬鼠、火烧山、库赞等中将纷纷踏着月步，脸色阴沉无比，恼火的说道。
　　“真厉害啊，不愧是大将候补！！”
　　就在这时，一声轻笑声从上方传来，让所有海军将校一震，纷纷望向了空中。
　　只见半空中，一道修长的身影踏在空中，双脚微微弓起，摆出一个奇怪的动作，冷笑的看着他们，赫然是凯多。
　　“你是凯多？！”
　　鼬鼠中将瞳孔一缩，额头冒出冷汗，忍不住的失声道，显然对于凯多的出现，极为震惊！
　　“他就是凯多？那个击败了波鲁萨利诺中将的怪物？”
　　“该死的，他为什么不会出现在这里！”
　　听到鼬鼠的话，剩余的将校军官都震惊无比，有些难以置信。
　　“人数有点多了，一口气解决掉吧！”
　　漠然的望着剩余的海军，凯多深吸了一口气，全身肌肉紧绷，可怕的力量从全身汇聚而来，恐怖的气势不住升腾，如同洪荒凶兽般，恐怖无比。
　　整片大气都隐隐在震荡一般，可怕的威压几乎让人无法呼吸。
　　“陨星·百连击！！！”
　　漆黑色的武装色覆盖上双拳，凯多双拳击穿大气，带着可怕的声势，疯狂的轰向了萨卡斯基等中将和剩余的海军。
　　一只只巨大的漆黑色拳头，撕裂了大气，带着恐怖的声势，直接轰了下来。
　　“不好！！”
　　“该死的！！”
　　“这种攻击……被击中就完了！！”
　　鼬鼠、火烧山等中将皆不禁脸色大变。
　　身为中将的他们，面对这等可怕的攻击，心中都是忌惮不已，连忙挥剑斩出一道道斩击，划破大气，斩向落下的巨拳。
　　至于其他校级军官和准将、少将则是冷汗直冒，惊惧不已，比起中将他们更是远远不如，只能疯狂的踏着月步，想要远离攻击范围。
　　“休想得逞！！”
　　萨卡斯基暴喝一声，全身浓烟滚滚，岩浆不断涌出，轰出一只只岩浆巨拳。
　　惊人的热量不住散发，让大气都有些扭曲。
　　“冰之壁垒！”
　　森然的寒气不断散发着，与一旁的萨卡斯基的热气形成鲜明对比，犹如冰火两重天一般，一道巨大的冰墙被凝聚而出，如同坚不可摧的城墙一般，散发着浓烈的寒气。
　　“呼、呼、呼……”
　　漆黑色的拳头疯狂落下，与岩浆拳头和斩击以及冰墙，对轰在了一起。
　　“砰、砰、砰……”
　　一道道巨大的爆炸在空中呈现，大量岩浆飞溅而下，带着滚滚的热浪，一道道炽盛的斩击则是被拳头击碎，却也勉强能够抗衡。
　　“砰砰砰……咔嚓……咔嚓……”
　　拳头带着可怕的声势落下，轰在了库赞所凝聚的冰墙，将其轰得不住龟裂，大量冰块不住落下，却在瞬间便被修复完毕，难以奈何得了对方。
　　到底是海军本部的中将，以凯多如今的不足三分之一，只是接近大将级别的实力，还不足以轻易碾压！
　　但是其他的海军就没那么幸运了，本身实力不足，还一心想逃，不做抵抗，直接被巨拳轰中，一个个惨叫着被轰入冰面。
　　“轰轰轰……”
　　拳头不断的落下，直接轰出一个个巨大的深坑，整个冰面都在崩溃着，一道道的裂缝不断的撕裂开来，大量冰块崩碎。
　　良久，当一切都停息之后，一片狼藉的冰面显露了出来。
　　到处都是巨大无比的深坑，一道道巨大的裂缝龟裂着，上千米的冰面如同蜘蛛网般解开道道裂缝，一道道沾满鲜血的残尸躺倒在冰面，鲜血染红了洁白无暇的冰面。
　　“混蛋啊！！”
　　“该死的凯多！”
　　踏着月步，萨卡斯基等中将眼睛发红，惊怒的望着这一切，愤怒的咆哮道。
　　屠魔令算是完了，除开已经背叛的萨龙中将之外，拥有十艘大型军舰，上万精兵，大量将校级军官的屠魔令，如今仅剩四位中将。
　　这等重大的损失，在整个海军本部创建以来都发生过没有几次。
　　“呵，这就大意了吗！”
　　停下了攻击，凯多脸不红气不喘，似乎刚才的攻击完全没有消耗一般，冷笑一声，身形化成一道残影，瞬间消失在原地。
　　“不好！！”
　　一直用见闻色警觉着周围的萨卡斯基等中将，脸色皆不禁大变。
　　ps:如果没有意外的话，就是晚上0点上架。
　　“怎么回事！！”
　　“是谁干的啊！！！”
　　“是谁！！”
　　踏着月步，几位中将望着坠入深渊的军舰，纷纷怒不可遏的咆哮道。
　　这可是屠魔令啊！
　　不说那十艘大型军舰就是天大的损失，光是这一万海军士兵，其中有大量校尉级精锐，是海军本部的绝对精锐，这一下子全部死光，哪怕是海军本部，也要伤筋动骨，心痛不已。
　　本来海军的兵力就已经有些不足，难以压制疯狂增加的海贼了，再经过这一次损失，怕是再也无法压制动荡的大海了。
　　“轰轰轰！！！”
　　裂开的冰面再一次震动了起来。
　　“嗷呜！！”“嗷呜！！”
　　冰面如波浪般涌动着、压缩、变化，随后十数只狰狞的冰龙冲天而起，修长的龙身，尖锐的龙爪，以及那森然的獠牙，狰狞的咬向了踏着月步的海军将校们。
　　“汩汩……”
　　浑身浓烟滚滚。
　　炽热的温度让四周的温度，急剧的上升着，大气都隐隐的扭曲着。
　　“别太嚣张了啊！”
　　脸色铁青的萨卡斯基，整个人愤怒无比，右手岩浆滚滚，不停轰出岩浆，击向了冲天而起的冰龙。
　　“轰、轰、轰……”
　　巨大的岩浆拳头，直接将一只只冰龙直接轰碎，大量岩浆带着冰块四溅。
　　滚滚热浪带着大量蒸汽，遮蔽了整个冰面。
　　“真不愧是萨卡斯基中将！！”
　　“太可靠了！！”
　　“轻而易举的就击碎冰龙！！”
　　一个个踏着月步，滞留在空中的海军将校级军官，看着大发神威的萨卡斯基，纷纷惊喜的道。
　　一个个都像是吃了定心丸一般，不在慌乱不已。
　　“该死的，到底是出手的！”
　　“竟然一下子毁灭了屠魔令！！”
　　“这可是上万的精锐啊！！”
　　鼬鼠、火烧山、库赞等中将纷纷踏着月步，脸色阴沉无比，恼火的说道。
　　“真厉害啊，不愧是大将候补！！”
　　就在这时，一声轻笑声从上方传来，让所有海军将校一震，纷纷望向了空中。
　　只见半空中，一道修长的身影踏在空中，双脚微微弓起，摆出一个奇怪的动作，冷笑的看着他们，赫然是凯多。
　　“你是凯多？！”
　　鼬鼠中将瞳孔一缩，额头冒出冷汗，忍不住的失声道，显然对于凯多的出现，极为震惊！
　　“他就是凯多？那个击败了波鲁萨利诺中将的怪物？”
　　“该死的，他为什么不会出现在这里！”
　　听到鼬鼠的话，剩余的将校军官都震惊无比，有些难以置信。
　　“人数有点多了，一口气解决掉吧！”
　　漠然的望着剩余的海军，凯多深吸了一口气，全身肌肉紧绷，可怕的力量从全身汇聚而来，恐怖的气势不住升腾，如同洪荒凶兽般，恐怖无比。
　　整片大气都隐隐在震荡一般，可怕的威压几乎让人无法呼吸。
　　“陨星·百连击！！！”
　　漆黑色的武装色覆盖上双拳，凯多双拳击穿大气，带着可怕的声势，疯狂的轰向了萨卡斯基等中将和剩余的海军。
　　一只只巨大的漆黑色拳头，撕裂了大气，带着恐怖的声势，直接轰了下来。
　　“不好！！”
　　“该死的！！”
　　“这种攻击……被击中就完了！！”
　　鼬鼠、火烧山等中将皆不禁脸色大变。
　　身为中将的他们，面对这等可怕的攻击，心中都是忌惮不已，连忙挥剑斩出一道道斩击，划破大气，斩向落下的巨拳。
　　至于其他校级军官和准将、少将则是冷汗直冒，惊惧不已，比起中将他们更是远远不如，只能疯狂的踏着月步，想要远离攻击范围。
　　“休想得逞！！”
　　萨卡斯基暴喝一声，全身浓烟滚滚，岩浆不断涌出，轰出一只只岩浆巨拳。
　　惊人的热量不住散发，让大气都有些扭曲。
　　“冰之壁垒！”
　　森然的寒气不断散发着，与一旁的萨卡斯基的热气形成鲜明对比，犹如冰火两重天一般，一道巨大的冰墙被凝聚而出，如同坚不可摧的城墙一般，散发着浓烈的寒气。
　　“呼、呼、呼……”
　　漆黑色的拳头疯狂落下，与岩浆拳头和斩击以及冰墙，对轰在了一起。
　　“砰、砰、砰……”
　　一道道巨大的爆炸在空中呈现，大量岩浆飞溅而下，带着滚滚的热浪，一道道炽盛的斩击则是被拳头击碎，却也勉强能够抗衡。
　　“砰砰砰……咔嚓……咔嚓……”
　　拳头带着可怕的声势落下，轰在了库赞所凝聚的冰墙，将其轰得不住龟裂，大量冰块不住落下，却在瞬间便被修复完毕，难以奈何得了对方。
　　到底是海军本部的中将，以凯多如今的不足三分之一，只是接近大将级别的实力，还不足以轻易碾压！
　　但是其他的海军就没那么幸运了，本身实力不足，还一心想逃，不做抵抗，直接被巨拳轰中，一个个惨叫着被轰入冰面。
　　“轰轰轰……”
　　拳头不断的落下，直接轰出一个个巨大的深坑，整个冰面都在崩溃着，一道道的裂缝不断的撕裂开来，大量冰块崩碎。
　　良久，当一切都停息之后，一片狼藉的冰面显露了出来。
　　到处都是巨大无比的深坑，一道道巨大的裂缝龟裂着，上千米的冰面如同蜘蛛网般解开道道裂缝，一道道沾满鲜血的残尸躺倒在冰面，鲜血染红了洁白无暇的冰面。
　　“混蛋啊！！”
　　“该死的凯多！”
　　踏着月步，萨卡斯基等中将眼睛发红，惊怒的望着这一切，愤怒的咆哮道。
　　屠魔令算是完了，除开已经背叛的萨龙中将之外，拥有十艘大型军舰，上万精兵，大量将校级军官的屠魔令，如今仅剩四位中将。
　　这等重大的损失，在整个海军本部创建以来都发生过没有几次。
　　“呵，这就大意了吗！”
　　停下了攻击，凯多脸不红气不喘，似乎刚才的攻击完全没有消耗一般，冷笑一声，身形化成一道残影，瞬间消失在原地。
　　“不好！！”
　　一直用见闻色警觉着周围的萨卡斯基等中将，脸色皆不禁大变。


第四十四章 瞬杀鼬鼠
　　ps:上架六更，请我原谅只能爆发这么点，因为实在是没有多少时间和存稿！
　　关于凯多的性格，我已经说过了，主角是穿越者，性格根本不可能一样，再者说，原著中的凯多，就是一存粹想自杀的疯子，而且关于好色的问题，绝大部分男人都这样吧？在拥有力量以后想要得到自己以前没有的，不是很正常？
　　“再见了，鼬鼠中将！！”
　　凯多修长身形突兀的出现鼬鼠中将面前，覆盖着霸气的拳头，带着剧烈的破空声，重重的轰了过去。
　　恐怖的声势，震荡着大气。
　　“不好！！”
　　脸色不禁大变，鼬鼠长刀刹那间挡在胸前，企图挡下这一击。
　　“住手！！”
　　库赞、火烧山两位中将脸色难看，纷纷踏着月步冲了过来，想要救援。
　　如今的海军，可承受不起中将的损失了。
　　“汩汩汩……”
　　滚滚的浓烟冒出，惊人热量不住上升着，让大气都为之扭曲起来。
　　“大喷火！”
　　萨卡斯基脸色冷漠无比，全身不停的冒出岩浆，带着可怕至极的温度，一拳直接轰了过去，将鼬鼠和凯多的身形一同笼罩，显然是不惜牺牲鼬鼠，也要灭杀凯多。
　　其冷酷与铁血，可见一般，为了灭杀敌人，哪怕是同僚也不惜一起攻击。
　　“萨卡斯基，你？！！”
　　“住手！！”
　　库赞与火烧山都有惊怒不已，对于萨卡斯基连鼬鼠都一起攻击的举动，极为愤怒，却无可奈何，只能出手攻击，想要让凯多投鼠忌器。
　　“冰之锐枪！！”
　　“无双斩！！”
　　炽盛的斩击与尖锐森寒的冰枪，齐齐轰向了凯多背后。
　　若是凯多不管不顾，必定会受到攻击。
　　“轰！！”
　　没有任何理会，凯多神情平淡，拳头重重的轰在了鼬鼠的刀上，可怕到极点的力量，轻易的粉碎了他的阻挡，重重的轰在了胸膛。
　　“哇啊！〃｀ ！”
　　鼬鼠惨叫一声，鲜血狂喷，胸膛直接凹陷了下去，整个人被轰到冰面上，重重的砸出一个深坑，生死不知。
　　与此同时，三大中将的攻击也袭向凯多。
　　“哼！”
　　冷哼一声，凯多身形迅速旋转而过，右脚如刀般横踢而出，炽盛到极致的光芒呈现，一道巨大无比的斩击，被凯多重重踢出。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的爆炸轰然响起，肉眼可见的气浪带着滚滚的岩浆与冰块，四散飞溅，砸在了冰面上。
　　“亵渎正义的罪人，受死！！”
　　踏着月步冲过来的萨卡斯基，怒喝一声，滚滚熔岩带着烧毁一切恐怖温度，重重的轰了过来。
　　同时，库赞双手带着可怕的寒气，面无表情的攻了过来，哪怕是这位慵懒无比的海军中将，也被凯多所做所谓彻底激怒了。
　　另一边，火烧山踏着月步，持着剑杀了过来。
　　两大顶级中将，一位老牌中将，一同联手出击，足以让大将都为之重视。
　　“哈哈哈，办得到就来吧！”
　　凯多猖狂的大笑着，身体爆冲而出，拳头带着可怕的锋芒，径直迎了上去。
　　“轰轰！！！”
　　可怕的声浪轰然爆开，席卷而出，形成一个巨大的爆炸环。
　　“轰轰轰！！”
　　空中，四道身影疯狂激战在一起，每一次碰撞，都引起剧烈的碰撞声，滚滚熔岩、森然寒冰不住的从空中轰下，溶解冰面，带起阵阵蒸汽。
　　整个空中都在充斥着剧烈的声音，响彻大半个岛屿。
　　……
　　“炮弹停下了？！”
　　“太好了，海军没有再攻击了！”
　　“我们得救了！！”
　　此时的奥哈拉上，原本在海军的炮弹之下，惊恐不已，慌乱奔跑的居民们纷纷停了下来，在看到已经不在出现的炮弹，纷纷面面相觑，有些震惊、疑惑又有些惊喜。
　　虽然不知道为什么海军突然停止炮击，但是他们得救了，这件事却是没有意外。
　　“轰、轰、轰……”
　　就在这时，剧烈的震荡声自海边传来，让许多居民面面相觑，有些惊疑不定。
　　“这个声音是什么？”
　　“是海军在攻击吗？！”
　　“要不要过去看看？！”
　　低声的交流着，所有居民却没有任何动作，都有些畏惧的望着海岸边，根本不敢靠近，显然海军之前的一波炮击，吓破了他们的胆。
　　哪怕是如今已经安全了，依然不敢靠近海岸。
　　“快、快、快拿水过来！！”
　　“把那里的火焰浇灭！！”
　　“把书都捡起来！！”
　　全知之树中，克洛巴博士等学者拎着水桶，浇灭着燃烧起来的火焰，并且将散落的书籍一一捡起。
　　所幸的是，火焰燃烧的地方不多，以他们的人力很快就将火焰熄灭了。
　　“太好了，终于把书都抢救回来了！”
　　“．｀ 总算没有让这些宝贵的遗产毁灭！”
　　所有的学者都带着劫后余生的神情，仿佛这些书比他们的命都重要。
　　“等等，海军怎么没有攻击了？”
　　“这个声音是怎么回事？”
　　“要去看看吗！”
　　就在学者们疑惑不解的时候，克洛巴博士淡淡的说道，神情有些凝重。
　　“咚、咚、咚。”
　　大地的震动停止，巨大的巨人——萨龙，停下奔跑，有些凝重的望着海岸边，神情惊疑不定。
　　“是库赞和萨卡斯基他们，他们是在和谁战斗？”
　　在萨龙的见闻色霸气的感知中，海岸那边有四股强大的气势在激烈交战着，其中有三股他极为熟悉，赫然是库赞他们。
　　而另外一股最强大的，却让他有些惊疑不定。
　　“要不要过去看看？不行，先找到罗宾再说！”
　　摇了摇头，萨龙再一次奔跑起来，大脚每次落下，都让大地震动不已。
　　“这就是他的实力(诺王赵)吗？”
　　目瞪口呆的望着不知何时已经打到另一方冰面上的凯多等人，跟着zero两女来到岛屿边的妮可·奥尔维亚等人震撼无比，尤其是另外一边，那直径上千米，不断的涌起海水的巨大裂谷，以及那上百个巨大的坑洞，更是让她震撼不已。
　　虽然之前就知道对方很强大了，但是亲眼所见，还是让她狠狠的震惊了一把，心中对于凯多的承诺，也有些相信起来。
　　或许对方真的可以庇佑我们！
　　怀中抱着自己的女儿，妮可·奥尔维亚心中下了一个决定。
　　“大哥哥好厉害啊！！”
　　年幼的罗宾显然什么都不懂，在经过奥尔维亚等人的解释，罗宾知道了奥哈拉之所以会得救，完全就是因为那位大哥哥，因此心中对凯多极为感激。
　　“主人是最强的！！”
　　目光灼灼的望着激战中的凯多，zero两女坚定的说道。。


第四十五章 激烈的交战（上架第二更，求订阅）
　　ps:前一章，zero的主人我忘记改了，大家注意成大人就行。
　　“轰轰轰！！”
　　“咔嚓、咔嚓……”
　　“锵、锵、锵……”
　　冰面震动不已，不住的龟裂着，一道道裂缝不停的撕裂，滚滚浓烟与蒸汽笼罩着战场，道道炽盛的剑气划出道道锋锐的轨迹，切开大气，斩裂~冰面。
　　四道身影依然在剧烈的交战着，随着时间的推移，战况-越发激烈无比。
　　数以千米的冰面在快速崩溃着，到处都是坑坑洼洼的坑洞，接连承受几位强者的战斗，哪怕已经换了另外一个地方，也依然无法支撑_太久。
　　若非事先库赞使用冰河时代，冻住了方圆十公里以上的海域，此时的他们未必有立足的地方。
　　“汩汩……”
　　滚滚的浓烟不停的冒起，炙热至极的温度蒸发着冰面，让森寒的冰面迅速溶解，化为沸腾的热水。
　　“受死！！”
　　萨卡斯基快速踏步冲了上来，浑身冒着炙热的熔岩，带着滚滚的浓烟，化成了岩浆巨犬，一拳轰向了凯多。
　　炙热至极的温度，让四周的温度迅速上升着。
　　“就凭你？”
　　凯多冷笑一声，漆黑色的拳头不落的下风轰了上去，撕开大气，带着狂猛的飓风。
　　“轰轰！”
　　巨大的爆炸瞬间呈现开来，滚滚的岩浆四散飞溅，让周身的冰面迅速撕裂开来。
　　狂猛的气浪席卷，将大量碎冰吹飞。
　　“澎、澎、澎……”
　　身形被巨大的力量轰的不住倒退着，脚步在冰面踏着一个个坑洞，萨卡斯基脸色阴沉难看，心中震惊不已。
　　饶是已经激战良久，萨卡斯基依然为凯多的力量为之震撼，那比巨人的力量还要恐怖的力量，就像人形泰坦一般。
　　“冰块·暴雉嘴！！”
　　一旁的库赞冲了上来，右手森寒至极的寒气汇集，化成一只巨大的冰鸟，尖啸一声，暴冲而至，所过之处，森然的寒气让大气都隐隐为之冰冻。
　　“剃！！”
　　冷哼一声，凯多身形瞬间化成一道残影，瞬间消失在原地。
　　“轰！！”
　　冰鸟轰击在凯多原先的地方，让本就龟裂不已的冰面再一次冻结起来，森寒至极的寒气不住散发，让人寒冷无比。
　　“不好！！”
　　无功而返的库赞脸色大变，全身汗毛直立，在他的后面，凯多的身影突兀出现，一只漆黑色的右脚，带着恐怖至极的威势，暴踢而至。
　　尖锐的破空声，震耳欲聋，让人惊惧不已。
　　“砰！！！”
　　可怕的右脚径直踢在了库赞身上，瞬间便将他的身体，踢的爆碎开来，化成成冰碎，洒落四周。
　　“轰轰……咔嚓……”
　　冰面崩裂，狂暴的气浪崩碎了大片冰面，形成了一个巨坑。
　　“库赞中将！！”
　　火烧山脸色大变，一直眯着的眼睛也微微睁起，不同于激进铁血的赤犬，同为鸽派的火烧山与库赞关系不错，陡然见到这种情况，心中大急，急忙大踏步冲了上来，长刀挥舞着，斩出道道炽盛的斩击。
　　“是谁给予你独自面对我的勇气？”
　　凯多脸色淡然，没有丝毫闪避，直接迎了上去，来自中将的炽盛的斩击，径直斩在了他的身上，却仅仅只是撕裂他的上衣，连一道白印都没有，让人震撼不已。
　　“怎么可能！！”
　　火烧山瞪大了双眼，震撼的看着毫发无损的凯多，充满了不可置信，便是大将级强者也无法不做任何防御，接下他的斩击吧！
　　“轰！！”
　　拳头撕裂大气，径直轰了过去，带起阵阵破空声。
　　“锵！！！”
　　剧烈的金铁交击响起，让人震耳欲聋，可怕的力量席卷而来，让火烧山脸色大变，身体被轰飞了出去。
　　虎口崩裂开来，鲜血不停的流出，长刀都有些握不住。
　　“冥狗！！！”
　　如来自幽冥地狱的声音从背后传来，炙热到极致的熔岩，带着恐怖的温度，蒸发了大气，可怕的岩浆拳头轰向了凯多的背后。
　　“嗷呜！！”
　　巨大的熔岩巨拳带着溶解一切的可怕的温度，突然间袭杀而来，带着足以轻易洞穿溶解钢铁的可怕力量。
· ·求鲜花0
　　“砰！！！”
　　漆黑的大手迅速迎了上去，间不容发间抓住了拳头，牢牢的挡住了那可怕的力量，炙热到极致的熔岩轰在身上，扬起阵阵浓烟。
　　“只有这种程度吗？萨卡斯基！”
　　凯多淡漠的问道，浓烟散去，显露出了那没有丝毫伤痕，充满了流畅而爆炸性肌肉的上身，仿佛那可怕的熔岩对其无用一般。
　　“怎么可能？！”
　　与火烧山一般，萨卡斯基有些惊愕的望着凯多，难以想象自己的熔岩都无法击伤他的身体。
　　没有依附武装色霸气的身体，竟然挡住了他的熔岩，并且毫发无损，这是何等的令人不可思议？！
... ....... ...
　　“砰！！！”
　　没有理会萨卡斯基的震惊，凯多右脚刹那间暴踢而出，重重的踢在了他的胸膛之上，将他直接轰飞。
　　“砰、砰、砰……”
　　身形倒飞而出，沿途撞出了一个个坑洞，身体倒飞出数十米开外。
　　“咔嚓……”
　　不远处，大量碎冰快速凝聚在一次，显现出库赞的身影，嘴角带着一丝鲜血，库赞冷然的望着凯多。
　　哪怕是正面受了凯多一脚，对于这等强者来说，也算不了什么，甚至于哪怕是受了可怕的重伤，只要不是直接毙命，这种级别强者都可以一直战斗下去，直至体力耗尽或者身死。
　　这就是顶级强者的可怕，哪怕不是大将级的怪物，也一样拥有可怕的力量与体魄，支持着他们一直战斗。
　　“哗啦啦……”
　　森寒的冻气不住散发着，库赞再一次冲了上来。
　　“呵，来的正好！”
　　哂笑一声，凯多握着拳头，迎了上去。
　　“别太小看海军中将了！”
　　怒吼着，火烧云握着刀冲了上来。
　　“汩汩……”
　　赤犬脸色冷然，没有一丝表情，带着可怕的熔岩，悍然轰了过来。
　　“轰轰轰……”
　　激烈的战斗依然在持续着，几道身影在疯狂交战着，让人有些目不暇接，看不过来。。


第四十六章 萨龙的担忧
　　ps:确实是重复了，非常抱歉
　　“轰轰轰！！”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　沸腾的岩浆滚动、溶解冰面，森然的寒气四泄，冻结万物，炽盛的剑气斩裂八方，四道人影一直在激烈交战。
　　整整持续了三个时辰，依然没有任何停息的意思，越发激烈的疯狂大战着。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的斩击暴踢而出，撕裂了冰面，显露出幽深的裂缝。
　　“哗啦啦……”
　　海浪沸腾，大量海水自幽深的裂缝，席卷而起，掀起冲天浪花。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　道道粗大的裂缝龟裂开来，如蜘蛛网般，遍布整个冰面，翻滚涌动的海水，在剧烈的震动，不住冲天而起。
“零四零”
　　“哈哈哈！”
　　疯狂的大笑着，漆黑色的拳头疯狂轰出，轻而易举的将袭来的岩浆与寒冰击碎，凯多全身的血液都在沸腾着，这并不是比喻，在激烈的战斗中，凯多体内的血脉在隐隐沸腾，有了进一步觉醒的迹象。
　　独自面对两大顶级中将和一位老牌中将的围攻，哪怕拥有着大成的武装色与见闻色霸气，凯多也只能堪堪做不到不落下风，若不使用霸者疆域的话，便是再打三个小时，也无法分出胜负。
　　当然，这正合凯多的心意，除了在香波地群岛与波鲁萨利诺那一战之外，凯多便没有遇到一次真正能让他兴奋的战斗了。
　　而以他如今的实力，整片大海，能够让他重视的对手并不多，让他全力爆发的，更是只有寥寥几个，可以说是极为寂寞。
　　因此，在遇到萨卡斯基等人之后，凯多才没有直接解放自己的全部战力，一方面是为了磨练自己的霸气运用以及战斗经验，另一方面就是享受一次畅快淋漓的战斗。
　　更何况凯多肉身拥有恐怖的到极点，几乎没人可以破开防御力，完全可以尽情的浪，压根不怕自己会败北。
　　“大喷火！！”
　　巨大的岩浆拳头轰杀而来，熔岩滚滚而动，可怕的热浪不住涌动着，大气中的温度极速上升，让空气隐隐都有些扭曲。
　　萨卡斯基脸色阴沉，心中愤怒到极点，全身岩浆滚滚而动，周身温度极端炙热，让人如置火山般。
　　两大顶级中将和一位老牌中将，打了三个小时都无法拿下对方，甚至连上风都无法占到，已经让他出离的愤怒起来。
　　受到萨卡斯基心情的影响，周围的温度也在不住的上升着，大气如同沸腾了一般。
　　“冰之棘矛！！”
　　库赞身子爆冲而至，全身布满森寒的冻气，双手挥动，数根尖锐的冰之长矛，覆盖着霸气，带着冻结万物的森然寒气，刺破了空气，激射而至。
　　“裂空斩！！”
　　火烧山暴喝一声，长刀斩出了巨大的斩击，炽盛而耀眼。
　　三大中将的攻击齐齐轰了过来，撕裂了冰面，带着可怕的威势。
　　“呼！！！”
　　凯多深深呼了口气，全身肌肉紧紧绷起，全身的力量不住的汇集，让人窒息一般的气势不住升腾而起。
　　“昼虎！！！”
　　空气不住震荡，压缩着，随后凯多悍然挥拳而出。
　　“吼！！！”
　　巨大的猛虎虚影咆哮而出，带着滔天威势，轰向了三大中将的攻击。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆炸呈现而出，伴随着震耳欲聋的声音，整片冰面都在疯狂的震动着。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　巨大的气浪席卷八方，撕裂成片冰面，大量碎冰块被吹飞了出去，海水翻滚涌动，冲天而起。
　　“嗷呜！！！”
　　巨大的猛虎虚影，在萨卡斯基等中将大变的脸色中，生生撞碎了三大中将的攻击，碾压着轰杀了过去。
　　“不好！！”
　　全身汗毛直立，萨卡斯基、库赞、火烧山等中将纷纷脚步狂踏，瞬间消失在原地，赫然是六式中的剃。
　　“轰隆隆！！！”
　　成片冰块被掀飞了起来，沿途的冰面彻底崩碎开来，大量海水翻滚着，从足有十米厚的冰面下喷涌而起，淹没了冰面。
　　……
　　“好、好厉害啊！！！”
　　“咕噜，太、太夸张了吧！”
　　“那个男人到底是谁？竟然可以和海军中将对战？！”
　　奥哈拉的海岸边，不知不觉已经有大量居民出现在那里，纷纷有惊恐的眼神望着，交战的几人，忍不住咽着口水，心中难以置信0
　　尤其是在看到那如天渊一般的裂缝，以及那遍地残尸，心中更是惊惧不已。
　　“库赞、火烧山、萨卡斯基，他们的情况好像有点不对，我要不要去帮助他们！”
　　另一边的海岸上，在经过数个小时的寻找，终于找到与zero几女一起的罗宾，此时与她们站在一起，观望着战斗的萨龙脸色复杂，望着被处于下风的三大中将，心情无比复杂。
　　哪怕已经背叛了海军，但是看到自己的同僚有危险，还是让他担心不已，想要前去帮助。
　　更何况在看到大量的海军尸体，还有消失的十艘军舰，更是让他愤怒无比，虽然已经背叛，但是心中对于自己部下的情分可没有抛下，若不是顾忌罗宾，他已经冲出去帮忙了。
　　“我劝你还是理智一点的好！”
　　一道冷漠的声音从旁边传来，赫然是zero，只见她冷漠的盯着萨龙，绯色的双眼带着寒光，冷然的道。
　　“若是你敢出手，我不介意先解决掉你！”
　　“更何况，1.0你就算是一起出手也没用，在凯多大人面前，也只是徒增亡魂罢了！”
　　冷漠的声音，带着对自身实力与凯多的自信。
　　在经过三个月的特训，再加上凯多耗费了大量的超凡点，提升她们的六式和霸气修为，并且强化着她们的身体，本身再经过冰龙果实的增幅，此时的zero实力完全不弱于中将，哪怕是对上萨龙，胜负也在五五之间。
　　“萨龙，不要！！”
　　一旁，被奥尔维亚抱在怀里的罗宾开口道，神情有些不安，比起想要毁灭奥哈拉的海军中将，显然是救下奥哈拉和她母亲的凯多等人，更让罗宾有好感。
　　因此，自然不希望萨龙与他们产生冲突。。


第四十七章 火烧山之死（上架第四章，求订阅）
　　ps:44章看一下现在还有没有，然后求订阅。
　　“就是那个男人阻止了海军的炮击吗？”
　　“太可怕了吧！这夸张的一幕！”
　　“难以想象，那些强大的本部中将竟然落入下风！”
　　奥哈拉的学者们，在克洛巴博士的带领，此时都站某一边的海岸，震撼的看着这一幕，纷纷难以置信。
　　“博士，如果这些海军都死在这里的话，世界政府可不会放过奥哈拉的！”
　　一位学者脸色有些难看，声音有些低沉的问道。
　　如果说世界政府是整个世界的霸主的话，那么海军本部便是其手中最锋利的刀，为其扫除一切威胁到世界政府的障碍，同时也是维护大海和平的最重要的机构。
　　若是海军本部在奥哈拉损失惨重的话，难保世界政府和海军本部不会彻底恼羞成怒，派遣大将前来摧毁奥哈拉！
　　下一次，他们可不会那么好运，再一10次遇到强者保护他们了。
　　“那又如何！”
　　克洛巴博士摇了摇头，苍老的双眼盯着冰面，叹息的说道。
　　“在这种天灾面前，我们根本毫无抵抗之力！”
　　说着，苍老的脸孔充满了落寞，让一旁的学者们有些说不出话来。
　　是啊，不管是世界政府还是眼前这个神秘的男人，都不是他们可以抵抗的，他们如今的命运，也不是掌握在他们自己手中，而是接下来的胜利者手里。
　　“啊！！！”
　　就在这时，一声凄厉的惨叫声，突然响起，让所有人都脸色大变，愕然的望了过去。
　　“这个声音是火烧山的？！”
　　萨龙身体一震，脸色大变，望了过去，顿时苍白了起来。
　　“火烧山！！”
　　另一边的库赞听到声音后脸色大变，转身望去，墨镜下的双眼瞬间通红了起来，忍不住咆哮道。
　　只见，不知何时出现在火烧山面前的凯多，大手直接掐住了他的脖子，将他举了起来，狂暴的拳头不住的轰下，每一次轰击都让火烧山惨叫不已。
　　区区一位老牌中将，没有萨卡斯基和库赞的牵制，在凯多面前，连反抗之力都没有。
　　“给我住手啊，你这混蛋！”
　　身形暴冲而出，可怕的寒气散发而出，仿佛可以冻结万物。
　　“汩汩……”
　　浑身浓烟滚滚，炽热的岩浆不断的涌出，萨卡斯基脸色难看至极，身体暴冲而出，沸腾岩浆不住滚动着，形成巨大的拳头。
　　“该死的罪人！！”
　　炙热的岩浆，让大气的温度不住上升着，让人有些难以忍耐。
　　“大喷火！！！”
　　“冰冻时光胶囊！！！”
　　一红一白，炽热与严寒，泾渭分明的两种力量，带着恐怖的威势，齐齐轰向了凯多。
　　“嗯？！”
　　抬起头，身体沾满了鲜血，凯多随手将火烧山的尸体扔到一旁，面对两大杀招，没有任何闪避的意思，只是脸色淡漠的站在那里。
　　凯多已经没有继续浪费时间的意思了，他想要直接结束战斗。
　　“轰轰轰！！！”
　　剧烈的爆炸呈现开来，可怕气浪带着岩浆弹飞溅开来，大片冰面疯狂崩裂，浓烈的水蒸气笼罩着战场。
　　“那个男人被击中了？！”
　　“死、死了吗？！”
　　“不可思议，那个男人竟然杀了一位中将！”
　　站在海岸边的居民们都有些不可思议的望着这一切，纷纷议论了起来，声音一时间有些嘈杂。
　　“克洛巴博士，他死了吗？”
　　一位学者有些目瞪口呆的望着这一切，有些难以置信，不自觉的问道。
　　“不清楚！”
　　克洛巴摇了摇头，右手紧紧攥着拐杖，语气低沉的说道。
　　若是那个男人死了，抵挡不住海军中将，那么奥哈拉也将难逃毁灭。
　　“……凯多，他、他没事吧！”
　　另一边，奥尔维亚捂住了嘴巴，有些难以置信的望着被击中的凯多，语气慌乱的向zero两女问道。
　　如今的凯多不仅是让她与女儿相认的恩人，还是她们的男人，更是未来庇佑她们的母女的靠山，若是失去了凯多，她们绝对无法逃脱世界政府的追杀。
　　对于凯多的安危，自然是着急不已。
　　“不用担心，大人不可能会被这种程度的攻击杀死的！”
　　zero淡淡的说道，对于凯多没有丝毫的担心，在经过四个多月的相处，如今的zero早已知道了凯多真正的实力，那是不惧一切的可怕力量。
　　“哼，大人的真正实力可远不止这点！”
　　一旁，2b冷哼一声，望着远处，神情同样没有任何担心，对于奥尔维亚的担忧不以为意。
　　“是吗！那就好！”
　　听到两女的话，奥尔维亚有些松了口气，神情不在那么担忧，只有一旁的萨龙神情有些不甘。
　　“怎么可能？！”
　　库赞与萨卡斯基各自站在一旁，脸色凝重的望着凯多那里，心中惊疑不定，他们的见闻色感知中，凯多气息不仅没有丝毫衰竭，反而急剧攀升起来，让他们都有些心惊胆战。
　　不久，浓烟散尽，渐渐显露出凯多的身形。
　　“毫发无损？！”893
　　当看到赤裸着却没有一丝伤痕的上身，虽然心中有所准备，但是真正看到的那一刻，库赞和萨卡斯基都有些无法置信，要知道之前凯多可是没有覆盖任何霸气，正面接下来的。
　　这还是人类的身体吗？库赞和萨卡斯基有些震撼的想着。
　　“我已经不想玩了！”
　　轻轻活动着自己的身体，凯多淡漠的道，自己那件没有加持任何超凡之力的上衣早已在战斗中粉碎，唯有被系统加持着不朽与延伸特性的注连绳和裤子还存在着。
　　这也免除了接下来会爆衣的尴尬！
　　“是时候彻底的解决掉你们了！”
　　平淡的语气像是要随手捏死两只蚂蚁，而不是两位自然系的顶级中将一般，让库赞和萨卡斯基不由得怒笑道。
　　“你以为自己已经赢了？！”
　　“若是能够做到的话来吧！”
　　滚滚的岩浆不住涌出，森寒的寒气冰冻一切。
　　“好久没用过原来的状态了，稍微有点怀念啊！”
　　叹息着的说道，在库赞和萨卡斯基震撼的眼神中，凯多的身体开始拔高着，一米九的修长身躯疯狂暴涨着，一对狰狞的牛角从头部延伸而出，不过片刻，凯多便已经彻底恢复原样。。


第四十八章 真正的凯多，令人绝望的怪物
　　这是一个如同魔神般的男人，头生巨大双角，有着茂密而杂乱的黑发，看起来极为年轻，高达二十米余米，左手有着鳞片纹身，上半身赤裸着，下半身穿着宽大的裤子，腰间有着注连绳。
　　那高大魁梧得惊人的身体，夸张到吓人强健肌肉，充满了力感与恐怖的爆发力，光是站在那里，就给人一种窒息般的压迫感，让人感到战栗与不安，心生恐惧，生不起与之对抗的勇气！
　　如同屹立于世的魔神，充满了恐怖的威势。
　　“这是什么果实能力？！”
　　“难道是和战国大将类似的果实吗？！”
　　望着那夸张的体型以及那惊人的压迫感，库赞和萨卡斯基瞬间便联想到了战国大将的佛佛果实。
　　“咕噜，那、那是什么！！！”
　　“怪、怪物吗？！！”
　　“那身体太夸张了吧！！”
　　一些没见过世面的居民们，纷纷瞪大了眼睛，有些艰难的咽着口水，望着凯多那充满压迫感的恐怖身体，心中有些惊俱，双腿战栗。
　　“那是他的恶魔果实吗？”
　　奥尔维亚瞪大了眼睛，望着凯多那夸张至极的体型，有些冷汗涔涔的问道，若非看过凯多正常的形态，陡然看到这般形态的凯多，真让奥尔维亚有些心惊胆战，嗯，各方面的心惊。
　　“妈妈，大哥哥怎么突然变得那么大了？都快比得上萨龙叔叔了！！”
　　罗宾睁大了眼睛，惊讶无比的说道，稚嫩的手臂比了比站在一旁的萨龙，又比了比远方的凯多，语气惊叹的说道。
　　“那就是大人的真正姿态吗？！”
　　zero绝美的脸庞有些痴迷的望着凯多，那可怕的身躯，语气带着浓浓的迷恋，活脱脱像个痴女。
　　“太帅了！！！”
　　事实上，关于凯多的一切，如今的zero都会无条件喜欢。
　　“姐姐。。。”
　　在一旁，相貌冷艳绝美，身材火辣性感，前凸后翘的2b，捂着脸有些无语的看着自己的姐姐，虽然自己也觉得现在的凯多大人十分具有冲击性，但也没有那么夸张吧！
　　“吼！！｀ 々！”
　　凯多咆哮一声，狂暴的音波化成了实质，形成了巨大的冲击，粉碎了沿途的冰面，轰向了库赞和萨卡斯基。
　　“别小看我们了！！”
　　从震撼中醒了过来，萨卡斯基脸色难看，重重的怒吼一声，脚步猛踏大地，身形一闪，瞬间消失在原地。
　　“哼，类似战国大将的冲击波吗？！”
　　库赞冷冷的说道，森然的寒气不住散发而出，大量寒冰开始凝聚。
　　“冰之千棘矛！！”
　　双手带着剧烈的寒气，猛然间按在冰面上，下一刻，冰面疯狂震动，一根根巨大尖锐的长矛疯狂延伸而出，形成成百上千把尖矛，带着可怕的寒气，迎上了可怕的冲击波。
　　“轰轰轰！！”
　　剧烈的碰撞爆发，仿佛不相上下般，两股冲击不住抗衡着，大量冰块粉碎，朝着四周飞去。
　　“汩汩……”
　　沸腾的岩浆滚滚涌出，浑身冒着浓烟，萨卡斯基出现在凯多背后，沸腾的岩浆轰了过去。
　　“我就不相信你的身体无法破开，犬啮红莲！！”
　　沸腾的岩浆带着溶解万物的可怕力量，化成了一只巨大的冥犬，轰向了凯多的后背，炙热的温度让大气不住的扭曲着，炽热的高温让人难以忍受。
　　“轰！！！”
　　带着可怕的冲击力，岩浆巨犬轰在了凯多背后，岩浆四溅，洒落在周围的冰面上瞬间将其蒸发成水雾，让人胆寒。
　　“冥狗！！！”
　　紧随其后，一只由岩浆化成的右拳直直轰在了凯多背后，滚滚的浓烟不停的冒起，让萨卡斯基有些惊喜。
　　“成功了？！”
　　萨卡斯基有些惊喜的喃喃自语，充满了欣喜，对于自己招式有多可怕，萨卡斯基最为清楚，他自信，哪怕是白胡子被他直接击中，也得落得个身体贯穿的下场。
　　没有任何人能够硬接他全力出手的岩浆拳，绝对没有。
　　除非对方不是人！
　　然而很快，萨卡斯基便瞪大了眼睛，有些难以置信。
　　“怎么可能？！”
　　浓烟散去，出现的是凯多那毫发无损甚至连半点痕迹都没有的后背，让萨卡斯基难以置信，有些失神的道。
　　“你到底是什么样的怪物啊？！”
　　回答他的，是凯多那狂暴到极点的拳头。
　　“砰！！！”
　　狂暴的拳头直接轰在了萨卡斯基那难以置信的脸上，鲜血瞬间飞溅而出，整个人如同炮弹一般爆射而出，沿途粉碎出了一条冰道，激射数百米开外。
　　“萨卡斯基！！”
　　库赞脸色大变，身形就要猛冲而出，想要支援萨卡斯基，此时哪怕是与萨卡斯基彼此派系不同，平时间有些不和，但在这种情况下，他不可能坐看萨卡斯基就这样被打倒。
　　抛开同僚之间的情谊，在如今的情况下，若是萨卡斯基也失去战斗力，那他也不可能从凯多这种怪物的手中逃脱。
　　“．｀ 砰！！！”
　　没有理会库赞，凯多眼神冷冽，充满了暴虐之色，双脚微微弓起，下一刻，脚下的冰面瞬间崩碎，庞大的身体刹那间暴冲而出，如同狂暴的泰坦一般。
　　你被超音速正面撞过吗？
　　如今的萨卡斯基算是开了先例。
　　“不好！！！”
　　当晃着头，满脸都是鲜血的萨卡斯基有些艰难的站了起来，迎面而来的便是狂暴的气浪，以及那已然撞了上来了，全身覆盖着霸气，带着恐怖至极的威势的庞大身体。
　　“砰！！！”
　　“噼里啪啦……”
　　剧烈的碰撞声，以及全身大半骨骼几乎粉碎所带来的声音，让萨卡斯基甚至没有感受到疼痛，便几乎失去意识。
　　然而还没等他的身体飞出去，狂暴的拳头突破了音速，从上而下直接轰在了他的身上。
　　“轰！！！”
　　冰面(了诺赵)瞬间崩碎，并不住的朝萨卡斯基后方崩溃着，层层冰面化成了粉碎，足有几十米长，二十余米厚的冰面，直接坍塌了下去。
　　“汩汩汩……”
　　大量的海水涌了上来，淹没了萨卡斯基的身体，鲜血不停的涌出，将海水染成了红色。
　　“轰隆隆！！！”
　　当凯多做完这一切，震耳欲聋的音爆声才从身后传来，前后不超过一秒。
　　中将萨卡斯基，瞬间秒杀。
　　“咕噜，怎么可能！！！”
　　停下刚刚迈出的脚步，库赞艰难的咽了口口水，冷汗不停的从头上冒下，望着凯多那狂暴的眼神以及那怪物般的身体，头一次，他畏惧了！
　　海岸边。
　　“……！！！”
　　“……！！！”
　　所有人都张大了嘴巴，难以置信的望着这一切，都不说不出话来，只能呆呆的站在那里，一时间回不过神来。。


第四十九章 结束的战斗，作死的萨龙
　　ps:最后一章，加上早上的，一更七章，算是大爆发了。
　　刚刚问了一位作者朋友，好像是因为太早发了，加上断了一章，简直扑死啊_(:з」∠)_，坑爹的编辑！
　　“你？！”
　　被凯多那狂暴的眼神盯上，库赞脸色苍白，只觉得全身汗毛直立，忍不住微微后退，冷汗涔涔。
　　心中强忍着想要逃走的冲动，事实上，哪怕是库赞想逃也做不到，凯多那完全不符合其庞大体型的速度，他可是看在眼里，自身又不是波鲁萨利诺那种速度型的强者，根本逃不了。
　　看来这次难逃一劫了，库赞有些苦涩的想着。
　　“汩汩……哗啦……”
　　粗大无比的手臂直接伸进海面，随着一阵哗啦的水声，萨卡斯基那如同死狗一般的身体，被凯多拖了上来。
　　“砰！”
　　全身没有一丝完整，带着各种可怕的伤势，已经奄奄一息的萨卡斯基，被凯多甩到了远处还算完好的冰面，发出一声沉闷的响声。
　　如今的萨卡斯基可不是二十年后的赤犬，不是223那个连续承受白胡子两次狂暴的攻击，依然能够活蹦乱乎，甚至敢直面红发的怪物。
　　仅仅只是顶级中将的实力，在承受了全盛凯多两三次狂暴的攻击，萨卡斯基整个人彻底失去了战斗力，昏死了过去。
　　当然，怪物就是怪物，哪怕是还未真正达到那种地步，以他们的体魄，即便是这般可怕的伤势，也要不了他们的命，只要能够静心修养，很快就能后恢复过来。
　　“只剩下你了！”
　　望着神情戒备，甚至有些恐惧的库赞，凯多暴虐般的一笑，怪物般的身躯微微弯曲，身形弓起，如同蓄势待发的弓箭般，随后右脚猛地一踏，粉碎了大片冰面，整个人暴冲而出，如离弦的利箭般。
　　“砰！！！”
　　速度超越了声音，短短不到百米的距离，连五分之一秒都不到，庞大如魔神般的身体便冲至库赞身前，比整个人都来的巨大的拳头，带着恐怖的气势，轰了下去。
　　“呜呼呼……”
　　拳未至，可怕的拳压带起可怕狂风，便吹的库赞脸颊生疼，而只能靠见闻色霸(babb)气感知到，身体却跟不上的可怕速度，更是让库赞脸色苍白无比，只能眼睁睁的看着那只比自己身体还大的拳头直接轰在自己身上。
　　“轰轰轰！！！”
　　库赞整个人被轰进冰面，大片冰面因此而崩溃，剧烈的震动着，如蜘蛛网般的裂缝不停的龟裂出去，眨眼间便蔓延数百米开外。
　　“轰轰轰……哗啦啦……”
　　阵阵剧烈的音爆声从背后响起，随后前方龟裂出数百米的冰面轰然崩碎，厚大二十米以上的冰层崩塌，大量海水被砸起阵阵浪花，转眼间淹没了冰面。
　　中将库赞，瞬间秒杀！！
　　海岸上。
　　“……！！！”
　　“……！！！”
　　“……！！！”
　　不管是围观的平民，还是奥哈拉的学者，亦或是奥尔维亚等人，依然是目瞪口呆，下巴都快掉下来，整个人都惊呆了。
　　看着那可怕的怪物，仿佛整个三观都被粉碎了一般。
　　“库赞！！！”
　　萨龙怒吼一声，整个人再也忍不住冲了出去，比之凯多都不差的庞大的身体，震得大地轰隆隆作响。
　　“找死！！”
　　zero和2b双双眼神一冷，看着冲出去的萨龙，充满了杀气，却没有直接动手。
　　毕竟对方是罗宾的朋友，而罗宾也是凯多大人未来的女人，她们也不好直接对其出手，免得引起罗宾母女的敌视。
　　“萨龙？！不要过去啊！！”
　　看着冲出去的萨龙，罗宾惊呼一声，整个焦急无比，在奥尔维亚的怀里挣扎着，想要阻止萨龙，却被奥尔维亚紧紧抱住。
　　“zero小姐，怎么办！！”
　　奥尔维亚有些焦急问道，早在之前的谈话中，奥尔维亚便知道了两女的名字，因此，在看到萨龙冲向凯多，奥尔维亚便焦急的向zero问道。
　　毕竟萨龙是她的救命恩人，哪怕他是海军中将，是毁灭了考古船队的凶手，但是奥尔维亚也不可能眼睁睁的看着对方冲过去送死。
　　“自己找死，怨不了别人！”
　　zero冷漠的道，绝美的面容没有一丝表情，冷酷如寒冰，在经历过种种变故之后，zero早已抛弃了以前善良和天真，对于萨龙这种胆敢向凯多出手的人，哪怕不是亲自出手，却也不会为对方求情。
　　“那个巨人是怎么回事？怎么会出去在奥哈拉？”
　　“他还不会是想要和那个怪物交手吧！”
　　“那个巨人体型这么大，应该可以抗衡对方吧！”
　　海岸边，奥哈拉的居民和学者望着突然冲出去的萨龙，纷纷震惊无比，忍不住议论了起来。
　　“汩汩……哗啦……”
　　做着和之前同样的动作，凯多将奄奄一息，同样已经昏迷过去的库赞给捞了上来，毕竟是两大自然系顶级中将，未来的海军大将，凯多可没想过要放过。
　　尤其是萨卡斯基，更是未来的海军元帅，若是能将其收服为奴仆，在未来跟世界政府决战的时候，绝对可以起到重大的作用。
　　“咚、咚、咚……”
　　就在这时，阵阵剧烈的震动声传来，让凯多有些诧异的望过去，便看到一个身体比自己还要巨大的巨人，踏着濒临破碎的冰面，向自己冲了过来。
　　“萨龙？”
　　只是一眼，凯多便认出这个巨人是谁了，在这个时候出现在奥哈拉的巨人，除了原著中拯救了妮可·罗宾的原海军中将萨龙之外，便没有其他人了。
　　“原来如此，是为了库赞吗？”
　　看了眼手中如同死狗一般拎着的库赞，凯多瞬间就明白了过来，原著中的萨龙和库赞便是至交好友，库赞为了他，甚至放走了罗宾，可见其友情深厚。
　　现在萨龙为了库赞，而不顾双方实力的悬殊向自己冲过来，也不是什么令人意外的事情。
　　“虽然很感谢你在原著中救了罗宾，但是敢跟我出手，就是你的罪了！”
　　眼神一冷，凯多随手将库赞扔在一旁，冷眼望向了冲到近前的萨龙，充满视觉压迫感的可怕身体静静的站在那里。
　　“死！！”
　　看到凯多的动作，萨龙怒吼一声，巨大的拳头，向凯多轰了过来，巨人的体型以及那足以掀翻大型军舰的力量所带来的力量，哪怕仅仅只是简单的挥拳，也足以让中将变色了。。


第五十章 热情似火的2b
　　ps:上架以后，尽量保持日常三更，偶尔也有爆发，等到我放假的时候，我尽量爆发的。
　　“砰！！”
　　然而，在凯多面前，这等拳头与软弱的婴儿无异，仅仅只是抬起右手，便轻易接了下来。
　　“你是罗宾的朋友，我就不杀你了！”
　　冷冷的看着神色惊骇的萨龙，凯多右手逐渐用力，便看到萨龙那庞大的身体，被凯~多轻易举到头顶。
　　“给你一点教训好了！”
　　下一刻，萨龙便以近乎音速的可怕速度，被凯多扔了出去，庞大的身体刮起猛烈的飓风，-砸向了奥哈拉。
　　“哇啊啊啊！！”
　　“快跑啊！巨人砸过来了_！！”
　　“救命啊！！”
　　看着如炮弹般倒飞过来的巨人，围观中的居民纷纷慌乱不已，四下奔逃，迅速远离原地。
　　“轰轰轰！！！”
　　庞大的身躯撞倒大量树木，生生刮起大量泥土，在众人震撼的眼神中，生生撞到了岛屿中央，在奥哈拉留下了一条宽阔的大道。
　　随手一掷，便如同天威一般恐怖。
　　“斯番达因，带着电话虫立刻来见我！”
　　凯多淡淡的话语在奴仆契约的操纵，回响在斯番达因的脑海，随后便不在理会。
　　毕竟，区区一个斯番达因是不会引起他太过重视。
　　“噼里啪啦……”
　　随着一阵清脆的响声，凯多庞大的身体迅速缩小着，随后便缩小至两米多左右，比之前还要高上许多，赤裸着强壮的上身，凯多毫不在意，伸手一招，强大的引力随着霸者疆域的操控，将远方的萨卡斯基和库赞，吸引而来。
　　“砰！”
　　两手拎着萨卡斯基和库赞，凯多踏着月步向奥哈拉冲过去，留下崩碎大半且凌乱不堪的冰面。
　　“那、那个男人过来了！”
　　“怎么办，对方会不会是海贼啊！”
　　“博士，他要是想要屠岛怎么办？！”
　　看到凯多踏着月步冲过来，奥哈拉的学者和居民们纷纷慌乱不已，心中有些畏惧，虽然是凯多击败了海军，拯救了奥哈拉，但是并不代表奥哈拉的学者和居民们不畏惧凯多。
　　在不知道凯多真实目地，且对方还是极为凶残强大的怪物时，更是极为不安。
　　“只能随机应变了！”
　　克洛巴摇了摇头，面对凯多这等怪物，他们根本没有什么办法，只能祈祷凯多并不是什么滥杀之辈。
　　然而就在他们上前想要迎接凯多的时候，却发现凯多直接无视了他们，径直踏着月步向另一边过去。
　　“那是奥尔维亚！”
　　“还有罗宾也在！”
　　“她们怎么在那里？”
　　当学者望向那里，却有些惊讶的发现，奥尔维亚母女也在那里，纷纷面面相觑。
　　“过去看看吧！”
　　克洛巴淡淡的说道，一马当先的向前走去，身后的学者们犹豫了一下，也跟了上去。
　　“砰！！！”
　　踏着从空中下来，凯多随手将库赞和萨卡斯基扔到一边，全然不理会他们还是重伤状态。
　　“凯多大人！！”
　　2b娇呼一声，火辣饱满的身体直接扑向了凯多，胸前一对饱满在过程中剧烈跳动着，让凯多眼神有些火热。
　　“呵，小丫头！”
　　抱住热情无比的2b，凯多大手用力的将少女那美好至极的身体，紧紧的拥住，低下头直接口勿了上去，双手肆意的游走着。
　　不一会儿，少女冷艳娇美的面容便充满了红晕，眼眸含水，散发着惊人的媚意。
　　“啊！罗宾别看！！”
　　看到凯多他们一副恋奸情热的模样，奥尔维亚惊呼一声，直接捂住了罗宾的眼睛，不敢让其观看。
　　自己则是忍不住有些脸红，毕竟是久旷的少妇，也会渴望的。
　　“唔呼！”
　　良久，松开了怀中的2b，凯多一把把在一旁微笑着看着他们的zero拉进自己怀里，重复着之前的动作。
　　“凯多大人！！”
　　zero美艳的面容带着迷人的红晕，绯色的双眼痴迷的望着凯多，被动的承受着凯多的索取，良久之后才松开。
　　“你们也太饥渴了吧！”
　　望着松开的两人，奥尔维亚有些讥讽的说道，望着脸色绯红美艳的zero，心里说不出是什么滋味。
· 求鲜花····· ······
　　“你也想试试？！”
　　凯多有些戏谑的说道，目光盯着奥尔维亚的绯红的脸颊，以及那薄薄的嘴唇。
　　对于奥尔维亚的话，凯多却不在意，战斗归战斗，享受归享受，凯多还是分得清楚的，对于该享受的时候，凯多自然会尽情享受，不该的时候，也不会沉迷。
　　“不要！！”
　　奥尔维亚惊呼一声，后退了一步，生怕凯多也对她作出这种事情，毕竟她也不想在女儿面前失去做母亲的尊严。
　　“大哥哥，萨龙怎么样了？！”
　　挣开了奥尔维亚的怀抱，罗宾有些怯生生的望着凯多，有些害怕的说道。
........ ....... ...
　　虽然她很感激凯多拯救了她的母亲和奥哈拉，但是在看到凯多那可怕的模样，以及被扔飞的萨龙，还是忍不住有些畏惧。
　　“嗯，他没事，我只是给了他一点教训而已。”
　　望着这位未来的恶魔之子，大美女妮可·罗宾，凯多蹲下身子，有些温和的笑道，大手揉了揉她的头发，带着一股温暖。
　　“还有，我和你妈妈可是最好的朋友，不用那么害怕哦，毕竟你们以后可是要和我一起生活的。”
　　在说道朋友的时候，凯多还特意加重了语气，有些促狭的看了眼奥尔维亚，让她脸色有些绯红，整个人羞涩了起来。
　　“谢、谢谢大哥哥！”
　　感受着头顶传来的暖和，还有凯多那温柔的眼神，从未被如此对待的罗宾，顿时羞涩的回道。
　　“哈哈哈，这就对了，我们以后可是一家人了！”
　　大笑一声，凯多站了起来，眼神望向了不远处的森林中，不一会儿，斯番达因的身影便拖着两个昏迷的cp9，匆忙的出现。
　　“凯多大人！！”
　　斯番达因并没有走远，在经过屠魔令的炮击，虽然被奴役，但依旧胆小的斯番达因慌乱的躲藏着，想要趁机乘着搭上避难船逃离奥哈拉，却惊讶的发现炮击已经停止了。
　　因此便没有太过慌乱的想要逃走，直到凯多呼唤他，他才急忙赶过来。。


第五十一章 对话五老星（第二更求订阅）
　　“斯番达因，把你的电话虫拿出来，然后拨给五老星！”
　　凯多淡淡的说道，右脚轻轻踏了下大地，顿时大地如柔软的面团扭动着，随后在罗宾惊讶的眼神中，变成了几张宽大的椅子。
　　至于奥尔维亚和zero她们倒是没有什么惊讶的，毕竟已经见过一次了。
　　径直坐在大椅上，凯多拉过2b让她坐在自己怀里，望着少女羞红的脸，凯多邪笑，伸手在少女身上肆虐着。
　　“是，凯多大人！”
　　恭敬的回应了一句，斯番达因掏出了随身携带着的，能与世界政府最高权利掌管者——五老星的电话虫。
　　“波噜波噜……”
　　在奥尔维亚凝重的眼神中“八七零”，随着斯番达因的拨打，蜗牛样的电话虫发出了波噜声，不久之后，一阵苍老的声音从电话虫口中传出。
　　“斯番达因，事情怎么样了！”
　　苍老的声音带着厚重的威严，比之最尊贵的国王都要来的威严，这是来自世界政府最高权利掌握者——五老星。
　　“……五、五老星大人……屠……屠魔令覆灭了！”
　　低着头，斯番达因用着惊恐的声音，颤抖的说着，毕竟斯番达因还有用，凯多也不想暴露这颗棋子。
　　“砰！”
　　“你说什么？！”
　　对面传来重重的声音，随后便是带着滔天怒火的苍老声音传来。
　　“斯番达因，你最好把事情一五一十的告诉我！”
　　斯番达因身体下意识的一抖，哪怕是被凯多操控，但是他的本性却没有改变，对于五老星本能的畏惧依然存在。
　　当然，斯番达因更加不会背叛凯多，那么是面对五老星，斯番达因也不会有任何背叛的念头，哪怕是立刻死去也一样，这就是奴仆契约的可怕。
　　斯番达因将电话虫递给了凯多，恭敬的把头低着，不敢把头抬起来，生怕看到什么，被凯多给灭了。
　　“喂，五老星阁下好啊！”
　　右手在2b双腿间探索着，凯多伸手接过了电话虫，有些懒洋洋的说道，话语中完全没有半点尊重。
　　“你是谁？！让斯番达因滚过来接电话？！”
　　五老星苍老的声音带着惊人的怒火，似乎随时都有可能爆发一般。
　　这也难怪，屠魔令的覆灭，那可是代表着五名中将的陨落，上万精锐，十艘大型军舰的毁灭。
　　更何况，其中还有萨卡斯基和库赞这两名自然系的顶级中将，更是海军的绝对中坚的战力，未来的擎天柱。
　　这几乎可以说是代表了海军五分之一战力，若是覆灭了，对于海军来说，绝对是无比惨重的代价，更是在世界政府的脸上，狠狠的甩了一耳光。
　　而且损失惨重的海军本部，威信必然大大降低，也将会极大增长了野心家的欲望，让海贼的数量激增。
　　“我，凯多！！”
　　凯多仅仅只是说了一句，然后便一脚踩在斯番达因身上，让其发出一阵惨叫声，这一脚仅仅只是用了点点的力量，但也足以让废物一般的斯番达因痛苦无比。
　　更何况明白了凯多打算，斯番达因更是叫得无比凄惨，仿佛是想让五老星明白什么一般。
　　“凯多？！你是香波地群岛的那个年轻人！”
　　苍老的声音瞬间便认出了凯多的身份，没办法，凯多香波地群岛作出的事情实在太大，便是五老星也知道得一清二楚，更何况天龙人还曾经给他们打过电话虫。
　　“嗯，就是我！”
　　“屠魔令怎么样了？”
　　“被我灭了！”
　　毫不在意的语气，好似拍死一群蚂蚁的的样子，让苍老的声音微微沉默了一会儿，随后有些冷冽的声音传了过来。
　　“年轻人，别以为你很强大，就可以蔑视世界政府，这片大海比你想象中的要大！”
　　声音淡漠至极，犹如一个长者在斥责一个不知天高地厚的小辈一般.
　　“唔，我知道啊，所以我灭了他们，想试试世界政府的反应！”
　　凯多右手从2b双腿间拿了出来，带着淡淡晶莹，在奥尔维亚羞恼的眼神中，口勿上了2b。
　　‘凯多大人真是越来越邪恶了！’
　　一旁的zero脸色红润，绯红的眸子有些无奈的望着肆意妄为的凯多，却没有说什么，在四个月的相处中，zero和2b早就已经深深的知道凯多英俊的外表下，内心的欲望是何等的邪恶了。
　　那是庞大而肆无忌惮的欲望，没有任何掩饰，充满了强烈的占有欲，却让两女为之迷醉不已。
　　在三个月的荒岛训练，两女基本每个晚上都会被凯多狠狠的‘欺负’到大半夜，才放过，而到第二天的话，哪怕是以两女的体质，也会全身酸痛不已，若非拥有系统的帮助，估计三个月根本就没有多少时间来修炼。
　　至于斯番达因则是圆润的滚到远方，去将即将靠过来的学者们阻拦住，因此周围百米只有凯多和zero几位女性。
　　“你想做什么？！”
　　苍老的声音问道，位高权重的他很清楚，凯多不可能闲着无聊，专门打电话向他炫耀，之所以会给他打电2.2话，绝对有所图谋。
　　“啧啧！”
　　凯多轻轻松开了2b，眼神示意了一下，让2b微微一顿，像是明白了什么，脸色有些绯红，随后的动作，瞬间让zero脸色红了起来，尤其是奥尔维亚瞬间捂住了罗宾的眼睛，眼睛却紧紧的盯着，然后忍不住震惊的低呼出声，双腿紧紧夹着。
　　只见2b头部不断向下移动，最后来到了双，腿间……河蟹爬过……
　　“嘶～”
　　凯多轻吸了一口气，有些舒爽的闭上眼睛，淡漠的说道。
　　“萨卡斯基和库赞还活着，你明白我的意思吗？”
　　淡淡的话语，直接让苍老的声音沉默了起来。。


第五十二章 威胁五老星（第三更求订阅）
　　ps:不知道怎么形容，心情严重爆炸，从6点开始，在公司一直坐到7点半才能回家，而且期间没有任何工作，就是干坐着，而且肚子还非常饿，从12点到7点多没有吃东西，而我在没有老板的通知下，根本就不能走，更爆炸的是，他的儿子在身边哭了半个多小时，当时的肚子又饿，心情又严重爆炸，真不知道形容。
　　50章被整改了，妈卖批的，订阅又要炸了。
　　“……你想要什么？”
　　沉默了一会儿，苍老的声音淡淡的说道，作为常年身居世界最顶端的几位掌权者，若是还不知道凯多是什么意思，那他真是白活几十年了。
　　“唔！！”
　　沉吟了一会儿，凯多有些玩味的看了眼神色紧张的奥尔维亚，说道。
　　“放弃对奥哈拉学者的行动，并且二十年之内不允许对奥哈拉的学者们展开任何行动，记住，是任何行动！”
　　二十年，是保护奥哈拉的时间，也是凯多为自己订下的时间，也就是说在二十年10内，凯多要推翻这个屹立于大海八百多年的世界政府。
　　只要推翻了世界政府，奥哈拉所谓的罪名也没有任何意义，也不存在所谓的威胁了。
　　而奥哈拉学者所追求的历史真相，在凯多看来也没有什么，虽然世界政府极为畏惧所谓的黑历史，但不代表凯多也会害怕，若是真的因为历史真相的出现就引发叛乱的话，那就直接镇压！
　　只要给凯多二十年，凯多便有自信镇压一切。
　　“不可能！！”
　　冷冷的喝声传来，苍老的声音带着冰冷的杀气与怒意，对于奥哈拉的学者们，世界政府是铁了心要杀死了。
　　哪怕现在五老星还没有因为与克洛巴博士对话，引起心中强烈的忌惮，从而让屠魔令毁灭整个奥哈拉，但是仅仅只是奥哈拉学者能够解读历史正文，就足以让五老星忌惮了。
　　“你没有拒绝的权利，若是你不同意，我便杀了萨卡斯基和库赞。”
　　没有理会五老星的愤怒，凯多直接霸道的说道，语气带着不容置疑，犹如一尊霸王一般。
　　如果不是他的右手压着2b的脑袋，满脸的享受的话，应该更像了。
　　“唔……”
　　强烈的饱涨感传来，让2b不由得一阵呕吐，却又无法吐出，只能勉强的继续着，这也是2b的身体素质已经可以媲美少将，若是还是之前的娇弱身体，只怕已经承受不住了。
　　“凯多大人！”
　　看着有些难以承受的2b，zero无奈的翻了翻白眼，修长饱满的身体也蹲了下来，为自己的妹妹分担压力。
　　“啐！！”
　　看到这荒唐的一幕，奥尔维亚啐了一口，直接捂着罗宾的眼睛，转过身去，来个眼不见为净。
　　显然，内心尚且纯洁的少妇，一时间有些难以承受凯多的邪恶。
　　当然，令她庆幸的是，奥哈拉的学者和居民们，因为斯番达因的阻止，根本没有靠近这里，早已经离开，否则的话，还真不知道会发生什么事情。
　　虽然仅仅只是认识没多久，但是奥尔维亚却知道，凯多是有多么的霸道。
　　“库赞和萨卡斯基可不是一般的中将啊，不要说五老星阁下不知道他们的潜力！”并不知道奥尔维亚心思的凯多，一边享受着姐妹花的侍奉，一边语气慵懒的说道。“那可是最顶级的自然系果实能力者啊，只要再过十年的功夫，就是两位货真价实的大将级怪物！”
　　“世界政府难道忍心就这样白白损失海军未来的两根擎天柱？”
　　大将级强者，是真正的怪物，哪怕是整个世界政府，明面上的大将级也不超过五个，而镇守大海秩序的海军本部则更少，也不过四人而已，若是陨落了萨卡斯基和库赞，对海军和世界政府的损失可想而知。
　　在这片大海上，可是无数野心家对世界政府虎视眈眈，其中不乏顶级强者，尤其是新世界的海贼，其中强者多如牛毛，虽然大将级这种怪物没几个，但是有着白胡子这位世界最强男人的率领，以及许多顶级海贼团的联手排斥，导致海军本部根本没有任何插手的地方，也唯有一个g5支部，还是付出惨重的代价，才成功打进去的。
　　更何况，三大传说海贼之一的金狮子，在半年多前便从号称铜墙铁壁，从来没有人能够越狱的推进城中逃脱。
　　这位野心勃勃的传说级大海贼，在被海军英雄卡普和战国大将联手击败，送进推进城之后，并没有善罢甘休，而是斩断了自己的双脚，以双剑为脚，打破了推进城的传说，逃出升天。
　　如今已经隐藏起来的金狮子，比起明面上的白胡子，更让海军和世界政府忌惮，毕竟明面上的力量，让人摸得着看得见，不比暗中隐藏的，则让人捉摸不透，忌惮不已。
　　因此，世界政府更加难以承受两位未来大将的损失。
　　“……若是放过了奥哈拉的学者，你是否会放过他们。”
　　沉默了一会儿，五老星终究是选择了屈服，毕竟比起两大顶级战力，区区的奥哈拉学者，也不是不可以放过，更何况，只要将人带回来，到时候便是反悔，凯多也无能为力。
　　“这是不可能的！”
　　“你不要太过份了！！！”
　　暴怒的声音传过来，显然那位五老星已经有些难以压抑怒火了，身为堂堂世界最高掌权人之一，他什么时候这么窝火过？平时又有谁敢这么跟他说话？
　　便是海军元帅，他们也是随口便能呵斥。
　　“别那么生气163，我也不是傻子，若是我前脚放走他们，后脚你们就将奥哈拉给毁灭了了怎么办？”
　　面对五老星的愤怒，凯多只是懒洋洋的回了一句，眼神望着身下正在努力侍奉的姐妹，那美艳无比的俏脸，语气玩味的道。
　　“等我什么时候觉得合适的时候，便会交给你们。”
　　“记住了，最好不要有什么动作，否则不仅他们的命保不住，我还会每天击沉一艘海军军舰！”
　　“如果你认为海军有人能够阻止我的话，你就试试吧！”
　　说完，凯多直接挂断了电话虫，不再在去理会，而是神情专注的享受姐妹花的侍奉，半个多小时后，随着凯多的低吼，一切都结束。
　　“好了，答应你的事情解决了！短时间内，世界政府是不敢轻举妄动的！”
　　在两姐妹羞涩的娇嗔下，凯多神情悠闲的望着奥尔维亚，淡淡的道。
　　“……谢谢！”
　　沉默了一会儿，奥尔维亚才感激的说道，不管凯多是为了什么，对方救了奥哈拉和她们母女却是实情。
　　“别忘了，你可是答应过我的！”
　　凯多直视的望着奥尔维亚，调笑道。
　　“我可是期待着母女盖饭的那一天！”
　　“混蛋，去死！”
　　迎接凯多的是奥尔维亚极为恼怒的话。。


第五十三章 五老星的妥协
　　ps:今天四更，当作是50章被整改的补偿，至于50章，大概下午就能看了吧！
　　顺便求下打赏，让打赏数达到一万吧！
　　书评区作者不知道为什么，突然回复不了，每一次都是失败，这里请见谅。
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚！
　　“砰！！”
　　大手重重的拍在桌子上，苍老的暴怒声震动整个房间。
　　“该死的凯多，不过是区区的罪犯罢了！”
　　一位有着长胡子的五老星神情愤怒，不由自主的怒喝道。
　　“竟然敢威胁吾等！”
　　堂堂五老星竟然被一个罪犯威胁，而且还被对方逼的无可奈何，这对于长胡子五老星来说，无疑是奇耻大辱。
　　“但是吾等也奈何不了对方！”
　　一旁的沙发上，一个光头五老星脸色阴沉的道，同为五老星，世界政府的掌权者之一，长胡子五老星被威胁，也可以视做是在威胁他们，这无疑是让他们极为恼火。
　　“不错，能够毁灭屠魔令，并且击败萨卡斯基和库赞，让他们连逃脱的实力都没有，最起码也是接近于大将的顶级强者，再加上对方还握有萨卡斯基和库赞的命！”
　　一位手持形式妖刀鬼彻的五老星也沉声说道。
　　“我们确实不能对他出手！”
　　扁帽子的五老星也赞同的说道，即便他也是愤怒无比，却也生生克制住，冷静的说道。
　　“这种级别的强者可不是那么好杀的，而且一旦贸然行动，引起他的危机感，导致对方对萨卡斯基他们下手，那就麻烦了！”
　　“毕竟，我们无法承受起萨卡斯基两人陨落，所带来的打击！”
　　大将级怪物，无疑是极为难杀的，尤其是在茫茫大海，想要围杀一位大将，最起码也要有数位同级别的强者围攻才能做到。
　　甚至对方若是一心想逃，也难以将对方留下，因此，哪怕是世界政府极其强大，也不愿彻底的得罪凯多。
　　更何况，凯多手中还掌握着萨卡斯基和库赞这两位未来大将的性命。
　　“那么还要对奥哈拉动手吗～¨？”
　　有着金色头发的五老星，沉声问道，奥哈拉学者研究历史正文，探索“空白的一百年”，无疑是触及了世界政府的黑历史，是世界政府绝对无法容许的，这也是为什么世界政府会派遣屠魔令了。
　　从一开始，世界政府就没打算放过奥哈拉的学者们，甚至连奥哈拉也想一起毁灭掉。
　　“暂时收手吧，若是此时再对奥哈拉动手，无疑是触怒对方，只会危急萨卡斯基他们的性命。”
　　持剑的五老星，双手抱胸，冷冷的说道，语气冰冷无比。
　　“那就暂时收手，等救回萨卡斯基他们再说吧！”
　　“我同意，萨卡斯基他们是顶级自然系能力者，未来必定会成为海军的大将，是不可或缺的战力，没必要为了小小的奥哈拉牺牲他们。”
　　“若是对方迟迟不肯释放呢？”
　　扁帽子五老星沉声问道，这也是他所当心的，若是凯多迟迟不放过萨卡斯基两人，难道世界政府还要一直等下去不成？
　　“最迟三个月，若是对方还不肯释放的话，那就让海军大将齐出，哪怕是损失惨重，让萨卡斯基两人陨落，也要镇杀对方。”
　　长胡子五老星脸色阴沉的道，语气带着强烈的杀气，显然还是余气未消。
　　“不错，若是到时还是不肯释放，哪怕是顾忌萨卡斯基他们的性命，世界政府也不能让对方这般嚣张。”
　　“必要的时候可以出动cp0！”
　　“不错，若是必要，哪怕是牺牲两员未来的大将也无妨！”
　　短短三言两语间，便决定了两位顶级中将的性命，从中便能看出五老星的权势与无情。
　　若是必要，他们连大将都可以牺牲掉。
　　“这件事情就让钢骨空那家伙处理吧！”
　　金发的五老星盘坐在沙发上，表情平淡的道，话语没有任何敬意，对于所谓的海军元帅，也是一种可有可无的态度。
　　“让他一定要把屠魔令被毁的事情给压下去！”
　　“不错，若是屠魔令被毁，两位中将被擒，这无疑是在打世界政府的脸，绝对不允许传出去。”
　　“同意！”
　　“那就给钢骨空打电话吧！”
　　……
　　奥哈拉。
　　“多谢凯多阁下的救援！”
　　奥哈拉全知之树中，以克洛巴博士为首的学者们，纷纷朝着凯多弯腰鞠躬道，神情充满了感激。
　　由不得他们不感激，这次要不是凯多搭救，不仅他们要死，便是身后的全知之树以及那大量的书籍，甚至是整个奥哈拉都要为之毁灭了。
　　从海军之前的炮击，便可以看出来。
　　“．｀ 不必了，我可不是因为你们才拯救奥哈拉的！”
　　凯多双手抱胸，冷漠的望着奥哈拉的学者们，淡淡的道，在他身旁是zero两女和奥尔维亚母女。
　　“而是因为与奥尔维亚的交易才会这般做的。”
　　“对了，奉劝你们一句，最好还是不要探寻所谓的历史真相了，我能救你们一次，可救不了第二次。”
　　“若是你们依旧不识好歹，去追寻所谓的空白历史的话，下一次我可不会再来救你们。”
　　“你们的行为已经严重侵犯了世界政府的底线，若是有下一次行动的话，那必将是整个奥哈拉的毁灭。”
　　“没有足够的力量，我奉劝你们最好还是不要自寻死路好了。”
　　说实话，早在看原著的时候，凯多便觉得这些学者有些脑残了，哪一个王国的创建不是建立在各种阴谋诡计，各种黑历史之上的？
　　更何况是世界政府(诺了的)这种庞然大物？他们所拥有的黑历史只会更加庞大。
　　而作为区区的手无缚鸡之力的学者们，竟然敢去窥探世界政府刻意隐藏的秘密，这不作死是什么？
　　就算抱着所谓的历史应当让后人知晓，这种冠冕堂皇的理由也罢，起码也要掂量自身的实力吧？
　　区区一群蚂蚁，就想窥探巨人的秘密？不怕随手碾死吗！
　　“凯多阁下，请恕我无法同意你的……”
　　克洛巴上前一步，有些不满的沉声说道，然而话还没说完，便被凯多直接打断了。
　　“不必了，我可不想听你的大道理，你只需要知道我的话就行了，听不听是你们的事情！”
　　摆了摆手，凯多转身便走，没有去理会有些愤怒的学者们。
　　在身后，zero两女也紧跟着走出去，唯有奥尔维亚母女有些尴尬的站在那里。。


第五十四章 夜色浓情（第二章，求订阅和打赏）
　　马林梵多！
　　海军本部，元帅办公楼！
　　“……”
　　元帅钢骨空，脸色阴沉无比，手中放下了电话虫，整个人都些呆愣的坐在办公桌上，随后便是一声巨响。
　　“砰！！！”
　　“混蛋啊！！！”
　　随着如钢铁般的大手的落下，全新的办公桌顷刻间崩碎开来，惊怒的咆哮时隔四个多月再一次响彻整座办公楼。
　　“空元帅，怎么了？！”
　　在一旁检阅着文件的鹤中将抬起头，有些疑惑的看着暴怒的钢骨空，不知他为何会如此震怒。
　　“又是那个凯多！！”
　　靠坐在椅子上，钢骨空有些头疼的揉着自己的脑袋，恼火的说道，语气带着强行压制的怒火。
　　“难道他又惹出什么事情来了？”
　　鹤中将脸色顿时严肃起来，对于凯多这个潜力无穷的年轻人，她一直不敢有任何小觑之意。
　　如今再一次听到对方的消息，更是让钢骨空如此震怒，鹤中将心中已经隐隐有了猜测。
　　“那小子毁了屠魔令，而且还杀了鼬鼠和火烧山中将！！”
　　一双比钢铁还坚硬的拳633头紧紧的握着，钢骨空强压着怒火，沉声说道。
　　“除了萨卡斯基和库赞之外，屠魔令全员皆灭！”
　　“什么？！”
　　鹤中将脸色顿时大变，心中忍不住震惊起来，哪怕心中已经有了猜测，但是没想到还是低估了对方。
　　“萨卡斯基和库赞呢？有没有逃脱？”
　　揉了揉眉头，鹤中将苦恼的问道。
　　“没有，萨卡斯基和库赞被对方俘虏，他已经向五老星打过电话虫，以此为威胁，要求他们放弃对奥哈拉的行动，并且二十年内不允许对奥哈拉展开任何行动。”
　　钢骨空无奈的说道。
　　“五老星同意了吗？”鹤中将问道。
　　“暂时是妥协了，不过对方不肯直接放人，所以五老星他们给了我三个月的时间救出萨卡斯基和库赞，若不然，他们便要我等全员出动，镇压对方。”钢骨空神情无奈至极，极为头疼的道。
　　“而且屠魔令被毁灭这件事情，他们要求我绝对要压下去，不允许传播出去！”
　　“啧，一群王八蛋！”
　　“那要怎么办，三个月的时间根本不可能。”
　　鹤中将皱起眉头，连她也觉得棘手无比，不过三个月的时间，想从一位接近于，甚至是堪比大将级的怪物，救出两位中将，那是根本不可能的，哪怕海军大将全部出动，最多也不过镇压对方，根本不可能救出来。
　　因为在这之前，对方完全可以直接杀死库赞两人，哪怕是大将也无法阻止。
　　就算是大将也不是万能的，尤其是在对方也是一位怪物的情况下。
　　“只能先向对方联系了！”
　　钢骨空双手抱胸，严肃的道。
　　“若是不行的话，再付诸武力吧！”
　　“顺便将卡普、战国召回来吧！”
　　钢骨空眺望着窗外，那蔚蓝色的天空，淡淡的道。
　　“或许，海军将会有一次大动作了！”
　　……
　　夜色降临，圆月高挂天穹，冰冷的月光照落而下，撒满了无垠大海。
　　奥哈拉。
　　某一间豪华的房子。
　　“真舒服啊！”
　　凯多慵懒的仰靠在沙发上，静静的享受着战后的休息时间，在身后，zero乖巧的为凯多捏着肩，银色的发丝垂落，撩在凯多脸上，带着淡淡的少女香味。
　　这间房子乃是奥哈拉的学者们提供的，哪怕之前闹得有些不愉快，但是为了感谢凯多拯救了奥哈拉，依然是准备了一间豪华的房子，然后精心的准备了大量的美食。
　　对此，凯多也没有矫情的拒绝，而是全盘的接受了，毕竟凯多总不能自己去找吃的和住的吧！
　　更何况比起拯救奥哈拉的恩情，这点谢礼根本不算什么，凯多也没有什么心里负担，而是放开了手脚的大吃。
　　导致的结果就是，所(bafj)有的学者全员出动，甚至去村子请动了大量居民，前来为凯多做饭，足足做了好几个小时，上百人份的时候，结果全都成为凯多的腹中餐。
　　这种情况，差点没把众多学者和居民给吓死，他们还是头一次见过这么能吃的。
　　对此，凯多表示没办法，毕竟自己哪怕体型缩小，但是胃口可没有变小，足以让百余人吃饱的饭菜，对他来说也就是堪堪填饱肚子。
　　“凯多大人！”
　　神情带着暧昧的笑容，2b围着白色的浴巾，慢慢的走了过来，似乎是刚沐浴完，脸上带着潮红，白皙如凝脂的肌肤带着水滴，完美饱满的身体被浴巾包裹着，让人望眼欲穿。
　　“小妖精！”
　　伸手将少女拉入自己怀里，完美诱人的娇躯隔着浴巾压在自己的身上，一双大手划过白皙的大腿，探入了幽深的神秘之地。
　　“唔！凯多大人！”
　　2b忍不住娇吟一声，媚眼如丝的望着凯多，娇声说道，凹凸有致的身体不安分的扭动着，让凯多不由得倒吸了口气，瞬间邦硬起来，一只玉手正按在那里。
　　“等等，奥尔维亚呢？”
　　就在这时，凯多伸手阻止了2b的动作，好奇的问道。
　　“唔，奥尔维亚已经带着罗宾去房间睡觉了！”
　　被打断了的2b有些不满，但还是乖乖的说道，一双大眼睛幽怨的盯着凯多。
　　“好了，先别急，等我‘吃’完她之后，再来‘吃’你们吧！”
　　带起一丝不怀好意的笑容，凯多拍了拍2b的臀部，让她站了起来。
　　“zero，你也去洗澡吧，洗完之后和2b一起去奥尔维亚的房间找我。”
　　“是！”
　　zero有些无奈的看着自己这位邪恶的大人，就知道对方又要使坏了。
　　虽然她一点也不讨厌凯多的邪恶就是了。
　　……
　　宽敞豪华的房间里，奥尔维亚正穿着一件寻常的睡衣，正坐在床边，眼神温柔的望着已经睡着的罗宾。
　　或许是因为洗澡的缘故，小麦色的肌肤带着如水般的滋润感，整个人比白天美上不少，带有一股浓烈温柔的母性。
　　“咳咳！”
　　凯多轻轻的咳嗽了一下，顿时惊动了奥尔维亚，只见她转过身看着凯多，有些惊慌的说道。
　　“你来做什么？”
　　“履行男人的职责，别忘了你答应我的事情。”
　　凯多淡然一笑，高大的身体径直走了过去。
　　“等等，能不能再等几天，罗宾还在这里啊！”
　　奥尔维亚惊慌的站了起来，有些慌乱的说道。
　　“这不是更好，反正罗宾以后也会这样，算是提前为她演示好了。”
　　凯多丝毫不在意，身体压了上去，将奥尔维亚压在床上。
　　……
　　ps:推荐朋友的一本书，书名——当英雄系统养成魔王，200多万字，是一本贼好看的综漫同人，文笔比我强多了，在这里推荐一下。。


第五十五章 cp0的袭击（第三章求订阅和打赏）
　　ps:50章和最新章已经可以看了，这是第三章，最后一章在晚上。
　　书评区不知道为什么我无法回复，因此在这里回复那位小武，关于这些情节，这是必须要写的，总不能女人收了以后就放在一旁吧？总要推倒的，不过下次我会一笔带过，如果影响了观看，我在这里说声抱歉！
　　“嗷呜！！~！”“砰！！！”
　　一声嘹亮的象鸣声响彻，巨大的象足轰踏而来，径直踏在一位黑色西装男子身上，将他踏飞出去-。
　　“噗！！”
　　鲜血喷涌，那名白色西装男子胸膛凹陷，整个人砸入大地，生死不知。
　　“哈哈哈，几个不知死活的东西！”
　　杰克疯狂的大笑着，巨大的象鼻瞬间伸长，轰然砸向了另一个西装男子，让其脸色大变。
　　“铁块！”
　　男子低吼一声，肌肉瞬间如钢铁般坚硬起来，想要接下来这一击。
　　“砰！！”
　　然而事以愿为，巨大的象鼻带着可怕的力量，瞬间粉碎了他的铁块，将他轰飞出去。
　　“砰、砰、砰……”
　　另一边，两道身影在激烈的战斗着，身体不停的闪烁，拳脚飞舞，炽盛的斩击不住爆射而出，斩裂海面，激起阵阵海浪。
　　“苍狼，你竟然敢背叛世界政府！”
　　激战的身影陡然分开，一个身材魁梧，带着猫型面具的男子，全身狼狈不已，带着大小不一的伤势，看着从容不已的范，愤怒的说道。
　　显然在两者的战斗中，面具男彻底落入下风。
　　“野猫，不用说了，你知道我的实力，敢来袭击我们，就代表着你已经做好死的准备了吧！”
　　范面无表情的站在那里，淡漠的说道，语气没有半分波动。
　　“岚脚·断月！”
　　右脚陡然暴踢而出，一道炽盛的斩击刹那间呈现，划破空气，向面具男子横斩而去。
　　“嘶！”
　　致命的危险传上心头，面具男子身形一闪，瞬间消失在原地，避开了可怕的斩击。
　　“哧！！”
　　炽盛的斩击划过大地，切出一道巨大的痕迹，击向了远方的海面。
　　“砰！！”
　　遥远的海面陡然炸开，滔天水浪席卷而起，向四周飞溅开来。
　　“你的实力怎么会这么强？！”
　　身形在一边出现，面具男子有些惊惧的看着神色淡漠的范，忍不住有些惊骇的说道。
　　同为cp0的成员，野猫虽然不曾与苍狼交战过，并不知晓其具体实力，但是通过对苍狼以往的战绩来看，实力明显没有这般强大。
　　之所以敢率领几个cp0的成员，来追击范他们，便是出于自身实力的自信，更是因为通过他的观察，并没有发现那个传闻中击败了波鲁萨利诺的凯多，并不在船上，所以才敢前来，却没想到还是严重低估了。
　　“你不需要知道！”
　　漆黑色的武装色霸气覆盖双手，范身形一闪，瞬间消失在原地，随后在“野猫”身后出现，五指张开，深邃的武装色霸气闪烁着寒光，陡然间暴抓而出。
　　“指枪·五神枪！”
　　闪烁着尖锐的寒光，五指撕裂大气，瞬间刺向“野猫”，让人有些转不过眼。
　　“好快！！”
　　汗毛顿时直立而起，电光火石间，“野猫”右脚猛踏大地，身体瞬间消失。
　　“哧！！”
　　五指划过，撕裂了大气，却没有击中，范眉头一皱，身形刹那间消失。
　　“岚脚·斩月！”
　　身形刚刚出现的“野猫”不由得全身一寒，一道璀璨的斩击瞬间轰在了他的背后，将他轰飞了出手。
　　“砰！！”
　　身体如同炮弹一般，“野猫”整个人砸进大地之中，鲜血不停涌出。
　　“结束了！！”
　　整个人踏着月步冲上半空，双手呈十字形，范冷冷的俯视着狼狈不已的“野猫”，可怕的力量不住汇聚。
　　“六式奥义·最大轮·六王枪！！”
　　白色的气柱轰然而落，击穿了大气，带着可怕的威势，击向了“野猫”。
　　“不要！！！”
　　“野猫”忍不住惊骇的叫道，想要逃离，一阵无力感却涌上心头，让他忍不住有些绝望。
　　“砰！！！”
　　整个大地被直接洞穿，大量碎土横飞，烟尘弥漫，震天的响声响彻四野，一道巨大的圆形坑洞出现。
　　“结束了，野猫！”
　　范平静的说道，语气没有任何波动，在他的见闻色霸气感知中，“野猫”已经死在了这一击之下。
· 求鲜花· ····
　　对于杀死自己曾经的同僚，范并没有任何情绪，说到底cp0也是一个弱肉强食的地方，并不存在着所谓的情谊。
　　“砰！！！”
　　就在这时，一道染血的身影陡然间倒飞而过，重重的砸向了远方的大地。
　　“咚、咚、咚……”
　　巨大的象人大踏步而来，每次落脚都震动大地，带着一股可怕的干枯力量，让周遭的土地都在枯萎着。
　　“哈哈哈，这些家伙真不弱啊，连我都受伤了！”
　　巨大的象躯不住的缩小着，不过片刻间便缩小至原来的体型，带着些许伤势，杰克哈哈大笑着。
　　“毕竟是cp0的成员，实力自然不可能弱到哪里去！”
........ .
　　范平静的说道。
　　“这次来的只是杂鱼罢了，真正排名前十的成员都是顶级强者，其中甚至有比肩波鲁萨利诺的强者，最好不要大意了。”
　　“都解决掉了？！”
　　转过头，范看着从一旁走了过来的霍顿，平静的问道。
　　身体带着血迹，整个人有些疲惫，实力最为弱小的霍顿，虽然在经过三个月的重力修炼，已经能够媲美中将，但是面对cp0的成员，依然做不到像杰克他们那样从容。
　　“嗯！”
　　点了点，霍顿冷淡的应道。
　　“该走了，我们明显已经被世界政府盯上了，必须尽快抵达七水之都。”
　　望着依然有些不对付的两人，杰克平静的说道，随后踏着月步，向停靠在岸边的杰克海贼船飞去。
　　在前往七水之都的这一路上，杰克等人早以遇上数次袭击，当然，大都是不知死活的海贼，也有一两次是海军，但都让他们给灭了。
　　毕竟是三尊堪比中将，甚至是老牌中将的强者，寻常海贼和海军遇上，也只是自取灭亡罢了。
　　唯独这一次的cp0的出现，让杰克等人警惕起来，虽然这一次出动的明显只是一个小队，除了队长“野猫”实力不弱，堪比中将之外，便没有太强大的成员，但也足以让杰克他们慎重了。
　　毕竟cp0可是直属于世界贵族天龙人，被cp0盯上，可不是什么好兆头。
　　哪怕是杰克他们，也有些忌惮。。


第五十六章 七水之都（第四更，求订阅）
　　清晨，微风徐徐，带着春天的暖意，将海面吹起阵阵波纹。
　　一只只海鸥从空中慢悠悠的飞过，投落下道道影子。
　　一艘规模不小的海贼船正在海面全速航行着，极速的前进的船身，将海面劈开一道巨大的“痕迹”。
　　“航行了一个来月，七水之都总算要到了啊！”
　　目光眺望着远方若隐若现的岛屿，杰克有些感叹的说道，哪怕是以他那火爆的脾气，都有些唏嘘不已。
　　“接下来就要完成大人的任务了！”
　　走上前，范双手抱胸，眺望着远方淡淡的说道。
　　“还有，最好小心一点，我有种不祥的预感。”
　　杰克诧异的望着平静的范，带着金属鄂的下巴，轻轻一笑。
　　“这个你不用担心，为了保证绝对的安全，凯多大人早已准“九零零”备好了万全之策了！”
　　“若是真的出现无法匹敌的强敌，也不需要担心。”
　　杰克平淡的语气中，带着强烈的自信，让范有些诧异，却没有多说什么。
　　毕竟杰克才是凯多最信任的属下。
　　而且七水之都可是世界政府加盟之一，且本身也是极为靠近世界政府三大机构之一的司法岛。
　　其岛上肯定有世界政府的大量眼线与间谍，只怕杰克等人一登岛，就会被无所不在的眼线给发现，从而让世界政府锁定他们的位置。
　　因此，凯多会有所准备，在范看来是理所当然的。
　　“9988、9989、9989……”
　　低沉的声音自一旁传来，“狂徒”霍顿整个人支撑着双手，在甲板上不停的做着俯卧撑，饱满强壮的肌肉充血不已，根根青筋暴起，脸色通红，狰狞无比。
　　全身都在不停的抖动着，整个人却依然在坚持着，带着如疯魔般的可怕意志。
　　“他还真是拼命啊！”
　　暼了霍顿一眼，杰克感叹的说道，随后有些怪异的望着范，有些玩味的说道。
　　“我说你啊，可别到最后被他给超越了啊，那样可就好看了！”
　　语气有些幸灾乐祸，似乎是有些喜闻乐见一般。
　　“那是不可能的！”
　　无视了杰克的话，范平静的说道，语气带着强烈的自信，根本不在意。
　　他也是一个天才，哪怕霍顿非常努力，甚至可以说是拼命的训练了，但是他范就不拼命了？
　　从cp0的训练中走出来的范，有自信论毅力，绝对不会逊色于霍顿，再加上自身的天赋以及实力，绝对不可能被霍顿给超过的。
　　“嘿嘿，那就是你的事情了！”
　　咧嘴一笑，杰克并没有在意，而是眺望着开始清晰起来的岛屿，兴奋的道。
　　“七水之都，终于到了！”
　　……
　　庞大的岛屿，巨大的高三层圆环塔上，一道道巨大的“水道”自塔顶，向四面八方流下，远远看过去，极具冲击力，带着震撼人心的气魄。
　　“杰克船长，七水之都到了！”
　　规模不小的海贼船缓缓的停靠在港口上，白色风帆缓缓下降，一位海贼向杰克喊到。
　　“妈的，当老子眼瞎啊！”
　　直接火爆的吼了一句，将那名海贼下了一跳，随后杰克转头向范和霍顿问道。
　　“你们是留在船里，还是要一起去？”
　　“一起去吧，这样比较安全一点。”
　　范平淡的说道，眼神望着七水之都，有些凝重。
　　“嗯。”
　　一旁的霍顿站了起来，淡淡的回应了一声，便没有多说什么。
　　“好，事关凯多老大的船，就一起行动吧！”
　　杰克点了点头，没有拒绝，随后转头向船舱吼道。
　　“贝吉，跟老子走一趟！”
　　“是，杰克船长！”
　　不久，一位中年海贼也走出船舱，来到杰克面前。
　　宽阔的街道，人来人往，道路的两旁开着各种各样的店铺，路上的行人人来人往，都有些好奇的望着杰克一行人，神情带着惊讶、疑惑。
　　“七水之都啊，挺繁华的嘛！”
　　大摇大摆的走在大街上，高大雄壮的身体充满了强壮的肌肉，肩上的两根象牙状装饰物，以及那戴在下巴的金属鄂，如同一只人形的巨象一般，带着一股摄人的威势。
　　“毕竟这里有全世界都闻名的造船公司！”
　　一旁的范平静的开口说道，一双眼睛隐晦的扫视着四周，同时也见闻色霸气也散发而出，警惕着周围的动静。
　　“汤姆造船公司吗？那个给海贼王造船的家伙好像是鱼人吧！”
　　杰克语气有些怪异的说道，杰克也是鱼人，对于世界闻名的造船大师“汤姆”略有耳闻，毕竟那人在鱼人里面还是挺有名气的.
　　“嗯，不过在两年多前被世界政府以为海贼王造船的罪名带走，现在正在世界政府建造海上列车，以此来解脱罪名。”
　　范开口解释道。
　　“若是想找他造船的话，几乎是不可……嗯？”
　　“找死！！”
　　眉头一皱，范冷冷的说了一句，身体陡然间消失，让人杰克等人有些诧异。
　　此时，在距离杰克等人不过百米的后方的一条隐蔽的角落里，一个黑西装男子正隐晦的窥视着杰克等人，手中拿着电话虫，正在低声的汇报。
　　“大人，发现巨象杰克、狂徒霍顿、苍狼范等人！”
　　“现在他们似乎是要前往……”
　　黑西装男子声音压得极低，同时一边紧紧的注视着杰克一行人，生怕弄丢，却不知一道身影无声无息的出现在他背后。
　　“有点大意了呢！”
　　平静的声音突兀从背后响起，让黑西装男子身子一寒，正想要转身，却突然感觉腹部一阵剧痛，顿时愕然的低下头，视线中，一只白皙的右手穿透而过，带着红色的鲜血。
　　“虽然是一只小老鼠，但是竟然让你把消息发出去了，我也真是有些堕落了呢！”
　　平静的声音传来，随后2.9便是一阵咔嚓的响声，西装男子的头颅360度转弯，整个人倒地身亡。
　　“麻烦了啊！”
　　望着还在不停的传出焦急话语的电话虫，范低声感叹了一句，一脚而落，直接其踩死，随后身形消失不见。
　　“被发现了？”
　　望着再次出现的范，闻着从他身上传来的血腥味，杰克有些凝重的问道，仅仅只是修行三个月的时间，还不不足让杰克学会见闻色，因此并没有发现世界政府的眼线。
　　“嗯，有点大意了，让对方把消息传回去了。”
　　揉了揉太阳穴，范有些无奈的道。
　　“啧，真麻烦，动作还是快点吧！”
　　不满的砸了砸嘴，杰克说了一句，随后一行人加快了速度，向汤姆造船公司赶去。。


第五十七章 被盯上的杰克等人（第一更）
　　七水之都，某间黑暗的地下室里。
　　“被杀了吗？！”
　　一位神色阴沉的中年男子，放下手中的电话虫，坐在一张椅子上，脸色有些难看的说道。
　　“巨象杰克、苍狼范、狂徒霍顿……”
　　“真是几条大鱼呢，虽然那个凯多不知道为什么没有出现，但是既然敢大摇大摆的出现在七水之都，可别怪我不可气了。”
　　中年男子有些得意的冷笑着，要知道杰克等人可不是普通的罪犯和海贼，更是被世界贵族天龙人所通缉的罪犯，一旦将他们捉拿回去，那可是天大的功劳。
　　当然，中年男子知道自己只是一个情报负责人，身手仅仅只说一般，远远不是杰克等人的对手，一旦遇上铁定是碾压的场面，但不妨碍他向世界政府报告啊。
　　毕竟中年男子本身就是世界政府在七水之都的眼线负责人。
　　“波噜波噜……”
　　“摩西摩西……”
　　迅速拨打了电话虫，中年男子很快就拨通了电话，连忙说道。
　　“长官，我有大事情要报告！”
　　不过片刻的功10夫，在中年男子带着欣喜的语气中，迅速将杰克等人的情报上报了上去。
　　“很好，你做不得不错，我会向上级请示你的功劳，还有让你的人牢牢盯紧他们，记住不要打草惊蛇，一旦对方有任何离岛的打算，就立刻上报。”
　　电话虫的嘴巴不停的张合着，模拟出对方的话来。
　　“就是这样，明白了吗！”
　　“是，长官！！”
　　中年男子欣喜的应了一声，随后便将电话虫挂断。
　　“呵呵，杰克啊，你们最好还是不要离开的好！”
　　阴暗的地下室中，中年男子喃喃自语着。
　　……
　　马林梵多
　　海军本部，元帅办公楼。
　　“真的？！很好，继续监视他们，我立刻派人过去！”
　　元帅钢骨空手中拿着电话虫，一扫之前颓废的气息，整个人有些欣喜的说道。
　　“空元帅，怎么了？”
　　一旁的沙发上，有着一头爆炸头，披着大将披风，留着长长的胡须辫的中年男子有些疑惑的问道，正是被钢骨空从新世界召集而来的现海军大将——智将战国，又称佛之战国。
　　是海军本部最高战力，也是目前仅存的大将。
　　“呼，世界政府刚刚传来电话，说他们的眼线在七水之都发现了巨象杰克一行人。”
　　带着些许喜意，钢骨空难掩兴奋的说道。
　　“若是将他们拿下的话，或许可以用来当作筹码，将萨卡斯基和库赞他们换回来。”
　　“卡巴、卡巴……”
　　快速的咬着手中的仙贝，完全无视了一旁的元帅钢骨空的海军英雄——铁拳卡普，此时抬起头来，迅速将口中的仙贝吞下，严肃的盯着钢骨空，好奇的问道。
　　“就是之前那个攻击了天龙人，还摧毁了屠魔令，杀死了数位中将，还将萨卡斯基他们击败的凯多的手下？”
　　说着，卡普迅速拿起一块仙贝扔进嘴里，快速的啃咬起来，完全无视了强忍着怒火的钢骨空。
　　此时的卡普，在连续三个月在海上寻找都没有找到凯多他们，便草草的巡逻一番，逮捕几名赏金上亿的海贼，当作向天龙人的交差！
　　毕竟堂堂海军英雄，比大将只强不弱的铁拳卡普亲自出手，够给天龙人面子了吧！再加上茫茫大海想要找到一心隐藏的凯多等人，实在有些困难，因此，罗尔罗斯家族只能捏着鼻子认了。
　　“卡普！！你什么时候能够正经一点啊！！”
　　手掌重重的拍在办公桌上，钢骨空有些无奈的看着自己这个得力部下，忍不住咆哮道。
　　“啊哈哈哈！！！”
　　对此，卡普只是哈哈大笑着，又扔了一块仙贝进嘴里，啃咬起来。
　　“你？！唉，算了算了！”
　　有些无奈的看着卡普那一副老顽童般的作风，钢骨空叹了口气，不在去计较什么，毕竟是自己的得力部下，同时还是多次将海贼王哥尔·D·罗杰逼入绝境的海军英雄，他总不可能因为这点小事就责罚他吧？
　　虽然对方经常拒绝晋升大将职位，让钢骨空极为恼火就是了。
　　“好了，空元帅，接下来是由我去七水之都吗？”
　　在一旁的战国开口问道，对于卡普的耍宝视而不见，这并不是两人关系不好，相反两人与鹤中将还是同一时期参军，彼此还是至交好友，因此战国深深知道，一旦纠缠下去的话，肯定会被卡普给活活气死。
　　因为卡普实在是太无赖了。
　　“不，这里距离七水之都太远了，哪怕是以大型军舰的速度，也要将近一个月的时间。”
　　钢骨空摇了摇头，拒绝了战国的提议。
　　“那空元帅是想让谁去？”
　　“泽法！”
　　钢骨空双手抱胸，说了一个让卡普和战国都大吃一惊的话。
　　“泽法？！他会同意吗？！”
　　“现在他好像是带着新兵出海训练了吧！”
　　卡普和战国纷纷一惊，有些惊讶的说道。
　　泽法，又称“黑腕”泽法，是海军前大将，一生捉拿海贼无数，却又从不杀敌，又被称之为不杀之泽法，受无数海军拥戴的大将。
　　只可惜在42岁，全家人被海贼所杀，因此而憎恨上海贼，辞去了大将职位，却被钢717骨空挽留，从而留下来成为海军教官，负责训练海军新兵，就连未来的三大将，萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞等都被其教导过，还有许多知名中将也是他教导出来的。
　　“泽法他现在正率领着一批海军新兵，在七水之都那附近的一片海域训练实战，以他们的距离，只需要半天的功夫，就能抵达七水之都。”
　　钢骨空平静的说道。
　　“这样的话，就能最大程度保证不会让杰克等人逃脱了！”
　　“这样看来，泽法确实是最好的选择，反正那家伙也很快没动手了，正好让他动一动手脚！”
　　嘴中叼着一块仙贝，卡普满不在乎的说道，语气没有半分担忧，显然对于泽法有绝对的把握。
　　“嗯，接下来就交给泽法了，至于卡普你，这阵子就先给我留在这里，别乱跑！”
　　钢骨空点了点头，然后盯着卡普，严肃的道。
　　“接下来随时都有可能与凯多那家伙展开战斗，不要太随心所欲了，卡普！”
　　事情紧急，哪怕是卡普，钢骨空也绝对不允许他胡闹，毕竟这可是事关两大顶级中将的性命。
　　“知道了！！”
　　卡普耸了耸肩，没有拒绝，随手把剩下的仙贝扔进嘴里，然后便躺在沙发上，光速秒睡。。


第五十八章 “黑腕”泽法（第二更）
　　伟大航道，靠近七水之都的某片海域。
　　一艘庞大的军舰正在海面上快速的前进，庞大舰身如同可怕的凶兽般，乘风破浪，横行无忌，舰身两侧，一排排漆黑的炮口，闪烁着幽深的冷光，让人不寒而栗。
　　“一、二、三……”
　　甲板上，一排排穿着白色军服的海军新兵在训练着，随着教官的口号，一个个身姿矫健，目光锐利，散发铁血的气息。
　　“泽法教官！”
　　一位海军上校小跑过来，向站在甲板上，眺望着海面的男子恭敬的道，眼神中充满了崇拜，随后将手中的电话虫递了过去。
　　“这是空元帅的电话，请您接一下！”
　　男子身体高大，一身古铜色的强壮肌肉，如刀削般脸孔，带着一股让人惊惧威势，眼神如猛兽，让人无法直视。
　　正是前海军大将，现海军教官，“黑腕”泽法。
　　“嗯！”
　　淡淡的应了一句，泽法接过了电话虫，平静的说道。
　　“空元帅，有何事？”
　　语气虽平淡，却散发着一股铁血般的气息，如同假寐的雄狮般。
　　“泽法……”
　　钢骨空的声音传了出来，带着钢铁般的意志，严肃的说着。
　　“……海贼？！”
　　冰冷的话语吐出，带着可怕的煞气，一双平静的眸子，陡然散发着骇人的冷芒，若是之前的泽法如同一只假寐中的狮子，那么现在的他，便是一只咆哮山河，凶猛嗜血的狮王。
　　“记得留活口！”
　　“我明白了，空元帅！”
　　淡漠的回答道，泽法眺望着远方，眼神的带着浓烈的冷光，整个散发着滔天的威势。
　　“改变航向，前往七水之都！”
　　将电话虫递给被气势压得有些瑟瑟发抖的上校，泽法淡淡的说道。
　　“是……是！泽法教官々」！”
　　海军上校有些结巴的回道，望着泽法那散发着可怕威势的背影，恍惚间，又看到了那个铁血又温柔，哪怕对敌人也绝对不杀的大将泽法。
　　“改变航线，目标七水之都。”
　　伴随着泽法的命令，快速前进的庞大军舰陡然间改变了原有的路线，向着七水之都前进。
　　庞大的钢铁怪物，乘风破浪，带着可怕的速度，全速朝着七水之都前进。
　　……
　　七水之都，汤姆造船公司。
　　“这就是我们要的船，大概需要多久才能造好？”
　　将手中由贝吉彻底完善的图纸，递给眼前的青年男子，杰克淡淡的说道。
　　“这……”
　　留着淡紫色的平头，艾斯巴古仔细的看了看手中的图纸，随后向杰克说道。
　　“这位客人，若是按照图纸的要求的话，起码要两年，甚至要三年才能建造好，毕竟这艘船有点太庞大了！”
　　毕竟是长度足有百余米的巨型船只，而且还是按照各种严格要求来建造，所需要的时间可不短，尤其是自己的恩师汤姆，被世界政府带走，失去了技术最好的造船师，所需要花费的时间更多。
　　“无所谓，短时间内我们可用不着，你只需要把它建造好就行了！”
　　对于时间长短杰克倒是无所谓，反正自己的老大凯多也说话，短时间不打算进军新世界，而是要继续留在前半段，磨练他们的实力，因此不缺少时间。
　　“那么客人，需要留下一位人来监督吗？”
　　放下图纸，艾斯古巴平静的问道，既然对方不在意时间长短，他也不会特意去提。
　　“不需要，你只需要把它建造好，然后通知我们就行了。”
　　说着，杰克扔给了对方一张纸，那是他们的电话虫联系方式，随后杰克像是想起什么，凝视着艾斯古巴，冷冷的说道。
　　“对了，你最好不要耍什么花招，不要做多余的事情，否则我灭了你们。”
　　平静的话语，带着可怕的杀气，让艾斯古巴不由得全身一寒，有些畏惧的望着杰克。
　　“走吧！”
　　说着，杰克一行人转身离开了汤姆造船公司。
　　“喂，艾斯古巴老师，他们好像是海贼吧，好像还有几个世界政府通缉的罪犯。”
　　就在杰克等人离开的时候，一位黄色头发，带着太阳镜的男子靠了过来，有些凝重的说道。
　　他名叫巴里，是汤姆造船公司船坞的船工之一，也是未来有艾斯古巴创建的卡雷拉造船公司一号船坞的五大工头之一，也算得上是艾斯古巴的弟子。
　　“．．对啊，艾斯古巴，对方好像还是悬赏好几亿的大海贼，我们贸然给对方造船，不怕被海军问罪吗？”
　　这时也有几位船工靠过来，纷纷有些担忧的说道。
　　要知道，艾斯古巴的恩师，那位闻名世界的造船师汤姆，就是因为给海贼王哥尔·D·罗杰造船，结果被世界政府抓走，处以死刑，若不是对方机灵，提出建造海上列车的话，此时早已死去。
　　“我知道……但是我们有拒绝的权利吗？”
　　苦笑一声，艾斯古巴有些无奈的说道，他也很想拒绝杰克，但是在看到杰克眼中的威胁之后，他只好硬着头皮接了下来。
　　艾斯古巴有预感，如果他真的敢拒绝，对方真的可能会毁灭汤姆造船公司。
　　“对了，我警告你们，千万不要干出去跟海军告密的傻事，一旦被对方知道的话，我都统统都要死。”
(了赵的)　　艾斯古巴盯着众人，有些凝重的警告道。
　　“像对方这种强大的海贼，最肆无忌惮了，杀人屠城对他们来说不过是眨眼间而已。”
　　艾斯古巴还真的有些怕这些人一个脑残，跑去跟海军告密的话，那就惨了。
　　“知道了，我们可没那么傻！”
　　“刚才他的杀气那么可怕，谁敢去告密！”
　　“我们还想活够呢！”
　　几个人纷纷摇头，信誓旦旦的道，他们可是知道杰克等人的底细，可没那胆子去告密，一不小心，那可是会死人的。
　　“那就好。”
　　艾斯古巴顿时松了一口气，随后拿起图纸对巴里等人吩咐道。
　　“巴里，你们快点带上去准备材料，随时都有可能要动工了！”
　　“是！！”
　　……。


第五十九章 大将来袭（第三更）
　　三更完毕，求订阅_(:з」∠)_
　　夜晚，圆月的光华洒落，七水之都西区的洛克酒馆。
　　火热喧嚣的欢呼声回荡，杰克海贼船一行人，连同上百个海贼一起，正在狂欢着。
　　至于其他酒客？早在第一时间内被赶走了，在杰克等悬赏过亿的海贼、罪犯面前，哪里敢放肆。
　　就是这里的老板，也是畏畏缩缩的躲在柜台上，祈祷着杰克等人不要作乱。
　　“咕噜咕噜……”
　　摆满了各种肉食的宽大桌子上，杰克、范几人围在一起，在喝着酒，聊着天。
　　“杰克，我们接下来要如何？”
　　拿着酒杯，一直面无表情的范，望向杰克，突然开口问道。
　　“嗯？接下来？”
　　手中拿着大肉在撕咬着的杰克一愣，随手便将整块肉扔进嘴里，啃咬两下，便一口吞掉后，望着范，淡淡的说道。
　　“一直到凯多老大来找我们吧！”
　　杰克有些无所谓的摆摆手，再一副拿起盛满酒水的杯子，三两下便将其喝光。
　　“凯多老大并没有交代其他的事情，那自然是留在七水之都！”
　　对于一根筋的杰克来说，凯650多的话自然就是一切，在经过数个月的时间，杰克早已将凯多视为自己的老大了。
　　“是吗！”
　　摩擦着酒杯，范脸色平淡的说道，看不出什么有什么表情，对于杰克的话不置可否。
　　“好了好了，现在可是喝酒的时间，别摆出一副臭脸了！”
　　挥了挥手，杰克大声说道，将一边的酒桶整个举起来。
　　“现在是喝酒的时间。”
　　说完，杰克举起酒桶，酒水如同泉涌一般，被杰克一口给喝干。
　　“哇哦，不愧是杰克船长，这等酒量简直不是盖的！”
　　“太厉害了，杰克船长！”
　　“哈哈哈，一起来干杯吧！！”
　　在看到杰克如此豪饮，一群海贼纷纷兴奋的欢呼起来，都举起手中的酒杯，不停的喝着，气氛热烈至极。
　　“唉！”
　　望着毫无紧张感的杰克，范叹了一口气，也举起酒杯喝了起来。
　　至于一旁的霍顿，早已在大口吃肉，大口喝酒了。
　　夜晚，在海贼的狂欢(bbaf)中不知不觉过去了。
　　……
　　一天后。
　　万里无云的天空一尘不染，舒适暖和的春风吹拂而过，让海面泛起阵阵涟漪。
　　平静的海面上，一艘庞大的战舰正在极速前进着，向着目的地极速进发着。
　　“泽法教官，已经看见七水之都了！”
　　军舰的瞭望台上，一位拿着望远镜的瞭望员，向站在甲板上，眺望着远方的泽法喊道。
　　在远方，有着若隐若现的岛屿，正是他们的目的地——七水之都。
　　“砰！！！”
　　就在这时，一道庞大无比的身影突然从海面上跃起，足有上百米的庞大身体，掀起阵阵巨大的海浪，向军舰咬了过来，森然的牙齿带着冷冽的寒光，可以想象，若是被直接咬中，哪怕是大型军舰，也会直接沉没。
　　“是海王类啊！”
　　“好大啊！”
　　“该死的，避不开了！”
　　一众海军新兵纷纷有些慌乱的喊到，显得有些惊慌。
　　“嗯？”
　　眼神一冷，泽法抬起右脚瞬间暴踢而出，道道炽盛无比的斩击，如雨水般倾射而出。
　　“噗噗噗……”
　　不过刹那间，海王类那庞大的身体，瞬间爆碎开来，大量被切成碎片的血肉带着血水，化成血雨落入大海中，将海面顷刻间染红。
　　“好厉害啊，不愧是泽法教官！”
　　“那是当然，泽法教官曾经可是海军大将啊！”
　　“区区的海王类自然是手到擒来。”
　　原本有些慌乱的海军新兵，纷纷有些目瞪口呆的望着这一幕，随后低声惊呼起来，带着惊叹。
　　“好了，别废话了，全速前进。”
　　望着已经可以看见轮廓的七水之都，泽法眼中闪过一抹精光，大声喝到。
　　“是！！”
　　片刻后，全速前进的庞大军舰，终于靠近七水之都，庞大的舰身，如同海上凶兽般的大型军舰，缓缓的靠近了港口。
　　“那、那是海军的大型军舰！！”
　　“他们来水之都做什么！！”
　　“天、天呐，那是泽法大将！！！”
　　望着那带着惊人压迫感的庞大军舰，港口上的人们纷纷议论起来，当看到甲板上站着的那道身影时，有人更是惊呼道。
　　前大将泽法，哪怕是早已卸任十几年，但是在许多人民眼中，依然是那个战绩赫赫的大将。
　　“全员登陆！”
　　随着命令，大批海军新兵，手持枪械，步伐整齐的踏着步伐，从军舰走下，在宽敞的港口排列起来。
　　“踏、踏、踏……”
　　一步步从走了下来，当泽法走到港口上时，一位黑西装男子顿时迎了上来，有些恭敬的道。
　　“见过泽法大将，鄙人是世界政府的联络官！请……”
　　然而话还没说完，泽法便淡淡的打断道。
　　“我早已不是大将了，现在是海军的教官，不需要套近乎！”
　　“你只需要告诉我，海贼在哪里便是了。”
　　语气没有半分客气，泽法直接开口道，让西装男子一窒，心中有些恼怒，却不敢发作。
　　“他们这几天一直住在西区的洛克酒馆之中。”
　　“请泽法教官前去捉拿对方。”
　　“洛克酒馆吗！”
　　泽法自语了一句，望着男子，淡淡的道。
　　“你带我过去！”
　　虽然不是命令，但是语气中却带着不容置疑。
　　“……是，泽法教官！”
　　虽然严格来说男子并不需要听从泽法的命令，但是在看到泽法那双淡漠的眼睛，他还是心神有些颤栗，忍不住答应了。
　　与他，因为那双眼睛所带来的威势，实在是太可怕了，让他有些难以承受。
　　“你跟他们就留在这里镇守军舰吧！”
　　转身望着站在自己身边的上校，泽法平静的说道。
　　“是，泽法教官！”
　　上校恭敬的行礼，对于泽法孤身一人没有任何担忧，与他，只因对方是大将。
　　是海军本部最高战力，是镇压一切的怪物。。


第六十章 恐怖的大将级强者（第四更）
　　ps:今天四更，给我一点订阅吧，如果成绩可以的话，我或许跟家里人说一下，专心来码字_(:з」∠)_
　　七水之都，洛克酒馆。
　　三五成群的海贼聚集在一起，喝着酒在闲聊着。
　　在凯多还未前来七水之都前，他们都要在这里待着，因此，无所事事的他们，只能在酒馆消磨时间。
　　“砰！！！”
　　就在这时，酒馆大门突兀的打开，顿时吸引了所有海贼的注意力，视线纷纷望了过去，有些~好奇。
　　要知道在这三天里，因为知道酒馆被他们霸占，之前的酒客基本没人敢来这间酒馆，现在突然有人进来，让-他们有些惊讶。
　　“踏、踏、踏……”
　　厚重的脚步声传来，一个披着披风的男子走了进来，古铜色的肌肉强壮无比，带着一股沉重的压力，如刀削般的脸孔，没有任何表情，眼神冷冽无比，静静的俯视着寂静的海_贼们。
　　“海贼！”
　　男子开口问道，虽然是疑问，语气却没有半分疑问。
　　“喂，你是谁啊！”
　　一位海贼直接站了起来，走到男子面前，藐视着对方，有些嚣张的道，哪怕男子高大无比，他也依然不怕，毕竟他身后可是有着杰克等人。
　　“我问你，你是海贼吗！”
　　男子问道。
　　“哈？那是当然了，老子可是货真价实的海贼啊，老头，你该不会赏金猎人吧！”
　　海贼有些调侃着的说道，望着男子的眼神有些不怀好意，说到底也是海贼，骨子里隐藏着暴力因子，在好一阵子没有动过手，让他有些手痒了。
　　“哈哈哈，你小子该不会是想要动手吧！”
　　“别啊，小心别把对方打死啊！”
　　“哈哈哈，那男人看起来挺厉害的，小心别被打死啊！”
　　一群海贼都在哄笑着，望着两人一阵起哄，全然没将男子放在眼里。
　　却没看到，在一旁桌子上的杰克等人，脸色已经是凝重无比。
　　“杰克，有大麻烦了！”
　　望着面无表情的男子，范神情凝重至极，全身都紧绷起来，低声的说道，语气微微带着颤音。
　　在男子出现的时候，范就已经认出对方，或者说，任何一个强者，都能轻易的认出对方来。
　　海军前大将——“黑腕”泽法，一个让人绝望的对手。
　　“呼，一起上吧！”
　　杰克凝重的望着对方，肌肉紧绷起来，全身的力量都被调动起来，随时准备出手。
　　“好！”
　　一旁的霍顿应道，神情戒备无比，死死的盯着泽法。
　　面对大将级强者，他们选择了联手。
　　“既然是海贼的话，那就没问题了！”
　　淡淡说了让海贼一愣的话，随后泽法便出手了，没人能看得到他的动作，下一秒，海贼整个人便倒飞而出，如同炮弹般，整个人砸进了柜台。
　　“砰！！”
　　随着一声爆响，烟尘弥漫，木制的柜台瞬间崩溃，海贼整个人都砸了进去，鲜血瞬间流出，染红了地面。
　　所有的海贼都愣住了，呆呆的看着泽法。
　　“哇啊啊啊！”
　　倒霉的酒馆老板惊骇的大叫着，整个人挣扎着，跑了出来柜台，立马向后台跑去，想要远离这里。
　　“动手！！”
　　就在这时，杰克大吼一声，整个人暴冲而出，身体顷刻间暴涨，瞬间化成了超过十米的巨大象人，踏碎地板，悍然撞出。
　　“嗷呜！！”
　　巨象咆哮，巨大的象人撞击而来，带着磅礴可怕的威势，如同小山撞击，让人惊惧。
　　“砰！！！”
　　一只大手探出，如定海神针般，轻而易举的将暴冲而来的象人拦住，可怕的气浪席卷而出，将周围的桌椅粉碎，波及到整片酒馆。
　　仅仅不过两米的身体，便抬手拦下了超过十米的象人，这般场景让人惊骇无比。
　　“哇啊啊！”
　　“太夸张了，这个男人是谁？！”
　　“竟然一只手就挡住了杰克船长！！”
　　狼狈躲闪的海贼们，纷纷目瞪口呆的望着这一幕，难以想象。
　　“剃！”
　　一旁的霍顿与范身形一闪，瞬间消失在原地。
　　“岚脚·断岳！”
　　身形突兀出现在泽法身后，范右脚带着炽盛的光芒，暴踢而出，踏破大气，让人头皮发麻。
0求鲜花····· ······
　　“砰！！”
　　强壮的左手顷刻间探出，准确无误的将暴踢而来的右脚抓住，强大的臂力让范不禁有些脸色苍白，惊骇无比。
　　“狂暴拳！”
　　霍顿全身赤红无比，大踏步而来，如同发狂的凶兽般，一拳悍然轰出，击向了泽法的面门。
　　“雕虫小技！”
　　平淡的说道，泽法右脚刹那间暴踢而出，后发先至，直接踢在了霍顿的腹上，磅礴的巨力将其轰飞。
　　“轰咔咔！！”
　　大片木材崩碎，霍顿身体深深的砸进了酒馆之中。
　　“嗷呜！你在小看我吗！”
　　杰克咆哮，象鼻疯狂延伸，轰破大气，击向泽法头颅，同时右脚抬起，顷刻间踏出。
... ....... ...
　　“愚蠢！”
　　泽法面不改色，陡然间向后退一步，轻而易举的避开了象鼻，同时左手抓着范的右脚，带着他整个人向前轰去，带着震耳欲聋的破空声。
　　“砰！！”
　　“呜啊啊！”
　　惨叫声顿时响起，巨大的象足与范的身体对轰在一起，可怕的力量让范惨叫一声，鲜血不由自主吐出，更让杰克色变的是，一股可怕的力量从范身上传来。
　　“轰隆隆。”
　　下一刻，他整个庞大的象躯连带着范一起，如同炮弹般倒飞而出，直接撞碎了酒馆的墙壁，飞到了大街上。
　　耗时不过五秒，三大中将级强者皆败。
　　充分体现了大将级怪物，那令人绝望的强大。
　　“咕噜，杰克船长一下子就败了？”
　　“太、太夸张了吧，那可是杰克船长还有范大人和霍顿大人三人联手啊！”
　　“那是什么怪物啊！！”
　　已经躲到一边的海贼喽啰们，不由得咽了口口水，有些冷汗直冒，呆呆的望着泽法，惊骇不已。
　　在前往七水之都的一路上，他们也曾数次遇到过袭击，但是都被范等人轻易解决，尤其是在看到范和杰克等人与cp0对战之后，对他们更是信心十足，认为除了凯多大人之外，便再无敌手，没想到突然出现的男子，竟然轻而易举的将三人联手，都给碾压了。
　　这超出了他们的想象。。


第六十一章 碾压（第一更，求订阅）
　　ps:我是真的很无语，泽法一只手挡住杰克有问题？同为中将的库赞都可以轻松秒杀萨龙，难道泽法这位大将还挡不住只有老牌中将实力的杰克？泽法可不是其他靠果实能力成为大将，他可是纯体术型大将，这点能力都没有，他当个毛的大将。
　　“嗷呜！！”
　　巨大的咆哮声传来，伴随着酒馆的崩溃，一只庞大的猛犸象出现，高大无比的身体撑破了房顶，粗壮的象腿踏步间，崩裂大地，让地面塌陷不已。
　　“受死！！”
　　杰克咆哮不已，庞大无比的象躯悍然撞来，充斥着血丝的双眼，充满了杀气与暴虐。
　　动物系的能力者本身容易受到能力的影响，从而变得暴虐嗜血起来，而本身脾气就暴躁不已的杰克，在受到了古代种的影响，变得更加容易狂暴起来。
“三五零”
　　“砰砰砰！！”
　　成片桌椅轻易踏碎，整个酒馆的房顶也被撞得开始坍塌起来，一股干枯的力量席卷而出，周围的木材大地纷纷枯萎干化，如同风化腐朽一般。
　　“快、快跑啊！！”
　　“杰克船长发狂了啊！”
　　“快逃啊！！”
　　所以的海贼纷纷惊慌失措，纷纷出手劈开已经崩溃大半的酒馆，向外逃去。
　　“死！！”
　　庞大的象躯撞击而来，如同狂暴的凶兽，让人为之色变，若是寻常人，只有避其锋芒，然而杰克面对的是“黑腕”泽法，是大将！
　　“不识趣是吗！”
　　摇了摇头，泽法右脚瞬间覆盖上武装色霸气，而后暴踢而出，踏破了大气，带着惊人的威势。
　　“砰！！！”
　　恐怖的气浪席卷而出，本就倒塌大半的酒馆瞬间被气浪吹飞，大量酒水食物与木材席卷，横飞而出，露出了宽敞的大街。
　　庞大的猛犸象生生止住了脚步，被泽法一脚挡了下来，大小完全不成比例的两道身影在互相抗衡着，大气仿佛凝固了一般。
　　“完全兽化后力量变强了这么多吗！”
　　泽法挑了挑尾，有些惊奇望着庞大的猛犸象，从脚上传来的力量来看，比人形状态要强一倍不止。
　　“可惜，依然太弱了！”
　　力量陡然间暴增，泽法右脚用力，瞬间将杰克那庞大的象躯轰飞出去，重重的砸在了街道上。
　　“啊啊啊！！”
　　“这头巨象是怎么回事啊！！”
　　“出什么事了？！！”
　　尖叫声接连响起，许多被波及的居民纷纷慌乱不已，向四周逃窜，不过片刻，整天街道便再无一人。
　　“六式奥义·最大轮！！”
　　一道身影突兀出现在泽法身后，漆黑的双拳合十，可怕的力量在不住凝聚，大气都扭曲起来。
　　“霸王枪！！”
　　大气轰鸣，一道实质化的巨大气柱轰击而来，带着剧烈的轰鸣声，让人惊骇。
　　“天真！！”
　　迎着那道可怕的气柱，泽法摇了摇头，身形瞬间横转，右脚横踢而出。
　　“岚脚·裂空！”
　　炽盛到极致的光芒闪烁，一道巨大的斩击横斩而出，在范惊骇的眼神将白色气柱斩碎，狂乱的气劲席卷，将成片建筑物撕裂吹飞。
　　“不好！武装色硬化！！”
　　范脸色大变，全身汗毛直立，有些头皮发麻，双臂交叉，武装色霸气覆盖住上半身，挡在了身前。
　　“轰！！”
　　巨大的斩击轰得范身形暴退，将大地都撕出巨大的痕迹。
　　“呼呼呼！”
　　双手颤抖不已，鲜血不停的涌出，望着双手和胸前出现的伤痕，范惊骇不已，哪怕是覆盖了武装色，可怕的斩击依然破开了他的霸气，伤害到了他。
　　若不是及时覆盖霸气，只怕自己整个人已经被劈成两半了。
　　“这就大意了？”
　　平静的声音从身旁传来，让范脸色大变，还未等他回头，磅礴的巨力从腰间袭来，瞬间将其轰飞。
　　“砰砰砰……”
　　身体如炮弹般，顷刻间撞碎大量房子，生生轰出了一条道路。
　　“混蛋啊！！”
　　巨象踏步而来，踏碎大地，身体狂暴无比，一对雪白的象牙锋利无比，赤红的双眼带着强烈杀气与暴虐，接二连三的被轰飞，已经让杰克有些怒不可遏了。
　　完好无损没有一丝伤痕的巨象，踏着狂暴的步伐，迎面撞击而来。
　　“无法认清状况吗？！”
　　平静的望着狂暴的猛犸象，泽法右脚微微屈起，右手瞬间覆盖上武装色霸气，变得漆黑无比，肌肉瞬间紧绷而起，恐怖的力量在汇聚着，而后，黑色的右拳悍然轰出. .
　　“黑腕·超重力拳！”
　　大气膨胀，而后爆发开来，狂暴的拳头摩擦着大气，发出震耳欲聋的轰鸣声，带着恐怖的力量，轰在了撞击而来的猛犸象上，狂暴的力量瞬间将其轰飞。
　　“轰轰轰！！！”
　　巨象顿时横空倒飞而出，撞倒了大片房子，轰然的砸在远处，鲜血不停的流淌而出，饶是以猛犸象的可怕防御力，在泽法的一拳之下，依然被重创。
　　“这就是大将的实力吗？！”
　　不远处，霍顿有些艰难的从废墟中爬出，目瞪口呆的望着泽法，心中有些绝望，他的实力最弱，在承受了泽法的一击之后，便有些难以支撑了。
　　三大强者，全员皆被轻松碾压，这无疑让他难以置信，便是凯多也不曾展现这般恐怖的力量。
　　“还有行动的能力吗？”
　　泽法淡淡的说道，平淡的望着霍顿，那波澜不惊的双眸让霍顿有些不寒而栗。
　　“无所谓了，接下来你们就乖乖束手就擒吧！”
　　“毕竟还要留你们活口！”
　　平静的语气带着不容置疑，泽法淡漠的望着霍顿，说道。
　　“那么，是你们自己束手就擒，还是让我打到你们无法行动！” 2.1
　　霍顿紧紧握着双手，冷冷的望着泽法，心中屈辱无比，再一次，他被人俯视了，如同看待一只蚂蚁一样。
　　“砰！！！”
　　大片碎石木碎横飞出去，庞大的猛犸象站了起来，而后逐渐化成人形状态。
　　不过，杰克并不是直接变成人形，而是化成了人形兽化状态。
　　如同直立而起的巨象一般，全身的皮肤好似大象一般的粗糙，那是猛犸象皮，防御力惊人无比，原本覆盖着金属鄂的下巴，长出两根雪白锋利的象牙。
　　一双充满血丝的眼睛，带着浓烈至极的杀气。
　　狰狞无比的脸上，一道醒目的伤痕留在那里，鲜血不停的流淌，配上那副狰狞的脸孔，让人有些不寒而栗。
　　此时的杰克，更像一个怪物。。


第六十二章 自信的杰克（第二更）
　　“还不打算放弃吗？”
　　泽法双手抱胸，平静的望着如同怪物般的杰克，脸上没有一丝波动。
　　“那也只好把你打个半死再带回去好了！”
　　“别太嚣张了啊！！”
　　杰克咆哮道，巨大的声音震动四周，整个人暴冲而出，大地震动，粗壮的象脚踏破大地，掀起阵阵烟尘。
　　“杰克，冷静点！！”
　　霍顿脸色不由得一变，有些焦急的喊到。
　　“哼！！”
　　冷哼一声，泽法动了，瞬间踏破大地，暴冲而出，与冲撞过来的杰克对轰在一起。
　　“轰！！！”
　　巨大的响声震耳欲聋，肉眼可见的气浪席卷而出，掀飞大量碎石。
　　……
　　汤姆造船公司，一号船坞。
　　艾斯古巴等人此时正在搬运着各种材料，毕竟是想要制造一艘上百米的大船，所需要的材料实在太多了。
　　哪怕是经过了三天的时间，材料也远远没有筹齐，依然需要大量的时间。
　　“踏、踏、踏……”
　　就在这时，剧烈的脚步11声传来，一道身影有些焦急的闯进来，望着艾斯古巴等人，惊慌的道。
　　“不好了，艾斯古巴，有海军来了，而且还和那几个海贼打起来了！”
　　“什么！！”
　　艾斯古巴顿时脸色大变，有些焦急的说道。
　　“怎么回事，现在是什么情况！！”
　　艾斯古巴抓住那人的肩膀，焦急的问道。
　　“不知道，只知道他们在西区的洛克酒馆打起来，现在好像打得很激烈的样子，很多人都已经逃离那里了。”
　　“艾斯古巴，你快点去看看吧！”
　　男子喘着粗气，有些有气无力的说道，接连不断的奔跑，让他有些难受。
　　“该死的，我去看看！”
　　怒骂一声，艾斯古巴向其余的船工喊了一声，率先向外奔跑而去，其他的船工一愣，随后回过神来，也跟着艾斯古巴一起跑去。
　　“轰隆隆！！！”
　　“砰、砰、砰……”
　　恐怖的碰撞声不住响起，肉眼可见的气浪席卷而出，道道炽盛的斩击划破大气，切裂房屋，整个大地不住的龟裂着，裂出一道道的裂缝，接连不断的震动着。
　　当艾斯古巴他们赶到的时候，看到的便是成为一片废墟的西区，至于所谓的洛克酒馆，早已经消失不见。
　　“这个是那个繁华的西区？”
　　“这是经过海啸还是地震了？！”
　　艾斯古巴等人有些目瞪口呆的望着这一切，脑子有些转不过弯来。
　　“是他们！！”
　　震耳欲聋的碰撞声让他们回过神来，当望到那交战中的几道身影时，艾斯古巴顿时脸色一变，认出了杰克等人。
　　“咕噜，太夸张了吧！”
　　“他们是怪物吗！”
　　艾斯古巴等人有些冷汗直冒，难以置信的望着激战中的几人，感觉三观都被粉碎了一般。
　　“嗷呜！！”
　　震耳欲聋的咆哮声响起，人形兽化的杰克大踏步而来，巨大拳头轰然砸出，击破大气，重重的轰向了泽法。
　　“没用的！”
　　平静的说道，泽法的拳头同时轰了过去，磅礴的力量瞬间将其震得倒退不已，鲜血流淌而出。
　　“别小看人了啊！！”
　　杰克咆哮一声，赤红的双眼布满血丝，带着恐怖的杀气，此时的他全身都布满了各种拳印，鲜血不停的流淌着，让人难以置信。
　　若非杰克是动物系·古代种·猛犸象果实的能力者，生命力与防御力都夸张的可怕，远胜中将级，甚至还要超过波鲁萨利诺这等顶级中将，早已在泽法的攻击下陨落。
　　哪怕是现在，在一人吸引了大部分火力，此时的杰克也有些难以支撑，毕竟还只是区区的老牌中将，远远不是大将级强者的对手。
　　“你不行了！”
　　摇了摇头，望着强行撑着的杰克，泽法淡淡的说道，以他的眼力当然可以看出杰克如今状态，完全可以说是强弩之末，全靠一股毅力支撑着。
　　哪怕是生命力最顽强的古代种，在接连承受大将级的攻击，也无法承受得住，毕竟在强大的能力也要看对象，两者的差距实在是太大了。
　　“愚蠢！！”
　　就在这时，泽法眉头一挑，平静说道，两只强有力的大手伸出，将从后方袭来的两只脚直接抓住，随后重重的一扔。
　　“砰！！！”
　　两道身影如同炮弹一般轰飞了出来，重重的砸在了远处的废墟中，烟尘弥漫不已，赫然是准备偷袭的霍顿和范。
　　“踏、踏、踏……”
　　废墟中，泽法踏步走来，全身毫无伤势，与重伤的杰克等人相比，显得云淡风轻。
　　“我承认你很有毅力，能够以古代种的力量，与其他两人生生拖住我半个小时，可惜，已经结束了。”
　　走到身前，泽法俯视着杰克，淡淡的说道。
　　“剩下的两人已经无力再战，你也差不多到极限了！”
　　“是时候结束了！”
　　说着，泽法握起拳头，准备彻底击溃杰克，让他失去战斗能力。
　　“结束？550”
　　杰克歪了歪头，全身带着可怕的伤势，望着泽法，有些嘲讽的说道。
　　“你在说什么傻话呢！”
　　充满嘲讽的语气让泽法眉头一皱，并不是生气杰克话，而是对于杰克的自信有些惊讶。
　　不错，泽法可以清楚的听出来，杰克的语气充满了自信，完全没有半点逞强，仿佛有什么倚仗一般。
　　“这个时候可没人来救你们！”
　　泽法皱起眉头，心中隐隐有些不安，有些不耐的说道。
　　“再说了，就算有人来救你们又如何，敢来就镇压，哪怕是你们的首领，那个凯多也一样！”
　　对于自身的实力，泽法有着绝对的自信，哪怕那个凯多传闻中，甚至击败了库赞和萨卡斯基以及两位中将的联手，很可能拥有媲美大将的实力，但泽法也不认为自己会败。
　　同为大将，谁又会比谁弱？
　　不打个几天几夜，根本分不出胜负。
　　“是吗！”
　　就这时，一道冷冽的声音从身后传来，让泽法脸色一变，有些不可思议，要知道他的身后明明没有任何人，为什么会有声音？
　　“轰！！”
　　大气被贯穿的声音，一只拳头自身后泽法轰击而来。。


第六十三章 系统的作用（第三更）
　　ps:今天还是四更，求订阅，这两天的订阅掉的有点严重啊，求多订阅啊
　　一天前，远在西海的奥哈拉。
　　清晨的阳光透过窗户洒落，照亮昏暗的房间。
　　“唔！！”
　　凯多睁开双眼，醒了过来，伸手掀开了被子，露出了自己修长强壮的身体，以及与自己肢体交叉的几位美人。
　　赫然是与自己疯狂缠绵了一整夜的奥尔维亚以及2b和zero几女，甚至还有一道小小的身影。
　　昨晚就在房间将奥尔维亚折腾了个半死不活，甚至将沐浴完毕，前来的zero两女也一同压在身下折腾了半天，那剧烈的动作毫无疑问的惊醒了熟睡的罗宾。
　　然后在奥尔维亚惊恐的神色中，充分享受了母女盖饭的美妙滋味，那音轻体柔的美妙感，让凯多有些沉迷，当然凯多可没有直接吃了罗宾，毕竟还是太稚嫩了，只是把能做的，都做了一遍罢了。
　　“凯多大人，您已经醒了啊！”
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，依然有些不清醒的zero迷糊的说道，平时那双锐利冰冷的绯色眸子，带着水雾，配上那副有些茫然的精致俏脸，看得凯多有些目眩，忍不住低头下去，享受起了温香软玉。
　　“嗯，你们先睡吧！”
　　拍了拍zero圆润的翘臀，凯多率先起床，至于2b与奥尔维亚等人，怕是要直接睡到中午才行，毕竟凯多能力可不是盖的，比之他的战力，也丝毫不弱，是当之无愧的怪物。
　　“唔，凯多大人，我也要起来了！”
　　打了个呵欠，zero也没有继续睡，毕竟凯多大人都已经起床了，她总不能自己还在睡吧。
　　因此，在凯多起床穿衣时，zero也站起身来，尽情展露自己美好的身体，为凯多穿起衣服。
　　在zero暧昧无比的侍奉中，凯多洗漱完毕，坐在了客厅的沙发上，等待着zero的早餐。
　　“系统，我现在有多少超凡点々｀ ？”
　　坐在沙发上，闲着无事的凯多倚靠在柔软的沙发，懒洋洋的问道。
　　对于超凡点的多少，凯多还是极为重视的，毕竟系统有着许多强大功能，都是需要超凡点来使用的，其中哪怕是关于不老不死的问题，只要给予足够的超凡点，系统同样可以办到，这也是凯多如此重视系统的原因。
　　毕竟一个人再强，只要无法摆脱寿命的问题，百年过后也要化为一杯黄土。
　　任你绝代天骄，风华绝代，战力无双，终究还是要拜倒在时间的伟力之下。
　　强如白胡子，号称世界最强的男人，又如何？
　　区区数十年的功夫，便衰老不堪，一身可怕的战力，十成发不出七成，以至于在顶上战争被赤犬直接重创。
　　时间，是世间最伟大的力量，也是凯多最为忌惮的存在。
　　哪怕凯多自身并不惧怕，只要将血脉开发到一定程度，就可以轻松解决这种问题，但是他的女人可做不到，在数十年之后，当自身依旧年轻，战力绝巅之时，无敌世间之时，身边佳人却是白发飘飘，垂垂老矣，让狂傲霸道的凯多如何能接受？
　　哪怕手术果实在传说中，能让人长生不老，那也是传说，让凯多如何能够确定？
　　因此，系统的存在是必须的，也是凯多之所以看重的原因。
　　“叮，目前的超凡点为21000点！”
　　系统很快便回答道，冰冷的机械声毫无感情，不过凯多可没有在意这些，他更在意的是自身的超凡点。
　　“21000吗？看来击败萨卡斯基和库赞占大头啊！”
　　摩擦的下巴，凯多很快就明白了过来，毕竟是顶级中将，击败他们所获得超凡点，完全可以堪比其他两位中将和屠魔令将领，这让凯多有些感叹，若是多来几个就好了。
　　“嗯，既然这样的话，也该去看看他们了！”
　　这般想着，凯多站起身，走出客厅，向另外一间房子走去，
　　走过不算长的走廊，凯多推开门，走了进去，映入眼帘的，是被捆绑起来，依然是重伤昏迷的萨卡斯基和库赞。
　　“还没醒过来？也难怪！”
　　望着昏迷的两人，凯多微微有些诧异，随后了然的道。
　　毕竟接连承受了他的全力出手，仅仅只是顶级中将的两人，自然不可能承受得住，现在还能活着，完全是多亏了他们那怪物一般的体魄了。
　　“．．系统，恢复他们的伤势，不需要全部恢复，大概能让他们清醒过来就行。”
　　随意坐在不远处的椅子，凯多望着两人，平静的说道。
　　“是，宿主！”
　　随着冰冷的机械师响起，21000点超凡点，很快就下降了100点，随后，萨卡斯基两人的伤势，以肉眼可见的程度恢复着。
　　当然，仅仅只是恢复到能够清醒的程度，并不具备威胁。
　　“唔！”
　　随着两声呻吟，萨卡斯基两人睁开了眼睛，有些茫然的望着四周。
　　‘你们是这一届新人中最好的！’
　　下意识的，凯多便想要开口说出了，曾经极为流行的无限梗，不过瞬间便被他吞回去，而是平静的望着两人，玩味的道。
　　“醒过来了，两位！！”
(李诺赵)　　熟悉的声音让萨卡斯基两人回过神来，眼神顷刻间聚集在凯多身上，会想着之前的种种，滴滴冷汗从头顶流下，忍不住有些惊惧。
　　哪怕是铁血冷酷，视海贼为极恶之徒的萨卡斯基，心中对凯多也产生了些许畏惧，盖因凯多之前给他的映像太过深刻了，让他依然有些颤栗。
　　“你想干什么？！”
　　库赞强压着心中的恐惧，冷淡的说道，到底是冰冻果实的能力者，比之萨卡斯基要来得冷静多了，最起码已经能够正面面对凯多。
　　“为什么不杀了我们？”
　　这也是库赞疑惑的地方，从凯多瞬间覆灭屠魔令，毫不留情的斩杀鼬鼠和火烧山两位中将，就可以看出凯多是一个冷酷无情之人，现在竟然还留着自己两人的性命，这让库赞有些不安。。


第六十四章 奴役萨卡斯基和库赞（第四更）
　　“活着的你们，比死去的你们更加有用！”
　　单手支撑着下巴，凯多有些无所谓的说道，对于两人，凯多可不会放过。
　　那可是顶级战力，仅次于四皇的存在，尤其是萨卡斯基，更是未来的海军元帅。
　　若是有这两人作为卧底，关键时刻捅世界政府一刀，绝对能起到极大的作用。
　　“你想要以此来威胁海军！！”
　　库赞瞬间想到了什么，有些凝重的望着凯多，心中沉重至极。
　　他们的重要性，库赞最为清楚，两大顶级自然系的强者，潜力绝对强大，再加上他们本来就是天才一般的人物，未来必将是大将，甚至是元帅的一员。
　　若是凯多以他们的性命来威胁海军的话，或许还真的能够成功。
　　想到这里，库赞有些懊悔，又无可奈何，毕竟沦为阶下囚的他们，没有反抗的资格。
　　“你休想，便是死，我也不会让尔等罪人当作道具！”
　　萨卡斯基咬着牙，狠狠的盯着凯多，萨卡斯基也不是白痴，927在经过两人的对话，也明白了凯多打算，依然让萨卡斯基更加愤怒。
　　对于罪恶之人，萨卡斯基是抱着宁杀错一千，不放过八百的态度，如今竟然沦落到被凯多当成工具，用来威胁海军，让他极为愤怒。
　　“啊！！”
　　萨卡斯基突然痛呼一声，一只大脚直接踩在他的脸上，强大的力量将他踩在地上，凯多居高临下的俯视着他，冷漠的说道。
　　“比起库赞，你要蠢了一些啊，萨卡斯基！”
　　带着嘲讽，凯多蔑视着萨卡斯基，冷笑道。
　　“你难道还没有清醒过来吗，现在你可是阶下囚，想怎么处置都是我的问题。”
　　“你有什么资格反抗？愚蠢！”
　　萨卡斯基全身都要颤抖着，脸上充满了屈辱，双拳紧紧握着，却没有任何反抗之力，不仅仅是因为重伤的缘故，更是在刚才，便有一股可怕的压力一直在压制着他们，导致他们根本没有动手的力量。
　　“算了，跟现在的你们计较也没什么意思！”
　　叹了口气，凯多松开的脚，右手向库赞的头颅伸去，在两人有些惊疑不定的眼神中，平静的说道。
　　“系统，奴役他！”
　　随着凯多的话，库赞心中升起浓浓的不安，好像有什么即将发生。
　　“叮，消耗3000点超凡点，奴役库赞！”
　　随着超凡点的飞快下降，库赞原本愤怒怨恨的眼神，瞬间变得恭敬起来，向凯多低着头，恭敬的说道。
　　“库赞见过凯多大人！”
　　语气极为恭敬，让一旁的萨卡斯基脸色大变，愤怒的吼道。
　　“凯多，你对库赞做了什么！”
　　萨卡斯基的语气带着愤怒与浓烈的不安，他不清楚凯多仅仅只是说了一句话，就让库赞变成这样，只是一想到自己也会变成这样，心中就不寒而栗。
　　“你不需要知道！”
　　平静的说着，凯多眉头微皱，心中有些疑惑，比起斯番达因仅仅只是500点，奴役库赞的超凡点足足多了六倍，在心中问了下系统，凯多很快就得到了答案。
　　“奴役对象实力越强，所需要的超凡点越多，若是奴役大将的话，超凡点将再次翻倍！”
　　系统的话让凯多有些释然，毕竟库赞的实力远不是斯番达因能比的，耗费更多的超凡点也是正常。
　　“好了，接下来就轮到你了！”
　　说着，凯多同样把手伸向了萨卡斯基，(baeh)让他脸色大变，愤怒的咆哮着。
　　然而，当凯多的话说完，3000点超凡点的消失，萨卡斯基也随之冷静下来，同样恭敬的朝着凯多说道。
　　“嗯，这样就好了！”
　　望着恭敬的两人，凯多有些满意的点了点头，松开了两人的绳子，却没有将他们治愈。
　　毕竟，还是要将对方交换给海军，若是太早治愈，未免会引起怀疑。
　　“出去吧！”
　　淡淡的说着，凯多走出房间，向客厅走去，而萨卡斯基两人则是恭敬的跟在后面。
　　时间在流逝着，转眼便过去一个多小时，当大量美味的饭菜被zero端上来的时候，2b和奥尔维亚也已经起来了。
　　“凯多，他们也是跟斯番达因一样？！”
　　带着罗宾来到客厅，脸色有些绯红的奥尔维亚，带着浓浓的少妇风情，整个人精神焕发，如同新生一般，这无疑是凯多的功劳，此时的奥尔维亚有些惊奇的望着萨卡斯基两人，一下子就想到了斯番达因的状况。
　　一旁的罗宾则是欢呼一声，扑到凯多怀里，娇小的身体摩擦着凯多，毕竟年纪幼小，哪怕会解读历史正文，知识远超旁人，对于某些事情也是懵懂不知，因此因为昨晚的事情，对于凯多有种莫名的好感。
　　“嗯，以后他们也是我的人了！”
　　凯多平静的说道，抱着娇小可爱的罗宾，有些戏谑的看着奥尔维亚。
　　“话说，你竟然还能爬起床啊！我还以为你要睡到晚上呢！”
　　一句话，瞬间让奥尔维亚羞红了脸，想到昨天晚上凯多的狂野，就忍不住夹紧了双腿，有些恼怒的瞪了凯多一眼。
　　“好了，可以吃饭了！”
　　拍了拍手，凯多没有再去调戏奥尔维亚，避免让对方恼羞成怒，而是拍拍手，淡淡的说道。
　　“哦，吃饭了！”
　　惊喜的拍了拍手，罗宾开心的说道，早在看到丰盛的早餐时，罗宾便已经极为垂涎，毕竟以前过得实在太苦了，面对一桌子的美食，自然心动不已。
　　“嗯，吃饭了！”
　　望着开心不已的罗宾，奥尔维亚瞬间红了眼睛，有些哽咽的说道，心中对于罗宾更加亏欠了！
　　很快，在众人的狼吞虎咽下，zero所做的早餐，便被众人消灭的一干二净。
　　在酒足饭饱之后，凯多几人离开了房子，在奥哈拉游历起来。
　　自从出海到现在，凯多还没有真正好好游玩一下，如今有机会，自然要好好享受一下。
　　……。


第六十五章 全新的zero和2b（第一更）
　　关于评论区有人崩的问题，请问崩在哪里了？还有说我一天一更，我也真是气笑了，一天四更被你说成一更也是没谁了。
　　午后的太阳已然升直高空，温暖的阳光倾泄而下。
　　“哗啦啦……”
　　轻风徐徐，让海面微微波澜，泛着涟漪，时不时便跳出一条游鱼，在阳光下，闪烁着金色的~光芒。
　　奥哈拉城镇-的某间服装店。
　　“哇，zero姐姐，你_好漂亮啊！！”
　　店里，罗宾站在一旁，有些惊叹的说道，眼神闪烁异样的光芒，有些羡慕的望着眼前美艳动人，散发着气质让人惊艳的zero。
　　此时的zero穿着一件精致的白色连衣裙，与原作游戏中的衣服差不多，不过却没有色气的露出腹部，胸前也拉高了一些，遮挡住美妙的春光，裙摆从大腿处叉开，露出了白皙的大腿，而双脚则是穿着白色丝袜，配让一副黑色的高跟鞋，背后披着一件白色的披风，给人一种美丽又凛冽的感觉，如同战场女武神般。
　　此时的zero，给凯多感觉已经与原著中的模样相差无几了，再加上那已经渐渐培养出的自信与冷艳，让凯多都有些惊叹。
　　“哪有，凯多大人喜欢就行！”
　　zero脸色带着红晕，那张精致冷艳的脸上，充满了绝美的风情，显得有些羞涩，对于穿上这件颇为暴露的衣服有些不好意思，不过在凯多的要求下，还是穿上了。
　　“真是美丽啊，小姐，穿上这件简直如同闪耀的女神一般，看看您身边的先生，都被您迷住了！”
　　在一旁，样貌普通的店长小姐，微笑着称赞道，眼中闪耀着惊艳的光芒，整个人都有些沉醉于zero的美丽。
　　“凯多大人，我呢？！”
　　这时，一道带着羞涩的声音，让众人的目光集中过去，顿时瞪大了眼睛。
　　只见2b慢慢的走出换衣间，整个人有些扭捏，同样是一件类似的裙子，不过却是整体呈黑色，腰间紧紧的束起，突显出那盈盈一握的小蛮腰，一双白皙修长的大腿包裹着半透明的长筒靴，脚下则是穿着高跟过膝靴，裙子到大腿间叉开，内里的白色紧身衣若隐若现。
　　脸上更是带着一副黑色眼罩，彻底遮盖了上半张，不仅没有遮掩她的美丽，反而给人一种喵气满满的感觉。
　　“很棒！！”
　　此时的凯多除了惊叹之外，还能做什么？当两女以原著中的姿态展现在他眼前，除了惊叹之外，凯多更有一种浓浓的自豪感。
　　那是亲手培养出女主角的自豪。
　　“嗯！”
　　2b有些欣喜的回应道，整个人迈着欢快的步伐，扑进了凯多怀里，饱（）满美妙的地方，紧紧的压着凯多的腰肢，让他有些舒爽。
　　“凯多大人喜欢就好。”
　　2b羞涩的语气中，带着浓浓的喜悦，只要凯多喜欢，哪怕再羞耻的衣服，她也会穿上去。
　　“那么多少钱呢！”
　　将2b轻轻的推开，凯多望向了站在一旁的老板娘，问道。
　　“不、大人可是拯救了奥哈拉的恩人，并不需要给钱的，一切都免费为您服务。
　　老板娘快速的摇了摇头，微笑道，凯多可是救了整个奥哈拉的恩人，区区几件衣服又算什么？
　　“嗯，既然如此我就不客气了。”
　　凯多也没有矫情的客气，区区几件衣服，确实算不了什么。
　　“大人，这是您的衣服！”
　　老板娘将放在一旁的袋子拿给主角，那是凯多订购的几件同款式的衣服，毕竟不能只穿一件，自然要多准备了。
　　“走吧！”
　　凯多说道，几人一同走出服装店，向原来的房子走去。
　　……
　　“凯多大人，这件衣服会不会有点暴露啊！”
　　走在路上，zero微微有些脸红，捂着裙子向凯多问道，路上行人那惊艳却又像是被闪到的目光，让她有一种拔剑砍了他们的冲动。
　　“不会哦！”
　　摇了摇头，怀里抱着罗宾，凯多淡淡的解释道。
· ·求鲜花0 ··
　　“虽然这两件衣服看上去有些暴露，但是我可是加持了遮蔽与圣光的概念！”
　　“因此咋看之下，虽然有些暴露，但是在常人的目光中，只能耀眼的光芒，其余的什么都看不到。”
　　说到这里，凯多拍了拍2b的翘臀，带着一丝坏笑。
　　“像是小丫头这样，哪怕将裙子掀起来，任何人，哪怕是顶级强者，也只能看到耀眼的圣光！只有我，才能真正看到里面的美景！”
　　这也是凯多敢于让两女穿上原来的衣服，在系统的概念加持下，除了凯多自己，任何人都无法窥视到半点春光，毕竟凯多本人的占有欲可是很强的，容不得常人有半点窥视。
... ....... .......
　　“那就好！”
　　两女松了口气，她们可是一心一意将心意挂在凯多身上，自然不想春光外泄，让别人占去便宜。
　　“嗯？”
　　就在这时，凯多眉头一皱，惊疑出声，让zero两女有些惊讶。
　　“凯多大人，怎么了？”
　　zero有些好奇的问道，绝美冷艳的俏脸带着疑惑。
　　“杰克他们有麻烦了！”
　　松开了眉，凯多淡淡的说道，早在离开之前，凯多便在杰克身上种下了系统印记，可以通过系统感知到杰克的状况，也可以让杰克与凯多交流。
　　目的自然是保证杰克的安全，当然也有另外的目的，那就是以杰克等人为饵，钓大鱼。
　　“什么？！那他们岂不是危险了！”
　　zero脸色顿时一变，倒不是她有多关心杰克等人，她真正关注的是杰克可是带着任务去的，如果杰克他们出事，代表着凯多的船也要耽搁，这才是她关心的。
　　“没事，情况还没有危急到那个程度。”
　　凯多平静的说道，透过印记可以感知到杰克他们情况，还不算特别危急。
　　“而且，这一次可是钓到大鱼了啊！”
　　望着浅蓝色的天空，凯多有些意味深长的说道。。


第六十六章 虚空挪移
　　“都到齐了啊！”
　　望着zero和2b以及奥尔维亚，还有被绑在一旁的库赞和萨卡斯基、斯番达因等人，凯多说道。
　　“凯多，怎么了？，怎么突然把我叫来！”
　　刚刚被从全知之树叫来的奥尔维亚，有些疑惑的望着凯多。
　　被凯多突然叫来，打扰了自己看书的时间，奥尔维亚却没有生气，毕竟凯多已经是她的男人了，也没有资格生他的气，只是有些疑惑而已。
　　“要离开奥哈拉了！”
　　望着奥尔维亚等人，凯多淡淡的说道。
　　“离开？你们要离开了吗？奥尔维亚她们也要离开？”
　　在一旁，跟随着奥尔维亚一起来的克洛巴博士惊讶的问道，望着奥尔维亚母女，语气充满不舍。
“二六七” 　　“不错，奥尔维亚已经是我女人，她们也会跟我离开，而且以后都会一直跟我在一起，就不劳烦你担心了！”
　　对于克洛巴博士的疑问，凯多直接了当的说道，没有半分想要隐瞒的意思，让一旁的奥尔维亚有些脸红。
　　“原来如此，所以你才会出手拯救奥哈拉啊！”
　　克洛巴博士感叹的说着，到现在他才明白凯多的目的，不过已经没什么用了，因为木已成舟。
　　“罗宾要走了吗？！”
　　坐在房子的一旁，庞大的身体几乎遮盖了所有空地，全身包裹着白色纱布的萨龙有些不舍的说道。
　　在几天前被凯多随手扔到奥哈拉后，最终还是被居民们给救了下来，最终被奥哈拉的医生们包扎伤口，所幸巨人的生命力也是恐怖至极，因此虽然受了重伤，却也不会有生命危险。
　　只是如今的他，望向凯多的眼神中充满了恐惧，也不敢再向凯多动手。
　　“嗯，萨龙！”
　　站在奥尔维亚旁边，罗宾点了点头，稚嫩的小脸满是不舍，却没有多说什么。
　　“好了，时间不多了，都站在一起吧！”
　　拍了拍手，凯多让奥尔维亚她们站在了一起，准备使用系统的虚空挪移功能将她们带到七水之都。
　　虚空挪移，也是系统的能力之一，在另一个方向或者生物身上种下标记，便可以进行大范围空间移动，当然，所需要的超凡点也是很多便是了。
　　“现在就要走了？不能多留几天吗？”
　　咬了咬牙，奥尔维亚有些为难的问道，毕竟才刚返回故乡没多久，她还不想太早离开。
　　“不行，现在情况很急，必须马上离开。”
　　摇了摇头，凯多直接拒绝了奥尔维亚的请求，虽然对于自己的女人，凯多很宽容，但是在大事上，凯多就是绝对的，没有任何人有资格违背。
　　“好吧！”
　　叹了口气，奥尔维亚还是同意了，毕竟是凯多的女人，她也不想和凯多闹太僵了。
　　“嗯！”
　　望着同意的奥尔维亚，凯多有些满意的点了点头，虽然哪怕奥尔维亚拒绝也没用，但是凯多还是不希望自己的女人和自己唱反调，随后凯多深吸一口气，大声喊道，声音远远的传播了出去。
　　“闪电！！”
　　随后，在奥尔维亚等人有些疑惑的眼神中，一声苍茫的鹰啼声自天空深处响起，一道黑色的影子如闪电般，疾驰而来。
　　“呼啦啦……”
　　强烈的飓风席卷而来，吹起大片灰尘，却在刚刚靠近的时候，便化为乌有，在奥尔维亚等人震撼的眼神中，一只巨大的苍鹰缓缓降下。
　　“好……好大啊！！”
　　身为普通人的克洛巴博士几乎是瞪大了眼睛，结结巴巴的说道，身体被吓得倒退不止。
　　“好强啊！”
　　比起克洛巴博士，萨龙更在意的是从这头苍鹰传出来的威胁感，甚至足以比肩萨卡斯基这等顶级中将了。
　　心中不禁有些骇然，难以想象只是一头苍鹰而已，便有这么强。
　　“哇，这是那天大姐姐们骑的大鸟！”
　　罗宾惊呼道，双眼放着光芒，有些渴望的望着鹰背，想要骑上去的冲动。
　　“好了，该走了！”
　　拍了拍手，让奥尔维亚和zero等人靠在一起，凯多便在心中对着系统说道。
　　‘系统，转移至杰克身边不远处。’
　　“叮，人数为九，扣除4500点超凡点，转移目标！”
　　随着系统声的响起，璀璨的光芒闪耀而起，将凯多几人笼罩，当光芒彻底消失不见时，凯多等人已然不见. .
　　“走了啊！”
　　克洛巴博士有些感叹的说道，语气有些伤感。
　　“嗯，既然罗宾走了，那我差不多可以离开了！”
　　有些失落的道，萨龙站起身来，向外走去。
　　……
　　伟大航道前半段，七水之都。
　　当光芒消失，映入zero她们眼帘的，便是破败不堪，成为一片废墟的西区。
　　“这里是哪里？”
　　奥尔维亚瞪大了眼睛，望着破碎的大地和房屋，有些惊愕的问道。
　　仅仅只是眨眼的功夫，便从奥哈拉出现在这样地方，让她一时间有些转不过弯来！
　　“这里是七水之都！”
　　凯多淡淡的解释道，心中却有些感叹系统的伟力，面对那可以挪移空间的璀璨光芒，以凯多如今的实力，也看不出半点奇怪的地方，这凯多不得不感叹自身的渺小。
　　“七水之都？我记得好像是极为繁华的造船之都，怎么会变成这种鬼样？”
　　奥尔维亚有些惊愕的问道，在一旁罗宾有些害怕的抓着奥尔维亚的手。
3.1　　“是因为交战的缘故！”
　　凯多轻声说道，眼神望向了不远处，正俯视着杰克的“黑腕”泽法。
　　“zero，你们负责保护好奥尔维亚她们！”
　　“是，凯多大人！”
　　zero两女顿时正色道，脸色充满了严肃。
　　一旁的苍鹰，则是伸了伸翅膀，转了转锐利无比的鹰眼，望着泽法的方向，有些不安的低鸣着。
　　“那么我该去向某个嚣张的家伙，打个招呼了！”
　　嘴边咧起一丝冷笑，凯多身形一闪，化成一道残影，消失在原地，刹那间出现在泽法身后，淡淡的声音回响起来。
　　“是吗！”
　　抬起握拳，带着狂暴的力量直接轰出，轰破大气，带起剧烈的狂风，让人变色。。


第六十七章 对决大将（五更爆发，第三更，求订阅啊！！）
　　ps:今天五更一万字，我豁出去了，求订阅啊，别再掉了啊，两天掉了快一千，我快吐血了_(:з」∠)_
　　“什么？！”
　　泽法脸色微变，却没有换慌乱，身体一闪，瞬间消失在原地，躲开了狂暴的拳头。
　　“轰！！！”
　　狂暴的气浪席卷前方，直接轰出了一条巨大的通道，成片的碎石被狂风吹飞，大量烟尘遮蔽空间。
　　“凯多老大！！”
　　杰克瞪大了眼睛，咧着满是伤痕，流满鲜血的脸，惊喜的说道。
　　“很狼狈啊！杰克！”
　　望着重伤的杰克，凯多平淡的说道，好像毫不在意般，只是眼神却是冷冽无比，闪烁着浓烈的寒光。
　　杰克再怎么说也是他的手下，是目前对他最为忠心，也是第一个臣服的下属，对他凯多还是极为重视的。
　　如今杰克被人打成了重伤，虽然也有凯多自己的算计在内，但是依然让凯多极为不爽，自己的属下怎么能让别人白欺负了？
　　“抱歉啊！凯多老大，对方太强大了！”
　　苦笑着，杰克11无奈的说道，这是他除了面对凯多之外，第一次被彻底的碾压，连伤害到对方都做不到，实在让杰克有些打击。
　　“那是你太弱了，杰克！”
　　“若是你能更强，将猛犸象果实开发至觉醒，哪怕比不过对方，也不至于这般狼狈！”
　　轻声说着，凯多望着出现在不远处的泽法，眼神冷冽，闪耀着惊人的寒光。
　　“我说对吗？泽法前大将！”
　　原著的杰克拥有猛犸象果实，开发到深处，可是能与猫犬两位公爵车轮战了五天五夜，还能够率领舰队袭击战国和藤虎，还生生承受了象主的一击都没有陨落，这等可怕的生命力，比之怪物级强者，都丝毫不差。
　　“不错，若是他能将果实能力进行觉醒，确实会很难缠！”
　　点了点头，泽法没有否认，光是如今的杰克，拼命的状态都能过与其他两位中将级强者，生生拦住他半个小时，如果是觉醒了古代种，实力再提升到接近大将的程度，绝对是难缠的对手。
　　“你便是凯多？！”
　　顿了顿，泽法又问道。
　　“不错！”
　　“那么，库赞和萨卡斯基也在你手上？！”
　　凯多依然点头，没有否认，也没必要否认，反正接下来，泽法这位前大将也要成为他的“道具”，用来威胁世界政府的道具。
　　“你不是在奥哈拉吗？怎么突然出现这里？”
　　皱了皱眉，泽法有些疑惑，根据海军本部传来的情报，凯多应该是毁灭了屠魔令，此时正在奥哈拉才对，怎么会突然出现在万里之外的七水之都。
　　“你没必要知道，况且你可是伤了我的属下啊！”
　　淡漠的望着泽法，凯多伸出右手，冷冷的说道。
　　“接下来，你可要做好付出代价的准备！”
　　“呵，可以做到的话，就来吧！”
　　泽法眼神冷冽，带着凌厉至极的气势，平静的道。
　　“既然你也在，那就不需要那么麻烦了，直接在这里解决掉你好了！”
　　握起拳头，漆黑色的武装色霸气覆盖而上，如同覆盖着黑色的盔甲一般，泽法眼神冷漠，下一秒，身形便暴冲而出，踏破大地，漆黑的拳头划破大气，如同燃烧起来一般，带着红色的火焰生生轰了过来。
　　“呵！！”
　　扬起一丝暴虐的笑容，凯多右手握拳，没有丝毫相让，直接轰了上去。
　　“轰！！”
　　震耳欲聋的惊人轰鸣瞬间响起，巨大的气浪席卷而出，将周围数十米的碎石全部吹飞，大量烟尘弥漫整个场地。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　大地顷刻间崩裂开来，一道道粗大的裂缝不停的蔓延而出，如蜘蛛网般布满周围数十米地。
　　“唔咳咳咳……”
　　不远处的杰克疯狂的咳嗽着，连忙有些艰难的站起来，迅速远离原地，避免被波及。
　　“砰、砰、砰……”
　　巨大的轰鸣声不断的响起，烟尘弥漫的大地中，两道身影激烈的交战在一起，身形如电，狂暴的拳头不停的对轰着，震荡大气，惊起道道气浪，席卷大地。
　　“咻、咻……”
　　两道身影陡然分开，落入大地，泽法右脚疯狂暴踢而出，道道炽盛的斩击不断的踢出，切开大气，斩向凯多。
　　“哼！”
　　冷哼一声，凯多不闪不避，身形踏着大气，暴冲而下，道道炽盛的斩击斩在他身上，只能切开衣服，无法在他身上留下半点伤痕，让人不禁惊骇不已。
　　“什么？！”
　　泽法微微变色，却没有太过震惊，毕竟他也看过由波鲁萨利诺所提供的，关于凯多的资料，其中对于凯多承受两位老牌中将的全力攻击也毫发无损的可怕防御力，也有重点提到过。
　　因此，泽法惊讶，却也没有太过震惊，而是双手握拳，迎了上去，向从空中踏步而来的凯多，轰在了一起。
　　533“砰！！！”
　　肉眼可见的环形气浪席卷，大地以夸张的速度不停的龟裂着，数百米的大地都在微微抖动着，为两个怪物的战斗而震颤。
　　“砰、砰……轰轰轰……”
　　可怕的战斗依然在持续着，两道身影如同闪电般密集的对轰着，震荡大气的碰撞声不停的响起，大片碎石被卷上空中，而后远远的吹飞出去。
　　大地不住的撕裂开来，并且有着崩溃的迹象，显然已经有些难以承受两人的战斗。
　　“这就是你的倚仗吗？杰克？”
　　在另一边，被杰克从废墟中救出的范，望着激战中的凯多和泽法，不禁感叹道，他怎么也没想到，远在奥哈拉的凯多竟然会出现在这里。
　　“不知道凯多大人，能不能击败那个怪物？”
　　旁边，咧着嘴，神情有些痛苦的霍顿，望着交战中的两人，有些不确定的问道。
　　虽然他也知道凯多的实力非常恐怖，但是泽法给予他的阴影实在有点大了，全程被碾压的霍顿对泽法忌惮无比。
　　“凯多大人是必然会胜利的，你的担心是多余的！”
　　杰克淡淡的说道，对凯多的实力一如既往的自信。。


第六十八章 战力全开，如魔神般的凯多
　　ps:第五更在晚上，求订阅！_(:з」∠)_
　　“轰、轰、轰……”
　　巨大的轰鸣声不断的响起，可怕战斗在持续着，两大顶级强者每一次碰撞，都能掀起大片碎石，震裂大地，碰撞声震耳欲聋，让人不禁想捂住耳朵，难以承受。
　　远远的另一边，艾斯古巴等人，瑟瑟发抖的躲在角落里，暗中观察着两人
　　“咕噜，艾斯古巴，他们也太夸张了吧，他们真的是人类吗？”
　　一位船工，咽着口水，双手紧紧捂住耳朵，有些难以置信的望着举手投足间天崩地裂的两人，语气惊骇无比。
　　“毫无疑问，只不过他们实在是太夸张了！”
　　带着苦笑，艾斯古巴有些无奈的说道。
　　“不过，若是让他们继续打下去，不止整个西区，便是七水之都也不知道能不能承受这两个怪物的战斗。”
　　说到这里，艾斯古巴眼神担忧，望着战斗激烈的两人，艾斯古巴知道自己的担忧并不是不可能，照他们的情况打下去，是真的有可能毁灭七水之都。
　　“轰轰……咔嚓……”
　　“砰、砰、砰……”
　　天崩地裂，乱石飞溅，大地不停的颤抖着，两道身影如闪电般交战着，每一次对轰都引起天地变化，让大气都不住哀鸣着，扭曲不已。
　　“砰！！”
　　拳脚轰然碰撞，巨大的气浪席卷而出，撕开了大地，乱石翻飞，层层叠叠的沙浪，如波浪般向四周滚去。
　　“砰！！！”
　　一道身影被轰飞出去，如炮弹般向外砸去，赫然是凯多。
　　“好强啊！”
　　双脚轰然踏在地上，向外犁出了数十米，在地面上留下了一道巨大的痕迹。
　　“这就是大将吗？远不是现在的萨卡斯基等人能比的啊｀ 」！”
　　凯多微微喘着气，有些凝重的望着泽法，心中有些惊讶。
　　虽然他的防御依然没被打破，但是在力量上却弱了许多，在依靠大成的霸气与六式，勉强泽法大战许久，终于还是落入下风。
　　按照他的估计，大将级强者便是如今的萨卡斯基三人联手对战，也只能勉强一战，不至于轻松被秒杀而已，而且若是时间稍微长一些，也还是要落败，而且是败得毫无悬念。
　　由此可以看出大将的恐怖，比如今的凯多要强上许多。
　　若是不变成真身全力出手，时间一长，凯多便要落败了，毕竟身体防御力夸张，无惧一切伤害，不代表不会被镇压。
　　原著中的凯多，便是孤身一人挑战整个海军本部，结果被无情镇压，便可以看出来，没有与之防御力相媲美的战力，也无法做到无敌。
　　“你很强！”
　　“不仅仅是那夸张到极点的防御，不管是霸气还是六式，你甚至还要超越如今的我！”
　　“可惜，你的实力还是弱了许多，与这个层次还有一段不小的距离！”
　　从浓浓的烟尘中走出，望着凯多，身体有着些许伤势的泽法，平静的解释道。
　　事实上，泽法也为凯多的实力而震撼，不提那六式与霸气，光是那夸张到连他全力出手的拳头，都无法留下半点伤痕的可怕身体，便能看出来，而且如今的凯多还极为年轻，他的潜力让泽法忌惮不已。
　　不过，现在的凯多战力比之大将级还要弱上许多，只能勉强依靠强大的身体在支撑着，时间一久，泽法自负，绝对能将之镇压。
　　“看来你并不如传闻中的那般强大啊！”
　　……
　　“凯多大人落入下风了？”
　　“这就是大将吗？”
　　望着被正面轰飞的凯多，霍顿和范都有些震惊，他们还是第一次看到凯多在正面情况下，被直接轰飞的，哪怕是在香波地群岛，那也是两位中将联手偷袭的情况，否则根本不可能会被打飞。
　　而现在，泽法竟然正面的交战，直接将凯多轰飞，这等战力让他们忍不住惊骇。
　　“愚蠢！凯多大人怎么可能那么轻易便被击败？”
　　就在这时，一声冷冽的喝声传来，让几人一震，望了过去。
　　“zero大人，还有2b大人？！”
　　脸色一变，虽然zero如今换了衣服，但是范他们还是轻松的认了出来，毕竟那两头银发实在是太显眼了。
　　“库赞、萨卡斯基？！”
　　望着被捆绑在一起的三人，范脸色再一次变了，有些震惊的望着他们，不知他们为什么会出现在这里。
　　“．．他们在奥哈拉被凯多大人击败，理所当然得被俘虏了！”
　　望着震惊的范，zero冷淡的解释道，语气没有半点客气。
　　除了凯多，对于任何男人zero都是这般态度。
　　“打败了他们？”
　　“对，凯多大人还摧毁了海军的屠魔令，斩杀两位中将和上万精兵。”
　　“很快，你就可以看到凯多大人真正的实力了！”
　　意味深长的暼了范他们一眼，zero淡淡的说道。
　　“确实！以这副状态如你对战，确实还差了一些！”
　　没有生气，凯多平静的说道，对于这个结果已经有了准备，毕竟是大将，还没那么弱到连三分之一实力都打不过的程度。
　　“不过，接下来我就会全力出手了！”
　　“可(吗的好)别一不小心就被打死了啊！”
　　身体逐渐膨胀着，不过片刻的功夫，凯多已经再次恢复成原型，庞大如魔神般的身子，屹立于大地，如神似魔，带着恐怖的压迫，一双充满暴虐的眼神俯视着泽法。
　　“这是什么？！”
　　泽法脸色大变，再也不复之前的从容，震惊的说道。
　　“难道说是和战国相似的恶魔果实？”
　　瞬间，泽法便想到了自己的战友，另一位海军大将，佛之战国的大佛果实，也是与凯多的情况类似，能够化身成巨大的黄金大佛，发出可怕的冲击波。
　　“你猜啊！”
　　凯多狞笑一笑，巨大的拳头瞬间轰落，带着恐怖至极的威势，撕裂了大气，剧烈的狂风，顷刻间让大地龟裂开来。
　　“别死了啊，泽法！”。


第六十九章 四皇vs大将
　　ps:我真是服了飞卢，65章明明没有过线的地方依然给我禁了，中午明明已经过了一次，现在又给禁了！
　　话说，有人是不是太小看泽法了，他现在才50多岁，处于最巅峰的时候，相当于顶上战争的三大将，并不是剧场版那个70多岁的老头，还带着承重的机械手臂啊，而且他可是纯体术型大将，靠的就是自己强大的身体和力量，如果还挡不住只是中将的杰克，那才是笑话。
　　而且中将之间的差距也非常大，看烟雾男和明哥，看库赞和萨龙就知道了，更何况是大将和中将。
　　顺便，标题的四皇是指战力，不要误会了。
　　“哼，别太得意了！”
　　冷哼一声，泽法瞬间反应过来，没有任何畏惧，黑色的拳头直接迎了上去，震荡大气。
　　到底是大将，哪怕因为凯多真正的样子，而有所震撼，但还是没有任何畏惧，因为大将，本身就是怪物的代名词。
　　“砰！！”
　　远超之前，恐怖到极点的碰撞声轰然响起，磅礴的气浪席卷而出，大地呈蜘蛛网状迅速崩裂，上百米的范围内剧烈震动，成片碎石横飞，漫天烟尘飞舞，让人有些睁不开眼。
　　“砰！咚、咚、咚……”
　　一道被轰得不停的倒退而出，脚步重重的踏在地上，生生踏出了一个个坑洞，赫257然是泽法。
　　“怎么可能？力量变强了这么多？”
　　泽法忍不住变色，语气难掩心中的震撼，比之之前，如今的凯多力量暴增了一倍不止，让他都有些处于下风。
　　“哈？这就不行了？”
　　凯多冷笑着，庞大的身体暴冲而出，踏碎大地，如狂暴的泰坦，巨大的拳头带起狂暴的气浪，猛烈的飓风撕裂周围的大地，让人惊骇不已。
　　“你以为你是谁啊！我可是海军本部的最高战力啊！！”
　　怒吼一声，泽法右手漆黑色更加深邃，闪烁着可怕的寒光，顷刻间踏碎大地，轰然而出。
　　“黑腕·超重粉碎拳！！！”
　　漆黑的拳头，带着惊人的速度，掀起狂猛的飓风，与大气剧烈的摩擦着，威势惊天动地。
　　“轰！！！”
　　前所未有的碰撞轰然爆发，狂猛的气浪刹那间席卷数百米，大地不住的崩裂着，道道惊人的裂缝撕裂大地，最终，方圆百余米的大地，终于彻底崩溃坍塌，漫天的烟尘遮天蔽日。
　　“砰、砰、砰……”
　　漫天的烟尘中，一大一小完全不成比例的两道身影激烈的(bafj)交战着，拳脚对碰间，惊起惊天气浪，震耳欲聋的声音响彻整片岛屿，让人惊骇。
　　“哗啦啦……”
　　阵阵乱石沙浪，如波浪一般，被气浪席卷而出，向四周淹没而去。
　　……
　　“哇啊啊啊！”
　　躲在远处观望着的艾斯古巴等人，纷纷被那剧烈的动荡晃得身体摇摆不已，几乎要摔到在地。
　　“那是什么？！”
　　就在这时，一位船工突然惊骇的道，在不远处，带着无数碎石的沙浪席卷而来，沿途淹没着大地，让人惊惧不已。
　　“是乱石沙浪，快要淹过来了！”
　　“被淹没的话，是会死人的啊！！”
　　“快跑！”
　　众人脸色苍白无比，惊慌的叫道，纷纷向外跑去，想要远离乱石沙浪，然而人力又如何与这等天灾相比？不一会儿便被追上，碎石砸落，沙浪淹没而来。
　　“逃不掉了！！”
　　艾斯古巴等人脸色苍白无比，神情恐惧至极，只能眼睁睁的望着乱石沙浪的砸落。
　　“愚蠢！”
　　三道冷咧的声音响起，只见杰克、范等三人，身形瞬间出现几人身旁，大手一抓，便将他们拎了起来，随后身形一闪，瞬间消失在原地。
　　“轰、轰、轰！！”
　　碎石砸落，在破碎的大地砸出个个坑洞，随后沙浪如波浪般淹没而来，将大地覆盖。
　　“好险啊！”
　　“真是差一点就死了啊！”
　　距离战场数百米开外，已经脱离险境的艾斯古巴等人，纷纷喘息粗气，心中庆幸不已。
　　“谢谢你们了！”
　　好不容易平静下来，艾斯古巴望着杰克几人，真心的道，语气充满了感激。
　　“不必了，之所以救你们，只是不希望我们要的船无人制造而已。”
　　杰克平静的说道，没有去理会他们，而是神情专注的望着战场。
　　“是吗，呵呵！”
　　对此，艾斯古巴只是有些尴尬的笑了笑，没有多说什么。
　　……
　　“轰、轰、轰……”
　　剧烈的碰撞声在空中不断响起，大地被可怕的气浪席卷的不停的颤抖着，每一次碰撞都惊起惊天震动。
　　可怕的战斗已经持续了整整一个小时，哪怕是在凯多的真身状态，泽法也展现出了大将级怪物的可怕，与凯多硬憾也只是勉强落入下风，没有展露颓势。
　　“哈哈哈！”
　　凯多狂笑着，双脚不住在大气中奔跑着，庞大的身体带着狂暴的气势，在空中横冲直撞，无视了一道道炽盛的斩击，双6拳直接轰向泽法。
　　“轰！！”
　　泽法身形如同鬼魅一般，直接消失在原地，巨大的拳风轰然而落，席卷大地，将成片地区撕裂开来，大量残破的房屋被撕成碎片，大片灰尘卷起空中，遮蔽视线。
　　“黑腕·超狂暴重拳！！”
　　身形如鬼魅般出现在凯多上空，泽法双拳紧握，强壮无比的古铜色肌肉紧紧崩起，道道青筋暴起，可怕的气势不住升腾，而后双拳轰然落下。
　　“轰！！”
　　大气震荡，可怕的波动甚至让大气都扭曲起来，可怕的拳头砸落，掀起了强烈的狂风。
　　“砰、砰！”
　　一只大手横空，生生抓住了双拳，狂暴到极点的力量被那只大手全盘接下，并且毫发无损。
　　“什么？！这怎么可能？！”
　　泽法变色，忍不住惊声道，心神剧烈震动，有些难以置信。
　　要知道，这双拳可是他的全力，竟然被这般轻松便接下来了。
　　“砰！！”
　　没等泽法震惊多久，下一秒他就被直接扔飞，重重的砸落在大地上，轰出巨大的坑洞，漫天灰尘弥漫而起。
　　“呼！”
　　深深的呼了一口气，凯多身体刹那间俯冲而落，如从天而降的陨石一般，与大气剧烈的摩擦着，狂暴的气压压迫着大气。
　　“该死的！”
　　站起身，泽法脸色难看，双脚大踏步，刹那间消失在原地。
　　“轰！！！”
　　巨大的震动声顿时震荡而出，上千米的大地都在剧烈的震动着，道道粗大的裂缝撕裂，大地不住崩溃着，逐渐向整个西区崩溃而去。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的气浪席卷，成片房屋被冲碎，带着滚滚的波浪，向四周横扫而去。
　　整片西区都有些难以承受，不住的崩塌着。。


第七十章 拼命的泽法（第一更）
　　“哈啊、哈啊、哈啊……”
　　远远出现在一旁，泽法不住的喘着气，滴滴血液从嘴角溢出，脸色再也不复之前的从容，充满了忌惮的望着凯多的方向，心中震撼无比。
　　“他的力量怎么会这般强大？！”
　　力量、速度、身体，任何一种凯多都远在他这个大将之上，尤其是身体，简直是夸张到极点，让人怀疑对方到底是不是人类。
　　若说大将是怪物的话，那么凯多便是怪物中的怪物~。
　　“你不行了啊！泽法！”
　　烟尘散去，凯多庞大如神魔的身体出现，俯视着不远处的-泽法，平静的说道。
　　“打了这么久，也该结束了！”
　　“你让我测验出了大将的实力，果然无愧怪物之称！”
　　之所以战斗这么久，是因为凯多在实验着大将的具体战力，在真身的情况下，与泽法交战着，让凯多测验出了大将级的战力。
　　大将很强大，无愧怪物之称，大约相当于凯多如今六成的战力，别小看这六成，如今的凯多完全不弱于巅峰期的白胡子，甚至还要强上一些，战力可以说是全面超越大将，哪怕是未来同为四皇的红发和大妈，也不过相当于凯多八成左右。
　　其中便能看出大将的可怕，不愧是海军本部的最高战力。
　　哪怕是如今的凯多，想要击败一位大将，也不是那么容易的，最起码不全力出手的情况下是如此。
　　当然，若是真正全力出手，所谓大将，也只是碾压而已，想与如今的凯多硬碰硬，最起码也要两位大将，若是要压制的话，最起码也要三大将齐出，才能做到。
　　“你是不是有点太小看我了！”
　　漆黑色的武装色逐渐覆盖全身，可怕的气势不住升腾着，泽法愤怒无比，语气森然的说道，对于凯多那近乎蔑视一般的话，让他盛怒无比。
　　“那么，小心别被打死了啊！泽法！”
　　身体弓起，凯多那庞大至极的身体弓起，下一瞬间，整个人便暴冲而出，超越了音速，快到让人不可思议的地步。
　　“轰！！”
　　拳头落下，刹那间超越了音速，狂暴到了极点，让人惊骇。
　　“好快！！”
　　瞳孔瞬间缩起，脸色瞬间变色，堪堪才反应过来泽法，拳头瞬间全力轰出，迎了上去。
　　“砰！！！”
　　下一秒，泽法身体如同炮弹般，重重的砸飞出去，鲜血不停的狂喷而出。
　　“轰！！！”
　　重重砸碎十几面墙壁，陷入了乱石之中，漫天灰尘弥漫，随后泽法全身带着鲜血，有些艰难的站起身，惊骇的望着凯多，难以置信。
　　“怎么可能这般强大！！”
　　泽法喃喃自语，心中有些难以接受，在他的印象中，他还是第一次被人这般轻松碾压。
　　“砰！！！”
　　没等泽法震撼多久，庞大如魔神般的身体以暴冲而至，带起剧烈的狂风，拳头轰然而落。
　　“别太小看大将了！！”
　　怒吼着，泽法拳头轰出，庞大的拳头对轰在一起。
　　“轰！！！”
　　狂猛的气浪翻飞，震得大地震动摇晃不已，裂缝不断的裂开。
　　“噗！！”
　　鲜血喷出，泽法整个人都在颤抖着，身体倒退数步，却没有倒飞而出，生生承受了这一击。
　　“噫！”
　　凯多有些惊诧一声，惊讶的望着泽法，没想到对方竟然接下了自己的拳头，这可不是之前的六成左右，而是实打实的全力出手。
　　“吼！！我可不会那么容易输的啊！”
　　怒吼道，泽法全身陡然间变得赤红无比，可怕的气势不断的升腾着，刹那间便超越了巅峰时期，并且在凯多诧异的感知下，不断的接近着凯多，几乎到了七八成的地步。
　　“秘法？”
　　微微眯起眼睛，凯多望着全身赤红，脸色狰狞无比的泽法，心中顿时了然，以凯多的眼力，自然可以看出泽法是强行使用了禁忌招式，来提升自身的实力，与自己的对抗。
　　当然，在凯多看来，这秘法副作用很大，无法持续太久，因为若是使用久了，哪怕是以大将怪物般的体魄也难以承受，会有陨落的危险。
　　即使侥幸不死，也是落得一个寿命大减，战力衰退的情况，因此，若非逼不得已，泽法也不会动用。
· 求鲜花 ·
　　“可不能就这样让你废了啊！”
　　平静的望着拼命的泽法，凯多淡淡的说道，在凯多眼里，泽法已经是他未来的棋子与顶级战力之一，怎么允许他就这样废掉？
　　“看来，我要全力出手击溃你了！”
　　“办得到就来吧！”
　　怒吼着，两道身影碰撞在一起，巨大的碰撞声震耳欲聋，响彻整个七水之都，远超之前的震动，让大地快速撕裂着。
　　“轰、轰、轰……”
　　身影如闪电，轰鸣声如惊雷，可怕的战斗在持续着，恐怖的碰撞震天动地。
　　……
　　“这个声音？好像是泽法教官的吧？”
. .........
　　“教官大人在跟谁战斗，竟然激烈到这种程度！”
　　“不管对手是谁，泽法教官都不会败，要知道，教官可是海军大将啊！”
　　远在港口的海军新兵们，都在面面相觑，有些震撼的望着西区，在那里，恐怖的震动声穿来，大地剧烈的震动着，甚至让这边的港口都在轻轻颤抖着，可以想象战斗的激烈。
　　这让他们纷纷议论了起来，脸色却没有多少担忧，毕竟泽法可是前大将，是海军的最高战力。
　　唯有那位海军上校眼神有些忧虑，担忧的望着西区的方向。
　　“那些怪物，到底要打到什么时候啊！”
　　“西区已经完了！”
　　“再这样下去，整个岛屿都要毁灭了！”
　　在另一边的某个广场，许多从西区逃离的居民和七水之都其他居民聚集在一起，黑压压的一片人头攒动，眼神遥望着震动不已，逐渐崩溃的西区，纷纷议论到，语气带着担忧、恐惧、愤怒等等情绪。
　　“市长，该怎么办？”
　　一些居民纷纷朝着站在前方的七水之都市长问道。
　　“我已经通知世界政府了，他们已经让海军前来了，只是等到他们赶到，或许战斗都已经结束了吧！”
　　中年市长摇了摇头，无奈的苦涩道，虽然得到世界的回应，但是远水解不了近火，想要等到他们赶到，最起码也要大半个月，到那时候战斗早就结束了。。


第七十二章 落幕（第二更）
　　“砰、砰、砰……”
　　惊天动地的碰撞声依然在持续着，再一次持续了整整一个小时，两道身影不知不觉中已经离开了崩溃大半的西区，朝着港口的方向移去。
　　“轰轰……咔嚓……咔嚓……”
　　大地崩裂，道道粗大的裂缝蔓延开来，如蜘蛛网般遍布大地，周围大量的房屋顷刻间崩塌，砸起漫天灰尘。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的气浪随着碰撞声，不断的席卷而出，肆虐着周围的建筑，成片碎石砖瓦被掀飞出去。
　　“黑腕·双超重狂暴拳！！”
　　嘶吼着，咆哮着，全身赤红无比，身体滚烫无比，好似岩浆一般，泽法咆哮道，双拳轰杀而来，带着他的全力。
　　“也是时候该结束了“七九零”！”
　　平静的说道，凯多庞大的身体如魔神般，巨大的右拳紧紧握起，夸张至极的肌肉紧紧崩着，根根青筋暴起，带着可怕的力量。
　　“陨星！！！”
　　如星辰崩灭坠落的拳头，轰穿大气，带着狂暴到极点的力量，砸落而下。
　　“砰！！”
　　震耳欲聋的碰撞声轰然响起，巨大的气浪席卷而出，大地疯狂的颤抖着，甚至波及到整片岛屿，粗大的裂缝顿时在这片还算完好的大地疯狂蔓延，刹那间便崩溃开来。
　　“轰隆隆……”
　　成片房屋在剧烈的震动中，如多米诺骨牌般疯狂倒塌，眨眼间小半个岛屿的房屋通通倒塌，连最中央那根巨大的建筑物都在疯狂的抖动着，几根巨大的“水道”震动着，疯狂的涌出，淹没了大地。
　　“砰！！”
　　随着声音的响起，全身是血的泽法终于承受不住，宏伟的身体直接倒地，整个人气若游丝，几乎陨落。
　　“真不愧是大将啊！”
　　微微喘着气，凯多盯着倒地的泽法，不由得感叹道。
　　哪怕战力远不如他，大将级的怪物也可以使用各种禁忌的招式，强行拔高自己的战力，来短暂与他交手，哪怕仅仅只能拖住一段时间，也可以看出大将的可怕。
　　“叮，恭喜宿主击败第一个大将，获得一万点超凡点，总数为20500点超凡点。”
　　就在这时，冰冷的机械声在凯多心中响起，让凯多微微诧异，却没有多在意，毕竟是大将级，理所当然能够得到大量超凡点。
　　“不过，可不能让你死了啊！”
　　说着，不再理会超凡点的提升，凯多望着气若游丝的泽法，凯多在心中对着系统说道。
　　“系统，保住他的命，并且恢复他的后遗症，不过暂时不要恢复他的伤势。”
　　很快，随着20500点超凡点，下降到20000的时候，原本气若游丝，命不久矣的的泽法终于稳定了下来，哪怕依然是重伤昏迷的状态，以对方怪物般的体魄，也不需要担心性命的安危。
　　“接下来就是奴役他了！”
　　奴役大将，哪怕是以凯多如今的实力，心中也有些激动，毕竟这可是真正的怪物，整片都是没有多少的顶级存在，刨除几个最强怪物之外，便是以他们为尊。
　　“叮，消耗6000点超凡点，奴役海军大将泽法，现存14000点！”
　　随着系统声音的提示，超凡点的下降，凯多分明能够感知到泽法的状况，如果对方清醒的话，凯多甚至可以知道对方内心的想法。
　　“很好，接下来就是解决掉那些小家伙，再跟世界政府好好谈谈‘报酬’了！”
　　露出一丝满意的笑容，凯多抓起泽法，像是拎一只小鸡仔般，将泽法拎了起来，随后踏着大气向港口的方向狂奔而去。
　　此时的港口处，一群海军新兵面面相觑，望着已经停止震动的西区方向，心中有些惊疑不定。
　　“怎么回事，震动停止了！”
　　“战斗是结束了吗？谁赢了？”
　　“那不是废话吗？当然是泽法教官，他可是海军大将，怎么可能会输！”
　　所有的人都在议论着，眺望着远方，带着好奇与自信，直到一道庞大的身影以惊人的速度踏空而来，才让他们变色。
　　“好大啊！”
　　“是巨人吗？！”
　　“等等，那不是泽法教官吗？”
　　所有人都瞪大了眼睛，脸色苍白的望着如魔神般的凯多，其中眼尖的更是看到了被凯多拎在手中，浑身是血的泽法，不由得惊声呼道，顿时让所有人惊恐无比.
　　“该解决掉你们了！”
　　“大地之手！”
　　俯视着一众慌乱的海军，凯多脸色淡漠，霸者疆域横扫而出，整片大地顿时剧烈抖动着，如波浪般涌动、压缩、凝聚，随后化成了一只足有数十米庞大的黑色手掌。
　　“天呐！！！”
　　“这是什么？！”
　　还没从泽法败北的震撼中回过神，剧烈的震动让他们慌乱不已，尤其是看到那只遮天蔽日的大手，更是恐惧无比，就连一些聚集还港口的居民，都尖叫着，慌乱的跑离原地，其中一个穿着黑西装的男子震惊的望着被凯多拎在手里的泽法，心神震动不已，却没有惊动什么，而是悄悄的随着居民一起逃跑。
　　却没有看到凯多嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　“死吧！”
　　眼中没有一丝波动，数十米庞大的手掌，如苍天之手，带着无可违逆的力量，无情的压了下去。
　　“混蛋啊！！”
　　“住手！！”
　　几名精英将领惊怒2.6无比，纷纷拔出长刀，斩出到道道斩击，想要阻拦巨掌，其中还有一名少将，然而这都没有任何用处，炽盛的斩击斩在巨掌之上，仅仅只是斩出浅浅的痕迹，便毫无用处。
　　“轰隆隆！！！”
　　随着巨掌的落下，大地轰鸣不止，大片海军连惨叫都没有发出，便被直接碾压成渣，血液如水般，疯狂涌出，染红了大地。
　　“轰隆隆……”
　　片刻后，随着所有海军的覆灭，巨掌轰然崩溃，再次化成了大地，仅留下了成片血肉模糊的场景，以及不远处完好无损的大型军舰。
　　“结束了！”
　　平淡的说着，望着眼前的惨状，凯多没有一丝波动，转身朝着zero他们踏空而去。
　　……。


第七十三章 与五老星的再度通话（第三更）
　　ps:70章确实被我重复了两遍，我这里给订阅的读者说声抱歉了，也不知道是怎么回事，我已经向编辑申请修改了，不知道什么能恢复过来，至于水字数、凑字数的，我是不可能会蠢到把同一章复制成两遍来骗钱吧？这种简直蠢到极点，而且还会丢失人气，我是不可能会做的。
　　崩溃的西区中，凯多踏着月步向这里疾驰而来，不过片刻间便来到杰克等人的地方，庞大的身体如魔神般，轰然落地。
　　那庞大如魔神般的身体，狰狞的双角，以及还带着浓浓煞气的暴虐眼神，都让一旁的艾斯古巴等人颤抖不已，心中恐惧至极。
　　“砰！！”
　　随手将重伤昏迷中的泽法扔到一旁，惊起一片烟尘，顿时让艾斯古巴他们身体颤抖了一下，有些恐惧。
　　“凯多大人，欢迎回来！”
　　2b俏脸带满笑容，性感诱人的身体直接扑了上来，丰满的身体压11在凯多身上，欣喜的说道。
　　“我就知道您是最强的！”
　　语气带着浓浓的眷恋与倾慕，2b整个人跳到凯多宽厚的胸膛，甜甜的说道。
　　“那是当然的，我一直是最强，以后也一样！”
　　带着笑容，庞大的右手轻而易举的将2b的身体拥住，闻着少女的体香，凯多自傲的说道。
　　“凯多老大！”
　　在这时，已经变回人形，全身都是重伤的杰克走上前，望着凯多那比自己巨象形态还要夸张的体型，无奈的苦笑到。
　　“抱歉，让您失望了啊！”
　　杰克指的自然是泽法的事情，身为凯多最强的几个属下，竟然被人轻松碾压了，虽然对方是大将级怪物，依然让杰克有些懊恼，认为自己丢了凯多的脸。
　　“无妨，对方好歹是大将，不是现在的你们可以抗衡的！”
　　摇了摇头，凯多并没有太在意，毕竟是大将级强者，可不是几个中将能够对抗的，凯多也不指望如今的杰克等人能帮上什么忙。
　　“不过，你们确实有点弱了！接下来几年我会专门找座猛兽岛来训练你们！”
　　接着，凯多凝视着杰克与范他们，淡漠的道，接下来他们就要前往新世界了，要知道新世界可是强者如云，凯多自然急需杰克他们提升战力，否则若是随便出来一个稍微强大的海贼，便将杰克他们碾压，每一次都需要自己出手，那他还混个屁啊！
　　“是凯多老大！”
　　杰克和范他们急忙回应道，不敢怠慢。
　　“嗯，接下来就是恢复你们的伤势了！”
　　点了点头，凯多伸出右手，在系统的能力下，一股柔和的光芒从手中散发而出，神圣闪耀，带着温暖人心的力量。
　　而沐浴在光芒下的杰克等人，所受到的重伤则是迅速痊愈起来，不过片刻间的功夫，便彻底恢复到全盛时期。
　　这也是凯多刻意让系统制造的效果，若是每一次都眨眼间将别人的伤势恢复成原状，那就太奇怪了。
　　“真厉害啊，凯多老大！”
　　杰克甩了甩自己完好无损的手臂，不由得惊叹道，虽然早在无名岛的三个月训练中，杰克便已经知道了凯多这种力量，而且多次被治愈，也依然为之惊叹。
　　因为这种力量实在是太实用了，再严重的伤势都能过彻底痊愈，这样根本就不怕什么暗伤之类的。
　　“嗯！”
　　一旁的范与霍顿也赞同的应道，脸色写满了惊叹。
　　“好了，别吹了！”
　　凯多摆了摆手，没有再去理会他们，而是将坐在自己手上，挺翘的臀部紧紧压着自己的2b放下，转头望向了一旁拘谨的艾斯古巴等人。
　　“你们就是负责建造我的船只的人？”
　　居高临下的俯视着他们，足有二十来米的凯多与不到两米的艾斯古巴等人高度差距实在太大，那庞大的身体所带来的压迫感，让他们有些惊惧不已。
　　“是……是的，凯多大人！”
　　咽了口口水，艾斯古巴硬着头皮，抬起头仰望着凯多，神色惊恐无比。
　　“很好，这样就好办了！”
　　说着他们无法理解的话，凯多直接伸出右手，在艾斯古巴惊恐的神色中，按在他头上，神秘的力量在系统的作用下，流转他全身，刹那间便将他奴役。
　　像艾斯古巴这种普通人，凯多并不需要将他们击败也可以直接奴役他们。
　　“凯多大人！”
　　在其他人诧异的目光下，艾斯古巴脸色顿时恭敬无比，再没有半点惊恐的神色，望着凯多的眼神无比恭敬。
　　“嗯，给我们准备好一间房子吧！”
　　凯多淡漠的道，对于其他人则没有理会，在场的也只有艾斯古巴这位七水之都未来的市长让他稍微重视一下，其他皆不足为虑。
　　“是，凯多大人，请跟我来！”
　　艾斯古巴恭敬的回应一声，转身朝着某一片居民区走去，其他的船工在不明所以的情况下，也只能跟上去。
　　“走吧，杰克把泽法带上。”
　　对着一旁的zero和奥尔维亚几女说道，凯多那庞大的身体迅速缩小着，刹那间便变回了两米多的姿态，一如既往的赤裸着强健的上身，向一旁的杰克等人吩咐道。
　　“是凯多老大！”
　　杰克回应道877，随手就将泽法拎起来，跟在凯多等人身后，至于斯番达因和萨卡斯基等人因为已经有了行动能力，所以并没有被抗着走。
　　……
　　东区的一片豪华的建筑群，凯多等人在艾斯古巴的带领下，来到了一间豪华的房子，那是艾斯古巴私人的房子。
　　“哈，舒服！”
　　躺倒在柔软无比的沙发上，凯多舒服的呻:吟了一声，zero则是自觉的站在凯多身后，为他捏着肩膀，柔软的小手带着一股暗劲，让凯多舒适无比，至于2b则是像只小猫一样，窝在凯多怀里，一米多的性:感身体给凯多带来极大的享受。
　　而奥尔维亚母女则是坐在一旁的沙发上，至于杰克等人则是识趣的去一旁的房间休息，没敢来打扰凯多的休息。
　　“斯番达因，给我接通五老星的电话！”
　　微闭着眼睛，凯多语气有些慵懒的对站在面前的斯番达因说道。
　　“是，凯多大人！”
　　神情恭敬的应到，斯番达因迅速拨通了电话虫，递给了凯多，随后自觉的退出了房间。
　　“波噜波噜……”
　　“喂！”
　　随着电话虫的拨通，一阵苍老的声音传来，带着隐藏的火气，赫然是上一次的那个五老星。。


第七十四章 威胁？交易？
　　ps:再一次为70章的事情道歉，不过比起你们，我的损失更多，这一次要被扣稿费了，虽然不知道多少，但是以飞卢的尿性，肯定不低。
　　空格的地方是我故意的，不然估计会待审，请见谅。
　　“哟，五老星阁下，近来可好！”
　　带着一丝调笑，凯多说道。
　　“……凯多！！！”
　　片刻的寂静之后，电话虫传来了压抑着深深怒火的苍老声音。
　　“嗯，是我！”
　　像是和老朋友对话一样，凯多玩味的说道。
　　“泽法怎么样了！”
　　没有与凯多废话的心思，长胡子五老星冷冷的道，语气带着森然的寒意。
　　“你不是已经知道了吗？应该没必要问我才对！”
　　带着一丝玩味，凯多饶有兴趣的反问道，早在黑西装男的出现，凯多便已经察觉，之所以放走对方也只是为了让他向世界政府报信而已。
　　“……果然是你！！”
　　带着一丝难以言明的震撼，长胡子五老星说道，在黑西装男子给世界政府通报的时候，他与其他五老星便有了猜测，毕竟泽法可是大将，是海军的最高战力，对付几个区区中将级别的杰克等人，根本不可能会出事。
　　虽然有些难以想象，凯多会在短短的时间内跨越万里之远，从奥哈拉抵达七水之都，但是却不得不承认，唯有至今依然神秘无比的凯多，才有那种怪物般的实力。
　　饶是如此，长胡子五老星依然凯多表现出来的实力为之震撼，短短数个时辰内便镇压了一位大将，这等实力比之白胡子也丝毫不弱。
　　“你想怎么样？”
　　长胡子五老星沉声问道，对于凯多的来意有所疑惑。
　　“要把他们要回去吗？”
　　凯多淡淡的说道，让长胡子五老星大吃惊。
　　“你想要什么～ˇ？”
　　长胡子五老星沉声问道，他才不会相信凯多会那般好心，绝对是有所图谋。
　　“一颗幻兽种，一颗自然系，十颗超人系，以及二十颗动物系恶魔果实！”
　　拿着话筒，凯多语气懒散的说道，右手在2b诱人的身体游走着，让少女脸色微红，却没有抵抗。
　　“这是用来交换他们的东西，怎么样？很划算吧！”
　　这是赤裸裸的敲诈，也是凯多一开始的打算，毕竟凯多以后要建立庞大的势力，用来取代世界政府，强大的属下是必须的，因此自然需要大量的恶魔果实。
　　而又有哪个势力能够比得上世界政府？又有谁能一口气拿出这么多恶魔果实？也唯有世界政府才能做到。
　　作为统治整个世界八百多年的世界政府，区区一些恶魔果实还是能够拿出来的，当然，作为最强大与最稀有的自然系和幻兽种就不是那么容易了，毕竟这两种恶魔果实都是极为稀有与强大，而且一旦得到，不久就会被用掉，用来培养顶级强者。
　　这也是世界政府会那般强大且长盛不衰的原因，作为统治整个世界的庞然大物，所拥有的资源简直不可想象，哪怕是自然系和幻兽种，只要有时间，也未必弄不到。
　　当然，这是需要大量的人力物力，哪怕是世界政府，也不会将大量精力耗在这种地方。
　　况且将泽法他们送回海军，不仅能得到大量的恶魔果实，更可以将泽法他们打入海军内部，逐渐开始掌控海军，将海军机构从世界政府手中拉到自己的手里。
　　这等堪称一石二鸟的计划，正是凯多所打算的。
　　“……不可能！！”
　　“你不要太过份了！！”
　　长胡子微微沉默，随后便是一阵惊天的咆哮，显然是被凯多的大胃口给吓一跳，整整三十二颗的恶魔果实，哪怕是以世界政府的资源，一时间也难以拿出来，更何况其中还有自然系和幻兽种，更是让长胡子五老星想骂娘。
　　若是有幻兽种和自然系，哪里轮到凯多？早就被世界政府的强者吃掉了。
　　“这可不过分啊！”
　　凯多平静的说道，右手四处游走，抓住了饱【漫】美【喵】之处，让2b娇【音】一声，【美】眼如丝的望着凯多，然后……
　　“……”
　　坐在一旁的奥尔维亚有些脸红，抱着好奇的罗宾静静的望着2b的动作，神情有些羞涩，却没有说什么，毕竟，在这之前她也做过这种羞人的事情。
　　“区区三十来颗恶魔果实，以世界政府的财大气粗，完全就是轻轻松松吧！”
　　“况且，那可是一位大将和两位未来大将啊，用这点果实来换不是很划算吗！”
　　静静的享受着2b的服侍，凯多淡淡的说道。
　　“．．不可能，你想都不要……”
　　长胡子五老星暴怒的话还没说完，另一道声音便打断了他的话。
　　“这件事情我们答应了，那么需要到什么地方进行交易。”
　　“七水之都，你们只有两个月的时间，两个月后到七水之都来交换就行了，对了，最好不要在果实上耍什么花招，我可是看过恶魔果实图鉴的，若是被我看什么花样，别怪我不客气了！”
　　说完，凯多直接挂断电话虫，没有再去理会五老星。
　　“凯多大人，他们那么容易答应，不会有阴谋吧！”
　　捏着凯多的肩膀，zero有些担忧的问得，面对世界政府这个庞然大物，哪怕对凯多极有自信，zero心中也是担心不已。
　　“没事吧，那可是世界政府，若是没办法的话，也可以放弃他们。”
　　一旁的奥尔(好了赵)维亚也有些担心的看着凯多，轻声说道。
　　毕竟那可是世界政府，屹立于大海，统治整个世界八百多年的庞然大物，连海军本部也只是他们的一个机构，远远无法代表他们的实力。
　　“不是可能会，是绝对会！”
　　仰着头，凯多淡然的说道，他自然知道世界政府不可能会这么容易将恶魔果实交给，五老星根本不可能会把恶魔果实交给他，或许就打着交换的时候，将凯多当场镇压的打算。
　　“从一开始，我就不会相信他们会这么轻易妥协，绝对会派遣大量的强者，在交换果实的时候，将我镇压，甚至是杀死。”
　　“殊不知，这也是我的目地，这一次，不仅是恶魔果实，我还会让他们灰头土脸！”
　　带着一丝冷笑，凯多自信的说道，那狂傲的模样，看得几女有些迷醉。。


第七十五章 五老星的打算
　　“砰！！！”
　　精美的桌子瞬间崩溃，长胡子五老星怒视着眼前的光头五老星，寒声问道。
　　“为什么要答应他？竟然向区区罪犯低头，世界政府的颜面往哪放啊！！”
　　堂堂世界政府，海上的霸主，被区区的罪犯接三连四的威胁，而且还不的不妥协，让这位长胡子五老星，暴怒的到极点。
　　“我看你是被气糊涂了，这可是一个好机会啊！”
　　光头五老星望着他，淡淡的说道。
　　“什么意思？”
　　长胡子五老星有些疑惑，依然在气头上的他，显然还没有回过神。
　　“若是要交换人质的话，对方肯定会到现场，确保交易的成功！”
　　光头五老星柱着拐杖，淡淡的解释道。
　　“你是说？”
　　长胡子五老星显然也不是笨蛋，在冷静下来之后，很快就眼神一亮，已经明白了光头五老星的打算。
　　“派遣大量的强者，在与凯多交易的时候，将他镇压！”
　　光头五老星平静的说道，眼神闪烁着寒芒，对于凯多的威胁也极为不满。
　　“若是对方不亲自过来，只是派977了属下呢？”
　　持剑的五老星随口问道，健壮的身体倚靠在沙发上，手中的疑是初代鬼彻的刀靠在身上。
　　“那也可以直接镇压他的属下，将泽法和萨卡斯基他们带回来！”
　　光头五老星平淡的说道，显然也把这个原因考虑进去。
　　“不管他有没有亲自到现场，我们都有极大的把握带回泽法他们！”
　　“要让谁去？”
　　有着金色头发，穿着西装，像是中年绅士的五老星问道。
　　“让卡普、战国还有钢骨空三人同时出动吧！”
　　光头五老星沉声说道。
　　“对方能够在短短的时间内击败泽法，战力之强只怕不比白胡子弱，因此为了有绝对的把握，他们三人出动是必须的！”
　　平淡的语气带着强烈的杀气，显然想要一击必杀。
　　三大顶级强者，任何一个都是赫赫有名，尤其是铁拳卡普与钢骨空，那是完全不弱于四皇的存在，三人联手，便是白胡子也要饮恨，甚至无法支撑太久。
　　“嗯，不错，这个计谋确实不错！”
　　摸着白色的胡子，长胡子五老星郁闷的心情缓解了过来，满意的说道。
　　“但是如果连钢骨空都出动了，整个海军本部岂不是连一个顶级强者都没有。”
　　扁帽子五老星问道，这也是他所担忧的，若是所有大将级强者都离开了海军本部，那海军本部的战力可谓是极为空虚。
　　若是这时候，有类似于金狮子那样的顶级强者，前来袭击海军本部的话，那可就有大麻烦了。
　　“这个不用担心！”
　　光头五老星摆了摆手，淡然的说道。
　　“先不说这个行动极为隐秘，不可能会有人知道，便是知道了又如何？”
　　“敢来就镇压了，马林梵多距离这里不算多远，如果真有强者来袭，那我们就亲自出手吧！”
　　“有二十余年没出手，或许也真该活动下筋骨了！”
　　光头五老星平静的说道，语气中充满了强烈的自信。
　　能当上世界政府最高的五位掌权人，自然不可能是酒囊饭袋，除了在政治上有着惊人的能力之外，他们的实力也是极为强大。
　　或许不可能都是大将级别那种可怕的怪物，但也是极为接近存在，最起码可以比肩三灾之首或者三将星的卡塔库里。
　　“不错，如果我们五人同时出手，谁来都不惧。”
　　若是五尊接近大将的顶级强者同时联手，再加上他们同事了数十年所培养出来的默契，绝对不是一加一的程度，便是白胡子那(badi)等怪物，在他们联手之下，也讨不了半点好处，甚至有极大的可能会败退。
　　“那恶魔果实怎么办？”
　　“动物系和超人系还好说，以世界政府的财力想要的拿出来不算困难，但是自然系和幻兽种可不是那么简单就能拿出来的！”
　　长胡子五老星有些头疼的道，自然系和幻兽种可不是那么容易得到的，尤其是幻兽种，哪怕是以世界政府的底蕴，也没有得到几颗，堪称稀有至极。
　　“这一次的天上金里面不是有几颗稀有的恶魔果实吗？”
　　光头五老星说道，顿时让其他几人脸色一变。
　　“你想动天龙人的东西？”
　　“这样会不会太冒险了！”
　　“一旦他们怪罪下来，哪怕是我们也要承受不小的压力！”
　　其他几个五老星有些犹豫的道，哪怕是他们，也不敢太过得罪天龙人，盖因他们隐藏的力量，太过恐怖了一点。
　　“没事的，有钢骨空他们守护，没人可以从他们手上夺走，再说了哪怕万一丢失了，以我们的地位，也不可能受到太过严重的惩罚！”
　　“更何况，若是想要镇压凯多那个怪物，怎么可能一点风险都不冒。”
　　光头五老星的话，让其他几人有些沉默，若是想要镇压凯多那种怪物，怎么可能一点风险都没有？若是真那么轻松的话，哪里还会有什么三大传说海贼，早被海军扫平。
　　“好，就这么决定了！”
　　长胡子五老星首先同意道，对于接二连三冒犯他的凯多，他是抱着极大的杀意，自然想倾尽实力灭杀对方，如今有了机会，自然不会放过。
　　“不错，若是能镇压凯多，这点风险还是可以冒的，更何况失败的可能性太低了。”
　　扁帽子的五老星也同意道。
　　“既然你们都同意了，那我也没道理不同意。”
　　推了推自己的眼镜，持剑五老星无所谓的道，也同意了光头五老星的提议。
　　“好吧，我也同意了！”
　　金发五老星耸了耸肩，也同意了。
　　“很好，这样的话就是全员通过了，接下来就是通知钢骨空他们了。”
　　看到几人都同意了，长胡子五老星满意的说道，随后拿起一旁的电话虫，拨打向海军本部。
　　“波噜波噜……”
　　“喂，我是钢骨空！”
　　钢铁般的声音传来，赫然是海军元帅钢骨空。
　　“钢骨空……”
　　长胡子面容严肃的说着。
　　ps:想来想去，还是不要把五老星设置得太强，不然世界政府就太夸张了。


第七十六章 海军的行动（三更完毕，求订阅）
　　马林梵多，元帅办公楼。
　　“我明白了！”
　　钢骨空脸色阴沉无比，带着压抑的~怒火，沉声答道。
　　“……砰！！”
　　随手将电话虫放下，钢骨空大手直接砸在桌子上，发出一声震响，不过这一次却没有直接碎掉，显然是-控制好了力量。
　　“小看你了啊，凯多！_！！”
　　几乎是一字一顿的从嘴里咬出，钢骨空恨恨的说道，心中带着浓烈的怒火。
　　要知道“黑腕”泽法可是他的得力干将，与战国卡普他们一样，深得钢骨空的信任，若非泽法受到打击，早早的退下大将之位，甚至有资格争夺元帅之位。
　　如今这位海军的擎天柱之一，竟然被凯多击败，并且当作交易的筹码，让钢骨空有些怒不可遏。
　　“空元帅，怎么了？那个凯多又搞出什么事情了？”
　　皱着眉头，坐在一旁办公桌检阅着文件的战国抬起头，向钢骨空问道。
　　作为钢骨空的下属，战国可知道自己这位老上司的脾气，想让他这般暴怒可不是这么容易的，尤其是最近两年生气的次数是越来越少，几乎达到没有的程度。
　　也唯有最近几次时常震怒，都是因为凯多的缘故。
　　“泽法在七水之都被凯多击败了！”
　　叹息着，钢骨空有些疲惫的说道。
　　“并且被凯多给俘虏了。”
　　“什么？！”
　　战国顿时色变，就是一旁无聊睡觉的卡普都被惊醒，有些惊愕的望着钢骨空，震惊的说道。
　　“喂，空元帅，你该不会开玩笑吧！”
　　卡普罕见的皱起眉头，哪怕是他也有些难以相信泽法会败，要知道那可是大将，海军的最高战力，可不是什么阿猫阿狗，就是号称世界最强男人的白胡子，也做不到留住一位一心想走的大将。
　　那个凯多竟然可以击败泽法，并且将其俘虏，这等战力可不是开玩笑的啊，难不成他比白胡子还要强？
　　“具体情况不知道，刚才五老星来电话，对方要求世界政府准备二十颗动物系，十颗超人系，以及一颗自然系和一颗幻兽种恶魔果实来交换。”
　　双手抱胸，钢骨空歪着头，语气冰冷无比，脸色阴沉至极。
　　显然也是被凯多的要求给吓到了，如此数量庞大的恶魔果实，如果给了海军本部，绝对可以诞生大量的将级军官，甚至能诞生中将级强者，来补填接二连三损失中将，兵力有些不足的海军本部。
　　“混蛋，区区一个罪犯竟然敢提出如此狂妄的要求！”
　　战国顿时拍案而起，怒声道，对世界政府的命令绝对臣服的战国，对于凯多的要求极为震怒。
　　“哈哈哈，那个家伙不仅实力夸张，连胃口也是大的要死啊！！”
　　比起震怒的战国和钢骨空，没心没肺的卡普反而大笑道，抓起一旁的仙贝扔进嘴巴啃咬起来，语气充满了惊叹，显然也被凯多大手笔给吓到了。
　　“卡普，你这个混蛋，这个时候竟然还有心情笑，而且还在吃仙贝！”
　　听到卡普的大笑，战国顿时转头向卡普怒声道，大手一抓直接抢走了卡普手中的仙贝，哗啦啦的倒进了嘴里，三两下就给啃光。
　　“喂，战国你这家伙竟敢吃我仙贝，想打架吗？”
　　“来啊！谁怕谁，看看是你的铁拳厉害，还是我的冲击波厉害！”
　　“好啊，看来这次你的头又要顶几个大包了！”
　　望着打闹在一起的两人，钢骨空有些无奈的捂脸，叹了口气，心中有些无力，对于这两个活宝有些无可奈何。
　　“空元帅，世界政府那边对于凯多的问题，是作出了什么决定！”
　　好在这个时候，鹤中将已经从外面走了进来，神情平静的说道。
　　早在不久前，她就已经来到了元帅办公楼，钢骨空和卡普他们的对话，自然是听得一清二楚。
　　“好了！你们两个，都多大年纪，还像个小孩子似的！”
　　说完，鹤中将转过头，对着打闹的卡普战国两人呵斥一声，顿时让两人如同乖宝宝一般坐在一旁，没有继续打闹。
· ·求鲜花·· ·····
　　“嗯，五老星已经做出决定了，到时候让我和卡普战国三人同时出动，务必将凯多一举镇压，再不济也要救回泽法他们。”
　　有些好笑的望着两人，钢骨空摇了摇头，语气平淡的说道。
　　“原来五老星打得是这个主意啊！”
　　战国不愧是有智将称号的男人，一下子就明白了五老星的打算，有些叹息的说道。
　　“若是我们三人同时出手，哪怕那个凯多真的有比肩白胡子的实力，也没有任何逃脱的可能性。”
　　一旁的卡普也点了点头，对于战国的话极为赞同，别说是三人联手，单是他与战国两人联手，便可以直接镇压金狮子，更何况是三人。
........ ....... ...
　　“那马林梵多的防卫呢？”
　　坐在一旁的沙发上，鹤中将问道。
　　“这个问题五老星也想过了，若是有顶级强者袭击海军本部的话，他们会派遣世界政府的强者过来，若有必要，他们也会亲自出手。”
　　钢骨空语气带着讶异，对于五老星的这个决定有些不可思议。
　　堂堂五老星竟然要亲自出手，这无疑是不可思议的事情，哪怕出手的概率非常小，也一样。
　　“他们竟然要亲自出手？”
　　便是战国和卡普他们也惊讶的说道，极为不可思议。
　　“好了，这件事情就不用管了现在最重要的是准备好一切，凯多那个混蛋可没有给我们太多的时间。”
　　没有深谈的打算，钢骨空直接转移了话题，随后摆了摆手，向战国说道。
　　“战国，你去准备好大型军舰，兵力不需要太多，只需要一些必要的船员就好，这一次我们三人同时出手，一旦打起来可没有把握可以保护好其他的海兵。”
　　“是，空元帅！”
　　战国顿时严肃的回应道。
　　“这一次我们三人一起行动，不管对方有多强，都要镇压掉。”
　　眺望着窗外，钢骨空语气幽幽的说道。。


第七十七章 战国、卡普、钢骨空（第一更）
　　ps:今天四更，求一波订阅！！！
　　72章的标题被我弄错了，本来是71章的，被我打成了72章，这里抱歉了。
　　世界政府的行动很快，在短短不过半个多月的时间，便直接筹齐了二十颗动物系和九颗超人系的恶魔果实，甚至还悄悄的截留了要上交给天龙人的一颗幻兽种和一颗自然系，还有一颗超人系的恶魔果实，筹齐了所需要的三十二颗恶魔果实。
　　在将恶魔果实交给钢骨空等人后，一艘大型军舰在一位中将的率领下，载着钢骨空三人，悄然的离开了海军本部，没有惊动任何人。
　　毕竟海军元帅突然离开海军本部，还是与战国卡普一同行动，若是不小心传播出去，绝对是震动大海的大事件。
　　这样一来，极有可能也会让之前被海军隐瞒的屠魔令被毁，前大将被人“零零三”击败俘虏的消失传播出去，从而对海军本部的名声造成极大的影响。
　　因此，隐蔽的行动是有必要的。
　　“哗啦啦……”
　　海面上，波浪起伏，海浪一波又一波，翻涌不已，一艘庞大的大型军舰正在海面上极速前进着，在甲板上，三道身影去标枪般笔直的站立着，目光眺望着远方，全身带着可怕的气势。
　　一旁，此行的海军中将恭敬的站在他们身后，不敢打扰对方。
　　……
　　一个月后，七水之都不远处的海面上，方圆上万米的海面都被冻结起来，形成望不到尽头的冰之大陆，这是凯多让zero使用冰龙果实生生冻结起来的，作为之后的战场使用的。
　　“嗯，还没来吗？”
　　此时，在冰之大陆的中心，凯多有些无聊的坐在冰制的椅子上，单手支撑着下巴，眺望着远方，杰克等人早已开着船，到前方的海域等着凯多。
　　而在凯多旁边的，是被绑起来的，已经清醒过来，却没有行动能力的泽法、萨卡斯基、库赞，甚至还包括了斯番达因。
　　之所以将他们绑起来，也是为了迷惑海军和世界政府，毕竟是要将他们打入世界政府和海军，必要的工作还是要的。
　　因此，在凯多的示意下，几人都用着愤怒的眼神盯着凯多，仿佛要喷出火一般，充分体现出了什么叫影帝。
　　不知过了多久，当凯多已经有些不耐烦的时候，一艘庞大的军舰若隐若现的出现在遥远的海面上，顿时让凯多眼神一亮，扬起一丝玩味的笑容。
　　“哗啦啦……”
　　海面翻涌，大型军舰极速靠近着，这时，瞭望台上的瞭望员突然震惊的道。
　　“空元帅、战国大将、卡普中将，前方突然出现了一块足有上万米的冰之大陆！！”
　　声音充满了震惊，语气甚至都在发抖，神色充满了不可思议。
　　“这等冰冻大海的能力只有库赞拥有，可是库赞不是被对方重创抓住了吗？怎么可能会有能力会有能力冻出这么广阔的冰面。”
　　“也未必是库赞那小子的，毕竟恶魔果实千奇百怪，也未必没有类似的冰冻果实的能力！”
　　以战国等人的目力，区区千来米的距离，自然可以轻松的看到，因此两人都有些面面相觑，有点不明白是怎么回事。
　　“嗯，也许是对方的同伴出手的，不过无妨，我等三人联手，再加上有这么大的冰面作为支撑，无惧一切。”
　　双手抱胸，钢骨空无所谓的说道，在看来，有这么大的冰面才好让他们全力出手，而不用顾忌太多，毕竟战国是能力者，大海可是他的克星，而他们两个虽然会月步，但是在空中，一身战力根本无法全部发挥。
　　“哗啦啦……”
　　海水翻涌，军舰缓缓的停靠在冰面边，庞大的舰身几乎靠在冰面上。
　　“走吧，让我们看看那个年轻人到底有多可怕！”
　　钢骨空淡淡的说道，一马当先的走下军舰，在身后卡普和战国也跟了下去，那位中将，这艘军舰名义上的主人，则是扛着装满恶魔果实的大箱子跟在后面，神情却没有半点屈辱，只有浓浓的兴奋。
　　海军元帅钢骨空、海军大将佛之战国，海军英雄铁拳卡普，海军的三大传奇同时联手，这等盛况可是前所未有的，能够以中将之身亲眼见证这一幕，足以让他自豪一辈子了。
　　时间在缓缓流逝，数千米的距离，被钢骨空几人短短的时间内跨过，来到了凯多的面前。
　　“凯多？！”
　　望着眼前的年轻人，再看到被绑起来的泽法等人，钢骨空面无表情的说道，神情没有一丝波动，暗地里却是肌肉紧绷，随时准备施展雷霆般的攻势. .
　　“嗯，你们来了啊！”
　　有些无所谓的掰着手指，凯多淡淡的说道，连头都没有抬起，态度藐视至极，让跟在身后的那位中将极为愤怒。
　　“东西带来了吗？”
　　凯多指的自然是恶魔果实。
　　“带来了！”
　　没想到凯多如此简单粗暴，钢骨空眉头一皱，后方的战国沉声说道，随后在战国的示意下，那位中将将肩上的箱子放在地上，将箱盖打开，将里面的恶魔果实露了出来。
　　整整三十二颗有着各种花纹，形态各异的恶魔果实被放在箱子中。
　　“不错！”
　　凯多眼神一亮，赞赏的说道，虽然早就知道世界政府底蕴深厚，但是当真正看到的时候，还是为之惊叹，足足有三十二恶魔果实，竟然一下子就拿出来，其中更是有自然系和幻兽种。
　　“系统，能不能查一下真假！”
　　虽然知道世界政府不大可能会欺骗自己，但是为了以往万一，凯多还是在心中向系统问道。
　　“可以，需要消耗500点超凡点！”
　　“好，查看一下。”
　　“叮，检测到自然系狂风果实一颗，幻兽种苍狼果实一颗，超人系甜甜果实，动物系果实……”
　　不过片刻，系统便将所有果实都说了一遍，不出凯多所预料，除了自然系和幻兽种，还有几颗不错的超人系之外，其他的恶魔果实都是普通的恶魔果实，虽然价值依然不4.0错，却不大可能培养出顶级强者。
　　只是让他有些意外的是，原著中的甜甜果实竟然落在了他的手中，这样一来，是否女帝就不会出现了？凯多眉头微皱。
　　“如何？可以交换了吧！”
　　看着沉思的凯多，战国皱了皱眉，走了出来，沉声问道。
　　“可以，交换吧！”
　　在凯多的同意以及战国的示意下，那位中将走到凯多旁边，将泽法几人扛了起来，转身便朝着战国等人走去。
　　“嗯，很好，既然交易结束，也该开始了！”
　　站了起来，凯多右脚一挑，将装满了恶魔果实的箱子以惊人的速度直接挑到空中，在霸者疆域的掌控下，被无影无形的狂风卷到千米高空，被骑在苍鹰上的zero带着。。


第七十八章 霸王色的碰撞（第二更求订阅）
　　ps:这里我设定了卡普会霸王色霸气，毕竟卡普的儿子和路飞都会霸王色，卡普没道理不会吧，毕竟他本身也是无法无天之人，嘛，如果不认同，就当我是二次设定好了_(:з」∠)_
　　“那么，你们也可以去死了！”
　　闪过一丝冷笑，凯多右脚暴踢而出，一道炽盛的斩击横斩而出，带着惊人的威势，让那位海军中将脸色大变。
　　“你敢！！”
　　怒喝一声，卡普身形一闪，瞬间来到斩击之前，一只漆黑色的大手横空，抬手便将巨大的斩击直接拦下。
　　“砰！！”
　　大手一握，在凯多略显惊讶的眼神中，直接捏碎，化成四散的劲气在四周的冰面劈开许多痕迹。
　　“哈哈哈，不愧是海军英雄啊！！”
　　大笑着，凯多身躯疯狂暴涨，刹那间便恢复到了二十余米的庞大身体，头顶双角，眼神散发暴虐的神色，如同魔神般屹立于冰面之上，散发着恐怖的威势。
　　“接我一拳！！”
　　粗壮的右手握拳，暗红色的闪电交织，带着惊人无比的威势，轰破大气，悍然轰下。
　　“哈哈哈，就让我来试试11你的实力吧！”
　　大笑着，卡普踏出一步，右拳同样覆盖上霸气，完全不成比例的拳头悍然轰出，与凯多碰撞在一起。
　　“砰！！！”
　　恐怖的碰撞，周遭的冰面彻底崩溃开来，粗大的裂缝刹那间蔓延至数百米开外。
　　一大一小两道不成比例对轰在一起，拳头对碰，时间好似凝固了一般。
　　“呜呼呼……”
　　伴随着一股无与伦比的威慑，可怕的气浪顿时席卷而出。
　　“轰隆隆！！”
　　数以百米的冰面都在颤抖着，气浪席卷，撕裂无数冰面，让人震撼莫名。
　　“噼里啪啦……”
　　暗红色的闪电很突兀的出现，在空中闪耀着，交织着，如龙蛇乱舞，遮蔽了整片天空，两股可怕的气势在互相碰撞着，让人不禁震撼。
　　“轰！！”
　　可怕的威慑刹那间横扫数千米，让近在身前的战国和钢骨空微微色变，远处正踏着月步的海军中将更是身体剧烈晃动，差点直接被震动晕倒摔落在地，整个人转头望去，刹那间脸色震撼至极。
　　“咕噜，天、天空破开了？！”
　　瞪大了眼睛，海军中将难以置信的看着空中那个巨大的空洞，整个人震撼到了极点。
　　“这就是霸王色的碰撞吗？”
　　随着两人的碰撞，空中破开了一个巨大的空洞，如同天之伤痕一般，呈现在空中，让人震撼到了极点。
　　“扑通、扑通、扑通……”
　　没有例外，数千米开要的军舰上，大量士兵一个个，两眼翻白，轰然倒地，被那可怕的霸王色碰撞，给生生震晕过去。
　　附近的海面上，也有大片的“死鱼”漂浮在海面上，在阳光的照耀下，金灿灿的一片，显然是被可怕的霸王色给生生震死。
　　“呜呼呼……”
　　千米高空，一只巨大的苍鹰在这里徘徊着，一道高挑美丽的身影此时正站在鹰背上，纤细美丽的身体在剧烈的狂风下，稳稳的站在鹰背上，一头银色长发飘扬，赫然zero。
　　此时的zero正拿着相机，在拍摄凯多等人的战斗，这是凯多的吩咐，目的就是将这一切给拍摄下来，并且传播出去。
　　可以想象，若是连钢骨空、卡普、战国三大顶级强者联手，都留不住凯多的事情，一旦传播出去，会对海军造成多么巨大的影响，而凯多也会名声大起，一跃而成为堪比白胡子，甚至是超越的巅峰强者。
　　“好厉害啊！不愧是凯多大人！”
　　zero长大了樱桃小嘴，震撼的望着上空巨大空洞，有些难以置信，饶是她也会这股力量而感叹。
　　“砰、砰、砰……”
　　强大的力量席卷而来，卡普脸色一变，被那股可怕的力量震得不住后退着，在冰面踏出一个个深深的坑洞，显然是彻底落入下风。
　　“好可怕的力量！！”
　　卡普心中震撼无比，对于凯多的力量有了直观的体现，自己的力量有多强大，卡普心中自然绝对清楚，可以将军舰大小的铅球轻松举起来，然后当成炮弹般扔出去，可以双手将炮弹投射出远超过大炮威力的炮弹，更是曾经用八座大山锻练，生生将八座大山直接打烂。
　　从种种事迹都可以看出卡普实力的恐怖，却依然在和凯多之间的碰撞下，落入下风。
　　“空元帅！！！”
　　一旁的战国回过神，大喝一声，惊醒了被凯多震撼的钢骨空，全身刹那间绽放出耀眼的金光，整个人疯狂暴涨着，刹那间化成了一座比之凯多都丝毫不差的大佛。
　　“受死吧，罪犯！！”
　　战国大喝道，巨大的佛手伸出，如同佛祖的一掌般，神圣无比。
　　“佛之冲击波！”
　　巨大的白色冲击波悍然轰出，带着惊人的威势，如同白色气柱一般，轰向凯多。
　　“哈哈哈，这就是佛之战国吗！！”
　　凯多暴虐的大笑着，右手握拳，剧烈的狂风在霸者疆域的操控下，缠绕在拳头上，疯狂的旋转着，惊人无比。
　　“让767我见识一下另一位大将的实力吧！”
　　巨大的拳头裹带着狂风，暗红色的闪电交织在拳头，悍然与巨大的冲击波碰撞在一起。
　　“呜呼呼……”
　　狂乱的气浪席卷而出，狂风飞舞撕裂冰面，巨大的白色冲击波根本无法挡住拳头，在战国震惊的眼神中，轰然与巨掌碰撞在一起。
　　“砰！！”
　　大佛震动，巨大的力量席卷而来，差点没将战国给直接掀飞出去，可怕的霸王色更是震得战国有点头晕眼花。
　　“小鬼，别太得意了！”
　　如钢铁般的肌肉刹那间绷起，一块块肌肉去钢铁般坚硬，钢骨空身形瞬间出现凯多上空，不大的漆黑拳头，给人一种如同从而降的钢铁大山般，让人震撼无比。
　　“哼！”
　　冷哼一声，凯多左手刹那间轰出，去钢骨空碰撞在一起。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊人的碰撞声响起，如同两座大山碰撞一般，剧烈的声响远远的波及出去，震耳欲聋，让人难以忍受。
　　“哈哈哈，虽然三个打一个，有点失了身份，但老夫可是海军啊！”
　　大笑着，卡普双拳挥舞，一道道的拳芒被他生生轰出，如同流星雨一般。
　　“骨拳·陨石流星雨！”。


第七十九章 强大的凯多，以一敌三（第三更）
　　“砰、砰、砰……”
　　成百上千的拳芒疯狂的轰在了凯多身上，带着足以震碎一座大山的狂暴力量，将凯多庞大的身体轰得不住到退着，冰面被震动不停崩溃，大量冰块被生生震碎，道道气浪不住席卷而出，掀飞大量冰块。
　　“咚、咚、咚……”
　　冰面不住崩溃着，被凯多生生踏出一个个坑洞，饶是以凯多恐怖的身体，都被轰得不住倒退着，全身甚至隐隐有些疼痛，显然以卡普的攻击已经让凯多的身体有了些许感觉。
　　虽然远远算不上伤害，但依然让凯多有些惊讶，如今他的血脉已经觉醒到百分之九的程度，肉身的防御力已经超越了原著的凯多，想要在他身上留下伤痕，是几乎不可能的，哪怕是大将级的攻击，也只是让他稍微有些发麻，远算不上疼痛，也只有使用禁忌招式的泽法，才能让他感觉到疼痛。
　　如今卡普的攻击，便做到了只有使用禁忌招式的泽法才能做到的事情，让凯多不由得有些惊讶，不愧是能够数次将哥尔·D·罗杰逼入绝境的男人，战力比之四皇级都丝毫不差。
　　“大佛冲击波！！”
　　庞大的佛躯带着璀璨的金光，巨大的佛掌张开，如同降临于世的佛祖般，白色的冲击波刹那间喷发而出，轰在了不住倒退的凯多身上。
　　“轰轰！！”
　　剧烈的气浪横扫开来，上千米的冰面都在疯狂的颤抖着，粗大的裂缝不停的蔓延而出，如同蜘蛛网一般密集，一个巨大的坑洞直接出现，并且在战国的冲击波下，不断的扩大着。
　　“钢拳·钢之陨杀！”
　　高大的跃至空中，钢骨空双拳紧握，漆黑色的武装色将双拳包裹，好似漆黑色的钢铁一般，闪烁着森冷的光芒，让人有些骇然。
　　“轰！～～！”
　　两道无形的巨大拳印轰然落下，直接轰在了被冲击波压制的凯多身上，巨大的爆炸声顿时响起。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　巨大的震动好似天崩地裂般，一道道超级粗大的裂缝蔓延，转眼间数百米的冰面刹那间崩溃开来，足足二十余米的厚的冰面彻底崩碎。
　　“汩汩……”
　　大量的海水不断的涌上来，转眼间便将庞大的空洞填满，形成一个冰之湖泊，让人震撼无比，难以想象这会是人力造成的。
　　“空元帅，对方怎么样了？”
　　庞大的佛躯刹那间缩小成常人状态，战国踏着月步奔至钢骨空身边，有些惊疑不定的说道。
　　以战国的见闻色自然可以清楚的感知到凯多气息，压根没有任何下降，这自然让战国难以置信，这代表着他们的攻击完全没有奏效。
　　这让他有些无法接受，要知道，哪怕是大将在受到他们三人的联手攻击，此时就算不死，也要重伤。
　　“小心点！”
　　钢骨空凝重的说道，在他的见闻色感知下，一股可怕的气势在快速升腾起来。
　　“砰！！！”
　　庞大的身躯冲天而起，如同炮弹一般撞向了空中的两人，那磅礴的威势让两人都为之色变。
　　“钢拳·陨杀！”
　　钢骨空神情不变，双拳再度轰出，狂暴的拳印带着可怕的力量。
　　“大佛冲击波！！”
　　身躯刹那间暴涨，璀璨的金光闪耀而起，巨大的大佛出现在空中，如降临世界的大佛，随后抬手便轰出白色的冲击波。
　　“轰！！”
　　无形的巨大拳印以及白色的冲击波轰杀而来，让人色变。
　　“吼！！”
　　对此，凯多咆哮一声，巨大的音波席卷而出，化成了肉眼可见的冲击波，悍然碰撞在一起。
　　“陨星·崩灭！！”
　　磅礴的音波刹那间便被轰灭，凯多面色不变，双拳暗红色闪电交织，直接轰杀而出。
　　“轰！！”
　　巨大的声浪在空中席卷而出，一道环形的气浪在空中形成，剧烈的狂风肆虐在空中，三道可怕的攻击在空中僵持着，泾渭分明的三种力量形成拉锯线。
　　“呜呼呼呼……”
　　剧烈的狂风肆虐着，形成将下方的巨大湖泊吹得浪花狂卷，大量冰块被吹起，砸落向四周，让人震撼。
　　“骨拳·极限崩山！”
　　高大的身子跃至凯多身后，卡普拳头紧握，漆黑的拳头悍然轰出，带着足以生生轰爆一座大山的力量，轰向了凯多。
　　“．．神罗天征！！”
　　凯多面色平静，霸者疆域瞬间横扫而出，刹那间掌控方圆数公里的一切，一股可怕的斥力刹那间横扫而出，生生将冲上来的卡普和僵持的战国和钢骨空震飞出去。
　　“砰、砰、砰！！！”
　　卡普脸色微变，身形被庞大的斥力轰飞，整个人有些狼狈的不停倒退着，虽然没有受到什么伤害，但是想要偷袭凯多的打算也没了用处。
　　“哼！！”
　　另一边，钢骨空和战国身形一震，被五形的斥力轰飞，钢骨空还好只是有些狼狈，而战国则是有些倒霉了，庞大的佛躯生生倒飞上百米，重重的砸在了冰面上。
　　“轰！！”
　　失去了钢骨空和战国的支援，两股与凯多僵持的力量刹那间便被轰爆，狂乱的气浪四散横扫，形成肉眼可见的飓风，在空中肆虐着。
　　“这是怎么回事？”
　(好得赵)　踏着月步，钢骨空有些惊疑不定的看着凯多，不知这股斥力是如何出现的。
　　“难道对方是恶魔果实能力者？不可能！”
　　钢骨空心中猜测到，随后摇了摇头否决到，要知道波鲁萨利诺等人在香波地群岛可是将凯多轰入海里，对方也没有表现出旱鸭子的特性。
　　就算凯多在后来吃了恶魔果实，甚至变身成巨人也可以说成是恶魔果实的能力，但是钢骨空知道，自己等人可是在刚才将对方轰入海底，但是对方依然没事。
　　恶魔果实能力者虽然拥有各种可怕的能力，但是他们都有一个特性，那就是被大海诅咒，变成了旱鸭子，只要接触海水就会全身无力，直至被淹死也没有反抗的力量，哪怕对方再强，哪怕是白胡子，一旦掉落大海，也只有落得被淹死的下场。。


第八十章 恐怖的战斗
　　“小看你们了！！”
　　庞大的身体屹立于空中，凯多冷冷的望着三人，平静的说道。
　　之前因为太过小看他们，从而被直接轰入大海，让凯多有些恼怒，纵使他们三人联手之下极为可怕，但是自己也不差。
　　“霸者疆域！！”
　　冷冷的说道，无形的霸者疆域刹那间掌握了数公里的天地，一股无形的伟岸力量在汇集着，不过片刻，大片乌云开始汇聚，不一会儿整个天空便是昏暗一片，乌云密布，密密麻麻的闪电交织，惊雷炸响不断，恐怖无比。
　　“冰龙！”
　　大手一抓，上千米的冰面刹那间如海水般涌动起来，疯狂的压缩，随后形成了数十条百米庞大的冰龙，张牙舞爪，锋锐的獠牙闪烁着寒光，数十条冰龙在广阔的冰之大陆让张牙舞爪，充满了视觉震撼感。
　　“怎么可能？”
　　“难道对方真是恶魔果实能力者？”
　　钢骨空和卡普有些惊愕的望着屹立在空中，如同掌握天地的魔神般的凯多，心中震撼无比。
　　“还有心情震撼吗？雷霆！！”
　　“轰隆！！”
437 　　无数闪电交织着，随后化成一道惊天雷柱刹那间轰了下来，璀璨的光芒照亮了昏暗一片的世界，白茫茫的一片，让人有些睁不开眼。
　　“管你是不是恶魔果实能力者，难道我等三人联手，还拿不下你不成！”
　　钢骨空大喝道，踏着大气暴冲而出，拳头挥动，比钢铁还要坚硬，比大山还要承重的拳头轰向了雷柱。
　　“砰！！”
　　雷柱崩溃，漆黑的拳头直接轰碎了璀璨的雷柱，无数耀眼的电弧乱窜，在空中游走。
　　“哈哈哈，不错，难道三人还打不过你一个吗？”
　　卡普大笑道，双拳不住的轰出，一道道拳芒轰向了张牙舞爪的冰龙。
　　“骨拳·陨石流星雨！”
　　无数拳芒轰杀而来，将一条条冰龙生生轰碎开来，漫天碎冰洒落，砸落至冰面上。
　　到底只是由霸者疆域掌控的自然现象，虽然足以碾压一般的强者，对于钢骨空和铁拳卡普来说，却是没有多大威胁，不过凯多可没想过仅(bafj)此就能击败他们，他只是想稍微牵制一下而已。
　　“砰！”
　　下一秒，凯多庞大的身体暴冲而出，超越了音速，冲破了大气，刹那间便来到已经站起来的战国头顶，巨大的拳头刹那间轰下，没有任何招式，有的仅仅是超越音速所带来的可怕力量。
　　“大佛冲击波！！”
　　战国脸色微变，却没有太大慌乱，瞬间抬手轰出，白色的冲击波爆发而出，迎上了凯多。
　　“轰！！”
　　光芒璀璨，可怕气浪轰然爆发，席卷而出，冰面疯狂龟裂开来，蔓延而出。
　　“砰！！！”
　　大佛震动，庞大的力量瞬间将他轰飞，却没有受到什么伤势，哪怕实力比不上凯多，但是战国好歹是一代顶级大将，哪怕实力比不上卡普，却也几乎可以堪比四皇的恐怖强者，几乎可以堪比凯多八成的实力，不可能会被秒杀。
　　“骨拳·极限崩山！！”
　　卡普暴冲而来，漆黑的拳头贯穿大气，直接轰落而下，可怕的力量压迫着大气，狂猛的气浪涌动，可怕无比。
　　“砰！”
　　凯多刹那间转身一拳轰出，生生卡普碰撞在一起，气浪席卷，可怕的力量席卷而出，震得两人不住倒退，凯多庞大的身体在冰面上，生生踏出了数个巨大的坑洞，无数碎冰飞溅开来，而卡普则是直接倒飞出去。
　　“钢拳！！”
　　同一时刻，钢骨空的身影出现在凯多身后，狂暴的拳头生生轰向了来不及应对的凯多。
　　“砰！！！”
　　恐怖的力量席卷而来，一阵轻微的痛楚袭来，将凯多的身体直接轰了一个踉跄，庞大的身体的身体有些站不住脚。
　　“大佛冲击波！！”
　　璀璨的金光闪耀，一尊大佛横空，大手直接压落，如佛之一掌，带着无情的力量，白色的冲击波刹那间轰出，恐怖力量让人色变。
　　“极限斥力！！”
　　有些恼怒的咆哮道，一股可怕到极点的斥力，向四周扩散开来，不管是轰过来的冲击波，还是暴冲而来的卡普和钢骨空，都被震得不住后退，身形狼狈不已。
　　“轰！！！”
　　可怕的冲击波轰向了另一边的冰面，刹那间轰出了一个巨大的坑洞，大量冰面崩碎，在可怕的冲击波下，被粉碎成肉眼不可见的粒子。
　　“罪犯，受死！！”
　　钢骨空怒喝一声，再一度暴冲而来，坚硬无比的拳头轰来，贯穿大气，声势惊人。
　　“哈哈哈，做的到话，就来啊！”
　　凯多猖狂的大笑着，庞大的身体暴冲而出，去钢骨空轰然碰撞在一起，恐怖的震动响彻整个冰面。
　　“砰、砰、砰……”
　　身形如电，两道身影激烈的碰撞着，刹那间对轰了数十次，同为体术型至强者，实力相差不大的两人，像是针尖对麦芒般，一时间难分高下。
　　“空元帅，我来帮你！”
　　卡普喝道，身体暴冲而来，拳头挥动，加入了战场。
　　“轰隆！！”
　　金光闪耀，一只金色佛掌无情压落，轰向了凯多。
　　“砰！！”
　　大手轰出，直接震飞巨掌，背后却被狂猛的一拳轰中，强烈的痛楚袭来，让凯多有些恼怒，拳头再度轰出，与对方硬悍。
　　“轰、轰、砰、砰……”
　　恐怖的震动不断响起，四道身影在广阔的冰面上激烈交战，随手一拳一脚都有天崩地裂的可怕威势，大片冰面不断龟裂着，周遭千米范围的冰面都不停的震动着，难以承受。
　　哪怕是远离了之前的崩溃的冰面，来到全新的战场，也会很快便崩溃，盖因战斗的几人都是当之无愧的至强者，整片大海能与之媲敌的寥寥无几。
　　“呜呼呼呼……”
　　肆虐的狂风呼啸着，不停涌出的气浪粉碎着周围的一切，大片冰面龟裂着，恐怖的震动声响彻方圆数千米，如惊雷声般，没有一丝间停。
　　……。


第八十一章 持续的战斗
　　“轰、轰、轰……”
　　“咔嚓……咔嚓……砰、砰、砰……”
　　宽阔的冰面上，两道庞大的身影在硬憾着，拳掌对轰间，震起惊天气浪，恐怖的声响震动整个战场，数以千米的冰面裂开无数裂缝，已经破碎不堪，几乎崩溃开来，
　　“铛铛……”
　　狂暴的重拳不断轰出，发出金铁交鸣声，将战国轰得不住倒退，双手都在颤抖着，可怕的力量让战国都有些难以承受~。
　　“骨拳·极限崩山！！”
　　就在凯多要乘胜追击之时，狂暴的身影冲来，卡普那漆黑的拳头轰然落下，击破-了大气。
　　“极限斥力！！”
　　凯多咆哮一声，磅礴的斥力刹那间横扫开来，将卡普的身形震得微微停顿，却没有受到太大的影响，而是继续轰杀过来。
　　显然，身为绝对的顶级强者，在经过一段时间的战斗后，早已经习惯了，虽然还是无法完全避免，但已经不像之前那样狼狈了。
　　毕竟，霸者疆域也不是无敌的，对于这等顶级强者，也仅仅只是辅助罢了。
　　“砰！！”
　　不过这点停顿已经足够了，凯多右拳瞬间轰出，与卡普碰撞在一起，恐怖的气浪爆发。
　　“钢拳·陨杀！”
　　几乎是同一时间，钢骨空从空中轰杀而来，钢铁般的拳头轰然砸向凯多头颅。
　　“砰！！”
　　左手刹那间横空，直接接住了可怕的拳头，狂暴可怕的力量压得凯多左手不住弯曲，毕竟钢骨空的力量仅仅弱凯多一点，再加上还在面对卡普的攻击，自然落入下风。
　　“大佛冲击波！！！”
　　大佛踏步而来，巨大的金身闪耀着璀璨的金光，通体如黄金所铸，神圣耀眼，抬手便轰出可怕的冲击波。
　　“吼！！！”
　　咆哮一声，恐怖霸王色霸气刹那间形成霸者疆域，压缩在周身一米之间，暗红色的闪电在周身交织着，形成可怕的绝对领域。
　　“砰！！”
　　在战国微变的神色中，冲击波刹那间崩溃，无法轰入那如同绝对领域一般的霸者疆域。
　　“我就不相信无法打破！！”
　　战国咆哮一声，恐怖的冲击波再一次暴涨，可怕的力量压迫着霸者疆域，让其几乎破碎开来。
　　“绝对斥力！！”
　　凯多咆哮一声，无形可怕的斥力向四周排斥而去，将钢骨空和卡普、战国等人轰得倒退不止。
　　“陨星！！”
　　身体暴冲而出，刹那间超越了音速，不到十分之一秒的时间，便出现在战国身前，狂暴的拳头刹那间轰在庞大的金身上。
　　“铛！！”
　　电光火石间，战国巨掌挡在身前，生生拦下了这可怕的一拳，狂暴的力量将他轰得倒退不止。
　　“休想得逞！！”
　　就在凯多双拳舞动，继续轰杀过去时，两道身影瞬间出现他身边，狂暴的拳头轰在凯多身上，将他轰得不住倒退。
　　虽然没有受伤，却也依然让凯多感到阵阵痛楚。
　　“你们在给我挠痒痒吗！！”
　　凯多咆哮道，庞大身躯回转，可怕的拳头与两人碰撞在一起，随后便是激烈的碰撞。
　　“砰、砰、砰……”
　　巨大的佛身横空，战国冲了上来，与卡普等人联手与凯多交战在一起，可怕的气浪不断的爆发。
　　……
　　“凯多大人！！”
　　千余米的高空上，zero手中拿着被系统强化过后，能够精准得拍到千米开外的相机，眼神有些忧虑的望着明显落入下风的凯多，神情有些担忧。
　　虽然知道凯多的防御力堪称无敌，当世无人可以破开，但是在看到一向无敌的凯多，被三个可怕的强者围攻，并且处于下风，心中依然是担忧不已。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的声响震荡整个冰面，天地早已变色，漆黑的乌云遍布空中，闪电交织，狂风肆虐着，璀璨的光芒耀眼无比，照耀整片战场。
　　“天哪！！”
　　“那是什么？！”
　　“咕噜，太恐怖了吧！！”
　　此时的七水之都，早已经聚集了大量的居民，此时都目瞪口呆的望着那天崩地裂的场景，艰难的咽了口口水，惊骇无比。
　　“砰……哗啦啦……”
　　海浪翻滚，可怕的震动波及整个冰之大陆，让停靠在边缘的军舰都剧烈摇晃着，大量海水时不时喷涌而出。
　　“咕噜，好恐怖啊！”
· 求鲜花····· ·······
　　“好可怕的战斗啊！！”
　　“那就是元帅他们的战斗吗，太可怕了吧！”
　　许多海军站在剧烈摇晃的军舰上，望着那天崩地裂的场景，都是目瞪口呆，震撼无比，便是那位中将也是如此，满脸的震撼无比。
　　比起其他弱小的海军，身为中将的他，更加能够清楚的理解到，那是何等程度的战斗，那是只有身为怪物才能踏足的战场。
　　而像他这样的中将，一旦试图踏足，随便一道余波都能要了他的命，这是完全不同的两个层次的战斗。
　　“轰！！”
　　金色的巨掌横空，轰出可怕的冲击波，却被狂暴的拳头直接轰灭，同时一只铁拳从身旁袭来，杀向了凯多。
. ....
　　“砰！！”
　　大手横空，直接给拦了下来，可怕的力量被生生的承受下来。
　　“轰！！”
　　钢拳刹那间袭来，带着凌厉无比的声势，击破了大气。
　　“铛！！”
　　庞大的右脚刹那间暴踢而出，与可怕的拳头对轰在一起，竟然发出了金铁交鸣的声音，让人不禁有些惊愕。
　　“轰！！”
　　狂猛的气浪席卷而出，大片冰面崩碎，无数冰块被可怕的余波轰成了肉眼不可见的粒子。
　　“杀！！”
　　钢骨空咆哮一声，双拳不断的轰出，狂暴的向了凯多。
　　“怕你不成！！”
　　巨拳轰出，一一与钢骨空碰撞在一起，可怕的震动如惊雷般，连绵不绝。
　　“大佛降魔！！”
　　璀璨的金光闪耀，一只巨大的佛掌压落，如擎天的佛掌，带着镇压诸魔的可怕力量。
　　“砰！！”
　　可怕的佛掌毫不保留的轰在了凯多背后，可怕的力量直接将其轰飞。
　　“骨拳·极限崩灭！”
　　卡普暴冲而来，铁拳轰然而落，轰在了来不及闪避的凯多身上，可怕的力量轰碎了成片冰面。
　　“吼！！”
　　恐怖的力量席卷，直接将卡普掀飞，凯多那庞大如魔神般的身体站了起来，全身没有一丝伤痕，赤红的双眼充满暴虐的望着卡普等人，暴冲而出。
　　“你们在给我挠痒痒吗？再给我用力点啊！”。


第八十二章 从容离开
　　“轰、轰、轰……”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“砰、砰、砰……”
　　恐怖的大战依然在持续着，已然持续了整整三个小时，并且没有任何颓势的样子，甚至有越演越烈的迹象。
　　面积足有上万米的冰之大陆已经濒临崩溃，到处都是可怕的裂缝，海水不断的涌起，淹没了许多地方。
　　“砰、砰、砰！！”
　　拳头疯狂轰出，直接将眼前的身子轰飞出去，凯多大踏步，与三人激烈交战着，哪怕落入下风，哪怕是经过了三个时辰，依然没有停息的迹象。
　　这就是怪物级的可怕，只要没有受到可怕的重创，以他们的体力，哪怕是打上三天三夜都没有任何问题，甚至还能继续持续下去。
　　当然，面对钢骨空等人的联手，凯多虽然靠着无敌的“四零三”防御力，却依然是落入了下风，只能靠着无敌的身体和霸者疆域支撑着，才没有落败。
　　毕竟凯多的战力，也只是媲美白胡子罢了，虽然靠着霸者疆域和恐怖的身体，凯多的战力甚至要比白胡子强上一些，但也远远算不上无敌。
　　单单是卡普一人，就不比白胡子弱多少，而钢骨空也丝毫不弱与卡普，就连战国，即使比不上卡普等人，却也是顶级大将，不比四皇差到哪里去。
　　可以说，如今的凯多是顶着三尊堪比四皇的顶级强者的围攻，能够支撑着不落败，已经逆天至极。
　　若是换成了白胡子，恐怕连一个时辰都无法支撑，便会被直接镇压，从中也可以看出凯多的逆天。
　　“绝对斥力！！”
　　一拳生生将轰杀而来的大佛轰飞，凯多生生承受了钢骨空和卡普的攻击，咆哮一声，一股无形的斥力刹那间横扫而出，将卡普和钢骨空等人直接震飞。
　　“十倍重力！！”
　　“嗡！！”
　　下一秒，大气陡然扭曲起来，恐怖的压力刹那间出现，压制着周身数十米大地，将大量碎冰压得粉碎开来，整个冰面也被压得抖动不已，有崩溃的迹象。
　　“什么？！”
　　“这是怎么回事！！”
　　突如其来的重力场，让卡普等人脸色大变，身体重重的砸在了冰面，整个人狼狈无比。
　　“哈哈哈，不和你们玩了！！”
　　大笑着，凯多庞大的身体刹那间暴冲而起，踏着大气直接冲入空中。
　　“休想跑！！！”
　　钢骨空恼怒的叫道，身体顶着可怕的重力，生生的站了起来，踏着大气想要追击凯多。
　　海军三大顶级强者尽出，若是还做不到镇压一个凯多的话，那他的脸面真是要丢尽了。
　　“哈哈哈，还是担心一下你们自己吧！！”
　　凯多伸出一抓，霸者疆域横扫而出，原本便已经濒临崩溃的冰之大陆，此时彻底的崩碎开来，让钢骨空等人脸色大变，连忙踏着月步在空中停滞着。
　　“再见了！！”
　　大笑着，凯多身体迅速缩小，转眼间就变成了两米多的身体，身体踏着大气，不一会儿就来到了百米高空的苍鹰上。
　　“唳！！”
　　苍鹰高鸣一声，庞大的身体刹那间化成一道闪电，疾驰而去，留下了干瞪眼的钢骨空等人。
　　“凯多大人，您没事吧！”
　　鹰背上，看到凯多到来，zero连忙上前，有些担忧的问道，双手在凯多身上摸来摸去，想要找出伤势来。
　　“好了，就凭他们，可伤害不了我的身体！”
　　笑着，凯多拥住zero的纤腰，坐在了鹰背上，问道。
　　“拍得怎么样了？”
　　凯多问得自然是相片的问题，这也是他会留下来与钢骨空三人交战的原因，虽然有测验自己的极限战力的原因，却更多的是为了收集“证据”。
　　“好了，凯多大人请看！”
　　将手中的相机交给凯多，zero微笑道。
　　“唔，拍得不错啊！”
　　随意的浏览着手中的相机，凯多有些讶异的说道，虽然照片不多，但却每一张都拍得精准无比，完全将他同时对抗三大顶级强者的英姿，完美的展现出来。
　　“哈哈哈，看来这次大海要发生前所未有的震动了！”
　　愉快的大笑着，凯多拿起了事先放置在鹰背上的电话虫，拨通了由斯番达因所提供的，世界经济新闻社社长摩根斯的电话。
　　“波噜波噜……”
　　“喂，是摩根斯社长吗？”
　　随着电话的拨通，凯多轻笑道. .
　　……
　　“该死的！！”
　　愤怒的咆哮一声，钢骨空踏着月步，滞留在空中，整个人愤怒到了极点。
　　三大顶级强者联手出击，却依然被对方从容逃脱，甚至连击伤对方都做不到，这如何让钢骨空不怒。
　　“那个混蛋，到底拥有什么古怪的能力啊！”
　　愤怒的咆哮着，想起了凯多之前的诡异攻击，钢骨空就有些恼火和憋屈。
　　若不是那些古怪的能力，他们也不至于镇压不了对方。
　　“那种能力很像罗杰的霸者疆域！！”
　　踏着月步，一旁的卡普有些疑惑的说道。
　　“只是明显罗杰的霸者疆域没有各种可怕的能力，只是能够引起天地变色，一定程度上呼风唤雨罢了！”
　　曾与罗杰多次交战的卡普自然知道罗杰的霸者疆域，对其印象深刻无比，当然，和凯多比起来就要差很多了。
　　哪怕是卡普想破脑袋，也想不出凯多的霸者疆域由于是系统升级，已经是变异的霸者疆域，拥有其他人所没有的力量。
　　“现在，还是想想怎么承受五老星的怒火吧！”
　　身体已经恢复成原来的形态，战国有些苦笑道，堂堂三大顶级强者都留不住对方，更是把恶魔果实都给弄丢了，他已经可以想象到五老星是何等的震怒了。
　　“该死！”
　　听到战国的话，钢骨空脸色顿时黑了下去，阴2.5沉到了极点，显然对于五老星的态度极为头疼。
　　“算了，大不了我辞去元帅之位好了！”
　　钢骨空叹息一声，有些无奈的说道，顿时让战国两人脸色大变。
　　“不行，空元帅，这样的话就太过了！”
　　“不错，对方的强大和能力古怪，也不是我们可以预料的，让对方逃脱也是没有办法的事情，相信五老星也是可以理解的！”
　　卡普和战国顿时急了，连忙劝慰的说道。
　　“好了，还是先看看五老星的态度吧！”
　　望着两人焦急的表情，知道他们不会作假的钢骨空呼了口气，郁闷的心情稍微缓解，顿时笑道。
　　“还是先回军舰吧，免得让他们担心！”
　　“是，空元帅！”。


第八十三章 震怒的五老星
　　“砰！”
　　“废物！！！”
　　精美的桌子直接崩溃，长胡子五老星站了起来，怒声喝到。
　　“三大顶级强者联手，竟然留不下一个人？你们是在干什么吃的啊？”
　　“回答我啊！钢骨空！！！”
　　长胡子震怒的的声音响彻整个房间，语气充满了滔天怒意。
　　由不得长胡子五老星不愤怒，要知道这一次为了确保交易的完成，他可是将要上交给天龙人的几颗恶魔果实给截下来，尤其是那两颗自然系和幻兽种，更是天龙人极为看重的，如今竟然丢失了，可想而知，他们将会面对天龙人何等的怒火。
　　当然，受到的惩罚也不可能会太重，毕竟五老星也是世界政府的掌权者，是所有天龙人联手推出来掌控世界的棋子，有很大的重要性，除非犯下滔天错误，否则是不可能会被废掉的，像是这一次，顶多也就是受到一些惩罚，限制他们的一些10权利罢了。
　　当然，即便如此也让五老星极为愤怒了，他们身为五老星，坐在这个位置二三十年了，什么时候受过气？一想到不久之后，将要面对天龙人的怒火，长胡子五老星就脸色发黑。
　　“这是怎么回事？钢骨空！！”
　　一旁的光头五老星脸色也是极为阴沉，这件事情可是由他全权出谋的，接下来面对天龙人，他的罪行也是最重，因此心情也充满了怒火。
　　其他的五老星也是满脸阴沉，冷冷的望着站在面前的钢骨空，等待着他的解释。
　　“事情是这样的……”
　　钢骨空双手抱胸，面无表情的对着五老星，淡淡的开口解释道。
　　“以上就是这件事情的经过！！”
　　“你是说他并不是恶魔果实能力者，却可以变成巨人，而且防御力夸张到极点，哪怕是你们三人联手都打不伤他？”
　　长胡子五老星阴沉着脸，冷笑着看着钢骨空，怒声道。
　　“你在开玩笑吗？钢骨空！”
　　“哪有人能凭借自己的防御力就抗住三位顶级强者的？”
　　长胡子的表情很不好，明显认为钢骨空是为了脱罪，而编出这种话。
　　“信不信无所谓，话我已经放在这里了！”
　　“若是不满意，我也可以辞去海军元帅一职！”
　　钢骨空脸上依旧没有表情，只是语气压抑着淡淡的火气，显然是强压着心中的怒火。
　　“好啊，你想辞掉元帅一位吗？好，我成全你！！”
　　长胡子五老星气急而笑，望着明显不满的钢骨空，怒声道。
　　“等等，别冲动！！”
　　持剑的五老星顿时阻止道，整个人严肃的道。
　　“现在可不是钢骨空退位的时候！”
　　他淡淡的说着。
　　“如今正是海贼暴增的时代，一旦钢骨空这位海军元帅被撤销，肯定会引起海军的剧烈动荡，无数海军也会极为不满！”
　　“更何况，现在可没有人可以取代钢骨空！”
　　持剑的五老星推了下自己的眼镜，淡淡的解释道。
　　“不是还有战国吗？他实力强大，威望也很高，接替元帅一位正好适合！”
　　“那谁来接替大将职位？如今海军本部三大将只有佛之战国当着，若是他成为了元帅，大将一位岂不是无人了？”
　　“代表着海军本部最高战力的三大将，要是连一人都没有，那才是真正的笑话了！”
　　持剑五老星的话让长胡子五老星沉默了，之前光顾着生气，他倒是把这里给忘了。
　　“现在萨卡斯基他们还没有真正成长起来，还没有资格接替三大将的职位，钢骨空还不能退下！”
　　“必须等到他们成长起来，钢骨空才能退下元帅之位，否则只会白白引起海军的动荡，更是会让那些海贼看了笑话！”
　　持剑五老星说完，静静的等待其他几人的反应。
　　“我也赞同，现在还不是钢骨空退位的时候！”
　　“嗯，而且如果钢骨空突然退位的话，极有可能会引起许多人猜疑，从而让之前的事情暴露出去，从而对海军甚至是世界政府造成巨大的影响！”
　　“嗯，我也同意了！”
　　“不错，现在钢骨空还不能退位！”
　　其他极为五老星接连表态，都不希望钢骨空现在退位，倒不是他们有多关心钢骨空，而是钢骨空的退位对于他们，乃至世界政府和海军本部都没有任何好处，相反则是带着巨大的风险，不值得他们这么做。
　　“好，我也同意了！”
　　眼见其他人都同意了，知道事情的重要，长胡子也无奈的同意了，不过他很快就继续说道。
　　“不过，虽然钢骨空不能退位，但是三大将的职位不能有空缺，这一次铁拳卡普还有泽法，一定要当上大将！”
　　“如今世界政府付出巨大的代价，才将他们带回来，这一次绝对不能允许他们任性了，明白吗，钢骨空！”
　　语气充满严肃，长胡子五老星紧紧的盯着钢骨空，冷冷的说道。
　　“我明白了，这一次我会好好劝说他们的！”
　　钢骨空837点了点头，无奈的说道，他也知道五老星做了极大的退步，在这件事情上，没有对他做出惩罚已经极为不错了。
　　因此，钢骨空也没有不识趣的说什么话来。
　　“好了，你退下吧！”
　　长胡子五老星淡淡的说道。
　　“是！”
　　点了点头，钢骨空转身离开了房间。
　　“波噜波噜……”
　　就在钢骨空离开不久，一旁随着桌子的崩碎，而掉在地上的电话虫突然发出声音，显然是有人拨打电话过来。
　　“麻烦来了！”
　　长胡子五老星身体一震，苦笑一声，随后拿起地上的电话虫，接通了电话！
　　“五老星，我的恶魔果实呢！”
　　刚一接听，一道高傲至极的话传了过来，让长胡子五老星脸色有些发黑，却不敢发作，只能苦笑的回应道。
　　“瓦尔罗圣大人，事情是这样的……”
　　许久，当长胡子五老星放下电话虫的时候，整张脸已经完全黑下去，连胡子都在发抖着，显然气到了极点。
　　“混蛋！！”
　　咆哮一声，手中的电话虫直接被扔了出去，将墙壁砸出一个坑洞来。
　　……。


第八十四章 世界最强的怪物——“百兽”凯多
　　第二天，灼热的太阳自东方渐渐升起，照亮了整个世界。
　　“哗啦啦……”
　　海面上，波浪翻涌，掀起阵阵轻微的波浪。
　　一只只新闻鸟带着大批印着“世界最强怪物——百兽凯多”标题的报纸，飞向了大海各地，随后，便是如同惊天海啸一般的震动，时隔四个多月，凯多这一名字再度震动大海，且这一次的动静比之前还要大太多了。
　　“天哪！！这是真的吗？”
　　“太夸张了吧，哪有可能存在这种怪物！！”
　　“连英雄卡普和元帅钢骨空他们联手都无法打败，哪存在这种怪物？”
　　东海、西海、南海、北海、伟大航道前半段，新世界，以及许多王国，无数人民、海贼、强者，望着报纸上，那印着凯多那如魔神般的真身，以及被击败的泽法，钢骨空三人联手对战等等的相片，都为之震撼不已，纷纷不敢相信。
　　摧毁屠魔令，俘虏萨卡斯基和库赞，击败前大将“黑腕”泽法，威胁世界政府，并与前来交易的海军元帅钢骨空、海军英雄铁拳卡普、海军大将佛之战国三尊顶级强者大战数小时，并且从容退走。
　　名为凯多，自封“百兽”的男人。
　　不，或者说是怪物，世界最强的怪物！
　　他的战绩震撼了无数人，以至于让无数人完全不敢相信，纷纷都在怀疑事情的真实性。
　　但是在看到有世界新闻经济社亲自发布的新闻，以及上面寥寥十来张相片，无一表明了事情的真相。
　　这是事实，名为凯多的男人，自封“百兽”的怪物，以他的战绩震撼了整个世界，让无数人都为之震撼，让无数人都为之忌惮、畏惧。
　　“凯多大人，我愿意追随你啊！！”
　　“太强了，这才是真正的怪物，这才是‘百兽’，什么白胡子，什么海贼王，统统都是垃圾！｀ ．！”
　　“凯多大人，吾等愿意追随您！！”
　　“这才是世界最强的怪物啊！！”
　　无数海贼都在呐喊着，他们或是强大的海贼，或是已经从新世界失败的海贼，此时都在欢呼着，眼神充满了狂热，对于强大的凯多的崇拜几乎是到了疯狂的程度。
　　“世界政府这是怎么回事？竟然向罪犯低头了！！！”
　　“连大将都被那个怪物轻松击败，海军该不会不行了吧！”
　　“或许，世界政府也不是无敌的，有人可以动摇他们！”
　　同时，也有许多民众和野心家对海军产生了怀疑，心中对于海军和世界政府的那不可动摇的地位，在逐渐崩塌着，他们意识到，世界政府和海军或许并不是无法匹敌。
　　最起码，这个世界上存在着，能够撼动这一庞然大物的怪物。
　　新世界，某片海域。
　　莫比迪克号。
　　“咕咕咕……”
　　大量酒水如泉涌般被尽数喝干，白胡子随手把空掉的酒缸扔到一旁，望着手中的报纸，哈哈大笑道。
　　“库啦啦啦啦，这个小子真是怪物啊，这才多久，就整出了这么多大事情，连泽法那家伙都被击败了！！”
　　笑声充满了豪迈，望着报纸上印着那个如同魔神般的男人，望着写着“百兽”字号的名字，白胡子惊叹的说道。
　　“世界最强的怪物？当之无愧啊！！”
　　饶是以他的心境，都为凯多的大手笔和战绩给震撼到了。
　　不管是摧毁屠魔令，还是击败海军大将，亦或是从钢骨空三大顶级强者的联手下，从容退走，这任何一种战绩拿出来，都可以让一个人的名声暴涨，成为足以比肩三大传说海贼的程度，如果集中在同一个人的身上，那就足以震动整片大海，成为全世界最瞩目，最恐怖的强者，最可怕的“怪物”！
　　甚至让白胡子这位世界最强的男人也为之黯然失色。
　　“老爹，这时候你还有心情称赞别人吗？”
　　一旁的马尔科脸上带着无法掩饰的震撼，无奈的看着自己的老爹。
　　“库啦啦啦啦，马尔科，我已经告诉过你了，我可是白胡子，无论对手是谁，是多么强大，都无法让我畏惧！！！”
　　“老爹我，永远都是你们最强的护盾！！”
　　大笑着，白胡子望着马尔科，以及聚集过来的大片海贼们，郑重的说道，这就是白胡子，一个渴望家人的“怪物”。
　　“哦，老爹威武！！！”
　　无数海贼都在兴奋的大叫道，为自己的老爹欢呼着。
　　新世界中半段。
　　托特兰海域，蛋糕岛。
　　“妈妈！”
　　巨大的城堡中，一道身影快速的迈步而来，手中拿着的全新的新闻，向着王座上的高大身影走过去。
　　“．．请看看这个！！”
　　名为卡塔库里的男子脸色震撼无比，将手中的报纸递给了王座上的人。
　　“哦，卡塔库里，很少看到你这种表情啊！”
　　随手将大块蛋糕扔进嘴里，大口咀嚼着，浓密的口水滴落在地，竟然如同强烈硫酸般将地面腐蚀着，让人惊骇无比，一张巨大丑陋的脸孔带着好奇，眼神饶有兴趣的看着自己的儿子，比常人大上数倍不止的身子，穿着粉色的连衣裙，显得丑陋无比。
　　夏洛特·玲玲，绰号“BIGMOM”，新世界的大海贼之一，仅次于白胡子的存在，其所创建的大妈海贼团也是君临新世界的顶级海贼团。
　　“这是什么？”
　　随手将卡塔库里的报纸接过手，BIG-MOM饶有兴趣的看了起来。
　　“砰！！”
　　大手砸落宝座上，发出一声巨响，BIG-MOM怒声说道。
　(李赵的)　“不过是击败了一个泽法，还从钢骨空那几个手下逃掉罢了，竟敢这么嚣张！！”
　　“百兽？最强的怪物？开什么玩笑！！”
　　咆哮着，巨大的声音震动整座城堡，让无数霍米滋和士兵都有些瑟瑟发抖。
　　“妈妈，请冷静一点，虽然对方很狂妄，但是不可否认的是对手真的非常强大，请妈妈小心一点。”
　　卡塔库里连忙安抚着暴怒的BIG-MOM，劝说道。
　　“若是将来他前往新世界争夺海贼王宝座的话，绝对是一个大敌啊！”
　　“海贼王？”
　　BIG-MOM睁大了眼睛，充满了血丝的眼睛死死的盯着卡塔库里，森然的说道。
　　“等到了新世界，我会让他明白什么是真正的怪物！！！”
　　恐怖的声音回响在寂静的城堡中，让人不寒而栗。。


第八十五章 作死的五老星，凯多的决定
　　马林梵多，元帅办公楼。
　　“砰！！”
　　大手落入结实的办公桌上，瞬间发出巨大的响声，钢骨空站了起来，疯狂的咆哮道。
　　“该死的凯多，竟然做出了这种事情，这个混蛋啊！！”
　　才刚从五老星的问罪中脱身，结果凯多转眼就给他弄出了这么一件事，瞬间让钢骨空暴怒不已。
　　“空元帅，事情已经压不下去了，接下来要怎么办？”
　　揉了揉眉头，一旁办公桌上的鹤中将有些无奈的说道，她也会凯多的事情搞的焦头烂额，现在从世界各地的海军分部传来了大量消息，有无数海贼自称凯多的追随者，袭击了无数城镇，甚至是袭击海军基地，让诸多海军分部焦头烂额，损失不小。
　　“还能怎么办，只能加大对方的悬赏了！”
　　郁闷的坐在了椅子上，钢骨空有些无奈的说道。
　　如今的海军是彻底拿凯多没有办法了，随着在七水之都的那一战，钢骨空已经明白了凯多是一个多么可怕的怪物了，那是真正的怪物，世界最强的怪物，根本不是人力能够镇压的。
　　“那，是否要更改对方的称号？对方既然自称百兽，显然是627不满之前海军给的称号了！”
　　鹤中将有些犹豫的说道，哪怕是她，在这个问题上也有些踌躇，难道堂堂海军还要向对方低头，主动为对方更改称号不成。
　　“改吧！既然对方这般做了，自然是对之前的称号不满，若是不改的话，或许海军还要承受对方的怒火了。”
　　钢骨空叹了口气，有些无可奈何，只能向对方妥协。
　　“波噜波噜……”
　　就在这时桌子旁边的电话虫突然发出声音，让钢骨空一愣，随后拿起电话。
　　“钢骨空！！！”
　　暴怒的声音传来，让钢骨空一震，赫然是长胡子五老星。
　　“五老星阁下，有何事！”
　　钢骨空揉了揉自己的眉头，强压着心中的火气，平静说道。
　　“……”
　　良久，钢骨空放下了电话，而后叹了口气，对一旁的鹤中将说道。
　　“鹤，将凯多的悬赏提升到十亿，并且称号不变！”
　　说着，钢骨空摇了摇头，脸色阴沉无比。
　　“空元帅，这是五老星的意思？”
　　望着钢骨空，鹤中将双手交叉着支撑着下巴，疑惑的看着钢骨空，对于他突然更改命令有些疑惑。
　　“嗯，这是五老星的命令，他们不想让凯多称心如意，想要恶心一下对方！”
　　钢骨空淡淡的说道，脸上露出一丝嘲讽。
　　“想必他们还没有认知到对方的可怕，还以为跟之后的海贼是一个货色？等着后悔吧！”
　　冷冷的说着，钢骨空重重的甩了下手，走出了元帅办公楼。
　　“唉！！”
　　放下双手，无奈的摇了摇头，鹤中将对于五老星的决定也有些头疼，这不是在激怒那个怪物吗！
　　……
　　第二天，当全新的悬赏令发出后，无数人都为之惊愕了。
　　“战王”凯多，极度危险的人物，悬赏十亿贝利！！
　　“天哪，海军这是疯了？竟然还在使用之前的称号？”
　　“这是在挑衅对方吗？”
　　“啧啧，有好戏看了啊！”
　　无数海贼都要摇头说道，为海军愚蠢的作为叹息着，要知道凯多可不是普通的罪犯。
　　那可是一个能够击败大将，从钢骨空三人联手下都能全身而退的怪物，一旦激怒对方，可不是那么好收场的。
　　尤其是对于海贼来说，称号基本代表了他们本人，比之他们的名字都要来得重要，因此很多海贼将称号看得比自己的性命都要重要。
　　虽然，不知道凯多是不是这样的人，但是闭着眼睛都知道，对方既然自称“百兽”，肯定是对之前的称号不满意，海军竟然还是用(baeb)之前的称号来悬赏对方，无疑是对凯多的挑衅，凯多要是没有动作，才说不过去。
　　伟大航道某片海域，一艘海贼船正在徐徐前进着。
　　“哈哈哈，凯多老大，这是您全新的悬赏令！”
　　大笑着走过来，杰克将手中的悬赏令交给躺在太阳椅上，怀里抱着2b正在享受着温暖阳光的凯多。
　　“整整十亿贝里啊，真不愧是凯多老大，才几次出手就有这么庞大的悬赏金。”
　　杰克的语气带着浓浓的羡慕，要知道之前的他，可是用了好几年的功夫才把赏金提升到一亿多的，结果凯多才出海不到半年，便远远将他甩到后面。
　　“嗯？战王？”
　　凯多皱起眉头，望着悬赏令上的称号，带着明显的不满。
　　“没有改过来吗？”
　　凯多喃喃的说道，眼神闪烁着冰冷的光芒。
　　“看来我给海军的教训还不够啊！”
　　眼神闪烁着玩味的光芒，凯多静静的思索着对海军的哪里出手。
　　“要不要毁灭一座海军分部？”
　　凯多喃喃自语的说道，眼中闪烁着冷芒。
　　“老大，你要对海军出手了？”
　　听到凯多的话，杰克连忙兴奋的靠了过来，就连在不远处甲板上锻练的霍顿和范都抬起头，望向了凯多。
　　“砰！！”
　　右脚化作一道残影，直接暴踢而出，将杰克重重的踢飞出去，砸在了另一边的船板上，凯多平淡的说道
　　“杰克，我说过多少次了，不要太过靠近我！”
　　说完无视了杰克，凯多扔掉了手中的报纸，抱着怀里的2b，继续享受起了温暖的阳光，没有继续说什么。
　　“是，凯多老大！”
　　揉了揉疼痛无比的肚子，杰克有些苦笑着站起来，无奈的说道。
　　心中却是在为海军祈祷着，因为他能够感受到，此时的凯多心情很不好，显然是海军的做法让凯多非常不爽。
　　“决定了，明天就去摧毁一座海军基地吧！”
　　突然睁起眼睛，凯多淡淡的说道。
　　“凯多大人，这样会不会有点危险？”
　　怀里的2b此时抬起头，有些担忧的问道，虽然知道凯多的实力，但是听到他想要去毁灭一座海军分部，心里还是下意识的升起了担忧。
　　“没事，区区一座分部罢了，抬手便能毁灭！”
　　轻声安慰道，凯多双手在少女身上游走着，让2b身体有些颤抖。
　　“海军，这是你们自己作死，既然你们不肯改，那我就杀到你们改！”
　　“一座不成就两座，两座不成就三座，我相信你们会改的！”
　　眺望着远处的海面，凯多嘴边扬起一丝冷笑。。


第八十六章 凯多的来历，无限进化的怪物
　　时间回到一天前。
　　“砰！！！”
　　当电话虫被放下，精美的花瓶直接被砸了出去，重重的砸在墙上，珍贵华美的瓶子直接破碎，长胡子五老星站了起来，~疯狂的咆哮道。
　　“该死的凯多，竟然敢做出这种事情！！-”
　　一张看似慈祥的脸孔狰狞无比，带着可怕的煞气，让人有些不寒而栗。
　　“现在已经不是愤怒的时候了，我们还是想想要怎么补救吧！”
　　一旁的持剑五老星虽然也是愤怒无比，但还是保持着冷静，声音低沉的说道。
　　“不错，现在确实不是愤怒的时候，要想办法安抚内部有些震动的海军，然后尽量挽回世界政府的威信。”
　　此次的事件被传播出去，不仅震动了大改，也在海军内部引起了震动。
　　屠魔令被毁，“黑腕”泽法的战败，再加个钢骨空他们的失利，让不少士兵对海军的强大产生了怀疑，这让钢骨空他们有些苦恼不已。
　　“这个时候只能尽快让卡普和泽法成为大将，补齐三大将的职位，并且出海镇压海贼。”
　　光头五老星平静的说道，接着他还补充了一句。
　　“这样才能尽量挽回威信以及展示海军的强大，让动荡的海军稳定下来！”
　　“嗯，不错，现在也只能这样了！”
　　扁帽五老星点头应道。
　　“更让我在意的，是这个凯多的来历！”
　　目光灼灼的望着桌子让的报纸，上面印着凯多魔神般的恐怖真身，有着金色头发的五老星幽幽的道。
　　“前几年贝加庞克那家伙好像进行了世界最强作战武器的生物合成实验，企图融合无数猛兽的基因，创造出超越三大古代兵器的最强的兵器，因此花费了世界政府大量的资源，最后还是因为实验的失控，导致实验体暴走毁灭掉那里。”
　　光头五老星有些惊疑不定的说道。
　　“难道说凯多就是那个实验品？”
　　声音中充满了震动以及一丝激动，如果凯多真的是实验品，那岂不是说世界政府有了复制的可能性？哪怕不及凯多的十分之一，那也是极为恐怖的单兵作战武器啊！
　　“很有可能，凯多那种怪物般的体魄根本不是生物能够拥有的，连熔岩和镭射都伤害不了对方，确实恐怖到极点！”
　　长胡子五老星也赞同的说道，事实上虽然难以置信，但是从萨卡斯基等人的叙述中，他们还是了解到了凯多那可怕无比的体魄。
　　“给贝加庞克打个电话确认一下好了！”
　　持剑五老星推了下眼镜，平淡的说道。
　　“嗯，我现在就给他打电话！”
　　长胡子五老星点了点头，拿起放在一旁的电话虫，拨打向贝加庞克的电话。
　　“波噜波噜……”
　　“五老星阁下，有什么事吗？”
　　电话虫传来了一个平淡的声音。
　　“贝加庞克，你有看今天的新闻吗？”
　　没有废话，长胡子五老星直接问道，他现在更想要知道的是，凯多是否是实验体，是否存在着复制的可能性。
　　“新闻？我哪有时间去看这种玩意，我的时间可是很宝贵的！”
　　贝加庞克一怔，随后有些不满的说道。
　　“那你去看看今天的新闻，确认一下对的状况！”
　　长胡子五老星声音低沉的说道，语气不容拒绝。
　　“……好吧！”
　　沉默了一会儿，贝加庞克无奈的说道，虽然他是海军本部的科学家，有着超越人类五百年智慧的科学家，但是在强大，他也只是一个科研人员，面对世界最高掌权人之一，也只能屈服。
　　……
　　“天哪，这简直就是奇迹啊，那家伙竟然活下来了，而且进化成这般模样，简直就是世界最伟大的奇迹啊！！！”
　　不久后，电话虫传来了贝加庞克丝毫不加掩饰的震撼话语，声音充满了震撼和惊喜。
　　“百兽凯多吗？真是贴切啊！”
　　“贝加庞克，难道那个凯多真的是你的实验体！”
　　长胡子五老星兴奋的说道，就连其他几位五老星也转过头，望着长胡子五老星。
　　“不错，那是融合了数百种最强大猛兽的基因，耗费了好几年，失败了上万次才实验成功的！”
　　贝加庞克语气依然激动的说道。
　　“那有没有复制的可能性？”
　　“不可能！”
　　“为什么？”
　　五老星皱起眉头，语气有些不满的说道。
0求鲜花0 ··
　　“难道还有堂堂世界最强的科学家，领先人类五百年的贝加庞克做不到的事情？”
　　贝加庞克叹了口气，无奈的说道。
　　“五老星阁下，你也不用激我了，凯多诞生是充满了偶然性，这种奇迹我是不可能复制第二遍的！”
　　“更何况，凯多的诞生虽然有融合数百种猛兽基因的缘故，但更多的还是因为一滴血液！”
　　“血液？”
　　“对，血液！”
　　贝加庞克带着狂热和震撼的语气说道。
　　“那是我早年偶然得到的，拥有着无法想象的力量！”
　　“我把它称为神之血！”
　　“神之血？”
　　“对，就是神之血，它不仅拥有各种可怕的特性，任何力量都无法损耗其分毫，更可怕的是，它还能通过吞噬各种基因各种力量，取其优异来补充自己，达到无限进化的可能性！”
0
　　“而凯多的诞生，便是我利用这滴血液融合吞噬了数百种猛兽基因，最终经过无数次失败才成功的！”
　　“他是能吞噬无数存在，来不断完善自己，最终超越一切的可怕存在！”
　　贝加庞克语气中充满了狂热，对于自己创造出如此可怕的存在感到骄傲无比。
　　“他将成为世界的神！！”
　　“够了！”
　　长胡子五老星冷冷的打断了贝加庞克的话，脸色阴沉的问道。
　　“有没有办法对付他？”
　　他现在最关心的就是如何灭杀凯多，听了贝加庞克的话，对于凯多的忌惮达到有史以来的顶点，几乎是迫不及待的想要杀掉对方。
　　“不可能的哦！”
　　贝加庞克有些幸灾乐祸的道。
　　“他没有任何弱点，他的身体能够自动汲取对他有害的物质，然后迅速适应任何环境！”
　　“并且他还能不断进化，如今的他，只怕就是全世界所有顶级强者出手都杀不了他了！”
　　“好了，贝加庞克，你不是很忙吗？去做你的事情吧！”
　　冷冷的说道，长胡子五老星直接挂断电话，脸色阴沉难看，与其他五老星无言的坐在那里，神情忌惮无比。
　　ps:这里算是解释一下凯多的来历吧！。


第八十七章 g8支部，万米高空
　　夜晚，圆月的光辉落下，轻风徐徐，将波澜不惊的海面吹起阵阵涟漪。
　　“唳！！”
　　尖锐的鹰鸣声响起，一道庞大的影子快速的穿过上万米高的空中，朝着海军g8支部疾驰而去，速度之快令人震骇。
　　“海军g8支部，这座支部的覆灭，想必足以让海军心痛不已吧！”
　　凯多坐在庞大的鹰背上，眺望着远方黑暗的海面，带着一丝冷笑的说道。
　　海军的这次的悬赏令无疑是激怒了他，虽然没有明说，但他自己自封为“百兽”，而海军本部依然用“战王”的称号，这显然是在蔑视他，对凯多来说无疑是当面的挑衅，怎么可能不还击。
　　“g8要塞，就让你的消失，当作是我对海军的警告吧！”
　　淡淡的话语在空中流“四九七”逝，凯多目光锐利无比，凝视着数千米开外，那若隐若现的庞大要塞！
　　海军分部之一，g8要塞！
　　远方，一座庞大的要塞坐落于大海之上，灯火通明，巡视的灯光在四周的海面上巡视着，一艘艘庞大的军舰停靠在港口，不时有一队队海军在巡逻着，戒备森严至极。
　　“g8要塞！”
　　上万米的高空上，苍鹰环绕飞行着，恐怖的狂风在无情的肆虐着，足以轻易两人吹飞的恐怖狂风，对凯多来说毫无影响，一头黑色长发飘扬，凯多冷冷的俯视着这座庞大的海军要塞，嘴角微微扬起一丝狰狞的笑容，随后纵身一跃，直接跳了下去。
　　“呜呼呼……”
　　坠落的途中，凯多的身体疯狂膨胀起来，刹那间便化成了原型，剧烈的狂风从耳边呼啸而过，吹起了凯多的头发。
　　穿过了层层乌云，庞大的身体与大气剧烈的摩擦着，发出剧烈的声音，带着足以将常人撕裂的冲击力，凯多眼睛微微眯起，望着已经近在眼前的要塞，随后轰然坠落在港口处。
　　“砰！！！”
　　巨大无比的震动声瞬间响彻整座要塞，磅礴的气浪席卷而出，将位于港口的几艘军舰震得剧烈摇晃，波浪涌动不已，整座要塞都在刹那间震动了一下。
　　“哇啊啊啊！！”
　　“怎么回事啊！！”
　　“这爆炸是什么回事？！”
　　大片正在港口处的海军，正好倒霉的被气浪波及，数十个刹那间被磅礴的气浪掀飞，有好几个甚至掀到了空中，在慌乱的大叫着。
　　“呜呜呜！！”
　　就在这时，剧烈刺耳的警报不住响起，响彻了整座要塞。
　　“敌袭！！”
　　“有人袭击要塞了，快点集合！！”
　　“快！！”
　　很快，大批海军在警报声下，快速的集合者，飞快的朝着震动的方向出发着。
　　“这是怎么回事？怎么会如此巨大的震动声！”
　　海军g8要塞新任中将兼任指挥官的强纳森，此时正站在办公室中，有些不安的皱着眉头，望着发出剧烈震动声的港口。
　　“要不要去看看？”
　　在他旁边的，是一位有着一头金色头发，穿着厨师服的美艳女子，正是强纳森的妻子杰西卡。
　　“嗯，心里总有些不安，我过去看看！”
　　脸色有些难看，心中隐隐有些不安的强纳森朝着自己的妻子说了一声，便快速的朝着震动声的方向跑去。
　　“小心点！”
　　在身后，杰西卡有些担忧的说道。
　　“知道了！”
　　奔跑着，强纳森笑着回头说道，语气强装不在意的道。
　　“我可是中将，而这里可是拥有上万海兵的g8要塞，怎么可能会有危险！”
　　……
　　“快、快，把这里围起来！”
　　“这个巨大的坑洞是怎么回事？什么东西砸出来的？”
　　“从天上掉下来的？”
　　大片海军手持枪炮将凯多砸出来的坑洞围起来，纷纷有些惊疑不定的说道。
　　“咕噜，这个形状，好像是人形的吧！”
　　突然，一位海军士兵咽了口口水，额头冷汗直冒，有些颤巍巍的说道。
　　“怎么可能！！这么大的形状，只有巨人族才有吧！”
　　“而且想要砸出这种程度的深坑，怎么说也要在上千米的高空吧！”
　　一群海兵纷纷笑道，根本不相信那位士兵的话。
　　“可、可是……”
　　“砰！！！”
　　就在那名海兵想要辩解的时候，一只大手从坑洞中伸出，直接按在了边上，发出一声震动声.
　　这只手实在是太大了，若是张开来，甚至比一位海兵都差不了多少，看起来充满了震撼感。
　　“这是什么啊？！”
　　“怪、怪、怪物啊！！”
　　在一众海兵惊骇无比的眼神中，一道庞大如魔神般的身子从坑洞爬出，一对锋利狰狞的牛角，充满暴虐冷酷的眸子，正漠然的望着他们，如同被绝世凶兽盯上般，让一众海兵遍体生寒，身体不住颤抖着，恐惧到了极点。
　　“咚！！”
　　当庞大的身体彻底出现，彻底让所有海兵悚然了，高达二十余米如同魔神一般的怪物，一双暴虐的眼睛有些玩味的俯视着仅仅只到小腿处，如同蝼蚁般的海兵。
　　“啊！！从上万米高的高空中跳下来，还真是一种新奇的体验，比起在奥哈拉的那次还要畅快多了！”
　　扭了扭头，凯多没有去理会海军，而是自顾自的说道。
　　“只可惜一点感觉都没有，还不如卡普的拳头来的硬！”
　　语气带着一丝不满，仿佛在嫌弃一样。
　　“怪物啊！！！”
　　一声歇斯底的叫声响起，随后就是一阵枪声响起，如同打开了潘多拉魔盒一般，所有海军都要疯狂扣动扳机，将手中的枪炮毫不保留的轰在了眼前0.7的怪物身上。
　　“砰砰砰……轰、轰、轰……”
　　随着剧烈的枪响与炮声，无数子弹疯狂的宣泄在凯多身上，剧烈的爆炸接连不断的响起，一阵浓浓的白烟将凯多遮蔽。
　　“成、成功了吗？”
　　“应该死了吧！”
　　当手中的弹药用完，已经冷静下来的海军们，纷纷面面相觑着，望着浓烟还未散去，看不出情况的凯多，有些惊疑不定的说道。
　　“你们在给我挠痒痒吗？”
　　浓烟散去，出现在海军面前的是毫发无损，如同魔神般的凯多，暴虐的眼睛平静的盯着他们。
　　“不，连挠痒痒都不算上！”
　　说完，凯多伸手握拳，而后一拳轰出。。


第八十八章 摧毁g8支部，肆无忌惮的凯多
　　“轰！！！”
　　仿佛是天崩地裂一般的威势，恐怖的飓风席卷而出横扫上千米，所有海军刹那间便被碾得爆碎开来，大片建筑物还不停倒塌着，转眼间整个要塞便被轰了一个大口子。
　　“吼！！”
　　凯多咆哮一声，恐怖的气浪崩碎周身大地，随后庞大的身体走至军舰旁，单手便将庞大的军舰举起来，恐怖的力量踏碎地面，让惊骇不已。
　　“天、天哪！！！”
　　“这是什么怪物啊！！”
　　“竟然单手就举起了军舰！！！”
　　大片从要塞中赶过来的海军，以及许多校尉级精心军官纷纷长大了嘴巴，目瞪口呆的看着，冷汗不住的冒出，恐惧无比。
　　只见，在破碎不堪的港口处，庞大如同魔神一般的怪物，单手举着怕庞大无比的军舰，暴虐眸子冷漠的俯视着他们，这般恐怖的景象让所有人为之震颤。
　　“死吧！”
　　说着，凯多庞大的身体暴冲而出，巨大的军舰侧他当成武器般，向诸多海军砸去！
　　“砰！！！”
　　不过刹那间，庞大的军舰带着恐怖的力量，径10直砸落而下，发起一阵惊天动地的巨响，成片海军连反应都做不到，便被砸得粉碎。
　　“砰、砰、砰……”
　　宽广森严的g8要塞中，一个如同魔神般的怪物举着大型军舰，在无情的肆虐着，每一次挥动，恐怖力量都会轰碎大片建筑物，碾死大片海军，大片建筑物如同纸片一般，被轻松掀飞，猩红血液撒满了大地，仅仅不过半分钟，整个g8要塞便被轰灭了小半，成片的海军死去。
　　“轰、轰、轰……”
　　怪物践踏着，庞大破碎不堪的军舰横扫而过，恐怖的气浪席卷而出，将大片建筑物拦腰斩断，轰然砸落于地，震动整个海军支部都颤抖不已。
　　“凯、凯多？！！”
　　在距离不远处，一道身影正目瞪口呆的望着肆虐着的庞大的身影，身体不住的颤抖着，脸色惊骇无比，正是g8支部的新任中将和指挥官——强纳森！
　　“该死的，他怎么会出现在这里？？”
　　身为海军中将，强纳森自然知道眼前的怪物到底是有多可怕，那是连钢骨空、卡普、战国三人联手都拿不下，轻松便碾压了自己的好友，萨卡斯基的恐怖怪物，自己要是上去的话，估计会被随手拍死吧！
　　“你，快点给钢骨空元帅打电话，告诉他这里的情况！！”
　　强纳森伸手抓过自己身旁，一位满脸恐惧的士兵，怒声吼道。
　　“是、是，强纳森中将！”
　　那名海军士兵虽然恐惧无比，但还是回应道，然后快速的向办公室跑去。
　　“锵！”
　　伸手拔出腰间的刀，强纳森强打着勇气，凝神望着庞大的身影，咆哮道。
　　“我可是海军中将啊！！”
　　咆哮着，强纳森暴冲而出，手中的长刀疯狂挥舞着，斩出一道道炽盛无比的斩击，划破了大气，向那道恐怖的身影斩去。
　　“那、那是强纳森中将！！”
　　“我们有救了！！”
　　“强纳森中将，请快点打倒这个怪物！！”
　　一些在凯多的肆虐下疯狂逃窜的海兵，看到了冲过来的强纳森，纷纷惊喜的叫道，现在也只有强纳森这位本部中将能给他们安全感了。
　　“锵、锵、锵……”
　　剑气斩落在庞大的身体，像是砍在比钢铁还要硬上不知道多少倍的物质般，竟然发出了金戈交击声，让人骇然不已。
　　“怎么可能？！”
　　目瞪口呆的看着凯多，强纳森睁大了眼睛，不由得寒气直冒，心中难以置信。
　　“嗯？”
　　身体好似被人挠痒痒一般，凯多那双暴虐的眸子望了过来，盯着强纳森，眼中顿时划过一丝玩味。
　　“强纳森？”
　　凯多随手将手中破碎不堪的军舰扔飞，如同炮弹般投射而出，砸碎大片建筑物，刹那间碾死了不知道多少海军。
　　“轰！！”
　　下一秒，凯多庞大的身子便踏碎大地，暴冲而出，刹那间超越了音速，掀起的恐怖飓风掀飞了成片海军和建筑物，不过十分之一秒便来到了强纳森身前，伸出一根手指，轻轻的按了下去。
　　“砰！！”
　　虽然只是轻轻，但是对于刚刚达到中将没多久的强纳森就如同大山压顶般，恐怖力量自肩膀而下，粉碎了他所有的阻挡，瞬间便被重创。
　　“啊！！！”
　　当恐怖的音爆声过后，强纳森才堪堪回过神来，顿时惨叫起来，趴在地上哀嚎着。
　　“强纳森中将？被一下子就打败了？”
　　“怎么可能，那可是中将啊！”
　　剩余的几个海军绝望的望着这一切，全身颤抖着，已然绝望。
　　“强纳森！！！”
　　就在这时，一声惊叫声响起，一道穿越厨师服的金发美艳女子冲了过来，赫然是心中担忧，而跟过来的强纳森的妻子杰西卡。
　　“杰、杰西卡？”
　　全身不停的颤抖着，强纳森艰难的望着自己的妻子，颤抖着喊到。
　　“快逃啊！杰西卡！！”
　　妻子是强纳森唯一的牵挂，自然不想让她也出事，然而杰西卡根本不管不顾，径直冲了过来，惊慌的跑到强纳森身边，连忙蹲下去查看着强纳森的情况，丰满美丽的身体因为蹲下，被厨师服勾勒出美妙的曲线。
　　“怎么507会？为什么你要这样做？”
　　有些颤抖的捂着嘴巴，杰西卡有些难以置信的望着强纳森，向凯多质问道，心中的怒火压下了恐惧，她愤怒的望着凯多，那张美丽的脸蛋充满了别样的风情。
　　“为什么？因为海军惹怒了我！所以我要毁灭g8支部，来警告海军本部。”
　　带着一丝玩味的笑容，凯多眼神肆无忌惮的扫视着眼前的美艳人妻，眼中闪烁着异样的光芒。
　　“就因为如此，你就做出了这么过份的事情，要毁灭整个g8支部？杀死上万人？”
　　杰西卡有些难以置信的望着凯多，对凯多的冷酷无情感到心寒。
　　“对，整个支部在我看来仅仅只是给海军的警告，若是没用的话，我不介意毁灭第二座，第三座，直到海军的妥协！”
　　说着，恐怖的霸王色刹那间横扫而出，远超香克斯的霸王色，生生将支部要塞剩余的海军给震死，包括在给海军本部通话的海兵，仅剩眼前的强纳森和杰西卡没事。
　　随后凯多身体疯狂缩小，恢复成两米多身体，玩味的盯着杰西卡。
　　“接下来，我还要做更过分的事情！”
　　那肆无忌惮的眼神，让杰西卡心中一寒，下意识的抓着自己的衣服。
　　……。


第八十九章 覆灭的g8要塞，妥协的海军（第三更）
　　马林梵多，元帅办公楼。
　　“刷刷……”
　　空旷的办公楼，明亮的灯光照亮整座办公室，在办公桌上，钢骨空正快速执笔在各种文件签阅着，准备将其发往其他海军分部。
　　“波噜波噜……”
　　就在这时，放置在办公桌上的电话虫发出声音，让钢骨空眉头一皱，放下手中的笔，接通了电话！
　　“喂！我是钢骨空！”
　　“空元帅！！g8支部遭到袭击了！！”
　　惊慌失措的声音从电话虫传来，瞬间让钢骨空脸色大变。
　　“你说什么？怎么回事？”
　　钢骨空焦急的说道，语气带着强烈的不安，心中隐隐浮现一道如魔神般的影子。
　　“是凯多！那个怪物袭击g8支部，现在强纳森中将已经去跟对方交战，请本部快点支……啊！！”
　　那名海兵惊慌的说着，然而还没说完，一股恐怖的威压袭来，瞬间将他给震死。
　　“喂？喂！该死的！！！”
　　重重的将电话虫放回原处，钢骨空怒吼一声。
　　“现在哪怕是派人过去也来不及了，距离实在是太远了！”
　　钢骨空眉头紧紧皱起，无奈的想着，以大型军舰的速度，哪怕是全速前进，也要花费降临一个月的时间，才能抵达g8分部，而对于凯多那个怪物来说，毁灭区区的g8分部，甚至不需要几个小时。
　　更何况，想要阻止凯多那个怪物，最起码也要卡普与战国同时出动才能挡住，其余的人，若是单独遇上凯多，哪怕是卡普或者钢骨空本人，都只有败逃一途。
　　“g8支部完了！该死的五老星！”
　　无力的坐回椅子，钢骨空无奈的说道，心中对于五老星的不满，越加深刻。
　　“不行，要立刻启示五老星，让他们立刻作出决定，不然绝对还会有分部被毁灭的！”
　　想到这里，钢骨空快速拨打起电话虫，想要通知五老星。
　　……
　　“你这个恶魔！｀ 々！”
　　当三个时辰过后，重伤无力的强纳森死死的盯着眼前的场景，充满血丝的双眼狰狞无比，鲜血不停的从口中涌出，整个人有些歇斯底的吼道。
　　“唔！真是舒服啊！”
　　有些神清气爽的站了起来，凯多望着身下娇美的人妻，有些愉悦的说道。
　　“恶魔？不，我是魔王！！”
　　望着强纳森，凯多充满恶意的笑了起来，俯视着强纳森平静的道，随后屈指一弹，一道劲气飙射而出，瞬间穿透对方的身体，将他击杀。
　　“杀了我吧！”
　　听到自己丈夫的惨叫声，厨师服破碎不堪，全身狼狈不已，无力的趴在地上的杰西卡，身体轻微颤抖着，声音有些沙哑的道。
　　“杀了你？”
　　手指勾起杰西卡的下巴，将经历过极致的春潮后，那带着泪痕的娇美面容，凯多玩味的笑着说道。
　　“我是不会对自己的女人动手的，放心，你以后就乖乖做我的女奴就好了。”
　　说完，凯多霸道的凑了上去，没有丝毫停息，足足过了十分钟，才把快要窒息的杰西卡放开。
　　“若不杀我，我总有一天会杀了你的！”
　　眼神充满了极致的恨意，杰西卡冷冷的说道。
　　对于凯多这个杀了她丈夫，还蹂躏了她数个时辰的男人，充满了滔天恨意，恨不得将凯多千刀万剐，哪怕刚刚凯多让经历了前所未有的感觉也一样。
　　“杀了我？你不会有这个机会的！”
　　摇了摇头，凯多平静的说道，他是不会给杰西卡任何机会的，倒不是凯多害怕，而是懒得去陪她玩这种游戏。
　　“系统，给她下强制契约！！”
　　强制契约，是比奴役契约低一个级别的契约，只能够强制对方的身体，无法更改对方的思想。
　　用一句来说，就是明明心里不想要，但是身体却很老实，这样子的！（滑稽）
　　虽然凯多觉得这个契约某种意义上，比奴役契约更加有用。
　　“叮，消耗500点超凡点，奴役成功！”
　　“杰西卡，起来吧！”
　　凯多淡淡的命令道，让杰西卡一怒，想要拒绝道，然而让她惊愕的是，她的身体竟然不受指挥，自己站了起来，更加让她恐惧的是，只要她心中生出想要任何伤害凯多，甚至凯多身边人的想法，自己的身体就会自动阻止，无法行动，这让杰西卡心中即恐惧又绝望。
　　“察觉到了吗？”
　　望着惊骇不已的杰西卡，凯多淡淡的解释道。
　　“从今以后，你根本无法对我产生一丝伤害我的念头，哪怕你心中再如何憎恨我，都无法拒绝我的命令！”
　　“．｀ 明白了吗？我的小女奴！”
　　大笑着，凯多随手一招，随后远处的某座尚且完好的建筑物突然飞出一件女性衣服，向着凯多的手里飞来。
　　“穿上吧！”
　　随手将衣服扔给杰西卡让她穿上，凯多转过身望着几近崩溃的g8要塞，淡淡的说道。
　　“留下一个印记吧！”
　　……
　　第二天，当大量印有成为一片废墟，并且在废墟上刻着“百兽”两个字的g8支部的新闻，传遍世界各地后，整个大海再一次震动了起来，所有人都知道，这是凯多向海军本部的挑衅的回应，以一座海军分部来作为回礼。
　　“啧啧啧，不愧是号称世界最强的怪物，竟然一个晚上就覆灭了g8支部！”
　　“这下子海军脸上可是重重的被甩了一耳光，不知道会怎么回应！”
　　“回应？钢骨空、卡普、战国海军三大最强者同时出手，都奈何不了对方，还怎么打？更何况凯多可没有什么庞大的势(好赵好)力，完全不需要忌惮庞大的海军，只要隔三差五的袭击一座海军分部，不需要一两年，就足以击垮海军本部！”
　　无数人都在讨论着，想看看海军的反应，当然他们知道海军是不可能对凯多开战的，先不说能不能镇压凯多，就算可以，在茫茫大海上，只要凯多不应战，海军又能如何？难不成要最高战力齐出，花费大量的时间四处搜寻不成？
　　然而那是不可能，毕竟海军的敌人也不止凯多一人，新世界的王者“白胡子”，以及与日俱增的海贼，都是海军所头疼的对手，不可能把所有的精力都放在凯多身上。
　　果不其然，第二天，全新的悬赏令出炉了！
　　“百兽凯多，世界最强的怪物，悬赏十三亿五千万，最强最凶恶的罪犯！”
　　在无数人震撼的眼神中，高傲的海军本部，这座海上霸主，头一次低头了！。


第九十章 三大灾害，十三番队
　　清晨，初升的太阳照亮整个海面，在阳光下，波澜不惊的海面泛着阵阵金光。
　　“哗啦啦……”
　　一艘规模不小的海贼船，在海面上快速的前进着，乘风破浪，将海面分开一道通道。
　　“凯多老大，接下来我们要去哪里？”
　　甲板上，杰克、霍顿、范以及许多海贼此时都站着，有些疑惑的看着凯多。
　　“接下来去我之前修炼的猛兽岛，你们的实力还是不够强，这时候若是进入新世界的话也没什么大作用，只能先磨练几年！”
　　靠坐在宽大的太阳椅上，zero和刚成为女奴的杰西卡正在背后为他按摩着肩膀，而身材火辣诱人的2b则是坐在凯多怀里，至于奥尔维亚和罗宾则是坐在一旁的椅子上。
　　“五年时间，杰克你们三人最起码也要达到波鲁萨利诺的层次，若是做不到，别怪我不客气！”
　　望着他们几人，凯多平淡的说道，随后拍了拍手，立即便有两个海贼将一个大箱子搬了上来。
　　“啪嗒！”
　　随手打开箱子，将足有三十二颗的恶魔果实显露出来，顿时让许多所有海贼的呼吸顿时急促起来，眼神望着那些恶魔果实，露出了强烈的渴望，若不是知道凯多实力恐怖到极点，他们估计要一拥而上了。
　　“这是自然系狂风果实，这是幻兽种苍狼果实！”
　　伸手一招，两颗颜色各异，有着精美花纹的恶魔果实顿时飞到凯多手中，望着面无表情的范和霍顿，凯多淡淡的解释道，顿时让他们的呼吸急促起来，眼神闪过一丝浓烈的渴望。
　　显然，自然系和幻兽种的诱惑，让他们再也无法保持平静！
　　“在未来，我将会推翻世界政府，成立新的帝国，属于我凯多的无上帝国！”
　　在霍顿、范、奥尔维亚等人震撼的眼神中，凯多淡淡的说道。
　　“而要做到这种地步，自然需要极其庞大的势力，一个比起世界政府都要来得庞大的势力¨～！”
　　“而势力的雏形，我已经想好了！”
　　“首先是三灾，这是仅次于我的最强三人，地位等同于海军三大将，是我未来势力的主力之一！”
　　在杰克等人火热的眼神中，凯多淡淡的说道。
　　“之后是十三番队，一番队为总队，实力最强也是统帅整个十三番队，专门护卫帝国的安危，地位不比三灾差！”
　　“第二番队是护卫与暗杀部队，类似于世界政府的cp组织！”
　　“第三番队则是精英部队，专门培养出拥有各种强大实力的精英强者，与cp0一样！”
　　“第四番队是医疗部队，专门负责医疗方面！”
　　……
　　“第十一番队，是战斗部队，也称之为百兽战队，由纯粹的动物系恶魔果实能力者组成，是十三番队的战斗主力！”
　　“第十二番队，是科研番队，专门进行研究各种武器等！”
　　“第十三番队又称王之护卫，这一队只有真正的怪物级强者，才有资格加入，是维护帝国权威的最强队伍！”
　　“在三大灾害以及十三番队以后，我还会设立各种高级干部，来作为高层人员，你们听明白了吗？”
　　作为帝国的雏形，十三番队的成员都包含了各方面的人才，来保证未来帝国的运转，当然实力也是必不可少的，在凯多的设想中，十三番队的队长，毫无疑问都要有怪物级的实力，这样才能震慑整个大海。
　　“是，凯多大人！”
　　一众海贼都激动无比的应到，心情激动无比，被凯多的话激起了无限的渴望，尤其是凯多本身的实力便恐怖到极点，号称世界最强，推翻世界政府的几率并不小。
　　因此，一个个都心情激动不已，恨不得立刻推翻世界政府，成为掌握无数人生死的高层人员。
　　“而三灾的人选我已经选好了！”
　　望着激动的海贼们，凯多面色平静，淡淡的说道。
　　“三灾之首——冰灾，由zero担任，你们谁有意见？”
　　说着，凯多淡漠的望着他们，顿时让他们疯狂摇头，开玩笑，那可是凯多大人的女人，更是亲自指定，这种时候要是敢反对的话，怕不是要完！
　　“第二灾——旱灾，则是由杰克担任，谁有意见？”
　　众人又是疯狂摇头，哪里敢拒绝。
　　当然杰克是第一个跟随凯多，实力又是极为强大，仅次于凯多和范，更是这些海贼的船长，因此，杰克担任旱灾自然不会有意见！
　　“第三灾则是风灾，我打算让——霍顿来担任！”
　　拿起一旁的自然系狂风果实，凯多淡淡的沉吟道，在范和霍顿有些紧张的神色中，选择了霍顿，顿时让他震惊不已，有些不敢相信。
　　“吃下吧！”
　　随手将狂风果实扔给霍顿，凯多淡淡的说道。
　　“．｀ 谢谢凯多大人！”
　　霍顿激动的回应道，迅速剥开果皮，三两口就将狂风果实给吃掉，那股恶心至极的问道，让霍顿有些难受却生生的忍受了下来。
　　“别太激动了，若是五年后你没有达到我预期的目标，我便会撤掉你的位置！”
　　望着激动的霍顿，凯多淡淡的警告道。
　　“是，凯多大人！”
　　霍顿神色一凛，连忙回应道。
　　“十三番队中的二番队队长，则是由2b来担任！”
　　“谢谢凯多大人！”
　　似乎是没想到凯多竟然会把这么重要的位置交给自己，2b惊喜的欢呼一声，连忙搂住凯多脖子，在凯多的脸上连连亲了几口。
　　“好了！”
　　有些宠溺的捏了捏2b的小鼻子，凯多无奈的摇了摇头。
　　“至于范你，就来担任第三番队的精英部队吧！”
　　望着隐隐(诺诺好)有些低落的范，凯多拿起一旁的幻兽种苍狼果实，扔给了范，淡淡的说道。
　　“至于这个幻兽种就给你了，你是体术型强者，这颗幻兽种比自然系更适合你！”
　　淡淡的解释着，凯多又意味深长的说了一句。
　　“论地位，十三队的队长并不会比三灾差多少，而且若是实力强大的话，完全可以与三灾平起平坐！”
　　“是，凯多大人！”
　　“其他番队暂时还未有人选，而高级干部目前也没有合适的人物！”
　　淡漠的望着一众海贼，凯多平淡的说道。
　　“至于你们，如果在实力能达到一定的程度，我会赐给你们恶魔果实，如果在五年内能达到一定的高度，我会赐予你们高级干部的地位！”
　　“是，凯多大人！！！”
　　在兴奋的欢呼声，海贼船向着某个方向快速前进着。。


第九十一章 捕奴船
　　中午，烈阳高照，炙热的阳光倾泄而下，好似置身于火炉一般，大气隐隐散发燥热感。
　　“哗啦啦……”
　　海面上，一艘海贼船正在极速前进着，风帆顺着风向，在海面疾驰着，向着某个方向，以惊人无比的速度前进着。
　　“九百九十一、九百九十二、九百九十三……”
　　在甲板上，杰克与范三人正在训练着，或是做着俯卧撑，或是在适应着恶魔果实的能力，总而言之，每一个人都在努力变强着，不让自己被淘汰。
　　“来，凯多大人请吃水果！”
　　在后方的甲板上，凯多慵懒的躺在太阳椅上，ze2b像只小猫一样躺他的怀里，时不时拿起放在一旁的水果递给凯多，而zero则是恭敬的跪在凯多身下在侍奉着，后方则是站着女奴杰西卡，双手为凯多按摩着，完全就是一副富二代享受的样子。
　　至于奥尔维亚母女则是不愧于学者之名，坐在了一旁，精神专注的看着手中的书，只是奥尔维亚明显还不够专注，眼神时不时暼向了被凯多抱在怀里的2b和身下的zer313o，眼神有些羞涩。
　　“嗯！”
　　双手在肆意的游走着，凯多心安理得的尽情享受着几女的服侍，说到底这也是凯多的追求，若是拥有了强大的力量和权利之后，还不享受的话，那拥有力量和权势又有何用？
　　当然，享受归享受，凯多还不至于彻底沉迷进去，成为历史那些亡国君主那般。
　　“嗯？”
　　突然，凯多眼神一凝，有些诧异的望向了数公里外的远方，惊讶的喃喃自语着。
　　“这算什么？命运的相会吗？”
　　语气中带着不可思议，凯多的神情惊讶无比，在他的见闻色霸气感知中，似乎是看到了一个熟人，当然双手还是没有停止动作，一只游走着，一只着则压着zero的头，许久之后……
　　“唔咳咳咳，凯多大人怎么了！”
　　剧烈的咳嗽着，zero有些疑惑的问道，略带潮红的精致脸庞，充满了迷人的风情，绯色的眸子有些疑惑。
　　“若是不出意外的话，你们可能会多出一个姐妹！”
　　嘴角勾起一丝笑容，凯多将zero拥入怀里，意味不明的说道，让几女有些不明所以。
　　“杰克船长，前方发现一艘船只，好像是捕奴船！”
　　不久，船上的瞭望员向前方甲板上的杰克喊到，作为航行了数年，经验老到的海贼，他们自然有足够的眼力分辨船只的类型，是否是商船，是否有油水，都能轻松看出来。
　　“妈的，这点小事还要麻烦我？不爽就灭了他们不就行了！”
　　在一旁修炼着，杰克暴躁的回了一句，随后便不在理会。
　　“是，杰克船长！”
　　那名海贼恭敬的回了一句，随后便有几个海贼移动船只上的几道炮口，想要攻击对方。
　　“等一下！”
　　就在这时，凯多的声音传了过来，带着几女从后方的甲板上走了过来。
　　“啊！是，凯多大人！”
　　几名海贼慌乱的停下了炮口，有些疑惑的望着凯多。
　　“凯多老大，那艘船有什么吗？”
　　杰克停止了修炼，站了起来，望着凯多有些疑惑的问道。
　　“嗯，在那艘船上，有一件世界最美丽的宝物！”
　　轻笑着，凯多右脚微微用力，随后身体暴冲而出，冲向了偏移船头，似乎是想要避开的捕奴船。
　　……
　　“老大，我们似乎是遇上海贼船了！”
　　捕奴船上，一道瞭望员看到了杰克海贼船的旗帜，顿时脸色一变，向着甲板上的男人喊到。
　　“海贼船？”
　　慵懒的躺在椅子的男人脸色微变，不(bbbg)由得站了起来，望向了远方，正看到一艘海贼船正在极速靠近着。
　　“避开他们，我们没必要跟这些海贼硬拼。”
　　身为捕奴人，他们为的便是求财，自然不会轻易与海贼交手，每一次遇上的话，不是避开就是交一些财物，让对方罢手。
　　“当然，若是对方不依不挠的话，那就直接击沉！”
　　说着，男子眼神中闪过一丝凶芒，身为捕奴人，他们自然有一些力量，不可能是垃圾，不然也不可能抓到奴隶了。
　　以往也有海贼盯上他们，想要掠夺他们，结果无一例外，都被他们击沉。
　　“老大，好像有人飞过来了，速度好快啊！！！”
　　那人突然睁大了眼睛，好像看到了不可思议的事情一样，惊骇的大叫道。
　　“砰！！！”
　　伴随着剧烈的撞击声，整艘捕奴船都在剧烈摇晃着，险些掀翻过去。
　　“哇啊啊啊！”
　　“怎么回事啊！！”
　　突如其来的震动，让许多船员惊慌的叫了起来。
　　“该死！”
　　男子脸色一变，顿时拔出腰间的长刀，眼神郑重的望着冒着浓烟的甲板，沉声问道。
　　“你是谁？”
　　烟尘散去，凯多身形逐渐显露了出来，足有两米多的身高，居高临下的俯视着不足两米的男人。
　　“你就是捕奴人的首领？”
　　凯多问道。
　　“没错，不知阁下有何事？若是求财的话，我可以把所有财宝都给你，若是女人的话，我这里也有上等货色，只要阁下想要，都可以给你！”
　　男子有些冷汗微冒的说道，从眼前的男子，他感受到了恐怖到极点的威胁感，如同软绵绵的小白兔被史前凶兽盯上一般，那股颤栗感让男子不寒而栗。
　　“老大，有人袭击吗？”
　　“是谁？！”
　　“把他围起来！”
　　就在这时，大批捕奴人从船里涌了出来，都带着武器，将凯多包围起来。
　　“不要！！”
　　男子脸色顿时苍白了起来，惊骇的大叫道。
　　“想要的东西，我自己会拿，不需要你来给！”
　　凯多平淡的说着，一股恐怖到极致，肉眼可见的霸王色，刹那间横扫开来，震慑周身数十米。
　　“咔嚓……砰、砰……”
　　甲板瞬间崩碎开来，恐怖的威压横扫而出，直接震碎捕奴人的意识，将他们生生震死。
　　以凯多如今的霸王色，不需要动手，光凭那可怕的霸王色，就可以镇压寻常中将，实力不到少将，都能直接震死。
　　ps:这里问一下，要不要收波特卡斯D露玖，要的话在书评区里说一下，如果要的话，现在还能收，不要的话再过几章我就要快速过度了。。


第九十二章 波雅·汉库克
　　ps:好悲催啊，天气冷得要死，又下起了小雨，我他么还要在外面一边淋着雨一边工作，好烦啊！！！
　　话说，意见不统一啊，评论截止明天，收的方面多的话就收，不收的方面收得话就不收，看明天！
　　汉库克应该是两三年后才会被抓走的，~我这里提前了！
　　恐惧，不安，绝望，各种负面的情绪涌上心头，望着阴暗的囚牢，年仅九岁的波雅汉库克双手合拢抓着自己的双腿，眼中带着茫然与恐-惧。
　　被抓到这艘船上已经有好几天了，虽然因为天生丽质的缘故，波雅·汉库克并没有被捕奴人做什么，甚至为了保证能够卖出一个好价钱，对于各种吃住用，捕奴人都是极为大方，没有丝毫亏待，比之在九蛇岛也丝毫不差。
　　当然，这并不能让波雅·汉库克安心，年纪虽然幼小但是极为聪慧的汉库克已经明白了自己的命运，若无意外的话，她将会被卖给某个有钱的大贵族，当对方的女奴，情况好一些的话，或许还能成为妾室之类。
　　一想到这里，汉库克心中便恐惧至极，忍不住把精致的俏脸埋进双腿间，强忍着不哭出来，毕竟她是姐姐，自然要保持冷静，不能让自己的妹妹看到自己崩溃的模样。
　　“姐姐，我好害怕啊！”
　　在一旁，因为汉库克这个姐姐的原因，而同样受到优待的两姐妹中的波雅·桑达索尼亚，颤抖的说道，不算美丽，但却远胜未来的脸孔带着畏惧！
　　“我也是，我好想妈妈！”
　　面容长得不算难看的波雅·玛丽哥鲁德，也是畏惧的说道，泪水不断的流出，在轻轻的抽泣着。
　　“没事的，九蛇岛的人会来救我们的！我们可是皇帝的女儿，九蛇岛肯定会非常重视！”
　　摇了摇头，汉库克轻声安慰道，波雅·汉库克姐妹三人乃是此代皇帝的女儿，在九蛇岛的地位非凡，若是她们失踪，肯定会大肆搜寻。
　　但是真的能够找到吗？
　　汉库克茫然的想到，精致的小脸带着绝望，在这茫茫的大海上，想要找到一艘已经航行了数天的船只，无疑是大海捞针，可能性实在是太低了。
　　“砰！！”
　　就在这时，巨大的碰撞声响起，整艘船只剧烈的晃动起来。
　　“啊！！！”
　　波雅·桑达索尼亚姐妹顿时惊慌的叫了起来，有些畏缩的躲在汉库克的背后，惊慌无比。
　　“怎么回事？有人袭击捕奴船了？难道是九蛇岛的人？”
　　比起慌乱的两个妹妹，汉库克则是镇定多了，突如其来的剧烈震动，瞬间让她联想到了有人袭击捕奴船。
　　虽然未必是九蛇岛，更可能是某些海贼，但是饶是如此，也让她看到了些许逃生的可能性。
　　“要冷静一点！”
　　想到这里，汉库克心中有些暗喜，连忙深呼吸，让自己冷静下来，同时安慰着惊慌的两个妹妹，让她们安静下来。
　　“哒、哒、哒……”
　　沉重的脚步声传来，带着不急不缓的节奏，向着汉库克几人的囚牢走来，顿时让汉库克心中一紧，顿时紧张的望了过去。
　　不多时，一个高大的男人走了过来，孔武有力的身体，全身充满了流畅性的肌肉，黑色长发披肩而下，如刀削般的脸孔带着无形的压迫感，如同恐怖的凶兽般，正是凯多。
　　“波雅·汉库克？！”
　　望着紧张的三姐妹，凯多淡淡的说道，语气虽然是疑问，却带着肯定的意思。
　　“你是谁？”
　　深吸了一口气，汉库克鼓起勇气，直视着望着凯多，反问道。
　　“你的主人，从今以后你就是我的人了！”
　　“哎？！！”
　　……
　　“凯多大人，这就是你所说的世界最美丽的宝物？好像也不怎么样吧！”
　　鼓着嘴巴，2b用着挑刺的眼神望着眼前精致可爱的汉库克，语气不怎么友好，显然凯多之前的话，让她有些不满。
　　“现在还看不出来，但是长大以后你就会明白了！”
　　轻轻搂着2b，凯多轻声笑道，说实话，现在的汉库克虽然也算得上十分可爱，但真的要称得上世界最美就有些夸张了。
　　当然，凯多知道一旦汉库克吃下超人系甜甜果实，在二十年后必然可以成为那个风华绝代的女帝，那个世界第一美女，也是凯多在海贼王世界最渴望得到的。
· 求鲜花···
　　本来，凯多还打算抽出时间去一趟九蛇岛，没想到在半路上就给直接碰上了，只能说是命运的巧合。
　　“谢谢你救了我，我一定会报答你的！”
　　恭敬的朝着凯多弯腰鞠躬道，汉库克神情带着浓浓的感激，虽然凯多之前的话让她有些震惊，但是在知道凯多将她们救出来，汉库克心中便极为感激，现在的汉库克可不是后来的表面高傲至极的女帝，如今的汉库克还是乖宝宝一个，依然懂得知恩图报。
　　“不必了，你最好的回报就是成为我的人！”
....... ..
　　挥了挥手，凯多望着汉库克，玩味的说道，语气却没有半点玩笑，他是真的会将汉库克收入后宫，而且不允许任何人拒绝。
　　“可是！我……九蛇岛的规矩是不允许有男性的！”
　　汉库克瞬间涨红了脸，头上隐隐冒着热气，面对凯多直白的话，有些不知所措。
　　坦白的说，汉库克对于凯多还是有些好感的，毕竟是在她最绝望的时候将她就出来，而且凯多本人长得也不赖，让汉库克隐隐有些心动，但也仅仅只是心动而已，还远远不到喜欢的地步。
　　“九蛇岛？规矩？”
　　凯多轻轻的重复了一遍，然后眼神紧紧盯着汉库克，淡漠的说道。
　　“我的话便是规矩，九蛇岛？若是敢不满那就灭了！”
　　霸道的语气带着理所当然，将所谓的九蛇岛视若无物，这般霸道的模样让汉库克有些哑然，她自然可以听出凯多是认真的，而且语气没有半分自负，好像所谓的九蛇岛真的不算什么，那狂傲霸道的模样，却让汉库克有些迷醉。
　　这世界本来就是弱肉强食的世界，强者自然更受欢迎。
　　“对了，今晚你就和罗宾她们我睡了！”
　　嘴角扬起一丝邪恶的笑容，凯多右手挑起汉库克精致的下巴，望着那精致可爱的脸蛋，玩味的说道。
　　“……”。


第九十三章 九蛇皇帝——波雅·薇尔娜（第一更）
　　ps:说种马的，这本书我一开始就是冲着推妹子写的(ω)，若不是这本书现在成绩还可以，我早就放飞自我，开启鬼畜模式了，既然书评区那么多人反对，我把我之前的话收回，当作什么都没发生过如何？
　　天气晴朗，万里无云。
　　蔚蓝的海面上，寂静的有些压抑，让人有些心惊。
　　这里没有一丝风力，也没有半点波浪，安静的有些可怕。
　　这里是将伟大航道与四海隔离开来的某片无风带。
　　“刷！！”
　　平静的海面上，一只长着虎头的海王类冒出头，足有十来米大的头颅充满着凶光的望着四周，似乎在戒备着什么。
　　“砰！！”
　　没等它反应过来，一头体型远超过它，足有数十米庞大的海王类，陡然从不远处的海面冲起，狰狞无比的大嘴直接将虎头“二八零”海王类吞下，锋利的牙齿瞬间撕碎它的血肉，鲜血刹那间染红了海面。
　　这样的场景在这片无风带极为常见，时不时便有海王类被更大的海王类给吞噬，将海面染红，在这里除了海王类之外，没有任何生物能够生存，因为似乎靠近这片海域的，都被庞大海王类给吞噬掉。
　　弱肉强食的森林法则在这里演绎的淋漓尽致，强者生存，弱者淘汰，在这里显得极为残酷。
　　哪怕是装有海楼石的军舰，在这片无风带也要小心翼翼，而若是普通的海贼船和商船误闯无风带，那么等待他们的便是彻底的灭亡，因为这里的海王类力量与体型，远不是其他海域能够比拟的。
　　然而就是在这片没有任何风浪，并且有大量巨型海王类的情况下，一艘海贼船却以令人诧异的速度前进着，周遭诸多海王类像是遇上了什么恐怖的东西一般，迅速远离着，赫然是凯多他们的海贼船。
　　“无风带啊！真是可怕的地方呢！”
　　望着远方一头被直接吞噬的海王类，那血淋淋画面上奥尔维亚有些反感，不由得感叹道。
　　“唔，这是当然的，除了实力超群的怪物们，或者是装有海楼石的军舰，不然是无法跨越无风带！”
　　慵懒的躺在椅子上，精致可爱的汉库克和罗宾两只小萝莉，则是躺在凯多的怀里，而凯多的双手则是在两人身上游（戏）走着，其中一只甚至还深（混蛋）入了汉库克下（吃面）面……
　　“唔！！那是当然，也只有我们九蛇岛的海贼船才能够通过这片无风带，其他的船，哪怕是海军也做不到！”
　　强忍着不叫出来，汉库克脸色绯红的说道，那张吃了甜甜果实之后，越发美丽魅惑的俏脸带着迷人的风情，让奥尔维亚几女都微微有些心动。
　　在数天前将汉库克救下之后，当天晚上凯多就把她给“吃了”，虽然年纪幼小，但是身为全民皆兵的九蛇族人，身体甚至要远超普通的成年人，承受力远不是罗宾能够媲美的，所以凯多很容易的尝到了青涩苹果的滋味，因此心中对于凯多有些好感的汉库克直接认命，便带领着凯多他们前往九蛇岛。
　　期间，凯多也将从世界政府所得到的超人系·甜甜果实给她吃了下去，然后不出凯多所料，短短不过几天的功夫，原本就精致可爱的汉库克越发美丽起来，隐隐有了一丝未来的绝代风华，惹得同为小萝莉的罗宾都有些嫉妒。
　　“你这家伙！”
　　奥尔维亚有些无奈的望着凯多，虽然早在之前就已经知道了凯多的邪恶，没想到还是低估了，自己还在这里呢！
　　“砰！！！”
　　没等奥尔维亚继续说什么，前方的海面上突然冲起一只庞大的海王类，那足有上百米庞大的头颅的对比下，仅有二十余米的船只显得那般微不足道，只需要轻轻一撞，便能将船只撞成碎片。
　　“嗯？找死！”
　　正在享受着的凯多，眼神一冷，冷喝一声，恐怖到极点的霸王色刹那间横扫而出，直接将那头海王类生生震死。
　　“迅斩！”
　　站在一旁的2b刹那间动了，曼妙的身体瞬间离开原地，来到了海王类的上空，右手将背上的长刀直接拔出，随后便是数十道璀璨的刀光横扫而出。
　　“刷刷刷……”
　　上百米庞大的海王类，刹那间分裂开来，化成了上百碎块，坠落在海面上，猩红的血液染红了海面，将大片海王类吸引过来。
　　“哇，2b姐姐好厉害啊！”
　　眼神扑闪扑闪着，汉库克惊叹的说道，望向2b的眼神充满了崇拜和渴望。
　　“好了，九蛇岛快到了！”
　　右手拿了出来，带着些许亮晶晶（纯洁的眼神），凯多望向了远方那若隐若现的岛屿，淡淡的说道。
　　……
　　九蛇岛，皇宫大殿之处0
　　“该死的，汉库克她们还是没有消息吗，唔咳咳咳……”
　　王座上，一位与长大后的汉库克有着七八分相似的美艳女子坐在王座上，怒声说道，哪怕是极为生气的话，也是那般的温柔，或许是过于愤怒，竟然剧烈的咳嗽起来，原本苍白的脸变得更加惨白了。
　　此人正是此代九蛇岛的女帝，也是波雅汉库克她们的母亲，波雅·薇尔娜！
　　“好了，你还是不要太过激动了，你的身体可支持不了多久了！”
　　坐在一旁椅子上，身材矮小无比的咋婆婆，连忙安慰道，神情带着担忧。
　　“咋婆婆，我的身体我自己清楚，是活不了太久了，唯一让我担心的便是汉库克她们！”
　　波雅·薇尔娜叹息的说道，苍白的俏脸带着浓浓的悲伤，她是九蛇岛的当代女帝，也是九蛇海贼船的船长，实力极为强大，虽然没有夸张到三灾那种地步，但也不会比一般的七武海弱小，只是在数年前出海狩猎的时候，被强敌重创之后，留下了无法治疗的暗伤，并且不断严重加深，才会导致如今这般模样。
　　现在唯一让她牵挂的便是汉库克三人，若是她们也出事的话，薇尔娜真不知道自己能不能撑下去。
　　“陛下！！”
　　就在这时，一位穿着暴露无比的九蛇女战士急忙冲进大殿，恭敬的朝着薇尔娜说道。
　　“怎么了？”
0.7　　“汉库克大人她们已经回来了，并且还带来了一群男性海贼！”
　　女战士的话让薇尔娜一喜，随后便是眉头一皱，疑惑的说道。
　　“男性？”
　　九蛇岛在数百年就已经下了严令，若有男性登岛，便是杀无赦，在经过了数百年的演变，这一严令早已成为了规矩，哪怕是她这位皇帝也无法违背！
　　“过去看看吧！”
　　叹息着，薇尔娜轻声说道，她知道，光靠汉库克三人是不可能重新回到九蛇岛的，那群男性海贼无疑就是救回汉库克她们的恩人，若是将按照九蛇岛的规矩将他们斩杀的话，以薇尔娜的性格，根本做不出来。
　　‘走一步看一步吧，最多就是利用皇帝的权利让他们离开便是了！’
　　心中这般想着，薇尔娜快速朝着港口的地方走去，后面咋婆婆也跟了出去。。


第九十四章 霸道的凯多（第二更）
　　此时，九蛇岛的港口处。
　　“汉库克大人，您终于回来！！”
　　一大群身着暴（喵）露，仅仅是关键部位穿着衣服，带着铠甲，手持长枪和弓箭的女战士惊喜的望着从船上走下来的汉库克三人，急声说道。
　　“陛下很担心你们，现在身体很不好！”
　　一位身材极为高挑，竖着很高的马尾，有着修长凤眼的冷艳少女，站了出来，对着三人说道。
　　“桔梗姐姐，妈妈她的身体怎么样了？”
　　汉库克心中一紧，连忙焦急的问道，她可是知道自己母亲身体的状况，自然极为担心。
　　“好了，汉库克，既然担心的话那过去看看吧！”
　　这时，凯多走上前，摸了摸汉库克那黑色的秀丽长发，轻声说道，在他身后的杰克等人则是有惊奇的望着都是女人的九蛇岛，神色有着掩不住的惊叹，至于剩下的海贼更是双眼放光，长时间在海上横行，已经长时间没有经历过女人的他们，突然看到一大片女人，心中难免心动。
　　哪怕其中只有少数几个能看上眼，其他都是歪瓜裂枣10也一样。
　　“嗯？男人！！”
　　桔梗皱着眉望了凯多一眼，随后脸色刹那间大变，连忙举起手中的长枪，厉声喝到。
　　“汉库克大人，九蛇岛的规矩难道您不懂吗？那可是不允许任何男性的铁则！”
　　桔梗目光锐利无比的盯着凯多，向着汉库克质问道，身为九蛇岛的护国战士，哪怕是以汉库克的身份，只要犯了错误，她都能直接质问。
　　“桔梗姐姐，不要误会，他们可是救了我们的恩人！！”
　　汉库克顿时焦急的想要解释道，双手挥舞着，越发精致美丽的脸蛋，充满了慌乱的红晕，带着令人沉醉的风情。
　　“天啊，我怎么觉得汉库克大人变得好漂亮啊！”
　　“是啊，我都快爱上汉库克大人了！”
　　“天，太美了！”
　　面对幼小的汉库克无意间散发的魅惑，一群女战士双眼绽放爱心，一个个沉迷的说道，就是那个冷艳的少女桔梗，此时都有些迷醉！
　　“汉库克，退下吧，接下来由我来处理！”
　　轻轻将慌乱的汉库克按住，凯多走上前，望着眼前这个身材极为高挑，仅比自己矮一些，堪称凯多所见女人的最高的少女，眼中闪烁着玩味。
　　“那么桔梗小姐，你们是要怎么样对待我们呢？”
　　眼神肆无忌惮的扫视着少女曼妙的身体凯多说道。
　　“这……”
　　桔梗一时间有些说不出话了，虽然按照九蛇岛的规矩，任何男性一旦登岛的话，都要直接斩杀，但是对方好歹是救了汉库克三人，若是直接将他们射杀，岂不是太过无情无义！
　　“若是你们现在就离开九蛇岛的话，我们可以当作没见到过！”
　　犹豫了一会儿，桔梗才说道，只是脸色有些微红，显然对自己的决定有些羞耻，毕竟将恩人给赶走的行为，让她有些难堪！
　　“桔梗小姐，不如我们换一个两全其美的方法吧！”
　　凯多轻声说道，顿时让桔梗有些欣喜的问道。
　　“什么方法？”
　　若是真有两全其美的方法，她也不介意这么做。
　　“九蛇岛臣服于我，不就行了！”
　　望着桔梗，凯多轻声笑道。
　　“这样一来，所谓的规矩就能直接废除了！”
　　“大胆！！！”
　　听了凯多话，桔梗不由得一怒，厉声喝道。
　　“将他们围起来！”
　　说着，一大群女战士直接围住凯多等人，手中的弓箭已经蓄势待发，随时准备射击。
　　“我可是认真的啊！”
　　望着剑拔弩张的九蛇岛女战士，凯多平淡的说道，眼中闪烁着漠然的光芒，若非九蛇岛是汉库克的故乡，凯多不好太过份，此时他早已出手。
　　“住手！！”
　　这时，一道威严的声音传来，让凯多望了过去，顿时眼前一亮，在凯多视线的方向中，两道身影快步的有过来，后面那道矮小的老太婆直接被凯多无视，此时凯多的注意力全部集中在那个和汉库克有七八分相似，几乎就是汉库克长大后模样的女人，眼中闪烁着炽热的光芒！
　　‘这就是汉库克所说的母亲？真是像呢！’
　　凯多在心中惊叹道，眼前女人的美貌在凯多所见过的女人都是最漂亮的几个。
　　哪怕是zero和2b也仅仅只是与她并驾齐驱罢了。
　　而且据凯多所知，九蛇岛是没有男性的，那么汉库克的母亲显然是没有丈夫，而是通过某种方式怀孕的，这种处子母女所带来的刺激感，更让凯多感兴趣。
　　‘不知道把她们母女一起摆在床上会是怎么样的风景？’
　　心里这般想着，凯多的眼神也没有客气，而是肆无忌惮的望着对方，好似在看可口的猎物一般，那毫无掩饰而又赤裸裸的欲望，让走到身前的波雅·薇尔娜心中忍不住一紧。
　　“没想到大名鼎鼎的‘百兽’大人会降临小小的九蛇岛，妾身没有来得及迎接，请大人恕罪！”
　　走到身前，薇尔娜朝着凯多微微躬身，致歉道，比起其他无知的女战士，身620为九蛇皇帝的薇尔娜，更清楚眼前男人的恐怖，那是海军本部最高战力齐出都奈何不了的怪物，若是对方震怒的话，整个九蛇岛都会被摧毁。
　　“若是我一定要怪罪呢？”
　　凯多玩味的望着薇尔娜，语气没有半点退让。
　　“若是大人一心怪罪，妾身也只能承受了，只是请大人放过九蛇岛！”
　　波雅·薇尔娜呼吸一窒，心中没想到凯多会这般不客气，只能苦笑一声，无奈的说道，九蛇岛可惹不起凯多这尊大神，也只能的低头。
　　“很好，那你就成为我的女人，并且九蛇岛也要臣服我！”
　　右手轻轻勾起薇尔娜这位当代皇帝那纤细白嫩的下巴，凯多直接说道，顿时让薇尔娜一怔，尤其是汉库克更是急得满脸通红。
　　‘完了，又有人被盯上了！’
　　在身后，奥尔维亚捂着脸庞，有些无奈的想到。
　　“我这个人很讨厌麻烦，对于自己看上的东西都是直接了当的拿过来，拿不到就抢过来！”
　　粗糙的手指莫（谐音）查着那红（混蛋）润的嘴（天呐）唇，凯多直视着薇尔娜那与汉库克七八分相似的面容，霸道无比的说道。
　　“你明白我的意思吗？九蛇的女帝！”。


第九十五章 臣服的九蛇（第三更）
　　“这就是世界最强怪物的霸道吗？”
　　没有反抗，也不敢反抗，薇尔娜只是眼神有些迷（呵）离的望着凯多，轻轻喘（草）气的说道，苍白的脸颊涌上两朵红云。
　　“不错，这就是我的霸道，你的选择呢？”
　　手指直接伸（天）了进去，凯多肆无忌惮的搅（王）动着手指，戏谑的说道。
　　“大胆，竟然敢这般亵渎陛下！”
　　在一旁的桔梗大怒，手中的长枪顷刻间附上武装色霸气，如闪电般刺向凯多。
　　亚马逊·百合岛，又名女儿岛和九蛇岛，住在九蛇岛的女性战斗名族——九蛇族，是一个全民皆兵的种族，更重要的是，所有的九蛇族战士都能熟练的使用霸气，纵使是因为女儿身，导致实力不算强大，但在伟大航道前半段还算不错了。
　　“铛！！”
　　清脆的尖击声响起，锋锐的长枪被一柄长刀挡住，身材火辣，脸上带着遮住上半张脸的2b挡在了凯多身前。
　　“停止你的行动，否则将会被我等视为挑衅！”
　　2b冷冷的说道，被黑色眼罩遮笼的眼睛闪烁着寒光，让桔梗心中一惊，有些凝重。
　　“住手！”
　　一旁身材矮小的咋婆婆跳了出来，慌乱的说道，双手不停的摇摆着，想要阻止双方的冲突。
　　“桔梗，快退下！”
　　咋婆婆握着拐杖，朝着桔梗厉声喝到，严肃的脸上带着一股威严，到底是曾经的九蛇岛的皇帝，该有的威严还是有的。
　　“凯多大人，请不要这样对待妈妈！”
　　一旁的汉库克焦急无比，精致美丽的容貌有些惊慌，带着一股魔性的魅（呵）惑，让周围所有的人都有些沉迷。
　　“你的选择呢？女帝！”
　　直视着那美丽的眸子，凯多将手指拿了出来，玩味的望着薇尔娜，没有任何罢休的意思。
　　“妾身还有拒绝的权利吗｀ ～？”
　　苦涩的一笑，薇尔娜望着凯多，无奈的说道。
　　“只是以妾身的身体，根本撑不了几年，只怕无法俯视凯多大人多久，只希望凯多大人在我死后，不要太过为难九蛇岛！”
　　对于自己的身体，薇尔娜最清楚，曾经所到的重伤伴随着这几年已经越来越严重，再加上几天前由于汉库克等人被抓，太过去担忧，导致急火上心，甚至一度昏迷过去。
　　虽然被医生给救了回来，但是身体也越来越差，根本撑不了几年！
　　“放心，我凯多看上的女人，就是死神也带不走！”
　　轻轻摩（八）擦着薇尔娜的嘴（呵）唇，凯多轻声说道，随后堵（哒）了上去，良久之后，凯多才松开喘着气，脸色红润不已的薇尔娜，戏谑的说道。
　　“我会让你好起来的，我还期望你和汉库克在床（呵）上的风（em）情呢！”
　　那肆无忌惮的话，顿时在场的所有人都为之震惊了，而汉库克则是满脸通红，有些不知所措。
　　最终，波雅·薇尔娜还是屈服了，随后便宣告整座九蛇岛，公布出了凯多的真正身份，并且整座九蛇岛都臣服于凯多，成为凯多附庸势力，而凯多也理所当然的成为了九蛇岛的主宰，地位还要凌驾于女帝之上。
　　因此，当天晚上，凯多便把汉库克母女以及桔梗给抱到了床上，进行了深入浅出的深刻交流，并且足足持续了一天一夜，整的几人都下不了床。
　　……
　　三天后。
　　圆月的光辉洒落，给黑暗一片的九蛇岛带来了些许光亮。
　　九蛇皇宫中，豪华的内殿。
　　凯多慵懒的躺在豪华柔（天）软的沙发上，穿着性（和）感的衣服，带着浓（蛋）烈的诱（的）惑感，波雅·薇尔娜和汉库克母女像小猫（哒）似的躺（飞）在凯多怀里，而在凯多身（飞）下则是九蛇岛的护国女战士的桔梗，也就是之前向凯多出手的那个丹凤眼冷艳少女，此时她脸色有些屈（呵）辱的跪在凯多身前，在为凯多侍（哒）奉着。
　　zero和2b以及杰西卡则是站在凯多身后为他服侍着，至于奥尔维亚母女则是去了另一间房间，没有参与进来。
　　“凯多大人，您真的要去鲁斯卡伊那岛吗？那里可是很危险的！”
　　薇尔娜脸色红润，修长完美的身（哒）体躺在凯多宽广的胸（靠）膛，纤细的手指划着圈圈，语气有些忌惮的说道。
　　如今她的伤势已经在系统的力量，彻底恢复了过来，重新拥有了那足以比肩一般七武海的强大实力，饶是如此却也对鲁伊斯卡岛极为忌惮。
　　鲁斯卡伊那岛，这是原著中路飞修炼两年的猛兽岛，处于九蛇岛附近的海域，岛上充满了各种恐怖的猛兽，其中足有500多头猛兽有着比肩顶上战争时期路飞的可怕实力，甚至有一头恐怖的猛兽，只有路飞使用四档才能抗衡。
　　而使用四档的路飞，连多朗佛明哥都可以直接碾压，能与三将星之首的卡塔库里交手，可想而知这座猛兽岛的可怕，比之凯多之前的莫斯科岛也不差。
　　“．｀ 当然，虽然那座岛屿的猛兽对于我来说没什么用，但是对于我的属下还是很有用的，毕竟他们现在还是太弱了。”
　　双手游走着，凯多闭着眼睛，享受着几女的侍奉，语气慵懒的说道。
　　“那凯多大人，汉库克也可以一起去吗？”
　　娇小的身子趴（嗯）在凯多身上，汉库克娇声说道，无意间所散发的魅（卢）惑，(钱吗的)让凯多都为之侧目。
　　“当然可以，我对你可是抱有很大的期望啊！”
　　带着一丝笑容，凯多望着汉库克那张精致的小脸认真的说道。
　　“我可是期望着‘女帝’的风姿！”
　　说着，凯多双手在汉库克身（妈）下活（卖）动着，让美丽可爱的少女有些脸红。
　　“嗯，凯多大人我一定会努力的！”
　　美丽眸子闪烁着光芒，汉库克绷着小脸，挥舞着小手，认真的说道。
　　“好，到时候你可不要喊辛苦啊！”
　　说着，凯多示意桔梗离开，然后翻身将母女两人直接压（emmm）在身下，邪恶的说道。
　　“现在还是让我们深（批）入交流一下吧！”
　　……
　　ps:括号里面是迫不得已的啊！抱歉了！！。


第九十六章 恐怖的猛兽，鲁斯卡伊那岛
　　鲁斯卡伊那岛，是距离九蛇岛不远处的猛兽岛，这里有着成群战力恐怖的猛兽，寻常强者一旦踏足，便会被那无处不在的恐怖猛兽吞噬。
　　然而就在这里，一艘海贼船静静的停靠在鲁斯卡伊那岛边缘，赫然是凯多一行人。
　　“这里就是鲁斯卡伊那岛？”
　　杰克站在凯多不远处，有些好奇的望着深处的森林，此起彼伏的猛兽声，带着凶戾的气息，让人畏惧。
　　“没错，这里就是鲁斯卡伊那了，要小心一点，这里的猛兽可是非常强大的！”
　　身体被凯多紧紧抱在怀里，穿着合身包裹着整个身体的战斗服，汉库克精致美丽的小脸蛋满是严肃的道，只是脸上的红晕暴露了她的情况。
　　“嗯，杰克你们要小心点，以你们如今的实力，这座猛兽岛还是有相当一部分的猛兽可以碾压你们！”
　　紧紧抱着少女的娇躯，凯多望着杰克等人，以及诸多海贼，平静的说道。
　　“我可不希望你们死在这座岛上。”
　　若是那些普通海贼的话，哪怕全都死了凯多也无所谓，但若是杰克三人有哪一个因此死掉了，那么凯多就要心疼了，毕竟是未来的顶级战623力，也下了本钱培养，凯多可不希望他们因为大意而被干掉。
　　“凯多老大，你放心吧，我杰克可不会那么蠢，被一群野兽给干掉！”
　　杰克大笑道，包裹着金属鄂的下巴高高抬起，神情满不在乎，显然没有把凯多的话听进去。
　　“是吗？”
　　淡然一笑，凯多伸手指了指杰克后面，玩味的说道。
　　“杰克，那你就和那头猛兽试试看吧！”
　　凯多的话让杰克一愣，有些不明所以，随后全身一震，一股寒气涌上心头，下意识的便转身一拳轰了过去。
　　“嗷呜！！”
　　恐怖的咆哮声传来，一头人形看不出具体类型的猛兽突然扑杀而来，带着恐怖的威势，撕裂大气而来，瞬间就让范等人色变。
　　“砰！！！”
　　拳爪碰撞，恐怖的气浪席卷而出，触不及防下，杰克直接被那恐怖的力量，震得连连后退，脚步不断踏裂大地。
　　“杰克竟然落入下风了？”
　　“太强了吧！”
　　诸人变色，都忍不住惊愕的望向了那头猛兽，惊骇不已，要知道如今的杰克可是吃了古代种·猛犸象果实，单(bbfc)以力量来说，杰克可是除了凯多之外的最强者，如今却被突然出现的猛兽，一爪轰退，实在有些匪夷所思。
　　“草泥马的！”
　　爆了句粗口，杰克身体陡然间膨胀起来，化身成为十来米的巨大象人，咆哮的冲了出去，巨大的象脚踏碎地面，引起恐怖的震动声。
　　“嗷呜！！”
　　不知名的猛兽咆哮一声，完全没有任何畏惧，扑杀而来，与杰克碰撞起来。
　　“砰、砰、砰……”
　　恐怖的震动声不断，如同两头恐怖的凶兽在碰撞般，可怕的气浪不断横扫而出，粉碎成片大树，大地不停的如蜘蛛网般裂开。
　　“砰！！”
　　又是一次恐怖的碰撞，不知名的人形猛兽被恐怖的力量轰飞，全身带着伤害，血流不止。
　　“嗷！！”
　　杰克发出一声巨大的象鸣，如同一头真正的猛犸象般，暴冲而出，双手为人形，抓住猛兽的身体，随后猛力一撕，生生将那猛兽撕成两半，血液如泉涌般倾洒而落，染红了杰克身体，配上杰克如今的形象，简直如同恐怖的凶兽般，让人望而生畏。
　　“哇，杰克船长威武！”
　　“哈哈哈，区区一头猛兽怎么可能会是杰克船长的对手！”
　　“就是，杰克船长一发威，直接就把那头猛兽干掉了！”
　　一众海贼欢呼道，望着大发神威的杰克，神情兴奋至极，好像是自己干的一样。
　　“凯多老大！”
　　杰克大笑着走了过来，浓郁的血腥味扑面而来，让窝在凯多怀里的鼻子一皱，精致的小脸有些厌恶，随机大声喊到。
　　“别过来，大个子，你太臭了！”
　　清脆悦耳的声音充满了嫌弃，让杰克一愣，有些尴尬的站在那里。
　　“杰克，你认为你赢了？”
　　平静的望着兴奋的杰克，凯多淡漠的道。
　　“看看你身后吧！”
　　杰克一愣，随后悚然一惊，像是被许多恐怖的存在盯上，随即转过身，在看到那片场景时，心中寒气直冒！
　　在杰克前方的森林中，不知何时起，便有大量的猛兽出现在那里，猩红的兽瞳冷幽幽的望着杰克，锋锐的獠牙摩擦着，让人有些不寒而栗。
　　“怎么可能！！”
　　杰克有些头皮发麻，头上隐隐有些冷汗冒出，心中有着浓浓的震惊，在杰克的感知中，那成堆的猛兽中，有不下十头不比之前的猛兽差，甚至有两三头气势还要超过，比杰克也丝毫不差！
　　若是它们一拥而上呢？
　　杰克有些心惊的想着，随后得出的结果就是自己力战数个时辰，然后重伤逃脱，毕竟猛兽实在是太多了，哪怕以猛犸象的能力，也无法让杰克逆天到同时对抗一群恐怖的猛兽，而在这座猛兽岛，一旦重伤，会是什么下场，杰克很清楚！
　　“嗷呜……”
　　成群的猛兽眼冒凶光的盯着凯多等人，低沉的咆哮声此起彼伏，随时准备扑上来，让杰克等人神情戒备。
　　“凯多大人！”
　　纤手抓着凯多的衣服，汉库克神情有些畏惧，到底还是小女孩，哪怕未来是大名鼎鼎的女帝，此时也不过才十岁，面对诸多猛兽，自然无法像2b等人一样，平静面对。
　　“没事的，一群畜牲罢了！”
　　轻笑着刮了刮汉库克的小鼻子，凯多轻笑一声，心情有些愉悦的道，能看到未来女帝这般小女儿的模样，可是极为难道的。
　　“明白了吗？杰克，在这座猛兽岛，可不是击败一头猛兽就足够了，你要对的是成群强大的猛兽，甚至还有实力远超于你，一旦稍有懈怠，等待你的便是死亡！”
　　转头望向杰克，凯多严厉的说道。
　　“知道了，凯多老大！”
　　杰克有些冷汗涔涔的应道，如今的杰克算是真正明白了凯多的话，这座猛兽岛的猛兽，可不是好惹的，若是还是抱着之前的想法，只怕会被吞得连骨头都不剩。
　　“嗷呜！！”
　　恐怖的咆哮声响起，诸多猛兽像是按耐不住般，咆哮一声，纷纷扑了上来，可怕的气息散发而出。
　　“滚，一群畜牲！”
　　冷冷一瞪，凯多直接喝到，一股可怕到极致的威压横扫而出，震得许多猛兽哀鸣不已，猩红的双眼泛白，除了少数几头之外，其他都直接坠落在地，晕死了过去。
　　“嗷！！”
　　剩下的那几头畏惧的咆哮一声，转身就逃。
　　“好了，接下来我会为你们专门开辟一个修炼的场所，至于杰克你们就给我在岛上独自生存三年！”
　　解决了那群猛兽，凯多朝着那些畏惧的海贼说道。
　　“是！！”
　　……。


第九十七章 三大将的补齐（第二更）
　　海圆历1500年，2月15号。
　　原本经过了一个来月，已经接近平息的大海，再一度震动了起来，不同于凯多的几次惊天事件，这一次是由海军引发而起。
　　海军英雄——铁拳卡普，上任海军大将！
　　海军前大将“黑腕”泽法，重新继任大将之位，原本空缺的三大将职位，再一次补齐，这则消息一经传出，在整个大海都引起巨大的轰动，比之凯多所引发的大事件也不差，毕竟海军英雄——铁拳卡普的名气实在太大了。
　　而且由于卡普的晋升，在海军也引起了剧烈震动，让无数海军都~为之欢呼不已。
　　海军英雄卡普，在海军之中的地位堪比哥尔·D·罗杰在海贼中的地位，是一个活生生的传奇，他的晋升，让原本有些军心动荡的海军，-逐渐平定了下来。
　　并且，随着三大将的补齐，似乎是为了展示海军的力量，铁拳卡普、“黑腕”泽法纷纷率领军舰出击新世界，在连续半个多月的扫荡，足足斩杀了五六个赏金超过三亿的强大海贼，甚至铁拳卡普还亲自带着中将库赞，率领军舰前去挑战白胡子，在与白胡子经过了一天一夜夜的对战不分上下之后，才下令撤退。
　　这一件事情传开，引起了强烈的震动，极大的震慑了无数蠢蠢欲动的野心家，让无数人再一次了解到了海军的实力，由此吸引了绝大部分的注意力，让之前凯多所引起的热议逐渐消退着。
　　……
　　“哗啦啦……”
　　波澜壮阔的海面上，大风呼啸，海浪翻滚，层层叠叠的海浪翻滚着，掀起阵阵浪花。
　　“嘎嘎嘎……”
　　偶尔有着零星的海鸥在空中晃悠悠的飞过，留下了难听的叫声。
　　“唳！！”
　　尖锐的鹰啼声响起，像是金戈交击声般，震人心魄，随后一道庞大无比的苍鹰极速略过空中，如同一道黑色的闪电一般，转眼间就消失在远方。
　　“波特卡斯·D·露玖！”
　　盘膝坐在鹰背上，没有使用霸者疆域，而是任由狂风吹拂着自己，凯多如千年古松般，静坐在苍鹰背上，纹丝不动，黑色的长发飘扬着。
　　在安顿杰克等人留在鲁斯卡伊那岛以后，便独自一人承载着苍鹰离开九蛇岛，前往南海的巴苔拉里岛。
　　芭台拉里岛比之奥哈拉来说，根本没有任何名气，别说是在整个世界，便是在南海，这座岛屿也没什么名气，凯多之所以会盯上这座岛屿，是因为哥尔·D·罗杰的女人，波特卡斯·D·露玖将会在这座岛屿上生下艾斯后死去。
　　波特卡斯·D·露玖，这是一个极为伟大的母亲，在为了保全自己孩子的性命，用尽了各种方法，生生将艾斯延迟了整整20个月之后才生了下来，最终精疲力尽而死。
　　而凯多之所以会盯上露玖，除了因为她是罗杰的女人之外，更多的则是因为她的伟大，这股为了自己孩子，能够牺牲一切的母爱，才是凯多真正盯上她的原因。
　　夜晚，当圆月的光辉落下，整个芭台拉里岛已经陷入黑暗之中，小小的城镇除了零星的灯火，便已经是伸手不见五指。
　　“艾斯，在等一会儿，你很快就能够诞生了！”
　　在一间普通的房间里，一位相貌颇为美丽，穿着连衣裙的少妇靠坐在床边，温柔的抚摸着自己的没有丝毫隆起的肚子，轻声说道。
　　任谁看到这位少妇，都不会认为对方早已是怀孕接近二十个月的孕妇，而是一个普普通通的少妇。
　　这也是波特卡斯·D·露玖伟大的地方，为了躲避海军的追查，她用自己的性命，生生抑制住了自己的肚子，然后将艾斯诞生的时间拖延了整整一倍的时间，让其完美躲过海军的追查，最终成功的存活了下来。
　　“谁也没想到海军幸幸苦苦找寻的孩子，流淌着罪恶之血的孩子就在他们的眼皮子底下溜走！”
　　在这时，昏暗只有点点灯火的房间，突然响起一道玩味的声音，让坐在床边的波特卡斯·D·露玖脸色不由得一变，身体刹那间紧绷了起来，额头隐隐有冷汗冒出。
　　“是谁？！！”
　　她惊声喝到，眼神锐利的扫视着四周。
　　“在这里了！”
　　玩味的声音从窗口传来，让露玖眼神瞬间集中过去，顿时看到不知何时被推开的窗口边，正坐着一位身材高大修长的男子，顿时眼神警惕无比，凝声问道。
　　“你是谁？我根本不知道你在说什么！”
　　声音带着些许颤抖，在之前的这个方向她可是扫视过的，根本不可能有人，而且之前男子的话，更是让露玖心中泛起滔天巨浪，她和艾斯的事情，罗杰只告诉了卡普一人，甚至连以前的老部下——冥王雷利等人，都不曾告知过，对方是怎么知道的？
· 求鲜花····· ····
　　难道是卡普说的？
　　心中猜测着，露玖很快就推翻了自己的猜测，因为卡普是根本不可能会这么做，否则罗杰就不会把儿子交给对方，更何况以对方的实力和身份，若是真想抓自己，早在第一天自己就被送上断头台了，哪里还能活到现在。
　　“波特卡斯·D·露玖，你不用再推迟了，你的情况我都一清二楚，包括你肚子里的孩子以及罗杰和卡普之间的交易，我都知道！”
　　凯多摇了摇头，有些戏谑的盯着逐渐慌乱了起来的露玖。
　　“为了不让海军看出异样，你很辛苦吧，为了保全自己的孩子，你甚至打算牺牲自己的性命，这等令人惊叹的母爱，正是让我盯上你的原因！”
....... ........
　　以凯多的眼力，自然可以看出露玖此时的状态，比之薇尔娜还要严重许多，是真正的如同风中残烛般，只怕一等艾斯生下，她便会承受不住而死去。
　　“你？！”
　　露玖脸色终于忍不住大变起来，随即身体突然暴冲而起，身体矫健无比，纤细的拳头向着凯多轰来，带着一股不弱的力量。
　　身为海贼王的女人，露玖自然不可能是手无缚鸡之力，虽然不可能是顶级强者，但还是足以比肩一般的中将了。
　　“啪！”
　　足以轻易轰飞常人的拳头被宽大的手掌接下，凯多戏谑的望着露玖，右手勾起她的下巴，玩味的说道。
　　“既然露玖小姐能为了自己的孩子牺牲性命，不知道还能不能牺牲一些别的东西？”
　　轻声说着，房间灯火突然熄灭，窗们也随之关上，随着露玖的惊恐的呼声，美丽的春光盈满小屋夹带着美妙的声音。
　　ps:我知道这一章出来，我肯定要被喷死了，成绩也可能会跌，但是因为赞同的人数有点多，而且还有打赏了一千点，不收有点说不过去，在这里就对不住那几个反对的了，当作是作者的小小任性吧，随便你们骂，只要不骂得太过份就行_(:з」∠)_
　　九十五章过审，已经可以看了，虽然估计很快又要被整改就是了，毕竟我之前还没改，就被我手滑点到了申请审核。。


第九十八章 吞噬雷霆（第三更）
　　ps:回某人的话，底线这玩意完全就是因人而异，很可能在我看来正常的事情，你无法接受，你看起来正常的事情，我无法接受一样，我并不觉得收一个人妻有多么禽兽，照你这么说，那些鬼、父、骨科，甚至草那啥，岂不是连畜牲都不如了？再说了，这类事情，在现实世界一抓一大把，而我不过就是在小说yy一下，就成十恶不赦的畜牲了？
　　再说了，关于主角是畜牲的问题，如果收一个人妻就是畜牲，那整个飞卢的主角基本没有正常人，当一个人可以没有丝毫怜悯，抹杀几万人的时候，在正常人看来，他还是人？同理，在人类的道德观上，凯多已经不能算人了。
　　更何况希腊神话中的诸神，他们之间的关系比之主角，乱了何止百倍，但他们是畜牲吗？不，他们是神，因为他们超越了人类的“九零三”道德观，当一个人拥有了超越人类的力量，他还需要去遵守人类的道德观？
　　天空蒙上浓浓的乌云，层层叠叠的乌云密集无比，不停的蔓延向远方，一眼望不到尽头，带着阴沉压抑到极点的气息，整片天地一片黑暗。
　　“轰隆隆……”
　　银白色的闪电如银蛇般时不时划过，在空中交织着，形成一片足有上百米宽广的雷域，密密麻麻的闪电交织，带着恐怖的威势，如同天威一般，让人惊惧无比，刺眼的雷光闪烁，时不时将天穹照亮。
　　“吼吼吼……”
　　低沉畏惧的吼声不时的响起，鲁斯卡伊那岛上的猛兽们，都在不安的咆哮着，望着天穹之上那如同苍天发怒般的场景，心中颤栗不已，似它们这等猛兽，对雷霆最为畏惧。
　　“轰隆……”
　　在足有上百米宽广的雷域中，无数闪电陡然间交织在一起，形成了一道足有数米粗的雷霆，如同天之神矛，又如雷神的轰雷，轰然劈落，刹那间便轰至岛屿中心的一道高大的身影上。
　　“撕拉！！！”
　　刺眼的雷霆划过天穹，刹那间便劈了下来，刺眼的白光闪耀整个世界，恐怖的威势甚至让无数猛兽都在发抖。
　　“轰隆！”
　　数米粗的闪电毫不保留的轰在人影上，带着足以劈开大山，毁灭万物的可怕力量，刺眼的雷芒闪耀着。
　　“唔，稍微有点麻呢！”
　　高大的身体孔武有力，赤裸着上身，全身布满了强壮而修长的肌肉，古铜色的肌肉带着狂暴的力量，黑色的长发飘扬，在雷芒中闪烁着，却没有一丝半点的损伤，让人震撼。
　　“可惜没什么用啊，身体太强也不好啊！”
　　凯多低沉的说道，声音有些不满，距离凯多前往芭台拉里岛，已经过去三个多月，在芭台拉里岛做完事情，并且在那里呆了几天，凯多没有停留，直接就带着已经认命的露玖回到九蛇岛，在旁观露玖生下艾斯以后，凯多就直接让系统出手，将几近油尽灯枯的露玖恢复身体，让其恢复到原来的体质，随后凯多便与露玖、薇尔娜等人温存几天，便赶至鲁斯卡伊那岛，进行修炼。
　　对于变强一事，凯多没有任何懈怠，毕竟他知道自己之所以能够拥有这些东西，完全依靠自己强大的实力，更何况自身的实力还远远算不上无敌，若是没有更强大的力量守护，只怕就要被虎视眈眈的世界政府撕碎。
　　毕竟，拥有八百多年底蕴的世界政府可不是那么好惹的，更何况还有天龙人那等凌驾与世界政府的世界贵族，凯多可不相信天龙人都是所谓的酒囊饭袋，必然有极其可怕的力量，甚至就是那件从位出现的国宝，凯多都有些怀疑，会不会是传说中能够毁灭世界，三大古代兵器之首的天王——乌拉诺斯！
　　只可惜，凯多那引以为傲的身体实在是太恐怖了，连凯多汇集许久，连顶级中将都能灭杀，让大将都为之变色的雷霆，也仅仅只是有些发麻而已，对凯多的身体根本没有什么效果。
　　这无疑是让凯多引雷练体的想法落空，心中不免有些苦恼。
　　“对了，能不能这样做？”
　　突然间，凯多眼前一亮，像是想到了什么，精神顿时集中了起来，霸者疆域全力操控着空中的雷域，随即滚滚雷电不断汇集而来，刹那间形成巨大的雷霆，随后轰然劈落。
　　“撕拉！！！”
　　如银龙嘶吼，如天神咆哮，恐怖的雷霆震响周遭的一切，比之前更粗壮的雷霆劈落，快到极致的速度，刹那间被轰到凯多身前，然后被一口吞下？！！
　　“嗷呜！！”
　　凯多身体疯狂暴涨，刹那间便化成了二十余米高的庞大身体，大嘴张开，将那足有数米粗的恐怖雷霆直接吞入腹中，这无疑是极为惊人恐怖的！
　　雷霆是何等狂暴？在神话中它是神王最强大的力量，是天道降临而下的最恐怖天罚，寻常人，哪怕顶级强者，都不敢直接用身体承受那恐怖的雷霆，而凯多竟然直接将狂暴至极的雷霆吞入腹中，这般场景若是让别人看到了，都会认为凯多是在作死！
　　“噼里啪啦……”
　　“嘶！！！”
　　狂暴到极致的雷霆在体内肆虐着，久违的剧痛袭来，让凯多不由自主的倒吸了口凉气，只觉得身体内部如同被撕裂般，让人难以承受！
　　“噗！！”
　　一口鲜血被凯多吐出，撒在地上，猩红的血迹是那般刺眼，从来没有受过伤害的凯多，头一次受伤了！
　　这也难怪，哪怕凯多的身体内部十分强大，哪怕是十倍的重力也只是有些难受，哪怕是从万米高空坠下，面对那恐怖无比的冲击力也丝毫不损，从中便可以看出凯多身体内部是何等的强大，但是再强大也不可能与外部身体一样，能够无视雷霆的伤害0
　　面对那狂暴至极的雷霆，哪怕是凯多也受伤了，而且伤势还不轻，凯多甚至能够感觉到自己的五脏六腑和血管仿佛被人撕裂开来一样，剧烈的疼痛让凯多都有些难以承受。
　　不过就在这时，凯多那恐怖的身体便展现出了什么是怪物般的体魄，原本受创的身体内部，以惊人的速度恢复5.2着，眨眼间便恢复成原来的状态，甚至凯多都没有感受多久的疼痛，伤势便彻底恢复开来。
　　而且伴随着伤势的恢复，凯多的血脉竟然有了丁点复苏，在逐渐的苏醒着，这让凯多有些惊讶。
　　“没想到真有效啊！”
　　凯多咧嘴一笑，双手张开，庞大的身体如同魔神般屹立于大地，一对弯曲的牛角坚韧锋锐，恐怖的霸者疆域掌控着雷霆，疯狂汇聚着，以远超之前的速度刹那间便扩张到数百米，刺眼恐怖的雷霆骇人无比。
　　“轰隆隆！！”
　　刺眼恐怖的雷霆再一度劈落，照亮整个天穹，整个岛屿都能清晰的看见那恐怖无比的雷霆，然后被一尊如魔神般的男人吞噬，这一场景，让人震撼无比。
　　……。


第九十九章 恐怖的霸主们，惨败的众人
　　与此同时，杰克等人的情况。
　　“砰砰砰……轰……轰……”
　　“吼、吼、吼！！”
　　崩溃的森林中，两头恐怖的巨兽在战斗着，粗壮的拳头对轰发出震天轰鸣，大地在两者间的战斗中不断崩裂着，大片树木被恐怖的气浪撕裂。
　　“嗷呜！！”
　　巨大的象人咆哮着，声音带着痛苦，象躯被利爪撕裂开来，鲜血在不住的流淌着，染红了地面，显然落入了下风。
　　“吼！！！”
　　狰狞的身躯咆哮着，巨大的黑色猩猩捶打的胸膛，漆黑的毛发布满身体，带着狰狞獠牙的嘴巴张开，森然无比，猩红的眼神的带着浓浓的凶光，死死的盯着眼前的巨象，随即暴冲而出，扑杀向象人。
　　“怕你啊！！”
　　杰克咆哮一声，庞大的身体与猩猩对轰了一记，恐怖的气浪席卷，巨大的力量震得杰克不断的倒退着，粗大的手臂在疯狂的颤抖。
10 　　“该死的！”
　　低吼一声，杰克转身就跑，没有一丝恋战的意思，在鲁斯卡伊那岛呆了三个多月，如今的杰克早已不像之前那般死脑筋，明知不敌也要死磕，而是学会了避其锋芒。
　　“……吼！！”
　　体型足以与十余米高大的杰克媲美的猩猩一愣，被杰克的动作搞的有些发愣，随后像是回过神般，暴怒的咆哮一声，庞大的身体如同坦克一般，踏沉大地，直接追了出去。
　　“呜呼呼呼……”
　　狂风呼啸，青色的风刃肆虐着周遭的一切，将周遭的一切都给切了开来，霍顿脸色凝重无比，狂风果实全力动用，恐怖的青色风刃席卷周遭的一切。
　　“次拉！！”
　　大树轰然倒塌，从树间被风刃切开来，切口锋利无比没有一丝粗糙，让人有些震撼。
　　“刷刷刷……”
　　青色风刃旋转着，化成通天龙卷刃风，席卷而出。
　　“嘶！！”
　　庞大的蛇躯盘卷而起，冰冷的蛇芯吐出，冰冷的眸子森然的望着席卷而来的龙卷刃风，粗壮的蛇尾如同鞭子般，横扫而出，刹那间便劈向了霍顿。
　　“锵锵锵……”
　　风刃卷动着，足以切金断铁的恐怖风刃，切在那布满鳞片的蛇尾，竟然发出了金戈交击声，切出一阵火花之后，便什么事情都没有，让霍顿脸色为之一变。
　　“轰！！”
　　身体直接被轰飞了出去，鲜血喷涌而出，霍顿有些狼狈的砸在了远方。
　　“嘶！”
　　冰冷的蛇芯吐出，巨大的蟒蛇如闪电般冲出，快速而凌厉，如同离弦的利箭般，让人有些不寒而栗。
　　“哼！！”
　　身体有些狼狈的爬了起来，霍顿冷眼的望着蟒蛇，冷哼一声，身体刹那间化成了狂风，眨眼间便消失在原地。
　　之前之所以会被击中，只是因为他不想太过依赖自然系的能力，想要连自己的体魄也提升上来，所以才尽量不用，如今被蟒蛇眨眼间击败，自然不会依然蠢到靠身体硬抗，而是瞬间使用能力逃脱。
　　毕竟自然系狂风果实的能力，不管是逃生还是战斗，都是一流的，虽然比不上岩浆果实，闪光果实这类顶级自然系，但也足以与烧烧果实比肩，是位于上游的自然系。
　　“嘶！！！”
　　看着消失不见的霍顿，蟒蛇仰天嘶吼一声，冰冷的眼神死死的盯着远方，全身散发着恐怖的威势。
　　……
　　“嗷呜！！”
　　苍狼咆哮着，银白色的狼躯，修长而美丽，矫健的四肢奔跑着，恐怖的速度让人有些望不着，如同银色的闪电般。
　　“吼！！”
　　虎啸山林，恐怖的啸声震动山河，带着百兽之王的滔天凶威，庞大的剑齿虎轰然轰出，与苍狼碰撞在一起，恐怖的震动声不断爆发。
　　“轰轰……咔嚓……咔嚓！！”
　　成片树木爆碎开来，被恐怖的余波撕碎，成片碎片不停的爆射而出，大地在快速龟裂着，眨眼间，整片山林便被两尊恐怖的凶兽，轰得快速崩溃着。
　　“砰！！”
　　巨大的虎爪拍在苍狼的身上，让他发出一声悲鸣，银色的毛皮直接崩裂，鲜血不停的流淌着，血肉模糊。
　　“嗷呜！”
　　锋锐的獠牙丝毫不甘示弱的咬在虎躯上，只是令人骇然的是，那足以轻易将钢铁咬成是碎片的獠牙，竟然无法破开看似薄薄的虎皮。
　　“砰！！”
　　粗壮的虎尾，如闪电般轰击而出，直接砸在了苍狼身上，让他哀嚎着，倒飞而出。
　　“吼！！”
　　剑齿虎咆哮一声，眼神冰冷的俯视着苍狼，咆哮一声，直接扑杀而去，没有任何留情。
　　它乃是这片区域的无上霸主，在整座鲁斯卡伊那岛都是最强一列，实力之强大，哪怕是比之波鲁萨利诺都要来得强大，堪比三灾一个层次的恐怖存在，根本无惧一切。
　　当然，虽然强大无比，但是剑齿虎终究只是猛兽，根本不可能会霸气这类招式，一旦遇上自然系也只能被动挨打。
　　“嗷呜！！”
　　银色的苍狼有些艰难的站了起来，范那冰063冷的眸子盯着剑齿虎，嚎叫一声，转身便走，身为cp0的范早就过了意气用事的时候，该逃走的时候，绝不拖延。
　　“吼！！！”
　　庞大的剑齿虎咆哮一声，却没有追出去，而是有些敬畏的望着空中那恐怖无比的雷域，有些敬畏的低吼一声，转身回到之前的巢穴之中。
　　“嗷呜！！”
　　冰龙咆哮，森然的寒气不住散发着，冻结着周遭的地面，将周围数百米的空间都冻上了厚厚的寒冰，恐怖的龙威横扫上千米，震得许多猛兽都瑟瑟发抖，为那股恐怖无比，凌驾于万兽之上的威严而战栗。
　　“嗷呜！”
　　然而与冰龙对峙的霸王龙却丝毫不俱，咆哮一声，庞大的身体冲了上来，森然的大口张开，咬向了冰龙声。
　　“砰！”
　　苍蓝色的龙瞳闪过一丝怒火，巨大的龙尾刹那间横扫而出，重重的轰在了霸王龙身上，将它轰得连连后退着，恐怖的震动响彻周遭。
　　“嗷呜！”
　　冻结万物的冰龙吐息喷吐而出，冻结了万物，将后退的霸王龙直接冻住，形成了足有十来米庞大的冰块，可怕的寒气席卷而出，让周围的温度极速下降着。。


第一百章 五年时间，风云变换（第二更）
　　“咯吱……”
　　庞大的冰块快速龟裂着，眨眼间便崩溃开来，恐怖的霸王龙咆哮着，踏动大地悍然撞向冰龙。
　　“嗷呜！！”
　　冰龙咆哮一声，没有丝毫示弱，身体暴冲而出，与霸王龙碰撞在一起。
　　“轰！！！”
　　恐怖的气浪刹那间横扫而出，眨眼间便将大片树木掀飞，成片土地龟裂着，不停的分裂开来。
　　“砰、砰、砰……”
　　恐怖的碰撞依旧在持续，巨大的轰鸣响彻周遭，如闷雷一般。
　　无比同时，其余地方的2b和奥尔维亚等人也遇上了恐怖的猛兽，在艰难的与之交战着，为了不让自己的女人都是花瓶，最起码也要有自保的力量，凯多便花费了大量的超凡点数，将奥尔维亚她们的体魄提升至少将，并且还提升了奥尔维亚她们的六式和霸气，让她们有了在鲁斯卡伊那岛勉强生存的资格。
　　当然，这一切都是在凯多的监视下的，虽然是在磨练她们，但是一旦她们遇到了致命的危险，凯多还是会出手相救，毕竟是自己的女人，凯多可不会无情到抛弃对方，无视她们的性命。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊雷不断轰鸣着，炽盛无比的闪电交织着，形成道道粗壮的雷霆，在空中游走着，疯狂的汇聚在一起。
　　“轰轰轰……”
　　炽盛的光芒闪耀着，汇聚了整整一个月，形成了足有数千米庞大的恐怖雷域，一道道数米粗的雷霆如银龙般游走着，每一道所蕴含的力量都足以灭杀顶级中将，重创大将的恐怖力量，而在整片雷域中，像这样的雷霆，足有上千道，其中更有散发着淡淡的紫色光芒，让凯多的皮肤都微微有些发麻的恐怖雷霆。
　　那带着紫色光芒的雷霆，每一道都有重伤四皇，灭杀大将的恐怖威力，哪怕是以凯多防御力，挨上一记，都要受伤。
　　当然，这等恐怖的雷霆，需要凯多汇聚整整一个月才能做到。
　　“轰轰｀ ¨！”
　　上千米庞大的雷域悬挂在空中，恐怖的轰鸣声震动十数万米的海域，震荡了许多岛屿，甚至惊动了许多恐怖的海王类，有着上千米庞大，堪比岛屿的海王类，从深海之中浮现，凝望着空中的那恐怖的雷域。
　　“这才像话！”
　　如魔神般恐怖的身体，凯多屹立雷域中央，恐怖的雷霆劈开他身上，也只是溅起一阵火花，毫无用处，只能留下淡淡的痕迹。
　　“只有这样，才能让我快速变强大！”
　　凝视着恐怖的雷霆，凯多畅快的大笑着，张开了嘴巴，在霸者疆域的引导下，炽盛的雷霆快速汇聚着，足有数道数米粗的雷霆，轰然轰向了凯多嘴巴，被凯多一口吞入腹中。
　　“轰隆隆——”
　　惊雷的闷响在凯多腹中不断的响起，恐怖的剧痛传来，让凯多忍不住低声吼道，嘴角有鲜红的血液流淌。
　　“痛快啊！！”
　　咆哮道，恐怖的恢复力再一次体现出来，不过片刻的功夫，足以让大将都重伤陨落的恐怖伤势，眨眼间便恢复了过来，充分体现了何为世界最强的怪物！
　　“哈哈哈，来得更猛烈一些吧！”
　　疯狂的大笑着，凯多张开了嘴唇，比之前多出了一倍的雷霆，轰然落下，惊天的雷鸣不断响起，淹没了凯多，整片天地都被刺眼的白光所照耀，白茫茫的一片，连太阳的光芒都压了下去。
　　……
　　时间不知不觉中流逝着，眨眼间便已经五年过去了。
　　无垠的大海，从来都不会被某一个人或某一件事情长时间吸引住，几乎每一天都有各种悬赏令发出，都有强大的海贼被悬赏，或者有强大的海贼被逮捕。
　　而这短短的五年里，也有许多强势的海贼崛起，在整个大海搅动无边风云，其中最为著名的，便是在新世界赫赫有名的顶级大海贼——“红发”海贼团。
　　“红发”海贼团，其首领“红发”香克斯早在伟大航道前半段就已经是赫赫有名的超新星，在三年前始一踏足新世界，便与在新世界都小有名气的“黑耀”海贼团发生冲突，并且将其强势斩杀，在新世界引起了不小的轰动。
　　并不是“黑耀”海贼团有多么强大，虽然其船长有些名气，但也仅仅只是有些而已，还不足以引起轰动，真正引起新世界那些强大海贼注意的，是因为“黑耀”海贼团是BIG-MOM海贼团旗下的海贼团之一，“红发”海贼团将之斩杀，无疑是激怒了BIG-MOM，从而导致了BIG-MOM的追杀。
　　而在追杀的途中，“红发”海贼团也展现了无愧超新星的恐怖潜力，在短短的五年里飞速的成长，从最开始的单方面被追杀，成长到了能够与BIG-MOM海贼团掰手腕的恐怖程度，并且击杀了BIG-MOM海贼团的数名高级干部，引起了极大的轰动。
　　然而，真正让“．．红发”的名声震荡新世界的原因，是因为红发在数月前，曾撞上了率领军舰扫荡海贼的“黑腕”泽法，并与其展开了激烈无比的战斗，那场战斗足足持续了三天三夜，吸引了新世界所有海贼的目光，最终在毁灭了一座岛屿的情况下，双方以泽法落败而逃的结局落幕。
　　这一战，彻底轰动了整个世界，而“红发”香克斯也一跃成了仅次于白胡子的顶级海贼，与BIG-MOM海贼团并列。
　　而同时，也有一位名为“鹰眼”的剑豪崛起，手持无上大快刀12工的黑刀“夜”，其纵横伟大航道，挑战许多强大的剑豪，并且纷纷将其击败，风头之盛，比之“红发”香克斯也差不了多少，隐隐有被称之为未来的世界第一大剑豪。
　　在伟大航道前后段，各自有超新星海贼和强大海(诺钱好)贼在崛起，哥尔·D·罗杰期待的时代，正在逐渐靠近着，真可谓是波澜壮阔的大海贼时代！
　　ps:话说，五年的时间从老牌中将级提升到击败大将，应该不过分吧，毕竟路飞都能两年内飙升到与卡塔库里交战的水平，红发怎么也不会差到哪里去吧！
　　再谈一次主角的性格和作为，我是完全按照一个普通人得到力量的作为，别说远的，换成你们，若是得到了强大无比的力量，并且穿越到你们最喜欢的世界，难道你们不会想尽办法将喜欢的女主收了？
　　区别的只是做法的不同，但是不得不承认，人心是黑暗而丑陋，突然得到巨大的力量，我想很少人会向动漫演的那样，什么都不求，一心保护世界吧，最起码我认为我做不到。
　　顺便庆祝一下本书达到100章，虽然只是标题达到100_(:з」∠)_。


第一百零一章 惊人的蜕变，强大的众人（第三更）
　　“咚、咚、咚……”“嗷呜！！！”
　　苍凉的象鸣声在响起，仿佛回到古老的洪荒时代，一头恐怖的苍茫巨象大踏步而来，粗壮的象腿踏在大地上，一股荒凉的力量蔓延而出，整片绿色的大地，以肉眼可见的速度在飞快的干化着，花草树木不过刹那间便统统枯萎，大地飞快的干裂着。
　　不一会儿，方圆上百米的大地好似遇上了百年干旱般，彻底龟裂荒凉，真正展现了何为“旱灾”的力量！
　　“嗷吼！！”
　　在巨象身前不远的一头巨型猩猩在不安的咆哮着，望着实力早已翻天覆地的杰克，心中有些迟疑，哪怕身为鲁斯卡伊那岛的霸主之一，在如今的杰克，心中也忍不住战栗！
　　“嗷呜！！！”
　　巨象轰鸣，快速踏步而来，庞大的身体没有丝毫影响其速度，快的惊人眨眼间便来到了巨型猩猩面前，粗壮的象鼻如一根擎天柱般，重重的轰了出去。
　　“砰！！”
　　巨猩嘶吼，拳头直接轰了上去，恐怖的碰撞直接爆发，恐怖的力量袭来，鲜血狂喷，巨猩整个身体直接崩裂出许多恐怖的伤口，像是227炮弹般，重重的倒飞出去，砸在了远方的山林中，砸起阵阵烟尘，碾断成片树木。
　　“咚！”
　　巨象不断缩小着，眨眼间便恢复成了
　　象人的形状，杰克眼神冷冽无比，身体暴冲而出，狂暴的冲向了勉强站起身来的巨猩，双手伸开，抓住了他的两边身体，然后就是暴力的一撕！
　　“嗷！！”
　　巨猩悲鸣，恐怖的力量身体直接将它的身体撕裂成两半，鲜血如泉水般倾泄而落，将杰克整个身躯都给染红。
　　“哼！垃圾！！”
　　不屑的冷哼一声，杰克踏着步伐，以惊人的速度离开这里，前往岛屿中心，在经过五年的岛屿修炼，并且每隔三个月前往岛屿中心接受长达一个月的重力修炼，如今的杰克，实力早已经进行了翻天地覆的变化，不仅实力恐怖无比，甚至超越了原著中的“旱灾”，连古代种·猛犸象果实都已经达到了“觉醒”层次，生命力和防御力都达到了惊人的地步。
　　如今的杰克，哪怕依然不是泽法的对手，也能够与之激战良久，而后从容退走，可谓是无限接近于大将层次。
　　“呜呼呼呼！！”
　　恐怖的青色龙卷席卷天地，涉及切金断铁如无物的青色风刃在疯狂的旋转着，将周遭的一切彻底撕裂开来，霍顿眼神冷漠无比，操纵着恐怖的龙卷，向前方碾压而去。
　　“嘶！！！”
　　巨大蟒蛇盘起身体，吐着蛇芯，紧紧的盯着巨大的龙卷，在不安的嘶吼着，时隔五年的时间，它眼前这个再一度相遇，曾被它轻易碾压的人类，感受到极其恐怖的危险感觉，那青色的风刃，更是让它的鳞片都有些发冷，仿佛会被轻易切碎般。
　　“轰！！”
　　蛇尾摆动，刹那间横扫而出，想要击溃龙卷，然而就在蛇尾刚一接触到龙卷，恐怖的风刃直接将那坚硬无比的鳞片直接切开，漫天无穷的风刃瞬间便将庞大的蛇尾切成碎片。
　　“嗷呜！！”
　　巨蛇疯狂扭动，庞大的蛇躯在挣扎着，发出阵阵剧烈的哀嚎声，剧烈的痛苦让巨蛇有些难以承受。
　　“砰！！！”
　　霍顿眼神冷冽，刹那间便化成狂风呼啸而至，一记凌厉无比的风速踢，便横扫而来，重重踢在了巨蛇头颅上，恐怖的力量直接将蛇头踢得爆碎开来，大量血肉伴随着脑浆横飞开来。
　　“轰！！”
　　庞大的蛇躯无力的栽倒在地，发出重重的轰鸣声，砸起漫天灰尘。
　　(badf)“范，是时候一战了！”
　　没有去理会蛇尸，望着远方，霍顿低沉的说道，如今的霍顿实力也有翻天地覆的变化，或许比之杰克有所不如，但也稳稳的踏足准大将的层次，有了足够的自信挑战范。
　　……
　　“嗷呜！！”
　　苍狼咆哮，狼嚎声响彻周遭的山林，一道银色的光芒快速划过森林，仿佛是被锋利无比的利刃切断般，成片树木被拦腰切断。
　　“吼！！”
　　巨大的剑齿虎咆哮着，暴冲而来，与银色的苍狼硬撼在一起，可怕的力量刹那间席卷而出，大地在龟裂着，在颤抖着。
　　“砰！！”
　　刚一交手，锋锐的獠牙直接撕开了坚韧无比的虎皮，一道巨大的伤口顿时被撕开，鲜血不断的涌出，让剑齿虎嚎叫一声，张开血盆大口，想要咬向狼腰，然而没等虎口咬中，银色的狼爪直接拍击而下，恐怖的力量直接将庞大的虎头直接拍扁，鲜血飞溅而出，撒满了大地。
　　“嗷！！！”
　　剑齿虎哀嚎着，身体在疯狂的挣扎着，到了剑齿虎这等霸主层次的猛兽，哪怕是脑袋被拍扁，也不会立刻死去，还能坚持着战斗。
　　“咔嚓！！”
　　苍狼没有给剑齿虎机会，锋锐的獠牙直接咬中脖子，将剑齿虎的喉咙直接咬断，鲜血不断的流出，让剑齿虎剧烈的挣扎着，却被苍狼死死的按住，最终慢慢停止了挣扎，彻底的死去。
　　“砰！！”
　　冷冷的望着死去的剑齿虎，苍狼直接松开的嘴巴，庞大的虎躯砸在地上，发出沉闷的响声。
　　“五年了！！”
　　身体飞快的缩小着，眨眼间便化成了人形，穿着黑西装，范喃喃的说着，随即踏着月步，向岛屿中心而去。
　　“吼！！！”
　　冰龙在咆哮着，庞大而修长的龙躯在空中飞舞着，双翅每一次舞动都引起滔天狂风，恐怖的寒气让大气的温度极速下降，狂风凛冽无比。
　　“轰！！”
　　冰冷的龙之吐息被喷出，冻结万物的冰龙之炎覆盖下方数百米的一切，恐怖无比，在仰天咆哮的霸王龙，以及许多强大的猛兽都被刹那间冻结成冰雕，毫无反抗之力。
　　“砰！！”
　　巨大的龙尾横扫而过，刹那间将冰雕轰得爆碎开来，漫天的冰碎撒满长空，在阳光下，闪烁着光芒。
　　“嗷呜！！”
　　咆哮着，冰龙扇动翅膀，转身朝着岛屿中央飞去，在那里，她最爱的大人正在那里。。


第一百零二章 五年已至，凯多的女人（第一更）
　　“咻咻咻！！”
　　炽盛的光芒几乎是在刹那间斩出数十次，明亮的刀光照耀周遭的一切，2b神色平静，被黑色眼罩遮盖的脸上，没有一丝表情。
　　“砰、砰、砰……”
　　数只体型庞大，全身散发着可怕气势的猛兽，身体突然间裂开，身体化成片片碎块，带着猩红的血液，重~重的砸在地上。
　　“已经到了-这时候了吗？”
　　轻声呢喃着，2b抬起头，望向了岛屿中心，那片日渐恐怖，已经蔓延到数千米的恐怖雷域，以及那道屹立于雷域中，那如同魔神一般的身影，喃喃_的道。
　　“凯多大人也差不多要出关了！”
　　距离凯多所定下的五年时间已经过去了，如果不出意外的话，凯多很快就会出关，到时候就是他们进军新世界的时候了。
　　“汉库克的实力也有极大的进步啊！”
　　轻轻扬起一丝微不可见的笑容，2b望向了不远处。
　　“呀哈，芳香脚！！”
　　不远处，动人的娇喝声响起，穿着开叉旗袍，修长白皙的美腿若隐若现，年仅十四岁，但是身材早已长开，如今已有一米七以上，逐渐展现出世界第一美女的无双风采的汉库克，一只修长白皙的美腿横扫而过，暴踢向一只恐怖的巨兽，那若有若无显露在开叉旗袍下的绝对领域，让人产生一种想一窥究竟的想法。
　　当然这是不可能，毕竟这件衣服也被系统加持了各种能力，除了凯多本人以外，没人能窥视到半点春光。
　　“吼！！！”
　　巨兽咆哮着，一只利爪轰向了暴踢而来的长腿，却在接触的那一刹那，瞬间石化开来，而后利爪被踢成了碎石。
　　超人系·甜甜果实，拥有将任何对汉库克美貌心动的生物给石化的能力，不论男女老少，是否人类，只要还是生物的范围内，都没有任何例外。
　　而在这原有的基础上，汉库克还开发出了数种，哪怕不需要对汉库克心动，只要被击中就能直接石化的招式，而芳香脚就是其中一战。
　　“俘虏之箭！！！”
　　双手拉出一个红色的心型，汉库克娇喝一声，刹那间射出了成百上千把红色的利箭，以惊人的速度爆射而出，将庞大的巨兽射穿，刹那间化成巨大的石像。
　　“砰！！”
　　石像崩碎，被纤细的大长腿直接踢得爆碎开来，碎石四溅开来。
　　“嗯？”
　　就在这时，一道冷冽的杀机突兀的传来，让汉库克眉头一皱，随后不屑的说道。
　　“垃圾！”
　　锋锐的獠牙从一旁撕咬而来，狰狞的巨兽在空中浮现，冷幽的目光闪烁着凶光，似乎是想要一击咬断那纤细白嫩的脖子，然而它的打算落空了，一声清脆的娇喝声响起。
　　“六轮花·花之缠绕！！”
　　随着声音的响起，一只只白皙的手臂从空中突兀浮现，如同花朵一般，将巨兽的身体缠绕起来，眨眼间便有数十只手臂将巨兽缠绕住，让其无法动弹！
　　“咻！！！”
　　没等巨兽挣扎，一支带着可怕的威力的利箭刹那间贯穿它的头颅，覆盖着武装色霸气的箭头甚至没有一丝阻碍。
　　“哼！芳香脚！！”
　　冷哼一声，凌厉的右脚暴踢而至，直接将巨兽的身体踢成碎石，随后汉库克望着前方的几人，带着淡淡的笑容，轻声说道。
　　“谢谢你们了！”
　　声音悦耳动人，再加上那美丽无比的容颜，让在场的几位同为女人的她们都有些目眩神迷，被那魔性般的魅力给迷住。
　　“哪有，哪怕没有我们的帮忙，汉库克姐姐也不可能被偷袭到的！”
　　已经彻底长大，身材修长，穿着紧身牛仔短裙以及牛仔外套，肌肤白皙美丽，与奥尔维亚几乎一摸一样的罗宾，轻轻的笑着，神情带着从容和知性，如同一名神秘的贤者般。
　　“哪怕没有我等的帮助，汉库克大人也能直接解决那头畜牲！”
　　单膝跪下，身高越发修长高挑，容貌冷艳的九蛇女战士桔梗恭声道。
　　“好了，都是凯多大人的女人，你就别再叫我大人了！”
· 求鲜花· ···
　　汉库克摆了摆手，有些无奈的看着恭敬的桔梗，有些头疼的说道。
　　“是，汉库克大人！”
　　桔梗依然是恭敬的回答道，只是冷艳认真的脸上有些红晕，显然是想起了某个让她又爱又恨的男人。
　　“凯、凯多大人的女人！！！”
　　一旁的罗宾俏脸直接红了起来，白皙的脸蛋浮起一片红云，如今她虽然年纪依然幼小，但是早已不是当年的那个什么都不懂的小女孩了，早已明白了男女之事。
　　对于自己母亲和凯多的事情也彻底明白了过来，心中对于凯多的感情极为复杂，既有男女之间的好感，又有父女般的亲情，如今被汉库克这般一说，自然极为羞涩，有些不好意思。
....... ....... ...
　　“该走了！！”
　　就在这时，2b踏着矫健干练的步伐，来到汉库克等人的身旁，淡淡的道。
　　“凯多大人也差不多要结束了！”
　　早在之前，为了不让自己的女人都是花瓶，凯多便花了大量超凡点，强化着她们的体魄和六式霸气，并且将她们也扔到了鲁斯卡伊那岛修炼，在经过了五年的修炼，如今的她们每一个都有不弱的身手，不说比肩中将，最起码超越了一般的少将。
　　而天赋极高的汉库克，实力之强，足以比肩老牌中将，而2b则更加夸张，如今的她哪怕是对上了顶级中将，也能做到丝毫不弱下风，实力可谓是翻天地覆。
　　比之五年前完全就是两个人，而且言行举止也与凯多印象中的2b越发接近。
　　“是，2b姐姐！！”
　　对于2b，汉库克等人还是有着敬畏和尊重的，毕竟是最先跟着凯多的女人，因此都纷纷应道，跟着2b前往岛屿中心。
　　而此时远在岛屿另一边，九蛇皇帝——薇尔娜，汉库克的母亲，此时也带着实力大进的奥尔维亚和杰西卡以及露玖等人向着岛屿中心赶去。
　　五年的时间已至，而众人也有了翻天地覆的变化。
　　ps:话说，艾斯要怎么称呼凯多？_(:з」∠)_。


第一百零三章 滔天魔影，恐怖的目光（第二更）
　　鲁斯卡伊那岛，地域宽广的岛屿中心。
　　当2b带着汉库克等人赶到的时候，在中央的空地上早已聚集了大量人群，其中最引人注目的，无疑是站在最中心，穿着白色衣裙，有着一头银色长发，绯色的眸子正静静凝望着空中那恐怖雷域的“冰灾”zero，而站在zero身旁的，则是奥尔维亚和杰西卡等女。
　　而位于其他方向的，分别是“旱灾”杰克，“风灾”霍顿，以及三番队队长范等人几个最高层人员，此时他们正分开站在各自的位置，周身散发出的气势，形成了泾渭分明的场域，让人有些惊惧。
　　而在杰克等人之后的，便是三十来个散发着可怕气势的海贼，那是原先跟随着杰克的海贼，在经过了凯多五年的残酷训练，大量无法承受的海贼纷“六九三”纷死去，剩下的这些都是百浪淘沙的精英，并且吃了从世界政府得来的恶魔果实，每一个都堪称精英中的精英，随便拎出来一个，都不比本部少将弱，甚至还有几个足以比肩中将。
　　而更之后，也有数十个海贼，实力虽然比不上之前的那些，但也是精英，甚至有个别个实力颇为强大，这些海贼是凯多在这五年里，带着zero等女进行实战的时候，所收服的。
　　毕竟拥有强大的力量，却没有与之匹配的战斗经验与意识，在遇上强大的对手时，无疑是会吃大亏。
　　因此知道这一点的凯多，每隔一段时间，就会带她们出乎扫荡伟大航道前半段的海贼，也因此收服了数十个具有不错潜力的海贼船长，以他们的麾下所拥有的大量海贼加起来，足以组成上万人的海贼舰队。
　　也因此，虽然整整五年的时间都在修炼，但是凯多也在不知不觉中，拥有了上万海贼，数十尊堪比本部将级强者，以及数尊顶级强的庞大势力。
　　单以这股力量，哪怕不算上凯多，也足以比肩BIG-MOM这等顶级海贼团。
　　当然，这只是指高端战力，中低层的战力还是要远远逊色于他们。
　　毕竟BIG-MOM这种顶级海贼团，都是经过了十几二十年的发展，除了顶级战力惊人之外，他们的势力也是极为庞大，遍布整个新世界，所拥有的整体战力，哪怕是海军本部也要慎重对待。
　　“姐姐！”
　　2b轻声叫道，身体快速的朝着zero走去，顿时引起了所有人的注意！
　　“是2b大人！！”
　　“见过2b大人！！”
　　“见过汉库克大人！！”
　　一众海贼看到了有过来的2b等人，脸色微变，纷纷恭敬的说道，声音响彻周遭。
　　“嗯！”
　　不咸不淡的回应了一句，2b快速的走到了zero身前，然后直接扑了上去。
　　“姐姐，我好想你！！”
　　精致的小脸埋在zero柔软的腹部上，2b语气有些撒娇的说道，丝毫没有顾忌自己的形象。
　　“嗯，辛苦了！”
　　轻轻的抚摸着2b的银色短发，zero带着一丝温柔的笑容，柔声说道，对于自己这个相依为命的妹妹，zero可是看得极重，在zero的心中可是最重要的人之一，比之凯多也丝毫不差。
　　“妈妈！”
　　一旁的汉库克和罗宾也纷纷来到了薇尔娜等人身边，声音甜甜的道，带着眷恋。
　　“嗯！！”
　　……
　　就在zero等人叙旧的时候，恐怖的雷震声疯狂响起，震动数十万米的海域，震荡了整片无风带，吸引了无数目光。
　　“轰隆隆！！！”
　　剧烈的轰鸣声震动天穹，道道带着淡淡紫芒的闪电交织着，划过了天穹，发出震天轰鸣，带着无穷的威势，让观察中的杰克和霍顿都有些直冒寒气，在那上面的雷霆，随便下来一道都足以将他们劈成碎片，连渣都不算。
　　而这种等级的雷霆，在那恐怖的雷域有着成百上千道，密密麻麻的交织着，让人惊惧无比。
　　“吼！！！”
　　恐怖的咆哮声震动了这方天地，恐怖的声音甚至压过了雷霆的轰鸣声，在那庞大的雷域中，凯多那如魔神般的身体散发着漆黑的气体，一股滔天气势散发，如同睥睨古今的无敌魔神，恐怖到了极点。
　　“呼……”
　　凯多张开了嘴巴，随着霸者疆域的操控，无穷无尽的雷霆伴随着整片浩瀚的雷域，疯狂的涌入他的嘴里，恐怖的雷霆在体内搅动着，肆虐着，在疯狂的破坏者凯多的身体，然而就在雷霆肆虐破坏的时候，潜藏在凯多体内最深处的一股神秘恐怖的力量也在修炼觉醒着. .
　　“轰轰轰……”
　　滔天刺眼的雷光将凯多笼罩，让人看不清里面的身影，却能清晰的感觉到，一股可怕的力量在修炼觉醒着，如同即将觉醒的魔神。
　　“轰轰轰……”
　　如黄河咆哮而动，滔滔江河声从凯多体内传出，震荡天穹，那是凯多的血脉在觉醒着，在咆哮着，恐怖的力量震撼一切。
　　“嗡！！”
　　随着血脉的修炼复苏，无声无息，一道极为模糊的恐怖魔影自凯多身后浮现，恐怖无边的身体，森然如狱的眸子，狰狞恐怖的牛角，如同一尊从远古走来的魔神，在冷漠的俯视着如今的一切。
　　“嘶！！”
　　“那是什么，太可怕了！！”
　　“仅仅只是被看上一眼，我就像要死掉一样！”
　　那冷幽幽的眸光漠然的扫视而下，让眼神紧紧注视着海贼们头皮像是要炸了一般，纷纷惊恐的说道，哪怕是杰克等人也是惊骇不已，心中带着寒气。
　　魔影没有理会他们，目光扫视而出，望穿了无风带，望穿了伟大航道，望穿了新世界，3.8望穿了玛丽乔亚，让无数人在这一刻都是心中直冒寒气，骇然不已，有些不知道发生了何事。
　　“这是怎么回事！！”
　　玛丽乔亚最深处，十来道沉睡的身影睁开了眸子，带着恐怖的威势，如同沉睡的老古董觉醒一般，此时都有着些骇然的道，就在刚才，他们感觉到了一道恐怖的眸光落在他们身上，如同俯视一群蚂蚁般，然后眨眼间扫过，根本不在意。
　　然而就是这么短短的一瞬间，便让他们如同置入十八层地狱，生死都不在自己的掌控，这让他们如何不震惊。
　　Ps:别看我每天只有三更，我每章都有2000字以上，三章加起来6000多。都比得上一些作者的三章半了_(:з」∠)_。


第一百零四章 当世无敌，霍顿的挑战（第三更）
　　“轰隆隆！！！”
　　天穹上，数以千米庞大的雷域在不断缩小着，眨眼间便从数千米缩小之数百米，无数雷霆如滔滔江河般滚滚的流入凯多嘴中，被凯多吞噬着，刺眼的雷芒凉得让人睁不开眼。
　　“叽叽嗞嗞……”
　　雷芒闪烁，电鸣声不断响起，如同千鸟齐名般，整片雷域已经彻底被吞噬而空，整片宽广的雷域只剩那不断闪烁着雷芒的身子，以及恐怖滔天的魔影在俯视着世间。
　　“吼！！”
　　随着凯多咆哮，那道滔天魔影越来越清晰，容貌也与凯多越来越相近，几乎是要真正的走出来，君临天下一般。
　　“嗡！！”
　　虚空震颤，当魔影几乎要走出一般，原本越发凝实突然间崩溃开来，几乎要彻底显现的魔影直接崩溃，化成浓郁的漆黑气体缠绕在凯多身边，滚滚黑气带着让人惊悚的力量，仿佛可以吞噬一切般，在凯多身边环绕，将他称托的如同魔神一般。
　　“哧！！”
　　当凯多双眼睁开，两道几乎凝为实质的光芒飙射而出，洞穿向远方。
　　“可惜了，只差一点点就能凝聚10出来！”
　　凯多有些可惜的说道，语气带着叹息，那道是凯多的血脉的能力之一，只要是真正凝实觉醒，就能够拥有极为恐怖的力量和各种特性，如同那些圣体神体显化的异象般，极为强大，可惜以凯多如今的血脉复苏度还不足以彻底觉醒。
　　血脉复苏度——百分十九！！
　　“不过仅仅是觉醒到百分之十九，也让我觉醒了恐怖的吞噬之力！”
　　凯多举起右手，漆黑的气体在盘绕着，如同深邃的黑洞吞噬万物般，让人有些不寒而栗，这是凯多觉醒的吞噬之力，拥有吞噬万物的能力。
　　不管是魔法，道术之类的，亦或是魔力、神力甚至是生命体、概念性攻击，只要是非物理性攻击，都可以直接将之吞噬，只要攻击强度不超过吞噬之力的承受范围，便能够将之毫无保留的吞噬，且还能够将吞噬的攻击或存在，分解开来而后反哺给凯多，让凯多可以无限恢复体力，如同永动机一般持续战斗着。
　　若是被吞噬的敌人拥有某种强大的能力或者特性，吞噬之力也可以汲取其优异能力，来强化提升着凯多的血脉，可以说是极为恐怖，堪比神之力。
　　“都自己到齐了吗，接下来就是要前往新世界了！”
　　轻声说着，哪怕已经没有了见闻色霸气，凯多依然可以轻松的“看到”聚集在岛屿中心的zero等人。
　　如今的凯多，伴随着血脉复苏到百分之十九，连同体内的各种能力也给吞噬一空，如霸者疆域、武装色霸气、见闻色霸气等能力都被直接吞掉，融合进了凯多的血脉中。
　　当然，这并不代表着凯多失去了这几种能力，反而伴随着吞噬，几种能力进行了极大的强化，并且还能够伴随着血脉复苏而逐渐变强，哪怕是凯多以后彻底觉醒血脉，实力恐怖到极致，也不用担心用不上。
　　见闻色霸气——真正化成了神识一般的存在，可以窥视方圆十公里，而且凯多还能将其集中在双眼中，化成窥视天地万物的天眼，拥有各种可怕的能力，甚至若是全力运转，甚至可以看到十分钟后的“未来”，可谓之“神之眼”！
　　霸王色霸气——随着霸者疆域的吞噬，凯多对于自然万物的掌控力越发强大，根本不需要向之前那般展开霸者疆域，便能随心所欲支配十公里内的天地万物，如同真正呼风唤雨的神明。
　　武装色霸气——可以化成漆黑色的盔甲覆盖在身上，拥有极其恐怖的防御力，也可以化成各种利剑，拥有切割万物的锋芒，也可以分化出体内，形成各种各样的武器进行攻击，甚至可以凝聚出震撼天地的巨人。
　　可以说，经过了五年的修炼，单单是将血脉提升到百分之十九，就足以让凯多的实力进行翻天地覆的变化，更何况是各种能力者进化，以及那越发恐怖的体魄。
　　现如今的凯多，对上大将级强者，若是全力出手，完全可以做到直接秒杀，哪怕是白胡子那种等级的顶级四皇，也可以轻松碾压，真正意义上称得上是当世无敌。
　　“踏、踏、踏……”
　　身躯缩小至两米多高，凯多双脚踏在空中，如履平地般，一步步朝着杰克等人走去，如同踏足地面般，带着莫名规律的步伐声轻轻响起，让人震撼。
　　“见过凯多大人！！！”
　　当凯多踏足地面，所有人，包括zero等女纷纷单膝跪地，恭声说道，整齐的声音震响四周。
　　“起来吧！”
　　望着众人，凯多平静的道，面无表情的面上带着淡淡的威严，让人有些难以直视。
　　“是，凯多大人！！”
　　众人恭声应道，随后站了起来，望着凯多。
　　“既然时间已经到了，你们的实力也有了极大的进步，也是时候前往新世界了！”
　　“这一次，我们将要面对的是，虎视眈眈的海军，是新世界的各大顶级强者，还有那依然盘坐在世界最强的“王者”宝座上，那强大无比的男人——白胡子！”
　　凯多平静的说着，语气没有半点激昂，也并不激烈，却轻易的便将众人的情绪调动起来！
　　“你们，做好准备了吗！”
　　“誓死为凯多大人效力！！”
　　激昂的声音震荡周围，声音之大远超之前。
　　“很好！”
　　凯多露出一丝满意573的笑容。
　　“你们为我效力，我也不会辜负你们的期望，当推翻世界政府，你们将会是掌握权利的一方高层！”
　　恩威并施，这等帝王手段，凯多虽然不会，但是简单的画下大饼，还是很简单的。
　　“是，凯多大人！”
　　果不其然，众人的情绪越发激动起来，本来他们出海就不是为了所谓的梦想或者自由，存粹只是想要掠夺财宝，亦或是想要拥有高高在上的力量罢了，如今凯多给了他们承诺，无疑是激起了他们心中的野望。
　　“凯多大人！”
　　就在这时，“风灾”霍顿站了出来，像凯多恭敬的说道。
　　“何事！”
　　凯多轻声说道，心中已经有了猜测。
　　“我想要挑战三番队队长——苍狼范！”
　　霍顿一字一顿的说道，眼神坚定无比。
　　“范，你呢？”
　　凯多转头看向范，问道。
　　“可以！”
　　范点了点头，神色没有一丝变化。
　　“好，我便同意你们一战，但是这一战过后，你们之间的恩怨要彻底了结，明白了没有！”
　　说着，凯多眼神凌厉的扫过他们，让他们心中一寒，纷纷说道。
　　“是，凯多大人！”。


第一百零五章 两人的战斗，众人的实力（第一更）
　　“砰、砰、砰……”“轰、轰、轰……”
　　“呜呼呼……咔嚓……咔嚓……”
　　宽广的大地之中，两道身影在以惊人的速度碰撞着，身形周围的场地快速移动，留下道道残影，时不时碰撞一声，掀起大片气浪，崩裂大地，狂风肆虐，将成片树木给吹飞。
　　“风速踢！！”
　　躲过了一记爪击，霍顿眼中寒芒一闪，身体刹那间化成了青色的狂风，以惊人的速度暴掠而出，眨眼间出现化身半狼人的范身旁，一记凌厉无比的踢击横扫而出，快到不可思议，让围观战斗的许多海贼不由得汗毛直立，顿时变色，也唯有杰克等人脸色不变，依然从容。
　　“砰！！”
　　电光火石间，一只锋锐的银色狼爪横击而上，直接挡住了踢击，惊人的气浪随着碰撞席卷而出，化成了剧烈的狂风，吹起漫天烟尘，遮天蔽日。
　　“迅雷爪！”
　　锋锐的狼爪雷芒闪烁，璀璨的光芒闪耀而起，随后疯狂暴抓而出，刹那间便便抓出了数十次，让人忍不住色变。
　　“哼，烈风斩！”
　　冷哼一声，霍顿没有丝毫慌乱，周身青色狂风席卷，化成数十上百道锋锐的风刃切割而出，每一道都带着足以切开军舰，斩杀少将的可怕威力。
　　“砰砰砰……”
　　剧烈的碰撞声不住响起，上百道气浪横扫而出，撕裂大片土地，狂风疯狂肆虐着，上百米的大地如同蜘蛛网般密集着裂缝。
　　“砰！！”
　　一击不成，范右脚微微弓起，随后身体如闪电般，暴冲而出，轰向了霍顿。
　　“刷！”
　　狂风呼啸，霍顿没有丝毫退让，狂风呼啸直接化成了残影，与范快速的碰撞在一起，每一秒钟都交击了数十次，惊人至极的碰撞，让围观中的海贼都为之感叹。
　　“凯多大人，您说谁会赢｀ 々？”
　　已经三个多月没有与凯多亲近，因此早早抛却了冷艳的外表，2b已经彻底长开，火辣至极的身体紧紧的贴着凯多，娇声问道，声音暧昧而诱人，让人不禁感叹，好一个妖精！
　　“你认为呢？”
　　反手将2b娇小的身体抬起来，坐在自己手臂上，让其美妙的【吞】部紧紧贴着自己的手臂，望着那带着黑色眼罩的俏脸，凯多好笑的反问道。
　　也只有在自己面前，2b才会表现出一副诱人的模样，若是在寻常人面前，她就是那个高傲冷艳的二番队队长。
　　“唔……猜不出！”
　　假意的沉吟了一会儿，2b摇了摇头说道，其实并不是2b看不出，以她的眼力自然可以看出两人的强弱，之所以会这般表现，无非就是向凯多撒娇罢了。
　　“你呢？zero！”
　　转过头，凯多望向了站在一旁，面无表情的望着战场的zero，顿时让她一震，轻声说道。
　　“若是再持续下去，不出一个时辰，霍顿便会败北！”
　　声音清冷无比，配上那副冷漠的表情，如同冰山女神般，让人着迷！
　　“为什么？”
　　轻声问着，凯多没有丝毫客气，直接一手搂过了zero，大手在放肆的游走着。
　　“凯多大人～”
　　身体微微一僵，随后直接瘫软在凯多怀里，zero轻轻的呢喃着，再也无法保持那副冷艳的模样，精致完美的俏脸带着红晕，凝望着凯多，任由邪（混）恶的大手在肆（蛋）虐着。
　　“为什么呢？”
　　霸道的吻了上去，直至几乎让zero窒息才放开，凯多轻声问道，望着zero的眼神中有些玩味，或许是有几个月没有欢好，zero的反应有些“激烈”啊，凯多戏谑的想着。
　　“唔……虽然霍顿的实力在这三年的时间中，进步极大，再加上自然系狂风果实的能力，比之那个波鲁萨利诺还要强大！”
　　有些羞（呵）涩的沉吟了一会儿，zero说道。
　　“但是比起霍顿，范的进步更大，本身便具有强大的实力，再加上幻兽种苍狼果实的能力，以及这五年的拼命修炼，如今的范，比之那个泽法，也仅仅只是差一些而已。”
　　轻而易举的说出了两人的具体实力，这份眼力让凯多都微微有些惊讶，便是围在凯多身边的薇尔娜、汉库克、奥尔维亚等女都惊讶的望向了zero，神情有着说不出的惊讶。
　　“看来，你给我的惊喜最大啊！”
　　放下了2b，凯多轻轻的摩【呵】擦着zero精致的脸，凯多惊叹的说道。
　　“．｀ 真不愧是我的女王，我的冰灾！”
　　对于众人的实力，早在第一眼凯多就全面看了出来，毫无疑问，范的实力已经堪堪踏足“怪物”层次，或许比不上泽法这样的老牌大将，但是比之二十年后的大将候补“茶豚”、“桃兔”都丝毫不差，甚至还要更强一些。
　　至于杰克、霍顿，则是稳稳踏足三灾层次，而杰克则更强许多，不弱于五年前的那个不曾变身的凯多。
　　而2b的实力也有翻天地覆的变化，实力稳稳踏足顶级中将层次，并且在剑道的境界也已经达到了剑豪之境，两者叠加，更强于一般顶级中将。
　　当然，实力进步得最恐怖的还是要属zero，或许是冰龙果实与zero的契合度极高，或者是zero本人天赋极高，当然在凯多眼中，zero是两者皆有。
　　仅仅只是五年的时间，zero的实力提升可谓(好的赵)是恐怖至极，如今可以说是不弱于任何大将，再加上两年前意外觉醒的霸王色霸气，再加上冰龙果实的增幅，若是全力爆发，哪怕是对上四皇级都不差分毫，实力在凯多的属下中当属第一人。
　　三灾之首的称号，当之无愧。
　　“砰砰砰……”
　　随着凯多等人的谈话，场中的战斗已经趋向于尾声，原本就已经逐渐处于下风，再加上时间的推移，以及刹那间的疏忽，终于被范一爪轰中身体，整个人狼狈倒飞出去，重重的砸在了地上。
　　“砰！”
　　艰难的站了起来，霍顿脸色阴沉，身形化作狂风，就要继续冲出。
　　“够了！此战已经结束了！”
　　微微眯起眼睛，望着神色不服输，依然想要继续战斗的霍顿，凯多冷喝一声，恐怖的威压横扫而出。。


第一百零六章 庞大的舰队（第二更）
　　恐怖的威压如同实质般，突然降临而下，带着如同天塌地陷般的威势，几乎是让在场的众人都有眩晕般的感觉，哪怕是杰克这等准大将层次的强者，也有种几乎要窒息般的感觉，这让他们骇然不已。
　　事实上，若不是凯多手下留情，在场实力弱于中将，都要被那恐怖的威压活活震死，哪怕是中将级强者，也难以承受那滔天威势，会被直接震晕过去。
　　在霸王色融入凯多的血脉之后，其震慑力也提升了一个等级，变得更加恐怖了。
　　“霍顿，难道你还没有认清状况吗？”
　　冷冷的俯视着霍顿，恐怖的威压直接集中在霍顿身上，那恐怖的威压生生将霍顿压趴在地，几乎是抬不起头来。
　　“回答我，霍顿！”
　　若是霍顿真是那种连状况都分不清的蠢货，凯多不介意直接捏死对方，哪怕对方是他的三灾，是他的最强的几个下属也一样。
　　事实上，除了杰克这个第一个跟随凯多的手下，凯多有些看重之外，其他的属下，哪怕是已经拥有了怪物级战力的范，一旦惹得他不高兴，凯多也不733介意直接一掌拍死，根本不会有所谓的情面。
　　“抱……抱歉，凯多大……大人，是…是我太冲动了……”
　　被那恐怖的威压压得有些难以承受，霍顿艰难的说道，心中因为实力的暴增，隐隐有些膨胀的内心，如同被泼了冷水一般，冷静了下来。
　　“……”
　　所有的海贼都有些畏惧的看着凯多，忍不住打了个寒颤，霍顿的实力他们可是看得极为清楚，简直恐怖至极，随便认真斩出一道风刃，就足以秒杀在场九成以上的强者，然而就是这般强大的强者，却被凯多的威压压得动弹不得，这让他们惊骇不已，心中再一次刷新了凯多的实力。
　　“哼，不会再有下次了！”
　　冷哼一声，望着敬畏不已的众人，凯多淡漠的说道，平静的语气让众人有些颤抖。
　　“谢凯多大人！！”
　　艰难的站了起来，霍顿连忙说道，语气中带着庆幸。
　　“嗯，接下来你们的任务就是给我召集你们的船队，三(bafc)天后在无风带前方的海域等我！”
　　“明白吗？”
　　点了点头，凯多望向一众海贼，威严的说道。
　　“是，凯多大人！！”
　　……
　　三天后，清晨！
　　九蛇岛的寝宫。
　　温暖的阳光透过窗户投射而进，照亮整座内殿。
　　“刷！”
　　凯多睁开了眼睛，随后拉开了被子，显露出自己健壮完美的身体，以及床上躺着的一群娇（王）美的身体，每一个人那红润美丽的脸上带着满足的笑容，仿佛是在做着好梦一般，带着淡淡的笑容。
　　“唔！！”
　　轻轻拉开了如八爪鱼紧紧拥住自己的罗宾，那美丽稚（八）嫩的身体的从凯多身上脱离出来，那那极端肿（蛋）胀的感觉消失，让罗宾轻呼一声，却没有醒过来，显然是太累了。
　　就在三天前从鲁斯卡伊那岛回来，凯多直接将所有的女人都拉了过来，来了一次百家桶，翻天覆地激战了整整三天两夜，若不是期间使用系统来恢复众女的体力，只怕她们根本无法地方恐怖的凯多，饶是如此，如今也是疲惫不堪，只能躺倒在床上休息。
　　其中也包括罗宾，直接被凯多拉了过来，与奥尔维亚组成美妙的盖饭，让凯多美美的享受了一番，虽然也包括了薇尔娜和汉库克母女。
　　总而言之，这三天凯多算是玩了个尽兴，浪荡到了极点。
　　“该起床了！”
　　轻声说着，凯多穿好了衣服，直接去沐浴洗刷，并且命令皇宫的侍卫准备好饭菜。
　　时间在快速的流逝着，随着众女的醒来沐浴吃饭后，在中午的时候，凯多等人终于收拾好东西，乘着杰克之前的船只，前往无风带后的海域，与杰克等人会合。
　　“凯多大人，舰队已经汇合完毕！”
　　一位海贼船长站在凯多面前，恭敬的说道，在他身后，是数十只排列整齐的舰队，每一艘庞大的船只，都载着数百人，且船上装载着大量炮口，哪怕比不上海军军舰，也拥有可怕的力量。
　　“嗯，很好，现在是时候前往七水之都，取回我的船了！”
　　满意的点了点头，凯多望着远方，高大的身体带着滔天威势，如同一尊恐怖的王者般，让在场的众女眼神有些迷醉。
　　‘那道身影，好像他，只是远比他更加高大，更加伟岸，也更加可靠！’
　　在众女的后面，手中牵着一个长着麻子的青涩小孩，穿着连衣裙，脸上已经没有半点麻子，整个人越发美丽娇艳的露玖，望着凯多那高大的背影，有些失神的想到，心中微微有些沉迷。
　　“妈妈，凯多叔叔好威风啊，真厉害！”
　　麻子脸的小孩拉了拉露玖的手，语气带着惊叹的说道，脸上满是羡慕和崇拜，正是露玖的儿子——波特卡斯·D·艾斯，也就是原著中白胡子海贼团的二番队队长，火拳艾斯。
　　当然，这一世有着凯多的介入，艾斯根本没有加入白胡子海贼团的可能性，毕竟艾斯的潜力还是极为强大的，只要培养得当，未来起码也是大将，甚至是四皇级也不是不可能。
　　因此心中虽然不待见艾斯，也没有喜当爹的兴趣，凯多虽然没有特意理会他，但也给了他必要的关怀，以及足够的培养。
　　因此，在如今幼小的艾斯眼中，凯多便是一个对他和他妈妈超好的叔叔！（滑稽）
　　“嗯！！”
　　露玖轻撩了下长发，嘴角微微勾起一丝笑容，温柔的回应道，在经过了五年的日久生情，再加上凯多时不时的关怀下，露玖早已经彻底接受凯多，甚至已经爱上了凯多这个霸道的将自己占有的男人。
　　因此，对于艾斯的话，并没有反驳什么，反而是心中极为开心，像是吃了蜜一般。
　　“出发！！”
　　浑厚威严的声音远远传播出去，在凯多的声音下，大片风帆被扬起，在风向的带领下，庞大的舰队向着七水之都驶去，如同一条庞大的长龙一般，极为壮观。。


第一百零七章 中将齐聚，本部会议（第三更）
　　海军总部，马林梵多。
　　元帅办公楼。
　　“刷刷刷……”
　　海军元帅，钢骨空，此时正坐在办公桌，手持着笔正在快速的签阅文件，以着怪物般的眼力和速度，在短短几秒的功夫，便能直接签完一张文件，饶是如此，在办公桌上，依然堆积着大量的白色文件。
　　随着时间的推移，海贼的数量在这几年里也是疯狂激增，几乎是每天都有新的海贼出海，亦或者某个城镇遭到海贼破坏，从而聚集出大量的文件，让钢骨空有些焦头烂额，头疼不~已。
　　“波噜波噜……”
　　就在这时，放置在办公桌上的电话虫突然发出声音，让钢骨空眉头一皱，有些头疼，因为每当电话虫的响起，便是有大事情发生，而且每一次都极为严重的坏事，让钢骨空都对电-话虫产生阴影了。
　　“摩西摩西，我是_元帅钢骨空！”
　　拿起电话虫，钢骨空平静的说道。
　　“空元帅，凯多已经出现了，并且从七水之都取走他们的船，并且宣布成立百兽海贼团，率领着数十艘海贼船正在前往香波地群岛！”
　　电话虫传来了让一道焦急慌乱的声音，这是海军派遣潜伏在七水之都的间谍。
　　“什么？！”
　　钢骨空脸色顿时严肃无比，带着深深的忌惮，喃喃的道。
　　“果然成为海贼了，这下子麻烦大了啊！！”
　　早在得知凯多在七水之都建造一艘足有上百米的巨型船只之后，钢骨空心里就已经有所猜测，没想到还是成真了。
　　“早知道当初就毁了那艘船！”
　　钢骨空恨恨的说道，当然，他也只是说说而已，早在几年前在知道凯多在七水之都建造船只的时候，海军本部甚至是世界政府便想去给艾斯古巴他们施展压力，想要让他们放弃造船。
　　结果可想而知，当天海军就损失了足有三座支部，数万海兵数名中将全部陨落，顿时让海军心痛至极，没敢再去干扰船只的建造。
　　“元帅大人，接下来该怎么办！”
　　电话虫继续传来声音，语气难掩着惊慌。
　　“你继续监视他们，不要打草惊蛇，随时等候我的命令！”
　　钢骨空眉头紧皱，命令道。
　　“是，元帅大人！！”
　　那位海军间谍虽然畏惧着凯多的威势，但是在钢骨空的命令下，还是硬着头皮应了下来。
　　“没想到对方竟然在海军的眼皮子底下，悄声无息的聚集了这么庞大的势力！”
　　钢骨空眉头紧紧皱起，显然也没有想到凯多会拥有数十艘海贼船的兵力，这大大出乎钢骨空的预料。
　　要知道，伟大航道前半段与新世界完全不同，比起海军难以插足的新世界，伟大航道完全就是海军的天下，一座座海军分部建立伟大航道各个要点，甚至有世界政府三大机构的司法岛和推进城。
　　可以说，只要有任何蛛丝马迹，海军都能得到消息，不至于在新世界那般，完全就是两眼一抹黑的情况。
　　能够在这种情况下，悄声无息的聚集数十艘海贼船的兵力，从中就能看出凯多的可怕。
　　“还好，这些舰队只是伟大航道的海贼，并不算多么难缠！”
　　新世界和伟大航道是完全不同的两个地方，伟大航道甚至还被新世界的海贼们称作是乐园，海贼的“乐园”，可想而知两者的差距。
　　“不过，想要对付那个家伙，必须得立刻召开会议，商定计策！”
　　随即，钢骨空快速拨打了一个个电话，将海军会议通知给各大中将，将他们召集回海军本部。
　　三天后，一艘又一艘庞大的军舰停靠在海军本部的港口上，一位位披着正义披风，带着凌厉可怕是气势的强者走下船，赫然都是赫赫有名的本部中将，任何一个都是从尸山血海中走出来的绝对强者。
　　“天呐，那是黑骨中将，他不是在新世界镇压海贼吗？怎么突然回来了！”
　　“那是萨卡斯基中将！！！”
　　“还有波鲁萨利诺中将！！”
　　“竟然还有桃兔中将！！”
　　“这是怎么了，怎么突然有这么多中将被召集回来！”
　　本部港口的海兵们，望着从大型军舰走下来的一位位中将，纷纷倒吸了一口气，都有些骇然的道，心中泛起了凉意。
0求鲜花0 ·······
　　要知道这些中将每一个都是强者，都是实力派的中将，尤其是萨卡斯基和波鲁萨利诺等人，在经过五年的成长，实力可是有着飞跃性的进步，可以说是稳稳踏足“怪物”层次，哪怕还比不上十五年后的他们，但也是大将级别，比之泽法也不会差了。
　　刚走下军舰，诸位中将便没半点停息，而是快速的朝着海军会议的大楼走去，此时的海军中将，除了距离太过遥远，或者有重大事情无法脱身，其他的中将都已经回到了海军本部，加起来足足有十几道身影。
　　若是算上被凯多杀掉的几位，以及镇守在各地，来不及回归的中将，一共加起来，便有超过了三十尊中将，可想而知海军本部的底蕴。
.. ........ .......
　　“踏踏踏……”
　　当一众中将踏着步伐，快速来到会议室时，在宽阔的会仪桌上，早已坐上了几道身影。
　　分别是，海军元帅钢骨空，海军大将佛之战国，海军大将铁拳卡普，海军大将“黑腕”泽法，海军中将兼任总参谋的鹤中将，一位位不是本部最高战力，便是最高参谋长，这等阵容，让前来的中将纷纷脸色一正，躬身说道。
　　“见过空元帅！”
　　“见过战国大将、泽法大将、卡普大将！”
　　“见过鹤参谋！”
　　一道道声音响彻整个会议室，让钢骨空等人点了点头，让他们坐下。
　　“诸位，此刻召集大家过来是为了商讨如何对抗即将强势崛起，拥有可怕实力的百兽海贼团！”
　　等到众人都坐下，钢骨空才面容严肃的道，语气沉闷威严。
　　“百兽凯多，诸位也知道此人吧！”
　　听到钢骨空的话，所有的中将纷纷严肃了起来，身为海军中将的他们，自然清楚凯多的恐怖，虽然未曾真正与之对战，但是凭借击溃萨卡斯基等顶级中将的围攻，强势碾压“黑腕”泽法，甚至从钢骨空、战国、卡普，三位海军最强战力的联手下，从容退走，甚至没有受到一丝伤害，便能看出对方的恐怖。
　　当之无愧的世界最强的怪物！。


第一百零八章 鹤的提议，杀死凯多的方法？（第一更）
　　“如今那个凯多已经组建了足有数十艘船只，上万海贼的庞大舰队，根据我的推测，极有可能要前往香波地群岛镀膜，然后前往新世界！”
　　环抱着双手，钢骨空眼神严肃无比，扫过周围的中将，凝重的道。
　　“对方根本没有任何隐藏的意思，完全就是大摇大摆的样子，若是任由对方跨越香波地群岛，只怕海军的威信会受到空前打击！！”
　　这也正是钢骨空担心的，若是凯多依然向之前那样，仅仅只是开着一艘海贼船，带着百来人的话，或许钢骨空还会忌惮对方的实力，从而睁一只眼闭一只眼，任由对方跨越香波地群岛，去和“白胡子”、“红发”这些大海贼死拼，从而达到间接削弱海贼实力的目的。
“七七零”　　毕竟这些海贼出海，无一例外都是为了哥尔·D·罗杰的大秘宝，抵达传说中的岛屿，拉夫德鲁岛，成为新的海贼王。
　　而在钢骨空看来，凯多的目的无非就是其他的海贼一般，追寻海贼王之位，因此，钢骨空才有想要放凯多前往新世界的想法。
　　然而让钢骨空没想到的是，凯多实在是太不按照常理来推论了，不仅五年的时间悄声无息的聚集了数十艘船只以及上万海贼，组成了庞大的舰队，并且号称“百兽”海贼团，堂堂正正的行驶向香波地群岛，完全没有掩盖的意思。
　　若是在这种情况下，海军依然没有丝毫动作，让凯多的舰队镀膜通过鱼人岛前往新世界的话，那么海军好不容易才挽回的威信，便要一次受到重大的打击，在民众的威望也会极速下降，落得了一个畏惧海贼的名声。
　　“那就开战吧，既然对方想要前往新世界，那么香波地群岛是必经路线，只要在那里展开保卫网，便能将对方一网打尽！”
　　沉闷的声音打破寂静，将所有人的目光都聚集过去，赫然是五年间实力大进，且战绩显赫无比，是下一任海军大将呼声最高之一的萨卡斯基。
　　萨卡斯基的提议众人没有意外，毕竟萨卡斯基本身就是鹰派人物，平时极为激进，再加上五年前曾被凯多碾压击败，心中怨恨凯多，想要将他逮捕，在他们看来是极为正常的。
　　“我同意萨卡斯基的提议，这一次战争是在所那免的，为了保证海军的威信，必须在凯多成气候之前，将他镇压。”
　　一旁的库赞也开口说道，引来了诸位中将，甚至是钢骨空等人诧异的目光，心中没想到连库赞这等慵懒至极的人，竟然也主动开口。
　　“不错，我也同意萨卡斯基中将的提议，海军乃是正义之师，是人民的护盾，岂能屈服于海贼！！”
　　“我也同意，若是不闻不问，海军就要颜面大失了！”
　　钢骨空等大将还未开口，黑骨、桃兔等中将纷纷说道，纷纷赞同开战的提议。
　　“以凯多的实力，想要将对方镇压或许很容易，但是杀死对方的话，可不是什么容易的事情！”
　　钢骨空有些头疼的说道，凯多的实力才是他所忌惮的，那怎么样都不会受伤的身体，实在是太恐怖了，哪怕集齐了本部所有战力，钢骨空都没有自信能够杀得了对方。
　　“未必没有可能！”
　　就在这时，双手交叉撑着下巴的鹤中将开口说道，顿时让所有人都为之一惊，便是钢骨空都急忙转过头问道。
　　“鹤，有什么办法？”
　　哪怕是钢骨空都无法保持平静，盖因凯多给他的阴影实在太大了，那不管怎么攻击都无法伤害分毫的身体，让钢骨空忌惮不已，现在突然听到能将对方灭杀的方法，无疑是让钢骨空极为振奋。
　　“在这个大海上有一个绝对无法打破的铁则！”
　　支撑着下巴，鹤中将没有半点着急，语气平淡的说道。
　　“那就是大海的诅咒——恶魔果实！”
　　“任何人一辈子只能吃一颗恶魔果实，一旦吃了两颗，身体就会被恐怖的能量给直接撑爆！”
　　“若是能够将凯多镇压，让他吃下两颗恶魔果实，便有很大的可能性让他自爆而死！”
　　“若是不能，也可以让对方拥有了致命的弱点，那就是海楼石，只要凯多成为能力者，那么只要给他戴上海楼石手铐，那么他将毫无反抗之力！”
　　说完，鹤中将便停了下来，整个会议室里一片寂静，都为鹤的言论而震撼.
　　“哈哈哈……”
　　突如其来的大笑声打破了平静，卡普大笑着，大手轻轻拍打着鹤的肩膀，竖起了大拇指，夸赞道。
　　“真不愧是小鹤啊！一下子就想出了这么妙的方法！”
　　“不愧是参谋长阁下！”
　　“一下子就能想出了这么绝妙的方法。”
　　“不愧是小鹤啊！”
　　便是其他，诸如“黑骨”、“鬼蜘蛛”“、“桃兔”等中将也纷纷称赞道。
　　“很好，既然如此，那么就直接与凯多开战，这一次务必要将对方彻底拿下，不让他有任何逃走的可能性！”
　　钢骨空满意的笑了起来，原本因为忌惮的凯多，而沉重无比的心情也逐渐放松。
　　“波噜波噜……”
　　就在这时，放在会议桌上的电话虫突兀响起，让钢骨空眉头一皱，停下话，拿起了电话虫。
　　“摩西摩西，我是钢骨空！”
　　接通了电话，钢骨空平静的说道。
　3.6　“钢骨空！”
　　电话虫传来了苍老的声音，顿时让钢骨空精神一正，郑重的道。
　　“五老星阁下！”
　　此话一出，顿时让所有的中将心中一惊，纷纷严肃了起来。
　　五老星，世界政府最高掌权人，哪怕是对他们这等海军中将来说，也是极为神秘之人，从来不曾与之见面，甚至是对话过，如今突然见到了五老星的电话，一个个精神集中起来，凝神静听着。
　　“嗯、嗯、嗯，我明白了，五老星阁下！”
　　眉头逐渐舒展，钢骨空连连点头，脸上逐渐出现笑容，显然心情不错，这让其他中将，甚至是卡普、战国、泽法这等大将都有些疑惑。
　　难道是有什么好消息！。


第一百零九章 五老星的打算，零的出动（第二更）
　　“吧嗒！”
　　当钢骨空将手中的电话虫放下后，脾气最急，最肆无忌惮的卡普直接开口问道。
　　“空元帅，有什么好消息吗？”
　　虽然在成为了大将之后，卡普的作风没有之前那么过分，但是大体上还是没有任何变化，比如说现在，明明是问着钢骨空，手指却肆无忌惮的伸进了鼻子，抠挖着鼻屎，完全没有顾忌钢骨空这位元帅。
　　“五老星刚刚传来消息，让我们全军出动，在香波地群岛展开包围网，务必要将凯多直接剿灭！”
　　知道卡普的脾气，因此直接无视了卡普的动作，钢骨空环抱着双手，平静的说道。
　　“并且为了避免凯多避而不战的可能性，五老星让我们发出新闻，将消息散发到世界各地！”
　　若是将消息散发出去，哪怕凯多不想应战，也不得不应战了，若是在这种节骨眼里，凯多避而不战，那么凯10多之前一手打造起来的名声就会直接崩溃。
　　因此，在五老星看来，一旦消息散发出去，凯多就算是不想应战也得战。
　　“而且，为了保证有将凯多绝对镇压的把握，五老星会派遣世界政府的顶级强者，前来帮助我等！”
　　“这一战，将会进行全世界直播，并且会全力支持海军，五老星唯一要求的，便是彻底的镇压凯多！”
　　钢骨空双手环抱，脸色严肃无比，心中却没有太大的担忧，在他看来，哪怕是没有世界政府的援助，单凭海军本部的战力，便有绝对的把握将凯多镇压。
　　海军元帅钢骨空、海军大将铁拳卡普、海军大将佛之战国、海军大将“黑腕”泽法、再加上已经彻底成长起来，拥有比肩泽法战力的萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞等三大中将。
　　足足有七尊怪物级强者，其中的卡普和钢骨空更是比之白胡子也弱不了多少的巅峰强者，这等恐怖的阵容，钢骨空有绝对的把握镇压任何存在，哪怕是凯多这等号称世界最强的怪物，也一样。
　　当然，若是钢骨空知道在这五年里，凯多的实力又一次疯狂暴增的话，就不会这么想了。
　　“哼，这一次有了世界政府的援助，哪怕那个家伙再强，也绝对无法抗衡的了！”
　　坐在一旁，战国冷哼一声，冷冷的说道，显然对于凯多抱有极大的敌意。
　　“既然如此，那么会议就这样结束吧！”
　　挥了挥手，钢骨空继续说道。
　　“接下来就是发出新闻，然后在香波地群岛开始准备了！”
　　……
　　“砰、砰、砰……”
　　精美的花瓶直接被砸碎，成片精美华贵的古董被直接打烂，碎片洒落一地，原本豪华高贵的房间，此时堆满了各种碎片，显得杂乱无比！
　　“砰！！”
　　“该死的凯多，你终于出现了啊！”
　　又是一件华美的古董被砸碎，脸上有着一只漆黑的脚印，长得丑陋无比的男子怒吼道，赫然是在香波地群岛被凯多一脚踩晕的天龙人，罗尔罗斯圣。
　　“这一次我要你死！”
　　“我已经让零出动了，这一次一定要将你碎尸万段！！”
　　怒吼着，罗尔罗斯圣再一次将一件宝贝砸烂，自从他在香波地群岛被凯多一脚踩晕，并且在脸上留下清除不掉的脚印后，他的“事迹”就在圣地玛丽乔亚流传着，许多天龙人遇上罗尔罗斯之后，还会嘲笑着他，称其堂堂“造物主”的后代，竟然会被卑贱的罪犯打晕，而且还留下了脚印。
　　这无疑是极大的刺激了罗尔罗斯圣，导致他的脾气比之前恶劣了十倍不止，经常动不动就虐杀奴隶，并且砸碎大量物品，尤其是在得知凯多击败了大将，甚至在钢骨空三人的联手之下，都全身而退，更是愤怒到砸了整整数座宫殿，损失了足足有数十亿贝利。
　　“罗尔罗斯！！”
　　冷冽的厉喝声传来，让暴怒中的罗尔罗斯圣有些冷静下来，转头望去，正看到一个穿着太空服，带着透明头盔的中年男子走了进来。
　　“父亲，你怎么来了！”
　　罗尔罗斯圣停下了动作，向中年男子问道，对于自己的父亲，罗尔罗斯圣还是有些敬畏的。
　　“我若是再不来，你岂不是又要砸毁一座宫殿了！”
　　中年男子厉声喝到，让罗尔罗斯圣有些不满，却不敢说什么，毕竟罗尔罗斯家族还是他父亲说了算。
　　“是不是那个凯多又出现了！”
　　望着自己的儿子，中年男子问道，身为罗尔罗斯圣的父亲，他怎么可能不知道罗尔罗斯圣的遭遇。
　　因此，对于凯多的事情，中年男子极为清楚，自然知道罗尔罗斯圣为何会如此愤怒。
　　“是的父亲，那家伙已经出现了！”
　　咬着牙，罗尔罗斯圣脸色狰狞无比。
　　“我已经请动零出手，要将那家伙击毙彻底杀死！”
　　罗尔罗斯圣的话，直接让中年男子脸色一变，有些难看的道，
　　“你疯了？零那家伙可是天圣家族培养出来的，是他们的代言人，哪怕是我想要请动对方，也要付出巨257大的代价！”
　　零，乃是cp0的最高长官，也是统帅整个cp0的队长，拥有着足以比肩卡普这一级别的战力，也是天龙人之中最强的家族——天圣，培养出来的，是他们的代言人，哪怕是天龙人，也无法命令他。
　　“我没疯，只要能杀了那个家伙，再大的代价也值得！”
　　罗尔罗斯疯狂的咆哮道，脸色有些癫狂。
　　“你！愚蠢！！”
　　中年男子气的胡子都翘了起来，手指颤抖着指着罗尔罗斯，最终还是没有说什么，而是叹息的说道。
　　“罢了，既然你一意孤行，我也不打算阻止你了！”
　　“天龙人的威严不允许侵犯，既然那个凯多胆敢冒犯天龙人，那就杀了吧！”
　　“正好这一次海军本部和世界政府，会对那个凯多进行一次大动作，就让零一起过去吧！”
　　中年男子望着罗尔罗斯圣，语气不容置疑的说道。
　　“至于你，在解决掉那个家伙，最好给我安分一点，别在闹事了！”
　　“是，父亲大人！”
　　罗尔罗斯圣激动的回应道，带着脚印的丑陋脸庞，变得越发难看狰狞起来。
　　“凯多，这一次你死定了！”。


第一百一十章 大海震动，凯多的目标（第三更）
　　太阳高升，温暖的阳光洒落。
　　“哗啦啦……”
　　轻风徐徐，吹起阵阵涟漪，海浪涌动，掀起阵阵浪花。
　　“嘎、嘎、嘎……”
　　空中，偶尔有些零星的海鸥飞过，在海面略过一道影子。
　　当由海军发布的新闻，被新闻鸟带完世界各地之后，大海沸腾了。
　　“百兽凯多组成了足有上万人的百兽海贼团，要前往新世界了？”
　　“天呐，海军竟然要在一个月后，在香波地群岛的地区向凯多宣战？！！”
　　“这简直就是超级大新闻啊！！”
　　无数震撼了，不管是“百兽”凯多成立海贼团，还是海军向凯多宣战，都足以震动大海，尤其是海军还在香波地群岛摆下战场，等待凯多的前来，并且会进行全世界直播，将那一战的具体情况播给全世界，这无疑是震撼至极。
　　“啧啧，海军这次出了大手笔啊！也不知道那个凯多敢不敢应战！”
　　“嘿嘿，未必啊，之前凯多虽然能够让海军低头，但说到底就是因为孤家寡人才敢威胁海军，现在他成立海贼团，一旦与海军碰面，恐怕会被直接碾碎！”
　　“不错，到底海军还是这片大海上最强的势力，更何况三大自然系中将已经成长起来，任何一个都有成为大将的实力，再加上现任三大将以及钢骨空元帅，我不认为仅仅只是在伟大航道组成的小小海贼团能够抗衡！”
　　大部分人都摇了摇头，根本不认为凯多会应战，之前海军之所以会奈何不了凯多，仅仅只是因为在茫茫大海想要找到一个人实在是太困难了，而且凯多本人实力也极为恐怖，所以海军才会无奈放弃，向凯多低头。
　　但是现在可不同，香波地群岛可是距离海军本部马林梵多并不远，这点距离对于顶级强者来说并不算什么，根本用不了太久，而且海军竟然敢向全世界直播，那就表明有绝对的自信镇压“百～‖兽”凯多，根本不畏惧凯多的实力。
　　在这种情况，凯多若还是一头撞上去，那就是纯粹脑子被驴踢了，基本不可能的事情。
　　“哼，凯多大人可是世界最强怪物，怎么可能会畏惧所谓的海军！”
　　“不错，我相信凯多大人是绝对不会避而不战，也根本不可能会畏惧海军！”
　　说这些话，是疯狂崇拜凯多的海贼们，在他们看来，凯多是无敌的，根本不可能会畏惧小小的海军。
　　就在整片大海议论纷纷，争论不休的时候，伟大航道的前半段，茫茫的大海上，一列庞大的舰队正在海上快速疾驰着，为首的一艘庞大震撼的海贼船。
　　庞大足有百米长的舰身，在船身上，有一根粗壮至极的桅杆，像是定海神针一般，定住了整艘船只，漆黑油亮的舰身布满了各种恐怖的凶兽图像，那活灵活现的模样，好似即将从画中走出一般，充满震慑力。
　　而在船头出，则是一颗庞大的凶兽头颅，两对弯弯的牛角尖锐无比，在凶兽的大嘴中，是一根足有数米粗的炮台，漆黑庞大的炮口闪烁着冷光，让人有些不寒而栗。
　　而在船上，则是有着足有两层特别订制的房间，这是凯多专门为自己和自己的女人建造，里面不仅各种设施齐全，还有专门的活动室与修炼室；至于甲板上则是一片宽敞的草坪，还种着几颗果树，铺着华贵的红地毯；在船头之上，还有一只黑色的苍鹰，做展翅高飞的形状，正是凯多所豢养的坐骑；而后方的甲板上，还有游泳池之类的各种娱乐设施。
　　正是凯多为自己设计的“君临”号，只是看起来完全不像是一艘海贼船，更像是豪华游轮一样，当然这也是凯多建造来自己享受的，自然不是为了战斗，所以才没有创建太多战斗设施。
　　“这是借着新闻来激我吗？决战？”
　　此时的后方的甲板上，凯多慵懒的躺在太阳椅上，手中拿着一份新闻，怀里则是躺着如同小猫一般的2b，而在身下则是跪着穿着连衣裙，越发娇（喵）艳美丽的露玖，在为凯多服侍着。
　　“愚蠢至极！”
　　冷笑一声，凯多直接扔了手中的新闻，没有再去理会，而是闭上眼睛尽情享受露玖的服侍。
　　“若是他们知道凯多大人的实力，想必会绝望无比吧！”
　　如同小猫般躺在凯多怀里，2b抬起头望着凯多，轻笑着说道，神情有着说不出的轻蔑。
　　“嗯，很快他们就会为自己的决定而后悔的！”
　　凯多睁开眼睛，淡漠的说道，望向了不远处的游泳池，在那里，汉库克、罗宾、还有zero等凯多的女人，都在那里玩闹着，身上穿着性（喵）感的衣服，美丽的春（喵）光随着她们的嬉闹而显露出来，让凯多大饱眼福。
　　当然，这艘船上除了凯多之外，就再也没有一个男性，全部都是凯多从手下的海贼中精心挑选出来的，填充进二番队的女性海贼，在容貌上虽然不算绝美，但是每一个都有着水平线上的容貌，不然也不会被凯多挑选中。
　　毕竟，这艘船可是凯多建造来和自己的女人享受的，自然不可能让其他男性上来，若是有其他人上来，凯多不介意将其拍死。
　　更何况，凯多还消耗了大量超凡点，为船只加持了各种概念性能力，其中有一项就是特别针对男性。
　　若是有男性不通过凯多的同意，而冒然登上船只(赵吗赵)，只怕会很悲剧。
　　当然，若是得到凯多的同意，自然不会受到攻击和排斥。
　　“．｀ 凯多大人要怎么做呢？”
　　2b身体扭动着，轻声问道。
　　“若是这一届的海军最高战力和元帅都战死了，理所当然需要有足够实力的大将和中将顶替上去吧！”
　　嘴角扬起一丝笑容，凯多意味深长的说道。
　　“更何况，我的目标可不仅仅只是海军，推进城也在我的狩猎范围！”
　　推进城，乃是世界政府座下三大机构之一，有着铜墙铁壁之称，在里面的最底层关押着各个时代有名的大海贼，就连金狮子都曾被关押进去。
　　其中，在第是六层无限地狱，就有一个凯多想要收服的人，若是能够将其降伏，一番队总队长就有了着落。。


第一百一十一章 怪物云集，恐怖的阵容（第一更）
　　ps:昨天加班加到10点多才回家，预订的两章更新只完成了一章，再加上早上起来码的一章，所以今天早上只有两更，预订在中午发的第三章，只能等到晚上我回家后再码了，真抱歉_(:з」∠)_。
　　时间已经悄声无息的过了一个月，看似风平浪静的大海，早已是暗流涌动，无数海贼、王国、平民、贵族等等，或是紧张、或是期待，或是幸灾乐祸，都在静静的等待着战争的开始。
　　“哗啦啦……”
　　海浪翻滚，狂风肆虐，掀起滔滔波浪，在距离香波地群岛仅仅只有百来米的海面上，足足有二十艘大型军舰陈列在海面上，远远的排开，将整个入口彻底挡住，想要进入香波地群岛，必须从这里进入，且哪怕从别的地方登陆，这点距离也足以让炮弹击沉对方的海贼船。
　　一艘艘庞大的军舰庞大无比，恐怖无比的军舰如同钢铁怪物般，静静的陈列在那里，一排排漆黑的炮口闪烁着寒光，让人有些头皮发麻。
　　每一艘军舰上都安装有映像电话虫，将眼前所有的景象都转播到世界各地，而在甲板上，则是站着大量全服武装的海兵，以及许290多将校级军官，其中每平均两艘军舰就有一位本部中将镇守，可谓是森严至极。
　　而在最前方的一艘庞大的军舰上，海军元帅钢骨空、海军大将铁拳卡普、海军大将“黑腕”泽法、海军大将佛之战国、海军三大中将萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞等等顶级强者全部在站在甲板上，凝望着远方的海面，每个人都散发着凌厉的气势，聚集在一起足以让中将都为之战栗，周遭根本没有一个海军敢站在那里，纷纷远离原地。
　　然而让人惊讶的是，在这群怪物级强者身边，还有几个人站在一起，而且面对钢骨空等人的气势，也丝毫不落下风。
　　其中一个是穿着白色西装，长相平平无奇，一脸冷漠的中年男子，另外两个则是穿着军服和披风，神情威严无比的男子。
　　赫然是cp0最高长官——零，陆军大将——狂骨、陆军大将——烈火，是由世界政府所派来的三大怪物级强者，其中两位便是陆军的大将，虽然战力不可能比肩三大将这种级别，但也不会比范这等堪堪进入怪物级弱了。
　　“没想到这次会是您亲自过来，零大人！”
　　望向了面无表情的零，钢骨空开口说道，语气有些恭敬，虽然单以实力来说，钢骨空并不弱于零，但是对方可是cp0的最高长官，代表着天龙人的特权，哪怕是钢骨空这位海军元帅，也需要对对方恭敬。
　　“嗯，这一次是因为罗尔罗斯圣大人的命令！”
　　零淡漠的说道，语气没有半点波动。
　　“怎么还没有见到凯多的影子？难道对方怯战了？”
　　皱起了眉头，来自陆军大将的狂骨语气有些不耐的说道，若非是五老星命令他们过来，以及顾忌钢骨空这位海军元帅，他早就甩手而去了。
　　“就在三小时前，海军的监视船就已经监视到对方的踪迹，说不出意外，以他们的速度，很快就能到了。”
　　微微眯起眼睛，钢骨空没有生气，语气平静的解释道。
　　“哼，那样最好！”
　　见到钢骨空解释，陆军大将狂骨也没有再说什么，仅仅只是冷哼一声，就安静的站在那里，等待着凯多他们。
　　……
　　香波地群岛，宽敞的广场上，此时早已是人山人海，大量居民、海贼、贵族，还有手持着相机，等待大新闻的记者们，此时全部都精神专注的看着巨大的帷幕，神情震撼至极，额头还有滴滴汗水滑落。
　　“咕噜，太、太夸张了吧！！！”
　　“海军元帅、三大将还有萨卡斯基等人，这是何等可怕的阵容！”
　　“与钢骨空他们站在一起的那两个是陆军大将还有cp0吧，天呐，连陆军和c(bade)p0都出动了！”
　　所有人都被这恐怖的阵容震撼到了，单是以海军的阵容就足够恐怖了，再加上两位陆军大将和一位不知深浅，却能与钢骨空他们站在一起，都丝毫不落下风的cp0。
　　足足有十尊怪物级强者，再加上二十艘大型军舰所承载着数万精锐以及十数位本部中将，这等庞大的力量，足以摧枯拉朽的横扫除了世界政府外的一切势力，哪怕是所谓的白胡子，所谓的BIG-MOM海贼团，所谓的红发海贼团，都远远无法反抗这股恐怖的力量，甚至连稍微抵挡都做不到。
　　除非新世界所有大海贼全部联手，否则面对这股力量，只有被碾死的份。
　　东海、西海、南海、北海、伟大航道、新世界，整片大海无数岛屿，无数王国，但凡有着城市和人烟的岛屿，都架起了巨大的帷幕，链接着香波地群岛的映像电话虫。
　　“这就是海军的力量？”
　　望着海军所展示的力量，有海贼低语着，脸色震撼到极点，双手在颤抖着，难以置信，心中敬畏至极。
　　“这才是真正的海军本部，这才是统治大海八百多年的世界政府，一旦他们认真起来，所谓的传说海贼，也是挥手即灭！”
　　大量的居民欢呼着，身为最底层的平民，他们自然更加希望海军更加强大，如今见到海军展现出如此恐怖的力量，纷纷欢呼不已。
　　“凯多完了！”
　　新世界，托特兰海域，蛋糕岛，盘坐上广场的王座上，望着巨大的帷幕，足有常人数倍庞大，长相丑陋的BIG-MOM冷笑着说道，只是脸色带着浓浓的忌惮，显然海军所展现的力量，即便是让她也震撼不已。
　　“海军的力量，更是恐怖到极点啊！”
　　在王座下方，则是BIG-MOM的子女和大臣们，其中卡塔库里望着巨大帷幕传来的景象，脸色震撼的喃喃自语。
　　新世界某片海域，莫比迪克号。
　　“咕噜，老爹，那个凯多完了！”
　　“不死鸟”马尔科有些艰难的咽了口口水，额头渗出几滴冷汗，脸色震撼的说道。
　　“未必！！”
　　盘坐在座椅上，白胡子高大无比的身体此时正紧紧崩起，眼神盯着帷幕，听到了马尔科的话，白胡子摇了摇头说道。
　　“哎，难道说那个凯多这么恐怖，可以同时对抗这么多怪物？”
　　马尔科有些不可思议的道，在他身旁的队长也纷纷不敢置信，虽然对自己的老爹绝对信任，但是面对这么多怪物，怎么看都没有任何胜算吧！
　　“他再强大也做不到同时对抗这么多人，只是我有种预感，此次海军或许会损失惨重也说不定！”
　　紧握着手中的薙刀，白胡子沉声道。
　　……。


第一百一十二章 流星火山vs冰之矛（第二更）
　　ps:第三更在晚上10点左右，真是抱歉了_(:з」∠)_，我会尽量调整回来的。
　　根据最新消息，我可能要做到除夕才能放假，苦逼的作者_(:з」∠)_
　　“哗啦啦……”
　　海面海浪翻滚，狂风呼啸，掀起阵阵海浪，或许是因为天气的缘故，整片大海不复之前的阳光明媚，而是低沉昏暗，给人窒息~的感觉。
　　“来了！！！”
　　当时间再度过去了一个小时，一队庞大的舰队终于在远方显现出轮廓，为首的海贼船更是庞大无比，百余米的大船如同行驶在海上的怪物一般，带着恐怖的威势，粗壮的桅杆上，一张牛角骷髅形状的海贼旗猎猎-作响，彰显其身份。
　　“所有人统统准备好！”
　　厉声喝到，钢骨空全身的肌肉紧绷而起，望着在靠近着的舰队，神情严肃无比。
　　虽然自信能够镇压凯多，但是在茫茫大海上，若是对方一心想逃，凭借那怪物般的体魄，他们还真有可能拦不下。
　　“终于来了！！”
　　战国、卡普等人都神情戒备无比，跟凯多交过手的他们自然知道那怪物般的体魄是何等的恐怖，再加上足以让大将都为之绝望的力量，根本不敢有半点小觑。
　　哪怕是零都微微眯起眼睛，神色慎重了起来，唯有两位陆军大将一脸不以为意，没有真正与凯多交过去，他们自然不可能会忌惮，更何况他们本身就拥有怪物级的战力，根本不惧被钢骨空他们忌惮的凯多。
　　“先来个下马威吧！”
　　在这时，一直沉默着的萨卡斯基走上前，沉声说道，顿时引起了周围人的诧异的目光。
　　“汩汩……！”
　　浓浓的黑烟弥漫而出，萨卡斯基全身都在不停的冒出岩浆，那炙热无比的高温让大气中的温度极速上升着，让常人有些难以忍受。当然，能站在这里的都是怪物，这等温度虽然让他们皱眉，但却没有什么影响。
　　“流星火山！！”
　　熔岩沸腾到极致，然后一只只带着炙热温度，恐怖无比的岩浆巨拳，疯狂的从萨卡斯基体内冲出，轰上了天穹，密密麻麻的岩浆拳头，让人不禁头皮发麻。
　　“呼、呼、呼……”
　　岩浆巨拳极速轰落，如同流星雨一般，让人震撼无比。
　　“是萨卡斯基的攻击！”
　　此时的战船“君临”号的甲板上，zero、2b、杰克、范等人都站在那里，每一个人都散发着凌厉至极的气势，冷视着如流星雨般的岩浆巨拳。
　　“天，好恐怖的攻击！！”
　　“是中将萨卡斯基的攻击！我们会死的！”
　　“三灾大人们呢，为什么还不出手！”
　　跟随在“君临”号后面的海贼船上，一群群海贼额头冒着冷汗，有些恐惧的大喊道。
　　“刷！噗嗤！！”
　　锋锐的长刀划出一道轨迹，直接将一位喊声最大的海贼斩杀，头颅瞬间滚动而出，鲜血喷涌，撒满了甲板。
　　“给我安静点，谁再敢大吼大叫，老子灭了他！”
　　海贼船长大声吼道，冷视着慌乱的海贼们，瞬间让他们冷静了下来，虽然依然有些慌乱，但是勉强保持镇定。
　　“这种程度的攻击，三灾和各位大人完全可以轻松解决，你们只需要准备与海军厮杀就是了，明白了吗！！”
　　“明白了！！”
　　虽然畏惧无比，但是海贼船长平时积累的威信，还是让海贼们齐声喊到，纷纷握紧了武器。
　　“这等大范围的攻击，也只有zero大人或者霍顿能够抵挡了吧！”
　　杰克眯起眼睛，有些凝重的道，倒不是他和范无法对抗，只是流星火山的攻击范围有点大，凭他们出手也只能挡住一部分而已，不如自然系果实来得有效率。
　　“哒！”
　　面无表情，zero右脚重重踏在甲板上，身体陡然冲上天空，白色的裙子猎猎作响，恐怖的寒气不断散发而出，冻结了大气。
　　“刷！！”
　　一对寒冰龙翼陡然睁开，绯色的眸子化成了冰冷的龙瞳，冷眼的望着即将落下的拳头，一头银色的长发飘扬，如同谪临于世的仙女般，惊艳无比。
　　“冰之矛！！”
　　恐怖到极致寒气不断散发，大气中陡然间凝聚出数以上千把锋锐无比的冰之长矛，每一根长矛都散发着极致的寒气，投射出去的话，足以一击灭杀少将，顷刻间冻结一艘小型军舰。
　　“咻咻咻……”
　　纤细的玉手一挥，长矛如流星雨一般，疯狂爆射而出，刺破了大气，发出尖锐的破空声。
· ·求鲜花· ··
　　“砰砰砰……”
　　恐怖无比的碰撞在空中爆发而出，无数岩浆巨拳被冰矛贯穿，化成了无数颗岩浆弹四射而出，疯狂的坠落向海面，蒸发海水，扬起大片水蒸气。
　　“那个女人是谁，竟然挡住了萨卡斯基的流星火山！”
　　卡普皱起了眉头，有些疑惑的望着空中那个美艳至极的女人，疑惑的问道。
　　“是南海曾经灭亡的奥西王国的公主，洁萝！”
　　战国沉声说道，望着空中挥手间挡住了萨卡斯基的攻击，有些忌惮的说道。
　　“那个果实应该是传说中的冰龙果实，在香波地群岛拍卖会被凯多得到，只是没想到这么强大的恶魔果实，竟然会给一个女人吃掉！”
　　“冰龙果实！！”
0
　　在场的众人无一不是恐怖的怪物级强者，自然见多识广，自然清楚冰龙果实的来历和强大，一个个都露出了艳羡、嫉妒的目光。
　　“礼尚晚来！！”
　　嘴角扬起一丝森然的笑容，zero右手一挥，前所未有的恐怖寒气散发而出，一颗超级巨大的燃烧着冰焰的冰球陡然出现。
　　“冰之陨石！！”
　　“轰轰……”
　　光是体积就足有数百米，堪比一座大山的恐怖冰球，轰破了层层大气，重重的砸落而下，恐怖的体积掀起的狂风，吹得二十艘军舰都摇晃不已，海水疯狂涌动，波浪壮阔的海面上，甚至沉了一个凹型坑洞，让人震骇到了极点。
　　“怎么可能！！！”
　　“太夸张了吧！！”
　　便是钢骨空等人都骇然变色，望着那恐怖的冰球，神情凝重无比。
　　“哎呀，这颗要是无法挡住的话，海军可是会全军覆灭的啊！”
　　语气依然玩世不恭，但是波鲁萨利诺的脸色却凝重了起来，眼前的冰球对于他们没什么威胁，虽然体积很大，破坏力也惊人无比，但是以他们的速度，完全可以在冰球砸落时，从容躲开，但是其他的海军可办不到，一旦冰球落下，在场的二十艘军舰，数万精英海军可是会全灭的。
　　“出手吧！”
　　“流星火山！！”
　　“八尺琼勾玉！！”
　　冷冽的声音响起，寒冰、熔岩、镭射，三种截然不同的力量瞬间轰出，迎上了从天而降的冰球。。


第一百一十三章 入侵推进城（第三更，求订阅）
　　ps:虽然过了11点半，但还是把第三更赶出来了，我跟家里人说了，如果明天还是加班的话，那我就不做了，直接把工作辞了，如果不用加班，那我就撑到春节。
　　至于明天的更新，早上第一更，剩下的两更晚上更新，如果晚上加班的话，我就两更，然后辞职在家里码字。
　　就是这样，顺便求下订阅，看在我码得这么晚的份上，订阅一下吧。
　　时间往回倒退一个小时，推进城！
　　天气阴沉无比，天空布满了乌云，层层叠叠，一眼望不到边，给人一种压抑到极点的感觉，像是风雨欲来般。
　　“呜呼呼呼……”
　　狂风肆虐着，掀起大片海浪，却无法撼动眼前的庞然大物分毫，这是一座庞大无比的建筑物，其周身围着两座巨大的城墙，高耸入云，在周围的海面上，是停靠着比屠魔令的数量还要多的大型军舰。
　　这是与海军本部、司法岛并列的世界政府麾下三大机构的推进城，号称11铜墙铁壁，从未有人攻破和逃脱，是世界上最大的监狱。
　　事实上，想要攻破推进城也是难如登天，哪怕是一个四皇级别的海贼团全力进攻，也只有覆灭的下场。
　　不仅仅是因为推进城有着号称监狱最强的“毒人”麦哲伦，更是在监狱这种狭窄的地方，麦哲伦的威慑力比起四皇都要来得恐怖，更有着实力比之麦哲伦也不差多少的雨之希留，也因为这两位王牌，再加上有着超越了屠魔令的兵力，推进城才有了铜墙铁壁之称。
　　更何况，海军本部和推进城以及司法岛呈三角形状，彼此间的距离并不算特别遥远，哪怕有实力远超推进城的敌人前来进攻，以大将级的实力，完全可以在推进城被攻破时，前来支援。
　　因此，推进城才从来没有被攻破过，当然，此前的绝对无法越狱的传说已经被金狮子打破，而绝对无法攻破这一传说，在今天也要被打破了。
　　“这里就是推进城了啊！”
　　脚踏虚空，凯多站在数百米高的空中，望着眼前的推进城，平淡的说道，在周身是肆虐的狂风，却根本无法让其身躯有半点动摇。
　　“从今天起，推进城将不复存在！”
　　扬起一丝冷笑，凯多漠然的望着推进城，一股恐怖到极致的威压，刹那间横扫而出，笼罩了上千米的地段。
　　“轰！！！”
　　如天塌地陷，恐怖的威压压落，横扫整个推进城所有区域，但凡实力不到中将水平，一个个都双眼泛白，直接晕死在地，被那恐怖的威压直接震晕。
　　“砰、砰、砰……”
　　首当其冲的是包围在推进城的军舰，几乎所有的士兵都被震晕过去，包括所有与海军本部通话联系的电话虫也一样，唯有几位中将级强者看着强大的实力，生生的抗了下来，但也是额头冷汗不止，神色骇然无比。
　　“砰砰砰……”
　　不仅仅只是军舰，红莲地狱、魔兽地狱、饥饿地狱、灼热地狱、极寒地狱，整整五层地狱几乎所有的囚犯包括狱卒在内，统统被那恐怖的威压直接震晕，包括第六层无限地狱也有许多的囚犯被震晕过去。
　　毕竟第六层关押虽然都是重犯，但也不是每一个都是强者，其中也有犯下屠城灭镇之类的海贼被关押进来，因此不是每一个都是强者。
　　“怎么回事？！这股威压是霸王色？”
　　正在蹲着厕所，头上有着双角，整个人狰狞无比，形象酷似撒旦的男人骇然变色，赫然是推进城的最强者，“毒人”麦哲伦。
　　“遭了，有人袭击推进城！”
　　有些焦急的说道，麦哲伦拉起了裤子，匆忙向上层跑去，在他的见闻色感知中，一股庞大到极点的恐怖气息，一步步的从推进城上方靠近下来，看其目的似乎是第六层无限地狱。
　　“锵！！！”
　　阴暗的房间里，穿着军服带着军帽，手中正擦拭着爱刀的雨之希留，脸色陡然一变，直接将手中的刀插了回去，有些骇然的道。
　　“这是何等恐怖的霸王色，是哪位怪物袭击推进城，难道是白胡子？还是那个传说中的凯多？”
　　说着，雨之希留全身都在颤抖着，这并不是畏惧，而是兴奋的发抖，整天呆在这种鬼地方与囚犯为伍，没有任何事情可以做，早就让雨之希留这个嗜血的男人，憋的难受不已，若非顾忌着麦哲伦，雨之希留早就在监狱里大开杀戒了。
　　因此，面对突如其来的强者，雨之希留不仅没有半点畏惧，反而是激动无比。
　　“咔嚓！！”
　　璀璨的刀光闪过，铁制的大门刹那间四分五裂，雨之希留脸上带着嗜血的笑容，从房间里冲了出来，向上层奔跑而去。
　　“喂喂喂，开玩笑吧，这是何等恐怖的霸王色！！”
　　“太夸张了吧，我可是被吓出了一身冷汗啊，整个人差点就晕了过去。”
　　“是谁来袭击推进城？白胡子吗？”
　　此时的无限地狱，阴暗无比的囚牢里，大量的囚犯此时一扫之前的颓废气息，全部都在大喊着，身体在轻微颤抖着，语气带着震惊，显然被这股威压震撼到了。
　　他们曾经也是一方大海贼，也曾经傲啸一方，哪怕是白胡子他们都敢蔑视，然而在这股威压面前，一个个受惊的老鼠般，有些瑟瑟发抖。
820　　“哎呀哎呀，不知道是哪个怪物来攻击推进城，若是能够将我们放出去就好了！”
　　不知道是谁提了一句，刹那间，整座无限地狱就像是被点燃的炸药般，瞬间轰动了起来。
　　“若是有人能够把我放出去，我愿奉他为主！！”
　　“不错，谁来把我们放出去，我愿意成为他的属下！”
　　“快点来放我们出去啊！！”
　　一个又一个曾经的大海贼，在大声呼喊着，神情带着浓烈的渴望，曾经的傲气早已被无限地狱的恐怖所磨灭，现在要是有人愿意救他们出去，哪怕是让他们学狗叫，他们都愿意，可以说是彻底的抛弃了身为强者的傲气。
　　“哼，一群没骨气的愚蠢家伙！”
　　一声冷漠的哼从最深处的囚牢响起，充满嘲讽的话让暴动的海贼们身体一僵，却不敢说什么，反而是神色敬畏无比的望着那个牢房。
　　与他，只因对方是一个传奇，是单凭己身一人就与三大传说海贼团并列，号称四大传奇。
　　是曾经单枪匹马击败海军元帅钢骨空的男人。
　　是绝对孤高的红伯爵，孤高之红——莱德！
　　“莱德！！”
　　轻声说着，凯多踏足了号称铜墙铁壁的推进城！
　　“不要让我失望啊！！”。


第一百一十四章 “毒人”麦哲伦，恐怖的吞噬之力
　　“哒、哒、哒……”
　　尽然有序的脚步声在回响着，凯多一步一步的朝着无限地狱走去，神情并没有焦急的意思，先不说zero等人还没有和海军相遇，就算真的碰上了，以她们的实力，就算她们真的抗不住海军的围攻，也可以随时召唤凯多，根本不需要担心。
　　而且，凯多之所以没有直接冲入无限地狱，是因为在他的感知中，有着两股强大气势的人正在快速靠近着，稍强的一股已经即将接近，稍微弱一点的，还需要一点时间！
　　“毒人麦哲伦吗？！”
　　心中玩味的想着，走在宽敞的走道上，凯多随意的在四周观望着，周围是一间间空旷的牢房，牢房里阴沉黑暗，虽然并不脏乱，但是那阴沉压抑的气息，足以常人崩溃，而大量穿着囚服的海贼晕倒在地，在走道的四周，也有许多狱卒晕倒，显然被凯多的威压生生震晕过去。
　　当然，凯多并没有在意这些人，也不会去特意取他们的命，毕竟只是一群蝼蚁，还不值得凯多去注意。
　　“咦！”
　　就在这时，凯多惊讶的望着倒在地上的两位美女，其中一位是穿着军服的金发女性，另一位是穿着红色紧身衣，头戴双角的波浪发女性。
　　“多米诺、萨蒂！！”
　　望着躺倒在地的两人，凯多诧异的说道，显然是没想到会这里见到她们。
　　虽然凯多的见闻色可以窥视一切，但现在凯多可没有施展出来，对麦哲伦和雨之希留的接近，那也是因为天生恐怖无比的感知罢了，因此并没有察觉两人的身份。
　　“看来这时候她们应该还没有成为副看守和监狱长！”
　　心中想着，凯多屈指一弹，两道无形的死劲击中她们的头部，却没有伤害到她们，反而是让她们轻吟一声，慢悠悠的醒了过来。
　　“唔，我怎么会晕倒！！”
　　“真奇怪啊，萨蒂竟然会突然晕倒过去〃々。”
　　有些晃悠悠的醒了过来，多米诺和萨蒂有些惊奇的自语，随后便看到了站在她们面前凯多，陡然一惊:
　　“你是谁？！！”
　　“萨蒂可没有见过你，你是入侵者？！”
　　当看到高大的凯多，两人瞬间警惕起来，尤其是萨蒂还握起了皮鞭。
　　“百兽凯多，从今天起你们就是我的女奴了！”
　　望着警惕无比的两女，凯多平淡的说道。
　　对于多米诺她们两个，凯多并没有太大的占有欲，对凯多的吸引力，比起其她诸如女帝汉库克，要差得太多了。
　　若不是碰巧看到她们，凯多根本不会在意，极有可能会在之后的破坏中，被凯多随手碾死。
　　当然，现在看到了的话，凯多不介意收了她们，当作女仆来使用，毕竟好歹是养眼的两个美女，若是没见到还好，现在见到了，还随手碾死的话，那就有点可惜了！
　　毕竟，凯多可没有杀妹证道的想法。
　　“百、百、百兽？？？”
　　“百兽凯多？！！”
　　两人惊呼一声，寒毛都快炸起，一股寒气涌上心头，有些惊骇的看着凯多。
　　“我没有和你们废话的想法，从现在开始，你们就是我的人了！”
　　望着惊慌失措的两女，凯多神色淡漠，随后望向了两女的后方，淡淡的说道。
　　“我说得对吗？麦哲伦！！”
　　一道高大的身影已然来到了多米诺等人不远的后面，穿着类似于黑西装的衣服，头戴着弯曲的双角，背后有着一对羽翼，看起来就像是地狱的撒旦一样。
　　“果然是你，百兽凯多！”
　　麦哲伦神情凝重的道，对于凯多这个能从钢骨空三人联手之下，都能做到全身而退的怪物，抱有空前的警惕。
　　“麦哲伦署长！！”
　　“署长，萨蒂好害怕啊～”
　　看到麦哲伦，两女纷纷惊喜的说道，原本不安恐惧的内心逐渐安定下来，在她们心中，麦哲伦便是最强的。
　　“没想到你竟然在和本部交战的时候，前来推进城，那些下属是被你放弃？！”
　　没有理会两位下属，麦哲伦神情戒备，身体开始逐渐渗透出浓厚的毒液来，带着淡紫色的毒液一旦染上，除了特制的解药之外，只有屈指可数的几个方法解救，不然就只能等死了。
　　“这和你没有关系，麦哲伦！”
　　“给你两个选择，臣服还是死！！”
　　没有正面回答，凯多随意的望着麦哲伦，轻描淡写的说着。
　　“你在开玩笑吗？百兽！！”
　　沸腾的毒液不断涌出，刹那间形成了数条张牙舞爪的毒龙，点点毒液喷溅到四周，瞬间将周围溶出一个个坑洞，在冒着烟雾，让人不寒而栗。
　　“这里可是推进城啊！！”
　　“．．毒龙！！”
　　三条在空中咆哮着的毒龙，刹那间向凯多撕咬而来，根本没有避开多米诺两女的意思，龙躯不停的滴着毒液，将地上腐蚀出一个个坑洞。
　　“麦哲伦署长，我们还在啊！！”
　　“署长！！”
　　多米诺两女霎时间，如同炸毛的猫咪一样，慌乱的大叫起来，她们可不是凯多啊，一旦被毒液沾染上，绝对会痛苦无比，哪怕事后有着解药的帮助，也绝对会留下后遗症。
　　“毒毒果实吗？真是难缠的能力啊！”
　　超人系·毒毒果实的恐怖，赋予了能力者如同自然系一般的能力，不仅能将身体都化成恐怖的毒液，并且还能施展各种蕴含剧毒的攻击，在这种狭窄的地方，面对麦哲伦的毒液，简直比面对四皇都要来得难缠，稍有不慎，就是秒杀的下场。
　　看看原著的黑胡子一行人，大意之下直接被麦哲伦一击全部秒杀，若不是雨之希留的背叛，估计黑胡子全团就要打出gg了(钱诺好)。
　　“不过呢，对我可没有什么用处啊！”
　　漆黑的气体，带着深邃至极的黑暗，不停的从凯多体内冒出，如同黑洞一般让人毛骨悚然。
　　吞噬之力，由凯多血脉复苏到百分之十九后觉醒的能力，能够吞噬一切除了物理攻击外的一切，并且可以吞噬各种力量或者生物的特点，来对自己进行强化，拥有无限进化的可能性。
　　ps:刚开始设定的时候，还不觉得这能力有多厉害，现在想起来真的是bug至极啊，能够吞噬一切力量，而且还拥有对方的优点，若是吞噬各种猛兽，分分钟上天啊，尤其是莫莫果实的力量，可是能够让自己的速度提升三十倍的啊！
　　现在凯多的全速是三倍音速左右，若是提升三十倍，那就是九十倍音速，若是凯多以九十倍音速打出一拳。。。
　　emmmm，上天啦！！！。


第一百一十五章 两掌拍翻麦哲伦（第二更）
　　ps:在书评区看到有人说毒毒果实不能元素化，关于这点我也不是很清楚，毕竟推进城那段我已经隔了好几年没看了，不是很清楚，如果不能的话，就当我前面写错了吧！
　　第三更在11点半左右。
　　黑暗，浓厚到了极点的黑暗，如同宇宙最恐怖的现象之一，黑洞一般，带着令人绝望的深邃感，如潮水般从凯多体内涌出，向四周的涌去。
　　“这是什么东西，能力吗？”
　　瞳孔紧缩，麦哲伦神情凝重无比，拳头紧紧握起，仅仅只是望着那片黑暗，就让麦哲伦有一种，一旦被沾染上就会被彻底吞噬的恐惧感，这让麦哲伦震撼无比，心中有些颤栗。
　　“不过，我的毒龙可不会输！”
　　对于自己的毒液，麦哲伦极为自信，虽然因为毒毒果实的缘故，导致自身都充满了毒液，无法于常人正常接触，并且时常因为食物中毒而长时间拉肚子，但是不可否认的是，毒毒果实确实恐怖至极。
　　“嗷呜！！”
　　三条毒龙无声的嘶吼着，咆哮着冲向凯多，与如潮水般涌出的黑暗碰撞在一起。
　　“汩汩……”
　　没有惊人的碰撞，在麦哲伦和370多米诺等人震撼的眼神中，恐怖的毒龙如同坠入无底深渊般，连挣扎都做不到，直接被恐怖的黑暗给吞没。
　　“怎么可能？！！”
　　麦哲伦勃然变色，有些骇然的道。
　　“麦哲伦署长的攻击竟然被吞掉了？！”
　　“太、太夸张了吧，萨蒂眼睛花了吗？”
　　站在凯多身前，被黑暗特意避开的两女纷纷张大嘴巴，震撼的看着这一幕。
　　“只有这样了吗？”
　　浓厚的黑暗在汹涌着，缠绕在凯多周身，将其衬托的如同地狱的魔神一般，让人窒息。
　　“麦哲伦！”
　　凯多漠然的说着，平静的望着麦哲伦，如同俯视一只垂死挣扎的蝼蚁般，明明身高比不上麦哲伦，但是从气势却远远超过麦哲伦。
　　“只有这样？”
　　咬着牙，暗红色的毒液疯狂渗透而出，很快就将麦哲伦整个人都布满，暗红的毒液流至地下，刹那间便将地面腐蚀一个大洞，白烟滚滚散发，让人有些悚然。
　　“毒之巨兵·地狱之审判！！”
　　滚滚的暗红色(bbee)毒液，带着远超之前的剧毒，疯狂的凝实着，刹那间便形成了足有数十米好的恐怖骷髅巨兵，简直就像是麦哲伦的放大版般，头带着双角，全身都暗红色的毒液组成，仅仅只是接触了天花板，便直接将其腐蚀一空，大片地面都在抖动着，即将崩溃。
　　“天呐，这是麦哲伦署长的王牌吗？”
　　“太恐怖了！”
　　多米诺两女震撼的说道，双手双脚都隐隐有些颤抖，哪怕是性格抖s的萨蒂都在畏惧着，在恐惧着那庞大的巨兵。
　　“死吧！！凯多！！”
　　怒吼着，毒之巨兵伸出了巨大的右手，暗红色的毒液充斥着整个走道，如潮水般涌来，面对这等无孔不入的恐怖攻击，在这等狭窄的范围，就是四皇都要避其锋芒。
　　因为一旦被毒液染上，就会被直接秒杀。
　　“愚蠢！！”
　　摇了摇头，浓厚无比的黑暗刹那间增长数倍不止，疯狂的涌向了毒之巨兵，深邃无比的黑暗带着压倒性的力量，要将巨兵吞没！
　　“嗷呜！！”
　　无声的咆哮着，庞大的巨兵如同陷入无底沼泽一般，在疯狂的挣扎着，恐怖的毒液飞溅而出，落入那深邃的黑暗中，如同沉入无垠大海般，连波纹都没有泛起，便消失不见。
　　终于，在麦哲伦绝望的眼神中，毒之巨兵被彻底吞没，翻不起半点波浪。
　　“怎么可能？！”
　　在麦哲伦喃喃自语的呆滞神情中，恐怖无比的黑暗迅速消退着，不过刹那间便消失无踪。
　　“你到底是什么样的怪物啊！”
　　双手紧紧的握着，麦哲伦无力的说道，自从他登上署长之后，就再也没有尝过这般无力的感觉。
　　“太弱了啊！”
　　摇了摇头，凯多有些无趣的说道，随即他又改口说道。
　　“不，是我太强了！”
　　说实话，麦哲伦并不弱，相反麦哲伦极为强大，拥有着毒毒果实的麦哲伦，论真正实力虽然还比不上大将，但是在监狱的这种地方，威慑力比起四皇都要来得恐怖，哪怕是四皇与麦哲伦交战，稍有不慎都会栽在麦哲伦手中。
　　当然，比起凯多来说，还是太弱了，别说是连大将都不是的麦哲伦，就是真正的大将，甚至是四皇，对凯多来说都是一巴掌拍死的结果。
　　“好了，我也不想和你玩了！”
　　黑色的力量涌出，不同于之前的吞噬之力，这股力量要远不如，但却充满了可怕的攻击力，赫然是被凯多融入血脉的武装色霸气。
　　“为了收服你，能请你乖乖的躺在地上吗？麦哲伦！”
　　说着，凯多悍然出手，漆黑的武装色如潮水般涌动，直接化成了一只遮天大手，直接向麦哲伦拍去。
　　轰！！
　　狂猛的气浪席卷，大手横扫拍出，如同苍天之手般，带着震撼无比的力量。
　　“什么？！”
　　麦哲伦脸色大变，一股寒气涌上心头，只能下意识聚集武装色霸气覆盖全身，随后黑色的大手直接拍落。
　　“砰！！！”
　　没有丝毫反抗之力，巨大的右手直接将麦哲伦拍飞，鲜血不停的飞溅而出，全身都崩裂出大量伤口，看起来凄惨无比。
　　“轰！！！”
　　天崩地裂，还没等麦哲伦飞出几米，大手在电光火石间，直接翻掌拍落，如魔神的一掌，又如传说中的上苍之手，随着剧烈的震动，麦哲伦整个人被拍入地面。
　　“轰轰！！”
　　恐怖的气浪横扫而出，大片城墙都在倒塌着，整个楼层都在颤抖着，四周疯狂崩裂着，巨石滚滚砸落，让人震撼。
　　“毒人”麦哲伦，秒杀。
　　“绝对斩杀！！”
　　就在这时，恐怖的杀气突然暴起，如同尸山血海的滔天杀气从一旁袭来，璀璨的刀光闪耀而起，带着足以斩杀顶级中将，这是连大将都要变色的突然袭杀。
　　“锵！！！”
　　然而令人震撼的是，就是这般恐怖的斩击，径直斩在了不闪不避的凯多脖子上，却仅仅发出了如同金戈交击一般的金铁声，让人震撼至极。
　　“怎么可能！！”
　　雨之希留震撼无比，嘴中叼着的雪茄直接掉在地上，整个人张大着嘴巴，震惊的望着凯多。
　　“雨之希留！”
　　“你想死吗？”。


第一百一十六章 孤高之红（第三更）
　　ps:第三更完成，求一波订阅！！！
　　“太不可思议了吧！！”
　　额头隐隐有着汗水滑落，雨之希留张大了嘴巴，震撼无比的看着凯多，心中隐隐有些颤栗。
　　“雨之希留！”
　　凯多漠然的转头，望着震惊的雨之希留，淡~淡的说道。
　　“你想死吗？”
　　恐怖的战栗感涌上心头，如同被绝世凶兽盯上般，雨之希留全身战栗着，想要逃走，却骇然的发现自己好似动弹不得般，随后一只大手刹那间按在他的头上，前后耗时不过十分-之一秒。
　　‘原来不是我动不了，而是对方的速度太快了！！’
　　雨之希留恍然大悟，随后便是一股恐怖的压力传来。
　　“嘎吱……”
　　磅礴的力量从大手传来，如同两座大山挤压一般，恐怖的力量几乎将雨之希留的头颅捏碎，鲜血不停的从五官中流出，仅仅不过片刻，鲜血便染红了雨之希留的头颅，将他的军服都给染成了红色。
　　“轰！！！”
　　天崩地裂般的震动，一道染红的身影砸碎地面，向下方的楼层疯狂坠落而下，恐怖的声响震动了整座推进城，让人骇然。
　　“咕噜！！”
　　艰难的咽了口口水，多米诺和萨蒂惊骇的望着凯多，身体忍不住在颤抖着，推进城最强两位王牌，号称铜墙铁壁的“毒人”麦哲伦，雨之希留，竟然在短短的时间内，被轻而易举的秒杀。
　　这如何不让人震惊？！
　　“咔嚓！”
　　没有理会她们，凯多右手一挥，无形的引力被凯多引动，将陷入坑洞，全身带满鲜血，已然昏过去的麦哲伦带了起来。
　　“系统，奴役麦哲伦，顺便把对方的伤势也恢复过来。”
　　麦哲伦不同于雨之希留，对于海军可谓是忠心至极，几乎不存在收服的可能性，只能通过系统来强行奴役，况且麦哲伦本身就是极其强大的战力，再加上毒毒果实的能力，足以担任队长一职。
　　“叮，消耗5500点超凡点，成功奴役麦哲伦，消耗300点超凡点，成功恢复麦哲伦的伤势！”
　　随着系统的提示声响起，麦哲伦身上的恐怖伤势迅速痊愈着，不过片刻间便恢复完好，并且苏醒了过来。
　　“见过凯多大人！”
　　刚一醒来，麦哲伦便单膝跪地，向凯多恭敬的说道，让一旁观察的两女眼珠子都快瞪出来了。
　　“嗯，你就暂时跟着我吧！”
　　平静的说道，随着实力的提升，哪怕是奴役麦哲伦这等几乎可以堪比大将的强者，也不会让凯多有半点波动。
　　“是，凯多大人！”
　　麦哲伦恭声说道。
　　“那么，你们的选择呢？”
　　凯多转过头，玩味的看着多米诺两女。
　　“我……我愿意成为凯多大人的女奴！！”
　　“萨蒂也是！！”
　　仅仅只是犹豫一会儿，不，连一会儿都不到，两女就抛弃了节操，直接臣服凯多。
　　比起麦哲伦的绝对忠诚，两女对于海军并没有太大的归属，因此背叛起来完全无压力。
　　“很好！”
　　见到两女臣服，凯多有些满意的点了点头，虽然哪怕两女不臣服，凯多也可以让系统强行奴役对方，但是能不这么做，凯多也不想这么做。
　　“那么，该去无限地狱了！”
　　说着，凯多大手一挥，无形的力量瞬间将两女包裹起来，随后右手握拳，而后一拳轰出。
　　“轰！！”
　　恐怖的震动声响起，狂暴至极的力量直接将地板轰出巨大的坑洞，并且余势不改，疯狂朝着无限地狱轰去，不过刹那间的功夫，便直接洞穿了五层地狱，轰到了第六层无限地狱。
　　“该走了！”
　　轻声说道，凯多带着两女从坑洞跳了下去，向无限地狱降落而去，身后麦哲伦也效仿着凯多一般，直接跳了下去。
　　……
　　“这是怎么回事，怎么又来了！”
　　“刚刚才掉下一个雨之希留，怎么又来震动了？”
　　“是有人在上面战斗吗？”
　　此时的无限地狱，一群穷凶极恶的大海贼纷纷面面相觑，都有些惊异的说道，在他们前方，雨之希留此时正奄奄一息的昏倒在坑洞中，正全身都带着鲜血，头颅更是差点都快被捏扁，几乎是要彻底死去。
　　“哒！！”
　　就在这时，随着风声想起，清脆的脚踏声传遍寂静阴沉的无限地狱，瞬间吸引了所有海贼的注意。
　　“谁！！！”
　　“难道是入侵者？！”
· ·求鲜花· ·········
　　“喂，不管你是谁，赶快放本大爷出去啊！”
　　一群海贼纷纷望向了声音发出的方向，纷纷声嘶力竭的喊到，显得无比的渴望。
　　“踏踏踏……”
　　清脆的脚步声传来，凯多带着多米诺两女以及麦哲伦出现在了众多海贼面前。
　　“麦哲伦！！”
　　“是你这个混蛋啊，快放老子出去。”
　　众人一看到麦哲伦，纷纷赤红着眼睛，怒吼的喊到，双手更是不停的伸出囚牢，想要抓向麦哲伦。
　　然而这是毫无意义的，那坚固无比的海楼石手铐紧紧的将他们锁住，根本没有半点挣脱的可能性。
　　“……”
　　平静的暼了他们一眼，凯多没有去理会，径直朝着最深处的囚牢走去，毕竟只是一群喽啰罢了，虽然比起普通的海贼，他们要强上许多，但是在凯多看来，依旧是蝼蚁。
0
　　整层无限地狱，也只有孤高之红能够让他看上眼，其余的，也只有两三个勉强有资格。
　　“喂，小子，你是什么人？最好马上放了老子，不然老子弄死你！！”
　　就在这时，一名海贼朝着凯多吼道，高大狰狞的脸上带着浓厚的杀意和挑衅，压根就不怕麦哲伦。
　　毕竟，麦哲伦是署长，根本不可能杀了他，最多只是惩罚一下而已，不可能太过，因此才肆无忌惮。
　　至于走在前面的凯多？在他看来不过是一个海军高层的公子哥罢了，哪有什么强大的实力，哪怕凯多看起来很高大。
　　“嗯？！”
　　凯多眉头一皱，冷眼望了过去，一股实质化的威压，刹那间横扫而出，压向了那个海贼。
　　“轰！！”
　　恐怖的震动声传来，滔天的威压直接将那个海贼压趴在地，恐怖的压力压迫得整个身体都在噼里啪啦作响，鲜血与惨叫声不停的传出，让周围的海贼颤栗不已，却不敢说什么。
　　只因，那股威压实在是太强大了，那哪怕不是针对他们，也让他们由衷的感到惊惧无比。
　　“多么可怕的霸王色啊！”
　　“看来大海上又多了一个了不得的怪物啊！”
　　一道苍老的感叹声从囚牢深处传来，让凯多扬起一丝笑容。
　　“孤高之红——莱德！”。


第一百一十七章 与孤高之红的打赌
　　“你知道我？”
　　声音有些讶异的问道，毕竟他早已被关进推进城，有关他的消息也被海军特意抹除，除了一些同时代的大海贼之外，已经很少有人知晓他的名号了。
　　毕竟，海军元帅被人击败，可不是什么值得炫耀的消息，自然会被全力封锁。
　　“孤高之红——莱德，是仅凭己身一人，就与白胡子等海贼团并列的传说海贼，更是击败了海军元帅钢骨空！”
　　轻声说着，凯多径直走了上去，直视着阴暗的囚牢，昏暗无比的囚牢根本无法阻止凯多的视线，让其很轻松的看到了莱德的模样。
　　头发大半都是苍老的白色，被梳成了两条辫子垂落胸前，有着尖锐的下巴，孤傲锐利的脸孔，全身穿着红色的衣服，正静静的盘“八七三”坐在那里，或许是为了防止其逃脱，因此全身都束缚着坚硬的锁链，更有两条锁链贯穿其的琵琶骨，让其无力逃脱，整个人无比的苍老和狼狈。
　　然而，哪怕就是如此狼狈的样子，孤高之红依然高傲的坐在那里，好像不是蹲在监狱的囚犯，而是高高在上的王者般。
　　“我说得不错吧！莱德！”
　　凯多直视着孤高之红。
　　“呵呵，没想到直到现在，老夫的名声也依然被人知晓啊！”轻轻一笑，莱德叹息的说道，哪怕是凯多也能听出里面的苦涩与憋屈。
　　也难怪，堂堂传说级海贼，纵横大海所向无敌，连钢骨空都被其击败，却因为体力耗尽的缘故，而被卡普给擒下，关进了推进城，这要是换作别人，也会不甘和憋屈。
　　更何况是孤傲的孤高之红！
　　直视着孤高之红，凯多轻声说道:“莱德，做个交易吧！”
　　“交易？”
　　挑了挑眉，莱德诧异的反问道，心中隐隐有些猜测。
　　“我放你出来，帮你恢复青春，让你回归到最巅峰的姿态！”
　　凯多不急不缓的说道，目光直视着莱德。
　　“而作为代价，臣服我！”
　　莱德笑了，疯狂的大笑着，笑声充满了嘲讽。
　　“哈哈哈，先不说你身后的麦哲伦肯不肯放我走，当是想让我莱德臣服，那是绝对不可能的事情！”
　　“老夫可不像那些没骨气的废物，甘愿为了自由而抛弃了傲骨！”
　　孤高之红，是绝对的孤高，不需要同伴，也不需要手下，更不可能臣服于别人，不然他就不是孤高之红了。
　　“喂喂喂，那个腐朽的老头既然不想臣服，那就选我啊！老子可是世界破坏者啊！！”
　　“绝对比那老不死的强多了！”
　　在凯多身后的囚牢里，一个身材高大，有着浓密胡子的男人疯狂拍着铁栅栏，朝着凯多喊到。
　　或许是起到了开头，所有的海贼都在大声喊叫着，无一例外都是曾经名震大海的大海贼。
　　有恶政王，有卡特琳娜·蒂彭，有大酒桶巴克斯·乔特，无一例外，都是名声赫赫的大海贼。
　　但是现在，在自由的驱使下，每个人都抛弃了自己的傲气，都愿意向凯多臣服。
　　“吵死了，一群蝼蚁！”
　　不耐烦的皱起眉头，凯多冷喝一声，恐怖的威压刹那间横扫而出，直接崩碎了大片地面，甚至形成了暗红色闪电的场域，朝着他们横扫而去。
　　“啊！！”
　　“这股威压！！”
　　恐怖的压迫如无形的大山般压在他们身上，那种仿佛来自于灵魂的震颤与压迫，让惨叫出声，纷纷跪倒在地。
　　“哼！”
　　冷哼一声，莱德不屑的看了眼骚乱的囚犯，神情蔑视无比，眼神却极端凝重了起来，虽然看不起这些海贼，但不否认的是，他们都很强大，虽然远远无法与他比肩，但是也足以纵横一方了。
　　结果却被凯多的霸王色轻松镇压，这让莱德震撼不已，这等霸王色的威力，远远超过了他。
　　“不要忙着拒绝，这可是唯一一次重获自由的机会！”
　　凯多轻声笑道，莱德的反应正在凯多的意料之中，若是简简单单的因为自由就臣服凯多的话，那凯多反而要看轻对方了，也唯有孤傲无比的孤高之红，才有资格让他高看一眼。
　　“麦哲伦已经是我的人了，这点你不需要担心！”
　　说着，似乎是要让莱德放心，麦哲伦单膝跪地，朝着凯多行礼，让莱德脸色微变，有些惊讶的望向了凯多，麦哲伦的性格有多顽固，莱德可是很清楚，虽然没有深交过，但是以莱德毒辣的眼神，很容易就能看出麦哲伦的为人. .
　　那是绝对的忠诚，不可能会背叛，但是就是这样的一个人物，却被凯多给收服了，哪怕是莱德有些震惊。
　　“不过，即便是如此，我也不可能会当别人的属下，你走吧！”
　　闭上眼睛，莱德平静的说道，虽然他也极度渴望自由，但是若是要让自己的臣服交换，莱德宁愿永远留在无限地狱。
　　“先别忙着拒绝，我说过了吧，这是唯一的机会！”
　　“你很强吧，莱德！”
　　凯多平静的说道。
　　“哈哈哈，自然！”
　　大笑着，莱德毫不犹豫的说道，他很强，足以与白胡子并列，足以击溃钢骨空，这是他自傲的地方，也是他被称为孤高之红的倚仗，根本没必要否认。
　　“十秒钟！”
　　凯多举起右手，朝着莱德说道。
　　“打个赌吧，我帮你恢复巅峰时期，我们打一场！”
　　“如果你能在我手中撑过十秒钟，我就放你走，让你永远自由！”
　　“如果撑不过十秒，5.7那你就要永远臣服与我，怎么样！”
　　“这个打赌对你很不错吧！”
　　何止不错，简直就是变着法子放莱德自由，这让莱德笑了起来，疯狂的大笑起来，带着浓浓的怒火。
　　“十秒钟？你在瞧不起老夫？”
　　“好，若是你能在十秒钟内击败我，就是成为你的属下又如何！”
　　莱德气急而笑，若是凯多真能在十秒钟击败他，他便是臣服又如何，但是有人可以在十秒钟内击败莱德？
　　击败比肩白胡子的孤高之红？
　　怎么可能，他可是孤高之红！
　　“好！！”
　　凯多笑了，在其他囚犯看傻子一样的眼神中，笑了。。


第一百一十八章 作死的邦迪，恐怖的莫莫果实（第二更）
　　ps:今天跟老板请了一天假，明天最少四更，保底五更。
　　“终于自由了啊！！”
　　“太好了，这就是阳光啊，太美妙了！！”
　　“老子终于自由了，海军，你们给我等着。”
　　在推进城的某处的森林中，十来个海贼挣脱了枷锁聚在一起，疯狂的欢呼着，望着久违的阳光，忍不住大声吼道。
　　“吵死了，能安静点吗！”
　　在一旁的空地上，凯多眉头微皱，冷冷的呵斥道，若非这些人的实力还算可以，对于现在的凯多来说，还有点的用处，否则凯多根本不可能放他们出来，而是会随手把他们拍死。
　　当然，即便是需要他们，但不代表凯多需要忍耐他们，真惹毛了他，凯多不介意统统拍死。
　　听到凯多的呵斥，绝大部分识时务的海贼纷纷噤若寒蝉，没有在吵闹，毕竟凯多的实力虽然还没有彻底展现，但是光看雨之希留的惨状，以及展现出来的恐怖威压来看，实力绝对恐怖至极，远不是他们可比的。
11　　想到这里，他们望向了站在一旁，伤势已经彻底的恢复，并且臣服凯多的雨之希留，还有已然年轻样貌，并且达到巅峰状态，正在熟悉自身力量的孤高之红莱德，心中依旧难掩震撼，他们可是亲眼看到苍老的孤高之红和垂死的雨之希留被凯多先后恢复年轻和治好伤势。
　　这等如同神一般的手段，让他们敬畏不已。
　　当然，识时务的虽然很多，但依旧还是有不知死活的愚蠢之人。
　　“嘿嘿，小子，别人怕你，我世界破坏者邦迪可不怕啊！”
　　冷笑着，在一旁已经解开了海楼石手铐，彻底恢复实力的邦迪，有些不怀好意的望着凯多。
　　“之前你可是很嚣张啊！”
　　世界破坏者——邦迪·瓦尔迪，拥有超人系·莫莫果实，能将接触的任何物体的体积和速度放大1～100倍，哪怕只是小小的一颗子弹，在他手中都可以化成贯穿山岳的恐怖攻击，一枚炮弹都可以轰碎成片大山。
　　并且其性格疯狂无比，如同疯狗一般，会将所有拦在自己面前的一切，都给彻底的毁灭。
　　“嘿嘿，现在该轮到你了！”
　　邦迪冷笑着，对于凯多没有丝毫畏惧，这不仅仅是因为莫莫果实带来的强大自信，更是源自于早年的经历，让他对于一切能够威胁到他的东西，充满了破坏的欲望。
　　“莫莫果实·三十倍速！！”
　　厉喝一声，邦迪直接发动了莫莫果实的能力，直接将自己的速度提升三十倍。
　　“砰！！”
　　恐怖的飓风席卷而出，邦迪刹那间出现来凯多身前，拳头在三十倍速度的增幅下，带着足以轰碎一切的恐怖力量。
　　“好快的速度！！”
　　“这也太快了吧！”
　　众多海贼面色一变，有些骇然的道，便是以他们的眼力，也只能堪堪捕捉到邦迪的身影。
　　“砰！！”
　　恐怖的拳头毫不保留的轰在了凯多胸膛，那恐怖的力量，足以轰碎一艘大型军舰，顿时轰出了一声沉闷的响声。
　　“成功了？！！”
　　一群海贼有些愕然的看着被击中的凯多，有些不可思议，唯有一旁的雨之希留，满脸不屑。
　　“愚蠢！！”
　　亲眼看到自己最强的斩击，都无法伤到凯多半根寒毛的时候，雨之希留便彻底的明白，凯多是一个怎么样的怪物。
　　那是绝非人力能够匹敌的最强怪物，或者说，是世界上最强的生物。
　　“你在给我挠痒痒吗？”
　　就在邦迪即将得意的笑出声时，凯多平淡的声音传来，让他一愣，有些愕然的抬起头，随后便是一阵头皮发麻。
　　在他的视线中，凯多的身体疯狂暴涨着，刹那间便化成了二十余米的魔神姿态，一双暴虐无比的眼睛，平静的望着他，让他如同被绝世凶兽盯上一样，让他心中不由得战栗了起来。
　　“白痴！”
　　漠然的说道，一只大手直接拍落，带着恐怖的声势，直接拍在了愕然的邦迪身上，瞬间将他拍入地面。
　　“轰！！”
　　恐怖的震动波及而出，让大地疯狂的颤抖着，一道环形的坑洞直接出现，鲜血从邦迪身上疯狂流出，染红了坑洞。
　　“咕噜，这是什么恶魔果实？？”
　　“太恐怖了吧！！”
　　有些艰难的咽了口口水，一群海贼骇然的道，凯多那恐怖的身躯，自然而然散发而出的恐怖压迫感，让他们由衷的感到惊惧。
　　“虽然是一个白痴，但是你的果实还算不错！”
　　漠然的望着邦迪，凯多平静的说道，语气中没有半点波动，在凯多看来，邦迪不过是一个没有自知之明的蠢货罢了，值得凯多看重的也只是他的恶魔果实罢了。
　　“汩汩……”
　　浓郁的黑暗从凯多体内涌出，如潮水一般将邦迪吞没，不过眨眼间的功夫，在众人惊悚的眼神中，邦迪那高大的身体直接消失不见，就像是被黑暗吞噬了一般。
　　让他们全身直冒寒气，对于凯多的敬畏和恐惧再一度加深了。
　　“还真是第一次使用，有点奇妙啊！”
　　闭着眼睛，凯多可以清楚的感觉到，从吞噬之力中涌来一股神秘的力量，与自己的血脉融合起来，这股力量甚至让自己的力量微微提升一些。
547　　当然，这点力量并不被凯多放在眼里，更让凯多惊讶的是，他已经拥有了莫莫果实的能力。
　　“莫莫果实·一百倍速！”
　　随手从地上招来一颗石头，而后被凯多以音速的速度扔了出去，然后被凯多提升了一百倍！
　　“轰！”
　　如同星辰坠落，恐怖的石头直接达到了百倍音速，如同流星一般，轰破大气，粉碎大片建筑物，重重的砸在了高大的推进城。
　　“轰轰轰！！！”
　　天崩地裂的震动，恐怖的爆炸席卷而出，一道巨大的蘑菇云升起，成百上千巨大的石块被恐怖的冲击抛飞而出，以接近于音速的速度向四周轰飞而出。
　　“砰砰砰……”
　　恐怖的震动接连响起，震动整座推进城，森林、大地、城墙，都被石头轰出了一个个巨大的坑洞，漫天的烟尘与火焰燃烧。
　　良久，当一切都停息的时候，原本高大宏伟的推进城，此时已经了缺了一大半，四周更是坑坑洼洼的一大片，如同被陨石雨砸中一般，让人惊骇不已。
　　ps:话说，这果实是不是有点逆天啊_(:з」∠)_，要是百米级别的石头以百倍音速的速度扔出去。。。。尼玛的，白胡子都要被一击砸死啊_(:з」∠)_。


第一百一十九章 三秒钟结束的战斗，莱德的臣服
　　ps:刚问下群里的大佬们，百米的体积加上百倍的音速从空中落下，只要不在空中燃烧干净的话，足以毁灭全世界，造成如同恐龙灭世一般的场景。
　　而若是凯多在万米高空，将一颗十米的石头以三倍音速的速度，用莫莫果实提升一百倍扔下来。。。。。灭世啦！！！！(ω)
　　“咕噜！！！”
　　“这是什么攻击啊，那仅仅只是一颗石头！”
　　“太夸张了吧！”
　　望着周围如同天崩地裂的恐怖场景，酒桶巴克斯等人头皮发麻，骇然不已。
　　“威力也太夸张了吧！”
　　嘴角略微抽搐，凯多有些震撼的说道，早知道刚才的石头只是他随手扔出去的，如果是全力出手，还能再提升三倍，若是再加上莫莫果实的一百倍增幅，从高空中扔下来，那等威力，怕不是要灭世了。
　　“虽然已经知道你怪物了，没想到竟然这么恐怖啊！”
　　在一旁熟悉着身体的红伯爵莱德，此时睁开了闭着的双眼，有些复杂的望着凯多，
　　虽然之前他在熟悉自己的力量，但不代表他就没有关注周围的动向，凯多那恐怖的力量让莱德都震撼不已。
　　在他的印象中，破坏力最为恐怖的便是白胡子，那可以颠覆大海的力量，让人震撼无比。
　　但是若是与凯多之前的随手一击比起来，又似乎黯然失色起来，虽然凯多刚才那一击的威力还不是震震果实，但莱德很清楚，那根本不可能是凯多的真正实力，若是全力出手，那极有可能是天崩地裂。
　　“好了吗，莱德！”
　　没有回答，凯多直视着莱德，淡然道。
　　“没问题了，虽然还没有彻底适应，但是已经不会影响战力的发挥了！”
　　抓着手中从推进城拿到的，曾经属于他的红色雨伞，莱德凝声说道。
　　“开始吧¨‖！”
　　说着，莱德脸色严肃起来，恐怖的霸王色震荡而出，虽然并不认为自己会被十秒钟击败，甚至不认为自己会败，但是莱德还是报以最大的力量，全力出手。
　　“轰！！！”
　　恐怖的霸王色轰然袭来，与凯多无意识散发的威压碰撞在一起，瞬间激起了漫天暗红色闪电，在疯狂的交织着，如惊雷炸响，恐怖的震慑力横扫而出，让周围围观的海贼有些眩晕，而多米诺和萨蒂两女，若不是被凯多庇佑着，只怕早已被震晕过去。
　　“噼里啪啦……”
　　暗红色的闪电在疯狂交织着，整个天空好像是末日一般，乌云滚滚而来，遮蔽天穹。
　　“蝙蝠冲击！”
　　眯起眼睛，莱德瞬间出手，红色的雨伞刹那间暴击而出，炽盛的斩击化成一只巨大的猩红色蝙蝠，疯狂向凯多爆射而出，同时整个人也在瞬间内消失，想要袭向凯多。
　　“砰！！”
　　然而，还没等莱德消失多久，一只大手便横空而来，生生将处于半空中，想要袭杀凯多的莱德一掌拍飞。
　　“什么！？”
　　恐怖的力量袭来，让莱德仅仅只是发出一声震惊的声音，随后整个人以恐怖的速度倒飞出去，轰穿了大片树木，砸起了漫天灰尘。
　　“砰！！！”
　　庞大无比的身体直接超越了数倍音速，掀起恐怖飓风，直接踏碎了大片地面，扬起漫天风沙，伴随着一声惊天震动，凯多身体直接出现莱德身前，大手直接轰下。
　　“轰！！！”
　　恐怖的震动再度响起，大地震颤着，一道道裂缝龟裂着，如蜘蛛网般密集而出，撕裂了成片大地。
　　“轰轰轰！！！”
　　当一切都停息后，恐怖的音爆声才响起，而距离十秒钟的时间，仅仅才过去三秒。
　　孤高之红莱德，三秒击败。
　　“怎么可能？！！”
　　“那可是孤高之红啊，能与白胡子并肩的传奇啊！！”
　　“太可怕了吧，真的存在这种怪物吗？”
　　酒桶巴克斯等人震惊的长大的嘴巴，带着浓浓的不敢置信。
　　虽然知道凯多非常恐怖，但是莱德也同样恐怖，比起还不清楚的凯多，莱德威名更让他们清楚，那可是能与白胡子并肩的恐怖存在。
　　然而就是这般强大的存在，竟然被凯多在三秒钟内击败，实在是颠覆了他们的三观。
　　“如何，莱德！”
　　收回拳头，凯多漠然的俯视着躺在地上的莱德，他的拳头并没有直接击中莱德，而是轰在了一旁。
　　毕竟是要将对方收为手下，根本没必要打成重伤，哪怕凯多有系统，根本不怕莱德重伤就是了。
　　“．．我败了，你真是怪物中的怪物，不，你已经无法用怪物来形容了！”
　　望着凯多，莱德脸色复杂无比，整个人好似老了十岁般，叹息着说道。
　　被凯多这般轻松的碾压击败，着实给高傲无比的莱德打击得不轻啊！
　　“愿赌服输，从今以后我就是你的下属了！”
　　从破碎的大地站了起来，莱德单膝跪地，向着凯多宣称道。
　　“孤高之红莱德，愿奉凯多为主，永世不背叛！”
　　声音郑重有力，虽然自身孤傲无比，根本不屑于与别人结伴而行，更不可能给别人当下属，但是莱德也同样遵守承诺，既然打赌输了，以莱德的高傲，也不可能会反悔。
　　“很好，从今以(吗了赵)后你就是麾下十三番队的一番队队长了！”
　　满意的说道，对于莱德的臣服，凯多还是很高兴，毕竟莱德也是凯多为数不多看重的，能够将其收服，还是让凯多颇为开心，对于这次推进城的收获，凯多极为满意。
　　不说被降伏的一众海贼和麦哲伦他们，但是莫莫果实能力的收获就足以让凯多兴奋了，更何况还有莱德臣服，一下子就让凯多势力暴增。
　　“除了世界政府之外，就是海军本部，在顶级战力来看，也不比我的海贼团强多少了吧！”
　　凯多满意的说道，随后眼神望向了远方，对者莱德他们说道。
　　“该出发了！”
　　……
　　ps:这一章只有1800多字，实在是太困了，而且眼睛难受得要死，码不下去了，要去睡觉了。。


第一百二十章 三灾对三将（五更爆发第一更！）
　　ps:今天五更，求一波订阅啊！
　　在前面的邦迪被我搞错了，现在他应该是被冰封假死的状态，并不是直接关在无限地狱的，在这里你们就当做是蝴蝶效应吧_(:з」∠)
　　“轰隆隆！！！”
　　疯狂的震动声响起，震荡周围的海域，让整个推进城都在摇晃着，浓郁的黑暗涌动，覆盖了整座推进城，在莱德等人震撼的眼神中，凯多单手抓在推进城的顶端上，生生将仅剩小半截的堡垒给拔了起来。
　　当然，哪怕仅仅是小半截，也足有上百米庞大。
　　这无疑是惊人而恐怖的，高大二十米如同魔神般的巨人，单手擎住足有上百米上的半截城堡，这等震撼性的画面，让人根本无法移开目光。
　　“真重啊！”
　　滚滚的黑暗涌动，不让城堡解体，凯多喃喃的自语着，足有上百米的城堡有多重？那是不知道多少万吨的恐怖力量，哪怕是以凯多如今的力量，也仅仅是堪堪拔起来而已，想要移动，必须要借助霸者僵域。
　　“好了，接下来该去给海690军送一份大礼了！”
　　在霸者疆域的操控下，凯多只觉得身上的压力一扫而空，忍不住笑着说道，眼神望向了远方，那是香波地群岛的方向。
　　……
　　另一边的战场上，战斗在不知不觉中展开了。
　　“砰、砰、砰……”
　　“轰、轰、轰……”
　　“锵、锵、锵……”
　　在冰封的大海上，在全世界的注目下，几道身影展开了激战，恐怖的劲气随着他们的碰撞，震裂大片冰面，撕裂出一道道裂缝，如蜘蛛网一般，遍布上千米的冰面，那恐怖了的碰撞，让许多人都为之变色。
　　“汩汩……”
　　滚滚的熔岩沸腾，化成了一只巨大的岩浆拳头轰击而来，恐怖温度让大气都为之扭曲，让人有些难以忍受。
　　“嗷！！”
　　此时已经彻底化成了半龙人，带着冷艳高傲的zero发出龙鸣，毫不示弱，冰封狰狞的龙爪燃烧起蓬勃的烈焰，带着冻结万物的恐怖寒气，悍然迎了上去。
　　“砰！！！”
　　沸腾的岩浆拳头粉碎开来，化作无数火山弹，向四周砸去，那充满炎热的火山弹，一落入冰面便直接蒸发了大片冰面，滚滚的蒸汽飘扬而起。
　　“踏、踏、踏……”
　　恐怖的力量袭来，将萨卡斯基震得不断后踢，身体在颤抖着，被那甚至凌驾于他之上的力量，震动浑身发抖。
　　‘这就是主人的女人？太强了吧！’
　　萨卡斯基难掩心中的骇然，心中震惊的自语着。
　　“砰！！！”
　　高挑而具有野性美感的身躯悍然冲至，穿着长筒靴的白皙完美大腿暴踢而来，带着可怕的武装色霸气，让萨卡斯基有些头皮发麻，连忙举拳迎了上去。
　　“轰！！！”
　　恐怖的震动声响起，两人再度激烈的交战在一起，为了不引起别人的怀疑，萨卡斯基完全就是全力以赴，恐怖的岩浆让大将都要变色。
　　当然zero也一样，恐怖的冰龙果实不仅赋予了她冰封万物的力量，更带来堪比巨龙的可怕力量，此时的zero全力出手，彻底展现出了堪比四皇的战力，一拳一脚都带着天崩地裂的威力，轰得萨卡斯基不住后退，显然已经落入了下风。
　　另一边的战场上，璀璨的金光与青色的风芒在碰撞着，比起萨卡斯基和zero的冰火碰撞，波鲁萨利诺和霍顿的碰撞，可谓是狂风对闪光，青色与金光在不停闪烁着，每一次交手都是数十上百击，快到了极点，让人有些跟不上眼。
　　(baae)“天从云剑！！”
　　猥琐的声音响起，波鲁萨利诺手持金光闪烁的长剑，直接横扫而过，那锋锐无比的锋芒足以轻易切断钢铁。
　　“铛！！”
　　一记凌厉的风速踢暴踢而至，与长剑碰撞在一起，发出剧烈的金戈交击声，恐怖的气浪席卷而出，两者互相僵持，一时间有些难分高下。
　　“真厉害呢！仅仅才五年而已，你就成长到这般可怕的样子，凯多那家伙到底给你们吃了什么啊！太可怕了吧！”
　　两者互相僵持着，空猎人波鲁萨利诺带着掩饰不住的惊叹说道，在五年前的香波地群岛，在那时的波鲁萨利诺看来，当时霍顿实力虽然不弱，但也仅仅是不弱而已，是随手就可以秒杀的存在。
　　然而就是这个碎片能够秒杀的人，竟然仅仅用了五年就能够与自己抗衡，这如何不让波鲁萨利诺震惊，要知道他现在可是堪比真正的大将，完全称得上怪物了。
　　哪怕霍顿仅仅只是勉强与自己抗衡，不至于直接溃败，但也足以让波鲁萨利诺惊叹了。
　　“你们这等废物，又怎么能理解凯多大人的伟大！”
　　望着带着震惊的波鲁萨利诺，霍顿脸色嘲讽的说道，望着波鲁萨利诺充满了不屑。
　　“是吗！”
　　波鲁萨利诺脸色阴沉了下来，顿时冷笑起来，恐怖的力量直接从剑上席卷而出，直接将霍顿击飞出去。
　　“小鬼，你以为仅仅只是与我抗衡一会儿就能够嚣张了吗？”
　　“别太自以为是了啊！”
　　五指张开，璀璨的镭射弹疯狂爆射而出，如同璀璨的光雨一般，让人忍不住变色。
　　“哼！！”
　　冷哼一声，霍顿身体化狂风，直接消失在原地。
　　“比速度？”
　　冷笑一声，璀璨的金光闪烁，波鲁萨利诺直接化作光子消失在原地，向霍顿轰击而去，一青一金两道身影在疯狂闪烁着，时不时碰撞在一起，恐怖的劲气横扫。
　　只是相对zero的绝对压制来说，霍顿就要弱多了，仅仅只是准大将级别的霍顿，面对速度、力量都凌驾于他之上的波鲁萨利诺无疑是落入了下风，仅仅只是勉强支撑着罢了。
　　“嗷呜！！”
　　另一边，巨象长鸣，一条粗壮无比的象鼻横扫而过，带千钧长棍一般，轰向了库赞。
　　“砰！！”
　　锋利的冰刀与之碰撞在一起，森然的寒气疯狂蔓延而出，企图将其冰封起来。
　　“嗷呜！！”
　　长鼻甩动，直接将寒冰粉碎，一股枯黄的力量从鼻子席卷而出，带着让万物荒凉的力量，让库赞为之变色，身体刹那间暴退而出。。


第一百二十一章 震惊的钢骨空，从天而降的推进城（第二更）
　　“咚、咚、咚……”
　　巨大的震动声响起，大地疯狂开裂起来，巨大的猛犸象暴冲而来，庞大的象躯速度却丝毫不慢，转眼间就追上了库赞，长鼻甩动，横击而来。
　　“冰冻时光胶囊！！”
　　脸色有些阴沉，库赞双手张开，恐怖的白色寒气蔓延而出，刹那间化成了白色的冲击波轰向了猛犸象，直接将其冰冻起来，形成了巨大的冰块，可怕的寒气在~散发着。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　没等库赞松口气，巨大的冰块疯狂抖动起来，裂缝不断的蔓延而出，转眼间就遍布了整块冰块，随后在库赞阴沉的目光中，-直接爆碎开来。
　　“哈哈哈，库赞啊，你在给我降温吗？不够冻啊！”
　　大笑着，杰克的语气带着浓浓的嘲讽，庞大的象躯如坦克般碾压而来，崩裂了成片冰面。
　　“哼！”
　　库赞冷哼一声，双手散发着寒气，迎了上去，攻击力不足，这是冰冻果实最大的缺点，比起进攻性极强以及速度极快的岩浆和闪光，库赞的冰冻则要偏弱，比起进攻来说，冰冻果实更趋向辅助，因此面对杰克恐怖的防御力，冰冻果实的威力才不能彻底展现。
　　“轰轰！！”
　　恐怖的碰撞迸发着，干旱对决冰冻，两者之间的实力差距不大，再加上猛犸象果实所带来的恐怖防御力，即便是对上库赞，杰克也丝毫不落下风，疯狂与之硬憾着，庞大的身体每一次震动，都轰碎了大量寒冰，让成片冰面都不住龟裂着，难以承受。
　　“砰砰砰……”
　　在另一边，惊天的狼嚎声响彻，范全身覆盖银色毛发，彻底的狼人化，速度无比的惊人，在与早已不耐烦的陆军大将狂骨碰撞着，一个是幻兽种苍狼果实，一个是动物系巨熊果实，一个是速度，一个是力量，两者之间的碰撞同样激烈无比。
　　“嗷呜！”
　　狼人咆哮一声，银色双爪不停的抓出，撕裂大气，形成一道道锋锐的斩击，狂骨爆射而去。
　　“吼！！！”
　　巨大的熊人咆哮而来，举爪连连拍动，直接将其拍碎，随后庞大的身体碾压而来，巨爪横扫而至，锋锐的气劲让人变色。
　　“刷！！”
　　范并没有与之硬拼，而是身体快速化成一道残影，直接消失在了原地。
　　“砰砰砰……”
　　银色的残影疯狂舞动，在狂骨的周身飞速环绕着，锋锐无比的爪击时不时抓向狂骨，让人防不胜防，当然，狂骨也展现了其作为大将的恐怖战力，凭借着可怕的见闻色，巨爪挥舞，一一将爪击拍碎，更是偶尔主动攻击，险些伤到范。
　　“轰轰……咔嚓……”
　　冰面在震动着，不停的龟裂出去，恐怖裂缝疯狂蔓延，几道身影在疯狂的交战着，将战场逐渐扩大开来。
　　……
　　“这就是顶级强者的对决吗？太强了吧！”
　　“真是难以想象，他们竟然可以和萨卡斯基他们对决！”
　　“这也太夸张了吧！”
　　新世界、伟大航道、四海之地，无数人都在观望着这场战斗，神情有些掩饰不住的震撼。
　　新世界的人还好，毕竟那里本身就云集了大量强者，对于他们之间夸张的表现，并没有什么震惊的地方，相反他们更惊讶于zero他们竟然可以和大将级对决，并且看zero的状态，明显是游刃有余，那恐怖的实力让他们有些目瞪口呆。
　　至于四海之地的居民就更夸张了，尤其是东海，从来没有见过这般恐怖的战斗的他们，纷纷张大了嘴巴，震撼的看着这一幕。
　　“怎么可能？！”
　　军舰上，钢骨空等人脸色凝重无比，望着战场之中的几人，眼神闪烁着震撼的光芒，有些难以置信。
　　“他们怎么会那么强大！！”
　　早在凯多在香波地群岛斩杀两位中将并且击败波鲁萨利诺的时候，钢骨空就命人将凯多等人的资料都收集起来，除了凯多一无所获之外，霍顿、zero、杰克、范等人的资料，钢骨空都一清二楚，自然知道他们的具体实力。
　　除了范之外，其他的几人实力最强的杰克，也只是堪堪与中将一战，而zero更是只是一个普通的公主罢了，根本不足为据。
· 求鲜花····· ·····
　　然而仅仅只过了几年，这几个不被他放在眼里的人，一个个成长到了令人震撼的地步，哪怕是与海军最高战力对决，都能做到不落下风。
　　“就算是冰龙果实再强大，也太夸张了吧！”
　　眉头紧紧皱起，钢骨空凝重无比的望着压制着萨卡斯基的zero，心中震动不已，以他的眼力自然可以看出zero的实力，比之自己也弱不到哪里去，还要凌驾大将之上。
　　这不由得让钢骨空有些惊疑不定，要知道就算是冰龙果实也不至于让人的实力这般恐怖的增长吧！
　　“难道是凯多？”
　　在钢骨空看来，也只有凯多这个神秘而恐怖的怪物，有可能拥有这种能力，否则根本无法解释众人的实力会何提升得这般恐怖。
.... .......
　　“只是，对方到底在哪里？”
　　心中升起强烈的忌惮，钢骨空眼神凝重的望着“君临”号，庞大的见闻色横扫而出，却根本察觉不到凯多半点气息，不由得有些惊疑，便是卡普、零等人也是眉头皱起。
　　他们此次最大的目地就是为了镇压凯多，因此他们才没有加入战斗，而是在警戒着，随时应付可能会突然偷袭的凯多。
　　毕竟凯多的体魄实在是太夸张了，哪怕集齐众多怪物，钢骨空也没有十足的把握将他留下，因此才会这般凝重。
　　“凯多到底到哪里去了？”
　　钢骨空喃喃自语着，随后一道平静的声音传来，让众人脸色一变，不由得抬起头，随后脸色大变，直接变得苍白无比。
　　“草！！！”
　　直接爆了一句粗话，钢骨空等人寒气直冒，身体瞬间化成了残影，疯狂的闪烁着，朝着远方逃去。
　　便是与萨卡斯基等人在凯多的通知下，纷纷结束了战斗，疯狂的逃离战场，唯有彻底化成巨熊形态的狂骨有些不明所以，有些愕然的抬起头，随后便是肝胆俱裂！
　　“！！！”
　　在万米高空，一座足有上百米的城堡，超越了十倍的音速，摩擦着大气，剧烈的燃烧起来，带着惊人的气势向海军的范围轰去。。


第一百二十二章 恐怖的天灾，覆灭的舰队（第三更）
　　“呜呼呼呼！！！”
　　庞大的城堡摩擦着大气，咆哮着轰了下来，尚未真正坠落，那恐怖的压力直接崩碎了数千米的冰面，厚大数十米的冰面直接崩碎，大片海水如浪一般，疯狂涌动着，一艘艘庞大的军舰在恐怖的压力下，纷纷崩溃开来。
　　“啊啊啊！！！”
　　“这到底是什么！！”
　　“我不想死啊！”
　　随着军舰的崩溃，在军舰上的数万海军，包括着大量的将校级军官在那恐怖的压力之下，连逃跑都做不到，只能怒吼着，想要逃脱，却如置入深渊，根本无法动弹。
　　“这是哪个混蛋扔下来的啊！！”
　　狂骨咆哮，身体快速缩小，疯狂向远方逃去，他就是再自傲，也不认为可以挡得“四一零”住以这般恐怖速度坠落的城堡。
　　“轰轰轰！！！”
　　当城堡真正的坠落后，恐怖到极点的爆炸响起，真正的天崩地裂，巨大的蘑菇云轰然而起，巨大的气浪席卷而出，二十艘庞大的钢铁战舰一秒都撑不了，直接被撕成碎片，无数士兵连惨叫都做不到，瞬间便被粉碎，便是那十来个本部中将也一样，在这种恐怖的碰撞中，仅仅只有一两个逃脱，其他的都被恐怖的冲击撕碎。
　　“轰隆隆！！”
　　足有十万米宽广，被zero和库赞联手冰冻的冰之大陆，直接崩溃成了碎片，在这恐怖的碰撞下，连坚持一会儿都做不到，被生生轰了一个上万米的巨坑，数以千米的环形海浪呼啸而出，连阳光都被遮蔽。
　　“砰砰砰……”
　　恐怖到极点的震动撼动整片大海，以肉眼可见，数十上百万米的海域都在颤抖着，海浪疯狂的涌动着，形成一道道足有上百米高的滔天海浪，宛如世界末日一般，将周围的岛屿直接淹没。
　　啊啊啊！！！”
　　“天呐，地震啊！！”
　　“海啸来了！！”
　　香波地群岛上，肉眼可见的冲击波横扫而来，直接将港口撕成碎片，距离最为接近的香波地群岛被波及的最为严重，整座岛屿都在疯狂颤抖着，粗大的裂缝疯狂蔓延开来，无数建筑物直接崩溃倒塌，更有上千米的海啸袭来。
　　“啊啊啊！！”
　　无数人纷纷尖叫着，望着已经形成了上千米，向香波地群岛袭来的巨浪，纷纷恐惧无比，向四周奔跑着，足有上万人的广场顿时乱成一团，无数人踩踏着，想要逃离。
　　“太夸张了吧！”
　　睁大了眼睛，坐在某颗树上的一个苍老的老头，震撼的望着袭来的千米巨浪，以及这天崩地裂的气浪和震动，心中震撼不已。
　　这等威力，就是震震果实都远远比不上吧！
　　“该死的，这样下去香波地群岛就保不了了！”
　　老头眉头紧紧皱起，凝重无比的望着滔天巨浪，他虽然是哥尔·D·罗杰的右腕，被称之为“冥王”，但是再怎么说也只是一个人类而已，根本不是真正的神，又不是类似于库赞的冰冻果实能力者，面对这等天灾一般的海啸，也只能自保而已。
　　事实上，原著的海军之所以敢和白胡子开战，也是因为有着青雉的存在，否则根本不用开战，白胡子只要远远的引发一次海啸，就足以让整个海军本部沉没！
　　“冰河时代！！！”
　　冷冽的喝声响起，不知何时库赞已经来到了香波地群岛的边缘，双手张开，恐怖到极致的寒气刹那间横扫而出，直接将呼啸而来的冻结起来，并且疯狂蔓延而出，瞬间将数万米的地段冻结起来。
　　“嗯？是库赞那个小鬼，没想到已经这么强了啊！”
　　带着眼镜的双眼眯起，雷利感叹的说道，身为海贼王的副船长，雷利自然多次见过与卡普一起前来追击罗杰的库赞，虽然没有真正交过手，但是那强大冰冻果实依然让雷利记忆犹新。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　然而没等雷利感叹完，密集的裂纹疯狂蔓延而出，眨眼间便密布整个冰面，随后在库赞和雷利震撼的眼神中，直接崩碎。
　　“轰轰轰……”
　　带着成堆的冰块，浪潮铺天盖地来，在这等天灾面前，就是冰冻果实都有点苍白无力. .
　　“绝对冻结！”
　　清冷的声音传来，一股远超库赞的冰寒瞬间扩散而出，再一次将上万米范围冰冻，形成了数十道上千米高的冰浪，看起来极为壮观。
　　“冰河时代！！”
　　恐怖的冻气再度横扫而出，将冰封的海面加深了冻结，防止被震碎开来。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的震动声依然在持续着，哪怕中心数万米的低端被冻结起来，但是在之外的数十上百万米的海域，滔天的海浪在翻滚着，道道海浪遮天蔽日，震撼无比，直到良久以后，一切才平息下来。
　　“咕噜，这是何等的天灾啊！”
　　“太恐怖了！！”
　　“刚才那座城堡是谁扔下来的？”
　　百兽海贼团的海贼们纷纷目瞪口呆的望着这一切，一股寒气涌上心头，心中震撼到了极点。
　　比起全军覆灭的海军舰队，凯多的百兽海贼团则几乎可以算是毫发无损，原本同样距离极近的百兽海贼团是几乎不可能存活的，但是在恐怖的气浪靠近之前，就被无形霸者疆域驱散开来，没有受到一丝伤害。
　　“咚！！”
　　大地震动，凯多那庞大的身体从天而降，重重的砸在了重新凝结起来的冰面，如魔神般的身体屹立于此，在身后是孤高之红莱德、麦4.1哲伦等人。
　　“凯多大人！！”
　　看到凯多，zero等女欣喜的道，连忙冲到了凯多身边，而站在君临号上的几女，脸上也带着欣喜。
　　“嗯！”
　　朝她们点了点头后，凯多望向了远方，有些玩味的说道。
　　“这份礼物喜欢吗？钢骨空！！”
　　话音刚落，一道道恐怖的气势从远处爆发而出，一道道身影踏着大气狂奔而来，人未至，那带着滔天怒火的咆哮便已经传来。
　　“凯多！！！”
　　不多时，足足有十道身影聚集起来，站在了凯多前方不远处，正是钢骨空等人，还有虽然成功逃脱，但是却带着不轻伤势的狂骨！。


第一百二十三章 手撕大将，霸道的凯多（第四更）
　　“凯多！！！”
　　怒吼着，钢骨空眼神充斥着滔天杀气，心中的怒火几乎要咆哮而出，整整二十艘军舰，数万海军，十来个中将全部覆灭，这几乎可以算是大半个海军本部的力量。
　　就这样全部覆灭了，可以预想到，哪怕是镇压了凯多，在未来相当长的一段时间里，海军都无法压制大海了，这如何不让钢骨空暴怒？
　　“钢骨空，好久不见了！”
　　就在钢骨空震怒无比的时候，一道平静的声音传出，让钢骨空一震，有些惊愕的望了过去，刹那间失色。
　　“孤高之红莱德！！！”
　　瞳孔重重缩起，钢骨空有些骇然的道，身为红伯爵的老对手，钢骨空怎么可能不认识他，哪怕莱德已经恢复年轻也一样。
　　“果然是他！”
　　众人变色，尤其是卡普更是凝重的望着莱德，叹息的说道，当初就是卡普将精疲力竭的莱德拿下，并且送完推进城的，自然知道莱德。
　　“恶征王、卡特琳娜、酒桶巴克斯、雨之希11留、麦哲伦，你竟然袭击了推进城！！！”
　　望着凯多身后一个个熟悉的海贼或者属下，钢骨空有些咬牙切齿的道，再联想到了之前从天而降的城池，瞬间让他联想到了推进城。
　　“更没想到，麦哲伦你竟然背叛了海军本部，背叛了世界政府！”
　　冷冷的盯着麦哲伦，钢骨空冷然说道。
　　“我只是臣服于更强者罢了！”
　　对此，麦哲伦仅仅只是淡漠的回了一句。
　　“好好好，更强者？既然你们背叛了世界政府，那我也没必要留下你们了！”
　　怒极而笑，钢骨空冷冽的说道，强壮如钢铁般的肌肉紧绷，一股强大的气势散发而出。
　　“解决我们？看来这些你的实力没有增长多少，嘴巴倒是厉害很多啊！”
　　握着红色的雨伞，莱德眯起眼睛，森然的说道，莱德对于海军的仇恨可不低的，毕竟他可是在监狱里呆了十来年啊，尤其是还是因为精疲力竭被卡普趁机拿下，而不是堂堂正正的被人击败，更让莱德恼火不已。
　　“那我就让看看莱德你到底还剩几层实力！”
　　钢骨空冷冷的说道，神情没有半点畏惧，纵使莱德曾经击败他，但那早已是十来年的时候了，被关了这么久的时间，钢骨空就不相信莱德还在巅峰时期。
　　更何况就算是巅峰时期又如何，他们可是聚集了整整十个怪物级强者，哪怕凯多有孤高之红等人帮助，钢骨空也有极大的把握镇压凯多。
　　“那么你就去……”
　　莱德的话还没说完，一声怒吼声从远处传来。
　　“凯多！！！”
　　远方，一道狼狈的身影踏着大气而来，凌乱的头发披散在肩，足足有着3米多高的高挑身姿，面容美艳无比，赫然是海军中将桃兔。
　　“桃炎斩！”
　　陡然间拔出自己的长刀，漆黑的火焰弥漫而出，刹那间向凯多横斩而来。
　　“不要！！”
　　钢骨空变色，整个人暴冲而出，想救援桃兔，虽然桃兔的实力不弱，在中将中都是考前的，但是和凯多比起来还是差太远了，一旦靠近的话估计会被随手拍死吧。
　　“铛！！”
　　清脆的交鸣声传出，让桃兔愕然的瞪大了眼睛，有些不可思议的望着正面中了自己一击，却毫发无损的凯多，心中惊骇无比，满溢的怒火瞬间如同冷水浇落般，直接冷静了下来，顿时惊出了一身冷汗。
　　“桃兔？你不错！”
　　扬起一丝暴虐的笑容，凯多抬起就将其整个人抓在手中，微微一用力，瞬间就让桃兔痛苦的闷哼出声，被那恐怖的力量抓得痛苦无比。
　　“松手！！”
　　暴喝一声，钢骨空刹那间出现在凯多头上，恐怖的拳头悍然轰落。
　　“钢拳·极限陨杀！！”
　　然而还没等拳头落下，一只大手从旁边扇来，直接将钢骨空整个人拍飞出去。
　　“砰！！”
　　身体重重的倒飞出去，将远处的冰面生生轰出了一个坑洞，顿时让零几人变色，他们还是第一次见到凯多出手，没想到这般恐怖，一掌就将钢骨空拍飞。
　　“zero，帮我看好她！！”
　　右手一握，恐怖的力量直接将桃兔窒息晕死过去，凯多随手将其扔给zero，随意的道。
　　“是，凯多大人！！”
　　伸手将桃兔高挑至极的身体接住，zero恭声说道。
　　“接下来就是你们了！”
　　庞大无比的身体俯视着卡普等人，凯多张开双手，恐怖的压迫感散发而出，暴虐的笑了起来。
　　“一起上吧，来试试看能否让我愉悦起来！”
　　那霸道无比，充斥着赤裸裸蔑视的话，让卡普等人瞬间暴怒起来，尤其是脾气最为狂傲的狂骨更是怒极而笑！
　　“你以为你是谁啊！！”
　　身体疯狂膨胀起来，狂骨刹那间变成了震撼无比的巨熊形态，疯狂的咆哮着。
　　“吼吼！！”
　　巨熊咆哮，悍然向凯多撞来，丝毫不比凯多小的庞大的身体震动冰面，一只巨大的熊掌直接拍击而来，速度之快，就是战国等人都还未回过神来。
　　“砰！！”
　　恐怖的巨爪被一只大手直接抓住，那席卷而来的力量，甚至没有让其有一丝颤抖，显得那般轻描淡写。
　　“怎么可能！！”
　　狂骨骇然变色。
　　“快救狂骨，那家伙比五年前变得更加强大了！”
030　　远方，已经站了起来的钢骨空望着被凯多抓住的狂骨，脸色瞬间大变，不由得大声吼道。
　　“什么？！！”
　　“给我住手！！”
　　战国和卡普瞬间变色，战国刹那间金光暴涨，直接化成了一尊金色大佛，卡普更是整个人暴冲而出，铁拳直接轰出，便是零以及另一位陆军大将，还有泽法等人也纷纷出手，想要阻拦凯多。
　　“撕拉！！！”
　　然而，他们就是再快也比不上凯多的快，只见凯多大手直接抓起狂骨那庞大的身体，随后便是暴力的一撕，生生将其撕成了两半。
　　“嗷呜！！”
　　惨叫声疯狂响起，然而还没持续一会儿便已经终结，鲜血如同泉涌一般，疯狂倾泄而下，那庞大的熊躯被直接撕成了两半，这场景让人惊骇无比，要知道这可是大将啊！
　　一位陆军大将被手撕，这般场景看得众人头皮发麻。
　　“凯多！！！”
　　咆哮着，卡普一拳轰来，在他身后，六七道散发着恐怖气势的身影轰杀而来。
　　“哈哈哈，希望你们联手能让我快乐一些吧，卡普！”
　　大笑着，凯多一拳迎了上去。
　　ps:第五更等晚上更新，码了一个上午，快把我困死了，一边码一边打瞌睡，撑不住了，去睡下午觉。。


第一百二十四章 恐怖的凯多，压制众人（五更完毕，求订阅）
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的大战直接爆发，在重新冻结而起的冰面上，足足十道身影在激战着，一拳一掌都有天崩地裂的威势，炙热的岩浆、璀璨的镭射、恐怖的寒气、白色的冲击波，来自于一位位大将级强者的攻击，肆无忌惮的毁灭着战场，将冰面撕裂出一道道恐怖的裂缝。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　如同天崩地裂，狂乱的气劲横扫，粉碎大片冰面，随着几人战斗的扩大，逐渐蔓延出上千米，夸张到了极点。
　　海军元帅钢骨空、海军大将铁拳卡普、海军大将“黑腕”泽法、海军大将佛之战国、陆军大将烈火、海军中将波鲁萨利诺、海军中将萨卡斯基、海军中将库赞、再加上cp0最高长官“零”，足足九尊怪物级联手，这等阵容简直可怕到了极点。
　　除了实力稍弱一线的陆军大将烈火之外，其他的无一例外都是顶级怪物，其中的钢骨空、“零”、卡普都是足以比肩四皇，甚至还要更强的恐怖强者，然而就是这般恐怖的阵容，却依然做不到压制战场中的那个庞大的怪物，甚至隐隐落入了下风。
　　“铛！！！”
　　恐怖的力量袭来，直接将大佛震得倒退不已，一只充满金光的右手在疯狂颤抖着，鲜血不停的流淌而出。
　　“给我死，钢拳·陨杀！”
　　“铁拳·极限崩山！‘’
　　两道恐怖的拳芒从一旁轰杀而来，撕裂了大气，带着可怕的威势。
　　“砰、砰！！”
　　两只大手横空，生生将拳头抓住，那恐怖的力量没有丝毫用处，被轻易间的抓住，随后凯多双手用力，直接拉着两人轰向了一旁。
　　“砰、砰……”
　　正突袭而来的泽法和“零”直接被撞飞，那可怕的力量让几人闷哼一声，嘴角有鲜血流出。
　　“咻咻咻！！！”
　　数道璀璨的镭射爆射而来，带着恐怖的速度轰向了凯多。
　　“汩汩…～ˇ…”
　　萨卡斯基踏步而来，滚滚的岩浆沸腾，直接轰杀向凯多，同时陆军大将烈火也轰杀而来。
　　“哈哈哈！！”
　　凯多不闪不避，任由那恐怖的攻击轰在自己身上，双拳直接轰出，恐怖的威力让几人都为之变色。
　　“砰砰砰！！”
　　电光火石间，几人全身便覆盖上武装色霸气，生生挡住了凯多这一拳，却依然被轰飞出去，嘴角鲜血溢出，狼狈不已。
　　“冰冻时光胶囊！！”
　　可怕的冻气自一旁轰来，带着足以轻易冰冻一艘军舰的可怕威力。
　　“你在给我降温吗？库赞！！”
　　直接无视了那让大将都变色的攻击，任由其冻结着自己的身体，而后又被直接震碎，凯多一巴掌直接拍出，速度恐怖到了极点，让库赞脸色大变。
　　“砰！！！”
　　全身刹那间爆碎开来，化成大片冰碎砸向远方，随后便凝聚成了库赞的身体，嘴角溢出血液，在大口喘息着。
　　“轰！！”
　　身体踏步而出，凯多向库赞暴冲而出，一拳轰杀而出，恐怖的威势让人勃然变色，丝毫没有顾忌对方是自己的奴仆。
　　“住手！！”
　　“铁拳·崩天！！”
　　卡普、钢骨空联手而来，恐怖的拳头轰杀而来。
　　“哼！！”
　　无视了两人的攻击，凯多一拳轰在了脸色大变的库赞身上，直接将其轰飞，鲜血不断的喷涌而出。
　　“砰砰！！”
　　双拳轰在了凯多后背，发出两声剧烈的震动声，却根本无法让凯多的身体有半点摇晃。
　　“钢骨空、卡普，你们两个的实力真是一点进步都没有啊！”
　　望着两人，凯多摇了摇头失望的道:“五年前你们的攻击尚且能让我感到疼痛！”
　　“现在呢？连挠痒痒都算不上！”
　　说着，凯多一巴掌拍出，直接拍在了骇然的两人身上，直接将其拍飞出去。
　　“死！！”
　　“别太嚣张了！！”
　　陆军大将烈火、“零”、萨卡斯基等人冲了过来，向凯多轰杀而来。
　　“哼！！”
　　冷哼一声，凯多迎了上去，与他们碰撞在一起，可怕的战斗依然在持续着。
　　……
　　“咕噜，真不愧是凯多老大，真是夸张到了极点啊！！”
　　“这是何等的强大，以一敌九，直接压制了九个怪物级强者！”
　　“这就是我们的大人，百兽海贼团的王！！”
　　已经退回“君临”号的杰克等人，震撼的望着战场中被凯多压制的钢骨空等人，不由得震惊的说道。
　　“．｀ 真是难以想象，这个世界上竟然存在这种怪物！！”
　　紧紧握着手中的红色雨伞，莱德望着战场，神色有掩饰不住的震撼，一生纵横大海，莱德所遇到的强者数不胜数，就连其他的三大传说海贼，莱德都有一一交过手，但是却从来没有见过有如此恐怖的怪物。
　　这种存在已经不能用人类来形容了，完全就是怪物！
　　新世界，托特兰海域，蛋糕岛总部。
　　“咕噜，这是何等恐怖的怪物啊！！”
　　“竟然压制了钢骨空他们的联手！！”
　　“这种怪物就要来新世界了吗？我们怎么可能打得过！！”
　　巨大的广场上，巨大的帷幕链接着战场的映像电话虫，清楚的将战场中的一切传播给全世界。
　　由于在军舰被摧毁之前，凯多就已经施展了霸者疆域保护了映像电话虫，所以才没有如同军舰一样被摧毁，而是完好的保存起来，忠实的履行自己的义务。
　　“(的得好)咯咯咯！！”
　　咬着牙齿，BIG-MOM瞪大了眼睛，死死的盯着战场中的凯多，眼神中带着无法掩饰的强烈忌惮，还有浓浓的恐惧。
　　显然，凯多展现出的实力彻底震撼了BIG-MOM，哪怕是她这种心高气傲的女人，都忍不住心生战栗，生不起一丝与之抗衡的勇气。
　　“该死的！！”
　　抓起被放在一旁的蛋糕，BIG-MOM直接将其扔进自己嘴里大口咀嚼着，接着蛋糕的美味来掩饰着自己内心的恐惧，只要一想到凯多这个怪物将要前往新世界，BIG-MOM就恐惧到了极点，根本想不出能够抗衡的方法。
　　“妈妈，事情未必有这么严重！”
　　就在这时，卡塔库里的声音传来，让BIG-MOM转头望着他，阴沉着问题。
　　“你有什么方法，卡塔库里！”。


第一百二十五章 震撼的众人，贝克曼的办法（第一更）
　　新世界某片海域，莫特兰岛屿。
　　“咕噜，太夸张了吧！！”
　　“竟、竟然压制了钢骨空他们！！”
　　“这就是世界最强的怪物吗？”
　　在岛屿的一片宽敞的空地上，巨大的帷幕被拉起，接受了来自香波地群岛的影响，那恐怖无比的战斗，以及那大发神威，全面压制钢骨空等人的怪物，让头一次见到凯多的马尔科等人震惊到了极点。
　　“虽然有所预料，但是没想到还是远远超乎我的想象啊！”盘坐在高大的椅子上，白胡子眯起眼睛，感叹的说道，握着雉刀的右手紧紧握着，根根青筋暴起，强压着内心的震动。
　　“世界最强的怪物吗？这已经不是怪物的范涛吧！”
　　白胡子感叹着，饶是以他的阅历，也不由得为之震撼。
　　“老爹，现在怎么办！！”
　　紧紧的咬着牙，马尔科脸色难看无比，一旦凯多踏足新世界，首当其冲的便是白胡子这尊无敌新世界的王者，马尔科很清楚，凯多若是想要成为海贼王，首当其冲的便是跨越白胡子这座最靠近拉夫德鲁岛的大山。
　　而白胡子能够抗衡凯多吗？虽然很不愿意承受，但是马尔科知道，自己953的老爹远不是凯多的对手，哪怕号称世界最强的男人，面对那个恐怖到极点的怪物，依然没有一丝胜算，对于普通的海贼，甚至是BIG-MOM这等海贼团来说，白胡子就是一座难以跨越的大山，阻拦在众多海贼面前。
　　但是对于凯多来说，所谓的大山，所谓的世界最强，也不过是随便就能跨越的丘陵罢了。
　　“马尔科啊，我可是白胡子，不管是面对何等强大的敌人，我都不会畏惧的！”
　　拿起了一旁的酒缸，白胡子大口喝起酒，带着浓郁酒香的酒水被白胡子疯狂灌进嘴里。
　　“咚！”
　　随手将空掉的酒缸扔掉，雉刀重重的轰在地面，发出一声闷响，白胡子大笑起来。
　　“库啦啦啦啦！大不了就是一战罢了！”
　　“对于我这等海贼来说，战死可是最好的结局啊！”
　　笑声豪迈无比，即便是面对凯多这等怪物，白胡子也没有丝毫畏惧，哪怕对方的实力远胜自己也一样，事实上，像白胡子这等海贼来(bafb)说，早在出海的那一刻就已经做好了战死的准备。
　　更何况白胡子的愿望，从来不是什么拉夫德鲁，从来不是什么海贼王，他想要的仅仅只是家人而已，而现在，白胡子已经拥有了许多儿子，可以说是真正拥有了一个大家庭，这一辈子早已无憾了。
　　“只是唯一让我放心不下的，便是你们了啊！”
　　停下了笑声，白胡子有些复杂的望着马尔科等人，白胡子从来不惧所谓的死亡，倒不如说他早已做好了战死的准备，真正让他牵挂的是自己的儿子们，也是唯一让他放心不下的。
　　“老爹，你在说什么啊！我们可是你的儿子啊！”
　　擦了擦眼角的泪水，马尔科有些哽咽的说道。
　　“不管怎么样，我们都会和你在一起的，哪怕对方再恐怖，白胡子海贼团也不会有半点畏惧！”
　　声音坚定无比，马尔科脸上充满了坚毅，在一旁的花剑比斯塔、钻石乔滋等人也是坚定的站在那里，没有一丝动摇。
　　“库啦啦啦啦！”
　　没有说什么，白胡子只是疯狂的大笑起来，远远的传播了出去，笑声充满了欣慰。
　　……
　　新世界，罗尔特海域的某座岛屿。
　　一艘庞大的海贼船正静静的停靠在港口处，在岛屿的空地上，名震新世界的红发海贼团，正全员的坐在那里，观察着来自香波地群岛海域的战斗。
　　“咕噜！！老大，这种怪物要怎么打啊！”
　　手中时刻拿着的鸡腿，不知何时已然掉到了地上，拉基·路目瞪口呆的望着帷幕上的战斗，有些艰难的咽了口口水，语气惊骇无比。
　　“老大虽然也很强大，但是怎么也不可能是那种怪物的对手吧！”
　　额头带着冷汗，耶稣布有些颤抖的说道，心中震撼至极。
　　“哎呀，我虽然自信，但是对上这种怪物可没有半点办法呢！”
　　手中摇晃着酒杯，红发香克斯苦笑一声，摇了摇头无奈的说道。
　　他在自傲，也不认为自己会是凯多的对手，在围攻凯多九个怪物中，随便拎出来一个都让他头疼无比，其中钢骨空、卡普、零、战国这四人，每一个都不比他弱，甚至还要更强，然而就是这群怪物一同联手，却也被全程压制，这要让香克斯怎么打？拿头吗？
　　“要不，我们投降怎么样！”
　　将酒水一口气喝光，香克斯开玩笑着说道。
　　“砰！！”
　　“笨蛋老大，虽然知道你跟不着调，但是现在可不是开玩笑的时候了！”
　　拉基·路直接敲了一下香克斯，不满的说道。
　　“啊哈哈哈，可是也没办法啊，这种怪物要怎么打？”
　　香克斯摊开双手，无奈的说道。
　　“或许事情也不是那么严峻！”
　　在一旁，一直抽着烟，凝神注视着战场的本·贝克曼淡淡的开口说道，瞬间吸引了众人的注意力。
　　“喂喂，不是吧，贝克曼你真的有办法？！”
　　身体直接靠坐过来，香克斯搂着贝克曼的肩膀，惊疑不定的问道。
　　“嗯，也不能说是办法，毕竟能不能奏效也不一定！”
　　点起了烟，贝克曼眯起眼睛，淡淡的道。
　　“凯多很强大，不，是非常恐怖，恐怖到连海军倾巢出动都不是对手。”
　　“但是，与之相对的，他的势力非常弱，或许已经有了上万人的舰队，但是比起庞大的新世界，还是太少了！”
　　“而凯多想要侵占整个新世界，无疑是需要庞大的势力，而庞大的势力也不是那么轻易就能创建的，这是需要时间的积累。”
　　“更何况，世界政府也不会坐视凯多的崛起，绝对会全方面打击凯多，防止凯多统一新世界。”
　　“或许凯多本人恐怖至极，连世界政府都可能拿他没办法，但是他的手下可没那么强，一旦将其分散到新世界各地，绝对难以承受世界政府的狩猎！”。


第一百二十六章 联合对抗凯多？（第二更）
　　“为了不让自己的属下被围杀，凯多不可能刚一到新世界，就疯狂扩张势力，企图统治整个新世界的！”
　　“更何况，若是凯多排除了其他的大海贼，统治新世界，那么他将要面对的，便是统治了整个世界八百多年的世界政府！”
　　抽了一口烟，贝克曼平静的说道。
　　“因此，只要凯多不是白痴，肯定不会在短时间内，疯狂的排除其他大海贼，直接统治新世界的！”
　　“原来如此！”
　　香克斯眼前一亮，拍了拍贝克曼的肩膀，大笑~道。
　　“真不愧是贝克曼，竟然能想到这里，那么-我们这是没事了？”
　　贝克曼无奈的望了自己那不着调的船长，出言打击道。
　　“还远远算不上安全，也不排除对方有这么做的可能性，更何况对方也可能会杀鸡儆猴，专门挑出几个大海贼来立威也说不定。”
　　抽着烟，贝克曼望着依然在战斗的战场，凝重的说道。
　　“为了能够和凯多谈判，我们需要联合起来！”
　　“联合？”
　　红发香克斯和其他船员纷纷望了过来，带着好奇。
　　“对，联合白胡子、BIG-MOM等大海贼，组成了联盟，同时对抗凯多！”
　　“唯有组成联盟，才会让凯多心有忌惮，再加上若是我们都退一步，将新世界的一部分地盘让出去，再加上世界政府的威胁，或许能够让凯多退步也说不定。”
　　“他们会答应吗？不说白胡子，BIG-MOM那个女人可不是什么好相处的！”
　　拉基·路咬了一口鸡腿，好奇的问道，他们可是和BIG-MOM海贼团结过怨的，自然知道那个女人是何等的小气，想要与之联合，可不是简单的事情。
　　“他们会答应的，白胡子虽然心高气傲，但是对于自己的儿子却极为关心，因此，为了自己的儿子，白胡子是绝对会答应联合的！”
　　“至于BIG-MOM，她或许比我们还要忌惮凯多呢！”
　　贝克曼冷笑道，以他对BIG-MOM的了解，根本不可能会拒绝，甚至巴不得同意联合。
　　不得不说，本·贝克曼无愧海贼王世界智商最高的人，直接就猜到了凯多目前的弱点，并且立刻便想到了与之对应的办法。
　　不错，凯多是强大，甚至强大连世界政府都无可奈何的地步，而且凯多的麾下顶级战力，就足以比肩白胡子全团，同样算得上恐怖无比。
　　但即便如此，也要看和谁比，比起统治全世界的世界政府还是要弱上太多，这并不是顶级战力的强弱，而是势力和底蕴的差距。
　　毕竟八百多年的发展，世界政府的势力早已遍布全世界，在民间的威望也庞大到极点，而白胡子他们呢？虽然是一方大海贼，是海上的王者，但是到底也只是贼而已，在民众看来，就是十恶不赦的罪犯，想要得到民众的认可，可不是那么容易的。
　　可以想象，若是凯多直接统治了新世界，那么所引起的后果就是来自世界政府的全面打击，有着整个世界作为后盾，哪怕拿凯多没有办法，也完全可以拿凯多的属下开刀，除非凯多一直将自己的手下留在身边，否则就无法避免这种状况。
　　而为了避免这种情况，凯多就只能留下白胡子这些大海贼来分散世界政府的注意力，从而暗中发展势力，这也是贝克曼有信心联合白胡子一起与凯多谈判的底气。
　　白胡子、红发、BIG-MOM等海贼团是无法抗衡凯多，但是同样的，凯多也无法抗衡世界政府，因此也只能各自成为一方霸主，来同时与世界政府抗衡。
　　当然，贝克曼再聪明也没有想到凯多拥有系统，可以强行奴役被凯多击败的人，一旦新世界的大海贼被聚集起来，就是凯多君临新世界之时。
　　……
　　“你是说联合？”
　　盘坐在王座上，BIG-MOM睁大了眼睛，疑惑的望着卡塔库里，不解的问道。
　　“不错，妈妈，虽然凯多很强大，但是他的势力还是非常弱小的，而且新世界强大实力的大海贼同样很多，他们肯定不希望自己头上多出了一个无敌的王者来统治他们。”
0求鲜花· ········
　　“只要我们和白胡子等海贼团联合起来，哪怕无法与凯多抗衡，也能让其心生忌惮，再加上世界政府也可不能会坐视凯多一家独大的！”
　　卡塔库里虽然没有像贝克曼那样，直接猜到了一切，但是也能猜出大概来，因此才会建议BIG-MOM联合其他的海贼团。
　　“他们会答应吗？”
　　BIG-MOM有些心动的问道，虽然心中极为不甘心，但是她也知道这是目前最好的办法。
　　“会的，他们也会不希望自己被消灭的，毕竟凯多不管是想要统治新世界，还是前往拉夫德鲁岛，都会找上他们的！”
0
　　卡塔库里平静的说道。
　　“很好，卡塔库里，这件事情就交给你去办了！”
　　BIG-MOM松了一口气，满意的对着卡塔库里说道。
　　“是，妈妈！”
　　……
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的震动不断响起，恐怖的劲气，沸腾的岩浆，粉碎一切的冲击波，在疯狂的轰炸着，将大片冰面粉碎，方圆数千米的冰面已经被破坏得不成样子。
　　“哈啊……哈啊……”
　　恐怖的力量袭来，钢骨空疯狂倒退着，远远的被轰退了出去，不停喘着粗气，紧握的双手隐隐有些颤抖，浓浓的无力涌上心头，望着那恐怖到极点，全面压制他们的怪物，头一次感到了无力。
　　“砰！！”
　　随着一声沉重的闷响，一道身影被轰飞出去，全身都崩裂出大片伤口，鲜血喷出，撒满了冰面，重重的砸在了远处，整个人奄奄一息，仅仅只是喘息了一会儿，便直接死去，看其模样，赫然是众人中最为弱小的陆军大将烈火。
　　“烈火！！”
　　双眼陡然间赤红了起来，钢骨空有些难以置信的咆哮道，虽然与陆军大将之间并不熟，并且因为分属不同的机构，因此经常有摩擦，但是看到他被杀死的时候，钢骨空还会愤怒到了极点。。


第一百二十七章裂天之痕（第三更）
　　“吼！！”
　　战场中的战斗已经激烈到了极点，此时的“零”已然化成了一尊无敌巨人，如同神话中泰坦一般，与战国的大佛一起，疯狂与凯多硬憾着，拳掌对轰间，发出剧烈的轰鸣声，恐怖的震动席卷天地。
　　动物系·幻兽种·人人果实·泰坦果实，能够化身顶天立地，移山断岳的恐怖巨人，也是“零”能够稳坐cp0头把交椅，甚至成为天龙人最强家族的代言人的倚仗。
　　此时化成无敌巨人的“零”一拳一脚都具有轰碎山岳的恐怖力量，其身体更是比钢铁还要坚硬太多，然而即便如此依然被凯多抬手压制，打得抬不起头来。
　　“大佛冲击波！”
　　全身染血，通体若黄金所铸的大佛已然全身是伤痕，甚至隐隐已经龟裂开“八三零”来，即便如此依然抬手轰出恐怖的冲击波，想对抗凯多。
　　“泰坦之吼！”
　　“零”怒吼一声，抬起轰出了恐怖的红色光晕，带着可怕的威势，与战国的冲击波一同轰向了凯多。
　　“轰！！”
　　红白色的冲击波粉碎天地，带着足以轻易撕裂大将的可怕威力。
　　“轰！”
　　凯多无所畏惧，庞大的身体碾压而至，任由那可怕的冲击波轰在自己身上，两只大手探出，如同上苍之手，抬手将两人的头颅抓住，随后重重的一撞。
　　“砰！！！”
　　恐怖的震动声响起，剧烈的震荡将两人的震得头颅轰鸣不已，鲜血从五窍六孔流了出来，气息一下子虚弱了下来。
　　“战国！！！”
　　卡普眼睛陡然赤红了起来，身体猛冲而来，恐怖的力量在汇聚着，隐隐有着暗红色闪电交织。
　　“铁拳·极限崩灭！！”
　　暗红色闪电交织的可怕拳头重重轰出，如同引动了天地之威般，可怕到了极点。
　　“砰！！”
　　大手直接探出，抬起便将拳头拦下，随后重重的往地下砸去。
　　“轰！！”
　　冰面崩溃，不住的往四周崩裂而去，恐怖的震荡，将卡普震得头晕眼花，若非事先用武装色霸气覆盖，只怕早已重创，饶是如此也是受伤不轻。
　　“光速踢！！”
　　璀璨的金光闪耀而起，波鲁萨利诺突兀的出现在凯多上空，一记凌厉无比的光速踢便暴踢而至，轰破了大气，可怕到了极点。
　　“猴子，你想死吗？”
　　大手直接探出，将波鲁萨利诺的右脚抓住。
　　“莫莫·一百倍转速！”
　　平静的声音传出，波鲁萨利诺瞬间骇然失色，身体以可怕到极致的速度疯狂旋转着，凯多目光击中海军本部的方向，随后抬手扔飞出去。
　　“莫莫·一百倍速！”
　　身体如同一颗流星，波鲁萨利诺整个人以超越了百倍的音速被凯多轰向了马林梵多，身体疯狂与大气摩擦着，头晕眼花的波鲁萨利诺只能勉强让武装色霸气覆盖全身，避免自己因为大气摩擦而被磨灭一空，随后不过数秒的时间，便重重的轰在了海军本部之中。
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的碰撞声响起，在许多海军骇然的眼神中，象征海军本部的大楼，轰然倒塌，震动了整个马林梵多。
　　“波鲁萨利诺！！”
　　钢骨空怒吼道，心中忍不住颤栗起来，有些绝望的望着凯多。
　　……
　　“我已经腻味了，是时候该彻底解决掉你们了！”
　　望着钢骨空等人，凯多漠然的说道，随后双手伸出，十指像是扣在大气一般，重重的一撕。
　　“裂天之痕！！”
　　天空陡然昏暗了下来，如同布帛被撕开一般，在钢骨空等人惊骇的眼神中，十道巨大的“伤痕”遍布在空中，如同天之伤痕一般，然后重重的轰落。
　　“嘶！这是什么！！”
　　瞳孔剧烈收缩，心中颤栗不已，钢骨空忍不住骇然的说道。
　　“拦下来，不然我们都会死！！”
　　“零”怒声吼道，庞大的身体遍布着赤红色的光晕，随后化成了一道通天光柱。
　　“泰坦之怒！！”
　　“大佛冲击波·三倍！！”
　　怒吼着，战国金光璀璨到了极致，一道远胜之前的冲击波被轰了出去。
　　“大喷火！！”
　　“冰冻时光胶囊！”
　　“铁拳·陨石崩裂！”
　　“黑腕·超重粉碎拳！”
　　“钢拳·轰天！！”
　　萨卡斯基、库赞、钢骨空、泽法、卡普，全都全力出手，没有敢有半点保留，抬起轰出了自己最强招式。
　　“轰！！”
　　裂天之痕还未落下，地面便陡然间裂出十道巨大的痕迹，横跨上千米远，恐怖到了极点。
　　“轰轰轰！！！”
　　终于，当裂天之痕与众人的绝招碰撞在一起，恐怖到极点的爆炸声，轰然爆发，如同天崩地裂般，天与地都在此刻摇动着，一道道粗大无比裂缝撕裂开来，整个足有数万米的冰面都要颤抖着，崩溃着。
　　“轰隆隆！！！”
　　天空轰鸣着，似乎是无法承受这股力量一般，直接裂开了数道恐怖的沟壑，像是被撕裂开般，充满了震撼感。
　　“咕噜！！天空裂开！！”
　　“像是被人撕碎一般，这也太夸张了吧！”
　　“这简直就是如同神一般的力量！”
　　众人望着那裂开的天空，忍不住咽了口口水，骇然的道，像是有一股寒气涌上心头，震撼无比，尤其是那些普通的海贼们，更是双脚发抖，几乎要跪在地上了。
　　“轰轰3.0轰！！”
　　恐怖的震动依然在持续，裂天之痕撕裂了众人的招式，在钢骨空的惊骇的目光中，余势不改的斩落而下。
　　“轰轰轰！！”
　　天崩地裂，上万米的冰面疯狂的崩溃着，十道粗大裂痕遍布在冰面上，如同伤痕一般，恐怖无比。
　　良久，当一切都平息后，几乎崩溃的冰面才显现出来，与此同时，钢骨空等人也一起出现，只是比起之前的他们，如今可谓是狼狈到了极点，全身都带着伤痕，身前各有一道巨大的伤痕，横贯全身，几乎将他们撕裂，鲜血不断的流淌而出。
　　“啊！！！”
　　就在这时，剧烈的惨叫声，让钢骨空等人一震，骇然的望了过去，眼睛瞬间便赤红了起来。
　　“战国！！！”。


第一百二十八章 佛之涅槃，战国陨落（第一更）
　　崩裂的冰面上，凯多那如魔神般的身躯屹立于那里，粗壮的右手如贯穿万物的魔枪一般，直接贯穿了金色大佛的心脏，这般场景让人震撼。
　　所谓的邪不胜正，所谓的正义必胜，在这一刻被彻底打破。
　　如地狱中的魔神击杀了高坐九重天的佛祖般，将其拉入地狱一般，金色的大佛脸上充满了痛苦、绝望、不甘和决绝！
　　“战国！！！”
　　眼睛赤红了起来，卡普和钢骨空怒吼道，声音充满了不敢置信。
　　“不要过来！！”
　　鲜血不停的流淌而出，金色的佛掌死死的抓住凯多，战国怒吼道。
　　“快逃！！！”
　　声音充满了决绝，让钢骨空等人惊怒到了极点，尤其是卡普，更是暴怒不已，他与战国是至交好友，乃是从一时期入军，一同战斗已有数十年，如今见到好友在自己面前即将，又怎么能够忍住。
　　“开什么玩笑！！”
　　卡普怒吼着，身体暴冲而出，拳头疯狂轰向凯多，如同发狂的11疯狗一般。
　　“砰砰砰……”
　　足以轻易击碎大山的拳头疯狂落在凯多身上，发出阵阵剧烈的闷响，却让凯多连一丝动摇都做不到。
　　“不要白费力气了卡普，你们不是他的对手！”
　　叹息着，战国死死的抓着凯多，几乎可以说是彻底拼命，那爆发而出的恐怖力量，让凯多都有些诧异。
　　“正义是绝对不会向邪恶的低头的！！”
　　战国怒吼着，金色的佛躯开始绽放浓烈的金光，如同天地间出现另一颗太阳般，耀眼到让有些忍不开眼。
　　“佛之涅槃！！！”
　　金色的火焰开始燃烧起来，在凯多诧异的目光下，金色的火焰笼罩了凯多的身体，明明在熊熊燃烧，却没有一丝温度的火焰在燃烧着凯多的身体。
　　“这个是！！”
　　凯多目光终于流出一丝惊色，一阵轻微的疼痛传来，让凯多惊讶无比，连四皇级别都无法撼动分毫的身体竟然感觉到了一丝痛楚，这让凯多有些惊讶的望着燃烧起来的战国，好奇的问道。
　　“这就是你的禁忌招式吗？”
　　只有这样才能够解释，为什么战国拥有撼动他的身体的力量，唯有禁忌招式，才有这个资格。
　　禁忌招式，这是一些绝顶强者拼命的时候，才会开始使用的，一旦运用起来，都有极其可怕的威势，几乎都是能够在拼命的情况下，拉走一位同级强者的性命。
　　当然，每一种禁忌招式的代价都是极为恐怖的，也不是每一位顶级强者都拥有禁忌招式，最起码到现在，凯多也就遇到了泽法一人，现在还要加上战国。
　　而在凯多看来，战国这个禁忌招式可以说是代价最惨重的一种，完全就是燃烧自己的一切，将全部的生命舍弃，只为发出巅峰的一击，而在这一刹那间爆发出的力量，足以跨阶杀敌。
　　最起码，在凯多看来，若是白胡子被着恐怖的火焰沾染上，也只有陨落的下场，没有一丝意外。
　　“哪怕是付出我的性命，我也要让你付出代价！”
　　大半身体已经彻底化成火焰，战国平静的说道，已经没有了一丝对死亡的畏惧，如同一尊看破红尘一切的大佛一般。
　　“愚蠢！！”
　　冷漠的望着已经彻底化成了火焰的战国，凯多抬手一撕，那足以焚烧万物的火焰被直接撕碎，如同魔神一般的身体根本没有一丝伤痕，让人绝望不已。
　　“战国！！！”
　　卡普和钢骨空怒吼着，神情悲痛至极，便是泽法的眼睛也微微红了起来。
　　“你们不逃吗？”
　　恐怖的身躯踏出，凯多俯视着钢骨空等人，漠然的说道，恐怖到极点的压迫感散发而出，足以让任何人都为之胆寒。
　　佛之战国，陨落！
　　九大顶级强者，仅剩六人！
　　“给我拿命来！！！”
　　卡普怒吼道，身体暴冲而出，完全不顾自己的伤势，一心想要了凯多的性命。
　　“罪人，应当诛杀！”
　　“零”冷冷的说道，庞大的身体如同坦克般，疯狂碾压而出，踏裂冰面，带着恐怖的威势。
　　“零”身为cp0的最高长官，所接受到任务和命令都是必须绝对执行的，哪怕是必死的命令，也不例外。
　　“汩汩……”
　　滚滚的岩浆沸腾，炙热的岩浆让大气的温度极速上升着，萨卡斯基没有一丝表情，身体猛冲而出，哪怕已经成为了凯多的属下，但是为了不让人怀疑，萨卡斯基等人根本没有一丝留手的想法。
　　“哈哈哈！想死的话，就成全你们！！”
　　大笑着，凯多迎了上去，恐怖的碰撞再度响起，震动天地。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　“战国！！”
　　死死的盯着帷幕中，已经燃烧殆尽的战国，鹤中将双手紧紧的抓着披风，双眼已经开始模糊起来，声音充满了沉痛。
　　“怎么会！！！”
　　“战国大将竟然被杀了！！！”
　　“那可是大将啊！！！”
　　此时在广场的无数海军们，纷纷难以置信的望着帷393幕传来的影像，声音充满了不敢置信。
　　海军大将佛之战国，他的威望无疑是极高的，不管是在民间、海贼亦或是海军，其威名都是如雷贯耳，也是之前十几年里海军唯一的大将，是海军的擎天柱之一，然而就在现在，这根擎天柱倒塌了，让一众海军根本无法接受。
　　“战国啊！一路走好！！”
　　叹息着，白胡子语气有些萧索的说道，佛之战国，与白胡子之间的关系，就如同卡普和罗杰，是亦敌亦友，彼此间交战了数十次的老对手，如今见到自己的老对手陨落，饶是以白胡子的心境，都有些悲凉。
　　“海军大将竟然死了！！”
　　“怎么可能，还有什么人能够挡得住那个怪物？”
　　东海、西海、南海、北海，伟大航道等地的普通居民纷纷难以置信的望着彻底消失的战国，有些失神的说道。
　　不同于已经卸任了十几年的泽法，战国这尊独自一人撑起三大将之位，并且在新世界抗击过众多大海贼，甚至包括三大传说海贼，在民间的威望极高，在很多民众看来，大将就是无敌的神话。
　　然而就是这么一尊无敌的大将，竟然被海贼杀了，无疑是颠覆了众多民众的思想。。


第一百二十九章 新世界只需要一位帝皇（第二更）
　　“轰轰轰！！！”
　　破碎不堪的冰面上，恐怖的大战依然在持续着，六尊顶级强者一同联手同时对抗凯多一人，恐怖的气浪疯狂席卷而出，震天动地。
　　然而很可惜，就是九人联手，尚且被凯多全面压制，甚至击杀了三人，如今仅剩六人，就更是全面处于下风，岌岌可危了。
　　“啊！！！”
　　卡普怒吼着，拳头覆盖着恐怖的霸气，疯狂的轰向了凯多。
　　“砰！！”
　　大手拍击而出，直接将卡普拍飞出去，鲜血喷涌而出，身上的伤势不断加深着。
　　“砰砰砰！！！”
　　庞大的泰坦巨人怒吼着，疯狂与凯多硬憾着，剧烈的震动声响彻天地，然而很可惜，便是与战国一同联手都远不是凯多对手，如今仅剩一个，在交手不过十来回合，便被凯多撕下右手，鲜血飞溅而出，染红了冰面。
　　“啊！！！”
　　“零”惨叫着，身体不住后退着，红色的血液不断的从撕开的肩膀流出来，那剧烈的痛苦，哪怕是他都有些无法承受。
　　“砰砰砰！！”
　　大步向前，凯多双手贯穿零的身体，在他绝望的眼神中，直接撕裂开来，血液瞬间如同泉涌一般，滚滚而下，浇灌在凯多如同魔神一般的身体上，让其如同从地狱中走出的魔王般，恐怖的双眼闪烁着暴虐的光芒，让人惊惧到了极点
　　“零！！！”
　　瞳孔收缩，钢骨空骇然的说道，神情焦急无比，原本就已经彻底落入下风，如今“零”一死，只怕在场众人再也无法抵抗凯多了。
　　钢骨空脸色阴沉难看至极，隐隐带着一丝绝望。
　　“凯多！！？”
　　怒吼着，卡普完全没有顾忌，完全就是一副拼了命的样子，向凯多冲过去！
　　“卡普先生！｀ 々！”
　　库赞焦急无比，身体化成了寒冰，飞快的冲上去，想要援助凯多。
　　“莫莫·三十倍速！”
　　恐怖的力量加持在凯多身上，让其刹那间超越了三十倍音速，几乎是在千分之一秒内，凯多便跨越了十来米的距离，如同瞬间移动，又如时间暂停一般，凯多一拳轰在了静止不动的卡普身上。
　　“轰！！！”
　　无法想象的轰鸣声爆发，恐怖的力量疯狂蔓延而出，上万米的冰面直接崩溃开来，如同天倾地翻一般，前所未有的震动声在震动着，恐怖的飓风撕碎了成片冰面，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　当短短的一秒钟过后，大片冰面都在疯狂崩溃着，而之前卡普所在的冰面，早已被粉碎一空。
　　海军大将——铁拳卡普，陨落！
　　“卡普！！！”
　　钢骨空难以置信的吼道，声音充满了悲愤、怒火和绝望，连续两位极其看重的老部下的死亡，彻底让钢骨空这位海军元帅彻底发狂了。
　　“凯多！我要你死啊！！”
　　全身陡然间赤红了起来，冒着浓浓的白色蒸汽，钢骨空的气势疯狂暴增起来，短短时间就达到了骇人的地步。
　　“萨卡斯基、库赞、泽法，你们快逃，逃到玛丽乔亚去，海军的最高战力不能全部陨落！”
　　哪怕是发狂的时候，钢骨空依然没有忘记自己的身份，像泽法他们吼道。
　　“我以海军元帅的身份下令，立刻逃啊！！”
　　怒吼着，钢骨空大踏步而去，每一步都震动大片冰面，如同发狂的绝世杀神一般，向凯多轰杀而去。
　　“凯多！就算我死，也不会让你好过！！”
　　钢骨空疯狂咆哮着，双拳疯狂轰杀着，完全放弃了防御，抱着重创凯多的想法，疯狂的攻击着。
　　“哈哈哈，就让我来结束你的一切吧，钢骨空！！！”
　　大笑着，凯多如魔神般的身体没有丝毫示弱，直接与钢骨空碰撞在一起，恐怖的震动爆发。
　　“空元帅！！”
　　死死的凝望着拼命的钢骨空，泽法咬着牙关，怒吼道。
　　“逃！！”
　　说完，泽法转身便踏着月步，向远方逃去，萨卡斯基和库赞两人略微犹豫，也转身逃走。
　　“哈哈哈！！”
　　钢骨空欣慰的大笑着，恐怖的气势不断的攀升着，疯狂和凯多大战着，恐怖的震动声响彻天穹。
　　凭借着恐怖的禁忌招式，钢骨空竟然短暂的和凯多僵持起来，哪怕有着凯多故意放水，想要放走泽法他们的原因在内，但也不得不惊叹钢骨空这时的恐怖。
　　抛却了一切，如同战国一般燃烧自己的生命力所换来的力量，让钢骨空的力量在短短的时间内，攀升了一倍不止。
　　当然，这个代价也极为惨重，如同战国一样，是用完必死的禁忌招式。
　　“．．砰砰砰……”
　　恐怖的碰撞在持续着，每一次碰撞都响彻天穹，如惊雷炸响一般，可怕到了极点。
　　然而这般可怕的战斗并没有持续太久，仅仅不到半分钟，凯多的右手便直接撕断钢骨空的手臂，大手拍击而落，恐怖无比的力量将那坚硬无比的胸膛生生拍扁，血水疯狂喷出，洒在了凯多身上。
　　“咚！！”
　　随着一声震动声，钢骨空那高大的身体轰然倒地，代表着海军最高职业与最高战力的元帅。
　　陨落了！！
　　这一幕，让透过映像电话虫看到这一幕(得钱好)的人们，纷纷不敢置信，震撼到了极点。
　　“咚咚……”
　　脚步重重踏冰面上，凯多暴虐的双眼透过映像电话虫向整个大海传去，那恐怖凶残到极点气势，让无数海贼都为之颤栗和恐惧。
　　“我知道你们在看着，新世界的海贼们！”
　　暴虐的双眼闪烁着冷芒，凯多霸道无比的道，带着斩杀五位顶级怪物所带来恐怖压迫和杀气。
　　“恐惧吧、畏惧吧、然后等待着吾的到来！”
　　“新世界，只需要一位至高无上的帝皇！”
　　“那就是我——凯多！！！”
　　可怕的声音透过映像电话虫，传遍了整个大海，让无数人都起了鸡皮疙瘩，带着浓浓的恐惧，尤其是新世界那些大海贼们，一个个都坐立不安，心中畏惧震颤到极点。。


第一百三十章 前往玛丽乔亚（第三更）
　　“父亲！！”
　　在伟大航道的某个岛屿的广场上，披着青色披风，脸上有着红色纹身的男人，望着帷幕上的影像，悲愤的怒吼道，周身隐隐青色龙影浮现。
　　“凯多！！我一定要杀了你！！！”
　　恐怖的霸王色随着他的怒吼声，横扫而出，瞬间同样在广场上观看战斗的居民们给统统震晕过去。
　　蒙奇·D·多拉格。
　　东海，风车村。
　　“爷爷！！”
　　一个才堪堪三岁的小男孩悲伤的大哭着，望着那帷幕上的映像，在嚎啕大哭着，哪怕年纪幼小，但是显然已经能够明白这一切了。
　　“路飞，不要哭了！”
　　美丽的少女玛琪诺保住了嚎啕大哭的路飞，轻声安慰道。
　　“卡普先生他也不希望你太过难过的！”
　　说着，美丽的脸上也充满了悲伤，卡普在这个小村子有着极高的威望，并且也是因为卡普庇佑，小小的风车村才能免于海贼的战火，对于卡普，他们也是极为尊重的。
　　“卡普！”
　　嘴角的香烟掉落在地，山贼卡利·达旦震惊无比，充满了难以置信。
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚。
　　“砰砰砰！！”
　　精美华贵的器物被疯狂砸碎，五老星疯狂的怒163吼着，望着映像电话虫传来的影像，心中暴怒到了极点。
　　“五位大将级强者啊！其中还包括零他们，就这么死了！！”
　　“凯多！你该死啊！！！”
　　“该死的，该死的！！”
　　五老星怒吼着，气得暴跳如雷，再也不复平时的从容，这一次世界政府损失的实在是太严重了。
　　光是那数万海军和十来个精英中将，就掏空了海军本部大半战力，再加上两位海军大将和海军元帅的陨落，足以让海军的威望跌入谷底，其损失之大，简直难以估计。
　　尤其是，两位陆军大将和“零”的死亡，所带的损失，更是让世界政府难以承受，要知道，大将级强者可不是大白菜啊，整个世界政府也只有那么寥寥的几个，死一个就少一个，而现在一下子就陨落了三个，若是再加上钢骨空他们，那就是整整六个大将级强者。
　　足足掏空了世界政府近半数的最高战力，这等损失又如何不让五老星震怒！
　　尤其是，在看到凯多那恐怖到极点的战力，更是让他们惊骇到了极点，整整九个怪物级联手都被他击溃，这个世界还有人能够拦下他？玛丽乔亚真的能够保障他们的安全？
　　一想到这里，五老星心中就升起一股寒气，惊骇不已。
　　“不行，我们不能坐以待毙！”
　　“不错，现在唯一能够挡住凯多的，就只有那几位大人了！”
　　长胡子五老星和持剑五老星恐惧的说道，语气中充满了对凯多的畏惧和忌惮。
　　“什么？！请他们出来？”
　　闻言，光头五老星右手微微一抖，有些惊骇的说道，声音隐隐有些颤抖，对于那几个大人显得极为敬畏。
　　“不错，必须请他们出关了，不然世界政府根本无法挡住凯多那个怪物！”
　　长胡子五老星沉声道，谈到那几个大人，哪怕是以他们的身份和地位，都有些颤抖和恐惧。
　　长胡子五老星指的大人，自然就是一手将他们推上五老星之位，在幕后操控着整个世界，天龙人们的最大倚仗，也是世界政府最强的底牌之一。
　　“不用了，吾等已经出来了！”
　　冷漠的声音传了出来，让五老星全身一抖，脸色大变。
　　“大人！！！”
　　……
　　“钢骨空死了，卡普也死了！！”
　　握着红色雨伞的手微微颤抖着，莱德复杂无比的望着凯多，他的两大的仇敌都被凯多灭杀了，一时间让他心情复杂至极。
　　“哈哈哈，真不愧是凯多老大，轻而易举的就将海军的大将斩杀！”
　　“真是太强了啊！！(bacf)”
　　“凯多大人威武！！”
　　比起莱德的复杂，杰克等人则是兴奋无比，开心的吼道。
　　要知道，不论是佛之战国还是铁拳卡普，亦或是钢骨空，每一个都是海贼们的噩梦，拥有极其可怕的实力，让无数大海贼闻风丧胆，现在却被自家的老大给轻易杀死，这如何不让他们兴奋。
　　尤其是推进城的罪犯们，他们大半都是被三人给击败，然后送进推进城的，见到三人都被凯多杀死，顿时兴奋的欢呼了起来。
　　“zero、2b、霍顿，你们三人跟我走！”
　　就在杰克他们欢呼的时候，凯多走了过来，庞大如魔神的身躯让敬畏不已。
　　“凯多大人要去哪里？”
　　zero有些好奇的问道，冷艳美丽的脸上略带一丝疑惑。
　　“完成你们的心愿，前往玛丽乔亚！”
　　简简单单的一句话，顿时让她们喜形于色！
　　“凯多您终于要对天龙人动手了？”
　　zero有些激动的问道，对于现在的zero和2b来说，心中除了凯多之外，就只剩杀死天龙人的执念了，若是能够杀死天龙人，她们的执念也能放下，全身心的将凯多放在心里。
　　“不错，让一群蚂蚁蹦哒那么久，也该捏死一些了！”
　　扬起一丝暴虐的笑容，凯多望向了玛丽乔亚，冷笑道。
　　……
　　“零死了！！”
　　“可恨啊，卑贱的海贼竟敢杀死天圣家族的代言人，他这是想死吗？”
　　此时，玛丽乔亚的广场上，一群戴着透明泡泡头盔，穿着宇航服的天龙人，正高傲的坐在豪华的座椅上，观看着来自香波地群岛海域的战斗，只是现在的他们，已经完全没有了从容，带着无与伦比的震怒。
　　其中坐在前面的一个天龙人站起身来，怒声吼道，声音充满了震怒，他是天圣家族的现代家主，在天龙人中拥有着最高的权利，而“零”，也是他们最强的武力，现在竟然死在了凯多手中，顿时让他暴怒到了极点。
　　“该死的，这样都杀不死那个卑贱的海贼！”
　　坐在中等偏后的位置上，罗尔罗斯圣紧紧捏着手掌，锋利的指甲都快掐进肉里，脸色狰狞无比。
　　至于他的父亲，则是坐在一旁，脸色阴沉难看，要知道“零”可是由他们请出动，现在竟然被杀死了，可想而知，他们绝对会受到天圣家族的惩罚。
　　“哦，我倒是很好奇你们要怎么杀了我！”
　　就在这时，一道玩味的声音响起。。


第一百三十一章 惊恐的天龙人（第一更）
　　ps:我跟老板辞工了_(:з」∠)_，现在已经有时间了。
　　因此今天保底四更，有很大的可能五更！
　　突如其来的玩味声响彻了整个广场，让所有的天龙人一愣，有些不~明所以。
　　“谁？！！”
　　专门护卫着天龙人安危的一位中将怒吼道，刹那间拔出了长刀，神情戒-备至极。
　　“啪啦啪啦……”
　　随着那名中将的动作，守护着的海军纷纷持起手中的枪炮，指向了声音所传来的位置，然而当他们看到声音的主人时，顿时全身一震，持着的枪炮直接掉在了地上，惊_骇无比的说道。
　　“凯、凯多！！！”
　　带着浓浓惊骇的声音传出，顿时如同激起了千层浪花般，无数人都惊骇的望了过去，神情恐惧无比。
　　“凯多？你这个卑贱的海贼，竟然敢杀了零！”
　　天圣家族的当代家主，一位中年模样的天龙人怒声吼道，哪怕面对恐怖无比的凯多，依然没有丝毫畏惧，充分显现出了天龙人的高傲（脑残）。
　　“这就是天龙人吗？再一次让我见识到你们的脑子啊！”
　　庞大如魔神般的身躯屹立于红土大陆之巅，凯多望着中年人，有些无语的说道，虽然早就知道的天龙人的智商，但是当看到天龙人中最强的家族的家主也是这副愚蠢的模样，这让凯多怀疑，他们到底是怎么维持高高在上的特权的？
　　难道就凭这副脑残的样子，就乖乖的让五老星维护他们？
　　“凯多大人您误会了，这并不是脑子的问题，而是他们根本就没脑子！”
　　纤细高挑的身躯迎风而立，zero伸手拂了下自己的银色长发，淡漠的说道。
　　“好大的胆子，给我杀了他！”
　　手指颤抖着指着凯多，中年人怒吼着向那位海军中将命令。
　　“我草！！”
　　那名中将心中破口大骂道，恨不得一巴掌拍死他，就凭他一个小小中将敢跟凯多动手？
　　没看到钢骨空他们九人联手都被击溃，死的死，逃的逃吗？
　　怕不是刚上去就被一掌拍死。
　　但是再怎么愤怒，那名中将还是硬着头皮冲了上去，他的家人可在天龙人的手中，可不敢违抗对方命令，毕竟面对凯多，再怎么样，也只是被一掌拍死，但是违抗天龙人的命令的话，不仅是他会生不如死，便是他的家人也不会好过。
　　然后他就被拍死了。
　　当然，并不是凯多动手，而是站在凯多身边的zero直接一掌拍过去，恐怖的寒冰之力直接将冻成冰雕，而后被一掌拍碎。
　　美丽碎冰散落，在阳光的照耀下，是那般的美丽，却让许多海军和天龙人都有些心中发寒。
　　“你……你……”
　　手指颤抖着指着凯多，中年天龙人惊骇得说不出话来，直到现在他才明白过来，眼前的凯多可不是曾经被他呼来喝去的奴隶，而是恐怖到连身为cp0最高长官的“零”，都能轻而易举的杀死的怪物！
　　“陪你们废物浪费时间，也真是难为我了！”
　　凯多摇了摇头，叹息着说道，随后一股恐怖至极的威压横扫而出，刹那间镇压整个广场，将所有的人都给深深压趴在地上。
　　“扑通、扑通……”
　　伴随着一阵阵跪地的声音，所有的人都被这股恐怖的威压压得抬不起头来，包括那些高高在上的天龙人。
　　“该死的，混蛋啊！！”
　　“你这个贱民，竟然敢我这样对待我们！”
　　“为什么站不起来了！”
　　所有的天龙人都在尖叫着，怒吼着，高高在上的他们什么时候受到过这种屈辱？从来没有，哪怕是世界政府的掌权者，面对他们也要低上一头。
　　“吵死了！！”
　　凯多冷冷的斥责一声，恐怖的威压再一度暴增，将他们压得全身骨骼发出脆响，有些坚持不住，纷纷发出惨叫声，声音比之刚才还要大。
　　“真是的！”
　　无奈的叹了口气，凯多屈指一弹，无形的劲气顿时爆射而出，直接击碎了中年天龙人的头颅，鲜血混撒着白色的浆体撒满了大地，顿时让所有的天龙人一窒，顿时不敢在发出声音，眼中充满了惊骇和恐惧以及不敢置信。
0求鲜花··· ·····
　　天龙人并不是白痴，或者说并不都是白痴，只是以往高高在上的地位，让他们习惯性的俯视任何人，包括凯多这个可以轻易捏死他们的人。
　　但是在看到凯多毫不犹豫的杀死了中年天龙人，他们终于畏惧了，终于意识到自己不再是高高在上的天龙人，而是一个随时都有可能被碾死的蚂蚁后，所有的天龙人只觉闭上嘴巴，眼神透露着惊骇，哪怕全身被威压压得剧痛不已，也依然不敢叫出声，生怕落到了和中年天龙人一样的下场。
　　“那么，是时候与我们的老朋友见下面了啊！”
　　玩味的说着，凯多右手一招，无形的引力直接将跪趴在中间，没什么存在感的罗尔罗斯圣抓来。
.... .... .......
　　“哇啊啊啊！！”
　　身体在空中手舞足蹈着，当罗尔罗斯圣摔落地面，抬起头后，便看到了凯多那戏谑的目光。
　　“哟，好久不见了啊！”
　　轻飘飘的问候声，瞬间让罗尔罗斯惊慌不已，以往屈辱的回忆涌上心头，让他惊怒到了极点，却又不敢发作，只能恐惧的趴在地上，死死的咬住嘴巴。
　　“zero、2b、霍顿，他交给你们处置了！”
　　仅仅只是看了一会儿，凯多失去了兴趣，有些不耐的说道。
　　“是，凯多大人！”
　　高挑完美的在轻微颤【呵】抖着，zero那高傲冷艳的面容带着红【呵】晕，整个人激动无比，哪怕是2b和霍顿也好不到哪里去，他们等这一天已经很久了。
　　“还记得我吗？罗尔罗斯！”
　　将自己的右脚附上厚厚的冰层，zero一脚踹破了他的透明头盔，然后踹在脸上，恐怖的寒气和强大的力量让罗尔罗斯圣发出惨叫声。
　　“我等这一天已经很久了啊！”
　　“罗尔罗斯，你要为自己做的事情，付出代价！”
　　右脚疯狂的蹂躏着，尖锐的高跟鞋在罗尔罗斯圣脸上扭曲着，让他发出疯狂而凄厉的惨叫声，让许多天龙人都不寒而栗。。


第一百三十二章 凌迟罗尔罗斯，天龙人的老祖？（第二更）
　　ps:计划赶不上变化啊，早上直接睡到了差不多11点，刚才还在洗地，到刚才才好，立马抽出时间码出了一章，下午也有事情，太忙了啊，今天只有四更，剩下的两更大概在晚上。
　　作为补偿，明天最少五更，而且到除夕夜的这段时间，我会尽量码出一章福利，人物你们选，在书评区里说一下，然后裙子我会在码完之后，就会一起发出来。
　　“啊啊啊！！”
　　凄厉的惨叫声在回荡着，如濒死的野兽，凄厉无比，听得众人都有些头皮发麻。
　　“哈哈哈！！这声音真是美妙啊，再大声一点啊！！”
　　尖锐的高跟鞋疯狂的蹂躏着，zero大笑着，将罗尔罗斯圣丑陋的脸孔踩得血肉模糊，而带着的寒冰又冻住了伤口，不至于让其血流不止。
“九零七” 　　“咔嚓……”
　　纤细的玉手开始附上寒冰，不过一会儿，一只锋利无比的冰剑凝聚而出，zero嗜虐的看着罗尔罗斯圣，然后冰剑挥斩而过。
　　“嗷呜！！”
　　随着凄厉的悲鸣，带着鲜血的秽根被飞起，罗尔罗斯圣发出凄厉无比的悲鸣，双手捂着下身，那凄惨的叫声，让人见之悲伤，闻之落泪。
　　“嘶！！！”
　　无数倒吸冷气的声音响起，几乎是所有的男人都下意识的捂着下身，惊骇欲绝的望着嗜虐无比的zero，心中止不住的发寒，便是霍顿也是心中寒气直冒，有些敬畏的看了一眼zero。
　　唯有凯多不以为意，反而是饶有兴趣的望着zero，眼神带着惊艳的光芒，这个时候的zero不似以往高傲冷艳，带着一股嗜血的疯狂，魅力比起之前也丝毫不差。
　　“哈哈哈，你不是想把我收成女奴吗？来啊！”
　　冰剑挥舞着，以令人惊叹的角度，将罗尔罗斯圣的血肉一块块的削了下来，鲜血飞溅，每一块肉都是选择了让罗尔罗斯圣感受到最大的痛楚，却最大程度降低伤势的地方。
　　因此，虽然罗尔罗斯圣痛苦无比，尝到了千刀万剐的滋味，却罕见的没有受到太严重的伤势。
　　“怎么，不行了啊！”
　　挥剑再度将一块血肉削下，zero望着被削去大半血肉，已经奄奄一息的罗尔罗斯圣，有些失望的叹道，让一旁的霍顿有些无语。
　　“抱歉了，妹妹，没让你也削上几下！”
　　zero厌恶的望着如同死狗的罗尔罗斯圣，尖锐的高跟鞋直接踩下，几乎将他的头颅踩扁。
　　“不过也好，这种垃圾，根本不值得你动手！”
　　拉着2b纤细的玉手，zero叹息的说道，眼神不复刚才的疯狂，带着温柔和怅然，心中的执念也在逐渐消失。
　　“没事的姐姐，谁动手都无所谓，只要他能死掉就行了！”
　　摇了摇头，2b轻声说道。比起zero，2b倒是没把罗尔罗斯看得太重，这倒不是说她心中没有仇恨，只是比起凯多来说，所谓的仇恨远远没有那么重要罢了。
　　“嗯，那他就交给你了！”
　　温柔的应到，zero望向了霍顿，声音清冷的说道，没有刚才的温柔，带着一股彻骨的冷漠。
　　“是，zero大人！”
　　霍顿恭声应到，哪怕同为三灾之一，理论上地位不比zero差，但是zero可是凯多的女人，哪怕只是地位最低的萨蒂女奴，霍顿也不敢怠慢，更别说是zero这等实力地位都远远凌驾于其之上的女人。
　　“罗尔罗斯，你也没想到自己会有今天吧！”
　　走上前，霍顿眼神复杂的望着已经奄奄一息，眼神却依然怨毒的zero等人的罗尔罗斯圣，语气带着浓浓的怨恨、快意和杀意。
　　“我已经等这天很久了，为了获得能够向你们复仇的力量，我几乎是每天都在疯狂的修炼着，无数次濒临死境，差一点就死去！”
　　“是时候付出代价了，罗尔罗斯！”
　　望着怨毒的罗尔罗斯，霍顿轻声道，右手一挥，青色的风刃直接划出，径直将罗尔罗斯圣的头颅斩下，鲜血瞬间喷涌而出，染红了洁白的广场，显得那般刺眼。
　　“一切都结束了啊！”
　　叹息着，霍顿眼神复杂无比，心中怅然不已，除了最开始的快意，到如今的怅然若失，让他一时间有些迷茫。
　　“罗尔罗斯！！！我的儿子啊！”
　　就在这时，一声压抑不住的咆哮声响起，让霍顿诧异的望了过去，赫然是一位中年天龙人正挣扎着向这边爬过来，哪怕恐怖的威压将他压得动弹不得，却依然以极大的毅力挣扎的爬了过来，在白净的地板上留下了四道醒目的血痕. .
　　“罗尔罗斯！！”
　　不得不说，中年天龙人这一刻所爆发出的力量，让凯多都有些诧异，要知道他的威压虽然没有太过恐怖，却依然足以让寻常的本部上校无法动弹，但这个仅仅只是普通人的天龙人，却硬生生凭着伟大的父爱，挣脱了威压，哪怕身形狼狈不已，却依然让凯多动容。
　　“真是令人感动啊！”
　　感叹着说道，在zero等人诧异的目光中，一掌直接拍了过去，直接将中年天龙人拍成了渣渣，鲜血飞溅而出，浇在了不远处的天龙人身上，让他们身体一颤，却不敢说什么。
　　“为了成全你的父爱，我只好送你去见你儿子了！”
　　“我真是伟大呢！”
　　“成全了一对感人的父子！”
　　在霍顿等人抽搐不已的嘴角中，凯多自我感叹的说道。
　　“对了，你们几个看够了没有？”
　　在这时，凯多望向了广场后的某个位置，淡漠的说着，让霍顿等人脸色微变，显然他们根本没有察觉到还有人在窥视，哪怕当时的注意力全部集中在罗尔罗斯圣身上，也足以表明来着的可怕。 5.9
　　“不出来吗？”
　　漠然的说着，广阔的广场突然疯狂涌动起来，如同海水一般，涌动、压缩、凝聚，随后化成了洁白色的参天大手，直接拍了过去。
　　“轰隆隆！！！”
　　大手无情压落，如同上苍之手，粉碎了大片建筑物，坚硬的墙壁如同豆腐一般，被轻易碾碎，而后在滚滚的烟尘中，大手轰然破碎，被一股恐怖的力量轰破。
　　“玛丽乔亚自建立以来，还是第一次被人入侵，并且斩杀了天龙人！”
　　“记得上一次杀死天龙人的，还是那个冰龙果实拥有者的狂妄之徒吧！”
　　一道平静的声音传来，带着一股恐怖压迫感，让所有的天龙人一震，惊喜的喊到。
　　“老祖！！！”。


第一百三十三章 活了八百多年的老怪物（第三更）
　　走在最前面的五位穿着华贵衣服，面色红润的中年男子，没有如同其他天龙人一般戴上泡泡头盔，而是如同普通人一般，只是眼神隐隐闪烁着惊人的光芒，带着一股沧桑，在他们身后，是如同乖宝宝一般恭敬的五老星。
　　“老祖？！”
　　zero等人有些愕然的望着走过来的几人，脸色惊讶无比，看其几人的年龄，怎么也算不上七八十岁的老古董！
　　“呵，我真该说不愧是天龙人吗？竟然隐藏了好几个老妖怪啊！”
　　仔细的看了他们一眼，凯多笑了起来，带着一丝玩味，语气带着惊叹的说道。
　　“而且还是活了八百多年的超级老妖怪！”
　　话音刚落，瞬间让zero等人大惊失色，骇然的看着几位中年人，眼神充满了震惊。
　　“八、八百多年？”
　　“怎么可能？！”
　　“怎么可能有人活这么久？！”
　　带着浓浓的不可思议，zero等人惊骇的说道。
　　“是二十位王吧！创建了世界政府的最初二十人！”
　　眼神有些玩味的看着他们，凯多淡淡的说道。
　　“吾，天圣11！”
　　“吾，希尔加洛斯圣！”
　　“吾，霍尔洛斯圣！”
　　“吾，维迪斯圣！”
　　“吾，罗斯瓦尔圣！”
　　五位中年人一一开口表明身份，每当一人说出自己的名字，恐怖的霸王色便横扫而出，与凯多的威压碰撞在一起，而当五人都说自己名字时，恐怖的威压已然化成实质，在互相碰撞着，如同对立的两股力量，在对抗着，恐怖的暗红色突兀出现，在空气中交织着，闪耀着，带着令人惊惧的气势。
　　“噼里啪啦！！”
　　密密麻麻的闪电疯狂交织着，浩大的广场逐渐崩裂，恐怖的威压横扫了整个玛丽乔亚，瞬间将几乎所有人都给震晕了过去，哪怕是五老星和霍顿、2b这等顶级中将和准大将，都被恐怖的威压震得有些头晕目眩，似乎是要撑不住一般，让他们震骇无比。
　　“轰隆隆！！”
　　天空刹那间阴沉了下来，滚滚的乌云密布，时不时有炽盛的闪电划过，震起隆隆声，更让人震撼的是，天空仿佛是承受不住威压的碰撞，像是被劈开了一般，分裂成了两半，让震撼无比。
　　“砰、砰、砰……”
　　凯多眉头一皱，恐怖的威压刹那间暴涨，直接压过了天圣等人的霸王色，恐怖的威压直接将他们震得脸色涨红，倒退了好几步，在地板上踩出了好几个深坑。
　　“什么？！”
　　“大人被逼退了？”
　　“五位大人联手都被击退，对方真的那么强！！”
　　五老星目瞪口呆的望着罗斯瓦尔圣他们，震撼到了极点，在他们印象中无敌的几位大人，竟然被逼退了！
　　“让我试试你们的底气吧！”
　　轻轻的说着，凯多右脚猛然踏碎地板，身体刹那间超越了音速，足有二十余米的身体如同恐怖的超音速战机般，带着恐怖的威势，刹那间来到几人的面前，超越音速掀起了剧烈的狂风，将周遭的底面粉碎，连带着一些天龙人和海军，都被直接吹飞。
　　“轰！！”
　　空气震荡，恐怖的拳头在不足十分之一秒的情况下，直直的轰向了最前面的天圣，那恐怖至极的威势，足以让四皇都为之变色。
　　“什么？！”
　　瞳孔紧紧缩起，天圣脸色带着骇然，一股寒气涌上心头，右手抬起便轰了出去。
　　“倍增果实·两倍力量！”
　　低吼着，与庞大的拳头比起来，极为纤细的拳头对碰在一起，恐怖的气浪席卷而出。
　　“砰砰砰……”
　　脸色涨红无比，天圣整个人被轰退了出去，脚步疯狂踏碎地板，将地面震出道道裂缝。
　　“撕裂之爪！！”
　　身旁的罗斯瓦尔圣脸色一变，伸手直接变成了恐怖的利爪，一爪向凯多抓来，恐怖的威势让人色变。
　　“死！！”
　　“粉碎拳！！”
　　……
　　四道恐怖的攻击没有丝毫保留，直接轰在了凯多庞大的身上，恐怖的震荡声剧烈响起，气浪席卷而出，崩裂成片地面。
　　“哼！！”
　　冷哼一声，凯多身体没有丝毫动摇，拳头挥动，直接与他们碰撞起来。
　　“砰砰砰！！！”
　　恐怖的碰撞，毫无预兆的爆发，撕裂了地面，爆发惊天碰撞，几道身影在剧烈的对轰着，动摇了广场，甚至波及到了整个玛丽乔亚。
　　“轰轰轰！！！”
　　地动山摇，恐怖的碰撞声在不断的响起，成片地面被粉碎，猛烈的飓风甚至撕裂了大片建筑物，惊天的轰鸣声响彻红土大陆。
　　“大人！！！”
　　五老星变色，几人瞬间倒退而出，远远的离开了战场，虽然他们很强，但是比起这种级别的战斗，还是远远不够，哪怕是勉强参与，也是被随手拍死的份。
　　“很强！！”
　　zero眼神凝重无比，凝神的望着与凯多碰撞几人，在观察他们的实力，毕竟是活了八百多年的老怪物了，哪怕不可能达到凯多这种水平，但也超越了四皇级，每一个都比现在的zero强上757不少。
　　“这就是天龙人稳坐至高宝座的倚仗吗？”
　　zero沉思着，五位活了八百多年的王的出现，虽然让zero极为震撼，却又在情理之中，若非有他们，天龙人凭什么一直高高在上？凭什么一直作威作福？
　　就因为他们是世界政府创始人的后代？即便真的是创始人的后代，在经过不知道多少代的五老星，若不是有所倚仗的话，早就被拉下神坛了。
　　毕竟，任何一个掌权者绝对不希望头上还有一群大爷，尤其是五老星这等世界政府的掌权者，更是如此。
　　然而更让zero疑惑的是，凭什么他们能够活那么久？整整八百多年，足以让一个人老死七八次了，而且若是五位王能够活下来，其他的十几个人是否都活下来了？
　　一想到整整二十个超越四皇级的强者，zero就有些头皮发麻，尤其是，既然二十位王能够活下来，是否世界政府曾经出现的强者都能够活下来？
　　想想，zero不寒而栗，如果真是这样，那世界政府就太恐怖了。
　　ps:刚刚在和一个人撕逼，整整撕了大半小时，差点没把我气死。
　　第四更有点晚了，话说，如果你们不想看福利的话，那我就不写了，换成加更如何？。


第一百三十四章 与五位王的激烈碰撞（四更完毕，求订阅）
　　“轰轰轰！！”
　　恐怖的震动声响彻红土大陆，一道道裂缝疯狂蔓延而出，几道身影疯狂的与一道庞大的身影交战着，霸王色的碰撞引起了天地变色，将整个天空都撕得四分五裂，呼啸的狂风吹飞大量的建筑物。
　　“嗷呜！！”
　　恐怖的咆哮声震动天穹，罗斯瓦尔圣整个人早已化成了恐怖的巨兽，利爪横扫间，震动无尽天穹，恐怖的力量撕裂了大地，在和凯多碰撞着，布满鳞片的巨爪，哪怕与凯多硬碰，也没有受伤，恐怖到了极点。
　　“锵、锵、锵……”
　　金铁交戈碰撞出激烈的火花，恐怖的声音震耳欲聋，让人震颤，以天圣、罗斯瓦尔圣两人为主，再加上其余三人的辅助，五大顶级强者的联手竟然与凯多硬碰而不落下风，要知道足足九位顶级强者联手，都被凯多杀得片甲不留，五人联手就完全不弱于九人，甚至还要超越之。
　　让人感叹，不愧是创建世界政府的二十王之一，能够推翻曾经鼎盛到极致的古代王国，并且建立世界政府的男人。
　　要知道，在那个时代，古代王国统治全世界，拥有的力量比之如今的世界政府都犹有过之而无不及，再加上月球人所带来的恐怖力量，海王波塞冬的存在，鱼人、月球人、人类三大种族在古代王国的统治下和平共处，三大古代兵器尽皆存在，可以说是恐怖到了极点。
　　三大古代兵器——冥王、海王、天王。
　　任意一种，都拥有摧毁世界的力量，仅凭人力根本无法抗衡。
　　然而就是在那种时代，二十位王生生推翻了古代王国，并且建立了世界政府，不管他们是用了什么手段，都可以说是恐怖至极。
　　因此，二十位王任何一个拎出来，都是强大到极点的强者，哪怕不可能每一个都是白胡子水平，但也都是堪比四皇级的顶级强者，尤其是这五个活了八百多年，依然寿命悠久，生命力夸张到极点的怪物，每一个都是超越了白胡子的恐怖怪物。
　　“砰！～｀ ！”
　　大手拍击而出，重重的拍在了巨兽身上，发出剧烈的交击声，恐怖的震荡响彻天穹，让人头皮发麻。
　　“嗷呜！！”
　　巨兽吃痛一声，哪怕是以他觉醒的幻兽种——比蒙的恐怖体魄，依然被拍得疼痛不已。
　　“倍增果实·三倍力、三倍速！！”
　　天圣怒吼道，拳头亮起白色的光晕，疯狂的轰击而出，轰向了凯多身体，震得凯多身体摇晃不已。
　　“切割万物！！”
　　希尔洛斯圣怒吼一声，十指张开，如同化成利刃一般，划出了十道恐怖的斩击，切破了大气，重重的轰在了凯多身上，发出剧烈的轰鸣声，却无法让凯多的身体出现半点伤势，仅仅只是留下几道微不足道的白印。
　　“什么！！”
　　希尔洛斯圣变色，要知道他的超人系·切割果实，可是拥有切割万物的恐怖能力，哪怕是钻石这种硬度极高的物质，他都能过轻易切断，却根本斩不伤凯多的身体，这让他震惊无比。
　　“砰、砰、砰！！”
　　浓郁的武装色霸气疯狂涌出，瞬间凝聚出数只漆黑的手掌，向几人轰去，带着可怕的力量，与他们碰撞在一起，可怕的力量让人变色。
　　“重力场！！”
　　大手拍退了巨兽，凯多冷冷喝到，下一刻，无形的重力陡然降临。
　　“嗡——”
　　大气突兀扭曲起来，可怕到极致的重力压盖全场，大气都被扭曲起来，原本崩溃的大地刹那间被压成了平地，大量碎石粉碎开来。
　　“什么？！”
　　“这是重力？难道是重力果实？”
　　“该死的！！”
　　天圣等人为之变色，尤其是化身比蒙巨兽的罗斯瓦尔圣，更是触不及防之下，被直接压趴在了地上，恐怖的重力一时间让他有些站不起来。
　　“咚！！”
　　巨拳直接轰落，恐怖的力量轰得巨兽轰鸣不已，五官有着鲜血流出，让巨兽咆哮不已。
　　“杀！！”
　　不过片刻，天圣等人立刻适应了重力场，到底是绝顶强者，哪怕是恐怖的重力场，也不可能将他们废掉，否则他们就太没用了。
　　而重力果实估计也要无敌了。
　　“哼！”
　　“莫莫·十倍速！！”
　　一双大手疯狂拍出，速度快到了极点，超越了十倍力量，疯狂拍击而出，直接拍得众人吐血不已，恐怖的力量让他们都难以承受。
　　“．．大人！！”
　　远处，围观的五老星为之变色，要知道五位王可是他们的倚仗，也是世界政府最强的底牌之一，若是连他们都阵亡了，只怕世界政府真的要灭亡了。
　　“大人他们有危险了！”
　　这时，数道穿着军服和白色西装的男子出现在五老星身边，神情凝重的望向了战场。
　　“炎火、腾蛇，你们来了！”
　　见到几人，五老星脸上闪过一丝喜色，他们几人正是cp0中排名前五的顶级强者，每一个都有堪比三灾的强大战力，尤其是排名第二的炎火，是仅次于“零”，拥有着比肩大将的战力。
　　而其中穿着军服的男子则是陆军元帅——腾蛇，拥有着幻兽种——腾蛇果实，实力比肩佛之战国的顶级强者。
　　他们的出现让五老星喜形于色，长胡子五老星立马命令道。
　　“你们几个，立刻去支援大人！”
　　语气(赵的赵)带着命令的说道，哪怕五老星仅仅只是五位王的傀儡，是他们的棋子，但是他们拥有的权利也是毋庸置疑的，哪怕是陆军元帅也不能违抗他们的命令。
　　“嗯！”
　　炎火眉头一皱，有些不悦，他是cp0的二号人物，与“零”一起，都是天龙人家族的代言人，地位甚至足以和天龙人平起平坐，五老星根本没资格命令他们。
　　当然，现在是非常时期，几位王正处于下风，他也没时间去和五老星计较这些，而是和陆军元帅腾蛇说了一句，而后数人便冲了上去，想要去帮助五位王来抗衡凯多。
　　“嗯？一群蝼蚁也敢干扰凯多大人！”
　　望着几人，zero眉头一皱，冷冷的说道，身体却没有动作，她们根本不认为这几人能够威胁到凯多，而且凯多也不需要她的帮助。。


第一百三十五章 震惊的凯多，天王的威慑？（第一更）
　　“大人，我等前来相助！！”
　　“杀！！”
　　炎火、腾蛇数人同时向凯多冲去，想要援助五位王。
　　“米粒之珠，也放光华？”
　　暴虐的眼神漠然的望了过去，凯多冷冷的说了一句，随后大地疯狂涌动起来，如同海水一般卷动、压缩着，随后化成了一只参天白皙手掌，洁白无暇的手掌精美至极，指掌间的纹路清晰可见，如同真正的仙人一掌一般。
　　“莫莫·三十倍！！”
　　随着莫莫果实的力量，玉手疯狂暴涨着，眨眼间化成了扩张了三十倍不止，足有上百米，遮天蔽日盖压苍穹，速度恐怖到极点，无情的向炎火和腾蛇等人拍去。
　　“不好！！炎之巨掌！！”
　　炎火脸色惊骇，不由得怒吼一声，周身有炽热的火焰爆发而出，那是他的超人系·炎炎果实，能够如同自然系一般操控着火焰的能力，只是无法元素化罢了。
　　炽盛的火焰，化成了一只十来米的火焰巨掌，向参天大手拍去。
　　“永夜寒冰！！”
　　腾蛇怒吼一声，身体刹那间化成了一只苍茫大蛇，张口便是一喷，恐怖的寒流被喷出，向大手轰去，其他的几人也毫不示弱，纷纷发出强大的攻击，企图联手挡下巨掌。
　　“轰！！！”
　　恐怖的碰撞猛然爆发，可怕的气浪席卷而出，粉967碎了成片大地，强烈的震动甚至引起了几位王的注意力。
　　“砰！！”
　　伴随着炽盛的光芒，在炎火等人惊骇的眼神中，大手无情粉碎了他们的攻击，以惊人到极点的力量和速度无情压落，重重的拍在他们身上。
　　“轰轰轰！！！”
　　大地崩裂，屹立于世不知道多少载岁月的红土大陆疯狂颤抖起来，一道道粗大的裂缝疯狂蔓延而出，整个玛丽乔亚都在疯狂颤抖着，大片建筑物不停的砸落，将许多昏迷的人都给生生砸去，就是天龙人也砸死了不少。
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响起，滚滚的烟尘中，腾蛇化成的苍茫大蛇早已全身是血，布满鳞片的蛇躯崩裂出许多伤口，虽然看上去凄惨无比，但是却凭借着幻兽种的力量硬生生的撑了下来，另一旁的炎火也凭借着怪物般的体魄硬生生的活了下来，只是早已受创严重，无力再战。
　　至于其他人？早在巨掌落下的时候便被拍死了。
　　对如今的凯多来说，实力为准大将的强者，都是随手就能够拍死的货色，哪怕是真正的大将，若是真正的认真起来，也是能够一掌拍死。(bbeg)
　　因此，区区几个实力堪堪达到准大将的垃圾也想参与他的战斗？不嫌命活的太长？
　　“凯多！！！”
　　天圣怒吼道，双眼赤红无比，双拳带着白色的光晕，和罗斯瓦尔圣联手与疯狂凯多硬憾着，全身早已带着鲜血，不停的有伤口出现。
　　“嗷呜！！”
　　比蒙巨兽咆哮，恐怖的吼声震动天穹，与天圣和其他王联手与凯多碰撞着，恐怖的力量疯狂撕裂大地，此地若不是红土大陆，硬度远超寻常岩石，而是普通岛屿的话，早就被可怕的碰撞第生生轰碎了。
　　事实上，若是几人在普通的岛屿碰撞，甚至是香波地群岛这等大型岛屿，也绝对无法支撑太久，仅仅只需要半个小时，余波就能粉碎一座岛屿，毕竟几人的实力太过恐怖，屹立世界最顶端，若非凯多的出现，他们便是最强的王者，堪称惊天动地。
　　“砰砰砰！！！”
　　随着时间的逐渐的推移，几人开始落入下风，哪怕实力强大，但是遇上了凯多这等不讲道理的怪物，饶是他们也要开始出现颓败的迹象，与凯多硬碰之间，伤口不停出现，已经有些难以支撑。
　　“砰！！砰！！”
　　凯多一拳轰出，恐怖的力量震得比蒙巨兽身体疯狂后退，全身颤抖不已，随后凯多身体欺近，无视了其他几人的攻击，拳头再一次轰落，将他生生轰趴在地。
　　“轰！！！”
　　巨兽轰趴在地，恐怖的力量崩裂他的鳞片，鲜血如同不要钱一般，疯狂涌出，不由得发出凄厉的叫声。
　　“混蛋！！”
　　天圣暴怒无比，怒声吼道，双拳绽放炽盛的光芒。
　　“倍增果实·最大增幅·轰天震！！”
　　大气震荡，恐怖的拳头直接轰向了凯多，那强大的威势足以一击击毙四皇级强者。
　　“砰！！”
　　大手探出，直接接下了那足以击杀四皇的恐怖攻击，让人震撼无比。
　　“什么！！”
　　天圣脸色惊骇，随后只觉得一股恐怖的力量传来，整个人被直接掀翻了过来，重重的砸在了比蒙巨兽身上。
　　“啊！！！”
　　“嗷呜！！！”
　　恐怖的碰撞响起，两声惨叫声也随之响起，让人心中有些发寒。
　　“混蛋！！”
　　“给我去死！！”
　　“该死的！”
　　其他的三位王怒吼一声，疯狂的轰了过去，拳风滚滚，恐怖的威势让人色变。
　　“愚蠢！”
　　“重力场！”
　　大气刹那间扭曲起来，无形恐怖的重力压盖全场，瞬间将几人压得一个踉跄，可怕的攻击直接停止。
　　“砰砰砰……”
　　大手直接抓起罗斯瓦尔圣化成的比蒙巨兽，直接横扫而过，恐怖的力量将他们撞得鲜血狂喷，身体倒飞出去。
　　“轰轰轰！！”
　　此刻的罗斯瓦尔圣彻底变成了凯多的武器，随手挥舞间，带着天崩地裂的可怕威势，将几人轰得吐血不已。
　　“不好了！大人们危矣！！”
　　五老星脸色惨白无比，尤其是看到那几个cp0被一掌拍死，心中更是畏惧不已，他们可不比那几个cp0强到哪里去，岂不是刚上去就被拍死了？
　　“住手！！”
　　就在几位王岌岌可危的时候，又有数道苍老的声音传来，带着强大的威势，让凯多根本不也所动，比蒙武器挥舞，将几位王砸得吐血不已。
　　“该死的，停止射线！！”
　　远方数道身影踏着月步暴冲而来，最前面的一个中年男子恼怒的吼道，十指张开，一连十道红色光芒向凯多爆射而去。
　　“嗯？”
　　在疯狂攻击着的凯多，突然感觉到一股微不可查的危险，顿时眉头一皱，顿时转身向几人的方向将比蒙巨兽扔飞而去，超越音速带来的恐怖力量让人色变。
　　“咻咻咻……”
　　然而，几道璀璨的红芒射中巨兽，让人惊愕的事情发生了，原本超音速发行，足以砸碎大量房屋的巨兽竟然生生的停止了下来，周身没有丝毫动静，就连五官也彻底的停止，如同被时间暂停一般，令人惊愕！
　　“这是！！”
　　突然，凯多感觉一股寒气直冒，如同有恐怖的存在盯上他了一般，以他夸张到极点的身体，都感觉到刺骨的寒意，顿时让他神情凝重了起来。
　　“天王？！”
　　“亦或是天龙人的国宝？！”。


第一百三十六章 二十位王的顾忌与忌惮（第二更）
　　“天王？还是国宝？亦或者国宝就是天王？”
　　凯多眉头紧紧皱起，眼神望向了红土大陆深处，在凯多的感知中，带给他强烈威胁感的，无疑就是从下面传来的。
　　“就让我来看看到底是什么东西吧！”
　　说着，恐怖的见闻色开始汇集在凯多双眼，不过刹那间双眼便猩红了起来，在这一刻，整个世界在凯多面前如同放慢了数十倍，仿佛一切秘密都无法逃脱凯多的双眼。
　　甚至，凯多若是愿意的话，还能窥视到十分钟内的未来，如同神之眼一般，强大至极。
　　“这个是？！”
　　望向了红土大陆，厚达数百米的岩石根本无法阻挡凯多的目光，刹那间便被洞穿过去，然后凯多便看到了一道足有超过千米的恐怖的存在，盘踞在那里，若有若无的威胁感从它身上传来，让-凯多有些凝重！
　　“生物？不，并没有生物的气息，是机器一类的？巨型战舰？还是_巨大机器人？”
　　凯多沉思着，以凯多的眼睛也无法窥视庞大身影的全貌，隐隐只能窥视到若有若无的轮廓，便什么也看不清。
　　不过，凯多还是能够隐晦的感觉到了有两道苍老无比，散发着腐朽气息的人影，正在庞然大物的体内，似乎是在操控对方？
　　“看来应该是机器一类了！”
　　凯多沉思着，世界政府的底牌无疑是让凯多感到惊讶了，先是活了八百多年的老怪物，再就是能够对如今的他造成浓厚威胁的疑是“天王”的庞然大物，种种底牌都表明了世界政府的底蕴，是何等的深厚。
　　只是让凯多疑惑的是，世界政府若是这般强大，所谓的海贼王真的能够存在？虽然不知道罗杰有多强，但撑死也就白胡子水平，甚至还要不如，而这五个老不死的随便拎出来一个，都能把罗杰按在地上摩擦，怎么可能任由所谓的传说海贼存在！
　　是有所限制吗？也唯有这个解释能够让人信服，否则传说海贼怎么可能存在，早被扫平了。
　　“果然如此！”
　　当凯多望向了新出现的三人，心中瞬间了然，比起最开始的五位王，新出现的三人，除了为首的中年男子散发着强盛的生命力，如同处于盛年时期之外，其他的两个都垂垂老矣，周身散发着腐朽的气息。
　　凯多心中的疑惑终于被解开，为什么二十位王能够活下来？在凯多看来估计是借助了传说中的手术果实的终极能力，所谓的长生手术，成为长生不死的存在。
　　而手术果实的拥有者在进行了长生手术之后，也会立刻死去，因此二十位王若是想要继续进行长生手术，也只能再一次从世界各地寻找手术果实，再一度培养出能够进行长生手术的能力者。
　　这也是为什么，过了八百多年，二十位王仅仅只有六个拥有长生不老，而其他人都是垂垂老矣的姿态。
　　毕竟手术果实的寻找也不是那么容易的，而即便找到了，也需要大量的时间培养，不可能短时间多次进行长生手术，百年能够进行一次就不错了。
　　“凯多，你好大的胆子，竟然敢大闹玛丽乔亚！”
　　为首的中年人望着遭受重创的天圣等人，脸色阴沉无比，向着凯多质问道。
　　原本他们就隐藏在红土大陆之下，一直在观察着凯多与天圣等人的大战，原本以为凯多就是再强，绝对不可能抵抗几位王的联手，没想到却将几人打得节节败退，几乎要将他们灭杀。
　　因此，不得已之下，一直维持着停止结界的中年人才亲自出马，带来了另外两位老朽的王，甚至让仅剩的两位王操控“天王”，也就是天龙人的国宝，对凯多进行威慑。
　　“便是大闹又如何？就凭你们几个废物就能够拦住我？”
　　“还是说凭借红土大陆下面的天王？”
　　凯多庞大的身体居高临下的俯视着几人，轻蔑的说道，语气根本不在意几人。
　　“更何况，天王恐怕不能够随便动用吧？否则你们根本不可能和我谈话，而是在第一时间内启动天王，将我镇压！”
　　轻描淡写的话，让几人脸色大变，脸色直接阴沉了起来，就是已经退到中年人身边的天圣等人也是脸色难看。
　　不错，天王早已受到损伤，在经过八百多年的那一战，天王早已受损严重，其躯体内部更是被巨大王国的王室下了自毁装置，根本不能轻易动用，根据他们的猜测，天王若是再启动两次，就会彻底崩溃，走向自毁，所以几位王不到迫不得已的情况下，根本不可能启动，否则，他们就要失去镇压世界的最大倚仗。
0求鲜花0 ·········
　　事实上，他们这八百年来，一直没有出现，而是在幕后培养五老星作为掌控世界的棋子，固然有躲避死亡，企图通过手术果实进行长生之外，更是在阻碍着天王的自毁，甚至企图修复着天王的损伤。
　　在八百多年前，他们是巨大王国最强的二十位将军，也是巨大王国最信任的属下，却联手背叛了巨大王国，夺取了“天王”，推翻了巨大王国的统治，自立了世界政府，但是也正是在那个时候，“天王”被国王设置了自毁装置，导致“天王”无时无刻走向自毁，而二十位王在花费了巨大的代价，才慢慢阻止了“天王”的自毁，并且八百年来，无时无刻不在修复着“天王”，企图将其恢复到最巅峰。
　　除此之外，他们也不会轻易走出玛丽乔亚，要知道当年的他们为了长生，花费了巨大的代价，收集了无数恶魔果实，企图长生不老，最终还真的让他们找到了，其中就是手术果实的长生手术。
0 ....... .......
　　当然，长生手术只有一个人能够进行，其他人怎么办？于是二十位王的其中一个，就是眼前的这个中年男子，吃了超人系·停止果实，能够发出停止时间的光束，被光束射中的人或物体，时间会被彻底停止，任人宰割，当然持续的时间也很短，只能维持几秒。
　　因此，在花费了大量时间，中年人将停止果实开发到觉醒层次，能够张开足有数十米的停止结界，结界里面一切生物的时间都被停止，为了能够生存下去，中年人进行了长生手术，然后推出几个棋子掌控着世界政府。
　　而其他的王者则是吃了其他果实，在中年人开启的停止结界内沉睡着，并且时刻通过恶魔果实的能力，观察着周围的一切。
　　当然，饶是如此，世界政府统治大海的八百多年里，也有数次引发剧烈的动荡，而二十位王也先后有十个战死，并且连“天王”都被启动过一次。
　　因此，若非必要，以中年人为首的王，根本不会离开玛丽乔亚，毕竟无垠的大海总会跳出几个怪物，若是不小心对上了，以他们的实力，也极有可能陨落，像其他的王者就是如此。
　　毕竟，活的越老，越怕死！
　　ps:关于二十位王的设定，都是我乱编的，里面也有bug，你们看着乐呵就行。。


第一百三十七章 我要一半世界（第三更）
　　“即便无法轻易动用又如何？即便有所顾忌又如何？天王一旦启动，那便是天崩地裂，足以毁灭世界的恐怖武器！”
　　“到时候就算是你也要顷刻间被碾死！”
　　中年男子阴沉着脸，语气冷冷的说道，注视着的双眼闪烁着杀机，他在想要不要不顾一切启动“天王”，将凯多灭杀。
　　“哦？真是有意思啊！”
　　滚滚的吞噬之力开始涌出，凯多俯视着他们，暴虐的说道。
　　“可以试试啊！启动天王啊！！”
　　滚滚的吞噬之力化成了一只巨掌，直接向几人轰去，恐怖的威势让人色变。
　　“该死！停止射线！！”
　　十指张开，赤红色的光束爆射而出，轰在了巨掌之上，企图将其的时间停止，然而让人变色的是，赤红的光束如如同坠“六三三”入深渊一般，直接吞噬干净。
　　“什么？！”
　　中年男子骇然变色，顷刻间踏出一步，一拳向巨掌轰去，在其旁边的几人也同时出手，联手抵挡吞噬之掌。
　　“轰！！！”
　　天崩地裂，恐怖的威势崩裂了大片地面，强大的余波震动整个玛丽乔亚。
　　“砰砰砰……”
　　恐怖的力量传来，将几人震得后退数步，脸色发红无比。
　　“看来你们也不像自己说的那么厉害嘛！”
　　滚滚的黑气不断涌出，凯多俯视着他们，淡漠的说道，却没有更进一步的追击他们，毕竟还有两个王没有出现，极有可能在操控着“天王”，企图给他致命一击。
　　也唯有让他感受到威胁的“天王”，才能让凯多重视，其他的皆是可以横扫的废物。
　　“你！！”
　　中年男子一窒，心中恼怒至极，想要发作，又有着强烈的忌惮，不敢拼命。
　　凯多的实力的太过恐怖了，超越了他所遇到的所有强者，若是真正硬拼起来，他们联手也不是凯多的对手，即便启动“天王”，强行使用天王的力量，将凯多灭杀，但是他们可能也要被拉走几个，这可不是他们希望见到的。
　　越老越怕死，在他们身上体现得淋漓尽致。
　　“凯多，吾等做个交易吧！”
　　在这时，天圣站了出来，望着凯多沉声说道。
　　“交易？”
　　凯多诧异的反问道，对于他们的退步有些惊讶。
　　“不错，吾等并无太大的仇怨，之前与你们结怨的罗尔罗斯等人，也被你们灭杀了，玛丽乔亚也因为你们，被摧毁了大半，做到这种程度！”
　　“也足够了吧，双方都收手如何？吾等不插手你对新世界的任何动作，你也不要擅自对世界政府和海军动手，如何？！”
　　天圣望着凯多，沉声说道，语气里完全没有了之前的怒火，好像已经放下了一般。
　　“再这样打下去，对你我双方都没有好处，你也感觉到了吧，天王在锁定着你！”
　　“一旦天王真的启动，即便是你也会被一击必杀，而跟随你过来的女人和属下也要死！”
　　天圣语气平淡的说道，只有凯多隐隐知道对方这是在威胁着自己，因为凯多可以感觉到危险的感觉越来越强，“天王”的存在是真的可以威胁到凯多的性命。
　　若是独自一人，天圣还敢用这种语气和自己说话，凯多已经一掌拍过去了，哪里会有什么顾忌，但是现在不行，他已经有了许多女人，心中有了牵挂，尤其是zero等人也在自己身边，凯多不敢保证自己能够在大战爆发的时候，保证她们的安全。
　　当然，有所顾忌，不代表凯多会任人宰割。
　　“你可以试试，看看我能不能在天王启动的时候，将你们拉走几个！”
　　冷视着他们，凯多露出一丝森然的笑容，完全没有半点畏惧，可怕的压迫感，让天圣等人为之色变。
　　凯多的实力，他们可是见过的，若是真的不顾一切的发狂的话，还真的有能力将他们拉走几个，这无疑让他们忌惮起来。
　　“你想怎么样？”
　　手掌紧紧握着，白皙的手掌根根青筋暴起，天圣强压着怒火，淡淡的说道。
　　活的越久越怕死，更何况天圣这等拥有了长生不死，还有屹立于世界最顶端实力和权势的男人，心中更是畏惧着死亡。
　　因此，除非是被凯多逼到绝境，天圣根本不敢对凯多出手，更何况，剩下四个没有进行长生手术的王，也绝对不会答应的，因为一旦在交战中，掌握着超人系·停止果实的中年人，被凯多直接斩杀，那他们就完了0
　　“你的条件不够让我收手！”
　　凯多伸出手，向天圣等人说道。
　　“我要这个大海的一半！”
　　“新世界、东海、西海，统统归我，你们不允许插手！”
　　凯多的话刚说完，刹那间就让几人变色，就是远处的五老星脸色都阴沉了起来。
　　“不可能！！”
　　“你的条件太苛责了！”
　　“这等分割世界政府的条件，吾等绝对不会答应！”
　　天圣等人一个个气急败坏的说道，语气愤怒无比，没有丝毫退让。
　　“那就全面开战啊！！”
　　庞大的身体俯视着他们，恐怖到极点的气势全面爆发，让人惊惧无比，凯多暴虐猖狂的道。
　　“我倒是想看看，传说中的古代兵器之首的天王，能不能杀得了我！”
　　猖狂的话语霸道无比，没有丝毫畏惧着所谓的“天王”，哪怕那件武器真的能威胁到他又如何？
　　他是百兽凯多，是世界最强的怪物，无惧世间的一切，便是所谓的“天王”又如何？
　　敢惹就镇压了！
　　“你！！”
　　天圣等人变色，他们自然可以听出凯多的意图，也知道凯多根本没有任何畏惧，是真的想试试“天王”的力量！
　　这让他们沉默了，比起无所畏1.9惧的凯多，他们的顾忌更大，若非逼不得已，他们根本不想拼命！
　　“答应他！”
　　这时，一道苍老的声音在他们的耳边响起无声无息，没有让别人听到，那是吃了超人系·音波果实的某位王，可以自由操纵声音，因此可以做到类似于千里传音的能力。
　　随着苍老声音的讲诉，天圣等人脸色青红交加，阴沉无比，良久，天圣才淡淡的说道。
　　“吾等可以答应你的条件，但是吾等仅仅只是不插手，想要统治东海、西海还有新世界，全都要靠你自己！”
　　终于，天圣他们还是妥协了，比起无所顾忌的凯多来说，他们的顾忌太多，而且操控着天王的两位王，也是贪生怕死之徒，根本不希望拼命！
　　“很好！！”
　　凯多满意的笑了起来！。


第一百三十八章 一身正气的“桃兔”（第四更）
　　另一边。
　　新世界，托特兰海域，蛋糕岛总部。
　　“卡塔库里，你现在马上安排使者，给我去邀请白胡子和红发他们！”
　　广场的王座上，BIG-MOM脸色阴沉无比，充满了血丝的双眼骇人无比，紧紧的盯着站在身前的卡塔库里，沉声的说道，语气中，带着难以掩盖的惊慌。
　　凯多表现出战力，已经让BIG-MOM彻底惊慌了起来，连忙让卡塔库里去邀请白胡子他们，想要组成联盟。
　　“是，妈妈！”
　　卡塔库里回应道，随后转身朝着广场外走去。
　　三天后，新世界的某片海域，以白胡子海贼团、BIG-MOM海贼团、红发海贼团三大顶级海贼团为首，以及十来个强大的海贼团，在某片个岛屿汇聚，无人知道他们在谈什么。
　　只知道在第二天后，以三大顶级海贼团为首的联合海贼团，正式成立。
　　这一则消息传出，立刻震动了大海，若是以往的话，面对这等情况，别说是海军了，哪怕世界政府都要慎重了起来。
　　然而，此时损失惨重的海军10和世界政府，也无力去顾及联合海贼团，更何况，整个大海几乎所有人都知道，联合海贼团成立的原因。
　　就是为了对抗那位即将前往新世界，让整个世界都要为之颤栗的怪物。
　　……
　　中午，炽热的太阳高挂于天穹，尽情的释放着火辣的阳光，将整个世界照得一片炽热。
　　“哗啦啦……”
　　海面上，波澜起伏，一道道浪花翻滚，时不时有游鱼自海面跃起，鳞片在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的金光。
　　此时在一片狼藉，大地龟裂出无数裂缝的香波地群岛中，数十艘海贼船正静静的停靠在港口处，为首的一艘足有上百米的“君临”号，充满了霸气的外型，如同一尊庞然大物般，静静的停靠在那里，令人惊奇的是，这些船只，无一例外都被黄色的泡泡给包裹着。
　　看上去极薄，像是抬手就能戳破的泡泡，却是能够承受海底一万米压力的“膜”，是所有海贼想要跨越红土大陆的唯一办法。
　　“嘎嘎嘎！！！”
　　天空中，数只海鸥飞过，在豪华的甲板上，凯多慵懒的躺在太阳椅上，怀里拥着穿着性（和）感的汉库克，周围zero等女，则是穿着休闲服，在各自嬉闹着，享受着战后的欢愉！
　　距离凯多大闹圣地玛丽乔亚，与天圣等诸王大战，已经过去了快半个月了，在大战结束后，凯多便带着zero等人回归，在将舰队带至香波地群岛后，凯多便命令那群战栗无比的镀膜工匠们，为自己的船只镀膜。
　　只是虽然有不少工匠，但是奈何数十艘海贼的工作量太大，足足过了十来天，才堪堪镀好膜。
　　因此，闲着无事的凯多，便带着众女在香波地群岛游玩起来，在足足经过了五年的修炼，又与海军进行连翻大战，哪怕本身并不累，精神还是会有所疲惫的，因此在结束之后，凯多便带着众女尽情的游玩起来。
　　“唔，凯多大人！！”
　　汉库克修长的身体直了起来，下（呵呵）身与凯多紧【唔】紧的交（呵）融着，越发美丽，已经彻底展现了世界最美的无双风采的容颜，带着炫目的红晕，双眼迷【唔】醉的望着凯多。
　　“真舒服呢！”
　　纤细的如凝脂白玉的手臂，在游走着，汉库克轻声道，感受着那如上天的感觉。
　　“嗯！还不够吗？小丫头！”
　　带起一丝玩味的笑容，凯多戏谑的望着汉库克，要知道，在昨天晚上，凯多可是和薇尔娜汉库克两人一起，整整【往】了一个晚上了。
　　哪怕是以薇尔娜的体质，都是全身无力，难以承受，但是汉库克这丫头却是越玩越精神，那股魔性般媚【唔】劲，让凯多都为之沉迷。
　　“哈～，不够！”
　　轻吐颤（嗯）音，汉库克没有丝毫犹豫的说道。
　　“那就继续吧！”
　　说着，凯多继续躺在太阳椅上，尽情享受着少女的服饰。
　　“真是丑恶的嘴脸呢！”
　　就在这时，一道厌恶的声音传来，穿着红色衣服，身材足有3米多高，极为“高挑”的桃兔，正跪着一旁的地板上，厌恶的看着凯多，只是令人诧异的是，在那纤细的脖子上，正带着黑色的项圈，上面更是写着——“凯多专用”的字体！
　　“哦豁，也不知道是谁之前叫得那么欢呢！”
　　汉库克回过头，有些美丽到连女人都无法抵抗的脸上，带着浓浓的不屑，高高在上的蔑视着原海军中将“桃兔”。
　　“你大腿上可是有着十个正字呢！”
　　“真是一身正气啊！”
　　充满了嘲讽的话，顿时让桃兔脸上一红，有些恼怒和羞耻。
　　“你！无耻！！”
　　语气带着浓浓的羞愤和淡淡的羞涩，娇美冷艳的脸上带着红晕。
　　早在当天凯多回来之后，桃兔便被拉到了床上，进行了深入浅出的交流，那罕见的3米多“高挑”身材，让凯590多极为感兴趣。
　　当晚就试了各种奇怪的、不可描述的姿势，足足进行了十个正字的深刻交流，让“桃兔”一身“正”气之后，凯多才放过了几乎被玩坏的桃兔！
　　并且给她制作了项圈，成为了凯多的专属女奴。
　　“凯多大人，看来桃兔有点嫉妒了呢！”
　　转过头，汉库克没有理会嘴硬的“桃兔”，而是坏笑的望向了凯多，故意的说道，顿时让“桃兔”羞恼的喊到。
　　“谁嫉妒了！”
　　“唔！”
　　凯多抬起头，望向了羞恼的“桃兔”，淡淡的说道。
　　“那今晚就再加十个正字好了！”
　　声音无悲无喜，平静无比，顿时让“桃兔”羞红了脸，修长白皙的大长【呵】腿，下意识紧夹了起来，却不敢说些什么。
　　虽然只有十来天的相处，但是桃兔已经摸清了凯多的性格，那是绝对的霸道，不允许别人反对，若是“桃兔”的敢顶嘴，怕不是要再加十个！
　　一旁的众女则是玩味的看着几人，没有说什么。
　　ps:今天实在是太忙了，没什么时间码字，只有四更了，请见谅，明天在五更吧，抱歉啊！。


第一百三十九章 艾斯的归属，抵达鱼人岛（第一更）
　　黄昏的晚霞布满了天穹，太阳已然接近于落下，整个天空一片金红，看起来美丽至极。
　　“呼呼呼……”
　　轻风徐徐吹过，将如波浪般美丽的金色长发吹起，成熟美艳的少妇正靠在船沿上，眺望着远方的海面，一阵出神，美艳成熟的容颜带着些许茫然。
　　“在想什么！”
　　大手将纤细的腰【嗯】肢环绕住，凯多将露玖搂在怀里，脸庞摩【呵】擦着金色的秀发，呼吸着散发出的香味，感受着怀里娇躯的柔【呵】软，凯多轻声问道。
　　“雷利来找过我了！”
　　身体轻【哒】颤了一下，露玖仰着头，望着凯多那张如刀削般的脸庞，轻声说道。
　　“冥王雷利？他找你干什么？”
　　眉头一挑，凯多有些讶异的说道，却没有太过震惊，毕竟雷利好歹是罗杰的副船长，可是最得力的同伴，知道露玖的存在根本不是什么稀奇。
　　当然，不管雷利对露玖说了什么，凯多都不会在意，因为在过了五年的时间，怀里这个女人早已彻底将心放在自己身上，已经没有了罗杰的影子。
　　更何况，若是真是的惹毛了凯多，凯多也不介意拍死一个“冥王”！
　　“他没有说什么，也支持我的选择！”
　　纤细的玉手覆盖上凯多的大手，露玖带着一丝愧疚的说道。
　　“只是他想要带走艾斯，想要亲自培养他！”
　　“你答应了？”
　　将纤细的玉手抓在手心，轻轻的把【嗯】玩着，凯多伸手抬起露玖的白皙下巴，玩味的看着她。
　　“嗯！我答应了，雷利是他最信任的同伴之一，把艾斯交给他，我也很放心，毕竟你本身并不喜欢他！”
　　摇了摇头，露玖有些愧疚的说道，心思敏锐的露玖，自然可以看出凯多不喜欢艾斯，若非顾忌露玖的感受，说不定根本不会去理会艾斯。
　　因此，在听到了雷利想要培养艾斯，露玖犹豫再三，最终还是同意了，毕竟雷利本人不仅实力强大，还是罗杰的至交好友，对艾斯也有极大的好处。
　　“不不不，我并没有不喜欢他，仅仅只是不在意而已｀ 々！”
　　将露玖转过身，正面的搂着她，凯多平静的说道，区区一个艾斯，还不值得他讨厌，莫说是艾斯了，就是罗杰本人出现在凯多面前，凯多也不会在意什么。
　　因为，凯多有这个自信和实力。
　　“不过，这是你的决定，我也不会反对，就把艾斯交给他吧，若是你想见他，我随时可以让你们想见！”
　　紧紧的搂着露玖，感受着少妇完美的娇【嗯】躯，凯多带着一丝火气的说道。
　　“我们似乎很久没有了吧！”
　　“现在就在这里来一次吧！”
　　双手霸道的行动着，根本没有给露玖半点拒绝了机会，事实上凯多的见闻色早已笼罩了整座“君临”号，任何风吹草动，都会被凯多感知道，更何况能登上“君临”号的，无一例外都是女性，哪怕是艾斯，在没得到凯多同意的情况下，也无法登上“君临”号。
　　根本不可能会被人看光。
　　“嗯！”
　　露玖轻声回应道，美艳的脸上带着红晕，更添一丝美丽，也不知道是在回答哪件事情，或者两件都有。
　　很快，动人的春音回荡在甲板，如轻柔的猫叫声，美妙的春光让人有些移不开眼，可惜这副场景注定无人可以看到。
　　……
　　三天后，海底一万米深处。
　　“这里就是海底一万米吗？好壮观啊！”
　　罗宾双手撑在船沿上，眼神闪烁着精光，惊奇无比的透过泡泡，望着外面幽深无比的海面，以及时不时游过的，各种奇奇怪怪的鱼类，惊叹的说道，其身上穿着黑色牛仔短裤和牛仔上衣，将年仅十三岁的萝莉身体，给展现出了另一种风采。
　　“真是难以想象，如此细薄的膜竟然能够挡住海底一万米的夸张压力，真是令人惊叹！”妮可·奥尔维亚，伸手轻点泡泡，惊叹的说道，虽然泡泡的坚固程度，在之前已经见识过了，但是奥尔维亚还是惊叹无比。
　　“嗯，毕竟是承载无数海贼船穿越红土大陆的唯一手段，若没有点能力，怎么可能造就这波澜壮阔的大海贼时代！”
　　一旁，九蛇皇帝——薇尔娜，点头赞同的说道，薇尔娜前身也是一位强大的海贼，也曾经穿越过红土大陆，前往过新世界，自然了解镀膜的特性。
　　“．｀ 比起这个，我更加好奇鱼人岛的样子，还有那些人鱼，听说她们可是极其稀有而且美丽的存在，每一只在黑市上，都能卖出好几亿的天价！”
　　2b径直走了过来，高挑完美的身体越发性感，声音带着一丝好奇，对于人鱼，哪怕她曾经是奥西王国的公主，也从来没有见过，心中还是非常好奇。
　　“人鱼啊！我还真的没见过呢，不知道是什么样子的呢！”
　　纤细的食指顶着下巴，罗宾语气有些憧憬的说道，并没有经过母亲和奥哈拉的灭亡，以及常年的逃亡之旅，如今的罗宾远不如原著中的那般成熟，依然带着少女的稚气。
　　“哼，比起这个，妾身更好奇这次又会多加几个人鱼姐妹，要知道某人可是非常好色的！”
　　年纪不大，却已经自称妾身的汉库克，娇哼一声，有些不满的望向了甲板处。
　　“嗯，我已经可以预料到那副场面了(钱赵好)！”
　　轻轻捂着脸，奥尔维亚叹声说道，对于凯多的秉性，她在奥哈拉就已经十分了解了！
　　“嗯，不错！”
　　在一旁，同样深有体会的薇尔娜，点头赞同道。
　　“唉，我觉得凯多大人应该不会这么做吧！”
　　羞红了脸，罗宾有些扭捏的反驳到，不知道是想到了什么，少女的娇【嗯】躯摇摆着。
　　“人鱼啊！我倒真想养几只呢！”
　　在甲板处，躺在太阳椅上，抱着zero的娇【嗯】躯，凯多享受着杰西卡、桃兔等女奴的服侍，在听到了几女的谈话，直接打了罗宾的脸。
　　“哎！！！”
　　……
　　在众人的谈话间，若隐若现的岛屿已经清晰了起来，足有数十艘海贼船的舰队，已经开始靠近了鱼人岛。。


第一百四十章 可爱的人鱼，尼普顿的热情（第二更）
　　五光十色的鱼人岛，有巨大的泡泡包裹，在这万米的海底深处，显得那般的震撼美丽，如同传说中的龙宫一般。
　　足有数十艘船只组成的舰队，在“君临”号的带领靠近鱼人岛。
　　沿途也不是没有遇到成群结队，手持武器的海底龙宫王国的军队，但是在看到了“君临”号上悬挂的海贼旗之后，纷纷吓得手脚发软，哪里敢有半点阻拦，连忙将凯多的舰队放了进去。
　　“啵——”
　　随着“君临”号穿过鱼人岛泡泡鱼外界的隔层，进入了偌大的港湾后，包裹着船只的泡泡直接破劫开来。
　　“凯多大人，汉库克大人……”
　　一位年轻貌美的侍女走上前，向搂着zero，正躺在太阳椅上休息的凯多恭声提醒道。“鱼人岛已经到了！”
　　这位侍女是“君临”号上的船员之一，在由于全船皆为女性，为了养眼，凯多挑选了大量符合要求的女性海贼，以及从香波地群岛购买了大量年轻貌美的女性奴隶，来充当“君临”号的侍女，专门来服侍凯多和众女。
　　毕竟“君临”号体积不303小，仅凭从海贼下属挑选的符合要求，仅仅数十人的女性海贼，还远远不够，因此凯多才会大量购买貌美的女性奴隶，哪怕仅仅只是为了养眼，凯多也不会让一群歪瓜裂枣来服侍自己，毕竟，海贼王世界的画风实在太奇葩了。
　　“嗯，辛苦你了！”
　　凯多睁开了双眼，松开了汉库克的腰肢，不紧不慢的伸了个懒腰，活动了下筋骨，对着侍女说道。
　　对于女人，尤其是服侍自己的侍女，凯多还是很客气的，哪怕仅仅是口头上的客气。
　　“不辛苦、不辛苦，能够服侍凯多大人，是在下的荣幸！”
　　那名侍女疯狂摇头，美丽的脸上带着红晕，急忙道。
　　不说凯多那可怕的力量，就单单其将自己从奴隶贩子拯救出来，就足以让她感激涕零，仅仅只是服侍凯多，又算得了什么。
　　“嗯，汉库克，该起来了！”
　　轻轻拍了拍已经醒过来，却明显不愿意起来的汉库克，凯多淡淡的说道。
　　“唔，是，凯多大人，”
　　轻轻的呢喃着，汉库克有些不情愿的说道，精致绝美的俏脸上带着不情愿，带着一股令人着迷的气息。
　　那无双的美貌，让一旁的侍女都有些看呆住了。
　　……
　　“天呐，走在最前面的那个就是那位大人了吧！好帅啊！”
　　“就是，就是，跟巨大化比起来，完全不一样啊！”
　　“真不愧是世界最强的怪物，那强大的气场，真让人着迷！”
　　当凯多和杰克一行人走进了鱼人岛，迎面而来的，便是大量远远围观着凯多的鱼人岛居民，其中更是有着许多在陆地上难以见到的稀有人鱼。
　　在看到了凯多一行人，尤其是走在最前面，身材高大挺拔，英姿勃发，如同一位行走于世的无敌王者一般的凯多，一群穿着比基尼似的衣服，尽情展现美丽风采的人鱼们，更是双眼放光，对于涉世未深，从来没有见识过外面世界，单纯无比的人鱼少女们来说，凯多这等搅动世界风云的绝世强者，对她们的吸引力可是极大的。
　　“好了，在百兽大人面前吵吵闹闹成何体统！”
　　就在这时，一声威严的喝声响起，一辆辍有贝壳和镀膜，由皇带鱼拖着的凤尾车急忙忙的赶了过来。
　　威严的大喝声，正是从车里传来，让一群美丽可爱的人鱼头一缩，有点畏惧的望着凤尾车。
　　“是王族的车！”
　　“刚才的声音，(bbbf)好像是尼普顿国王的声音！”
　　可爱的人鱼们窃窃私语着，语气带着些许敬畏，对于统治鱼人岛的龙宫王国，她们还是很敬畏的。
　　“嚯嚯嚯，百兽大人，能够大架光临鱼人岛，真是蓬荜生辉呢！”
　　大笑着，头戴王冠，体型比一般的人鱼要壮硕许多，蓄着蓬松至极的橘红色胡须和头发，双臂有着火焰般的刺青，全身长着浓密的毛发，手持三叉戟，形象如同传说中的波塞冬一般的尼普顿国王下了车，连忙朝着凯多迎来。
　　在尼普顿身后，是鱼人岛的王后，生性温柔善良的乙姬王妃，以及鲨星、皇星、翻车星三个兄弟。
　　“是尼普顿国王，还有乙姬王妃！”
　　“还有三位王子殿下！”
　　“真不愧是凯多大人，竟然能够让王族亲自迎接！”
　　双眼闪着耀眼的星星，几位美丽可爱的人鱼小姐，惊叹的说道，语气带着浓烈的崇拜，俨然一副小迷妹的样子。
　　“嗯，刚好路过鱼人岛，听说鱼人岛极为美丽，而且还有可爱的人鱼，就刚好前来游玩几天！”
　　从容的笑着，凯多轻描淡写的说道，语气并没有居高临下的俯视，有的仅仅只是平静。
　　“哈哈哈，那还不简单，凯多大人既然对鱼人岛感兴趣，龙宫王国绝对包凯多大人满意，若是凯多大人喜欢人鱼的话，也可以带走几只。”
　　大笑着，尼普顿国王热情无比的说道，甚至当着许多居名的面，说出将人鱼送给凯多的话，顿时让远处的一些鱼人居民脸色微变，却不敢说什么，毕竟尼普顿在鱼人岛还是很有威望的。
　　当然，也不怪尼普顿如此热情，甚至可以说是谄媚，完全是因为凯多实在是太恐怖了，在香波地群岛的海域与海军一战，彻底落实了“世界最强怪物”的名声。
　　那是能够击溃海军本部，甚至世界政府都无可奈何的最强怪物，区区的鱼人岛又怎么敢拒绝凯多呢？别说是区区几条人鱼，就是凯多想要整个龙宫王国都臣服，尼普顿也不是不能接受。
　　尼普顿很清楚，虽然凯多并没有表现出盛气凌人的样子，但是一旦凯多真的想要什么，鱼人岛根本不能反抗，否则招来的，必定是毁灭。
　　“哦！是吗？”
　　凯多玩味的望着尼普顿，语气有些戏谑的说道。
　　“那到时候，国王可不要拒绝啊！”
　　语气带着深意，让尼普顿心中一抖，有些不安，却没有说什么，反而是热情的将凯多等人迎进龙宫王国。。


第一百四十一章 我要白星（第三更）
　　龙宫王国。
　　凯多并没有拒绝尼普顿的热情邀请，毕竟凯多的目的本来就是为了白星而来，虽然也带着收几条养眼的美丽人鱼的想法，但是白星这条古代兵器之一的海王·波塞冬，才是凯多最主要的目地。
　　虽然现在的白星才刚出生没有多久，仅仅才一岁多，但是这正符合凯多的意愿，毕竟只有从小培养到大，才能让白星全心全力为自己服~务。
　　豪华的殿宇中，凯多一行人正四散的分坐在一张张摆满精美点-心的桌子上。
　　不得不说，鱼人岛的点心确实十分美味，也难怪原著中的BIG-MOM那般迷恋，甚至不惜逼迫鱼人岛每个月都进贡大量点心。
　　说实话，若非鱼人岛有白胡子的庇佑，早就被BIG-MOM逼迫了。
　　“这就是龙宫王国的王宫吗？确实十分美丽啊！”
　　餐桌上，罗宾有些机灵古怪的扫视着殿宇，那带着海域风情，完全不同于陆地宫殿的风景，让罗宾惊奇无比。
　　“哼，马马虎虎吧！”
　　优雅的拿起了一个点心，汉库克小口的咬着，听到了罗宾的惊叹，汉库克哼了一声，满是不在意。
　　那精致完美的俏脸，不经意间所散发着出来的魅力，让时刻关注着汉库克的鲨星三兄弟以及众多护卫迷恋无比，几乎是彻底沉醉于汉库克的美貌，就是与凯多谈话的尼普顿，都偶尔把视线暼向了汉库克，眼神中带着满满的惊叹。
　　若是现在汉库克使用甜甜果实的话，完全可以在刹那间将他们直接石化。
　　“哼，恶心的目光！”
　　不屑的冷哼一声，汉库克有些厌恶的说道，那不加掩饰的话，让在场的男性回过神来，纷纷有些尴尬的转移视线。
　　对于曾经被绑架，差点被当成奴隶卖掉的汉库克来说，虽然不像原著中那般疯狂讨厌一切男性，但也看不起除了凯多的一切男性，若非凯多等人还在这里做客，汉库克早就将他们统统石化了。
　　“凯多大人，不知您打算在鱼人岛滞留多久？龙宫王国好派人安顿大人！”
　　“若是凯多大人，看上那些人鱼，我龙宫王国也可以双手奉上！”
　　宴会接近于尾声的时候，尼普顿才大笑着问道，对于凯多前来鱼人岛，仅仅只是游玩的事情，压根不相信。
　　当然，尼普顿也不会傻到直接问出来，不管凯多有什么目地，那都不是他这个国王该管的，也不是他能够管的，直接说出来，只会平白惹恼了凯多，得不偿失罢了。
　　“不错，凯多大人若是真喜欢人鱼，乙姬也有一些人鱼侍女，可以送几只给凯多大人，只是希望凯多大人能够好好对待她们！”
　　在一旁，与尼普顿一起为凯多敬酒的乙姬王妃，举着酒杯也笑着说道。
　　虽然致力与人类和平相处，企图通过和世界政府达成协议，将鱼人岛搬迁到陆地与人类和平相处的乙姬，并不喜欢凯多这等与世界政府彻底对立，并且多次击杀海军最高战力的大海贼。
　　但是深知凯多的实力是鱼人岛无法抵抗的，乙姬王妃也没有说出什么蠢话来，甚至说出能够将人鱼侍女送给凯多的话。
　　“我来鱼人岛确实有目地！”放下手中的酒杯，凯多脸色平静，没有拐弯抹角。
　　凯多本来就是讨厌麻烦的人，哪怕尼普顿不开口，凯多也会在宴会结束后，直接开口说道。
　　“哦，不知凯多大人有什么事情？若是有什么龙宫王国帮上忙的，请尽管开口。”
　　放下酒杯，尼普顿严肃的说道，便是鲨星、乙姬等人也放下酒杯，神情庄重的望着凯多。
　　如果真的能够帮上凯多的忙，尼普顿不介意动用龙宫王国的全部力量，毕竟凯多可是世界最强的怪物，若是能够与凯多搞好关系，甚至若是能够得到凯多庇佑，那鱼人岛就再也不惧捕奴人的威胁。
　　不管是沿路而过的海贼，对着鱼人和人鱼虎视眈眈的捕奴人，都将不敢有对鱼人岛半点动手的念头，这就是凯多的威慑力，世界最强怪物的震慑。
　　仅凭名号，就足以震慑无数海贼，庇佑一方势力。
· ·求鲜花···· ····
　　“哦！那我就不客气了！”
　　在尼普顿等人严肃的神情中，凯多扬起一丝笑容，轻声的说道，
　　“我记得你们不是还有一个女儿吗？似乎是叫白星吧！”
　　凯多没有直接说道，而是转而问起了白星，顿时让尼普顿几人有些惊疑不定，尤其是尼普顿，额头更是隐隐有冷汗冒出，硬着头皮的说道。
　　“不错，在下确实有一个一岁多的女儿，只是年纪太过幼小了，没有让其出来见凯多大人，这里请凯多大人见谅。”
　　尼普顿没有隐瞒凯多的想法，他可没有那么蠢，毕竟他有一个小女儿的事情，可以说是人尽皆知了，整个鱼人岛几乎每一个鱼人都知道，根本无法隐瞒。
0
　　“唔，一岁多啊！那我就要她了！”
　　凯多轻描淡写的说道，语气却带着不容易质疑，顿时让在场的气氛一僵，尼普顿等人更是脸色大变，手中的酒杯直接摔落在地。
　　“啪啦、啪啦……”
　　伴随着酒杯的摔碎声，尼普顿脸色难看无比，强压着心中的怒火，对着凯多说道。
　　“凯多大人，小女才一岁多，若是凯多大人真的喜欢人鱼，我龙宫王国的人鱼甚至是鱼人岛，都可以任由凯多大人索取，只希望凯多大人放过小女，她还太小了！”
　　声音带着祈求的说道，便是乙姬等人也紧张的望着凯多，早在看到凯多身边的女人时候，尼普顿就已经了解了凯多的风流本性，没想到对方竟然如此饥渴，连一岁多的，都不放过！！
　　但是，尼普顿偏偏不敢发作，毕竟凯多的实力足以将鱼人岛覆灭十次不止，尼普顿根本不敢拿着鱼人岛的存亡开玩笑。
　　“刷刷刷！！”
　　顿时，在场的所有目光都集中在凯多身上，尤其是众女的目光都带着浓浓的鄙夷，哪怕是杰克等人，都有些眼神怪异。
　　“……”
　　凯多无言，嘴角隐隐有些抽搐，说实话，凯多真想一掌拍死尼普顿，他像是那种饥渴到连一岁多都不放过的人？。


第一百四十二章 海王·波塞冬，惊慌的夏莉（第四更）
　　“每隔数百年才会出现一次，拥有沟通海王类的人鱼公主，被称之三大古代兵器之一的海王波塞冬，具备着毁灭世界的力量！”凯多没有生气，而是淡淡的开口解释道。
　　“如果我没猜错的话，这一届的波塞冬，就是你们的女儿，白星吧！”
　　说着，凯多眼神玩味的望着尼普顿，让其脸色大变。
　　“咕噜！”
　　尼普顿、乙姬、鲨星等人脸色早已苍白无比，有些紧张的咽了口口水，冷汗簌簌而落。
　　尤其是尼普顿，更是惊骇的望着凯多，不知道他为什么知道这件事情，要知道，距离他确定白星是海王·波塞冬，也不过仅仅只有三个多月，凯多是怎么知道的？
　　“海王·波塞冬！！！”
　　“九五零”坐在不远处桌子上的奥尔维亚脸色大变，差点没将手中的食物扔飞出去，古代兵器有多恐怖，她可是很清楚的。
　　三大古代兵器，任何一种都拥有毁灭世界的威力，虽然有着夸大的成分，但是每一种都是恐怖到极点的武器，绝非人力能够抗衡。
　　尤其是在这个九成以上的面积都是海域的世界，海王波塞冬那号令海王类的力量，简直恐怖至极，完全可以将轻松将岛屿毁灭，要知道，在海底的最深处，可是有着体积超过数千米，甚至是上万米的超巨型海王类。
　　这种等级的海王类，随便出来一头，都可以轻松掀翻一座岛屿，仅凭身躯游动，就可以掀起超过数百米的超级海啸，是人力绝对无法抗衡，足以威胁世界政府统治的恐怖力量。
　　就像是原著的奥哈拉，之所以会被毁灭，除了有触及世界政府底线的原因在内，也未尝没有因为古代兵器的原因在内。
　　因此，在听到这一任人鱼公主是海王的时候，奥尔维亚才会如此惊骇，就是其他诸如杰克等人，也是瞪大了眼睛，震惊无比。虽然他们对于古代兵器有多可怕，并不是十分了解，但是光是知道能够毁灭世界，那就足够夸张了。
　　“凯多大人，您在说笑了，白星怎么可能会是海王呢！肯定是您的情报出错了吧！”
　　尼普顿额头冷汗直冒，心中慌乱至极，却强装镇定的说道，早在白星诞生之时，引来了许多大型海王类时，尼普顿就已经有所怀疑了，再等到白星逐渐长大，并且多次引来海王类之时，尼普顿就已经彻底知道自己女儿的身份。
　　就是传说中能够毁灭世界的海王·波塞冬！
　　当然，虽然知道自己的女儿是传说中的海王，但是尼普顿却没有将其培养成顶级强者的想法，而是为了不让自己的女儿背负这等残酷的命运，将其关在宫殿深处的硬贝壳内，防止被人发现其身份。
　　对此，凯多表示呵呵，若手中没有掌握足以震慑一切的力量，鱼人族凭什么与人类和平相处？凭爱？
　　唯有真正的力量，足以震慑一切的力量，才能做到和平相处，而尼普顿这种愚蠢的做法，在凯多看来，简直蠢到了极点。
　　“你不用否认了，我之所以这么说，就是有绝对的把握！”
　　“如何，我要带走白星，你同意吗？”
　　说完，凯多便平静的望着惊慌的尼普顿，等待着他的决定。
　　“没想到，凯多大人消息那么灵通，竟然知道了白星的身份……”尼普顿脸色有些僵硬，却不知道该说什么。
　　拒绝？尼普顿身为龙宫王国的国王，统治整个鱼人岛，根本不敢拿着鱼人岛数万鱼人的性命，去赌凯多的决定。
　　至于答应？白星可是他的女儿，才降生一年多的女儿，若是就这样被凯多带走，从此被凯多培养成毁灭武器，他又怎么忍心。
　　尼普顿可不相信凯多带走白星，仅仅是因为她是人鱼公主的身份，绝对是为了其古代兵器的身份。
　　“凯多大人，白星她还小，才一岁多，请大人放过她好吗？”
　　乙姬王妃脸色苍白，有些惊慌的说道。
　　“决定了吗？尼普顿！”
　　没有理会乙姬，凯多直视着尼普顿，神情淡漠。
　　“凯多大人，哪怕是赔上整个龙宫王国，我尼普顿，也绝对不会把女儿交给你的！”
　　深深吸了一口气，尼普顿直视着凯多，一字一顿的说道，脸色坚定无比. .
　　“哦！是吗？”
　　凯多玩味的看着尼普顿，戏谑的说道。“若是再加上整座鱼人岛，那数万鱼人的性命呢？”
　　“什么？！”
　　尼普顿等人脸色大变，顿时失声道。
　　……
　　鱼人街，某间房间。
　　“砰！！”
　　房门被突然撞开，一位有着黑色短发，冷艳的蓝色双眼，皮肤极为苍白，下身是鲨鱼尾的人鱼少女，慌忙的游了出来，手中拿着奇怪的水晶球，神情焦急无比。
　　“不好了，不好了，鱼人岛有危险了！”
　　少女脸色苍白无比，她名叫夏莉，有着预知未来的能力，而且准确度百分之百，曾经在四岁的时候，就预知到了大海贼时代的到来。
　　因此，被鱼人岛的许多的居民尊敬着。
　　快速的游过了条条街道，夏莉快速的朝着王宫奔去，心中极为慌乱和恐惧。
　　在刚才，她就预知了两种未来，一种是极为恐怖，给鱼人岛带来噩梦的恐怖未来，另外一种，则是鱼人岛在巨大的人鱼公主的帮助下，与人类和平相处的美好未来。
　　虽然夏莉并不知道这是怎么回事，但是在看到恐怖的未来逐3.9渐压过了美好未来，仿佛可以看见有着浓厚的血腥扑面而来，夏莉就不寒而栗。
　　夏莉并没有怀疑预知的真实性，因为她的预知是百分百，从来没有出错。
　　“是夏莉小姐？”
　　“她那么慌乱干嘛？！”
　　“看她的方向好像是龙宫吧，有什么急事吗？！”
　　沿途上，一群鱼人有些好奇的望着惊慌的夏莉，惊讶的交头接耳说道，夏莉因为预知的原因，在鱼人岛还是很受尊重的，只是比起十几年后，现在还年轻的她，还没有被称之为夫人。
　　因此，对于一向从容平静的夏莉，竟然露出这般慌张的模样，让许多鱼人惊讶无比。
　　“夏莉！！”
　　这时，一道沉稳的声音传来。。


第一百四十三章 尼普顿的抉择，可怕的凯多（第五更）
　　“夏莉，你怎么了？一副慌张的样子！”
　　随着声音的响起，一个鲨鱼状的鱼人，带着一群模样怪异的鱼人护卫走了过来。
　　“甚平老大！！”
　　看到来人，夏莉脸上充满了喜色，连忙迎了上去，焦急的说道。
　　“快，快带我去见尼普顿国王，我预知到了关于鱼人岛的灭亡危机！”
　　“很快，鱼人岛就会迎来史无前例的危机了！”
　　因为极速游动，而显得更加苍白的脸上，带着浓浓的惊慌，顿时让甚平脸色一变。
　　“你说什么？怎么回事？”
　　此时还没有成为七武海，也没有与鱼人英雄，费舍尔·泰格一起成立太阳海贼团，还是王宫护卫队之一的甚平急声道。
　　“喂喂，夏莉小姐，您不是在开玩笑吧！”
　　“就是，鱼人岛怎么无缘无故会有危机呢！”
　　一旁，与甚平一起巡逻的鱼人护卫队，纷纷惊疑不定的说道，虽然对于夏莉的占卜很信任，但是鱼人岛12即将有巨大的危机这件事情，依然让他们有些难以接受。
　　“来不及解释了，只能说很有可能是今天早上前来鱼人岛的那位大人！”
　　夏莉喘着气，眼神带着恐惧和惊慌。
　　“我看到一个怪物在肆虐着鱼人岛，看到成千上万鱼人被他粉碎，看到美丽的鱼人岛彻底化为人间炼狱，还看到了……”
　　说着，夏莉似乎是想到了什么，苍白的俏脸突然布满了红晕，一时间脸色羞涩无比，有些不知道怎么说，总不能说还看到自己以及许多美丽的人鱼都被那位大人蹂躏吧！
　　太羞耻了！
　　“那位大人！！！”
　　握着武器的手直接一个颤抖，险些将武器给扔飞了出去，甚平惊骇的失声道，一时间没有注意到夏莉的停顿和羞涩。
　　“那位大人与我鱼人岛有什么仇怨，竟然要覆灭鱼人岛？！！”
　　语气带着浓浓的惊骇，甚平可是知道那位大人有多恐怖的，或者说，整座鱼人岛无人不知，在半个多月前发生在香波地群岛海域的那场恐怖至极的战斗。
　　那场震天动地的战斗，甚至波及到了千米以下的海域，甚至最开始坠落的推进城，更是连海底鱼人岛都被波及了，产生轻微的动摇。
　　要知道，那可是一万米的海底，能够通透万米海域，直接动摇鱼人岛，威力可想而知。
　　“是早上的那位大人，他要覆灭鱼人岛！！”
　　“怎么可能！！”
　　“夏莉小姐，您能看清楚是怎么回事吗？”
　　其他的几位鱼人侍卫脸色顿时苍白了起来，有些不知所措的问道，若是真是那位大人，鱼人岛恐怕就真的要覆灭了！
　　“这里看不太清楚，应该是与尼普顿国王起了争执！”
　　摇了摇头，夏莉无奈的说道，毕竟她的预言也不是万能，只能大概看到结果，不可能百分百看到一切事情发展，否则她就是无所不知的“神”了。
　　“甚平老大，现在最紧要的，便是去找到他们，阻止进一步冲突！”
　　夏莉举起手中的水晶球，可以看到，透明亮丽的水晶球已经逐渐被血色所覆盖，似乎是预示着鱼人岛的终末。
　　“好！我现在马上带你去见尼普顿国王他们！”
　　说着，甚平急忙带着夏莉向皇宫深处奔去。
　　……
　　“您在开玩笑吧！”
　　尼普顿冷汗簌簌的落下，有些艰难的咽了口口水，嘴唇有些干涩的说道。
　　“这是龙宫王国和您的事情，不应该牵扯到鱼人岛！”
　　虽然从凯多之前的行事风格，就已经知道了凯多的疯狂和残暴了，但是尼普顿还是低估了凯多的冷血和无情，竟然仅仅只是因为自己的拒绝，就要摧毁整座鱼人岛。
　　想到这里，尼普顿原本坚定的内心，瞬间动摇了起来，哪怕再爱自己的女儿，他也是鱼人岛的国王，做不到为了自己的女儿，将整个鱼人岛都给赔上。
　　“凯多大人，求求您，请不要这么做！”
　　原本在一旁桌子的乙姬王妃，慌忙的站了起来，连忙跪在了一旁，向凯多哀求道。
　　“那可是近十万的生命啊，请大人手下留情！”
　　“母亲大人！！”
　　鲨星三人脸色大变，顿时怒视着凯多，几乎要冲上来和凯多拼命了。
　　“轰！！！”
　　恐怖的杀气陡然降临，足足有二十多道可怕到极点的杀气笼罩整个大殿，让鲨星、尼普顿等人脸色苍白，不由自主的望了过去，赫然是zero、姐姐、红伯爵等人。
　　“我劝你们最好还是认真的考虑一下，凯多大人的提议！”
　　口中吃着精美的点心，zero头也不抬，轻描淡写的说道，看样子似乎是完全不在意他们一样，但是只有红伯爵、杰克这等顶级强者才能感觉到，zero所散发出的气势是何等的恐怖。
　　那是连红伯爵都要凝重对待的强大！
　　就是奥尔维亚、罗宾这等心性善良的女人有些不忍，但是深知无法改变凯多想法的她们，也没有开口求情的打算。
　　更何况，事关古代兵器，920哪怕对凯多极为信任，但是知道凯多野望的她们知道，若是有古代兵器的帮助，对于统治世界有着极大的帮助。
　　“你认为呢？尼普顿！”
　　随手将酒杯的酒水喝光，凯多玩味的看着尼普顿。
　　“你认为我在开玩笑吗？”
　　尼普顿脸色苍白无比，高大健壮的身体在颤抖着，他不敢赌，不敢赌凯多是否会摧毁鱼人岛。
　　但是，就这样将自己的女儿拱手让给别人，尼普顿也同样做不到。
　　“我……”
　　紧咬着牙关，尼普顿表情痛苦无比，有些不知道该如何抉择。
　　对此，凯多并不在意，他在等待着尼普顿的选择，如果尼普顿真的拒绝自己的话，凯多是真的会毁灭鱼人岛，将岛上所有鱼人统统毁灭。
　　或许在普通人看来，这完全就是丧失人性，但是又如何呢？
　　为了一个称号，凯多可以好不眨眼的摧毁拥有上万兵马的要塞，现在为了一个人鱼，毁灭鱼人岛又算得了什么？
　　打从一开始，凯多就没有当正义主角的想法。
　　他，生来即邪恶，从始至终，无从更改，所作所为，皆随己心！
　　ps:五更完毕，日更万字（自豪）。


第一百四十四章 妥协的尼普顿，打包带走人鱼（第一更）
　　“陛下！！”
　　这时，一道凛然的声音传来，随后两道身影径直走了进来，让大殿的凝重气氛一震，顿时吸引了所有人的注意力。
　　“甚平？夏莉？你们来这里有何事！”
　　见到来人，尼普顿国王眉头一皱，有些不悦的说道。
　　虽然尼普顿平时很随和，但是不代表甚平等人就可以随意擅闯大殿，尤其是还是凯多等人在场的情况下。
　　“陛下，请恕罪！”
　　甚平有些震惊的望着跪在地上向凯多哀求的乙姬王妃，心中惊怒无比，却不敢发作，只因为在刚刚进来的时候，就有十数道恐怖的气势，锁定在他身上，若是他有什么动作，恐怕会被直接撕碎，因此，甚平咬着牙，直接无视了乙姬王妃，向尼普顿请罪道。
　　“但是是关鱼人岛的安危，臣不得不冒犯陛下了！”
　　高大的身子单膝跪地，甚平恭声说道。
　　“安危？鱼人岛有什么危机？”
　　尼普顿下意识的望了凯多一眼，有些无奈的反问道，他已经隐隐猜测到甚平的意思了，心中有些心惊胆颤。
　　“尼普顿陛下，请答应凯多大人的要求，不然的话……”
　　没等甚平开口，夏莉便急忙上前一步，向着尼普顿惊慌的说道。
　　“不然的话，鱼人岛就要灭亡了！”
　　夏莉的话刚一落下，尼普顿等人脸色顿时苍白了起来，尤其是乙姬王妃，更是摇摇欲坠，几乎要晕倒过去。
　　他们自然知道夏莉的预知能力，那是高达百分百，从来没有出过错误的可怕能力，对于夏莉说的话，也没有丝毫怀疑。
　　既然夏莉这么说了，尼普顿就彻底明白了，一旦他拒绝凯多，恐怕鱼人岛立马就会迎来灭顶之灾。
　　“凯多大人！”
　　紧咬牙关，有力的大手紧紧的抓着桌子，尼普顿身体紧绷着，良久之后，才放松了下来，深吐了一口气，颓废的道。
　　“我答应您了，将白星交给您～々！”
　　话音刚落，乙姬王妃便尖叫一声，直接晕倒过去，让尼普顿等人脸色一变。
　　“乙姬，你怎么了！！”
　　“母亲大人，您怎么了？醒醒！！”
　　鲨星等人焦急的喊到，急忙上前查看乙姬王妃的状况。
　　“不用担心，她只是受不了刺激，晕过去罢了！”
　　单手撑着脸，凯多随手拿起一个精美的糕点，一边慢悠悠的吃着，一边淡淡的道。
　　“来人！！”
　　听了凯多的话，尼普顿站起身，朝着外面大喊一声，顿时有几个美丽的人鱼侍女游了进来。
　　“你们几个，把乙姬王妃带下去休息！”
　　尼普顿扶着乙姬，威严的说道。
　　“是！国王陛下！”
　　清脆动人的声音回应着，随后几位人鱼侍女将乙姬扶了下去。
　　……
　　“凯多大人，我只有白星这个女儿，请大人一定要好好对待她！”
　　望着昏迷的乙姬王妃被侍女带下去，尼普顿才转身向着凯多说道。
　　“若是白星出了什么事情，我便是拼了这条命，也要和大人您拼命！”
　　神情坚定无比，彻底展现了身为王的威严，让凯多有些诧异。
　　“这个你倒是不用担心，白星好歹是古代兵器，未来也是我的强力帮手，我可不会太过亏待她的！”
　　摆了摆手，凯多安慰着说道，他又不是白痴，或者是以虐待女性为爱好的变态，没兴趣去虐待白星。
　　更何况，白星还是海贼王世界中，唯一能够在体型上和凯多真身匹配，并且长得极为可爱的女性，这可是极为稀有的。
　　“我会给予鱼人岛庇佑，让海贼和捕奴人不敢对鱼人岛出手。”
　　“而且在未来，等到我推翻了世界政府，建立全新帝国的时候，我会赋予其王妃的身份，成为的侍妾之一。”
　　“而鱼人岛，在我的统治之下，也能够与人类和平相处，而不用担忧被人围猎！”
　　轻声的说着，凯多没有丝毫掩饰那庞大的野心，顿时让尼普顿、鲨星、甚平等人脸色一变，有些震惊的看着凯多，为他的野心第震撼。
　　“那尼普顿就多谢凯多大人了！”
　　尼普顿向凯多感谢道，凯多的承诺无疑是极有份量的，若是能够得到凯多的庇佑，相信绝对无人敢对鱼人岛出手，更何况若是凯多真的可以推翻世界政府，那么鱼人或许真的可以搬到大陆，正式与人类和平相处。
　　“对了，我对人鱼挺有兴趣的！”
　　在这时，凯多轻声说道，望着身材曼妙，有着鲨鱼尾，蓝色眼睛的冷艳少女夏莉，眼神充满了兴趣和异样的光芒。
　　人鱼这等拥有另类风情的物种，让凯多颇为感兴趣，若是不收养几条，岂不是白来鱼人岛一趟。
　　更何况，凯多知道，所有的女性人鱼，在三十岁的时候，尾巴都可以分开，化成人类的双腿，拥有和人类女性一样的生育和哺乳方式。
　　“．．这位夏莉小姐，还有之前在港口见到的那几条人鱼，我就要全部带走了！”
　　右手指着冷艳少女夏莉，凯多对着尼普顿说道。
　　“你没有意见吧！尼普顿！”
　　望着尼普顿，凯多露出一丝和善的笑容。
　　“这……若是夏莉小姐同意的话，我也不会拒绝！”
　　尼普顿苦笑一声，有些哀求的望向了夏莉，要知道在鱼人岛，夏莉的名望可是很高的，平时哪怕是尼普顿，也不能要求对方做什么。
　　“夏(得了赵)莉小姐有问题？”
　　凯多望向了脸色有些发红的夏莉，一脸和善的问道。
　　“我……没有问题！”
　　仅仅只是被凯多注视着，夏莉就有些浑身发软，曾经看到的，被凯多蹂躏的死去活来的场景再一度浮现，几乎要让跪倒在地，哪里能够拒绝。
　　“很好！”
　　凯多露出一丝满意的笑容，对于此次的鱼人岛之行的收获，极为满意，不仅收获了海王·波塞冬一枚，更是附带了几条可爱的人鱼小姐。
　　“接下来在鱼人岛游玩几天，之后再离开吧！”
　　“是，凯多大人！”
　　zero、杰克、莱德等人纷纷恭声应到。
　　ps:除夕和初一都只有4更，毕竟大过年的，总不能一直呆在家里码字吧，总需要去跟亲戚拜年。
　　请见谅。。


第一百四十五章 离开鱼人岛（第二更）
　　“好漂亮啊！！”
　　“这就是龙宫吗？我还是第一次进来呢！”
　　“嗯嗯，真的太漂亮，竟然还能够和凯多大人近距离接触，真是太幸福了！”
　　宽敞豪华的大殿里，此时正莺莺燕燕的一片，几条美丽的人鱼正在好奇的四处观望着，双眼时不时绽放出耀眼的光芒，一闪一闪的，美丽可爱的脸蛋了兴（呵）奋。
　　那是完全不同于人类美女的另类风（了）情。
　　正是最开始，在港口的地方围观凯多的那几条美丽的人鱼。
　　分别是伊希莉、美洛、希拉美拉、塞拉等美人鱼，再加上站在一旁气场强大，冷艳无比的夏莉，可以说原著中的人鱼咖啡厅，算是被凯多一起打包带走了。
　　“安静点！”
　　夏莉拍了拍手，有些威严的说道，顿时让一群叽叽喳喳的人鱼们停了下来，有些敬畏的望着夏莉。
　　在鱼人岛，尤其是普通的民众，夏莉的威望还是很高的，最起码震慑一些小丫头还是可以的。
　　“从现在开始，你们就是凯多大人的侍443女了，将要和我一起离开鱼人岛，前往新世界！”
　　蓝色的双眼凝视着她们，夏莉轻声道，抬手点起了烟斗，淡淡的烟草味弥漫。
　　“哎！成为凯多大人的侍女？”
　　“真的吗？像我们这种普通的人鱼真的有资格服侍凯多大人？”
　　“真是太棒了，我还以为一辈子都不能接触到凯多大人了呢！”
　　几条美丽的人鱼不惊反喜，一个个纷纷欢呼起来，美丽的脸上充满了喜悦的红晕。
　　强者总是受欢迎的，尤其是人鱼这种天生就没有安全感，时刻都担忧自身安危的美丽人鱼尤其如此。
　　能够跟随在凯多这种连世界政府都奈何不了，堪称怪物中的怪物，是她们这群普通人鱼的荣幸，更何况跟随在凯多身边，还能够前往她们向往的陆地呢。
　　至于安全？她们不认为跟随凯多身边会让她们遇到危险，至于凯多本人？若他真的想要对她们出手，她们根本就反抗不了，又谈何安全？
　　再说了，连大名鼎鼎的夏莉小姐都成(bcbe)为凯多的侍女，她们又有什么可以担忧的。
　　“好了，你们叫什么名字！”
　　走上前，凯多望着几条美丽的人鱼，轻笑着说道，没有丝毫凶残的气息，反而显得十分平易近人。
　　这也是凯多的优点之一，对于可爱的美少女，都会温柔对待，不会太过粗鲁，当然，有时候该强硬还是要强硬。
　　“哇，凯多大人真温柔呢！”
　　“就是，海军刊登出来的报纸完全就是胡说八道，凯多大人这么温柔，怎么可能做出那种事情。”
　　“完全就是污蔑啊！”
　　看到凯多靠近，原本还有些紧张，生怕激怒了传闻中极为凶残，杀人不眨眼的凯多，却没想到凯多如此平易近人，一点都不凶残，纷纷惊喜的说道。
　　那天真烂漫的话语，让一旁的夏莉嘴角抽搐不已，忍不住想要吐槽。
　　温柔善良？这是能够形容凯多的？你们知不知道差一点，鱼人岛就要被你们眼前这个温柔善良的家伙给毁灭了啊！
　　就是你们，也被草（了）成r（飞）b（路）q了啊！这个鬼畜的家伙哪里温柔了啊！
　　内心疯狂吐槽的夏莉，脸上还是保持着微笑的笑容，平静的望着伊希莉她们，直到凯多不经意的暼了她一眼，那意味深长的眼神，让她下意识一抖，脸色有些不自然。
　　“我叫伊希莉，请凯多大人多指教！”
　　绑着双马尾，脸上两边分别三点斑点，却丝毫不损其美丽，身材火辣至极的人鱼最先开口介绍道。
　　美丽的脸上洋溢着热情的笑容，再加上那火辣的身材，确实让人赏心悦目。
　　“伊希莉吗？不错的名字！”
　　轻笑着，凯多温和的说道，带着令人如沐春风的笑容，差点没让一直观察着这边的夏莉的眼珠子都掉出来，很难想象，那个凶残霸道的家伙，竟然也有温柔的一面。
　　“我叫梅洛！”
　　有了伊希莉的开头，一名有着淡蓝色长发，温柔可人的人鱼开口说道，语气柔和动人。
　　“我叫希拉美拉！”
　　“我叫塞拉！”
　　有着直刘海粉色波浪长发和黄色鱼尾，美丽动人的希拉美拉，以及绑着咖啡色马尾，戴着螺贝型耳机，青春娇美，充满了野性美丽的塞拉，也在一旁娇声道。
　　四条容貌各异，身材火辣，充满了异域风情的美丽人鱼，给了凯多一种全新的感受。
　　“很好，你们就听从夏莉的命令，来服侍我就行了！”
　　带着温柔的笑容，凯多说道。
　　“是，凯多大人！”
　　……
　　美好的时间总是过得很快，陪着zero、2b、汉库克等女以及几位人鱼侍女在鱼人岛游玩了几天，彻底享受了鱼人岛的繁华之后，凯多终于决定要离开了。
　　毕竟离香波地群岛海域一战之后，已经过去了快一个月了，为了不让新世界的海贼们等太久，凯多决定前往新世界。
　　鱼人岛的港湾处，数十艘海贼船正远远的横陈出去，为首的“君临”号如同一尊王者，静静的陈列在最前面，俯视着世间的一切。
　　此时的凯多一行人正站在“君临”号上，在一旁zero则是抱着一个足有一米多的正在睡着觉的巨婴，她有着粉红色的头发和尾巴，虽然才一岁多，但是已经长得颇为可爱，正是尼普顿的女儿，这一届的海王·波塞冬——白星。
　　“还请凯多大人请善待小女！”
　　尼普顿站在一旁，有些悲伤的望着白星，对凯多说道，至于乙姬，为了不让她伤心多度，尼普顿并没有让其过来。
　　“这个不用你说，我也不会亏待她的！”
　　望着尼普顿，凯多平静的说道。
　　“那么，就交给凯多大人您了！”
　　咬了咬牙，尼普顿没有犹豫，直接转身离去。
　　“那么，出发吧！”
　　随着凯多的命令，重新镀上膜的舰队向着新世界的方向驶去。
　　“凯多！！”
　　在某座建筑物后面，一位鲨鱼鱼人，有些咬牙切齿的望着离去的凯多和他身边的夏莉，神情愤怒无比。
　　“竟然把夏莉给带走了！”。


第一百四十六章 世界征兵，天价悬赏单（第三更）
　　海军本部，马林梵多。
　　元帅办公楼。
　　“刷刷刷……”
　　原本属于钢骨空的办公桌，“黑腕”泽法正坐在办公桌上，神情肃穆无比，在桌子上的文件填写着什么。
　　在一旁的是，鹤中将、萨卡斯基、库赞，甚至是全身包裹着绷带，伤势远没有恢~复的波鲁萨利诺。
　　当然，此时的三人已经不是中将了，而是真正成为了大将，重新组成了-三大将。
　　在三天前，五老星就已经下了命令，将“黑腕”泽法晋升为新任元帅，萨卡斯基三人都晋升到大将之位，补齐再一次空缺_的三大将之位。
　　分别是“赤犬”——萨卡斯基，“黄猿”——波鲁萨利诺，“青雉”——库赞。
　　当然，现在消息还没有真正传出去，仅仅只是在海军本部流传罢了。
　　事实上，若非世界政府同样损失惨重，两位陆军大将阵亡，玛丽乔亚更是受到了凯多的袭击，陆军元帅重创，cp0的顶级强者几乎是死伤一空，连天龙人都死掉不少，让世界政府一时间有些手忙脚乱。
　　否则的话，世界政府还真有可能直接空降一位顶级强者，来接替海军元帅之位，只可惜，世界政府同样自顾不暇。
　　“吧嗒！”
　　似乎是完成了一般，泽法放下了笔，整个人松了口气，将手中的文件整理起来，递给了一旁的鹤。
　　“这就是五老星提出的世界征兵和七武海计划吗？”
　　仔细的阅读了手中文件之后，鹤叹息了一声，闭上了双眼，那自钢骨空、战国他们身死之后，便没有多少休息的苍老面容，似乎是变得更加苍老了。
　　世界征兵，是由世界政府提出，从全世界征集顶级强者和海量人口，来填充空缺的本部中将，以及损失惨重的海兵。
　　事实上，在经过凯多的多次杀戮，尤其是香波地群岛海域的一战，海军本部的中将数量跌到了有史以来的最低谷，几乎是所有的精英中将，如鬼蜘蛛、茶豚、桃兔这等老牌甚至是顶级中将，都是死的死，抓得抓，几乎是让海军的中坚战力消耗一空。
　　除了少数几个因为没有参战，而幸存下来的中将之外，在损失了大量的将校之后，海军本部实际上只是空壳一个，除了三大将还能够筹齐之外，中坚战力以及低层精锐，不足全盛时期的一层。
　　可以说，海军本部已经是损失惨重，没有十数年的发展，根本没有可能恢复过来。
　　因此，为了能够震慑日益暴动的大海，五老星只能无奈的通过世界征兵，向全世界的征集强者，直接空降下来，来补齐中将之位。
　　至于七武海计划，则是早在数年前就已经执行，赋予强大海贼合法掠夺的身份，任由其在海上发展，作为代价的，则是在紧急的情况下，听从海军本部的召集命令，共同对抗强大的海贼。
　　可以说是给海贼披上合法的官方背景，任由其掠夺，是大大降低世界政府威信的计划。
　　而作为七武海计划的第一人，就是数年前的“沙鳄鱼”克洛克达尔，作为当时风头势不可挡的海贼新星，在接受了海军的七武海之后，竟然不自量力的跑去挑战白胡子，结果直接被碾压，还断了一只手臂，只能会灰溜溜的滚回伟大航道。
　　“七武海计划！五老星还是不明白吗！”
　　叹了口气，鹤有些无奈的说道。
　　“难道他们真的以为凭借七武海的身份就可以命令那些海贼了吗？”
　　但凡强大的海贼，个个都是桀骜不驯的存在，想要让他们听从命令，简直难如登天。
　　在鹤看来，所谓的王下七武海，除了让那些猖獗的大海贼拥有了合法掠夺的身份之外，并且让世界政府和海军本部的威信大大降低之外，毫无作用。
　　“这也是没办法，现在在这种暴走的大时代，海军已经无法压制大海了，也只能通红这种方法来削弱海贼的实力了。”
　　坐在一旁，已经真正晋升为大将，拥有了“黄猿”称号的波鲁萨利诺耸了耸肩，无奈的说道。
　　他也不认为所谓王下七武海有什么作用，但是由世界政府最高掌权者五老星的命令，哪怕是海军元帅，也无法拒绝。
0求鲜花0 ·······
　　“话虽如此，但现在最紧要的还是通过世界征兵，征集能够补充本部中将的顶级强者！”
　　有些慵懒的躺在椅子上，青雉懒散的说道，在香波地群岛一战，青雉并没有受到太严重的伤势，因此在经过了半个多月的修养，已经恢复得差不多了。
　　“不错，比起王下七武海，世界征兵和海军元帅以及三大将的补齐，这些消息更加重要。”
　　双手交叉着，望着几人，“黑腕”泽法淡淡的说道。
　　“唯有彻底补全海军的战力，才能逐渐稳定动荡不安的大海！”
　　听到泽法的话，赤犬、黄猿、青雉等人脸色凝重起来，原本在经过罗杰的处刑之后，就已经暴动起来的大海贼时代，再经过凯多的事件，和香波地群岛的一战之后。
........ .... .......
　　海贼的数量再一度暴动，且数量和猖狂程度远超之前，并且因为损失太过惨重的缘故，海军根本无法有效的追剿海贼，导致四海的城镇和海军基地损失惨重，有不少城镇都被血洗。
　　混乱程度可以说是远超之前。
　　“顺便，将百兽海贼团的悬赏令公布出去！”
　　说着，泽法将一叠悬赏令递给鹤。
　　“百兽”凯多，悬赏二十亿，史无前例的最凶恶海贼，世界最强的怪物。
　　“孤高之红”莱德，悬赏四亿四千万。
　　“冰灾”zero，悬赏八亿九千万。
　　“旱灾”杰克，悬赏六亿五千万。
　　“风灾”霍顿，悬赏五亿五千万。
　　……
　　堕落大署长，“毒人”麦哲伦，悬赏六亿三千万。
　　堕落看守长，雨之希留，悬赏五亿二千万……
　　足足数十尊强大的海贼，再加上凯多本人的悬赏，全团加起来几乎达到了一百亿的恐怖程度。
　　这等悬赏金几乎可以说是前所未有，足以震动整片大海。
　　ps:妈卖批的，四十五章明明没有半点过线的地方，竟然给我审核了！！！。


第一百四十七章 瞎子和牛魔，狂傲的莫利亚（第一更）
　　第二天。
　　当新任海军元帅和三大将的消息传遍大海时，瞬间引起了一片热潮。
　　“三大将凑齐了？但是又有什么用？”
　　“那个怪物连海军元帅和海军英雄联手都不是对手！！”
　　“海军根本不可能是那个怪物的对手！”
　　无数民众甚至是海军都在绝望的低语着，对于海军已经没有了多少信心，在经过大半个月前的那场直播，凯多那不可战胜的印象已经深深映入他们的脑海，那如魔神般的姿态，注定成为无数人的梦魇。
　　当然，在当世界征兵的消息一同传出的时候，还是引起了不少正义之士的响应，无数强者都纷纷望风而动，向着海军本部赶去。
　　不管世界政府有多腐朽，海军败得有多惨，但是世界政府统治了世界八百多年，其“正统”的身份早已深深的印入了绝大部分普通民众的心中，尤其12是海军，在经过多年的征战海贼，哪怕经过惨败，在民众威信大跌，但是在民间，威望依然很高，还是许多强者响应他们的征兵。
　　不过，与之相对的海军重新启动王下七武海的计划，召集强大的海贼赋予他们合法掠夺的身份，来对抗新世界大海贼的消息传出，还是引起了不少人的反感。
　　新世界，某片岛屿。
　　“海军竟然发动了世界征兵？看来在那一战之后，海军的损失太惨重了啊！”
　　“不止是陨落了一位元帅和两位大将，连大部分中将还有将校都陨落了，这样看来，世界征兵也是无奈之举啊！”
　　“哼，要是我也拥有强大的力量，肯定会响应海军的征兵，成为中将，去杀死那些可恶的海贼。”
　　许多人都在议论着，对世界征兵的消息兴趣极浓，当然他们只是普通人，哪怕极为感兴趣，也没有那个能力。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　轻巧的脚步声传来，一位一头短发，留着一圈胡子，穿着淡紫色浴衣，绑着黑紫色腰带，披着一件紫色斗篷，手中握着杖刀的瞎子慢悠悠的走过。
　　“世界征兵吗？”
　　他轻声呢喃着，早已瞎了的双眼望向了海军本部的方向。
　　“正义需要捍卫，我也该出一份力了！”
　　说着，他朝着港口走去，高大的身体无形中散发一股可怕的压迫感，让注意过来的苦命有些震惊，不明白一个被他们嘲笑的瞎子赌客会有这般可怕的气势。
　　远在另一边，某片猛兽岛屿上，恐怖的震动声传遍岛屿，可怕的咆哮声此起彼伏，轰隆隆的震响，如轰雷震震，大地疯狂裂开，如同蜘蛛网般密布而出，成片森林被撕裂着，漫天碎木飞舞。
　　“砰、砰、砰……”
　　狂暴的拳头疯狂轰落，震起惊天巨响，伴随着猛兽的哀鸣，一道庞大的身影倒飞而出，将地面砸出了一道巨坑，漫天烟尘飞舞，遮天蔽日。
　　“咚、咚、咚……”
　　庞大的身体如同魔神一般走出，一对锋锐的牛角闪烁着寒光，在身后一条牛尾在甩动着，全身布满了毛发，一对冷酷的眸子暴虐无比，如同一尊可怕的牛魔。
　　“世界征兵？百兽凯多？真想挑战一下啊！”
　　低沉的声音响起，缓缓的传遍了周围，庞大的身体疯狂缩小，化成了一个壮硕的中年人。
　　“新世界的海贼，等着我吧，我要让你们为之战栗！”
　　……
　　波澜不惊的海面上，一艘有着漆黑蝙蝠的骷髅海贼旗，模样狰狞可怕的海贼船正在徐徐前进着。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，老子的悬赏金终于突破3亿了！”
　　在甲板上，一位身体高大无比，足有6米以上，体型健硕无比，长相如同恶魔一样，额头两侧长有两角，耳朵和牙齿尖锐无比，模样极为恐怖的男子在大笑着，声音充满了欣喜。
　　“哈哈哈，真不愧是莫利亚老大，那可是铁蛇海贼团啊，在新世界可是有不小的名气啊！”
　　“铁蛇海贼团的船长，可是有着两亿八千万以上的悬赏，能够将他击败，船长可以说是名声大噪啊！”
　　“现在莫利亚老大也是新世界有名的大海贼了！”
　　在莫利亚身边，是一群身体健硕强壮的海贼，每一个都散发着不弱的气息海贼在欢呼着，语气充满了真诚，与寻常海贼团不同，是真心为自己的船长而开心。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，那是当然的，下一步我就要赏金提升上去，去争夺海贼王的位置！”
　　莫利亚大笑着，笑声尖锐而怪异，语气充满了欣喜还有野心，显然对于自己的实力有极大的自信。
　　“莫利亚老大，白胡子、红发、BIG-MOM他们组成联盟，召集悬赏三亿以上的海贼前去参加联盟。”
　　在这时，一位身体高大，有着黄色长发，腰间挎着一把长刀的海贼说道，他是月光海贼团的副船长，是莫利亚的最强下属，悬赏足有一亿八千万。
　　“我们已经符合要求了，是否要响应召唤，共同对抗那个怪物？”
　　百兽凯多，世界最强最凶恶的怪物，于香波地群岛797海域一战，击溃九大顶级强者，斩杀了数尊怪物级强者，连海军元帅钢骨空、铁拳卡普这等怪物中怪物，都被轻易击杀，可以说，如今的凯多，已经成为了新世界无数海贼的梦魇。
　　尤其是那些具备野心的大海贼们，对于凯多的到来，充满了忌惮和恐惧，因此有许多悬赏数亿的大海贼响应了白胡子等人召集。
　　当然，也有许多崇拜凯多的海贼，都想要加入凯多的麾下。
　　“嘁，一群老朽的家伙，不就是一个凯多嘛，能有多强大？看来他们是在传说的位置待太久了，连胆子都变得那么小了啊！”
　　莫利亚不屑的说道，言语中充满了对白胡子等人的鄙夷，不过在提到凯多的时候，饶是狂傲如莫利亚，都不由得露出了凝重和忌惮的神色，显然对于凯多，莫利亚并不是如同嘴上说的那般轻视。
　　“莫利亚老大，前面发现了一队海贼舰队！！”
　　在这时，一道略有些慌张的声音传来。
　　ps:祝大家新年快乐！！
　　等下要去外婆家拜年了，更新只能等晚上了。
　　昨天晚上11点在村里压大小，结果把身上仅剩的60块钱都给输光了，全身再没有一毛钱，只能靠吃土过年了。。


第一百四十八章 镇压海贼联盟，至高的海贼皇帝（第二更）
　　ps:君临号的长度改为数百米长，百米宽，这样算得上庞大了吧！
　　今年苦逼，身上没有一毛钱(_)。
　　今天下午陪家人去嗨歌，整整十几人，然后我就嗨了一首，然后全场看别人表演，一直到6点才回来吃饭_(:з」∠)_！
　　至于莱德的悬赏，因为是刚出来，所以悬赏才没有太高，毕竟这赏金对于顶级强者来说，一般来说是没有用，只是给一些民众看的，所以还没出手的莱德才四亿多应该挺正常的。
　　如果不满的话，就默认为评论区那位说道，十亿四千万吧！（摊手）
　　波澜不惊的海面上，一队庞大的舰队正在徐徐前进着，在最前面是足有数百米长，百米宽的庞大战船，通体漆黑，周身布满了各种恐怖凶兽图案，在船头，是一颗庞大无比的凶兽头颅，一对尖锐的牛角粗壮无比，仿佛可以贯穿万物，充满了霸气。
　　“咯咯……”
　　“快点啊……呀……”
　　“砰……哗啦啦……”
　　兴奋的尖叫声，如银般的笑声在回荡着，在庞大“君临”号上，宽敞的泳池里，一群美丽的少女正在嬉戏着。
　　年纪尚且幼小的罗宾、汉库克，甚至是薇尔娜等女，以及希拉美拉、美洛两位美丽的人鱼，都在清澈见到的泳池里嬉戏，芊芊玉手挥舞间，掀起大片水花，溅在少女白（呵）嫩的肌肤上，更显得光滑细（呵）腻。
　　由于是泳池的边缘是浅水区，并不是多么的深，因此连罗宾、汉库克等女才能尽情的嬉戏。
　　在泳池边，是宽敞光滑的场地，一张张太阳椅错落有致的摆放在其中，装着各种水果的桌子被摆在一旁。
　　“哗啦！！”
　　随着书籍翻页的声音，奥尔维亚将手中厚厚的书籍换了过去，精神集中的看着，身上穿着的是极为性（和）感的泳衣，微微有些古铜色的肌肤并没有减少其美丽，更让其添加了一丝魅力。
　　在周围的椅子上，zero、2b、桔梗、露玖等女悠闲的躺着，享受着暖风的吹拂，神情没有一丝紧张。
　　“唔唔唔！．～！”
　　古怪的声音响着，在最前面的一张太阳椅上，凯多悠闲的躺在那里，健硕有力的肌肉有力无比，一双大手正抓着一叠悬赏令，双眼饶有兴趣的看着。
　　在身下，是绑着双马尾，脸上有着点点斑点，却丝毫没有遮掩其美丽，身材火（哇）辣的伊希莉和绑着咖啡色马尾，带着螺贝型耳机，充满了野性美丽的塞拉。
　　此时，两条充满另类风（唔）情的美丽人鱼，正在为凯多努力服（和）侍，唇（唔）齿活动间，发出了怪异的声音。
　　“总数接近一百亿吗？海军还真是下得来本钱呢！”
　　嘴角挂起一丝轻蔑的笑容，凯多右手伸出，下意识的用力，让伊希莉直接呛了一下，几乎要窒息。
　　“别说是一百亿了，就是再翻十倍又如何？”
　　随手将悬赏令放在一边，凯多便不在理会，与其他的海贼不同，凯多对于自身的悬赏并不是多么关心，在凯多看来，除了强大的力量和美丽的少女能够引起兴趣之外，其他的一切都是外物，没有多少值得他注意的。
　　虽然很俗气，但是凯多就是这样的人，力量与美女，凯多只在意、也只追求这两点，至于权利？在凯多看来只是附属品，有了力量自然就有了相对应的权利。
　　“不过，更让我在意的，以白胡子那种高傲的性格，竟然会与红发等人联手！”
　　比起悬赏令，凯多更诧异白胡子等人的联手，这并不是他们联手就能够威胁到自己，而是能够让白胡子同意联手，简直难如登天。
　　不管是三大传说海贼，还是未来的“四皇”，任何一个都是高傲至极的人物，想要他们联手，不说不可能，但也是极其困难的。
　　而现在白胡子等人竟然主动联手，甚至还号召悬赏数亿以上的大海贼，组成了海贼联盟同时对抗自己，显然是凯多给予他们的压力太大了。
　　“不过这样也好，省的我一个个去找，一起来的话，刚好可以一网打尽！”
　　扬起一丝冷冽的笑容，对于联合了大半大海贼的联盟丝毫不在意，虽然海贼联盟，聚集了白胡子、红发、BIG-MOM三大未来的皇者，更有新世界接近一半的大海贼，势力可以说是庞大至极，足以让海军全力对抗，甚至不见得能赢的庞大势力。
　　但是对于凯多来说，依然是随手便可以碾碎的存在，即便白胡子巅峰时期再强大，与红发两人联手再恐怖，又岂能比得上钢骨空九人联手来得强大？
　　若是之前凯多还有些忌惮世界政府，不想在自己羽翼丰满之前，疯狂扩张势力范围，免得被世界政府全力打击，但是在与玛丽乔亚一战，测验出了世界政府的底蕴，并且与几位王者定下约定，凯多已经没有了一丝顾忌。
　　要以最快的速度镇压新世界的大海贼，强势统一整个新世界，成为新世界至高无上的帝皇。
　　哪怕暂时仅限于新世界，还没有打算伸向四海之地和伟大航道，但是凯多也不想让所谓的“．｀ 四皇”格局成立。
　　就如同凯多之前所说的，新世界只需要一尊帝皇，不需要什么传说海贼，也不需要什么大海贼，不需要什么让世界政府都忌惮的国家，只需要一位至高无上的帝皇，一尊俯视新世界，与世界政府对立的海贼皇帝。
　　“唔咳咳咳！！”
　　良久，伊希莉剧烈咳嗽起来，有些难以承受，在一旁的塞拉也没有幸免，充满野性的俏脸有些狼藉。
　　“凯多大人，怎么样？”
　　抬起头，伊希莉和塞拉期待的望着凯多，美丽的脸上有些紧张，显然很在意凯多的感受。
　　“很满意哦！”
　　抬起少女纤细的下巴，将两位少女凹（呵）凸有（呵）致的身体拥在怀里，让其躺在自己的伟岸的胸膛，感受着美（呵）好的身体，以及不同于人类的(得王好)腿，而是光（呵）滑却没有半点鱼腥味，反而是带着淡淡馨香的鱼尾。
　　“今晚我想试试人鱼的味道，你们四人来我房间！”
　　拥着两女，凯多笑道，声音没有丝毫遮掩的意思，顿时传遍了整个甲板，让塞拉和伊希莉，以及正在嬉闹的塞拉美拉、美洛脸色顿时羞红了起来，就是其他的女人都不禁白了凯多一眼，有些没好气。
　　“哼，真是太邪恶了，那可是人鱼啊，双（em）腿还没分(em)开呢！”
　　汉库克有些不满的低估着，让塞拉美拉和美洛极为羞涩。
　　“嗯？有海贼船？”
　　突然，凯多眉头一挑，有些玩味的望向了远方，带着一丝惊奇的自语道。
　　“原著你就惨败在凯多手上，这一次你又遇上了我！”
　　“真不知道是你的幸运呢，还是不幸啊！”
　　“月光·莫利亚啊！”。


第一百四十九章 你感受过绝望吗？莫利亚！（第三更）
　　“海贼舰队？”
　　莫利亚眉头一挑，有些诧异的问道，要知道他现在可是逆向行驶，并不是向新世界深处进发，而是要返回新世界前段，照里来说是不应该有庞大的海贼舰队才对。
　　在新世界，除非是强大的海贼，否则是很难拥有大量的属下的，因为若是没有足够的力量，过于庞大的舰队，很容易被强大的海贼盯上。
　　因此，一般来说，拥有庞大舰队的海贼，不是强大的海贼，就是冒冒失失的闯进新世界，以为能靠庞大势力就能挑战海贼王的愚蠢海贼。
　　“是刚刚踏足新世界的海贼？亦或是为了那件事情来的？”
　　月光莫利亚低声说道，若是前者的话，莫利亚自然不会忌惮，毕竟他可不认为刚刚踏足新世界的新人会是他的对手。
　　若是后者的话，莫利亚就要忌惮了，毕竟拥有庞大的舰队，并且在接近新世界的初始片段，无疑是为了那件事情而来的。
　　“莫利亚老大，有大麻烦了啊！”
　　在这时，一位有着红色短发的海贼奔跑过来，身体矫健无比，仅仅数步便跨越了十来米的距离，仅一会儿就来到了莫利亚身边。
　　“怎么回事？”
　　莫530利亚的脸色凝重了起来，红色短发的男子名为洛克，是月光海贼团中除了他本人之外，最强的几个，是绝对的干部级强者，能让他评价大麻烦的，可不是什么好惹的角色。
　　“足有数十艘海贼船，看其规模足有上万人，为首的海贼船是一艘超过数百米长的巨型海贼船，并且看其装备，比之海军的大型军舰都不差！”
　　红色短发的洛克一脸凝重的说道，语气有些颤栗，充满了恐惧。
　　“而且我刚才从望远镜看到的几道人影，他们分别是悬赏‘旱灾’杰克，悬赏六亿五千万，‘风灾’霍顿，悬赏五亿五千万，十亿四千万的孤高之红莱德。”
　　“若是没有猜错，应该是刚刚踏入新世界的百兽海贼团，那个怪物所统帅的海贼团！”
　　经过全世界直播之后，香波地群岛海域的那一战，彻底让凯多名扬全世界，哪怕是再怎么无知的人，都知道有一个恐怖的怪物，叫做“百兽”凯多。
　　“百兽凯多！！！”
　　瞳孔剧烈收缩，莫利亚骇然失声道，一股寒气涌上心头，冷汗簌簌滴落。
　　虽然在之前，莫利亚嘲讽着白胡子等人，畏惧区区一个“百兽”凯多，言语间充满了不屑，但是当真正遇上凯多的时候，莫利亚才感受到了恐惧。
　　“百兽凯多！！！”
　　“老、老大，现在要怎么办啊！那种怪物可是连海军大将联手都远远不是对手的怪物啊！”
　　“完了完了，现在完了，我们要死了吗？”
　　当听到了洛克的话，围绕在莫利亚身边的海贼们纷纷失声道，满脸都是恐惧的神色，身经百战的身体在颤抖着，哪怕仅仅只是听到名声，就足以让身经百战的海贼为之战栗。
　　“砰！！！”
　　恐怖的震动声轰然响起，伴随着如同陨石一般的碰撞，整艘海贼船都在剧烈摇晃着，将一群惊慌的海贼晃得几乎站不住身体。
　　……
　　“是谁？！！”
　　“对方用炮弹攻击我们了吗？！”
　　“怪、怪物啊！！！”
　　伴随着众多海贼恐惧的尖叫声，一道庞大如魔神般的身影在浓烟中若隐若现，一对尖锐的牛角闪烁着寒光，比之钢铁还要坚硬百倍不止，庞大的身体比之巨人族都丝毫不差，并且威势远超巨人千百倍，仅仅只是看到那道身影，就会不由自主的战栗、恐惧，无法动弹！
　　惶恐、不安、畏惧，当真正看到那道身影，直面那个最强怪物时，莫利亚才明白，什么是世界最强的(badc)怪物，为什么白胡子等人会抛下自身的高傲和尊严，组成海贼大联盟。
　　与这道身影比起来，以往所遇到的任何对手都显得那般的渺小，就是他曾经遇到的一位悬赏金高达十亿，拥有几近怪物级战力，那个只是远远的看着，就知道自身绝对无法匹敌的大海贼，与眼前这如魔神般的身影比起来，依然渺小无比。
　　“莫利亚！你感受过绝望吗？”
　　浓烟散去，庞大的身体终于出现，一双暴虐的双眼仅仅只是注视着莫利亚，就让他全身战栗，几乎无法动弹。
　　“百兽凯多？！”
　　莫利亚身体颤抖着，骇然的望着凯多，声音颤抖着说道。
　　“我们无冤无仇，为什么要袭击我们！”
　　闻言，凯多表情顿时玩味起来，望着莫利亚，有些戏谑的说道。
　　“无冤无仇？不不不，你误会了！”
　　“凭借你，还不够和我产生仇恨，并不是不够资格，而是你连让我入眼的资本都没有！就像是神龙与蚂蚁，不管蚂蚁再怎么蹦哒，依然不会被神龙放在眼里！”
　　“懂吗？莫利亚！”
　　“你仅仅只是一只蚂蚁，被神龙看中，产生了随手碾死的蚂蚁罢了！”
　　没有任何蔑视的语气，凯多只是平静的诉说着，却让莫利亚全身颤抖着，无与伦比的怒火涌上心头，整个人暴怒到了极点。
　　若是凯多以蔑视的语气的话，莫利亚或许还不会如此暴怒，但是凯多以如此平静的话诉说着，却真正表明了凯多根本没有将莫利亚放在眼里，真正的视之为蝼蚁。
　　“轰！！！”
　　剧烈无比的震动声突兀爆发，在平静没有丝毫波澜的大海中，一艘规模不小的海贼船剧烈晃动起来，恐怖的震动响周围，整艘海贼船以肉眼可见的速度中，在崩溃着。
　　“真是一边倒的碾压啊！”
　　“不，这并不是碾压，而是玩弄蚂蚁般的戏弄罢了！”
　　“真是为那个海贼可悲啊，竟然凯多老大盯上了！”
　　庞大的舰队中，一艘有着近百米长的海贼船停靠在“君临”号后面，在甲板上，站着赫然是“旱灾”杰克、“风灾”霍顿、孤高之红莱德等“百兽”海贼团最高战力，此时他们纷纷有些戏谑的望着震动不已的月光海贼船，在感叹着某个海贼的倒霉。
　　ps:“君临”号改为数百米长，百米宽，莱德赏金改为十亿四千万，之前是我有些考虑不周了，抱歉啊！。


第一百五十章 悲催的莫利亚，海贼的残酷（第一更）
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的震动在接连响起，坚固的船只不断的崩溃着，大量碎木纷飞，随着剧烈的动荡，仅仅不到一分钟，原本坚固庞大的船只彻底四分五裂开来。
　　“汩汩……”
　　海水翻滚，大量船只的残骸沉入海面，发出滚滚水声。
　　“砰！！！”
　　巨大的碰撞声响起，庞大如魔神般的身体冲天而起，撕裂了大气，手中抓着全身是血，几近残废的莫利亚，如同一颗从天而降的陨石般，重重的砸在了杰克等人的大船上。
　　“轰！！”
　　庞大的身体重重的砸在了甲板上，恐怖的震动瞬间让近百米的大船剧烈摇晃着，几乎要承受不住凯多的庞大身体，剧烈的倾斜，甚至让船上的许多海贼身体无法控“五零三”制，几乎是要被甩飞出去，只有杰克等人一脸从容，实力恐怖无比的他们，对于小小的摇晃，自然是稳如泰山。
　　然而，比起这些，更让人诧异于甲板的坚固，若是换成了普通的船只，只怕在坠落的那一刹那就已经崩溃开来，甚至是换成坚固的陆地，也不免要崩溃开来。
　　但是再对于被系统附加了不朽不坏的概念，除非是凯多这种级别的强者全力攻击，否则别想撼动分毫，所以才能承受凯多坠落产生的碰撞。
　　“砰！”
　　浑身是血的莫利亚被凯多随手扔在了甲板上，那凄惨的模样，让人难以想象那是新世界都小有名气的海贼新星月光·莫利亚！
　　“真是可怜啊！”
　　杰克走上前，有些啧啧称奇的看着莫利亚，嘴中虽然说着可怜，但是脸上却没有一丝怜悯。
　　说到底海贼就是这样，在当上海贼的时候，就必须做好死亡的准备，因为你永远无法知道你下一秒会遇上什么，是无可匹敌的天灾，亦或是能够将自己碾压的恐怖怪物。
　　就像曾经的杰克，仅仅只是被凯多盯上，便被强行镇压，成为凯多的属下，虽然杰克并不以为耻，相反还为能够成为凯多的属下而自豪，但也不能否认海贼的残酷。
　　哪怕是君临天下的“四皇”，哪怕是传说中的大海贼，也可能因为病痛，也可能因为年老的衰弱，而被人拉下神坛。
　　而月光·莫利亚的如今的下场，也彻底体现了海贼的残酷，仅仅只是让凯多稍微有些兴趣而已，便被直接盯上，在短短不到一分钟的时间，彻底摧毁了莫利亚引以为傲的海贼团，彻底粉碎了他的自尊，他的高傲以及他的梦想。
　　残酷的大海，残酷的海贼！
　　“似乎还是挺有名气的啊！”
　　一旁的霍顿望着莫利亚，有些讶异的说道。
　　“是最近悬赏3亿两千万的月光莫利亚！”
　　身为“百兽”的三灾之一，霍顿也会关注新世界那些大海贼的情报，也因此对于莫利亚的情报还算知道一些。
　　“无所谓了，反正已经是个失败者了！”
　　抓着红色蝙蝠伞，红伯爵莱德冷漠的俯视着莫利亚，平淡的说道，语气没有一丝波动。
　　不管其之前有多么威风，被凯多这个怪物盯上，就代表着已经彻底完蛋了，这一点在与凯多一战之后，莱德就已经十分清楚了。
　　“这家伙还有些用处！”
　　庞大的身体刹那间缩小至普通形态，凯多走上前俯视莫利亚，平淡的对杰克他们说道。
　　“莫利亚，你绝望吗？无力吗？”
　　居高临下的俯视着莫利亚，凯多平静的说道，没有任何情绪，对于凯多来说，击败了莫利亚，并没有任何值得在意。
　　“哈啊！可恶的凯多，你这个混蛋！！”
　　布满鲜血的双手艰难的撑在甲板上，莫利亚那流满鲜血的可怕脸孔望着凯多，双眼布满了血气，歇斯底的吼道，声音充满了愤怒和痛恨。
　　“你竟然敢杀了我的同伴！！”
　　如今的莫利亚可不是未来的那个不择手段的月光莫利亚，如今的莫利亚，并没有承受过什么失败，也没有遇到重大的打击，可以说是一帆风顺，充满了意气风发，哪怕有着庞大的野心，但是对于自己的同伴依然是十分关心，甚至还在坚持着在九成以上的海贼看来，十分可笑的梦想。
　　因此，对于凯多，莫利亚可是痛恨到了极点，当然，凯多那无法匹敌的恐怖印象也深深的印入了他的心中，成为了他的梦魇. ..
　　“愚蠢！”
　　俯视着莫利亚，凯多摇了摇头，残酷的说道。
　　“早在出海的第一天，你们就要做好了死亡的准备，像是这种事情不是常有的吗？别跟我说你没有做过类似的事情啊！莫利亚！”
　　“更何况，弱者可没法在新世界生存啊，一群蚂蚁般的存在，就算是碎片碾死了又能如何！”
　　那毫不在意的语气，让莫利亚紧咬牙关，脸色狰狞无比，但是却毫无办法，凯多那恐怖到极点的力量，让莫利亚由衷的感到绝望和无力。
　　“好了，我懒得和你废话了！”
　　摆了摆手，凯多紧盯着莫利亚，问道:“你们逆向行驶，前往新世界前段是为了什么，莫利亚！”
　　“别告诉我，你只是单纯的想回伟大航道啊！”
　　之前莫利亚与同伴之间的谈话，早就清楚的传入凯多耳朵之中，事实上若是凯多没有限制自己，方圆上千米的动静，凯多都能轻易接收到。
　　当然，这种接收并不是无法掌控，只要凯多愿意，虽然可以将自己不需要的信息过滤，转而留下自己所需要的“情报”。
　　这并不是什么见闻色霸气之类的能力，而是凯多那恐怖无比的体魄所附带的能力罢了。
　　因5.3此，全程听到莫利亚的话，凯多对于那件“事情”，产生了些许兴趣！
　　“嘿嘻嘻嘻嘻，你在开玩笑吗？凯多！”尖锐的笑声肆无忌惮的响起，莫利亚带着嘲讽的大笑道。
　　“杀了我的同伴，毁灭了我的海贼团，你指望我把情报告诉你？别做梦了！”
　　大声的嘲笑道，莫利亚此时早已不在意自己的生命了，也不在乎这样会彻底激怒凯多。
　　“不，你会说的！”
　　漠然的望着莫利亚，凯多平静的说道。
　　ps:摸了一个下午的鱼，终于在四点左右开始码，不过放心，承诺的五更，我就是码到两三点也绝对会码出来的！by来自自作做受的作者_(:з」∠)_。


第一百五十一章 在吾面前，时间也要退避！（第二更）
　　“啊啊啊！！！”
　　凄厉无比的惨叫声回荡在甲板，甚至远远的传播出去，其叫声之惨烈，甚至让孤高之红莱德，这等传说大海贼都要变色，心中直冒寒气。
　　良久，当惨叫声停息之后，莫利亚已经全身是汗的躺在甲板上，如同一条死鱼一般，四周布满了血水。
　　“这不就是说了吗！”
　　俯视着莫利亚，凯多平静的说道，语气没有一丝波动，让一旁的杰克、红伯爵、雨之希留等人都心中直冒寒气。
　　‘太可怕了！’
　　他们可是全程看到凯多将莫利亚全身的骨头，一点一点的敲碎，然后用神秘的力量将其修复完好，不至于让莫利亚死去，然后又一次出手将莫利亚全身骨头敲碎，周而复始，仅仅不过三次，那深入灵魂的剧烈痛苦，终于让莫利亚臣服了。
　　“凯多大人，这件事情我们要不要11参与？！”
　　雨之希留眼中闪过一丝火热，有些急不可耐的向凯多问道。
　　据月光莫利亚所说，在半个多月前，在新世界都名气不小的海贼团，“怪猫”海贼团，在一座古代遗迹中，挖掘出了一把无上大快刀，还有数颗强力的恶魔果实，其中有一颗甚至是传说中的幻兽种——蝙蝠果实，这一消息传出，顿时震动了整个新世界，吸引了无数海贼的目光，甚至是白胡子，红发这等传说海贼也一样。
　　不说一把无上大快刀对于剑客甚至是剑豪的吸引力有多大，就是号称最为稀有的幻兽种恶魔果实，就足以让白胡子等海贼团出手了。
　　毕竟一颗幻兽种，若是给一位强者吃下，最起码能够缔造出一位接近于怪物级强者的存在。
　　自然而然，“怪猫”海贼团一下子就被盯上了，哪怕是名气不小，有着比肩老牌中将甚至更强实力的“怪猫”霍尔，在无数强大的海贼以及剑豪疯狂围杀中，也狼狈的落荒而逃，大量手下被残杀，整个人狼狈的逃到了新世界片段的莫比特岛屿。
　　饶是如此，也有大量的强大海贼，从新世界返航回新世界前段，想要击杀“怪猫”霍尔，夺取恶魔果实。
　　毕竟，比起虚无缥缈，必须集齐四块红色正文，才有可能找到传说中的拉夫鲁尔岛来说，还是眼前实在的幻兽种·蝙蝠果实更有吸引力。
　　当然，有这种想法的，大都是还未吞食恶魔果实，还有成长空间的强大海贼。
　　“看来，一把无上大快刀让你有些失态啊，雨之希留！”
　　平静的望着雨之希留，那毫无波澜的双眸，让雨之希留心中一寒，直接闭上了嘴巴，不敢再说什么。
　　虽然无上大快刀对于雨之希留，有着极大的吸引力，犹如一位强大的恶魔果实对于强者的吸引力一般，雨之希留自然想要得到这一把神秘的无上大快刀。
　　但是再怎么想要无上大快刀，雨之希留也不敢激怒凯多，甚至不敢有丝毫逾越，毫无疑问，凯多给雨之希留的阴影有点大。
　　“幻兽种·蝙蝠果实，无上大快刀！”
　　轻轻的呢喃着，凯多玩味的望向了看似毫不在意的红伯爵莱德，有些戏谑的说道。
　　“莱德，这颗幻兽种可是和你很匹配啊！你想要吗？”
　　幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态，在原著便是被从推进城逃出来的红伯爵莱德所吃下，能够化身有着吸取人类的青春，让自己永远保持年轻的状态，号称不老不死的吸血鬼形态，也是原著的红伯爵莱德恢复年轻的倚仗。
　　当然，这一世红伯爵莱德被凯多提前了十几年给放了出来，并且赋予其年轻，凯多原以为莱德没机会吃下这颗能力逆天的恶魔果实，没想到却在刚进新世界没两天，就被凯多给撞上了。
　　只能说这一切都是天意了。
　　“嗯？！”
　　莱德呼吸一窒，有些惊讶的望向了凯多，有些震惊于凯多竟然将这等强大的恶魔果实给予自己。
　　对于幻兽种·蝙蝠果实的能力，莱德非常清楚，那是能够让人永久保持年轻的可怕力量，纵使无法长生不老，但也足以让人疯狂，多少强大的海贼败给了时间？
　　时间是最伟大的力量，足以让腐朽任何顶级存在。
　　“……这颗幻兽种·蝙蝠果实非常强大，甚至……可以让人永久保持年轻！”
　　犹豫了一会儿，莱德有些不确定的说道:“你真的要把它给我？”
　　莱德毫不怀疑凯多是否能够夺到这颗恶魔果实，事实上，在凯多盯上了“怪猫”海贼团的时候，就注定了这些果实和无上大快刀的归属。
　　区别于那个“怪猫”霍尔会不会坚持不到凯多抵达，便无法承受强大海贼的追杀，强行毁掉恶魔果实罢了。
　　“区区的恶魔果实我从来不放眼中！”
　　抬起右手，凯多望着莱德等人，霸道无比的说道。
　　“年轻？时间无法夺走吾一丝青春，870在吾面前，哪怕是时间也要退避！”
　　这并不是大话，在凯多将血脉复苏到百分之十九的时候，凯多的寿命就已经高达千年，并且直到凯多死亡之前，他都不会衰老哪怕一分一毫，甚至若是突破桎梏，复苏到百分之二十的话，凯多将超脱时间的伟力，拥有不老不死之身。
　　时间也无法在凯多身上留下一丝半点的痕迹。
　　“嘶！”
　　轻吸了一口凉气，莱德震惊的望着自信而霸道的凯多，被凯多的话直接震撼到了。
　　在吾面前，便是时间也要退避！
　　这是何等的霸道和狂傲，连世界最伟大的力量——时间，都能够蔑视。
　　莱德知道凯多并不是在撒谎，虽然相处的时间不长，但是莱德很清楚凯多的为人，自信霸道，从不屑于说谎。
　　“孤高之红莱德，现改名为撕裂之红，愿永世追随凯多大人，为凯多大人撕裂一切敌人！”
　　整个人突然单膝跪地，孤高之红，不，应该说是撕裂之红莱德，语气铿锵有力的说道，比起在推进城的不情不愿，如今的莱德是全心的臣服凯多。
　　甚至改掉了自己引以为傲的称号，让自身不在孤高。。


第一百五十二章 莫比特岛的战斗，强大的鹰眼（第三更）
　　‘莱德竟然臣服了？’
　　‘甚至还改掉了孤高的称号！！’
　　‘怎么可能！！’
　　推进城的罪犯的之中，几个与莱德同一时期的罪犯纷纷为之骇然，比起没有杰克等人，他们更加明白莱德的孤高，那是对自身的自傲，不会与凡夫俗子为伍的高傲。
　　“……很好！”
　　凯多微微有些诧异的望着莱德，随后赞赏的点了点头，比起推进城其他微不足道的罪犯，红伯爵最让凯多看重，与杰克等人一般，甚至是凯多未来开拓全新世界的重要下属。
　　莱德能够真心臣服自己，还是让凯多有些满意。
　　不过比起莱德的真心臣服，现在最重要的是——
　　“现在还是要前往莫比特岛屿，避免恶魔果实被人抢走或者毁掉！”
　　说着，凯多望向了已经稍微有些恢复，眼神惊恐的望着凯多的莫利亚，眼神有些玩味。
　　“至于你，莫利亚——”
　　“逃吧！逃到伟大航道去——”
　　“在伟大航道那里苟延残喘，在我的阴影下，苟且偷生吧！若是你敢踏足新世界一步，迎接你的，便是灭亡！”
　　居高临下的俯视着莫利亚，无形却恐怖的压迫感自然而然的散发出来，让莫利亚全身都在编辑着，压低着头，不敢直视着凯多。
　　哪怕心中屈辱愤怒至极，但是无形可怕的压迫感和从内心涌上来的恐惧和无力，让莫利亚抬不起头。
　　“砰！！！”
　　当莫利亚被随手扔在了小船上，任由其飘走的时候，杰克走到凯多身边，有些疑惑的问道。
　　“凯多老大，就这样放过他吗？虽然很弱小，但是要是在未来报复的话，也是一种麻烦！”
　　虽然莫利亚的实力还算不错，几乎是超越了老牌中将，但是在几乎达到大将层次的杰克看来，依然弱小不堪，属于那种几巴掌就能拍死的存在。
　　但是莫利亚的潜力还是不错的，凭借着影影果实的能力，若不是遇上了凯多，未来未必不能成为一方大海贼，在新世界呼风唤雨。
　　“无所谓，这也是我要将他放走的原因，若是能够培养出庞大军团的话，我还要稍微赞赏一下他．」！”
　　摆了摆手，凯多望着远去的莫利亚，意味深长的道。
　　“若是办不到，到时候就是随手碾死吧！”
　　放走莫利亚，只是凯多随手下得一颗闲棋罢了，对未来注定要统治整个世界的凯多来说，庞大的军团是必须的，并不需要都是精英，最起码也要堪比本部海兵的程度，这样才能打下全世界，镇压那些王国。
　　而莫利亚的影影正好可以培养军团，虽然有着缺陷，但也聊胜于无。当然，这只是一步闲棋罢了，只是凯多随手而下，甚至凯多都没有奴役莫利亚。
　　“转向吧，前往莫比特岛！”
　　随着凯多的命令，庞大的舰队缓缓转向了另一个方向，在从莫利亚手中得到的永久指针中，行驶向了莫比特岛屿。
　　……
　　一天后，莫比特岛。
　　“轰轰轰！！！”
　　“咻咻咻！！”
　　“刷刷刷！！”
　　恐怖的碰撞在岛屿剧烈响起，恐怖的炸响，炽盛无比的斩击，粉碎大树的“弹线”，熊熊燃烧的蓝色火焰，将岛屿轰得一片狼藉，大片不住开裂起来，如蜘蛛网般密布出去，成片大树在疯狂倒塌着，如多骨诺米牌一般。
　　“超绞鞭击！！”
　　高大的身体摆着奇怪的姿势，多朗佛明哥双手向后伸出，密密麻麻的线条疯狂汇聚而起，随后一道粗如手臂的“线条”，如同炮弹般疯狂轰出，那可怕的力量，足以瞬间切断高楼。
　　“咻！！”
　　面对这般强大的攻击，头戴黑礼帽，有着鹰一般锐利双眼的男子，仅仅只是挥动手中如同十字架一般，镶嵌着美丽宝石，华丽无比的无上大快刀，随即，一道炽盛的斩击被斩了出去！
　　“轰！！！”
　　粗大的“线条”被直接斩灭，炽盛的斩击余势不改，切裂无垠大地，向多朗佛明哥斩去。
　　“刷！！”
　　多朗佛明哥全身一寒，带着粉色眼镜的双眼里闪过一丝忌惮，整个人刹那间消失在原地。
　　“轰！！！”
　　大地如豆腐一般开裂开来，被炽盛到极致的斩击轻易划开，随后撕裂了无垠大海，眨眼间就将千米海域劈成了两半，深有数十米，如同天渊一般，让人震骇。
　　“嘶！！”
　　饶是之前已经见过这般犀利的斩击，多弗朗明哥依然为之震撼，望着鹰眼充满了忌惮。
　　“不愧是鹰眼米霍克啊！”
　　“烤——”
　　右手上部分直接化成了年糕，眨眼间便赤红了起来，冒着热气，带着可怕的威势，被围巾覆盖了大半张脸，仅剩双眼的卡塔库里冷视着鹰眼，整个人刹那间消失在原地。
　　“．¨年糕！！”
　　如同火箭炮一般，威力却远胜不知道多少倍的攻击，直接轰向了鹰眼，那可怕的威力让人色变。
　　“黑刀·极斩！”
　　如鹰般锐利的双眼微微缩起，有些郑重了起来，随后远超之前的斩击被斩了出去，蓝白色的斩击让人有些不寒而栗。
　　“轰！！”
　　恐怖的碰撞轰然爆发，气浪刹那间席卷而出，恐怖的力量直接让卡塔库里脸色大变，整个人被轰了出去。
　　“粉碎冲击！！”
　　紧随其后，一位有着绿色头发的高大男子暴冲而至，双拳有着无形的光晕凝聚，瞬间轰出一道磅礴的冲击波，轰向了鹰眼背后。
　　“无聊！！”
　　电光火石间，鹰眼直接向后面斩出一道炽盛的斩击，刹那间将冲击波斩灭，那可怕的锋芒破坏让人心惊。
　　“轰！！”
　　绿发男子险之又险的躲过了斩击，可怕的斩击切裂了大地，粉碎了成片大树。 (钱好赵)
　　“唳！！！”
　　尖锐的鸣叫声突兀响起，吸引了众人的目光，在空中，一只蓝色的大鸟俯视着鹰眼，熊熊燃烧的蓝色火焰让人有些骇然。
　　“轰！！！”
　　蓝色大鸟轰然落下，与鹰眼斩出的斩击碰撞在一起，恐怖的爆炸波及让千米大地，成片大地都在龟裂，恐怖的蓝色火焰伴随着爆炸，冲天而起，照耀了整个岛屿。
　　ps:死起无亿刘刘刘久死，请谐音翻译。
　　对了，裙子不是我一个人的，而是我在两年前和一位作者约定好的，要共用裙子，所以我不是裙（嗯）主而是管理者，更重要的是，那位作者被推翻，掉到了管理者，现在裙子是一位妹子，当然妹子很忙，基本没时间管理，所以不要去@对方，至于作者本人在里面的名片，是【神话】堕天。
　　所以呢，请加群让那个死群活跃一点吧！（摊手）。


第一百五十三章 强大的鹰眼，以一敌四（第四更）
　　“轰轰轰！！！”
　　“锵、锵、锵……”
　　“砰、砰、砰……”
　　绚烂的蓝色火焰熊熊燃烧，冲天的火光照耀整个岛屿，令人骇然的力量在碰撞着，剧烈的交击不断响起，震耳欲聋。
　　“咻！！”
　　炽盛的斩击划过，直接将蓝色的不死鸟斩开，火焰飞舞，蓝色大鸟身体直接划出了一道巨大的伤口，然而令人震惊的是，那巨大的伤口，却在刹那间恢复完好，让人有些愕然。
　　“不死鸟吗？”
　　鹰眼皱起眉头，望着已然恢复伤势，并且没有半点虚弱，如同不死不灭一般的不死鸟，有些头疼的道。
　　“真是麻烦的能力啊！”
　　不死鸟马尔科，白胡子海贼团第一战斗队队长，实力强劲无比，是白胡子海贼团的副手，当然，马尔科就是再强也不是鹰眼的对手，毕竟，鹰眼可是能够和红发香克斯平分秋色的存在，即便战力比之真正的四皇可能有所不如，但是绝对不会差到哪里去。
　　但是马尔科的不死能力实在是太犯规了，若是没有绝对压倒性的力量，哪怕是将他劈成380两半，或者爆掉头颅，他都能迅速恢复过来。
　　那可怕的不死能力，足以让任何顶级强者都为之头疼了。
　　“真不愧是鹰眼，隐隐有着世界第一大剑豪的名号，名不虚传啊！”
　　火焰熊熊燃烧着，马尔科淡然的望着鹰眼，轻笑道。
　　“能否把猎物让给我呢？毕竟白胡子海贼团很需要这些东西，老爹也点名了需要这些，能否给个面子！”
　　语气平淡至极，好似要一件微不足道的东西，但是其中隐含的意思就是——这猎物是我白胡子海贼团，更是我老爹亲自点名要的东西，你若是不给面子，别怪我白胡子海贼团弄死你了。
　　“白胡子？”
　　鹰眼眉头一挑，也没有动怒，而是平静的说道。
　　“若是白胡子亲自出现，我或许会给个面子，但是仅凭你，还不够资格！”
　　“咈咈咈咈咈……”
　　手掌按着头，多弗朗明哥疯狂的大笑着，身体在不断的颤抖着，自一旁走了过来，狂笑(bcda)的向着鹰眼说道。
　　“真不愧是鹰眼啊，未来的世界第一大剑豪！”
　　“竟然连不死鸟都没有放在眼里！”
　　在经过数年的挑战各路剑豪，实力不断精进的鹰眼已经逐渐有了世界第一大剑豪的名声，现如今仅仅只是缺少能够证明的一战罢了。
　　“天夜叉——多弗朗明哥，你呢？你是来做什么！”
　　鹰眼没有理会多弗朗明哥的嘲笑，而是平静的望着他，淡然的说道。
　　“嘛，好歹也是加入了那个海贼联盟，若不表现出一点战绩也不好，对吧！”
　　双手大幅度张开，多弗朗明哥狂妄的说道。
　　“正巧，你来了，若是能拿下鹰眼的头颅，我的份量应该能够大大提升吧！”
　　以白胡子、红发、BIG-MOM三大顶级海贼联手创建海贼联盟，邀请了新世界大半强大的海贼，其中悬赏三亿以上的多大近百个，其中七八亿甚至是十亿以上的大海贼，也超过了双手之数。
　　因此，哪怕是多弗朗明哥在里面，也算不得太出彩，毕竟如今的多弗朗明哥还没到后来的准大将层次，充其量也就是顶级中将，还不算多么强大。
　　“妈妈对那颗幻兽种很感兴趣，并且斯慕吉对那把无上大快刀很感兴趣，要我把带回去！”
　　平静的走了过来，卡塔库里淡淡的说道，凝望着鹰眼，神色没有一丝放松，有着恐怖到甚至可以预知未来的见闻色霸气，他自然可以感觉到眼前的鹰眼的恐怖，那隐藏身体恐怖锋芒，让他全身都隐隐作痛，完全不比他的妈妈弱。
　　因此，哪怕有着四大顶级强者联手，卡塔库里依然没有多少把握！
　　“踏、踏、踏……”
　　有着绿色头发的男子走了上来，眼神凝重的望着鹰眼，不敢有半点松懈，先前那可怕的斩击可是惊出了他一身冷汗，若不是闪避得了快，只怕整个人都被切成两半了。
　　他名多库，悬赏五亿两千万，也是海贼联盟的成员之一，此次也是一同与马尔科等人出来追击“怪猫”霍尔的海贼之一。
　　毕竟盯上“怪猫”的海贼实在太多了，为了防止万一，白胡子等人才会派出马尔科、卡塔库里这等二号人物！
　　“是吗，想拿走东西，问过我的黑刀吧！”
　　鹰眼平静的说着，语气没有一丝波动，如鹰般锐利的眸子冷视着马尔科他们，那锐利的目光，让他们有些骇然。
　　哪怕是面对马尔科、卡塔库里、多弗朗明哥、多库四大强者的围攻，哪怕是面对联合了白胡子三大顶级海贼，大半新世界强大海贼的联盟，鹰眼丝毫没有一丝畏惧，有的只是强大的战意。
　　他是鹰眼，是必将成为世界最强剑豪的男人，不畏惧一切挑战。
　　纵使鹰眼只是对神秘的无上大快刀有些感兴趣，并没有将之据为己有的打算，却也依然不会退却。
　　这是属于他的高傲。
　　“轰！！！”
　　大战刹那间爆发而起，恐怖的碰撞接连响起，气浪疯狂席卷而出，震碎了成片大地，时不时有炽盛的斩击呼啸而出，切裂了大地，划开了天空，让人震撼。
　　“噼里啪啦……”
　　暗红色的闪电突兀出现，在周围交织着，那恐怖的雷芒粉碎着大气，让人惊骇不已，难以想象！
　　“轰！！”
　　恐怖的霸王色随着碰撞声，疯狂横扫而出震慑整片岛屿，顿时让许多围观的海贼发出闷哼声，有些难以承受。
　　“该死的！这是霸王色！！”
　　在远离战场的另一边，一位身材普通，有着蓝色头发的男子无力的跪倒在那里，身体有许多触目惊心的伤口，鲜血染满了全身，整个人几乎虚弱到无法动弹。
　　在他的周围，摆放着一个直径和长度超过三十公分的精美盒子，还有一把长度超过两米，外形精美瑰丽的长刀。
　　他便是得到了无上大快刀和多颗强大恶魔果实，甚至是幻兽种果实的“怪猫”霍尔。。


第一百五十四章 恐惧的卡塔库里，从天而降的凯多（五更完毕）
　　“可恶啊，那群混蛋啊！！”
　　双眼赤红无比，“怪猫”霍尔咬着牙，低声吼道，他的同伴，他的海贼团，在这一次的变故中，被彻底的毁灭。
　　若非自身实力还不弱，只怕早已被斩杀了，当然，也仅仅只是到这里而已了，若不是他们还在争斗，只怕自己早就被杀了吧！
　　霍尔苦笑着，若非他昏了头，想要带着恶魔果实，企图逃到新世界前段，甚至是香波地群岛投靠凯多的话，想必不会遭受这种上天入地的追杀吧！
　　事实上，若是他肯乖乖交出恶魔果实的话，“怪猫”海贼团未必会有事情，只可惜，一心想要投靠凯多的霍尔，完全没有妥协的意思，与来袭的强大海贼和剑豪交战，最终被付出了惨重的代价之后，才逃到了莫比特岛。
　　若非突然出现的马尔科等人击退了那些海贼，并且鹰眼交战在一起的话，只怕霍尔早就死-去了。
　　“只可惜就这样把恶魔果实让给他们，实_在不甘心啊！”
　　霍尔眼神赤红着，隐隐有泪光闪烁，为了这些恶魔果实，他的同伴可全部死在了那些贪婪的海贼手上，即便其中没有马尔科等人，甚至马尔科他们还帮助霍尔击退了那些海贼，但是霍尔依然没有打算把恶魔果实交给他们。
　　“只可惜，我就是想把恶魔果实毁掉都不行啊！”
　　霍尔知道，此时他的状况早就被战斗中的几人，牢牢锁定，若是霍尔有什么举动的话，只怕第一时间内，就会被斩杀，根本来不及毁灭。
　　“轰！！”
　　炽盛的斩击直接将不死鸟劈开，幽深的伤口直接差点将不死鸟分成两半，伤口之处火焰纷飞，却以惊人的速度恢复着，不一会儿那足以让怪物级强者直接毙命的伤势，便恢复了大半。
　　“难缠！”
　　鹰眼皱眉，黑刀挥舞着，想要再次将不死鸟重创，不让其彻底恢复。
　　“别以为只有一个人啊！鹰眼！”
　　身体陡然出现鹰眼左侧，多弗朗明哥双掌几乎透明的线条疯狂汇聚着，随后化成了几乎有手臂粗的“线条”，重重的狂甩而出。
　　“超绞鞭击！！”
　　恐怖的鞭击撕裂了大气，惊人的威势让人震动。
　　“超级粉碎拳！”
　　多库身体暴冲而来，炽白色的光芒化成了一道巨大的拳芒，被他轰了出来。
　　“怪力年糕！！”
　　白色的巨大拳头撕裂了大气，重重的从天空轰落而下，带着令人色变的气势。
　　三大强者的围攻，这等威势便是大将，都要慎重对待。
　　“黑刀·撕天裂地！”
　　鹰眼脸色微微凝重起来，抬手黑刀横跨在胸前，黑色的领域横扫而出，整个天地刹那间黑暗了下来，幽深恐怖至极，让人震惊无比，随后恐怖到极点的剑气全面爆发而出，横扫天地间的一切。
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆炸轰然响起，可怕到极点的气浪横扫而出，撕裂了成片大地，让人变色。
　　“砰、砰、砰……”
　　随着几道重响，多弗朗明哥、多库、卡塔库里三大强者，直接被轰飞出去。
　　哪怕没有受到实质性的伤害，但是这等战果也惊人无比。
　　“唳！！”
　　随着凶唳的鸣叫，不死鸟俯冲而来，蓝色的火焰席卷向鹰眼。
　　“轰！！”
　　鹰眼眼神微凝，一道斩击被直接斩出，斩向了不死鸟，恐怖的碰撞再一度爆发。
　　“轰轰轰……”
　　恐怖的碰撞在持续着，剑气横扫天地，不死的火鸟浴火重生，几乎透明的线条切割大气，可怕的拳芒，几大强者之间的碰撞，几乎是比得上两尊四皇在战斗了。
　　……
　　“这种战斗，太可怕了吧！”
　　“竟然连不死鸟和将星之首的卡塔库里以及两位顶级强者联手都奈何不了那个鹰眼！”
　　“太夸张了，这比大将还要强大吧！”
　　在远离战场中央的岛屿角落，许多海贼和剑客纷纷目瞪口呆的望着这一切，心中震骇无比。
　　不死鸟马尔科、将星之首卡塔库里，是白胡子海贼团、BIG-MOM海贼团两大海贼团的副手，仅次白胡子等船长，哪怕还未达到未来，那足以大将短时间交战，也不会落入下风的实力，但也稳稳踏足准大将的层次了。
0求鲜花····· ··
　　再加上多弗朗明哥和赏金高达五亿以上的多库，这等战力便是面对真正的大将，都不会落入下风。
　　但是即便如此，面对鹰眼，也依然落入下风。
　　“这一战过后，只怕鹰眼就要坐实世界第一大剑豪的宝座了！”
　　咽了咽口水，周围的海贼都有些骇然的说道，就是那些剑客都是一脸复杂。
　　世界第一大剑豪，对于剑客来说，不亚于海贼对于海贼王的追求，是无数剑客追求的最高顶点。
　　“黑刀·斩天裂地！”
　　黑色的剑芒横扫天地，直接将不死鸟等人轰飞，那可怕的锋芒隔着上千米，依然让人脊背发寒。
　　“怪力年糕！！”
0 ... .......
　　“黑刀·极斩！！”
　　可怕的碰撞撕裂大气，随后在卡塔库里变色的神情中，直接将其轰飞出去。
　　“咚！！”
　　身体重重的落地，直接踏碎了地面，卡塔库里全身都在颤抖着，好似在畏惧着什么，神情骇然无比，整个人几乎站不起身。
　　“来了、要来了！”
　　蓝色的火焰燃烧而起，不死鸟马尔科来到了卡塔库里身边，眼神凝重的望着没有动作的鹰眼，向卡塔库里呵斥道。
　　“卡塔库里，你怎么回事！？”
　　“别跟我说你害怕了啊！”
　　带着一丝恼火的说道，卡塔库里可是在场唯一能够与他比肩的强者，若是失去了卡塔库里，仅凭天夜叉和多库，恐怕真的不是鹰眼的对手。
　　“来了！那个怪物要来了！！”
　　卡塔库里神情畏惧到了极点，似乎是见到了什么恐怖的东西。
　　“什么来了？！”
　　马尔科有些疑惑的问道，便是鹰眼也是眼神微凝，似乎是有些疑惑。
　　随后，像是为了给马尔科等人解惑一般，剧烈的破空声响起，一道如魔神般的庞大身影从天而降，重重的砸在了大地。
　　ps:五更完毕，完成承诺了！
　　从四点开始，整整九个小时，眼睛难受死了，人又累！
　　看我这么辛苦的份上，给我一点打赏如何！_(:з」∠)_。


第一百五十五章 令人绝望的怪物，被秒杀的不死鸟（第一更）
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的震动席卷岛屿，大地在刹那间便崩溃开来，漫天的烟尘弥漫，一道道裂缝四分五裂开来，眨眼间便遍布数十上百米大地，让人震颤。
　　“咕噜，怎么回事？！”
　　“似乎是什么坠落下来了！？”
　　“这股从心底里传来的不安是怎么回事！！”
　　震撼、恐惧、不安等情绪缭绕在不死鸟马尔科等人身上，望着那在烟尘中若隐若现的庞大身体，饶是以他们的实力也有冷汗微冒，心中隐隐升起了难以置信的猜测！
　　“……来了一个恐怖的怪物啊！！”
　　锐利的金色鹰眼的缩到了极点，鹰眼紧紧的握着黑刀，神情凝重至极，身体都紧绷了起来，一股无法克制的颤栗“八七零”从心底传起。
　　哪怕内心再强大，再孤高，仅仅只是面对那道身影，就会由衷的感到颤栗、畏惧，无关心性问题，存粹只是低等生物天敌的畏惧罢了。
　　不管是多么凶猛的老鼠，面对猫咪都会产生颤栗的感觉，而哪怕是鹰眼这等堪比怪物级的强者，面对那道身影，也会颤栗，也会恐惧。
　　“看来我来得刚好啊！”
　　浓烟缓缓散去，凯多那庞大如魔神般的身体彻底显露出来，一双暴虐冰冷的眼睛俯视着马尔科等人，缓缓的道。
　　“百、百兽凯多！！！”
　　浓浓的骇然涌上脸庞，马尔科不由自主的倒退了数步，失声道。
　　百兽凯多，这个最强的怪物竟然悄声无息的踏足新世界，这个消息若是散发出去，足以引起惊天大地震，让白胡子为首的海贼联盟为之震颤，会全力以对。
　　“这、这真是来了个超级怪物啊！！！”
　　压抑不住内心的恐惧，哪怕是狂傲如多弗朗明哥，也有些冷汗直冒，不敢像之前那般狂妄。
　　毕竟他只是狂妄和自大而已，并不是什么白痴，自然知道面对凯多这种怪物可不能太过狂妄，否则绝对是被直接拍死的下场，
　　“嘶！！！”
　　“是那个怪物！！”
　　“他竟然来到新世界了！！”
　　远远围观的一群海贼纷纷头皮发麻，几乎是要炸开，惊恐的望着凯多，双脚都忍不住打颤。
　　“是凯多大人！！！”
　　远处，“怪猫”霍尔激动无比，全身都在颤抖着，双眼几乎要放出光芒了，作为凯多忠实的粉丝，在看到凯多的那一眼，他几乎要兴奋的大叫出来。
　　“不死鸟马尔科、将星之首卡塔库里、鹰眼米霍克！”
　　缓缓的巡视着在场最强的三人，凯多平静的说道，至于多弗朗明哥等人，直接被凯多无视了，区区蝼蚁还不值得凯多注视，甚至是马尔科等人也仅仅是因为白胡子和BIG-MOM等人，才会被凯多高看一眼。
　　事实上，对于如今的凯多来说，也唯有这鹰眼这般大剑豪，世界顶级强者，才有资格入凯多的眼中，其余的一切，皆不够资格。
　　“将你们拿下的话，想必白胡子等人会发狂的吧！”
　　轻描淡写的一句话，顿时让几人脸色大变，尤其是马尔科更是直接苍白了下来，他可是知道自己老爹的脾气，若是知道自己被抓，肯定会直接和凯多血拼，不管凯多再强大也是如此。
　　“百兽大人，我等愿意放弃恶魔果实和无上大快刀，并将其献给您，请您看在白胡子的面子上，放过我们！”
　　马尔科微微低下头，向凯多恭敬的道，面对凯多这等怪物，莫说是马尔科，便是白胡子来了也要低头。
　　“不需要那么麻烦！”
　　俯视着马尔科等人，凯多漠然的道。
　　“直接把你们打死，东西不就是我的了！”
　　说完，凯多身体暴冲而出，刹那间超越了音速，直接一巴掌拍了过去，大气震荡，恐怖的飓风席卷而出，令人骇然的力量在汇聚着。
　　“什么！！！”
　　马尔科骇然变色，蓝色的火焰燃烧起来，直接化成了不死鸟，炙热的火焰在汇聚着，眨眼间形成了席卷天地的蓝色风暴，向凯多轰去。
　　“砰！！”
　　没有惊天动地的碰撞，蓝色的火焰风暴直接被一掌拍成了碎片，蓝色的火焰碎屑在空中缓缓消散. ..
　　“什么？！”
　　巨大的巴掌余势不改的拍向了不死鸟，在马尔科惊惧的神色中，直接拍在了他的身上。
　　“砰……轰轰轰……”
　　恐怖到极点的力量袭来，超越了以往的攻击不知道多少倍，粉碎了他的不死之躯，让不死鸟的恢复力都无法跟上受伤的速度，庞大的身躯被直接轰飞出去，远远的碾碎了成片树林，重重的砸在了一片岩山之中。
　　“轰隆隆！！”
　　天崩地裂，庞大的岩山直接坍塌了下来，滚滚的石块坠落，将不死鸟马尔科等人身体掩盖。
　　“马尔科被打倒了！！”
　　“怎么可能！！”
　　“那可是不死鸟啊，就是被打爆头颅都可以直接恢复过来，竟然被一击击倒！”
　　在场的数人直接变色，在他们的见闻色感知中，马尔科的气息已经衰弱到了极点，几乎要彻底死去，这让他们有些不敢置信。
　　什么是不死鸟？或许攻击力比不上其他顶级强者，但是那不论什么伤势都可以轻易恢复，连大将级强者都头疼的恢复力，绝对是最令人忌惮的，哪怕是大将级强者，也无法做到碾压对方，最起码也要激战良久，才有可3.8能将其耗尽体力，然后将其打倒。
　　“黑刀·斩天！！”
　　瞳孔剧烈收缩，鹰眼没有丝毫迟疑，双手紧紧握着黑刀，浓郁的黑色气体横扫而出，整个天地直接昏暗了下来，令人毛骨悚然的剑气在环绕，随后一刀劈出。
　　“轰！！！”
　　仿佛连苍天都可以一刀劈开，庞大到极点的黑色剑气直接劈在了凯多身上，令人牙酸的交击声响起，大地像是无法承受，直接被劈开了一道蔓延上千米的裂缝。
　　“轰隆隆！！”
　　狂风呼啸，乌云密布，原本晴朗的天气直接阴沉了下来，更让人震撼的是，阴沉的天空好似被劈开了一般，裂出了一道庞大的裂缝，如同天渊一般。。


第一百五十六章 凯多的野望，鹰眼的臣服 （第二更）
　　“轰隆隆！！”
　　剧烈的震动响彻岛屿，成片大地龟裂开来，一道长达上千米的超级裂缝出现，蔓延直至浩瀚大海，海水翻滚，掀起成片浪花。
　　“汩汩……”
　　海水涌动，在翻滚着，将被劈开的大海复合起来，滚滚的海水涌动着，不过片刻，海水便恢复过来，只留下那长达上千米，几乎是将岛屿劈成两半的裂缝。
　　之所以是几乎，是因为在那长达千米的裂缝中，一道庞大的身影静静的站立在那里，俯视着鹰眼，魔神般的身体没有一点伤痕，甚至连摇晃都没有，其所站之处，大地完好无损，像是绝对领域一般，排斥一切。
　　“什么！！”
　　鹰眼那没有一丝波澜的脸孔顿时变色，金色的瞳孔剧烈收缩着，震撼到了极点。
　　他的最强一击，竟然毫无作用，让鹰眼有些难以置信。
　　“这一剑还不错！”
　　弹了弹身上的烟尘，凯多俯视着12鹰眼，神情没有一丝波动，像是在点评着什么，轻描淡写的说道。
　　“不比卡普的拳头差了！”
　　单纯按实力来说，鹰眼自然比不上卡普，但是大剑豪的攻击力是极为恐怖的，抛却了其他的一切，将一切力量贯注于剑，所斩出的剑气，全面超越了同级强者，足以让实力更强者的存在，为之变色。
　　任何一尊大剑豪，哪怕综合实力比不上大将，但是纯粹的攻击足以让大将都慎重对待，而以鹰眼的剑气攻击，若是全力斩出的斩击，让大将都要为之变色，必须避其锋芒。
　　但是，区区的大剑豪级剑气，依然不被凯多放在眼里。
　　“鹰眼，我很欣赏你！”
　　并没有直接出手，凯多伸出右手，向鹰眼说道。
　　“加入我的麾下，我给予你队长之位，成为仅次我的十三番队之一！”
　　对于鹰眼，凯多还是很欣赏的，与孤高之红莱德一般，是凯多的目标之一。
　　当然，若是鹰眼不肯臣服，凯多也不介意直接拍死一个所谓的世界第一大剑豪。
　　“我是不会臣服于别人的！”
　　紧握黑刀，鹰眼摇了摇头，直接拒绝道，哪怕凯多实力远远比他恐怖太多，但是鹰眼也不打算臣服，以他的高傲，是不会臣服于任何人，哪怕是原著的红发香克斯，与鹰眼是宿敌兼挚友，也依然无法邀请鹰眼。
　　“别太快拒绝了，你也想看到更高的境界吧！”
　　凯多没有生气，而是平静的说道，毕竟若是单纯强大的力量就可以让鹰眼臣服，原著的鹰眼就不会是孤身一人的大剑豪了。
　　“还是说你认为你已经达到了剑道极尽，登顶最强宝座了？须知人外有人，天外有天！在别的世界，甚至存在着远远超越我的强者，你难道不想见识一下吗？”
　　“历经诸天万界的洗礼，登顶诸天万界最强大剑豪之位！”
　　“只要你加入我的麾下，我所说的一切，都会实现！”
　　望着有些难以置信的鹰眼，凯多再一次邀请道。
　　“那么，你的选择呢？鹰眼！”
　　平静的话语，如同惊雷般在鹰眼心中响彻，说实话，没有任何人会不畏惧死亡，哪怕是强如鹰眼，在面对死亡的刹那间，也要畏惧。
　　当然，畏惧死亡不代表要屈服，大英雄之所以是大英雄，就是直面死亡，畏惧死亡，也能够从容的面对，坚持自身的信念，绝不屈服，此为大英雄！
　　而鹰眼无疑就是这一类人！
　　但是，能够坦然面对死亡，不代表一定要死，若是凯多真的能够向他所说的那样，为他提供无数强者，让他不断打破极限，登顶诸天万界最强大剑豪之位，他便是臣服又如何。
　　“在这世界之外，真的存在实力超越你的人？”
　　鹰眼有些难以相信的问道，语气有些不可思议，在他看来，凯多的实力已经是恐怖到了极点，远远超越了大将级强者，哪怕是世界最强的男人——白胡子，比起凯多来说，也要差了太多太多，几乎无法比较。
　　然而，在凯多的话中，这片世界之外竟然存在别的世界，并且实力远远超越凯多的存在，这让鹰眼有些无法相信。
　　这也难怪，小小的井底之蛙，就岂能看到无限多元世界的广阔？
　　“当然，这片世界，在诸天万界之中仅仅只是一粒小小的尘埃罢了，比起这个世界强大的世界，如海中沙粒一般繁多，其中的强者，莫说是现在的我，便是这方世界，也是弹指可灭！”
　　世界无穷无尽，海贼王世界也只是无穷世界中比较普通的一个，比起这个世界强大的，实在是太多了，多到数都数不过来。
　　哪怕目前在海贼王世界所向无敌的凯多，放在诸天万界之中，也是如同蝼蚁一般渺小，在某些大能眼中，现在的凯多，比之蚂蚁也强不了多少，都是随口直接吹死的存在，没有任何区别。
　　即便凯多血脉全部复苏，也仅仅只是脱离蝼蚁的阶段，成为强者的一员，还远远比不上那些抬手便可以摧毁万千宇宙的绝世大能。
　　当然，拥有强大的血脉和系统，能够穿梭诸天万界来强化自身，凯多有自信登顶诸天万界之巅730。
　　“但是，哪怕世界无穷无尽，强者多如繁星，我也必将登顶诸天万界之巅，将吾之帝国，遍布诸天万界每一个角落！”
　　直视着鹰眼，凯多铿锵有力的说道，若是之前的凯多，无非就是统治海贼世界，然后一步步成为诸天万界巅峰的强者。
　　但是现在凯多改变主意了，区区一个世界又怎能满足凯多？
　　若是能够将诸天万界统统纳入自己麾下，让亿万强者臣服自己！
　　让诸天万界的美女尽入自己后宫，让自己成为诸天万界至高无上的帝皇！
　　若是能够达到这一伟业，那人生一世，又有何遗憾？
　　哪怕这件伟业几乎不可能完成，哪怕这一伟业，所需要的时间直到繁星尽头，世界毁灭依然难以满足，但是又如何？
　　这是凯多的狂妄，也是他的野望，也是他未来毕生的追求。
　　“嘶……”
　　深吸了一口气，鹰眼压着内心的震撼，没有任何犹豫，单膝跪地，向凯多恭敬的说道。
　　“鹰眼米霍克，愿追随凯多大人，征战诸天万界！”
　　ps:话说回来，建立帝国好像很麻烦的样子_(:з」∠)_。


第一百五十七章 秒杀的战斗，嗜血的雨之希留（第三更）
　　“那个鹰眼竟然臣服了！！”
　　远处，身体已经不在颤抖的卡塔库里，凝望着凯多，神情带着掩饰不住的惊恐，有些骇然的低声说道。
　　在旁边，多弗朗明哥和多库两人神情凝重无比，高大的身体紧紧绷起，随时准备着逃跑。
　　没错，是逃跑，面对凯多这等令人绝望的怪物，哪怕是狂妄如多弗朗明哥，心中也只有逃跑的想法，根本不敢硬碰，尤其是在看到凯多抬手秒杀不死鸟，无伤接下鹰眼的斩击，并且降伏了高傲的鹰眼，心中更是畏惧到了极点。
　　心中根本不敢升起半点与凯多战斗的心思。
　　“嗯，你以后的位置在我解决掉白胡子等人之后，再进行划分！”
　　见到鹰眼臣服，凯多微微点头，对着鹰眼说道。
　　“不过——”
　　凯多转身望向了神情凝重的卡塔库里等人，可怕的气势散发而出，如天塌地陷一般，让人惊惧。
　　“还是先把你们解决掉好了！”
　　“不好！！！”
　　瞳孔剧烈收缩着，卡塔库里脸上涌起一股骇然，似乎是看到了什么，黏糊糊的年糕涌出，化成了巨大的白色拳头，直接轰了出去。
　　“怪力年糕！！”
　　庞大的拳头如星辰坠落，撕裂了大气，带着粉碎山川，截断河流的可怕力量，与白色拳头碰撞在一起。
　　“砰！！”
　　白色的拳头像是豆腐撞上了钢铁，直接爆碎开来，漫天白色年糕飞溅而出，庞大的黑色拳头余势不改，重重的轰在了神色惊恐的卡塔库里身上。
　　“轰！！！”
　　天崩地裂，卡塔库里整个人被直接轰入大地，生生的轰出了一个巨大的坑洞，漫天裂缝疯狂蔓延而出，撕裂了无垠大地。
　　“轰隆隆！！！”
　　大地震动不休，整片岛屿在凯多的一拳之下，都在疯狂震动起来，让站在岛屿上的海贼们，身躯摇晃不已，似乎是无法承受一般。
　　一拳撼动山河，抬脚粉碎山川，这就是凯多如今的真正战力！
　　“逃！々．！”
　　瞳孔缩至针尖大小，额头不禁冷汗涔涔，多弗朗明哥惊恐的吼了一句，刹那间转身就跑，他再也没有勇气面对凯多这个怪物了。
　　“该死的！”
　　多库脸色难看的望着不过弹指间的功夫，便逃出了数十上百米之外的多弗朗明哥，低声吼了一句，也想要转身逃跑。
　　“砰！！”
　　然而还没等他逃跑，一只大手从天而降，如同苍天之手，直接抓住了他的半个身体，恐怖的力量席卷而来，捏得他全身剧烈作响，几乎要将他捏成了肉酱。
　　“啊！！！”
　　多库疯狂惨叫着，可怕的力量是他根本无法反抗的，几乎要将他捏碎了一般。
　　“愚蠢！！！”
　　抬起头，望着已经逃出了数百米距离的多弗朗明哥，凯多冷笑一声，随后抬手直接将多库整个人掷出。
　　“轰！！！”
　　如同流星一般，高大的身体疯狂摩擦着大气，眨眼就超越了数倍音速，剧烈的燃烧了起来，如同一颗超速飞行的陨石一般，不到半秒的功夫，就直接追上了多佛朗明哥，重重的砸在他身上。
　　“啊！！！”
　　剧烈的疼痛袭来，让多弗朗明哥仅仅只来得惨叫一声，整个人便被直接砸入地面，生生的被砸晕了过去。
　　“咕噜！！这就结束了？！！”
　　“竟然一击就秒杀了不死鸟马尔科和卡塔库里，而且还让鹰眼臣服！！”
　　“这就是世界最强的怪物吗？”
　　远处，在一旁围观着的海贼和剑客们，纷纷头皮发麻无比，震撼的望着凯多，几乎要说不出话来。
　　“那是当然的啊，这可是我们的大人啊！！”
　　“不错，凯多老大可是世界最强的怪物，区区的连大将都不到的货色，只需一击就能击倒！”
　　“只可惜，凯多大人每次都把猎物给抢走了，就是让我出手的机会都没有！”
　　数道或冰冷、或高傲、或嗜血的声音传来，让众多海贼和剑客身躯一震，转过身望了过去，随后便是骇然失声。
　　“悬赏十亿八千万的孤高之红！！”
　　“还有悬赏六亿五千万的旱灾杰克！！”
　　“悬赏五亿二千万堕落看守长，雨之希留！！”
　　……
　　一个又一个，足足有二十余道或大或小的身体站在那里，无形散发出来的威势，几乎是要让那些海贼窒息了。
　　“真是不好意思呢！凯多大人的意思是让我等扫平这座岛屿上的海贼！”
　　拔出了自己的长刀，雨之希留嗜血无比的望着众多海贼，叼着雪茄的嘴角扬起一丝冷酷的笑容。
　　“．¨抱歉啊，能请你们去死吗？”
　　猩红的锋芒划过血色的轨迹，雨之希留狞笑一声，高大的身体扑向了众多海贼，长刀横扫而出，那锋锐到极点的锋芒让惊惧无比。
　　“不好，他们要杀了我们！”
　　“跟他们拼了！！”
　　“不错，就算他们很强，但我们也不是好惹的！”
　　怒吼一声，那些海贼纷纷拿出了自己的武器，与雨之希留血拼在了一起。
　　“锵、锵、锵……”
　　“噗、噗、噗……”
　　激烈的交鸣声响起，剑与剑的碰撞激起剧烈的金铁声，锋利的刀尖划过血肉，猩红的血液飞涌而出，洒遍了整个战场，战斗一时间激烈无比。
　　能够抵达新世界，或者在新(吗李好)世界生存的海贼，任何一个都是精英的存在，每一个都远胜伟大航道的海贼，尤其是在场的这些海贼，既然敢来追杀“怪猫”霍尔这位名气不小的海贼，自然有两把刷子。
　　因此，饶是雨之希留实力强大无比，一时间也无法轻易将他们彻底拿下。
　　“啧啧，不愧是新世界的海贼，连雨之希留都无法轻易碾压！”
　　望着场中激烈的战斗，杰克有些啧啧称奇的道，要知道雨之希留的实力在他们众人之中或许算不得太过出彩，但是绝对有准大将级的实力，但是面对一群海贼的联手，一时间竟然无法轻易拿下，这就不得不让人惊讶了！
　　“雨之希留，记得留几个活口！！”
　　撕裂之红——莱德轻声说道，声音不大，却清楚的传到了雨之希留耳中。
　　ps:今天只有三更了。


第一百五十八章 超人系·金金果实（第一更）
　　“凯多大人！！”
　　当身躯恢复成原样的凯多，来到了“怪猫”霍尔面前的时候，面对的是霍尔恭敬的姿。
　　“豁！！我可不记得有你这个属下啊！”
　　凯多饶有兴趣的望着眼前这个全身是伤的海贼，升起了一丝兴趣。
　　“我一直崇拜着凯多大人，自从五年前开始，我就在期待着能够加入凯多大人的麾下！”
　　身躯激动的在颤抖着，霍尔双眼紧盯着凯多，激动的说道。
　　“请凯多大人接收我，让我成为凯多的属下吧！我能够为凯多大人做任何事情！”
　　任何事情？
　　望着激动的霍尔，凯多有些玩味的望着他，戏谑的道。
　　“哪怕是让你去死呢？”
　　声音不大，却能够清晰的传入霍尔的耳朵，让他身体一震，忍不住沉默了。
　　‘畏惧了吗？’
　　凯多淡淡的想道，他可不认为刚一见面，就有人甘愿献出自己的性命，哪怕那个人再怎么忠心，凯多也不怎么相信。
　　事实上，除非是那些打小就培养的死士，否则面对死亡，再忠心的属下也会迟650疑一会儿，更别说是让其自裁这种命令。
　　然而，凯多很快就动容了，仅仅只是犹豫了一会儿，“怪猫”霍尔抬起头，眼神坚定无比，毫不犹豫的说道:“若是凯多大人让我自裁，霍尔绝不会犹豫！”
　　凯多诧异了，他自然能够听出来霍尔的话是真心的，哪怕凯多现在让他自裁，或许有所遗憾，但是绝对会毫不犹豫的执行。
　　这等盲目的愚忠，虽然十分愚蠢，但是凯多非常喜欢，因为这是对自己愚忠。
　　“既然如此，那就收下你吧！”
　　微微眯起眼睛，望着霍尔，凯多淡淡的说道。
　　“你是恶魔果实能力者吧！”
　　并不是猜测，以凯多如今的力量，可以轻松看出对方是否是恶魔果实能力者，哪怕对方并没有展现出来。
　　“是，在下是动物系·猫猫果实能力者！”
　　“猫猫果实！很普通的能力！”
　　平淡的望着霍尔，凯多随意点评了一句，随后淡淡的道。
　　“那么我拿走这些恶魔果实和这把无上大快刀，你有意见吗？”
　　凯多之所以会前来莫比特岛屿，自然是会了恶魔果实和无上大快刀，哪怕霍尔成了凯多属下，凯多也不会放弃。
　　“这些东西本来就是为了献给大人的！”霍尔有些艰难的将精美的盒子打开，露出了里面两颗有着精美花纹的果实，其中一颗是璀璨的金色，让人忍不住沉迷在那瑰丽的颜色，其中一颗则是猩红的血色，散发着魔性的光辉。
　　“这是超人系·金金果实，这一颗是幻兽种·蝙蝠果实！”
　　将装着恶魔果实的盒子递给凯多，霍尔恭敬的说道，只是双手在微微颤抖着，显然是受伤太重了。
　　“你的伤势太重了！”
　　皱起眉头，凯多淡漠的说道，虽然对于霍尔这个属下还不算多么重视，但是好歹对自己极为忠心，就这么放任不管也不好。
　　“先让你的伤势恢复吧！”
　　抬起右手，心中对着系统说道，随后温暖的光辉从凯多手中散发而出，沐浴在霍尔身上，随后，让人惊讶的一幕出现了。
　　那足以让人致死的可怕伤势，在飞快的恢复着，仅仅不过眨眼的功夫，便恢复了过来，如同神迹一般，让霍尔都有些目瞪口呆，就是站在凯多身后的鹰眼都有些惊讶的望着凯多。
　　“好了！”
　　轻声说着，凯多接过了恶魔果实，饶有兴趣拿其其中的金色果实。
　　“超人系·金金果实！这不是造就了黄金帝的恶魔果实吗！”
　　吉尔德·泰(bbac)佐洛，是原著中掌握着世界最大娱乐城市古兰·泰佐洛的掌门人、一流艺人。
　　人称“黄金帝”。是拥有世界20%的贝里。君临于赌场的赌场之王。甚至有能动用世界政府的力量。
　　而古兰·泰佐洛就是一艘长达一万米的巨型黄金船，乃是世界最大娱乐城市，被政府承认的独立国家和非武装地带。
　　连世界政府本身都不可随便出手的“绝对圣域”，拥有着不亚于天龙人的权力，就是由吉尔德·泰佐洛统治的纯黄金帝国。
　　而造就这一切的，就是凯多手中的超人系·金金果实。
　　当然，哪怕是金金果实也不是万能的，若不是泰佐洛本人的天资也是十分出彩，不然凭借一刻果实就能达到原著中的高度。
　　“不过现在的黄金帝还在玛丽乔亚当奴隶吧！”
　　原著中的泰佐洛就是因为鱼人费舍尔泰格大闹玛丽乔亚，才逃出圣地，脱离了奴隶身份，算算时间，还要两年的时间！
　　不过这一世，经过凯多的大闹玛丽乔亚，世界政府很明显已经学乖了，绝对会派遣大量的兵马守护玛丽乔亚，甚至几位王也说不定有几个镇守着，而不再是继续沉眠，所以鱼人费舍尔·泰格到底还能不能大闹玛丽乔亚，可不好说，说不定刚刚闹起来，就被直接镇压了。
　　“看来上一世威风八面的黄金帝就要消失了！”
　　轻声说着霍尔等人听不懂的话，凯多随手将金金果实放回去。
　　若是没有黄金帝，那就再造一个，凯多有的是时间和手下，培养出一个全新的黄金帝，未必不可能。
　　……
　　“锵、锵、锵……”
　　“噗呲、噗呲、噗嗤……”
　　“啊、啊、啊……”
　　激烈的战斗已经步入了尾声，在雨之希留的疯狂嗜血的攻击下，哪怕是众多实力不弱的海贼们，也渐渐落入了下风，已经有些难以支撑。
　　“哈哈哈！！！”
　　猖狂的大笑着，雨之希留双眼赤红，闪烁着妖艳的红芒，手中的长刀疯狂挥舞着，斩出一道道炽盛的红色剑芒，撕裂了众多海贼的身体，鲜血飞溅而出，撒满了大地。
　　“噗嗤！！”
　　猩红的长刀横斩而过，将大片海贼的身体切成了两半，鲜血如同泉水般涌出，将地面染成一片血红，让人有些惊惧。
　　最终，再经过许久的激战之后，现场留下了七八十具尸体，鲜血染满了大地，让人有些不寒而栗。
　　当然，雨之希留也没有全部杀死，还是留下了两三个海贼。
　　ps:家里人去嗨歌了啊，我好像去啊_(:з」∠)_。


第一百五十九章 无上大快刀——银月之辉（第二更）
　　“哗啦啦……”
　　海浪翻滚，大风呼啸，波浪起伏的海面上，数十艘海贼船正远远的排列出去，停靠在岛屿边，为首的是一艘足有数百米长的庞大战船，正是“君临”号。
　　“这就是无上大快刀12工的银月之辉？！”
　　站在岛屿边缘，迎面而来的海风吹起凯多的长发，如刀削般的英俊脸孔正饶有兴趣的看着手中-的长刀——
　　这是一把长度超过两米的刀，通体以银色为主，剑柄布满了精美的花纹，剑身笔直而锋锐，只有剑尖之处有着些许弯曲，如同一轮银色的弯月，极为美丽。
　　无上大快刀12工，即遍寻整个世界，都只有12把，每一把都是剑豪乃至大剑豪都为之梦寐以求，甚至是疯狂渴求的绝世宝刀。
　　如同强大的恶魔果实，任何一把无上大快刀都足以让一位剑豪的实力暴增。
　　若是这把银月之辉放出去，绝对能够在新世界掀起一番腥风血雨，足以让许多隐世剑豪都出动，便是那些大海贼都要出手争夺。
　　“是一把绝世好刀，不比我的黑刀差！”
　　锐利的金色鹰眼盯着银色之辉，鹰眼淡淡的点道，以鹰眼大剑豪级的眼力，自然可以轻松看出一把刀的好坏。
　　毫无疑问，这把无上大快刀——银月之辉绝对是最顶级的一把，不比黑刀差！
　　事实上，任何一把无上大快刀都是全世界最顶级的，谁也不会比谁差，是绝无仅有的，不可能有再强的刀。
　　而鹰眼的黑刀，之所以会是世界最强的刀，仅仅只是使用它的，是鹰眼罢了！
　　强的是人，不是刀！
　　仅仅是使用黑刀的是世界最强大剑豪的鹰眼，所以它是世界最强的无上大快刀——黑刀！
　　雨之希留沉默不语，望着凯多手中的银月之辉，双眼灼热无比，充满了贪婪，他自然想要银月之辉这把无上大快刀，若是能够拥有无上大快刀的锋芒，再加上雨之希留本身的实力，便是真正的大将级强者，他都敢一争锋芒！
　　当然，想要不代表敢要，即便是嗜血狂傲如雨之希留，也不敢对凯多提出半点要求，若是凯多不想把银月之辉赐给雨之希留，他也不敢有半点意见，甚至是连不满也不敢有。
　　“挺锋利的啊！”
　　随手把玩着，凯多淡淡的点评了一句，随后伸手将自己的手指按在那锋锐无比，削金断铁如无物的刀刃上，手指逐渐用力，令人诧异又在清理之中的情况出现，锋锐无比的刀刃即便深深的陷了进去，也无法破开一点点皮肤，根本无法让凯多有半点损伤。
　　在场的众人并没有为之惊讶，事实上他们早就为凯多那无敌的体魄麻木了，谁能仅凭肉身硬抗镭射、岩浆、剑气甚至是四皇级的攻击？
　　根本不存在这种怪物——当然，这一常识在凯多出现以后，就被彻底打破。
　　因为不是人类，甚至任何生物是能达到的领域——即为怪物，世界最强的怪物！
　　“2b，给你吧！”
　　把玩了一会儿，凯多随手将银月之辉收回鞘中，递给了尽忠的站在一旁守护着凯多，脸上带着眼罩，身姿诱人却冷艳无比的2b。
　　“你正好缺一把好刀，之前那把良刀虽然不错，但是已经不适合你了！”
　　凯多淡声的说道，哪怕雨之希留的实力比之如今的2b要更强一些，但是凯多也没有考虑过他，这并不是信任的原因，而是比起一个糙汉子，还是自己的女人更重要吧！
　　至于实力的强弱？雨之希留那点实力还不够凯多一掌拍呢，自然不会去在意这些。
　　“哎？！”
　　显然没意识到凯多竟然会把无上大快刀给自己，2b微微一愣，语气有些呆萌的应道，整个人有些迷糊。
　　看得凯多都很想一把拥入怀里，狠狠的‘疼爱’一番——只可惜，人有点多！
　　“谢凯多大人！”
　　没有丝毫犹豫，2b接过了银月之辉，毕竟自身早就凯多的女人，很清楚凯多的脾气，自然不会矫情，而且由于是最早成为凯多的女人之一，zero和2b在凯多的心中是最特殊的，地位也是最重要的几个之一。
　　一旁的雨之希留，虽然有些失落，但还是收起了心中的想法，毕竟凯多不想把银月之辉赐给他，他也不敢有什么不好的念头，否则不用凯多出手，红伯爵、zero、范等几个最顶级的怪物，就足以将他撕裂。
· ··求鲜花0
　　“莱德，这是你的恶魔果实！”
　　拿起血红色的幻兽种·蝙蝠果实，凯多随手扔给了一旁的红伯爵莱德。
　　“谢凯多大人！！”
　　接过了恶魔果实，早已真正臣服的莱德恭敬的谢道，没有任何犹豫，直接剥开了果皮，几口就把果实吃了下去！
　　“嗯！！”
　　令人难以言明，恶心到极致，据传堪比屎一般的味道，充斥着莱德的味觉，剧烈的恶心感直接传来，却生生被莱德给忍了下去，仅仅只是皱了皱眉头，便生生承受下来。
　　这果实里有屎！！
　　“至于这颗金金果实，现在还不是真正使用的时候，等我真正找到足够份量的人再说吧！”
0
　　把玩着金色的恶魔果实，凯多随手把它装回盒子。
　　超人系·金金果实，这颗果实本身就代表着财富，凯多自然不会轻易浪费，而是打算寻找一个真正的人才，将这颗恶魔果实发挥到极致，并且达到原著的“黄金帝”，甚至是更强的地步。
　　毕竟想要创建出庞大的势力，必要的金钱是绝对不可少的，若是没有足够的钱财，谁会跟随你？即便是世界政府和海军本部，也是依靠着庞大的资金撑着的，否则那群士兵们早就造反了。
　　更何况各种军械物质、粮食物品，科学研究都需要大量的资金，这是凯多目前所没有的，也是凯多所欠缺的“底蕴”。
　　这并不是单纯的实力就能达到的，需要长时间的积累，来慢慢的达到。
　　“好了，该走了！”
　　当一切都收拾好，凯多淡然的说道，随后转身朝着几个幸存的海贼。
　　“至于你们几个，把消息传给白胡子他们，然后让他们去雷克洛岛屿寻找我吧！”
　　“记住，是海贼联盟全团，否则等待他们的，便是不死鸟马尔科和卡塔库里死亡的消息！”
　　ps:明天恢复四更，偶尔会五更，顺便存一掉稿，防止偶尔没时间却无法更新！(ω)嘿
　　话说，也该准备下一个世界的资料和剧情了，好头疼啊！。


第一百六十章 海贼联盟，震怒的白胡子（第三更）
　　世界最强的怪物——百兽凯多，率领庞大的舰队降临莫比特岛屿，强势碾压击败了不死鸟马尔科、将星之首卡塔库里、天夜叉多弗朗明哥、多库等海贼联盟四大强者。
　　甚至还降伏了孤傲的大剑豪——鹰眼米霍克，并且得到了无上大快刀和恶魔果实，这一消息被幸存的几个海贼，以短短不过两三天的时间，传遍了整个新世界。
　　随后，便是惊天大地震，顿时吸引了无数海贼的目光，乃至海贼联盟中那一尊王者的惊天怒火。
　　“天，百兽凯多那个怪物竟然到新世界了！！”
　　“才刚到新世界就镇压了马尔科他们，看来凯多是铁了心要统治新世界了！”
　　“不知道白胡子“八二零”他们会不会前往雷克洛岛屿，那个凯多可不比别的对手，白胡子他们未必敢去吧！”
　　“这一战不管是谁赢了，新世界的局势都将会有天翻地覆的变化，无数势力将为之洗牌！”
　　这一则消息一经散发，顿时吸引了无数海贼的注意，甚至新世界的各大势力，强大王国都在紧张的观察着局势。
　　不管是白胡子的海贼联盟，还是可怕的凯多，两方之中的任何一方，所拥有的实力都远不是他们能够抵抗的，如今的他们所能做的，便是考虑在哪一方胜利之后，该如何对应。
　　当然，他们也存着当白胡子和凯多两方两败俱伤的时候，如何捡便宜的侥幸心里。
　　……
　　新世界的中心海域——赫尔克海域，庞克雷洛斯岛屿，海贼联盟总部。
　　自从以白胡子等海贼团联合起来共同对抗凯多的时候，为了防止被凯多各个击破，他们便放弃了自己的老巢，转而聚集起来，选择了新世界的中心岛屿——庞克雷洛斯岛屿，作为联盟的总部。
　　此时的庞克雷洛斯岛屿聚集了大量强大海贼，数百上千艘海贼船分散在岛屿各地，足足有数以十万以上的海贼聚集在这片岛屿上，汇集了二百多个强大海贼团，可以说是新世界大半的海贼。
　　当然，新世界还分布有许多海贼团，白胡子他们并没有把麾下所有的海贼团聚集起来，一来他们的地盘还需要守护，二来一些喽啰们般的海贼，哪怕有着本部精锐海兵的实力，哪怕聚集数十万之众，也承受不住凯多的一个霸王色霸气。
　　因此，白胡子等人只是聚集了十万左右的精锐海贼之外，就不在继续汇聚。
　　“混蛋！！！”
　　此时的庞克雷洛斯岛屿上，突兀传来了一声惊天的怒吼，随后一股恐怖的霸王色横扫整个岛屿，震得无数海贼为之变色，甚至一些稍微弱小的海贼被直接震晕了过去。
　　“这个声音是白胡子的！！！”
　　“果然，白胡子可是最重视自己的儿子，现在马尔科被抓走，足以让白胡子雷霆震怒了。”
　　“即便震怒又如何？那可不是一般的对手，连海军再加上世界政府的顶级强者都不是对手的恐怖怪物，整个海贼联盟所有顶级强者联手都远不是对手！”
　　无数海贼望着中心的那连绵的宫殿群，纷纷叹息的说道，心中有些无力，他们都是普通的海贼，并没有太大的野心，对于臣服凯多，并没有太大的抗拒。
　　毕竟这个世界本来就是强者为尊，臣服凯多这种世界最强的怪物，并不是什么好丢脸的，只可惜，他们的船长，都是具备野心的强大海贼，不可能就这样甘心的臣服凯多，自然想要反抗了。
　　此时恢宏华美的宫殿深处，一间会议室中，摆放着一张足足超过十米的大型圆桌，在其中坐着许多强大的海贼。
　　白胡子、红发、BIO-MOM、死亡猎手、暴猿等新世界赫赫有名的顶级海贼船长，足足有二十多个，分别坐在了圆桌上。
　　像是“钻石”乔兹，本·贝克曼这等实力强大的干部，则是没有坐上来，并不是他们的实力不够，而是参加会议的都是新世界一方豪强，统治许多海贼团的首领，并不是普通的船员，甚至是干部能够坐上来的. ..
　　当然，这些海贼船长，也不是弱者，随便哪一个的悬赏金都有五亿以上，可以说都是实力派强者，哪怕不可能比得上大将，也不可能都是不死鸟马尔科这等准大将级强者，但也不容小觑，绝对是强者，足以比肩排名前列的干部级强者。
　　个别强大的海贼船长，如死亡猎手，暴猿这等强者，更是几乎能够比肩大将的强大海贼，再加上他们麾下的势力，便是红发这等海贼，都不敢有半点小觑。
　　“马尔科出事了！”
　　坐在圆桌首位上，白胡子冷着脸，全身散发着滔天气势，带着无与伦比的可怕压迫感，让在场的众多强者都心中压抑无比，隐隐有些颤栗。
　　便是死亡猎手这等几乎可以比肩大将的强者，都有些冷汗微冒，顿时震撼无比。
　　‘这就是世界最强男人的威势吗？’
　　除了红发和BIG-MOM之外，所有的海贼船长都心中震动不已，真正见识到了这个三大传说海贼中仅存的传说，号称世界最强的男人的怪物。
　　更何况，谁人不知道，他白胡子最重视自己的儿子？莫说是不死鸟马尔科这等副手，便是麾0.3下随便一个海贼船长出事，都足以让白胡子震怒，掀起惊天大战了。
　　“卡塔库里也出事了啊！！老娘的儿子也出事了啊！！”
　　比之白胡子都要来得庞大的身体，坐在白胡子右边靠下的位置，BIG-MOM丑陋无比的大脸怒吼道，丝毫没有顾忌震怒的白胡子，毕竟她的实力哪怕比不上白胡子，也不会向死亡猎手这般，面对白胡子毫无抵抗之力。
　　更何况，卡塔库里可是她最重视的儿子，哪怕BIG-MOM对于亲情极为凉薄，但是卡塔库里的实力足以让BIG-MOM为之重视，也是BIG-MOM海贼团的顶级战力，卡塔库里被俘虏，同样让她心痛无比。。


第一百六十一章 争吵的大海贼们（第一更）
　　“BIG-MOM，你想死吗？”
　　眯着眼睛，白胡子眼神冷冷的盯着BIG-MOM，恐怖的霸王色没有丝毫掩饰的碾压过去。
　　“老娘怕你不成，白胡子别以为你是首领就了不起了，老娘的地位可不比你低！”
　　暴怒的大声吼道，BIG-MOM站起身，磅礴的霸王色毫不犹豫的横扫而出，白胡子的霸气碰撞在一起。
　　“轰！！！”
　　磅礴的霸王色碰撞在一起，刹那间横扫整个广阔的大殿，许多的地方生生被震裂开来，空间暗红色的闪电交织着，噼里啪啦作响，让人震撼无比。
　　“轰隆隆！！！”
　　宫殿外面，整个天空陡然间阴沉了下来，密密麻麻的暗红色闪电交织着，恐怖的雷鸣震响，滔天的威势震得无数海贼头脑发晕，几乎晕倒过去。
　　“怎么了？！”
　　“这两股霸王色是怎么回事？”
　　“是谁打起来了？竟然爆发出这么可怕的威势！”
　　无数海贼骇然变色，11纷纷震惊的望着宫殿深处，惊骇无比。
　　“轰！！！”
　　大地龟裂开来，被可怕的霸王色霸气震得崩裂起来，就连横跨大半个大殿的圆桌也隐隐有了裂痕，若非是用极为坚硬的实心木所铸，只怕早就崩溃开来。
　　“砰、砰……”
　　BIG-MOM脸色一变，白胡子那磅礴的霸王色，如同潮水一波又一波连绵不绝，生生盖压过了她的霸气，将她压得后退了数步，大脚踏在地面，生生踏出了好几个坑洞。
　　“好了！！”
　　红发眉头一皱，冷冷的呵斥了一句，霸道的霸王色爆发，与白胡子的霸王色碰撞在一起，与BIG-MOM两人一同抗住了白胡子，原本懒散的脸孔此时严肃无比，充满霸气。
　　“现在应该是商量怎么对抗凯多，而不是在这里争个你死我活！！”
　　望着两人，红发直接呵斥道，丝毫没有顾忌他们是成名许久的传说海贼。
　　“难道你们不想救出马尔科和卡塔库里了吗？”
　　一字一顿的话语，在霸王色的增幅下，震慑了整个房间，让争锋中的两人逐渐冷静了下来。
　　“不错，我们现在最主要的是商量如何对抗凯多，而不是在这里内讧！”
　　“若是在这样的话，我倒是要考虑是否退出这个联盟，直接臣服凯多好了！”
　　死亡猎手、暴猿等强势海贼纷纷冷漠的说道，显然白胡子与BIG-MOM之间的冲突激怒了他们，哪怕实力并不如白胡子他们，但是他们也是一方霸主，实力并不差，二十多人如果都联合起来，便是白胡子三人都要变色。
　　“哼！！”
　　面对众多大海贼的怒火，暴怒中的白胡子、BIG-MOM两人逐渐冷静了下来，不由得冷哼一声，重新坐了回去。
　　“接下来该如何做？”
　　见到两人冷静下来，红发脸色凝重，沉声说道，不死鸟马尔科和卡塔库里被擒，无疑是大大出乎红发的意料之外，尤其是凯多肆无忌惮的动作，更是远远超出了本·贝克曼的估计。
　　以凯多目前的姿态来看，根本就没有忌惮的海贼联盟，完全就是一副想要直接摧毁联盟，统一新世界的样子。
　　“前往雷克洛岛屿！”
　　白胡子淡淡的说道，右手握着雉刀，漠然的俯视着红发，语气不容置疑。
　　“难道就这样与凯多直接一战？！”
　　皱起眉头，死亡猎手有些底气不足的说道，若是要面对凯多这种怪物，哪怕是集齐了白胡子、红发、BIG-MOM等顶级大海贼，再加上二十多位大海贼，对上凯多，他也没有丝毫信心。
　　“不然你想如何？以凯多的脾气，就算我们不去找他，他也迟早会找上门的，有什么区别？”
　　“还不如我们直接找上去好了！”
　　双眼带着血丝，BIG-MOM有些暴躁的道，哪怕对凯多忌惮无比，甚至是有些畏惧，但是BIG-MOM依旧没有一点办法。
　　绝对的实力可不是小小的计谋可以弥补的，面对凯多这等怪物，除了硬憾之外，根本没有别的办法。
　　“或者我们谈判如何，我们将一半的地盘让出来的话，对方应该会有所收敛才对。”
　　身材高大无比，头发披散在肩，双手充满了浓密的毛发，好像一头真正的猿猴一般的暴猿说道。
　　“然后呢？即便这样能够让对方有所收敛，但是不需要几年，当对方根基稳固起来，我们同样无法抵抗，这样不过是苟延残喘罢了。”
　　死亡猎手冷冷的说道，对于暴猿的提议不以为意。
　　“那该怎么办？难道都投降吗？”
　　暴猿有些不爽的说道，他也知道自己的办法并不算多么好，但也不失为一种办法吧。
　　“投降也未必不好，毕竟凯多的实力也是恐怖到极点，若是凯多能够统一新世界，或许能够统治整个世界也说不定。”
　　死亡猎手淡淡的说道，虽然心017中不甘心，但是他倒是有了一点臣服的心理。
　　“你在说什么？！”
　　暴猿怒视着死亡猎手，几乎要暴起了。
　　“需要我重复一遍吗？”
　　死亡猎手淡淡的说道，语气却充满了浓浓的火药味，恐怖的霸王色若有若无的出现，充满了无形的压迫感。
　　能够坐在这张圆桌上的海贼，无一例外都是一方大海贼，自然有着强大的霸王色，哪怕比不上白胡子这种级别，却也不会太过弱小。
　　“不管怎么说，雷克洛岛屿，我是绝对会去的！”
　　望着争吵的几人，白胡子没有理会，而是淡漠的说道，比起所谓的权势和自己的性命，白胡子更在意自己的家人，哪怕面对恐怖无比的凯多，白胡子也不会有半点退缩。
　　“……不错，不管我们再怎么争，最终还是要前往雷克洛岛屿，这点是不会变的！”
　　沉默了一会儿，红发接过了白胡子的话，凝望着众人，淡然说道。
　　“你们的想法呢？雷克洛岛屿那里可是存在着一群怪物，尤其是那个世界最强的怪物！”
　　“你们若是想要退出的话，也没问题！”。


第一百六十二章 幻兽种·青龙果实！（第二更）
　　“……”
　　在场的众人有些沉默，一想到要前往雷克洛岛屿，面对那个恐怖的怪物，他们就有些心中发颤，忍不住有些恐惧。
　　直面那个怪物，等于直面死亡，哪怕他们是纵横一方的大海贼，也无法避免对死亡的恐惧，但是同样的，他们的野心也不愿就这样放弃手中的势力，成为别人的属下。
　　总而言之，就是十分的纠结。
　　“在雷克洛岛屿可不止只有凯多那个怪物，同样有红伯爵、冰灾zero这样的顶级强者，即便不对上凯多，单凭他们，就足以拦下我们了！”
　　此时，一位海贼首领声音低沉的说道，他的实力不算特别强大，仅仅只是中下等，但是他的势力却不算弱小，因此还是能够说得上话的，更何况他的话也同样引起了白胡子等人重视。
　　“……该死的，太过重视凯多，反而忽视了红伯爵吗？！”
　　雉刀重重的砸在地面，白胡子有些恼火的说道，与红伯爵为同一时代的传说海贼，白胡子自然知道红伯爵的实力，那是仅凭自身一人，就能与他们并驾齐驱的怪物，能够击败海军元帅钢骨空，哪怕是战后精疲力竭无力再战，但也足以表明红伯爵的可怕实力。
　　绝不比白胡子弱到哪里去，哪怕是白胡子能够胜过红伯爵，也是惨胜。
　　更何况，还有zero、杰克、范这样的顶级强者，还有推进城带出来的罪犯，光是凯多麾下的势力，就足以让白胡子他们头疼不已，难以彻底击溃。
　　毕竟他们都是一方大海贼，实力可不弱，不然也不会被凯多带出来。
　　“……”
　　众人沉默了，心中充满了无力，甚至有些绝望了，光是一个凯多他们就无法对抗了，再加上一群比起他们全团都不弱多少的顶级强者，这一战要怎么打？
　　难道直接臣服不成？
　　……
　　“你们就这样打算放弃了吗？放弃身为大海贼的骄傲，臣服一个崛起不过几年的家伙？｀ ｀ ！”
　　就在这时，一道声音陡然响起，让众人脸色一变，尤其是BIG-MOM更是直接暴起，庞大身体直接转身冲去，巨大的拳头带着漆黑的武装色霸气，闪烁冰冷幽深的光芒，重重的轰了过去，可怕的威势，让人不寒而栗。
　　“哪来的不知死活的家伙，找死吗？”
　　极为深厚的见闻色一下子就捕捉到对方，拳头精准而狠辣的轰向了眼前那道全身披着青色斗篷的身影。
　　“呵呵，这就是海贼联盟的待客之道吗？”那位披着青色斗篷的人，轻轻笑道，没有丝毫慌乱，于电光火石间，抬起右手对抗。
　　“吟！！！”
　　惊天龙吟声响起，震天动地，带着惊天动地的龙威，宽大的手掌直接变成一只青色的龙爪，重重的与拳头碰撞在一起。
　　“轰！！！砰、砰、砰……”
　　恐怖的气浪刹那间席卷而出，这一次不仅是大地，连BIG-MOM身后的圆桌，周遭的物品都直接粉碎开来，让许多大海贼都不由之主的站了起来，凝视着两人。
　　“咚、咚、咚……”
　　磅礴的力量袭来，让BIG-MOM脸色一变，被轰得倒退了数步，几乎要撞到了圆桌上，脸色顿时阴沉到了极点。
　　“是谁！！！”
　　BIG-MOM怒吼道，神情愤怒不已，恐怖的霸王色不断爆发而出，震慑人心。
　　“竟然能够轰退BIG-MOM？！！”
　　“什么时候新世界又出了这么一尊怪物了！？”
　　“难道是世界政府的人？！”
　　不只是BIG-MOM，就是其他的大海贼都惊疑不定的望着斗篷人，心中震动不已，就连白胡子都眯起了眼睛，审视着对方。
　　要知道BIG-MOM可不是一般的大海贼，在海贼联盟几乎可以说是仅次于白胡子，只有红发才能与之并肩，先前之所以被轰退，那也是因为出手的是白胡子。
　　眼前神秘出现的斗篷人，竟然也能够办道，这就太夸张了。
　　“这应该是龙系的幻兽种恶魔果实吧？你是谁？来这里有什么事情！”
　　白胡子大马金刀的坐在椅子上，目光审视着对方，轻声说道，神色没有丝毫波动。
　　即便是神秘出现的强者能够击退BIG-MOM，但是白胡子也没有丝毫忌惮，除了凯多那种超乎常理的怪物之外，不管是对上谁，白胡子都有绝对的自信，这是处于巅峰状态的世界最强男人的自信。
　　当然，若是白胡子知道玛丽乔亚之上，还存在着一群活了八百多年的老怪物的话，就不会这么想了。
　　“．｀ 真不愧是白胡子，仅存的传说大海贼啊！”
　　斗篷男子轻笑道，揭下了自己的斗篷，露出了自己的真身，这是高大的男人，有着刚毅的脸孔，脸上有着红色的刺青，一头膨胀的刺猬形发型，整个人散发自信强大的气场。
　　“我是动物系·幻兽种·青龙果实能力者！”
　　抬起了自己的右手，那是刚刚击退了BIG-MOM的青色龙爪，锋锐的利爪闪烁着寒光，带着浓浓的龙威。
　　“至于我的名字，我叫蒙奇·D·多拉格，是海军英雄卡普的儿子！”
　　“来这里，是为了合作的！”
　　多拉格轻声说道，望着在场的众多威震一方的大海贼，没有丝毫畏惧，有着仅仅是从容。
　　“是卡普的儿子！！”(钱钱的)
　　眯起眼睛，白胡子有些惊异的望着他，喃喃的说道。
　　“合作？就凭你这个不知天高地厚的小鬼？还是凭你那不知死了多久的老鬼的名头？”
　　一旁，BIG-MOM冷声道，右手缠绕起大量的火焰和雷电，重重的轰了过去。
　　“火焰暴击！！”
　　恐怖的拳头带着惊人的威势，重重的轰向了多拉格。
　　“青龙裂爪！！！”
　　多拉格脸色直接冷了下来，隐隐散发森然的杀机，右爪毫不留情的轰了过去，显然BIG-MOM的话，激起了他的怒火。
　　“砰！！！”
　　远超之前的碰撞再度响起，狂猛的气浪席卷而出，粉碎了整个大殿的一切，震动大地都不断颤抖，裂缝龟裂而出，整个空间都在颤抖着，疯狂摇晃不已。。


第一百六十三章 让凯多的身体变得脆弱？（第三更）
　　“砰！！！”
　　气浪席卷，大片桌椅都被粉碎，让许多大海贼都为之色变，整个会议室变得一片狼藉，火焰与雷霆四射开来，轰裂大片墙壁，让一群大海贼都有些狼狈。
　　“够了！！”
　　白胡子暴喝一声，恐怖的霸王色横扫而出，雉刀高高举起，漆黑的武装色凝聚而起，重重的轰向两人的中间。
　　“不好！！”
　　森然的寒气袭来，让多拉格和BIG-MOM两人脸色一变，连忙后退数步分了开来。
　　“轰！！”
　　雉刀于空中生生的停了下来，但是可怕的气浪，依旧轰得成片大地龟裂崩溃，厚实坚硬的地板都崩裂开来。
　　“白胡子，你想干什么！！”
　　心有余悸的看着那把雉刀，BIG-MOM有些恼火的吼道，虽然她是天生拥有媲美钢铁，如同“钢铁气球”一般的可怕身体，但也不可能和凯多那种怪物一样，连四皇级的攻击都毫无作用，若是被白胡子那一刀砍中，哪怕是她也要受伤。
　　“BIG-MOM，你若是再敢说一句废话，信不信我直接宰了你！”
　　120冷冷的盯着BIG-MOM，白胡子冷冽的说道，语气充满了浓浓的杀机，让BIG-MOM一时间有些不寒而栗，脸色阴沉无比，却没有说什么！
　　BIG-MOM知道白胡子此时并不是在说笑，若是自己再敢说什么，他是真的能够宰了自己。
　　事实上，以白胡子的恐怖实力，或许无法做到全面将她碾压，但是此时巅峰时期的白胡子，还是能够做到在激战数个小时之后，将她彻底击溃。
　　毕竟，世界最强的男人，可不是靠人吹捧的，而是实打实的打出来的。
　　“咚！！”
　　雉刀重重的砸在了地上，无形的压迫感散发而出，让不少大海贼心中都有些压抑，白胡子冷视着多拉格，淡漠的说道。
　　“小子，说出你的目地，否则别怪我把你沉入大海了！”
　　淡漠的话语，没有丝毫留情，充满了霸气，哪怕对方是足以比肩BIG-MOM的怪物级强者，也不例外。
　　“我来这里就是为了合作的！”
　　狰狞的龙爪化成了大(bcbf)手，多拉格收了回来，直视着白胡子，没有丝毫畏惧，淡淡的说道。
　　“合作？”
　　白胡子微眯眼睛，审视着多拉格，嘴中重复的念了一遍。
　　“不错，就是合作！”
　　多拉格倒退了几步，有些慵懒的倚靠在墙壁上，双手环抱着，望着白胡子等人。
　　“毕竟我们都有共同的目标，那就是——”
　　“百兽凯多！！”
　　那低沉的话语，带着浓浓的杀机和恨意，不过白胡子等人却没有丝毫诧异，他们自然知道多拉格为什么会这样憎恨凯多。
　　海军英雄同时又是海军大将的铁拳卡普，就是死在了凯多的手上，身为他的儿子，自然会想尽办法复仇。
　　“怎么合作？即便合作了又如何，即便再加上你，也不过是多了一个顶级强者，依然不可能是那个怪物的对手！”
　　白胡子淡淡的说道，哪怕是自己的儿子被抓，让白胡子极为愤怒，恨不得直接杀过去，但也知道双方的实力差距。
　　即便是再加上多拉格这位比肩BIG-MOM的强者，再算上红发他们几人，也不过相当五个钢骨空左右的强者，若是再加上诸如死亡猎手这等大海贼，所聚集起来的强者数量，比之香波地群岛那一战的九尊顶级强者相比，也没有丝毫优势。
　　要怎么抗衡？九位怪物联手都被杀得落荒而逃，即便他们所有强者统统联手，所造成的效果也不过与当时相当罢了，根本没多大的作用。
　　“这点你放心，我之所以会来找你们合作，自然是有对付凯多的方法！”
　　摇了摇头，多拉格反驳了白胡子，说出的话让众人一惊，便是白胡子都瞪大了眼睛，有些惊疑不定的望着多拉格。
　　“什么办法！！”
　　白胡子有些焦急问道，完全没有了之前的镇定，要说在场谁最焦急的，莫过于白胡子了，自己最心爱的儿子在凯多手中，白胡子恨不得直接杀过去，把儿子救出来。
　　然而在不知道凯多的真正目地之前，白胡子根本不敢轻举妄动。
　　毕竟白胡子若是前往雷克洛岛，他麾下的海贼团也不可能坐视不管，绝对会拼死前往，而一旦到了雷克洛岛屿，若是与凯多起了冲突，到时候不仅是白胡子自己会死，他的儿子们，也可能会全部丧命，这是白胡子绝对不想看到的。
　　毕竟凯多可不什么善男信女之辈，看看海军就知道了，仅仅只是几次交手，就足足损失了几乎有十万以上的海军，更有大量将校，中将，甚至是大将和元帅。
　　白胡子可不敢把自己儿子们的性命，带到一个喜怒无常的怪物那里，这也是白胡子迟迟未动的原因。
　　“呵呵……凯多最为强大的地方是什么？”
　　轻声笑着，多拉格没有正面回答，而是反问道。
　　“最强大的地方？不是他的实力吗？”
　　一位海贼首领疑惑的说道。
　　“不对，是他的身体！！”
　　在一旁的BIG-MOM开口说道，脸上已经没有了愤怒的神情，而是平静的说道。
　　“与我的钢铁身体类似，却远远超越了不知道多少倍，连九位顶级强者的攻击都可以无视的恐怖身体。”
　　若是在场的众人谁对凯多最清楚的，莫过于BIG-MOM，因为她的身体也是与凯多类似，天生刀枪不入，堪比钢铁甚至是更强，哪怕是子弹也无法破开，巨人族的刀刃砍在五岁的BIG-MOM身上，反而被崩裂了刀刃，要知道就算是白胡子这样的男人，如果不覆盖武装色霸气，也无法免疫刀枪攻击，依然会受伤，就可以看出这种怪物体质的恐怖。
　　而凯多的身体，就是BIG-MOM身体的终极强化版，远胜了不知道多少倍，也是众多强者最为头疼的地方。
　　“不错，凯多最强大的就是他的身体，不过，我有办法让他的身体脆弱起来，甚至是比常人还要脆弱！”
　　多拉格语出惊人的说道，顿时让众人震惊失色。
　　“什么！！！”
　　ps:今天在家里看了一下午的刘皇叔，看得姬儿邦硬，到了晚上才更新，真是不好意思啊！(ω)嘿。


第一百六十四章 超人系·脆弱果实（第四更）
　　“什么！！”
　　在场的众人顿时震惊的失声道，语气充满了无法置信。
　　凯多最强的是什么？不是那恐怖的实力，而是那令人绝望的身体，那看不到一丝胜算的无敌体魄。
　　正是拥有着无视一切攻击的恐怖体魄，九大强者在香波地群岛一战才会那么憋屈的败亡，若是凯多的身体不再是无法打破，或许他就不再是那般恐怖了。
　　一想到这里，众人不有得有些意动，眼神紧紧的盯着多拉格，~充满了期待。
　　“你有什么办法！”
　　白胡子沉声说道，眼神紧紧的盯着多拉格，充满了-急迫。
　　“在这之前，先让你们见个_人！”
　　轻笑一声，望着急迫的众人，多拉格没有着急的说出来，而是拍了拍手，随后空间在众人惊异的目光中，被打开了一扇门。
　　“空间系的恶魔果实能力，应该是传送类型的，虽然可能无法传送太多人，但是很实用！”
　　在场的众人，哪一个不是纵横一方的大海贼，眼力自然不是盖的，一下子就看出了果实的大概能力，不过他们并不在乎，比起所谓的恶魔果实，他们更在乎的是多拉格的办法。
　　无声无息，空间之门发了开来，黑暗幽深的空间中，两道身影走了出来。
　　其中一个身材高大无比，样貌很年轻，最多不过十七八岁，穿着黑色的西装，头顶有着一对牛角头饰，不过众人根本不在意，因为对方的实力太过弱小了，按照他们估计，从他们的海贼团里随便拎出来一个精英船员，都可以把对方按在地上摩擦。
　　‘应该是空间能力的主人！所以要见的是另外一个！？’
　　紧盯着对方，那可怕的压力让对方冷汗直冒，身体都在颤栗着，毕竟实力不到一定程度的强者，根本无法承受一群大海贼甚至是传说海贼的注视。
　　“太弱了！”
　　见状众人想不都不用想，直接将他忽视了，他们可不相信多拉格会带实力这般弱小的人去对付凯多！
　　不错，白胡子等人已经猜出了多拉格的意思，极有可能是对方培养出了某种可以将物体变得脆弱的恶魔果实能力者。
　　这并不奇怪，恶魔果实的能力千奇百怪，自然系恶魔果实是自然的具现，拥有呼风唤雨之力。
　　动物系是各种猛兽野兽的具现，能够化身强大的野兽，赋予猛兽般的强大身体。
　　而超人系则是千奇百怪了，有白胡子这种引发地震，甚至是震裂大气，引发超级海啸的能力，更有能够倒退时间，操控灵魂等果实，可以说是具备一切特意能力。
　　若是真的拥有一种能够将物体脆弱的恶魔果实，也不是不可能！
　　站在另一边的是一个中年人，腰间挎着一把长刀，有着黄色的头发，慵懒的表情，神情懒散不已，好似什么都不在乎一般，哪怕被白胡子等人注视着，对方也没有丝毫在意。
　　“很强！”
　　白胡子点评说道，顿时让众多大海贼脸色为之一变，白胡子是谁？世界最强的男人，或许这个称号在凯多出现以后，变得极具水分。
　　但是凯多那种怪物明显无法用常理来论，所以众人直接排除了，因此如今的白胡子依然可以称之为世界最强的男人。
　　而能够让白胡子评价为很强的就了不得了，即便不可能是四皇级，也极有可能极为接近大将级强者，不弱于暴猿、死亡猎手这等大海贼。
　　“他是布鲁诺，门门果实能力者！”
　　“这位是雷恩，实力很强大，就算是我也需要没有数个小时，也别想拿下他，更重要的是——”
　　轻声笑着，多拉格向白胡子等人介绍道，说道最后，他还露出了一丝神秘的笑容。
　　“他是超人系·脆弱果实能力者！”
　　“脆弱果实？”
　　仅仅只是听到这个名字，就让众人惊异的说道，白胡子更是审视着对方，充满了探究。
　　“雷恩，你表演一下吧！”多拉格说道。
　　“嗯！”
　　慵懒的应了一句，雷恩将跨在腰间的一把长刀拿了出来。
　　“这是一把良刀，虽然仅仅是良刀，但是论坚硬程度，不比大快刀差！”
· ··求鲜花·· ·
　　他轻声解释道，随后伸出右手伸出了一道红色的光束，射进了明亮光滑的刀刃中，随后令人震惊的一幕出现了，只见雷恩双手抓住了长刀，轻轻的一掰。
　　“锵！！”
　　比钢铁还要坚硬的多的良刀直接断成了两节，顿时让人倒吸了一口凉气，双眼直接亮了起来。
　　什么是良刀？
　　良刀五十工，大快刀二十一工，无上大快刀一十二工，即代表寻遍整个世界，也只有50把良刀，21把大快刀，12把无上大快刀，可以说任何一把都是削金断铁的名刀。
　　随便一把良刀，其坚固程度都超越了钢铁，根本不是一般的强者能够折断，更别说是大快刀了，哪怕是白胡子等强者都需要倾尽全力，才有可能打断。
...... ... ...
　　然而现在出现在白胡子等人面前的，一把坚固程度比肩大快刀的良刀，竟然被轻易的掰断了，简直如同豆腐渣一般，脆弱无比。
　　若是凯多中了这种光束，即便不至于像这把良刀一般，变得那般脆弱，也不再是不可打破了吧！
　　“这就是脆弱果实的能力？”
　　白胡子急声问道，便是其他的大海贼也无法保持冷静了，若是凯多的身体不在无法打破，那他未必无法匹敌，甚至杀死。
　　“不错，不过这颗果实我也是刚刚得到没多久，仅仅只有不到半个月而已，因此脆弱的时间仅有半个小时，当然脆弱的能力还能再提升一倍！”
　　“也就是说，哪怕是无上大快刀被我的脆弱光束射中，也将变得脆弱不堪。”
　　雷恩叹息的说道，他是多拉格的挚友，是一位体术型恐怖强者，原本是不打算服食恶魔果实的，但是在得知多拉格的父亲惨死，在亲眼见到多拉格的疯狂之后，他才会去寻找这颗恶魔果实，并且在半个多月前成功找到。
　　“合作吧，白胡子！”
　　多拉格神情冷酷无比的说道，语气带着滔天杀气。
　　“我只有一个要求，那就是凯多的人头！”。


第一百六十五章 革命军、海军、海贼三方联手（第一更）
　　“哗啦啦……”
　　万里无云，天气晴朗，海浪翻滚，泛起一阵阵浪花，一队庞大的舰队正在极速行驶着，为首的是一艘有着鲸鱼腹部一般的海贼船，正是白胡子海贼团的主船，见证白胡子传说的海贼船——“莫比迪克”号！
　　“这是你请来的帮手？”
　　盘坐在高大的椅子上，白胡子一手拿着巨大的酒杯，斜视新出现的两人，有些惊奇的说道。
　　“真是准备充足啊！”
　　末了，白胡子还加了一句，语气有着隐藏不住的惊叹。
　　“又是两个怪物呢！”
　　新出现的两人，一个是穿着浴衣，有着短发，手中拿着杖刀的瞎子，另一个是身体健硕，穿着宽松的衣服，将一身强劲的肌肉包裹的中年男子。
　　“藤虎一笑！”
　　瞎子轻声说道，手中的杖刀撑着“七四七”地面，脸色平静淡漠。
　　“绿牛！”
　　高大的中年男子说道，双眼盯着白胡子，有着浓烈的战意。
　　“世界真是卧虎藏龙啊，又跳出来了两尊没有丝毫名气，却强劲到极点的怪物！”
　　一旁的红发叹息道，在他身边的是红发海贼团的高级干部，可以说是但凡实力强劲的部下，都登上了莫比迪克号，前往雷克洛岛屿。
　　在甲板的其他方向，BIO-MOM、暴猿、死亡猎手等强大海贼团的所有干部都聚集起来，强者数量远超之前的会议室，可以说是强者如云，人数超越了百人以上，且任何一个拎出来，都不比本部中将弱小，再加上顶级强者的数量，可以说是全面超越了海军本部。
　　这股势力之强，就是世界政府都要变色，感到棘手无比，最起码几位王不出去的情况下，是如此！
　　“你们哪一方的人？”
　　BIG-MOM紧盯着藤虎他们，眼神充满了浓烈的忌惮，说道。
　　“是多拉格那小子的手下？”
　　语气隐藏着忌惮，若是两者也是多拉格的属下，那革命军的力量就太夸张了，可以说是超越了白胡子海贼团，让BIG-MOM都要忌惮无比，毕竟之前她可是狠狠的得罪了多拉格！
　　革命军，这是在这两年里突然崛起，由蒙奇·D·多拉格所率领，在全世界各地掀起革命，推翻各个王国的统治，企图将世界政府的统治推翻。
　　最开始并没有被世界政府和各大顶级海贼团放在眼里，直到革命军的疯狂扩张，才引起了世界政府和海贼们的注意。
　　当然，比起的凯多来说，革命军还是太弱了，远远无法相提并论。
　　“海军新任中将——藤虎一笑！”
　　藤虎轻声说道，没有丝毫掩饰自己的身份，让众多的海贼脸色大变，就是红发等人都惊奇的瞪大了眼睛。
　　“海军新任中将——绿牛！”
　　望着脸色有异的众人，绿牛咧嘴一笑，没有丝毫顾忌这里是海贼的地盘，汇聚了许多大海贼和传说海贼。
　　“什么！！！海军中将”
　　“你们是海军的人？”
　　“多拉格你这是什么意思？！”
　　经过短时间的寂静之后，大部分的海贼都怒视着多拉格，希望他能够解释一下，当然他们还算克制，没有直接出手。
　　毕竟对付凯多还需要多拉格他们的实力——当然，也有藤虎一笑他们那怪物般的实力的原因。
　　“没想到海军竟然也堕落到跟海贼和革命军联手的程度了啊！”
　　望着几人，白胡子感叹的说道，神情却没什么诧异，随后举起了酒杯，带着浓郁酒香的酒水被大口灌入，不一会儿，整整一大杯酒水直接被喝干。
　　比起其他的海贼们，白胡子看得更远，自然知道海军这是极为忌惮凯多，才会选择和革命军和海贼们联手，为的就是击杀凯多。
　　至于为什么不出动三大将，而是选择两个没有丝毫风声，却实力强劲的怪物，完全就是因为为了避免行动失败，而承受凯多的报复罢了。
　　毕竟一旦行动失败，这些大海贼也就罢了，只要选择投降的话，为了更快掌控新世界，凯多未必会对他们下手，至于海军的话，那就要倒霉了。
　　因此，为了避免行动失败后，被凯多报复，海军只能派出两个没有丝毫名气的强者。
　　“你们是世界征兵来的强者吧！”白胡子问道。
　　“真不愧是白胡子，竟然一下子就猜出了大概！”
　　盘坐在甲板上，多拉格笑道，不由得有些佩服白胡子。
　　“藤虎他们确实是世界征兵来的，现在才刚刚确定中将之位，还没有出动，因此现在没人知道！”
　　“嘿，真是虚伪呢！”
　　一旁，放下心来的BIG-MOM不由得冷笑道，对于海军的做法极为不屑. ..
　　“BIG-MOM，你若想一战的话，我不介意奉陪！”
　　绿牛冷视着BIG-MOM，森冷的说道。
　　“你说什么？！区区一个中将而已，你竟然敢这么和我说话！”
　　BIG-MOM暴怒的说道，丑陋的大脸扭曲无比，如同硫酸一般的唾液滴落在地，腐蚀了大片木板，受到她的影响，漂浮在半空中的雷云宙斯和普罗米修斯也变得恐怖无比，火焰与雷霆闪烁，让人不寒而栗。
　　“够了！！”
　　白胡子暴喝一声，雉刀重重的砸在甲板上，阻止了两人的争执。
　　“多拉格，说说你的计划！”
　　说完，白胡子注视平静的多拉格，问道。
　　“首先是前往雷克洛岛屿，随后就是与凯多一人交战！”
　　多拉格竖起手指，扫视着白胡子等人，严肃的说道。
　　“聚集所有实力强大的海贼，挑衅凯多，让他独自一人与我等对决！”
　　“他会同意吗？”
　　有海贼问道。
　　“会的，从他之前的作风来看，他是一个极为自信且高傲的人，且因为身体的缘故，凯多根本不畏惧群战！”
　　“若是我们以赌约要求他与我们对战的话，凯多百分百会同意！”
　　多拉格冷静的说道，仔细的分析着计划的可能性。 5.7
　　“只要让凯多的属下远离，到时候让雷恩的脆弱光束击中凯多——因为对自身体魄的自信，凯多绝对不会躲避！”
　　“一旦中了脆弱光束，凯多的身体就是再强大，也会变得跟常人一般，甚至更加脆弱，再加上藤虎由藤虎的重力果实制造出可怕的重力场，来延迟凯多的行动！”
　　“然后再由我等所有顶级强者联合发动最强攻击！”
　　“届时，就算凯多再恐怖，身体比常人还要脆弱的他，也不可能承受住我等的攻击！”
　　多拉格激动的说道，语气带着强烈的自信。
　　“这一次，我们赢定了！”
　　ps:刚刚教堂来人，坐了差不多一个小时，然后还祷告了一会儿，最重要的是，一个教堂人员还推荐我去学神学，将来去教堂工作！（摊手）。


第一百六十六章 王者会面！（第二更）
　　雷克洛岛屿，是新世界前段极有名气的岛屿，也是许多刚刚踏入新世界的海贼，所到达的第一个岛屿。
　　而此时的雷克洛岛屿早已被凯多等人占领，数十艘海贼船陈列在岛屿边缘，为首的是庞大的海贼船君临号——至于其他的海贼和原居民，早就被驱逐出去。
　　“凯多大人，白胡子他们真的会来吗？”
　　在岛屿的城镇上，一片广阔的广场，来自
　　推进城的罪犯之一的世界最凶恶的女性海贼——卡特琳娜，站在广场的两边，向着坐在王座之上的凯多问道。
　　在两边，分别排列着“百兽”海贼团的强者们，包括红伯爵、鹰眼这等顶级强者。
　　而在广场的边缘，则是被海楼石手铐绑着，盘坐在一起的不死鸟马尔科和卡塔库里，至于天夜叉多朗佛明哥，早就让凯多奴役，成为凯多忠实的属下。
　　“现在已经过去了一个星期了！”
　　在距离消息传播出去，已经12过去啊一个星期，按理来说，白胡子等人若是出发的，现在应该已经到了才对。
　　“不需要担心，他们会来的，毕竟马尔科他们可是在我的手中！”
　　威严的盘坐在王座上，凯多俯视着足有上千米广阔的广场，饶有兴趣的说道。
　　“而且这一次白胡子他们还给我带来了一点惊喜，希望他们能够稍微让我兴奋一些吧！毕竟——”
　　凯多扬起一丝玩味的笑容，淡淡的说道。“我的身体已经很久没有感受过疼痛了啊！”
　　“惊喜？”
　　站在凯多身边的zero疑惑的问道，精致冷艳的脸上带着些许迷惑，显然有些不明白凯多在说什么。
　　“你们很快就知道了，为了对付我，你还真是用心良苦啊！”
　　“蒙奇·D·多拉格！！”
　　凯多双眼眺望向远方，带着浓烈的兴趣，猩红的眼睛可以清楚的看到数千米之外，那已经逐渐靠近的海贼舰队，以及为首的“莫比迪克”号。
　　“来了啊！”
　　说着让人不懂的话，凯多依旧是静心的坐在那里，如同一座无敌的帝皇一般，俯视着人世的一切。
　　终于，在半个多时辰后，在已经等得有些不耐烦的卡特琳娜等罪犯，那有些烦躁的神情中，一位海贼惊慌的奔跑了进来。
　　“凯、凯多大人，白……白胡子等人已经抵达港口，现在正要闯进来！”
　　这位海贼神情慌乱无比，额头不停的冒着冷汗，显然被白胡子等人的威势给吓到了，说话声都有些结巴！
　　“哈？白胡子他们来了？！”
　　“哈哈哈，那些家伙竟然敢来啊，真是不知死活啊！”
　　“看来三大传说中仅存的传说，这一次要陨落了啊！”
　　听到海贼的禀报，一群从推进城走出的罪犯肆无忌惮的大笑起来，对于白胡子没有丝毫的忌惮和畏惧，他们本身就是无法无天的狂妄之徒，在没有亲身面对白胡子的恐怖，根本没有丝毫的畏惧。
　　“凯多大人，是否放他们进来！”
　　头顶流着冷汗，面对一群凶残的海贼，所释放出来的可怕气势，根本不是一个小海贼能够抵抗的，从他微微颤抖的身体就能看出。
　　“不用了，他们已经来了！”
　　单手撑着下巴，凯多淡淡的说道，让下方的海贼微微一愣。
　　“到底是海上的王者，曾经所向无敌的传说海贼，怎么可能被一群喽啰拦下？”
　　随着凯多的话，一股恐怖的霸王色从港口处爆发而出，横扫整个岛屿，将不知道多少喽啰给生生震晕了过去。
　　“嗯哼！”
　　就是眼前的海贼也承受不住，直接被震晕了过去。
　　“这个是霸王色霸气？”
　　“是白胡子的吗？”
　　“真是老当益壮啊，霸王色一如既往的可怕啊！”
　　卡特琳娜等海贼微微变色，纷纷望向了港口处，便是杰克、雨之希留、红伯爵等强者也不例外。
　　“咚、咚、咚……”
　　“踏、踏、踏……”
　　过了一会儿，一阵凌乱却厚实的脚步声伴随着震动的声音传来，与之袭来的是一阵可怕的压迫感，让一众推进城的罪犯有些紧张的咽着口水。
　　哪怕口头上再怎么瞧不起白胡子这个传说海贼，但是当真正面对的时候，还是压抑不住心中的紧张，毕竟世界最强的男人，这个称号还是极具威慑力的。
　　“踏、踏、踏……”
　　不一会儿，一行人渐渐的出现在视线中，为首的是身体高大无比，持着一柄雉刀，有着如弯月般的白色胡子，带着一股可怕的威压，如同一尊众星捧月的王者，让人心中悸动，正是白胡子——
　　这位世界最强的男人。
　　“是白胡子！”
　　一位推进城的罪犯咽着口水说道。
　　“另一个女人是BIG-MOM！”
　　也有其他人将注意力放在其他人身上，比如说身材庞大无比，甚至比白胡子还要来得庞大的BIG-MOM，比起白胡子，BIG-MOM或许没有那么出彩，但是不代表BIG-MOM弱小。
　　作为与白胡子等人同一时代的大海贼，或许没有被列入传说海贼一列，但是实力同样是怪物级别，实力可以说是仅在白胡子等人之下，连罗杰都只能靠潜入的方式，从BOG-MOM373海贼团手中夺走红色历史正文。
　　虽然，也有罗杰是独自一人，而BIG-MOM是全团的缘故，但也足以说明的BIG-MOM的实力。
　　“红发也来了！”
　　鹰眼眼神紧紧的注视着走在旁边的红发，在最开始看了白胡子一会儿后，鹰眼眼神就紧紧盯着红发，身为大剑豪，他能从红发感受到丝毫不比自己差的剑气。
　　大剑豪！
　　身为新世界最顶级的大海贼，同时也是一尊剑道修为极为高深的大剑豪。
　　“踏、踏、踏……”
　　身形各异，散发着恐怖的气势，足有上百尊实力强劲无比，任何一尊都是各个海贼团的最强者，最弱也是老牌中将，最强甚至是四皇级的强者，在白胡子的率领下，终于走到了广场中央，与坐于高台上的王座的凯多对视着。
　　“咚！”
　　雉刀重重的砸在了地上，白胡子注视着高台上的凯多，一尊是曾经的传说，世界最强的王者——白胡子。
　　另一个是异军突起，所向披靡，有着世界最强怪物之称，连海军都一败涂地，连世界政府都要低头的最强怪物，无敌的帝皇——“百兽”凯多！
　　两位大海最强的王者，终于会面！。


第一百六十七章 凯多提出的打赌（第三更）
　　“哈哈哈，我的儿子啊！”
　　就在气氛凝重至极，众人紧张的注视着他们的时候，白胡子突然笑了起来，望向了马尔科他们的方向，笑道。
　　“没事吧！”
　　没有去顾忌王座上的凯多，也没有丝毫的紧张，依旧如同平时一般，像是一个慈祥的父亲，在对自己的孩子进行日常问候一样。
　　“老爹……为什么要来！”
　　望着一如既往的白胡子，双眼直接模糊了起来，马尔科哽咽道，泪水缓缓的滑落，带着浓浓的自责。
　　“笨蛋儿子啊，你忘记我说得话了吗？”
　　白胡子望着马尔科，叹息的道。
　　“儿子有危险，身为老爹，怎么能够袖手不管呢！”
　　“不管对手是谁，不管对手多么强大，哪怕是拼上这条性命，我也在所不惜！”
　　坐在王座上，凯多完全没有半点被人无视的愤怒，望着白胡子，只有淡淡的佩服。
　　白胡子可以说是凯多最为欣赏的人，在整个海贼王世界，也只有白胡子能够让凯多尊重，那对自己儿子的无条件包容，伟大的胸襟，能够自己儿子抗起一切的高大身体，都是原来的凯多，最为欣赏和尊重的地方。
　　若是可以的话，凯多并不打算对白胡子出手，甚至哪怕是敌对，凯多也不打算奴役对方，因为那是对这位王者的侮辱。
　　‘希望你能识相一点吧，白胡子！若是不敌对的话——’
　　望着与马尔科交谈的白胡子，凯多在心中叹息的说道。
　　‘或许我们还能成为朋友也说不定！’
　　不过，比起凯多的不在意，推进城的罪犯反而忍不住了。
　　“喂喂，白胡子，你这是在无视我们的凯多大人？”
　　一位推进城的海贼站了出来，冷视着白胡子，嚣张的说道。
　　“现在可不是你的时代了啊—〃‖—”
　　高大的身体微微弓起，随后整个人暴冲而出，冲破了大气，一拳轰向了白胡子。
　　“而是我们的凯多大人的时代啊！”
　　拳头化成了一只毛绒绒的拳头，划破大气，向白胡子轰去了，那惊人的威势，让一些实力不算特别强的海贼微微变色。
　　足以比肩老牌中将——不愧是推进城的海贼。
　　‘白痴！’
　　但是，不管是王座上的凯多，还是站在两列的红伯爵、杰克、霍顿等人，亦或是跟随在白胡子来的红发、多拉格等人都是一脸看白痴的表情。
　　区区一个小小的海贼，竟然敢向白胡子出手？尤其是在凯多没有命令的情况下，尤为愚蠢。
　　“砰！”
　　果不其然，一只大手横空探出，直接将来袭的拳头抓住，强大的力量甚至没有让其有所动弹，如同稳固的泰山一般，不可撼动。
　　“怎么可能！？”
　　那名海贼变色，狰狞的脸色闪过一丝错愕，随后便只觉得一阵天旋地转，随后整个头颅被重重的轰在了地上。
　　“轰！！！”
　　恐怖的震动声响起，大地崩裂开来，密集的裂缝疯狂的裂开，成片碎石被粉碎开来，坚硬的地板直接被崩出了一个坑洞，让人一震惊无比。
　　“我和我儿子的谈话，什么时候轮到你来插手了！”
　　冷冷的俯视着全身是血，已经彻底昏死的海贼，白胡子冷冷的说道。
　　堪比老牌中将的海贼，被白胡子直接秒杀！
　　“啪啪啪……”
　　清脆的掌声响起，顿时将所有人的注意力吸引到了高台上——凯多从王座站了起来，望着白胡子，脸上充满了笑意。
　　“真不愧是白胡子，竟然一击就秒杀了我一个手下！”
　　伴随着掌声，是凯多充满了惊叹的话，哪怕没有使用震震果实，白胡子也是一位怪物级强者，无愧为世界最强的男人。
　　“百兽凯多，你的目地是什么！”
　　凝视着凯多，白胡子沉声的说道。
　　哪怕已经有了精密的计划，哪怕自身的实力也是极为恐怖，但是在面对凯多本人，哪怕不是他的魔神姿态，但是白胡子也依然忍不住忌惮的心里。
　　“我已经说过了，成为新世界至高无上的帝皇！”
　　微微歪着头，凯多望着白胡子等人，淡淡的说道。
　　“为此，我需要击溃所有大海贼，才能够将新世界纳入我的麾下！”
　　抬起右手，凯多一步一步的走阶梯，清脆的脚步声在回荡着，如同无形的鼓棒敲在众人的心脏中。
　　“给你们一次机会，来打个赌吧！”
　　走下阶梯，来到了广场上，凯多玩味的望着白胡子等人。
　　“．．打赌？什么赌！”
　　白胡子沉声问道，心中有着不好的预感，在白胡子身后，披着青色斗篷的多拉格，紧紧捏着自己的双手，指甲都陷入了血肉之中，双眼隐隐赤红了起来，散发着可怕的杀意。
　　“给你们一次胜利的机会！”
　　凯多说道，望着白胡子他们，带着绝对自信。
　　“将你们最强的攻击打在我的身上，若是能够打伤我，就是你们的胜利！”
　　张开双手，凯多显露自己强健的肉身，自傲无比的说道。
　　“我会放你们离开，且在十年内不会再对付你们！”
　　“若是做不到，你们就臣服于我，如何？！”
　　戏谑的望着他们，凯多玩味的说道，眼中带着意味深长的神色——早在多拉格去联系海军的时候，“黑腕”泽法就将多拉格的计划告诉了凯多。
　　当然，在得知了他们的计划，凯多并不以为意，除了有着绝对的自信之外，就是在凯多的(赵诺赵)身体完全可以免疫各种概念性的能力，除了存粹的物理性和能量性的攻击之外，任何规则类，概念类型的攻击都毫无作用。
　　比如型月的直死魔眼，是完全看不到凯多的死线，这并不是无法看穿，而是对于凯多来说，直死魔眼完全不死作用，自然也就无法看到——就是这样的情况！
　　所以凯多才会随着多拉格他们的计划，与他们订下赌约。
　　若是他们事后不臣服？没关系，打到他们臣服就行了。
　　毕竟除了白胡子之外，对于其他人，凯多并不介意将他们奴役。
　　ps:海贼王原著里白胡子是我最喜欢的一个人物，所以是不会奴役白胡子，顶多就是让他加入凯多，成为凯多的附属海贼团之一。
　　不喜欢我的安排的话，请见谅了。
　　还没洗澡，要去洗澡了！(ω)嘿。


第一百六十八章 来自众人的最强攻击（第四更）
　　“咕噜！！”
　　吞咽口水的声音清晰可闻，静静的回响着安静的广场，所有的强者都远远的离开广场，凝望着广场的中众人！
　　在凯多提出赌约之外，白胡子等人并没有迟疑多久，就同意了凯多的赌约。
　　毕竟凯多都提出这般有利的条件了，白胡子等人自然不会蠢到拒绝，因此直接同意了。
　　当然，在场的众多的手下，对于凯多没有丝毫的担忧，毕竟凯多的无敌体魄，他们可是亲眼看见了，白胡子等人的攻击就是再强大，也难以打破。
　　“咚！”
　　以白胡子为首，红发等人全部散了开来，将中心的凯多围拢在一起，神色都紧张了起来，哪怕对脆弱果实的力量很有自信，但是面对凯多这种无法以常理来计算的怪物来说，依然是不确定之数。
　　“咔嚓……”
　　身体发出一阵响声，凯多身体逐渐膨胀起来，一对狰狞的牛角也逐渐出现，不一会儿，一尊如魔神般的怪物出现——
　　超过了二十米的庞大身体，让人不禁联想到了史前怪物，狰狞严肃的牛角足以患穿一切，粗壮如钢铁般的肌肉厚重无比，让人不寒而栗，仅仅只是站在那里，就让人由衷的感到恐惧，心中无法忍住的颤栗，如同绵羊面187对傲啸草原的雄狮，哪怕再怎么克制，也无法压抑心中的恐惧。
　　“咕噜！！”
　　有人忍不住咽了口口水，额头冷汗不停的冒出，双脚都在打颤，比起在直播上的看到的影像，真正直面凯多的那魔神般的身躯，才真正理解到——何为真正的怪物！
　　“来吧！”
　　张开双手，凯多直视着白胡子等人，大笑道。
　　“让我看看你们的全力，能不能让我的身体感到疼痛！”
　　无敌，是一种寂寞。
　　在这海贼王的世界，除了“天王”这件最强古代兵器能够威胁到如今的凯多之外，就只有号称一击毁灭岛屿，甚至能够毁灭世界的“冥王”波塞冬有可能做到。
　　至于“海王”——仅仅只是号令海王类的话，虽然破坏力不比“天王”和“冥王”差，但是对于凯多来说，反而比不上“冥王”等古代兵器。
　　毕竟蝼蚁就是再多，也威胁不到巨象！
　　当然，无敌虽然让凯多感到寂寞，但是凯多可不会故意培养强大的对手来与自己对决，或者是估计去以身涉险，强行去硬抗能够威胁自己性命的攻击——毕竟对于自己的性命，凯多还是非常在意的。
　　“雷恩！”
　　雉刀重重的轰在地面，白胡子沉声说道，同时凝视着凯多，全身肌肉紧紧绷起，随时准备发起最强攻击。
　　“没问题！”
　　慵懒的神情散去，雷恩神情凝重了起来，望着凯多充满了严肃，随后双手张开，十指齐现——
　　“脆弱光束！！！”
　　十道赤红色的光束爆射而出，贯穿了大气，速度快到了极点，仅仅不到半秒钟，便直接没入了凯多庞大的身体。
　　“就是现在！！”
　　雷恩暴喝道，同时身体紧绷起来，随后整个人暴冲而出。
　　“重力刀·猛虎！！！”
　　握着杖刀的右手青筋暴起，紫色的重力不住的自漆黑的刀锋汇聚，积蓄，随后重重的挥出。
　　“轰轰……”
　　摧枯拉朽，成片石板被粉碎开来，恐怖无比的攻击直接轰向了凯多。
　　“咚！！”
　　双脚重重的踏在地上，白胡子高大的身体隐隐间赤红了起来，全身散发着可怕到几点的气势，全面超越了巅峰时期，几乎强了三四成以上——秘法，又称禁忌招式，被白胡子使用了出来，这是只有在巅峰时期才能使用，对着身体的要求极高，才能够使用的可怕招式，若是身体达不到标准，不仅无法使用，甚至若是使用的话，反而会直接反噬，造成可怕的后果。
　　“嗡！！”
　　双(bbcj)手同时抓着雉刀，白色的光晕浮现，超人系最强的能力——震震果实的可怕力量，被白胡子全面运转起来，带着足以击碎大气，近乎破碎虚空的恐怖力量，重重的劈落。
　　“吟！！！”
　　无此同时，惊天动地的龙吟声响起，一条横跨天地的青龙浮现，滔天的龙威横扫而出，比之霸王色都丝毫不差的力笼罩全场，让众多强者为之变色。
　　“怎么多出了这么多强者！！”
　　“这些强者是哪里来的？太强了吧！”
　　站在远处的红伯爵等人色变，他们并不是在凯多的安危，比起凯多，他们更加震撼于藤虎、多拉格等强者的出现。
　　要知道，一般强大的强者，在整个世界都会具有极大的名气，哪怕是再低调的强者，都会有所流传，唯独藤虎这几个突然出现的强者，没有丝毫的风声，仿佛是凭空出现一般，让人惊愕。
　　“青龙弑天！！”
　　青色的光辉疯狂凝聚，大气都为之震颤起来，恐怖的力量震天动地，化成了一只可怕的龙爪，重重的暴抓而下。
　　“艾尔巴夫之枪·威国！！！”
　　伸手拿下了自己的海贼帽，将其化成了一把大刀，BIG-MOM暴喝一声，重重的轰出了一道恐怖的巨型剑气，撕裂了层层地面，带着可怕的威势。
　　“轰隆隆！！！”
　　与此同时，漂浮在空中的雷云宙斯已经变得漆黑如墨，恐怖的雷光闪烁，一边的太阳普罗米修斯，同样散发滔天火焰，带着炽热到极致的热量，于雷云宙斯一起，轰向了一道混杂着火焰与雷电的巨型光柱。
　　“嗷呜！！”
　　化身巨型牛魔的绿牛咆哮一声，重重的轰出了一道可怕的光柱。
　　“噼里啪啦！！”
　　红发浑身暗红色的闪电交织着，让大气都在疯狂颤抖着，隐隐间好像难以承受一般，大量碎石漂浮在空中，被直接压得粉碎开来，手中的西洋剑聚集着可怕的霸王色，暗红色的闪电交织着，随后暴挥而出——
　　“轰！！！”
　　足以让大将级强者都要骇然失色的巨型剑气斩开天地，粉碎了大气，撕裂了大地，轰向了凯多。
　　其余的众多强大的海贼，如死亡猎手、暴猿、本·贝克曼、将星斯慕吉等等具备远程攻击的强大海贼，纷纷轰出了自己的最强攻击。
　　“轰！！！”
　　上百道最弱也是老牌中将，最强的甚至超越了四皇的恐怖的攻击，毫不保留的轰在了凯多身上。
　　ps:四更完毕，好累啊！滚去睡觉了！(ω)嘿。


第一百六十九章 异样的罪犯们，立威的zero（第一更）
　　“轰轰轰！！！”
　　一轮巨大的光芒如同一颗太阳般，刹那间升腾而起，前所未有的巨大的爆炸形成一道巨大的蘑菇云，超越了任何强者能够发出的恐怖攻击，浩大的广场直接崩碎成渣，恐怖的飓风横扫而出，撕裂了层层房屋，波及了整个岛屿，将方圆十万米内的一切统统都被吹飞。
　　房屋、石块、森林、海贼等等的一切，被可怕的飓风毫不留情的吹飞，席卷至天穹，震撼~到了极点。
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的爆炸依然在席卷，毁天灭地的波动，震动了整个岛屿，让庞大的岛屿都在疯狂震动起来，裂缝疯狂蔓延而出，撕裂了大片裂缝，几乎蔓延了大半个岛屿，让远远围观的红伯爵等人都为之变色，不由得纷纷出手，粉碎那袭来的可怕的气浪。
　　“轰隆隆！！”
　　良久，当震天动地的爆炸停息，漫天尘埃的逐渐消散之后，处于攻击中央的场景，逐渐的出现在众人眼前。
　　“咚！！”
　　雉刀重重的砸在了地上，白胡子紧紧盯着中央，眉头紧紧皱起，周身弥漫着赤红之色，隐隐有着蒸汽弥漫，整个人散发着滔天威势，几乎是让大将级强者都要绝望。
　　使用了禁忌招式的白胡子，战力之强真正意义上达到了世界最强，就是玛丽乔亚之上的几位王，都难以匹敌如今的白胡子——当然，也不排除他们也有强大的禁忌招式，可以强行提升自己的战力。
　　“成功了吗？！”
　　青龙盘旋在空中，庞大的龙躯蜿蜒，青色的鳞片闪烁着青光，硕大的龙头俯视着烟尘弥漫的中央，多拉格有些不确定的说道。
　　由于是刚刚承受过众人的恐怖攻击，此时的场地的气息絮乱到了极点，让人感应不到场地中的气息——当然，也有无法感知的原因在内，只是就算是这样，多拉格等人依然不敢确定凯多是否真的陨落了。
　　毕竟凯多留给他们的印象，实在是太过深刻了，让他们有些不敢相信他会就这样陨落。
　　“凯多大人的气息？！”
　　“无法感应？！”
　　“怎么可能，难道凯多陨落在这一击之下了？！”
　　远方拦下了余波的红伯爵等人，有些不可置信的望着中央，有些不敢相信，在他们的见闻色之中，那里已经无法探查到任何气息，仿佛那位无敌的存在，已经陨落在这惊天一击之下。
　　一些推进城的罪犯，心中升起了异样的心思，目光有些蠢蠢欲动，他们本来就是被凯多强行压服的，只是屈服于凯多的恐怖力量，其实根本不是真正心甘情愿臣服的，现在在看到凯多生死不知的情况下，自然起了异样的心思，企图脱离凯多的统治，再度成为统治一方的大海贼。
　　更有几个罪犯眼神闪烁着灼热的光芒，望着站在前面的身材高挑，容貌冷艳绝美的zero等人，心中邪恶的欲望在蠢蠢欲动——zero她们作为凯多的女人，样貌本就是最顶级的一列，任何一个都是倾国倾城的绝代妖姬，足以让无数男人为之疯狂，更何况一群肆无忌惮的罪犯，只可惜——
　　“蠢货！！”
　　zero转身朝着一众的喝道，绯色的双眸一瞪，恐怖的霸王色直接横扫而出，震动许多海贼都有些头晕眼花。
　　“凯多大人的力量又岂是你们能够理解的！”高挑的身姿如同高高在上的女王一般，散发着可怕的压力，那蔑视一切的眼神，更是让许多罪犯为之羞愧和惊恐。
　　“你们只需要全心全意将自己的忠心交给凯多大人，其余一切都不需要去烦恼，若是有什么异样的心思的话，后果——”
　　绯红色的双眼冷冷的注视着他们，那可怕的威势就是红伯爵这等强者都要隐隐变色，zero刹那间拔出了腰间的长剑，如闪电般划出了一剑，径直斩向了那几个产生异样心思的推进城海贼。
　　“就像他们一样！！”
　　恐怖的剑气横扫而出，让几个海贼汗毛乍起，纷纷出手抵挡剑气。
　　“轰、轰、轰！！”
　　剑气被直接崩碎，但是可怕的劲气依然震得几个海贼倒退不已，不过却没什么事情，到底是推进城的海贼，哪怕是强如zero也做不到直接秒杀！
· 求鲜花 ····
　　然而——
　　“砰、砰……”
　　高挑的身体暴冲而出，速度快到了极点，穿着白色丝袜和黑色高跟鞋的美腿横扫而出，重重的踢在了几人身上，恐怖的力量直接将他们吐血而飞。
　　更有恐怖的寒气蔓延而出，几乎冻结他们的身体。
　　“噗呲！！”
　　长剑划出璀璨的光芒，闪过一道光芒，直接将几人拦腰斩断，鲜血如泉涌喷出，显然是活不成了。
　　“zero，你这是什么意思！”
　　几乎是在电光火石间结束这一切，当一切都结束时，其余的推进城的罪犯才反应过来，纷纷脸色大变，直接质问道——连大人，也没有加了上去。
.....
　　“别以为我不知道你们在想什么，这仅仅是警告而已，若有下一次，我不介意统统将你们斩杀！”
　　zero没有丝毫退让，冷冷的注视着他们，可怕的气势即便对上一群强大的罪犯，依然稳稳占了上风。
　　“嗯，姐姐说得不错，若是还有下一次，我们不介意将你们清理掉，反正都只是一群炮灰罢了！”
　　在一旁的2b也应道，语气清冷，没有丝毫退让，其余的几女也是冷漠的盯着他们，作为凯多的女人，她们的实力也是极为恐怖的，几乎是占据了一半的战力，更何况她们都是以zero为首。
　　“你！？”
　　卡特琳娜等人脸色阴沉无比，恶政王直接转身朝着红伯爵说道。
　　“伯爵，她们这么嚣张，你难道什么不理会吗！”
　　“砰！！！”
　　猩红的蝙蝠伞横扫而出，赤红色的光芒撕裂了大气，重重的砸在了恶政王身上，将他直接轰飞出去，鲜血喷涌而出。
　　“白痴，收起你们的心思，否则不用zero大人的出手，我直接宰了你们！”
　　红伯爵冷冷的俯视着众人，强大的气势让一群推进城的罪犯心中颤栗——在吃了幻兽种·蝙蝠果实，红伯爵的实力不仅彻底的达到了巅峰状态，甚至隐隐有了精进，若是再经过几年，实力足以再度精进，真正比肩白胡子。。


第一百七十章 吊打多拉格，秒杀big-mom（第二更）
　　“你们想死吗？”
　　冷冷的俯视着众多推进城的海贼，红伯爵神情冷漠无比，带着浓浓的杀机。
　　以红伯爵本人的见闻色，就算无法真正听到别人的心声，但是对于卡特琳娜和恶政王等人的小心思，却是一清二楚，就连那几个被zero斩杀的海贼的心思，红伯爵也能猜到，心中依然极为震怒，若不是zero直接出手，红伯爵本人说不得也要出手了。
　　在决定真正臣服凯多，并且将自己的称号改掉，红伯爵早就把自己当成凯多的属下之一，而zero这些女人，则是他的主母，未来的王妃，岂能容许一群蝼蚁窥视？
　　若飞想到凯多暂时可能需要他们，红伯爵早就直接出手宰了他们。
　　“红伯爵，你！！”
　　卡特琳娜有些“九四三”惊惧的望着红伯爵，却不敢再多说什么。
　　恶政王的惨状已经提醒了他们，若是再说什么的话，估计真的会被红伯爵宰了。
　　“你们最好还是收起你们的歪心思，反正只是一群炮灰罢了，若是不服，我不介意在这里就把你们解决掉！”
　　杰克走了上前，冷冷的俯视着他们，森然的语气没有丝毫留情，其身体庞大无比，下巴带着金属的鄂，披着粗糙的毛皮大衣，如同一尊人形的猛犸象一般，带着惊人的压迫感。
　　“况且，你们还是看看场地吧！白痴！！”
　　杰克的话让一群卡特琳娜惊愕起来，纷纷转身朝着场地望去，随后便是一阵目瞪口呆——
　　浓烟终于散去，破碎不堪的大地出现在众人眼前，密密麻麻的都是触目惊心的裂缝，幽深无比，让人有些头皮发麻，然而更让人惊骇的是，在那片破碎不堪的大地中，却有一片方圆数米的地面一片完好，完全没有半点破坏的痕迹。
　　而站在这片完好的地面之上的，则是一尊如同魔神般的怪物，全身充斥着如钢铁般强劲的肌肉，一对弯曲的牛角如贯穿万物的长枪般，冰冷暴虐的眼神俯视着白胡子等人，让人惊惧不已。
　　当然，更让人震撼的是——即便是受了那般恐怖的攻击，凯多身上依然是一丝伤痕都没有，仿佛刚才的攻击好似给他挠痒痒一般，让人震撼到了极点。
　　“怎么可能！！”
　　多拉格睁大了龙瞳，骇然的盯着凯多，惊怒的咆哮道。
　　“没用！！”
　　紧握着手中的雉刀，白胡子心中一沉，凝重的望着凯多。
　　“该死的，怎么会这样！！”
　　“不可能！？”
　　红发、BIG-MOM、雷恩等顶级强者纷纷睁大了眼睛，充满了不敢置信。
　　“真是的，只有这种程度吗？”
　　轻轻的扭动着身体，凯多有些无聊的说道，神情平静无比，带着慵懒。
　　“连让我感到疼痛都没有！”
　　平静的话语带着蔑视，让人众多愤怒至极。
　　“怎么可能，不可能！！！”
　　蜿蜒的龙躯盘旋着，多拉格咆哮道，龙吟震动天穹，整个天穹都为之阴沉了下来，炽盛雷电闪过，震耳欲聋。
　　“我不信！！”
　　咆哮着，硕大的龙爪直接抓击而下，剧烈的狂风撕裂了大气，足以轻易撕裂顶级中将。
　　“多拉格，不要啊！！！”
　　远处的雷恩睁大了眼睛，朝着多拉格吼道，神情充满了担忧。
　　“砰！！！”
　　横抓而来的龙爪被大手直接抓住，强有力的右手紧紧抓着龙爪，凯多玩味的望着青龙，冷冽的说道。
　　“小爬虫，谁允许你在我上空的？”
　　说着，大手重重的向前一甩，恐怖的力量作用在青龙身上，直接将其重重的砸向了白胡子等人身上。
　　“不好！！！”
　　众人为之变色，纷纷向四周躲避而去，想要逃离撞击。
　　“砰！！！”
　　龙躯重重的砸在了大地之上，可怕的力量让青龙哀嚎了起来，青色的鳞片崩裂开来，鲜血飞溅而出。
　　“哈哈哈……”
　　“砰、砰、砰……”
　　伴随着凯多的大笑声，青色的巨龙被凯多疯狂砸在了地上，恐怖的力量崩裂着龙躯，不一会儿整条龙躯便鲜血淋漓，凄惨到了极点，堂堂四皇级强者，在凯多手中毫无反抗之力。
　　“多拉格！！”
　　雷恩双眼直接赤红了起来，怒吼的冲了上来，想要解救多拉格. ..
　　“愚蠢！！”
　　眼神冷冽无比，凯多不屑的说道，随手将手中的青龙重重的砸飞了出去。
　　“砰！！！”
　　超越了数倍音速的恐怖力量，直接将冲上来的雷恩撞飞，恐怖的力量顷刻间将其重创，鲜血喷涌，重重的砸在了远方的地面上，直接生死不知。
　　“嘶！！！”
　　看到这般凶残的场景，许多海贼顿时倒吸了一口凉气，骇然的望着凯多，双脚都在颤抖。
　　“咚！！”
　　双脚重重的踏在地面上，凯多庞大的身体刹那间暴冲而出，冲破了层层大气，一拳轰向了BIG-MOM，恐怖的气势让人惊惧不已。
　　“老娘可不怕你，艾尔巴夫之……”
　　见到凯多冲过来，BIG-MOM汗毛都炸起，整个人惊惧到了极点，却依然硬撑着怒吼道，手中的大剑就要狂暴的挥出，然而还等她挥出，一只巨大无比的拳头已经超越了十倍音速，重重的砸在了她的大脸上。
　　“莫莫·十倍拳！！”
　　难以想象的恐怖力量，足以一击轰穿一座岛屿的恐怖力量直接将BIG-MOM轰进了地底。
　　“轰！！！”
　　随着剧烈的震动，恐怖力量瞬间将崩裂的大地轰碎，生生的2.4轰出了一个巨大的坑洞。
　　“砰！！”
　　然而还没等BIG-MOM被轰入海底的时候，一只大手直接将她抓了起来，高高的举在了高空。
　　“妈妈！！！”
　　远处，斯慕吉等将星大叫道，脸色顿时苍白了起来，惊骇的望着BIG-MOM。
　　“太惨了！！”
　　一群堪堪才反应过来的海贼，顿时头皮发麻不已，几乎是想要转身就跑了，盖因现在的BIG-MOM实在是太惨了，原本就丑陋不已的大脸，直接被整个轰了进去，几乎看不出原样，浓浓的鲜血流淌而出，恐怖无比，让人头皮发麻。
　　ps:话说，凯多统一新世界，成为至高无上的帝皇之后，称号还是继续用百兽，还是换一个！。


第一百七十一章 天翻地覆（第一更）
　　“你真弱啊！！”
　　高举着BIG-MOM，望着奄奄一息的她，凯多冷笑着说道，大手深深的陷入了她的脖子，几乎是想要将她的脖子扭动。
　　“住手！！”
　　斯慕吉和克力架怒吼着冲了上来，身为BIG-MOM最强的儿女，哪怕他们也不喜欢这个妈妈，这个时候也无法抛下BIG-MOM，哪怕面对凯多这种怪物，也冲了上来，想要与凯多拼命。
　　“蝼蚁！”
　　面对两人，凯多只是冷晒一声，随手将BIG-MOM那庞大的身体扔飞出去，砸向了两人。
　　“砰！！！”
　　庞大的身体直接突破了几倍音速，带着恐怖的力量，生生将克力架和斯慕吉两人给轰飞了出去。
　　“轰！！！”
　　摧枯拉朽，成片碎石纷飞，生生划出了一道深深的沟壑。
　　“砰！！！”
　　大地震动，凯多那庞大的身体如同恐怖的巨兽般，碾压一切，震裂成片大地，像白胡子冲了果实过去。
　　“嗡！！”
　　白胡子双眼一瞪，双手举起雉刀，白色的光晕浮现，随后狂暴的劈砍而出，瞬间震裂了大气，空间好像要破碎一般，密布着裂痕，看起来震撼无比。
　　“轰！！！”
　　恐怖的白色冲击波轰破了大气，呼啸的轰向了凯多。
　　“砰！！”
　　然而凯多毫不理会，白色的冲击波轰在他身上，连让他停顿一会儿都做不到，直接撞穿，身形如同一颗陨石般，冲到白胡子身前，巨大的拳头直接轰了下去。
　　“轰！！！”
　　白胡子毫不相让，同时抬起右拳，白色的光晕凝聚而起，根根青筋暴起，全身赤红到了极点，几乎可以说是超越了巅峰的一拳，被白胡子轰了出来。
　　“轰！！．「！”
　　两颗拳头互相碰撞，大气膨胀而起，而后刹那间爆发，恐怖到极点的气浪横扫而出，白色与暗红的闪电疯狂交织着，剧烈的狂风吹飞周围的一切，天与地在此刻好似颠倒了一般，剧烈的颤动了起来，骇人到了极点。
　　“轰轰轰！！！”
　　天与地都在剧烈的颤抖着，疯狂的蔓延而出，恍惚间好似天地倾泄一般，恐怖的裂缝蔓延而出，岛屿直接崩裂成十几块，如同陆地一般，疯狂倾泄着。
　　“太夸张了吧！”
　　红伯爵等人脸色微变，不由得踏着月步来到了空中，躲避着崩裂的大地——对于红伯爵这等层次的强者来说，想要学会月步简直不要太轻松，事实上能到达这种层次的强者，哪一个不是天赋异禀，纵横一个时代的天才？不说一眼就学会月步，也不会需要太多的时间。
　　“哗啦啦！！！”
　　“这个是！！！”
　　“大海裂开了！！！”
　　当红伯爵等人升空的时候，顿时脸色大变，震惊到了极点，哪怕是红伯爵这种已经见识过的强者都震惊无比，更别说是杰克这般第一次见到了，几乎是震惊到连眼睛都要突出来了。
　　遥远的海面上，此时早已是天翻地覆，一块又一块的海面如同陆地一般倾泄起来，掀起滔天海浪，放眼望去，周围上千里的海域统统被波及，如同天翻地覆，惊天海浪翻滚，骇人到了极点。
　　“这个就是震震果实的力量？”
　　“太夸张了，不愧是号称能够毁灭世界的力量！”
　　“这种天灾，若是没有冰冻果实的力量，有谁敢和白胡子开战！！”
　　所有的强者都冷汗涔涔的望着那惊人的场景，震撼的自语道。事实上，这也是海军不敢轻易对巅峰时期的白胡子出手的原因，便是因为白胡子的震震果实太夸张了，哪怕是海军也不招惹，因为面对白胡子的震震果实，便是有百万大军围剿，也仅仅只是几次震动就可以毁灭的程度。
　　再加上巅峰时期，白胡子的实力太过强大，再加上白胡子海贼团的强者们，所以海军才不敢轻易开战，只能等到白胡子苍老病重至极的时候，才敢与白胡子开战。
　　“不好，这样下去我们的船会毁灭的！！”
　　“而且这座岛屿也会被淹没的啊！”
　　红伯爵等人凝重的看着港口处，疯狂摇晃，几乎是要被的淹没的海贼船，以及淹没而来的滔天海啸，有些冷汗涔涔的说道。
　　“交给我吧！”
　　用着清冷的语气淡淡的说着，一对冰龙之翼展开，zero冷视着犹如天翻地覆的海面，纤细美丽的双手合十，一颗白色的光晕凝聚，仿佛有着恐怖到极点的寒气凝聚着。
　　“绝对冻结！！”
　　光晕刹那间横扫而出，仿佛世界变换一般，白色的光芒以惊人的速度疯狂扩张而出，眨眼间便将上百里的海域统统冻结起来，形成了倾泄的冰之大陆。
　　这一幕，看起来壮观无比。
　　“．．果然，冰冻类的果实就是震震果实的克星！！”
　　见状，红伯爵等人呼了一口气，平静了下来。
　　与此同时，凯多与白胡子等人的战斗依然在持续着。
　　“轰轰轰！！！”
　　白色的光晕凝聚而出，重重的与凯多的拳头轰在了一起，每一次碰撞，都激起惊天闪电，威势骇人到了极点。
　　“锵、锵、锵……”
　　红发浑身霸王色霸气缠绕着，甚至形成了暗红色的闪电，在周身交织着，恐怖的威压碾碎了一切，一道道惊人的剑气被斩出，重重的劈在了凯多身上，却毫无作用，像是劈在了中子星一般，毫无作用。
　　“砰、砰、砰……(诺了赵)”
　　拳头每一次碰撞，都引起了惊天震动，恐怖的反震力让白胡子难以承受，嘴角已经有着鲜血在流出，在使用了禁忌招式，强行将自身的战力拔高了三四成，短时间超越了四皇级，达到了另一个层次白胡子勉强与放水中的凯多僵持着——当然，饶是凯多已经严重放水，白胡子也承受不了多久，恐怖的反震力，几乎每一下都将那强韧的身体震伤。
　　“锵！！”
　　手握着西洋剑，红发劈砍出道道剑气，在干扰着凯多，事实上，如今的战场中，也只有红发能够勉强插上手，至于暴猿等人，根本无法帮上半点忙，只能躲在远方，像群咸鱼一样在喊着——
　　大佬666！！！
　　ps:这章是定时发的，抱歉啊_(:з」∠)_
　　既然你们习惯百兽的话，那就一直用百兽吧。


第一百七十二章 结束一切！（第一更）
　　“轰轰轰——”
　　剧烈的碰撞，任何一次都引起天翻地覆，好似天地倾泄崩溃一般，恐怖的震动波及至岛屿之外，那漫天冰层都在崩溃着，倾泄着，碎成了无数冰渣！
　　“震空！！！”
　　白胡子怒目圆睁，双拳浮现白色的光晕，重重的轰击而出，直接将大气震出无数裂痕，甚至直接崩溃开来。
　　“砰！！”
　　随着玻璃破碎一般的响声，可怕的冲击波轰向了凯多，漫天尘土被吹飞，大地疯狂倾泄。
　　“咚！！！”
　　然而这股足以重创四皇级，甚至是直接灭杀的恐怖攻击，对于凯多却毫无用处，轰在那魔神般的身体时，甚至让其动摇都做不到。
　　“砰！！！”
　　大手无情探出，直接拧住了白胡子头颅，而后重重的砸向了地面，直接崩裂了成片大地，鲜血瞬间从眼鼻流出，恐怖的震动将白胡子震得头晕眼花，几乎要眩晕了一般。
　　“老爹！！！”
　　远处的“钻石”乔兹、“花剑”比斯塔、“不死鸟”马尔科瞪大了眼睛，担忧的大喊道，“钻石”乔兹更是整个人怒吼着，化成了钻石体暴冲了过来。
　　“白胡子773！！！”
　　红发睁大了眼睛，怒吼一声，恐怖的霸王色疯狂蔓延而出，手中的西洋剑疯狂斩出，劈开一道道惊人至极的斩击，想要拦下凯多。
　　“砰砰砰……”
　　然而毫无作用，可怕的斩击劈在了凯多的身上，连道白印都没有出现，那无敌的体魄，如同无法匹敌的怪物般，让人绝望不已。
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的碰撞声不断响起，白胡子整个人被不断抬起，而后重重的轰落，可怕的碰撞每一次都崩裂了成片大地，骇人到了极点。
　　“老爹！！！”
　　“钻石”乔兹、“花剑”比斯塔怒吼着冲了过来！
　　“粉碎冲撞！！”
　　晶莹剔透的钻石体，如同坦克一般疯狂撞来，可怕的力量若是大将不小心被撞上，都要流血，受点伤势。
　　“砰！！”
　　大手横空探出，直接拦下了“钻石”乔兹，冰冷暴虐的双眼冷视着他，漠然的道。
　　“你想死吗？蝼蚁！”
　　不带任何感情的话语说出(bcfa)，随后“钻石”乔兹整个人便被直接扔飞了出去，如同一颗极速飞行的炮弹般，将“花剑”等干部重重的砸飞了出去，击穿了不知道多少物体，最后生生的轰到了数千米外的冰层上。
　　“咕噜！！怪物啊！！”
　　“我们要对抗的就是这种怪物吗？！”
　　远方，一群大海贼咽着口水，头皮发麻的望着比魔神还要恐怖的凯多，心中惊骇到了极点，直到现在，他们真正见识到了何为恐怖，何为真正的“怪物”！！
　　“这种力量！！太强大了啊！！”
　　远处，睁大了眼睛，混在一群大海贼里，显得十分不起眼，身材肥胖不已，脸孔丑陋，口中还缺了几颗牙齿的马歇尔·D·蒂奇，未来的黑胡子，身躯在颤抖着，双眼狂热的望着肆虐中的凯多，激动到了极点。
　　“若是我能得到这种力量！！”
　　身为早年能够在红发脸上留下伤痕，马歇尔·D·蒂奇的实力毋庸置疑，而为了一颗虚无缥缈暗暗果实，能够潜伏在白胡子海贼团几十年，足以表明其的野心和隐忍。
　　只可惜，这个世界有了凯多这个史无前例的怪物，他的野心注定只能胎死腹中。
　　……
　　“轰！！”
　　大地崩裂，手中的西洋剑直接崩断，恐怖的力量袭来，将红发整个人轰得飞了出去——被骚扰得不耐烦的凯多，直接一巴掌拍飞了出去。
　　“老大！？”
　　远处的本·贝克曼早已没有叼着香烟，担忧的望向了被轰飞的红发，其他几人也是神情忧虑无比。
　　“结束了！”
　　狂暴的拳头重重的轰在了白胡子身上，可怕到极点的力量将他轰飞了出去，重重的砸在了远处。
　　“裂天之痕！”
　　冷冷的俯视艰难站起来的红发等人，凯多双手十指张开，扣在了大气之上，而后重重的一撕。
　　“轰！！！”
　　天空陡然间阴沉了下来，十道巨大的裂痕在众多大海贼惊骇的眼中，轰然落了下来，还未真正落地，便生生在大地上轰出了十道蔓延数千米的巨大裂缝。
　　“拦下来，不然我们都要死！！”
　　一群大海贼脸色惊骇无比，纷纷轰出了自己的最强的攻击，漫天的强横攻击轰了出去，企图拦下了攻击。
　　“轰！！！”
　　漫天爆炸席卷而出，狂暴的气浪将周围的一切尽数吹飞，粉碎周遭的数千米大地，便是空中的红伯爵等人都受到了波及，身形被吹得一阵晃动。
　　“轰隆隆！！！”
　　天崩地裂，原本已经崩裂成十几块倾泄的岛屿，彻底的崩溃了开来，许多被波及的海贼都被直接碾碎，漫天海水从厚厚的冰层涌了上来，混合着大量的血水，染红了海面。
　　“汩汩……”
　　滚滚的海水涌动，整个岛屿早已没有了立足之处，大量的海水席卷着，自冰层裂缝中涌出，将大片海贼尸体淹没，便是白胡子等人都无力腾空，只能眼睁睁的望着海水将自己淹没。
　　“结束了！！”
　　庞大的身体屹立于空中，凯多俯视着他们，淡漠的说道。
　　……
　　在凯多的绝对力量之下，海贼联盟的大海贼们，都没有例外，统统投降了，哪怕是白胡子，为了自己的儿子们，也选择臣服凯多，将自己的海贼团并入了“百兽”海贼团。
　　而这一役之后，新世界大半大海贼，都并入了“百兽”海贼团，暴猿、死亡猎手、红发海贼团统统没有例外，可以说是大半个新世界的力量都汇聚在凯多手下。
　　至于BIG-MOM海贼团，由于BIG-MOM凯多非常的不爽，直接被凯多宰了之后，除了一些死忠于BIG-MOM的海贼之外，就是她的儿女大都选择了臣服。
　　毕竟BIG-MOM本人也是十分残暴，对于自己的儿女并不重视，因此绝大部分儿女，对于自己的母亲都没有太过重视，而卡塔库里则是为了自己的弟弟妹妹，才会选择臣服。
　　ps:等下要坐车了，三个多小时差不多四小时。
　　诸君，期待我不会躺过去吧！！_(:з」∠)_。


第一百七十三章 “百兽”帝国（第三更）
　　雷克洛岛屿的一战，在三天内传遍了整个大海，没有任何意外，激起了惊天大地震。
　　以白胡子海贼团、红发海贼团、BIG-MOM海贼团为首的海贼联盟，全部臣服凯多，那庞大到相当于大半个新世界的势力，统统都被凯多所接收，再加上凯多本人的恐怖实力以及如云的顶级强者。
　　还有新加入的白胡子、红发等四皇级强者，这等庞大的势力，足以震动全世界。
　　所有人都能够预料到，混乱不堪，诸强并起的新世界，将要迎来前所未有的统一，一尊至强的帝皇，如同一轮炽盛的太阳般，冉冉升起。
　　没有任何人能够阻挡这股势力的崛起，也无人能够阻挡凯多的称皇，哪怕是世界政府，除非撕破脸皮，不惜两败俱伤，启动“天王”与~凯多决一死战。
　　当然，无人敢这般做，别说是五老星了，就是高高在上的几位王，也不愿这么做，享受过长生不老的生命的他们，根本不可能与凯多拼命-。
　　唯一让人惊讶的，便是BIG-MOM本人的战死，让许多势力为之诧异，不明白为何整个海贼联盟，仅仅只是战死了一个BIG-MOM——他们并不知道，BIG-MOM仅仅只是被凯多看不顺眼，便顺手碾死了，当然她的魂魂果实也被凯多让系统给抽了出来。
　　……
　　红土大陆，玛丽乔亚。
　　“砰！！”
　　大手重重的拍落，精美的圆桌直接崩溃开来，罗斯瓦尔圣怒吼道。
　　“该死的凯多啊！！”
　　恐怖的霸王色横扫而出，震碎了成片桌椅，让人震颤到了极点。
　　“太大意了，没想到对方的速度这么迅速！竟然一下子就收服了白胡子等人的海贼联盟！”
　　脸色阴沉无比，天圣坐在豪华的沙发上，并没有在意罗斯瓦尔圣的失态，事实上他的心中也是震怒到了极点，几乎是想要直接启动“天王”，来直接灭杀凯多这个让他们心神不安的“怪物”！
　　在经过凯多大闹玛丽乔亚，在经过一阵讨论之后，由天圣等三位王坐镇玛丽乔亚，防止再一次被人袭击——毕竟，在经过凯多的一闹，cp0的强者几乎死伤殆尽，陆军大将几乎死光，基本没有多少强者。
　　“怎么办！以对方如今的势力，只怕用不了一两年就能统一新世界，到时候那个估计还会一口作气直接夺取东海和西海！”
　　维迪斯圣脸色难看的说道，这也是他最为担忧的，以凯多如今的势力，只怕不需要十年，就足以拿下东海和西海，到时候就真如对方所说的，半个世界都将是他的领地，世界政府一家独大的情况将一去不复返。
　　“还能怎么办，只能妥协了！”
　　无力的闭上眼睛，天圣有些无力的说道，事到如今，哪怕是他们启动“天王”也无济于事了。
　　以凯多如今的实力和属下，便是他们启动“天王”，也做不到百分百灭杀凯多，毕竟凯多已经不在玛丽乔亚，以凯多的实力，即便打不过“天王”，也可以直接躲起来，让他们寻找不到——总不能为了灭杀凯多，而直接毁灭整个世界吧！
　　更何况“天王”还处于修复状态，仅仅只能使用两次，若是无法一击灭杀凯多，他们就再也没有威慑世界的武器了！
　　“更何况，那几个家伙是不可能拼命的！”
　　叹息着，天圣淡淡的说道，他所说的，自然是掌控着“天王”的几位王，作为还未进行长生手术的几位王，他们没有足够强大的生命力，根本无法长时间征战。
　　一旦与凯多决一死战，他们的结局很难预料，最好的结果也将是战死几个——毕竟，“天王”的启动也不是没有代价的，需要庞大的生命力作为支撑。
　　“可是我不甘心啊！世界政府可是我等一手缔造的，现在竟然要将一半的世界拱手相让！”
　　维迪斯圣满脸阴沉，憋屈至极的说道，在三位王身后，五老星眼观鼻，一动不动的站在那里，防止被波及。
　　……
　　混乱海域，这是新世界的中心海域，平时聚集了新世界大量的强大海贼，可谓是鱼龙混杂，强如白胡子海贼团，在这片海域也是难以一家独大。
· ··求鲜花···· ······
　　当然，如今这片海域已经被“百兽”海贼团，强行征收，作为新世界的中心，凯多决定将其做为自己的领地，并更改为——
　　帝之海域！
　　意为帝皇之海域！
　　“轰隆隆！！！”
　　此时此刻，震天响声回荡在这片海域之中，在无数海贼惊骇无比的目光中，数十座岛屿缓缓的浮上了空中，如众星捧月般，围绕着中心的一座足有数万米长的岛屿。
　　这一幕，仿佛是盖世天神，以无上伟力生生托了起来，震撼到了极点。
　　“这是什么啊！！”
　　“太夸张了吧！！”
　　“这已经不是人类的力量，而是神了吧！！”
0
　　无数海贼睁大了眼睛，望着屹立于空中的那道如魔神般的身体，疯狂的咽着口水，惊骇到了极点——他们都是白胡子海贼团、红发海贼团等海贼团坐下的附属海贼团，此时统统被凯多召集过来，林林总总足有上千艘，光是海贼数量就超过了五十万！
　　“吾，百兽凯多！！！”
　　如魔神般的身体站立于空中，凯多俯视密密麻麻如同蚂蚁般的海贼们，声音如惊雷般威严，响彻了不知道多少里。
　　“在此成立百兽帝国，吾为至高无上的帝皇——百兽凯多！！”
　　如同天神般的声音，带着绝对的权威，如同一尊盖世帝皇，让人心颤。
　　“百兽大人万岁！！！”
　　“百兽大人万岁！！！”
　　“百兽帝国万岁！！！”
　　寂静了片刻，无数海贼欢呼了起来，漫天的啸声震动整个海域，比惊雷还要响彻了不知道多少倍。
　　这一日，必将震动全世界，一个全新而庞大，足以动摇世界政府，与其遥遥相望的庞大帝国，就此成立！
　　ps:从下午两点半直到晚上八点半，整整六个小时的时间，再加上中途堵了两个小时的车，我竟然撑了过来，全程竟然没有吐出来（虽然中途差点吐了），简直是牛逼坏了啊！（叉会腰）
　　话说，百兽帝国会不会太low了？(ω)。


第一百七十四章 震动的大海，“百兽”帝国的恐怖（第一更）
　　帝之海域！
　　悬浮的浮空岛群，正式作为“百兽”帝国的帝都的消息，在短短不过半个月内传遍了整个大海，引起了剧烈的震动，将无数人震得有些头晕目眩，有些难以置信。
　　大海震动！
　　不仅仅是那些普通的名众，还是各大王国，甚至是那些肆意妄为的海贼，都是一脸难以置信，三观受到了剧烈无比的冲击。
　　事实上，在世界政府统治世界的八百多年里，除了世界加盟国之外，便再没有任何国家崛起，哪怕再强大的海贼，也仅仅只是纵横一方，让海军有所忌惮罢了，想要建立一个货真价实的国家，简直难如登天。
　　毕竟，贼就是贼，哪怕是再强大的贼，也还是贼，不可能拥有官方背景，更不可能建立国家，便是白胡子、金狮子这等纵横大海，所向披靡的大海贼，也仅仅只是拥有庞大的势力的海贼罢了。
11　　便是罗杰这位所谓的海贼王，也仅仅是众多海贼对于其第一个达到传说之岛——拉夫德鲁岛，而对其的尊称罢了，并代表对方真的是海贼的王！
　　而凯多是第一个打破了海贼的桎梏，成为了真正至高无上的帝皇！
　　击溃了白胡子等人的海贼联盟，收服了大半新世界的大海贼，凯多真正具备了统治整个新世界，甚至动摇世界政府的至强势力，拥有这等恐怖势力，再加上凯多本人的实力，所建立的帝国似乎是理所当然，无人敢反对，甚至是拥有着“天王”的世界政府，都不敢直接撕破脸皮，而是任由“百兽”帝国的建立。
　　“天哪，竟然建立帝国了，海贼竟然建立帝国了！！”
　　“世界政府呢？为什么不阻止他们！！”
　　“那可是海贼帝国啊，为什么世界政府坐视不理！！”
　　整片大海沸腾，无数居民纷纷议论着、向着那高高在上的世界政府质问道。
　　作为统治世界八百多年的世界政府无疑是具有极高的威望的，哪怕有天龙人这等视众生如蝼蚁，哪怕有各种贪婪的高官的剥削，哪怕麾下的海军势力连二连三的失败，甚至连世界政府本身都大败给了凯多，但是对于大部分居民来说，世界政府才是真正的正统。
　　由无数加盟国组成了世界政府，才是这个世界的真正统治者，然而在世界政府的眼皮底下，竟然崛起了一个由海贼创建的帝国，这让无数民众和王国感到不安和惶恐，纷纷想要世界政府给出一个交代——
　　然而让他们失望的是，一向霸道无比，以自己独尊，视众生如无物的世界政府竟然沉默了，面对崛起的“百兽”帝国，面对让整个世界都恐慌的“百兽”帝国，竟然选择了漠视、甚至是无视，这般作为让无数民众甚至是王国为之心寒！
　　事实上，就是世界政府本身都想骂娘啊，他们也想直接灭了“百兽”凯多这个胆敢挑衅自己，胆敢建立帝国的狂妄之徒——
　　但是做不到啊！！！
　　抛却了压箱底的“天王”之外，单以最高战力来说，“百兽”帝国甚至还要超越了世界政府本身八百多年的底蕴。
　　将凯多这个超乎想象的怪物拿开不谈，在降伏了海贼联盟，接收了各大海贼团的全部战力，再加上凯多本身的属下们，如今的“百兽”帝国的战力可以说是夸张到了极点。
　　最顶级的战力便有——“白胡子爱德华·纽盖特”、“撕裂之红”莱德、“冰灾”zero、“红发“香克斯”、“鹰眼”米霍克、还有被凯多奴役的蒙奇·D·多拉格，这六尊当之无愧的四皇级，甚至还要超越的怪物！
　　在之下的最高战力有——“旱灾”杰克、“苍狼”范、“毒人”麦哲伦，被凯多奴役的藤虎一笑、绿牛、雷恩、暴猿、死亡猎手，等八尊不比海军大将弱多少，甚至是有几个是丝毫不弱的顶级强者。
　　在之下的顶级中将甚至准大将的强者，诸如——“风灾”霍顿、二番队队长2b、不死鸟马尔科、“钻石”乔兹、三将星、“九蛇皇帝”波雅·薇尔娜、”天夜叉”多弗朗明哥、红发海贼团排名前几的干部，再加上降伏的大海贼们，以及推进城的罪犯，林林总总加起来，超过了百尊顶级中将级别的强者。
　　更别说之下还有许多将校级强者，以及光是人数就超过了五十万的海贼精锐，要知道这可不是东海那种弱鸡海贼啊！
　　这些都是能够在新世界这种残酷的世界生存的海贼，随便哪一个拎出来，放在东海那种地方，不说直接称王称霸，最起码能够纵横一方。
　　再加个隐藏在海军的现任元帅——“黑腕”泽法、大将“青雉”、大将“赤犬”，三大最高战力！
　　可以说若是不启动“天王”，凯多自己也不出手的状况下，单凭这股势力，就足以将整个世界搅得天翻地覆，便是世界政府也有极大的可能性被直接推翻。
　　哪怕抛却了隐藏起来，随时可能给予世界政府致命一击的泽法等人之外，仅仅只是明面上的势力，也足以让世界政府胆战心惊，坐立不安了，更何况连至强的几位王都选择了沉默，其他的政府高层哪里敢去招惹383凯多的麻烦？
　　因此，面对“百兽”帝国的建立，无数民众的质问，甚至是大部分王国的质问，世界政府仅仅只是不痛不痒的严厉谴责了“百兽”帝国，对其的所作所为进行重重的谴责，然后便闭口不谈，差点跌破了无数人甚至是海贼的下巴。
　　他们什么时候见过霸道的世界政府这般作为？简直是难以置信。
　　当然，比起依然在喧哗的民众，被告知了凯多的恐怖势力，还有至高的几位王与凯多的协议，所有的王国为之沉默了，尤其是东海和西海的王国更是为之绝望不已。
　　因为世界政府已经告知了掌控东海、西海各大王国的王室们，必须全力对抗凯多的侵略，与之相对的世界政府会保证他们本人的安全，若不然的话，不仅是凯多本人，便是世界政府都会第一个解决掉他们！
　　ps:好气啊！！稿费到现在还没发，我表哥还在一旁催，还说什么你被骗了啊！（吐血）
　　我真的是欲哭无泪啊！！！
　　至于书评区有人问的全职写作的话，我只能说不能确定，因为我是在东莞跟我表哥，他是开厂的，一般情况工作不急的话，是没有我的事情，而工作急的时候，我就要被拉去当壮丁了！（摊手）。


第一百七十五章 超人系·魂魂果实（第二更）
　　时光流逝，在短短的一个月里，悬浮在空中的岛屿群，便发生了天翻地覆的变化，一座又一座豪华的宫殿矗立而起，尤其是最中心的岛屿更是豪华无比，遍布各种华美建筑，豪华的游乐设施，作为凯多的后宫，中心的岛屿完全是按照最完美的设计来制作。
　　在海贼这个体魄普遍强壮无比，随便一个放在原世界，那都是远超普通人的超人，就算是原著中，草帽海贼团的万里阳光号，也仅仅只是用了十几天便建造出来，可想而知这个世界的行动力，尤其是如今的凯多掌握着新世界大半的海贼团，拥兵数十万，在凯多的命令之下，放在原世界需要数年不止的工程，仅仅只是不过一个月便彻底完成。
　　“轰轰轰！！！”
　　惊天动地的沸腾轰然响着，一道又一道通天水柱升腾而起，化作一道道拱形的“水道”，将浮空的岛屿与浩瀚大海连接而起，在并且在无上的伟力之下压缩形成一道道晶莹剔透，宽达十来米，如同地面一般坚硬的自动电梯——
　　作为“百兽”帝国的帝都，在帝国统一新世界，甚至全世界时，必将会迎来盛大的来潮，届时浮空而起的岛屿群，若是想要迎接来客，必须要与大海接壤，因此提供给普通居民的通道——
　　毕竟，不是人人都拥有月步这种技能，更何况，身为庞大帝国的帝都，必须具备至高的威严，最起码不可能允许别人来去自如，想通过月步踏上岛屿就踏上的，若是有人触发，便是再强大的存在，也要诛杀之！
　　这是帝国所具备的威严！
　　在这浩瀚的帝之海域，数十座岛屿如众星捧月般的围绕着一座大型岛屿，在之上一座座华美的宫殿林立，一座座雕刻着精美雕像的喷泉，在喷洒着七彩颜色的泉水，更有迷迷蒙蒙的云朵汇聚而来，将浮空岛群笼罩得如同仙境，像极了传说中的天庭！
　　而一道又一道晶莹剔透的通天阶梯，则是如通天“大¨々道”般，将“天庭”与浩瀚的大海链接起来！
　　这般景象，壮观无比！
　　“哒、哒、哒……”
　　清脆的交响声回荡在空旷的大殿中，高坐于黄金宝座之上的凯多，一手轻轻的敲击着座椅，发出清脆的声音，一手也是拿着荡漾神秘纹路的恶魔果实！
　　超人系·魂魂果实，是凯多将BIG-MOM给吞噬了之后，让系统从凯多身上剥离而出，是一颗极其强大的顶级果实，能够赋予万物灵魂，形成这种强大的士兵，甚至赋予自然万物灵魂，制造出恐怖的天灾！
　　如，赋予雷云灵魂，可以降下通天雷柱，赋予海浪灵魂，引起滔天海啸，赋予物体的灵魂，可以让其化成生命，甚至能够将对自己产生一丁点恐惧的生命，给抽走灵魂，可以说是当之无愧的神一般的能力！
　　灵魂，可以说是世界上最神秘的力量之一，与时间等力量并列，掌握了灵魂，便能够如同造物主一般，随心所欲创造万物！
　　甚至在凯多的设想中，若是魂魂果实能够开发至“觉醒”状态，能力将提升到极其夸张的地步，比如说赋予空间灵魂，从而掌控空间，从而轻松切割空间，撕裂空间，压缩空间等等。
　　比如说赋予浩瀚大海的灵魂，从而如同传说中的海神波塞冬一般，号令无垠大海一般，可谓是极其恐怖的一种能力。
　　这般强大的力量，便是凯多也是眼热无比，想要将其据为己有，但是在吞噬了BIG-MOM了之后，仔细的思考了良久，凯多还是让系统剥离出来，毕竟凯多本身的血脉已经足够强大了，只要不断复苏，就能够不断的变强，变得恐怖无比！
　　而魂魂果实虽然强大，但是对于血脉百分百复苏却又算不得什么了，毕竟，按照系统的说法，血脉达到百分百的凯多，一巴掌就就能够拍碎整个海贼王世界。
　　这可不是指一颗小小的星球，而是包含了浩瀚无垠的宇宙的海贼王世界——
　　对于未来的凯多而言，便是整个世界都能抬手拍碎，那区区有世界衍生而出的能力，又算得了什么？
　　因此，凯多才不打算拥有太多的能力，免得贪多嚼不烂，从而忽视了自己本身的真正力量！
　　与其给自己浪费，还不如将魂魂果实给予自己的女人，增强她们的实力更好！
　　“哒哒……”
　　清脆的声音逐渐停止，凯多抬起头望向了大殿之中，在那宽敞华美的大殿中，恭敬的站着上百道身影，他们都是凯多的顶级战力，任何一个都是顶级中将水平，弱于这种层次的，根本没有资格登上这座大殿，为首的几个散发着强大气势的，分别是——
　　“．．白胡子”爱德华·纽盖特，“红发”香克斯、“撕裂之红”莱德、蒙奇·D·多拉格、“鹰眼”米霍克等最高战力！
　　而站在一旁，实力虽然比不上他们，但是在地位上丝毫不差的是“旱灾”杰克、“风灾”霍顿、“苍狼”范等人，再之后的则是藤虎一笑等人，还有众多大海贼和干部。
　　至于zero、2b、汉库克之类的凯多的女人，有的是坐在凯多王座两侧的座椅上，如汉库克母女、罗宾母女，有的则是恭敬的站在凯多身旁，在守护着凯多，如zero、2b两女！
　　“2b，把这颗魂魂果实吃下去吧！”
(好得的)
　　威严的声音响彻了寂静的大殿，顿时吸引了所有人的注意力，更有许多还未服食恶魔果实的强者，眼神望向身材火辣，戴着遮住上半张的眼罩，整个人高冷无比的2b，充满了羡慕和嫉妒！
　　要知道魂魂果实可是最顶级的果实之一，不见得会比震震果实差到哪里去——毕竟，所谓的最强超人系，也仅仅是因为震震果实在白胡子手中，才会有了最强之名。
　　只有最强大的使用者，没有最强大的能力，用来形容白胡子最好不过！
　　ps:稿费来了，心中顿时松了一口气啊，毕竟这是我第一次稿费，家里人又不怎么相信，这两天的压力可不小，现在稿费来了，顿时神清气爽！
　　明天应该能多更，有多少不好说，但是应该有五更！（大概吧！）。


第一百七十六章 职位的划分（第三更）
　　“咔吧……咔吧……”
　　随着轻轻的咀嚼声，魂魂果实被2b三两口给吞了下去，哪怕是以高冷如2b也有些难以忍受那恶心至极的味道，被黑色眼罩遮住的双眼中，眉头紧紧皱起，在忍耐着那恶心的味道。
　　“呼！！！”
　　檀口轻吐，2b身体发松，随后闭着眼睛，在感受着魂魂果实带来的力量。
　　“如何！”
　　望着眼前的少女，凯多饶有兴趣的问道，对于2b与zero这两个最开始跟着自己的女人，凯多最为重视，哪怕是汉库克等女，在地位上，也要稍微逊色一点。
　　“很奇特的能力！”
　　2b望着自己的双手，轻轻的说道，声音清冷无比，带着一丝奇异之色。
　　“仿佛可以创造万物一般！”
　　2b可以清楚的感知到，从自己身体不断的涌现出来的力量，极其强大，仿若可以创造万物一般，虽然还不至于让自己的实力直接提升一个台阶，但让她的实力有些许提升，更有一种全新的感受。
　　“魂魂果实的力量很强大，我希望你可以好好开发它，将来能够成为我的左膀右臂，为我征战诸天万界！”
　　望着少女，凯多轻997声说道，声音带着庄重，让2b脸色肃然，重重的点了点。
　　“是，凯多大人！”
　　见到少女严肃的可爱样子，凯多莞尔一笑，却没有说什么，而是转过了头，俯视着站立于大殿的众人，脸色顿时威严了起来，淡漠的说道。
　　“现在，帝国已然建立，是时候真正建立军队和政权的时候了！”
　　一个王国，必须具备武力和政治，武力为军队，是对外的威慑，是维护一个王国的最强武器，一个王国若是没有足够强大的武力守护，那就是一个任人可欺的弱小王国。
　　而政治则是文官，乃是管理各个部门，维护着王国运转的最重要存在，若是没有尽然有序的秩序，那就没有所谓的王国，而只是一群空有强大的实力，却是如同一盘散沙的海贼罢了。
　　因此，两者是必须的，而“百兽”帝国虽然作为一个初生的帝国，武力是不缺少，甚至可以说是强得可怕，但在文官的方面却是少得可怜。
　　当然，关于这点凯多暂时不担心，只要随着领地的增加，大量王国的臣服，将会有大量的人才任其挑选。
　　“首先是职位的高低分别为全军统帅、大将、中将、少将、准将以此类推至下士！与海军的职位差不多！”
　　“而后是军队，共分为海陆空三军，各自拥有十万兵马，为帝国的利刃，镇压一切强敌，分别由三大灾害，冰灾zero、旱灾杰克、风灾霍顿他们掌控，冰灾zero为大将，旱灾、风灾两人为中将！”
　　望着神情紧张的众人，凯多轻描淡写的说道，神情不紧不慢。
　　“另剩的大将职位暂时空缺出来，等你们两个谁的实力达到了标准，再提升为大将！”
　　杰克几人是最早跟随凯多的，自然受到凯多重用，当然，实力也是一方面，若没有足够的实力，凯多也不会重用他们，就像现在他们的实力并没有如同zero一样，足以匹敌四皇的程度，因此，凯多并没有直接任命其为大将！
　　“是，凯多大人！！”
　　神色一凛，两人顿时站出列，单膝跪地，向着凯多恭敬的说道。
　　“叫我陛下！”
　　冷冷的喝到，凯多双眼一瞪，严厉的说道。
　　若是在之前，凯多并不在乎杰克等人的称呼，但是自己已然称帝，建立帝国，自然不可能如以往般随意。
　　“是，凯多陛下！”
　　两人顿时一震(bccd)，不禁冷汗涔涔，急忙的改道。
　　“嗯，在其之后为十三番队，是维护帝国的力量，一番队为总队，由撕裂之红莱德担任队长，统帅五万兵马！”
　　“是，凯多陛下！”
　　站了出来，手持蝙蝠伞的红伯爵单膝跪地，若是以往的红伯爵，自然不屑于担任所谓的总队长之位，但是在真正臣服凯多之后，在将自己的傲气给抛弃，只留下了傲骨的莱德，却不会再拒绝。
　　“二番队为暗杀与情报部队，由2b担任对于，统帅五万兵马！”
　　听到凯多的话，站立于凯多旁边的2b立马恭声应道。
　　“是，凯多陛下！”
　　声音清冷动人，有了杰克两人的前车之鉴，2b自然不会犯下同样的错误，虽然哪怕2b也说错了，凯多也不会责怪就是了。
　　“呵……三番队为精英部队，由苍狼范担任队长，统帅五万兵马！”
　　轻轻一笑，对于2b的称呼，凯多并没有说什么，而是淡淡的说道。
　　“是，凯多陛下！”
　　“第四番队是医疗部队，专门负责医疗方面，由怪医杰西担任！”
　　出乎意料的名字，从凯多口中念出，让众人一震，脸上有些错愕，随后在最后方，一道并不高大的男人走出，单膝跪地向着凯多恭敬的说道。
　　“谢，凯多陛下！！”
　　“怪医”杰西，在新世界算是名气不小，实力不算特别强大，堪堪达到顶级中将一列，但是他在医术上可是有着极高的造诣，再加上超人系·治愈果实的能力，毫不客气的说，虽然做不到生死人，但是肉白骨还是可以做到的，因此凯多才会选择其担任四番队队长。
　　“第五番队为剑道队伍，由鹰眼米霍克担任队长，为专门培养强大的剑豪而设，统帅五万兵马！”
　　凯多的话让鹰眼微微一怔，随后站了出来，单膝跪地恭声道，对于权利鹰眼并不在意，毕竟以他的性格并不喜欢权势，不过在凯多的命令下，以及对于培养剑豪的小小兴趣之下，鹰眼还是接了下来。
　　……
　　ps:第三章这么晚，全都是无言在群里疯狂发红包，导致作者君都没心情码字了啊，要怪你们就去怪他好了（摊手）
　　话说，写这些真的好麻烦啊，完全就是苦手啊，写得不对的话，请见谅啊！！。


第一百七十七章 册封结束（第一更）
　　“六番队由藤虎一笑担任，负责维护民众安全与利益，预备兵马为一百万，现暂为五万！”
　　水能载舟亦能覆舟，虽然这句话对于凯多来说，就是句屁话，若说民众是大海，普通王国是大船的话，那凯多的帝国就是高高在上的天穹，所谓的民意对于凯多来说，屁都不算，抬手便能镇压。
　　但是好歹将来自己是要统治整个世界，凯多也不想看到自己的国家是一个死气沉沉的帝国，因此才会特别设立一队来维护民众利益的六番队，并且让藤虎这个具备真正“正义”之人，来担任队长。
　　“是，凯多陛下！”
　　木屐踏在地面发出了清脆的声音，藤虎一笑从容的走了出来，这位原著的海军大将，此时面带笑容，单膝的跪地，带着满溢而出的开心，向着凯多恭敬-的说道。
　　“臣替帝国未来的民众感谢陛下！”
　　纵然被凯多奴役，藤虎对于心中的“正义”依然没有舍弃的念头，此时在听到了凯多命令，心中自然极为开心。
　　“七番队为政法部队，队长为本·贝克曼，专门收罗各种人才，在将来帝国领土扩张的时候，方便管理各大领地和帝国运转！”
　　所谓能者多劳，作为海贼王世界智商最高之人，哪怕本·贝克曼并不是政治这一类的老狐狸，但是以对方的才治，只要有人教导，很快就能做到熟练起来，并且发挥出其惊人的才智，因此凯多自然毫不客气的将其任命为队长。
　　至于忠诚问题？凯多早就将最主要的几人给奴役了，这并不是担心忠心的问题，哪怕对方真有异心，凯多都有抬手镇压的信心，只是他们所在的位置是帝国最重要的位置，不能有半点马虎，因此凯多才没有放而任之。
　　“是，凯多陛下！”
　　本·贝克曼站了出来，淡淡的说道，只是表情带着些许无奈之色，在他身后“红发”香克斯给了他一个自求多福的眼神。
　　“嗯，这个位置很重要，你一定要给我看紧了！”
　　政法队长这个位置实在是太重要了，也是维护帝国运转的最重要位置，因此哪怕奴役了本·贝克曼，凯多依然叮嘱了一句，毕竟一旦出了问题，哪怕凯多并不畏惧，但还是会跟麻烦的。
　　“是，陛下！”
　　目送着本·贝克曼的退下，凯多继续说道，接下来的八、九、十三队分别由雨之希留、死亡猎手、蒙奇·D·多拉格担任。
　　只是在看到多拉格的时候，凯多眼神顿时玩味起来，在雷克洛岛屿凯多击溃了海贼联盟之后，之所以会留下多拉格的性命，除了因为对方的实力之外，还是因为多拉格是草帽小子路飞父亲——
　　‘被自己的父亲杀死的话，你想必会绝望无比的吧！草帽小子！’
　　有些玩味的想着，凯多目送多拉格的退下，对于草帽小子路飞这位原著主角，凯多并没有多么讨厌，也并不喜欢，存粹将其当作路人一般的角色，之所以会想让多拉格亲自出手，纯粹是恶趣味罢了。
　　……
　　“接下来是十一番队是百兽战队，由绿牛担任，也是由纯粹的动物系恶魔果实组成，人数不限，但必须是绝对的精锐，最起码也要达到少将的水平！”
　　百兽战队，同样是对外的一支队伍，但是比起三军，更像是一把无敌尖兵，一队精英队伍，专门为斩杀头领所设立。
　　“是，凯多陛下！”
　　高大的身体站了出来，绿牛单膝跪地恭声说道。
　　“第十二番队是科研部队，由于暂时没有合适的人选当作队长，就暂时搁置吧，但若是有一些必备的科研人才的话，那就补充进去吧！”
　　凯多淡淡的说道，对于十二番队，凯多心中最合适的人选自然是那位号称超越人类五百年智慧的贝加庞克了，当然，将贝加庞克当作对手的凯撒自然也是凯多的目标，只是远不如贝加庞克来得重要罢了。
　　“最后，是第十三番队，也是最强的番队，又名王之护卫队！”
　　轻轻敲打着座椅，凯多单手撑着下巴，俯视着寂静无声，没有任何表情的白胡子，开口说道。
· ··求鲜花0 ····
　　“这个队伍，只有真正的怪物级强者，才有资格加入，是维护帝国权威的最强利剑，而王之护卫队的队长就由白胡子担任吧！”
　　平淡的声音一出，顿时引起了无数人的惊愕，几乎所有的大海贼都惊讶的望着凯多，震惊于对方竟然把这般重要的队伍交给白胡子，要知道作为海贼联盟的盟主，白胡子的地位十分尴尬。
　　本以为凯多会忌惮白胡子的身份，而对其冷处理的众人，对于凯多的做法可谓是惊掉一地下巴，就是白胡子都有些诧异，却没有说什么，而是平静的站出来，单膝跪地。
0
　　“是，凯多陛下！”
　　声音铿锵有力，哪怕是臣服于凯多，但是那股与生俱来的霸道，却丝毫不减。
　　“在这里再说明一下王之护卫队的人员，分别为暴猿、雷恩、红发三人，至于其他人，等实力真正达到这个层次再考虑加入吧！”
　　凯多淡淡的说道，对于王之护卫队的战力，凯多是宁缺毋滥，必须是怪物级战力，才有资格加入，其余之人哪怕是准大将，也不够资格。
　　“是，凯多陛下！”
　　……
　　“天夜叉多朗佛明哥、不死鸟马尔科、钻石乔兹……等人，为高级干部！”
　　淡淡的威严声音传遍了大殿，除了被任命十三番队的白胡子等人之外的所有强者，皆被凯多一一任命为各个部门的高级干部。
　　“最后，由吾担任帝国至高皇帝兼任三军总帅，十三番队最高掌权者！”
　　“zero、2b、汉库克、薇尔娜、罗宾、奥尔维亚……等女为帝国皇妃！”
　　“桃兔、萨蒂、多米诺、杰西卡等女为贴身侍女！”
　　随着威严声音的落下，不算漫长的册封时间终于落幕！
　　……
　　ps:好难写啊，果然建立帝国超级麻烦啊！_(:з」∠)_。


第一百七十八章 新世界的黑暗巨头们（第二更，求订阅）
　　“哒哒哒……”
　　清脆的敲击声在空旷高挂的大殿回响着，凯多单手撑着下巴，玩味的注视着围绕着圆桌，坐着的七位掌控者新世界地下世界的黑暗巨头们！
　　分别是如同小丑一般的大手殡仪师·多拉格·皮埃克罗！
　　戴着黑帽子有着两道弯曲胡子的海运王·乌密特！
　　有着红色的长鼻子，拿着酒罐的藏匿师吉卜森！
　　与人类完全不同的物种，与凯多有过两三次联系，外形就像是一只大型新闻鸟的摩根斯！
　　戴着眼镜，有着几乎连成一线的胡子，头戴着圆形帽子的器官商人吉格拉！
　　披着黑皮大袄，带着小号的黑色墨镜，叼着雪茄，长相凶恶的高利贷王杜·菲尔德！
　　以及长“五七零”相美艳，年龄不详的红灯区女王史翠西！
　　这七位黑暗巨头，是掌握整个新世界的地下世界，包含了走私、杀手、高利贷等等一系列黑暗交易，且他们的势力囊括了整个地下世界，势力之庞大，任何一个都不会比七武海差，若是全部加起来，其势力之庞大便是未来的“四皇”，这等级别的海贼团都要为之侧目，甚至是忌惮了。
　　在地下世界，他们便是当之无愧的王者，便是世界政府都奈何不了他们，便是四皇都要与他们合作！
　　当然，现如今这七位君临地下世界，跺跺脚整个地下世界都要抖三抖的黑暗巨头们，一个个额头冷汗微冒，全身僵硬着，正襟危坐的坐在那里，不敢有半点放肆，甚至杜·菲尔德的雪茄都快叼不稳了。
　　或许他们很强大，势力也十分庞大，但是现如今在他们面前的，是统治了击溃了海军与世界政府的怪物级强者，碾压了新世界的海贼联盟，一举掌握了大半新世界的顶级战力，已经成立了帝国，即将君临新世界甚至整个大海的无敌帝皇——
　　“百兽”凯多！！！
　　在凯多这个当之无愧的无敌帝皇面前，他们的力量实在不值一提，随手就会被碾碎，因此根本有半点放肆的行为。
　　“哒哒哒……”
　　手指轻轻的敲打着座椅，每一次落下都如同敲击在几位巨头的心中，让他们情难自禁的狂跳着，难以压抑心中的恐惧！
　　“知道我叫你们来的目地吗？”
　　良久，凯多淡淡的开口说道，像是在寂静无声的密室里响起惊雷般，顿时让他们一震，几乎要失神般的叫了出来——
　　无他，凯多给予他们的压力实在是太大了，以他们的心性都难以镇定，充满了恐慌！
　　不过好歹是统治地下世界的巨头们，经历了许多，心性自然远超常人，在经过短暂的慌乱后，欢乐街的女王，这位美貌丝毫不比罗宾差的美艳御姐最先镇定，成熟艳丽的俏脸望着凯多，谨慎的说道。
　　“不知道陛下命我等前来，是有何事情！”
　　声音柔美至极，让人全身都有一种酥麻的感觉，让人不禁感叹不愧是欢乐街的女王，不仅容貌艳丽，声音也是动人无比，最让人惊讶的是，其说话极具有技巧，从一开始就把自己的地位摆得极低，这让凯多颇为诧异，望着她的眼神，带着些许欣赏。
　　要知道便是杰克等人在一开始都没有直接转换过来，而史翠西能在第一次见面就很好的适应了凯多的身份，不得不说真是不愧是欢乐女王。
　　更让凯多惊讶的是，这位欢乐街的女王，竟然还是“原装货”，与凯多设想的半点朱唇万人尝，一双玉臂千人枕的状况完全不一样。
　　“不错，不管陛下命我等何事，我等必将全力完成！”
　　世纪新闻社社长，与凯多有着几次交易的摩根斯拍着胸膛，重重的道，与凯多有过几次交流的摩根斯很清楚凯多的力量，因此没有半点的迟疑。
　　其他的几位黑暗巨头也连忙表态，生怕有所落后，被凯多给记上。
　　望着几位谄媚的巨头们，凯多神色依然从容，没有半点欣喜，以他现在的地位，几位巨头的示好，对他来说根本没什么用，他要的是整个地下世界，而不是区区的示好。
　　“既然如此，我就明说了！”
　　敲击的手指停了下来，凯多望着几人，淡淡的说道. ..
　　“从今天起，交出你们的全部势力，并入百兽帝国的麾下，从此全部臣服于我！”
　　平静的话语，顿时让几位巨头为之骇然失色，几乎就要勃然而起，他们为什么黑暗巨头，凭什么让四皇都之侧目？不就是因为她们庞大无比，错综复杂，几乎盘踞了整个地下世界的势力吗？
　　若是将自己经营数十年的庞大势力拱手相让，那他们就仅仅只是身手强大的强者罢了，而不是高高在上俯视众生的黑暗巨头了，而没了威慑众生的庞大势力，到时随便一个强大的海贼都能轻易揉捏他们。
　　当然，在接触到凯多那平静得没有一丝波澜的眼神后，顿时犹如一盆冷水浇落，让他们直接冷静了下来，后背顿时冒出密密麻麻的冷汗，几乎要瘫软下去。
　　他们有预感，若是刚才他们暴起，等待他们的，便是死亡！
　　在凯多面前，莫说是小小的黑暗巨头，就是君临新世界的大海贼，都要被弹指碾死，看看BIG-MOM就知道了，实力之强，仅次白胡子，足以君临新世界，却依然被凯多随手秒杀，更何况是他们！
　　“陛下，能否看在我数次帮过您的份上，放过我，我愿意率领整个世纪新闻社臣服百兽帝国，成为帝国的一员！”
　　形似新闻鸟的摩根斯社长，舔3.4了舔干涩的嘴唇，有些艰难的说道。
　　哪怕是如今，他也想争一争，毕竟将整个势力都交给凯多，和带着势力投靠，是完全不同的！
　　若是前者，他便成了孤家寡人一个，后者的话，起码他还是坐拥庞大势力的社长，只不过是投靠了一个更大的靠山，势力甚至可以说是不降反升！
　　毕竟，“百兽”帝国在接收了大半新世界大海贼的地盘后，可以说是近乎一半的新世界，都是帝国的领土，连世界政府都不敢轻易招惹！
　　ps:史翠西不管原著是什么设定，这里她就是第一次，反正现在她也没有多出什么设定，设定成第一次也没啥吧！(ω)嘿
　　今天大概有六更，求一波订阅和打赏！(_)。


第一百七十九章 臣服的巨头，留下的史翠西（第三更，求订阅）
　　能够投靠“百兽”帝国这等庞大的势力，自然是摩根斯这些巨头们的心愿，但是不代表他们愿意将手中的势力拱手相让。
　　因此，即便是面对凯多这个怪物，摩根斯依然想要争一争！
　　但是凯多会如他们所愿？
　　以摩根斯、史翠西他们为首的七位黑暗巨头，可谓是什么肮脏的事情都做过，走私、杀手、高利贷等等，毁在他们手中的家庭数不胜数，所犯下的滔天罪行，足以让他们终身关进无限地狱都不为过。
　　当然，这一点凯多也好不到哪里去，比起史翠西他们来说，凯多要严重太多了，哪怕凯多没有做出这些事，但是在世界政府眼里，凯多的罪行比他们严重百倍不止。
　　最重要的是，凯多并不放心几位巨头，或许他们的实力根本不足以对凯多造成半点影响，但是若是任由他们掌控着庞大的黑暗势力，再倚靠百兽帝国这尊庞然大物，到时他们的势力绝对会疯狂扩，再加上他们的本性，绝对会成为君临整个大海的庞然大物，这是凯多绝对12无法允许的！
　　毕竟，他们可不是那种乖乖听话的人，若是真让他们发展到那种程度，想要解决的话，也是极为麻烦。
　　但是，想要更快的掌控新世界，他们的势力也是不可或缺的，若是能掌控整个地下世界，对于帝国的扩张也有极大的帮助，所欠缺的“底蕴”，也可以逐渐缓解。
　　因此，与其让地下势力扩张到极为麻烦的程度，还不如一开始就牢牢掌控在自己手中，成为帝国的一柄黑暗之剑！
　　“……不可能！”
　　玩味的望着摩根斯，那无形的压力几乎要将他压得喘不过气来了，良久，凯多才开口拒绝道，语气不容置疑。
　　“你们必须将自己的势力全部交出来，并且配合百兽帝国接手你们的势力！”
　　“若是不肯配合的话，你们知道下场！！”
　　眼神平静的注视着他们，那恐怖到极点的压力，几乎是让他们喘不过气来了！
　　哪怕是摩根斯这等帮助过凯多数次的社长，也无法更改凯多的决定，新世界的黑暗势力，凯多是要定了。
　　“陛下，这可是我等苦心经营数十年的势力啊，请陛下谅解！”
　　器官商人·吉格拉，硬着头皮的说道，虽然对于凯多有些畏惧，但在自己经营数十年的庞大势力面前，他依然不想就这么交出去。
　　“你这是拒绝了！”
　　凯多玩味的说道，手指依然不紧不慢的敲击着，没有一点生气的样子，这让其他的几位巨头心思顿时熟络了起来。
　　“请陛下谅解！不管陛下有什么事情，我都会尽全力帮助陛下的！”
　　似乎是看到凯多并没有生气的样子，吉格拉心思顿时活络了起来，喜形于色的道，几乎是拍着胸膛的保证着，让凯多眼神更加玩味起来了。
　　“这就是你的决定吗？真可惜啊！”
　　在吉拉格和几位巨头不明所以，以及史翠西怜悯的眼神，凯多轻声的叹息，随后淡淡的道。
　　“这么想死的话，我就成全你好了！”
　　几乎是在话音落下的瞬间，吉拉格顿时只觉得宛如天塌地陷般，一股恐怖到极致的威压笼罩着他，如同小小的蚂蚁被巨龙盯上，那滔天的压力，几乎让他全身僵硬，难以动弹。
　　“真可惜啊！”
　　吉拉格艰难的抬头望去，看到的是凯多那漠然无比，如同俯视一只蚂蚁般的眼神，好像他就是一条蹦哒个不停，不知天高地厚的小蚂蚁。
　　“我原本是想放过你一条生路，并且让你加入百兽帝国的，看来你不喜欢啊！”
　　这般叹息着，下一刻，凯多出手了，仅仅只是抬手微微一捏。
　　“……”
　　下一秒，吉拉格整个人好似被一只无形的大手直接捏住，无形却可怕到极致的压力粉碎他的身体，如同被巨人捏住的蚂蚁一般，整个人却打不出一丝声音，哪怕脸色惊骇无比，无与伦比的疼痛传来，却依然无法发出半点声音。
　　“噼里啪啦……”
　　骨骼被粉碎的脆响不断发出，在几位巨头毛骨悚然的眼神中，吉拉格全身的骨骼被一点点的粉碎着，鲜血如同泉水般涌出，却诡异的凝固在空中，不过片刻的功夫，原本活生生的一位黑暗巨头，一位统治地下世界巨头之一，便被凯多如同碾死蚂蚁一般，被轻松碾死。
　　这般场景，看得众人冷汗涔涔，脸色苍白到极点，身躯都在疯狂的颤抖着，尤其是摩根斯，之前还想要和凯多争取，现在更是恐惧到了极点，生怕凯多也像吉拉格一样，随手也把他给碾死。
　　“愚蠢！”
　　淡淡的点评了一句，凯多轻轻一招，被捏成一团的血肉化作一道残影，极速朝着大殿之外飞去，不一会儿便消失无踪。
　　“好了，你们的决定呢！”
　　在随手解决掉吉拉格之后，凯多玩味的望着剩余的几位巨头，有些戏谑的道。
　　“咕噜！！！”
　　不大的吞咽声回响在寂静的诡异837的大殿，剩余的几位巨头脸色苍白无比，哪里还敢抗争，纷纷急忙的说道。
　　“我等愿意将全部势力奉上！”
　　“不错，我们都是真心诚意的臣服凯多陛下，请凯多陛下放心！”
　　摩根斯等人纷纷表示忠心，比起之前的不情不愿，简直判若两人。
　　果然还是杀鸡儆猴最实在啊！
　　“既然如此，在这之后，我会命人去接收你们的势力，你们只需要配合就够了！”
　　望着众人，凯多淡淡的说道，神色从容淡定，仿佛几位巨头的臣服，并不值得重视一般。
　　“好了，你们都下去吧，明天我会命人跟随你们去接收势力！不过——”
　　说着，凯多突兀的停顿了一下，望着美艳成（）熟）的史翠西，玩味的说道。
　　“史翠西，你留下来吧！”
　　很快，在众多巨头（暧）昧的眼神中，心脏急剧跳动着，已经数十年不曾感到紧张的史翠西再一次紧张了起来，脸上带着些许红晕，轻轻的说道。
　　“是，陛下！！”
　　ps:菲特今晚留下来！！！(ω)嘿
　　第三更，求订阅！！！。


第一百八十章 黑暗女王——史翠西！（第四更）
　　“哒哒哒……”
　　再一度恢复寂静的大殿中，唯有凯多的敲击声依然会回响着，史翠西此正正经危坐的坐在原来的座位上，神情紧张至极。
　　与原来的恐慌不同，现如今的史翠西，更倾向于羞涩，事实上面对如今的凯多，没有任何一个女人能够保持平静。
　　有着世界最恐怖的力量，一手搅动无边风云，在短短的几年时间就接连击溃了海军和世界政府，甚至缔造了一个全新的帝国，即将君临新世界，让世界政府都不敢招惹。
　　再加上其去刀削般英俊的脸孔，修长均匀又充满了霸气的身体，无一不是吸引着女人的利器。
　　正如英雄爱美人，美人又何尝不是爱着英雄？
　　如凯多这种男人，对于女性的吸引力是可想而知的，哪怕是史翠西这位见惯了各种男人的欢乐街女王，也要为之沉醉。
　　“真是令人惊讶啊，没想到大名鼎鼎的欢乐街女王竟然还是纯洁之身！”
　　望着脸色羞涩，带着成熟风（情）的史翠西，凯多惊叹的说道。
　　事实上，凯多也不得不惊叹，欢乐街是什么地方？那可是相当于红灯区一样的地方，尤其是新世界这种鱼龙混杂，各种肆无忌惮的海贼成群，更是混乱十倍不止。
　　而一个女人，能够在这样的地方，君临地下世界，成为一方巨头，并且开起欢乐街，可想而知她的手段，绝非凡俗。
　　“很不容易吧！”
　　望着史翠西，凯多淡淡的说道，带着些许关怀之意，随后站起身来，向着她走去，他自然知道一个女人，尤其是一个极为美艳的女人，想在那种地方生存下去，是有多么的不容易，更何况这个女人依然保持着纯洁之人，这更加令人惊叹了。
　　“不……不会，史翠西过得很好，谢陛下关心｀ ˇ！”
　　凯多那带着淡淡关怀之意，史翠西自然能够感觉到，顿时明（唔）媚的双眼微微（红）润了起来，一股（异）样的，被人关怀的感觉涌上心头。
　　若是常人这般，史翠西自然不会有什么特别的感觉，但是凯多可是君临新世界，甚至整个大海的无敌帝皇，能够被他关怀，自然让史翠西有些受宠若惊了。
　　强有力的大手落在了（纤）细的肩膀上，凯多俯身而下，拿走了史翠西的点辍着艳丽花朵的礼冒，在她的耳旁边上，轻声说道。
　　“从今以后你就不需要在经营那种地方，只需要陪伴在我身边，成为我的女人就足够了！”
　　语气带着绝对的霸道和不容置疑，凯多双手环绕而过，将其拉了上来，拥在了（怀）里！
　　“砰砰砰……”
　　突如其来的动作，几乎让史翠西的心飞了出来，她甚至能够清楚的感觉到那狂跳的心脏，以及那已经停止数十年的少女心思，让其几乎（迷）醉在凯多那霸道却安全宽厚的怀抱里。
　　“但是，史翠西不想成为花瓶，我也想要帮助凯多大人，像zero大人她们一样！”
　　史翠西抬起头，那仿佛能够放出电的双眼直视着凯多，娇（媚）的红（呵）唇让人垂（涎）（欲）滴。
　　很显然，史翠西很有野心，并不想如其他的女人一般，在凯多的身边当花瓶，而是想要如同zero一般，掌握实权，成为能够征战一方的顶级强者。
　　也只有这样，她才能真正的在凯多心中占据一席之地，而不是如同伊希莉等美人鱼和杰西卡等女奴一样，仅仅只是凯多的玩物！
　　“看来你的野心很大啊！”
　　看着怀中佳人那（娇）艳的模样，凯多轻声笑道，带着浓浓的玩味，却没有生气，自己的女人不想当花瓶，凯多也不会吝啬，便如她所愿，让其一展拳脚。
　　“若是你的能力足够，我便如你所愿，让你掌握整个地下世界，成为黑暗女王！！”
　　有光就有暗，再强大的光芒，也无法遮蔽黑暗，便是再庞大的国度，也无法阻止黑暗的衍生，既然无法阻止，凯多便不打算阻止，而是将其掌控起来。
　　而现在史翠西有这种想法，她又是一方黑暗巨头，正好可以成为黑暗女王，掌控地下世界。
　　“谢谢凯多陛下！”
　　史翠西喜形于色的道，在当惯了女王，骤然间让其抛却一切，在凯多身边当花瓶，还真是让她不习惯，因此她才会想要争取一下，没想到凯多竟然大方到直接将整个地下世界都让其掌握。
　　君临地下世界，戴着“．．罪恶王冠”的“黑暗女王”！！
　　光是想象那副画面，就让她激动到了极点，顿时有些情难自禁了。
　　“你想要的，我便给予你，但是——”
　　伸手轻轻蹂躏着（娇）艳的唇瓣，凯多带着一丝严厉的说道。
　　“我只有一个要求，不允许有一丁点背叛的想法，否则我会让你生不如死！”
　　“明白了吗！”
　　凯多绝不容许背叛，不管是任何形式的背叛，尤其是自己的女人，更是如此。
　　虽然在凯多的眼皮底下，她们就是有丁点背叛的念头，都会被凯多察觉，但是出自欢乐街的史翠西，凯多还是好好的敲打一下，免得将来需要凯多亲手解决。
(吗吗好) 　　“史翠西永远不会背叛陛下，请陛下放心！”
　　眼神直视着凯多，史翠西坚定的道，她虽然是欢乐街的女王，却不像那些女人一样，能够到现在都保持着纯洁之身的她，自然有着自己的坚持。
　　“很好，记住你说的话，我就期待着女王的诞生了！”
　　扬起一丝满意的笑容，凯多点了点头，直接将史翠西转过身去，让其趴伏在圆桌上，在她不明所以的眼神中，抬手一撕！
　　随着布帛的撕裂声，在史翠西有些羞（）涩和慌张的惊呼声，凯多（邪）恶的笑了起来。
　　黑暗女王？这样骑（唔）起来才更刺激！
　　片刻后，如仙乐般的声音和美景满溢在大殿之中。
　　……
　　ps:第四更！(ω)嘿。


第一百八十一章 三灾的恐怖，帝国扩张（第五更，求订阅）
　　十天后，在几位黑暗军头配合下，“百兽”帝国的欢乐女王史翠西，初步掌控了几位那庞大的势力，将整个地下世界都掌握在手中，号称——
　　黑暗女王！
　　随后，在经过了一个多月的沉寂，在将彻底的接受了所有的地盘，短暂的沉淀之后，三大灾害率领三十万兵马，全部出动，向其他尚未征服的领地进发。
　　而后便是摧枯拉朽！！
　　在三大顶级战力，三十万兵马的出动下，新世界尚未臣服的大海贼们，纷纷被轻易碾压，连反抗都做不到。
　　仅仅不过一年多的时间，所有仅剩的大海贼统统都被镇压，不是斩杀，便是臣服于“百兽”帝国，同样的，新世界许许多多的王国也都被攻陷，在三灾的力量之下，根本没有多少反抗之力。
　　而在这一年多的时间里，三大灾害的也是凶名远扬，让无数人都为之震颤。
　　“冰灾”zero，化身冰之巨龙，其身躯可撼动山河，冻结世间万物，在攻陷一个国家的时候，受到强烈抵抗时，直接化身百米巨龙，喷出的龙炎冻结万物，427生生将那个国度给直接冻结起来，无数生灵被生生冻成冰雕，一战彻底震动大海，让无数人为之惊惧，被海军本部直接悬赏十二亿！
　　“旱灾”杰克，化身猛犸巨象，所过之处，山河干枯，万物腐朽，为了攻陷一个国度，生生将一个充满绿洲的王国。给化成了干旱的沙漠，让无数人为之震撼，被海军本部悬赏十亿！
　　“风灾”霍顿，同样不差与杰克多少，其风风果实的力量，曾经换来滔天龙卷，将一个王国百万生灵给直接吹飞，引来无数人的惊惧和忌惮，被海军本部同样悬赏十亿！
　　可以说，在经过短短的一年多的时间里，“百兽”帝国的力量，彻底的震撼了整个世界，尤其是“三灾”，更是引得无数人忌惮和恐惧。
　　不过，也正因为“三灾”的冷酷无情，在短短一年多的时间里，便攻下了新世界剩余的九成领土，可以说，除了有些的几个强大的王国之外，所有的强大的国家统统都被“三灾”攻下，将整个新世界九成以上的领土都统治的“百兽”帝国，完全称(bbbc)得上真正的庞然大物，一个真正的——
　　帝国！
　　当然，因为是残暴攻陷的原因，再加上“百兽”暂时没有足够的力量维持着领地的安稳，几乎是每天都有起义军掀起叛乱，给“百兽”帝国造成不大不小的麻烦，不过这一切，在十三番队的出动下，统统被轻易碾碎。
　　在汇聚了凯多的一半以上的顶级战力，十三番队仅仅只是出动了几队，便将其彻底碾压了！
　　并且为了稳固自己的领土，七番队在本·贝克曼的率领下，募集了大量身世清白，以及许多臣服的军官，开始维持一片片地区的安定，并且为了维持安稳，甚至还血腥的镇压了不少反抗份子，才将暴动镇压下去。
　　……
　　“呜呼呼呼……”
　　狂风呼啸，吹起了漫天的飞雪，冰冷寒冰笼罩着整座城市，放眼望去，整个世界一片苍白，被茫茫的寒冰冻结着，吹起漫天白雪，这里是新世界的王国之一的隆美尔王国的都城。
　　不过此时的隆美尔都城，早已不复平时的繁华，整座城市早已破败不堪，被寒冰冻结起来，强烈的寒气甚至引动了天地变色，吹起了漫天白雪，将其笼罩成白茫茫的一片。
　　在冻结的城市中，随处可见的是各种残破的尸体，冻结成人形，表情恐慌至极的人群，这些都是因为强烈抵抗，而被直接冻成冰雕的人们。
　　“哒、哒、哒……”
　　清脆的脚步声回荡在这座都城之中，穿着白色长裙，一双白色丝袜在这白色的世界显得纯洁无比，黑色的高跟鞋踏在冰面上，显眼无比，正是“冰灾”zero。
　　“zero大人，所有的反抗者已经全部镇压！”
　　就在这时，一位穿着士兵服装的海贼奔跑过来，向zero恭敬的说道。
　　在经过一年多的战斗和zero的无情镇压，这些桀骜不驯的海贼们，早已彻底的习惯了他们的身份，真正的抛弃了海贼的肆无忌惮，成为了遵守纪律的帝国士兵——
　　因为不肯遵守的海贼，早已被zero全部斩杀，在斩杀了足有数千人之后，剩余的海贼便不敢再有半点不服。
　　“嗯！”
　　点了点头，zero面无表情，声音清冷的说道，语气没有波动，如同一位寒冰女神一般，丝毫看不出她是一位哪怕冻结一个国度，灭杀百万生灵都不会眨眼的无情之人。
　　“嗯？”
　　突然，zero眉头一皱，精致冷艳至极的俏脸闪过一丝不悦，冷冷的说道。
　　“这就是你说的全部镇压？！”
　　话语带着森然的寒气，几乎将那位士兵给冻结起来。
　　“zero大、大人，这是、是什么意思？”
　　那位士兵结结巴巴的说道，身体都在颤抖着，被强烈的寒气冻得几乎难以自持。
　　“哼！！”
　　没有说话，zero冷哼一声，抬手将腰间的长剑拔出，直接斩出了一道璀璨的斩击，向前方数十米外的一间房屋直接斩断。
　　“轰隆隆！！”
　　高大的房屋直接崩溃，漫天烟尘弥漫，在惊慌的叫声中，一个穿着贵族服饰，有着一头华丽金发，长相极为俊美的少年有些狼狈的跑了出来。
　　“这不就是了！”
　　在那名士兵目瞪口呆的表情中，zero冷冷的说道，随后直接朝着那个少年走去。
　　“卡文迪许，年仅十二多岁，却身手不凡，剑术高超，甚至击败过一些赏金上千万的海贼，在隆美尔王国极有名气，我说得对吗？”走到少年身前，zero轻声说道，精致冷艳的俏脸扬起一丝笑容，是那般的美丽！
　　“是又如何！你该不会是看上本大爷了吧，哼，不过你很漂亮，足够当本少爷的女人了！”
　　原本有些害怕和怨恨的卡文迪许在看到了zero那明媚的笑容之后，心思顿时活络了起来，在他看来，zero无疑是跟那些普通的女人一样，迷上了他的容貌，顿时得意的说道。
　　“愚蠢！”
　　轻轻的摇了摇头，zero直接斩出一道璀璨的痕迹，随着噗呲的一声，一颗头颅冲天而起。
　　隆美尔的镰鼬，斩杀！。


第一百八十二章 和之国的危机（六更大爆发！！）
　　“嗷呜！！！”
　　震天动地的象鸣声响起，庞大的巨象震撼大地，灰色的气体横扫而出，如同时间加速一般，所过之处尽接干枯，大地龟裂，如同干旱一般，骇人到了极点。
　　这是一座繁华的都市，原本应该是人来人往，人潮沸腾的时候，现如今却彻底成了崩溃开来，鲜血染满了大地，数以万计的士兵在肆虐着，将繁华的都城毁灭！
　　“该死的，你们这群恶魔！！”
　　一位手持长枪的将军怒吼着，他是这座都市的统帅者之一，负责守护着整座城市的安定，然而在突如其来的袭击下，整座城市被摧枯拉朽般摧毁，数以万计的士兵被杀害，这一切的一切都让~他为之发狂！
　　“百兽帝国这般残暴，总有一天会遭报应的-！”
　　悲愤的怒吼着，那名将军冲向了肆虐的猛犸象，长枪刺破空气，发出尖锐的啸声，像猛犸象刺去。
　　“报应？”
　　杰克冷笑一声，巨大的象鼻直接横扫而出，重重的轰了过去。
　　“在我等的皇面前，所谓的报应又算什么，可笑！”
　　长鼻碾断长枪，轻而易举的便将对方轰飞，恐怖的力量更是席卷全身，几乎粉碎了全部的骨骼，将其直接轰死！
　　“将军！？”
　　许多正在艰难抵抗的士兵，纷纷悲愤的喊到，双眼赤红不已。
　　“哈哈哈，愚蠢的顽抗之徒，不过是自寻死路罢了！”
　　杰克大笑着，神情猖狂霸道无比，视其数以十万以上的生命为无物，事实上，若不是守城之人誓死抵抗，宁死不愿投降，杰克愤怒的下令屠城。
　　“杀啊！！！”
　　“毁了这座城市！！”
　　“和他们拼了！！”
　　震天的喊杀声震动四野，鲜血不断的飞溅而起，染红了整个城市。
　　良久，在绝对的力量碾压下，整个城市的抵抗力量统统被横扫一空。
　　……
　　“呜呼呼呼！！！”
　　恐怖的狂风肆虐的天地，密密麻麻的青色风刃将周围的一切尽数切碎，漫天的狂风疯狂汇聚而起，形成了足以撕裂天地的惊天龙卷风。
　　“天呐，这是什么啊！！”
　　“我们要对抗的就是这种怪物吗？”
　　“怎么可能对抗得了！”
　　无数站立于城池之上，手持枪炮的士兵们全都目瞪口呆的望着碾压而来的惊天龙卷，纷纷面如土色，双脚都在打着颤抖，惊骇到了极点。
　　“顽抗到底的愚蠢之徒，在天地的伟力之下，粉碎吧！”
　　整个人漂浮在空中，操控着这惊天动地的自然灾害，霍顿冷漠无比，掌控着这由自然系·风风果实的超级灾害，向城市横扫而去。
　　“啊啊啊！！！”
　　“混蛋啊！！”
　　“我不想死啊！”
　　伴随着绝望与不甘，漫天狂风席卷，粉碎了一切抵抗，成千上万的士兵在这无敌的天灾面前，被轻而易举的粉碎，尽数被吹飞，撕裂成渣，漫天的血雾飘落，坚固的城池被撕裂，漫天的石块被卷入空中，那场景骇人到了极点。
　　“太强大了，简直就是神一般的力量！”
　　“不愧是三灾之一！”
　　“霍顿大人万岁！！”
　　在身后，数以十万计的士兵兴奋的喊到，声音震天动地，如浪潮般涌动！
　　“镇压一切反抗之力！”
　　身形化作狂风而下，霍顿大手一挥，神情冷漠无比。
　　“杀啊！！”
　　“镇压他们，将这里化为百兽帝国的领土！！”
　　整整十万以上的庞大的士兵，如同浪潮一般，带着无法抵抗的力量，淹没了一切。
　　……
　　新世界，和之国！
　　和之国，作为世界政府最初的二十加盟国之一，也即是二十位王之一的一位所创立的国家，是一个由剑士组成的国家，乃是传说中的斩龙武士“龙马”的故乡，且闭关锁国极度排外，连海军的军舰都无法停靠。
　　当然，因为和之国极其强大的缘故，再加上即便创建和之国的王已然陨落，但是世界政府也不好太过打压，因此海军并没有打算对其动手，再加上其国力强大，因此并没有多少人敢去招惹这个强大的国度。
　　当然，再强大的势力也有腐朽的一天，便是高高在上的世界政府，也出现了能够撼动其存在的无敌强者，更何况是小小的一个和之国？
· ···求鲜花····· ·····
　　“砰！！！”
　　“锵、锵、锵……”
　　“噗嗤……”
　　广袤的战场中，数以万人的士兵与大量的武士激战着，刀锋划过血肉，撒出了成片的血液，染红了大地，惨烈到了极点。
　　“杀啊！！”
　　哪怕是和之国的武士很强大，但是在不计其数的人海战术之下，还是落入了下风，不停的有武士被斩杀。
　　“砰、砰、砰……”
　　恐怖的战斗在爆发着，红色的蝙蝠伞撕裂了大气，轰出一道道猩红色的斩击，将围攻的数道人影轰得狼狈不已。
0
　　“锵、锵……”
　　蝙蝠伞与刀锋重重的碰撞在一起，恐怖的力量直接将对方轰得吐血倒飞出去，在空中划出一道轨迹，重重的砸在了大地之上。
　　“将军！！！”
　　有人怒吼道，和之国与其他王国不同，其最高领袖便是将军，与国王的地位相同。
　　此时，在见到和之国的最高领袖被轰飞，顿时惊怒到了极点。
　　“红伯爵，我和之国一向闭关锁国，不理外事，为什么要攻打我等！”
　　为首的一个中年男子怒吼道，他名光月御田，曾与罗杰登上拉夫德鲁岛，是知晓其秘密的人物之一，其家族在和之国可是极其可怕的存在，让那位将军都忌惮到了极点。
　　“砰！！！”
　　红色的蝙蝠伞横扫而出，重重的轰在了脸色大变的光月御田身上，恐怖的力量即便是对方全力抵抗，依然远远不是对手，被轻易的碾压。
　　红伯爵作为与白胡子等人齐名传说，再加上幻兽种·蝙蝠果实所带来的增幅，如今的实力已经全面超越了罗杰，比之白胡子也丝毫不差，自然不是一个小小的光月御田能比，仅仅只是一击而已，便将其击飞重伤。
　　ps:第六更，这一章是给无言大佬加更！
　　说起来，我这可是日更六章，算得上是大爆发了，求一波打赏！！(ω)嘿。


第一百八十三章 莱德的禁忌招式（第一更）
　　“御田！！！”
　　其他几人瞬间变色，大声喊到，同时出手想要拦下红伯爵！
　　“哼，愚蠢！！”
　　猩红色的光芒横扫而出，化成了一只巨型红色蝙蝠，向着几人横扫而出，那带着浓厚血腥味的蝙蝠，让人为之变色。
　　“轰轰轰！！”
　　纵使是几人全力出手抵抗，但是在绝对的实力之下，依然被轻松轰飞，恐怖的力量轻松粉碎了他们的抵抗，让其如同炮弹一般，重重的轰飞出去。
　　“红伯爵啊！！！”
　　一声惊天的怒吼传来，引得莱德一诧，不由得望了过去，正看到和之国的将军，整个人如同恶鬼一般，全身涌动着浓郁的鬼气，脸上布满了黑色纹路，气“五二三”势强悍到了极点，比之之前都要提升了几乎一倍。
　　“禁忌招式？！”
　　莱德有些诧异的说道，身为传说级海贼，莱德自然知道这类招式，事实上就连他自己也有开发出属于自己的禁忌招式，能够短时间将自身的战力大幅度提升。
　　当然，这类招式的代价极大，强如莱德也不愿意轻易使用，也没必要使用，因为身为这个世界的最顶端一列的强者，基本没几个人，能够将红伯爵逼到能够使用禁忌招式的时候，哪怕是白胡子，也要生死相拼才有资格。
　　此时，在看到和之国的将军竟然也用出了禁忌招式，还是让莱德感到诧异，毕竟禁忌招式也不是随便哪一个顶级强者就能够拥有的，尤其是这等让自身实力提升了一倍的禁忌招式，更是禁忌中的禁忌。
　　强如白胡子，也只能开发出提升三四成战力的禁忌招式，虽然也有白胡子的战力已经达到了巅峰，很难再提升的缘故，但是和之国的将军的禁忌招式能够提升一倍，可想而知，这种禁忌招式的威力，绝对不比白胡子的差！
　　“让我来试试现在你的实力吧！”
　　即便对方使用了禁忌招式，实力几乎翻了一倍，强大到了极点，一身气势几乎逼近了真正的四皇级，但是莱德依然毫无畏惧，对方再强也仅仅只是接近，而他是真正的四皇级强者，甚至更强！
　　“轰！！！”
　　大气轰鸣，下一秒，红伯爵便化成了一道红色的轨迹，撕裂了大气，手中的蝙蝠伞重重的轰了过去，那惊人的威势，便是大将都要骇然失色，真正达到匹敌白胡子的红伯爵，便是大将都能够碾压吊打！
　　“砰！！！”
　　惊人的碰撞轰然响起，刹那间撕裂了上百米大地，密集的裂缝直接崩裂开来，恐怖到了极点。
　　“别太嚣张了啊！红伯爵，就算你是传说，但是这里可是和之国啊！！”
　　浓郁的鬼气涌动，整个人脸上密布黑色的纹路，形如恶鬼的和之国将军生生的挡住了莱德那足以轰飞大将的恐怖攻击，怒吼道。
　　虽然在未来的和之国将军，会因为忌惮光月御田，而与“百兽”凯多合作，来毁灭光月家族，达到彻底掌控和之国的目地，但是现在的他，依然是为和之国着想，不允许任何人踏足和之国，哪怕拼上了自己的性命！
　　“砰、砰、砰……”
　　如针尖对麦芒，两人顿时激烈的碰撞在一起，恐怖的气浪肆虐而出，粉碎着成片大地，随着两人的疯狂碰撞，随便一次碰撞，都撕裂了无垠大地，那强大的气浪，将许多躲之不急的士兵和武士给撕成碎片。
　　“砰！！”
　　又一次恐怖的碰撞，强烈的横扫而出，红伯爵单手拦着和之国将军的斩击，冷漠的直视着对方，冷然的道。
　　“只不过是凭借着禁忌招式才与我勉强对抗的废物罢了！”
　　“少在这里大放厥词了啊！！”
　　恐怖的力量轰然爆发，直接将其震飞出去，可怕的力量哪怕是如今的和之国将军依然难以对抗。
　　“小鬼，这禁忌招式不是你创的吧！”
　　冷然的站在空中，红伯爵举起蝙蝠伞，指着身形狼狈的和之国将军，冷冷的说道。
　　“就让你这个小鬼见识老夫的真正实力，让你明白，什么是真正的绝望！”
　　说完，滔天的红色的气浪涌出，猩红色的蝙蝠暗影在其身后若隐若现，其之庞大，几乎遮天蔽日，更让绝望的是，随着异象的出现，红伯爵的气势再一度提升，几乎是达到了三四成的地步. ..
　　别小看这三四成，达到红伯爵这一个层次的强者，想要提升任何一丁点都是难如登天，能够提升三四成就已经足以逆天了。
　　“轰！！！”
　　右脚重重一踏，红伯爵整个人刹那间暴冲而出，化作了一道猩红色的影子，撕裂了大气，掀起了磅礴的气浪，直接出现在和之国将军的面前，蝙蝠伞由上而下，重重的轰了下来。
　　“砰！！！”
　　电光火石间，和之国将军勉强抬起长刀挡住了蝙蝠伞，但是可怕的力量依然将其碾压轰飞。
　　“噗！！”
　　鲜血喷涌而出，哪怕实力已经逼近了四皇级，但是到底不是真正的四皇，在全力出手的红伯爵的攻击之下，直接被轰飞了出去。
　　“砰！！”
　　红伯爵没有丝毫留手，身形暴冲而出，蝙蝠伞刹那间轰出了数十上百击，每一次都贯穿大气，向着对方的致命地方攻击而去，那1.9凌厉的气势，让人不禁头皮发麻。
　　“吼，我才不会就这么输的啊！！”
　　发出了一声不似人类的吼声，和之国的将军长刀疯狂斩出，化作道道残影，与莱德碰撞在一起，那惊人的剑气，让人骇然变色。
　　“砰、砰、砰……”
　　恐怖的碰撞剧烈的响起，强大的力量震动和之国的将军几乎难以承受，鲜血不停的涌出，眨眼间便成了血人，骇人到了极点。
　　“该死的，没想到将军使用了修罗秘法都远不是那个怪物的对手！”
　　在剩余的几人的搀扶下，光月御田有些艰难的站了起来，难以置信的望着被碾压的和之国将军，心中震动至极。。


第一百八十四章 和之国的败亡（第二更）
　　修罗秘法，是和之国的创始者，最初的二十位王之一所创造的，作为由一位无上大剑豪所创，这秘法是独属于剑客的禁忌招式，也唯有剑客才能够使用，也是将军一脉的最高传承。
　　若是有和之国的将军使用，足以拔高整整一倍的战力，哪怕无法长时间持续，哪怕需要付出极大的代价，但也是恐怖到了极点。
　　也是和之国能够威慑新世界，无人敢轻易招惹的原因，当然，这也有和之国的国力强盛，强者众多的原因。
　　若是强行攻打，便是“四皇”这一级数的海贼团，也要损失惨重，得不偿失。
　　然而就是这般强盛和之国，却在“百兽”帝国的攻势下节节败退，仅仅只是出动了一位红伯爵，就全面碾压了和之国的高端战力，连使用禁忌招式的和之国将军，都被全面压制，难以与之对抗。
　　“不行，我必须要和将军一起对抗那个怪物，不然将军撑不了多久的！”
　　光月御田站了起来，望着激战中的两人，冷静的说道。
　　“好，我们一起帮助将军！”
　　“跟那个家伙拼了！！”
　　13几人纷纷说道，他们也是和之国的顶级强者，或许实力不可能太强大，但绝对不弱于老牌中将，再加上接近于大将级的光月御田，还是能够给红伯爵带来不小的麻烦。
　　“杀！！”
　　怒声吼道，光月御田身形直接化作一道残影，直接暴冲而去，长刀撕裂了大气，向压制着和之国将军的红伯爵暴砍而去。
　　“嗯？蝼蚁，找死！”
　　红伯爵眉头直接皱起，冷冷的喝道，蝙蝠伞暴击而出，直接击退了和之国将军，随后在电光火石间，化出一道猩红的轨迹，直接轰向了光月御田。
　　“噗！！！”
　　恐怖的力量传来，直接将光月御田轰飞出去，那骇人的力量，让他全身都在颤抖着，若非实力不弱，这一击就能直接要了他的命。
　　正常状态下的红伯爵都能够轻松碾压光月御田，如今使用禁忌招式的红伯爵，若非有着和之国将军的牵制，只怕一击就能灭杀对方！
　　“砰！！”
　　大气轰鸣，和之国的将军如同修罗恶鬼一般，身影暴冲而来，长刀劈开了一道巨大的斩击，让红伯爵脸色微变，蝙蝠伞横击而出，直接劈出了一道炽盛的猩红色斩击，与其碰撞在一起。
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的气浪刹那间席卷而出，形成无与伦比的恐怖飓风，暗红色与漆黑色的闪电突兀出现，在空中交织着，可怕的飓风席卷八方，将成百上千的士兵和武士直接吹飞。
　　“该死！！”
　　“这碰撞也太恐怖了吧！”
　　几位和之国的强者有些艰难的抵抗着飓风，强如他们，在这个可怕的碰撞下，依然有些难以支撑。
　　“铛、铛、铛……”
　　猩红色的蝙蝠伞与漆黑的刀锋不断碰撞着，飞溅出大量火花，可怕的气浪不住席卷着，漆黑的鬼气与霸王色不断的碰撞在一起，恐怖的威势将许多实力弱小的士兵和武士直接震晕了过去。
　　“不行，再这样下去将军撑不了多久了！”
　　和之国的几位强者围绕在一起，脸色苍白的望着勉强支撑着的和之国将军，神情担忧无比。
　　将军可是和之国的最强者，若是连他都败北了，只怕整个和之国都将沦陷。
　　“咚、咚、咚……”
　　恐怖的气势突兀的爆发，骇人到了极点，让大气都在隐隐扭曲着，让几人有些愕然的望了过去，正看到了全身都在冒着红色气体的光月御田。
　　“现在说这些还太早了啊！”
　　冷冷的望着红伯爵，光月御田凝重的说道，作为和之国唯一能够让将军忌惮的人物，与罗杰一同踏入拉夫德鲁岛的传说人物，他怎么可能没有一两种压箱底的招式？或许没有可能比肩和之国的将军，但是现在的他，毫无疑问，不弱于真正的大将！
　　“砰！！”
　　大地崩裂，漫天烟尘飞舞，光月御田整个人暴冲而出，红色的长刀如电般杀向了红伯爵，可怕的声势让莱德都为之侧目。
　　“铛！！”
　　剧烈的碰撞声响起，一股强大的力量袭来，让莱德微微有些诧异，身体连忙倒退了数步，躲开了来自一旁的和之国将军的攻击，大将级的力量，哪怕是如今的莱德，也无法无视。
　　“不愧是和之国，连海军都不敢轻易招惹，果然有两把刷子啊！”
　　脸色漠然的望着两位和之国最高战力，莱德脸色依然从容，哪怕面对两人的夹击，也丝毫不惧。
　　“但是，也不过是靠着禁忌招式强行提升上来的纸老虎罢了，这种程度又算得了什么！”
　　说完，尖锐的獠牙伸展而出，浓郁的血气蔓延，一对狰狞的肉翼伸出，如同恐怖的吸血鬼一般——
　　幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态！
　　“看你们还能撑多久！”
　　冷冷的说道，红伯爵身体暴冲而出，速度再次提升了三成不止，强大的速度带来的是强大的力量，猩红色的蝙蝠伞接连疯狂的轰出，撕裂了大气，于一秒间轰出了上百次攻击，每一击都往两人的全身要害轰去，那锋锐无比的锋芒，让人不寒而栗。
　　“杀！！”
　　没有任何迟疑，两人怒吼一声，与红伯爵碰撞在一起，锋锐的刀锋与蝙蝠伞不停的碰撞着，两位和之国的最强者兼生死对头，首次联手起来。710
　　“轰轰轰……”
　　惊天动地的碰撞声剧烈爆发，三道身影在激烈交战着，撕裂了天空，破开了大地，可怕的气浪席卷整个战场，让交战中的士兵和武士们为之骇然，纷纷远离。
　　然而即便是强如和之国的将军和光月御田一起联手，也远不是莱德的对手，在经过不到半个小时的战斗后，便被莱德直接击溃。
　　“噗嗤！！”
　　猩红色的蝙蝠伞轰击而落，直接贯穿了和之国将军的心脏，将其击毙。
　　“逃走了几个啊！”
　　随手将和之国将军的尸体粉碎，莱德望着远去的光月御田和几位强者，喃喃的自语着，在刚才即将击溃他们的时候，和之国的将军拼死将他拦住，同时命令着光月御田带着和之国的种子逃离，若不然，光月御田根本逃不走。
　　“不知道陛下是什么意思，竟然要故意放走光月御田！”
　　低声自语道，莱德有些疑惑，事实上若非凯多特意命令，光月御田根本逃不掉，会在第一时间直接击毙。
　　“现在，给我击溃和之国，任何抵抗之人，全部灭杀！”
　　身体暴冲而出，莱德大声喝道，声音远远的传播出去，响彻整个战场，让无数士兵欢呼起来，同时让无数武士悲愤和绝望。。


第一百八十五章 德雷克罗萨的两位公主（第三更）
　　海圆历1506年，6月21号！
　　和之国毁灭，国内几乎所有抵抗力量都被斩杀殆尽，其最高掌权者——将军，更是被红伯爵亲手斩杀，唯有光月御田带着家眷成功逃脱，和之国——
　　灭亡！
　　这一信息刚一传出，便震动了整个大海，引起滔天海啸，便是海军本部，甚至是在圣地玛丽乔亚引起了剧烈震动。
　　和之国的战力极其惊人，在整个新世界，甚至是整个大海，那都是最顶级的王国，仅次于艾尔巴夫的巨人国，可以说是数一数二的超级强国。
　　然而就是这样的超级强国，在“百兽”帝国的攻势下，仅仅不到一天的功夫，就被轻松毁灭，全国几乎所有抵抗之力都被灭杀，让这个古老而强大的武士之国，剑客的传承地直接粉碎。
　　“百兽”帝国所展现出来的力量，再一度震动大海，让整个大海为之沸腾恐慌。
　　红土大陆，圣地——玛丽乔亚！
　　“和之国被灭了！”
　　无力的闭着眼睛，天圣平静的说道，和之国是最初的二十王之一所创建的，哪怕那位王早已生死多年，但是其所留下的王国依然被毁灭，这不免让他有些兔死狐悲。
　　“那又如何，既然被毁灭了，那就证明和之国已经没有了存在的价值！”
　　一旁的罗斯瓦尔圣不在意的说道，对于和之国的灭亡没有丝毫在意，哪怕这个王国是曾经的同伴所创也一样，充分显示其冷漠无情的心性。
　　“比起这个，我们最好还是防备那个凯多吧，他的势力扩张得太快了，若是再统治了新世界，只怕会真正膨胀到足以威胁，甚至与世界政府并肩的恐怖水平！”
　　维迪斯圣凝重的说道，神情充满了忌惮，在短短不过一年多的功夫，凯多便以将新世界九成以上的领土都给拿下，哪怕还没有真正的掌握，但是其势力膨胀的速度依然快到让人心惊肉跳。
　　“现在世界政府已经全力向世界各地征兵，甚至全面资助贝庞加克，将大量古代王国的科技交给他，以他的天赋，相信不会让我们失望的～¨！”
　　睁开了双眼，天圣望着两人，淡然的说道。
　　贝庞加克，号称领先人类五百年科技的最强科学家，再辅以曾经缔造出天王、冥王这种能够毁灭世界的古代科技，只怕能够创造惊人的东西，甚至有望修复好“天王”！
　　“若是对方真的能够完成那个计划，让天王彻底恢复过来，届时百兽帝国就是再强大，也要直接被碾碎！”
　　“百兽凯多，那个家伙不会嚣张太久的，只要天王彻底恢复，便是他的覆灭之时。”
　　冷漠的声音在豪华的房间里回响着，充满了浓浓的杀机。
　　……
　　帝之海域，浮空岛屿群！
　　千之宫——是凯多后宫所在的岛屿，是处于最中心的岛屿，被数十座岛屿围绕在一起，豪华到极点的宫殿群。
　　“事情就是这样子的，凯多大人！”
　　此时的千之宫中的某一座殿堂，有着一头茂盛的波浪形绿发的绝世美女，自然系·雪雪果实的能力者——莫奈，站在一旁，如同尽职的秘书一般，向着盘坐在王座上，尽情享:受美:艳成；熟的女子服侍的凯多汇报道。
　　早在多弗朗明哥被凯多碾压收服之后，其麾下的姐妹花，自然系·雪雪果实能力者莫奈，童趣果实能力者砂糖，以及武器果实能力者baby5等三女都被凯多带回了千之宫，填充进后宫之中，或是担任侍女职业。
　　“哒哒哒……”
　　清脆的交击声回荡在豪华的殿堂中，凯多坐落在豪华的王座上，右手轻轻的敲击着座椅，左手习惯性按着低垂的头颅，在听着来人汇报，有些玩味的说道。
　　“和之国灭亡了呢！”
　　有些玩味的话语说出，让身下的女子轻轻一震，一股强烈的紧；凑感传来，让凯多微微眯起眼睛。
　　“你有什么感想吗？维奥莱特！”
　　带着一丝玩味的笑容，凯多有些戏谑的望着拘谨的坐在一旁，脸色充满了红晕，怀中抱着一个婴儿的少女。
　　维奥莱特，是德雷克罗萨的二公主，是超人系·瞪瞪果实的能力者，在她怀里的婴儿则是其侄女，斯卡莱特的女儿，蕾贝卡！
　　“这完全是因为和之国顽抗到底，所应该有的下场罢了！”
　　维奥莱特的脸色顿时苍白了起来，强笑着说道。
　　德雷克罗萨，作为新世界前段的王国之一，自然也在凯多的攻打范围内，只是比起宁死不屈的国王，其麾下的贵族们在“百兽”帝国无匹的声势下，纷纷打来了国门，将帝国的军队领了进去，让“百兽”帝国轻而易举的将其吞并。
　　而作为战利品，德雷克罗萨的两位公主，大公主斯卡莱特、二公主维奥莱特则是被俘虏，然后献给了凯多。
　　“唔咳咳咳！”
　　伴随着一阵剧烈的咳（）嗽，凯多抬起斯卡莱特的下巴，望着那张有些狼（）藉的俏脸，望着这位美丽无比，与娜美极为相似的俏脸，戏谑的道。
　　“那美丽的斯卡莱特公主，你有什么要说的吗？对我这个毁灭了你的祖国的仇人！”
　　面对(好李好)凯多戏谑的话语，斯卡莱特摇了摇头，带着一丝悲哀的说道。
　　“妾身哪里敢怪罪凯多大人！”
　　祖国被灭，父亲被俘虏，自己丈夫被杀死，身为人；妻的清白更是被眼前的恶魔毫不犹豫的（玷）污，若非还牵挂着自己的女儿和妹妹，只怕她早已自尽！
　　“不敢？那就是有了！”
　　扬起一丝邪恶的笑容，凯多径直将其翻转过来，高大的身体将那看起来娇（）小的身体覆盖，同时冷酷的说道。
　　“但是你就是再憎恨又如何，这个世界还是强者为尊！”
　　强者掌握一切，拥有一切！
　　这也是凯多追求力量的原因，力量即一切！
　　很快，在两位少女羞（）红的表情中，如仙乐的美景充斥着整座殿堂！。


第一百八十六章 艾尔巴夫之国！（第四更）
　　就在凯多在千之宫尽情欢愉的时候，远在新世界的另一端的巨人之国——
　　艾尔巴夫之国。
　　艾尔巴夫之国，是巨人族之村，号称世界第一强国，其总体实力惊人无比，便是海军本部都要为之忌惮。
　　毕竟巨人不仅极为长寿，能够活上几百年，体型亦是庞大至极，兼力量极度强大，或许数量不算太多，但也极其可观，全世界的巨人加起来的总体实力，甚至是强如世界政府都要为之侧目，连“四皇”这种级别的海贼团，都要摇颤。
　　便是从前混乱的新世界，各大海贼林立，也从来没有打过巨人国的主意，然而就是一直高高在上，稳居世界第一强国的艾尔巴夫之国，在今天首次迎来了四个外来者。
　　“咚！”
　　雉刀重重的落在地面，白胡子望着眼前高大无比的建筑物，淡然的说道。
　　“这就是巨人国？第一次来啊！”
　　高大的身体带着惊人压迫感，赤裸的胸膛密布着各种伤痕，一对如弯月般的白色胡子高高翘起，无一不显示着对方的身份，世界最强的男人，王之护卫队的队长——
　　“白胡子”爱德华·纽盖特！
　　“这号称世界第一强国啊，竟然要我们几人降伏他们，陛下也真是会给710人下命令呢！”
　　在一旁，体型远比白胡子小，霸气却丝毫不差的红发，有些无奈的苦笑道。
　　“巨人可不好糊弄，尤其是艾尔巴夫之国的巨人，脾气更是暴躁无比！”
　　身体长满了毛发，犹如一头人形猿猴的暴猿头疼的说道。
　　“要降伏他们可不是什么简单的事情！”
　　没错，白胡子等人之所以会出现在艾尔巴夫之国，就是接受了凯多的命令，前来降伏艾尔巴夫之国的巨人们。
　　巨人可以说是世界第一强国，凭借巨人的惊人战力，成为了这个世界当之无愧的最强种族，其总体实力之强，让四皇这种级别的海贼团都要震颤，让世界政府都要侧目。
　　原著的BIG-MOM更是说过，若是能够得到巨人族的帮助，哪怕是“红发”、“百兽”，甚至是“白胡子”这三大海贼团，都能够轻易击溃，或许是有所夸张的缘故，但是从中可以看出巨人族的实力，绝对恐怖。
　　哪怕是凯多，也想要降伏他们，让其成为“百兽”帝国的战力！
　　当然，早在开始的时候凯多就说过，若是实在是无法做到收服，那就直接毁灭掉！
　　无法掌握在手中的力量，哪怕是再强大，凯多也不会在意，更何况巨人族的力量虽然强大，但是对于如今的凯多，也不过是锦上添花罢了。
　　“若是不愿意臣服，那就毁灭掉好了！”
　　一直神情慵懒的雷恩，在此刻也罕见的认真了起来，双眼如苍鹰锐利，散发着凛然的气势，便是一旁的“暴猿”都要隐隐忌惮。
　　“有人来了！”
　　就在这时，白胡子淡淡的说道，打断了几人的话。
　　果然，不一会儿，有惊天动地的震动声响起，几道庞大的身影踏着大地而来，每一步都震动大地，如同神话的泰坦一般，震撼人心，巨人来了！
　　“你们是谁！”
　　“来我们巨人国何事！”
　　“立刻给我离开，否则我们就要攻击了！”
　　艾尔巴夫之国的巨人，普遍以脾气暴躁闻名，对于外人可不会客气。
　　“等等，你是白胡子！！！”
　　“还有红发！！！”
　　“还有暴猿！！”
　　当真正走进，看清了几人的长相，几位巨人的脸色直接变了，带着浓浓的骇然，强大如巨人，暴躁如巨人，在面对白胡子这种恐怖的怪物面前，也要为之骇然失色。
　　更别说，是四尊顶级强者同时驾领巨人国，在面对这等恐怖战力，便是巨人国(bcbi)再强，也要为之震颤。
　　“带我们去见你们的国王！”
　　没有威胁，也没有释放任何气势，白胡子只是淡淡的看着几位巨人，但是那股无形的恐怖力量，却几乎让他们为之窒息。
　　世界最强男人的气势，哪怕只是无意间散发而出，也足以让寻常强者为之颤栗。
　　“没、没问题！！”
　　略带一丝结巴，为首的巨人连忙说道，语气甚至带着浓浓的敬畏。
　　开玩笑，虽然艾尔巴夫之国的巨人族，脾气十分暴躁，但也要看对象，若是不小心激怒了白胡子，只怕整个巨人国都有可能被白胡子直接给击沉。
　　号称毁灭世界的震震果实可不是开玩笑的，哪怕其中肯定有夸张的地方，但是仅仅只是让方圆数百里的海域倾泄，掀起数百米的滔天巨浪，直接将巨人国淹没的话，还是能够轻松做到。
　　若无冰冻果实的牵制，白胡子的震震果实，就是无敌的存在，没有任何军队能够在白胡子面前存在。
　　……
　　巨人国很大，这里并不止是指领地，而是所有的建筑物都是庞大至极，其体型比人类的建筑物还要高大了二十倍不止。
　　在前往王宫中的路上，白胡子更是看到了为数不少的巨人，体型普遍在十几二十余米左右，看起来惊人无比。
　　终于，在经过一段时间的路程，白胡子几人来到了王宫之处的一道巨门前。
　　巨门极其庞大，足有五十米高，通体由钢铁所铸，沉重到了极点，便是巨人都难以推开。
　　“我等的王就在里面！”
　　在为首的巨人的带领下，几位巨人都单膝跪地，纷纷朝着那扇巨门恭敬跪拜，却没有为其打开的意思。
　　“库啦啦，这是下马威吗！”
　　白胡子轻轻的笑了起来，豪爽的笑容带着一股浓浓的冷意。
　　“被小看了呢！”
　　便是红发也没有了笑容，带着冷意的望着几位巨人，以及那道紧闭的巨门，说道。
　　“你想怎么做呢，白胡子！”
　　区区一道巨门，或许能阻挡普通的强者，便是强大的巨人，也难以轻易推开，但这可不包括白胡子他们。
　　“敬酒不吃吃罚酒，那就毁掉吧！”
　　雉刀被白胡子举了起来，白色的光晕凝聚而起，在几位巨人惊骇的眼神中，重重的劈砍而下。
　　“咔嚓！！！”
　　大气龟裂开来！。


第一百八十七章 臣服，还是毁灭！
　　“轰轰轰！！！”
　　天地摇颤，虚空龟裂，足有五十米高大的铁门剧烈摇颤着，密密麻麻的裂缝疯狂蔓延而出，大地轰隆隆震响，粗大的裂缝撕裂了无垠大地，在几位巨人惊骇的眼神中，整个艾尔巴夫之国，在此刻疯狂的摇颤，仿佛天崩地裂，世界末日一般。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着天崩一般的声音，巨大的铁门崩溃开来，化作数十块巨大的铁块重重的轰飞了出去，震碎了大片建筑物，恐怖的轰鸣声~不断。
　　“白胡子，你是什-么意思！”
　　当震动逐渐停止，为首的巨人顿时朝着白胡子怒吼道，再也顾不得白胡子等人的身份。
　　须知，那扇巨门可是王宫门户，是前往与艾尔巴夫之王见面的门户，可是在这一刻竟然被白胡子给直接摧毁了，这无疑是在巨人族的脸上直接扇了一巴掌，顿时让几位巨人愤怒了起来。
　　先前畏惧白胡子等人，是因为在王国之外，没有足够的强者镇压，因此才会忌惮白胡子等人的威势，而在王宫之处，在进一步就是他们至高无上的王，自然不会忌惮白胡子！
　　“你们想死吗！”
　　面对几位巨人的质问，白胡子只是淡漠的道，语气没有丝毫客气，霸道到了极点。
　　笑话，他白胡子纵横大海的时候，区区的艾尔巴夫之国又算什么？即便巨人国的总体实力极其惊人又如何？
　　没错，艾尔巴夫之国确实是号称世界第一强化，总体实力虽然强大无比，但那也只是指总体实力罢了，高端战力不可能太过夸张。
　　能够存在一两尊怪物级强者就已经是极限了，毕竟只是单纯的巨人国，而不是全世界所有的巨人，还不足以让白胡子心生忌惮。
　　更何况此行还有红发、雷恩、暴猿等几位强者，足以将整个巨人王国给掀翻了。
　　“力库尔，不得无礼！”
　　就在气氛僵硬之时，一道威严的声音传来，随后在王宫深处，有着数位关键部位披着铠甲的巨人走了出来，为首的是一位粗犷无比，带着浓浓威严的巨人。
　　“见过大统领！”
　　见到来人，为首的巨人力库尔连忙恭敬的说道，语气充满了敬重，显然对方的身份和地位都极高。
　　“这几位可是号令大海的大海贼，岂是你能够无礼的！”
　　来人直接将力库尔呵斥了一句，随后朝着白胡子几人说道。
　　“在下萨哈拉德，是王宫的禁卫大统领，先前因为力库尔的无礼，在下在这里向几位大人赔礼！”
　　高大的身体微微鞠躬，向白胡子等人赔罪道，话语中不卑不亢，对于王宫门户被毁却丝毫不提，显然是忌惮于白胡子等人的实力。
　　毕竟白胡子几人的实力实在是有些太夸张了，不说红发等人，就白胡子一人就足以将整个巨人王国搅得天翻地覆了，更何况还有红发等人。
　　一旦起了冲突，巨人王国可承受不起几个怪物的联手，更何况，如今的白胡子可是“百兽”凯多那尊怪物的人，那尊正在疯狂崛起，势力庞大到了足以动摇整个世界政府的帝国，可不是好惹的！
　　事实上在看到白胡子几人，他就已经隐约明白了几人的来意，毕竟巨人虽然暴躁，但不是白痴，自然明白了那位无敌帝皇的打算，是看上了巨人的惊人战力。
　　“吾王正在王宫等待着几位大人，请跟我来！”
　　大手伸张，巨人大统领将白胡子几人引进了宫殿深处。
　　……
　　“嚯嚯嚯嚯……”
　　豪爽无比的大笑声在大殿回响着，一位庞大无比，如一尊泰坦之王一般的巨人，端坐在王座上，望着踏进大殿的白胡子几人，声音如惊雷震响。
　　“真是没想到小小的艾尔巴夫之国，竟然会迎来了几位大人物啊！真是蓬荜生辉啊！”
　　巨人头戴王冠，赤裸着粗壮的上半身，肌肉如虬龙般，强劲有力，整个人散发着惊人的威势，正是艾尔巴夫之国的王，也正是巨人王！
　　“若是连号称世界第一强国的艾尔巴夫之国，都能够称为小国的话，那这个世界就没有强大的王国了！”
　　面对巨人王谦虚，白胡子淡然的说道，远比巨人王的要小的身体，却散发出压盖巨人王的滔天威势。
　　“我们还是第一次见面吧，巨人王！”
　　一位是曾经纵横大海无敌的王者，一位是世界第一强国的王者——巨人王，两者的见面颇有种王者会面的感觉。
· ··求鲜花0 ·····
　　“不错，本王还是第一次见到传说中的白胡子，以往都是从新闻上看到的！”
　　巨人王带着笑容，望着几人，直接的问道，没有半点拖泥带水。
　　“不知这次几位联手而来，是为了何事！”
　　巨人的脾气一向暴躁耿直，最讨厌拐弯抹角，巨人王自然不会和白胡子等人打官腔，当然，白胡子等人也是一样。
　　“陛下希望巨人国臣服于百兽帝国，并将巨人国并入百兽帝国！”
　　白胡子平静的说道，那神情好像是在说一件平常的事情一样，没有半点顾忌！
　　“并入？臣服？”
0
　　巨大的声音轰鸣，巨人王的脸色直接阴沉了下来，冷视着白胡子等人，语气森然无比。
　　“你们不是在开玩笑吧！”
　　原本巨人王以为凯多的打算，最多就是让巨人国与“百兽”帝国缔造盟约，成为互相联手的联盟。
　　毕竟巨人国的实力强劲无比，而巨人族的总体实力又极其可怕，凯多会想借助巨人的力量，也是能够理解的！
　　只是巨人王显然没想到凯多的胃口，或者野心是那么庞大，竟然想要一口气吞掉巨人国，顿时让这位巨人王震怒无比。
　　“这是陛下的命令！”
　　白胡子神色平静无比，仿佛早就预料到巨人王的反应——
　　事实上，白胡子也不会认为世界最强国家的巨人国，会这么轻易的投降，绝对需要动动手脚。
　　“不可能，请回吧！”
　　巨人王断然拒绝到，语气没有丝毫的客气。开玩笑，巨人国身为最强国家，哪怕是世界政府也不敢太过逼迫他们，区区一个刚刚崛起的“百兽”帝国，又算什么？
　　“如陛下的预料，还是需要动手啊！”
　　白胡子淡淡的说着，手中的雉刀高高举起，白色的光晕凝聚而起，直视着脸色大变的巨人王。
　　“臣服，还是毁灭？！”
　　ps:今天只有一更了，今天沉迷了一本小说，足足看了一整天了，等到八点多才看完，真是抱歉啊！_(:з」∠)_。


第一百八十八章 巨人国覆灭，一统新世界（第一更）
　　“轰轰轰！！！”
　　惊天大震动，平静了不知道多少年的艾尔巴夫之国，在此刻剧烈的震动起来，密密麻麻的裂缝横裂而出，撕裂无垠大地。
　　“怎么回事！！”
　　“大地怎么裂开了！！”
　　“难道是那几人跟王起了冲突吗？”
　　无数巨人纷纷脸色大变，惊骇到了极点，望向了庞大的王宫。
　　“轰隆隆！！！”
　　天崩地裂，磅礴的王宫疯狂崩溃坍塌，庞大的墙体直接坍塌而落，震动无垠大地，掀起了漫天灰尘，遮天蔽日，让人一时间无法望清。
　　“吼！！”
　　伴随着一声震天动地的咆哮，一道足有上百米庞大的巨人站立而起，持着擎天巨斧，如同开天辟地的巨人般“六一七”。
　　“是王？！”
　　“王竟然显现真身了？！”
　　“怎么回事？！”
　　所有的巨人都惊骇的望着那道庞大身影，震撼到了极点。
　　巨人王——作为巨人族的王者，具有极其强大的实力，甚至能够激发隐藏在体内的强大力量，化身撼天动地的巨人，实力可以说是惊人至极。
　　“白胡子！！！”
　　巨人王怒吼道，猩红的光辉汇聚在巨斧上，没有任何技巧，只是重重的劈落。
　　一力降十会，上百米庞大的身体所带来的，是压倒性的极致力量。
　　“轰咔咔咔……”
　　巨斧尚未落下，大地便疯狂裂开，成片粗大的建筑物被掀飞出去，显现上百米大地，以及白胡子等人。
　　“真是可怕啊，这就是巨人王的力量吗？”
　　红发脸色凝重了起来，右手握上了腰间的西洋剑，不敢有半点小觑，随时准备着出手，哪怕是红发这等四皇级强者，也不能小觑巨人王。
　　身为一国之王，巨人王的实力是当之无愧的怪物级，哪怕比不上红发这等强者，但是凭借其庞大的身体和力量，哪怕是大将都要忌惮。
　　“哼！！”
　　白胡子冷哼一声，双手握住了雉刀，恐怖的霸王色凝聚而起，重重的倒劈了出去，与巨斧重重的碰撞在一起。
　　“砰！！！”
　　完全不成比例的两道的身体，重重的碰撞在了一起，恐怖的气浪横扫而出，将周围的一切尽数吹飞，强如红发等人都不由得后退几步，避开了那庞大的气浪。
　　“轰隆隆！！”
　　宛若天崩地裂，随着两人的碰撞，无垠的天空阴沉了下来，直接裂开了一道超级裂缝，像是天空裂开了一般，骇人到了极点，让人看了不由得冷汗直冒。
　　“砰！！”
　　恐怖的力量袭来，却依然无法撼动白胡子本人的身体，强如巨人王，也无法在力量上压倒白胡子，两者像是在互相僵持着般，恐怖的霸王色肆意碰撞着，震动了天空，撼动了大地。
　　“王！！！”
　　就在两人僵持的时候，一道怒吼声传来，不远处，几道庞大的身影暴冲而来，震撼大地，正是巨人大统领等人。
　　在远方，一道道庞大的身影暴冲而出，正是巨人国的巨人，在看到了王宫的变故，所有的巨人统统赶来，其中不乏强大的巨人。
　　“是时候该干活了啊！”
　　慵懒的眼神此时锐利到了极点，雷恩不复之前的懒散，整个人都认真了起来，散发着凛然的神色。
　　“果然还是走到这一步啊，真是的，乖乖投降不好吗，偏偏要螳臂挡车！”
　　红发不由得叹了口气，拔出了腰间的西洋剑，眼神冷冽了下来，不管巨人国有多强，哪怕是号称世界第一强国，但到底不是海军本部这种超级势力！
　　不可能拥有多少的顶级强者，在面临四大怪物级强者，尤其是红发和白胡子这等君临大海的四皇，只有覆灭一途！
　　一人可毁灭一国，说的就是这种怪物！
　　虽然他对于巨人国有点同情，不是想做的太过，但是在凯多的命令下，红发还是做好了毁灭巨人国的最坏打算。
　　“管他那么多，不服就打到服！”
　　“吼！！”
　　暴猿咆哮一声，整个人瞬间膨胀了起来，化身一头黑色的暴猿，张着血盆大口，全身散发着暴虐的威势. ..
　　毫无意外，恐怖的大战爆发了起来，整个巨人国都暴动了起来，无数巨人前仆后继的涌上了王宫，震天动地的碰撞接连响起。
　　沉寂了数百年的巨人国，在此刻彻底的暴动了起来。
　　……
　　三天后，一则惊人的消息传遍了整个世界，震撼了无数人。
　　世界第一强国，艾尔巴夫之国，巨人族的王国——
　　覆灭！
　　而造成这一切的，仅仅只是“百兽”帝国派出的四个人而已。
　　震动，这一则消息，震得无数人都头晕目眩，难以置信到了极点。
　　巨人国那可是世界最强的国家，连海军本部都要忌惮对方的实力，然而仅仅不到一天的功夫，便被直接覆灭。
　　强大的巨人王重伤昏迷，是被白胡子亲手击溃，原本庞大繁华的巨人王国也直接毁于一旦，成百上千的巨人沦为了“百兽”帝国的奴隶，强大的巨人国直接覆灭！
　　一切正如凯多所说，不臣服，那就毁灭！
　　而巨人国的覆灭的消息，也彻底让新世界仅存的几个王国恐惧了起来，再也不敢生起半点反抗的意思。
　　强如巨人国都被几个人击溃，那他们这些远逊色的王国，自然连反抗都做不到，若是硬抗5.0到底，所带来的，仅仅只是毁灭罢了！
　　因此，在巨人国覆灭所带来的震撼消息面前，仅剩的王国纷纷投降，再也不敢有半点反抗。
　　耗费了一年多的时间，新世界——
　　一统！！！
　　一座庞大的帝国，统治了整个新世界，实力庞大到了极点，足以动摇整个世界政府，将来必定君临世界的帝国，正式崛起！
　　在无数人的关注中，凯多正式成为帝国皇帝，君临整个新世界，与世界政府遥遥相望，如两尊庞然大物在对视一般！
　　而“百兽”帝国的成立，也阻挡了无数海贼的路，在庞大到令人绝望的帝国面前，所谓的拉夫德鲁岛，真正成了遥不可及的传说，再也无人可以接触。。


第一百八十九章 六年时间与可爱的白星
　　海圆历1512年，距离“百兽”帝国统一新世界已经过去了六年。
　　而在这六年了，也前前后后发生了几件大事，如鱼人冒险家费舍尔·泰格登上圣地玛丽乔亚，放火烧毁玛丽乔亚，放走了大量的奴隶后，被击杀于玛丽乔亚之上，从而让鱼人岛与人类的关系再一度紧张起来。
　　若非依靠着“百兽”帝国的威势，又是海底一万米的深处，只怕鱼人岛早就被海军本部给移平了。
　　又如在伟大航道前半段，崛起了一位号称“黄金帝”的大海贼，凭借着超人系·金金果实的“觉醒”，创建了长达一万米，有着古兰·泰佐洛之称的巨型黄金城，乃是世界最大娱乐城市，被政府承认的独立国！
　　更兼其勾搭上了天龙人，更是成为了连世界政府都不能随便出手的圣域，可谓是威名赫赫！
　　至于最后，则是真正震动了大海的惊天消息，沉寂了数年的“百兽”帝国，进攻了东海与西12海，并在短短的一年多里，拿下了七成以上的领土——
　　最初在统治了新世界之后，“百兽”帝国并没有着急的统一东海与西海，而是在经过了四年多的沉淀，彻底的将新世界掌握在手中，并且极速的发展着麾下的势力，让帝国的军队越发强大起来。
　　最显著的体现便是，海陆空三军的兵力，由最开始的十万，整整扩张到了百万之数，十番队中，除了个别的闲散番队之外，兵力也分别扩张了十万之数。
　　至于十一番队的百兽部队，由于必须全员必须是动物系恶魔果实，哪怕是寻到了M·凯撒·库朗，进行了人造恶魔果实研究，并且成功制造出来，却也依然只有千来人，可谓是人数最少的番队。
　　当然，哪怕是人数最少，但是全员有动物系恶魔果实组成的“百兽”部队，论整体战力，却是压倒性的强大。
　　更何况，在海陆空三军以及十三番队之外，更是组建了另一支军队，兵力足足有三百万之数，是由新世界各大势力以及王国的兵力组成，专门用来镇守帝国各方安稳的军队，论整体实力，自然是远不如三军和十三番队！
　　但也足以保证各个领地的安全。
　　因此，在自觉势力已经足够的情况下，于一年多前，“百兽”帝国正式向东海与西海进发，驾驶着装备了海楼石的全新军舰，以海陆空三军三百万兵力，以及十一番队的百兽部队作为主力，跨越了无风带，开始了帝国扩张之路。
　　随后在短短的一年多里，东海与西海相继有大片净土沦陷，仅是一年多里，便沦陷了大半以上，这一举动顿时引起了其他海域的惊慌，以及无数人的惊骇。
　　然而即便如此，世界政府也没有丝毫干涉的想法，便是海军本部，也是和原来一样，照常在伟大航道抓捕着海贼。
　　也因此，没有什么高端战力的东海和西海，在一年多里，便几乎被“百兽”帝国镇压，除了一些距离太过遥远的海域之外，基本都被“百兽”帝国拿下。
　　欠缺的，仅仅只是彻底消化这庞大的地盘的时间罢了。
　　……
　　帝之海域！
　　中午，太阳高挂于天穹，温暖的阳光照射而下，将波澜壮阔的海面照耀得一片晶莹，万里无云的空中，时不时飞过一只白色的海鸥。
　　无垠的天空，足有数十座岛屿悬浮在空中，一座又一座，有着各种各样繁华的城镇，以及豪华壮阔的宫殿。
　　在岛屿的周围，一道又一道晶莹剔透，如同水晶一般的“阶梯”，链接了浮空岛与浩瀚的大海，显得无比壮观。
　　在“阶梯”海域的周围，有着数座庞大的岛屿，在岛屿的周围，停靠着数不清的船只，有商船、有军舰、有帆船等等，各自井然有序的排列下方港口边，大量来自于世界各地的贵族、平民，甚至是鱼人等等，都在登上“百兽”帝国的帝都，将其改造的繁华无比。
　　作为帝国的中心，帝之海域无疑是新世界的中心，无数商人疯狂涌来，在浮空岛上开创了一个个商店，各种娱乐设施，还有各种赌场之类的，在短短数年的时间里，将原本空旷的浮空岛改造的极为繁华，让这里真正成为全世界最繁华的都城之一。
　　此时的千之宫，空旷的花园中，清脆的笑声在回荡着，一个个身材曼妙，美丽可人的少女在欢呼着，坐落在各种游乐设施上，尽情的玩耍着，带着少女的朝气。
　　“呵呵……”
　　“啊哈哈哈……”
　　“快点……快点……”
　　宽敞的游泳池里，塞拉、伊希莉、希拉美拉、梅洛等四条美丽的人鱼在清澈的游泳池里欢快的玩耍着，白皙如凝脂白玉的手臂掀起阵阵水花，溅在少女曼妙的身躯，几条带着鳞片的鱼尾闪烁着晶莹的光芒，在这空旷的花园算是难得的美景。
　　“好羡073慕啊！”
　　在游泳池边，一个更加空旷庞大泳池，一只萝莉美人鱼正静静的趴在那里，一双巨大的“小手”撑着下巴，睁大水汪汪的蓝色眼睛，充满羡慕的望着伊希莉她们，很希望能够加入她们。
　　然而这是不可能的，只因这条萝莉美人鱼实在是太大了，哪怕仅仅只是七八岁，但其身躯比之普通的人鱼还要大上数倍不止，若是要加入她们，只怕身体刚一进去，就直接把泳池给塞满了！
　　这条萝莉美人鱼正是七年前从鱼人岛带出的白星，也是三大古代兵器之一的海王·波塞冬。
　　在经过七年的养育，小小的白星也已经真正长大了，成为了一条稚嫩可爱的“小”美鱼，那可爱无比的脸蛋不同于汉库克的魔性美丽，以及虽然看起来幼小无比，但是身体却庞大至极，能够与真身状态的凯多相契合，更是别有一番风味，品尝起来有一种可口的感觉，如同精致解渴的水果般，充满了甘甜——
　　这是来自于一个月前，就将其吃干抹净的凯多的感受。
　　ps:海贼王到尾声了，有点难写啊！。


第一百九十章 汉库克、罗宾 : 爸爸！！！（第一更）
　　“白星，你要是羡慕的话，我可以将你的身躯缩小！”
　　在泳池旁边的空地上，摆放着一张张洁白的桌子，在上面则是摆放着一盘盘精致的水果和各种糕点，在桌子旁则是摆放着一张张太阳椅，在其中一张太阳椅上，凯多赤（呵）裸着上身，正悠闲的躺在那里，望着一脸羡慕的白星，淡然笑道。
　　在经过了六年的发展，凯多的实力再度进行了天翻地覆的变化，哪怕平时没有刻意修炼，但是依然让他的血脉复苏到了百分之二十，再一次进行了一次天翻地覆的变化，仿佛进行一次全新的进化一般，生命达到了更高的层次！
　　并且随着血脉达到百分之二十，凯多的力量也在每日增加着，或许现在每天仅仅只是一点点的增加着，不算太过夸张，但也足够逆天了！
　　按照凯多的估计，每过一年，他的身体就会全方面增加一倍，这里指的是速度、力量和身体强度。
　　仿佛就像打开了限制器一般，哪怕不需要修炼，也能够逐渐变强。
　　因此——
　　如今凯多，是真正意义上的无敌了，举手投足间，都能崩碎一方岛屿，毁灭一座王国，若是全力出手，甚至能够击沉大陆，哪怕是“天王”，也无法给凯多造成半点威胁。
　　若是凯多愿意的话，不需要半天的功夫，凯多就能直接毁灭世界政府，君临整个大海。
　　当然，凯多暂时还不会这么做，不为别的，还是因为凯多如今的势力，还不足以在世界政府崩溃之后，接收整个世界。
　　毕竟庞大的世界政府一旦倒塌，所造成的后果绝对是灾难性的，也将会引发无数动乱，哪怕凯多的实力能够轻松镇压，那也是徒增麻烦。
　　倒不如等到势力足够，再一举击溃世界政府，从而轻松接收整个世界来得好。
　　当然，现在说这些还有些远了！
　　以如今凯多实力，除了日渐恐怖的身体之外，还能做到各种各样的奇迹，让白星身体缩小仅仅只是其中之一而已。
　　“唔……不用了，陛下，白星这样子就够了々ˇ！”
　　听了凯多的话，白星可爱的“小”脸疯狂摇摆着，粉色的秀发随风摆动，可爱无比的小脸带着两抹红（）晕，两腮微微鼓了起来，嘟囔着说道。
　　自婴儿就被凯多培养长大的白星，早已在心中牢牢印下了凯多的印记，哪怕是她的父母，在她心中，也远远比不上凯多的地位，更何况在经过了一个月前的事情后，白星对于凯多就更青睐了，也知道自己的身体是唯一能够与凯多契合的存在，自然舍不得就这样缩小。
　　“是吗，如果是你的坚持的话，那我也不会干涉！”
　　望着拒绝的白星，凯多无奈的一笑，没有强迫对方，毕竟又不是什么大事，凯多也不会介意。
　　“嘛，这样也好，维持着这份庞大的身体，也能承受陛下您的欲（嗯）望啊，啧啧啧，白星还那么小，您竟然让她用……！”
　　一旁，奥尔维亚慵懒的躺在太阳椅上，手中拿着书籍，洁（嗯）白的玉（嗯）体穿着清凉的泳衣，纤细的右手轻轻翻动着书页，有些漫不经心的说道。
　　“咳咳咳……”
　　正拿起一杯果汁喝着的凯多，顿时大声咳嗽了起来，被奥尔维亚的话直接呛了一句，神情不由得有些无奈，却没办法反驳，毕竟……
　　“呵呵呵，陛下你也有这种时候啊！”
　　清脆的声音传来，带着浓浓的戏谑，却是趴在一旁，皮肤白皙滑（好）嫩，光洁的额头带着太阳镜，已经成为了美丽御姐的罗宾。
　　只是此时的罗宾，完全不复之前的乖巧，脸上带着腹黑的笑容，口中的称呼更是，一时间让凯多都有些刺激。
　　说起这个称呼，是因为在罗宾的年龄逐渐长大，性格也不像以前那般乖巧，而是逐渐变得腹黑了起来的缘故，尤其是在某天，在凯多和罗宾与奥尔维亚一起的时候，更是喊了凯多一声陛下之后，顿时让凯多激动了起来，导致两人躺了一整天！
　　自那以后，罗宾就彻底改变了称呼，常常用来调戏凯多，尤其是在某些时候，更是让凯多感受到了什么叫父爱如山
　　“哼，一条人鱼有什么了不起，比起妾身差得实在太远了，是吧，陛下！”
　　这时，一声高傲的冷哼声传来，将众人的目光吸引过去，便能看到身材高挑无比，几乎达到了一米九的汉库克，穿着美丽的泳（嗯）衣，将美好（）的身（嗯）体展现出来，几乎是呈现了九十度般的俯视着凯多，带着浓浓的高傲——
　　虽然以这种角度，更像是仰视就是了！
　　“．｀ 你们啊，是想要躺几天吗！”
　　放下了果汁，凯多望着两个恶作剧的少女，有些无奈的说道。
　　自从罗宾改变了称呼，连带着汉库克也一起改了，甚至连仅有七八岁的蕾贝卡也改变了称呼，这一度让凯多十分的——
　　刺激！
　　事实上，也唯有奥尔维亚、zero这等从最开始就跟着凯多的女人，才跟这般对凯多开玩笑，换成维奥莱特和斯卡莱特这种，哪里敢和凯多这么说，恭敬都来不及了！
　　这也是凯多乐于所见的，毕竟他也希望自己的女人能够和自己随(王赵好)心玩乐，不要有所顾忌，毕竟若是一味的毕恭毕敬，反而让凯多索然无味，如同养一群花瓶般。
　　‘不过嘛，一月前那种味道还想多多体验啊！’
　　这般想着，凯多望向了因为几人的谈话，从而让可爱的俏脸通红无比，显得极为可爱的白星，心思顿时活络了起来。
　　“唔咳咳……”
　　……
　　ps:解释一下两天更新少的原因吧，除了因为到了尾期有点难写之外，也有成绩下降的原因，估计是被我写烂了吧，最近成绩掉得我糟心无比，连码字都没有多少心情了。
　　都改到这种程度应该能过了吧？草，这都没有过线了，太阳你大爷！！！
　　请把自动把陛下两字改成baba！
　　这样可以过了吧！！！。


第一百九十一章 忙碌的凯多，纯金戒指（第二更）
　　清晨，当初升的太阳冉冉上升，温暖的阳光透过窗户照射而进，将黑暗的房间照得一片透亮！
　　房间宽大无比，足有横竖足有上百米，高也有百米以上，且布置得极为豪华，各种精美珍贵的物品摆放在房间各地，将房间装饰的极为高贵豪华，甚至都可以比得上小型宫殿了！
　　此时在房间的大床上，足有十几具身躯慵懒的躺在那里，其中的一个高大的男子正是凯多。
　　“唔！！”
　　凯多睁开了双眼，迎望着窗外的阳光，轻轻哈了口气，将缠绕在自己身上的“桃兔”拿开，随后径直的坐了起来，望着窗外的阳光，眼中闪烁着精光，
　　健壮的上身充满了强壮的肌肉，修长的古铜肌肉闪烁着晶莹的光芒，带着惊人压迫！
　　“真是越来越无法尽兴了！”
　　望着被自己折（和）腾得身躯无力的zero230等女，凯多叹息着，脸色有些无奈！
　　随着血脉的逐渐复苏，凯多那方面的欲（嗯）望是越来越强大，哪怕是自己所有的女（嗯）人联手，凯多都能在一个晚上内解决，而且还无法彻底尽兴！
　　“啧，太强了也没办法！”
　　感叹着足以无数男人羞愧的话，凯多跨过了大床，来到了床边，将自己的衣服给穿上。
　　不过片刻，一个穿着华丽劲装，有着刀削般刚毅的英俊脸孔，身体修长完美，足有两米多高的男子出现。
　　“呼呼呼……”
　　就在这时，一阵可爱的呼噜声传来，让凯多望了过去，正好看到了房间的另一边，躺在巨大的海贝壳上，足足超过十米的“娇小”美人鱼——白星！
　　房间很大，长宽高都超过了百米(bcfd)，哪怕柔（嗯）软的大床无比宽阔，也仅仅只是占据了小小的一角，哪怕白星的体型巨大无比，也这房间面前，也显得娇小无比。
　　“昨晚太过劳累了啊！”
　　望着白星那张可爱无比的“小脸”，带着浓浓的疲惫，凯多便轻声叹道。
　　作为目前唯一可以契合凯多真身的白星，凯多怎么可能会放过？昨晚就又一次将她吃干抹净。
　　……
　　在经过一阵洗漱，并且足足花了一个小时，吃下了上百人份的食物之后，凯多终于坐在了属于自己的王座上，批阅着来自世界各地的文件。
　　“哗啦啦……”
　　只见凯多整个人慵懒的靠坐在王座上，双手没有任何动作，却让人震惊的是，堆积在桌子上，几乎成了山堆的雪白色文件无风自动，一张张漂浮上空中，数十只黑色的笔在凯多的操控下，迅速的签阅着各种文件，其速度之快，让人目瞪口呆。
　　作为统治整个新世界，并且触角扩充到了大半个东海和西海，几乎拿下了一半世界的超级帝国的帝皇，凯多每天都需要签约大量的文件，哪怕有着幕僚团的帮助，将大部分不是很重要的文件签阅完的话。
　　哪怕是以凯多的能力，都要有一两个时辰的功夫，呆在了王座签阅文件，极为繁忙。
　　直到现在，凯多才明白天龙人们以及那些王，为什么要将权利放给五老星等人，实在是每天的工作量实在是太多了，强如凯多，能够轻松操纵数十上百只笔，每秒钟签阅十张以上的文件，都要花费不止一个小时，才能完成一天的工作量。
　　可想而知其他人，更是繁忙无比。
　　因此，与其每天都呆在办公室里忙活，不如放权给属下，自己做一个高高在上，超然无比的王者好了。
　　“呼，看来还是幕僚团还是需要扩大啊！并且还需要挑选几个忠心的女人，来组建如同五老星一般的决策者啊！”
　　经过了一个小时，将如小山般的文件签阅好，凯多长呼了一口气，轻声的说道。
　　虽然凯多想做一个帝皇，但他可不想整天呆在王座上工作啊，尤其是将来帝国的领地越来越庞大，必将会统治整个世界，到时候所需要的工作量，将会越来越大。
　　而凯多又不可能会整天工作，在将来也要前往别的世界，自然需要幕僚团和几个代言人来帮自己完成工作，并且掌控世界，维持世界安定！
　　至于动乱之类的？只要有着绝对的实力，以及忠心无比，能够时刻监视他们的情报部队，根本就不需要担心。
　　更何况，一旦放权出去，为了确保绝对的忠心，凯多也会将他们奴役，来保证他们的忠诚心。
　　“陛下！”
　　就在这时，一位穿着性（呵）感女仆装的少女走了进来，来到凯多身前，向着凯多弯腰鞠躬道。
　　“您所命令打造的纯金戒指，已经打造完毕！”
　　ps:君:羊号:死起伍一刘刘刘久是，谐音翻译就行了！
　　妈蛋，改到心情爆炸啊！！！
　　现在可以了吧！！已经没有任何过线的地方啊！！。


第一百九十二章 十六夜咲夜（第一更）
　　“纯金戒指打造好了啊！”
　　双手交叉着，凯多淡淡的说道，语气没有丝毫波澜。
　　纯金戒指，虽然叫纯金，但并不是单纯的黄金，而是能够散发出一种特殊的光辉，将人的身体极大放缓，足以轻易活上数百年的特殊金属。
　　两百年前，有一座名叫阿尔凯米的梦幻之岛。
　　在那里，曾经有一位为了拯救自己，患了一种以当时的医学技术根本无法医治的绝症的女儿，那名科学家利用了一种神秘的技术，在偶然间提炼出了一种极为特殊强大的金属，被称之为“纯金”~！
　　是能够让人类的身体极大放缓成长，甚至轻松活上几百年，外貌都不会有多少变化，可以说是让人疯狂的一种特殊金属-。
　　那位科学家的女儿，甚至凭借“纯金”，生生过了两百年都没有多少增长，可谓是极其惊人的。
　　要知道，世界政府的历史也就八百多年，而那个小女孩生生活了两百年都是一个样子，可想而知，这种名为“纯金”的特殊金属，哪怕无法让人长生不老，但也足以让人活上千年不止。
　　真正意义上的长生物质，足以让人疯狂的大秘宝！
　　当然，对于世人来说，所谓的“纯金”，也只不过是一个飘渺的传说，根本没有丝毫依据，哪怕世界政府都没有把其当回事。
　　尤其是阿尔凯米岛，在两百年前被巨大无比，比岛屿都要巨大的灯笼鱼吞噬之后，就更加没有人相信了！
　　当然，比起将其当成传说的其他人，看过原著的凯多自然知道，在统一了新世界之后，凯多便命“百兽”帝国暗中寻找灯笼鱼，并且成功在半个月前将其找到。
　　在从灯笼鱼救出那对科学家父女，凯多便将其降伏，并且将得到的“纯金”制作成了十几枚戒指，来送给自己的女人。
　　毕竟，系统虽然拥有让人长生不老的能力，但是所需要的超凡点也极为庞大，还不足以让所有的女人都长生不老，因此，凯多只能退而求次，打算先让她们先戴上“纯金”戒指，再等到超凡点足够的时候，让她们拥有不老不死之躯。
　　更何况，凯多的几个主要的属下，也需要“纯金”的力量，来保持着年轻的力量，毕竟征战诸天万界也需要大量的时间，若无足够的时间，只怕早早的就会在时间的伟力下，腐蚀殆尽。
　　至于凯多本人？在血脉复苏到了百分之二十以后，凯多的生命层次就超越了时间，真正意义上的不老不死，堪比真正的神明了。
　　当然，所谓的不老不死，只是相对意义上的难以杀死罢了，在实力远在凯多之上的大能面前，还是能够弹指灭杀的！
　　“咲夜，米斯奇那那家伙有什么动作吗？”
　　沉吟了一会儿，凯多望向了那个成熟艳丽的女仆，淡淡的问道。
　　作为能够与凯多直接对话的女仆，她的身份并不低，可以说是千之宫的女仆长，统帅着整个千之宫的所有女仆，地位仅次于凯多和他的女人。
　　尤其是这位女仆长的身份并不简单，而是凯多麾下的十二番队的科技番队在三年前，由一位拥有极高天赋的女性副队长联合一群同为女性的科学家，花费了整整两年时间，才按照凯多脑海里的蓝本，制造出来的完美人造人。
　　有着银色的秀发，穿着色（和）气性（呵）感的女仆装，纤细白（呵）嫩的大长腿绑着小刀，冷艳的精致俏脸，完美潇洒的身手，再加上由2b使用魂魂果实，亲手为其制造出了一个灵魂人格，将凯多脑中的完美潇洒的女仆长——
　　十六夜咲夜，给完美创造了出来。
　　除了没有能够暂停时间的怀表之外，可以说是真正的将那个女仆长，给复制了出来，连记忆也是一样，当然，其咲夜最忠心的并不是那个威严和凶部成正比的萝莉吸血鬼，而是凯多本人！
　　“他并没有什么动作，在凯多陛下治好了那个小女孩，他已经完全臣服凯多大人，并且在这半个月里，全力与凯撒大人他们改进人造恶魔果实的缺陷！”
　　十六夜咲夜脸色漠然，声音清冷的说道，身为凯多最忠心的完美女仆，除了凯多等人以外，咲夜都是冷漠的样子。
　　米斯奇那·阿西埃，正是提炼出了“纯金”的天才科学家。
· ··求鲜花··· ··
　　作为能够提炼出“纯金”这种逆天金属，米斯奇那的科学技术，虽然未必能够比肩贝庞加克这种逆天奇才，但绝对超越了凯撒等人。
　　或许因为两百年的时代断层，导致其技术暂时无法比得上现代科学家，但是在凯多所收集到的科学技术，还有与凯撒等科学家的交流，绝对能快速达到世界最顶级一列的层次。
　　因此，对于米斯奇那，凯多还是十分重视的，自然对其的行为十分上心。
　　“是吗，看来对方是真的臣服了啊！”
　　摩擦着下巴，凯多望着神情淡漠冷艳的十六夜咲夜，嘴角扬起一丝玩味的笑容，大手一伸，直接把她拉了过来，拥（呵）进了怀里。
0
　　“啊！！”
　　轻轻的娇呼一声，十六夜咲夜却没有挣扎，而是俏脸微红的躺在凯多怀里，作为一个仅仅诞生不到一年的人格，十六夜咲夜虽然懂得各种技艺，精通各种技能，但是对于人情世故还是有点茫然失措，因此对于凯多极为亲近。
　　更何况，在诞生了仅仅三个月左右，名为十六夜咲夜的人造人女仆，就已经被凯多吃干抹净了！
　　“那么正事完毕了，小咲夜，是不是要来点午餐啊！”
　　嘴角扬起一丝坏笑，凯多望着窗外炽烈的阳光，双手行动，覆（呵）盖了那对（呵）小馒（呵）头。
　　只不过比起手中的动作，凯多却心里轻轻的感叹道。
　　‘不愧是pad长，这（凶）、部真是堪比小（）馒头啊！’
　　“凯多陛下，咲夜还有事情禀报！”
　　俏脸再没有之前的冷艳淡漠，十六夜咲夜有些慌乱的按（）住凯多的手，惊声说道。
　　“什么事情，边做边说不就行了！”
　　……
　　ps:十六夜咲夜，是出自东方幻想乡的人物，有完美潇洒的女仆之称！
　　月初求一波月票，这个月（非）卢突然有了良心，给了作者大号三张月票，在此跟各位读者老爷求一波月票，看看能不能在月票榜露波脸！。


第一百九十三章 千年古象——象主（第二更）
　　“唔！！”
　　低沉的喘（哈）声在回荡着，十六夜咲夜整个人趴在桌子上，俏脸红（哈）润无比，再也不复平时的冷艳，默默的承受着狂风暴雨。
　　“咲夜，你还有什么事情要说吗？”
　　将少女压（亚）在桌上，凯多没有任何停息的动作着，附在难以承受的少女的耳边，轻（）咬着纤细的耳朵，问道。
　　“嗯，二番队传来消息，说是在新世界的拉克尔海域发现了象主！”
　　哪怕是脸色绯（嗯）红，难以承受，十六夜咲夜依然是咬字清晰，没有半点停顿，只是那迷上浓浓水（嗯）雾的双眼暴露了她的状况。
　　“象主？那毛皮族和光月御田也找到了？” “七四零”
　　凯多抬起头，有些诧异的问道，动作却没有停止。
　　象主，是一头活了上千年的超级巨象，其身躯庞大到了极点，堪称目前世界以知最大的生物，光是身高就超越数千米以上，其背上背负着一座岛屿，其力可以撼动山河，是一头千年古象。
　　而生活在其背上的岛屿的种族，名叫毛皮族，是各种人形化的野兽，如同玄幻小说的兽人一般，极度厌恶人类，并且拥有了整整千年以上的历史，并且在月圆之夜的时候，会进行变身，实力大幅度提升，并且变得狂暴无比的强大的种族。
　　而毛皮族的首领，犬岚公爵和猫腹蛇老大，都是一等一的强者，是能够与原著中的“旱灾”杰克，车轮战五天五夜的强者，任何一个都不会比将星弱多少，而且还曾经与光月御田一起追随过罗杰。
　　“是，毛皮族的毛茸茸公国的主宰，犬岚公爵和猫蝮蛇老大，正是光月御田的直属家臣，在六年前光月御田逃脱之后，就是前往毛皮族的领地。”
　　支撑着双手，十六夜咲夜扬起头颅，精致冷艳的俏脸充满了红（嗯）晕，声音略带颤（呵）抖的说道。
　　“光月御田，毛皮族……”
　　没有停下动作，凯多喃喃的说着，嘴角扬起一丝森然冷酷的笑容。
　　“放过了他们六七年了，也是时候解决掉了啊！”
　　早在和之国覆灭的时候，凯多之所以会命令红伯爵放过光月御田的家族，并没有什么特殊的理由，仅仅只是因为光月桃之助还没有诞生罢了。
　　对于光月桃之助，凯多只有一个想法，那就是必须死！
　　因此，凯多才会迟迟没有对毛皮族下手，直到半个多月前才命人寻找象主的踪迹，为的仅仅只是确保桃之助的诞生罢了。
　　当然，也有因为凯多暂时无法离开浮空岛群的原因，毕竟整座浮空岛屿群都是由凯多使用霸者疆域的力量，生生给托在了半空中，甚至那些晶莹剔透的水道“阶梯”也一样，由凯多的力量创造出来。
　　若是凯多就这样直接撤离力量，离开浮空岛的话，这繁华无比的帝都，就要直接坠落覆灭了，而坠落的后果，将会引发滔天巨浪，将繁华的帝之海域直接淹没，造成极其严重的后果。
　　这是凯多无法容忍的，因此凯多才一直呆在浮空岛群，直到半年前血脉复苏到了百分之二十，实力天翻地覆般的增长，甚至能够做到将力场永远维持，哪怕是凯多离开，也不会让浮空岛群坠落。
　　“毛皮族啊，希望你们能够识相一点吧！”
　　呢喃的说道，凯多的动作变得更加狂暴起来，剧烈的声音响遍整个大殿。
　　……
　　下午，繁华的千之宫的花园里，一群美丽的女人都聚在这里，莺莺燕燕的一片，让人赏心悦目。
　　“凯多陛下，这就是您之前说的“纯金”戒指？”
　　坐在白色的圆桌边，望着凯多递过来的，华丽无比的“纯金”戒指，zero有些疑惑的问道，精致冷艳的俏脸却带着浓浓的欣喜，显然对于凯多赠予的戒指十分开心。
　　“对，这是“纯金”戒指，只要戴上它，便是活上数百年，容颜都不会有半点衰老，做到青春永驻，更是足以活上数千年不止！”
　　凯多淡然的解释道，“纯金”戒指在经过系统的强化，能力大幅度提升，足以让人活上数千年不止，是真正意义上的长生物质，任何一枚放出去，都足以掀起世界大战，让无数王国统治者疯狂. ..
　　便是高高在上的天龙人，也绝对内讧不止，仅剩的几位王也要疯狂，毕竟比起百年都不见得能够进行一次的长生手术，还是眼前的“纯金”戒指来得更加诱人。
　　“爸爸，这是真的吗？！！”
　　坐在一旁的罗宾眼前一亮，有些迫不及待的将放在桌子上，装在盒子的一枚戒指抢了过去，仔细的观摩了起来，神情兴奋无比。
　　就是汉库克、奥尔维亚、薇尔娜、露玖等女人都是一脸兴奋，汉库克更是如同罗宾一般，直接抢过了一枚戒指——
　　也唯有她们两个敢在凯多面前肆意妄为，其她诸如薇尔娜、奥尔维亚、露玖等人虽然也能这么做，却碍于自身的矜持，没有直接抢过去，不过闪烁着精光的双眼，还是暴露了她们的想法。
　　便是，一旁的神色淡然的2b都望向了戒指，带着淡淡的渴望。
　　时间，是最伟大的力量，任何人都为之2.4恐惧，尤以女人为最。
　　没有哪个女人能够淡然的面对着自己的容颜，在时间的力量下逐渐腐朽，没有任何一个能够做到，容颜，可以说是女人最看重的，甚至比之性命都丝毫不差。
　　在陡然间知道了“纯金”戒指的作用，她们依然是激动得无以复加了。
　　“当然，我之所以会弄出这些戒指，自然是知道它们的价值，知道半个月前的那个小女孩吗？”
　　凯多说的小女孩，自然是在“纯金”的光辉下，整整两百年，容貌都没有多少长大的小女孩，也就是提炼出纯金的科学家的女儿。
　　ps:求月票和打赏！！。


第一百九十四章 喜悦的众女，凯多的决定（第三更）
　　“那个小女孩？嗯，我知道！”
　　把玩着精美的戒指，罗宾点了点头，对于那个小女孩，她还是很清楚的，毕竟半个月前她们都见过了一次，对于那个小女孩还是印象颇深。
　　“难道说？！”
　　罗宾像是想到了什么，白皙的脸孔闪过一丝错愕，不由得望向了凯多。
　　“不错，那个小女孩虽然看起来只有十来岁，但实际上早已活了整整两百年，而且容貌都没有多少变化！”
　　望着众女，凯多轻笑着解释道，顿时让众女双眼放光，紧紧的盯着众多戒指，都带着浓浓的渴望，便是zero和2b都没有例外。
　　青春永驻，这是任何一个女人都最为渴望的，尤其是貌美倾城的女人，更加珍惜自己的美貌，若是能够青春永驻，只怕足以让无数女人为之疯狂，甚至出卖一切。
　　“哇，太棒了！12”
　　罗宾娇呼一声，再也没有从容腹黑的样子，直接凑过来在凯多脸上啪嗒一下，留下了一抹唇印，双眼放光的把玩着手中的戒指。
　　“你们啊，每个人都有的！”
　　望向其她眼神充满了渴望，却矜持无比的女人，凯多轻笑了起来，将放在桌子上的戒指一一递了过去，整整十几枚戒指，所有的女人都被凯多送了一枚戒指。
　　就是萨蒂、多米诺这种没什么地位的女奴，凯多都没有厚此薄彼，都送了一枚“纯金”戒指。
　　毕竟好歹是自己的女人，哪怕没什么感情，凯多也不会将她们忽视。
　　“谢陛下！！”
　　脸上带着浓浓的喜悦，多米诺几人超着凯多欢喜的说道，原本以为她们没有什么地位，是根本不可能分到这么珍贵的“纯金”戒指，却没想到凯多竟然也大方的分了她们一枚，望向了凯多的眼神中，多了几分爱慕。
　　原本她们对于凯多，感官是极为复杂的，再加上凯多对于她们没有多少重视，并没有经常临幸她们，因此对于凯多，并没有如同杰西卡、桃兔这类女奴那般，对凯多产生爱意，更多的只是敬畏罢了。
　　但是在这一次，从凯多手中得到了珍贵的“纯金”戒指，让她们明白，哪怕凯多没有重视她们，但不代表会对她们坐视不理，再加上以凯多的地位，根本不需要对她们几个容貌并不出色的女人多好。
　　因此，在接过了“纯金”戒指，她们两个心中终于涌起了一股爱慕，真正的爱上了凯多。
　　“嗯，好好佩戴着吧！你们还需要在未来的漫长时间里，一直陪伴着我！”
　　凯多已经超越了时间的限制，真正的不老不死，除非遇到意外，否则哪怕是直到世界破坏，时间消逝，星空崩溃，他都能够一直活着。
　　而在这般漫长到无以复加的时间里，凯多自然需要女人的陪伴，否则光是那漫长时间所带来的寂寞，就足以将其逼疯。
　　“是，陛下！”
　　奥尔维亚等女都美滋滋的将戒指戴上手指，都有些迷醉的望着那精美的戒指。
　　“至于白星你嘛，就等你长大以后再说吧！”
　　有些无奈的望着兴奋的众女，凯多望向了一旁坐在巨大的透明泡泡，双眼羡慕的望着罗宾她们的白星，平静的说道。
　　白星现在才七八岁，妥妥的萝莉甚至是幼女的年龄，哪怕身体巨大无比，但凯多依然想要等她长到十三四岁才给她“纯金”戒指，否则若是戴上了戒指，过个几百年还是那样，岂不是坑爹。
　　“是，陛下！”
　　一双“小手”互相扭捏着，白星露出了一个明媚的笑容，甜甜的应道，对于年龄尚且幼小的白星来说，比起“纯金”戒指带来的功效，还是凯多的重视，更是她开心。
　　凯多自然可以看出白星的想法，心中对于白星的单纯可爱，更加喜爱了。
　　“好了，接下来说下正事！”
　　望着依然兴奋的众女，凯多拍了拍手，将众女的注意力吸引过来。
　　“接下来我要前往拉克尔海域，去镇压象主和毛皮族，并且在之后，我会前往伟大航道和四海游历一番，你们谁想要跟着我？”
　　在镇压了象主和毛皮族之后，凯多便打算好好在四海之地和伟大航道游历一番，毕竟自来到这个世界以来，凯多便没有多少停歇，除了战斗之外，就是修炼，根本没有多少时间去游历。
　　如今有了时间了，凯多自然不会太过亏待自己，更何况在伟大航道等几个地方，也需要自己去一趟。
　　“游玩？我要去！”
　　罗宾眼前一亮，顿时激动的举起了手，那白皙如玉的手臂，让人不禁想舔一口。
　　“哼，妾身也要去！”
　　高傲的扬起下巴，波雅·汉库克也说道，那精致带着魔性的容貌，让人忍不住怦然心动，想要沉醉在那魔性的魅力之中。
　　“我们也去吧！”
　　波雅·薇120尔娜、奥尔维亚等女也说道，她们这几年也一直是呆在千之宫，最远的地方也就去过其他的浮空岛群，早就想出去外面好好的游历一番，此刻听到凯多提议，自然一口答应。
　　“我也想去香波地群岛见一下艾斯！”
　　纤细的手指摩·擦着戴在无名指上的戒指，露玖温柔的说道，纤细的声音带着浓浓的幸福，成熟艳丽的脸孔带着温柔的笑容。
　　虽然这几年露玖一直有跟艾斯有所联系，甚至艾斯还几次过来与露玖见面，但是距离上一次见面已经有两年多了，露玖自然想去见一下自己的儿子。
　　“那小子啊，听说是被雷利那家伙调教的不错啊，不仅得到了烧烧果实，在伟大航道更是有着不小的名气啊！”
　　提到艾斯，凯多便眉头一挑，有些玩味的说道。
　　该说不愧是海贼王的儿子吗，在雷利的全力调教之下，虽然目前才十二岁多，但是实力可不弱，不仅初步掌握了三色霸气，更是吃了自然系烧烧果实，甚至数次击溃了赏金上亿的海贼，可谓是名声不小。
　　“既然这样，那就一起走吧，反正现在的帝都并不需要坐镇！”
　　大手一挥，凯多直接说道。。


第一百九十五章 一拳之威！（第四更）
　　拉克尔海域。
　　白云飘飘，雾气弥漫。
　　一艘庞大的战船横空而过，在空中行驶着，在桅杆上面悬挂着印着一对牛角形的帝国旗帜，迎风飘扬，猎猎作响。
　　战船很大，足有三十米宽，上百米长，周身带着密密麻麻的炮口，那漆黑的炮口闪烁着金属的光芒，让人有些不寒而栗。
　　在船身上的主炮更是直径达到十米，通体呈现银色，银色的炮口极为亮丽，却带着令人森然的威力，这并不是以往的由铅弹发射的普通炮弹，而是能够轰出如同镭射一样的光炮。
　　其威力之强，足以一次粉碎山岳，威力惊人无比。
　　是十二番队全新研发出来的武器，普及装备在战船上，此时被凯多等人驾驶而出。
　　当然，比起庞大的战船，船上的人员并不多，仅仅只有五六十人，除了凯多这个男人之外，通一色都是女的。
　　除了凯多本身的女人之外，其她都是精心挑选出来，任何一个，在各自的领域中都是精心中的精英，且实力强大无比，最弱的都足以比肩本部上校，强大的甚至能够媲美寻常少将了，可以说是一股精锐力量。
　　“竟然能够操纵百米长的战船，在数千米上的天空中飞行，真是不可思议啊！”
　　倚靠在船沿处，罗宾望着空中弥漫的雾气和云朵，带着浓浓惊叹的说道，虽然在帝都，她能够看到比这个更加震撼的场景，但那都是精止不动的，不像这艘战船，在空中简直如履平地，差点让罗宾以为是在大海航行呢！
　　“凯多陛下连数十座岛屿都能轻松浮空，制造出震撼世界浮空岛群，区区让战船在空中飞行，简直不要太简单了！”
　　推了黑框眼睛，坐在一旁椅子上的莫奈淡然的说道，精致美丽的脸上因为眼睛的缘故，显得更有知性，让人有些惊艳。
　　事实上，“百｀ ．兽”帝国的帝都——浮空岛群，之所以会那般繁华，吸引了无数人商人、贵族、平民来投，除了是因为“百兽”帝国统治了整个新世界的缘故，更多还是因为那前所未有的浮空岛群，让人震撼。
　　甚至为了研究出浮空岛群的秘密，世界政府曾经派遣cp系列的间谍潜入帝都，企图探查出秘密，当然，毫无所获就是了。
　　“陛下，您的红茶！”
　　迈着潇洒的步伐，十六夜咲夜举着装满了红茶的盘子，走到了凯多的身边，将冒着热气的红茶一杯杯放下圆桌，轻声的说道。
　　“辛苦了咲夜，一起坐吧！”
　　抬起头，凯多望着十六夜咲夜那面无表情的俏脸，淡淡的说道。
　　“唔，不用了，身为女仆怎么能够与主人一起同坐！”
　　十六夜咲夜摇了摇头，拒绝道。
　　“是吗，那就不勉强你了！”
　　见此，凯多也不勉强，他也知道咲夜的脾气，由于是完全复制原著那个十六夜咲夜，导致性格一模一样的缘故，像平常的一起吃饭之类的，都被对方给拒绝了。
　　哪怕与凯多的关系再亲密，她也依然以女仆的操守拒绝掉。
　　……
　　“轰隆隆！！！”
　　就在几人闲聊的时候，突如其来的雷鸣声吸引了所有人的注意力，让人众人望了过去，随后不由得脸色大变。
　　此时在远处，原本晴朗的天气已然是乌云翻滚，狂风呼啸形成了数千米的漆黑狂风，密密麻麻的闪电交织着，时不时划过了天际，照亮无垠天穹，震撼无比。
　　“好大的雷暴雨！”
　　“要是被卷进去的话，那就死定了啊！”
　　“来不及躲避了！！”
　　船舵处，一群精锐女兵纷纷脸色苍白无比，望着极速靠近，笼罩了数万米的超级雷暴雨，身体都在不由自主的颤抖着，哪怕她们的实力不弱，哪怕战船极为坚固，但是在这种摧毁一切的天灾面前，不过是蝼蚁罢了。
　　仅仅只需要一个照面，就能撕裂整艘战船，如同碾蚂蚁一般简单。
　　“真是惊人的雷暴雨啊！”
　　“这要是被撞上了，肯定死定了吧！”
　　“真不愧是新世界，天气变化无穷！”
　　比起惊骇的一众女兵，汉库克等女人则是神情淡然，没有丝毫惊骇，依然是语气轻松无比，好似即将靠近的雷暴雨不存在一般。
　　难道她们并不惧怕这雷暴雨？
　　不，面对这惊人的雷暴雨，在这数千米的空中，也只有zero、2b等女，能够凭借着强横的实力和果实能力，在这种天灾面前活下来，其余的统统死定了。
　　在新世界这种变化无穷的天气面前，强如金狮子这样的男人，也因为一场风暴而惨败，可想而知这种自然灾害的威力。
　　而众女之所以丝毫不惧，仅仅只是因为有
　　凯多在而已。
　　在世界最强的怪物面前，任何灾害都是没有丝毫危害，这个世界没有任何存在，能够在凯多面前，伤害她们——
　　她们如此坚信着！
　　“．¨真是的，好心情都被搅混了！”
　　有些不悦的说道，凯多放下手中的红茶，径直站起身，来到了甲板之处，望着极速靠近的雷暴雨。
　　“轰隆隆！！！”
　　“呜呼呼呼！！”
　　“噼里啪啦！！”
　　恐怖炽盛的闪电交织着，狂风呜呜作响，形成了数千米之巨，带着撕碎大楼，粉碎军舰，甚至连山岳都能吹飞的恐怖威力，密密麻麻堪比小石头的雨滴(好得好)，若是砸在人的身体上，足以将普通人的骨骼击碎。
　　“真是庞大的雷暴雨啊，但是啊，这种程度有什么用呢！”
　　傲然站立于甲板处，凯多淡然的说道，随后右拳握起，而后重重的挥动了拳头。
　　轰——
　　难以想象的恐怖力量，随着拳头的挥舞席卷而出，像是天塌地陷，世界毁灭一般，无与伦比的可怕力量席卷而出，密集而来的雷暴雨，刹那间倒卷而出，闪电被撕碎，暴雨被轰飞，飓风被毁灭，在那排山倒海的力量面前，尽数吹飞了出去。
　　“轰隆隆！！”
　　伴随着惊天动地的响声，笼罩着方圆数万米的雷暴雨，生生被那恐怖到极点的力量直接轰碎，伴随着漫天的乌云，一切的一切，尽数毁灭。
　　只留下了白净无比，万里无云的天空。。


第一百九十六章 巨象佐乌（第一更）
　　“咕噜！！！”
　　“太、太夸张了吧！”
　　“这真的是人类所能够做到的事情吗？”
　　此时战船的所有女兵，全都目瞪口呆的望着万里无云的天空，有些艰难的咽了口口水，心中难以置信到了极点。
　　或者说，任何人在见到这一幕，都会难以置信的，几乎是难以接受。
　　就是对凯多极为信任的众女，都差点跳了起来，纷纷震惊的望着凯多，一时间都有些转不过弯来。
　　“好了，解决掉了！”
　　比起震惊的其她人，凯多则是淡然的多了，随意的甩了甩手，毫不在意的走了过来。
　　对于自己的力量，凯多最为清楚，刚刚那一拳虽然看起来极为恐怖，轻而易举的击溃了方圆数万米的雷暴雨，若是落在了大陆，足以刹那间撕裂出数万米的超级裂缝，引发天崩地裂的震动，所掀起的沙浪足以淹没数十上百万米方圆，直接粉碎一方王国，造成难以想象的天灾般的威力。
　　但是，即便是如此可怕的一拳，也783仅仅只是凯多的十分之一的力量罢了，没错，仅仅只是十分之一。
　　若是凯多全力出手，仅仅只需要对着大陆挥出一拳，所造成的力量，足以撕裂大陆，引发整个大陆的动荡，让存在于大陆之上的所有火山喷发，那漫天的火山灰将形成滚滚的沙层，将太阳遮蔽，照成难以想象的超级大灾害，甚至足以灭绝人类史。
　　当然，由于这个世界是大海为主面积，众多岛屿作为点辍，没有足够的能够毁灭人类的火山，还不足以达到那种恐怖的程度。
　　这就是血脉达到百分之二十的真正力量，除了生命层次达到更好层次，寿命超越时间限制之外，还有那无与伦比，足以抬手粉碎王国，全力撕裂大陆，甚至花费一定的时间，清洗星球表面的恐怖力量。
　　这就是凯多如今的实力，足以堪比真正的神明，甚至是弑神！
　　“好了，继续前进吧！”
　　摆了摆手，凯多对着船舵处的几个依旧目瞪口呆的女兵说道，随后重新走回了自己的位置。
　　“嗯，红茶不错！”
　　重新坐回椅子，凯多拿起了手中的红茶，轻轻的喝了一口，那浓郁的香气，让凯多忍不住赞叹了一句，却在不经意间看到目瞪口呆的众女，顿时将红茶放下，笑着问道。
　　“你们这是怎么了！”
　　轻笑声让众女回过神来，罗宾第一个惊呼一声，小跑了过来，直接跳到了凯多怀里，浑圆的（臀）部坐在凯多腿间，双手勾着剧烈脖子，一双亮闪闪的大眼睛，紧紧的盯着凯多。
　　“爸；爸，你好厉害啊！”
　　仅仅不过是二十来岁的罗宾，虽然已经是御姐身姿，但是由于没有经过原著的悲惨遭遇，因此脾气还是有些孩子气，哪怕面对凯多也能过做到随时撒娇，很多次都让凯多有些无奈，尤其是她的称呼，更是让凯多有些刺激不已。
　　“哼，再厉害也是你男人！”
　　轻轻捏了捏罗宾的琼鼻，凯多有些宠溺的笑道。
　　“哼！”
　　一旁的汉库克冷哼一声，对于罗宾的行为有些不满，至于其她的众女则是好笑的望着他们，没有制止。
　　……
　　时间过得很快，在凯多和众女的嬉闹中，眨眼间便过去了两个多小时，而经过长时间的航行，此行的目的地也终于到了。
　　“天呐！！！”
　　“那是什么？！”
　　“这也太大了吧！！”
　　就在这时(bcae)，惊人的喊声从瞭望台传来，让甲板上的众女有些诧异的抬起头望去。
　　“怎么了？！”
　　“怎么这么大声？！”
　　众女都有些诧异的说道，要知道那些女兵可都是精锐，每一个都见过大场面的，能让她们惊讶的事情，可不是什么小事。
　　“找到象主了啊！”
　　凯多轻笑的解释了一句，将怀中娇柔无力，被蹂“”躏两个小时的罗宾放在了一边的椅子上，整个人站起来，向前方的甲板处走去，就是众女也好奇的走了过去，想要看看传说中的象主是如何庞大。
　　“天、天啊，这也太大了吧！”
　　“这个世界竟然存在如此庞大的怪物？”
　　“太夸张了吧！”
　　没有例外，当众女看到了那只庞大无比的巨象时，也是震惊无比，有些难以置信的说道。
　　在遥远的海面上，一只庞大到无与伦比的巨象在海面行走着，那幽深无比的大海仅仅只能到它的膝盖，整个庞大的身子高耸入云，漫天的云层在身边漂浮着，哪怕数千米高的战船，也仅仅只是到其背部，在广阔的背上，则是背负着一座岛屿，这般奇景让人惊骇无比。
　　“啧啧，这起码上万米了吧，有点小觑它了啊！”
　　望着那头巨象，凯多有些啧啧称奇的说道，比起之前的猜测，真正见到的这一刻，凯多才发现低估了这头巨象，足足上万米的庞大身体，比自己估计的还要大上许多，而如此庞大的体型，所带来的是恐怖到极点的力量。
　　若是被其甩中一鼻子，哪怕是强如大将级强者，也要直接重创，整个人都会被轰飞不知道多少片海域吧！
　　就是强如原著的“旱灾”杰克，作为古代种猛犸象的“觉醒”能力者，生命力顽强到不可思议，都被一鼻子直接重创轰飞，虽然有着杰克重创而且太大意的缘故，但也足以表明这头巨象的力量了。
　　当然，虽然象主的力量极其强大，但是对于真正的顶级强者却不难对付，只需要绕到其背上，就足以将其击杀了。
　　毕竟象主虽强，但是体型却也太大了，没有什么手段能够攻击到自己的背部，面对真正的顶级强者，只能被动挨打了。
　　这就是人类与生物的差距，哪怕先天不足以比肩，但也能够通过智慧来弥补。
　　“毛皮族就在它的背上，靠过去吧！”
　　惊人的视力可以清楚的看到象主背上的城镇，凯多平静的说着，庞大的战船开始逐渐升空，然后靠近着那头千年古象。
　　毛皮族，到了！。


第一百九十七章 让你们的王滚出来见我！（第二更）
　　象背上，云雾缭绕，迷蒙蒙的一片，宛如一片仙境。
　　远远的望去，庞大的象背上群森林立，大片建筑物拔地而起，形成一片广阔的城镇，在更远方还有大片森林。
　　城镇之中，大量长相奇怪的毛皮族，在大街上来来往往，互相热情的打着招呼，一副欣欣向荣的模~样。
　　城墙极为厚实，巨大的瞭望台上，几个长满毛发的毛皮族站在那里，只不过却并没有警惕的巡视，而是慵懒的倚靠在那里，互相聊着天，并没有太过警戒，-显然是安逸太久了。
　　“呼——”
　　而这时，一艘庞大的战船横空飞来，略过了高大的城墙，掀起_了剧烈的狂风。
　　“生活在象背上的种族吗？”
　　“这就是毛皮族？有的长得像狗，还有得简直就是猪的样子，真的好奇怪啊！”
　　“世代生活在象背上，拥有的历史超过了千载，真是令人惊奇啊！”
　　在战船的两侧，凯多以及众女都聚集起来，好奇的观望着那些毛皮族，时不时发出一声惊叹。
　　哪怕是凯多，都饶有兴趣的望着那些毛皮族，带着些许惊讶。
　　毛皮族，简直就像人形的动物系恶魔果实一般。
　　“这什么？！船？”
　　“在空中飞的船？怎么可能！”
　　“那么大的船是怎么飞起来的？能力者吗？”
　　剧烈的动静无疑是惊动了城镇的毛皮族们，当几个毛皮族抬头看到了那庞大的战船的时候，忍不住失声道，神色充满了不可思议之色。
　　一时间，整个城镇都喧闹了起来，原本繁华热闹的气氛顿时肃杀了起来。
　　绝大部分成年的毛皮族望向了天穹的战船，眼神中都充满了忌惮和敬畏，天生就是战斗民族的他们，对于未知的存在，都带着强烈的警惕心，尤其是突然闯进来战船，更是警惕无比，若非有些忌惮，只怕已经攻击上去了，当然也有少部分毛皮族望着飞起来的战船，眼神带着好奇，完全没有畏惧的心里。
　　“有人入侵？！”
　　毛茸茸公国的犬岚火枪队队长，西西里安听到了消息，快速的带领着火枪队赶了过来。
　　“怎么回事？！”
　　穿着华丽的衣服，浑身长满毛发，长着狮子头颅，面相凶恶的西西里安骑着巨大的鳄鱼，一边快速的向城镇奔去，一边大声问道。
　　“不知道，但是对方能够将庞大的战船飞起来，应该是能力者！”
　　一位火枪队队员沉声说道，语气有些紧张，已经安逸太久的他们，面对突然来袭的入侵者，一时间都有些反应不过来。
　　“让战船飞行？难道是金狮子？”
　　西西里安顿时脸色大变，不由得失声道，语气充满了惊骇。
　　在他的记忆中，能够让战船飞行的能力者，只有与白胡子等人并列，统帅着飞空海贼团的“金狮子”了。
　　“如果真的是金狮子的话，那就麻烦了啊！”
　　西西里安脸色难看无比，额头隐隐有汗水滴落，若是真的是金狮子的话，以对方残暴的性格和恐怖的实力，只怕整个毛皮族都要有大劫了。
　　身为传说中的大海贼，哪怕现在年龄衰老，更是失去了双腿，实力大幅度去衰弱，却也不是一个毛皮族能够抗衡的，最起码能够将毛皮族掀个天翻地覆。
　　……
　　“呼——”
　　城镇中心，狂风呼啸，战船在凯多的控制下，逐渐的下落着，庞大的船身所带起的狂风，将一些实力弱小的毛皮族吹得身形有些不稳，当然此时的他们已经没有了之前的警惕了，只有浓浓的恐惧。
　　“那个旗帜？！！”
　　当许多毛皮族注意到那飘扬的旗帜时，顿时脸色大变，苍白无比，充满了恐惧。
　　“是百兽帝国！！！”
　　一个豹头的毛皮族忍不住失声道，高大的身体在颤抖着，几乎要瘫软在地了。
　　“百兽”帝国是什么？那是绝对无敌，君临整个新世界的超级帝国，连世界政府都要忌惮，连世界第一强国的巨人国都被轻易扫平，连和之国都被直接毁灭。
　　这等恐怖的势力突然降临毛皮族，用脚趾头都能想到来者不善！
　　“为什么，百兽帝国会派人前来毛皮族！”
· ··求鲜花····· ·······
　　一位有着山羊头的毛皮族老者声音颤抖的说道，充满了恐惧。
　　哪怕毛皮族再与世隔绝，也知道“百兽”帝国的恐怖，那是随手就能将整个毛皮族碾成碎片的恐怖势力，尤其是在六年前，毛绒绒公国的两位王者，“日间之王”犬岚公爵和“黑夜之王”猫蝮蛇老大，接纳了他们的家住，和之国的光月御田之后，对于“百兽”帝国的实力，更加清楚了。
　　那绝对不是一个毛皮族能够对抗的力量。
　　“毛茸茸公国吗！”
　　一脚踏在船沿上，凯多俯视着一群惶恐不安的毛皮族们，淡淡的说道。
　　“让你们的王滚出来见我！”
　　不大的声音却远远的传播了出去，响彻整个毛茸茸公国，让无数毛皮族脸色难看无比，不由得怒气蓬勃。
　　虽然知道眼前的人是“百兽”帝国的人，不是毛皮族能惹的，但是他们的王也是整个毛皮族的首领，是他们敬仰的伟大存在，竟然让他们的王滚出来，这让许多毛皮族都忍不住要爆发了。
　　“澎、澎……”
　　在这时，地面震动不休，一头奇怪的鳄鱼自城镇后方奔来，顿时一些愤怒的毛皮族冷静了下来，有些慌乱的望着已经赶过来的火枪队队长西西里安他们。
　　“我是火枪队的队长西西里安，敢问百兽帝国前来我毛茸茸公国有何事？”
　　望着凯多等人，西西里安骑在巨大的鳄鱼上，大声的朝着凯多问道，语气带着强烈的忌惮。
　　很显然，作为火枪队队长，西西里安不可能不认识“百兽”帝国的旗帜。
　　“让你们的王滚出来见我！”
　　对此，凯多仅仅只是居高临下的俯视着他们，重复了一遍之前的话。
　　一群蝼蚁，还不足以让凯多注意，哪怕仅仅只是一句话。
　　“哪怕你是百兽帝国的人，但是我等的王，又岂是你想见就能见的！”
　　在西西里安身后，一位火枪队队员忍不住大声道，顿时让西西里安脸色一变，忍不住苍白了起来。。


第一百九十八章 犬岚公爵、猫蝮蛇老大（第三更）
　　“嗯！”
　　凯多眼神陡然间冷了下来，漠视着众人，带着冰冷的杀意，如潮水涌来，整个天地的温度好似降低了数十度一般，让许多毛皮族激灵灵的打了个冷颤，忍不住心生颤栗。
　　虽然凯多并不在意一群蝼蚁，但不代表他会无视一群蝼蚁的挑衅。
　　“嗡！”
　　未见得凯多有什么动作，那名火枪队成员顿时如遭重击，整个人目呲欲裂，鲜血狂喷，直接被远远的轰飞了出去，重重的砸碎了成片房屋。
　　“安尔！！”
　　西西里安怒目圆睁，惊骇的失声道，忍不住抓住腰间的长剑，几乎要动手了。
　　“犬岚公爵和猫蝮蛇呢！”
　　冷冷的直视着他们，凯多漠然的道。
　　“让他们“四零三”滚出来！”
　　声音宏大无比，远远的传播了出去，让许多毛皮族脸色苍白，纷纷惶恐到了极点，面对如此强势的凯多，他们根本没有多少抵抗之力。
　　“请大人稍等，我等的王，很快就能够出来了！”
　　西西里安脸色苍白不已，擦着额头的汗水，有些卑微的说道。
　　哪怕是身为火枪队队长的他，对于凯多的出手极为愤怒，却也不敢有什么动作，只能卑微的匍匐在地，毕竟面对强势的百兽帝国，如今的毛皮族根本没有抵抗之力。
　　稍有不慎，就是如同巨人国、和之国那般，举国被灭的下场。
　　“等？”
　　凯多眉头一挑，有些玩味的重复了一句，随后大手一挥，大气震动了起来，无形的力量汇聚而起，化作了一道足有数十米的白色巨掌，巨掌纹路清晰可见，如同一只真正的手掌一般。
　　“我数三声，若不出现，你们都去死吧！”
　　凯多俯视惶恐不安的毛皮族们，冷酷的说道，恐怖的巨掌在空中漂浮着，随时会覆灭一切。
　　“三！”
　　冷冷的声音响彻整个城镇，让许多毛皮族恐惧不已，尤其是看到了那只遮蔽天穹的巨掌，更是脸色苍白到了极点。
　　“二！”
　　西西里安脸色苍白无比，望着那只白色巨掌，有些哀求的说道。
　　“请等一下，大人，吾王很快就会出来了！”
　　在附近，一群毛皮族瑟瑟发抖，却根本无法动弹，在巨掌的威势下，他们连逃跑都做不到。
　　“一！”
　　随着最后一声的落下，凯多面无表情，抬手按下。
　　“轰！！”
　　巨掌覆盖而下，遮天蔽日，那惊人的威势让西西里安等人脸色苍白不已，全身颤抖个不停，在这股力量面前，他们根本毫无反抗之力。
　　“住手！！！”
　　“等一下！！”
　　在这时，两声焦急的大喝声传来，在远处，只见穿着公爵服装，形似犬类的犬岚公爵以及身体肥胖无比，叼着烟斗，穿着圆环花纹的猫类毛皮族的猫蝮蛇老大，正一起快速的冲了过来。
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的震动声响彻云霄，巨掌落下，将整个火枪队以及许多毛皮族覆灭，成片地面崩溃开来，恐怖的力量甚至撕裂了象主的身躯，血液喷涌而出，如血水一般。
　　“嗷呜！！”
　　剧烈的痛楚让象主发出了一声惊天悲鸣，行走的庞大身躯停了下来，却没有任何动作，只是被动的承受着痛苦。
　　“西西里安！！！”
　　犬岚公爵双眼赤红无比，忍不住悲愤的吼道，望向了凯多，充满了滔天杀意。
　　“凯多，你身为帝国之皇，为什么要滥杀无辜，我毛茸茸公国与你百兽帝国无冤无仇吧！”
　　猫蝮蛇老大伸出拦下了犬岚公爵，望着船上的凯多，忍不住寒声问道。
　　身为一国之王，猫蝮蛇老大自然认真的研究过凯多本人，因此才能够一眼就认出凯多的身份，但饶是如此，也让他心惊胆战了，凯多是谁？那可是连海军和世界政府联手都被击溃。
　　连白胡子等人都能够降伏的绝世狠人，若是招惹上了他，整个毛皮族都会被弹指毁灭。
　　因此，哪怕再愤怒，猫蝮蛇老大也不敢对凯多动手，只是强压着怒火，质问着凯多。
　　“什么！！他是百兽帝国的皇帝！！”
　　“就是那个凯多吗！！”
　　“怎么可能！？”
　　一群没有被波及的毛皮族们，纷纷惶恐的望着凯多，慌乱到了极点，心中恐惧无比. ...
　　“百兽”凯多，虽然已经六年没有出过手，但是他的威名却没有丝毫减弱，随着时间的流逝，越加恐怖起来，光是名声，就足以让无数海贼王国战栗了。
　　“交出光月御田他们，然后臣服百兽帝国吧！”
　　“不然的话，就去死吧！”
　　望着两人，凯多双手环抱着，淡淡的说道，对于毛皮族，凯多虽然有收服的念头，但是却不是必要的，若是对方不肯的话，凯多也不介意将整个毛皮族覆灭。
　　“嘶，凯多陛下，我等不明白您在说什么，光月御田从来没有来过毛皮族，而且我等毛皮族与世隔绝，已经不想与外界有什么来往，请陛下原谅！”
　　猫蝮蛇老大脸色一白，忍不住握紧了双手，语气略带惊慌的说道。
　　“凯多陛下，请原谅我等，毛皮族已经不想在与外界交流了！”
　　犬岚公爵这时已经冷静下来，望着凯多请求道。
　　“没有？！”
　　凯多玩味的说道，大手一抓，整方天穹直接震动了起来，一股远超之前的恐怖力量汇1.2聚而起，眨眼间形成了一只数百米巨大的苍天大手，这只手是如此的巨大，大到了轻易将整个天穹遮蔽了起来，让无数毛皮族人都恐惧到了极点。
　　“我既然会来这里，就已经确定了结果，若是你们不肯交出光月御田他们的话，那毛皮族就没必要存在了！”
　　遮天蔽日的巨掌悬浮在空中，那骇人的威势，让人脸色苍白无比，恐惧至极。
　　“是生，还是死！”
　　此话一出，让无数毛皮族族人都脸色苍白无比，哀求的望着犬岚公爵和猫蝮蛇老大，眼中充满了祈求。
　　“够了！”
　　这时，一道声音传来，让不知所措的犬岚公爵和猫蝮蛇老大脸色一变。
　　“凯多，你要找的人是我，不要为难毛皮族！”。


第一百九十九章 桃之助必须死！！！
　　“踏、踏、踏……”
　　清脆的脚步声传来，在一众毛皮族惊讶的眼神中，一道有些苍老的人影从远处走来，一头苍白的头发，带着皱纹的苍老脸孔，比之六年前来说，要苍老太多了，唯一不变的只有那一直挺立着的脊梁和那从容强大的气势！
　　“家主！！”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇老大张了张嘴，想要说些什么，却发觉自己根本不知道应该说什么，只能愧疚的望着光月御田，双手紧紧的掐着。
　　什么时候，身为一国之王的他们，需要出卖自己的家住，来求得性命？
　　然而，在整个毛皮族的存亡面前，哪怕是他们再不甘，也要屈服，否则面临的就只有毁灭一途。
　　“无须愧疚，这件事情本来就与你们无关，仅仅只是被波及罢了！”
　　光月御田洒然一笑，因为六年前使用了禁忌招式，从而耗费了大量的12生命力，再加上伤势过重，导致明明不过是中年状态，应该处于巅峰时期的光月御田，如今却一副苍老的样子。
　　“能够苟延残喘六年之久，还是靠了你们的缘故，不能再麻烦你们了！”
　　摇了摇头，光月御田淡然的道，他早已将生死度之身外了，自然不希望犬岚公爵和猫蝮蛇老大因为自己的缘故，从而连累整个毛皮族！
　　“凯多，如今我已经出来了，你应该信守诺言放过毛皮族了吧！”
　　眼神直视着战船上的凯多，望着这尊无敌于世的最强“怪物”，光月御田不卑不亢的说道，虽然极度痛恨凯多对于和之国所做的事情，但是清楚凯多的力量，不想连累毛皮族。
　　因此，哪怕再痛恨凯多，光月御田也不敢有什么过激的表现。
　　“光月御田，曾经追随着罗杰一同踏足拉夫德鲁岛，你——”
　　望着不卑不亢的光月御田，凯多并没有直接回答对方的话，而是有些玩味的反问道。
　　“应该知道那里的秘密吧！”
　　此言一出，立刻震动了所有人，许多的毛皮族人都震惊的望着光月御田，首次知道对方还有这种身份，一时间眼神都有些炽热起来，就是凯多身边的众女，都有些诧异的望着光月御田。
　　拉夫德鲁岛，乃是传说之岛，亦是伟大航道的终点，只要抵达那里，就能够成为海贼王，是无数海贼的梦想之地。
　　虽然这个所谓的海贼王的称号，根本没有任何作用，但是引来无数海贼的趋之若鹜，更别说在那里还有上一任海贼王罗杰的大秘宝，足以让无数疯狂。
　　甚至是世界政府都要有所心动，毕竟，在那里极有可能存在古代兵器！
　　便是光月御田本人的脸色都有些阴晴不定，惊疑的望着凯多。
　　‘难道对方想要抓我，就是因为拉夫德鲁岛的秘密？’
　　光月御田内心剧烈打鼓起来，他不得不怀疑凯多的目地，虽然如今的“百兽”帝国统治新世界，触角甚至蔓延了大半个东海和西海，几乎掌控了一半世界，势力庞大到无以复加，连世界政府都要忌不已。
　　但不代表“百兽”帝国不窥视大秘宝，毕竟那里可是蕴含着古代王国的部分秘宝，拥有着极其惊人的财富，以及强大的科技力量。
　　若是让“百兽”帝国得到，只怕整个帝国的实力都能够再一度的提升了。
　　“光月御田确实曾与罗杰船长抵达过拉夫德鲁岛，只要凯多陛下能够放过毛皮族，光月御田愿意把拉夫德鲁岛的路线交给凯多陛下！”
　　深吸了一口气，光月御田凝望着凯多，终究没有选择了否认，毕竟以凯多的势力，既然知道了他本人的身份，自然也知道他曾踏足拉夫德鲁岛，若是直接否认的话，也只是直接得罪凯多，徒惹凯多愤怒罢了，还不如直接大方的告诉凯多，然后与凯多交易更好。
　　“家主！！”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇老大不由得长大了嘴巴，望着光月御田的眼中，充满了感动。
　　他们自然可以猜到光月御田的打算，这是要用大秘宝来与凯多交易，从而让凯多放弃毛皮族。
　　然而，光月御田却是低估了凯多，或许在六年前，凯多对于大秘宝还稍微有些期待，但是如今的凯多已经没有任何兴趣了。
　　即便拉夫德鲁岛里的大秘宝再惊人又如何，能比得上世界政府的八百年底蕴吗？能比得上毁灭世界的“天王”吗？
　　如今的凯多，若是愿意的话，能够在一天内直接摧毁玛丽乔亚，粉碎古代兵器之首的“天王”，若非碍于势力还不足，整个世界早已异主了！
　　区区的大秘宝，已经不足以对凯多造成吸引力了，他的目光早已放到了更高的世界，更强的对手。
　　“你有一个地方搞错了啊，光月御田！”
　　摇了摇手指，凯多居高临下的俯视着众人，淡淡的说道。
　　“所谓的拉夫德鲁，所谓的大秘宝，对我没有一丝一毫的吸引力！”
　　“我来找你从来不是因为所谓的大秘宝，我的目地只有一个！”
　　“把你的儿子，光月桃之助交出来，然后在我面前自603尽就够了！”
　　淡然的话语传遍了整个城镇，让光月御田脸色直接苍白了下来，忍不住失声道。
　　“陛下，光月并没有孩子，哪来的名叫桃之助的儿子！”
　　额头冷汗涔涔，光月御田紧握着双手，强装镇定的说道，心中却惊骇到了极点。
　　他的儿子，光月桃之助，才刚刚诞生不过两三个月，消息也从来没有传出去，凯多为什么会知道？
　　光月御田想不明白，却知道自己决不能答应，他可不会良善的认为凯多要他的孩子是什么好事，绝对有阴谋。
　　“你不用否认了，我既然说有，那就绝对有！”
　　无聊的弹了弹手指，凯多有些无所谓的望着他们，语气淡漠的说道。
　　“你若是不交出来，那我就直接一巴掌拍灭毛皮族，到时候你的儿子就算再隐蔽，也绝对死定了！”
　　肃杀的气息传遍整个城镇，让所有的毛皮族都全身颤栗不已，心中惊骇无比。
　　从始至终，凯多都只有一个想法，那就是——
　　桃之助，必须死！！！
　　ps:今天只有一更了，早上睡到快1点才起来，下午又忍不住看了一下午的小说，等到了刚刚才更，不好意思啊！！。


第二百章 一代鸭王桃之助（200章达成）
　　冷酷的语气传遍整个天地，令人震颤的杀意让一众毛皮族和光月御田等人都有些不寒而栗，心神忍不住颤栗。
　　便是汉库克、罗宾等众女也有些惊疑不定的望着凯多，不知道他为什么会要对一个小孩子出手。
　　当然，即便再疑惑，她们也不会质疑凯多决定，在跟了凯多十来年，受到了凯多等人的影响，哪怕是罗宾这个原本善良之人，也开始变得冷酷无情起来，或许还做不到像zero那样，可以为了凯多而冷酷无情的屠灭一个国家，但是却也不会为了一群外人，而去反抗凯多。
　　更别说是汉库克这等冷酷的女人，莫说是毛皮族，便是一个国家的生死，都不会被她放在心上。
　　“凯多陛下，身为帝国主宰，一代帝皇难道不应该以仁义为主吗！”
　　犬岚公爵终于忍不住，直接站了出来，望着战船上的凯多，悲愤的说道。
　　“您这样，与那些亡国暴君又有何异？！”
　　此话一出，顿时让四周一片哗然，就是战船上的女兵们都忍不住闪过一丝怒意，充满了杀意！
　　亡国暴君？！
　　这不是在诅咒凯多的帝国会灭亡么，这可是大逆不道的诛心之语，放在天朝的古代国家，那可是轻则杀头，重则株连九族的大罪！
　　事实上，凯多如今的所做所为，确实算得上是极为残暴，哪怕在海贼中，能够动辄屠灭一族，都是极为残忍之辈！
　　哪怕是腐朽如世界政府，也不会轻易作出这般伤天害理之事，毕竟，他们始终是正面形象，是正义的代表，不可能如同海贼一般肆意妄为。
　　因为这样容易失去民心，从而引起暴动与叛乱，须知，水能载舟亦能覆舟！
　　但是凯多会在意吗？
　　不，不会！
　　莫说只是毁灭一族，若是真有必要，便是屠灭整个海贼世界亿万生灵，凯多都不会眨一下眼睛！
　　民心？凯多只相信自己的力量，足以做到镇压一切，所谓的民心，在凯多看来，实在是可笑至极。
　　从始至终，凯多都是邪恶的，从来不会更改，所做所为皆随心所欲！
　　若是愿意，他能化身灭世魔王，够屠灭万千生灵，若是愿意，他同样可以化身救世圣主，拯救亿万生灵！
　　在凯多血脉复苏到百分之二十，人类的道德伦理观，已经无法拘束凯多了，他的生命层次已经抵达更高层次了！
　　因此，对于犬岚公爵的话，凯多只是轻蔑的一笑！
　　“愚蠢至极，犬岚公爵，你认为我是如同世界政府那般怯懦吗？屠灭一族，亡国暴君？可笑｀ ‖！”
　　“便是暴君，吾也是镇压诸天万界，开辟无边疆土的无上暴君！”
　　高高在上的俯视着他们，凯多一字一顿的说道，如同在宣读至高无上的神谕一般，带着绝对的霸道！
　　“噗嗤！”
　　声音如惊雷，如天音，又如至高天罚，生生将犬岚公爵震得吐血不已，险些栽倒在地。
　　这就是凯多如今的实力，一字一句，都有镇压万物的恐怖力量，便是大将级别也难以承受，会被生生镇压！
　　也只有四皇级的强者，能够勉强抵抗，不被直接镇压！
　　“犬岚，你没事吧！！”
　　一旁的猫蝮蛇老大脸色大变，连忙把吐血的犬岚公爵扶住，焦急的问道。
　　这一世，由于有光月御田的出现，犬岚公爵和猫蝮蛇老大之间的关系并不像原著那般的差，而是如同挚友一般，共同辅佐光月御田。
　　因此，看到犬岚公爵吐血不已，猫蝮蛇老大自然担忧不已。
　　“犬岚！！”
　　光月御田担忧的望了一眼犬岚公爵，却不敢将目光将凯多身上移开，没办法，凯多给予他的压力实在是太恐怖了！
　　仅仅只是几句话而已，就生生将实力强大的犬岚公爵，震得吐血不已，他无法想象凯多真正动起手来，是何等的恐怖！
　　“犬岚公爵！！”
　　“您没事吧！！”
　　一旁的毛皮族也连忙上前查看犬岚公爵的伤势，从中就能够看出犬岚公爵在毛皮族的威信了。
　　“算了，与其与你浪费时间，还不如我自己来找吧！”
　　叹了口气，凯多淡淡的说道，随后在光月御田的大变的神色中，足有数百米的庞大巨手，仅仅只是屈指一勾，随后在城镇的王宫之处，随着一阵嘹亮的婴儿哭啼声，一个小小婴儿极速飞来，不一会儿就凯多旁边！
　　“桃之助！！！”
　　“少主！！”
　　望着那个婴儿，光月御田和猫蝮蛇老大顿时目呲欲裂，不由得大吼一声，拔起了自己的武器，直接暴冲而起，想要将桃之助救回来！
　　在这一刻，面对强大到令人绝望的凯多，光月御田没有一丝畏惧，有的仅仅只是身为父亲的责任感！
　　哪怕对方再强大，哪怕是粉身碎骨，他也再所不惜！！！
　　然后他就被一指按趴——
　　面对两人的不自量力，庞大的手掌仅仅只是伸出一跟手指，随后轻轻的一按！
　　恐怖的力量席卷而来，粉碎了他们的攻势，将他们无情的按趴在地，滔天的力量直接将他们重创，鲜血喷涌而出，撒满了大地。
　　“．¨光月桃之助！！”
　　没有去理会两人的不自量力，凯多冷酷的望着悬浮在他面前的婴儿，眼中闪烁着滔天的杀机，不过仅仅只是过了一会儿，杀机便逐渐消退了下去！
　　“这样杀了你，简直太便宜你了啊！！”
(李的好) 　　凯多喃喃自语，并不是凯多心软想要放过光月桃之助，而是现在的桃之助才出生没多久，直接杀了他，简直是太便宜他了啊！
　　“不如让他去欢乐街吧，我记得史翠西那里可是有专门接男客的啊！”
　　嘴角扬起一丝邪恶到了极点的笑容，凯多自言自语，与其杀了他，倒不如把桃之助培养长大，然后让桃之助去陪客岂不是更好？
　　当然，光月桃之助并不是接女人，而是专门接待一群有着特殊嗜好的男性，其中有着各种各样的种族，体型高大不一，绝对能够让桃之助欲仙欲死！
　　凯多相信，以史翠西的手段，绝对能够培养一代绝世男（嗯）妓！
　　ps:就这样杀了桃之助太便宜他了，让他去接客最好了！(ω)
　　最后，庆祝本书达成两百章成就，撒花！！！。


第二百零一章 象主行动，石破天惊的一击（第一更）
　　“哼，你以后就在欢乐街吧，我绝对会让你一代绝世男；妓！”
　　望着还是婴儿的桃之助，凯多冷笑一声，随手将桃之助扔给了一个女兵。
　　对于桃之助，凯多已经想好了炮制的手段，仅仅只是培养成男；妓可不够，毕竟从小开始就培养的话，很容易让对方沉迷男色，不再喜欢女人，这样的话打击可不够痛苦啊！
　　最好是先让几个姿色还算可以的风尘女将他养大，让他如原著一般成为一个色鬼，然后在他八岁的时候，再安排光月御田给他开（包），然后再安排十个八个鱼人给他，绝对能够让他欲仙欲死！
　　心中涌动着令人恶寒的恶意，凯多冷笑着，让人有些不寒而栗。
　　“桃之助！！！”
　　一声凄厉的大叫声传来，将凯多的目光吸引了过去，却见光月御田全身狼狈不已，脸色狰狞无比，如同恶鬼一般，望着凯多的目光几欲择人而噬。
　　“象主！我命令你，全力以赴，给我杀了那个男人！”
　　自己的儿子被抓走，已经让光月御田有些疯狂了，此时的他早已不顾一切，哪怕凯多的实力强到让人绝望，他也要让凯多付出代价！
　　哪怕这个代价需要让整个毛皮族陪葬，此时的光月御田也在所不惜。
　　“光月大250人！！”
　　“不要！？”
　　“象主要是动手的话，毛皮族就完了！”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇老大的脸色顿时苍白了下来，毛皮族可是居住在象背的种族，若是象主倾倒的话，整个毛皮族都要毁于一旦，从此不复存在。
　　“象主？！”
　　凯多微微诧异的说道，眼神凝视着这头千年古象，不由得笑了起来！
　　“很好，就让我来试试吧，象主的力量吧！”
　　如今凯多的实力早已超越了海贼王的界限，哪怕不论肉身强度，单以那存粹的力量，就足以让无数人绝望了。
　　单以纯粹的力量，这个世界的生物无人能够与凯多比肩，哪怕深海最深处，那些身躯庞大数千米、数万米的庞大海王类也如此。
　　即便是眼前的象主，能够背负一座岛屿也是一样。
　　因此，哪怕是面对庞大的象主，凯多依然没有半点紧张，依然是从容不迫，带着一股威严，藐视的望着他们！
　　“轰隆隆！！！”
　　震天动地的响声轰然响起，随着(bcab)光月御田的命令，一直在默默行走的象主停了下来，随机转过了那庞大到极点身体，一对漆黑的象瞳望着凯多，那对巨大的象牙，几乎堪比小型山峰，让人惊骇无比。
　　“轰轰轰……”
　　海浪翻滚涌动，如同滔天海啸一般，当那四根如同撑天之柱一般的象脚移动时，整片海洋都在涌动，掀起阵阵惊人的浪花。
　　“嗷呜——”
　　惊天动地的象鸣声响起，震耳欲聋，那粗如山峰的象鼻高高扬起，让人惊悚不已。
　　“象、象主竟然动了？！”
　　“怎么可能，象主不是从来不听任何命令的吗？”
　　“光月大人竟然让象主动手了！！”
　　所有的毛皮族都惊骇的望着象主，心中震撼到了极点，要知道，在所有的毛皮族心中，象主的地位可是至高无上，如同他们的信仰一般，不可动摇。
　　毕竟毛皮族就是在这头千年古象的身上生活了上千年，象主在他们心中的地位可想而知。
　　“说不定，象主能够击败那个怪物！！”
　　这个想法一浮现，许多毛皮族都激动了起来，凯多给予他们的印象实在太深刻了，那令人绝望的形象让他们甚至生不起一丝反抗之力，但是如今的象主竟然行动了起来，要对凯多动手，这让他们无比激动，心中充满了振奋。
　　象主，在毛皮族心中就是无敌的存在，是神的化身！
　　“不是吧，那头巨象竟然行动了！！！”
　　“难道说？它这是要攻击我们！！”
　　“太夸张了吧！要是被那个甩中的话，整艘战船都会在顷刻间被粉碎的啊！”
　　战船上，众女都有些头皮发麻的望着那高高扬起的象鼻，那庞大到极点，比战船还要庞大的鼻子，带来的是令人绝望的力量。
　　若是被甩中一鼻子，就是这艘数百米庞大的战船，都会在顷刻间粉碎，船上的所有人都会如同流星一般被击飞，弱小的人都会直接粉身碎骨！
　　就是2b这种已经堪比四皇的顶级强者，脸色都不由得凝重了下来，面对这一击，强如她们也要避其锋芒，不然的话，也是被直接轰飞的下场。
　　也唯有zero的幻兽种·冰龙果实已经“觉醒”，能够化身数百米庞大的巨龙，实力之强甚至超越了白胡子，才能挡下这石破天惊的一击！
　　这并不是说象主的实力比四皇甚至白胡子都要强大，只是因为其身躯实在是太庞大了，所带来的力量，也强到令人绝望，不是常人能够对抗。
　　对于寻常顶级强者来说，想要对付象主，也唯有不让其正面相对，只能从其余地方攻击，或者直接从象背这种象主无法接触到的地方进行攻击，才能击杀这头千年古象。
　　若是正面相对，一旦不小心被甩中一下，便是真正的大将级怪物，也只有被轰飞秒杀的下场。
　　“呼呼呼——”
　　狂风呼啸，庞大的象鼻撕裂了大气，掀起了剧烈的风浪，重重的轰了过来，那庞大的体积，令人惊惧不已。
　　“呵！！”
　　望着那庞大的鼻子，凯多冷笑一声，带着浓浓的轻蔑，脚步一踏，身体直接暴冲而出，远离了战船，随后脚踏虚空，望着撕裂而来的象鼻，右手轻轻的抬起，挡在身前！
　　“那个凯多，难道要用一只手挡住象主的攻击吗？”
　　“不可能挡住的，那个怪物绝对会被直接秒杀的！”
　　“他死定了！”
　　望着凯多的动作，无数毛皮族顿时激动了起来，带着浓浓的兴奋和快意，仿佛可以看到凯多被直接秒杀的下场。
　　这并不是他们小瞧凯多，而是两者的体积差距实在是太大了，仅仅只有两米多高的凯多，面对数百上千米的象鼻，如同站立在巨人面前的蚂蚁，像是随手就能碾死一样。
　　在万众瞩目之下，象鼻撕裂而来，重重的轰在了凯多身上。
　　“砰！！！”
　　震天轰鸣响起！
　　ps:ps:君:羊号:死起伍一刘刘刘久是，谐音翻译就行了！
　　草，九十和九十一依然没有过，我太阳你祖先！。


第二百零二章 万丈魔躯，扔飞象主（第二更）
　　“砰！！”
　　震天的轰鸣声响起，恐怖的飓风席卷数百米，如同环形一般的气浪将周围的白云尽数吹飞，只留空荡荡的天空。
　　“力量不错啊！”
　　右手如擎天柱一般纹丝不动，凯多淡淡的点评道，来自于象主的一击被轻易接了下来，恐怖的力量甚至没有让凯多的身体有一丝动摇。
　　“怎么可能？！”
　　“竟然真的只用一只手就挡~住了？！”
　　“那个怪物啊！！”
　　目睹了这一幕的毛皮族们，眼睛都快突出来了，脸色惊骇到了极点，难以置信的-道。
　　在他们心中如同神袛一般的象主，竟然也奈何不了那个怪物，这让他们心中涌上了浓浓的_绝望。
　　“象主被挡住了？！”
　　捂着伤口，光月御田嘴唇颤抖着，难以置信的说道，随后脸色狰狞了起来，怒吼道。
　　“佐乌，给我全力杀了那个男人，不惜一切代价！”
　　千年古象——佐乌，在千年前就是被光月一族的祖先惩罚，才会背负着毛皮族的岛屿在海上行走，可以说，除了光月一族之外，无人能够命令象主。
　　甚至可以说，若是没有光月一族的命令，哪怕被人攻击，甚至是被杀死，象主也不会自主攻击。
　　当然，这一次在光月御田的命令下，只是沉默的行走了上千年的佐乌，终于动了起来，向敌人展现了自己的可怕力量。
　　“嗷呜——”
　　象主咆哮，震天动地的鸣叫响彻整片海域，磅礴的力量自巨大的象鼻疯狂的袭向了凯多，那惊人至极的力量，甚至可以轻松掀飞成片大山，甚至能够移动整座岛屿！
　　这般恐怖的力量，莫说是巨人族，就是传说中的魔人族，亦或是巨大战舰也要如同蚂蚁一般，直接被轰飞。
　　然而它面对的是凯多，是世界最强的怪物，本身就代表了绝望与无敌，根本无法撼动分毫。
　　“只有这种程度了？”
　　右手纹丝不动，凯多神色轻描淡写，没有半点动容，脸色平静的说道，语气还有些许失望！
　　“太弱了啊！”
　　轻轻的叹息着，凯多右手重重的一甩，恐怖到极点的力量席卷而出，直接将巨大的象鼻甩飞出去，其速度之快甚至超越了音速。
　　“砰！！！”
　　象鼻极速飞回，超越了音速带来的恐怖力量，生生的轰在了象主身上，发出了一声惊人的响声，剧烈的疼痛让象主都发出一声悲鸣。
　　“嗷呜！！”
　　象主悲鸣不已，庞大的象躯剧烈的摇晃着，险些被那股可怕的力量直接掀倒，饶是如此，也是身躯动摇个不停。
　　“哇啊啊！！！”
　　“象主快要翻倒了！”
　　“快抓住固定物，不要被甩飞出去啊！”
　　庞大的身躯摇晃着，连带着象背上的城镇都在疯狂的摇动着，许多房屋都快倒塌了，这让许多毛皮族慌乱不已，一些老幼的毛皮族差点飞了出去，若不是一些年轻强壮的毛皮族抓住，只怕有危险了。
　　“象主！！”
　　光月御田焦急的大叫道，神色充满了紧张，如今的象主可是他唯一的倚仗了。
　　“咚、咚、咚——”
　　就在这时，震天动地的响声剧烈响起，如同一尊无与伦比的庞然大物一般，光是其声音就让人不寒而栗。
　　“怎么回事！！”
　　无数人都将目光集中在凯多身上，有些惊疑不定的望着，眼神带着浓浓的惊骇，一时间几乎说不出来了。
　　“呼呼……”
　　滚滚的黑气从凯多的身上散发出来，震天动地的声音如同心跳声一般，让人有些骇然，随后在无数毛皮族惊悚的目光中，凯多的身躯迅速膨胀着，速度越来越快，仅仅只是数秒间，凯多的身躯就暴涨到了万丈庞大的滔天魔躯。
　　震撼、恐惧、绝望！！！
　　当一尊足有万丈庞大，顶天立地的魔神出现时，那从心底涌起的绝望，甚至能够让人窒息。
　　“这、这是什么啊！！”
　　“这不是真的！！”
　　“不可能的，不可能存在，这一切都是假的！”
　　足有万丈庞大的魔躯屹立于天地间，如同撑起世界的巨人一般，一对弯曲的牛角，如同天柱般令人惊悚，哪怕有万米以上庞大的象主，在凯多面前，甚至都不到其的腰间，这般差距让人绝望。
　　“这个就是陛下的力量吗？！”
　　“太夸张了吧，这个体型也太恐怖了吧！”
　　“这得有多大啊！”
　　就是战船上的众女都有些头皮发麻的望着凯多，震撼的喃喃自语着，凯多的这股力量，就是她们也不知道。
　　“嗷呜！”
　　象主在不安的悲鸣着，庞大的身体后退了数步，象躯甚至在颤抖着，从凯多身上，它感觉到了一股威压万物的可怕威压，几乎让它窒息。
　　“这是什么怪物啊！！”
　　光月御田失神的自语着，双眼无神，整个人直接坐在地面，几乎提不起一丝抵抗的念头。
　　“全新的体验啊！”
　　庞大的魔躯屹立于天地，凯多观察着周围的一切，原本庞大的物体此刻在凯多面前是那般渺小，整个天地好似都容纳不了凯多，就连深达一万米以上的大海，也仅仅只能淹没凯多的双脚，天与地在此刻，是那般的渺小。
..... .. ...
　　万丈魔躯，这是凯多血脉复苏到百分之二十以后，所拥有的一种状态，让自己的身体化身万丈巨人，抛却了一切能力，全方面提升自己的力量与身体强度，所带来的是令人绝望的力量。
　　没有任何花哨的能力和招式，有的仅仅只是能够撼动山河，移动大陆的滔天力量。
　　“准备好了吗？象主！”
　　轻笑一声，望着不安的象主，凯多轻轻的说道——虽然是轻声，但是在凯多万丈魔躯之下，简直如同在耳边响起的惊雷一般，让人难以忍受。
　　“砰！！”
　　没有什么花哨的举动，凯多仅仅只是把手臂搭在了象主身上，随后手臂轻轻的抬了起来。
　　“哗啦啦……”
　　随着漫天的海水，象主那庞大无比的身体被凯多整个抬了起来，那般恐怖的场面，简直让人头皮都快要炸开，难以想象。
　　“嗷呜！！”
　　随着象主的悲鸣，凯多哈哈大笑了起来，声音如同轰鸣的雷声，像是天神在发怒一般。
　　“象主，给我飞到帝之海域去吧！”
　　下一秒，上万米庞大的象主直接凯多扔飞了出去，速度直接超越了音速，万米庞大的象躯撕裂了大气，掀起了超级大风暴，将沿途的一切都给粉碎掉。
　　ps:应一些人的要求，给凯多加了个更加庞大的形态，当然，这个形态一般是不会用的！。


第二百零三章 镇压象主（第三更，求全订！）
　　帝之海域，岛屿林立，一艘艘来自世界各地的商船、帆船、军舰坐落于岛屿各地，来来往往的商人、小贩、贵族在互相打着招呼，神情一片热情，显得极为繁华。
　　天穹上，一座座浮空岛屿漂浮着，如王者一般俯视着天地，一道道“阶梯”如同天梯一般，连接天与地，让众多商人、小贩、普通人能够登上岛屿。
　　不过在众多阶梯旁，都有着一群穿着军装的士兵，手持着枪械立于两侧，眼神锐利的扫视着四周，一边维护着安全，一边在收着登岛费。
　　登岛费，相当于入境费一般，每个人想要登上浮空岛的话，都需要上缴相当的贝利，可以说，只是单单登岛费来说，“百兽”帝国每天都能收入上亿贝利。
　　“轰！！！”“五一七”
　　在这时，恐怖的声音自远方的天穹传来，震动整个帝之海域，而后在远方，一片庞大的阴影快速袭来，让无数人惊愕的抬起头，望向了远方的天穹。
　　“嘶！那是什么？！”
　　“好大啊！！”
　　“一座岛屿吗？！！”
　　在无数人惊悚的目光中，一道上万米的庞大身影正极速飞来，如同一座超级岛屿般让人惊悚不已，撕裂了层层大气，而后重重的砸在了十万米外的海面上。
　　“轰轰轰！！！”
　　天崩地裂，庞大的象躯砸进海面，顿时轰起了一道道惊天海浪，数十万米的海域都在疯狂颤抖着，道道海浪翻滚不已，掀起道道数百米的滔天巨浪，将四周的一切都给淹没。
　　“哗啦啦……”
　　遮天蔽日，数百米高的巨浪袭来，淹向了帝都，让无数人惊骇的大叫了起来。
　　“天呐，海浪涌过来！！”
　　“我们死定了！？”
　　数百米的海浪带着淹没一切的可怕威势，巨大的阴影将成片海面笼罩，让无数人都头皮发麻，恐惧到了极点。
　　“咚！！”
　　然而就在海浪靠近浮空岛群万米以内的时候，如同被恐怖的力量压迫一般，滔天海浪直接崩溃，化作阵阵海水重新回到海面。
　　“轰轰轰……”
　　海浪一阵又一阵，毫无意外，仅仅只是靠近万米以内，都会被无形的力量直接压得崩溃，如同绝对领域一般。
　　良久，那恐怖的动静才逐渐停息了下来，暴动的海域才逐渐平息了下来。
　　“呼，不愧是百兽帝国的帝都，竟然轻松的化解了那惊人的海浪！”
　　“真不愧是那位陛下创造的帝都！”
　　“太厉害了，从来没有见过这般强大的帝都，连数百米高的海浪都轻松化解！”
　　见到海浪被轻松化解，无数人都松了一口气，纷纷惊叹的说道，语气充满了崇敬和敬畏。
　　事实上，在海浪袭来那一瞬间，他们都已经绝望了，几乎都认为自己死定了，没想到却被轻松化解。
　　“不过说起来，那到底是什么东西啊！”
　　“竟然砸死了这么庞大的海浪！”
　　想到这里，所有人都望向了十万米外的海面，望着那若有若无的庞大存在，不由得咽了咽口水，神情有些紧张，那庞大的存在他们虽然没有看清楚具体，但是光是其比岛屿都要庞大的身体就足以让人惊悚了。
　　更何况其仅仅只是砸进海面，就引得数十万米的海域大暴动，可想而知有多可怕。
　　“三番队听令，将象主以及毛皮族镇压！”
　　就在这时，滚滚的天音自遥远的海域而来，震动整个帝之海域，让无数人为之震惊。
　　“这个声音是！！”
　　“是那位陛下的声音！”
　　“象主是什么？难道是那道庞大的存在？！”
　　所有人纷纷惊愕无比，面面相觑都有些惊疑不定，不过比起他们，位于帝都的某座岛屿，却有上百道散发着强大气势的人影踏着月步而出，向着十万米外的海面而去，速度奇快无比，为首的一个中年人更是眼神如电，带着令人颤栗的寒芒。
　　“陛下有令，镇压象主！”
　　踏着月步，范冷冷的说道，声音远远的扩散出去，让一群队员清楚的听到。
　　身为十三番队之一的队长，范自然知道象主和毛皮族的存在，也知道了凯多即将对毛皮族出手的消息，此时再接到了凯多的命令，又怎么会不知道怎么做. ..
　　“是，队长！！”
　　随着一群整齐的喝声，上百道身影极速靠近着那里，身形矫健无比。
　　……
　　拉克尔海域，海浪翻滚不休，整片大海惊涛骇浪，掀起道道巨大的浪花。
　　“咚！”
　　如天柱一般的大脚踏在海面上，将海面踏出了一道巨大的痕迹，却却没有如同象主一般直接深入海洋，而是踏足于海面，万丈庞大的魔躯屹立于海洋，一双足有百米的猩红瞳孔，如同一对血月一般，带着森然的寒气。
　　“咕噜！！！”
　　“好、好可怕啊！！”
　　“那么庞大的象主竟然被陛下一下子就给扔飞了！”
　　战船上，一群女兵都咽着口水，惊骇的望着那道庞大的魔躯，纷纷头皮发麻，额头有冷汗在滑落，饶是她们是帝国的精锐校官，在面对如今的凯多，依然是难掩心中的恐惧，害怕到了极点。
　　事实上，在面对如今的凯多，几乎没有什么人能够保持着镇定，再强大的存在，面对着数万米的庞大身躯，都会由衷的感到绝望和无力，然后恐惧不已。
　　“真不愧是陛下！”
　　“这就是4.1陛下的真正实力！”
　　比起其他的女兵，zero她们仅仅只是轻笑一声，神色没有丝毫的恐惧，反而带着浓浓的崇敬和爱慕，没有丝毫的畏惧。
　　“爸爸，你真是太强了啊！！”
　　尤其是罗宾、汉库克、蕾贝卡等女，更是大声喊到，充满了惊喜和兴奋。
　　“哼！”
　　迎着众女的目光，凯多轻哼一声，庞大的身体快速缩小着，不一会儿便变回到了两米多的修长身体，身形一闪直接消失在原地。
　　“出发吧，前往鱼人岛！”
　　重新回到战船的凯多淡淡的命令道，随后在凯多操控下，庞大的战船调转着船身，向着鱼人岛而去。。


第二百零四章 史翠西的真正身份（第一更）
　　三天后，新世界，默克尔海域，黑暗岛屿。
　　豪华的宫殿矗立于此地，一座又一座繁华的赌场、欢乐街、游乐设施林立，各式各样的贵族、商人、美女来来往往，带着浓浓的笑意，整座城镇繁华到了极点，是一座实打实的销金窟。
　　黑暗岛屿，是统治着整个“百兽”帝国的所有地下势力的女王——黑暗女王的领地，是一位罪恶的黑暗王朝。
　　作为被“百兽”帝国正面承认，又统治着整个地下世界的黑暗女王史翠西，可谓是赫赫威名，让无数人敬畏不已。
　　更何况，每一年黑暗女王史翠西都会给“百兽”帝国进供了七成以上的利润，可以说是庞大到了极点的贝利，也因此，在很多人心中，史翠西极有可能是“百兽”帝国推出来的傀儡，用来掌控地下世界的棋子。
　　甚至于，在很多人猜测中，那位美丽无比，艳盖群芳的原欢乐街女王，现黑暗女王史翠西，极有可能就是那位至高的帝皇凯多的女人。
　　此时的城镇最中心的宫殿，某一座豪华的殿堂中，黑暗12女王史翠西，此时正慵懒的端坐在王座上，身上穿着精美华丽的旗袍，成熟艳丽的俏脸带着浓浓的妩媚，一双丹凤眼有些戏谑的望着眼前的白色西装男子，有些玩味的说道。
　　“暴虎，你来这里做什么！”
　　慵懒的声音带着浓浓的妩媚，如同祸国妖精一般，让人不由得从心中涌起一阵火气，想要蹂躏对方。
　　“哼，史翠西，没想到你当上了黑暗女王之后，竟然变得这么高傲了啊！”
　　被称为暴虎的西装男子冷笑道，全身充斥着夸张的肌肉，将白色的西装紧紧绷起，带着浓浓的压迫感。
　　“连世界政府的命令都不听了啊，别忘了你的身份，你可是cp0的特工啊！”
　　暴虎冷冽的望着史翠西，带着浓烈的不满，要知道史翠西可是世界政府安插在新世界的棋子，是监视BIG-MOM的重要棋子，也是掌控地下世界的巨头之一。
　　然而在BIG-MOM被凯多杀死之后，几位巨头又被凯多镇压，交出了手中的势力，世界政府便已经放弃了史翠西，几乎不认为她还能存活，然而令他们大跌眼镜的是，史翠西不仅没死，反而被凯多任命为黑暗女王，掌控了整个“百兽”帝国的地下世界，势力庞大到了极点，几乎可以比肩四皇级海贼团了。
　　因此，在见到了势力暴增的史翠西，世界政府再一次联络上了史翠西，想要她替世界政府监视凯多，向世界政府提供凯多的情报，然而没想到的是史翠西竟然三番五次的推脱着，没有给予正面回应。
　　而西装男子暴虎，就是cp0的仅存的排名前列的强者之一，实力之强足以比肩寻常的将星级，是史翠西原本的上司。
　　“哎呀哎呀，话可不能这么说，我现在已经不是cp0的特工了啊！”
　　有些无聊的掰着纤细精致的手指，史翠西有些百无聊赖的说道，神情漫不经心的说道。
　　她确实是世界政府的棋子，是安插在新世界的重要人物之一，但是在六年前被凯多政府军之后，她就已经决心抛弃了世界政府，全面投靠凯多。
　　这不仅仅是凯多的力量，还有凯多给予她的权利，以及给她带来的，如同天堂一般的快乐，让她根本不舍得离开凯多，更不敢有丝毫背叛的念头。
　　“更何况，我现在可是百兽帝国的人，你就不怕我杀了你，然后交给陛下吗！”
　　望着暴虎，史翠西有些玩味的说道，语气娇媚无比，却带着浓浓的杀意，让暴虎心中一惊，轻轻眯起了眼睛，冷冷的说道。
　　“你想死吗！史翠西！”
　　紧盯着史翠西，暴虎双手缓缓握起，冷声道。
　　“别以为你上了那个凯多的床就能够嚣张了，我若是想杀你的话，你没有任何还手之力！”
　　作为史翠西的上司，暴虎很清楚她的实力，虽然很强大，比寻常的老牌中将都要来得强大，但是对于堪比准大将的暴虎来说，却是算不得什么，可以轻松镇压。
　　“回答我，史翠西，你答不答应世界政府的命令！”
　　五指化成了狰狞的虎爪，闪烁着森然的寒光，暴虎冷漠的问道，双眼冰冷无比，几欲择人而噬。
　　“真是愚蠢啊，暴虎，这里可是新世界啊，是百兽帝国的领地！”
　　居高临下的俯视着暴虎，史翠西有些怜悯的说道。
　　“你以为你行踪没人知道？”
　　话音刚落，暴虎全身一寒，如同被恐怖的猛兽盯上一般，浓浓的寒气涌上心头，如置冰窟一般。
　　“嗷呜！！”
　　下意识，暴虎全身膨胀而起，化身了一只庞大的虎人，身体庞大无比，带着可怕的凶煞之气。
　　“砰！！”
　　下一秒，一只锋锐970无比的龙爪撕裂而来，带着无匹的力量，速度恐怖到了极点，几乎是刹那间便刺入了暴虎的胸膛，鲜血还来不及流淌而出，便被恐怖的寒冰直接冻结，随后惊人的寒气将他全身冻结，以极快的速度将他冻成了冰雕。
　　‘这是冰灾zero！！！’
　　在意识彻底消失前，暴虎终于看到了袭击他的人，那是一位穿着白色衣服，有着银色头发的冷艳御姐，那漠然的龙瞳让人不寒而栗。
　　“砰！！”
　　右脚重重的踹在冰雕上，可怕的力量直接将庞大的冰雕粉碎，化成成片的碎片飞溅而出，在空中闪烁着精光。
　　“真不愧是zero大人，实力真是强大啊！”
　　站了起来，走到了zero身前，史翠西恭敬的说道，同为凯多的女人，地位也是有着高低的，很显然史翠西还没法跟zero相比。
　　“史翠西，我不管你以前是什么身份，你现在是陛下的女人，记住你的本分，别做出任何背叛陛下的事情，否则不用陛下动手，我就会直接解决掉你！”
　　望着史翠西的恭敬，zero没有丝毫在意，而是冷冷的警告道，语气充满了杀意。。


第二百零五章 再临鱼人岛（第二更）
　　“这一点请zero大人放心，妾身是绝对不可能会背叛凯多陛下！”
　　史翠西轻轻一笑，神色没有半点畏惧，无比郑重的道。
　　开玩笑，她之所以有现在的地位，全都是凯多给予的，她怎么可能会背叛凯多，凯多有多恐怖，史翠西可怕一清二楚，根本有一丁点背叛的念头。
　　因此，在暴虎联络她的第一时间，史翠西就已经升起了直接将其斩杀的念头了，若非忌惮于对方的实力，暴虎根本不可能直到现在才被zero斩杀。
　　更何况凯多不仅给予她无上的权利，更是让她享受天堂般的快乐，根本让她升不起半点背叛的点头，或许史翠西对于凯多没有爱，但是绝对有敬仰与爱慕。
　　因此，史翠西是绝对不会背叛凯多！
　　“那就好！”
　　冰寒的语气稍微缓和了下来，不再那么冷漠，望着史翠西也感觉顺眼了许多。
　　原本zero对史翠西这个出自世界政府的女人是不怎么友好的，若非凯多对其颇为宠爱，zero甚至不会理会对方。
　　此时在听到对方的话，zero才对其升起了些许好感，毕竟以zero的阅历，自然能够听得出史翠西话中的真诚，并不是在敷衍她。
　　“那个小鬼就交给你了！”
　　zero转过身，语气平淡的说道，她说的自然是被她送过来的光月桃之助了，在三天前凯多扔飞了象主之后，zero便被凯多命令，带着光月桃之助前来黑暗岛，交给史翠西去调教。
　　“没问题，只需要七八年的时间，我绝对会把他调教成一个完美的仁波切的！”
　　史翠西笑了起来，妖艳无比，充满了魅惑，如同祸乱人间的妖精。
　　虽然不明白凯多为什么会对一个婴儿这么重视，甚至是让zero亲自送过来，但是既然是凯多的命令，史翠西自然完美的完成。
　　“嗯，既然这样，我就先走一步了¨¨！”
　　淡淡的说着，zero大踏步向外走去，在完成了凯多命令，她自然要前往鱼人岛，与凯多会合了。
　　“zero大人，世界政府在黑暗岛也安插了一些棋子，该怎么做！”
　　双手交叉在身前，史翠西恭敬的问道。
　　“全部解决掉，世界政府若是敢不满，那就让他们去找陛下！”
　　清冷的话语宫殿外传来，带着一股绝对的霸道与自信。
　　“嗷呜！”
　　随后，伴随着一声龙吟，一尊庞大冰龙腾空而去，惊啸九天，迅速消失在远方的天际。
　　“呼，终于走了！”
　　望着已然消失的zero，史翠西松了一口气，面对zero这位凯多最看重，也是最强大的女人，史翠西有一股巨大的压力，这让她十分的不自在。
　　“哎呀，接下来是要清理掉一些杂碎了！”
　　摩擦着嘴唇，史翠西带着一丝玩味的笑容，幽幽的说道。
　　对于世界政府安插在黑暗岛的棋子，史翠西自然是一清二楚，只是之前会没有拔除，完全就是忌惮世界政府的力量，和凯多的态度，现在听到了zero的命令，史翠西自然不会忌惮了。
　　很快，黑暗岛就会扬起一阵腥风血雨了！
　　……
　　三天后，伟大航道交接处，海底一万米深处，鱼人岛。
　　庞大的战船时刻多年，再一度来到了这片异族的岛屿，只是这一次比起上一次，身份的差别实在是天差地别。
　　上一次的凯多，虽然也是极为强大，让无数人恐惧忌惮，但再怎么说也仅仅只是一个海贼罢了。
　　这一次的凯多，已经不在是海贼，而是君临整个新世界，势力遍布大半东海、西海的庞大疆域，几乎半个世界都是“百兽”帝国的领土，如今的凯多的地位，可以说是整个世界最高贵的存在。
　　连五老星或者几位王，都比不上！
　　鱼人港口处，庞大的战船停靠在那里，凯多带着众女下了船，向着站在前方的龙宫国王尼普顿走去，在身后体型庞大的白星，极为显眼。
　　“哇啊啊啊，那个人是凯多陛下啊，好帅啊！”
　　“真是太帅了，那就是统治了新世界的帝皇吗！”
　　“哇，凯多陛下竟然来鱼人岛了，我竟然看到了凯多陛下，真是太幸运了！”
　　鱼人岛的港口处，此时早已围观了一大片鱼人和美丽的人鱼们，早在得知凯多等人将要降临鱼人岛的时候，整个鱼人岛的居民都暴动了起来，几乎是争先恐后的挤到了港口处，想要亲眼看一遍凯多的真容。
　　毕竟在前几年，因为鱼人英雄费舍尔·泰格的缘故，鱼人和世界政府的关系一度十分紧张，几乎到了决裂的地步。
　　若非“．¨百兽”帝国在关键时刻狠狠的震慑了世界政府，此刻的鱼人岛只怕已经被移平了，毕竟，鱼人岛虽然处于海底一万米处，极难对付，但是那也是针对于普通势力，对于世界政府来说，若真是铁了心要解决鱼人岛。
　　鱼人岛根本可能挡得住，也因此，许多鱼人才会对“百兽”帝国那般感激。
　　“不过那个巨大的人鱼是谁啊，好大啊！”
　　“好奇怪，从来没有看过那么大的人鱼，是我们鱼人岛的吗？”
　　“而且她长得好可爱啊！”
　　一群美丽的人鱼聚集在远方，对着一脸羞怯的跟在凯多身后，“小手”不安的捏着一角，小脸红扑扑的白星指指点点，好奇的自言自语道。 (李李的)
　　事实上，像白星这般体积庞大的人鱼，着实罕见到了极点，几乎是几百年都不曾出现，最起码在众多人鱼的印象中，几乎是没有见过有这么大体型的人鱼。
　　“凯多陛下！”
　　天性害羞的白星显然从来没有被这么多人注视着，顿时有些害怕的捏着自己的衣角，有些委屈的说道。
　　“哈哈哈，没事的白星，她们只是有些好奇而已！”
　　见状，凯多哈哈一笑，转头安慰了白星一句，显然凯多也没想到白星会这么怕生。
　　‘这么胆小可不心啊，还需要锻炼啊！’
　　在心中轻轻的感慨道，凯多很快就下定了决心要好好锻炼一下白星，若是将堂堂海王，古代兵器之一给培养成原著那般，岂不是浪费了那惊人的潜力！
　　物尽其用才是硬道理！。


第二百零六章 宴会与人鱼舞姬（第一更）
　　“嚯嚯嚯……”
　　豪爽的大笑声传了过来，头戴王冠，体型比一般的人鱼要壮硕许多，蓄着蓬松至极的橘红色胡须和头发，双臂有着火焰般的刺青，全身长着浓密的毛发，手持三叉戟，形象如同传说中的波塞冬一般的尼普顿国王，带着乙姬王妃、鲨星三王子以及身材高大的海侠甚平等人迎了过来，热情无比的说道。
　　“陛下再次光临鱼人岛，真是蓬荜生辉，让我等惊喜至极啊！”
　　比起上一次的敬畏，这一次的尼普顿态度更是充满了尊重和庆幸，如今的可是君临世界的帝国之主，身份不可同日而语，同为国王的尼普顿与如今的凯多比起来，更是天差地别。
　　这让尼普顿更加庆幸当初和凯多交好，并且将白星交给凯多，这无疑是让两者的关系更进一步。
　　从这几年就可以看出来了，当初若不是“百兽”帝国的庇佑，只怕鱼人岛早已被震怒的世界政府移平，甚至于这几年因为背靠着“百兽”帝国的威势，以往窥视着鱼人岛的奴隶贩子再也不敢有半点念头，甚至于连海军本部都任命海侠甚663平为七武海，让鱼人能够光明正大的在大地上行走。
　　虽然难免受歧视，但比起之前，无疑是要好得多了。
　　“乙姬见过凯多陛下！”
　　乙姬王妃双手交叉着，向着凯多微微鞠躬，恭敬的说道，眼神却不由自主的望向了身后那庞大的美人鱼白星身上，神色充满了激动！
　　这一世的乙姬王妃，由于有着“百兽”帝国的庇佑，并没有像原著中那样，被新鱼人海贼团的船长霍迪·琼斯暗杀，依然好好的活着。
　　“唔！”
　　兴许是感受乙姬灼热的目光，白星有些羞涩的揉捏着衣角，不敢去直视乙姬火热的目光，心中却没有害怕之类的情绪，反而带着温暖和心悸，一时间让白星有些慌乱。
　　“陛下，快快请进，在下已经为陛下准备好了宴会，只等陛下的到来啊！”
　　尼普顿不愧是一国之王，哪怕是见到了自己的女儿白星，但是却没有着急的表露出来，而是神情自若的招呼着凯多。
　　“尼普顿，你倒是一如既往的热情啊！”
　　轻轻一笑，凯多倒是没有说什么，而是望着一旁的海侠甚平，有些玩味的点评道。
　　“你是海侠甚平吧，还不错！”
　　如今的海侠甚平，因为成为了七武海，再加上在鱼人岛民间的威望，在鱼人岛的地位几乎是能够与尼普顿平起平坐了。
　　“甚平见过陛下！”
　　面对凯多，海侠甚平可不敢怠慢，虽然没有真正直面过凯多的滔天威势，但是仅仅只是被凯多注视着，就如同绝世凶兽盯上一般，从心底感到颤栗。
　　“嗯，既然如此，那就走吧！”
　　淡淡的说着，凯多等人便随着尼普顿一路来到了王宫深处，在那里早已摆满了各种美食和点心。
　　宴会上，推杯换盏，气氛火热至极。
　　比起上一次，已经与凯多等人有了几次交集的尼普顿国王却是从容了许多。
　　宴会上，美丽的人鱼舞姬扭动着曼妙的舞资，甜美的歌声在悠扬，让人从心底感到放松，让人不禁感叹。
　　“啧啧，尼普顿，你不厚道啊，上次可没有这般美丽的人鱼舞姬啊！”
　　随手饮下了杯中的酒水，凯多欣赏的众多人鱼的美丽舞姿以及那曼妙的身材，有些感叹的向着尼普顿说道。
　　这些人鱼在容貌或许比不上凯多的女人，甚至于比起伊希莉等人鱼，也要稍微差上一些，但绝对是一等一的美女。
　　(bcdi)再加上那蔓延的舞姿和美丽的歌声，绝对称得上是一队令人惊艳的绝世舞姬，比起寻常的少女要好太多了。
　　“嚯嚯嚯，不瞒陛下，这些人鱼舞姬都是崇拜着陛下，自愿申请成为舞姬，只是为了给陛下您献奏！”
　　尼普顿豪爽的大笑道，向着凯多解释道。
　　“原来如此！”
　　摩擦着光滑的下巴，凯多有些惊叹的说道，眼神的光芒越来越盛，充满了兴趣。
　　“陛下若是喜欢，这一队人鱼舞姬就送给陛下您了！”
　　见到凯多似乎是极为感兴趣的样子，尼普顿笑着说道，这队舞姬本来就是尼普顿专门为凯多准备的，如今凯多感兴趣，尼普顿自然极为高兴。
　　“嗯，好！”
　　淡淡的说道，凯多举起了酒杯，并没有如同常人那般推脱，这也是凯多的性格，若是喜欢或者想要的话，那就要过来，若是要不过，那就抢过来！
　　尼普顿想要将人鱼舞姬送给凯多，用来讨好他，凯多自然不会客气，而且以凯多眼力，可以轻易的看出来，这队人鱼舞姬都是最纯洁的少女，带着少女的活泼和诱人，很合凯多的口味。
　　毕竟，能够养一队人鱼舞姬，也是一种享受吧！
　　“能够被陛下看上，是她们的荣幸，宴会过后，在下就会跟她们说一声，相信她们绝对会极为乐意！”
　　见到凯多点头，尼普顿心中一喜，凯多能够收下了他的示好，无疑是一道友好的讯息，让他极为振奋。
　　“陛下——”
　　在这时，一直在凝望着白星，让她有些不安的乙姬王妃，此时望向了凯多，有些犹豫的说道。
　　“怎么了？”
　　望着柔弱的乙姬，凯多淡然的问道，对于这位王妃，凯多倒是没有什么想法，这并不是顾忌尼普顿和白星等人，若是凯多真的喜欢，别说是区区的尼普顿，就是世界政府，凯多都敢直接抢过来。
　　之所以看不上乙姬王妃，仅仅只是长相不符合凯多口味罢了，或许乙姬在鱼人看来，已经是极为美丽了，但是在凯多看来，却是一般般，连萨蒂都远比她强。
　　“那位少女人鱼，是不是我的女儿，白星啊！”
　　乙姬王妃有些犹豫的问道，对于凯多她一直是带着浓浓的敬畏的，此时能够凯多问话，已经是鼓起了最大的勇气了！
　　“不错！”
　　迎着乙姬王妃不安的目光，凯多淡然的点了点头。
　　“唉？！！”
　　一阵惊呼声顿时从白星口中传出。。


第二百零七章 鱼人岛的风光（第二更，求订阅）
　　“唉？！！”
　　乙姬发出了一声惊呼声，小手捂住了嘴巴，震惊的望着乙姬，神色有些不知所措。
　　“果然，白星我是你妈妈~！”
　　乙姬顿时泫然欲泣的望着白星，脸上带满了喜悦，早在一开始乙姬就已经认出了白星，只是还不敢直接确-认罢了。
　　此时在得到凯多的点头，乙姬终于忍不住扑在了白星身上，泪水涌了出来，直接沾湿了白星的衣裳，让她有些不知所措。
　　“果然是白星！”
　　鲨星三王子也是脸上一喜，带着浓浓的喜色，望着白星的眼神中充满了善意和宠溺，对于这个离开了六七年的妹妹没有丝毫芥蒂。
　　先前的他们也猜测出白星的身份，只是距离白星离开有了七年之久，再加上离开时只是一个婴儿，因此第一时间看到白星的时候，虽然有所猜测，但是却不敢百分百确定。
　　“唔，陛下！”
　　天性羞怯的白星被乙姬等人弄得不知所措，不由得有些可怜兮兮的望着凯多，不知该怎么办。
　　“好了白星，那是你母亲，你就好好跟她聊一聊吧！”
　　迎着白星可怜巴巴的眼神，凯多轻笑一声，淡淡的说道。
　　此时的凯多已经不担心白星与乙姬等人的相认，会影响凯多在其心中的地位，在经过了七年的培养和相处，凯多有自信，他才是白星最重要的人，哪怕是乙姬是白星的母亲，也同样无法撼动。
　　“嗯！”
　　羞怯的点了点头，白星望着扑在自己身上，体型远小于自己的乙姬王妃，一双可爱白嫩有些迟疑的放在她头上，娇声安慰道。
　　“妈妈，我是白星，不哭了！”
　　虽然对于突然冒出来的母亲有些茫然，但是心里传来的亲切和温暖却让白星轻松的接受，再得到凯多的同意，这才有些怯生生的说道，能够让一向羞怯的她说出这种话，已经是极为难得了。
　　“嗯、嗯，白星，我的女儿！”
　　大声的哭泣着，乙姬扬起了脸，眼泪带着鼻涕沾满了整张脸，让原本还能看的脸变得一片狼藉，让人看了都有些滑稽。
　　“额……”
　　举着酒杯，凯多有些无言的看着这一幕，不由得转过头当作没看到，毕竟现在的乙姬王妃，实在是有些辣眼睛。
　　“谢谢凯多陛下，能够让白星与我等相认！”
　　举起酒杯，尼普顿神情庄重的向凯多道谢道，说实话，在乙姬跟凯多提起白星的时候，尼普顿还真的吓了一跳，生怕引起凯多的怒火。
　　毕竟当初凯多就是因为白星是海王，才会将她带走，为的就是培养一个绝对忠心的海王，要是被乙姬给破坏了的话，尼普顿无法相信鱼人岛是否能够承受凯多的怒火。
　　所幸，凯多并没有任何生气的迹象，这让尼普顿不由得松了一口气。
　　“好了，我也不是无情之人，不会去特意阻挠你们相认的！”
　　动作优雅的消灭着桌上的珍馐美味，凯多淡淡的说道，神情满不在乎。
　　“接下来一段时间，我会让白星在鱼人岛住一段时间，等到我从伟大航道重新回来的时候，我碎再次把白星带走，你要做好心里准备！”
　　随口将大片甜美的龙虾肉吞进口中，咀嚼着香柔甜腻，口感极佳的龙虾，凯多平静的说道。
　　“是，凯多陛下！”
　　尼普顿顿时严肃的点了点头，他早已明白，凯多是不可能会亮白星还给他们的，能够他们与白星住一阵子，已经是极为难得了，他们根本不可能奢求太多。
　　更何况，比起七年前的不情不愿，如今的尼普顿更加乐意让白星跟在凯多身边，毕竟凯多未来极有可能推翻世界政府，成为世界的主宰，前途不可限量。
　　若是能够早早的登上凯多这艘战船，依靠着白星的地位，未来鱼人族的即便无法与人类平起平坐，也必将大大提升，真正的在陆地上有了一席之地。
　　这是一门稳赚不赔的交易。
　　时间缓缓流逝，过了两三个小时，惊动整个龙宫王国的宴会终于结束。
　　凯多等人也陆续离开了宴会，前往了尼普顿为他们准备的时间。
· ··求鲜花0
　　随后的半个月里，凯多一行人便在鱼人岛游玩起来，上一次因为急着前往新世界，凯多等人仅仅只是随便游玩了几天，便匆匆的离开了鱼人岛。
　　这一次并不需要太过匆忙，凯多一行人便在鱼人岛尽情游玩了起来，享受着鱼人岛的美丽风光。
　　人鱼海湾。
　　这里虽然是深海地带，却诡异的能够见到蓝天、白云、太阳等等……简直如同梦幻一般的国度，让头一次来到这里的众女都有些目眩神迷。
　　“哇，这里好漂亮啊！”
　　生性最为活泼，年轻七八岁的蕾贝卡，此时正在欢快的跑动着，双眼迷成了小小的月牙儿，带着清脆的笑声，像只小小的天使一般。
0
　　“慢点，蕾贝卡！”
　　望着欢快的蕾贝卡，斯卡莱特有些担忧的喊到，成熟美丽的脸上带着些许忧虑。
　　“不用担心，有我在这里，她是不可能有事情的！”
　　来到斯卡莱特身边，直接搂住其纤细的腰肢，将她搂在怀里，凯多轻声的安慰道，大手却是不客气的握住浑圆的挺:翘。
　　“嗯！”
　　闻着从凯多身上传来的浓烈男性气味，感受着其作怪的大手，斯卡莱特有些无力的靠在凯多身上，脸色通红的点头道。
　　在经过了七年的调教，斯卡莱特对凯多已经没有了仇恨，对于凯多也不在排斥，反而是带着浓浓的爱慕。
　　“该说不愧是阳树‘夏娃’吗！竟然将地面上的光芒，原封不动的传递到万米深的海底。”
　　站在凯多不远处，奥尔维亚撩了撩鬓发，有些感叹的说道，作为一名学者，对于世界各地的各种奇景，奥尔维亚可以说是一清二楚。
　　“嗯，真是大千世界无奇不有啊！”
　　罗宾也有些感叹的说道，穿着泳衣的白皙身体在阳光下，闪耀着晶莹的光辉，让人有些垂涎。
　　在四周，凯多的女人此时都聚集在一起，在欣赏着鱼人岛的美丽景色。。


第二百零八章 再临香波地群岛（第三更）
　　香波地群岛。
　　五颜六色的泡泡飞舞，将整个香波地群岛笼罩得如梦似幻，如同梦幻国度般。
　　港口处，一艘艘帆船、军舰等，静静的停靠在那里，来自各地的商人、渔民等来来往往，偶尔有熟识的便会互相打着招呼，一片繁华热闹。
　　偶尔也能够看到零星的海贼船停靠别的地方，只是比起其他的船只，无疑是要少得太多了。
　　数量比起七年前的时候，简直是天差地别，让人不禁怀疑是否海贼们都被镇压了。
　　当然，这般状况虽然有些古怪，却又理所当然，由于新世界被凯多统一，并且在严禁任何海贼踏足新世界，更是摧毁了数十艘海贼船作为警告之后，伟大航道的海贼们便很少来到香波地群岛。
　　更何“二五七”况，由于新世界被统一，已经没有了威慑海军的大海贼们，因此，无所事事的海军便经常性扫荡伟大航道和香波地群岛，导致大片海贼被逮捕，可谓是数量急剧减少，让人不禁感叹，已经开幕的大海贼时代，就这样急剧落幕。
　　也因此，作为海贼的中转站，新世界的必经之处，香波地群岛比起之前，要繁华太平多了。
　　虽然香波地群岛依然难免有各种人贩子和黑市之类的，但是比起之前来说，无疑是好太多了。
　　可以说，凯多也算是做了一件事好事，让原本海军和世界政府头疼不已的大海贼时代，就这样被轻易的终结。
　　当然，沉寂了多年的香波地群岛，在这一日，又迎来了前所未有的震动。
　　而造成这一切的，便是一艘庞大的战船。
　　“哗啦啦……”
　　海浪翻滚，海面动荡不已，一艘庞大的战船覆盖着透黄色的泡泡，从海底浮现上来，出现在香波地群岛附近的海面。
　　“香波地群岛，时隔七年，又一次来到这里了啊！”
　　眺望着美仑美央的香波地群岛，站在甲板处的凯多轻笑道。
　　“把船靠近吧！”
　　随着凯多的命令，战船向着港口靠近而去，足有数百米庞大的战船，再加上周身带满了漆黑幽深的炮口，如同钢铁怪物一般的战船，让人有些不寒而栗，头皮发麻不已。
　　“那是什么船？好大啊！”
　　“是海军的军舰吗？可是旗帜不对啊！”
　　“是海贼船吗？可是旗帜不是黑色的，也没有骷髅头！”
　　港口处的居民们都有些好奇的望着那艘庞大的战船，纷纷议论了起来，顿时让整个港口都一片喧哗，对于已经平静了太久的香波地群岛，对于突然到来的战船显得有些好奇。
　　“不对，那是百兽帝国的旗帜！”
　　就在这时，一位眼尖的居名有些颤声道，顿时让所有的声音都消失不见，所有人都寂静无声，额头有冷汗开始落下，此起彼伏的口水去响起，所有人都惊骇的望着那艘战船。
　　“是、是百兽帝国的战船！”
　　“天呐，他们不是在新世界吗，为什么会出现在香波地群岛？！”
　　“难道百兽帝国要对伟大航道出手了吗？！”
　　许多居民都有些颤声的说道，由于世界政府的摸黑，再加上“百兽”帝国是由海贼所建立的，导致伟大航道和四海的大部分居民，对于“百兽”帝国，可谓是又痛恨又畏惧。
　　此时在看到“百兽”帝国的战船，又如何不会畏惧！？
　　“快点逃，一旦等他们靠近，我们就死定了！”
　　“快跑啊！”
　　随着一声大叫，原本热闹非凡的港口顿时四散一空，像是有什么洪水猛兽一般。
　　“该死的，百兽帝国的人，来香波地群岛干什么！”
　　在一片建筑的阴影处，一位穿着黑西装的男子有些脸色难看的说道，望着靠近的战船，急忙转身离去。
　　“不行，要赶快通知世界政府和海军本部！”
　　……
　　马林梵多，海军本部
　　“踏、踏、踏……”
　　一阵急促的脚步声传来，一位披着披风的海军校官顿时冲进了元帅办公室，在看到坐在办公桌上批阅着文件的海军元帅“黑腕”泽法的时候，连忙单膝跪地有些慌张的说道。
　　“报告元帅大人，根据香波地群岛的驻守海军来报，百兽帝国的战船出现在了香波地群岛的，此时已经靠岸！”
　　慌乱的声音传遍了办公室，顿时惊动了在场的几人. ..
　　“百兽帝国？！怎么回事！”
　　直起了身体，“黑腕”泽法有些严肃的说道，沉重的声音传遍了办公室，带着一股浓厚的威严。
　　“是这样子的……”
　　那名海军校官急忙将事情一五一十的说了出来，顿时让在场的几人严肃了起来，一股凝重的气氛弥漫着办公室。
　　“不知道是谁吗！”
　　一旁，青雉拿起了覆盖在眼睛的眼罩，有些沉重的说道。
　　“但只要跟百兽帝国牵上关系，都不能有任何轻视！”
　　这几年因为海贼数量急剧减少，再加上伟大航道的海贼实力普遍都不高的情况下，身为海军本部最高战力的三大将，基本是不用出动了。
　　也因此，身为大将之一的青雉，才能慵懒的躺在办公室睡觉。
　　“不错，面对百兽帝国，绝对不能有一丝一毫的小觑。”
　　端坐在一旁，鹤中将严肃着脸，布满皱纹的脸上满是凝重，声音有些沙哑的说道。
　　要知道，前任海军大将和元帅就是折在了“百兽”凯多的手上。
　　“真是的，那些不安3.8分的家伙就不能好好的呆在新世界吗，竟然跑到伟大航道来了！”
　　有些无聊的修着指甲，黄猿语气有些怪异的说道，在配上那副猥琐的脸孔，让人想打他一拳。
　　“不管他们是为了什么，最起码要派一位最高战力去那里镇守！”
　　直起身子，青雉淡淡的说道，脸色也没有了平时的慵懒。
　　“要知道，最近那位查尔罗斯圣可是在香波地群岛！”
　　“要是出了事情，那可就麻烦了！”
　　这句话一出，顿时让在场的众人脸色一边，直接阴沉了下来。
　　青雉的担忧并非没有道理，毕竟“百兽”帝国的皇帝，那位至高的无敌存在，就是曾经痛殴过天龙人，他的属下，只怕也是无法无天之徒！。


第二百零九章 夏姨的敲竹杠（第一更）
　　“那么，让谁去呢！”
　　翘着二郎腿，黄猿有些漫不经心的修着指甲，语气懒散无比的说道。
　　在场的大将中，也就黄猿最为懒散了，哪怕是青雉也比不上，堪称第一老油条。
　　“刷刷刷——”
　　然而，当黄猿的话刚说完，众人的目光瞬间集中在他的身上，充满了认真与严肃。
　　“就你去吧，黄猿！”
　　“黑腕”泽法直接拍板决定道，语气铿锵有力，带着不容置疑的态度。
　　“纳尼，凭什么？！”
　　停下了修指甲的动作，黄猿有些不满的说道，语气古怪无比。
　　对于去镇守香波地群岛，防备“百兽”帝国这种苦差事，他才不想干呢。
　　毕竟，现在整个大海谁不知道“百兽”帝国有多恐怖？若是真的惹怒了对方，只怕连海军本部都会被平推了。
　　“因为你的速度最快，哪怕遭遇的对手再强，哪怕是对上白胡子等最高战力，再不济都能够全身而退！”
　　双手交叉撑着下巴，泽法望着不满的黄猿，淡淡的解释道。
13　　“百兽”帝国有多强，海军本部早就调查得一清二楚，或者说在明面上的战力，几乎是有实力或势力的人，都能够知道。
　　但是哪怕是强者如云的“百兽”帝国，除了最强大的“百兽”凯多之外，其他的最高战力，哪怕是白胡子、红伯爵等人，也无法留下一心想逃的黄猿。
　　因此，在面对“百兽”帝国的战舰，派遣黄猿过去最好，哪怕不敌，也能够全身而退。
　　毕竟，总不可能帝国的皇帝，那位数年不曾踏出帝都的“百兽”凯多，会亲自来到香波地群岛吧？！
　　“以你的实力，只要不是百兽凯多那个怪物亲自出手，没人能够将你拦下！”
　　“更何况，慵懒了这么久了，也是时候活动一下筋骨吧，黄猿！”
　　泽法严肃的望着黄猿，语气充满了威严和不容置疑，在当了七年元帅，泽法早就将海军牢牢掌控在手里，尤其是泽法还当过多年的教官，连黄猿、赤犬两位大将，以及许多将校都是他的学员，可以说整个海军大半将领，都是他的派系。
　　不说能够直接掌控他们，但是大致上的命令和决定，他们还是会坚决拥护，因此哪怕是黄猿，也无法反抗他的命令！
　　“不错，若是黄猿你去的话，确实是最保险！”
　　鹤中将也是点了点头，比起青雉的冰冻和赤犬的岩浆，黄猿的闪光确实是集速度与攻击于一身，是最顶级的自然系果实。
　　“哎呀，看来我是非去不可了！”
　　黄猿有些无奈的站了起来，虽然有些不满，却也没有多说什么，毕竟身为大将，他也确实是慵懒得太久了。
　　更何况在香波地群岛，可是有一位天龙人在那里，若是两者碰面的话，难免会有大事件发生，必须派遣一位海军大将前去，才能够做到保险。
　　“事不宜迟，那就立刻出发吧！”
　　望着走出去的黄猿，泽法淡淡的说道:“务必保证查尔罗斯圣的安全！”
　　“嗨嗨，交给我吧！”
　　黄猿懒散的回应道，言语充满了自信。
　　大将级强者，哪怕是在百兽帝国，也是一等一的强者，有黄猿前去，足以保证天龙人的安全了。
　　哪怕白胡子这一级数的超级强者，凭借着闪光果实的速度，黄猿也有自信带着天龙人全身而退。
　　除非是遇上了“百兽”凯多那个怪物，否则黄猿都有绝对的自信！
　　……
　　香波地群岛，13号区域！
　　凯多一群人来到了一间酒吧门口。
　　“夏姨的敲竹杠？这个名字还真是奇特呢！不怕吓跑客人？”
　　望着眼前这间酒吧的招牌，奥尔维亚有些哑然失笑的说道。
　　“或许人家压根不在意生意呢！”
　　罗宾一脸冷静的说道，虽然知道眼前招牌很怪异，罗宾也没有多少意外，毕竟大千世界无奇不有，有一些奇奇怪怪的人，眼前的也不算什么。
　　“这可是一位传奇人物的栖息地啊！”
　　凯多耸了耸肩，淡淡的解释道，看过原著的凯多，自然知道这里正是“冥王”雷利的隐居地，更何况在“百兽”帝国的资料库里，关于这间酒吧的资料，可以说是极为清楚了。
　　“进去吧！”
　　凯多说着，走在身前，伸手将门给推了开来。
　　“嘎吱！”
　　随着门的推开，凯多等人就看到了一位壮汉，正半死不活的躺在了地上，正被一位留着短发，穿着紧身牛仔，口中叼着香烟的霸气女人踩在身上，如同高高在上的女王在蹂躏下人一般，让人不禁愕然。
　　“啧啧！”
　　虽然早就清楚了，但是当真正看到这一幕，凯多还是有些啧啧称奇，更别说是罗宾等女，都是一脸愕然的望着这一幕，只觉得好像是进了一家黑店般。
　　“欢迎光临！”
　　夏姨移开了脚，优雅的吐了一口烟圈，对着进来的凯多和众女微笑093着道，神情没有半点紧张，好似习惯了一般。
　　这让众女都有些无语，看其语气像是酒吧的服务员或者老板娘，但是有当着客人的面，直接踩在一位半死不活的壮汉上的老板娘吗？就不怕把人吓跑吗！？
　　“真是来了一群了不得的大人物啊！”
　　当看清凯多等人的面容，饶是霸气如夏姨，也是脸色一变，手中的香烟剧烈的颤抖了一下，差点掉在地上，语气略带惊骇的说道。
　　“各位大人请先去那边坐一会儿，我先招待这位不懂规矩的客人！”压下了心中的惊骇，夏姨客气的说道，脸上带着恭敬，没有了之前的从容。
　　笑话，当今世上有谁能够见到“百兽”凯多之后，还能够从容应对的？
　　没有，强如海军最高战力的大将，强如高高在上的五老星，哪怕是几位无敌王者，面对凯多，也要忌惮无比，甚至是颤栗。
　　更何况是夏姨这种海贼，哪怕已经隐退了，还有“冥王”雷利作为靠山，也不敢得罪凯多。
　　“今天就先放过你，给我立刻滚！”
　　望着凯多等人坐在了位置上，夏姨望着那位壮汉，低声喝到，随即一脚将其踹飞了出去。。


第二百一十章 艾斯！（第二更）
　　13号区域，夏姨的敲竹杠。
　　“请各位大人慢用！”
　　夏姨举着巨大的盘子，将一杯杯酒水和饮料放在了凯多等人面前，神情恭敬的说道，没有了之前的霸气与从容，看起来有些拘谨。
　　“嗯！”
　　凯多点了点头，也没有说什么，对于夏姨认出了他的身份，凯多并没有什么意外。
　　毕竟随着他的悬赏令，以及“百兽”帝国的建立，他的形象早已传遍了整个世界，可以说，整个大海有九成以上的人，都知道凯多的容貌。
　　其余不认识的，要么是远离人烟的偏僻之地，要么就是刚出生不久的婴儿，其余都能够一眼认出凯多。
　　望着凯多那英俊刚毅的脸孔，夏姨强压着内心的震动，拘谨的站在了一边，恭敬的问道:“不知陛下前来小店有什么事情！”
　　额头带着冷汗，夏姨捏着手指，内心有些忐忑不安。
　　在夏姨看来，能够让凯多特意前来的事情几乎是不存在的吧，毕竟就是“冥王”雷利，这尊传说中的大海贼，也不够资格让凯多亲自前来。
　　“冥王雷利不在吗？”
　　翘着二郎腿，凯多玩味的望着夏姨，他自然能够看出对方的紧张和不安，却也没有直接解释什么，毕竟能够让霸气从容的夏姨紧张的样子，也是不多见的！
　　“那老家伙不在，估计是去工作了吧！”
　　心头在极速跳动着，夏姨强装镇定的说道，她没有愚蠢到自作聪明的隐瞒消息，曾经身为一方大海贼的她很清楚“百兽”帝国的恐怖，“冥王”雷利在香波地群岛隐居的消息，是不可能瞒得过他们。
　　“冥王雷利？！”
　　神情优雅的坐在一边的奥尔维亚惊呼一声，有些惊讶的望着夏姨。
　　“那个有着海贼王的右腕之称的传说大海贼．．？”
　　“冥王”雷利，作为哥尔·D·罗杰的同伴，被称之为海贼王的右腕，也同样是一位传说，在场的众女，几乎没有不听过对方。
　　“对，就是冥王雷利，艾斯也是交给对方抚养的！”
　　手中拿着甜腻的饮料，露玖温柔的说道，成熟艳丽的脸上带着一丝怀念，不知是怀念雷利，还是想起了艾斯。
　　“话说，怎么没看到艾斯呢？！”
　　说着，露玖望向了夏姨，脸色有些疑惑。
　　“嘶……艾斯那小鬼，在前阵子刚好出海了，大概是这两天回来吧！”
　　轻吸了口气，夏姨望着露玖那美丽的容颜，似乎是想到了什么，嘴角微微抽搐，不由得想要点起香烟，却看到了一旁的凯多，只好压下了冲动，小心翼翼的解释道。
　　“您是艾斯的母亲吧！”
　　虽然是疑问，但是夏姨的语气已经肯定了露玖的身份，毫无疑问，极为聪慧的夏姨已经猜出了露玖的真正身份了。
　　毕竟，在最开始收养艾斯的时候，雷利就已经感知了夏姨，关于艾斯的真正身份，自然也包括了露玖。
　　“是的，我叫露玖，是艾斯的母亲，请多指教！”
　　站了起来，露玖向夏姨微微鞠躬的说道，礼仪十足，如同极有素养的贵妇人一般。
　　“嗯，请多指教！”
　　夏姨有些手忙脚乱的回应道，神情尴尬无比，作为海贼出生的夏姨来说，对于这种礼仪是最为排斥的。
　　……
　　时间在缓缓的流逝着，不知不觉已有几个小时。
　　夏姨的敲竹杠里，凯多一行人正坐在椅子上，静静的等待着冥王雷利以及艾斯的到来。
　　本来前往香波地群岛的目的就是为了让露玖见到艾斯，因此凯多自然不会直接离开，而是选择在酒吧等待他们，哪怕是耗费几天的时间，凯多也不会介意。
　　毕竟，现在凯多的时间，无疑是十分充足，不需要特意去赶路。
　　“呵呵……是这样的吗……”
　　“真是有意思啊！”
　　在一旁，夏姨、露玖、奥尔维亚等几个母亲型角色则是坐在一旁，一边聊着天，一边在轻笑着，成熟的容颜带着艳丽的色彩。
　　至于汉库克、罗宾等少女，自然是早就坐不住，跑到了香波地群岛的其他地方去玩乐。
　　对此，凯多也不会在意，反正香波地群岛根本不存在威胁她们的存在，哪怕是海军大将，以她们现在的实力，如果是单打独斗的话，自然还不是对手，但是若是联手的话，哪怕是大将，也会被拦下来。
　　更何况，有着凯多的坐镇，即便是全世界所有的顶级强者一同前来，也伤不了她们一根毫毛。
　　“．々咲夜，你的手艺越来越好了啊！”
　　坐在椅子上，凯多搭着右腿，手中拿着热气腾腾的红茶，轻轻的品尝了一口，感受着那浓郁的香味，不由得感叹道。
　　不愧是完美潇洒的女仆长，即便没有月时计这等停止时间的神器，她依然是完美的女仆，即便在酒吧这等简陋的地方，依然能够完美的调配出美味的红茶。
　　“您过奖了，陛下！”
　　穿着色:气的女仆装，十六夜如影子般站在凯多身边，语气清冷的说道，表情平淡如水，没有一丝得意。
　　“真的很好喝呢！不愧是十六夜小姐！”
　　一旁聊着天的夏姨也是赞叹的说道，神情已经没有了之前的拘谨，在经过一段时间的相处，夏姨已经清楚了凯多等人的脾气，也知道他们没有恶意，相反还带着善意而来，自然是松了一口气，渐渐得恢复了本来的性格。
　　“感谢您的(了诺的)夸奖！”
　　十六夜微微鞠躬的谢道，虽然神色依然冷淡，但还是能够感觉到其的些许喜悦。
　　“咦，回来了呢！”
　　突然，凯多像是感觉到了什么，望向了酒吧之外，嘴角扬起一丝弧度，淡淡的说道，让众人微微一愣。
　　“艾斯回来了！”
　　最先回应过来的是众女，尤其是露玖更是带着喜色的说道，对于凯多的神奇，她们早就清楚了，在她们心中凯多是无所不能的，因此对于凯多的话，自然是深信不疑。
　　“砰，夏姨我回来了！”
　　果不其然，一道声音爽朗的声音响起，门户被直接推开，一位少年毫不客气的闯了进来。
　　他穿着宽松的裤子，赤裸着上身，脸上有着些许麻子，带着爽朗阳光的笑容的少年，赫然是已经12岁了的艾斯。。


第二百一十一章 天龙人——查尔罗斯圣（第三更）
　　“唉……妈妈……”
　　酒吧的声音消失不见，所有人都望着闯进来的少年，就连艾斯本人也呆愣住了，望着微笑的露玖，有些失神的呢喃道。
　　作为已经七年才见过几面的母子来说，久别的重逢确实是激动人心的事情。
　　“嗯，是妈妈哦，过来，让妈妈好好看看！”
　　露玖站了起来，带着温柔的微笑，向着艾斯招了招手。
　　“嗯哦！”
　　有些拘谨的低下头，艾斯走了过去，虽然才12岁，但是经过雷利多年的训练，艾斯的心里年龄不比成年男子低了，自然不会像小时候那样，动不动就冲进露玖怀里。
　　“凯多叔叔！”
　　不过，当艾斯看到了坐在一旁的凯多时，顿时惊喜的大叫一声，脸上充满了兴奋和崇拜。
　　虽然与凯多已经有七年不见，但是艾斯对于凯多的憧憬和仰慕，却从来没有减少，反而是随着凯多的威名的提升，越来越盛。
　　哪怕随着年龄的增长，逐渐明白了母亲与凯多之间的关系，不像他想象得那么简单，艾斯也没有多少抵触，反657而十分赞同。
　　毕竟，在艾斯看来，比起不负责任，早早的抛下了他和露玖的罗杰来说，还是凯多更加好。
　　一个是在他还未出生就将他们母子抛下，害得他母亲为了躲避追杀，从而耗尽生命力，强行将他延迟了二十个月才出生的男人；一个是在自小就将他抚养长大，将他们母子很好的保护起来，更让他母亲感到幸福的男人。
　　两者间，孰轻孰重，一目了然。
　　“长大了啊，名气不错嘛！”
　　望着兴奋的艾斯，凯多轻笑一声，赞许的点了点头。
　　虽然不怎么喜欢艾斯，但是凯多还是为艾斯的实力感到惊讶，年仅十二岁就已经拥有了三色霸气，并且有了不弱的身手，可以说是极为难得了。
　　更何况，艾斯还吃了烧烧果实，若是单纯以综合实力来说，如今的艾斯几乎可比本部之中那些强大的少将，可以说是极为惊人了。
　　当然，如今的凯多已经没有了让艾斯成为自己属下的想法了，毕竟当初(bcaa)会有这种想法，完全是因为当时的势力还太单薄了，没有足够的强者。
　　但是在镇压了整个新世界之后，凯多的势力可以说是膨胀到了极其恐怖的程度，再加上几年来所培养的强者，可以说比之世界政府都要恐怖得多。
　　单凭一个艾斯，哪怕再给对方十年的时间，也最多达到大将，就已经是相当不错了。
　　然而若是十年后的话，整个世界政府都被凯多推翻了，哪里还需要一个区区大将级的艾斯呢！
　　“没有啦，仅仅只是有一点点名气而已！”
　　听到凯多的夸奖，艾斯挠了挠头，有些不好意思的说道，心中却是极为兴奋，到底是少年心性，被凯多一夸奖，就有点乐得找不到边了。
　　“呵，还不好意思了，过去和你母亲说几句话吧！”
　　好笑的望着不好意思的艾斯，凯多摇了摇头，一脚轻轻的踹在艾斯身上，将他踹到露玖那里。
　　“哎哟！”
　　虽然只是轻轻一脚，但是凯多的力量是何等的恐怖？哪怕仅仅只是轻轻，但对于艾斯来说，就是一股巨大的力量了，直接将他踹到了露玖那里，整个人直接摔到了地面。
　　露玖有些无奈的白了凯多一眼，那成熟艳丽带着母性的风情，让凯多有些蠢蠢欲动，不过露玖却没有理会凯多，而是轻轻扶起艾斯:“你呀，艾斯你没事吧！”
　　“你叔叔就是粗暴，你不要怪他啊！”
　　“嗯，没事，只是我太弱了，连凯多叔叔的一脚都挡不住！”
　　站了起来，艾斯摇了摇头，不在意的说道，比起怪罪，艾斯更加震撼于凯多的力量。
　　仅仅只是轻轻的一脚，就直接将他踹倒，连抵抗都做不到，可想而知凯多的实力。
　　“好了，和妈妈聊聊你这两年的生活吧！”
　　说着，露玖便拉着艾斯坐在了一旁聊起了天，完全将凯多等人和夏姨抛在一边。这让他们有些哭笑不得。
　　不过凯多倒是没有在意，因为此时的凯多，已经被另一件事情吸去了注意力。
　　“海军大将黄猿吗！呵呵！”
　　像是看到了什么，凯多眼前一亮，顿时冷笑一声，在凯多的见闻色之下，可以说整个香波地群岛都逃不过凯多眼睛，也因此，凯多一下子就发现到了另一方的情况。
　　“我先出去一趟！”
　　这般说着，在众人的注视下，凯多的身体在刹那间便已经消失不见，好似从来都没有出现一般。
　　“消失了？！”
　　瞳孔一缩，艾斯惊愕的望着不见踪影的凯多，惊骇的说道。
　　……
　　香波地群岛的另一边，时间退回半个小时之前。
　　“踏、踏、踏……”
　　清脆的脚步声在寂静的街道回响着，一道矮小肥胖且面相丑陋无比，还留着鼻涕的男子，此时正牵着一位高大的男子正在慢慢的行走着，整个人面无表情，带着浓浓的高傲，头上还戴着透明色的头盔，在他身后，还跟着一道穿着黄色衣服的高大男子，男子面容猥琐，脸上带着些许不满，正是三大将之一的黄猿。
　　而男子的身份也是显而易见，正是世界贵族——
　　天龙人！
　　此时此刻，原本繁华热闹的街道此时已经寂静无声，所有的人，不论男女老幼全部都战栗的跪在地面，不敢抬起头去观看对方，稍微有些姿色的女人都紧低着头，生怕被对方看上。
　　“查尔罗斯圣大人，请您离开香波地群岛如何，这里现在可不安全啊！”
　　不紧不慢的跟在查尔罗斯圣身后，黄猿有些无奈的说道。
　　他已经跟在了查尔罗斯圣后面已经有了一个多小时了，在不确定“百兽”帝国到底派谁过来香波地群岛的情况下，黄猿根本不敢让查尔罗斯圣继续停留在香波地群岛。
　　然而很可惜，高傲的天龙人查尔罗斯圣，根本就没想过离开，在开始更是一副高傲至极的模样，让黄猿看得牙痒痒的，恨不得暴踢对方一脚。。


第二百一十二章 作死的查尔罗斯圣（第一更）
　　“哼，你以为你是在和谁说话啊，黄猿！”
　　停下脚步，查尔罗斯圣望向了黄猿，留着鼻涕的丑陋脸孔带着浓浓的不满，冷笑道。
　　“我可是天龙人啊，谁敢对我动手！”
　　当然，虽然语气不满，但是查尔罗斯圣却没有太过盛气凌人，毕竟哪怕是天龙人再有特权，也不可能对一位大将级强者指手画脚，随意斥责。
　　毕竟，比起天龙人，强大的大将级强者才是世界政府的最高战力，尤其是在最高战力多次折损，以及“百兽”帝国的崛起，对于大将级强者，世界政府是越来越重~视了。
　　因此，哪怕是天龙人，虽然依然保有特权，却也不可能随意侮辱大将级-强者。
　　“啧！”
　　不满的砸了砸嘴，黄猿把头扭向了一旁，不去看那张让人忍不住想揍一拳的脸孔，心中的火气熊熊燃烧_而起。
　　若非对方是天龙人，黄猿早就一脚踹过去了，没人敢动你们？十二年前在香波地群岛被人揍的天龙人你不知道？
　　七年前，在圣地死去的一群天龙人你不知道？
　　还真把自己当根葱了，若非那二十位王者还有一些活着，所谓的天龙人早就被清理干净了。
　　当然，即便心中再不满，黄猿还是强压了下去，身为海军大将之一，黄猿自然知道了七年前凯多大闹圣地玛丽乔亚的事情，更是清楚了那群王还活着的事情。
　　对于天龙人的态度，也不在像以前那般无所谓了，而是隐隐有些忌惮了。
　　毕竟若是真是惹上了天龙人，以那群老怪物的实力，就是强如黄猿，也难免会被直接镇压。
　　“哇，好、好美丽啊！！”
　　“太、太美了，这真的是人类吗？！”
　　“女神啊！！我要死了！！”
　　就在这时，在前方寂静的街道上，突然传来了一阵强烈的喧哗声，可以看到，原本平静的街道上突然暴动了起来，许多男人甚至还有女人都在尖叫着，像是看到了什么不可思议东西一样。
　　“一群该死的贱民，竟敢不恭敬的朝拜！”
　　查尔罗斯圣表情直接扭曲了起来，右手抓着一把精美的手枪，望着前方喧闹的众人，眼睛几乎要喷出火来了。
　　“哎呀，似乎是来了几个大人物呢！”
　　轻轻眯起眼睛，黄猿撅着嘴巴，表情猥琐的道。
　　但是罕见的，黄猿整个人却凝重了起来，仿佛前方有恐怖的东西一般。
　　“闪开！”
　　随着一声清冷的呵斥，可怕的气浪席卷而出，许多围靠着的男人直接被掀飞了出去，然后，在查尔罗斯圣眼中，几位迷人的美女慢悠悠的走了过来。
　　“咕噜！！”
　　眼睛顿时瞪大了起来，查尔罗斯圣贪婪的咽了口口水，望着走过来的女，眼中充满了痴迷，整个人像是傻在了那里一般。
　　来人不是别人，正是出来逛街的汉库克、罗宾、莫奈三女。
　　可以说，这三女任何一个都是绝世大美女，尤其是汉库克，凭借着甜甜果实带来的魔性魅力，以及越来越美丽的容颜，理所当然的引起了强烈的骚动，让无数人痴迷无比，更别说是查尔罗斯圣这个白痴天龙人了。
　　“果然来了难缠的人物了啊，‘女帝’波雅·汉库克！”
　　黄猿的脸色阴沉了下来，难看到了极点，身为大将的他，自然不会被区区的魅惑给迷住，比起所谓的魅惑，黄猿更忌惮的是几女的身份。
　　作为世界政府的头号大敌，“百兽”帝国的所有强者的资料，在海军本部都可以轻易查到，更别说是“女帝”波雅·汉库克这等原本就十分强大的恐怖人物了。
　　当然，若是仅仅于此的话，黄猿还不会有太多的忌惮，论实力的话，黄猿有自信镇压她们，当是比起实力的话，对方的身份才是让黄猿忌惮甚至是惊悚的原因。
　　“百兽”凯多的女人，光是这个名头就足以让无数人望风而逃了。
　　哪怕是黄猿本人，若是动了对方一根毫毛，只怕就是躲在海军本部，甚至是圣地玛丽乔亚，都会被“百兽”凯多，直接拧掉脑袋。
　　“黄猿，把她们抓过来，我要她们！”
　　双眼闪烁着淫邪的光芒，查尔罗斯圣直接命令道，差点没让黄猿整个人跳了起来。
　　抓住她们？怕不是前脚碰了他们，后脚就要被拧掉脑袋了。
　　对于这个精虫上脑的白痴天龙人，黄猿几乎可以说是忍无可忍了，都恨不得直接踹死对方。
　　“呵，妾身看到了什么？一只猥琐的黄猴子还有一只恶心的蛆虫啊！”
　　在黄猿恼怒的时候，一道充满了轻蔑的声音传来，赫然是已经注意到他们的波雅·汉库克。
· ··求鲜花·· ·····
　　“没想到会在这里见到大名鼎鼎的女帝啊！”
　　慵懒的回答道，黄猿身体却紧紧绷起，随着准备出手。
　　面对着“女帝”波雅·汉库克，强如黄猿也不敢太大意。
　　“虽然不知道你们为什么会来这里，但是我们就当作谁也没看到谁如何？！”
　　伸开双手，黄猿淡淡的说道，神情罕见的凝重了起来。
　　“毕竟，要是打起来的话，对我们双方都没有什么好处！”
　　见状，波雅·汉库克冷笑一声，高挑的身体微微向前，精致美丽的下巴高高扬起，近乎俯视的望着他们，不屑的道:“怎么，堂堂海军大将还怕了我们不成，真是可笑啊！哦呵呵呵呵！”
... ... ...
　　说着，整个人还大笑了起来，笑声甜美动听，让人沉醉——
　　最起码，跪在地上的众人已经被汉库克美貌所俘虏，一个个双眼冒着红心，大声的尖叫着。
　　“我只是不想与百兽帝国起冲突而已，女帝阁下，也不希望世界政府和百兽帝国这两个庞然大物开战吧！”
　　对此，黄猿仅仅是淡淡的解释道，便站在那里等待着波雅·汉库克等人的回答。
　　虽然忌惮“百兽”凯多的威势，但不代表黄猿会被动挨打，至多就是交战的时候留点情，或者直接使用闪光果实的力量，离开香波地群岛就是了。
　　“啧！”
　　波雅·汉库克的眉头一皱，有些犹豫了起来，毕竟“百兽”帝国和世界政府开战可不是什么小事，最起码现在还不能开战，这让波雅·汉库克一时间有些犹豫起来。
　　而站在身后的罗宾和莫奈两女则是防备着黄猿，不敢大意。
　　“你在做什么啊，黄猿，给我把她们抓过来！”
　　一旁，沉迷于汉库克美丽的查尔罗斯圣回过神来，不满的向黄猿吼道。
　　“我要她们当我的女奴！”
　　此话一出，顿时让汉库克几女的脸色阴沉了下来，闪烁着浓浓的杀气。
　　ps:昨晚修仙到接近三点才把这一章和福利写好，明天大概要睡到下午才能起来了！
　　顺便一提，福利会在晚上八点发，一直到八点三十删除，想要的话尽快加！
　　企鹅的裙子:死起无亿刘刘刘久死。


第二百一十三章 惊怒的黄猿（第二更）
　　“找死！！”
　　脸色阴沉无比，散发着浓浓的杀气，汉库克抬起左臂轻点嘴唇，随后拉开了一颗粉色物质，如同气球一般的心形。
　　将方向对准了查尔罗斯圣，汉库克右手猛然拉出了一个满月，冷冽的说道:“给我变成碎石吧，肮脏的蛆虫……”
　　“俘虏之箭！！！”
　　“咻、咻、咻……”
　　刹那间，剧烈的破空声不断响起。
　　一道道粉色的箭矢缠绕着霸气，密密麻麻的爆射而出，如同密集的箭雨一般，让人头皮发麻。
　　“不好！！”
　　黄猿变色，右手顷刻间抓起了一旁的查尔罗斯圣，身体瞬间散发出璀璨的金光，眨眼间便消失在了原地。
　　“咻、咻、咻……”
　　密密麻麻的箭“三四七”矢如雨点般，带着剧烈的破空声，疯狂爆射而至。
　　那惊人的速度和力量，还有密集的箭雨，都让人头皮发麻。
　　“不！！”
　　那个被天龙人牵着的大汉，仅仅来得及绝望的大叫一声，身体便被密密麻麻的箭矢贯穿。
　　然而令人惊讶的是，其身躯并没有流血或者贯穿，而是直接变成了石块，整个像是诅咒石化一般，令人骇然。
　　“砰、砰、砰……”
　　箭矢不停的爆射而下，但凡被箭矢击中的存在，在刹那间都被石化起来，甚至还有几个被波及的普通人也不例外。
　　超人系·甜甜果实，不仅能够赋予能力者魔性的魅力和美貌，更是拥有将任何事物都给石化的可怕力量，哪怕没有被汉库克的美貌俘虏，仅仅只是汉库克击中或者踢中，也会直接变成了石块。
　　可以说是相当可怕的能力，让人防不胜防。
　　“变、变成石头了！！”
　　“快跑啊！！”
　　“妖怪啊！？”
　　见到这一幕的那群普通人，纷纷脸色大变，一股寒气涌上了心头，望着汉库克的眼中充满了恐惧，眨眼间便四散逃开。
　　在生命的遭受致命威胁的情况下，哪怕是汉库克的美貌也无法迷惑他们——
　　当然，这也是因为汉库克没有特意去俘虏他们的原因。
　　“刷——”
　　璀璨的光芒闪烁，黄猿身体直接出现了一间房顶上，手中抓着查尔罗斯圣，脸色阴沉的望着汉库克，充满了浓烈的忌惮。
　　“这就是石化之力吗！真是可怕啊！”
　　强如黄猿，也对超人系·甜甜果实的石化能力忌惮不已，毕竟要是被那玩意踢中或者击中一下，哪怕是他，都会被直接石化，容不得有半点小觑。
　　在刚才，若不是黄猿当机立断，直接带着查尔罗斯圣离开，就算黄猿不惧俘虏之箭，只怕查尔罗斯圣也保不住，会被直接石化。
　　‘该死的，要不是这个白痴！’
　　想到这里，黄猿脸色阴沉的望着手中还没有回过神的查尔罗斯圣，恨不得一巴掌拍死他。
　　妈的，若不是这个智障，他至于惹上这几个惹不起又碰不得的母老虎吗！
　　“六轮花·束缚！”
　　在这时，一道冷冽的声音传来，让黄猿脸色一变，随后自虚空中，十几道白皙的手臂伸出，眨眼间缠绕在黄猿和查尔罗斯圣身上。
　　“俘虏之箭！”
　　清冷的娇喝响起，随后密密麻麻的箭矢刹那间爆射而来，带着剧烈的破空声，笼罩住了黄猿的身体，让其避无可避。
　　黄猿脸色大变，只觉得一股寒气涌上心头，刹那间就要化成光子离开，然而接着却阴沉了下来，因为他骇然的发现，查尔罗斯圣的已经被牢牢的禁锢住，根本无法离开。
　　“该死的！”黄猿脸色难看无比，却没有太过焦急，而是五指张开，璀璨光芒疯狂闪耀，刺得让人睁不开眼睛。
　　“无限镭射！”
　　剧烈的破空声响起，密密麻麻的镭射疯狂爆射而去，在精准的见闻色笼罩下，与箭矢疯狂碰撞起来。
　　“砰、砰、砰……”
　　剧烈的碰撞不断响起，爆炸在空中接连而起，震动了周遭的天穹，可怕的气浪席卷而出。
　　可怕的箭矢，被黄猿一一挡住，显现出其可怕的实力。
　　然而，黄猿还漏算了别人——
　　“暴风雪！”
　　森然的寒气蔓延而出，莫奈浑身散发着惊人的寒气，随后檀口轻吐，漫天雪花席卷着惊人龙卷风，将黄猿和查尔罗斯圣笼罩了起来，强烈的飓风撕裂了层层的房屋，惊人的寒气让人冰冷无比. ...
　　“好冷啊！”
　　仅仅只是普通人的查尔罗斯圣大叫，肥胖的身体在颤抖着，几乎快被那惊人的寒气冻死了。
　　自然系·雪雪果实，哪怕远远不如冰冻果实，但是那惊人的寒气也不是普通人能够抵抗的。
　　“是自然系的能力者！”
　　视线被密集的雪龙卷风遮蔽，让黄猿一时间无法看清周围的情况，心中不由得恼火不已。
　　连二连三的处于被动状况，已经让黄猿极为愤怒了，若非因为查尔罗斯圣，他岂会这么狼狈。
　　“刷！”
　　修长的身体无声无息出现在黄猿上空，覆盖着霸气的高跟鞋重重的暴踢而下，撕裂了大气，带着令人胆寒的力量。
　　“芳香脚！”
　　覆盖着霸气的高跟鞋，带着恐怖的力量，若是被这一脚踢中，哪怕是黄猿都要直接重创。
　　“六轮花·扭杀！”
　　冷冽的娇喝响起，十几只缠绕着查尔罗斯圣和黄猿的白皙手臂，刹那间向各个方向扭去，黄猿还好，毕竟是自然系能力者，没有覆盖霸气的手臂根本奈何不了对方，但是查尔罗斯圣可就悲剧了，可怕的力量直接将查尔罗斯圣的身5.8躯扭曲起来，鲜血倾洒而出。
　　“混蛋！”
　　精准的见闻色轻而易举的得知这一切，黄猿只来得怒喝一声，身体蹦发出璀璨的光芒，眨眼间消失在原地。
　　毕竟查尔罗斯圣已死，黄猿也没必要再束手束脚，去硬接汉库克的攻击。
　　“砰！！”
　　芳香脚顷刻间暴踢而至，直接踢在了查尔罗斯圣身上，将其化成了石像，随后恐怖的力量袭来，将其踢得爆碎开来。
　　“咻——”
　　天空中，璀璨的金光闪烁，黄猿的身形直接出现在那里，脸色难看无比，心中愤怒到了极点。
　　堂堂大将级强者，海军本部三大将之一，在他的眼皮子底下，竟然被杀了自己想要保护的人，这让他如何不怒！。


第二百一十四章 激战黄猿（第三更，求全订）
　　“八尺琼勾玉！！”
　　脸色冷冽无比，黄猿双手合十，宛如空中出现一颗璀璨的太阳一般，刺眼的光芒照得人有些睁不开眼。
　　“咻、咻、咻……”
　　剧烈的破空声不断响起，密密麻麻的光弹疯狂爆射而至，将三女全部笼罩，那密集的光弹让人望而色变。
　　此时的黄猿已经不在顾忌“百兽”凯多了，心中被怒火覆盖的他，只想让三女的性命来为查尔罗斯圣陪葬。
　　“不好！”
　　精致的俏脸骇然失色，罗宾、汉库克、莫奈三女纷纷身形一闪，直接消失在了原地。
　　作为凯多的女人，她们每一个人的实力都不会比老牌中将弱小，更是精通六式，而汉库克的实力更是恐怖无比，堪比将星之首的卡塔库里。
　　“轰、轰、轰……”
　　剧烈的爆炸接连响起，密集的光弹肆无忌惮的清洗着大地，房屋、地面、街道等等，全都引起了剧烈的爆炸，漫天的火焰带着浓浓的黑烟席12卷整条街道，骇人无比。
　　“呼呼……”
　　狂风呼啸，强烈的气流席卷而出，将成片碎石吹飞，仅仅只是几秒中，原本完好的街道便已经崩溃开来。
　　“哒、哒、哒……”
　　大气发出砰砰声，高跟鞋大步踏着大气，高挑完美的身体自空中而至，修长的玉腿撕裂了大气，狠狠的暴踢而至。
　　“芳香脚！”
　　尖锐的高跟鞋撕裂大气而来，径直踏向了黄猿头颅，狠辣而果断，让人惊惧。
　　“哼，别太嚣张了啊！”
　　冷哼一声，黄猿右脚闪耀起璀璨无比的金光，右脚狠狠得横踢而上，速度快到令人骇然变色。
　　“轰！！”
　　恐怖的碰撞爆发，可怕的气浪席卷而出，将周遭的滚滚浓烟都给尽数吹飞，显露了清澈的湛蓝天空。
　　“砰！”
　　强大的力量席卷而来，让置于空中，无法受力的黄猿微微变色，整个被直接踢了下去，生生砸在了地面，将地面都给砸出了一个深坑来，整个人都有些狼狈。
　　“六轮花·巨大手！”
　　远远的离开原地，此时站立另一间房顶的罗宾双手交叉，娇喝一声。
　　随即，空中不停的冒出一只只纤细无比的手臂，此时正飞快的组合在一起，不一会儿便化成了一只巨大的白皙手掌，重重的拍击而下。
　　“砰！！”
　　来不及闪避的黄猿整个人被直接拍中，强烈的震动疯狂响起，一道道裂缝蔓延而出，让人惊悚无比。
　　“成功了！”
　　罗宾脸色一喜，不由得惊呼出声。然而，就在这时，一道戏谑的声音传出:“成功了？no、no、no！”
　　“镭射光束！”
　　璀璨的光芒闪耀而起，白皙的巨大的手掌直接被撕裂开来，一道全身闪耀着金光，如同太阳一般的身影出现。
　　随后，金色身影化作一道折射光线，几个闪烁间，眨眼间便出现在罗宾上空，璀璨到极点右脚重重的暴踢而下，同时一道戏谑的声音也传来:“速度，即力量，罗宾小姐，你被光退过吗！”
　　璀璨的右脚，带着炽热无比的温度，直接踢踏而下，若是这一下被踢实了，哪怕是罗宾的实力，也只有香消玉殒一途了。
　　“罗宾小心啊！”
　　高挑的身体疯狂冲来，汉库克脸色直接苍白了下来，焦急的喊到，然而速度远比不上黄猿的汉库克，根本就来不及了。
　　“再见了呢，罗宾小姐！”
　　黄猿幽幽的说道，语气冷酷无情，右脚暴踢而至，灼热的气息让人惊惧。
　　“圆顶雪屋！”
　　成熟的声音响起，白色的洪流刹那间席卷而至，在黄猿惊愕的眼神中，直接将其包裹在一起，形成了一座坚固雪屋，牢牢的将黄猿包围起来。
　　金光闪烁，仅仅不到一秒钟，坚固的雪屋直接崩溃开来，金色的右脚撕裂而下，然而这短短的时间已经足够让罗宾反应过来，只见她右脚暴踏地面，身形在眨眼间消失在原地，险之又险的躲过了惊人的闪光踢。
　　“轰！”
　　恐怖的力量席卷而下，高大的房屋直接崩溃开来，被那股可怕的力量之下，房体直接崩碎下去。
　　“死！！”
　　尖锐的高跟鞋暴踢而来，缠绕着漆黑色的霸气，带着汉库克的恐怖怒火，力量之大远超之前，若是直接踢中的话，哪怕是黄猿也要直接重创。
　　刚刚若是莫奈的动作稍微慢上一秒，只怕罗宾就要香消玉殒了，这让汉库克如何不怒？
　　因此，这一击是带着汉库克的盛怒一击而下。
　　“真可怕啊！”
　　语气怪异无比，黄猿脸上故作惊慌的说道，随后整个人直接闪耀着金光，直接消失在原地。
　　闪闪果实，集速度与攻击一身，进可攻，退可守，可以说是极其强大的恶魔果实，哪怕是实力远强于黄猿的存在，也奈何不了他。
　　“呼！？”
　　右脚踢空，汉库克脸色不变，精准的见闻色顷刻间捕捉到黄猿的踪迹，左手轻点红唇，粉色的物质直接膨胀起来，化成了520一道心形的气球，右手猛然拉出，随后爆射而出。
　　“俘虏之箭！”
　　“咻、咻、咻……”
　　剧烈的破空声不止，密密麻麻的箭矢疯狂爆射而出，向着黄猿的方向爆射而去，将其周围尽数覆盖。
　　“哎呀，真是可怕呢！”
　　故作无奈的一笑，黄猿十指张开，璀璨的光芒闪耀而起，夺目到了极点。
　　“无限镭……”
　　话没说完，只见汉库克杏眼一瞪，一股恐怖的霸王色霸气直接横扫而出，向黄猿镇压而去，生生将其震得有些头晕目眩，原本即将爆射而出现镭射也直接停止了下来。
　　霸王色霸气，作为数百万人之中才有的一个，汉库克自然也拥有，不然何以称之为“女帝”？
　　在经过凯多的教授，汉库克的霸王色虽然没有开发至霸者疆域的可怕程度，却也不比雷利差了。
　　此时在全力出手，又是打了个触不及防的情况下，生生将黄猿的意识，都给震了一个眩晕。
　　“不好！！”
　　到底是大将，仅仅只是眩晕了不到半秒，就直接回过神来了，望着那已经临近了箭雨，黄猿脸色大变！
　　ps:求一波全订和打赏啊！成绩有点惨淡啊！。


第二百一十五章 小猴子，你再说一遍试试！（第一更）
　　“咻——”
　　几乎是在千钧一发之际，黄猿直接化作一道璀璨的光子，消失在了原地，在电光火石间躲了过去。
　　“砰、砰、砰……”
　　成片建筑物被石化，随后被可怕的力量直接崩碎，化成了碎石。
　　“该死的！”
　　金光闪烁，黄猿出现了另一个方向，脸色阴沉难看，在他衣角处，有一处石化的地方，虽然没有伤及身体，也依然让黄猿恼火不已。
　　“雪之华！”
　　森然的寒气袭来，莫奈双手化成了漫天风雪，席卷形成了一条狰狞龙卷，咆哮着向黄猿撕咬而来。
　　“别太嚣张了啊！”
　　金光闪耀，黄猿一脚暴踢而出，一道璀璨的踢击便被黄猿暴踢而出，炽盛的光芒撕裂了漫天风雪，向着莫奈轰去。
　　“哼！”
　　身形闪烁，踏裂大气，随后莫奈整个人直接消失在了原地，于顷刻间消失。
　　“轰轰轰！！”
　　惊天动地的大爆炸响起，金色的右脚横扫而出，将沿途的一切尽数粉碎，成片房屋直接被撕裂了开来，恐怖的火焰带着炽盛的热浪，席卷周遭的一切。
　　“俘虏之箭！！”
　　“咻、咻、咻……”
　　密集的箭雨爆射而来，撕裂了层层大气，剧烈的破空声不断响起，缠绕着霸气的箭矢带着令人头皮发麻的力量。
　　“天丛云剑！”
　　金光闪耀，一道璀璨的长剑凝聚而出，随后在黄猿的掌控下，眨眼间便刺出了数十下，将爆射而来的箭矢尽数粉碎，哪怕是箭雨再密集，也被尽数挡下。
　　“咻、咻、咻……”
　　五指张开，璀璨的光芒闪耀而起，密密麻麻的镭射疯狂爆射而出，顷刻间覆盖一切，带着剧烈的破空声，灼热的气息让周遭的大气都灼热了起来。
　　“六轮花·绝对防御｀ 」！”
　　远处，罗宾双手交叉着，密密麻麻的手臂凝聚起来，刹那间在汉库克面前形成了一道巨大的肉色墙壁。
　　“圆顶雪屋！”
　　娇喝声响起，漫天的雪花密集而出，如潮水席卷周遭，刹那间形成了一座雪屋，挡在了汉库克身前。
　　“轰轰轰！！！”
　　密集的爆炸疯狂响起，仅仅不到一秒，第一道防御便被直接撕碎，化为光影消失不见，随后第二道防御也撑不过一秒，生生被轰成了漫天飞雪。
　　“咻、咻、咻……”
　　撕裂了双重防御，密集的光弹爆射而来，毫不客气的倾洒而下，然而此时的汉库克早已消失不见，离开了原地。
　　“轰轰轰！！”
　　惊天动地的大爆炸响起，震动数千米开外，炽热的火浪带着浓烟席卷大地，仅仅只是数秒间，数以千米的地段都化成了灼热地狱，滚滚火浪凝聚成浓烟，让人骇然不已。
　　“死！”
　　高挑的身体直接出现在黄猿身后，穿着高跟鞋的美腿横扫而出，暴踢向了黄猿。
　　“别以为我感应不到你！”
　　电光火石间，金光闪烁的长剑横扫而上，直接挡住了强劲的踢击。
　　“轰！！”
　　恐怖的气浪席卷而出，撕裂了大地，将成片的碎片吹飞。
　　……
　　“轰、轰、轰……”
　　“锵、锵、锵……”
　　“呼呼呼……”
　　两道身影在激烈的交战着，可怕的碰撞响彻数千米，此时此刻方圆千米之地，以成了无尽废墟，漫天风雪飞舞着，惊人的寒气让冰冷不已，如同置入冰天雪地一般。
　　“咻、咻、咻……”
　　金色长剑不断横扫而出，每一次都撕裂了大气，每一击都是狠辣无比，直指致命之处，让人胆寒，彰显出了身为大将的惊人剑术。
　　“锵、锵、锵……”
　　然而面对如此惊人的攻势，汉库克面无表情，如同一尊绝世女帝一般，覆盖着武装色的纤细双手暴击而出，与无物不切的长剑硬憾在一起，发出了金铁交戈声，气势惊人，丝毫不落下风。
　　“呜、呜、呜……”
　　漫天雪花飞舞，莫奈此刻化成了风雪，在已经形成了雪地的领域中穿梭着，时不时突然出现，偷袭一下黄猿，让其防不胜防。
　　而远处的罗宾则是使用着果实的力量，时不时干扰着黄猿，生生将原本实力占据上风的黄猿逼得狼狈不已，堪堪与汉库克打成平手。
　　“轰轰轰……”
　　激烈的交战已经持续了半个多小时，接二连三的可怕震动早已响彻半个岛屿，可怕的威势甚至改变了数千米的地形，让人震撼不已。
　　“．¨真是可怕啊！”
　　远处的一座屋顶上，雷利盘坐在那里，精神专注的望着战场，不由得感叹的说道。
　　强如黄猿，海军三大将之一，连他都不敢言胜的强势人物，竟然生生被三个小丫头给挡了下来，这一幕让他都有些感叹不已。
　　在最开始见到她们的时候，雷利还想过帮她们一把，卖给凯多一个人情，但是在看到了这场大战之后，他只能无奈的放弃了。
　　开玩笑，三人联手直接和黄猿打成了平手，哪里还需要他出手。
　　“锵！！”
　　又一次剧烈的碰撞，可怕的力量席卷而出，生生将汉库克震退了好几步，左手金光闪耀，几欲爆射而出，然而一股可怕的霸王色镇压而来，生生将黄猿震得有些头晕目眩，随后覆盖着霸气的尖锐高跟鞋，暴踢而来。
　　“刷！”
　　金光闪耀，黄猿间不容发的避了开来，璀璨的身影闪现在数十米开外，脸色阴沉无比(王的赵)。
　　此时的黄猿已经没有了之前的从容，黄色的衣服带着大大小小的破洞，整个人狼狈到了极点。
　　当然，汉库克也好不到哪里去，毕竟实力比不上黄猿，此时身体也有几道伤口，虽然不重，但也狼狈无比。
　　“小看你们几个了啊！”
　　黄猿脸色阴沉无比，冷冷的盯着汉库克，冷冽的说道。
　　“不过胆敢杀死天龙人，你们就是再强，今天也必须死！”
　　“谁来了都没用！”
　　黄猿语气森然的说道，堂堂大将花费了这么长的时间，都拿不下几个小丫头，这已经让黄猿有些怒火中烧了。
　　此刻，再也不顾及对方是“百兽”凯多的女人，对她们动手会是怎么样的后果了。
　　“哦，谁来了都没用？”
　　“你再说一遍试试？小猴子！”。


第二百一十六章 百倍音速踢（第二更）
　　平淡的声音突兀传来，在风雪弥漫的战场回响，让人有些惊悚不已。
　　“这个声音是！？”
　　黄猿惊悚，只觉得一股寒气涌上心头，原本沸腾的怒火直接熄灭了下来，心中恐惧到了极点。
　　哪怕是置身冰天雪地，森然的寒气涌来，已然无法平息其心中的恐惧，整个人惶恐不安。
　　“陛下！”
　　比起惊恐的黄猿，莫奈、汉库克等女惊喜的叫道，语气充满了欣喜。
　　无声无息，漫天的雪地中，一个高大的男子无声无息的出现，高大修长的身体，披肩而落的长发，刚毅英俊的脸孔，充满了英气与威严，正是凯多本人。
　　“你敢把之前的话再说一遍吗，小猴子！”
　　望着惶恐不安的黄猿，凯多轻笑一声，玩味的望着对方。
　　“嘶，没想到堂堂的帝国主宰，竟然亲自出现在香波地群岛，真是令人震惊啊！”
　　深深的吸了一口气，平息了内心的恐惧，黄猿凝重的望着凯多，沉声说道。
　　在看到凯多的那一刻，黄猿就知道自己是栽定了，别说是逃跑了，能否保住自己的性命，都是渺茫！
　　若是换成了别人，哪怕是白胡子或者红伯爵亲自，387黄猿也有绝对的自信能够从容退走，根本不可能把他留住。
　　当然换成凯多，那就是几乎不可能的事情了，凯多的恐怖，他可是深有体会，那压倒一切的可怕力量，依然让他心有余悸。
　　双眼死死盯着凯多，黄猿全身紧绷着，想要做最后的一博，同时开口问道:“能否告诉我，你的目的呢！”
　　“总不可能堂堂帝国主宰，跑到香波地群岛这种小地方，只是来游乐吧！”
　　双手微微动作着，黄猿紧紧盯着凯多，双色霸气全力运转着，随时准备全面爆发。
　　“这点你就不需要知道了，你只需要明白，你很快就要倒霉了！”
　　对此，凯多仅仅只是淡淡的说道，并不打算告诉对方，反正接下来黄猿就要成为自己的奴仆了，根本没必要特意去理会。
　　不错，在知道黄猿前来香波地群岛之后，凯多就已经没有打算放走对方，毕竟仅差一个黄猿，海军的几个绝对高层，就都掌握在手中了。
　　而仅剩一个鹤中将，根本就掀不起多大的风浪。
　　可以说，只要拿下了黄猿，海军这座超级势力，基本就掌握在了手中。
　　“是吗，那真是可惜了——”
　　话还没说完，黄猿全身陡然间散发刺眼至极的光芒，如同一颗闪耀的太阳一般，刺眼到了极点。
　　“这个是？！好刺眼啊！”
　　“好强烈的光！”
　　“眼睛看不见了！！”
　　强烈光芒，几乎可以直接刺瞎人的眼睛，让汉库克三女眼睛酸涩到了极点，几乎睁不开眼了。
　　“咻！”
　　几乎是刹那间，黄猿整个人化作了一道璀璨的闪光，仅仅只是一个闪烁间，就已经出现在了数千米开外，速度快到了极点。
　　整个人甚至可以说是彻底拼命了，彻底化作了一道闪光，远远超越了平时的极限速度。
　　“愚蠢至极！”
　　平静的摇了摇头，凯多不屑的说道，那刺眼的光芒，根本没有让他有半点影响，黄猿想凭此逃脱，根本就是痴心妄想。
　　“轰！！！”
　　天崩地裂，大地在此刻崩裂来了，伴随着漫天的飞雪，一道身影如闪电般暴冲而出，速度恐怖到了极点，连半秒都不到，便直接追了上去。
　　“百倍音速踢！”
　　仅仅只是刹那间便出现黄猿上空，连千分之一秒的时间里，一只大脚便撕裂了大气，重重的暴踢而下，踏在了金光闪耀的黄猿身上。
　　存粹的肉身达到百倍音速，所带来的，是恐怖到撕裂无垠大地，撼动山河的恐怖力量。
　　而(badi)正面承受了这一击的黄猿呢？！
　　“轰轰轰！！！”
　　天崩地裂，数百米的大地直接崩碎开来，一道身影如流星一般轰入了无垠大地，破开深厚的地面，直接坠入了浩瀚大海。
　　“轰轰轰！！！”
　　数秒钟后，恐怖的音爆伴随着滔天飓风，席卷周遭的一切，将成片房屋撕裂开来，直接形成了一道数千米长的超级“通道”，沿途的一切都被粉碎殆尽。
　　“汩汩……”
　　大地破碎，海水如潮般涌起，不一会儿，便形成了一道数百米的巨大湖泊。
　　“还没死呢！”
　　站立于空中，凯多可以清楚的感觉到已经坠入了大海，生命气息几乎消逝殆尽的黄猿。
　　这并不是黄猿的生命力真的夸张到能够承受百倍音速带来的恐怖力量，毕竟就算是怪物，也有承受的极限，哪怕是白胡子、红伯爵承受了这一击，也是直接被踢爆的下场。
　　黄猿之所以能够活着，仅仅只是因为凯多的留手，并且保护住了黄猿，否则黄猿就是再强数倍，只要不是夸张到堪比凯多这种怪物，都要直接被得爆碎。
　　饶是如此，黄猿也是生命垂危，几乎身死。
　　“太、太恐怖了吧！”
　　遥远的房顶上，雷利目瞪口呆的望着这一切，一股寒气涌上心头，几乎都要颤栗了。
　　堂堂海军大将，与他是一个级数的恐怖强者，竟然瞬间秒杀，连还手的力量都没有，饶是以雷利的心境，都为之战栗。
　　这等实力，简直闻所未闻，根本不是人类能够拥有，如同神一般的力量。
　　“或许，那个人真的能够推翻世界政府，达到你都不曾做到的事情啊！”
　　“罗杰！”
　　沉默的坐在房顶，雷利叹了一口气，有些感叹的说道，眼中好似看到了那个意气风发的海贼王了！
　　……
　　海军本部，马林梵多，元帅办公楼。
　　“踏踏踏……”
　　一阵激烈的步伐声响起，随后一位穿着披风的海军少校冲了进来，无比慌张的向着元帅泽法喊到:
　　“元帅大人，大事不好了！！”
　　“黄猿大将的生命卡几乎燃烧殆尽！”
　　闻言，泽法不禁脸色一变，在场的几位高层，如大将青雉、中将鹤的脸色，直接阴沉了下来，难看无比。
　　生命卡，是一种神奇的东西，能够反应其主人的具体情况，而燃烧殆尽的情况，便表明其主人已经陨落。
　　而黄猿的生命卡，几近燃烧殆尽，就表明其情况，已经危急到了极点。。


第二百一十七章 爱德华·威布尔 : “老爹！！！”（第三更）
　　一天后，浑身带着鲜血，重伤垂死的黄猿挣扎着回到了海军本部，霎时间引起了轰动。
　　不仅海军本部的中将大将齐聚，就连高高在上的五老星都亲自来到了海军本部，来面见黄猿。
　　由不得他们不震撼，在他们接到的消息中，此次出手是有“百兽”帝国的皇帝，那位无敌的怪物亲自出手，才以压倒性的可怕力量，轻易的击溃~了黄猿。
　　黄猿那几近燃烧殆尽的生命卡，就能看出来，几乎所有人都认为黄猿这一次死定了，没想到却奇迹般的-生还了下来。
　　三天后。
　　“黄猿，你是怎么活下来_的！”
　　病房中，五老星、泽法、青雉等几人都严肃的望着刚刚醒过来的黄猿，此时长胡子五老星，摸着自己雪白的胡子，沉声的问道。
　　由“百兽”凯多亲自出手，再加上生命卡几乎烧光，在这样必死的情况下，黄猿竟然能够逃回来，自然让他们震惊无比。
　　“那个怪物仅仅只是给了我一脚，便几乎将我彻底灭杀！”
　　躺在病床上，全身缠绕着绷带，黄猿有些苦笑的说道，以他那夸张得如同怪物般的体魄，此时都是伤势严重无比，没有数个月是别想恢复了。
　　“在我被一脚踢飞之后，凯多便没有再理会我，估计是认为我死了，没有去确认我的生死！”
　　“因此，我才逃过了一劫！”
　　病房中一片寂静，所有人的都沉思着，尤其是五老星，脸上更是带着忌惮和凝重，却没人会怀疑黄猿在撒谎。
　　毕竟那几乎燃尽的生命卡，还有重伤垂死的黄猿，都表明了黄猿，确实是侥幸逃了回来。
　　而泽法、青雉等元帅大将，则是早已经明白了情况，自然不会去揭穿。
　　“嗯，既然如此，你就好好养伤吧，争取早日恢复！”
　　沉思了一会儿，长胡子五老星就对着黄猿说道，随后几人便走出了病房。
　　在确认了黄猿的情况，他们几人便没必要再呆在这里了，至于已经死去的天龙人查尔罗斯圣？
　　笑话，现如今的世界政府敢和“百兽”帝国开战？
　　因此，天龙人的死亡，原本应该震撼世界的大事件，便无声无息的平息了下来。
　　不过，从这一次的事件中，他们也再一次认知了凯多的恐怖，仅仅只是随意的一脚而已，就让海军本部最高战力直接重伤垂死，甚至连逃脱都做不到。
　　这等可怕的战力，让他们都为之震颤，心中不安到了极点。
　　病房中，随着五老星的离开，只剩下海军元帅“黑腕”泽法还有大将青雉、赤犬三人，连鹤中将也早早离开。
　　“你知道情况了吧，黄猿！”
　　双手环抱着，泽法平静的望着黄猿，这个和自己关系最差的学生，开口说道。
　　“嗯，真是可怕啊，无声无息就将整个海军本部掌控了大半，真不愧是陛下呢！”
　　倚靠在床上，黄猿惊叹的说道，虽然被凯多奴役，但不代表黄猿没有自己的思想，只不过是从懒散中立转变成忠于凯多罢了。
　　“你的任务就是掌控彻底你的部下，让他们成为陛下，最忠实的力量！”
　　对此，泽法只是淡淡的说了一句，随后便转身离开，身为海军元帅，他有大量的工作，不可能一直呆在这里。
　　“嗨、嗨、嗨……”
　　……
　　香波地群岛，一艘庞大的战船静静的停靠在港口。
　　“呼呼呼……”
　　“哗哗哗……”
　　大风呼啸，将巨大的帝国旗帜吹得猎猎作响，海浪翻滚着，掀起阵阵波澜。
　　“艾斯，我们要走了，你要好好保重自己！”
　　甲板上，凯多的等人站在那里，露玖则是挥舞着手，对着站在港口处艾斯几人喊到。
　　在经过了几天的休息，他们也要离开香波地群岛，继续在伟大航道航行。
　　“我知道了，妈妈再见！”
　　挥舞着手臂，艾斯大声的朝着露玖喊到，在他身边，雷利和夏姨静静的站在那里，平静的望着他们！
　　“轰轰轰……”
　　海面翻滚，巨大的轰鸣声响起，数百米庞大的战船脱离了海面，在艾斯等人震撼的眼神中，缓缓的漂浮起来，随后向着远方疾驰而去。
　　“真是可怕的怪物啊，竟然不凭借恶魔果实就能做到相当于金狮子的飘飘果实！”
· ···求鲜花·· ·····
　　眺望着远去的战船，雷利感叹的说道。
　　金狮子史基，飘飘果实拥有者，其麾下的飞天海贼团，乃是雄霸大海的超级海贼团，连罗杰的海贼团都差点被覆灭，若非一场突如其来的暴风雪，只怕就没有所谓的海贼王了。
　　因此，雷利自然是印象深刻。
　　“叔叔是最强的啊，未来，我一定要成为像他一样强大！”
　　捏着拳头，望着逐渐远去的战船，艾斯坚定的说道，眼神闪耀着炽热的火焰。
　　见此，雷利只是笑着摇摇头，没有说什么，虽然对于艾斯的天赋很肯定，甚至可以说未来的成就绝不下罗杰，甚至还有可能超越，但要是想和凯多并肩，则是有些异想天开了。
.... ...... ...
　　那种怪物，不是人类可以企及。
　　……
　　伟大航道，某一座岛屿。
　　“哗啦啦……”
　　海浪翻滚，天气阴沉，一艘庞大的船只，正停靠在岛屿边缘处，桅杆上，悬挂着白色胡子的骷髅旗帜，正是莫比迪克号。
　　作为凯多麾下最强者之一，白胡子海贼团拥有保留自己旗帜的权利。
　　“那就是老爹的亲儿子？！！”
　　“太夸张了吧，老爹竟然有亲儿子？虽然胡子确实很像就是了！”
　　“简直如同梦幻一般！”
　　莫比迪克号的甲板处，“不死鸟”马尔科、“钻石”乔兹、“花剑”比斯塔等人，正一脸目瞪口呆的望着远处场地上的三个人，震撼到了极点。
　　那三个人，其中一个高大无比，手持雉刀，有着白色胡子的无疑就是白胡子本人。
　　而另外两个，则一个是矮小难看的老太婆，另一个肥胖无比，有着金色波浪长发，和白胡子一摸一样，不过要长得多的弦月状白胡子，看起来像是智障儿童的男子。
　　当然，更让马尔科他们震撼的是，那个看起来就是智障的男子，赫然是他们老爹的亲儿子！！！
　　“老爹！！！”
　　手持着和白胡子一样的雉刀，爱德华·威布尔泪流满面，鼻涕都流了出来，一脸智障的哭喊道。
　　白胡子:“……”。


第二百一十八章 老子打儿子（第一更）
　　白胡子此时很蛋疼，非常蛋疼，虽然十分不想承认，但是白胡子还是能够隐约间感应出眼前这个一脸智障，哭得连鼻涕都流出来的智障，还真有可能是自己的儿子。
　　但是能够感觉出，不代表白胡子能接受啊！
　　想他白胡子一世英名，纵横大海所向无敌，竟然有了这么一个智障儿子，光是想想白胡子就要炸了！
　　但是白胡子还不得不承认，毕竟这是自己的儿子，还是由凯多亲自下令要收服的属下。
　　“老妈，是老爹啊！你最爱的老爹啊！”
　　鼻涕和泪水疯狂流出，爱德华·威布尔拉着一旁长得苍老丑陋的miss·巴金，大声哭喊道。
　　“闭嘴，臭小子冷静点！”
　　轻声呵斥道，miss·巴金紧紧的盯着白胡子，神情紧张无比，带着复杂无比的情“一八零”绪，还有些许慌乱。
　　“唉，为什么？那是老爹啊，老妈你可是老爹最爱的女人啊！”
　　挥舞着雉刀，爱德华·威布尔手忙脚乱的哭喊道，显得滑稽无比。
　　‘卧槽！’
　　miss·巴金的脸直接绿了起来，恨不得直接抽死眼前的智障儿子，虽然平时一脸智障十分好骗，但是这种情况却是快要了她的老命了啊！
　　什么白胡子最爱的女人，什么爱德华的老妈！
　　全都是她胡吹出来糊弄爱德华，现在竟然敢当着白胡子面说出来，简直是要了她的老命啊！
　　“咕噜，老爹最爱的女人？！！”
　　“怎么可能？！”
　　“太夸张了吧，光是体型就差距太大啊！”
　　莫比迪克号上，马尔科、乔兹等人纷纷目瞪口呆，震惊的望着白胡子，头一次觉得自己的老爹，口味竟然那么重！！！
　　“嘎吱！”
　　右手紧紧的握着雉刀，感受到来自儿子们异样的视线，白胡子的脸阴沉无比，一股恐怖的威压隐隐散发而出，骇人到了极点。
　　他白胡子虽然在年轻的时候有一个爱人，但怎么想也不可能是这种货色吧！
　　“蠢货！”
　　抓起雉刀，白胡子冷酷的望着爱德华，白色的光晕顿时凝聚而起，而后大步向前走去，每一步踏出都带着可怕无比的威压，让人几欲窒息。
　　“竟然被一个女人耍得团团转！”
　　凝聚着白色光晕的雉刀，在miss·巴金惊骇无比眼神中，重重的劈了下来，那恐怖的气势让人胆寒。
　　“你是白痴吗？！”
　　“砰！！！”
　　虽然脑子不灵光，但是身手却完美的继承了白胡子，几乎是在电光火石间，爱德华便挥动雉刀迎了上去，刀刃同样凝聚出白色的光晕，重重的碰撞在一起！
　　“轰轰！！！”
　　惊天碰撞，恐怖的气浪直接席卷而出，撕裂了无垠大地，整个岛屿都在此刻疯狂震动了起来。
　　“哇啊啊啊！！”
　　强烈的飓风席卷，将miss·巴金整个人直接吹飞了出去，所幸其身手不错，在空中一个倒翻，安稳的踏在了地面上，惊骇的望着碰撞的两人。
　　“轰隆隆！！”
　　天空阴沉无比，乌云密布，电闪雷鸣，更让人惊骇的是，整个天空像是被劈开了一般，龟裂出一个巨大的裂口。
　　“天空裂开了！！”
　　“那个家伙，竟然跟老爹硬碰硬！！”
　　“太夸张了吧，难道真的是老爹的儿子？！”
　　马尔科等人震撼的望着碰撞的两人，心中震惊无比，除了有限的几个人之外，就连大将级强者，都无法与白胡子硬碰硬！
　　要知道，现在的白胡子可是处于最巅峰时期，哪怕是大将级强者，也要被直接碾压。
　　但是眼前的男子，竟然能够与白胡子硬憾，实在是惊人无比。
　　“呼呼呼……”
　　恐怖的碰撞中，两人在互相僵持着，可怕的飓风呼啸着，吹飞周遭的一切。
　　单手持着雉刀对碰着，白胡子俯视着爱德华，不由得冷笑道:“力量还不错，完美继承了我的力量！但是——”
　　“还差得远了啊！”
　　“小鬼！”
　　左手凝聚起白色的光晕，在爱德华大变的脸色中，重重的轰了下去，没有丝毫留情！
　　“轰！！”
　　大地疯狂崩裂着，伴随着白色拳头的落下，爱德华整个头都被轰入了地面，可怕的力量撕裂了大地，疯狂的震动着整个岛屿！
　　“啊啊啊！！”
　　剧烈的痛楚让爱德华疯狂的大叫起来，凄惨到了极点，饶是强如他，面对白胡子的强势一拳，也被直接轰入地面. ...
　　大地崩裂，爱德华头上满是鲜血，虽然正面接了白胡子一拳，但是以其怪物般的体魄来说，还是没有什么大碍！
　　“轰！！”
　　凝聚着白色光晕的雉刀斩落，想要将爱德华劈成两半，却被其险之又险的躲了过去，霎时间大地崩裂开来，向着四周疯狂蔓延而出。
　　“可恶啊！！就算你是老爹，我也要攻击了！”
　　狼狈的站了起来，爱德华恼火的大吼道，白色的光晕凝聚而出，随后雉刀重重劈下，化成了一道冲击波横扫而出。
　　“轰！！”
　　白色的冲击波轰向了白胡子，大地疯狂撕裂开来，被可怕的冲击波崩碎！
　　“那个是冲击波？！”
　　“和老爹的能力好像啊！”
　　“难不成真是父子？！”
　　莫比迪克号上，马尔科等人再度惊愕的望着爱德华，脸色怪异无比，这么多相像的地方，还真有可能是白胡子的亲儿子。
　　“攻击？你那软绵绵的攻击算什么！！”
　　右拳有白色的光晕凝聚而起，随后重重的轰出，直接将冲击波给击溃开来，崩裂了大片地面。
　　“咚、咚、咚……”
　　疯狂踏步而出，高大的以极快的速度奔跑着，带着令人惊惧的气势，冲向了爱德华！
　　“是想给我挠痒痒吗？愚蠢的小子！”
　　拳头重重的轰了过3.8去，直接砸在了爱德华的脸上，生生将整个人给轰飞了出去。
　　“啊啊啊！！”
　　爱德华疯狂的惨叫着，砸落在远方的地面，生生砸出了一个大坑。
　　“没用的白痴，竟然一个女人给耍了那么久！”
　　怒吼着，白胡子快步奔了上去，带着白色光晕的拳头直接落下，生生将爱德华砸进了地面，凄惨无比。
　　一个强势的人物，一个能够斩落大将手臂，一个比肩白胡子年轻状态的怪物。
　　在白胡子面前，就是老子打儿子——
　　想怎么打，就怎么打！！！
　　ps:推荐朋友的一本书，神话:最强弑神者！
　　是动漫游戏人生的同人，喜欢的可以去看看，如果能够收藏一下就更好了！。


第二百一十九章 金狮子
　　“轰轰轰！！！”
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　“哗啦啦……”
　　天崩地裂的震动响彻岛屿，可怕的力量将成片大地撕裂开来，白色的冲击波时不时粉碎无垠大地，整座岛屿都在摇晃，四分五裂的倾泄开来，恐怖到了极点。
　　“轰轰！！”
　　大地崩裂，漫天的烟尘中，白胡子那高大的身躯狂奔着，手中光晕不停凝聚而起，生生将一个金发男子压着爆打，拳头每一次落下，都引起剧烈的轰鸣，带着鲜血飞溅开来，景象可怕至极。
　　“已经打了整整三个小时了啊！！”
　　“真是难以想象啊！！”
　　“那个怪物竟然能够抗着老爹的攻击，生生撑了三个小时？！”
　　莫比迪克号上，马尔科、乔兹等人都有些震撼而无言的望着战场，皆不禁感叹对方的恐怖。
　　当世又有几人能与白胡子战到这种程度？要知道如今的白胡子的身体，可是被凯多恢复到最年轻的时刻12，不管是体魄、力量、耐力等等，都真正恢复到年轻状态，而且实力更是更进一步，超越了以往。
　　可以说，除了屈指可数的老怪物之外，也就剩下几个同样是怪物级的强者能够与白胡子一战，其余的，便是四皇级都不行。
　　会被单方面吊打！
　　但是爱德华·威布尔这个智障做到了，虽然仅仅是单方面被吊打，但是能够承受白胡子的连续三个时辰的爆打，就足以证明其体魄的可怕。
　　不愧是能够比肩年轻时代的白胡子，是一个货真价实的怪物。
　　“轰轰轰……”
　　“砰！！”
　　伴随着震天的轰鸣声，一道肥胖的身影重重的砸落倒地，发出了一声轰鸣声，激起了漫天灰尘，赫然是爱德华·威布尔。
　　“呼呼呼……虽然脑子不好使，但是这股力量和体魄，却是完美的继承了我啊！”
　　轻轻的喘着粗气，白胡子有些惊叹的望着已经不成人形，奄奄一息的爱德华·威布尔，
　　哪怕是如今的白胡子，也做不到无损的碾压爱德华，最起码体力也耗费了许多。
　　生生承受了白胡子几个时辰的轰击，若是换成了别人，哪怕是天生“钢铁气球”的big-mom只怕也是重伤垂死了。
　　“哼，结束了啊！”
　　“那是当然了，老爹可是最强的啊！”
　　“不过能抗老爹连续几个时辰的攻击，对方也是可怕到了极点啊！”
　　莫比迪克号，马尔科等人松了一口气，有些兴奋的说道。
　　虽然对于自己老爹信心十足，但是该有的担心还是有的，此时见到老爹的胜利，自然是松了口气。
　　“咚！”
　　雉刀重重的砸在地上，白胡子眼神凌厉的望向了远处的miss·巴金，带着浓烈的寒光，让她心中一紧，有些结结巴巴的道:“白……白胡子，你要……要干什么！！”
　　miss·巴金下意识倒退了几步，心中惊骇无比，哪怕她身手不弱，比得上一般的将校军官，但是跟白胡子比起来又是云泥之别了。
　　只需要轻轻一击，就能直接将她湮灭！
　　“哼，看你照顾了这个蠢小子这么多年份上，我就不杀你了！！”
　　冷哼一声，白胡子直接抓起爱德华，像是拎只小鸡一样简单，随后转身就走，压根没有理会一个区区的miss·巴金。
　　事实上，若非威布尔的原因，白胡子甚至不会正眼看她一眼，之所以会放过她，也仅仅只是因为对方把威布尔养大罢了。
　　“白胡子！！”
　　眼神复杂的望向了远去的白胡子，miss·巴金深深的叹了口气，有些落寞。
　　虽然她确实是心思狠毒，但曾经确实是十分迷恋过白胡子。
　　“走了！！”
　　海浪涌动，莫比迪克号调转船身，向着远方的海域疾驰而去，留下了一片狼藉的岛屿。
　　……
　　此时，东海的某一片海域。
　　东海，自古以来就是最弱的海域，哪怕其中走出了哥尔·D·罗杰、蒙奇·D·卡普这样的人杰，也无法改变其是最弱海域的事实。
　　在这片海域中，哪怕是最强的海贼，也仅仅只是区区一千来万的小海贼，放在伟大航道上，纯粹就是炮灰，若是新世界的话，随便拎出一个海贼杂碎，都可以直接吊打。
　　因此，这片最弱海域，在“百兽”帝国的军队面前，连抵抗之力都没有，直接被打得节节败退，仅仅只是一年多的时间，便沦陷了九成以上的领土，若非海域实在是太大了，一时间难以彻底占领消化，只怕早已拿下了东海。
　　而此时，在这片隐蔽的海域中，数十艘庞大的军舰正整齐的停靠在这片海域中，甲板上，每一艘都战立着大量的士兵，规模宏大，令人心生震撼。
　　当然，再震撼也比不上空中的景象来得惊人。
　　如同“百兽”帝国的帝都一般，一座座岛屿凭空的浮现在空中，七色的彩虹悬挂在上面，美仑美央，如同仙境一般，让人震撼。
　　“砰、砰、砰！！！”
　　巨大的碰撞673响起，激烈无比的战斗在在浮空岛上面爆发，可怕的气浪疯狂席卷而出。
　　“轰、轰、轰……”
　　大地崩裂，成片房屋撕碎，可怕气浪席卷，漫天的烟尘弥漫，让人有些看不清，在其中，两道身影正在激烈的碰撞着，每一次碰撞都激起了可怕的气浪，让人惊骇。
　　“可恶的百兽帝国，竟然敢对我们出手！！”
　　“那个人到底是谁，竟然能够和金狮子大人对战！”
　　“咕噜，太夸张了吧，金狮子大人可是传说中的海贼啊，那个人竟然能够对抗，甚至是压制！”
　　远处，一群凶恶的海贼正远远的观望着激烈战斗的两人，纷纷倒吸了一口凉气，脸上充满了惊骇和震动，像是看到了什么难以置信的场景一样。
　　在他们心中是无敌的金狮子，竟然被人压制了，这是难以想象的事情。
　　“对方是与船长并列的大海贼，传说中的孤高之红！”
　　一个穿着黑西服的壮硕男子，一脸凝重的解释道，眼神紧紧的盯着战场，不敢有所放松。
　　ps:今晚只有两更了！
　　萌新开波车补偿一下，MDS-807
　　女主肤白貌美粉:木:耳，看过最好的好作品(ω)。


第二百二十章 金狮子的败北（第一更）
　　“轰、轰、轰……”
　　“咻、咻、咻……”
　　恐怖的震动动摇整座浮空岛，炽盛无比的斩击撕裂大气，疯狂的斩出，切裂片片大地，粉碎成片房屋，恐怖无比。
　　“锵、锵、锵……”
　　赤红与金色的两道在交战着，猩红的蝙蝠伞与锋锐的刀刃不停的碰撞，每一次都激了大片火花，可怕的气浪不住席卷，惊人的碰撞声在回响。
　　“砰！！！”
　　又一次惊人的碰撞，气浪刹那间席卷，可怕的力量生生金狮子给轰飞了出去。
　　“砰、砰……”
　　金狮子整个人狼狈的倒飞出去，在空中疯狂后退，两把长刀在空中狂点着，生生的止住了身形。
　　蓬松无比的金色毛发，带着一股浓烈的威严，如同傲啸草原的狮子，哪怕是已经苍老的脸孔，也无法掩盖那股气吞天下的霸气——金狮子·史基，三大传说海贼之一。
　　第一个打破了推进城的传说，从号称无人可以逃脱的推进城逃离，曾经险些将罗杰给团灭，是一个可怕的男人。
　　只是其头顶插着的船舵，让人有些直冒冷汗，难以想象对方还能够活着。
　　“该死的！！”
　　好不容易止住了身形，金狮子脸色阴沉无比，眼神冷冽的盯着前方的红伯爵，寒声道。
　　“没想到你这样的男人都会臣服所谓的百兽帝国，那个后辈小鬼，红伯爵！！”
　　孤高之红——莱德，曾作为以一人之力，与他们并肩的传说大海贼，他怎么可能不知道，更是与其交战了数次，很清楚莱德的孤傲，很难相信对方竟然会臣服。
　　莱德握着猩红的蝙蝠伞，冷冷的望着金狮子，淡漠的道:“金狮子，不要做无畏的抵抗了，现在的你，远不是我的对手！”
　　“陛下已经下令镇压大海上所有的顶级强者，像你这样野心勃勃的男人，陛下是绝对不可能会放过的々」！”
　　“劝你最好臣服！”
　　淡漠的声音响彻整个岛屿，引得一群海贼都有些悚然，镇压所有的顶级强者？这是何等的霸道。
　　连威震大海的金狮子，都只是他的猎物而已。
　　“桀哈哈哈，老子可是金狮子啊，想让臣服别人？开什么玩笑！”
　　“别把老子当成你了，这片大海，无人能够降伏我！”
　　金狮子疯狂的大笑着，一股可怕的霸王色横扫而出，镇压四方。
　　“狮子威·地卷！！”
　　整座岛屿都在疯狂颤抖着，数千米大地如潮水般涌动、压缩，最终形成了一只上千米的庞大狮子，遮天蔽日，堪比一座山峰。
　　“嗷呜！！！”
　　震天动地的狮吼声，金狮子整个人立足于头部，冷视着红伯爵，咆哮道。
　　“莱德，来打倒我啊，做得到就来吧！”
　　吼声震天，在众人悚然的目光中，巨大的石爪撕裂天地，重重的拍了下来。
　　“冥顽不灵！”
　　莱德冷视着金狮子，淡漠的说道，随即，无穷的血色的光芒涌动，锋锐的獠牙伸展，一对肉翅挥舞着，整个人化成了如同吸血鬼一般的存在，带着一股骇人的气势。
　　“那就将你击溃好了！”
　　说完，脚步踏着空中，整个人直接化作一道猩红的闪电，暴冲而出，蝙蝠伞重重的横扫而出。
　　“猩红之光！”
　　血色的光芒撕裂而出，化作一只庞大的血色蝙蝠，与石爪重重的碰撞在一起。
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的爆炸席卷而出，整座岛屿都在震动，裂缝疯狂的蔓延而出，几乎都快崩塌开来。
　　“轰隆隆……”
　　恐怖的余波席卷八方，大片建筑物直接被吹灭。
　　遮天蔽日的庞大狮子，在剧烈无比的震动中，轰然倒塌了下来，被可怕的血色蝙蝠直接撕裂崩溃，漫天的碎石疯狂坠落，震动整座岛屿。
　　“呜呼呼呼……”
　　可怕的飓风席卷而出，席卷成片石流卷向四周，本就破碎不堪的岛屿几乎要彻底崩溃了。
　　“哇啊啊啊！！”
　　至于那些围观的倒霉海贼，除了几个实力强大的侥幸逃脱之外，其他人都被漫天的石流淹没，凄惨无比。
　　大片烟尘弥漫着整座岛屿，一片灰蒙蒙的，让人看不清真实状况。
　　“大人！！”
　　侥幸逃脱的几人惊骇的大叫道，充满了担忧。
　　空中，两道身影在激烈的大战着，恐怖的震动响彻整片岛屿。
　　“老子可是金狮子啊！怎么可能会败！”
　　有些歇斯底的大吼着，金狮子脸色狰狞无比，疯狂的踢出了一道道炽盛的斩击，切裂大气，斩向了散发猩红光芒，冷酷无情的红伯爵。
　　“．¨我还没毁灭东海，我不会败的！”
　　一道又一道炽盛的斩击，撕裂大气，带着令人悚然的威力。
　　作为一名传说大海贼，金狮子还是一位罕见的大剑豪，剑道强得令人发指。
　　“无畏的挣扎！”
　　猩红的蝙蝠伞疯狂轰出，将一道道斩击给粉碎，莱德冷冷的说道。
　　“金狮子，你老了，不再是那个傲啸大海的王者，不是我的对手！”
　　年纪衰老，再加上失去双腿，金狮子的实力已经大幅度衰退，能否保持七成的实力都难说，远远不是莱德的对手。
　　虽然即便是巅峰时期，也不是如今的莱德的对手就是了。
　　“砰砰砰！！”
　　蝙蝠伞疯狂挥舞，斩出道道猩红色的斩击，将金狮(诺王的)子的攻击一一粉碎，化作光辉消失，随后整个人速度暴涨，猩红的蝙蝠伞重重的挥出。
　　“锵、锵！！”
　　恐怖的力量袭来，生生将两柄名剑击飞，随后尖锐的蝙蝠伞重重的轰在了金狮子的腹部。
　　“哇啊！！”
　　剧烈的痛苦袭来，让金狮子双眼圆睁，直接吐出了一口鲜血，整个人直接被轰飞了出去。
　　“结束了！”
　　猩红的身影直接追了上去，一只尖锐的爪子抓住了金狮子的右脚，随后整个人以骇人的速度俯冲而下，将金狮子重重的轰在了地面。
　　“轰轰！”
　　大地崩裂，生生砸出了一个大坑，漫天的烟尘弥漫，裂缝如蜘蛛网般密布而出，
　　“任务完成了呢！”
　　俯视着坑洞中昏死过去的金狮子，莱德平静的说道。。


第二百二十一章 秘密行动，镇压艾尼路（第二更）
　　伟大航道前半段，阿拉巴斯坦王国！
　　“呜呼呼呼……”
　　狂风呼啸，漫天的黄沙飞舞，形成了巨大的沙漠龙卷，席卷天地，可怕的威势令人惊惧。
　　“砰、砰、砰……”
　　黄沙呼啸，狂风横扫，两道身影在空中激烈的碰撞着，恐怖的碰撞声震动天穹，可怕的气浪席卷，漫天黄沙化作通天龙卷，让人看不清状况。
　　“咻、咻、咻……”
　　青色身影双手挥舞，一道道切割万物的可怕风刃呼啸而出，将前方一位高大的男人切碎，化作漫天黄沙，随后又在远处汇集而起，形成一个高大的男子。
　　“风速踢！”
　　狂风呼啸，青色身影刹那间化作一道青色的身影暴掠而出，速度快到了极点，眨眼间便出现在高大男子面前，狂暴的一脚直接踹在其脸上，将他踹飞出去。
　　“砰！！”
　　沙漠震动，漫天黄沙崩飞，高大的男子整个人坠落而下，生生砸出了一个大坑，狼狈到了极点。
　　“咻、咻、咻……”
　　青色身影没有丝毫停止，双手疯狂挥出，一道道风刃疯狂落下，将男子切碎，化作黄沙，随即整个人暴冲而下，847生生一脚踢在重新凝聚起来的男子身上，恐怖的力量将其踢吐血不已。
　　“轰！！”
　　恐怖的震动，成片沙漠生生坍塌了下去，而生生承受了这一击，高大男子终于承受不住，直接晕死了过去。
　　“呜呼呼……”
　　狂风呼啸，青色的身影显现出原形，赫然是三灾之一的“风灾”霍顿。
　　“七武海之一，沙鳄鱼，解决！”
　　望着已然昏死的沙鳄鱼·克洛克达尔，霍顿淡漠的说道，随手将其拎了起来，化作狂风呼啸着离开。
　　为了做到未来能够完美的镇压世界政府，其麾下的组织——七武海，自然是要直接剪除，甚至是掌控在“百兽”帝国手中。
　　更何况，若是能够将这些野心勃勃的家伙掌控在手中，将来也能够减少一些麻烦。
　　毕竟他们的实力，可不算弱！
　　当然，这一切都是在秘密行动，为了瞒过世界政府，自然是要保证神不知鬼不觉。
　　也因此，凯多才会在香波地群岛整出大事件，白胡子才会大大方方的驾驶着莫比迪克号，(bdbc)前往伟大航道镇压爱德华，自然就是为了将世界政府的目光给吸引，不让其注意到其他七武海，从而让“百兽”帝国能够从容做到这一切。
　　……
　　伟大航道，空岛。
　　“轰隆隆！！”
　　漫天的闪电轰隆隆作响，刺眼的雷光闪耀天穹，照得整片天穹一片苍白，让人刺眼无比，一道如神似魔的身影站在空中，俯视而下，全身闪耀着刺眼到了极点的雷光，让人骇然不已。
　　他正是空岛的主宰，自然系响雷果实能力者——神·艾尼路！
　　而与他对峙的是一头人形银狼，正是奉凯多命令来到空岛的“苍狼”范！
　　“嗞叽！！”
　　艾尼路大手一挥，恐怖雷柱撕裂大气，以骇人的速度轰向了一个西装男子，那恐怖的威势让人惊骇无比。
　　“苍狼碎爪！！”
　　一只银色的狼爪张开，刹那间变成一片漆黑，猛地撕裂而出。
　　“嗡！”
　　大气震动，顷刻间压缩、扭曲起来！
　　随后，一道肉眼可见的巨大白色狼爪轰出，迎向了巨大雷柱。
　　“轰隆！”
　　恐怖的震动响起，可怕的气浪席卷，巨大响声震动天穹。
　　璀璨的雷柱崩碎开来，被巨大的狼爪崩碎，化作了漫天的雷弧。
　　“嗷呜！？”
　　范咆哮，狼啸震天地，随即一脚踏在空中，整个人直接暴冲而出，速度快到了极点，让人根本跟不上。
　　“砰！！”
　　可怕的拳头，生生轰在了反应不过来，难以化作闪电闪避的艾尼路身上，恐怖的力量直接让其口吐鲜血倒飞而出。
　　“该死的，我可是神啊！”
　　男子怒吼着，背上的擂鼓闪耀起刺眼的光芒，身体不停的冒出可怕的闪电，恐怖到了极点。
　　“6000万伏特·雷龙！”
　　苍白的雷光闪烁，生生的凝聚成了一条庞大的雷龙，恐怖的雷霆疯狂交织着，狰狞的咬向了苍狼！
　　“神？不知天高地厚！”
　　范冷冽一笑，化作银色狼躯的身体直接暴冲而出，全身在刹那间覆盖上了漆黑色的武装色霸气，直接迎了上去。
　　“砰！！”
　　雷龙崩碎，在黑色的苍狼面前，被直接撕裂开来，漫天的雷弧游动，却无法伤到其半根汗毛。
　　“什么，这可是我最强的招式！”
　　艾尼路变色，眼神骇然到了极点，现在的艾尼路可不比未来，刚得到恶魔果实的他，对于果实的力量还没有开发得太深，也就六千万的程度罢了。
　　虽然仅仅只是这种程度，就足以镇压空岛，作威作福，但是面对实力疯狂增长，甚至已经接近四皇级强者的范来说，还是太过脆弱了！
　　“砰！！”
　　没等艾尼路震惊多久，一只银色的拳头轰杀而来，直接轰在了艾尼路脸上，恐怖的力量差点没把他的头直接打爆。
　　“噗！！”
　　鲜血狂喷，艾尼路整个人都被轰飞了出去，可怕的力量让其脑袋都昏沉无比，险些直接昏死过去。
　　“刷——”
　　银色的身影呼啸而至，一脚直接暴踢而下，踏在了艾尼路身上，将其轰了下去。
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖的震动，豪华的宫殿直接崩溃，随着艾尼路的坠落，在那可怕的力量之下，被粉碎开来！
　　“咕噜，神，竟然败了！！”
　　“我们得救了吗！？”
　　“神被打倒了？！”
　　此时，远远围在远方的空岛居民，纷纷用震撼无比，不敢置信的眼神望着砸碎宫殿的艾尼路，心中震撼到了极点。
　　在空岛的居民眼中，艾尼路就是无敌的象征，其作为神明的威严也是极为恐怖，没有人不敬畏。
　　然而在今天，他们敬畏的神败了，被突然出现的人，给碾压击败了！
　　“砰！！”
　　银色狼人重重的落下，将地面都给踏碎开来，银色的狼瞳望着已然昏迷的艾尼路，不由得冷笑一声。
　　“真是弱小啊，白瞎了这颗无敌的自然系！”
　　……
　　ps:既然有人嫌太拖的话，那我就加快进度吧！
　　话说，书评怎么像是死了一样啊，你们好歹发下书评，让我安心一下啊！_(:з」∠)_。


第二百二十二章 我是要成为海军英雄的男人啊！（第一更）
　　东海，里哥亚王国，风车镇！
　　这里是东海一个极为偏僻的小山村，由于太过偏僻，平常连海贼也没有来这里进行掠夺。
　　当然，也有这里曾是海军英雄——蒙奇·D·卡普的故乡，没有海贼敢来这里掠夺就是了——因为任何胆敢靠近这里的海贼，都已经被清理掉了。
　　此时的风车村，由于战火还没有波及这里，“百兽”帝国的军队还没有真正踏足这片区域，因此这里还算和平！
　　“哇，这里……来抓我~啊！”
　　“等一下……”
　　宽敞的街道上，零散的行人在散着步，偶尔点头打个招呼，小孩们在欢快的玩耍着，奔跑着，小山村洋溢着一片-和谐的气氛。
　　“村、村长！！”
　　在这时，一道慌乱的声音从远处传来，随后一位男子快步的奔跑过来，向着站在街道旁的_一位老人喊到。
　　慌乱焦急的声音很快就将许多人吸引了过来，纷纷好奇的望着他，不明白发生了什么。
　　“怎么了！”
　　带着圆帽和心形衣服的村长，脸色直接严肃的了起来，有些不安的问道。
　　“远、远处，来了一艘军舰，现在已经接近风车村了！”
　　男子满头汗水，全身都在颤抖着，有些惶恐的道。
　　“而且还是百兽帝国的军舰！”
　　话音刚落，顿时引起一片人的骇然失色，惊骇的大叫了起来。
　　“你说什么？！”
　　“百兽帝国的军舰？！”
　　“他们已经打到这里了吗！！”
　　围靠过来的村民纷纷惶恐无比，身处在东海，虽然还没有经历战火，但又怎么可能不知道“百兽”帝国的恐怖？
　　在这片东海，已经有许多王国因为拒绝投降，而被“百兽”帝国彻底毁灭。
　　可以说，“三灾”的名声已经可以称得上让人是闻风丧胆了。
　　如今仅仅只是一个小山村的风车村，竟然被“百兽”帝国盯上，结局会怎么样已经是不言而喻了。
　　“村长，我们该怎么办！”
　　一名还算冷静的男人沉声问道，虽然他也是极为恐惧，但比起其他人，还是能够保持冷静。
　　“立刻将村里的老幼妇孺组织起来，然后让他们躲到后山的避难所去！”
　　村长冷静了下来，顿时挥手指挥到，由于之前因为“百兽”帝国侵略的东海缘故，风车村的居民早早在后山一个隐蔽的地方，建立了一个安全的避难所，用来躲避可能来临的战乱。
　　在这时刚好能够派上用场！
　　“是，村长！”
　　一群男子顿时大声应道，几人很快就散了出去，去将村民聚集起来。
　　几人的动作很快，再加上风车村并不大，因此，仅仅只是过了一会儿，在村里的广场上，很快就聚集了大量的村民。
　　“村民们，事情紧急，我就不多解释什么了！”
　　这时，村长站了出来，望着慌乱不安的众人，大声的说道。
　　“百兽帝国的军舰很快就要来了，现在所有的人都要紧急撤离，前往后山的避难所！”
　　村长的话音刚落，顿时让一群人直接骚动了起来，所有的人都带着惶恐不安，毕竟一群从未经历任何战乱的村民，突然遭受这样的事情，慌乱也是理所当然的。
　　只不过村长在平时还是挺有威望的，因此，众人很快平静了下来，想要紧急撤离！
　　“村长爷爷！”
　　这时，一道清脆的声音传来，将众人的目光吸引过去，只见一个有着黑色短发，眼睛有着一道疤，一脸严肃的小男孩说道。
　　“百兽帝国就是那个凯多建立的帝国吗？！”
　　抬着头，小男孩问道，他看起来也就十来岁，但是这里村民却没人敢小觑他！
　　只因他是传说中的海军英雄——卡普唯一的孙子，蒙奇·D·路飞！
　　“不错，确实是百兽凯多的所创建的帝国！”在一旁，一位披着海军披风的男人叹息的说道。
　　他是卡普的副手，也是一名实力强大的少将，被海军中将兼任参谋长的鹤中将派来培养路飞，期望其能够成为一位强大的海军，来完成卡普以前的心愿。
　　而事实上，路飞的表现也让他震惊不已，其天赋之强，足以比肩海军本部最顶级的天才，丝毫不逊色！
　　可以说，只要不出意外，将来必然可以成为一位怪物级强者。
　　“不过路飞，现在最好是避其锋芒，不要与之冲突！”
　　那名海军少将沉声说道，他自然知道路飞心中的仇恨，虽然仅仅才九岁多，但是其心智已经不逊色一些少年，对于杀死卡普的“百兽”凯多，心中极为仇恨。
· ··求鲜花····· ·
　　不过如今路飞才九岁多，虽然实力不弱，足以击溃寻常猛兽，但是不要说和凯多比了，就是随便一个士兵，都能够轻松打败他，面对一艘帝国军舰，可以说是螳臂挡车。
　　“路飞，一起去避难吧！”
　　在一旁，一位长相甜美温柔的少女拉着路飞，轻声安慰道。
　　“我知道了，玛琪诺姐姐！”
　　紧紧捏着双手，路飞低下头有些失落的说道。
　　他虽然年幼，但也不是傻子，自然知道不是逞强的时候。
　　“不过，总有一天我一定要将他逮捕！”
... ...... .......
　　很快，路飞就抬起头，一脸坚定的说道，眼神充满了炽热的火焰。
　　“我可是要成为海军英雄的男人啊！”
　　如同宣誓一般，路飞大声的喊到，声音远远的传播了出去，在整个广场回荡着。
　　“嗯，我相信你能成功的，你可是卡普先生的孙子啊！”
　　玛琪诺笑了起来，抚摸着他的头，温柔的说道。
　　“啪啪啪！！”
　　在这时，一阵清脆的掌声响起，顿时吸引了众人的注意力。
　　“不愧是我的儿子呢！”
　　远处，一位身材高大的男子，似慢实快的走了过来，望着路飞的眼神，充满了欣慰。
　　“多拉格，是你！！”
　　在场的一群老人和村长顿时惊愕的说道，眼神充满了震惊！
　　“你是谁啊？！”
　　歪着头，路飞问道，小脸满是懵逼！
　　“你的父亲！”
　　来到了众人身前，多拉格笑道。
　　“顺便杀了你！”
　　话音刚落，全场悚然！
　　ps:话说，有人说不喜欢妖尾，那该怎么办？！
　　这样吧，死神和妖尾两个世界，你们选一个吧！
　　然后在书评区里说一下，哪个世界的人多，就选择哪一个！
　　或者我开个投票，你们去投一下！
　　至于恶魔高校之类的世界，只能等下一个世界了，毕竟现在时间已经不够我去补番了，自然能挑选我熟悉的动漫！。


第二百二十三章 镇压东海、西海（第二更）
　　“哗啦啦……”
　　海浪翻滚，原本安详和平的风车村，此时已经是愁云惨淡的一片，所有的村民都带着愤怒、恐惧的眼神望着前方。
　　“走吧，玛琪诺小姐！”
　　多拉格面带微笑，向着前方悲伤的哭泣着的美丽少女淡淡的说道，在他面前，一大一小两道身影正躺在地上，鲜血遍布大地，刺眼的红色一片。
　　在周围，数十名帝国的士兵排列在四周，每一个人都穿着军装，眼神锐利无比，散发强大的气势，是真正的百战精锐！
　　任何一个都是绝对精英，甚至以一匹敌十人！
　　“为什么！！路飞不是你的儿子吗！”
　　抬起头，玛琪诺怒视着多拉格，近乎歇斯底的吼道！
　　“为什么要杀了他！”
　　这也是她最难以理解的事情，“七七七”都说虎毒不食子，为什么这个男人可以毫不留情斩杀自己的儿子！
　　“您不需要知道，玛琪诺小姐，请跟我走吧！”见状，多拉格仅仅只是微微一笑，直视着玛琪诺，淡淡的说道。
　　“陛下很看重您，请不要有所反抗！”
　　“不然的话，整个风车村都会为您的愚蠢而陪葬！”
　　平静温和的话语，带着的是令人悚然的寒意，让玛琪诺一阵毛骨悚然，却不敢说什么。
　　因为她清楚，对于一个连自己儿子都能够随手杀死的男人来说，毁灭一个村庄，连眨眼都不算。
　　这就是奴役契约的恐怖了，它可以将一个慈父化作恶魔，可以让一个好人变成无恶不作的罪犯。
　　任何被奴役的人，都无法违抗凯多的命令，甚至他们心中，凯多的话就是至高无上的命令，能够心甘情愿的作出任何事情！
　　“好，我答应你！”
　　脸色屈辱无比，玛琪诺紧紧捏着双手，有些悲哀的说道。
　　“但是，绝对不能为难风车村！”
　　“这是我唯一的底线！”
　　玛琪诺清楚，这是唯一能够与他们交易的资本，若是平时的话，根本没有资格与他们对话。
　　“可以，但是风车村必须成为百兽帝国的领土，否则我也不能保证！”
　　“好！”
　　整个人平静了下来，玛琪诺点了点头，直接同意了，一旁的村民虽然不忿，却也不敢说什么，生怕一旁虎视眈眈的士兵给直接杀死！
　　“很好，既然这样，请跟我走吧！”
　　多拉格满意的说道，他这一次亲自前往风车村，虽然有解决他儿子路飞的目的，但也有玛琪诺的原因在内！
　　她也是凯多命令带走的女人，因此区区的风车村，若是不违抗帝国，到也不是不可以放过！
　　“哗啦啦……”
　　海浪翻滚，帝旗飘扬，除了留守的几十个士兵之外，庞大的军舰缓缓的离开了这座偏僻的岛屿。
　　“路飞！！”
　　望着远去的军舰，风车村的村长双手紧握着，望着躺倒在血泊中的男孩，泪水模糊了双眼，语气低沉悲哀的说道。
　　“我们对不起你！”
　　……
　　东海的某一座岛屿，可可西亚村！
　　“砰！！！”
　　随着一声震响，一道高大的身影重重的倒飞出去，砸在了远方的房屋上，将坚固的墙壁都给直接震塌！
　　“老大！！！”
　　“阿龙老大！”
　　“可恶的怪物！！”
　　在周围，一群凶恶的鱼人惊骇的望着被轰入墙壁的阿龙，纷纷用惊恐的眼神望着那个高大无比的男人！
　　他有着远超常人的可怕体型，壮硕到夸张的肌肉，下巴被金属的鄂给覆盖，胸前一对麻花辫垂下，背后披着一件粗厚的象毛大衣，仅仅只是站在那里，就有一股压倒万物的恐怖震慑力！
　　他就是三灾之一的“旱灾”杰克！
　　“贝尔梅尔，我好怕啊！”
　　“呜呜呜呜……”
　　在一旁，一位脸上流满鲜血，带着伤势的女人正跪在那里，在身旁，两个小女孩正趴在她的身上，泪眼模糊的望着她！
　　“娜美、诺琪高，没事的，有我在呢！”
　　紧紧的搂着两个可爱的女儿，贝尔梅尔连忙安慰道，生死一线的恐惧，让她不由得紧抱着两个女儿，生怕下一秒就要阴阳两隔！
　　“可恶啊！！”
　　远处，碎石翻滚，阿龙浑身是血，有些艰难的爬了出来，愤怒的望着杰克，怒吼道。
　　“为什么像你这种怪物为来这种小地方？”
　　阿龙无法理解，东海可是最弱的海洋，即便“百兽”帝国在征服这片海域，也不至于让“旱灾”出动吧！
　　堂堂悬赏超过十亿的大海贼，“百兽”帝国的三灾之一，竟然跑到了可可西亚这种偏僻的小村子，更是难以想象！
　　“垃圾，你没资格和我说话！”
　　轻蔑的望着阿龙，杰克不屑的说道，若非对方敢对陛下的目标出手，杰克都不屑于对这种小角色出手.
　　“整个东海都是帝国的领土，小小的海贼也敢窥视？找死而已！”
　　说着，杰克一拳轰出，刹那间轰出了一道无形的拳劲，直接将重伤的阿龙轰成碎块，漫天的血肉翻飞，让人恶心不已。
　　“阿龙老大！！”
　　剩余的鱼人纷纷怒吼道，双目圆睁，愤怒无比！
　　“杀光这群肮脏的鱼人！”
　　杰克不屑的望着愤怒的鱼人，挥手命令道，随即一群精锐的士兵纷纷涌了上去，将那群鱼人斩杀！
　　虽然鱼人有着十倍于普通人的力量，但是帝国的士兵可不是普通人，任何一个都可以轻松搏杀两三个鱼人，根本不是一个层次的对手。
　　因此，不到片刻，剩余的鱼人便被杀了个精光，鲜血染红了大地，让围观的村民恐惧不已。
　　“好了，贝尔梅尔小姐，陛下请您和您两位女儿一起到帝都居住，请不要拒绝！”
　　没有去理会死去的鱼人，杰克转身朝着紧张的贝尔梅尔母1.6女说道，神态平和的说道。
　　“我明白了！”
　　身为海军的出身的贝尔梅尔，此时知道自己根本没有任何反抗的余地，只能点点头同意！
　　“明智的决定！”
　　杰克露出了满意的笑容——虽然被金属鄂覆盖，无法看到就是了！
　　……
　　海圆历，1512年10月12号，在经过将近两年的时间的战争！
　　东海、西海，被全面占领！
　　“百兽”帝国，正式掌握了世界一半的领土，与世界政府在浩瀚大海上对峙着，如同两尊庞然大物，随时都可能开启战争！
　　ps:这几章的剧情可是疯狂压缩啊！_(:з」∠)_
　　明天正是决定选出世界，你们快点决定！。


第二百二十四章 万丈魔躯，一掌拍死奥兹（第一更）
　　伟大航道，魔幻三角地带！
　　这是一片终年笼罩在迷雾之中的海域，每年都有超过一百艘船只在这片海域失踪，是一座可怕的海域。
　　当然，这只是对一些普通的海贼和商船而已，对于真正的顶级强者和强大的势力才知道，这片海域乃是七武海之一，月光·莫利亚的领地！
　　“轰隆隆！！”
　　此时，平时一片沉寂无声的魔幻三角地带此时发出一阵阵剧烈的响声，仿佛是天崩地裂一般，从一座坐落于中央的岛屿发出。
　　说是岛屿，但是只要仔细的看清楚，便会震惊的发现，那并不是什么岛屿，而是一艘超大型的岛屿船。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻！！！”
　　尖锐似魔鬼的大笑声在阴森的岛屿回荡着，让人有些毛骨悚然，一道庞大的红色身影屹立于岛屿上，它的额头有着一对弯曲的角，黄色的长发披肩而下，脸孔狰狞无比，如同恶鬼一般，其体型之庞大，超过了一百米，比之巨人都要大上好几倍，是货真价实的怪物！
　　魔人奥兹，是魔人族的狂战士，喜欢将岛屿搬运而走，在500年前横行无忌的怪物，有“运国奥兹”的称呼。
　　“百兽凯多，看到了吗？这就是我的最高杰作啊！”
　　在魔人奥兹的腹部，外形如同恶魔一般的月光·莫利亚大笑道，笑声怪异到了极点，让人一阵毛骨悚然。
　　“体型不错啊！”
　　“传说中的魔人族吗？白胡子麾下不就有一只了，难道将其者有什么联系不成？！”
　　“这体型比巨人还要大上好几倍啊！”
　　在岛屿船的附近，一艘庞大的军舰悬浮在空中，而zero、2b等女则是站在甲板上，饶有兴趣的望着那只庞然大物，神情没有一丝紧张。
　　毕竟，她们都是一等一的超级强者，也见到过上万米高的象主佐乌，更看到过凯多那万丈魔躯，区区的百余米的魔人，根本无法让她们有任何惊讶！
　　“咕噜，这体型太夸张了吧～」！”
　　“zero姐姐，陛下真的能够打倒这种怪物吗？！”
　　当然，zero等女不震惊，在一旁的新加入的几个女孩，如玛琪诺、贝尔梅尔、娜美、古伊娜等御姐、萝莉则是瞪大了眼睛，震惊的说道。
　　在数个月前，多拉格等人便将玛琪诺、贝尔梅尔母女以及古伊娜、可雅等女，给带到了凯多的军舰。
　　因此，在这数月里，一直和凯多在伟大航道四处游历着的玛琪诺等女，已经与zero她们熟悉了起来，对于凯多也不再像还未见面时那般排斥了！
　　当然，这里也有凯多将她们吃干抹净的原因在内！
　　这一次，凯多等人前来魔幻三角地带，为的就是解决月光·莫利亚。
　　“莫利亚，我给了你六年的时间，你就仅仅只是达到这种程度？真是令人失望啊！”
　　站在岛屿船上，凯多望着庞大的魔人奥兹，还有那嚣张的月光·莫利亚，有些失望的摇了摇头。
　　最开始凯多将莫利亚放走，其中有太过无聊，想要将其放走，期待他能够给自己找点乐子的原因，亦有期望其能够利用影子果实，来打造一批僵尸兵。
　　只可惜，月光·莫利亚让他失望了！
　　“失望？！”
　　魔人奥兹的腹部，盘坐在那里的莫利亚发出尖锐的叫声，愤怒的道。
　　“百兽凯多！！别太嚣张了啊！”
　　“今天就让你见识一下，最强的僵尸，魔人奥兹的力量！！”
　　伴随着月光·莫利亚的吼声，魔人奥兹抬起右拳，带着足以粉碎大楼，撼动岛屿的可怕力量，重重的轰了下来！
　　“砰！！！”
　　惊人的震动，大地都直接崩裂开来，灰尘弥漫而起，整个大地都在为这一拳颤抖。
　　“成功了？！”
　　远处的一间房屋顶，一位扎着粉色的双马尾，头戴皇冠，穿着哥特风的连衣裙，有着可爱面貌的少女——“幽灵公主”佩罗娜，顿时惊喜的叫道。
　　对于“百兽”凯多这个有着可怕的传闻，更是突然出现，将她的同伴都给残忍虐杀的恶魔，自然是十分畏惧。
　　此刻，在看到对方被魔人奥兹击中，自然十分开心。
　　“什么！？”
　　比起开心的佩罗娜，莫利亚却脸色一变，有些惊骇的望着下方。
　　“只有这种程度？！”
　　庞大的手臂被撑了起来，被一只完全不成比例的手臂牢牢挡住，凯多失望的说道，仿佛视若无物般！
　　“算了，我也不应该太过期待的！毕竟只是一个废物，也不能够太过期待！”
　　手臂仅仅只是轻轻的一甩，那可怕的力量，却生生将庞大的魔人奥兹给震退了好几步，令人惊骇无比。
　　“让你见识一下，什么叫做力量吧！”
　　“．¨莫利亚！”
　　淡漠的说着，凯多的身躯逐渐膨胀起来，在莫利亚、佩罗娜等人惊悚的目光中，仿佛毫无休止的膨胀起来，短短不过数秒钟，就生生膨胀成万丈庞大的恐怖魔躯，一对弯曲的牛角尖锐森然！
　　仅仅只是站在那里，就让人震颤，让人绝望，无法升起一丝反抗的勇气！
　　“这、这是什么怪物啊！！！”
　　望着仅仅只能看到膝盖的庞大魔躯，莫利亚失声的大叫道，充满了难以置信。
　　“太、太夸张了吧！”
　　佩罗娜尖叫一声，整个人都跳了起来，几乎都快要转身就跑了！
　　“陛、陛下的身体？！！”
　　甲板上，玛琪诺、贝尔梅尔、可雅长大了嘴巴，目瞪口呆的望着这一切，几乎快要吓傻了！
　　她们什么时候见过这么恐怖的怪物！？
　　“感到绝望吗？莫利亚！”
　　探下身子，一双如血月的眸子俯视着堪堪到达凯多小脚(赵的好)的魔人奥兹，凯多不由得戏谑的问道。
　　事实上，在见到这副身躯之后，还能保持平静的人，在海贼王中根本不存在！
　　“……”
　　面对凯多的问话，莫利亚连一丝声音都发不出来，因为他已经被吓傻了！
　　“白期待了啊！”
　　失望的叹了口气，凯多一掌拍了下去。
　　随后，那超过百米的庞大魔人，就如同蚂蚁一般，被凯多直接拍扁！
　　“轰隆隆！！”
　　当然，与之相对的可怕力量，也让庞大岛屿船支离破碎开来，迅速崩碎。
　　ps:本来是不打算古伊娜和可雅，但是看到评论区有人提起，那就顺手收了，至于可雅？与其便宜乌索普还不如便宜主角呢！(ω)
　　按照书评区来看，下个世界就是死神了！
　　我要好好的捋一捋剧情！_(:з」∠)_。


第二百二十五章 与文斯莫克家族联姻（第二更）
　　“轰隆隆！！！”
　　天崩地裂，庞大的岛屿船以惊人的速度崩溃着，成片建筑物快速坍塌着，无数来不及逃避的僵尸被生生淹埋而下。
　　“哇啊啊啊！救命啊！！”
　　一直站在房顶的佩罗娜也倒霉了，伴随着房屋的坍塌，整个人也跟着掉下去，可爱的小脸蛋吓得苍白一片，若不出意外的话，她是死定了。
　　“砰！！”
　　伴随着碰撞声，如同坠落在地面感觉，想象中的疼痛却没有传来，让紧闭双眼的佩罗娜不由得张开了眼睛，随即便看到了一双如同血色月亮的眼睛，不由得尖叫了一声，整个人直接晕了过去！
　　“晕了啊！”
　　望着躺在手心的佩罗娜，凯多讶异的说了一句，随即庞大的身躯快速的缩小着，仅仅不过数秒间，就再一次恢复原来的体型。
　　“挺轻的啊！”
　　抱着佩罗娜娇小的身体，凯多双手紧了紧，玩味的说了一句，便望向了崩塌的岛屿船，右手轻轻一招！
　　“咻！”
　　剧烈的破空声传来，以极快的速度来到了凯多身边，现出了原型——
　　这是一把黑色的长刀，通体漆黑，刀刃处布满红色的纹路，看上去极为精美。
　　大快刀二十一功，670黑刀秋水！
　　“勉强有点收获啊！”
　　望着黑刀秋水，还有怀中的佩罗娜，凯多耸了耸肩，转身朝着战船飞去。
　　“吧嗒！”
　　脚步轻盈踏在了甲板上，凯多望着震撼的玛琪诺等女，也没有在意，而是淡淡的说道:“走吧！”
　　随着凯多的话语，庞大的战船的缓缓转身，向着远方行驶而去。
　　……
　　海圆历1513年，4月5日！
　　在经过了大半年的游历，“百兽”帝国的皇帝，“百兽”凯多，再一度回到了帝都，引发了小小的轰动！
　　“这，这里就是帝都吗？！”
　　“竟然漂浮在空中，好厉害啊！！”
　　“好繁华啊！！”
　　来到帝都，玛琪诺、贝尔梅尔、娜美等女瞪大了眼睛，惊奇的望着这恢宏繁华的浮空岛群，双眼快速的转动着，带着浓浓的惊奇。
　　“我们以后就要住在这里了吗？陛下！”
　　娇小的身体躺在凯多怀里，脸色苍白的佩罗娜轻声问道，在前几天被凯多啪了一整天，娇小身体差点没被折腾坏，导致现在还没有完全的好过来，只能被凯多抱在怀里！
　　“嗯，以后这里就是你们的家了！”
　　轻声说着，凯多抱着佩罗娜，带着众女前往千之宫！
　　“见过陛下！”
　　一路上的侍女和护卫见到凯多等人，纷纷鞠躬恭敬的说道。
　　这让从来没有接触过的玛琪诺等女十分不自然，神情有些扭捏！
　　倒是年纪幼小的娜美、诺琪高两萝莉姐妹，还有佩罗娜这位调皮古怪的少女，双眼滴溜溜的转动着，兴奋的在走道奔跑着，兴奋的摸来摸去，望着各种豪华美丽装饰，双眼亮晶晶！
　　对于年纪尚且幼小的她们，从未见过的豪华宫殿，确实是十分具有吸引力。
　　“好了，以后你们就住在这里吧！”
　　当踏足千之宫深处的殿堂，凯多露出了笑容，对着玛琪诺等女说道。
　　……
　　海圆历1513年，5月16号！
　　北海，某一片海域之中，一片庞大的“陆地”漂浮在海面，上面那有着“66”的数字，象征着杰尔马66的黑色旗帜在飘扬着，肆意、张扬，充满了霸道！
　　若是仔细看的话，便能看出，那庞大的陆地，竟是一只又一只庞大的海蛞蝓改造而成的“战争屋”，通过机关完美组装在一起，形成一片陆地。
　　杰尔马66，是曾以武力统治整个北海的强大王族，没有固定的领土，平时是由数十艘庞大的“战争屋”各自行动，需要的时候便组装(bdba)在一起，形成一片不下于城镇的陆地。
　　风格独特，有些奢华的王宫内部。
　　一位有着金黄色头发的高大男子坐在王座上，有着粗犷的脸孔，高大的身体，不怒自威的威严，正是杰尔马66的统帅，文斯莫克·迦治！
　　在他两侧，分别坐着三男一女，正是他的四个子女！
　　“不知百兽帝国赫赫有名的三番队队长，苍狼大人，来我杰尔马有何要事！”
　　脸色凝重无比，文斯莫克·迦治望着站立在前方的黑色西装男子，有些忌惮的说道。
　　强如文斯莫克家族，对于镇压了新世界，东海和西海，统治了一半世界的“百兽”帝国，也是充满了忌惮，甚至是恐惧。
　　“奉陛下的命令，前来与杰尔马联姻！”
　　直视着文斯莫克·迦治，范淡淡的说道，语气从容不迫。
　　“联姻？！”
　　文斯莫克·迦治声音提高了些许，眼神下意识的望向了一旁，身材高挑，性感美艳的女儿——文斯莫克·蕾玖。
　　就是其他的三个儿子，也望向了自己的姐姐或者妹妹，眼神有些怪异，让蕾玖有些脸红！
　　“和谁联姻？”
　　脸色不变，文斯莫克·迦治强压着激动，装作平静的说道。
　　若是能够与“百兽”帝国的联姻，杰尔马王族的悲愿，或许就能实现了！
　　“自然是伟大的凯多陛下！”
　　微微扬起头，范带着浓浓的崇敬，高声的说道。
　　“陛下很欣赏蕾玖小姐，希望能够与杰尔马联姻，并且提供力量帮助杰尔马镇压北海，恢复曾经的荣光！”
　　这也是凯多的计划之一，借助杰尔马的力量和科技，从而镇压北海！
　　“嘶！！”
　　闻言，在场的几人顿时倒吸了一口凉气，有些震撼的望着范，心中激动无比，尤其是文斯莫克·迦治，更是心中火热无比。
　　若是能够得到“百兽”帝国的帮助，区区的北海，自然是手到擒来，毫无难度。
　　毕竟连强者如云的新世界，都被“百兽”帝国征服，连东海、西海也被镇压，世界政府都要低头，区区一个北海，想要收服，简直不要太容易！
　　而蕾玖本人更是脸色潮红，心脏扑通扑通的跳着，脸上充满了惊喜！
　　这倒不是她花痴，而是如今的凯多，名声实在是太大了，作为世界最强的“怪物”兼“百兽”帝国的帝皇，想要嫁给他的女人，都可以直接塞满一个城市了！
　　即便是蕾玖这样的天之骄女，也对于凯多十分仰慕！。


第二百二十六章 全新的战争兵器——审判者（第三更）
　　空旷奢华的大殿中一片寂静，仿佛时间停止一般，所有人佛之呆呆的望着范。
　　良久，文斯莫克·迦治率先回过神来，脸色压抑不住的狂喜，向着范问道:“杰尔马需要付出什么？不可能仅仅只是联姻吧！”
　　身为杰尔马66的掌权者，文斯莫克·迦治可不会天真到认为“百兽”凯多，那位无敌的帝皇，会仅仅只是肤浅的看上蕾玖的美貌，从而与杰尔马联姻，并且无条件帮助杰尔马，那是~绝对不可能的事情！
　　绝对有所企图！
　　但是，不管是什么企图，只要能够让杰尔马恢复曾经的荣光，再一次统治整个北海，向北海的王族们复仇，文斯莫克·迦治都不-会有半点犹豫！
　　“百兽帝国需要杰尔马的科技，以_及绝对忠心！”
　　对此，范没有半点隐瞒，也不需要隐瞒，以如今“百兽”帝国的力量，丝毫不畏惧世界政府，哪怕这件事情败露，也不需要忌惮世界政府的反应。
　　大不了就是提前开战，镇压世界政府便是！
　　“与之相对的，杰尔马能够得到百兽帝国的全力支援，并且在推翻世界政府之后，陛下也会将北海赐给杰尔马！”
　　双手环抱着，范平静的望着文斯莫克·迦治，平淡的语气带着让人无法拒绝的诱惑！
　　最起码，文斯莫克·迦治根本没有拒绝的想法！
　　“好，我同意了！”
　　脸色欣喜的说道，文斯莫克·迦治直接拍板决定，对于他来说，仅仅只是付出杰尔马的科技和忠诚，就能换来曾经的荣光，实在是再划算不过了！
　　毕竟，如今的杰尔马虽然强大，但是想要再度统治北海，却是天方夜谭，根本不可能的事情！
　　光是一个海军，就能够轻松碾压杰尔马，更别说是深不可测的世界政府。
　　至于蕾玖？
　　一个女儿对他来说，根本不算什么！
　　“很好，既然如此，明天帝国的人就会前来与杰尔马交谈！”
　　听到迦治的话，范不由得露出一丝满意的笑容，点了点头。
　　杰尔马的强大科技，也是“百兽”帝国的目标。
　　毕竟，若是能得到杰尔马的科技，再加上“百兽”帝国本身的科技，以及凯撒和米斯奇那的科学技术，只怕能够突飞猛进，便是比肩世界政府，也未必不可能！
　　“那么蕾玖明天就跟我前往帝都吧！”
　　这般说着，望着脸色有些红润和复杂的蕾玖，范露出了一丝笑容。
　　……
　　时光匆匆，转眼间便是三年过去。
　　伟大航道，在海军本部附近海域的某一片隐蔽的岛屿处，一座庞大的科学基地坐落于此。
　　“轰轰轰！！”
　　恐怖的震动在岛屿响彻，仿佛有成千上万吨炸药在爆炸一般，冲天的火光而起，带着炽热的火浪和风暴，席卷了大片地段。
　　“咻！”
　　璀璨的金光在空中一闪而过，如同光束一般，速度快到了极点。
　　“轰！！”
　　一道庞大的身影也极速冲了过来，比之金光的速度也丝毫不慢，带着一股恐怖的威势！
　　“咻咻咻——”
　　庞大的身影如同坦克般横冲直撞着，一边抬起右手，璀璨的金光闪耀而起，随后便是数十道令人悚然的镭射爆射而出，向着金光攻击而去，灼热的气息让人有些难以忍耐。
　　当然，比之这个，更让震撼的是，对方竟然能够使用大将黄猿的镭射光束。
　　“哎呀，真危险呢！”
　　金光在空中极速转了个弯，一一躲过了镭射。
　　“轰轰轰！！！”
　　远处的海面，恐怖的爆炸响起，磅礴的海浪席卷而起，足有十数米高，惊人无比。
　　“真可怕呢！”
　　在空中显现出黄色的身影，黄猿有些戏谑的望着那道庞大的身影，玩味的说道。
　　“速度即力量！”
　　说着，整个人化作一道璀璨的金光，刹那间出现庞大的身影头顶，一记猛烈无比的光速踢直接暴踢而下！
　　“砰！！！”
　　伴随着恐怖的碰撞，黄猿的脸色却陡然变色，右脚隐隐传来的疼痛，如同踢在了金刚石一般，让他有些震惊。
　　“轰！！”
　　恐怖的拳头自一旁轰杀而来，那恐怖的威势让人不禁冷汗淋漓！
· ··求鲜花· ·····
　　让人在电光火石间，黄猿再度化作一道闪光直接避了过去，险之又险的躲了过去。
　　“咻咻咻！！”
　　大手张开，仿佛未卜先知，数十道镭射陡然间爆射而出，向着一个方向轰杀而去，在那里光芒璀璨，黄猿的身体堪堪显现出来。
　　“什么！！”
　　黄猿脸色一变，身体眨眼间便被轰出了数十个洞口，可怕的镭射将前方大片土地直接掀翻，恐怖的火浪冲天而起。
　　也幸好黄猿是自然系果实能力者，否则这一击就能让他直接受伤了！
　　“汩汩……”
　　灼热的气息传来，还没等黄猿回过神，一只带着滚滚岩浆的拳头轰杀而来，灼热的气息，让大气都隐隐扭曲起来。
......... ....... .......
　　“太难缠了！”
　　金光闪耀，黄猿整个人化作一道金光消逝在原地。
　　“轰轰轰！！”
　　大地崩飞，恐怖的气浪席卷而出，大地直接被轰出了一个大坑，滚滚的岩浆将前方化作成一片火海。
　　“咚、咚、咚……”
　　大地崩碎，身躯以完全不复合其体型的恐怖速度移动着，庞大的身影眨眼间便出现在另一边的黄猿处，巨大的拳头直接轰杀而下。
　　“停手，停手！”
　　无奈的举起双手，黄猿毫无节操的大声叫道，而似乎是听到黄猿的话，巨大的拳头也停了下来，庞大的身影也在刹那间停止了活动。
　　“呼，这也太强了吧！差一点就遭殃啊！”
　　重重的呼了口气，擦了擦并不存在的冷汗，黄猿有些苦笑说道。
　　虽然身为大将，黄猿还远不止这点实力，但对方实力也是恐怖无比，其身躯之坚硬，便他的光速踢都无法撼动分毫，综合战力之强，堪称恐怖无比。
　　黄猿有些复杂的望着那道庞大身影，忌惮的说道:
　　“真不愧是耗费了大量资源，由贝庞加克从传说的古代兵器——天王，研究而来，融合了三大将的能力。”
　　“从而创造的全新战争兵器——”
　　“审判者！”。


第二百二十七章 价值三千亿的“审判者”
　　这一尊庞大的怪物，强劲到夸张的肌肉让人联想到了巨人，一双淡漠的瞳孔毫无生气，却带着让人心悸的寒意，高大的身体带着难以言明的威慑。
　　古代兵器改造人——“审判者”！
　　由世界最强科学家贝庞加克，糅合了现代与古代的科技，并且以古代兵器之首的“天王”为蓝本，缔造而出的全新战争兵器。
　　集速度、力量、防御于一身，并且同时拥有三大将的能力——
　　镭射、冰冻、岩浆！
　　虽然无法做到元素化，但是凭借着堪比金刚石，甚至是更强的恐怖防御力，最先进的雷达扫描，综合实力之强大，让他们即便是对上大将级怪物，也丝毫不差。
　　兼任身上更是镶带着微量的海楼石，便是自然系能力者，也会被其“五五三”打中——这也是之前黄猿会避开其拳头的原因。
　　可以说，这是一尊堪比“怪物”级别的战争兵器。
　　全力爆发的话，甚至能够在半个时辰内摧毁一方岛屿，毁灭一片城市，是名副其实的移动核弹。
　　比之这尊“审判者”而言，原著的和平主义者，就弱得太多了，根本不是一个量级！
　　不管是对人，还是对军，甚至是对国——
　　都是完美无缺的恐怖兵器！
　　“虽然战力十分强大，但是代价也庞大到了极点！”
　　在这时，一道平静的声音传来，穿着白色的大衣，一位带着圆框透明眼睛的中年男子走了过来，他的相貌并不出奇，但是其双眼却带着璀璨的光芒，极为狂热，正是世界最强的科学家贝庞加克。
　　在他身旁，同样跟着一群科学家，甚至还有海军大将青雉，以及几位五老星！
　　“仅仅只是创造这尊审判者，便足足耗费了三千亿贝利，更别说还有各种稀有的材料！”
　　走在前面的长胡子五老星不由得苦笑道，说出的话，却让人震动不已。
　　三千亿是什么概念？足以拖垮任何王国，连世界政府都要震动的庞大金额。
　　这还仅仅只是金额，更别说还需要各种稀缺材料！
　　若非天龙人底蕴太过浑厚，每年都缴纳了大量的天上金给他们，由此积累了八百多年，导致财富极其夸张，世界政府都未必有魄力来创造这尊战力虽然强大，但是代价太过沉重的“审判者”！
　　毕竟单纯以世界政府的财力，虽然也是浑厚无比，莫说是三千亿，便是三万亿都能够拿出来。
　　但是与之相对的，世界政府实在是太庞大了，所需要统治的地方也太过广大，哪怕因为“百兽”帝国的崛起，导致其失去了一半的领土，但是所需要的贝利方面，也一样庞大到令人惊悚。
　　可以说，虽然世界政府是最有钱的集团，但也是最烧钱的集团，尤其是海军本部每年的军费，就是一个天文数字了！
　　光是海军本部十万海军的军饷，就是一个夸张的数字，更别说是各种武器、军舰、各大基地的研究，所需要的贝利，同样是一个天文数字。
　　更别说在伟大航道、南海、北海，也有一座座庞大的海军基地，可以说，世界政府每一年所支出的贝利，便夸张到了极点。
　　也因此，哪怕世界政府再有钱，经过曾曾剥削，也所剩无几。
　　更别说是支持“审判者”这等耗资夸张无比的研究，若非几位至高的王下达命令，那群高高在上的天龙人，根本不可能将他们的财富献出来。
　　“虽然三千亿极为夸张，但是战力却极为惊人，连黄猿都落入了下风！”
　　有些矮小的光头五老星，倒是不怎么在意，虽然也是极其心疼，但是如此惊人的战力却是喜人了！
　　三千亿换一尊堪比大将的“审判者”，在平时的话，很难说的上值不值，但是在如今高端战力百度输入法，更有着“百兽”帝国的威胁，却是极为值得！
　　虽然以世界政府的财力，仅仅只是能创造十尊左右的“审判者”，便会被直接国库空虚，但是若是加上天龙人隐藏的财富，莫说是十尊，便是一百尊，都是有可能的！
　　而若是能够增加一百尊堪比大将的“审判者”，再加上已经逐渐修复的“天王”，便是那个横扫无敌的“百兽”凯多，以及强大无比的“百兽”帝国，世界政府都有把握直接镇压。
　　“若是能够量产出一百尊审判者，便是百兽帝国，都能过直接击溃！”
　　持剑的五老星眼中闪过浓浓的火热，有些激动的说道. ...
　　短短不过十年，“百兽”帝国的崛起速度太过夸张，已经让世界政府极为恐惧了，若非忌惮“百兽”凯多的夸张战力，只怕早就对他们出手了，不可能任由他们夺走一半的世界。
　　“不错，贝加庞克，像这样的审判者，一年能够量产几尊？需要几年才能凑到一百尊？！”
　　带着浓浓的激动，金发的五老星迫不及待的向贝加庞克问道，神色振奋无比，仿佛已经看到了“百兽”帝国被击溃的场景。
　　“二十尊！最起码需要五年的时间才能够做到！”
　　闻言，贝加庞克沉吟了一会儿，后推了推眼镜，淡淡的说道。
　　“而且所需要的资源和贝利也将夸张到极点！”
　　“一百尊审判者，再加上天王的修复，便足以将整个世界政府，甚至包括天龙人在内，所有的底蕴统统掏空！”
　　“甚至是连麾下的各大王国也不例外！”
　　一百尊审判者所需要的贝利便是三十万亿，更别说是“天王”的修复，所需要的资源和财富，不见得比“审判者”少。
　　可以说，如此庞大的资源财富消耗，即便是强盛如世界政府和天龙人的底蕴，都会被直接掏空吧！
　　“几5.4位王已经下了绝对的命令，只要你能完成目标，便是再大的代价，也在所不惜！”
　　对此，五老星仅仅只是威严的说道，向着贝加庞克传递王的命令！
　　代表着世界政府已经无法忽视“百兽”帝国，想要孤注一掷，将其镇压毁灭。
　　“没问题，我会完美的完成命令！”
　　贝加庞克嘴角扬起一丝古怪的笑容，有些意味深长的说道。
　　‘陛下！’
　　……
　　ps:话说，三千亿制造一尊大将级强者，应该不算太过份吧！_(:з」∠)_
　　毕竟海贼王的贝利跟日元是差不多的，三千亿换成人民币也就一百多亿而已。
　　应该不算太过份！。


第二百二十八章 战争开启（第一更）
　　时光荏苒，转眼间就是五年过去，在这五年的发展，整个世界发生了翻天地覆的变化。
　　首先是海贼，由于新世界被“百兽”帝国统治，没有了一群大海贼的牵制，海军本部得以将全部兵力镇压伟大航道的海贼，再加上由于“百兽”帝国的镇守，所谓的拉夫德鲁，所谓的大秘宝，已经彻底变成了遥不可及的传说。
　　因此，在海军的肃清，再加上“百兽”帝国的镇压，海贼的数量可谓是疯狂减少，连悬赏上亿的海贼都寥寥无几！
　　就连原著本该出现的超新星，此时也消失无踪，毕竟，在彻底腾出手的海军本部面前，一群最强也堪堪达到中将的海贼，实在是太弱小了。
　　可以说在经过海军本部五年的打压和肃清，如今的海贼是仅剩一群小猫而已，已经没有了能够抗衡海军的力量！
　　也因此，没有了海贼的牵制，海军得以快速发展，仅仅只是12五年的功夫，其兵力很快就恢复到全盛时期，连中将的人数，也彻底的补齐，真正达到了比肩鼎盛时期。
　　当然，比起“百兽”帝国的发展来说，却又差得远了。
　　在统治了一半世界，拥有了庞大的资源之后，再经过了五年的发展可以说是天翻地覆，不仅彻底的消化东海与西海的领土，麾下的兵马更是扩张了十倍不止。
　　并且在新世界与东海、西海之间的岛屿，更是建立了一道又一道海上列车，将一座座岛屿和王国连通起来，让彼此能够交流繁衍，此举可谓是震惊世界。
　　要知道，在大海建立列车可不是什么简单的事情，光是那诡异莫测的天气，时常出现的海王类以及数量数不清的海贼，都是让人头疼无比的存在。
　　更何况大海实在是太辽阔了，想要连接起来，几乎不可能！
　　当然，这一切在对于“百兽”帝国来说却是轻轻松松，再诡异的天气，在魂魂果实的力量面前都毫无作用！
　　在2b将魂魂果实觉醒之后，便拥有了不可思议之力，不仅能够赋予了海上列车灵魂，让其成为“霍兹米”，甚至还能给予对方能够影响气候的能力！
　　或许区区的“霍兹米”无法做到直接掌控天气，但是影响天气，让海上列车不被波及，还是轻轻松松。
　　至于所谓的海王类，在经过了多年的残酷训练，已经彻底觉醒成长起来的“海王”波塞冬面前，仅仅只是轻易驱使的奴隶罢了。
　　仅仅只需要在列车放置着带有“海王”气息的鳞片，便能够轻松驱赶海王类，更别说还有海楼石这种技术，自然无惧。
　　至于最后的海贼？在经过“百兽”帝国的肃清，新世界、东海、西海等地，几乎都不存在海贼。
　　即便有，那也是弱小无比的存在，悬赏撑死不过千万。
　　更何况，每一艘海上列车都配有百名帝国精锐，以及一名堪比本部上校的队长。
　　在这种情况下，只要不是直面上亿的海贼，基本没有任何事情。
　　也因此，将各个岛屿连通，让其能够互相交流繁衍，可以说是大大促进了帝国的发展，仅仅只是五年的时间，便产生了极端惊人的变化。
　　更是让无数普通民众彻底接纳了“百兽”帝国，甚至影响到了南海、北海等地的普通居民。
　　毕竟，在这五年里，为了制造“审判者”还有修复“天王”，世界政府可以说是经常剥削普通民众，往往一个月就要缴纳数次税，可以说是将无数普通民众还有诸多王国，都给几乎逼上绝路，也因此，对于世界政府不满愤恨也积累到了极点。
　　可以说，仅仅只要一个契机，世界各地的民众就会揭竿而起，引起盛大的叛乱。
　　可以说，在世界政府的疯狂作死下，这尊存在了八百多年的庞然大物，已然是摇摇欲坠，随时都有可能崩塌。
　　缺少的，仅仅只是某个人或者势力来推动罢了！
　　……
　　新世界，帝之海域！
　　在经过多年的发展，此时的帝之海域，是当之无愧的世界最繁华的地方，整片海域每时每刻都有大量的船只来往，其中心的数座庞大的岛屿，更是人头攒动，人声鼎沸，热闹繁华至极。
　　此时此刻，浮空岛群——帝都深处的某处奢华庄严的殿堂。
　　“陛下！”
　　空旷的大殿中，一道巨大的圆桌横跨在殿堂中央，凯多正坐在最前方的首位，在左右两侧分别是“冰灾”zero，二番队队长2b两女，依次向下的实力强大的众女，以及杰克、范、白胡子、红伯爵、香克斯、死亡猎手等大海贼。
　　可以说除了凯多的女人之在，有能力坐在这个位置上的人，最起码也是一位准大将，否则根本没有资格。
　　而哪怕是刨除了众女和凯多，其余众人加起来也超过了五十人！
　　更别说，这仅仅只是准大将和大将级的战力，在之下还有更多中将级战力。
　　强者如云，只能用这个形容词了。
　　在汇聚了“百兽”帝国的顶级战力，呈现出来的，便是这等令人绝望的战力！
　　更别说其中还有白胡子、红953伯爵这等怪物了。
　　可以说，抛却了神秘莫测的“天王”和“审判者”，这股力量足以掀翻世界政府，便是几位至高的王，也难以与这股力量匹敌。
　　当然，在世界政府研究出了“审判者”，这等能够匹敌大将的战争兵器，“百兽”帝国若是没有凯多，根本远不是对手。
　　“诸君，此次将尔等招来，便是下达最高指令的时刻了！”
　　站了起来，俯视着众人，全身散发着令人压抑的气势，凯多慷慨激昂的说道。
　　“世界政府统治世界的时代即将结束！”
　　世界政府已然腐朽，将由“百兽”帝国统治世界！
　　“从今以后，将由百兽帝国凌驾其之上！”
　　并非是取代，而是凌驾于其之上，宣誓至高无上的主权！
　　“诸君，战争开始了，而此战，吾等必胜！”
　　没有多余的废话，有的仅仅只是绝对自信！
　　就如同那句话一样——
　　吾等前方，绝无敌手！
　　ps:大概还有四五章收尾，海贼王世界就结束了！
　　现在已经确定下个世界是死神，至于之后的世界，在写死神的时候，我会发布投票，让你们选！。


第二百二十九章 “海王”与“冥王”（第二更）
　　海圆历1521年，3月15日。
　　震惊世界的战争——开启了！
　　随着凯多的命令，统治一半世界的庞大帝国，迅速运转了起来，一艘艘全新而庞大的战舰向着南海、北海进发。
　　全新的战舰，数百万的精锐的士兵，在三大灾害以及诸多强者，这股力量足以击溃任何势力。
　　与此同时，东海、西海两大海域也有一艘艘军舰向着伟大航道进发，并且早已隐藏在南海与北海还有伟大航道中的暗手，也纷纷掀起叛乱，更有杰尔马王国、“黄金帝”、“沙鳄鱼”等强大势力出手，可以说是烽烟四起，仅仅不过半天的功夫，两大海域与伟大航道便一片混乱。
　　为了完美镇压整个世界，凯多早就做好了各种准备，纵横联合了各大势力，连世界政府本身都有大量的棋子，连海军本部都被掌控起来。
　　可以说，经过多年的发展，凯多早已在不知不觉中掌控了大半个世界，完全可以肆无忌惮的挑起战争，甚至是粉碎世界政府的统治——也能够以最快的速度统治世界，完美的镇压各地的叛乱。
　　胜利，早已握在手中！
　　……
　　新世界，帝之海域！
　　遮天蔽日的黑影覆盖了海面，一艘庞大到令人惊悚的战舰停滞在空中，让人惊骇无比。
　　那是一艘庞大的钢铁怪物，光是长度就超过了万米，宽度也达到了千米，堪称世界最庞大的军舰，通体都是漆黑的不知名金属制造，其硬度堪比海楼石，庞大的舰身四周，有着几个庞大的无比的涡轮，让其能够在空中飞行。
　　在舰身，一根根庞大无比的炮管延伸而出，密密麻麻的让人头皮发麻，数量之庞大难以估量。
　　不需要别的，仅仅只是一轮齐射，其威力就足以破碎一方城市，击沉一座岛屿。
　　在船头处，更有一根宽度达到五百米，通体幽黑的炮口，带着一股令人悚然的寒意，让人难以置信会有如此庞大的炮口。
　　古代兵器——“冥¨」王”！
　　传说中能够一击粉碎岛屿，甚至能够毁灭世界的传说级兵器。
　　首次亮相！
　　作为已经统治了新世界的“百兽”帝国来说，传说中的拉夫德鲁岛自然不可能放过，在凯多的示意下，聚集了四块红色正文，耗费了数年的时间，终于抵达了传说中的拉夫德鲁岛，并且得到了数量足以震惊世界的财宝，以及传说中的古代兵器——“冥王”！
　　不错，在拉夫德鲁岛确实存在着古代兵器，只不过已经是破损严重，虽然能用，但也不可能达到巅峰时期的威能，一身性能甚至发不出一半。
　　只不过在“百兽”帝国的全力修复下，终于还是将这震撼世界的古代兵器给修复完好。
　　“天、天哪！！！”
　　“那是什么怪物啊？！军舰？！有这么大的军舰吗？！”
　　“太夸张了！！”
　　“冥王”实在是太庞大了，也没有任何遮掩的意思，自然是引起了无数人的震撼，无数聚集帝都和周边岛屿的居民和商人纷纷惊骇无比，几乎都要顶礼膜拜了！
　　“冥王机体完好，各性能运转良好，随时能够出动！”
　　“能源也没有任何问题，足以支持十年运转！”
　　此时，“冥王”的操控室里，一位位精英驾驶员正在掌控者“冥王”，作为史上最强战舰，融合了古代最高技术，其科技之强，自然不是如今的科技能够比拟，连船身的运转，也是有各种能源来支持运转，各大炮口也并非寻常的炮弹，而是真正的激光炮、能量炮！
　　真正达到了一击粉碎岛屿的恐怖威力！
　　“很好，既然如此，就向南海进发吧！”
　　操控室，zero穿着一身洁白的军装，银色的长发披散，绯红色的眸子散发耀眼的光芒，下命令道。
　　“是，zero大人！”
　　随着恭敬的命令，庞大的“冥王”载着十万精兵，向着南海前进着，以完全不符合其体型的恐怖速度进发着，令人震撼无比。
　　“这是展开世界大战吗？！”
　　“百兽帝国已经撕破脸皮了，世界将要易主了！”
　　“统治世界的将会是谁？世界政府？还是百兽帝国？！”
　　望着远比的“冥王”，无数的人都在呆呆的想着，有些不知所措！
　　他们有预感，这一次的战役将决定世界的归属！
　　……
　　另一边，香波地群岛！
　　“砰砰砰！！！”
　　“哗啦啦……”
　　翻天地覆，层层海浪翻涌，掀起阵阵惊人的浪花！
　　一只又一只，身体庞大无比的海王类挤满了整个海域，数量之多，简直难以计量，光是看着，就让人头皮发麻，恐惧到极点！
　　这是足以破碎一方王国的恐怖阵容，更别说其中还有数头体型之庞大，足有数千米庞大的超巨型海王类了！
　　任何一只，都能过掀翻一座岛屿，如此庞大的数量，绝非人力能够抗衡。
　　可以说，哪怕是大将，哪怕四皇，哪怕是自然系能力者，面对这等阵容，也只有面如土色，转身就跑！
　　否则的话，面临的就是覆灭，如同蝼蚁一般被碾死！
　　再强也不例外！
　　然而，就是如此数量的海王类，却如同众星捧月一般，将坐在体型最为庞大的海王类头顶，一位美丽庞大的美人鱼围在一起，如同朝拜帝王般。
　　“．々海王”波塞冬！
　　“为、为什么会有这么多海王类！！”
　　“完了，我们完了！”
　　香波地群岛上的居民纷纷惊骇无比，脸色苍白无比的望着密集的海王类，几乎都快吓晕过去。
　　他们何曾见过这般恐怖的场景？！
　　“这就是海王的力量吗？！”
　　站在岛屿边缘，“冥王”雷利震撼的望着这一切，双手都在颤抖，强如他，面对这般场景，也震惊的无以复加。
　　“白星(吗王的)！！”
　　“这就是海王的力量？！”
　　“鱼人岛终于要崛起了！”
　　香波地群岛边缘，龙宫国王的尼普顿、乙姬王妃等人鱼还有许多鱼人，纷纷惊喜的望着这一切，几乎要喜极而泣了！
　　若是有了这股力量，鱼人岛又何惧人类？完全能够平起平坐！
　　“啊啊啊……”
　　盘坐在海王类头顶，白星面无表情，在无数人的注视下，没有任何胆怯神色，轻轻的张开的小嘴，发出一阵阵悦耳的叫声，向着周围扩散而去。
　　在经过凯多数年的严格训练下，白星早就抛弃了怯懦，真正掌控了“海王”的力量！
　　“砰、砰、砰……”
　　声音扩散而出，顿时引起海王类的暴动，数千、数万的海王类疯狂的向着远处游去，在白星的命令下，目标直指伟大航道。
　　“海王”、“冥王”同时出动了！。


第二百三十章 震天动地，“天王”出世（第三更）
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚！
　　“已经彻底完成了啊！”
　　“真是壮观的场景！！”
　　宽阔无比的广场，五老星、海军三大将、元帅泽法、乃至天圣、罗斯瓦尔圣等众多王者都站在那里，眼神激动无比的望着广场。
　　在那里，一尊尊庞大的身影站在那里，神情淡漠无比，没有一丝表情，整整一百尊“审判者”！
　　这是一股令人头皮发麻的力量，一旦出世便能够横扫整片大海！
　　绝对无人能够抗衡，能够毁灭一切敌人的恐怖力量！
　　“好、好、好，有了这股力量，就算百兽凯多那个怪物也不需要畏惧了！”
　　望着一尊尊面无表情，散发着令人悚然的气势的“审判者”，天圣激动无比，喃喃的说道。
　　对于“百兽”帝国和凯多，天圣早已忌惮多时，恨不得直接将其灭杀，若非实力不足，早就将其毁灭！
　　如今终于得到了恐怖的力量，自然不需要在畏惧了！
　　虽然为了制造这一百尊“审判者”，几乎掏空了整个世界政府的底蕴，险些将其拖垮就是了！
　　不过天圣他们根本不在乎，只要能够击溃“百兽”凯多，世界终将再度纳入他们的掌控，整个世界都无人能够抗衡这股力量！
　　“是时097候开启战争了！”
　　一旁的罗斯瓦尔圣拉了拉自己的衣领，有些冷冽的说道。
　　“让那个家伙蹦哒了那么久，也该结束这一切了！”
　　语气森然冷酷，充满了杀气，让人有些不寒而栗。
　　“不错，准备了这么久，天王也修复了大半，已经没有限制了！”
　　一旁的希尔加洛斯圣也森冷的说道，目光充满了寒意。
　　“将百兽帝国击溃，然后把那个不知天高地厚的家伙给碾死！”
　　“这一次，要将所有不听话的存在统统毁灭，将整个世界都纳入世界政府统治！”
　　充满寒意和杀气的话纷纷响起，在宽阔的广场回荡着，让人不寒而栗！
　　“是吗！”
　　这时，一道平淡的声音悄声无息的传来，让众人一惊，顿时望了过去。
　　“凯多！！！”
　　在空中，一道修长的身影正缓缓走来，披散的长发，英俊的脸孔，带着一丝玩味的笑容，俯视着众人！
　　“你竟然敢出现在这里！！”
　　身体刹那间(bddj)紧绷起来，天圣率先站了出来，冷视着凯多，怒喝道。
　　“有何不敢？”
　　凯多歪着头，有些好笑的反问道。
　　“就凭你们这群废物？还是这群玩具？！”
　　声音平静而淡漠，如同蔑视一群蝼蚁般，完全不将他们放在眼里。
　　理所当然的，难以压抑也不需要压抑的怒火直接升腾而起。
　　“玩具？很好啊，给我动手杀了他！”
　　一字一顿的说道，天圣大声命令道，对着众多“审判者”下令。
　　对于至高的王来说，自然能够命令这批“审判者”，可以说至高的几位王都有着最高的指挥权！
　　随着天圣的命令，面无表情的“审判者”们动了起来，纷纷张开了嘴巴，然后——
　　光，闪耀了起来！
　　上百道璀璨到极致的光芒闪耀而起，如上百轮小太阳一般，照耀整个红土大陆，连太阳的光芒都被压下，天地间只有那些“太阳”的光芒，无与伦比的恐怖威势凝聚起来，仅仅只是直视着，便令人悚然无比。
　　“咻、咻、咻……”
　　上百道恐怖的镭射爆射而出，任何一道攻击都强大到了极点，任何一道都足以重创顶级中将，连准大将都要变色。
　　如此密集的镭射，除了自然系能力者，没有任何强者能够接下来！
　　“什么？！”
　　瞳孔剧烈收缩，天圣等人包括五老星纷纷惊骇的大叫起来，难以置信到了极点。
　　只因那原本应该攻凯多的攻击，竟然攻向了他们！
　　然而即便他们再恐惧，也难以躲避了，因为攻击已然来临！
　　“轰轰轰！！！”
　　前所未有的惊天大爆炸响起，一道巨大无比的蘑菇云升腾而起，伴随着漫天火浪，天崩地裂般的震动响彻红土大陆。
　　“呜呼呼呼……”
　　红土大陆摇动，密密麻麻的裂缝崩裂着，恐怖的飓风席卷整个圣地，地板、城堡、士兵、乃至天龙人，统统都如同尘埃一般被吹飞，整个大陆都在颤抖着，崩裂着！
　　“呵呵，真是恐怖啊！”
　　“啧啧，这下子就算没有死光也差不多了吧！”
　　“真是不幸呢！”
　　青雉、赤犬、黄猿乃至泽法等人，早在天圣下令的瞬间，便已经离开了原地，此时自然是躲过了攻击，来到了凯多身边，幸灾乐祸的望着爆炸的中心。
　　他们可不认为在这种恐怖了的攻击下，几位王还能够毫发无损，最起码五老星是死定了。
　　良久，当火浪逐渐停止，恐怖的震动渐渐停下后，数道震天动地的怒吼声响起
　　“该死的百兽凯多！！”
　　伴随着惊天动地的怒吼，震荡了整个圣地，四五道身影暴冲而出，撕开了漫天火浪，全部都散发着惊人的威势。
　　“怎么回事？！！”
　　“审判者为什么会攻击我们！！？”
　　“你做了什么手脚，百兽凯多！！！”
　　仅剩的天圣、希尔加洛斯圣、罗斯瓦尔圣、霍尔洛斯圣、维迪斯圣之外，其他的几位王，包括五老星在内，都被那恐怖无比的攻击给撕成碎片。
　　即便是他们，也是因为提前避开，从而侥幸生存下来，饶是如此，也是全身是伤，惨重到了极点。
　　当然，即便如此，他们也用噬人的目光盯着凯多，尤其是身后的三大将和元帅泽法，更是几欲发狂！
　　身为一代王者，世界政府的缔造者，他们不是白痴，几乎是瞬间就明白了许多。
　　“你们竟然背叛了世界政府！！！背叛了吾等！！”
　　天圣疯狂的怒吼道，几乎疯狂，暴怒到了极点。
　　仅仅只是这一轮攻击，便几乎将世界政府的所有抵抗力统统粉碎！
　　“启动天王！！！”
　　天圣怒吼道，再也不复平时的高傲和从容，如同恶鬼一般的声音，响彻红土大陆，随后——
　　整个红土大陆便震动了起来，如同天崩地裂一般，红土大陆逐渐崩塌了起来，仿佛一尊庞大的怪物即将复苏，横扫世界！
　　天王，出世！。


第二百三十一章 恐怖的“天王”，分开的大海（第一更）
　　“这个震动？！”
　　“传说中的古代兵器之首——天王？！”
　　“终于要启动了吗！”
　　众人的脸色顿时凝重了起来，望着疯狂坍塌的红土大陆，全身都紧紧绷起，感受到一股恐怖的压力。
　　“哈哈哈，天王将要出世~，你们就等死吧！”
　　天圣狰狞的大笑起来，充满了快意和猖狂，对于传说中的“天王”-极有自信！
　　“砰、砰、砰……”
　　震动声不断响起，一尊尊“审判者”拔地而起，脱离了逐渐崩溃的红土大陆，_飞到了空中——
　　作为贝加庞克的最高杰作，以传说中的“天王”为蓝本，一尊便要耗资三千亿贝利的存在，自然不可能连飞行都做不到，否则就太弱了！
　　“哼，一群背叛者，等下都将统统灭杀！”
　　眼神阴郁的望着众多“审判者”，维迪斯圣阴冷的说道。
　　足足耗费了几十万亿才制造出来的“审判者”，竟然全部都叛入对方的阵营，这等打击，几乎要让他吐血。
　　“吵死了，蝼蚁！”
　　眉头一皱，凯多冷冷的瞪了他一眼，一股恐怖到极点的威压镇压而落，如同泰山压顶一般，实质化的威压刹那间粉碎了他的精神，碾碎了他的意识。
　　“噗！！”
　　口中鲜血狂吐，原本就是身受重伤的维迪斯圣，在这一下被直接秒杀，全身的伤口都崩裂开来，整个人直接掉落了下去。
　　“什么？！维迪斯！”
　　“竟然仅凭气势就杀死了维迪斯？！”
　　“他竟然强到这种地步！！”
　　天圣几人顿时吓了一跳，震撼无比的望着坠落的维迪斯圣，一股森然的寒气涌起，几乎让他们战栗，心中难掩恐惧。
　　“安静点，蝼蚁们，我现在没兴趣理会你们！”
　　“就让我见识一下，天王的力量吧！”
　　收回了目光，凯多并没有理会几人，而是望向了随着红土大陆的崩溃，已经逐渐显露身形的“天王”！
　　“出来了！”
　　随着凯多话语，在众人震撼的注视下，一尊顶天立地的黑色巨人站立而起，他手持巨大的长枪，如同战天斗地的无敌巨人般，令人震撼无比。
　　巨人极其庞大，高达上千米，通体都是漆黑的不知名金属所铸，漆黑色的铠甲将他的身体包裹，一双红色的双眼硕大无比，冷视着凯多，背后有一对狰狞无比的金属羽翼，只要张开，就能遮蔽苍穹，令人惊悚！
　　一根长度足有一千多米的长枪被他握在手里，如同一杆撑天之柱般，光是看着，就令人震撼无比。
　　只是比起其无双的威势，在那冰冷的身体上，布满了各种伤痕，像是经历过惨烈的大战一般，那是八百多年前一战所留下的伤痕，直至今日，也难以彻底修复。
　　“这就是天王吗？太庞大了吧！”
　　“光是看着就令人震颤和无力！”
　　青雉等人纷纷震动不已，有些忧虑的望着巨人，本身就是顶级强者的他们，自然能够从巨人感受到恐怖至极的威胁，那是足以将他们瞬间覆灭的力量！
　　“机器人？！”
　　只是比起青雉等人的忌惮，凯多则是有些失望的叹道。
　　“真是白期待了，我还以为是什么大不了的东西！”
　　言语中充满了失望，仿佛这顶天立地的“天王”是那般的不堪一击般。
　　“哼哼…哈哈哈……”
　　充满轻蔑猖狂的大笑声自“天王”体内响起，那是另外的两位王的声音！
　　“无知之徒，见识一下天王的力量吧！”
　　伴随着大笑声，“天王”张开了嘴巴，在凯多的注视下，有璀璨的光芒闪耀而起，那道光芒之璀璨，比之“审判者”的镭射，还要大上十倍，且威力更是远胜。
　　“镭射！！”
　　凯多微微诧异！
　　“咻！！！”
　　金光闪耀，通天的光柱于刹那间横扫而过，如同真正的光一般，十几尊来不及的闪避的“审判者”瞬间被气化，连渣渣都不剩下！
　　光速有多快？速度约莫3亿米，约莫80多万音速！
　　那是人力无法企及的速度，也根本不是人类能够抵抗的速度，当你见到光的时候，你已经死了！
　　当然，也不是说“天王”的镭射攻击真的能够达到光速，别说是光速了，便是千分之一都不到。
· ··求鲜花0 ······
　　毕竟若是真正的“光速”，那凯多就不用打了，直接gg投降好了！
　　但即便如此，其镭射的速度也远超以往任何存在，几乎让人怀疑那就是真正的“光”！
　　“轰轰轰！！！”
　　恐怖无比的爆炸响起，仿佛是天崩地裂般，漫天海浪翻滚，淹没了周遭的一切海域，一道横跨数十万米的超级“裂痕”出现，将浩瀚的大海分开，有惊天火浪汹涌，惊涛骇浪，整个大海都在翻滚涌动！
　　“咕噜！！！”
　　“刚刚发生什么了？！”
　　“大海被分开了？！”
　　望着横跨大海的数十万米长的超级裂缝，以及被瞬间气化的“审判者”，青雉等人头皮发麻不已，几乎都快窒息了，尤其是黄猿，更是脸色苍白无比，在这等恐怖的镭射面前，他的攻击，就像小孩子一样，软弱无力！
......... ..... .......
　　这是何等的恐怖？！这是人力能够企及的存在？！
　　这已经是当之无愧的神了！
　　“绝望吗？恐惧吗？感到无力吗？”
　　猖狂的声音肆无忌惮的传来，像是为了发泄对凯多的愤恨，操控着“天王”的两位王狂傲的道。
　　“这就是神的力量！！”
　　随后，庞大的巨人动了起来，像是为了让青雉他们更加绝望一般，它缓缓握起拳头，在众人震惊的目光中，白色的光晕凝聚而起，令人头皮发麻，几乎快要爆炸。
　　“震震果实？！！”
　　“怎么可能！！！”
　　青雉、黄猿、泽法等人失声道，几乎都快要跳起来了，身为海军大将和元帅的他们，怎么可能不知道白胡子的震震果实？
　　那可是号称能够毁灭世界的果实！
　　虽然是夸张的说法，但也可以体现其恐怖，在白胡子手中，震震果实的威力足以轻易击沉一座岛屿，掀起数百公里海域的倾斜！
　　但若是在“天王”这尊无敌存在的手中，又是何等的威力？！
　　很快，他们就明白了！
　　因为，随着拳头的落下，空间——
　　崩碎了！。


第二百三十二章 对战“天王”
　　“轰轰轰！！！”
　　天地倾斜，无边无际的大海，横跨大海的红土大陆，在此刻崩溃倾斜！
　　“哗啦啦！！！”
　　恐怖的震动震荡天地，蔓延数千公里的海域，在此刻分裂成数十块，疯狂倾斜了起来，像是直接翻转过来一般，裂开了一道道恐怖的断层，场景恐怖到了极点。
　　“轰隆隆！！！”
　　屹立了不知道多少年，分隔了整个大海的红土大陆，在此刻疯狂崩溃着，粗大的裂缝撕裂了山体，绵延不知道多少米的红土大陆疯狂颤抖着，一块块巨石崩裂，坠落向无垠大海。
　　“砰砰砰……”
　　巨大的浪花汹涌澎湃，浪花滚滚涌动，海浪疯狂翻滚。
　　“轰！！！”
　　大气扭曲，巨大无比的白色光晕劈开了大“二九零”海，向着凯多等人轰杀而来。
　　“这也太夸张了！！！”
　　黄猿、青雉、泽法等人都为之变色，脸色骇然到了极点，惊悚的望着那巨大的光晕，震撼无比。
　　“喂，是不是把我无视了！”
　　冷声说道，凯多向前大迈一步，右手顷刻间握拳，随后重重的轰了出去。
　　“轰！！！”
　　恐怖的拳风撕裂了一切，直接崩溃了白色光晕，重重的轰在了“天王”身上！
　　“锵！！！”
　　剧烈的金铁般的交击声响起，其声之大的震动天穹，恐怖的力量甚至将庞大的“天王”都给轰退了数步。
　　“砰、砰、砰……”
　　巨大的身体在后退着，比钢铁还要坚硬的大脚踩在海上，却令人诧异的并没有陷入海面，而是直接踏在海面，如履平地！
　　“咕噜，竟然击退了天王！”
　　“怎么可能！！”
　　“竟然这么强！！！”
　　已经远离战场的天圣几人倒吸了一口凉气，有些惊惧的望着凯多，震撼得无以复加。
　　在他们的印象里，还是第一次看到“天王”被击退，要知道在以往，“天王”若是启动，那将是横扫一切的力量，绝无人能够抗衡。
　　然而今天这一幕直接打破了他们的印象，让他们明白，哪怕是“天王”，也不再是无敌！
　　“泽法，你们带着审判者先离开！”
　　凝望着巨大的“天王”，凯多没有回头，而是淡淡的命令道。
　　“还有青雉，给我冻住倾斜的大海！”
　　“是，陛下！”
　　“冰河时代！！”
　　恐怖的寒气席卷了整个大海，疯狂的倾斜的浩瀚海面，在此刻被恐怖的寒气尽数冻结，整片海洋直接变成了冰川！
　　“走！！”
　　随着泽法的大喝，几人带着剩余的八十多尊“审判者”，飞快的朝着马林梵多而去。
　　“想跑！！”
　　天圣几人脸色一变，正要踏着追上去的时候，却见到凯多冷冷的暼了他们一眼，恐怖的寒气顿时涌上了心头，不由得停下了脚步，忌惮的望着凯多，不敢有所动作！
　　在凯多这等怪物面前，强如他们也要被轻易秒杀，也唯有“天王”能够阻挡其脚步！
　　“吼！！！”
　　恐怖的嘶吼声震动天地，仿佛有一尊恐怖的存在出世般，庞大的“天王”大踏步而来，巨大的长枪如擎天柱般，重重的轰了下来！
　　“轰！！！”
　　大气轰鸣，恐怖的飓风撕裂大气，堪比山岭般的长枪直直的轰了下来，那惊人的威势，足以让任何人都为之骇然
　　“哼！”
　　冷哼一声，凯多握拳直接轰了上去，小小的竟然要与那恐怖的长枪碰撞！
　　这般体型差距，让人震撼！
　　“铛！！！”
　　剧烈刺耳的轰鸣响起，震荡天地，让人难以忍受。
　　“砰、砰……”
　　“天王”摇晃，巨大的力量连“天王”都无法承受，被生生轰退了数步，这般景象令人难以置信。
　　“天王”是什么存在？那可是古代兵器之首，传说中拥有毁灭世界的可怕力量！
　　别的不说，光是其千米庞大的身体，所带来的力量，就足以让任何人都为之惊惧绝望了！
　　“我不信你可以抗衡天王的力量！！”
　　苍老的嘶吼声从“天王”体内传来，那是两位王不甘的嘶吼，难以置信的吼声！
　　他们不信凯多的力量能够抗衡“天王”！
　　“吼！！”
　　“天王”嘶吼，明明是钢铁之躯，却生生发出了如同绝世凶兽般的咆哮，巨大的长枪疯狂的砸下，速度惊人无比，与那体型完全不符合！
　　“铛、铛、铛……”
　　恐怖的轰鸣震撼天地，一大一小两道比例完全无法相提并论的存在，正在疯狂碰撞在一起，每一次碰撞都引起强烈的狂风，恐怖的气浪甚至撕裂了大片冰面，生生给震成了粉碎！
　　长枪舞动，如惊涛骇浪般疯狂劈下，每一击都足以破碎山岳，崩溃大地，光是其风浪，就足以撕裂了一切. ...
　　然而就是这般恐怖的攻击，却被一双修长的双手一一挡下，明明不算太大的手掌，甚至都没有覆盖霸气，却与其悍然碰撞，且毫不逊色！
　　“太夸张了！！”
　　“竟然凭借肉身与天王正面抗衡！！”
　　“这种力量，魔人族与其比起来就是渣吧！”
　　远远的避开了范围，天圣几人目瞪口呆的望着恐怖的碰撞，心中震动不已。
　　“铛！！！”
　　巨大的轰鸣声爆发，可怕的气浪席卷八方，将周遭的一切尽数吹飞。
　　“轰轰轰……”
　　“天王”剧烈摇晃，巨大的枪身更是出现了一个个小小的缺口，密密麻麻的裂缝遍布枪身，几乎都要断裂开来。
　　“我不信你那么强！！”
　　苍老的声音疯狂的3.1咆哮道，充满了惊怒与不敢相信！
　　“吼！！”
　　随着一声咆哮，刺眼的雷光从“天王”涌出，天空刹那间便阴沉了下来，滚滚乌云快速凝聚而起，不一会儿，数千公里的天空便被层层的乌云密布，通天闪电交织着，一道接一道，可怕的巨响震天动地！
　　“掌控雷电？！”
　　凯多诧异的说道，眼神望着变色的天龙，却没有阻止对方——反正对方也不可能伤到自己，对着自己的身体有绝对自信的凯多，丝毫不惧任何攻击！
　　反倒是“天王”接二连三的能力，让凯多有些惊奇！
　　ps:这两天有点忙，都只有一更，真是抱歉了_(:з」∠)_
　　海贼王如果不出意外的明天结束！。


第二百三十三章 掀翻“天王”（第一更）
　　镭射、震动、雷电！
　　仅仅只是不过片刻，“天王”就接连展现出了三种强大的能力，这不由得不让凯多疑惑，有些好奇！
　　毕竟，就连以“天王”为蓝本制造出来的“审判者”，也同样拥有三大将的能力，这不得不让凯多有所怀疑！
　　“轰隆隆！！！”
　　电闪雷鸣，炽盛的闪电密布空中，整个天际一片白茫茫，让人有些睁不开眼！
　　“嗷呜！！！”
　　张牙舞爪的雷龙狰狞的咆哮而落，足足有十几条，每一条都栩栩如生，充斥着令人惊悚的闪电，随便一道都粗达一米，带着毁灭性的力量！
　　“嘶！！”
　　远处的天圣几人不由得倒吸了一口凉气，感觉一股令人毛骨悚然的危机感，不由得凝重的望着恐怖的雷龙，心中震动不已！
　　若是他们上去，随便一条雷龙就足以将他们重创，十几条雷龙一同攻13击，再强也要被轰成渣！
　　“死！！！”
　　随着一声怒吼，十几条雷龙蜿蜒咆哮，向着凯多扑杀而来，炽盛的闪电交织，足以将百炼精钢都给刹那间粉碎！
　　“轰！！！”
　　恐怖的响声震颤天穹，十几条雷龙直接将不闪不避的凯多淹没，雷光闪耀天穹，刺眼的白茫茫一片，整个世界都成为一片湛白，无数雷电交织着，骇人到了极点！
　　“叽叽……”
　　密密麻麻的闪电交织，已经完全看不到凯多的身体，毁灭性的力量在碰撞，看得远处的天圣几人脸色苍白，心中悸动不已。
　　“吼！！”
　　随后，“天王”嘶吼一声，向前重重踏了一步，巨大的钢铁右手握拳而起，明明是钢铁之躯，却令人震惊般的涌出了滚滚岩浆，那惊人无比的温度，让大气都在扭曲，整个空间的温度在疯狂上升，连厚实无比的冰层都都逐渐融化开来，令人悚然！
　　“汩汩……”
　　岩浆滚动，黑色的浓烟滚滚，带着令人心悸的温度！
　　“死！！”
　　巨大的岩浆拳头轰然落下，生生的轰在了被雷电淹没的凯多，那炽热无比的温度让人惊惧！
　　“砰！！！”
　　岩浆弹四溅飞散，如爆开的烟花般，朝着冰层飞去，可怕的温度直接将片冰面溶解，化作浓浓的水蒸气，将大片地区笼罩成一片迷雾！
　　“什么？！”
　　不可思议的惊呼声传出，雷光逐渐散尽，出现在天圣等人面前的，是毫发无损，单手便将“天王”的岩浆拳头接下的凯多！
　　这般场景看得他们一片头皮发麻，心中惊骇无比！
　　强如那般毁灭性的雷龙，都无法对凯多造成半点伤势，就连强大的岩浆的拳头都被徒手接下来，“天王”真的能够对付得了这种怪物吗？
　　这一刻，就连对“天王”的力量极为自信的天圣几人，都有些不自信起来！
　　“嗡！！”
　　璀璨的金光顿时闪耀而起，如同天穹亮起了另一个太阳，璀璨的金光甚至压下了太阳的光辉，可怕的力量在“天王”口中凝聚！
　　“咻！！！”
　　通天光柱爆射而出，威力之强甚至是之前的一倍不止，几乎连万分一秒都不到，便直接贯穿到凯多身前，犹如时间静止了一般！
　　这种情况别说挡下了，若是寻常人，哪怕是大将级强者，也会在毫不知情的情况下，被直接气化吧！
　　然而，它面对的是凯多——
　　“砰！！！”
　　轻蔑的一笑，空余的左手在电光火石间一掌拍出，刹那间便将恐怖的镭射拍飞了出去，爆射着向远方疯狂轰去！
　　“轰轰轰！！！”
　　惊天动地的大爆炸沿途粉碎了不知道多少千米，在无垠的冰层轰开了一条通天大道，甚至穿透了不知道多少层冰之裂谷，可怕的温度溶解了大片冰层！
　　“怎么可能！！”
　　苍老的声音惊愕的大叫道，操控着“天王”正要后退，却骇然的发现手臂凯多小小的手掌捏住，那比之“天王”来说，娇小得可怜的手掌，却如同五指山般，牢牢将其抓住，甚至连移动分毫都做不到！
　　“该死？！！”
　　苍老的声音怒吼，“天王”那巨大的手臂疯狂甩动着，可怕的力量疯狂涌出，企图将凯多甩飞，然而凯多却如同扎根空中一般，任他如何甩动都没用！
　　“混蛋，给我去死！”
　　巨大的长枪重重插在冰层上，“天王”那巨大的左手握拳轰来，可怕的力量汹涌澎湃，企图将凯多砸成肉饼！
　　“砰！？”
　　大手横空而出，生生将轰来的拳头也给从容接下，可怕的力量没有让凯多有半点动容，甚至连摇晃都不曾有！
　　“力量不行啊！”
　　轻蔑的一笑，凯多望着怒吼的“天王”，不屑的摇了摇头，随即全身肌肉顷刻间紧紧绷起，双臂的肌肉更是绷得如钢铁般，移山倒海的恐怖力量疯狂涌出，不由得大喝一声——
　　“给我飞起来吧！”
　　恐怖的力量汹涌澎湃，可怕的血气沸腾，整个身体如同一口火山般637，力量在疯狂涌动，如同绝世凶神般，生生将千米庞大的“天王”给举了起来，而后重重的扔飞了出去！
　　“什么！！！”
　　天圣等人不由得失声道，眼睛都快凸出来了，饶是知道凯多的恐怖，他们也不由的被这一幕吓到了！
　　“轰轰轰！！！”
　　庞大的身体砸在了冰层上，恐怖无比的力量直接崩碎了成片冰层，密集的裂缝疯狂蔓延而出，不一会儿数万米的冰层几近崩塌，甚至影响到了周遭的冰层！
　　“呜呼呼……”
　　剧烈的狂风席卷而出，将无数碎冰直接吹飞湮灭！
　　这般景象，让人震撼！
　　“天王的能力是恶魔果实吧！”
　　望着砸在冰面，一时间起不来的“天王”，凯多玩味的望向了惊呆的天圣几人，戏谑的说道。
　　“可怕的镭射、恐怖的震动、炽热的岩浆，恐怖的雷霆，无一不是可怕的恶魔果实能力，却都集合在了天王身上！”
　　“不仅如此，威力还远超极限，每一击都有破碎山河的可怕力量，远远超越了白胡子等人！”
　　“真不愧是天王呢！这等力量确实足以称得上是古代兵器之首！”
　　……。


第二百三十四章 捏碎“天王”（第二更）
　　“只不过呢，依然是太弱了啊！”
　　有些漫不经心的弹着手指，凯多俯视着惊骇的天圣等人，轻慢的说道。
　　“你们的最终王牌，真是太弱了啊！”
　　天圣等人面色惊怒，涨红了脸，愤怒的盯着凯多，恨不得直接杀了凯多！
　　然而很可惜，如今凯多根本不是他们能够抗衡的，若是上前的话，怕不是要被直接秒杀！
　　在这时，天圣几人都十分后悔，当初为什么不拼死把凯多击杀在玛丽乔亚，哪怕是拼着“天王”毁灭！
　　也不至于等到现在，在凯多手中都没有抵抗的力量，强如“天王”，都全面落入了下风，难敌凯多那个怪物！
　　“吼！！”
　　这时，“天王”的咆哮声传来，有恐怖的雷霆闪耀，粉碎数千米冰层，恐怖的气浪横扫而出。
　　“凯多！！！”
　　惊天动地的怒吼声传来，恐怖的力量席卷整个天地，眨眼间，数万米的冰层瞬间如水面般涌动翻滚起来，璀璨的光芒闪耀，化成了如水般的钻石！
　　超人系·钻石果实能力！
　　“钻石能力的觉醒？”
　　望着涌动翻滚，彻底化成了如同钻石水般的冰层，凯多诧异的说道。
　　恶魔果实觉醒，是恶魔果实更进一步的可怕能力！
　　动物系的觉醒便是大幅度提高自身的恢复力和防御力，不管被打倒多少次，都能够很快就站起来！
　　而超人系的觉醒，则是能够影响到自身之外的物体，如同钻石能力的觉醒，能够将周围的一切都给化作“钻石”，是一种可怕的能力！
　　“不仅能够使用恶魔果实，甚至还能觉醒，真是出乎我的意料啊！”
　　吐出一口气，凯多望着如潮水涌动的钻石大地，带着一丝惊叹的说道。
　　“不愧是古代兵器之首！”
　　数万米的冰层都如同潮水般涌动，璀璨的光芒闪耀，整个冰层都如同海浪般涌动，极为壮观！
　　“吼！｀ ˇ！”
　　庞大的身体踏着冰层，“天王”咆哮着，滚滚的钻石水疯狂向它的身体汇聚，不一会儿便将它的身体彻底化成了纯粹的钻石体，在阳光下闪耀着彩色光芒，带着一股无坚不摧的可怕质感！
　　“钻石·千棘林！！”
　　随着天王的怒吼，钻石海洋如同潮水般涌动，掀起了阵阵浪花，而后疯狂卷动、压缩、凝聚，随后化作了成千上万把锋利无比的尖矛，锋锐的尖头闪耀无比，带着洞穿万物的力量，如同流星雨般疯狂向凯多洞穿而去！
　　“小意思！”
　　轻蔑的一笑，滚滚的黑气如潮水般疯狂涌出，那是融合进了血脉的武装色霸气，在达到了更高层次之后，首次展现出峥嵘！
　　“汩汩……”
　　黑气滚动翻涌，刹那间便化作了一只漆黑的大手，掌握天地，带着一股镇压万物的可怕力量！
　　如同神灵般，高高在上的俯视着“天王”，漆黑的大手更是如同毁灭一切的苍天之手！
　　“锵、锵、锵……”
　　大手拍出，密密麻麻连钢铁都可以如同豆腐般贯穿的钻石尖矛，刺在手掌上，仅仅只是发出金铁交戈声之外，便被轻易拍飞，无数尖矛如雨点般坠落冰层，
　　“吼！！”
　　“天王”发出一声愤怒的咆哮，如同被挑衅了般，庞大的身体踏碎成片冰层，晶莹剔透的拳头重重的轰了过来，拳头所引起的狂风更是掀飞了大片云雾！
　　“砰！！”
　　对此，漆黑色的大手仅仅只是五指握起，凝聚成一只巨大的拳头，一拳轰了过去，碰撞在了一起！
　　“吼——”
　　毁灭性的力量传来，如同潮水般涌向了“天王”的身体，生生让它倒退了数步，晶莹剔透的钻石手臂，此时布满了密密麻麻的裂缝，几乎被一拳直接轰爆！
　　“呵，让你们感受绝望吧！”
　　凯多冷笑一声，漆黑的手臂化作黑烟消散，随后恐怖的震动从凯多体内发出，如同心跳声般，震动整个天地，带着一股莫名的韵律，让人心悸无比！
　　“咚、咚、咚……”
　　伴随着震动，滚滚的黑气疯狂涌出，如潮水般涌出，随后在天圣等几位王惊悚的眼神中，凯多的身体疯狂暴涨着，仅仅只是数秒间便膨胀至万丈大小！
　　“轰！！！”
　　恐怖的大脚踏在冰层上，可怕的力量顿时粉碎了数千米的冰层，可怕的裂缝疯狂蔓延而出，整个冰层都在疯狂颤抖，几乎承受不住那股可怕的力量！
　　“吼！！”
　　恐怖的咆哮震动天地，剧烈的气浪吹散漫天云朵，一对巨大的牛角锋锐无比，如同血月般的双眼冷漠的俯视着“天王”，如同在观望一只蝼蚁！
　　仅仅只是千米的“．々天王”，在足有万丈庞大的凯多面前，简直就是玩具般，想怎么捏就怎么捏！
　　“这、这是什么怪物啊！！”
　　“怎么可能有这种存在！！”
　　“难道真的是天要灭亡世界政府？”
　　天圣等几位王此时已经彻底呆滞了下来，望着庞大的凯多，已然说不出话来，只能够如同蝼蚁般颤抖着，仰望着那恐怖怪物！
　　“我不信！！！”
　　苍老的吼声从“天王”体内传来，似乎是极为不甘心一般，“天王”双翼张开，刹那间冲天而起，向着凯多冲去！
　　如同飞向火光的飞蛾般，自不量力！
　　“砰！！！”
　　大手无情的落下，如同垂天之云般，直接将“天王”握在手中，任由它如何挣扎，都无法撼动分毫！
　　“真是弱小啊！”
　　漠然的说道，凯多手中逐渐用力，伴随着令人牙酸的响声，包裹着“天王”(王得赵)的钻石刹那间崩碎开来，随后那硬度几乎堪比海楼石的金属身体，遍布着密密麻麻的裂缝。
　　“不！！”
　　在一声不甘的咆哮声中，强大的“天王”，传说中的古代兵器，如同蝼蚁般，直接被捏成粉碎，碎铁如渣般坠落而下！
　　“怎么可能！！”
　　“天王……竟然毁灭了！！”
　　天圣几人彻底绝望了，双眼无神的望着坠落的“天王”残骸，喃喃的说道。
　　“蝼蚁！”
　　望着绝望的天圣几人，凯多平淡的说道，大脚高高抬起，如同踩踏蚂蚁般，重重的踏了下去！
　　“砰！！！”
　　恐怖的震动波及上万米冰层，层层冰面刹那间崩碎，滚滚的海水涌动！
　　至高之王，全员陨落！
　　……
　　ps:还差一章结尾！_(:з」∠)_。


第二百三十五章 一统世界（第三更）
　　海圆历1521年，3月18日。
　　短短不过三天，红土大陆崩溃，圣地覆灭，五老星包括所有的天龙人全员阵亡的消息传遍了整片大海！
　　毫无意外，引起了剧烈的震动，无数人都为之震撼，许许多多的王国都为之沸腾，难以置信到了极点！
　　统治了大海八百多年的世界政府，掌控至高权利的五老星，高高在上的天龙人，就这么覆灭了？
　　这无疑是震撼了无数人的消息，几乎所有听到这则消息的人，都无法相信！
　　毕竟世界政府虽然横行霸道，肆意剥削各大王国以及普通民众，但是其统治了世界八百多年，早已深入人心，一时间又怎么可能扭转过来？！
　　但是所有的怀疑，在海军本部光明正大的投向了“百兽”帝国之后，就几乎确定了事实！
　　毕竟海军本部可是世界政府麾下最强势力，是其掌控大海的最强机构，连海军本部都投诚，海军元帅和三大将等最高战力都直接投向了“百兽”帝国，从中就能够看出世界政府，是真的已经覆灭！
　　更何况，在世纪新闻社报道的新闻，那覆灭的红土大陆图片，无疑是进一步证实了这件事情！
　　这顿时让整片大海都沸腾了497起来，无数人或欢呼兴奋、或惶恐不安、或野心勃勃，但无一例外，都是因为世界政府的崩溃所引起的！
　　海圆历1521年，3月28号！
　　伴随着“百兽”帝国的雷霆出手，再加上“冥王”与“海王”的恐怖战力，仅仅只是十来天，南海与伟大航道便有近乎一半的净土，便被直接占领，插上了“百兽”帝国的旗帜！
　　便是最强的北海，也在杰尔马王国的攻击下，直接覆灭了多个王国，让整个北海一下子就陷入了战乱之中！
　　当然，哪怕是“百兽”帝国再强，一时间也不可能直接吞下两大海域和伟大航道！
　　毕竟这可是一半的世界，不可能被轻易的吞下，哪怕是强如“百兽”帝国也一样，需要长时间的征战才能够做到。
　　更何况还有许多强大的势力，如北海、南海的强大王国，伟大航道也有多个强大势力，更是有世界政府的残留的强大势力。
　　如cp系列的机构，作为世界政府的谍报机构，虽然最强的cp0损失惨重，强者凋零，但好歹还剩一些，再加上其他的cp系列，以及陆军的强者，可以说世界政府的残留势力还是十分强大，难以一时间直接覆灭！
　　海圆历1521年，4月15号！
　　由北海、南海等诸多强大王国联合组织起强大的联盟，企图与气势磅礴，意欲统一世界的“百兽”帝国抗衡！
　　更别说残留的世界政府的强者，伟大航道的强大势力，也在暗中干扰着“百兽”帝国，导致无法一时间直接统治镇压所有的势力！
　　“呜呼呼呼……”
　　帝之海域，一艘艘气势磅礴的军舰向着其他海域疾驰而去，那是“百兽”帝国的军队，将要前去镇压其他的海域！
　　帝都，某一座恢宏奢华的殿堂！
　　“呜呼……”
　　怪异的声音回响在这座殿堂，有着金色长发的性:感美女正趴在桌子，紧咬着牙关，眼眸如水！
　　“陛下，您对小人的礼物还喜欢吗！”
　　充满了谄媚的声音自放置在桌上的电话虫传来，让人不禁联想到了一个狗腿子形象！
　　“呵，斯番达姆，你的礼物还不错！”
　　站立在金发美女背后，凯多轻笑一声，大手轻抚着她的金色头发，满意的说道！
　　“我很满意！”
　　斯番达姆，是斯番达因的儿子，也是现任cp9的长官，在当年凯多(bcde)将斯番达因奴役之后，虽然因为泽法等人的事件，被五老星给迁怒，从失去了cp9长官的职位。
　　但好歹对方在世界政府的高层，还是有一些势力，在耗费了大量的代价，将自己的儿子捧上了cp9的位置，并且时常与凯多联系。
　　这一次因为世界政府的倒塌，作为cp9的长官，斯番达姆直接找上了凯多，为了紧紧抱着凯多这条超级金大腿，不仅把世界政府的残存势力的情报告诉凯多，更是将cp9的唯一一位美女——卡莉法，给送给了凯多，也正是身前的金发美女！
　　“继续给我监视他们，等到将他们扫除，帝国统治世界，我会给予你应有的奖励！”
　　轻笑着，凯多说道，顿时让斯番达姆极为激动，连连回应道！
　　“哼，愚蠢！”
　　轻蔑的一笑，凯多放下了电话虫，不屑的说道！
　　作为原著曾经虐待过罗宾的斯番达姆，凯多怎么可能会放过，之所以会这么说，无非压榨对方最后的价值罢了！
　　而一旦价值压榨完毕，等待他的便是死亡！
　　连同他的父亲一起！
　　“好了，卡莉法，让我们继续吧！”
　　凯多暧:昧的说着，美丽的春光满溢整个大殿！
　　……
　　海圆历1521年，10月5号！
　　历经将近十个月的战争，在“冥王”与“海王”的力量之下，北海、南海、伟大航道相继被拿下！
　　便是世界政府的残存势力，也因为斯番达姆的告密，被毫不留情的扫平！
　　而在成功的镇压了所有反抗，整个世界都尽数掌握在“百兽”帝国手中，尽管没有彻底统一，还有些许叛乱，但是在“百兽”帝国的力量之下，全部都被毫不留情的抹平！
　　“百兽”帝国成了世界的统治者，凌驾于世界政府之上，成立了史无前例的超级帝国！
　　而历经了二十余载，凯多也完成了自己的任务，真正掌控了全世界，成为一尊无上帝皇！
　　海贼王世界，也正式纳入了凯多的领地，成为其占领诸天万界的第一步！
　　在未来，凯多也必将会统治一个又一个全新世界，直至统治诸天万界！
　　ps:海贼王世界到这里也算是结束了！_(:з」∠)_
　　下个世界是死神！。


第二百三十六章 系统更新，万界系统（第一更）
　　海圆历1524年，3月18日！
　　经过了三年左右的时间，整个海贼世界已经彻底掌握在“百兽”帝国的手中，各地的普通民众也逐渐的接受了“百兽”帝国的统治。
　　而整个世界，由于大统一，也迎来飞速发展的时代，每天~都有全新的变化。
　　整个世界迎来了繁荣昌盛的时-代！
　　帝之海域，恢宏磅礴的浮空岛群依然悬浮于天空，高高在上的俯视着_一切！
　　在浮空岛群之下的岛屿，此时变得越加繁华起来，四处都是高楼城堡，街道上林林总总的人群来往，大大小小的商业区上热闹喧嚣。
　　一道又一道连通浮空岛的“天梯”，有着一队队精锐无比的帝国士兵把守，每时每刻都有着民众搭乘“天梯”来往，热闹无比！
　　“真是越来越繁华了啊！”
　　站立于浮空岛中心的建筑物顶端，凯多负手而立，黑色长发随风飘扬，俯视着越发繁华热闹的帝都，不由得满意的说道。
　　对于亲手建立起来的帝国，虽然最开始是随性而为，更是因为系统的任务，但是在真正统一世界后，凯多就真正的重视起“百兽”帝国。
　　虽然依然是甩手掌柜的状态，但是看到越发繁华热闹的帝国，凯多还是相当满意！
　　毕竟他可不是原来的世界政府，不喜欢看到萧条一片的世界！
　　“只是，不知道为什么……”
　　孤身站立于建筑物顶端，凯多仰望着远处的无垠大海，神色之间突然有些怅然。在统一了世界之后，系统就像是人间蒸发了一般，任由他如何呼唤，也没有任何回应，仿佛是从来都不存在一般，一度让凯多有些烦躁！
　　毕竟，系统虽然对于凯多来说，已经没什么用处了，但是其掌握的世界穿梭功能，依然是凯多所必须的！
　　因为只有系统，才能够让凯多穿梭诸天万界，而不是位居于小小的世界之中，如同井底之蛙一般。
　　也唯有打破世界之间的屏障，才能跳出这小小的“牢笼”，让自己的目光放在了无限广阔的世界之中，否则再强大，也仅仅只是位居于世界之中的井底之蛙，永远只能看到一片小小的天地。
　　这也是凯多有自信能够超越任何存在，一步步登顶诸天万界之巅的最大倚仗！
　　“你这家伙，竟然一言不发的就消失不见，我可是已经圆满的完成了任务啊……”
　　孤身立足顶端，迎面而来的是冰凉的海风，凯多皱起了眉头，有些不爽的啐了一口，烦躁的说道。
　　虽然三年来，凯多或是带着自己的女人环游世界，或是芙蓉暖意、佳人在侧，生活可以说极为奢华腐败，但是凯多却没有被温柔乡磨灭内心的野望！
　　他依然是那个野心勃勃，欲要征服诸天万界的凯多！
　　可不会因为小小的温柔乡，而停下征服的脚步！
　　“要是再不出现的话，我以后绝对会拆了你！”
　　“叮，真是过分呢，我好歹是你的系统，将你带到这个世界的恩人啊！”
　　这时，一道冰冷熟悉的机械声突兀响起，让凯多不由得一震，脸色带起了欣喜的笑容。
　　“你这家伙可是一言不发的消失了三年啊！”紧咬着牙，凯多脸上带着笑容，语气却有些不爽的道。
　　“我的任务奖励也没有丝毫影子！”
　　任务奖励，是系统最初也是唯一一次发布的主线任务:便是一统世界，成立全新王朝，成为至高无上的帝皇！
　　这一主线任务的奖励，便是开启世界通道功能，能够让凯多穿梭各个世界！
　　而这一点，凯多已经圆满完成了，只是系统却迟迟不出现，让凯多很不满！
　　“叮，这也是无可奈何的事情，伴随着任务的完成，系统也同样进行了一次更新！”
　　冰冷的机械声响起，罕见的带上了一股无奈，让凯多极为讶异！
　　什么时候系统也有情绪了？更让凯多惊讶的是系统所说的更新？！
　　“你更新了？有什么功能！”
　　凯多好奇的问道，最开始的系统虽然也有很多功能，对于前期的凯多有很多帮助，但是对于现在来说，已经没有什么用处了，彻底成为了鸡肋！
· ··求鲜花0 ·
　　食之无味，弃之可惜！
　　“叮，经过此次更新，系统正式更改为万界系统，抛却了之前的能力，开启了万界穿梭通道、系统商城、世界主权、个人面板等等功能！”
　　顿了顿，冰冷的机械声继续说道，语气淡漠。
　　“万界穿梭通道，能够打破绝对无法打破的世界壁垒，前往全新的世界，是独属于系统的功能！”
　　“系统商城，拥有诸天万界任何物品，不管是能力、血统、武器、功法、甚至是女神、仙女这等存在都能够购买，当然——”
　　说到这里，系统向惊喜中的凯多泼了一波冷水！
　　“需要大量的万界点数！”
........ .. ...
　　万界点数？那是什么！
　　凯多微微一愣，立马问道:“等等，万界点数是什么？之前的超凡点呢？”
　　要知道凯多可是还有着数十万点的超凡点，要是随着系统的更新，统统都没了的话，那凯多可就要吐血了啊！
　　“叮，不需要担心，宿主所有的超凡点自动转化为同数的万界点！”
　　对此，系统冷冰冰的解释道，似乎是对于凯多的话有些不满。
　　不过也让凯多松了口气，若是之前的凯多，自然不会太在意这些超凡点，毕竟他的女人都已经长生不老，不需要超凡点了！
　　但是现在系统可是更新了万界商店，里面肯定有许多好东西，要是这样没了话，肯定亏死！
　　要知道凯多可是对商城里的物品很感兴趣，绝对不是因为仙女小姐姐之类的！
　　幸好系统的回答让凯多很满意！
　　“那么世界主权是什么？！”
　　凯多问道，对于这个世界主权，凯多的兴趣最大，心中也隐隐猜出了是什么，心中有些期待！
　　“叮，世界主权，即一方世界主宰权！”
　　“掌控世界主权，即为世界主宰，一念创世、一念灭世，都在世界主宰的念头之间，就如同真正的神一般！”
　　……
　　ps:要开新世界了，也请各位继续支持！_(:з」∠)_。


第二百三十七章 圣、天、地、人（第二更）
　　“世界主权怎么获得？”
　　凯多眼睛一亮，有些期待的问道。
　　世界主权很强大，堪称至宝，若是能够掌握的话，哪怕建立横跨诸天万界的无上帝国，凯多也不怕会有反叛发生。
　　因为掌握了主权，任何反叛都能够一念镇压！
　　“叮，百分百攻略一方世界的所有任务，并将其统一，即能够得到世界主权！”
　　系统淡漠的解释道。
　　“以海贼王世界为例，统一了整个世界，完成了主线任务，即能够得到世界主权！”
　　“哦，那海贼王世界有没有主权？”
　　走到了另一边，凯多坐在了边缘处，眺望着奢华大气的城堡，向着系统问道。
　　“叮，有的，完成了主线任务并且统一世界，宿主达到“六六七”了要求！”
　　冰冷的机械声淡淡的说着，在凯多期待的眼神中，一股无形波动融入了凯多体内，带着一股难以言喻的感觉——
　　至高、至强、至上！
　　仿佛是无所不能的神一般！
　　“这个是！”
　　凯多脸上带着浓浓的惊色，抬头望向了天外星空，那原本应该是遥不可及的群星，此刻在凯多的眼中，就如同玩偶般，随手便能玩弄！
　　这并不是错觉，凯多有感觉，若是他愿意的话，一念之间就能粉碎亿万星空，甚至能够整个宇宙的星辰浓缩在一起，形成前所未有，粉碎整个宇宙的超级大爆炸！
　　这还仅仅只是其中之一，便是一念间让整个世界倒退至宇宙最初之时，也是轻而易举！
　　简直如同全知全能的神一般，可想而知，世界主权有多么强大了！
　　只可惜，这一主权仅仅只是在海贼王世界有用，在别的世界的话，则是完全没有用处！
　　“很好，这份主权我很满意！”
　　收起了无所不能的感觉，凯多强压着内心剧烈的波动，虽然这种状态确实十分美妙，但那是世界主权所带来的，并不是凯多真正的实力！
　　因此，凯多不希望自己沉迷这种虚假的强大之中，因为那毫无意义！
　　“最后的个人面板也给我介绍一下吧！”
　　轻吐了最后一口气，凯多沉吟了一会儿，淡淡的说道。
　　“个人面板，便是罗列出宿主目前的状态，并无太大的功能！”
　　系统淡淡的解释道。
　　“那就给我罗列出我的面板吧！”
　　打了个响指，凯多眼中闪过一丝兴趣，对于自己的状态，凯多也颇为好奇！
　　“叮，个人面板开启！”
　　随着系统的机械声，一道透明的屏幕出现在凯多面前，上面有着凯多的3D投影，以及凯多的大概资料——
　　宿主:凯多
　　种族:未知（拥有极其恐怖的血脉）
　　年龄:未知（永远二十岁）
　　能力:吞噬之力（吞噬一切力量让自身进化）、霸者疆域（以融入血脉，能够随心所欲掌控一定范围的一切）、武装色霸气（已融入血脉，能够凝结无坚不摧的铠甲，化成坚固无比的武器等等）、见闻色霸气（已融入血脉，化为洞察一切的神识，汇聚于双眼，甚至能够预知十分钟后的未来）、六式大成、万丈魔躯（抛却一切能力，全方面提升肉身之力，一拳破尽万法）、莫莫果实（血脉能力之一，能够将物体的体积和速度提升百倍）
　　实力:地阶天灾（伪末日，拥有击沉大陆的伟力）
　　世界主权:海贼王世界！
　　身份:“百兽”帝国至高皇帝！
　　……
　　个人面板很简洁，抛却了复杂的四维属性，仅仅只有几种简单的介绍，透露出了朴素的感觉。
　　“啧，种族未知是什么鬼，永远是二十岁……”
　　望着种族未知和年龄未知，凯多咂了咂嘴，有些无语了。
　　虽然知道自己早已非人，但是真正看到种族未知的时候，凯多还是有些复杂！
　　倒不是凯多无聊，非得坚持自身是人类的想法，仅仅只是那个未知状态，让凯多有些不满意罢了！
　　至于年龄的话，凯多倒是没什么意见，即便是他，也不希望被人叫做大叔，永远二十岁的不是很好吗！
　　“算了，系统你给我解释一下，地阶天灾是怎么回事？还有括号的伪末日又是怎么回事？”
　　凯多并没有太过在意种族和年龄，仅仅只是纠结了一会儿，便转向了自身的实力上. ..
　　比起，那些无聊的东西，凯多对于实力更加重视！
　　“地阶为诸天万界的力量体系，由于世界与世界之间的力量体系存在着极大的差异，法则也不相同，很难放在一起比较！”
　　“而大致分辨实力强弱，便是由破坏力来决定，能够对世界造成何等程度的破坏，便决定了其境界！”
　　“因此，本系统便统一了一个体系，分别为——”
　　“圣、天、地、人，四大阶段！”
　　“以圣为最高境，类推而下，便是天、地、人！”
　　“人阶为凡，但凡没有掌握超自然力量，皆在此阶段！！”
　　“地阶分四境，破城、灭国、天灾、末日！”
　　“地阶破城，但凡掌握超自然力量，皆为此境，因此实力差距很大，强者能够毁灭一座城市，而弱者甚至以一敌百都做不到！”
　　“地阶灭国，拥有毁灭一个现代化大国的力量，达到这一程度的存在，在任何一个世界都不是弱者，掌握了更高层次的力量，如权能、规则之类的力量，当然也有人凭借存粹的力量达到这种层次，甚至是更强！”
　　“地阶天灾，即绝对无法匹敌的存在，花费一定时间，甚至能够击沉大陆”
　　“地阶末2.9日，即星球之敌，最弱者都能够清洗一击星球表面，花费一定时间毁灭星球，而最强者，甚至能够抬手捏碎星球！”
　　“而天阶，哪怕是最弱的存在，都能做到手握星辰摘日月，最强者甚至能够粉碎一方宇宙！”
　　“至于圣阶，由于宿主还未抵达天阶层次，暂不公开！”
　　“而宿主便是处于天灾与末日之间，能够做到粉碎大陆，甚至花费一定的时间清洗星球表面，但是却无法做到毁灭星球！”
　　“当然，此等境界仅仅只是大概，并不是百分百准确！”
　　“如宿主，虽然严格来说还达不到末日层次，但是真正打起来，哪怕是寻常末日，也不是宿主的对手！”
　　……。


第二百三十八章 前往新世界（第三更）
　　“那么，在海贼王世界的我，大致是什么程度！”
　　凯多沉吟了一会儿后，脸色有些复杂的问道，让系统微微一怔！
　　“……天阶无敌，伪圣阶！”
　　微微停顿了一会儿，系统开口解释道，冰冷的机械声没有一丝波动！
　　“原来如此，这就是圣阶吗！”
　　凯多感叹了一句，神色恢复了常态，随后带着浓浓的兴奋，自言自语。
　　“这才让我有前进的动力！”
　　系统的话，无疑是为凯多打开了一扇全新的天地，他还不是无敌的存在，在诸天万界之中，有着远比他强大的存在！
　　“我的征途在那诸天万界之中！”
　　抬起右手，仿佛是要将无垠星空尽数纳入手中，凯多兴奋的说道。
　　“陛下！”
　　清冷如月的声音响起，一道高挑美艳的身影突兀的出现在凯多身旁，正是完美潇洒的女仆——十六夜咲夜！
　　“午膳已经准备好了！”
13 　　咲夜微微躬身说道，一双白皙的大长腿极为修长，带着一股诱惑！
　　“是咲夜啊！”
　　凯多没有诧异，早在咲夜还没出现的时候，便被凯多察觉了！
　　毕竟如今的十六夜咲夜，仅仅只是相貌以及身手相同，还没有代表性的物品——月时计！
　　“嗯……你等一下！”
　　沉吟了一会儿，凯多摆了摆手，随后在咲夜看不到的地方，打开了系统商店！
　　系统商城:
　　能力类:直死魔眼（十万点，需自己开发）、矢量操控（十三万点，需自己开发）、雷电掌控（十三万点，需自己开发）……
　　物品类:崩玉（五十万点，拥有打破次元的力量，极限为末日）、月时计（十万点，能够停止时间，但是时间内的物品只能移动无法破坏）……
　　武器类:大神宣言·冈格尼尔（三十万点，主神奥丁的必中之枪，又名流星之枪，为天灾级神器）、莱瓦丁（三十万点，天灾级灭世魔剑）流刃若火（四十万点，视主人实力而定，极限为末日级兵器）
　　宠物类:神兽苍龙（三十万点，天灾级神兽）、不死天凰（四十万点、天灾级神兽）……
　　宿主点数:六十八万三千点！
　　……
　　琳琅满目的物品差点没把凯多的眼给晃花了，几大类型的物品任何一种都是好东西，有一些，即便是如今的凯多，都有一定的用处！
　　不过凯多并没有去选多余的东西，而是直接点向了月时计，然后把它给买了下来！
　　“刷！”
　　随着一阵光芒的闪耀，一个小巧精致的怀表出现在凯多手中，一条银色的链子穿过怀表，极为精美，让人看上一眼就喜欢。
　　月时计，能够停止时间的神器，亦是十六夜咲夜的标志！
　　“咲夜，这个给你！”
　　关闭了商店，凯多站了起来，将手中怀表递给了咲夜，眼神专注的望着那张冷艳的俏脸，带着一丝温柔的笑容。
　　“这个怀表给我？！”
　　咲夜微微一怔，有些不知所措，不过还是伸手接过了怀表。
　　只是当其结过怀表时，却是脸色一变，有些惊慌的说道:“陛下，这么贵重的东西怎么可以给我！”
　　在接过的一刹那间，咲夜的脑海中便自动的浮现出了月时计的使用方法，更是让其知晓了月时计的珍贵！
　　停止时间的怀表，放在任何世界，都是极其珍贵的神器！
　　这不是她一个女仆能够拥有的东西，哪怕她是凯多最器重的女仆也不例外！
　　“只有配上月时计的十六夜咲夜，才是完整的十六夜咲夜！”
　　凯多微微一笑，带着绝对无法质疑的态度，大手勾起了纤细的下巴，霸道的俯视着她。
　　“你可是我的完美女仆啊，咲夜！”
　　说着，凯多轻轻的在那娇嫩的嘴唇轻轻一点，便松开了她，转身消失在原地！
　　“收起月时计，然后去用膳吧，咲夜！”
　　只留下了飘渺的话语，在四周回响着！
　　“真是霸道呢，我的陛下！”
　　嘴角勾起一丝甜美的笑容，十六夜咲夜喃喃的说道，随后时针停止了——
　　灰蒙蒙的景象覆盖了世界，风停止了流动，整个世界像是停止了一般，维持着静止的模样！
　　“月时计！”
　　清冷的话语回响着，随后灰蒙蒙的景象消失不见，世界恢复了原样，时间再度前进，只是原本应该站立于原地的俏丽女仆，此时已然消失不见！
　　……
　　清晨，温暖的阳光洒落，整个世界都洋溢着朝阳般的气息。
　　帝都的后花园之中！
　　莺莺燕燕一片，一群美丽的女人正坐在花园的桌椅上，每一个都有着国色天香，美丽至极的容貌，洋溢着青春温柔的笑容！
　　只是此时此刻，她们没有了平时的笑容，一个个脸色凝重的望着坐在中央处，身材高大英俊的凯多
　　“陛下，您真的要走了？！”
　　zero率先问道，此时她们已经知道了凯多的目地，知道更为广阔的世界，也知道了凯多的想法！
　　“不错，休息了三年多，我也该前往新世界了！”
　　望着那一张张熟悉的美艳俏脸，以及zero那240带着担忧的脸，凯多微微笑道，神色从容不迫。
　　“陛下，就这样前往新世界的话，会不会太危险了？不需要……”
　　咬着牙，zero担忧的问道，毕竟未知的世界，虽然有着极大的际遇，但也有未知的危险！
　　即便是强如凯多，也未必能够百分百安全！
　　“无需担忧！”
　　zero话还没说完，凯多便挥手打断了她的话！
　　“以我的实力，不管去哪个世界，我都足以自保，更何况我还有底牌！”
　　虽然凯多不满足于自身的状况，想要征服新世界，达到更高境界，但不代表凯多会去送死。
　　凯多早就已经做好了准备，哪怕是直接穿越到了龙珠超的战场，凯多都能够自保，更别说照系统的说法，新世界的体系，绝对不会比凯多自身的实力强多少！
　　“好了，等到我在新世界站稳脚跟，我会让你们过去的！”
　　望着在场的众女，看着她们担忧的表情，凯多微微一笑，淡淡的说道。
　　“那么，我走了！”
　　说罢，有璀璨的光芒亮起，宛如小太阳一般，让人睁不开眼！
　　等到光芒散去，凯多的身体早已消失不见！
　　ps:新世界了，求波订阅！_(:з」∠)_。


第二百三十九章 虚圈（第一更）
　　永恒不变的虚圈！
　　漫天沙子飞舞，整个世界都笼罩在一片荒凉的阴影，视线的尽头都是无尽的沙漠，惨白的月色照映着荒凉的沙漠，整个世界都是那么的荒芜、凄凉、绝望！
　　“嗷——”
　　苍凉恐怖的嚎叫声回荡着，如同恐怖的凶
　　兽般，让人自心底感到颤栗、绝望、无助，像是遇到天敌般——
　　那是游离于世的怪物，失去了内心的魔物，以吞噬灵魂与同类的可怕存在——
　　虚！
　　在这个苍凉的世界中，没有任何生者能够踏足，唯有亘古不变的虚于此生存，便是虚的天敌——死神，也不愿轻易踏足这片领地！
　　然而，就是在这种荒凉的世界中，有耀眼的光芒亮起，无形的门户被打开，一个从未出现在这个世上的存在，踏足了这片荒芜的世界！
　　“这里是……”
　　黑色的长发随风飘扬，一道修长的身影站立在沙漠中，遥望着这片凄凉荒芜的世界，一双血色的眸子讶异的扫视着周围的世界，心中隐隐猜到了什么。
　　“嗷！！”
　　极远处，有苍凉的嚎叫声响起，带着令人恐惧的声音，即便是距离这里极其遥远，依然被凯多清楚的听到，这让凯多进一步确定了自己的想法！
　　“虚圈吗？”
　　凯多自言自语的说道，扫视着这方世界，心中越发肯定了起来。
　　“叮，检测到当前世界为《死神》危险程度为地阶末日级世界，主宰当前世界可获百万点万界点！”就在凯多自言自语的时候，脑海中传来了系统熟悉的声音。
　　“果然，这里是死神的世界，那么这里不出意外的话，就是虚圈了！”
　　听到系统推送过来的提示，凯多剑眉微微一扬，嘴中轻声呢喃，眼中饶有兴趣的扫视着周围。
　　和海贼王世界不同，《死神》世界是一个存在灵魂，有着多次元的世界架构！
　　这里有现实人类所生活的“现｀ 「世”，死神和魂魄所生存的“静灵庭”，也有虚和破面所存在的“虚圈”，亦有存在于静灵庭影子之中的灭却师组织“无形帝国”！
　　其中虚是与死神对立，以魂魄为食，拥有强大灵压的人类灵魂和魂魄，也是其窥视的目标，可以说是所有存在的对立面！
　　而在这个《死神》世界，灵魂是由灵子构成，连虚圈和静灵庭世界也不例外，可以说灵子在这个世界可以做到无数事情。
　　而《死神》世界的强度，也比海贼王强了不止一个档次，不仅有这种古怪强大的能力，其极限战力更是达到了惊人的“末日”级，比如今的凯多都要强上半级！
　　须知，就是海贼王世界，也不过是堪堪达到“天灾”级别！
　　整整高了一个级别！
　　“危险程度为末日吗？有趣啊！这个末日级别，原著有谁达到呢？吞噬灵王，达到全知全能的友哈巴赫？还是彻底融合了崩玉，达到最高次元的蓝染呢？亦或是无月呢！”凯多嘴角扬起一丝感兴趣的笑容，对于死神世界的极限战力，凯多并不惊慌，对于渴望达到更高次元的凯多来说，世界的等级越强，他越来开心！
　　“咚！！”
　　想到这里，凯多像是想起了什么，单掌一拍，一股可怕的伟力轰落，无垠荒凉的沙漠直接塌下了足有十来米的庞大掌印，可怕的震动声远远传播出去。
　　“果然，不愧是等级比海贼王世界高一个级别世界，世界的坚固程度远超海贼王！”
　　望着巨大的掌印，凯多轻扬剑眉，轻轻感叹了一句。
　　这一掌若是在海贼王世界，一掌下去足以拍碎百米大地，余波足以波及数百米了！
　　从中便能够看出，死神的世界的坚固程度，远超过海贼王！
　　“这样也好，省得这个世界不经拆！”
　　想到这里，凯多耸了耸肩，松了松筋骨，心中毫不在意，毕竟他可不是破坏狂，可不希望这个小小的世界，不小心被自己给拆掉！
　　“只可惜，不知道是什么年代呢！”
　　凯多回眸扫视了一遍整个世界，饶是以凯多惊人无比的目力，能够窥视数万米外地方，也仅仅只是看到一片荒芜的沙漠。
　　可想而知虚圈的荒芜和凄凉！
　　“叮，发布主线任务！”
　　这时，系统那冰冷的机械声打断了凯多的沉思，在他脑海中响起！
　　“．¨主线任务一:击溃蓝染、山本元柳斋重国、黑崎一护、友哈巴赫、兵主部一兵卫等五大强者，奖励世界攻略进度百分之三十！注:必须击败其原著最巅峰时期才有效！”
　　“主线任务二:统一虚圈，成为虚圈之王，奖励世界攻略进度百分之二十！”
　　“主线任务三:带领虚圈破面击败死神与灭却师，统一三界，成为至高无上的帝皇，奖励世界攻略进度百分之五十！”
　　“支线任务:后宫三千，身为一位至高帝皇，怎能没有后宫？每攻略一位原著女角色，即可获得五万点万界点，攻略手段不限！注:只需要其臣服即可！”
　　“叮，当世界攻略进步达到百分之二十，即可花费五十万点万界点，构筑次元之门，将海贼王世界连通起来！”
　　“叮，当百分百攻略整个世界，即可掌(了赵的)握世界主权！”
　　当系统的声音停息，凯多才揉了揉自己的额头，让自己的思绪缓解一下，消化着得来的讯息。
　　“看来我的任务就是击败蓝染等人，同时带领虚圈破面击败死神和灭却师，顺便掌控世界！”
　　“世界攻略进度百分之二十的话，也可以消耗五十万点万界点，构筑次元之门，让我的部下可以跨界而来！”
　　环抱着双手，凯多沉吟着，英俊的脸孔没有一丝表情。
　　“再加上支线任务的话，跟海贼王世界差不多啊！”
　　凯多笑了起来，嘴角带着玩味的笑容，扫视着这片荒凉的世界，豪气干云道。
　　“简直是小意思啊！”
　　……
　　ps:新世界了，求鲜花、打赏、月票！ヘ(__ヘ)。


第二百四十章 灵压（第二更）
　　“嗷……”
　　凄凉的嚎叫声回响，失去内心的怪物，吞噬灵魂的虚，在此徘徊游荡，荒芜凄凉的沙漠中，几只体型庞大的怪物在徘徊。
　　它们有着庞大的身躯，异型的四肢，脸上覆盖着白色的骨质面具，胸前有着巨大的空洞，那是它们失去的内心所形成的空洞！
　　虚——由失去内心的魂魄，所异变而来的怪物！
　　“这还是亲眼看到虚啊！”
　　修长的身体踏足这片荒凉的沙漠，凯多轻扬剑眉，饶有兴趣的望着徘徊的几只虚！
　　若有若无的压抑感笼罩着周围，如同受到了可怕的压迫般，让人难以忍受！
　　这是灵压，是这个世界上任何生命都存在着的，区别只是灵压的强弱罢了！
　　而说到灵压，就不得不谈到灵子了——
　　在死神的世界之中，便是灵子构成了魂魄的主要物质，而灵子则是由分子组成！
　　比如尸魂界的物质都是由灵子构成，在尸魂界，魂魄死去便会化成灵子用于筑房；比如虚圈，许多小型的虚只需要呼吸灵子，就能够存活下去。
　　可以说，灵子是死神世界的力量源泉，如同魔法师的天地元素，修仙者的天地灵气一般！
　　而灵压，则是魂魄与生俱来的力量，有强有弱，强大的灵压仅仅只是散发出来，便能够震207碎弱小的魂魄，而弱小的灵压，也仅仅只是能够维持自身罢了！
　　至于灵压的提升，便是提炼吸收游离于空间的灵子，用以提升自身的灵压！
　　“这股压迫感，是灵压……”
　　凯多轻声呢喃的说道，仅仅只是直面，便能感应到几欲窒息的压迫感，如同霸王色霸气一般，这是灵压所带来的压迫感！
　　灵压是死神世界中死神与虚的战斗方式，如同火影忍者的查克拉一般。
　　似乎有灵压和灵力两种概念，大抵是灵压高的人能动用的灵力就越高，操控力就看各人能力。
　　如黑崎一护本身灵压极高，但操控力不强，所以无法自由控制灵压，对灵力的掌控也不高，而灭却师却比较特殊，不一定有很强的灵压，但因为其操纵灵子战斗的方式，其能使用的灵力未必不多。
　　而强大的灵压，仅仅只是散发出去，就有压迫一切，甚至将寻常强者都能够镇压的可怕威势！
　　就如同原著中的蓝染，仅凭自身的灵压，就能将堪比队长级的葛力姆乔压倒在地。
　　就如同山本总队长，仅仅只是灵压压(bdfc)迫，就能一位副队长失去战力，连反抗都做不到！
　　“奇特而强大的力量！”
　　凯多淡淡的点评道，比起海贼王世界，拥有着灵压的体系，风格更加多变和全面！
　　“嗷！”
　　在这时，凄凉的嚎叫声传来，徘徊着的虚发现了生者，不知强弱，仅凭本能行事的它们，将空洞的目光移向了凯多，如同盯上了猎物一般。
　　“豁，竟然把我当成猎物了！！”
　　望着盯上自己的虚，凯多剑眉一扬，有些惊叹的说道。
　　敢把凯多当成猎物，这几只虚还是头一个！
　　“也好，我也想得到虚的力量！”
　　这般说着，有黑色的气体自凯多身体蔓延而出，幽深黑暗，如同吞噬万物的黑暗般，带着令人惊惧的力量！
　　“嗷！”
　　凄凉的嚎叫声不断，凭借本能行事的虚并不知道眼前的存在是何等怪物，粗大的爪子在沙漠踏出了一个印记，庞大的身体直接扑向了凯多，那张开的大口一片漆黑，如同深渊一般，只是令人诧异的是，在那漆黑的大嘴中，还有一个更小的嘴巴！
　　然而还没等几只靠近，深邃的吞噬之力便将它们淹没，庞大的身躯连挣扎都做不到，便被彻底吞噬！
　　“这个是！”
　　然而仅是刹那间，吞噬了几只虚的凯多面色一变，在达到百分之二十之后，就沉寂不动，任凭凯多如何呼唤都没有任何动静的血脉，在此刻沸腾了起来，如同干涸的沙漠遇到水源一般，疯狂的吸收着几只虚的力量，随后，连半秒钟都不到，几只虚的力量便被吞噬一空，随后像是不满足一般，恐怖的吸力爆发而出，肆意的吞噬着周遭的灵子！
　　“轰轰轰——”
　　仅仅只是片刻，漫天的光点便汇聚成洪流，自百万米周遭的天地汇聚而来，形成了一道道洪流，被凯多吞噬一空！
　　犹如不满足的怪物般，源源不断的灵子被疯狂吞噬，足以刹那间撑爆队长级的灵子如同涌上大海的河水一般，连浪花都扬不起！
　　“轰轰轰——”
　　恐怖无比的声势，毫无意外的远远传播了出去，仅仅只是片刻间，便波及了小半个外圈，甚至向内圈的虚夜宫传播而去，声势磅礴至极！
　　在此刻，存在于虚圈的强大存在，强大的亚丘卡斯，上级的瓦史托德，都将目光望向了荒凉贫瘠的外圈！
　　“呜呼呼——”
　　狂风呼啸，黄沙漫天，这里是虚圈中心的内圈处，名为虚夜宫之处，是虚圈之王——拜勒岗，所统治的领域！
　　“这股灵子风暴！”
　　虚夜宫正中央的王座之上，一个身材高大的白色骷髅全身包裹在一件黑色的皮毛大衣上，光滑的骷髅头带着金色的王冠，如同一尊王者般的骷髅，抬起头颅，空洞的双眼的望向了外圈之处，那惊天动地的灵子风暴！
　　“好强大啊！”
　　从最低级的虚开始，一步步成长为最上级的瓦史托德，没有人知道虚圈之王“骷髅大帝”拜勒岗，到底是经历了多少岁月才达到这一步！
　　但是毫无疑问，它是毋庸置疑的强大，然而在此刻，即便是强大如它，望着那震天动地的外圈，也露出了惊色！
　　“基安帝，你去查看一下！”
　　惨白的骷髅指指向了一头高大的亚丘卡斯，拜勒岗命令道！
　　作为虚圈之王，拜勒岗拥有着大量的手下，且都是强大的亚丘卡斯，任何一个都是强者，仅凭灵压甚至能够超过副队长！
　　“是，吾王！”
　　高大的亚丘卡斯恭声回应，随后身形一闪，直接消失在原地！
　　“希望你能够为无聊的我，带来些许乐趣吧！”
　　幽幽的语气在虚夜宫回响！
　　ps:原著关于的虚的描述真是迷啊！
　　冬狮郎曾经说过，基力安级的大虚就想当于副队长，亚丘卡斯就相当于队长级，瓦史托德更是超越了队长！
　　但是原著的虚，表现出来的力量实在差强人意啊！
　　瓦史托德级别的赫丽贝尔被一个亚丘卡斯级别破面吊打，而亚丘卡斯级的破面，更是被一群副队长干掉，至于队长，更是能够轻松秒杀亚丘卡斯级破面！
　　说好的亚丘卡斯相当于队长呢？！太菜了吧！(；一_一)。


第二百四十一章 虚王！（第三更，求订阅）
　　“呜呼呼……”
　　大风呼啸，吹起漫天烟沙，距离虚夜宫远处的一片沙丘上，一位样貌普通的中年男子慵懒的坐在那里，在他身旁同样坐着头戴白色虚面具的小萝莉。
　　中年男子有着深褐色的微卷短发，灰蓝色的双眼，下巴蓄着些许胡须，白色的颚骨组成了锁链，身披一件狼袄般的大衣，带着一股沧桑的气息！
　　“好可怕的灵子风暴！”
　　在这时，中年男子抬起头，望向了遥远的外圈，沧桑的脸上涌起一股惊讶，有些震撼的~说道。
　　“史塔克，发生什么-事了？”
　　在一旁，娇小可爱的小萝莉抬起头，望着史塔克有些好奇的问道。
　　在她印象中，还从来没有见过史塔克这么惊讶，几乎每天都是一副懒懒散散的废材大叔模样！
　　虽然有些自夸，但是毫无疑问在莉莉妮特看来，史塔克就是最强大的存在，哪怕是虚夜宫的虚圈之王，也不是他的对手！
　　“莉莉尼特，接下来或许会有大事情发生！”
　　史塔克没有正面回答，而是答非所问的说道，一副高深莫测的样子——
　　然后他就被一脚踹飞！
　　“笨蛋，你这家伙以为你是谁啊！！”
　　娇蛮的大叫着，穿着三点式衣服的小萝莉，一只玉足疯狂的踩踏着史塔克，对于他的回答极为不满！
　　“如此可怕的灵子风暴，会是新的瓦史托德诞生吗！”
　　同时，在虚夜宫各处，都有强大的亚丘卡斯级破面或者十刃抬头望向了外圈之地！
　　……
　　“轰轰轰！！！”
　　席卷天地的灵子风暴，此时此刻已经开始逐渐消退，显露出高大修长的身影！
　　“呼！”
　　当灵子风暴消失之后，凯多张开了双眼，两道璀璨的金光爆射，激射数十米才消失不见！
　　“之前的血脉进度一直没有提升，问题原来是在这个地方！”
　　握了握右手，感受体内澎湃的恐怖灵压，凯多不由得惊叹道。
　　自从在海贼王世界血脉复苏到百分之二十之后，就一直没有任何动静，不管凯多用任何方法都毫无用处，哪怕是疯狂修炼也一样！
　　这一度都让凯多有些苦恼，直到刚刚吞噬了几只虚，发生了异变之后，凯多才明白了原因！
　　之所以会无法提升，不是因为凯多不够努力，而是缺少了最关键的东西——能量！
　　对，就是能量！
　　在海贼王世界，虽然有着各种恶魔果实，有着千奇百怪的能力，但是却没有类似于灵子的能量，而血脉抵达百分之二十之后，想要更进一步，则是需要能量！
　　也因此，在吞噬了几只虚，察觉到能量的出现，血脉才会自主沸腾，主动吞噬周围的灵子，用以补全自身！
　　而且在吞噬了虚之后，凯多也得到了虚的能力，更是罕见的融合了虚的特性，成为了另类的存在！
　　“看看我的信息吧！”
　　说着，凯多打开了个人面板，随后一道透明的光幕便出现在凯多面前！
　　宿主:凯多
　　种族:虚王（拥有极其恐怖的血脉）
　　年龄:未知（永远二十岁）
　　能力:吞噬之力（吞噬一切力量让自身进化）、霸者疆域（以融入血脉，能够随心所欲掌控一定范围的一切）、武装色霸气（已融入血脉，能够凝结无坚不摧的铠甲，化成坚固无比的武器等等）、见闻色霸气（已融入血脉，化为洞察一切的神识，汇聚于双眼，甚至能够预知十分钟后的未来）、六式大成、万丈魔躯（抛却一切能力，全方面提升肉身之力，一拳破尽万法）、莫莫果实（血脉能力之一，能够将物体的体积和速度提升百倍）
　　虚王之威:身为凌驾于瓦史托德之上的虚王，拥有着镇压低等级虚的强大威压，亚丘卡斯以下的虚，毫无反抗之力，哪怕是亚丘卡斯和瓦史托德，也会被压制一半的实力！
　　技能:响转，虚王的闪光（最高级虚闪，威力是王虚的闪光的十倍），虚闪，虚弹，钢皮（是瓦史托德的十倍）
· ··求鲜花· ···
　　实力:地阶天灾（伪末日，拥有击沉大陆的伟力）
　　世界主权:海贼王世界！
　　身份:“百兽”帝国至高皇帝！
　　……
　　“虚王？！”
　　望着个人面板新出现的状态，凯多微微有些诧异，眼神透露着古怪！
　　凯多倒是没想到只是吞噬了几只虚，便直接超越了瓦史托德，达到了从未出现的虚王等级！
　　要知道，从古至今，虚圈从未诞生过虚王，最强大的存在便是瓦史托德！
　　所谓的虚圈之王，也只是拜勒岗自封罢了！
　　“算了，也无所谓！”
0
　　仅仅只是诧异了一会儿，凯多便不去在意，毕竟又不是种族转变为虚，仅仅只是有了虚的特性而已，对他来说不算什么！
　　更何况，有了虚王的身份，镇压收服那群傲慢的亚丘卡斯和瓦史托德，也会容易了许多！
　　“接下来去虚圈中心的虚夜宫看看吧！”
　　说着，凯多迈出脚步，便要前往虚夜宫的时候，突然脸上闪过一丝讶异的神色，猩红的双眼望向了遥远的远处！
　　在那里，有一道不弱的气息飞速靠近着，其速度十分快，而在周围的地区，也有大股气息靠近，只不过比不上罢了！
　　“啧，被灵子风暴吸引过来了吗！”
　　咂了咂嘴，凯多却是停下了脚步，等待着那头虚的靠近！
　　毕竟对于刚刚来到死神世界的凯多来说，确实需要一些情报！
　　刚好对方就送上门来了！
　　很快，遥远的天际便出现了一道高大身影，周身散发着不详而压抑的灵压！
　　赫然是一头亚丘卡斯！
　　ps:话说，在剧情开始九年前，十刃应该都已经破面了吧！
　　毕竟从赫丽贝尔的回忆中，好像是在很久以前的事情！
　　而蓝染叛逃到虚圈到被打败，也就几个月的时间！
　　今天只有三更，明天看看能不能五更！ヘ(__ヘ)。


第二百四十二章 虚王的闪光！（第一更）
　　“咚！”
　　不久，高大的亚丘卡斯便出现凯多不远处，庞大的身体在沙漠踏出了几个巨大的脚印，暗中带金的双瞳闪烁着冰冷的光芒，让人不寒而栗！
　　亚丘卡斯，中级大虚！
　　虚圈的虚一共分两个大等级，大虚与普通虚！
　　普通的虚实力弱小，体型矮小，是虚圈数量最庞大的群体，分为普通虚、强力虚、巨型虚！
　　而大虚则有三个等级，分别为最下级大虚——基力安。
　　基力安是由数百只虚互相厮杀吞噬，最终融合而成，有着媲美副队长的灵压，上百米的庞大身躯，能发出强大的虚闪，只可惜只能凭借本能行事，只是炮灰一流的存在！
　　在之上便是亚丘卡斯，中级大虚，比起体型笨重无比，凭借本能行事的“八六三”基力安，体型缩小许多，但是实力更加强大的亚丘卡斯可以说是虚圈的中坚战力，单凭借灵压的话，足以比肩最弱小的队长级！
　　而瓦史托德，则是最上级大虚，真正站在虚圈顶端的存在，整个虚圈的瓦史托德加起来，也才堪堪突破五指之数，少得可怜！
　　但是比起数量的稀少，瓦史托德的实力极其强大，超越了一般的队长级，体型也几乎与人形一般无二，可以说是虚圈的最顶端战力！
　　当然，这是以前的等级，自从蓝染的出现，亚丘卡斯级大虚们便迎来了全新的蜕变，进行了破面化的它们，不仅实力更进一步，更是拥有了死神一般无二的斩魄刀！
　　而眼前这头亚丘卡斯，虽然没有进行破面化，得到更进一步的力量，但是在亚丘卡斯之中也是高等水平，不比破面化的亚丘卡斯差，不然也不会被拜勒岗派来查看状况！
　　“你是死神？！”
　　当那头亚丘卡斯将目光放在凯多身上时，瞳孔顿时收缩了一下，有些冰冷的说道，不详的灵压散发而出，带着一股令人窒息的压迫！
　　死神，乃是虚的天敌，这是所有虚的共识！
　　而凯多不仅样貌是人类的身躯，全身上下没有半点虚的形状，甚至连标志性的骨质面具和虚洞都没有。
　　这毫无疑问，有很大的问题！
　　便是瓦史托德这等最上级大虚，极其接近人形的状态，也是有着大量骨质面具，哪怕是破面化也一样，存在着虚的标志！
　　甚至是虚圈之王拜勒岗，破面化的状态，也或多或少存留着虚的标志！
　　而眼前的男子却一点标志都没有，毫无疑问，便被其排除虚的范围，毕竟他可不认为眼前的男子会是比拜勒岗大帝还要强的虚！
　　当然，亚丘卡斯也有疑惑对方的打扮，为什么与记忆中的死神不一样！
　　“吾乃虚圈之王——拜勒岗大帝麾下的亚丘卡斯——基安帝！”
　　上前一步，基安帝冷冷的说道，残暴的双眼盯着凯多，带着寒芒！
　　“死神，刚才的灵子风暴便是你弄出来的？”
　　基安帝并没有怀疑凯多是人类，毕竟虚圈可不是生者能够踏足的地方，能够进入这片虚圈的仅有死神与刚刚蜕变成虚的魂魄！
　　“死神？！”
　　凯多微微一怔，有些哑然失笑的望着它，却没有直接反驳，而是反问道。
　　“是又如何？”
　　说着，猩红色的双眼饶有兴趣的扫视着对方，在探测着对方的具体实力！
　　毫无疑问，作为一名强大的亚丘卡斯，有着堪比钢铁的钢皮，可怕的虚闪，以及相当于队长级灵压，其综合实力之强大，超越了寻常副队长，几乎堪比那些强大的副队长！
　　放在海贼王世界，大将以下足以横行！
　　“奉吾王之令，给我去死吧！”
　　冷笑一声，基安帝身形一闪，刹那间消失在原地，简直如同鬼魅一般，足以让寻常强者震惊。
　　只可惜在凯多看来，却是太慢了！
　　“呼！”
　　狂风呼啸，一只巨大的爪子自一旁抓来，轰向了凯多。
　　“砰！”
　　凯多面无表情，大手横空而出，轻而易举的便将爪子接下，那惊人的力道甚至没有让其有任何动摇，轻若无物般！
　　“什么？！”
　　基安帝微微变色，有些惊讶的望向了凯多，随即狰狞一笑，张开了嘴巴，猩红色的光芒飞快凝聚，恐怖的灵压压缩着大气，散发不详的压抑感. ...
　　“虚闪？让我看看威力如何！”
　　望着凝聚成型的虚闪，凯多不闪不避，反而是饶有兴趣的点评道，神情没有半点紧张。
　　“轰！！！”
　　赤红色的光柱闪耀而起，刹那间将凯多淹没，恐怖的爆炸瞬间横推上千米，震天的响声响彻上万米方圆！
　　“轰隆隆！”
　　沙漠震动，漫天沙尘飞舞，生生被撕开了一道上千米长的“通道”！
　　“愚蠢的死神，这下子死了吧！”
　　冷笑一声，基安帝望着浓烟滚滚的凯多，轻蔑的说道！
　　它可不认为正面承受自己的虚闪的死神，还能够活下来！
　　“这就是你的虚闪吗？真是弱小啊！”
　　然而在这时，一道带着失望的声音传来，让基安帝瞳孔一缩，有些惊骇的望着浓烟散尽，逐渐出现的凯多！
　　“砰！！”
　　恐怖的力量自手臂袭来，下一秒它那庞大的身体便整个翻转过来，砸在了一旁的沙漠上，生生砸出一个深坑！
　　“怎么可能！！”
　　惊骇的望着毫发无损的凯多，基安帝有些难以置信的吼道。
　　在他印象中，能够无伤接下它的虚闪，也只有高高在上的十刃，才能够做到！
　　其余的亚丘卡斯级破面，在它看来比自己也强不1.4了多少！
　　“砰！！”
　　右脚直接踩在其脸上，强大的力量直接崩裂了它的骨质面具，让它发出一声惨叫！
　　“真是软弱无力的虚闪啊！”
　　居高临下的俯视着对方，凯多冷视着它，猩红的双眼散发妖异的光芒，一字一顿的说道:“让你见识一下，什么叫真正的虚闪吧！”
　　说着，凯多伸出了右手食指，遥遥指向了远方，在那里，有大批大虚正在飞速靠近，正是被灵子风暴吸引过来的虚！
　　“嗞嗞！”
　　然后，在基安帝震惊的目光中，暗金色的虚闪自指尖飞快凝聚而起，周围有闪电交织，恐怖的力量让周围的空间都隐隐扭曲起来，可怕到了极点！
　　“虚王的闪光！”
　　……。


第二百四十三章 原三十刃，妮莉艾露！（第二更）
　　“轰！！！”
　　光，无穷无尽的金光，形成璀璨的通天光柱贯穿天地，浩浩荡荡如同洪流一般，将前方大批大虚给淹没。
　　“嗷……”
　　仅仅只是来得及发出一声嚎叫，大片虚便被轰杀成渣，数以万米的大地在此刻直接被湮灭！
　　“轰隆隆！！”
　　恐怖的爆炸疯狂呈现，刹那间便蔓延出数万米开外，熊熊火浪将昏暗凄凉的沙漠照映得一片通红，恐怖的气浪疯狂扩散而出，炙热的温度让人有些难以忍受！
　　良久，当火浪逐渐消失，一道蔓延数万米长，宽度超过百米的恐怖“通道”出现在荒凉的沙漠，这般恐怖的景象让人不寒而栗！
　　“这……这是虚闪？！！”
　　愣愣的望着这一切，基安帝失神的道，语气充满了难以置信！
　　亲眼见识过十刃力量的基安帝，都无法想象竟然存在着如此恐怖的虚闪，便是它的王，拜勒岗也不具备这样的12力量！
　　“威力不错啊！”
　　轻轻弹了弹手指，凯多有些讶异的说道，便是他也没有料到虚王的闪光会这般恐怖的威力，不愧是有着王虚的闪光的十倍威力的招式，恐怖到了极点！
　　仅凭这一击，便是最强的一刃，都要被轰杀成渣了！
　　“小家伙，现在能够回答我的问题吗！”
　　低下头，凯多俯视着基安帝，猩红色的双瞳化为暗金色，散发出一股恐怖而霸道的威压，镇压向了对方！
　　虚王之威！
　　这是超越了瓦史托德之上的虚王，是所有虚的王者，所带来的恐怖威压！拥有对虚的恐怖压制！
　　“这个威压！！”
　　基安帝瞳孔剧烈收缩，庞大的身躯在颤抖着，忍不住惊骇的说道。
　　“你是瓦史托德级大虚？不，不对，这股威压已经超越了瓦史托德！”
　　“怎么可能存在这种级别的虚？！”
　　此时的基安帝已经没有了之前的残忍霸道，有的仅仅是浓浓的恐惧和颤栗！
　　从凯多身上散发出来的恐怖威压，已经全面超越了瓦史托德，让它甚至提不起一丝反抗的念头，有的仅仅是浓浓的敬畏和臣服。
　　如同普通民众见到皇帝的时候，会忍不住颤栗而跪倒在地一般，它也是这般情况！
　　便是虚圈之王拜勒岗与之相比，也如同尘埃一般！
　　“说吧，把你所知道的一切统统说出来！”
　　暗金色的瞳孔漠然的盯着对方，在虚王之威面前，对方根本无法反抗，很快将所有的情报统统说了出来！
　　良久，当基安帝说出了所有情报之后，凯多便一脚将其碾成粉碎，直接将它给吸收掉！
　　对于现在的凯多来说，区区亚丘卡斯还不够资格让他留手，更别说对方还是拜勒岗的属下！
　　……
　　“十刃已经全部出现了吗！”
　　大风呼啸，沙尘漫天，凯多独自一人走在荒芜的沙漠中，静静的沉思着，黑色的长发迎风飘扬，每一步迈出都走出了数十米，虽然仅仅只是慢步而出，但是速度却依然不慢！
　　在基安帝所提供的情报之中，虽然还没得知大体的年代，但是原著中的十刃却已经全部出现了！
　　虽然还有大量的亚丘卡斯没有进行破面化，但是最强的十刃却已经是破面化了！
　　并且在原本的虚夜宫中建立起了庞大的宫殿，召集了虚圈中存在的大量亚丘卡斯！
　　只是在基安帝的情报之中，蓝染却没有出现，或者仅仅只是偶尔出现一回，并没有长时间呆在虚夜宫！
　　从中可以得出，蓝染此时还没有得到浦原喜助的崩玉，还没有让两颗崩玉融合在一起，成为真正的崩玉！
　　“也就是说剧情还没有开始！”
　　露出一丝玩味的笑容，凯多脸色有些戏谑，望向了远方！
　　“既然这样的话，就别怪我撬你墙角了！”
　　“虚圈我就不客气的拿下了！”
　　统治虚圈是第二个任务，也是极为重要的任务，也只有统治了虚圈，才能率领大虚统治三界，完成第三个主线任务！
　　只有攻略所有主线任务，才能百分百攻略整个世界，从而获得世界主权！
　　“加快脚步前往虚夜宫吧！”
　　轻声呢喃的说着，凯多便要加快脚步前往虚夜宫，却在这一刻突然停了下来，重新恢复成猩红色的双瞳遥望向另一个方向，嘴角扬起一丝古怪的笑容。
　　“不会吧！”
　　凯多低声呢喃了一声，在他那庞大的感知中，感应到了那里的场景！
　　响转！
　　下一秒，凯多整个人便消失在原地，如同瞬间移动一般！
　　……
　　“哇哇哇，救命呀！！”
　　幼嫩的尖叫声传遍四野，一道小小的身影正在飞快的狂奔着，在沙漠流下一片脚印，白色的骷髅面具戴在着她的头上，稚嫩可爱的脸上一道红色的印痕横跨在眼帘之下，翠绿色的头发飞扬着，脸上带着看起来极为慌乱的样子！
　　只可惜，那隐藏慌张叫声之下的欢乐，暴露了她的情况！
　　“别跑！！”
　　在她后面，003烟尘滚滚弥漫，一胖一瘦两道长相怪异的虚追在身后，像是要抓住她一样！
　　“不要抓妮露啊！！”
　　娇小身体狂奔着，带着欢乐的尖叫声，让人忍不住想要发笑！
　　“刷！”
　　修长的身体突兀出现，如同鬼魅一般，让奔跑中的妮露直接撞了上去。
　　“哎呀！”
　　迎面撞上了凯多的身体，那巨大的力量让凯多都有些微微诧异，刚才若是一般的人，只怕已经被撞飞出去了，顿时有些惊讶的望向了摔倒在地的妮露，不由得在心中感叹了一下！
　　不愧是曾经的第三刃，瓦史托德级破面！
　　哪怕失去了所有力量，也不是常人能比的！
　　“啊咧，你是谁啊！”
　　望着突然出现的凯多，妮露揉了揉自己的小屁:股，直接站了起来，一双大眼睛亮闪闪的发着光，有些好奇的望着凯多！
　　“初次见面，我叫凯多！”
　　居高临下的望着这个曾经第三刃，凯多露出一丝微笑。
　　“第三十刃，妮莉艾露·杜·欧德修凡克！”
　　……
　　ps:求鲜花、求打赏，求订阅！ヘ(__ヘ)。


第二百四十四章 呆萌的妮露（第三更）
　　“哎？！妮露不知道你在说什么呢！”
　　眨巴着大眼睛，妮莉艾露长大了嘴巴，可爱的小脸蛋迷糊的望着凯多，有些无辜的说道。
　　“妮露可不是虚夜宫的那些大人哦！”
　　说着，妮莉艾露还眨巴了一下金绿色的小眼睛，那娇小可爱的模样，十分喜人！
　　现在的妮莉艾露因为曾经受过重伤，并且被抛出了虚夜宫，不仅失去了力量，连记忆也一起失去，自然不可能知道以前的事情！
　　也因此，对于凯多的话是一脸懵逼，完全不知道情况！
　　“不，我说是，你就是！”
　　望着妮莉艾露那无辜的可爱模样，凯多弯下腰拎起了小萝莉，将她提在自己面前仔细的打量着！
　　“你只是受过伤势才会失去记忆和力量，若是能够治好，想必你就能够恢复了！”
　　摩擦着下巴，凯多有些期待望着妮莉艾露，眼前的这个小萝莉，要是能够恢复到全盛时期，不仅是一个强大的战力，同时还是身材火爆的大美女呢！
　　一想到原著那个身材霸道无比，性格却呆萌的天然美女，饶是以凯多的心性，都有些火热！
　　“从今以后你就是我的人了！”
　　右手将拎着妮莉艾露靠近自己眼前，凯多那猩红色的双眼直视着小萝莉，带着霸道的语气不容置疑的说道！
　　“哎！！”
　　妮莉艾露顿时瞪大了眼睛，一双金绿色的大眼睛盯着眼前那张英俊却带着霸道的脸孔，有些说不出话来了！
　　不过心思敏锐的妮莉艾露却能够察觉到，眼前这个极为英俊，有着非常好闻的气息的大哥哥，对她并没有什么恶意，反而带着喜爱的心思！
　　“妮露！！”
　　“你没事吧！！”
　　在这时，两道慌乱的喊叫声传来，一胖一瘦两道身影正快速奔跑过来，正是妮莉艾露的从属官，咚德恰卡·比尔斯坦以及沛薛·卡迪谢两人！
　　在妮莉艾露被诺伊特拉重伤，并且丢出虚夜宫以后，便是这两人一直照顾她，可以说是忠心耿耿！
　　只可惜，两人的虚面被破坏，一身力量尽废，比妮莉艾露还要严重许多！
　　“哇，恰卡、沛薛¨「！”
　　望到两人，妮莉艾露顿时甩动着双手，呆萌的大喊道！
　　两人冲到了凯多身前，望着被凯多拎在手上的妮露，顿时拔出了腰间的武器，对准了凯多:“你想要干什么！”
　　“快点放开妮露！！”
　　两人焦急的喊到，哪怕知道凯多的身份不简单，但是两人依然没有丝毫畏惧，这份勇气和忠诚让凯多不由得高看了一眼！
　　忠诚的属下，总是让人欣赏！
　　“我叫凯多，我想你们应该知道妮露的真正身份吧！”
　　伸手将妮莉艾露娇小的身体抱在怀里，猩红色的双眼望着他们，凯多淡然的说道！
　　“从今天以后她就是我的人了，你们是想跟着我，还是离开！？”
　　身为镇压整个海贼世界，并且掌握了世界主权的凯多，本身就带着一股高高在上的帝者之威，在平时的时候，凯多的都是隐藏着自身的帝威，而当凯多展现出来，任何人，哪怕是实力强大的存在，也无法在凯多面前保持平静！
　　更别说如今的凯多还是凌驾所有虚之上的虚王了！
　　“纳尼？！”
　　“你怎么知道？！”
　　与妮莉艾露一般，两人也是直接愣在了原地，不过比起被温柔对待的妮莉艾露，正面承受凯多的威压，两人却是双腿一颤，险些跪倒在地，神色慌张无比！
　　他们可是妮莉艾露的从属官，自然知道她的真实身份，可以说自从妮莉艾露被抛出虚夜宫，他们两人便一直带着妮莉艾露在外圈游荡，从不敢靠近虚夜宫的方向，生怕被诺伊特拉重新盯上！
　　没想到却遇到了凯多这个神秘的人物，顿时有些不知所措起来！
　　“呜呜呜，大哥哥不要欺负恰卡和沛薛，他们人很好的！”
　　望着神色慌张的两人，妮莉艾露顿时嘴巴一鼓，金绿色的大眼睛直接充满了水雾，眨巴着眼睛望向了凯多，顿时撒娇了起来！
　　不得不说，作为一个小萝莉，虽然有些呆萌，但是妮莉艾露撒起娇来，还真不是盖的，连凯多都无法免疫，只能仰天长叹，萝莉真不是盖的！
　　“砰！”
　　手指轻轻的在妮莉艾露额头弹了一下，发出了一声脆响，望着泫然欲泣的妮莉艾露，凯多无奈的说道！
　　“我可没说把他们怎么样，只是给他们选择而已！”
　　他凯多虽然霸道无比，但也不是杀人不眨眼的大魔头，怎么可能随随便便就杀人！
　　更何况两人还是妮莉艾露的属下，哪怕是顾忌妮莉艾露的态度，凯多都不会轻易对他们出手！
　　说到这里，凯多望着神色慌张的两人，摆了摆手“．々放心吧，我不是虚夜宫的人，你们放心！”
　　仅仅是一句话，就让两人放松了下来，虽然不知道凯多的真实身份，但是他们却能够看出来，像凯多这般高傲强大的人，根本不屑于说谎！
　　只是凯多的下一句话，就让他们激动了起来！
　　“我有能力让妮露恢复记忆和力量！”
　　听到凯多的话，顿时两人激动得站了起来，纷纷震惊的望着凯多，胖大的咚德恰卡首先按耐不住激动，有些焦急的问道“你有什么办法？！”
　　身为妮莉艾露的从属官，他们自然希望妮莉艾露能够恢复力量和记忆，重新变回那个强大美丽的第三十刃！
　　“如果大人能够让妮露大人恢复到原(好王的)来的样子，沛薛·卡迪谢愿永世追随大人！”
　　机灵的沛薛直接单膝跪地，朝着凯多恭敬的说道，一旁的咚德恰卡见状也连忙跪在地上！
　　这让一旁的妮莉艾露瞪大了眼睛，有些呆萌的望着他们，不明白是怎么回事！
　　“起来吧，我可不需要你们的忠诚！”
　　摆了摆手，凯多有些不耐烦的说道，对于两人的忠诚，凯多可看不上眼！
　　“不需要你们求，我也会恢复妮露的伤势，她可是我内定的女人，我自然会帮助她！”
　　说着，凯多望向了虚夜宫的方向，猩红色的双眼吞吐着危险的光芒！
　　“她的债，我也会讨回来的！”
　　……
　　ps:高估我自己了，今天暂时三更吧！(；一_一)
　　话说，眼睛好痛啊，手机的辐射太厉害了！。


第二百四十五章 十刃的反应（第一更）
　　惨白的月色洒落，为本就荒凉无比的虚圈披上凄凉的薄纱，荒凉的沙漠几乎看不到任何生物！
　　荒芜、凄凉，是虚圈亘古不变的色彩。
　　“会是谁弄出那种程度的灵子风暴呢！”
　　虚夜宫正中央的王座上，“骷髅大帝”拜勒岗此时正慵懒的依靠在王座，惨白的骷髅手摩擦着座椅，空洞的双眼凝望着远方，那里正是引发灵子风暴的外圈！
　　“会是新生的瓦史托德吗！”
　　拜勒岗自言自语的说着，令人望而生畏的骷髅脸没有一丝担忧，反而带着一丝兴趣。
　　“希望你能够给我带来些许乐趣吧！”
　　拜勒岗并不担心新生的瓦史托德能够其产生威胁，作为虚圈之王的拜勒岗，本身就是一尊强大的瓦史托德，更别说再经过破面化后，它得到了更加恐怖的力量！
　　那让万物都走向衰老的力量，是绝对无法匹敌的神之力！
　　这是他自傲的地方。
　　即便他只是排名第二的十刃，他也自负自己才是虚圈最强大的存在！
　　除了那个给予他耻辱和力量的死神之外，拜勒岗无所畏惧！
　　而即便是那个强大的死神——
　　‘总有一天我会让你绝望的，蓝染！！！’
　　惨白的骷髅手在此刻793紧紧抓起，生生将扶手都给抓碎开来，强烈的耻辱与愤怒涌上拜勒岗心头，一股不详而恐怖的灵压散发而出，如同带来死亡的魔王般，让人望而生畏。
　　‘用你给予我的力量！’
　　蓝染，是拜勒岗的耻辱，结束了他的统治，将他拉下神坛的罪魁祸首。
　　不详而压抑的恐怖灵压不由自主的从拜勒岗身上散发而出，将周围大片区域都笼罩在绝望的深渊，恐怖的气息甚至让大批亚丘卡斯都颤栗的跪伏在地，不由自主的瑟瑟发抖。
　　虚圈之王拜勒岗的威势，根本不是一群还没有破面的亚丘卡斯能够抗衡！
　　轰轰轰！！！
　　就在这时，惊天动地轰鸣声自遥远的外圈轰然爆发，一股恐怖的灵压席卷而来，让大批本就瑟瑟发抖的亚丘卡斯直接吓趴在地，惊骇的望着远方。
　　即便是如此遥远的地方，那股恐怖的灵压依然能够轻松的感应到，尤其是那道冲天的金色光芒，所蕴含的恐怖威压，更是让拜勒岗脸色大变，忍不住震撼。
　　那个方向……
　　“灵子风暴之地！！！”
　　高大的骷髅身体不由自主的站了起来，拜勒岗有些难以置信的望着远方，在那里，冲天金光闪耀，有恐怖的波动从遥远的外圈传来，所蕴含的气息，让他这个瓦史托德都要颤栗。
　　仿佛是在面对一尊至强的王者！
　　身体更是在不由自主的发抖着，像是遇上了更高层次的王一般。
　　开什么玩笑？！
　　他可是最强的瓦史托德，是虚圈之王啊！
　　“不管你是谁，你都死定了！”
　　空洞的双眼幽深无比，如同两口黑洞吞噬一切，拜勒岗语气冷漠无比，双手紧紧握起，浑身散发着远超之前的恐怖威势。
　　他绝不允许虚圈存在着超越他的存在！
　　……
　　“怎么回事？！”
　　“好强大的灵压！”
　　“好可怕的威势！”
　　在虚夜宫各处，有着强大的破面抬起头，震撼的望着远方，皆不禁为那可怕的波动而震撼，便是十刃级破面也不例外，越是强大的存在，越能够感应到那股力量的强大！
　　“即便是隔着如此遥远的地方，依然能够感应到如此可怕的威势！”
　　虚夜宫的另一处地方，荒凉的沙漠之地，有着巨大的残破建筑，一位有着蓝色头发，脸颊处有着牙齿般的破面，一脸狂傲的青年，此时正兴奋的望着远方，极为欣喜的说道。
　　“绝对是一个可怕的对手！”
　　嘴角扬起一丝狰狞的笑容，青年眼中燃烧着灼热的战意，如同盯上猎(bccg)物的猛兽般，野性而恐怖！
　　十刃第六位，葛力姆乔·贾卡杰克！
　　另一边。
　　“不知道会是谁呢！”
　　跨坐在一块巨石上，有着巨大的双角，左眼覆盖着嘴巴型骨质面具，衣领为圆形状，一脸冷酷的男子，望着极远处那冲天的耀眼金光，自言自语的说道，在他身后斜插着巨大的双新月镰刀，让人望而生畏。
　　“一定会是一个强者吧！”
　　他这般说着，冷酷的右眼带着疯狂的欲望，那是渴望对方，渴望战斗的眼神。
　　十刃第五位，诺伊特拉·吉尔加！
　　一个渴望强者，并希望战死在强者手中的战斗狂人。
　　也是将妮露偷袭成重伤的人。
　　同时，在各个地方，强大的十刃们，此刻都将目光望向了那遥远的外圈，感受着那恐怖无比的威势。
　　一时间，平静安稳的虚夜宫有些暗流涌动。
　　……
　　虚闪！！！
　　荒芜的沙漠中，凯多抬起右手，食指有猩红色的光芒凝聚而起，刹那间便凝聚成恐怖的球体，猩红色的闪电交织，随后爆射而出——
　　光，无穷无尽的猩红之光，充斥整个空间！
　　“嗷……”
　　密密麻麻成片的普通的虚和许多大虚，在顷刻间被猩红色的光芒淹没，仅仅只来得及发出一声嚎叫，便化成灵子消失在空中。
　　“哇，大哥哥好厉害啊！！”
　　被凯多抱在怀里的妮莉艾露拍着小手，一张稚嫩可爱的小脸兴奋无比，金绿色的大眼睛闪烁着精光，忍不住在凯多脸上啪嗒了两下！
　　“大人等等！！”
　　在后方，两道喊声传来，沛薛和恰卡正快速的奔跑过来。
　　比起妮露的待遇，两人可就没那么好运了，仅仅只能拼命的跟在后方，也幸好凯多没有走得太快，不然他们可跟不上。
　　“速度太慢了！”
　　剑眉微皱，凯多有些不满的望着后方的两人，正是因为他们的拖累，凯多才没有快速赶去虚夜宫。
　　“算了，我先走吧！”
　　呢喃的自语着，凯多望向了怀中的妮露，笑着说道。
　　“妮露，我们先走一步吧！”
　　说着，没等妮露回应，凯多的身形便消失在原地，眨眼间便出现在了数千米之外，速度快到了极点！
　　响转，这一能力在凯多的运用下，速度恐怖无比，如同鬼魅一般。
　　而在凯多加快的脚步，仅仅不过数分钟，虚夜宫便以遥遥在望。
　　……。


第二百四十六章 虚圈之王与虚王！（第一更）
　　“虚夜宫……”
　　轻轻眯起猩红的双眼，凯多凝望着这座恢宏的宫殿，眼中闪烁着莫名的光芒，呢喃的说道。
　　“强者不少啊！”
　　在凯多的感知下，有十道强大的气息隐藏在虚夜宫，任何一道都远超之前的亚丘卡斯，其中四道更是强~盛无比，令人心悸！
　　“呜哇……大哥哥，到了吗-？！”
　　这时，凯多怀里伸出了一个小小的脑袋，稚嫩可爱的脸蛋满是红晕，金绿色的双眼还在转着圈圈，显然是被凯多那惊人的_速度给晃晕了。
　　“唔，妮露啊……”
　　地下头，凯多揉了揉那翠绿色的小脑袋，微微一笑。
　　“到虚夜宫了哦。”
　　在前方不远处，规模宏大的虚夜宫坐落于那里，在圆月的光辉下，散发着庄严的威严。
　　“这就是虚夜宫啊！”
　　金绿色的双眼一闪一闪的，妮莉艾露有些好奇的望着虚夜宫，一副呆萌的样子，完全不记得以前的事情。
　　这让凯多有些心疼的摸了摸她的小脑袋，心中暗自决定，等镇压虚夜宫之后，便恢复她的伤势，让她重新恢复成那个强大的第三十刃，只不过在这之前
　　“先去跟那位虚圈之王打个招呼吧！”
　　望着虚夜宫，凯多双眼吞吐着危险的光芒，有些玩味的说道。
　　他可不会忘记之前的事情，之前那头亚丘卡斯就是接受了拜勒岗的命令，才会对他出手。
　　光是这一点，就足以让凯多对他出手了，更别说对方只不过区区瓦史托德，却自封为虚圈之王。
　　这点让凯多很不爽，比起区区的拜勒岗，他才是真正的虚王，一个冒牌货竟然想与他相比！
　　……
　　“嘎吱……”
　　虚夜宫中，拜勒岗坐在王座上，骷髅手指摩擦着座椅，发出令人牙酸的声音，浑身散发黑色的灰雾，阴沉着脸色轻声的呢喃自语
　　“怎么感觉有点不安啊……”
　　拜勒岗有些坐立不安的坐在王座上，骷髅脸上极为阴沉难看，从内心深处不停涌起的不安，让他有些心惊肉跳。
　　就如同小白兔被狮王盯上般，从周围涌来的巨大的威胁，让这位虚圈之王罕见的有些慌乱起来。
　　这种感觉是前所未有的危险，即便是那个蓝染，也只是依靠着镜花水月才将其收服，并没有给予过他这般危险的感觉。
　　“怎么回事……”
　　骷髅脸纠结了起来，拜勒岗有些迷惑不安的说道，在他那漫长的岁月，还没有如此不安过。
　　“虚弹！！”
　　就在这个时候，大殿之外传来了一声轻喝声。
　　轰隆！！！
　　猩红色的光芒闪耀，一颗红色的虚弹照亮的阴森的虚夜宫，随后一只高大的亚丘卡斯被直接轰了进来，砸在了拜勒岗面前不远处。
　　霎时间，在场的诸多亚丘卡斯们，纷纷望向了大殿之外，有些惊怒的望着那里，便是拜勒岗都阴沉着脸色，冷冷的望了过去。
　　“吧嗒吧嗒……”
　　清脆的脚步声传来，在众多亚丘卡斯和拜勒岗的目光中，一道修长的身影缓缓走了进来，穿着黑金华丽的劲装，黑色的长发缓缓飘动，一双猩红色的双瞳闪烁着可怕的光芒，周身散发着一股恐怖的威严，如同一尊无敌的王者般，让在场的众多亚丘卡斯都有些瑟瑟发抖。
　　像是遇上了更高层次的王者！
　　“上级大虚瓦史托德……再加上骷髅的身体……你应该就是所谓的虚圈之王拜勒岗了吧……”
　　威严淡漠的声音响彻大殿，带着让人无法抵抗的威压，凯多望着王座上的拜勒岗，猩红色的双眼闪烁着妖异的红芒，让人望而生畏。
　　此时的凯多已经全面散发出属于虚王的威严，那股令人窒息的威压，连亚丘卡斯都要战栗，瓦史托德都要震撼。
　　“没有破面……但是却有凌驾于瓦史托德的威严……你是谁！！”
　　看着眼前这个陌生的年轻人，拜勒岗严肃了起来，白色的骷髅脸带着森冷的杀意，语气沙哑而恐怖的说道。
　　当见到这个人时，拜勒岗就明白了之前的威胁感，就是来自于眼前的年轻人，再加上其明明没有破面，却散发出令瓦史托德都要颤栗的威严，顿时让他有些忌惮了起来。
· ···求鲜花0 ······
　　“你是死神还是虚？”
　　拜勒岗冷冷的问道，哪怕心中极为忌惮，但是依然保持着王者威严，高高在上的俯视着凯多。
　　“啧，我这个人呢，最讨厌的就是有人用高高在上的语气和我说话了，更别说对方还是坐在王座之上了！”凯多单手抱着妮莉艾露，右手抚着额头，有些苦恼的说道，猩红色的双眼望着拜勒岗，语气之中带着一丝冷酷“能否请你滚下来呢！”
　　话音刚落，凯多的身形刹那间便消失在原地，如同鬼魅一般，高大的身体直接出现在拜勒岗上空，右脚带着猩红色的光芒重重的落下——
......... ... .......
　　赫然是虚闪！！
　　“什么？！”
　　感觉到头顶传来的劲风，空洞的双眼狠狠一缩，拜勒岗惊呼一声，下意识抓起旁边漆黑腐朽的灭亡之斧，刹那间便使用响转消失在王座上。
　　“轰隆隆！！”
　　伴随着剧烈的震动，猩红色的虚闪刹那间粉碎整个王座，恐怖的力量崩碎了整个高台，波及了数十米，巨大的波动响彻整个虚夜宫，顿时惊动了其余的十刃。
　　“怎么回事？！”
　　“大殿怎么会传来这么巨大的波动……”
　　“有一股陌生强大的灵压！”
　　虚夜宫各处，强大的十刃们纷纷望向了中心大殿，感受强烈的震动和陌生灵压，脸色惊疑不定。
　　唯有诺伊特拉和葛力姆乔脸色兴奋，双眼燃烧炽热的战意。
　　“哎呀呀，竟然被躲过去了！”
　　崩碎的高台处，凯多从容不破的走了出来，凝望着远处出现的拜勒岗，语气有些遗憾的说道，虽然从他脸上没看出来便是了！
　　……
　　ps:说一下这两天更新少的原因吧！(；一_一)
　　是因为稿费的原因，明明最晚是27号就能发完，结果到今天我的稿费依然没有影子，这特么别人几百块都发了，就特么剩我一个！
　　郁闷死了，都没什么心情码字！(；一_一)。


第二百四十七章 碾压拜勒岗（第二更）
　　“竟然是虚闪……”
　　拜勒岗站在远处，脸色阴沉的望着凯多，语气有些震动，忌惮的望着凯多。
　　他还是头一次看到能够从脚底发出虚闪，简直是闻所未闻。
　　“很惊讶吗？你也太孤陋寡闻了……”
　　看着忌惮的拜勒岗，凯多轻扬剑眉，语气有些嘲讽的说道。
　　以凯多的实力，区区虚闪的释放方式根本不需要局限于一两个地方，比起其他只能用手或者嘴巴释放的虚，凯多全身任何地方能够随时释放虚闪，甚至双眼都能够随时射出可怕的虚闪——
　　轻松就能够做到真英雄以眼杀人！
　　“呵呵……不过是一个小鬼罢了……”
　　骷髅的手臂紧紧握起，拜勒岗脸色阴沉无比，浑身散发着“九六七”恐怖的灵压，死死的盯着凯多，向着众多亚丘卡斯大声命令道“给我杀了他。”
　　周围的亚丘卡斯即便是极为畏惧凯多的威压，但是在拜勒岗的命令之下，还是硬着头皮向凯多出手——
　　毕竟，拜勒岗多年的威严，也不是那么容易就能够摆脱的！
　　“嗷……”
　　十几头亚丘卡斯发出一声恐怖的嚎叫，转眼间便消失在原地，如同瞬间移动般！
　　“响转？”
　　凯多眼睛快速转动，以惊人无比的动态视力，于刹那间便捕捉到它们的身形，赫然间是出现凯多四周。
　　虚闪！！！
　　恐怖的猩红色光芒闪耀而起，足足有十几道洪流轰杀而来，来自十几尊亚丘卡斯的虚闪，这般威力便是寻常的十刃，都要变色。
　　“啊！！”
　　妮露惊呼一声，双手紧紧抓着凯多的衣服，可爱的脸蛋有些害怕。
　　见状，凯多轻笑一声，带着绝对的蔑视，抬手一抓。
　　霸者疆域·粉碎！！
　　仅仅只是一握，周身天地的引力直接扭曲起来，整个空间像是扭曲一般，十几道虚闪崩碎开来，化为灵子消失。
　　“这是什么力量？！”
　　见到自己属下发出的虚闪被轻易毁灭，拜勒岗身体一震，凝望着凯多，有些不可思议的说道。
　　强大如他，面对十几尊亚丘卡斯的虚闪，也需要释放衰老之力，不然也只有退避一路，否则也要受伤。
　　然而凯多却是随手一抓，就粉碎了十几道虚闪，这让他震撼无比。
　　“该死的，必须杀了他！”
　　意识到不妙，抓着漆黑腐朽的灭亡之斧，牵动着黑色锁链，当拜勒岗就要出手斩杀凯多的时候，却只觉得整个空间的大气都沉重起来，如同陷入深海一般。
　　“真是脆弱的存在呢！”
　　却见到凯多轻蔑一笑，右手一握，无形的引力扭曲了整个空间。
　　霸者疆域·扭曲！
　　“嗷……”
　　可以清楚的看到，整个空间像是被一股伟大的力量扭曲般，仅仅只是来得及发出一声嚎叫，十几只亚丘卡斯便被撕成碎片，化成灵子消散一空。
　　“嘶！！”
　　看着十几名强大的亚丘卡斯被凯多抬手抓碎，饶是经历了漫长岁月，强大自负的拜勒岗也不由得倒吸了一口凉气，惊骇的望着凯多。
　　这些亚丘卡斯虽然没有经过崩玉的力量，从而破面化，因此并不是特别强大，但是任何一只，都不会比副队长弱小，十几只加起来，便是真正的队长都要变色。
　　然而却被眼前的神秘男子抬手间灭杀，这如何不让拜勒岗震惊。
　　灭亡之斧！！！
　　到底是经历近千年的强大存在，拜勒岗很快就回过神来，象征着衰老与死亡的毁灭之力涌动而出，根本不给凯多反应的时机，巨大的斧头在空中旋转出一个死亡的规律，重重的轰向了凯多。
　　“嗯？！”
　　凯多剑眉一扬，下意识的就想要徒手接下来，却看到了怀中的妮露，只好顷刻间使用响转消失在原地，直接避了开来。
　　但是被拜勒岗的漆黑灭亡之斧击中的虚夜宫地面，却没有想象中直接崩碎开来，而是被拜勒岗那股衰老腐朽的力量之下，直接化作了一片片漆黑衰老的灰烬，直接消失在空中。
　　这般景象，让人不寒而栗！
　　“主宰死亡和衰老的力量吗！”
　　闪身出现在另外一侧，望着那被拜勒岗的衰老腐朽之力完全毁灭的地板，凯多心中微微一动. ..
　　孤独、衰老、牺牲、虚无、绝望、破坏、陶醉、疯狂、贪婪、愤怒。
　　这是十刃各自主宰的一种死亡形态，其为人类致死的十个主因，既是十刃的能力，也是十刃的思想，更是十刃存在的理由。
　　而衰老，正是拜勒岗所掌握的一种死亡形态！
　　一旦被那股死亡衰老的力量击中，基本上世界万物都会走向衰老灭亡，可以说拜勒岗的能力，在死神的世界中，也算得上一种bug的能力。
　　虽然比起的各种bug的能力来说，还差了许多，但是在前期，绝对称得上是顶级强者，寻常强者碰上，绝对是头疼不已。
　　“躲过去了？！”
　　看着出现在另一旁的凯多，拜勒岗那空洞虚无的眼眶一凝，右手拉着锁链，直接将灭亡之斧拉了回来。
　　响转！
　　冷笑一声，凯多刹那间便消失无踪，如同瞬间移动一般，让拜勒岗一惊，提高了警惕，连忙握紧灭亡之斧，扫视着四周。
　　“刷！！”
　　身形如同神出鬼没的鬼魅般，凯多直接出现在拜勒岗身旁，带着猩红色光芒的右脚暴踢2.9而来。
　　“砰！！！”
　　恐怖的力量直接将拜勒岗重重的踢飞了出去，红色的虚闪更是疯狂推进着他的身体，粉碎了大片建筑物，生生撞碎了不知道多少层房间，砸向了远方。
　　“轰隆隆！！”
　　恐怖的震动波及整个虚夜宫，强烈的波动引起了无数大虚的恐慌。
　　“嗷……”
　　恐怖的嚎叫声传遍四野，剧烈的震动声，引起了无数基力安的嚎叫。
　　“该死的混蛋！！”
　　怒吼一声，拜勒岗有些艰难的站了起来，望着神色从容的凯多，拜勒岗狂怒无比。
　　身为虚圈之王，他什么时候如此狼狈过？
　　就是蓝染，也是依靠着镜花水月的力量催眠他，让他无法反抗罢了！。


第二百四十八章 死亡叹息！
　　“拜勒岗，你的脸皮很厚嘛！”
　　望着狼狈的拜勒岗，凯多眼神玩味，嘲讽的说道。
　　刚才那一脚可是实打实踏在了拜勒岗的脸上，结果也仅仅只是让他有些狼狈而已，并没有造成多大的伤害。
　　从中便能看出拜勒岗的钢皮远超寻常破面，正面接了凯多一脚和虚闪都没有多少伤势，当然，这也是凯多并没有使用多少力量的缘故，否则拜勒岗就是再强，一记百倍音速踢过去，就足以将其踢爆。
　　“该死的混蛋……给我去死！！”
　　望着嘲讽的凯多，拜勒岗狂怒无比，自负狂傲的他又怎能忍受得了凯多的轻蔑。
　　“王虚的闪光！！”
　　随着拜勒岗的怒吼，空气中的灵子被疯狂压缩起来，迅速形成了一颗充满毁灭性力量的球体，球体间有着细微的闪电交织，蕴含着令人颤栗的力量，隐隐令周围的空间都有些扭曲。
　　王虚的闪光！
　　是十刃级破面的专属虚闪，其威力远超寻常的虚闪，甚至能够引起空间的扭曲，威力和破坏力都是极其恐怖的存在，在原著中，被严厉禁止在虚夜宫使用。
　　毫无疑问，这等虚闪的破坏力极大，甚至有可能对虚夜宫造成极大的破坏。
　　当然，对于盛怒的拜勒岗来说，所谓的禁止根本毫无用处，他本身就是绝对自负之人，在蓝染不在的情况下，区区的禁令对他根本没用。
　　“十刃级破面的专属虚闪……王虚的闪光……”望着几乎快填充完毕，散发着可怕气息的虚闪，凯多右手轻轻抚摸着有些害怕的妮露，脸色从容淡定，没有丝毫的慌乱。
　　“就让你见识一下……什么叫真正的王虚的闪光吧……”
　　说着，凯多抬起右手，伸出了食指，眨眼之间，大气的灵子暴动，在灵压的凝聚下，疯狂汇聚形成了一颗湛蓝色的毁灭性球体，散发着令人恐惧的力量。
　　“这是王虚的闪光？¨～！”
　　空洞眼眶一凝，拜勒岗望着那与自己相似的虚闪，神色有些错愕，随后王虚的闪光爆发而出，与凯多的虚闪碰撞在一起。
　　“轰！！！”
　　仿若一颗原子弹爆炸般，惊天动地的蘑菇云升腾而起，恐怖的火浪带着飓风席卷八方，整个虚夜宫都在颤抖，毁灭性的力量毁灭了不知道多少层房间。
　　爆炸的中间，来自于拜勒岗的虚闪仅仅只是坚持了半秒，便被凯多的虚闪直接撕裂，余势不改的轰向了拜勒岗。
　　耀眼的光芒，照亮昏暗的虚夜宫，也照亮了拜勒岗那勃然变色的骷髅脸。
　　同为王虚的闪光，凯多的虚闪无疑是要强上太多，根本不是一个级别。
　　“不好！！”
　　拜勒岗大惊失色，身形一闪，连忙逃离原地，躲开了那毁灭性的虚闪。
　　“轰轰轰！！！”
　　震天动地的震动，蓝色的虚闪破碎了不知道多少层障碍物，直接撕裂了无垠沙漠，生生轰了出一道恐怖的痕迹。
　　恐怖的震动响彻虚夜宫，那可怕的威势不知道让多少大虚都之惊骇恐惧。
　　“逃过去了啊……只是……”
　　双眼闪动，凯多很快就在另一边捕捉到了拜勒岗的身影，猩红色的眼神转动，闪烁着妖异的光芒。
　　“并没有完全避开呢，拜勒岗！”
　　出现在另一边的拜勒岗此时狼狈无比，披在身上的大袄已经有半数化为飞灰，洁白的骷髅身体有小半边变成了焦炭，甚至破碎了一些，伤势可谓是严重无比。
　　“真是弱啊！拜勒岗！”
　　拥抱着妮露，在她那金绿色双眼的注视中，凯多一步一步的向着拜勒岗走去，猩红色的双眼闪烁着轻蔑的神色。
　　“只有这点实力也敢自称虚圈之王？自不量力！”
　　望着仅仅只是随手一记普通的王虚的闪光，便被轻易重伤的拜勒岗，凯多轻蔑的说道。
　　区区蝼蚁，也敢称王？
　　自不量力！
　　……
　　“开什么玩笑……”
　　“我可是虚圈之王啊！不管是你，还是蓝染……”
　　先是蓝染，再然后是眼前的神秘无比，有着凌驾于瓦史托德之上的虚，接连两个都毫不留情的践踏着拜勒岗，那身为虚圈之王的尊严。
　　那充满蔑视的眼神，如同俯视蝼蚁的眼神，本应该是属于他自己的眼神，此时此刻却被别人用来藐视他，这让拜勒岗愤怒到了极点，全身都颤抖了起来，几乎快失去了理智。
　　“混蛋……混蛋……不管是你，还是那个蓝染……只要让我抓到机会，我都会杀了你们的……”
　　拜勒岗气急败坏的怒吼着，澎湃恐怖的灵压毫不保留的释放出来，形成了惊天动地的灵压风暴，可怕的威势震动整个虚夜宫，尽情彰显虚圈之王的威势。
　　整个虚夜宫的大虚乃至破面，任何不到十刃级别的存在，都在这股灵压之下颤抖，甚至一些稍弱的十刃，都为之震撼无比。
　　“．々在这股给予万物衰老灭亡的腐朽之力下，消失殆尽吧！”
　　张开了自己的骷髅嘴巴，滚滚的黑色气体自全身释放出来，迅速朝着周围扩散着，所到之处尽接腐朽毁灭，配上那副恐怖的骷髅样子，如同神话中带来死亡的死神般，让人颤栗敬畏。
　　“死亡叹息！！”
　　仿若死亡发出叹息一般，滚滚的黑气飞快的向凯多淹没而来，一旦被那黑色的气体触碰，世界万物都将走向衰老灭亡，这是无可避免的死亡之力！
　　周围的大片石块在了黑色的腐朽之力，迅速消融着，大片地面都在消融，化为飞灰消失，让人不寒而栗！
　　“呵，让周围的一切都走向衰老灭亡的腐朽之(李王好)力吗……虽然强大，但是对于我来说可没用呢！”
　　望着飞快蔓延而来的腐朽死亡之力，凯多神色从容，没有丝毫的慌乱，甚至没有躲开的意思。
　　对于能够免疫一切能力和概念性的凯多来说，若非顾忌怀中的妮露，便是被这腐朽衰老的死亡之力缠上，也不会有任何伤害。
　　“大哥哥，好可怕！！”
　　即便是呆萌如妮露，望着腐朽万物的力量，来自生物的本能依然让她紧紧抓着凯多的衣服，金绿色的眼睛带满了恐惧。
　　……
　　ps:蒙着厚被子整整一个晚上，出了一身的汗，今天又躺到了下午，终于好了大半，头也不怎么昏沉了。
　　在这里给一位作者朋友推下书——刀剑神域之老子是挂逼！
　　这是一本刀剑的同人，喜欢的人可以去看一下！
　　……。


第二百四十九章 百倍音速踢，秒杀拜勒岗（第一更）
　　“如果是一般人，遇上你的能力也只有退避一途！”望着如同潮水般涌来的衰老灭亡之力，凯多神色从容不迫，猩红色的双眼闪烁着妖异的红芒，轻描淡写。
　　“只可惜，你遇上的是我！”
　　说着，凯多抬起了右手，大气在此刻仿佛凝固了起来，滚滚的黑气如同深渊一般，吞噬着一切。
　　“……这注定了你的败亡！”
　　“少说大话了，在这无可匹敌的神之力下……衰老灭亡吧！！”
　　拜勒岗怒吼道，对于凯多的言语极为不屑，在他看来无人能够抗衡他的衰老之力，这是他极为自傲的力量。
　　衰老灭亡之力如同潮水涌动，向着凯多淹没而去，那腐朽一切的力量，连灵压都能够腐朽，万事万物都要毁灭，唯有退避一途。
　　世间的一切都有灭亡腐朽之时，而拜勒岗的能力，与其是腐蚀之类的，更像是时间一类的能力，让物体的时间加速千百万倍，直接让其走向毁灭。
　　这是能够让世间万物都平等走向死亡的死神之力，无人能够抵抗。
　　“……愚蠢！知晓自身的无力吧——”
　　凝望着淹没而来的衰老灭亡之力，感受着从四处赶来的强大气息，知853晓是其余的十刃正在赶来的凯多，没有一丝一毫的紧张，怀抱着妮露，在她紧张的眼神中，右手缓缓一握，轻描淡写的说道。
　　“绝对排斥！！！”
　　在此刻，整片世界都被凯多掌控起来，随着凯多手掌握起，无与伦比的实质化斥力，呈现环形球体瞬间爆发而出，将涌来的腐朽灭亡之力顷刻间排斥出去。
　　“轰隆隆！！！”
　　恐怖的碰撞，有惊天动地的大爆炸呈现而起，排山倒海的气浪席卷而出，顷刻间将整个虚夜宫都给炸飞出去，无数巨石建筑刹那间如炮弹倒飞出去，疯狂的砸向了四周的沙漠，生生的砸出了无数大坑，恐怖的震动声不断。
　　“嗷……”
　　凄厉的哀嚎声接连响起，那是虚夜宫的大虚们，在此刻也被波及到，协同虚夜宫一起，被恐怖的气浪直接吹飞。
　　也幸好他们都是大虚级别的存在，有着强韧的钢皮，不至于就这么被灭杀。
　　“这股可怕的力量……”
　　“怎么回事？！”(bddf)
　　“不好，虚夜宫要毁灭了！！！”
　　正在赶来的十刃纷纷感受到那股排山倒海的可怕的力量，一个个脸色大变，惊骇的说道，同时出手抵抗着恐怖的斥力，同时将砸来的巨石粉碎。
　　而第七刃佐马利·路鲁这位极为忠心于蓝染的十刃，更是脸色阴沉难看，眼神冰冷无比。
　　“竟然敢毁灭虚夜宫，绝对不能够放过！！”
　　佐马利那如同非酋一般的脸色更加发黑起来，在十刃中堪称最忠诚于蓝染的佐马利对于毁灭虚夜宫的人，此刻已经愤怒到了极点，恨不得直接杀了对方。
　　只可惜，在排山倒海的斥力之下，他也只能狼狈的抵抗着，将砸来的巨石一一粉碎。
　　……
　　“怎么可能？！！”
　　望着潮水般的腐朽灭亡之力被直接排斥开来，甚至是反向向自己淹没而来的拜勒岗，震惊到了极点，怎么也没有想到自己的力量，竟然就这么被摧毁。
　　不过再怎么恼火和震惊，拜勒岗也不得不闪避开来，那恐怖的腐朽灭亡之力，就连他自己本人也无法掌控，一旦被沾染而上，那就腐朽灭亡的下场。
　　这是连同主人都要腐朽灭亡的可怕力量！
　　原著的拜勒岗正是死于自己的能力之下，可谓是成为能力，败也能力！
　　“……嗯？想跑？”
　　猩红色的妖异眼睛转动，凯多那变态无比的动态视力，轻易间便捕捉到拜勒岗的身影，剑眉轻扬，嘴角微微勾起一丝不屑的冷笑。
　　“……愚蠢”
　　这般说着，凯多的身体如同鬼魅一般，顷刻间消失在原地，简直就像是瞬间移动一般。
　　响转！！
　　几乎是在同时间，凯多便出现拜勒岗的上空，闪耀着猩红色光芒的右脚，以达到了百倍音速的恐怖力量，生生踏在了拜勒岗的骷髅脸上。
　　“拜勒岗……你被百倍音速踢过吗？！”
　　同时刻，一句带着戏谑的声音传入拜勒岗耳中，还未等其回过神，排山倒海的恐怖巨力从脸上传来，拜勒岗甚至还没有感受到疼痛，整个人便如同导弹一般，瞬间爆射出不知道多少千米，眨眼间便坠落至远方。
　　“轰！！！”
　　恐怖的震动声响彻而起，恐怖的沙浪掀飞数十米，造成了沙瀑一般的海啸，场面惊人无比。
　　“呵……”
　　轻笑一声，凯多眨眼间便消失在原地，再出现时已经出现在数千米之外的拜勒岗上空，大脚踏落而下，生生踏在其脸上，如同踩踏一只蝼蚁般。
　　“轰隆隆……”
　　良久，震天动地的波动才逐渐停息，原本矗立于大地的虚夜宫以被夷为平地，形成了一个天坑，在四周，密密麻麻躺着不知道多少只大虚，都被可怕的斥力给波及。
　　“该死的，好痛啊！”
　　“混蛋，这是怎么回事……”
　　“虚夜宫不见了？！”
　　一声声呻吟响起，被掀飞的破面和亚丘卡斯一个个站了起来，目瞪口呆的望着消失不见的虚夜宫，一个个惊愕到了极点，像是见到了鬼一样——
　　虽然严格来算，他们也算是恶鬼的一种！
　　“他们在那里？！”
　　“拜勒岗那家伙的灵压好衰弱？！”
　　“难道拜勒岗被打败了？！”
　　空中，十刃此时一个个都站立于虚空，望着夷为平地的虚夜宫，大都脸色难看无比，随后在四周寻找着入侵者的踪迹，很快，他们便捕捉到了位于远处的两人。
　　这并不是凯多太显眼，毕竟还有着数千米的范围，而是因为的凯多的灵压没有任何掩饰，轻而易举的便被他们感应到了，连同拜勒岗在内！
　　只是让他们有些难以置信的是，拜勒岗的灵压已经微乎其微，几乎都快消失了。
　　这让他们难以置信，能出现这种情况，也只有一种可能，那就是拜勒岗已经被击败，而且濒临死亡。
　　……。


第二百五十章 臣服，还是死亡！
　　“啧，拜勒岗，真该佩服你的生命力，简直如同小强一样啊！”
　　巨大的沙坑中，凯多踏着拜勒岗的骷髅脸，居高临下的俯视着布满裂痕几乎快要崩碎的骷髅头，以及大衣破碎显露惨白的骷髅身体，已经奄奄一息的拜勒岗，猩红色的眼眸吞吐着妖异的光芒，语气有些古怪的说道。
　　“比起你的实力，你的生命力倒是强多了！”
　　刚刚那一记百倍音速踢，比之海贼王世界的时候，简直是强上了数倍不止，威力完全就是天壤之别。
　　别说是黄猿，就是天生“钢铁气球”的大妈挨上这一脚，都要被直接~踢爆。
　　可以说，海贼王世界除了原著的凯多，基本不存在能够正面接下-这一脚的存在。
　　而拜勒岗不仅接了一记，更是承受了凯多的又一次攻击，却依然活了下来，哪怕已经奄_奄一息也一样。
　　“可恶啊……我可是……虚圈……之王啊……”空洞幽深的双眼近乎熄灭，布满了裂痕的骷髅被凯多踩在脚下，几乎难以挣扎的拜勒岗，张着嘴巴，带着浓烈不甘的虚弱话语缓缓的说出。
　　“怎……么可能……会败……”
　　只可惜，哪怕拜勒岗再怎么不甘，在绝对的力量碾压之下，濒临死亡的他，也只能不甘的怒视着凯多，承受着败者的屈辱。
　　“再怎么挣扎也是无用的……为你的无知付出代价吧！”
　　凝望着不甘的拜勒岗，猩红色的双眼带着怜悯，凯多淡淡的说着，右脚逐渐用力，碾压着那接近于破碎的骷髅头。
　　“住手？！！”
　　就在这时，一道大喝声传来，随后大气的灵子暴动，有一道蓝色虚闪爆射而来，贯穿了大气，恐怖的威势令人色变。
　　“哦？你的救兵来了啊，拜勒岗！”
　　听到声音，凯多抬起头诧异的望了过去，正看到蓝色的虚闪爆射而来，不由得哑然失笑道。
　　凯多倒是没有忽略其他十刃，只是没想到来得这么快，拜勒岗都还没被他杀死呢！
　　“不过呢……毫无用处就是了！”
　　空余的右手抬起，凯多望向了有些欣喜的拜勒岗，平静的说道。
　　随后右手一拍，恐怖的蓝色虚闪便被直接拍碎开来，那威势惊人的虚闪，便直接消散在空中。
　　不过也是因为这点时间，其余的十刃已然统统赶到，迅速出现在凯多周围，将其包围了起来。
　　“请问阁下是谁？还请放了拜勒岗！”
　　将凯多包围起来后，带着小女孩，脸色颓废慵懒的史塔克站了出来，脸色严肃的对着凯多说道，先前正是他放出虚闪阻止凯多。
　　“十刃？”
　　凯多抬起头，环视了周围的十刃们，有些平静的反问道，顿时让其余的十刃惊讶了起来，却是没想到凯多知道他们的身份。
　　“……只可惜，我这个人最讨厌被人命令了！”
　　这般说着，在史塔克勃然变色的脸色，众多十刃震惊、兴奋、愤怒的眼神中，凯多右脚重重的一踩，生生将拜勒岗的头颅踩成了碎片。
　　濒临死亡的拜勒岗哪怕曾经是虚圈之王，是强大的瓦史托德，也根本不可能挡得住凯多的力量，直接被踩碎了头颅，死的不能再死了。
　　“……拜勒岗…死了？！”
　　“就这样死了？被人踩碎头颅死了？”
　　“是做梦吗！”
　　发出了如梦幻般的呻吟，排名靠后的几位十刃惊骇的望着这一幕，只觉得一股森冷的寒气涌上心头，不由得失声的说道，只觉得像是在做梦般。
　　要知道，拜勒岗可不是一般的十刃，也不是一般的大虚，作为十刃第二位，曾经的虚圈之王，拜勒岗的实力是绝对性的强大。
　　毫无疑问，排名靠后的十刃，面对拜勒岗，哪怕没有夸张到秒杀，也不会差太多。
　　然而就是这么强大的存在，在他们眼前，被人轻易的踏碎头颅，死在了他们面前。
　　给了众人一股不真实的感觉。
　　“你竟然杀死了拜勒岗！！”
　　严肃的面容带着浓烈的愤怒，史塔克此刻出离的愤怒了起来，虽然表面看起来史塔克像是什么都不在乎，但他骨子里却是一个十分重视的同伴的存在。
　　虽然拜勒岗并没有将十刃当作同伴，但是他在史塔克面前被杀，依然让他极端愤怒了起来。
· ···求鲜花0 ·········
　　“啊哈哈哈……虚圈出现了一个了不得的人物啊！！竟然杀了拜勒岗！”
　　猖狂的大笑声突兀响起，只见扛着巨大的双新月大镰刀的诺伊特拉疯狂的大笑着，笑容狰狞而狂热，望着凯多的眼中充满了疯狂的杀意，让人怀疑他会不会下一刻就扑杀而来。
　　“真是令人兴奋啊，那个烦人的老家伙终于死了……”
　　另一边的葛力姆乔也是冷笑着说道，对于拜勒岗的死亡，全然没有半点伤心和愤怒。
　　虚都是自私自利，甚至吞噬着同类而成长起来的怪物，除了有限的几个，其余的都是疯狂残忍之辈。
... ....... .......
　　想让众多十刃为拜勒岗而愤怒，几乎是不存在的，也只有史塔克这位重视同伴的异类，才会感到浓烈的愤怒。
　　“不管如何，胆敢杀死蓝染大人的部下，还有毁灭了虚夜宫的人，必须要杀死！”
　　一旁的佐马利也是冷漠的说道，他的怒火比之史塔克只强不弱。
　　当然，比起史塔克的怒火，他更多的则是因为凯多的行为冒犯了蓝染，从而产生的怒火。
　　全身包裹着白色的衣服，连嘴巴也被遮盖，仅剩双眼露出来的赫丽贝尔，也是眼中凝重的握住了斩魄刀，没有丝毫大意。
　　对于能够在短短时间内，就击败斩杀了排名在她之上的拜勒岗，凯多的实力无疑是恐怖无比的存在。
　　对于曾多次招揽她的拜勒岗，赫丽贝尔自然知晓其实力，是绝对性的强大，因此自然不敢小觑凯多。
　　其余的十刃也是脸色凝重无比，握紧了斩魄刀，全神的戒备着凯多。
　　“听清楚了，各位十刃们！”
　　望着众多十刃，猩红色的双眼闪烁，凯多平静的说道。
　　“从今天起我就是新的虚圈之王！”
　　“给你们一个选择——”
　　“臣服，还是死亡！”
　　……
　　ps:新的一月到来，厚颜无耻的求下月票和自动订阅！_(:з」∠)_。


第二百五十一章 超越想象的灵压，被崩碎的基力安
　　淡漠威严的声音从凯多口中传出，瞬间让诸多十刃脸色阴沉难看了起来。
　　他们是谁？是高高在上，桀骜不驯的十刃！
　　任何一个都是纵横一方的强者，每一个都是极其强大的亚丘卡斯，便是瓦史托德，也无法让他们臣服。
　　便是蓝染，除了因为绝对的力量镇压之外，也有因为崩玉能够让他们的实力更进一步的缘故。
　　若非如此，高傲的他们，怎么可能被轻易折服！
　　而现在，眼前这个突然出现，击杀了拜勒岗的神秘人物，竟然狂妄到要让他们全体臣服，这怎么可能让他们不震怒。
　　“哈啊！看来不仅仅是实力强大，脾气也是狂妄到了极点啊！！”
　　诺伊特拉气急而笑，伸出舌头舔了下嘴唇，“六三三”带着森然的笑容望着凯多。
　　除了史塔克之外，几乎所有的十刃都是脸色不善，甚至是赫丽贝尔双眼都闪过一丝冷芒，带着不满。
　　不过即便如此，他们也不敢轻易出手，毕竟能够在如此短的时间内击杀拜勒岗，足以证明凯多的实力，绝对不是他们任何一个能够抵抗的存在。
　　唯有一同出手，才有把握镇压对方！
　　“……未曾体会绝望之人，就让你们明白什么是绝望吧！”
　　沉默了一会儿，见他们没有动作，凯多轻轻叹息了一句，抚摸着妮露的秀发，让不安恐惧的小妮露平静了下来，随后便望向他们，猩红深邃的双眼渐渐冷漠了下来，语气平淡的说道。
　　“见识一下，什么叫无可匹敌的力量！然后绝望吧！”
　　“颤栗吧！”
　　轰！！！
　　话音刚落，有天崩地裂的恐怖灵压爆发而出，席卷天地八方，令大气中的灵子粉碎暴动起来，席卷至无穷无尽遥远的地方。
　　“这股灵压是怎么回事？！！”
　　“太夸张了吧！！”
　　“这个世界上，怎么可能存在这种力量？！！”
　　众多十刃顿时睁大眼睛，惊骇无比的望着凯多，脸上带着浓浓的震撼与无法置信。
　　强大如他们，也无法理解这股超越一切的恐怖灵压！
　　当然，这也是凯多还未直接释放虚王的威压，否则他们可能都无法提起反抗的勇气，实力会疯狂衰竭！
　　一道璀璨无比的金色光柱冲天而起，将昏暗的虚圈都给照亮了起来，周围的空间甚至如波纹般抖动起来，以十刃所站之地为起点，辐射周围数万米的大地，此刻都在疯狂的颤抖了起来，宛如天崩地裂一般。
　　只见站立不动的凯多，全身喷发出无穷无尽的金色灵压，一双猩红色的双眼，此时已经化作暗金色，带着高高在上的威压，俯视着他们，带着令人窒息的压力。
　　砰！
　　巨大的金色光柱崩碎，化为无穷无尽的金色灵子倾洒而落，如同金色的雨一般，令人震撼。
　　“嗷呜！”
　　倏而，一声令人心跳窒息的咆哮传出，几乎要令人崩溃了，随后在十刃惊悚的目光中，一道漆黑色的庞大的魔影出现在凯多身后，高达二十余丈，一双血色的眸子带着森冷的目光，俯视着这片荒凉无垠大地，如同一尊无敌帝皇般。
　　在暼向十刃的时候，那恐怖的威势，几乎令人他们窒息，只是很快魔影就移开了目光，不曾去理会几只蚂蚁。
　　滔天魔影——这道恐怖无比的魔影，在凯多血脉达到了百分十九的时候，便几乎复苏出现，只可惜当时因为血脉还达不到要求，因此只是昙花一现。
　　而此刻，在复苏到百分之二十，并且得到了欠缺的能量以后，终于能够将其召唤而出。
　　而作为一道恐怖的魔影，拥有着媲美凯多本体的恐怖战力，几乎等同于另一个凯多。
　　“这是何等恐怖的灵压！！”
　　“完全不在一个次元的存在！！”
　　“那道魔影到底是什么？！仅仅只是被盯上眼睛，就如同窒息一般！”
　　此刻，不仅仅只是十刃，便是远处虚夜宫中的十刃从属官，以及众多亚丘卡斯也不例外，尽皆骇然的望着凯多，身体在颤抖着，震撼于那股超越了一切的恐怖灵压。
　　如果不是亲眼看见，他们甚至想象不到这个世界，还存在这种无敌的怪物！
　　“咔嚓……”
　　远处的虚夜宫废墟，有着轻微却无比的清晰的龟裂声传出，令众多震撼的从属官一惊，不由得抬头望去，随即眼神惊悚了起来. ...
　　在那里，许许多多巨型虚此时此刻，全身布满了密集的裂痕，在那恐怖无比的灵压中，逐渐崩碎化成了灵子消散。
　　这一幕，看得他们头皮发麻，惊骇到了极点。
　　巨型虚虽然还不到大虚的程度，但是作为仅次于基力安的存在，他们的实力毋庸置疑。
　　寻常的死神根本不是它们的对手，也唯有一些精心死神或者席官才能做到。
　　然而此时此刻，在凯多的灵压之下，直接压得崩碎开来，两者间的差距是天与地的差别。
　　“喂喂，真的假的……阿帕契，你看……”眼神带着震撼，性感高挑的娇躯在轻微颤抖着，米菈扯了扯阿帕契的衣角，声音略带颤抖的指着一头基力安，有些惶恐的说道。
　　“哈，米菈，你在指什……什么……啊！”
　　被拉扯的阿帕契正要发怒，却看到了被米菈指着的基力安，眼神顿时惊悚了起来，语气也变得结结巴巴了起来！
　　“基……基力……”
　　“那头基力安已经无法承受了！”
　　幽幽3.9的语气从一旁的荪荪口中传出，这位有着黑色齐刘海长发，有着三颗泪痣的美丽少女，此时凝重的望着不远处的一头基力安。
　　此时那头基力安在不安的嚎叫着，白色的面具密布着裂痕，高大百米的庞大的身躯出现了一道道裂痕，在那恐怖的灵压中，缓缓的崩碎开来，化成了灵子消散在空中。
　　“喂喂喂……开玩笑的吧！”
　　“基力安被灵压给压碎了！！”
　　“太夸张了吧！”
　　不仅仅是米菈等人，别的破面和亚丘卡斯也惊悚的望着崩碎的基力安，几乎都快被吓死了。
　　他们何时见过，仅凭灵压就能崩碎基力安的恐怖存在？
　　眼前出现的一切，超出了他们的想象！
　　……。


第二百五十二章 恐怖的威势，秒杀亚罗尼洛
　　“该死的……不能这样继续下去了……不然我们连反抗的力量都没有……”
　　咬着牙，感受着如同深渊一般的恐怖灵压，史塔克脸上带着浓浓的惊骇和惊惧，大手直接按在了一旁的莉莉尼特头上，随后璀璨的光芒闪耀而起，一股恐怖的灵压爆发而出，形成了一道光柱。
　　“追杀他吧，群狼！！”
　　随着吟唱的咒语，光柱逐渐消散开来，娇小的莉莉尼特已然消失不见，化成了两把手枪被握在手里，原本慵懒的眼神变得锐利无比，犹如凶残的狼王，仿佛撕咬一切。
　　周围散发着恐怖的灵压，虽然远不能与凯多想比，但也远超寻常的瓦史托德，展现出了无愧为第一刃的力量。
　　“征讨他，皇鲛后！”
　　紧随其后，赫丽贝尔也解放了自己的斩魄刀，让自己回归最强状态，冲天的金色灵压爆发而出，将胸部及以上包裹的衣服已然消失无踪，显露出了性·感火爆的身材。
　　关键地方被骨质包裹，如同白色的铠甲般，原本宽大的斩魄刀化作了巨大的鲨鱼之刃，如同性、感的女武神般。
　　“封锁吧，黑翼大魔！”
　　冷漠的声音传出，乌尔奇奥拉缓缓拔出腰间的斩魄刀，冲天的墨绿色的灵压爆发而出，一股丝毫不逊色于赫丽贝尔的可怕威势横扫而出。
　　“砰！！”
　　漆黑的蝙蝠双翼伸展开来，原本仅有一半的骨质头盔，此刻形成了完整的左右两片，周身散发着令人窒息的灵压，深绿色的双眼凝视着凯多。
　　“祈祷吧，圣哭螳螂！！”
　　“嘎吱作响吧，豹王！！”
　　“平息吧，咒眼僧加！！”
　　“辍饮吧，邪淫妃！！”
　　“吞噬殆尽，噬虚！！”
　　“大发雷霆吧，怒兽！！”
　　……
　　足足九道堪比队长级的恐怖灵压爆发而出，恐怖的威势挤满了整个虚空，与凯多的灵压碰撞在一起，那恐怖的威势，便是基力安级的大虚，也极有可能被直接压碎。
　　“全员都解放斩魄刀了吗々々！”
　　暗金色的双眼闪烁着神圣的光芒，俯视着众多已然回归本来面貌，外表千奇百怪的十刃，不由得平淡的说道，如同高高在上的神袛一般，俯视着芸芸众生的一切。
　　“先解决一个吧……从那最恶心的一个开始……”
　　暗金色的眸子转动，凯多很快就锁定了其中一个，充满神圣威严的暗金色双瞳，如同神王一般，蔑视着一切。
　　随着凯多的话语，恐怖的滔天魔影动了，只见他缓缓伸出手臂，一只恐怖的大手横空，化作了一只遮天大手，闪电般向第九十刃——亚罗尼洛·艾鲁鲁耶利碾压而去。
　　那恐怖无比的威势，几乎要令人窒息，难以抵抗。
　　“不！！”
　　几乎是被笼罩的一瞬间，亚罗尼洛只觉得周身的空间在刹那间被凝固了起来，令人绝望的威势袭来，还未落下便几乎令其身体崩碎开来，那深入骨髓的无力感让他不由得绝望的发出了一声嚎叫，连抵抗都做不到。
　　“轰！！！”
　　天崩地裂，璀璨的金光迸射而出，无垠大地在抖动着，百米方圆的大地刹那间崩碎开来，令人惊惧的气势肆无忌惮的横扫而出。
　　“亚罗尼洛死了？！！”
　　“仅仅只是一击而已啊！！”
　　“太恐怖了吧！！”
　　从内心深处传来的恶寒，让众多十刃惊惧无比，下意识的四散分散开来，分别出现远方的空中，凝望着崩碎的百米沙漠，感受到亚罗尼洛的气息消失不见，纷纷惊骇到了极点。
　　虽然亚罗尼洛身为第九刃，几乎可以说是十刃中最为弱小的存在，但是看到其被凯多一击秒杀，也不由得震惊无比。
　　“该死的，别太嚣张了啊！！”
　　看到又一人被秒杀，史塔克几乎红了眼睛，怒声吼道，不由得抬起手中的手枪，恐怖的灵压暴动而出，刹那间迸发出成千上万的蓝色虚闪。
　　“无限虚闪！！！”
　　密密麻麻的蓝色虚闪几乎挤满了空间，疯狂向凯多轰杀而去，那任何一枚虚闪几乎都能够媲美寻常的亚丘卡斯级虚闪，而那密密麻麻的虚闪，足以让瓦史托德都要变色。
　　无限填充式虚闪，作为史塔克的招牌技能，是足以比肩黑虚闪的强悍技能，那无穷无尽的虚闪，几乎让任何敌人都为之震惊。
　　“苍剑炮！！”
　　巨大的鲨鱼武器伸出，金色的灵压疯狂汇聚，形成一道巨大的金色斩击，随后一道巨大的金色刀波横斩而出。
　　“黑虚闪！！！”
　　如恶魔般的身体出现在空中，乌尔奇奥拉抬起右手，一道充满压抑而不详的黑色虚闪刹那间凝聚起来，黑色的电弧交织着，散发着恐怖的威势，随后黑色的虚闪挤满了空间，如同一道黑色的洪流般。
　　“虚闪！！”
　　“豹王双爪！！”
　　……
　　一道又一道来自十刃的最强招式，被肆无忌惮的轰杀而出，那席卷天地的威势，令人忍不住失神。
　　“不错的攻击！！”
　　对此，凯多仅仅只是淡淡的点评了一句，暗金色的双瞳饶有兴趣的看着这一切，连躲避都没有，带着绝对的自信。
　　“嗷呜！！”
　　滔天魔影发出一声恐怖的咆哮，金色灵压席卷而出，如同金色的光罩般，将周围包裹起来，随后八道来自于十刃的恐怖攻击，毫不保留的轰杀在光罩中，惊天动地的威势横推四方。
　　“轰！！！”
　　惊天动地的(李王赵)爆炸席卷而出，震颤数百上千米沙漠，一波又一波沙浪涌动，如潮水般向周围涌起，恐怖的火浪带着狂风横扫而出，威势惊人无比。
　　“怎么样！！！”
　　“能不能杀了对方！！”
　　分散在周围的十刃凝神的望着爆炸中心，有些忐忑不安的说道。
　　“呼！！”
　　强烈的狂风突兀出现，将冲天火浪横扫而空，显露了凯多毫发无损的身形，以及那同样恐怖的滔天魔影，甚至连怀中的妮露，都眨巴着金绿色的眼睛，没有受到一丝影响。
　　“你们的攻击结束了？”
　　暗金色的眸子淡漠的望着他们，恐怖的魔影逐渐消散，凯多毫无波澜的说道。
　　“那该轮到我了！！”
　　说完，在众多十刃变色的脸色中，凯多的身形缓缓消失。
　　……。


第二百五十三章 压倒性的力量，碾压十刃
　　“消失了？！”
　　不可思议的瞪大了眼睛，分散在空中的萨尔阿波罗震惊的四处凝望着，企图找出凯多的身影，然而可惜的是，就像是从来不曾出现般，凯多的身形彻底消失无踪，根本无法找到。
　　“该死的……跑到哪里去了……”
　　就在萨尔阿波罗四处寻找的时候，一道散发着耀眼金光的修长身影无声无息的出现其上方，耀眼着金光的大手横空，对准了萨尔阿波罗。
　　“萨尔阿波罗，小心……对方在你上面……”
　　四处张望的史塔克瞳孔一缩，看到了突然出现的凯多，顿时震惊的喊到，声音远远的传播了出去，直接让萨尔阿波罗一惊，豆大的冷汗缓缓滑落，僵硬的头颅缓缓抬起，便看到了闪耀而起的蓝色虚闪！
　　“饶……饶命……”
　　僵硬着脸，仅仅只来得及说出几个字，一道通天彻地的蓝色光柱便贯穿天地，恐怖的能量直接将萨尔阿波罗淹没，毁灭性的力量肆意的破坏着他的身体，不过刹那间的功夫，便被彻底轰成飞灰。
　　第八刃，萨尔阿波罗·格兰滋443，陨灭！
　　“嘶！！萨尔阿波罗死了！！”
　　“仅仅只是一瞬间而已！”
　　“太恐怖了吧！！”
　　望着被虚闪淹没，气息已经彻底消失的萨尔阿波罗，众多十刃忍不住惊惧的说道，即便是狂妄如诺伊特拉、葛力姆乔两人，此时都是冷汗直冒。
　　短短不过片刻间的功夫，两大十刃便被秒杀，这等压倒性的恐怖实力，让人感到绝望。
　　“真是脆弱！”
　　凯多缓缓抬起右手，全身笼罩着金色的灵压，连茂密的黑色长发都被浓郁的金光弥漫，如同一尊无敌的金色天神般，充满了神圣和威严。
　　“速度即力量！！”
　　缓缓的说着，凯多凝望向了远处的诺伊特拉，暗金色的眸子闪烁着金光，如同两轮璀璨的太阳般，让人几乎睁不开眼。
　　“你被光踢过吗？诺伊特拉！！”
　　这般说着，在诺伊特拉惊悚的目光中，凯多浑身爆发出无与伦比的金光，如同一轮金色的太阳般，随后消失在原地。
　　“别太嚣……”
　　还没等诺伊特拉的怒吼声说完，下一瞬间，闪耀金光的右脚便狠狠踏在其脸上，恐怖的力量直接崩碎了他的牙齿，踏碎了他的骨骼，让其化作一道流星坠向大地。
　　“不愧是十刃中拥有最强钢皮的存在！”
　　感觉自己的右脚像是踢在了金刚石一般，凯多剑眉微挑，有些玩味的凝视着疯狂坠落的诺伊特拉，饶有兴趣的说道。
　　刚刚那一脚，若是踢在了其他的十刃上，除了有数的几个强大的存在，其他的估计都要被直接踢爆。
　　然而对于诺伊特拉来说，则仅仅只是不大不小的伤势而已，远不是很严重！
　　“嗯？！”
　　这时，凯多轻咦一声，像是感应到了什么，头部微微移开，在千分之一秒的时间内，躲避了开来。
　　咻！！
　　尖锐的啸声传来，一柄闪烁着光芒的蓝色尖枪横扫而过，那尖锐的枪尖带着恐怖无比的寒芒，足以一击穿透金刚石一般的硬度。
　　“乌尔奇奥拉！！”
　　暗金色的瞳孔望向了来人，凯多淡漠的说道，右手拍击而出，重重的轰在了其腹部，恐怖的力量直接将其拍飞出去。
　　“被严重低估的第四刃！”
　　俯视着被轰飞的乌尔奇奥拉，凯多双眼闪烁着不知名的色彩，作为第四刃，拥着二段归刃的乌尔奇奥拉，他的实力可以说是一个迷。
　　当然，可以肯定的是，作为与史塔克一样，唯二能够自主破面化的乌尔(bcdh)奇奥拉，其实力绝对强大，甚至在凯多看来，若是解放全部力量，只怕不会比史塔克弱小。
　　“咻咻咻……”
　　这时，大气的灵子暴动，密密麻麻的蓝色虚闪爆射而来，几乎挤满了天穹，让人无处躲避。
　　“无限虚闪！！”
　　轻笑一声，凯多的足尖轻点，如同瞬间移动般，身形在空中化作一道道残影，一一将蓝色虚闪躲避开来，那从容的姿态，足以让人惊叹。
　　“哈啊！！”
　　一声中气的娇喝声传来，性、感火爆的赫丽贝尔出现在凯多身旁，鲨鱼般的利刃横劈而来，恐怖的力量足以劈碎高楼。
　　“啪！”
　　金色的大手横空，轻而易举的表将利刃接了下来，那可怕的力量甚至没有对其造成一丝影响。
　　“十刃中唯一的女性，赫丽贝尔！”
　　暗金色的眸子望着震惊的赫丽贝尔，那凛然的表情带着不屈，让凯多颇为欣赏，尤其是那火辣的身材，更是让人惊艳！
　　“真是一朵带刺的玫瑰！”
　　凯多轻笑着，右脚闪电般踏出，生生的踏在了赫丽贝尔的腹部上，可怕的力量让其不由得惨叫一声，身体如同炮弹般直接倒飞出去。
　　“哇啊！！”
　　鲜血喷涌而出，性、感的娇躯重重的倒飞了出去，凛然的俏脸带着一丝痛苦。
　　“豹王之爪！！”
　　葛力姆乔那矫健的身体暴冲而至，如同豹人一般的身体，尖锐的爪子撕裂而来，抓向了凯多的面部，残忍而血腥，速度快到了极点。
　　“啊！！”
　　劲风袭来，被凯多抱在怀里的妮露不由得惊呼一声，瞪大了眼睛盯着葛力姆乔，金绿色的眼睛带着担忧。
　　“渴望成为王？自不量力！”
　　暗金色的闪烁着冷芒，凯多冷笑一声，蔑视着葛力姆乔，右手后发先至，直接抓住啊利爪，凝望着葛力姆乔，凯多不屑的说道。随后在其惊怒的眼神中，右手转动，在其惨叫中，将之扭成了麻花辫，鲜血淋漓，让人恶寒不已。
　　“刷！！”
　　右手重重的甩出，直接将葛力姆乔扔向了史塔克，超越了数倍音速带来的恐怖力量和速度，让史塔克脸色大变，不由得停下了无限虚闪，快速闪避开来。
　　“嗷呜！！”
　　恐怖的咆哮声传来，一只硕大无比的拳头轰杀而来，那惊人的威势让人惊骇。
　　“砰！！”
　　右手轻轻探出，轻松便将其拦了下来，暗金色的眸子望着这只庞然大物，凯多平淡的说道。
　　“牙密？第零刃？只不过是没脑子的白痴罢了！”
　　……。


第二百五十四章 秒杀双十刃，令人绝望的强大
　　“轰！！”
　　右手一紧，一股磅礴的力量自身体涌出，随后在众人惊悚的目光中，牙密那如同毛毛虫一般的巨大身躯，被直接掀飞了起来，重重的砸在了沙漠上，震天动地的响声爆发而起。
　　滚滚的沙浪涌动，向四~周疯狂淹没而去。
　　“嗷呜……混蛋啊……”
　　震天动地的咆哮，牙密挣扎着庞大的身躯，恐怖的灵压肆无忌惮的爆发着，庞大的身躯每一次动弹，都引起了巨大的震-动。
　　第十刃，或者是第零刃，作为能够靠着吃东西和不停的愤怒，便能够不断提升实力的十刃，他的排名是完全不确定，甚至无法具体排名的存在。
　　或许未必像他说的那般，能够凌驾于所有十刃之上，但是实力之强，绝对超越了第九、第八刃之上。
　　只可惜，虽然体型巨大，且力量惊人，但是在凯多看来，只不过是个有勇无谋的白痴罢了，那庞大的身躯，更是一个活生生的靶子。
　　“接受我的爱吧！！”
　　在这时，一道大喝声传来，随后一道巨大的眼睛型幻影爆射而来，速度快到了极点。
　　“嗯？”
　　眉头一皱，凯多脚步轻点虚空，眨眼间便消失在原地，在原地留下了一道残影，随后眼睛型幻影眨眼间便穿透了残影，消失在天际处。
　　“啧，佐马利，能力是控制……真恶心啊……”
　　修长的身体出现在另一方，浑身缠绕着璀璨的金色灵压，凯多皱起眉头，有些厌恶的望着一个有着褐色皮肤，额头上布满了眼睛，下半身是粉色南瓜型，有着巨大的竖型眼睛，整体看起来十分恶心的男人。
　　第七刃，佐马利·路鲁，对蓝染最为忠心的十刃，拥有着恶心却强大的能力。
　　其外表虽然恶心，但是能力却是不弱，一旦被那眼睛型幻影击中，便会被其控制住，可谓是相当难缠。
　　“恶心的家伙……直接解决掉吧！”
　　厌恶的呢喃着，凯多抬起右手，恐怖的金色的灵压暴动而出，刹那间便形成了一道浓缩的金色虚闪，恐怖的气息弥漫而出，令人悚然不已。
　　虚王的闪光！！
　　其威力是王虚的闪光的十倍，足以破碎山河，毁灭一方大地，恐怖无比。
　　“轰！!”
　　仅仅只是刹那间而已，一道通天彻地的金色光柱横扫而出，如同洪流般，铺天盖地的向佐马利涌去，那恐怖的气势让其冷汗直冒，几欲窒息。
　　“哼，招式虽强，但我的响转可是十刃第一啊……”
　　冷冷一笑，面对恐怖无比的虚闪，佐马利毫不畏惧，毕竟他的速度可是冠绝十刃，自然有把握躲开恐怖的虚闪。
　　然而——
　　“什么？！！无法移动了……”
　　佐马利顿时惊悚了起来，有些难以置信的吼道，原本无往不利的双儿响转此时已经无法动用，周围的空间像是被禁锢了起来，沉重无比。
　　“不！！！”
　　仅仅只是来得及吼叫一声，佐马利那恶心无比的身体便在恐怖的虚闪中，被轰得灰飞烟灭。
　　“轰！！！”
　　远处，恐怖的爆炸呈现而起，大片沙漠被湮灭，恐怖无比的虚闪破坏了数以万米的大地，毁灭性的力量肆虐着周遭大地，那可怕的力量，看得众多大虚惊悚无比。
　　“佐马利也死了！！”
　　眼神凝重无比，史塔克面色沉重的站在远方的空中，周围有数匹野狼环绕，狰狞的望着凯多，却不敢轻举妄动。
　　短短不过片刻间的功夫，凯多便展现出了压倒性的实力，轻而易举的便灭杀了三位十刃，甚至还轻描淡写的击溃了他们的联手，这等实力简直骇人听闻。
　　“轰！！”
　　地上，有可怕的灵压爆发而出，肆虐八方，带着疯狂的杀意，如同失去理智的怪物般，令人震动。
　　“该死的混蛋，我要杀了你啊！！”
　　诺伊特拉发出了一声震天的咆哮，带着疯狂的杀意，原本还算耐看的脸颊此时已经凹陷了下去，被凯多直接踏遍，一个栩栩如生的鞋印，直接印在他的脸上，看起来极为滑稽。
　　显然，作为最强钢皮的拥有者，诺伊特拉还无法无视凯多的踢击，直接被凯多踢扁了脸。
　　王虚的闪光！！！
　　极端盛怒的情况下，诺伊特拉再也无法保持理智，直接使出了自己的最强招式，想要灭杀凯多，一道金色的虚闪在嘴巴前凝聚而起，璀璨的金光闪耀无比，带着刺眼的金光。
· ···求鲜花···· ··
　　“给我死！！”
　　诺伊特拉咆哮着，金色的虚闪爆射而出，如同流星一般轰向了凯多，那璀璨的光芒，与凯多之前的虚王的闪光倒是一摸一样。
　　只可惜，卖相一样，不代表力量也是一样。
　　“愚蠢的举动……”
　　平淡的说着，凯多伸出右手，抬手化成掌心，如同掌中世界般，有恐怖的威势在散发，那来自诺伊特拉的虚闪，毫无波澜的落入凯多的手掌中，没有掀起一丝一毫的波澜，尽数被收走。
0
　　“怎么可能？！！”
　　诺伊特拉有些难以置信的怒吼道，原本暴走的怒火也逐渐停息了下来，惊骇的望着凯多。
　　“死吧！！”
　　漠然的望着震惊的诺伊特拉，凯多身形一闪，无声无息的消失原地，眨眼之间便出现在诺伊特拉身前，那如同鬼魅般的恐怖速度，令人悚然。
　　“死在自己的虚闪，也是一种荣耀吧！”
　　这般说着，凯多右手探出，直接按在了诺伊特拉脸上，在其恐惧的眼神中，璀璨无比的金光闪耀，那是诺伊特拉的虚闪，此刻被凯多凝聚而起，向着原主人轰杀而去。
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆炸席卷而出，冲天的金色光芒带着可怕的火浪席卷八方，毁灭性的力量四处横扫着，破碎着数十上百米沙漠。
　　不过片刻间，起伏的沙漠便出现了一个大坑，而诺伊特拉那失去了头颅的身躯，则是无力的躺倒在地，被自己的虚闪彻底轰灭。
　　原本来说，诺伊特拉的虚闪是不具备这般恐怖的威力，远远做不到将拥有最强钢皮的诺伊特拉，直接轰灭头颅。
　　只是被凯多生生给压缩了起来，威力暴增数倍不止，那恐怖的威力才能直接将其灭杀。
　　短短不过片刻间的功夫，十刃便以九去其四，被凯多摧枯拉朽般灭杀了四人，彻底展现了凯多那压倒性的恐怖实力。
　　这是令人绝望的强大。
　　……。


第二百五十五章 吾为虚圈之王
　　“诺伊特拉也死了！！”
　　面容微微有些扭曲，史塔克远远的凝望着如同魔神般的凯多，心中越发沉重起来。
　　凯多所展现出来的实力，实在是太过恐怖了，远远超过了他们的想象，强如他们所有人联手，也被轻易击溃。
　　这般实力之强大，便是主宰他们命运的蓝染，也未必拥有。
　　“混蛋啊！！”
　　惊天的咆哮声传来，被砸进沙漠的牙密挣扎着爬了起来，庞大的身躯踏着脚步，疯狂的向着凯多而去。
　　那庞大无比如同蜈蚣或者毛毛虫一般的大脚，在无垠的沙漠上踏出了一个个巨坑，恐怖的声响震天动地。
　　“王八蛋！！”
　　恐怖的声音如同雷霆般震天动地，狂暴的红色灵压疯狂暴涨，随着牙密的怒火，在不断的提升着，顷刻间便超越了第七刃佐马利，甚至超越了葛力姆乔的恐怖程度。
　　这就是第十刃，准确的说是第零刃——怒兽，所独有的能力。
　　能够无限度提升灵压，越愤怒灵压就越强大！
　13　当然，与那无限度提升的灵压相比，牙密那庞大的体型和无脑的行为，却让其成为了一个大型的靶子。
　　“给我去死吧！！”
　　红色的灵压如同火焰般咆哮，赤红色的闪电在拳头交织着，包括着恐怖灵压的拳头生生轰了下来，几欲镇压天地。
　　“无脑的白痴！！”
　　轻蔑的冷笑道，浑身缠绕着金色灵压，形成了如同实质化般的金色纱衣，就像是从更高次元降临的神袛般，充满了神圣威严。
　　说着，凯多抬起右手，轻而易举的便将那恐怖的拳头接了下来，在牙密惊骇的眼神中，屈指握拳，然后一拳轰了上去。
　　“轰！！！”
　　恐怖的力量排山倒海般涌出，在牙密惨烈的痛呼中，整条粗大的手臂迅速崩裂开来，猩红的鲜血喷涌而出，如同血雨般洒落。
　　“嗷！！”
　　剧烈的痛苦袭来，让牙密直接发出了一声惨烈的痛呼，庞大的身躯掀翻在地，发出了一声轰鸣。
　　“一口气镇压了你！”
　　冷笑一声，凯多踏步而出，伸掌拍落，磅礴的金色灵压涌动，形成了一只巨大的金色手掌，如同五指大山般，拍在了牙密那庞大的身体上，恐怖的力量生生拍沉了上百米沙漠。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊天震动响彻数千米大地，恐怖的沙浪潮水般涌出，声势惊人至极，良久之后，才逐渐平息了下来，而沙坑中的牙密，此时以是奄奄一息，无力再战。
　　“还剩四个！！”
　　望着重伤的牙密，凯多面容平静的说道，神色毫无波澜，如同神袛一般高贵、冷漠，如同另一次元的存在。
　　倏而，整个天空直接昏暗了下来，随后五颜六色的刺眼光芒闪耀而起，接着便是数道恐怖的攻击落下——
　　“断瀑！！！”
　　“豹王双爪！！”
　　“无限虚闪！！”
　　“黑虚闪！！”
　　从天而降的巨大瀑布，撕裂天地的巨型双爪，漆黑色的恐怖虚闪，密密麻麻的蓝色虚闪，来自强大的四名十刃的绝招，顷刻间向凯多轰杀而来。
　　那惊人的威力，足以刹那间抹去一名十刃。
　　“冥顽不灵，感受真正的绝望吧！”
　　抬头凝视着从天而降的恐怖洪流，凯多冷笑一声，浑身金光闪耀，如同至强的神袛一般，一股至强的威压横扫而出，如同无敌的王者一般，让史塔克等人脸色大变，眼神闪过惊骇之色。
　　“这个威压？！”
　　“超越了瓦史托德？！”
　　“这个家伙是超越了瓦史托德的虚！？”
　　几人忍不住悚然，要知道他们四人可是站立在虚圈顶端的存在，除了葛力姆乔之外，三人皆是瓦史托德，尤其是史塔克和乌尔奇奥拉更是能够自主破面的强大存在。
　　而凯多的威压竟然能够让他们心悸，甚至连实力都被大幅度压制，毫无疑问，这等存在绝对超越了瓦史托德，如同万虚之王一般，令人敬畏、臣服。
　　虚圈竟然诞生了一尊虚王？！
　　种种思绪飞快闪过，史塔克几人脸色阴晴不定，夹杂着兴奋、迟疑、凝重的复杂眼神，凝视着如同神袛般的凯多。
　　史塔克几人的想法，凯多并不知情，而是顷刻间抬指按出，随后有璀璨的金光闪耀而起，随后金色的洪流奔腾而出。
　　虚王的闪光！！！
　　超越王虚的闪光十倍威力的至强虚闪，独属于虚王的绝世虚闪，在此刻被凯多全面释放出来。
　　轰轰轰！！！
　　两波恐怖无比的洪流，顷刻间碰撞在一起，可怕无比的威势席卷而出，漫天艳丽的色彩照亮了昏暗的天穹。
　　此刻，方圆数十万米的虚圈，都被璀璨的色彩照亮，恐怖的威势笼罩着这片荒凉的大地，震得无数大虚惊慌的嚎叫着。
　　“轰隆隆！！”
　　伴随着漫天的轰鸣声，来自史塔克等人的攻击顷刻间被撕碎开来，金色的洪流席卷而上，向着面容大变的史塔克几人轰去。
　　良久，当金色的洪流消散后，几道漆黑的身体从天而落，向着远处的沙地坠落而去。
　　至此，十刃全体，皆败！
　　……
　　“大人们……败了？！”
327　　“怎么可能？！那可是十刃啊！”
　　“完了完了……”
　　远处的亚丘卡斯和破面们，此时都是脸色惊骇无比，望着全灭的十刃，忍不住失神的说道，充满了绝望。
　　“米菈，我们该怎么办！”
　　阿帕契此时已经没有与米菈撕逼的打算，此时她正失神的望着坠落的赫丽贝尔，喃喃的说道。
　　“还能怎么办，我是绝对不会抛弃赫丽贝尔大人的！”
　　闻言，米菈紧握着拳头，凛然美丽的面容带着坚定，她的命是赫丽贝尔给的，自然不会抛弃她。
　　“说的也是呢，即便是死，也要和赫丽贝尔大人一起死！”
　　擦了擦眼睛，荪荪语气幽幽的说道，作为从最初便追随赫丽贝尔的她们，是不可能抛弃赫丽贝尔。
　　要死就一起死！
　　这是她们此时的想法！
　　这时，一股恐怖无比的威压横扫而出，远远凌驾于瓦史托德之上的恐怖威严，来自虚王的至强威压，携带着一句宏大的声音，向整个虚圈宣告凯多的存在。
　　“吾凯多，为虚王，从今天起，吾将君临虚圈，成为全新的虚圈之王！”
　　“顺者昌，逆者死！”
　　……
　　昨天出车祸，整整拖到2点多才回家，差点没把我累死！(；一_一)。


第二百五十六章 降伏十刃
　　明亮的月亮高挂于天穹，惨败的月光丝丝缕缕的洒落，漫天荒芜的虚圈苍白一片，视线所过之处皆是一片苍凉，让人不禁升起阵阵凄凉。
　　“呜呼呼……”
　　狂风呼呼吹过，扬起大片沙尘，为荒芜的虚圈添上一丝诡异和凄凉。
　　此时，在被夷为平地的虚夜宫之处，有一座华丽的王座，在王座上则是坐着一位样貌英俊无比，散发着浓浓威严，如同一尊无敌帝皇般的男子，正是凯多！
　　而在凯多前方，大片亚丘卡斯级大虚以及许多破面化的大虚们，一个个都恭敬的跪在那里，向着的端坐在的凯多，献上了自己的忠诚。
　　是的，忠诚！
　　在凯多轻易便镇压了十刃，并且展现了超越了瓦史托德之上，属于虚王的威严以后，除了几个十刃之外，所有的大虚除了有限的几个之外，都恭敬的献上了自己的忠诚。
　　这并不意外，虚本来就是崇尚弱肉强食的生物，本身就是靠着吞噬同类而不断变强的存在，只要实力强大，能够给予它们力量，便是蓝染这个死神，也能过得到他们的忠心，更别说臣服的对象还是至高的虚王！
　　自然没有意外，唯一有点麻烦的，便是几位十刃！
　　作为实力强大无比，并且完成破面化，心性、力量等等都极为接近人类的十刃们，却是不容易收服。
　　“你们的选择呢？”
　　轻轻的敲击着座椅，凯多单手支撑着脸，猩红色的双瞳闪烁着深邃的光芒，凝望着瘫倒在地，已经苏醒过来的几位十刃。
　　史塔克、赫丽贝尔、乌尔奇奥拉、葛力姆乔、牙密。
　　这是仅剩的五位十刃，至于其余的十刃都被凯多直接斩杀了！
　　这剩下的几位，凯多却是不愿意轻易斩杀，毕竟他要的可是强大的虚圈，而不是小猫小狗两三只的虚圈。
　　至于死去的那几个？
　　不是长得太恶心，便是凯多看不爽，要不就是惹到了凯多，因此被凯多都被直接灭了。
　　虽然凯多需要的是强大的虚圈，但是真正惹到凯多，并且令他不爽的存在，凯多也不会手下留情。
　　“考虑得如何了？｀ 々！”
　　平淡的语气如同击鼓般，敲打着几位十刃的内心，让他们一时间都有些忐忑不安。
　　毕竟接下来可是事关生死的大事，饶是他们也难以下定决心。
　　压抑的气息在大气环绕，一声声清脆的敲击声，更是让几位十刃有些难以忍受，额头隐隐有冷汗冒出。
　　“呼……虚是崇尚强者的生物，你的等级远远凌驾于我，实力也远超过我，我愿意臣服你！”
　　终于，牙密还是忍不住开口道，随后只见他那高大的身体站了起来，向着凯多单膝跪下，献上了自己的忠诚。
　　比起别人，牙密这个无脑的十刃，倒是没有太大的野心，凯多的实力远超过他，而他又不想死，因此臣服是第一选择。
　　“你能否给予我更强的实力！”
　　咬着牙，葛力姆乔站了起来，那锐利的双眼死死的盯着凯多，纵然是面临着凯多那如渊似海的威压，也依然高傲的抬着头，如同一尊倔强孤傲的豹王般。
　　比起毫无野心的牙密，葛力姆乔的野心自然就要大得多了，可以说是拥有更强大的力量以及成为王，便是其的野心。
　　当然，凯多并不介意自己的属下有野心，也并不怕自己回驾驭不了，他有自信足以镇压一切。
　　“我能够给予你的东西，远超过蓝染！”
　　见状，凯多轻轻一笑，他并不怕有欲望，有野心的属下，就怕自己的属下无欲无求。
　　毕竟，欲望才是进步的动力！
　　“好，我臣服你！”
　　听到凯多的肯定，葛力姆乔松了口气，不由得单膝朝着凯多恭敬的跪下。
　　“第六刃，葛力姆乔·贾卡杰克见过大人！”
　　见状，凯多满意的一笑，目光转向了其余的几人，充满了探究之色。
　　葛力姆乔和牙密只是开胃小菜，真正值得重视的还是史塔克等人。
　　作为瓦史托德级破面的三人，赫丽贝尔暂且不说，乌尔奇奥拉和史塔克的实力绝对足以比肩百年队长级别，就是赫丽贝尔，也远比一般的队长要来得强大。
　　只可惜他们都是有所坚持之人，想要收服可不容易。
　　……
　　“．々史塔克，你想要同伴吗！”
　　凝望着沉默的几人，凯多首先朝着史塔克开口说道，语气虽然是询问，却带着肯定的意思。
　　孤独的强大，便是史塔克的写照。
　　由于有着无比强大的灵压，从而导致任何接近史塔克的虚们，都会被他那强大无比的灵压逐渐压得崩碎，继而陨灭。
　　也因此，在整个茫茫的虚圈中，无人能够与史塔克并肩而行，仅有他独自一人在流浪，如同孤独苍狼般，因此，史塔克才会将自己的灵魂分裂开来，形成了另一个个体——莉莉尼特，让自己变得弱小起来。
　　渴望同伴、重视同伴，正是史塔克所追求的存在。
　　原著史塔克之所以对蓝染那般忠心，正是因为蓝染无惧于他的强大，能够与他并肩而行，甚至是凌驾于他之上。
　　“你能够给予吗？能够陪伴我的同伴。”
　　带着一丝忧郁，史(赵了赵)塔克淡淡的道，常年的孤独，让他渴望拥有同伴，在一旁，他的灵魂分裂体——莉莉尼特正躲在他的身后，偷偷的望着凯多，可爱的俏脸有些绯红。
　　“可以，臣服于我，在未来，你将拥有能够与之依靠的同伴！”
　　露出一丝笑容，凯多伸出右手，一字一顿的说道。
　　“第一刃，柯雅泰·史塔克，将永远追随大人，直至生命尽头！”
　　单膝朝着凯多跪下，史塔克神色认真的宣誓道。
　　作为孤傲的狼王，史塔克所立下的誓言，自然不会打破，哪怕面对死亡，也不会反悔。
　　这时候也该庆幸蓝染并没有特别重视十刃，仅仅只是用武力将他们降伏，并没有使用柔情方式，否则以他们几人的坚持，凯多未够能够降伏他们。
　　……。


第二百五十七章 虚圈主宰！
　　“那么你呢，赫丽贝尔！”
　　见到史塔克已然臣服，凯多满意的一笑，随即转头望向了赫丽贝尔，语气平淡的问道，猩红色的眸子如同两颗璀璨的红宝石般，闪耀着艳丽的色彩，带着一股不可言喻的威严和霸道。
　　“唔哼……”
　　看到凯多望向自己，赫丽贝尔只觉得一股恐怖的威压铺天盖地的涌来，几乎令她窒息，不由得闷哼一声，有些难受。
　　不过到底是第三刃，瓦史托德级破面，生生的承受了凯多的威压，金绿色的双眸倔强的盯着凯多，凛然的面容带着不屈，即便是面对无可匹敌的凯多，她也没有屈服的意思。
　　原著即便是遭遇破面的碾压，她也没有一丝求饶的想法，便是蓝染，也是设计救了她一命，才得到了她的效忠。
　　当然，这一切和凯多没有任何关系，凯多不想也不屑于像蓝染那般，特地去设计一个圈套，来得到赫丽贝尔的效忠。
　　这对于凯多来说没有什么意义，他追求的是绝对的霸道。
　　拥有绝对性力量的凯多，只需要堂堂正正的碾压过去就足够了。
　　“选择吧，臣服还是死亡！”
　　铺天盖地的至强威压涌向了赫丽贝尔，那是来自于虚王的威013严，代表着绝对的力量与威压。
　　这不是瓦史托德能够抵抗的力量，这是直面这股威严之后，赫丽贝尔的唯一想法。
　　无法抑制的颤栗，从心头涌上的恐慌，以及那股发自内心的臣服之意，都让赫丽贝尔慌乱不已，她能够清楚的感觉到，在这股威压面前，自身的力量甚至被压制了近乎一半的恐怖程度。
　　“赫丽贝尔大人！！”
　　“您没事吧！！”
　　在后方，几道带着担忧的声音传来，正是她的三名从属官，在见到赫丽贝尔难以承受凯多的威压的时候，作为赫丽贝尔的从属官，她们还是忍不住开口道。
　　“……没事！”
　　有些辛苦的转过头，望着阿帕契几人担忧(bddi)的苍白脸色，赫丽贝尔深深的叹了口气，放弃了抵抗。
　　本身就主宰着牺牲这一理念的赫丽贝尔，自然不希望自己的属下因为自己的连累，从而被凯多斩杀。
　　更何况凯多本身就是至强的虚王，超越了瓦史托德之上，臣服于他也不是什么坏事，毕竟虚本身就是崇尚强者的生物。
　　心中飞快的转过种种思绪，赫丽贝尔很快就平静了下来，她也不是什么迂腐的人，不会太过于执着之前的种种。
　　“第三刃，蒂雅·赫丽贝尔，愿追随大人，成为大人手中的利刃！”
　　心中做出了决定，赫丽贝尔也没有迟疑之类的，而是直接单膝跪地，向凯多献上了忠诚。
　　见到了赫丽贝尔没有负隅顽抗，阿帕契等三名从属官不由得松了口气，苍白的脸色也带上了欣喜的笑容。
　　若非必要，她们也不希望赫丽贝尔就这样自寻死路。
　　“很好！”
　　见到赫丽贝尔臣服，凯多也收起了自身的威压，没有再继续压迫对方，同时猩红色的双眼望着对方，也带着善意。
　　……
　　‘那么，接下来是最后一个了！’
　　最后，凯多望向了神色淡然的乌尔奇奥拉，面对凯多的威压，对方从始至终的都是平静的模样，即便史塔克等人一一臣服，其也是面色冷淡，让人看不出他在想些什么。
　　‘乌尔奇奥拉……’
　　凯多有些头疼的望着他，比起史塔克、赫丽贝尔等人，乌尔奇奥拉是最难把握的存在。
　　掌握着虚无这一杀戮能力，其本身也是虚无的存在，无欲无求，感受不到存在的意义。
　　这也是最让凯多头疼的存在，因为你根本不知道对方想要什么，又从何降伏对方？
　　比起无脑，只臣服强者的牙密，追求更强大力量的葛力姆乔，渴望同伴的史塔克，在意同伴的赫丽贝尔。
　　无欲无求，连死亡都能够从容面对的乌尔奇奥拉，凯多有一种无从下手的感觉。
　　当然与之相比，乌尔奇奥拉也是十刃中表现最为惊艳之人，不仅颜值爆表，堪称十刃担当，更有惊艳强大的二段归刃，威力惊人无比，能够无限制使用的雷霆之枪，威力是寻常虚闪数倍威力的黑虚闪。
　　可以说乌尔奇奥拉的真正实力，足以与史塔克并肩。
　　“乌尔奇奥拉·西法，愿追随凯多大人，直至死亡！”
　　然而还没等凯多开口，乌尔奇奥拉率先朝着海底单膝跪下，语气清冷的说道，让凯多微微一怔，有些茫然。
　　老子还没开口呢，你怎么就自己臣服了？
　　“为什么？”
　　虽然有些贱，但是凯多还是开口问道，猩红色的双瞳闪烁着深邃的红芒，带着些浓浓的兴趣。
　　“我想看看大人能够走到哪一步！”
　　单膝跪着，乌尔奇奥拉面色淡然的望着凯多，语气冷淡的说道。
　　“就这样？”
　　凯多有些古怪的说道。
　　“嗯！”
　　乌尔奇奥拉淡淡的回应道，一副惜字如金的样子。
　　“算了……”
　　平复了惊愕的心情，凯多不在意的摆了摆手，既然乌尔奇奥拉出乎意料的选择了2臣服，凯多也不会特意去拒绝。
　　反正不管对方有任何阴谋诡计，凯多都有镇压的绝对自信。
　　“从此刻起，吾便是虚圈之王，无上的虚圈之主！”
　　见到所有的十刃都臣服，凯多目光如电般的扫视过众多大虚，语气带着威严的宣布道。
　　“参见伟大的虚圈之王！！”
　　整齐的声音，如同浪潮一般响彻在整个虚夜宫。
　　至此，虚夜宫全体皆被凯多拿下！
　　而蓝染好不容易才聚集起来的势力，直接被凯多撬了墙角。
　　……
　　ps:现在在高速路上，开了三个多小时才走了一半的路，而且前面还有一大段路被堵上了，药丸啊！！
　　现在好难受，有一种想吐的感觉！(；一_一)。


第二百五十八章 建造虚夜宫(求订阅！)
　　阴沉的夜色笼罩着整个虚圈，惨白的月色的照亮荒芜的虚圈，放眼望去，遍地都是荒凉的沙漠，一眼望不到尽头，让人心中忍不住升起绝望之意。
　　此时的原虚夜宫之处，大批大虚和破面此时正神情紧张的站在沙地上，双眼紧紧盯着站在前方，长发飘扬的“虚王”凯多。
　　“咕噜……凯多大人能不能成功啊？”
　　“建造出全新的虚夜宫，那可不是什么容易的事情！”
　　“当年的蓝染大人也是花费了一番功夫，才建造~起虚夜宫！”
　　此时，众多破面都在交头接耳，低声的交流着，因为在刚才凯多便宣布，要重新建造出虚夜-宫。
　　这让他们有些猜疑，毕竟操纵灵子建造起宫殿，可不是什么容易的事情，也唯有对灵子操纵极其精细的强者才能够做到，最起码，虚圈没有人能够_做到。
　　否则也不至于所有的虚都只能住在荒凉的洞口，甚至是游荡在荒凉的沙漠，连个栖息的地方都没有。
　　甚至是拜勒岗这尊所谓的虚圈之王，也只能占据着一个连墙壁和屋顶都没有的城堡，便能够看出，虚所居住的地方，是何等的破败。
　　而现在，凯多要建造出全新的虚夜宫，又岂能不让他们震惊和怀疑。
　　“可以开始了！”
　　凝望着破碎的遗址，凯多深深的吐了口气，淡淡的开口说道。
　　轰！！
　　恐怖的灵压从凯多的体内席卷而出，金光耀眼无比，一双猩红色的眸子化为了暗金色，如同高高在上的神袛，正漠然的俯视着这片废墟。
　　“听我号令！”
　　口中念出了恢宏的声音，凯多抬出闪耀的金色手指，遥遥的一指，随即周遭大气的灵子瞬间暴动起来，如同浪潮一般，疯狂的向四周涌来。
　　“哗啦啦……”
　　蓝色如同粒子般的灵子疯狂涌来，如同一条条长河般在凯多的力量之下，从周遭数十上百万米的大气中聚集过来，形成了蓝色的粒子海洋，一粒粒蓝光沉浮，形成了一片恢宏的海洋，看起来极为美丽。
　　“起！”
　　凯多遥遥一指，暴动的灵子飞快的汇聚而去，在凯多的操纵之下，在前方的空地上，飞快的形成了一座恢宏的城堡。
　　一排排整齐的城墙，高大无比的建筑物，通体白色的城堡，精致美丽的后花园，仅仅不过是片刻间的功夫，一座规模远超之前，体积足有上万米的大型城堡，便被凯多抬手建造出来，场面惊人至极。
　　“嘶……好厉害！！”
　　“仅仅只是一下子，就建造了这般恢宏的城堡！”
　　“我的眼睛是花了吗？！”
　　望着超越现实，如同虚幻一般的场景，许多的破面和大虚都睁大了眼睛，不可思议的说道，语气带着浓浓的震惊和惊骇。
　　便是几位十刃也不例外，脸色带着惊容，目光灼灼的盯着这座城堡，带着无法掩饰的惊叹。
　　“真不是不愧是妮露的大哥哥，真是太厉害了！”
　　小小的妮露也忍不住瞪大了金绿色的眸子，望着闪耀着金色灵压的凯多，不由得欢呼雀跃道。
　　“不愧是花了三千点万界点才买来的建造术！”
　　望着这全新而恢宏的城堡，凯多满意的点了点，要知道为了打造荒凉的虚圈，他可是花了三千点，从系统商城买来了建造术。
　　毕竟，虚圈在以后的很长一段时间里，都将会是凯多居住的地方，自然不能够太过荒凉，已经习惯了居住豪华城堡的凯多，怎么可能去居住那荒凉的沙漠之地。
　　“接下来是虚夜宫的天盖了！”
　　眯起眼睛，凯多望向了阴沉昏暗的天空，终日笼罩在浓浓的夜色，悬顶的只有惨白的月亮，也难怪虚圈是那般的荒芜和凄凉。
　　当然，这一切对于将要接手虚圈的凯多来说，自然是不允许的事情。
　　“这个时候是不是应该来一句，要有天呢？”
　　望着昏暗的天空，正要动手改造的凯多心中，突然想起了某一句话，忍不住哑然失笑。
　　在这个世界，他虽然还不能算是真正的神，但若是在海贼王世界，他是当之无愧的神！
· ···求鲜花0 ··
　　全知全能的神！
　　当然，这份力量只是虚假的，虽然强大，但是凯多却不会去沉迷。
　　因为将来他的力量也会达到那种程度，甚至是远远超过，凯多有那个自信。
　　“呼……”
　　深呼了一口气，将心中的思绪都给排除，凯多抬手指向了空中，一股远超之前的灵子疯狂的朝着远方涌来，铺天盖地，如同滔滔浪潮一般。
　　随后在凯多的操纵之下，疯狂涌上空中，形成了一片一望无际的“天空”。
　　这片“天空”是如此的真实，如此的宏大，远远望不到边际，有白色的云朵在飘扬，蓝色的天空如同海洋倒挂于天穹，温暖的阳光照射而下。
...... .. ...
　　这是虚圈绝对不可能出现的场景，此刻，却在凯多的手中真实的出现。
　　“咕噜……天……天呐……”
　　“我看到了什么？！”
　　“凯…多……大人……竟然创……创造出了天空！！！”
　　有梦呓般的声音传出，像是还未醒来般，带着浓浓的震撼，所有的大虚和破面们，此刻只能呆呆的望着这片如同神迹一般的“天空”。
　　要知道，虚圈是永久的黑夜，从未有过白天，而在这一刻，白天，被凯多给创造了出来，这颠覆了虚圈的一切。
　　“很好，接下来就是创造出众多城堡了，建造出一个不逊色于静灵庭的存在！”
　　暗金色的双瞳闪耀着深邃的光芒，凯多抬手指出，无尽的灵子海洋暴动而出，以全新的虚夜宫为中心，纵横交织的街道形成，一座座房屋飞快的形成，眨眼间，方圆十万米都形成了一座座房屋。
　　不过片刻间的功夫，一座气势磅礴的城镇，便被凯多抬手创造而出。
　　这一幕，恍如神迹！
　　“接下来就是组建虚夜宫的部队了！”
　　眯着暗金色的眸子，望着这片全新而成的城镇，凯多心中涌起了万丈豪情。
　　哪怕是荒芜的虚圈，在他手中，也将蜕变成一座庞然大物。
　　……。


第二百五十九章 兑换崩玉
　　“乌尔奇奥拉，将所有的亚丘卡斯级大虚都召集到虚夜宫来！”
　　抬头望着恢宏的虚夜宫，猩红色的双眼闪烁着光芒，随后凯多转头朝着站在身后的乌尔奇奥拉说道。
　　“我将给予尔等全新的力量！”
　　说完，凯多抱起一旁的妮露，走进了恢宏的虚夜宫，留下了面面相觑的几位十刃。
　　“是，凯多大人！”
　　乌尔奇奥拉单手抚着胸膛，微微躬着身子，恭敬的说道。
　　走进虚夜宫，入眼的便是宽敞恢宏的走道，在道路的两旁，一根根巨大的石柱矗立而起，通体雪白色，在两边的墙壁上雕刻着终种栩栩如生的图案，给人一种难以言明威严感。
　　虚夜宫很大，尤其是当走进里部，那高耸的屋顶，辽阔的“五五七”房间，更是让人惊叹不已。
　　“踏、踏、踏……”
　　清脆的脚步声缓缓的响起，在周遭的空间回响着，凯多缓步的走向了虚夜宫的大殿，不得不说，虚夜宫内部虽然很大，远超寻常的宫殿，但也是因为太大了，导致路途有些漫长，若是没有使用响转的话，需要不短的时间才能抵达大殿。
　　当然，这对凯多来说算不了什么，随着凯多的每一步迈出，都能轻松的走出上百米的距离，短短不过十来秒的时间，原本需要近乎半个多时辰才能抵达的大殿，便被已经到达。
　　当踏足大殿，迎面而来的便是端立于最顶端的白色王座，视野极其宽阔，一眼就能够将整个大殿都尽收眼中。
　　“好大啊！”
　　娇小的身体趴在凯多怀里，挺翘的小屁股被凯多的大手覆盖着，妮露睁大了金绿色的眼睛，有些惊叹的望着宽大的大殿，不由得惊呼的道。
　　“大吗……还有更大的……”
　　宠溺的捏了捏妮露的小鼻子，在她不满的娇呼声中，凯多一步间跨出了上百米的距离，来到了王座之上，转身坐在了王座上，俯瞰着整个大殿。
　　‘接下来就是将整个虚圈的力量整合起来了……’
　　盘坐在王座上，凯多怀里搂抱着妮露，低着头陷入了沉思之中，而妮露则是腻在凯多坏里，娇、嫩的小屁‘’股在两腿间不停的扭动着，颇有些惹火上身的感觉。
　　‘不然的话……整个虚圈都只是一盘散沙，根本无法做到号令……所谓的虚圈之王，也只是一个笑话罢了……’
　　所谓的虚，不仅仅是一群弱肉强食，互相吞噬的生物，更是一群没有脑子，只能凭借本能行动的怪物。
　　除了少数在弱小的时候能够获得智慧之外，便是基力安级大虚，都只是凭借本能行动，没有任何智慧，更别说是命令它们了。
　　即便你再强，也无法令一群没有脑子的存在臣服，更别说是号令它们了。
　　光是一点就足以令人头疼了，毕竟除了一群亚丘卡斯之外，其他的虚都是没脑子的白痴，怎么可能听从凯多的命令。
　　就算是屈服于凯多的威压，但是凭借本能行为，是敌不过同等级的死神。
　　君不见，基力安有着比肩副队长级的灵压，却被轻松秒杀？这就是没有智慧所带来的后果。
　　而如何将无数基力安和无穷无尽的虚都给聚集起来，让它们形成真正的力量，甚至如同静灵庭形成有文明的秩序力量，才是凯多的目的。
　　否则他这个所谓的虚王，也只不过是名不其实，只能号令一群大虚，如同拜勒岗一般无二罢了。
　　心中在沉思着，凯多一双大手下意识的行动了起来，在妮露的身上展现出了极其熟练的技巧，瞬间就引起了阵阵惊呼声，不过都被凯多给下意识无视了。
　　“……算了，问问系统吧！”
　　皱着剑眉，始终没能想出办法的凯多，只能无奈的向系统询问，毕竟他的底蕴尚浅，没有足够的手段应付种种情况。
　　“呀～”
　　就在这时，一声怪异无比的惊呼声传来，让凯多的脸色顿时古怪了起来，这种声音凯多很熟悉，而且经常性的听到，再加上手指此时陷入了一个软热的地方，让凯多顿时明白了什么，不由得低下头。
　　便看到妮露抬着泫然欲泣的可爱脸蛋，金绿色的大眼睛带着蒙蒙的水雾，紧紧盯着凯多，破损的衣服此时有些狼藉，而凯多一双大手深入衣服之中. ...
　　“大哥哥……妮……妮露……好像要尿尿了……”
　　望着结结巴巴的妮露，那副娇:羞的可爱模样，让凯多嘴角微微抽出，英俊的脸上罕见的出现一丝尴尬，没想到一个下意识的动作，竟然弄出了这么大的反应。
　　“嗯，没事的哦……”
　　有些尴尬的凯多，连忙花费了一阵功夫，才将妮露给安抚了下来后，才松了口气。
　　“系统，该如何做才能够让基力安级大虚和普通的虚拥有智慧！”
　　安抚好了妮露，凯多心中向着系统的问道，作为能够穿梭诸天万界的系统，凯多对其有很大的自信。
　　“宿主只需要蜕换崩玉即可！”
　　一如既往的冰冷机械声在凯多心中响起，那是系统的声音。
　　“只需要崩玉就行？”
　　凯多不由得愕然，这也太容易了吧？
　　“非也，在得到崩玉之后，宿主需要打破死神与虚的界限，并且将崩玉融合吞噬，这样就能够通过崩玉的力量，瞬间链接虚圈所有的虚，赋予它们智慧，并且改变虚这一种族的特性，让它们拥有真正的智慧，且不需要互相吞噬！”
　　很快，系统就将办法给说了出来，冰冷的机械声带着特有的冷漠。
　　“原来如此……2.3需要崩玉的力量……还有死神的力量吗！打破死神与虚的界限？这不是蓝染的追求吗！”
　　凯多挑了挑剑眉，语气有些感叹的说道，系统的办法有些出乎他的意料。
　　“啧，没想到我去要先他一步啊！”
　　说着话，凯多随手打开了系统商城，将视线瞄准了价值五十万点万界点的“崩玉”，也顾不得心疼，直接点击将其买了下来。
　　原本还剩五十八万的万界点，一下子就只剩下八万！
　　随机，有绚丽的色彩闪耀而起，在这空旷的大殿中沉浮着，随后在凯多惊叹的眼中，一颗吞吐着绚丽色彩的珠子，突然出现在空间之中，散发着可怕的威势。
　　赫然是——崩玉！！
　　……。


第二百六十章 妮露恢复！
　　“崩玉！！！”
　　凝望着漂浮在空中的崩玉，凯多发出了一声如梦呓一般的声音，正是这颗梦幻般的存在，令蓝染成片前期最强boss，缔造了前所未有的破面军团，打破了死神与虚的界限，成为无可匹敌的超级强者，轻松吊打了所有的死神。
　　若非有着黑崎一护的主角光环，照着蓝染脸上糊了一发无月，再加上浦原喜助的鬼道，只怕蓝染已经大杀特杀，彻底超神，直接杀上灵王宫去了。
　　当然，能否怼过掌握尸魂界所有斩魄刀的真名，拥有着甚至超越了山本总队长实力的零番队队长兵主部一兵卫，也是难说的事情！
　　但是，这也不能掩盖蓝染的强大，超越了死神与虚的境界，抵达更高次元的蓝染，所拥有的力量，远远超越了死神的界限，所具备的力量，完全可以称得上是“天灾”了。
　　若是能够不断打破次元，彻底融合崩玉的话，甚至能够抵达此世的极限，“末日”这一阶段。
　　可以说，蓝染之所以能够那般强大，与崩玉是脱不了关系，甚至可以说，蓝染后期的强大，就是因为崩玉的力量。
　　“若是让13蓝染那个家伙知道，他苦心经营，一直渴望得到的完成品崩玉，此刻就在我手里，会不会直接冲过来强抢呢！”
　　挑了挑眉，凯多自言自语的说道，嘴角扬起一丝玩味的笑容。
　　现如今掌握在蓝染手中的崩玉，是他自己研究完成的半成品崩玉，唯有得到浦原喜助的另一个半成品，才能够真正融合起来，成为完整强大，能够让人无限进化的崩玉！
　　当然，所谓的无限进化，不停的打破次元，也仅限于死神世界，其极限也就是“末日”等阶，对于凯多来说，作用并不是特别大！
　　“系统，这颗崩玉的力量怎么样？跟蓝染的那一颗比起来如何？”
　　望着悬浮在空中，不停散发绚丽色彩，释放着一股沉重威压的崩玉，凯多在心中向系统的问道。
　　“更胜一筹，若是宿主能够得到另一颗崩玉，将其融合起来，就能够再次打破极限，达到半步天阶！”
　　对于凯多的疑问，系统那冰冷的机械声在凯多脑海中回荡，让凯多不由得动容了。
　　半步天阶！
　　那可是能够抬手捏爆星球的存在，远比如今的凯多强大，甚至无法相提并论。
　　毕竟现在的凯多也就勉强清洗一波星球表面罢了，距离粉碎星球，还有一大段距离。
　　而只要完美融合两颗崩玉，凯多便能直达半步天阶之境，怎么都不亏啊！
　　“很好，等干趴了蓝染，就把他的崩玉给挖了吧！”
　　摩擦着下巴，凯多不由得打了个响指，有些不怀好意的说道。
　　趴在凯多怀里的妮露睁大了金绿色眼睛，有些茫然的望着空中的那一颗崩玉，眼中闪烁着金色的光芒，可爱的脸蛋有些痛苦的皱了起来，像是想要想起什么！
　　“滋滋……”
　　恍若电流般，璀璨的光芒时不时的闪耀而起，一股强大的灵压忽高忽低从妮露身上散发而出，顿时引起了凯多的注意。
　　……
　　“妮露这是？！要恢复过来了？”
　　妮露身上的异状很快就引起了凯多的注意，当凯多看到了妮露身上不停闪耀而起的光芒时，顿时微微一怔，随后很快醒悟了过来，猩红色的眼睛吞吐着光芒，全神贯注的盯着妮露。
　　若是发现其有出现一点意外，凯多就会立刻阻止。
　　不过还好，或许是因为熟悉崩玉带来的刺激，让妮露一下子想起了很多事情，身体顿时散发出耀眼的光芒，体内的灵压以肉眼可见的速度疯狂恢复着，几乎是刹那间就超越了基力安，向着亚丘卡斯的等级迈进。
　　亚丘卡斯初级，亚丘卡斯中级，亚丘卡斯高级，亚丘卡斯巅峰！
　　短短不过数秒间的功夫，妮露就从一介连基力安都不如的弱鸡，一下子就跨越了多个层次，抵达了亚丘卡斯巅峰的层次，而且力量还在飞快的提升着。
　　瓦史托德！！
　　很快，妮露的灵压便打破了极限，抵达了瓦史托德，并且一路向上，直到了瓦史托德高级之境，才停了下来！
　　“瓦史托德，而且不是一般的瓦史托德，是高级的存在！”
　　望着全身笼罩在光芒里，散发惊人的灵压的妮露，凯多微微眯起红宝石般的双眼，心思起伏着，却没有太大的意外。
　　这一次可不同于原著只是昙花一现般的恢复，而是彻底的恢复到最巅峰的状态，而作为瓦史托德级破面，其实力肯定超越了同级的瓦史托德，再加上此次妮露不仅是恢复那般简单，更是吸收了一旁的崩玉之力，直接一口气突破到了高级之境。
　　可以说是不比史塔克这个等级瓦史托德差了！
　　很快，在凯多的闪烁的眼神中，小小的妮露飞快的长大，短短片刻间的功夫，便从小小的幼女，直接飙升到前凸后翘的超级大美女的程度。
　　最起码，胸膛被妮露挤压着的凯多，能够清楚的感觉到那对霸道的存在，目测绝对是巨无霸级别。
　　“唔嗯……”
　　不一会儿，光芒散去，出现在凯多眼中的便是一个有些迷糊的呆萌美女，不同于幼女的婴儿肥，精致瘦削的瓜子脸，翠绿色的头发，有些迷糊的金绿色眼睛，以及那上去就霸道无比的身材。
　　“醒过来？！妮露！”
　　望着醒来的妮露，凯多微微一笑，温柔的问道，然后便看到440了一只白:嫩的拳头迅速轰了过来，那惊人的力量，甚至能够击碎一根巨大的石柱。
　　“砰！”
　　白嫩的拳头被右手轻松接了下来，凯多有些无语的盯着她，无奈的说道。
　　“喂，小丫头，不记得我了吗？！”
　　他可没有想到，妮露竟然一恢复过来就翻脸不认人！
　　“唉，凯多！！”
　　睁大着眼睛，望着凯多那熟悉的脸，之前的记忆一下子涌了上来，让妮露不由得惊呼一声，一双修长的大腿，紧紧的夹“”着凯多的腰肢。
　　“豁，竟然不叫大哥哥了？胆子很肥啊！”
　　微微眯起如宝石般的猩红色双眼，凯多不怀好意的盯着妮露，有些怪异的说道。
　　“你要干嘛？！”
　　没有察觉到危险的妮露，微微歪着头，瞪大了眼睛有些无辜的望着凯多。
　　“啧！”
　　对此，凯多仅仅只是砸了下嘴，大手一挥，直接将趴在怀里的妮露翻了过来，压在了王座上。
　　早已经有段时间没尝过肉“”味的凯多，在被完全没有自觉的妮露，用那霸道的身体挤:压了那么久，早就心中火起，此刻自然不需要忍耐。
　　随后，美妙的春:色盈满大殿！
　　……。


第二百六十一章 震惊的十刃，霸道的凯多(第三更，求订阅)
　　轰！！！
　　恐怖的灵压自虚夜宫深处升腾而起，顿时引起了众多破面和十刃的注意。
　　“这股灵压？！”
　　“好熟悉啊！！”
　　“是妮莉艾露·杜·欧得修凡克的灵压？！好强大！！”
　　正在召集众多亚丘卡斯级大虚的十刃们，脸色顿时一变，连忙转过头，有些难以置信的望向虚夜宫，脸上带着浓浓的惊愕。
　　“奇怪，她不是被诺伊特拉和萨尔阿波罗给联手杀死了吗？！”
　　“难道之前凯多大人抱着的那个小女孩就是妮莉艾露？！”
　　在场的众多十刃，除了牙密之外，哪一个都不是白痴，心思百转之下，很快就猜出了一个大概。
　　当然，依然令他们感到不解的是，妮莉艾露灵压为何会这般强大？要知道她以前绝对没有这般强大的灵压，甚至连一半都没有。
　　“她的灵压，为什么会这么强大？！！”
　　葛力姆乔双手紧握着，有些难以置信的望着虚夜宫，感受着那股远远凌驾于其之上的恐怖灵压，心中嫉妒无比。
　　‘难道说，是因为凯多大人！’
　　很快，葛力姆乔心思转动下，不由得想起了之前凯多说过的话，心中顿时活络了起来。
　　果然，凯多大人能够给予我等更加强大的力量。
　　双拳紧握着，葛力姆乔紧盯着虚夜宫，锐利的双瞳中闪耀着熊熊的火焰，充满了渴望之色。
　　“好强的灵压，远在我之上！”
　　赫丽贝尔微微眯起眼睛，有些惊疑不定的望着虚夜宫，比起嫉妒的葛力姆乔，她更多的是有些不甘，毕竟灵压比不上前三刃，还是让其有些不愿接受。
　　不过赫丽贝尔也不是什么喜欢争斗之人，很快就将心中的不甘给收了起来，毕竟是将来要一起共事的人，她也不会故意去搞坏关系。
　　毕竟，女性虚在虚圈可是非常罕见的存在，尤其是瓦史托德级女性，更是仅有的两例，比大熊猫还要稀有的多。
　　同为女性的瓦史托德，赫丽贝尔对妮露有一种天然的好感，就如同她的三名从属官一样。
　　“看来曾经的同伴要回来了〃々！”
　　史塔克洒然一笑，对于那股堪比自己的灵压，倒是没有太大的惊奇，有的仅是淡然和惊喜。
　　对于史塔克来说，能够出现与自身并肩的强者，是再好不过的事情。
　　“哼，是那个大波三刃啊，真是讨厌的家伙！”
　　站在史塔克旁边的莉莉尼特倒是鼓起了嘴巴，有些不满的望着虚夜宫，脑海里回忆起了曾一度被支配的恐惧！
　　“……牙密，该干活了！”
　　静静的眺望了一会儿虚夜宫，乌尔奇奥拉平静的转过头，朝着一旁呆立的牙密说道，随后转身朝着远方走去。
　　在那个方向，有虚夜宫聚集起来的亚丘卡斯级大虚群！
　　“哼，少来命令我了！”
　　冷哼一声，牙密微微拧着拳头，有些不满的说道，不过虽然这般说，却是老实的跟了上去。
　　毕竟，天大地大，凯多的任务最大！
　　见识过凯多那不讲道理的恐怖力量，饶是狂傲如牙密，也不敢反抗凯多。
　　……
　　三个时辰后，虚夜宫的大殿中，宽大的白色王座上。
　　“才刚恢复你就对我做出了这种事情……”
　　慵懒的趴在凯多怀里，挺，翘的臀，部坐在凯多双腿间，妮露穿着全新的白色十刃制服，精致小巧的手指在凯多胸膛滑动着，有些不满的说道。
　　一想到之前自己才刚刚恢复过来，便被眼前的男人直接压在王座上“怕”了整整三个时辰，导致连瓦史托德级大虚的身体，此时都是一阵酸痛无力，关键地方更是火辣辣无比，妮露那金绿色的双眼便是一阵阵幽怨，恨不得直接在他身上咬出一个洞来。
　　倒不是对凯多心怀怨恨之类的，虽然相处的时间不长，但是在身体幼小的时候，妮露已经被凯多刷足了好感度，哪怕此刻强推了她，也没有让妮露生气。
　　仅仅只是有些幽怨罢了！
　　“……谁让你太诱人了！我可忍不了！”
　　对于妮露的幽怨，凯多只是耸了耸肩，有些无所谓的说道。
　　他可是霸道的人，虽然说出来有些难听和人渣，但是凯多可是遵从自身欲望的人，一旦被他看中，哪怕是素不相识的女人，甚至是互相敌对的人，凯多都能够毫不犹豫的直接强推了。
　　更何况，推倒了妮露，再加上有着一定的好感度，在支线任务的列表中，也多出了妮露这选项，显示着其已经被凯多攻略了下来。
　　并且获得了五万点万界点，让原本就只剩八万的点数直接提到了十三万！
　　这让凯多一阵感叹，要是以后的万界点都这么容易，他干脆直接将所有的美女直接推倒，岂不是分分钟几千万？
　　当然，这是不可能的事情，在任务中可是提到了必须是有名有姓的女角色，不可能随便一个女人都算，自然不可能轻松得到几千万点数！
　　以原著出现的女性，就算凯多全部推倒，估计也就百来万左右，不可能太多。
　　“．¨对了，你以后就是我的女人了，我可不允许你跟任何男性有一丁点亲密的接触和关系！”
　　像是想起了什么，凯多凝望着妮露，淡淡的开口说道，语气充满了唯我独尊的(赵的的)霸道。
　　这是统治了一个世界，并且对新世界展开攻伐的无敌帝皇的霸道，让人根本提不起一丝反驳的霸气。
　　“噗呲……真是霸道啊！”
　　眨巴着金绿色的眼睛，妮露紧紧的盯着凯多那猩红色的双眼，突然噗嗤一笑，有些无奈的说道。
　　“不过嘛，你可是我男人，霸道一点才帅！”
　　妮露张开着手臂，搂着凯多宽厚的胸膛，语气带着慵懒和撒娇，由于是初次成为女人，妮露一时间还没有完全恢复回之前那外冷内热的热情性子，性格有些偏向软妹。
　　“嗯，你知道便好！”
　　猩红色的双瞳吞吐着红芒，凯多望着沉浮在空中的崩玉，不由得朝着慵懒的趴在自己怀里的妮露开口道。
　　“妮露，先起来！”
　　……。


第二百六十二章 庞大的虚群，恐怖的虚圈(第一更！)
　　“……嗯！”
　　似乎是察觉到了凯多的认真，妮露并没有耍性子，而是离开了凯多的怀抱，站到了一边去，同时一双金绿色的眼睛有些好奇的望着悬浮在空中，散发着绚丽色彩的崩玉。
　　一股可怕的气息从绚丽的珠子散发出来，几欲令人窒息，便是强大如妮露，也无法无视。
　　崩玉！！！
　　微微眯起金绿色的双眼，妮露心中想起这个名字，毫无疑问，这颗崩玉与那个名为蓝染的死神，使用的让她破面化的崩玉，是同一种存在。
　　只不过与这颗崩玉相比，蓝染那一颗无疑是要弱小太多太多了，简直就像是真品与赝品之间的差别！
　　“崩玉！”
　　猩红色的双眼紧紧盯着绚丽的珠子，猩红色的光芒在凯多双眼吞吐着，危险而妖异，如同黑夜的贵族般，吸引人心。
　　“让我见识一下你的力量吧！”
　　说着，凯多抬手一勾，无形的引力将崩玉拉到凯多手掌心，随后一股深邃强大的灵压，在凯多的操控下，疯狂的涌入崩玉之中，像是滔滔大河一867般，源源不断的涌入。
　　足足过了半个多时辰，连凯多的灵压即将耗尽的时候，绚丽的珠子突然一震，有华丽的色彩绽放，随后，像是回应凯多一般，一股强大的意念携带着恐怖的力量疯狂的涌向了凯多体内。
　　这股力量极为强大，而且精纯无比，远比凯多之前的灵压更加强大，很快随着意念的涌入，凯多体内的灵压逐渐充盈了起来，很快就恢复到最巅峰时期，而且更加强大和磅礴。
　　而且似乎是因为融合了崩玉的力量，原本金色的灵压带上了一丝绚丽的色彩，散发着一股远超灵压的可怕力量。
　　“……短短一瞬间，我的灵压便增加了一些，而且变得更加精纯强大了！”
　　睁开了猩红色的双眼，凯多有些惊喜的望着绚丽的崩玉，忍不住感叹道。
　　“真是太强大了，难怪原著的蓝染仅仅只是几个月的时间，实力便突飞猛进，直接打破了死神与虚的界限！”
　　凯多很清楚，这仅是崩玉的其中之一而已，崩玉的真正能力，是能够吸收他人内心的愿望，从而具现出来，如同万能的许愿机一般。
　　就如同浦原喜助希望打破死神与虚的界限，所以他创造的崩玉就展现出了浦原喜助希望的形态，而蓝染渴望得到更强的力量，所以崩玉不断让其进化，抵达更高的次元！
　　就连能够拒绝万物，号称侵犯神之领域，被蓝染称之为“万象拒绝”的强大能力，也是由崩玉具现出来。
　　可以说，崩玉的力量就如同万能的许愿机，当然，前提是要有实现愿望的实力，否则也只是空谈罢了。
　　当然，与崩玉融合的话同样能够得到那堪称不死一般的恢复力，连被无月劈成两半的恐怖伤势，都能够轻而易举的恢复完好。
　　如同不死之身一般的力量！
　　“崩玉意识吗？！”
　　感受着之前的意念，凯多眯起猩红色的眼睛，冷笑着盯着手中的崩玉，冷酷无情的说道。
　　“我不管你是什么存在，但是我可是你的主人，你只需要乖乖的献上自己的力量就足够了，否则的话……”
　　猩红色的双瞳化成了锐利的暗金色，恐怖无比的威势从凯多体内横扫而出，碾压向了小小的崩玉，那是媲美“末日”阶，甚至超越寻常“末日”阶的恐怖气势。
　　“我不介意毁了你！”
　　冰冷的语气带着绝对霸道，就如同高高在上的神袛，在下达自己的神谕般，让人不敢拒绝。
　　凯多可是清楚的知道，崩玉是有自己的意志的，更是随时都有可能抛弃(bdbi)原主人。
　　就连原著的蓝染，即便与崩玉融合在了一起，并且提升了不止一个次元，但是在一护疯狂压制之下，更是被无月斩成两半之后，便被崩玉给无情抛弃。
　　若非如此，若是朝着下一个次元迈进的蓝染，最终或许真的能够彻底融合崩玉，抵达“末日”阶！
　　也因此，凯多才需要一举震慑崩玉，让其不敢有半点背叛的意思。
　　“嗡！！”
　　崩玉颤栗，属于崩玉的意识在颤抖着，感受到凯多那恐怖威势，几乎都要崩碎开来。
　　崩玉的极限力量虽然强大，不比凯多弱小，但是崩玉倒地只是工具，对于实力恐怖的凯多来说，要毁掉的话，还真的是挺简单的！
　　也因此，在感受到了凯多那股足以将其粉碎的可怕气势，崩玉很快向凯多臣服，绚丽的珠体在凯多手中沉浮着，闪耀着绚丽的色彩。
　　“哼，算你识相！”
　　冷哼一声，凝望着手中的崩玉，知道对方已经臣服的凯多，淡淡的说道。
　　“踏、踏、踏……”
　　在这时，清脆的脚步声传来，只见穿着白色制服的乌尔奇奥拉走了进来，墨绿色的双眼望着凯多，单膝朝着凯多跪下，恭声说道。
　　“凯多大人，虚夜宫附近所有的亚丘卡斯级大虚已然聚集完毕！”
　　“一共五百多头！”
　　虚圈的虚很多，那铺天盖地的数量，足以让任何一个死神为之绝望，而在其之上的基力安、亚丘卡斯，同样有着庞大的基数。
　　光是中级大虚亚丘卡斯，真要算起来，整个虚圈加起来起码有数万不止。
　　不要以为很多，从原著的葛力姆乔的回忆中便能够看出来，他的几个属下，随便一只亚丘卡斯就吞噬了超过两千只同级的亚丘卡斯，而葛力姆乔的数量则更多。
　　从区区一个葛力姆乔和几个属下就能够吞噬数量如此众多的亚丘卡斯来看，就足说明亚丘卡斯的庞大数量，更别说是其他十刃和众多破面。
　　可以说，虚圈之所以令死神闻之变色的原因，便是因为那无穷无尽的数量，数以万计的亚丘卡斯，若是聚集起来，那是铺天盖地的恐怖灵压，就能压垮任何一个队长级！
　　连山本总队长都要骇然失色！
　　当然，这般庞大的虚群是无人能够聚集起来，不仅是因为实力不足，更是因为虚本身就是互相吞噬的存在，若是聚集的数量过多，便会互相残杀起来，而且根本无法阻止。
　　但若是能够真正聚集起虚圈的力量，哪怕仅仅是亚丘卡斯级别，那铺天盖地的虚潮，就能淹没一切。
　　这就是虚圈的恐怖。
　　……。


第二百六十三章 破面化(第二更)
　　“五百多头吗？有点出乎意料的多啊！”
　　眉头微微皱起，凯多单手轻轻敲击着座椅，喃喃的自语着，语气有些讶异。
　　五百多头亚丘卡斯，若是全部转化为破面，那就是五百多只灵压堪比寻常队长级的破面，哪怕实力远不如队长，甚至连精英副队长都比不上，但也是一股恐怖无比的势力。
　　若是有五百多名相当于普通副队长级的破面军团，再加上几名十刃，这股力量足以横扫静灵庭，只要山本总队长这个级别的强者不出手，便能够所-向披靡。
　　当然，真实情况肯定远不是那般简单，原著中蓝染虽然统治了虚圈，但是手中的破面却不算太多，也就一百多只，肯_定有很多限制。
　　否则的话，蓝染只需要疯狂改造亚丘卡斯，就足形成一股横扫尸魂界的破面军团。
　　“让他们分批进来，每一次十只亚丘卡斯！”
　　停下了敲击的动作，抬起头望向了乌尔奇奥拉，凯多淡淡的命令道。
　　“是，凯多大人！”
　　面无表情的回应道，乌尔奇奥拉起身向外走去，从始至终都没有一丝表情波动，哪怕是见到了凯多手中的崩玉，还有一旁的妮露，也是同样如此。
　　“亚丘卡斯，破面……就让我看看崩玉的力量……能否制造出恐怖的破面军团吧！”
　　凝望着走出去的乌尔奇奥拉，凯多望向了手中的崩玉，看着那不停闪耀着绚丽色彩的华美珠子，凯多低声自语着。
　　“凯多，你要制造破面吗？！”
　　乌尔奇奥拉刚刚走出大殿，妮露就迫不及待的搂住了凯多，一对饱满的霸道存在毫不留情的撞在了凯多脸上，浓郁的香气在涌入鼻子，巨大的力量更是恨不得将凯多的脸都给埋了进去。
　　教练，她带球撞人！
　　几乎同一时间，凯多心中就升了这句话，没办法，这对饱满实在是太霸道了，几乎将他的脸都给埋住，而那巨大的力量，若是换了别人，只怕脖子都给扭断了。
　　“呼……妮露，你要憋死我吗？”
　　伸手将妮露的双手拿开，凯多离开了男人的梦寐之地，望着妮露那张无辜的俏脸，直接伸手一弹。
　　“好痛！！”
　　妮露惊呼一声，顿时捂着额头，有些可怜兮兮的望着凯多，仿佛是在控诉他一般。
　　啧，卖萌可耻啊！
　　“好了，别闹了！”
　　轻轻的揉了揉妮露的额头，在她柔和下来的俏脸中，淡淡的说道。
　　“哦……对了，你还没回答我呢！”
　　轻轻的点了点头，妮露有些失落的样子，随即像是想起了什么，有些不满的追问道。
　　“告诉你也无妨，我确实是要制造破面！”
　　摇了摇头，凯多抬起双眼，猩红色的光芒闪耀着，带着妖异的红光，语气幽幽的说道。
　　“而且我要大批量的制造，形成一股强大无比的破面军团，最终我要横扫三界，成为至高的统治者！”
　　“这个世界，终将臣服于我之下！”
　　说完，凯多便看到了妮露瞪大了眼睛，一副目瞪口呆的模样像是不敢相信一般，不由得哑然失笑。
　　“你那是什么表情？不相信我？！看来我要执行家法了！”
　　不过，凯多很快就一脸微怒，同时还抬起右手，做出了拍打的意思，顿时让妮露一惊，脸色红润的捂住了臀·部，有些羞涩的望着凯多。
　　“才不是！我只是有些惊讶于你的野心罢了，你可不要乱来啊！”
　　妮露眼神警惕的盯着凯多，要知道在之前不久，凯多便盯上了她那挺·翘的臀·部，而且足足拍打了一个多小时，差点没疼死她，导致现在都出现了心理阴影。
　　此时一看到凯多的动作，妮露立马就条件反射的捂住了臀·部。
　　“放心，我暂时不会乱来的！”
　　摆了摆手，凯多无所谓的道，转头望向了大殿入口，没有再提执行家法的事情，让妮露微微松了口气。
　　被打屁股这种事情，饶是她也有一种羞耻的感觉。
　　“他们来了！”
　　这时，凯多突然望向了大殿门口，淡淡的说道。
　　很快，在乌尔奇奥拉的带领下，十只形状各异的亚丘卡斯形成一列队伍，慢慢的走了进来。
· ··求鲜花··· ········
　　“见过凯多大人！”
　　在乌尔奇奥拉的带领下，十只亚丘卡斯恭恭敬敬的朝着凯多跪下，神情敬畏无比。
　　没办法，在见识到了凯多那碾压一切的恐怖力量，整个虚夜宫的大虚们，没一个不敬畏凯多。
　　“嗯，不错！”
　　单手撑着脸，凯多漠然的望着众多亚丘卡斯，淡淡的说道，满满的一副大佬的作风。
　　“你上来！”
　　很快，在众多亚丘卡斯有些畏缩的目光中，凯多指了指第一只偏向人形的亚丘卡斯，淡淡的命令道，语气带着不容置疑。
　　“是……是，凯多大人！”
0 .... .......
　　那只亚丘卡斯有些惊恐的回应道，随后站起了身子，向王座上走去。
　　“跪在这里就行了！”
　　等到那只偏向人形的亚丘卡斯，走到凯多身前两米处的时候，凯多挥手命令道。
　　“是，凯多大人！”
　　已经有些平静下来的亚丘卡斯，顿时中气的应声道，没有了之前的慌乱。
　　“接下来我要为你进行破面改造……你有可能会死，也可能会变得更加强大……你明白吗？”
　　凝望着亚丘卡斯，凯多伸手右手，展现出了手中的崩玉，猩红色的双眼带着浓烈的威严，带着不容置疑。
　　“我明白，凯多大人！”
　　亚丘卡斯沉声道，它知道自己没有拒绝的权利，也无法拒绝，哪怕很有可能会死。
　　而且凯多也不会给它拒绝的权利！
　　“很好！”
　　满意的点了点头，凯多没有迟疑，开始缓缓向崩玉注入灵压，很快，就有绚丽的光芒从崩玉发出。
　　在在场众多人的目光下，一道奇妙美丽，散发着强大威势的七彩光芒，将亚丘卡斯给笼罩了起来，肆意的改造着它的身体，恐怖的力量在它身上肆虐着，想要一举让其更进一步。
　　破面化！
　　这是破茧化蝶般的惊人变化，对于虚来说，不亚于一次进化！
　　当然，成功率低到令人绝望，不亚于九死一生！
　　……。


第二百六十四章 九死一生的破面化(第三更)
　　绚丽的光芒在闪耀着，亚丘卡斯的气息以肉眼可见的速度缓缓提升着，像是要抵达更高的层次一般。
　　一切似乎是在向好的方向发展般。
　　“嗷！！”
　　倏而，亚丘卡斯陡然间发出了一阵阵凄厉的嚎叫，高大的身体在扭曲着，原本缓慢提升的灵压像是暴走一般，在其体内肆虐着，不禁让人惊愕。
　　“怎么了？！”
　　“怎么回事？！”
　　“不知道……”
　　望着突如其来的变故，底下的众多亚丘卡斯纷纷骇然失色，不由得面面相觑，有些敬畏的望着凯多。
　　“嗯？！”
　　凯多眉头微微皱起，有些疑惑的凝望着亚丘卡斯，手中却没有停下动作，而是加快了灵压的注入。
　　“嗷嗷嗷……”
　　亚丘卡斯的惨叫声不断响起“六三三”，灵压已经彻底的絮乱了起来，在体内横冲直撞着，某一刻，似乎达到了极限，人形的亚丘卡斯身躯猛然间膨胀起来，随后在凯多惊愕的眼神中，迅速的气化消失。
　　高大的亚丘卡斯已然消失不见，只在原地留下来缕缕清烟，象征其存在的证明。
　　破面化，失败！
　　“失败了？！”
　　凯多有些惊愕的望着消失的亚丘卡斯，隐约间有些明白了过来，为什么蓝染不大批量制造破面的原因了。
　　“看来破面化不是那么轻松的事情啊！”
　　望着消失的亚丘卡斯，凯多沉吟了一会儿，抬手点了第二只兽形亚丘卡斯，命令道。
　　“你，上来！”
　　冰冷的话语带着不容置疑，让那头亚丘卡斯一颤，神情恐惧不已，却又不敢拒绝，在乌尔奇奥拉那冷漠的眼神中，有些颤巍巍的走了过去。
　　“继续！”
　　等到那头兽形亚丘卡斯走了上来，凯多便继续朝着崩玉注入灵压，随即，在那头兽形亚丘卡斯恐惧的神色中，绚丽的光芒将其笼罩。
　　随着光芒的流转，兽形亚丘卡斯的灵压很快就逐渐上升，如同之前那只亚丘卡斯一般。
　　“嗷！！”
　　然而，兽形亚丘卡斯便发出了一声声哀嚎，庞大的身体在挣扎着，强大的灵压絮乱了起来，很快，兽形亚丘卡斯的身体如同之前一般，直接气化开来，彻底消失不见！
　　破面化，第二次失败！
　　“果然，破面化的成功率很低啊！”
　　望着同样失败的兽形亚丘卡斯，凯多恍然大悟，之前的困惑也一下子就明白了过来。
　　为什么蓝染不大批量制造破面了！
　　就如同假面的失败率很高，稍有不慎的情况下，宿主很容易就会被内心的虚吞噬，从而彻底虚化！
　　亚丘卡斯的破面化同样如此，除了少数的亚丘卡斯，其他的亚丘卡斯并没有太大的潜力，很容易就会破面失败，从而彻底消亡。
　　而且这个失败率很高，高到哪怕是蓝染，也不愿意耗费大量的时间去制造。
　　“咕噜，怎么可能，萨尔也死了！”
　　“我们也要这样吗？！”
　　“我……我不想死！”
　　望着同样消失的兽形亚丘卡斯，众多亚丘卡斯悚然而惊，纷纷恐惧无比，惊恐的望着凯多。
　　……
　　“你，上来！”
　　睁着猩红色的双眼，凯多伸手指向了另一只亚丘卡斯，平淡的说道。
　　“不，我不想死！！”
　　被凯多指到的亚丘卡斯恐惧无比，发出了一声嚎叫，转身就要朝着大殿外冲去。
　　在此刻，求生的欲望之下，他竟然摆脱了对凯多的恐惧和敬畏，疯狂的朝着外面逃去。
　　“愚蠢！”
　　望着逃跑的亚丘卡斯，凯多淡淡的说道，却没有动手的意思。
　　身为王，若是随便面对一只蝼蚁，就要亲自出手的话，岂不是很没面子？
　　“太好了，我有救了！”
　　很快，在无人阻拦的情况下，宽阔的大门很快就出现在亚丘卡斯面前，顿时欣喜的道。
　　然而——
　　“噗嗤！！”
　　利刃贯穿了血肉，雪白了刃尖刺穿了它的身体，将它无情洞穿。
　　“怎么可能！”
　　难以置信的望着穿心而过的利刃，兽形亚丘卡斯有些僵硬的转过头，便看到了一张面无表情的脸，赫然是乌尔奇奥拉，随即在不甘中的哀嚎中，化作黑烟消散一空。
　　很快在众多亚丘卡斯敬畏的眼神中，乌尔奇奥拉面无表情的走了回来，仿佛刚刚手刃一只亚丘卡斯的事情，是根本没发生过一般。
　　“现在，还有谁想跑！”
　　坐在王座上，凯多单手撑着脸，淡淡的望着众多亚丘卡斯，平淡的说道. ..
　　“吾等不敢！”
　　面对凯多的视线，众多亚丘卡斯颤栗无比，纷纷低着头，不敢直视凯多。
　　“那么，你上来！”
　　抬手指向了另外一只亚丘卡斯，凯多淡淡的说道。
　　“是……大人。”
　　虽然畏惧，但是那头亚丘卡斯却不敢拒绝，生怕被另一旁的乌尔奇奥拉斩杀。
　　毕竟，虽然破面化的成功率很低，但是起码有成功的例子。
　　“嗷……”
　　很快，在亚丘卡斯的一声凄厉的哀嚎声中，缓缓的消散在空中。
　　破面化，第三次失败！
　　“啧，果然没那么简单！”
　　不爽的砸了砸嘴，凯多皱着眉头沉思了起来，很快，凯多又指向了另外一头亚丘卡斯。
　　“你，上来！
　　……
　　“嗷……”
　　在一声声哀嚎中，破面化的改造纷纷失败，短短的数分钟中，直接失败了八次。
　　整整十只亚丘卡斯，此次仅剩下一只。
　　“高达九成的失败率，甚至更高啊！”
　　望着眼前消散的亚丘卡斯，凯多有些头疼的说道。
　　在经过多次的失败，凯多已经逐渐摸索出了成功率的高低，那高达九成以上的失败率，足以刷下数量庞大的亚丘卡斯。
　　九5.9死一生的几率，足以让绝大部分亚丘卡斯绝望了！
　　“不过，这一次应该可以成功了！”
　　“你，上来！”
　　松开了皱着的眉头，凯多指向了最后一只亚丘卡斯，淡淡的命令道。
　　“是，大人！”
　　令人诧异的是，这一只偏向人形的亚丘卡斯，竟然发出了女性的声音。
　　女性的亚丘卡斯吗？
　　凯多微微诧异，却没有多说什么，随后将灵压注入了崩玉之中，随后绚丽的色彩散发而出，笼罩着女性亚丘卡斯。
　　很快，在一阵绚丽的色彩中，女性亚丘卡斯的灵压缓缓上升着，最终如同破茧化蝶般，发出了清脆的破裂声。
　　“成功了！”
　　朦胧的光辉中，一道曼妙的身影若隐若现。
　　……。


第二百六十五章 一年的时间！
　　朦胧的紫光中，一位有着黑色头发的少女出现，虽然紫光遮掩了她的样貌，但在凯多的变态般的视觉洞察力面前，还是看得清清楚楚。
　　她有着紫红色眼睛，身着白色短裙和黑色长筒靴，头发扎成双马尾，样貌精致可爱，左眼被虚化的面具遮掩，身材略显娇小，看起来十分可爱。
　　“挺可爱的！”
　　轻轻眯起猩红色的双眼，望着出现的破面少女，凯多点了点头，淡淡的说道。
　　“谢凯多大人赐予我力量！”
　　那名破面少女有些茫然的看着自己的身体，感受远超之前的强大力量，一时间还没有回过神来，不过在听到了凯多的话，顿时醒过神来，可爱的俏脸望向了凯多，激动的单膝跪下。
　　“你叫什么名字！”
　　望着少女破面，凯多单手撑着脸，饶有兴趣的问道。
　　虽然是疑问，但是13看过原著的凯多，第一眼就认出了对方的身份，如今的问话也只不过是走个形式罢了。
　　“我……我叫罗……罗莉·艾凡恩！”
　　面对凯多的问话，精致可爱的少女破面有些结结巴巴的说道，显然是有些拘谨。
　　“罗莉啊……”
　　轻轻眯起眼睛，凯多点了点头，对方的回答不出凯多意料，毫无疑问是原著中在虚夜宫出现的两位破面少女中的一位，由于爱慕蓝染，从而针对被抓到虚夜宫的井上织姬，在虚夜宫是相当稀少的女性破面，样貌也算得上是精致可爱了。
　　“你以后就跟在我身边，担任我的侍女吧！”轻弹指间，凯多凝望着罗莉可爱的俏脸，淡淡的说道。
　　女性的虚本身就稀少，更何况是可爱美丽的女性破面，就更加稀少了，原著中的女性破面满打满算，也不到双手之数。
　　再加上罗莉也算得上是有名有姓的女角色，得到对方的话，或许也能够得到万界点，更何况对方长得也很可爱，凯多自然不会放过。
　　“是……是，凯多大人！”
　　似乎是没想到会有这种好事，罗莉俏脸微红，满脸兴奋的回答道。
　　虚本身就是崇尚强者的生物，尤其是女性虚，天生在虚中处于弱势，在罗莉看来，能够被凯多看中，并且留在身边，那绝对是绝无仅有的好事，自然是兴奋无比。
　　“嗯，你先站在一旁吧！”
　　让罗莉先站到了一旁，凯多凝望着手中的崩玉，陷入了沉思之中，毫无疑问，破面化的成功率让凯多有些皱眉。
　　近乎十分之一的成功率，简直低到令人发指，可以想象，若是以这种几率破面的话，虚夜宫的五百多头亚丘卡斯，最终能够破面化的，也就五十多个。
　　这等几率实在是让人望而生畏，尤其是如此高的死亡概率，很容易会引起大虚们的反抗。
　　毕竟，凯多也是凭借暴力将它们收服，远没有百分百让它们臣服，若是一旦死亡率过高，只怕会引起反弹。
　　虽然凯多并不惧，但也不想惹出麻烦来，尤其是是那些大虚，还是他未来的战力。
　　“崩玉……能否把成功率提升了？”
　　想到这里，凯多凝望着手中的崩玉，在妮露和罗莉两女惊愕的眼神中，对手中的崩玉问道。
　　‘凯多大人在向问一颗珠子？’
　　两女有些目瞪口呆，虽然崩玉确实有一股可怕的力量，但是到底是死物，而现在凯多竟然向它问话？
　　若非，眼前的男人是她的主人，更是强大无比的虚圈之王，罗莉几乎都要认为对方是白痴了。
　　然而更让她惊愕的事情发生了，只见原本内部闪烁绚丽光芒的崩玉，陡然间发出了耀眼至极的光芒，像是在回应凯多一般，在凯多手中沉浮。
　　“原来如此……能够解决就足够了！”
　　接收了崩玉的意识，凯多松开了眉头，轻轻的呼了口气。
　　在崩玉的回答中，确实能够大幅度提升成功率，并且达到了惊人的百分百，甚至能够让十刃这种级别的破面，再度进化一次。
　　但是，所相应的是，每一次破面化，都需要耗费凯多大量的灵压，而凯多那惊人无比的灵压量，也只能一口气让二十只亚丘卡斯破面化。
　　而且每一次耗尽灵压，最起码也要十天以上，才能够重新恢复过来。
　　这还是凯多那变态一般的恢复力，若是换了寻常死神，就是半年也不见得能够彻底恢复。
　　当然，这对于凯多来说不算什么，若是能够制造出成千上万的破面大军，区区灵压又算得了什么？
　　更何况每一次灵压耗光，再重新恢复，都能够有效的锤炼灵压的纯净度，让其威力再度提升，也不见得是坏事。
　　“五百多头……十天二十头，差不多一年的时间，就能够制造出五百多只破面……甚至还能够重新组成十刃，甚至让他们再度进化……足够了！”
　　凝望在手中沉浮150的绚丽崩玉，凯多呢喃的自语着，猩红色的双瞳闪烁着妖艳的光芒。
　　“而一年后……就可以去尸魂界看看了……”
　　尸魂界可是死神汇集地，也是剧情发生的主要地点，原著中的大部分的女角色也都在那里，凯多自然要去看看。
　　更别说，凯多还需要得到死神的力量，将其提升到巅峰，并且融合在一起，借助崩玉的力量打破极限，从而将崩玉吞噬融合，就能够借助崩玉的力量，改变虚的种族特性，让其诞生智慧，才能够彻底将整个虚圈掌握在手中。
　　否则，只能掌握亚丘卡斯级大虚的凯多，充其量也只是比拜勒岗强上一些罢了，远远算不上虚圈主宰。
　　“乌尔奇奥拉，再让二十头亚丘卡斯进来！”想到这里，凯多抬头望向了大殿中的乌尔奇奥拉，淡淡的命令道。
　　“顺便让史塔克等破面也一起进来！”
　　末了，凯多还继续道。
　　“是，凯多大人！”
　　乌尔奇奥拉依然是面无表情的说道，仿佛这个世界上，并没有什么事情能够让他出现感情变化一般。
　　……
　　ps:有些卡文啊！_(:з」∠)_。


第二百六十六章 虚圈征讨部队
　　时间，在不知不觉中流逝，短短不过半年多的时间，在凯多的改造下，偌大的虚夜宫足足多出了三百多个亚丘卡斯级破面，并且在凯多的命令下，向着广阔的虚圈扩散而去。
　　不仅在广阔的虚圈各地建立起堡垒，并且重新征集了大量的大虚，汇聚在虚夜宫之地，甚至还选出了数个强势的亚丘卡斯，重新组成了新的十刃。
　　可以说，虽然仅有半年的时间，但是虚夜宫的势力，已经逐渐扩张到虚圈各处，势力暴涨了不知道多少，最起码远超之前的虚夜宫。
　　晌午，大虚之森，这里是虚圈的地下之处，在这里主要活动的是基力安级的大虚，以及低级普通虚，算得上是一个危险的地方。
　　苍白的月亮悬挂于天穹，荒凉虚无的虚圈一如既往的笼罩在惨白的月色之下，放眼望去都是一望无际的荒漠，残破的石块和建筑零零碎碎的遍布在各地，给人一种凄凉的感觉。
　　“嗷……”
　　恐怖的嚎叫声在荒凉的虚圈回荡着，一只只体型庞大无比，有着如同巫婆的披风的身体，小丑般的长鼻子和白色面具，只是凭借本能的基力安在徘徊着，数量极其多，一望而去足有上百只，看起来让人头皮发麻，不寒而栗。
　　如此数量的大虚，若是寻常的副队长对上的话，都只有望风而逃，唯有队长级的强者能够从容面对。
　　“咔嚓……”
　　在这时，有清脆的声音响彻而起，广阔的天空突兀的撕开了一个巨大的裂缝，如同无底深渊般，漆黑色的一片，仿佛是能够吞噬一切的漆黑一般。
　　“踏踏踏……”
　　然而就是这道漆黑深邃的裂缝中，密密麻麻足有上百道穿着黑色衣服的死神跳了出来，脚步踏着空中，轻松的降落在大地上。
　　“这里就是虚圈？！好荒凉啊！¨～！”
　　“嘶，好多基力安啊！！”
　　“这里是什么地方啊？！怎么这么多大虚！”
　　刚刚落入大地，众多死神便将手握在了腰间的斩魄刀，眼神警惕的望着四周，当看到远方密密麻麻遍布着上百头基力安的时候，顿时倒吸了一口气，眼神充满了骇然之色。
　　“数量如此之多的基力安，这里应该是大虚之森吧！”
　　清脆冷淡的声音传来，一道娇小的身影无声无息的落在众多死神身前，蓄著齐浏海的短发，梳着环铃蛇辫，其上半身的死霸装呈现绕颈露背状，精致的俏脸冷淡如冰，赫然是二番队队长兼任隐密机动总司令官及第一分队“刑军”团长的碎蜂。
　　“嗯，正是大虚之森！”
　　另一边，有着棕色皮肤，佩戴有护目风镜，有着长发中分雷鬼，脖子围绕着橙色围巾，面色淡然的九番队队长东仙要，也身体轻盈的落在了前方的沙地上，背对着众多死神，看不见的双眼平静的望着远处数量惊人的基力安。
　　“是碎蜂队长和东仙队长！”
　　“太好了，有两位队长在此，根本不怕一群基力安！”
　　在看到两位队长前后出现，后方的死神们纷纷松了口气，满脸兴奋的说道。
　　虽然他们都是精英死神，战力远超寻常的死神，甚至里面有多位席官，甚至是副队长级，但是陡然间对手上百只基力安，还是让他们极为不安。
　　而两位队长的出现，却是让他们安心了下来，毕竟十三番队的队长可是立于所有死神之巅的强者，尸魂界的守护者，无数死神崇拜的强者。
　　“正是不凑巧啊，刚好落在大虚的聚集地……看来要有一场大战了啊！”
　　后方，一位容貌艳丽的女人头疼说道，她有着金色的波浪长发，穿着性感的死霸装，嘴角有颗黑色的美人痣，一对波涛汹涌的巨胸随着动作，而涌起阵阵波浪，看得后方一群死神眼神火热无比，正是十番队的副队长，松本乱菊。
　　“好多大虚啊……乱菊！”
　　在松本乱菊一旁，同样站着一位面貌可爱的少女，此时她正一脸紧张的握着斩魄刀，有些慌乱的道。
　　“安心啦，小雏桃，虽然很不幸的落在了大虚的聚集地，但是有两位队长在，很容易就能解决掉的啦……”大大咧咧的拍着少女纤细的肩膀，松本乱菊大气的说道，脸上看不出有一丝紧张之色。
　　也难怪，虽然基力安有着匹敌副队长的灵压，以及庞大的身体，但是灵智地下，行动笨重无比的它们，面对副队长级的死神，根本就是不堪一击。
　　便是席官级别的死神，都能够一对一的击杀它们，可以说，有着两位队长带阵，再加上两位副队长，上百名精英死神，只要小心一点，完全可以零伤亡的灭绝所有基力安。
　　这就是死神与虚之间的差距，同等级别的情况下，若是没有破面化的话，远远不是死神的对手。
　　即便是强势无比的瓦史托德级破面，也难以敌过老牌队长。
　　“．々小心一点，这一次的虚圈征讨尽量不要出现太大的伤亡！”
　　眼神锐利的盯着远处的基力安，碎蜂握住了腰间的斩魄刀，语气冷淡的说道。
　　虚圈征讨，是尸魂界每隔一定的时间，就会聚集一批死神前往虚圈进行清洗的行动，其目的就是遏制大量增加的虚，让其不至于大批量前往现世，从而造成大量的伤亡。
　　而每(好李赵)一次虚圈征讨，都需要聚集大批量十三番队的精英死神，在队长的率领下，组成虚圈远征队前往虚圈，可以说是极为危险的行动。
　　便是队长级强者，也不能保证能够在虚圈如鱼得水，毕竟在虚圈可是有着能够匹敌队长级的亚丘卡斯，甚至超越寻常队长的瓦史托德。
　　一旦遇上大批量的亚丘卡斯，便是队长级也只有逃跑，甚至是饮恨的下场。
　　“我们被盯上了……注意一点！”
　　缓缓拔出斩魄刀，东仙要淡淡的说道。
　　在前方，原本漫无目的的徘徊着的基力安，在感受到了陌生而庞大的灵压群，哪怕仅是本能行动的它们，也将目光聚集到了虚圈征讨队上。
　　“咻……”
　　密集的璀璨红光闪耀而起。
　　……。


第二百六十七章 队长的实力，瞬杀基力安
　　“躲开！！！”
　　瞳孔剧烈收缩而起，凝望着闪耀而起的虚闪，那密集无比的猩红色闪光，让脸色冷淡的碎蜂都微微一凝，顿时娇声喝到，随后娇小的身体几乎是刹那间便消失原地，仅仅留下一道近乎实质化的残影。
　　二番队队长碎蜂，拥有着整个十三番队中都堪称最快的瞬步，其速度之快，甚至还要超越当初的“瞬神”夜一！
　　“是虚闪！！”
　　“太多了……快避开！”
　　“快躲！”
　　当看到那闪耀而起的密集虚闪，众多精锐死神纷纷惊骇的叫道，额头微微冒出冷汗，连忙踏着瞬步逃离原地，根本不敢与之硬抗，便是东仙要都直接避开。
　　上百名基力安的虚闪，那般威力足以粉碎一切，队长级强者都不敢硬抗。
　　“咻咻咻……”
　　几乎是在众多死神避开的瞬间，密密麻麻的赤红色光束便爆射而出，遮蔽了天穹，如同赤色流星雨般，赤红色的光芒照亮了阴暗的虚圈，恐怖的声势震动十方。
　　“轰轰轰……”
　　惊天动地的爆炸自远处爆发而起，恐怖无比的火浪携带着蘑菇云升腾而出，剧烈的震动波及数千米大地，恐怖飓风席卷着大片沙浪，浩浩荡荡的向远方卷去，声势惊人无比507。
　　“呜呼呼呼……”
　　狂风席卷着沙浪向四周抛射而去，炽热的火浪不住翻滚，让人惊骇。
　　“嘶，太恐怖了吧！！”
　　“刚才要是不避开的话……”
　　“绝对会被轰成渣的……”
　　一道道身影分散的站在空中，望着那惊人无比的爆炸，众多死神纷纷冷汗涔涔，有些难以置信。
　　“别愣了，给我上！！”
　　在这时，一声冷冽的呵斥声传来，让众多惊骇的死神一震，连忙望了过去，便看到身材娇小的碎蜂，大步疾驰在空中，以惊人无比的速度向众多基力安冲去，速度快到了极点，几乎难以捕捉。
　　“尽敌蟞杀！雀蜂！”
　　缓缓的拔出了腰间的斩魄刀，疾驰狂奔的碎蜂冷淡的说道，语气森冷淡漠，带着一股森然的杀意，随后炽盛的白光闪耀而起，恐怖的灵压在极速攀升着，白色的刀身在瞬息间化成了缠绕在手中的小巧的金色指枪，尖锐的刃尖好似黄蜂尾后针般，充满了寒光！
　(bdcj)　斩魄刀始解，二击必杀·雀蜂！
　　“二击——”
　　嘴角微微扬起一丝冷笑，碎蜂娇小的身体猛地一踏，刹那间便消失在原地，下一秒便出现在一头基力安肩上，尖锐的金色指枪顷刻间刺出，留下了一道黑色蝴蝶的图案，随后又再度消失，短短片刻间的功夫，便以惊人的瞬步，快速的穿梭在十来头基力安身上，瞬息间留下了蝴蝶图案，娇小的身体如同瞬间移动般，在空中留下了道道残影，让人眼花缭乱。
　　“必杀！”
　　几乎刚出现的瞬间，碎蜂的身体便再度消失，短短的刹那间便穿梭在十来只基力安身上，刺穿了同一个位置。
　　“嗷！！”
　　凄厉的嚎叫声响起，十来只巨大的基力安身上，陡然出现了巨大的蝴蝶图案，随后庞大的身体直接粉碎开来，被瞬息间湮灭，这般景象，让人头皮发麻。
　　而造成这一幕的时间，也不过是短短的数秒而已。
　　二击必杀，这是碎蜂的斩魄刀的能力，一旦被同时刺中，就会留下黑色的蝴蝶图案，并且若是同一个地方被再一度被刺中，就会被直接湮灭。
　　堪称暗杀的无上利器，任你再强大，一旦被刺中两下，都会直接湮灭而亡，正如消失的基力安一般，被直接秒杀。
　　“咕噜，太强了吧！！”
　　“仅仅只是一下子，就杀了十来只基力安！”
　　“太夸张了！”
　　亲眼目睹这一切的众多死神们，都不由得目瞪口呆，艰难的咽着口水，有些难以置信。
　　这可不是寻常的虚，虽然仅仅只是智力地下的基力安，但也是大虚啊，可不是寻常死神能够对抗的存在。
　　“别发呆了，去支援碎蜂队长！”
　　淡淡的声音传来，东仙要踏着瞬步，极速的朝着大虚群赶去。
　　“是，东仙队长！！”
　　闻言，众多死神身形一震，连忙应声道，纷纷拔出斩魄刀，朝着虚群冲去。
　　“鸣叫吧，清虫！”
　　淡漠的声音传出，东仙要拔出了斩魄刀，低声吟唱出了始解咒语，湛白的灵压涌动而出，如绚丽的极光。
　　“清虫一式！”
　　东仙要抬起斩魄刀，低沉的声音说道，随后实质化的音波席卷而出。
　　“嗡嗡……”
　　如同昆虫一般的鸣叫，实质化的音波向着众多基力安涌去，不一会儿，便有十来只基力安被音波直接催眠。
　　面对灵压较敌的敌人，清虫一式甚至能够直接将其催眠。
　　“清虫二式！”
　　锋锐的斩魄刀横扫而出，刃尖指向了被催眠的基力安，无数两端带尖的利刃，向白色的雨一般，疯狂朝着十来只基力安爆射而去。
　　“噗噗噗……”
　　利刃贯穿了庞大的身体，密密麻麻的利刃直接将十来只基力安的身体贯穿，在凄厉的哀嚎中，十来只基力安被直接灭杀。
　　队长级的实力，可见一斑！
　　“低吟吧，灰猫！”
　　与此同时，在两位队长大发神威的时候，另一边的死神也不甘示弱，首当其冲的松本乱菊直接解放了斩魄刀，刀身消散开来，化为了灰色的气体，向一只基力安涌去。
　　“斩杀！”
　　松本乱菊冷喝一声，刀柄斩落而下，灰色的气体如同利刃一般，直接将一头基力安的头部直接搅碎开来，化为灵子消散。
　　“嗷！”
　　嚎叫声传来，一只基力安张开的嘴巴，赤红色的虚闪闪耀而起，对准了松本乱菊，就要爆射而出。
　　“绽放吧，飞梅！！”
　　清脆的声音传来，一颗巨大的火球爆射而出，直接轰在那头基力安头部，将其轰向了一边，原本瞄准的虚闪也轰向了另一旁，直接击中了一头基力安。
　　“嗷！”
　　恐怖的嚎叫声不断，在两位队长的带领下，众多精英死神对着大虚群展开了屠杀。
　　……。


第二百六十八章 一面倒的战斗，破面的察觉
　　“噗嗤……噗呲……”
　　“嗷嗷嗷……”
　　“轰轰轰……”
　　激烈的战斗在持续着，恐怖的灵压肆虐着，震动到不知道多少千米之外，恐怖的虚闪落在沙地，直接掀起一阵阵巨大的沙浪和火浪，声势惊人无比。
　　在两名队长的率领下，上百精英死神对着基力安群展开了屠杀，没有任何智慧，仅凭本能行动且体型庞大无比的基力安，根本无法抵抗速度极快的精锐死神们，更何况其中还有两名队长和两名~副队长。
　　这完全就是一面倒的屠杀，锋利的斩魄刀切开了庞大的身体，炽热的鬼道轰穿了基力安的头颅，短短不过片刻间的功夫，便有数十只基力安被-斩杀。
　　“破道之七十三·双莲苍火坠！”
　　纤细的玉手抬起，望着眼前的基力安，碎蜂娇喝一声，炽盛的蓝色火柱爆射而出，直接将其轰穿了身体，蓝色的火焰燃烧而起，将庞大的身体都给燃烧破碎。
　　破碎咏唱的鬼道，哪怕仅仅只有三分之一的威力，但是在队长级的灵力增幅下，依然轻松贯穿了基力安级大虚的身体。
　　这就是队长级的实力，除了个别的特例之外，任何一个都精通斩拳走鬼四大基础，且远远超了寻常的死神。
　　“清虫二式！”
　　两端带尖的利刃疯狂爆射而出，直接贯穿了数只基力安的身体，恐怖的利刃破碎了庞大的躯体。
　　“嗷嗷嗷……”
　　众多基力安在嚎叫着，赤红色的虚闪接连爆射而出，向着众多死神轰去，然而仅凭本能行动的它们，面对机动性超强的精锐死神，却是很难击中，被一一闪避开来。
　　“轰轰轰……”
　　虚闪落在大地，除了掀起一阵阵爆炸之外便没有任何用处。
　　碾压性的战斗在持续着，面对由两名队长率领的虚圈征讨部队的屠杀，基力安群的败亡是注定的，区别的只是时间的长短罢了。
　　然而，如此激烈的战斗，恐怖的灵压肆虐，终于还是引起了其他大虚的注意。
　　倏而，遥远的远方，突兀的出现了数道身影，他们穿着白色的制服，腰间挎着斩魄刀，在身体各个部位都有着白色的骨质，此时正远远凝望着激烈的战斗，简直就像死神一般。
　　他们是破面，乃是驻扎在大虚之森的亚丘卡斯级破面，此刻被激烈的战斗和灵压吸引了过来。
　　“是死神！”
　　一名身材高大的破面冷冷的说道，凝望着远方在屠杀着基力安的死神，语气冷漠无比。
　　“他们为什么会突然出现大虚之森？而且还是如此大批量！”
　　在高大的破面身旁，一名身材瘦小的破面疑惑的说道，上百名死神可不是小数目，而且看其实力，并不是一般的死神，甚至领队的还有两名实力强大无比，连他都要心惊的强大死神。
　　种种的一切，都让他有些惊疑不定。
　　“应该是虚圈征讨部队！”
　　为首的破面说道，他有着苍白的脸颊，样貌还算英俊，在脸颊的右边有着白色的骨质面具，其实力也隐隐强过其他的两个破面。
　　“虚圈征讨部队？！”
　　高大的破面有些疑惑的问道，脸色带着困惑，显然不知道什么是虚圈征讨部队。
　　也难怪，并不是什么虚都知道虚圈征讨部队，毕竟虚圈征讨部队也不是直接杀到虚圈深处，仅仅只是清洗一定的地方罢了，并没有肆无忌惮的斩杀大虚。
　　从而导致了很多亚丘卡斯，并不知道什么是虚圈征讨部队！
　　“虚圈征讨部队，是每隔一段时间，就会降临虚圈清洗虚群的死神部队！”双手插着口袋，凝望着屠杀着基力安的死神们，为首的破面语气幽幽的说道。
　　“而且带队的死神，其实力之强，不弱于十刃！”
　　闻言，其余的两名破面一惊，望着为首的破面，惊愕的说道。
　　“堪比十刃？不是在开玩笑吧！”
　　“他们有那么强？！”
　　两人有些难以置信，虚夜宫的破面没有一个不知道十刃的强大，那是凌驾于数百名亚丘卡斯级破面之上，有着恐怖无比的杀伐之力，远远超越了寻常破面。
　　可以说，哪怕是最弱的十刃，都能轻易的虐杀他们三人，这就是十刃的强大。
· ···求鲜花···· ··
　　“带队的死神可是尸魂界的队长级强者，单论实力并不比十刃差，曾经的我便是对上了一位队长，然而仅仅只是一刹那的功夫，我便被斩掉手臂，几乎是在瞬间就被重创！”面对不信的两人，为首的破面摇了摇头，脸色复杂的说道。
　　“若非我拼了命逃跑，只怕早已被灭杀！”
　　“想要对付这群死神，必须请示虚夜宫的大人，出动十刃级强者前来镇压！”
　　凝望着逐渐减少的基力安，为首的破面语气严肃无比，带着浓浓的凝重。
　　曾经与队长级死神对战过的他，对于队长级强者的忌惮，远超别的破面。
　　“这么强大！！”
0
　　“一瞬间就将你重创？！”
　　两名破面变色，有些惊愕的说道。
　　“现在可不是闲聊的时候，赶快前往虚夜宫通知各位大人！”
　　为首的破面淡淡的说道，随后转身便消失在原地，没有理会两人，朝着虚夜宫的方向赶去。
　　“堪比十刃的队长级死神吗？！”
　　“即便你们再强，但这里可是虚圈！”
　　深深的凝望着远处的战斗，两名破面淡淡的说道，随后运转响转，直接消失在原地，向着为首的破面赶去。
　　面对数量众多的死神，其中还有堪比十刃的队长，他们可没有与之硬拼的想法。
　　至于被屠杀的基力安？别开玩笑了，虚本身就是吞噬同类成长起来的存在。
　　莫说被屠杀的是一群智力低下的基力安，便是亚丘卡斯的灭亡，也不会引起他们的同情和注意。
　　这就是虚，失去内心，冷酷无情，靠着吞噬同类成长的怪物！
　　哪怕是成为破面，其本性也不会有太大的变化，也有寥寥的几个会重视同类！
　　“嗯？！”
　　就在三名破面离去的时候，正在斩杀着基力安的碎蜂眉头一皱，有些疑惑的望了过去，低声的呢喃。
　　“错觉？！”
　　……
　　ps:主角要不要斩魄刀？要的话大致是要什么类型的？有点头疼啊！。


第二百六十九章 虚的巅峰
　　虚圈中心，虚夜宫！
　　漫天的白云漂浮在空中，如朵朵棉花般，柔和的太阳悬挂于天穹，将温暖的阳光照射而落，整片大地呈现一片生机勃勃的景象。
　　让人难以想象，在半年多前，这里还是一片荒凉无比的沙漠，天穹更是十年如一日的笼罩在惨白的月光之下，如同阴森的鬼域般的地方。
　　一前一后的差距，让人难以置信！
　　恢宏的城堡矗立于此，极其雄伟，宽阔上万米，尖锐的高塔高高挺立，如同欧洲的城堡一般，在城堡周围的十万米之地，拱卫着密密麻麻的房屋，形成了一座极其庞大的城池。
　　这里是虚夜宫，虚圈的中心之地，也是虚圈的统治者所居住的城堡。
　　“踏踏踏……“二九零””
　　清脆的脚步声回响在大殿之中，一道瘦削的身影踏进了虚夜宫的大殿，向着前方走去。
　　走过了漫长的走道，来者踏进了恢宏宽阔的大殿，抬起头，便看到了端坐于王座上，闭着双眼，浑身笼罩着绚丽光芒，如同深邃广阔的星空般，让人看不出深浅的男子。
　　“见过陛下！”
　　来人单手抚着胸膛，单膝跪了下来，语气恭敬的说道。
　　“哧！”
　　听见来人的声音，凯多陡然间睁开了双眼，两道璀璨的光束爆射而出，激射出数十米之外，恍惚间，仿佛可以洞穿一切。
　　“轰！”
　　一股恐怖到几欲令人窒息的灵压一扫而过，如同山洪巨浪，如同天崩地裂，仿佛可以压碎万物，疯狂宣泄而出，顷刻间便横扫整个虚夜宫，随后又瞬息间消失，让人恍惚间都以为是错觉。
　　“恭喜陛下实力再进！”
　　来人恭声说道，成为虚圈的统治者，凯多早已成为虚圈之王。
　　“达到极限了啊！”
　　绚丽的崩玉悬浮在空中，散发着绚丽的光芒，凯多凝望着崩玉，低声呢喃自语着，并没有理会来人。
　　经过了半年的破面，灵压的疯狂耗尽和恢复，让凯多的灵压疯狂压缩精纯，并且逐渐攀升着，真正的抵达到了巅峰之境。
　　可以说，此刻的凯多，所拥有的灵压已经达到“虚”的极限，超越了原著的蓝染，超越了山本总队长，超越了兵主部一兵卫，抵达了极限之境。
　　想要再进一步，也唯有得到死神的力量，并且融合崩玉，彻底超越死神与虚的境界，达到更高的次元。
　　而这一切的前提是，便是得到死神的力量，让两股力量都达到巅峰之境。
　　“乌尔奇奥拉，何事？”
　　收起了崩玉，凯多望向了来人，淡淡的说道。
　　“陛下，刚刚收到了破面的汇报，在大虚之森那里发现了大批量死神的踪迹，其中还有堪比十刃的队长级强者，疑是虚圈征讨部队。”
　　乌尔奇奥拉抬起头，墨绿色的双眼望着凯多，恭声回答道。
　　“哦，队长级死神？虚圈征讨部队！？”
　　听到乌尔奇奥拉的话，凯多微微诧异的说道，眼神中带着浓浓的兴趣和玩味。
　　现在的他可是刚好缺少死神的力量，没想到转眼就有人送上门来。
　　对于虚圈征讨部队，凯多自然不陌生，是尸魂界每隔一定的时间，就会前来虚圈清扫的部队，其中任何一个都是精英，甚至还有队长级强者。
　　甚至，在虚圈的某个地方，还有隐藏着一位曾经的虚圈征讨部队的死神，实力很强大，不弱于队长！
　　“有意思……他们现在还在哪？”
　　轻轻笑着，凯多凝望着乌尔奇奥拉，问道。
　　“根据汇报，来犯的死神正在大虚之森与基力安交战……如果没有意外的话，他们应该还没有离开大虚之森！”
　　说着，乌尔奇奥拉迟疑了一会儿，便继续说道，便是他也没有绝对的把握，能够精准的知道虚圈征讨部队的位置。
　　毕竟他们也不是一直呆在原地，总需要离开，前往别的地方。
　　“不确定吗？无所谓了！”
　　凯多倒是没有怪罪的意思，而是站了起来，俯视着乌尔奇奥拉. ...
　　“这一次，我就亲自出手吧！”
　　此话一出，顿时让乌尔奇奥拉吃了一惊，淡漠的脸色罕见的出现了一丝惊讶，仿佛是见到了什么惊奇的事情。
　　要知道在这半年里，凯多可是很少离开大殿，除了必定的时候会和妮露、罗莉甚至是赫丽贝尔等女滚床单之外，便一直呆在大殿中，为众多亚丘卡斯进行破面化。
　　这还是凯多第一次主动离开虚夜宫，自然乌尔奇奥拉有些惊讶。
　　“需要通知妮露大人以及赫丽贝尔大人吗？！”
　　微微惊讶了一会儿，乌尔奇奥拉便恢复了神情，淡淡的问道。
　　作为凯多的女人，妮莉艾露和赫丽贝尔可是有着极高的地位，在虚夜宫中仅次于凯多，并且位列第三、第四十刃，实力强劲无比！
　　至于第一和第二？自然是史塔克以及领域了二段归刃的乌尔奇奥拉！
　　“不用了！我一个人去就够了！”
　　凯多摇摇头，并没有打算让两女一起前往的意思。
　　毕竟只是一群死神，哪怕有着队长带领，对于凯多来说，也仅仅只是一群蝼蚁罢了，随手就能够拍死！
　　“至于妮露和赫丽贝尔她们，就不需要通知了！”
　　虽然仅仅只是半年的时4.3间，但是以凯多的手段，自然是轻松的就将赫丽贝尔给拿下，并且连三名美艳的从属官也没有放过，被凯多一口气给吃干抹净。
　　当然，也为他贡献了二十万万界点，也算得上是收获丰富了！
　　“乌尔奇奥拉，你退下吧！”
　　望着乌尔奇奥拉，凯多淡淡的说道。
　　“是，陛下！”
　　乌尔奇奥拉恭敬的说道，随后转身朝着大殿之外走去，不久身形便逐渐消失。
　　“虚圈征讨部队……队长级死神……不知道会是谁呢！”
　　饶有兴趣的呢喃自语，凯多身形一闪，瞬间消失在原地，消失得无影无踪，留下了空旷无比的大殿和王座！
　　……。


第二百七十章 凯多出现，瓦史托德？
　　昏暗阴沉的大虚之森，苍白的月光倾洒而落，整个世界都是一片荒芜的沙漠之地。
　　“二击必杀！！”
　　激烈的战场中，碎蜂身形如电，快速在一头基力安上连刺两下，黑色的蝴蝶图案直接将其庞大的身体覆盖，随后湮灭消失。
　　“清虫二式！”
　　东仙要脸色平静，手中举着斩魄刀，无数两端带尖的利刃爆射而出，将一头基力安给洞穿。
　　而这一幕，在激烈的战场中时常出现。
　　“喝啊！！”
　　“给我死！”
　　“杀！”
　　混乱激烈的战场，众多精锐死神与许多低级虚交战在一起，锋锐的斩魄刀斩出，轻松将一头头低级虚给斩杀。
　　但凡能够加进虚圈征讨部队的死神，都是绝对的精锐，单对单都能够对战基力安级大虚，更别说只是一群低级虚，自然是轻松斩杀。
　　因此，哪怕虚的数量远超死神，达到了惊人的千数之上，比之虚圈征讨部队的数量，还要多上十倍，更有许多基力安13级大虚，却依然是一面倒的屠杀。
　　很快，在碎蜂和东仙要两位队长的联手之下，虚群很快就被斩杀殆尽，统统化为灵子消失。
　　“第三拨，解决！”
　　当最后一只基力安被斩杀消失，碎蜂身形轻盈的落在地上，轻轻的松了一口气，接连不断的斩杀虚，便是身为队长，也有些吃不消！
　　“太好了，解决掉第三拨了！”
　　“真是顺利啊！”
　　“除了受了一些伤之外，根本就没什么伤亡，看来我是太过重视虚圈了！”
　　解决完战斗，众多死神纷纷松了一口气，收起了斩魄刀，互相开怀笑道，更有甚者是一脸不屑的说道，神情充满了轻蔑。
　　接二连三的轻松解决战斗，让众多死神都有些懈怠了下来。
　　甚至给他们造成了一种虚圈，也不过如此的想法！
　　“你们这些家伙，太懈怠了！”
　　倒是一旁的松本乱菊皱着秀眉，有些不满的呵斥了一句，胸前一对巨无霸更是剧烈起伏着，波涛汹涌，让人眼馋。
　　虽然之前没有来过虚圈，但是身为副队长的松本乱菊，自然不会如同其他的死神一般，小觑虚圈！
　　作为与尸魂界并列，让众多死神队长都无可奈何的虚圈，又岂是那么容易对付？
　　更何况，虚本身就是以数量闻名，那铺天盖地的虚群，就是它们的优势。
　　因此，身为副队长的松本乱菊开口呵斥，自然让一群松懈的死神提起了精神，不敢向刚才那般松懈。
　　身为副队长，更是虚圈征讨部队中仅次两位队长的存在，自然不是他们这群小小的死神能够对抗，因此众多死神只能乖乖闭嘴！
　　“乱菊桑，就不要怪罪他们了，他们也只是放松一下而已！”
　　收起了斩魄刀，纤细的手臂擦了擦额头的汗水，雏桃森在一旁劝说道，脸上带着甜美的笑容，让一群死神都有些沉醉，一脸被治愈的模样！
　　虽然无法与松本乱菊相比，但是有着精致可爱的面容，脸上时常带着甜美笑容，温柔善良的雏桃森同样在十三番队中有着大量的人气。
　　“哼，只是让他们小心一些，虚可不是那么容易对付的！”
　　冷哼一声，双手环抱着巨胸，松本乱菊脸色倒是缓和了下来，并没有大发雷霆。
　　本性同样善良的她，只是单纯的不想让同伴，因为大意而出现伤亡而已，倒不是真的发脾气。
　　一旁的碎蜂眉头一皱，却没有多说什么。
　　“虚，可不是那么容易对付的！”
　　这时，一道平淡的声音传了过来，如同惊雷般响在所有人的耳边，让众多一惊！
　　“谁！”
　　碎蜂更是第一时刻便全身戒备起来，眼神凌厉的扫向四周，大声喝到，更是随时准备出手。
　　东仙要也同时抓紧了斩魄刀，全神贯注的戒备着周围，心中隐隐有些不安。
　　“刷！”
　　倏而，一道身影便突兀的出现在碎蜂等人面前，一袭白色衣服，披散的黑色长发，猩红锐利的双瞳，如同天神般俊美的面容，正是前来的大虚之森的凯多。
　　“你是谁？！”
　　当看到凯多第一眼，碎蜂只觉得全身一寒，像是遇上了洪水猛兽一般，不由得大声喝道，同时全身更是紧绷起来，随时准备全力爆发。
　　凯多给予她的压力，实在是太大了，超越了以往的任何人！
　　“是虚吗？怎么跟人类一模一样？！”
　　“对方根本就找不到虚的特征！”
　　“人形的虚吗？！”
　　面对如同人类一般的凯多，众多死神都有些错愕的道，显然没想到虚圈还有如同人类一般的虚！
　　“人形的虚？瓦史托德吗？！”
　　虽然眼睛看不到，但是凭借超凡的感觉，以及众多死神的话语，东仙要抓着斩魄刀，语气淡然的问道，神情没有一丝紧张之色。
　　“瓦史托德？！！”
　　松本乱菊失声叫道，她可不是普通死神，身为副队长，对虚的划分，可是相当的清楚。
　　瓦史托德，为大虚的最上级，实力超越了寻常的队530长之上，唯有老牌队长才能够匹敌，是真正的顶级大虚！
　　整个虚圈都找不出双手之数，比队长级还要稀少得多！
　　原著的日番谷·冬狮郎更是说过，若是同时出现十三只瓦史托德，那静灵庭就完蛋了的话！
　　虽然这句话十分夸张，但是也足以表明瓦史托德的实力，更在一般的队长级之上。
　　一想到即将要面对一头瓦史托德，松本乱菊就有些不寒而栗，双手更是紧紧抓着斩魄刀，全身戒备着凯多。
　　哪怕有着两名队长压阵，松本乱菊也不敢有任何小觑，面对瓦史托德，只要一不留神，便是副队长，也可能会被轻松秒杀！
　　而雏桃森更是小脸煞白，紧紧抓着斩魄刀，畏惧的望着凯多。
　　“看到了几个熟悉的脸孔啊！”
　　比起紧张的碎蜂和松本乱菊等人，凯多倒是神色平常，更是饶有兴趣的望着为首的几人，有些玩味的说道。
　　……
　　ps:刚刚我表哥表嫂他们吵了起来，吼得叫做一个惊天动地，我表哥更是把几张圆椅给砸坏了，噼里啪啦的一阵爆响！
　　咸鱼的我，只能够瑟瑟发抖的躲在一旁，避免被波及！(；一_一)。


第二百七十一章 秒杀东仙要
　　“瓦史托德？！别把那种货色和我相比！”
　　猩红色的双瞳闪烁着妖异的红芒，凯多淡然的望着众人，平静的神色如同高高在上的神袛般，俯视着众多死神。
　　“喂，你这家伙，到底是谁？！”
　　见到凯多这般目中无人，一名死神站了出来，朝着凯多大喝道。
　　比起对凯多忌惮无比的碎蜂等人，其余的死神可不知晓凯多的实力，此刻见到凯多这般嚣张，自然极为不爽！
　　这里就不得不说一句，无知者无畏了，正因为什么都不懂，才会无所畏惧。
　　比起知道瓦史托德级大虚的恐怖的碎蜂等人，寻常的死神可不知道瓦史托德的恐怖，也没有那个眼力，自然不会畏惧凯多。
　　不过那名死神不畏惧，不代表碎蜂等人不忌惮，此时看到那名死神竟然不知死活的挑衅来人，碎蜂几乎都要气得一脚踹飞那个白痴了。
　　妈的智障，没看到我们都是一脸忌惮的表情吗？
　　不作死就不会死！
　　听到死神的话，凯多双眼微微眯起，闪烁着冷冽的光芒。
　　小小的死神也敢向他顶嘴？！
　　“在我的领地杀我的子民，竟然还问我是谁，胆子真是大呢，死神们！”
　　并没有直接出手捏死对方，凯多神色淡漠的说道。
　　作为虚圈的主宰，虚圈之王，把虚说成他的子民，并不为过！
　　虽然这些虚都只是一群灵智低下的存在就是了！
　　“领地？！子民？！”
　　碎蜂有些震惊的说道，冷淡的俏脸罕见错愕之色。
　　来人的话无疑是表明了对方的身份，再加上刚才对方那副对瓦史托德都不屑的话语，顿时让碎蜂领悟了什么，心中涌起了一股寒气。
　　能够说出瓦史托德都不屑的话，将虚圈说成自己的领土，能够拥有让她都感到胆寒的气息，一下子就让她想到了虚圈传说中的至高存在——虚圈之王！
　　难道对方是虚圈之王？！
　　在静灵庭也不是没有流传过虚圈之王的传说，只不过所有人都当成传说罢了。
　　毕竟虚圈之王从来都没有出现过，根本无法证实。
　　因此很多人都将其当成了传说，然而凯多的出现，又让碎蜂想起了这个传说，一时间都有些惊惧的望着凯多！
　　便是神色冷淡的东仙要都为之一凝，有些惊疑不定的望着凯多，心思百转，有些疑惑不已。
　　别人不清楚虚圈的底细，他可是非常清楚。
　　早在很久之前，虚圈就已经被蓝染大人给拿下，便是所谓的虚圈之王拜勒岗，都被镜花水月给控制了起来，什么时候又多出一个虚圈之王了？
　　难道虚圈出现变故？
　　东仙要心中一沉，有些惊疑不定。
　　“卍解！〃々！”
　　心中有些不安的东仙脸色一沉，举起了手中的斩魄刀，低声吟唱出了咒语。
　　“清虫终式·阎魔蟋蟀！！”
　　强大的灵压疯狂攀升而起，以数倍甚至是十倍暴涨而起，形成了巨大的白色光浪，如飓风般席卷而出。
　　卍解，死神的最强招式，一旦施展开来，其灵压便会疯狂暴涨五倍，甚至是十倍的恐怖程度，并且斩魄刀也会展现出最强的能力，拥有卍解，才是真正的顶级强者。
　　整个静灵庭所有的死神，能够掌握卍解的存在，绝对不超过二十个，可以说，一旦掌握了卍解，便能够一跃而上，凌驾于数以万计的死神之上，成为高高在上的队长级强者。
　　随着东仙要的卍解，漆黑的幕布瞬间蔓延而出，将凯多甚至是众多死神，乃至于周围的空间都给笼罩了起来，形成了一颗漆黑的椭圆形球体。
　　“这是东仙队长的卍解？！”
　　身形在不远处闪现而出的碎蜂，有些惊愕的望着眼前的那颗椭圆形的球体，哪怕是同为队长，对于各自的卍解，也是不怎么了解，这一点从她自身的卍解就能够看出来，根本没几个人知道她的卍解。
　　“麻烦了，不知道东仙队长能不能打倒对方！”
　　皱着眉头，碎蜂脸色阴沉的道，不习惯将自身的命运掌握别人的手里，早在东仙要释放卍解的瞬间，便下意识施展出了“空蝉”，瞬间离开了原地，从而躲了过去。
　　但是也因为躲开的缘故，让她无法支援东仙要，而她也不敢擅自闯进去，生怕被波及。
　　……
　　“我的卍解，清虫终式·阎魔蟋蟀，能够剥夺敌人的听觉、视觉、嗅觉、灵压感觉，此刻的你，除了触觉之外，便是一个任人宰割的玩偶！”
　　漆黑的空间中，东仙要神情淡然，也不管凯多是否能够听到，语气平静的解释道。
　　东仙要的卍解，是拥有能够将包裹在结界中除了触碰清虫刀柄的人外，其他人的听觉、视觉、嗅觉、灵压感觉都完全剥夺的能力。
　　可以说是一种颇为强大的能力，对于寻常强者来说，是一个十分头疼的能力。
　　“．々虽然不知道你是谁，但是虚圈可是蓝染大人的领地，不是你可以窥视的！”
　　身形无声无息的出现在凯多身边，东仙要语气不屑的说道，锋利的刀刃横斩而过，想要将凯多直接斩首。
　　“铛！”
　　清脆的声音响起，在东仙要错愕的神情中，一根手指轻轻将刀刃挡住。
　　“什么？！”
　　东仙要脸色大变，不由得震惊的说道。
　　“你怎么可能察觉到我的攻击，你明明已经什么都无法感觉到了！”
　　东仙要有些难以置信，要知道一旦被阎魔蟋蟀的结界笼罩，除了触觉之外，其余的感官都会被剥夺，可以说是直接成了一个废物，怎么可能察觉到他的攻击。
　　“我什么时候(得了赵)说过，被你剥夺四感了？”望着震惊的东仙要，凯多淡漠的说道。
　　“至于蓝染？如今的虚圈可是我的地盘，容不得他窥视！”
　　说着，凯多伸出一根手指，璀璨的红芒闪耀而起，恐怖的虚闪迅速凝聚而起。
　　“不好！！”
　　东仙要大惊失色，感受到那股恐怖无比的波动，心中惊惧无比，便想要躲避开来，却错愕的发现，自己像是被禁锢了一般，根本无法逃离。
　　轰！！
　　猩红色的光柱咆哮而出，直接将东仙要的上半身淹没，恐怖的洪流撕碎了结界，浩浩荡荡的向远方轰去。
　　……
　　ps:最近有些忙碌，再加上自己确实有些懒散，导致更新很难，这里我说声抱歉了。
　　不过呢，最多还有一两天，我就会把更新提上来，重新恢复之前的更新！(；一_一)。


第二百七十二章 吞噬东仙要
　　“轰隆隆！！！”
　　猩红色的光柱撕裂了漆黑的球体，如同奔腾的红色洪流般，撕裂了大气，向远方呼啸而去，其声势之大，堪称震天动地，浩大无比。
　　“怎么可能！！”
　　碎蜂惊骇的大叫道，望着那擦身而过的恐怖虚闪，不由得有些头皮发麻。
　　虽然没有正面承受，但是仅仅只是擦身而过，就能够感受到那惊人的声势，足以将她一击必杀！
　　“咔嚓……砰……”
　　密集的龟裂声不断响起，在碎蜂惊异的眼神，椭圆形的漆黑球体迅速布满了密集的裂痕，随后砰的一声，彻底崩碎开来，显露出里面场景。
　　“哗啦啦……”
　　漆黑的碎片如雨点般洒落，随后消散在空中，在重新显露出的场地中，大批死神都有些迷茫的站在那里，不知道怎么回事。
　　笼罩进结界，被剥离了四感的众人，根本感觉不到真正的情况，更别说时间仅仅只是流逝了一会儿罢了。
　　“那是……东仙队长？！！”
　　没有去理会重新出现的死神们，碎蜂瞪大了眼睛，惊骇的望着另一个地方，心神震惊到了极点。
　　映入她眼帘的，是上半身布满了焦黑587的伤痕，整个人瘫倒在地的东仙要以及淡然的站在那里的凯多。
　　“仅仅只是一会儿的功夫……就解决了一个队长？！”
　　精致的俏脸有些失神，碎蜂有些茫然的自语道，洁白的额头更是隐隐有冷汗冒出，心神震动到了极点，有些不知所措。
　　仅仅只是一会儿，便直接解决掉了一位队长，这般恐怖的实力，便是山本总队长也未必拥有吧？！
　　这就是虚圈之王的威势？！
　　“刚才是怎么回事？一下子就黑暗了下去……”
　　“好像是东仙队长的卍解吧！”
　　“奇怪，东仙队长怎么一下子就解除了卍解？”
　　重新出现的死神们面面相觑，都从对方的脸上看到了茫然，面对东仙要的卍解，他们根本不清楚发生了什么事情，仅仅只是感受了一会儿黑暗，随机就重新恢复了过来。
　　也就松本乱菊和雏桃森两位副队长以及几个堪比三席等级的死神，隐隐约约间明白了什么。
　　“等等……那个是东仙队长？！！”
　　突然，眼尖的松本乱菊一下子就看到了不远处的躺倒在地的东仙要，顿时惊叫了起来，艳丽的俏脸一下子苍白了起来。
　　“嘶！！！东仙队长？！”
　　“东仙队长死了？！”
　　“怎么可能，才一会儿的功夫！”
　　随着松本乱菊的尖叫，注意力被吸引过去的众多死神们，在看到倒在凯多面前的东仙要，不由得倒吸了一口凉气，纷纷震惊的叫了起来，心中惊骇无比。
　　东仙要是谁？那是静灵庭最强的十三位死神之一，屹立数万死神之巅，是真正的强者，受到许多死神的崇拜。
　　然而，就是一位这般强大的死神，竟然只是一会儿的功夫，便是生死不知的躺倒在敌人的身下，这让他们如何相信？
　　“东仙队长！”
　　雏桃森有些悲伤的道，可爱的小脸涌上一股伤心之色，虽然与东仙要没什么交情，但是作为一个温柔善良的女孩子，对于领队人的死亡，同样让她难过伤心。
　　……
　　“死神的力量……就让我来感受一下吧！”
　　居高临下的俯视着垂死的东仙要，凯多面无表情，对于众多死神的悲伤和惊骇充耳不闻，就如同高高在上的神袛一般，无喜无悲，淡然的俯视着众生的一切。
　　“汩汩……”
　　轻抬右手，浓郁的黑暗涌了出来，如同泉涌一般，源源不断的从手中涌出，向着东仙要涌去，随即将其淹没(bdcj)。
　　这是吞噬之力，能够吞噬世间的一切，将其化为自身的力量。
　　“死神的力量！”
　　仅仅不过是一会儿，东仙要的身体便已经被吞噬殆尽，全新的力量源源不断的涌了出来，那是与虚截然不同的另一股力量，但从力量的强度来看，却丝毫不逊色与虚！
　　“东仙队长？！该死！”
　　眼见东仙要被黑色的力量淹没，碎蜂尖叫一声，脚步一踏，娇小的身体直接消失在原地，下一个瞬间便出现在凯多身前，尖锐的金色指枪暴刺而出，向着凯多刺去，速度快到了极点。
　　虽然不清楚凯多的目地，但是从心底涌上不安，还是让她全力出手，试图将凯多一击必杀。
　　面对能够轻松碾压队长的凯多，碎蜂虽然惊惧无比，但却依然选择了全力出手，毕竟她可没有把握从凯多手中逃脱。
　　更别说还有上百名死神精锐和两位副队长在这里，她就更加不可能自己逃跑，只能够选择全力出手，期望能够借助斩魄刀的能力，将凯多一击必杀。
　　“呵……”
　　面对暴刺而来的指枪，凯多轻笑一声，空缺的左手伸出，一指点在枪尖之上，直接挡了下来。
　　“竟然只是用手就挡住了？！而且连灵压都没有用？”
　　瞳孔一缩，碎蜂俏脸一紧，双眼圆睁，有些难以置信。
　　肉身抵挡利刃的情况，她也不是没有见过，十一番队的更木剑八，就有着刀枪不入的身体，寻常死神，甚至是席官的利刃都无法劈开他的身体，可以说是极为强大了。
　　但是那也是覆盖了灵压的状况，若是没有了灵压，除了大虚以外根本没有人能够凭借肉身抵抗刀剑，更别说是她的攻击，便是更木剑八的身体，都能够瞬间贯穿。
　　“带刺的小蜜蜂……不过还是很可爱的嘛！”
　　凯多调笑一声，滚滚的吞噬之力迅速收入体内，右手闪电般伸出，轻轻的抚摸着碎蜂的俏脸，调戏着这位容貌俏丽，并且还是个百合的二番队队长。
　　“你？！混蛋！！”
　　脸上传来的温度，让原本凝重的碎蜂微微一怔，俏脸微微红润了起来，随即银牙一咬，怒瞪着凯多。
　　“无穷瞬哄！”
　　……
　　ps:昨天和前天直接断了两天，这里我说声抱歉，这两天的断更完全是因为我的懒散，导致没有更新。
　　今天三更，明天就开始正常更新，最少三更保底！。


第二百七十三章 鬼道
　　瞬哄——
　　结合白打与鬼道的战斗术，使用这招完成型的术者的背和两肩会被高浓度压缩的鬼道缠绕，然后通过爆炸使鬼道与自身手足合为一体的战斗术。
　　是由曾经的瞬神夜一所创造，能够大幅度提升战力，可以说是一种堪比卍解的强大术法，整个尸魂界也仅有寥寥的几人学会，碎~蜂便是其中之一。
　　而无穷瞬哄，便是经过她的改良，进变得更加强大的-瞬哄。
　　“轰！！！”
　　白色闪电的爆发而出，直接将碎蜂的外衣直接撕碎，只留下了包裹着身体的黑色露肩紧身衣，以及那对在衣服的包裹下，小巧得_可怜的小馒头。
　　“喝！！”
　　大喝一声，堪比卍解的恐怖招式疯狂的提升碎蜂的灵压，化为了白色的旋风缠绕着身体，恐怖的力量涌动而出，金色的指枪疯狂向前推进，死命的顶着凯多的手指，却依然无法突破分毫。
　　那白皙的手指仿佛是金钢之躯一般，任凭碎蜂如何拼命，都无法突破分毫！
　　“该死，依然没用吗？”
　　望着闲庭散步，一脸悠闲的凯多，碎蜂咬着牙，精致的俏脸满是不甘，尤其是对方还一脸调笑的表情，更是让碎蜂怒火升腾。
　　“啧，真小啊！”
　　凯多眼神玩味的盯着碎蜂，娇小的身体包裹着黑色的裸肩紧身衣，平坦的凶“”部若非凯多视力惊人，只怕很难看到那轻微的凸起，这般平躺，简直堪比飞机场！
　　“风车！”
　　听到凯多的调笑，碎蜂的怒火腾腾升起，一股强烈的怒意爆发而出，顿时娇喝一声，身形直接旋转一圈，旋风般的灵压包裹着小脚，如闪电般踹向了凯多，目标赫然是凯多的脸。
　　这一击若是被踢实了，哪怕不会有什么伤势，但是凯多的脸是丢定了。
　　但是凯多会被踢中吗？答案是否定的。
　　“啪！！”
　　清脆的响声响起，宽大的手掌径直握住了穿着黑色袜子的小脚，凯多戏谑着望着碎蜂，虽然没说什么，但是那表情似乎就是在说你不行的样子。
　　“混蛋！”
　　被人这般轻视，饶是看起来冷静无比的碎蜂，也是怒火升腾，身体一个侧身，左脚悍然踏出，目标依然是凯多的脸。
　　“呵！”
　　戏谑的一笑，凯多左手一拍，径直将踢来的小脚拍飞，力量虽然不大，却依然让碎蜂疼痛不已。
　　“喝啊！”
　　剧痛传来，碎蜂银牙一咬，娇喝一声，上身屈起，指枪如闪电般刺向了凯多的眼睛，那锋锐的尖头让人不寒而栗。
　　“真是黄蜂尾后针，最毒妇人心啊！”
　　见到碎蜂这般凶悍，凯多微微调笑一声，松开了小脚，身躯后退一步，直接躲了过去。
　　虽然不怕碎蜂的攻击，哪怕目标是眼睛，凯多也有自信，碎蜂无法突破自己的防御，但是凯多也没必要让自己的眼睛承受攻击。
　　“哼！”
　　见到凯多松开，碎蜂冷哼一声，身影刹那间便消失不见，下一秒便出现了远方的另外一侧，简直快到了极致。
　　“怎么办，碎蜂队长好像打不过对方！”
　　“咕噜，东仙队长已经被对方杀了，现在也只有碎蜂队长能够和对方战斗了！”
　　“真是可恶啊！该死的虚！”
　　不远处，见到碎蜂全面落于下风，被凯多轻易调笑的死神们，纷纷脸色阴沉无比，心中极为不甘。
　　在失去了东仙要这位队长，仅剩碎蜂这一位队长根本无法对抗凯多，至于他们？在对上队长级别的战斗，除了副队长这一个级数的死神，其余的都不过是炮灰罢了。
　　“缚道之三十·嘴突三闪！”
　　在这时，远离了凯多的碎蜂娇斥一声，右手划动，金色的倒三角瞬间凝聚而成，向着凯多爆射而去。
　　“鬼道？”
　　凯多微微诧异，身形却不闪不避，直接站在原地，任由金色的倒三角贯穿他的双脚和腰，然后直接崩碎开来，化为金色的粒子消失。
　　区区的三十号的鬼道，根本无法对他造成半点困扰。
　　除非是由山本总队长这一级别的死神，完全咏唱九十九号以上的鬼道，才有可能对他造成一点点困扰。
　　“没用！！”
　　瞳孔微微一缩，碎蜂脸色阴沉无比，凯多的强大已经远远超越了她，尤其是防御力恐怖无比的身体，哪怕是全力出手，也无法贯穿对方的身体分毫，这无疑是封死了她的所有手段。
· ···求鲜花0
　　毕竟她是二番队队长，擅长的是暗杀流，根本没有其他破坏力惊人的手段，唯一具有可怕破坏力的卍解，则是体积太大并且太过笨重，而且还需要时间准备，根本没什么用处。
　　“缚道之六十一·六杖光牢！！”
　　在这时，一道娇喝声从不远处传来，随后六道金色光片瞬间凝成，呈圆形状态直接插进了凯多的身体，将他束缚了起来。
　　“松本乱菊！”
　　轻轻一瞥，凯多便见到了那位有着霸道无比的身材，穿着黑色死霸装的性感美女松本乱菊，正张着右手，灵压疯狂涌动而出。
........ ... .......
　　“好机会！”碎蜂脸色一喜，同时间抬起了右手，飞快的吟唱了起来。“雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光一分为六！”
　　“缚道之六十一·六杖光牢！！”
　　由队长级死神完全咏唱而出，具备完全威力的六十一号缚道，直接形成了六片光扇，在凯多身上多加了一份封印。
　　“太好了，将他束缚住了！”
　　“趁这机会杀了他！”
　　“好主意！”
　　见到凯多被双重缚道束缚住，众多死神纷纷眼前一亮，兴奋无比的盯着凯多，想要将他斩杀。
　　“蠢货！给我住手！”
　　面对众人的兴奋，碎蜂大声呵斥了一句，顿时让他们一惊，有些疑惑的望着碎蜂，显然碎蜂为什么会阻止他们。
　　“凭借你们那三脚猫一般的实力，也想对付他？给我立刻逃！”
　　“松本乱菊，带着他们全部向远方逃去，不要留下来！”
　　出乎意料的话，顿时让他们呆住了，一个个都茫然的望着碎蜂，唯有松本乱菊和雏桃森等人知道碎蜂的意思。
　　凭借她们的实力，面对凯多这种轻松碾压队长的怪物，仅仅只是拖累碎蜂罢了，根本不可能帮上什么忙，倒不如直接逃走，说不得还有可能逃走。
　　……
　　ps:坑爹，好困啊！。


第二百七十四章 破道之九十五·五龙转灭！（第三更）
　　“话说……你们是不是不把我放在眼里啊！”
　　就在他们犹豫不决的时候，凯多那有些玩味的声音传了过来，让众人一惊，有些心悸的望向凯多。
　　“快走！”
　　眼神凝重的望着凯多，碎蜂大喝道，随即大踏步向着凯多冲去，白色的灵压形成旋风缠绕在身体，恐怖的力量不停的涌出，其速度快到了极点。
　　“我们走！”
　　沉默的看着向凯多冲过去的碎蜂，松本乱菊决然的大喝一句，随即转身，踏着瞬步便要向远方冲去。
　　“呵，真是看不起我啊！”
　　轻轻一叹，凯多身体轻轻一动，一股恐怖的力量席卷而出，束缚着身体的两大鬼道直接崩碎开来，化为金色的粒子消散在空中。
　　“竟然一瞬间就挣脱开“零六七”了！”
　　瞳孔一缩，碎蜂停下了冲刺的身体，脸色难看的望着凯多，没想到凯多能够直接挣脱开来。
　　虽然碎蜂知道六十一号的缚道，是不可能长时间将一位能够碾压队长级的强者束缚，但怎么也能够支撑一定的时间，却没想到竟然被瞬间崩碎。
　　“呼！”
　　轻呼了一口气，凯多抬起右手，食指指向了众多死神，神色淡漠冷冽。
　　“破道之四·白雷！！”
　　在碎蜂震撼的眼神中，一道炽盛到极致的白色爆射而出，如天之神雷，轰穿了天地。
　　这道闪电实在是太粗大了，直径超过了一米之宽，且速度快到了极致，瞬间便穿过了数十米的距离，通天的闪电撕裂了死神们的队伍，足有二十多个的死神被直接轰杀成渣。
　　“轰隆隆！！！”
　　震天动地的轰隆声疯狂响起，通天彻地的闪电撕碎一切阻挡，成片的沙漠被粉碎，一道长发上万米的粗大裂缝出现，陈列在沙漠之地，令人震撼。
　　“这……这是四号破道？”
　　碎蜂目瞪口呆的望着这一切，心中震撼到了极点，整个直接呆在那里。
　　难以想象，仅仅只是一个四号的破道，竟然会造成如此恐怖的威力。
　　这般恐怖的威力，比完全咏唱之后的九十号以上的破道，威力还要恐怖得多。
　　此时心神摇曳的碎蜂，却没有意识到，明明是虚的凯多，却使用出了只有死神才能使用的鬼道。
　　“怪……怪物啊！”
　　“快逃……不可能打得过的……怪物啊！”
　　“我不想死！”
　　尖叫着，哀嚎着，恐慌的死神们崩溃了，在绝对的力量之下，崩溃的四散逃开。
　　“怎么可能！！”
　　松本乱菊冷汗涔涔，惊惧无比的望着这一切，心悸无比。
　　眼前所发生的一切，超乎她的想象，仅仅只是四号破道而已，却造成了天崩地裂般的恐怖破坏，更让她难以置信的是，明明的对手是一头虚，却使出了只有死神才能使用的鬼道。
　　这无疑是让她心神震动不已，有些头皮发麻。
　　“乱菊，好……好可怕！”
　　一旁，雏桃森抓着松本乱菊宽大的袖口，精致的小脸苍白无比，畏惧的望着不远处的凯多。
　　“一口气解决掉吧！”
　　望着四散逃跑的死神们，凯多淡漠的说着，随即五指张开，恐怖的灵压疯狂涌出，形成了璀璨的金色洪流，浩浩荡荡的向周围碾压而去。
　　这股灵压太过强大，整个世界仿佛笼罩在十倍重力之下，所有的死神，包裹碎蜂这等队长级强者，都感觉到那股几欲令人窒息的灵压，心中几乎快喘不过气来。
　　“好恐怖的灵压！！”
　　“这股灵压，超越了总队长之上！”
　　直面这铺天盖地的灵压，碎蜂冷汗直冒，娇小的身体在轻微的颤抖着，这是不由自主，在这压倒性的力量下，颤栗！
　　就如同蓝染仅凭灵压就能够压倒葛力姆乔一般，如今的凯多，单凭灵压，足以让队长级崩溃，如果再加上霸王色，所形成的威压，能够压垮一切。
　　“破道之九十五·五龙转灭！”
　　沙漠，在一瞬间之内便崩裂开来，震天动地的响声伴随着毁灭性的力量，撕裂了周遭的大地，仅仅不过片刻间的功夫，周遭数百米直接被撕碎，如同破碎的布匹，令人心神震颤。
　　“嗷！！”
　　惊天的龙吟响彻云霄，五条体积惊人无比的苍龙呼啸而出，挤满了天穹，冷冽的瞳孔俯视着众人，随后呼啸而出. ...
　　破道九十五·五龙转灭——
　　理论上来讲，这不是一般的队长级能够使用的鬼道，除非是大鬼道长，亦或是山本总队长，蓝染这种级别死神，才能够使用。
　　其余的队长级，根本没有能力使用，即便能够使用，威力也是远远不足。
　　而在得到了东仙要的记忆，这道他本身也无法使用的鬼道，被凯多轻易的使用了出来。
　　哪怕破碎咏唱的鬼道，威力仅有三分之一，但是在凯多那不讲道理的灵压之下，其威力也是节节攀升，足以轻易撕碎强大的队长。
　　“啊啊啊！！”
　　苍龙呼啸，庞大的龙躯撕裂天穹，将四散摊开的死神们直接撕碎，毁灭性的力量在空中肆虐着，一名名精英死神惨叫着，被粉碎身体，撕裂肉身，灭杀在空中。
　　这一刻，九十五号的破道，真正展现出毁灭性的威力，区区的死神精锐，在这等鬼道面前，就如同蝼蚁一般，弱小得可怜。
　　“轰！！”
　　最后一刻，五条苍龙粉碎了最后一名死神，便呼啸着庞大的龙躯，直接撞上了远处的沙漠，毁灭性的力量崩碎了数千米沙漠，呼啸而出的沙潮如浪潮涌动。
　　最终，当一切都停息了下来，整个世界已经彻底变5.3样，大地撕裂崩碎开来，原本数量众多的死神，此时几乎全军覆灭，仅仅只剩下碎蜂、松本乱菊、雏桃森三人。
　　“这就是破道九十五号的威力？”
　　舔了舔干涩的嘴唇，碎蜂茫然失措的望着这一切，再也提不起一丝抵抗之力。
　　在这股压倒性的力量之下，她已经彻底绝望了。
　　至于松本乱菊和雏桃森两人，除了松本乱菊能够勉强站着之外，雏桃森整个人已经瘫软在地，苍白的小脸恐惧的望着这一切，双腿紧“”紧的夹着，她能够感觉，自己被——
　　吓:尿了！
　　……
　　ps:三更完毕。
　　话说，我书评区现在回不了评论，每一次都是非vip用户无法回复，这里我说一下。。


第二百七十五章 三女屈服（第一更）
　　崩碎的沙漠中，凯多背负着双手，凝望着三女，黑色的长发随风飘扬，猩红色的双瞳闪烁着艳丽的光芒，如同君临黑夜的王者一般，高高在上。
　　“好了，几位美丽可爱的死神小姐，能请你们跟我走吗！”
　　话虽然像是商量，语气却如同高高在上的王者，带着浓浓的霸道和不容置疑。
　　“我们有拒绝的权利？”
　　苦笑一声，碎蜂解除了斩魄刀，有些无奈的说道。
　　在见识到对方那惊天动地的灵压，以及那毁天灭地的鬼道，她已经提不起一丝反抗之力。
　　在这股力量面前，就是队长级，也是弱小如同婴儿一般。
　　至于拼死抵抗？别开玩笑了，若非迫不得已，谁想要死？
　　哪怕对方是虚，只要是活下去的可能，碎蜂也能会一定程度上的妥协。
　　她还有一个人需要追寻，自然不会轻易死去。 13
　　“那么跟我走吧！”
　　有些玩味的看了一眼瘫软在地的雏森桃，那意味深长的眼神几乎让她羞愤欲死，随即凯多便移开了目光，打了个响指，朝着她们摆了摆手，转身朝着虚夜宫的方向走去，看那姿态，也不怕她们逃跑。
　　这是对自身实力的绝对自信，哪怕三女趁机逃跑，凯多也有绝对的力量，将她们留下来。
　　当然，真到那时候，凯多也不会手下留情，必定作出“惩罚”！
　　“唉……走吧！”
　　无奈的叹了口气，碎蜂收回斩魄刀，望向了松本乱菊和瘫倒在地的雏森桃，淡淡的说道。
　　“雏森……你还能站起来吗？！”
　　娇美的身体有些无力，松本乱菊微微喘着气，艳丽的俏脸带着一抹红晕，看上去更加美艳诱人。
　　面对那铺天盖地的灵压，仅是副队长级的松本乱菊，此时还能够站着，已经算得上是不错的了。
　　“嗯……嗯……”
　　雏森桃俏脸通红，有些扭捏的摩…擦着双腿，湿答答的胖“”次紧贴着下“”身，让她有些不舒服，当然比起湿答答的衣服，被吓尿这一情况，对于一个女孩子来说，更让人羞耻。
　　然而，这一切都没什么卵用，谁叫她自己承受不住，直接尿出来了呢。
　　也幸好穿的是黑色的死霸装，一般来说，是看不出什么状况。
　　“嘿……走吧，乱菊桑！”
　　纤细的手臂支撑着站了起来，雏森桃有些尴尬的捂着下身，率先一人跟了上去。
　　“这丫头……嗯？这是……”
　　松本乱菊有些奇怪的看了雏森桃一眼，不经意间却暼到了沙地上，那一处湿答答的痕迹，再联想了雏森桃刚刚那怪异的动作，一抹玩味的笑容浮现。
　　“没想到啊！”
　　摇了摇头，松本乱菊轻声叹息着，也快步跟了上去。
　　已经沦为阶下囚的她们，根本无法反抗对方的决定，这不仅是为了自身的性命，也是为了安全。
　　……
　　轻飘飘的白云漂浮在空中，如朵朵棉花般，炽盛的太阳悬挂于天穹，璀璨的阳光遍布整个虚夜宫周边的内圈，恢宏的建筑物远远的矗立于此，从远方看来，极为磅礴大气，令人心生震撼。
　　“这是虚圈？！”
　　站在凯多旁边，碎蜂有些茫然的望着这片比之尸魂界也丝毫不逊色，甚至还要更加美丽的地方，只觉得一阵阵不可思议。
　　什么时候，虚圈也有太阳了？也有这般美丽的地方？不应该是一片荒芜？
　　望着这片与大虚之森完全不同的地方，碎蜂头一次发现，自己对于虚圈的了解，是那般的浅薄可笑。
　　尤其是矗立于远处那庞大的城堡，恢宏辽阔的建筑群，这般庞大的规模，丝毫不逊色于静灵庭。
　　“好壮观！”
　　惊讶的捂住嘴巴，雏森桃震惊的望着远处的城堡，忍不住惊叹道。
　　眼前所看到的景象，可以说是直接推翻了她对虚圈的印象了。
　　“真是难以想象这会是虚圈啊！”
　　同样震撼不已的松本乱菊也忍不住叹道，谁能想象，荒芜的虚圈会有这般壮阔美丽的地方？
　　便是十三番队的创始人，山本元柳斋重国，也不曾见过。
　　“你们三个，走吧！”
　　平静的暼了一眼震惊的三女，心中涌上一股骄傲的凯多，面上却是一脸平静的摆摆手。
　　“是……”
　　虽然距离虚夜宫还有相当长的一段距离，但是凭借几人的脚力，也不过是数分钟的时间，宽阔的虚夜宫大门，便已经是清晰可见。
　　“见过陛下！”
　　踏足大门时，两名守卫在此的破面，刚刚见到凯多，便恭敬的单膝跪下，恭声行礼。
　　这一幕让碎蜂三人瞳孔一缩，心中震惊无比。
　　‘陛下！？看来对方真的是虚圈之王啊！’
　　听到两人称号，再看到了这般恢宏的建筑743群，碎蜂终于肯定了内心的猜测，尤其是，对方还是人形的虚！
　　‘人形虚？还有斩魄刀？难道是瓦史托呢不成？不对，对方和我的压力并不大！’
　　眼神隐晦的打量着两人，碎蜂心中震动不已。
　　可以说，越是接近于人形的虚，便越加强大。
　　这一点可以从瓦史托德级大虚看出来，任何一只，都毫无例外有着人形的身体。
　　然而，现在出现就有两头人形虚，更有疑是斩魄刀的东西，更让碎蜂疑惑的是，对方的实力并不强。
　　顶多就跟副队长一个级别，甚至还要有所不如。
　　“起来吧！”
　　平淡的摆了摆手，在接连当了两个世界的帝王，凯多早已没有了最初的兴奋，已经能够平静的面对了。
　　“走吧！”
　　向着三人摆摆手，凯多率先走进了虚夜宫，随后三女对视了一眼，也跟了进去。
　　如今落入凯多的手里，她们根本无法抵抗的权利，也只有无奈的屈服。
　　……
　　ps:哇，雏森桃的名字一直被我搞成雏桃森，要不是有人出来，我还真不知道，真是尴尬无比啊！。


第二百七十六章 安顿三女（第二更）
　　恢宏的大殿，凯多带着三女漫步的走在宽敞的走道，清澈洁白的大理石铺在地上，四周是栩栩如生的画壁，一根根粗大的石柱撑起了房顶。
　　“没想到啊，虚也能够建立起这般恢宏的城堡啊！”漫步的跟随在凯多身后，碎蜂四处观望着房间，不由得赞叹道。
　　这般恢宏豪华的建筑，便是静灵庭也比不上，她所侍奉的四大贵族之一的四枫院，更是远远不及。
　　“这是我亲手建造的！”
　　淡淡的暼了她一眼，凯多轻描淡写的说道，神色没有丝毫波动，仿佛是在说一件稀疏平常的事情。
　　“哦，没想到你不仅实力强大，别的本事也不差啊！”
　　碎蜂微微一怔，随即冷笑道，语气略带嘲讽。
　　虽然沦为阶下囚，但不代表她会卑躬屈漆，若非实力远不如凯多，即便拼命也是白白送死，她可不会屈服。
　　在一旁，松本乱菊和雏森桃两人没有说话，乖乖的跟在两人身后，不敢有丝毫逾越。
　　她们可不是碎蜂，没有那个胆量跟凯多顶嘴。
　　“呵，小蜜蜂的嘴巴倒是挺尖的！”
　　凯多洒然一笑，对于碎蜂那有些嘲讽的话，却是没有生气，反而有些欣赏。
　　“不过，很可爱呢！”
　　可爱的少女，总有特权，更别说是碎蜂这般既强大又可爱的少女。
　　“哼！”
　　听到凯多的调侃，碎蜂俏脸微红，冷哼一声，直接转过头去。虽然不想承认，但是面对凯多这般强大又英俊之人的称赞，还是让她有些受用，哪怕她是百合。
　　见到碎蜂这般傲娇，凯多倒是没有继续调戏她，而是继续的带着三人向前方走去，毕竟一个傲娇妹子，若是调戏得太过，只怕会直接炸毛。
　　在凯多的带领下，三人跨过了一条条走道，踏过了一间间房间，向着深处走去。
　　“你要带我们去哪里？接下来要怎么处置我们¨～！”
　　跨过了一间庭院，一直跟在身后的碎蜂突然问道，走了想当长的一段时间，已经让她有些不耐烦了。
　　便是松本乱菊两人也悄悄的望着凯多，心中有些忐忑不安。
　　在沦为凯多的俘虏的时候，她们就做好了最坏的准备，此时见到凯多将她们带往宫殿深处，自然是极为不安。
　　“自然是带你们去属于你们的房间，接下来你们就要一直在虚夜宫生活了！”
　　悠闲的走在前方，凯多慢悠悠的说道，神态悠闲淡然。
　　“你要一直囚禁我们？！”
　　碎蜂俏脸一紧，寒声问道。
　　“不错！”
　　对此，凯多淡定的承认道，丝毫没有顾忌三女的心情。
　　“当然，你们也可以试着反抗一下，看看能不能成功！”
　　说着，凯多戏谑的看了眼三女，一脸调侃的表情。
　　“我们有反抗的能力？”
　　对此，碎蜂只是苦涩的说道，若是最开始的时候，碎蜂还有着逃跑的打算，但是在跟在凯多身后，一路走在虚夜宫的建筑，见识到虚夜宫的守备之后，碎蜂就已经彻底绝望了。
　　仅仅只是这一路上的时间，她便遇上了超过一百个人形的大虚，并且每一只，都不弱于守在大门前的两只大虚，也就是说，光是这一路上，便有超过一百只副队长级的大虚。
　　更别说在这虚夜宫之地，还有数股令她都要心惊肉跳的气息，而且这股力量，似乎还仅仅只是冰山一角，这让她心中震撼无比，也彻底绝了她的希望。
　　想要逃出有着上百副队长级别，数位超越队长级的大虚，并且还有凯多这种怪物坐镇的虚夜宫，简直是难如登天。
　　甚至她怀疑，便是十三番队倾巢出动，能否对抗这股势力，都是未知的情况。
　　光是眼前的这个男人，便有着压倒性的绝对实力。
　　“到了！”
　　穿过了层层走道，凯多来到了一间房间面前，轻轻的提醒了一句，随即推开了大门，显露出里面的场景。
　　“好大的房间！”
　　在看清了房间之后，碎蜂便瞪大了眼睛，有些惊愕的说道。
　　房间很大，十分的大，光是长宽便超过了百米，里面更是有着几间房间，是标准的三室一厅，装饰更是豪华至极，各种物品应有尽有，甚至于在客厅的西侧，还链接着一处庭院。
　　“以后这里就是你们居住的地方！”
　　带着三女走进房间，凯多淡淡的吩咐道。
　　“若是没有必要，我劝你们最好不要擅自离开，否则的话……”
　　说到这里，凯多有些不怀好意的望着三女，眼神肆意的在三女娇美的身体扫视着，嘴角扬起一丝邪恶的笑容。
　　光是看其表情，便知道凯多的意思。
　　“．々放心，有这么豪华的房间居住，我们可没有那个心思逃走！”
　　心知凯多的意思，碎蜂没好气的回应了一句。
　　虽然不知道凯多的具体打算，但是见到对方没有对她们出手，短时间内，碎蜂倒是没有什么打算。
　　“好了，接下来你们就住在这里，一日三餐会有人专门送过来！”
　　对着三女随意的说道，凯多便走出了房间，没有去理会她们。
　　虽然三女很诱人，但是凯多也没有直接吃掉她们的打算，毕竟他现在有了赫丽贝尔等女，暂时还没有那么渴望。
　　毕竟，好东西也要慢慢品尝，囫囵吞枣可是大忌。
　　“呼，那个怪物终于走了！”
　　见到凯多离开，一直强撑着的松本乱菊，走到了不远处的沙发，一下子就瘫软在上面，呻吟了一句，丰满的身体直(的了赵)接陷进了柔软沙发，一对丰满更是显眼无比。
　　面对恐怖的凯多，松本乱菊可是有着巨大的心里压力。
　　“虽然不知道对方的目地，但是接下来我们就要呆在这里一段时间了！”
　　对于松本乱菊的举动，碎蜂倒是不在意，毕竟她们三人接下来就要相依为命了。
　　“我……我先去一下房间！”
　　微微扭捏了一句，雏森桃俏脸微红，径直走向了一间房间，让碎蜂有些愕然。
　　“她这是怎么了？”
　　“谁知道呢！”
　　松本乱菊表情怪异的说道。
　　……
　　ps:坑爹啊，现在要有vip才能够回复评论，特喵我是作者都回复不了，要成为会员才可以！！
　　前两章的五龙转灭是九十九号鬼道，被我弄错了，这里感谢一下提醒的人。。


第二百七十七章 凯多的斩魄刀（第三章）
　　恢宏的白色王座上，凯多闭着双眼，浑身笼罩在绚丽的紫光之中，璀璨的夺目的崩玉漂浮在身前，绚丽的光芒从珠子源源不断的溢出，被凯多吸入体内。
　　“呼呼……”
　　实质化的灵压汹涌澎湃，形成了风暴，在周遭肆虐着，强烈的狂风呼呼作响。
　　“轰轰轰……”
　　如山河般汹涌咆哮的声音自凯多体内传出，像是奔腾不息的大河，澎湃的紫光涌动，绚丽得让人睁不开眼。
　　可怕的灵压在不停攀升着，象征着死神的力量在体内涌动，随着凯多的提炼，在不断的提升着，速度惊人无比。
　　“嗡嗡……”
　　轻盈的声音响起，一柄闪烁着光芒的长刀横跨在崩玉之下，一股惊人的威势从刀身散发而出，令人惊悚。
　　“浅打”，乃是未始解的斩魄刀，由二枚屋王悦打造，是斩魄刀的雏形，当被拥有者注入精神和信念，将会蜕变唯一专属的斩魄刀。
　　可以说，“浅打”，便是斩魄刀的原型，所有的斩魄刀都是从“浅打”进化而来。
587 　　也因此，零番队的领袖，为尸魂界所有事物起名的兵主部一兵卫，便知晓所有斩魄刀的真名。
　　当然，此时的凯多所凝聚而出的“浅打”，并不是由二枚屋王悦打造，而是由自身的血脉凝聚而出，汇聚了死神与虚的力量，由血脉之力打造的全新“浅打”，也是最强的“浅打”！
　　“呼呼……”
　　灵压风暴肆意的呼啸着，散发着绚丽色彩的“浅打”已经彻底成型，在凯多的凝聚之下，已经形成了一把朴实无华的斩魄刀。
　　刀身雪白通透，宛如明镜一般清澈，刀柄乃是纯黑色，一根黑色的布条束缚在刀柄，黑色的刀柄以及雪白的刀刃，泾渭分明的黑白二色，如同太极一般纠缠在一起，生生不息。
　　“轰！”
　　某一刻，绚丽的色彩被凯多尽数吞没，一股恐怖的灵压横扫而出，如同惊天风暴一般，席卷八方，几欲崩碎一切。
　　“哧(bddg)！！”
　　凯多蓦然间睁开眼，两束绚丽的光束爆射而出，刺破大气，向远方射去。
　　“死神的力量增长得很快，差不多有三倍队长级了！”
　　收起了悬浮的崩玉，凯多轻抚着刚成型的斩魄刀，有些感叹的说道。
　　虽然距离俘虏碎蜂三女，斩杀虚圈征讨部队仅有三天，但是在凯多本身就恐怖无比的实力，以及崩玉的增幅之下，凯多的死神之力，还是以极快的速度暴增着，短短三天的功夫，其灵压之强，比之队长级还要强上三倍。
　　虽然无法与虚的力量相提并论，但也远超老牌队长，比之蓝染这等等级的强者，也差不了多少。
　　“接下来就是一边继续破面化，一边将死神的力量提升到与虚相提并论的程度了。”对于接下来的动作，凯多已经理得很清楚了，只等自己将所有的亚丘卡斯全部破面化，再把死神和虚的力量平衡起来，便是他前往尸魂界的时候。
　　“这就是我的斩魄刀！”
　　想到这里，凯多举起手中黑白二色的斩魄刀，有些不可思议的说道。
　　凯多相信，以死神与虚的力量为媒介，以血脉之力为主体，以精神与信念为养料，所凝聚出来的斩魄刀，绝对超越了这个世界上所有的斩魄刀，并且会随着凯多力量的提升，而不断得变强。
　　这将是陪伴他一生，与他征战诸天万界的最强兵器。
　　“只可惜，才刚刚成型，还不清楚真名啊！”
　　凯多叹息着，摆动着手中的斩魄刀，雪白无暇的刀身反射着寒光，轻薄的刃口锋利摄人，让人毫不怀疑这是一把削铁如泥的绝世神兵。
　　“试下威力！”
　　这般说着，凯多手持斩魄刀，轻轻的向前一挥，霎时间，一段璀璨的斩击爆射而出，切裂了大气，瞬间在坚固的墙壁上劈出了一道极深的裂缝。
　　“好惊人！”
　　凯多眼前一亮，要知道刚才他可是没有动用任何力量，仅仅只是正常成年人的力量，而这座凯多亲手缔造的城堡，其墙壁之坚固，比钢铁还要来得坚固，却依然被轻松劈开。
　　也就是说，哪怕是一个普通成年人，手持这把斩魄刀，也能够轻松挥出削铁如泥的斩击，可以说是极为惊人了。
　　毕竟，斩魄刀真正强大的还是解放真名所带来的灵压暴涨，以及斩魄刀自身的能力。
　　这才是斩魄刀强大的地方，至于其本身的锋利程度，反倒是没人在意。
　　“虽然没有用剑的喜好，但是还是收着你吧！”
　　说着，凯多抬手具现出了一把刀鞘，将斩魄刀给收了起来，然后挎在了腰间。
　　“接下来要做什么呢？”
　　轻轻敲击着座椅，凯多沉思了起来，长时间的修炼和破面化，让他都有些不耐烦了。
　　虽然能够忍受，但是凯多也不是什么辛苦自己的人，并不会让自己一直紧绷着神经，强迫着自己努力。
　　毕竟以他的实力，若是全面爆发而出，什么蓝染，什么兵主部一兵卫，什么友哈巴赫，统统都能够碾压拍死，之所以会想办法完成主线任务，也不过是为了世界主权还有游戏罢了。
　　登顶绝巅，若是没有几个对手让自己游戏一番，岂不是太过无趣！
　　“去看看赫丽贝尔她们吧！”
　　这般想着，凯多站了起来，身形在刹那间便消失在原地。
　　下一秒，凯多便出现在一间房间门口。
　　“嘎吱……”
　　随着声音的响起，凯多毫不客气的推门走了进去。
　　……
　　ps:第三更更的有些晚！(；一_一)。


第二百七十八章 主动的妮露（第一更）
　　凯多毫不客气的推门而进，一间装修极为现代化，堪比总统套房的房间便呈现在凯多面前，由于虚夜宫是凯多所创造，自然也是按照现代化的最高规模的来创造，可以说是极尽奢华。
　　“嗯？妮露她们不在？”
　　很快，凯多眉头一皱，扫视了一眼客厅，却没有见到一个人影，显然是不在房间。
　　“去修炼了？”
　　凯多微微诧异，身体却没有停留，径直的走向一旁的沙发，浑身慵懒的躺了上去，柔软的触感，让凯多舒适的呻吟了一~句。
　　自从半年来，凯多重新让十刃进化了一次，大大提升了她们的战力，并且告诉了她们，无形帝国这一强敌的存在，以及凯多自身的-野心。
　　妮露以及赫丽贝尔等女便经常性的跑去虚夜宫的修炼室修炼，以期让自身的实力_增长。
　　“真舒服！”
　　慵懒的躺在沙发上，感受着柔软的沙发带来的舒适感，凯多眯着猩红色的双瞳，百无聊赖的扫视着空旷的客厅。
　　明亮的灯火照映着客厅，白昼却不刺眼的灯火洒落，让整个客厅亮如白昼。
　　“唔，有点困呢！”
　　久违的困意袭来，凯多打了个哈切，神情越发慵懒起来。虽然以凯多的体质，便是不眠不休一整年，甚至与人交战数年，都不会有半点疲惫，但是不代表凯多抛弃了休眠，事实上，若非必要，凯多每天都会进行正常的休眠乃至进食。
　　这并非是无聊，仅仅只是不想自己一直紧绷着精神罢了，很快，在刻意之下，凯多很开就陷入了睡眠之中。
　　不知过了多久，直到睡眠中的凯多感受到腰间传来的沉重，以及鼻子间传来的摩“””擦，凯多才无奈的睁开眼。
　　“是你啊，妮露！”
　　映入凯多眼帘的是一张巧笑嫣然的俏脸，翠绿色的发尖，被缠“”绕在两只青葱玉指上，在手指的主人操控下，调皮的在鼻尖划弄。
　　“凯多，你怎么有时间过来了？”
　　妮露十分大胆的跪坐在凯多身上，身上穿着白色的虚夜宫服装，凶“”口被撑起了一个诱人的形状，丰“”满的臀、部挤“”压着凯多的腹部，给凯多带来了不一样的愉悦，修长的大腿夹着凯多腰间，金绿色的眼睛盯着他，有些好奇的问道。
　　虽然半年来凯多也经常跑过来和她们滚床单，但是在半个月前开始，就再也没有过来找她们，更别说三天前凯多还陷入了深沉的修炼之中。
　　“我这不是刚修炼好，就过来找你们了吗！”一双大手抚上了妮露的凶、口，凯多露出一丝戏谑的笑容，调侃道，“怎么，才几天的功夫，就忍不住了！”
　　说着，凯多加大了力气，让妮露惊呼一声，两朵红云飘上了双颊，身体一软，差点没趴在凯多身上。
　　经过了半年的調教，她的身体已经十分熟悉凯多的一切，仅仅只是动动手脚，都足以让妮露败退。
　　“哼，你还敢说！”
　　对此，妮露冷哼一声，金绿色的双眼死死的盯着凯多，语气森寒的道。
　　“那被你养在房间的三个女性死神是怎么回事？”
　　金绿色的双眼闪烁着寒光，妮露纤细的玉手移至身后，抓住了惊人的把柄，脸色有些不满。
　　三天前凯多罕见的离开虚夜宫，不久后更是带回了三个女性死神的事情，这么大的事情明显是瞒不过妮露等人，虽然凯多也没有打算隐瞒。
　　“她们可是死神啊！”
　　说着，妮露低下头，双瞳紧紧盯着凯多，两张脸几乎要贴近在一起，口中呼出的香气都清晰可闻，让人心旷神怡。
　　“她们啊，是我的俘虏，将来也会是我的女人！”
　　挑了挑眉，凯多双手抱住了妮露，重重的吻了上去，良久，才松开的气喘吁吁的妮露，用着戏谑的眼神看着她，调侃的说道。
　　“你吃醋了？！”
　　这话并非不可能，便是再大方的女人，见到自己的男人去外面找女人，也不可能不在意，除非女方根本不爱那个男人。
　　而妮露明显是喜欢着凯多，哪怕还算不上爱，仅仅只是好感加上日久生情，但也足夠了。
　　“少来，你以为你是谁啊！”
　　高傲的甩了甩蓬松的头发，妮露故作不屑的说道。
　　哪怕是温柔如妮露，也不可能不在意，只是她明显不可能直接承认。
· ···求鲜花···· ·····
　　“呵，你这个样子简直就是典型的傲娇啊！”见到妮露这般表现，凯多好笑的捏了捏她的琼鼻，不过很快，凯多脸色就严肃了起来。
　　“你吃醋也是正常的事情，我还是能够理解，并且你们之间的争斗，若是小打小闹的话，我也能够默认，但是绝对不允许闹大起来！”
　　说到这里，凯多的语气极为严厉，自古以来，后宫之间的争斗是层出不穷，且很难制止的情况。
　　毕竟哪怕是再柔弱的女人，也是有着独立的人格，并不是如同人偶一般任人摆布，有着自己的小心思，都希望自己能够更加受宠。
　　因此，后宫之间的惨烈宫斗才会层出不穷，让人闻之色变。
.. ... ...
　　当然，凯多知道妮露等人并不是普通的女人，而他自己，更不是凡人的帝王，一般来说是不可能会有这种情况。
　　但是凯多还是要打个预防针，防止出现这种情况，并且闹大起来。
　　“哼，知道啦！”
　　嘴巴微微撅起，妮露有些不满的说道。
　　她可是知道凯多的脾气，乃是说一不二的主，既然这般严厉的警告，那就绝对不会允许这种情况发生。
　　不过她也不是那种嫉妒心强烈的女人，而且来自虚的强者为尊的本性，也深深影响着她，自然不会违背凯多的意愿。
　　“那就好！”
　　笑了笑，凯多恢复了平时的模样，双手悠闲的滑动着，享“”受着温香软玉。
　　“呐，凯多——”
　　这时，俏脸通红的妮露垂下头，对着凯多低声说道。
　　“我要吃冰激凌。”
　　虽然不会争风吃醋，但不代便妮露不会献宠啊！
　　……
　　ps:今天看了一本修仙种马书，哪怕是种马如我，也是甘拜下风技不如人。
　　主角一路横推，推遍師孃、母女、姐妹、人妻未亡人、尼姑之流，简直是丧（干）心（得）病（漂）狂（亮），到大结局的时候，女主数量达到了惊人的百万之数，而且大结局的时候，数量还在不停的增加！
　　对此，我只想说，还有没有啊！！！。


第二百七十九章 榨干（第二更）
　　“哇啊！！！”
　　空旷的客厅中，几道惊呼声响起，顿时吸引了凯多的注意力，不由得望了过去，眼神顿时一亮，放出了灼热的火焰。
　　映入眼帘，是包裹着白色浴。巾，身材高挑霸道无比，湿答答的金色头发，眼神冷冽淡然，如同女王一般的赫丽贝尔，一双修长的玉腿尽情的暴“”露在大气中，高傲的展露出女王的风采。
　　在她身后，三名风情各异，样貌也不差的从属官，也同样包裹着浴。巾，浑身隐隐有水蒸气弥漫，显然是刚刚洗完澡。
　　“凯多大人，你们也太大胆了吧！”
　　荪荪捂着眼睛，语气夸张的说道，只是从她分得宽阔的手指缝隙，却没有丝毫说服力。
　　“太大胆了！”
　　阿帕契也是“零二七”红着脸，下意识的拥着双手，白皙的双“”腿有些不安的扭动着，对于眼前火爆的场景，有些承受不住。
　　“……”
　　米菈也是瞅着眼睛，羡慕的望着吞吃着冰激凌的妮露，有一种莫名的渴望，恨不得取而代之。
　　早已被凯多吃干抹净的三人，对于眼前的事情，根本没有多少免疫力，几乎都要两脚发软了。
　　“凯多大人，请您节制！”
　　倒是站在最前面的赫丽贝尔一脸从容，金色的眸子更是冷冽盯着凯多，如同俯视一个人渣一般，眼神如刀一般锋利。
　　当然，若是仔细看的话，便会发现，在那古铜色皮肤的脸上，有着些许红晕，显然不是毫无反应。
　　“嗯，你们几个刚洗完？”
　　见到几人突然出现，凯多诧异的说道，在平常的时候，凯多并没有把自己那逆天的感知散发出去，而是如同一个普通人一般，自然没有立刻发现浴室中的几女。
　　更别说，他还在专注的给妮露喂冰淇淋，自然没有那心情去感知。
　　“刚刚训练完，出了一身汗水，就去洗了个澡！”赫丽贝尔从容的回答道，迈着修长的玉腿走向了一旁的沙发，毫不客气的坐了下起，而后翘起了二郎腿，隐隐的春光从浴巾下显露出来。
　　“哦！原来如此。”
　　凯多眉头微挑，没有多说什么，他自然知道赫丽贝尔没有撒谎。
　　“阿帕契，过来帮我揉下肩膀！”
　　靠着柔软的沙发，凯多一边欣赏着妮露吃着冰激凌，一边朝着正要走到沙发处的阿帕契招手道。
　　“啊！？”
　　阿帕契惊呼一声，对于凯多的突然命令，显得有些不知所措，不过很快她就其余两人幸灾乐祸的眼神中，有些扭捏的走了过去，为凯多揉捏起了肩膀。
　　“嗯哼！”
　　恰到好处的力度让凯多发出轻微的呻吟，不由得赞叹道。
　　“手艺不错啊！”
　　虽然仅仅只是随口称赞，但还是让阿帕契有些喜出望外，明媚的俏脸涌上一股喜悦，更加卖力的为凯多按摩了起来。
　　“你们最近的进度不错嘛！”
　　享受着两女的侍奉，凯多满脸舒适的朝着赫丽贝尔说道。
　　虽然不明显，但是在凯多惊人的感知力之下，还是能够感觉出几女明显的进步。
　　虽然仅仅只是半年的时间，不可能让实力有太夸张的进步，但是在崩玉的二次进化之下，几人的潜力和实力都有着惊人的提升。
　　如今的阿帕契三人，单纯论实力来说，不会比最弱的第九刃，亚罗尼洛差到哪里去，至于潜力来说，更是直接超越了对方。
　　可以说，若是潜心修炼下去，不出二十年，足以超越亚罗尼洛，匹敌死神的队长级！
　　至于赫丽贝尔的进步，就更加夸张了，虽然仅仅只有半年，但是如今的赫丽贝尔，虽然排名第四刃，但是单论实力的话，不会比二段归刃的乌尔奇奥拉差，可以说实力变强了许多。
　　当然，在崩玉的增幅下，其余的十刃都强了一个档次，尤其以史塔克和乌尔奇奥拉为最，可以说，如今的史塔克和乌尔奇奥拉的实力，已经全面超越了老牌队长，虽然还比不上蓝染，但也不会弱到哪里去。
　　两人若是联手的话，足以与蓝染一战！
　　“这是凯多大人的功劳！”
　　摇了摇头，赫丽贝尔淡然的说道，她很清楚，若是没有凯多的帮助，她不可能有这种实力. ...
　　可以说，蓝染给了她新生，凯多给了她更进一步的力量。
　　从明面上来看，明显是蓝染更胜一筹，但是凯多却给予了赫丽贝尔只属于女人的快乐，两人的重要性的高低，一看便知。
　　至于一旁的米菈和荪荪则是插不上话，只能乖乖的坐在一旁，虽然她们也算凯多的女人，但是地位明显不如赫丽贝尔和妮露两人。
　　“凯多大人，您这次前来，是有什么要事吗？”
　　坐在沙发上，赫丽贝尔有些坐立不安的说道，原本淡然的眼睛也时不时暼向了正在津津有味的吃着冰激凌的妮露，罕见的闪过一丝羡慕之色。
　　“没事就不能过来找你们？”
　　凯多戏谑的望着赫丽贝尔，那灼热的眼神盯得她有些不适，不由得转过脸，避开了凯多的视线。
　　“哇！”
　　这时，已经将冰激凌吃完，吞下了最后的液体的妮露，哇的一声，直接直起了身子，倚靠在一旁得沙发上，在大口喘着气，凶前一对霸道的存在剧烈的起伏着，全面吸引了别人的注意。
　　“哼，赫丽贝尔，别对这个坏家伙太好了，他还私藏了几个女性死神呢！”
　　冷哼一声，妮露向着赫丽贝尔提醒道，随后直接推:倒了凯多，随后骑了上去，翠绿色的长发飘扬，如同1.0一个高傲的龙骑士一般，威风凛凛。
　　凯多可是统治了一个世界的帝皇，严格来说也算得上是真龙天子，虽然逼格远远高于，但是妮露此举也勉强算得上是龙骑士了。
　　见状，赫丽贝尔右手不由得握起，心中有些不愉快，对于妮露的话，她自然清楚，毕竟几名女性死神的入住，还是瞒不过十刃，更何况凯多也没有隐瞒，她自然十分清楚。
　　不过很快，赫丽贝尔包括米菈等人的注意力，便被妮露吸引了过去。
　　“看我们几人今天就把你给榨:干！”
　　咬牙切齿的盯着一脸玩味的凯多，妮露恶狠狠的说道，随即便动起手来。
　　……
　　ps:今天只有两更了。。


第二百八十章 调戏碎蜂（第一更）
　　“唔！”
　　第二天，人造的太阳照亮了虚夜宫的大地，温暖的阳光从窗口照射进来，洒落在凯多脸上，让他眉头一皱，发出轻声的呻吟，随后张开了猩红色双瞳，如同红宝石般的双眼，在阳光下闪耀着艳丽的光辉，深邃而神秘。
　　“真是疯狂了一回！”
　　凯多望着趴在自己身上，双手紧紧的搂“”着自己胸膛，撅着嘴巴，如同乖宝宝一般的妮露，不由得带着些许笑意，回忆起了昨天的场景。
　　估计是因为凯多带了碎蜂等人回来的缘故，妮露昨天难得大胆了一会，不仅主动出击，解锁了更多的老司机姿势，更是拉着赫丽贝尔四女，来了一次激烈的大战，让凯多着实享“”受了一把。
　　“可以起来了！”
　　拿开了紧…紧抱着自己的妮露，温香软玉般的身……体让凯多有些不舍，望着熟睡的几女，那美好的风景让凯多有些留恋，却没有继续疯狂，而是起身将衣服穿了起来。
　　虽然喜欢美“”色，但不代表凯多会沉迷进去，基本的13自制力，凯多还是有的。
　　“哈啊！”
　　打着哈切，凯多走向了洗手间里，进行了早晨的洗漱。
　　虽然凯多身体早已是纤尘不染，如同谪仙之体，哪怕一万年不洗，都不会有染上半点尘埃，理论上来说是根本不需要洗漱。
　　但是到底前身是凡人，还是没有彻底抛弃以前的习惯，更别说凯多昨晚还疯狂了一把，虽然没什么污秽的地方，但是心里的不舒服，还是让凯多洗漱了起来，顺便洗了一个藻。
　　两个时辰之后，吃饱喝足的凯多慵懒的躺在沙发上，双眼无聊的扫视着房间。
　　“要去哪里呢？”
　　百无聊赖的自语着，凯多叹息了一句，在这偌大的虚夜宫，其实根本没什么地方可以去。
　　“对了，去看看她们吧！”
　　蓦然，凯多眼睛一亮，想起了某只带刺的小蜜蜂，嘴角勾起微笑，他可是颇为喜欢那只傲娇嘴硬的小蜜蜂呢。
　　“不知道小蜜蜂在做什么呢！”
　　自语着，凯多推开了大门，向着目的地走去。
　　……
　　另一边。
　　“哈！”
　　空旷的房间中，一声凌厉的娇喝声响起，只见穿越紧身衣的碎蜂，正在练着白打，一拳一脚都干净利落，拳风四散，显得极为有力。
　　虽然来到虚夜宫仅有三四天，但是碎蜂也有走出房间，来到修炼室训练的资格。
　　凯多可没有一直将她们囚禁在房间里的打算，虽然活动的范围仅限于虚夜宫。
　　此时的碎蜂，便是在这空无一人的修炼室里拼命的修炼着，在见识到了凯多那压倒性的绝望力量之后，碎蜂从来没有那么渴望拥有更强的力量。
　　这股冲动，比起四枫院夜一出走静灵庭，并且被通缉的时候，要更加强烈。
　　被轻易碾压，被强大力量压倒的恐惧，种种的屈辱让碎蜂越加拼命的训练起来。
　　斩拳走鬼，死神的四大技能，对于绝大部分队长级强者来说，都能够精通掌握，个别强大的队长，四项都能达到顶级，甚至是巅峰的程度。
　　而对于碎蜂来说，虽然斩、鬼可能不算特别精通，但是“走”这一项，绝对是达到最顶级的程度，便是达到巅峰的蓝染和山本总队长，也未必比得上。
　　“呼呼呼……”
　　拳风呼啸，娇小的身体在空旷的房间舞动着，一拳一脚都有莫大威力，且极其干脆利落，任何一击都是极为刁钻狠辣，尽显邢军队长的本色。
　　“身手不错啊！”
　　淡然的声音传来，只见原本仅有碎蜂一人的修炼室里，一道修长的身影无声无息的出现，让人错愕。
　　“哈啊！”
　　冷淡的双眸燃烧着火焰，一股烈火自心中熊熊燃烧，像是要发泄一般，碎蜂转身一脚暴踢向凯多，那强大的力道，足以击碎石块。
　　“啪！”
　　白皙的脚丫被轻轻抓在手里，凯多戏谑的望着脸色冷冽的碎蜂，脸颊贴了进去，猩红的双瞳紧盯着碎蜂，带着些许玩味。
　　凯多倒是没想到碎蜂会在这里，若非在接近她们房间的时候，就感应到这里的状况的话，他还不知道碎蜂会这般努力训练。
　　“怎么，要对我动手？”
　　呼出的热气扑打在精致的脸上，意料之外的淡雅香气让碎蜂脸色红润了起来，眼神有些慌乱。
　　“呵，我怎么知道你过来！”
　　不过很快，碎蜂就收起了慌乱的思绪，俏脸很快就冷淡了下来，双眼冷视着凯多。
　　言外之意，就是根本没看到凯多，之前的攻击也是无意的举动。
　　“哦！”
　　凯多微微眯起双眼，古怪的望着冷淡的碎蜂，微微一笑，然后直接口勿了上去。
　　“唔！！”
　　碎蜂刹那间瞪大了眼睛，浑身下意识的爆发出可怕的灵压，白色的灵压如气浪一般，肆虐着周遭，尽情的向整个虚夜宫宣泄出去，彰显着强烈的存在感。 693
　　然而足以将寻常席官掀飞的灵压，对于凯多来说却仅仅只是些许凉风而已，根本毫无用处。
　　良久，近乎窒息的碎蜂才被凯多松了开来，原本冷淡的俏脸此时以布满红晕，明亮的双眸带着蒙蒙水雾，此时正怒视着凯多。
　　“你这个混蛋！”
　　初吻被夺的羞怒，让碎蜂愤怒无比，不由得怒喝一声，白色的闪电爆发而出，无穷瞬哄瞬间爆发而出，恐怖的灵压节节攀升，形成白色的旋风缠绕在身上，强横无匹。
　　“给我去死！”
　　光滑的地板直接崩碎开来，白皙的拳头如同闪电般轰向了凯多。
　　“你不想知道四枫院夜一的下落吗？”
　　就在拳头即将轰中凯多的脸时，凯多突然说了出一句让碎蜂呆住的话。
　　“你说什么？！！”
　　……
　　ps:小说叫一路向仙，百度一下就能看到，修仙种马文，前面很水，如果单纯看推“”女剧情的话可以快速略过无聊的地方，中后期有一定的肉“”戏描写。（我就是单纯看推女的剧情）
　　话说，这没什么过线的地方吧，给我过啊！！！。


第二百八十一章 四枫院夜一的消息
　　“呼！”
　　盛怒的拳头直接停了下来，恐怖的拳芒堪堪停在了凯多面前不足一指之处，近乎击中凯多的脸，肆意的拳风吹起了凯多的长发，而凯多自始自终都带着从容的笑容，眼神淡然的望着碎蜂，没有丝毫变色。
　　“你说什么？！”
　　原本愤怒的俏脸已经被错愕取代，陡然间听到这个消息的碎蜂咬着嘴唇，有些难以置信的说道，芳心更是充满了愤怒、震惊隐隐还有丝丝喜悦，随即咬着牙问道。
　　“你知道四枫院夜一那个叛徒……在哪里？！！”
　　冷淡的声音充满了愤怒，仿佛是面对一个不共戴天之人一样。当然，在此时凯多看来，此时的碎蜂不过是强撑着用愤怒来掩盖心中的惊喜罢了。
　　‘真是一只傲娇的小蜜蜂啊！’
　　好笑的望着碎蜂，凯多心中有些玩味的嘀咕道。
　　四枫院夜一，前任二番队队长，是尸魂界四大贵族之一的四枫院一族之人，乃是碎蜂追随并且极其崇拜的大人，在百余年前与浦原喜助一同叛逃，从而被尸魂界通缉。
　　也正是因为四枫院夜一的叛逃，自以为被背叛的碎蜂才会拼命的修炼，才在短短的数十年内成为二番队队长，并且在瞬步方面媲美甚至超越了四枫院夜一。
　　可以说，正是四枫院夜一的叛逃，才造就了如今的碎蜂。
　　如今陡然听到了四枫院夜一的消息，又如何不让碎蜂震惊？
　　望着这张明明惊喜无比，却偏偏强装愤怒的俏脸，凯多心中一乐，伸出了大手，轻抚了上去，调侃的道:“真是傲娇呢，明明那么喜悦却偏偏要强装愤怒！”
　　猩红色的双瞳戏谑的望着她，大手轻松的抚摸着她的俏脸，那玩味的模样，几乎都要让碎蜂暴走了。
　　“你说什么？！”
　　出乎意料的回答让碎蜂咬着牙，几乎要一拳轰在凯多的脸上，想直接把他轰飞了。
　　只是急着知道四枫院夜一下落的碎蜂，此时只能强忍着愤怒，咬牙切齿的盯着凯多，冷冷的说道:“四枫院夜一那个叛徒在哪々¨？”
　　虽然凯多的轻薄让碎蜂有些不满，但是四枫院夜一的消息还是让她强行把不满给压了下去。
　　“先不说四枫院夜一的下落……你……想知道四枫院夜一为什么要叛逃吗？”抬手将碎蜂的拳头拿开，凯多勾起碎蜂下巴，眼瞳深邃的望着她，说出的话更是让碎蜂大吃一惊。
　　碎蜂瞪大了眼睛，有些不可思议的说道:“你说什么？！”
　　“你知道夜一大人为什么叛逃？！”
　　碎蜂焦急的上前一步，双手抓起凯多的衣服，娇小的身体几乎都要贴了上来，俏脸充满了震惊。
　　四枫院夜一的叛逃，在当年可以说是一场惊天的大地震，作为高高在上的四大贵族之一的未来家主再加上二番队队长的身份，可以说四枫院夜一的身份几乎登顶尸魂界巅峰，能够压她一头的也就山本总队长以及中央四十六室罢了。
　　而就是这么一个前途无量的队长，却和与另一个队长，犯下了滔天大罪的浦原喜助一起叛逃，这在当时可以说是震动了尸魂界，让无数人都难以置信，包括碎蜂在内。
　　“呵！”望着几乎贴上来的碎蜂，凯多轻轻一笑，右手揽住了碎蜂那纤细的腰“”肢，右脚一勾直接将碎蜂给勾倒在地，在她的惊呼声中，将高大的身体给压了上去。
　　“别动……让我来告诉你吧……夜一叛逃的真相！”
　　望着脸色惊怒无比，正要一拳轰上来的碎蜂，凯多随手将她的抓住，大手揉“”捏着白皙的小手，高大的身体压“”着那娇小轻“”柔的身体，双眼紧紧盯着她，散发着妖艳的光芒。
　　“快点说！”
　　碎蜂寒着脸，咬牙切齿的低吼道，接二连三的轻“”薄几乎都要让她失去理智了，尤其是顶在她下“”身的火“”热，更是让碎蜂慌乱不已，冷淡的俏脸涌上一丝红晕。
　　“事情要从百余年前说起……”
　　望着已经恼羞成怒，仿佛下一秒就要咬上来的碎蜂，凯多耸耸肩，没有再刺激她，而是缓缓的将百余年前的事情说来。
　　……
　　另一边。
　　“咕咕咕……”
　　宽敞豪华的客厅，松本乱菊此时瘫软在沙发上，手中举着一瓶清酒，正豪迈的往着嘴巴拼命的灌着，宽大的死霸装完全掩盖不住那火辣的身材，一对饱“”满几乎要跳出来。
　　“哇啊……真是舒服啊……”
　　将整整一瓶的清酒给一口气喝光，松本乱菊发出了一声叹息，醉醺醺的说道，艳“”丽的俏脸布满了红“”晕，在前方的桌子上，七零八落的扔着几个酒瓶，还有一些食物，地上同样扔着一些酒瓶。
　　“乱菊桑……不能喝了，你已经喝了十几瓶了……”坐在了一旁的沙发上，雏森桃有些焦急的望着松本乱菊，劝诫道。
　　自一个多小时起，松本乱菊便喝下了十几瓶清酒，哪怕是以死神的身躯也有些吃不消了。
　　“．々小雏桃……嗝……你要不要也喝……喝……一杯杯……”
　　松本乱菊醉醺醺的望着雏森桃，拿着空酒瓶伸向了雏森桃，身体几乎都挂在了雏森桃身上。
　　“唔……乱菊桑，你喝醉了，不要再喝了！”浓郁的酒气扑面而来，让雏森桃都眩晕了一会儿，俏脸一下子就红了起来，从来没喝过酒的雏森桃几乎都要被那浓郁的酒气给薰醉了。
　　“嘿嘿嘿……我哪有醉啊……才……才没醉……”满脸傻笑的挂在雏森桃身上，松本乱菊断断续续的道，然而还没说完，整个人便已经醉了过去。
　　连喝了十几瓶酒水，哪怕是以副队长之躯，也有些撑不住了。
　　“唉……”
　　无奈的望着几乎要醉倒的松本乱菊，雏森桃幽幽一叹，她自然知道松本乱菊为什么要酗酒，虚圈征讨部队被灭，三人更是被凯多给抓到了虚夜宫，生死都不能保证，(诺赵好)什么时候被杀都有可能的情况下，松本乱菊自然是疯狂的喝酒来买醉。
　　“收拾一下吧！”
　　无奈的说道，雏森桃将酒瓶从醉倒的松本乱菊手中拿开，将松本乱菊放置在沙发上，开始收拾起残局。
　　由于不算太过脏乱，仅仅不过半个多时辰，雏森桃便已经收拾完毕。
　　“嘿咻……”擦了擦根本不存在汗水的额头，望着恢复完毕的桌子的地面，雏森桃一脸满意。
　　“接下来要干什么呢？”
　　望着已经睡在沙发上的松本乱菊，发现自己无事可做的雏森桃有些苦恼的说道。
　　“去看看碎蜂吧！”
　　双眼一亮，雏森桃想起了在修炼室修炼的碎蜂，自语的道，随即转身朝着修炼室走去。
　　……
　　ps:连续断了三天更，我知道我有罪，也说不了什么，只能说我是绝对不会太监的。。


第二百八十二章 一箭双雕（第一更）
　　“你说什么？！！”
　　惊愕的大叫声传遍了整个修炼室，被压在身下的碎蜂愕然的望着凯多，脸上带着浓浓的震惊之色，有些难以置信的说道:“你是说这一切都是蓝染所做的？他亲自导演了百年前的虚化事件？！”
　　“夜一大人之所以叛逃，也是因为他的缘故！？”
　　“你在开玩笑吗！？”
　　接二连三的质问从碎蜂口中传出，带着浓浓的冰冷之意。
　　蓝染是谁？那是尸魂界公认的老好人，在十三番队的人缘可以说是极好，几乎就没有讨厌他的人，更别说对方仅仅只是一位队长，百年前更只是一位副队长，怎么可能击败数位队长级和多位副队长，并且让他们同时虚化！？
　　这般实力几乎可以用惊世骇俗来形容，让人难以置信。
　　更别说这件事情还是从凯多这个虚王说出来，更让碎蜂无法相信。
　　“不要怀疑我的话，蓝染他有这个实力和野心！”见状，凯多淡然一笑，平静的说道。“没有人比我更了解蓝染的实力和野心了！”
　　“不管你信不信也好，就是蓝染所177制造出一系列事件，你的夜一大人之所以会被通缉，也是因为蓝染使用镜花水月催眠了中央四十六室，让他们下达的命令！”
　　抬手轻抚着碎蜂的脸颊，凯多双瞳闪烁着猩红的光芒，如同两轮血月一般，带着妖艳之色，语气更是带着浓浓的蛊惑之意，仿佛在诱人堕落一般。
　　“蓝染的斩魄刀镜花水月，能够操控五感，让一切看到始解的人陷入绝对催眠之中，你想想，蓝染是不是曾经聚集了静灵庭的众多死神，包括队长级死神，一起观看他的始解呢？”
　　“什么？！”
　　此话一出，碎蜂顿时为之变色，因为确实如同凯多所说，蓝染曾经聚集了众多死神，以演示其斩魄刀能力为理由，在众多死神面前展现了始解的能力。
　　碎蜂秀丽的眉头紧紧皱起，像是为了辩解一般，急忙开口说道:“可是，蓝染的镜花水月不是流水系的斩魄刀……能够通过雾与水流的反射扰乱敌人，使其自相残……”
　　然而，碎蜂还未说完，便突然住了嘴，心中升起了一个念头，不由得浑身发寒，有些惊恐莫名。
　　如果说，蓝染是在撒谎呢？若是真如凯多所说，蓝染的斩魄刀镜花水月，其真正能力是“完全催眠”呢？岂不是说整个静灵庭所有的死神包括队长，都陷入了对方的“完全催眠”？
　　想到这里，饶是以碎蜂的定力都有些心中发寒。
　　“看来你也想到了关键地方了啊！”看到碎蜂那一副震惊和惊恐的模样，凯多笑了起来，他已经能够确定，碎蜂已经相信了五六分了，剩下的便是决定性的证据了。
　　“以我的实力，完全没有必要欺骗你的必要，小蜜蜂！”
　　猩红色双瞳深邃的盯着碎蜂，凯多幽幽的说道。
　　“更何况，只要见到了四枫院夜一，正面与她对峙的话，一切不是都能够水落石出了吗？到时候欺骗与否，你都能够得到答案不是吗！！”
　　碎蜂面容一窒，她已经有了七八分相信凯多了，正如同他所说的，以凯多的实力，完全没有必要欺骗她，更别说这种事情只要见到了四枫院夜一，一切都能够水落石出了。
　　“你为什么要跟我说这些？”
　　碎蜂稍微平息了一下心中纷乱的情绪，故作冷静的望着凯多，她可不相信凯多会好心的告诉她真相，更是承诺带着她去见四枫院夜一，其中必有蹊跷。
　　“成为我的女人！”
　　见状，凯多单刀直入的说道，顿时让碎蜂瞪大了眼睛。
　　“你说什么？！”
　　仿佛听到了难以置信的(bdbg)话，碎蜂错愕的问道。
　　虚与死神，可是完全不同的两个物种，虽然同样是由人类的魂魄转换而来，但双方可是对立的存在。
　　“通俗一点来说，就是我要草（啧）你！”
　　嘴角勾起一丝邪恶的笑容，凯多俯身在碎蜂耳边轻轻的说道，随后在她惊愕的脸色中，直接口勿上了她的娇（）唇，大手不客气的肆意了起来。
　　“住手……呀……”
　　很快，空旷的修炼室便响起了令人脸红心跳的霏霏之音。
　　……
　　“怎么可能……蓝染大人……怎么可能是那样的人……”此时，修炼室的门口处，雏森桃有些失神的坐在门口处，自言自语的说道。
　　凯多所说的话，无一例外都被来到修炼室的雏森桃听到，这般惊天大事件，几乎粉碎了蓝染在她心中的形象，让她根本无法接受。
　　“蓝染大人是绝对不可能做出这种事情的，一定是那家伙要离间我们！”
　　很快，雏森桃捏紧了双拳，恨恨的说道。比起冷静的碎蜂，尚处于天真善良的雏森桃，自然不可能听从凯多的一面之词，更别说她在蓝染的刻意操作之下，对于蓝染的仰慕，几乎达到了满值，不可能被轻易动摇。
　　“不行，我要去劝阻碎蜂，让她知道那个人的话都是谎言！”
　　握着双拳，雏森森站了起来，一脸坚定的说道，随即大步向里面走去，然而才刚走进大门，雏森桃便闪电般退了回来，苍白的俏脸布满了红晕，心砰砰直跳。
　　“怎么可能……碎蜂竟然和那个人……他可是虚啊……”
　　回想着刚才看到了劲爆场景，雏森桃便浑身发软，几乎要瘫倒在地了。
　　“不行……快点回去……”
　　浑身发软的雏森桃狠狠的甩了甩头，疾步向原来的房间走去，不敢再停留在这个地方。
　　“呵……”
　　正在和碎蜂做着愉悦的事情凯多，嘴角勾起了一丝意味深长的笑容。
　　……
　　三个时辰后，将上天的碎蜂安置好，浑身舒“”爽的凯多来到了松本乱菊等人的房间。
　　“啧啧，睡得真死啊！”
　　来到了沙发处，望着醉醺醺正在睡着觉的松本乱菊，凯多玩味的说道，随即伸出了大手，高大的身体也随之压了上去。
　　“唔……”
　　梦呓般的声音响起，随后便是狂风暴雨般的惊声，响彻了整个房间。
　　“怎么可能……太……太大胆了……”
　　房间处，雏森桃透过门缝，偷偷观望着比之前还要激烈的战斗，不由得面红耳赤，有些情难自禁。
　　……。


第二百八十三章 斩魄刀的精神世界（第二更）
　　“呼呼……”
　　轻风徐徐吹过，整个世界空寂一片，毫无人烟，高楼大厦层层拔起，一眼望去林立如林，天穹之上更有着一座座悬浮的空中之城，沉浮于漫天云朵之中，湛白的瀑布自山峰倾泄而下，如同一条条“白布”，一道道绚丽的彩虹悬挂于山间，如同人间仙境。
　　“踏踏踏……”
　　清脆的脚步声回响在高楼之间，凯多踏着脚步，迈步在千层大厦之巅，俯视着整个茫茫世界，猩红的双瞳深邃无比，散~发着妖艳的红芒。
　　“这里是哪里？！”
　　双脚踏在千层大厦边缘，抬眼望向了下方，幽深的“天渊”映入眼帘，让人不禁脸色苍白，双脚发软，-心生恐惧。
　　千层大厦之巅，那是数千米之高，那是现实世界都难以达成的伟业，任谁站在这里，都会心生颤栗，不可能无视那宛如天与地的距离。
　　当然，对于凯多来说，莫说是区区的千层大厦，仅是数千米的高度，便是万丈高空，对于凯多来说都是如履平地。
　　“我记得我是探寻斩魄刀的真名！”
　　抬眼扫视着四周的世界，凯多疑惑的自语道。
　　距离推倒碎蜂和松本乱菊，达成一箭双雕成就的时间已经过去了半年，期间为了安抚慌乱的松本乱菊等女，凯多曾数度前去安慰碎蜂、松本乱菊两女，并且解锁更多姿势之后，彻底的将她们征服，再一度证实了什么叫做“日”久生情。
　　除此之外，凯多便一直呆在王座上，为众多亚丘卡斯破面化。
　　并且一个月前，将虚夜宫所有的亚丘卡斯级大虚，都进行了破面化，使得破面的数量达到了惊人的五百多个，可以说是一股极为惊人的势力。
　　当然，在成功将是所有亚丘卡斯级大虚破面完毕，凯多并没有着急的前往尸魂界，而是再一度陷入修炼之中，并且在短短一个月的时间内，将死神的力量修炼至巅峰之境，与虚的力量齐平
　　而再进一步便是融合两股力量，打破虚与死神的境界，达到更高次元。当然，凯多并没有急于打破死神与虚的境界，凯多还有着更深的野望，他想要同时融合虚、死神、灭却师三股力量，再打破境界，达到更高的巅峰。
　　就像原著的黑崎一护之所以会那般强大，潜力大得惊人，便是因为他同时具备死神、虚、灭却师三种力量，可以说是“死神”世界中最特殊的存在。
　　也因此，为了融合灭却师的力量，凯多便停下了死神力量的修行，转而探索起斩魄刀的真名来，并且成功的在数个时辰之前，引起了斩魄刀的回应。
　　“那么，这里便是斩魄刀的精神世界。”
　　猩红妖异的双瞳扫视着整个世界，凯多心中了然于胸，随即开口说道:“既然如此，那就出来吧！”
　　“我的斩魄刀啊！”
　　淡然的声音在凯多的操控下，远远的传播了出去，刹那之间便响彻在整个世界之中，如同天音一般，令人震动心悸，这若是换在现实世界，只怕引起了惊天大地震，让无数人震惊了。
　　然而这里是斩魄刀的精神世界，不存在任何生物，仅有斩魄刀这一存在。
　　“嘀嗒！”
　　仿佛一滴水滴滴落于池塘之中，轻微的声音响起，随后在凯多诧异的眼神中，空间开始泛起了波纹，一圈圈的扩散出去，随后有耀眼的光芒闪耀而起，一道修长的身影若隐若现。
　　“出现了，斩魄刀之灵！”
　　猩红色的双瞳微微眯起，其中有绚丽的红芒闪耀，凯多心中呢喃自语。
　　斩魄刀之灵，是任何一把斩魄刀都拥有的存在，乃是斩魄刀的灵魂，也是主人的灵魂衍生化。
　　可以说，想要解放斩魄刀的真名，唯有沟通斩魄刀之灵，得知对方的真名，才能够真正的解放斩魄刀，取得始解的能力。
　　当然，光是沟通斩魄刀之灵这一步，便刷下了九成九的死神，更别说是获取真名这一步了。
　　可以说，静灵庭十三番队数千名死神，仅有百来人能够解放斩魄刀，获得始解的能力。
· ···求鲜花···· ·········
　　而达到这一步的人，无一例外都是死神中的精锐，任何一个都是席官级的死神，是真正的精英死神，当然，也不排除有人天赋妖孽，能够轻易的跨过这一步。
　　而此刻出现在凯多面前的神秘存在，毫无例外便是凯多的斩魄刀之灵，只要获取对方的真名，凯多就能解放自身的斩魄刀。
　　“有点的期待呢……我的斩魄刀……”
　　在凯多的呢喃自语中，修长的身影逐渐成型，在耀眼的白光散尽之后，修长的身影彻底出现。
　　“这个是？！阿尔泰尔？！”
　　当身影彻底出现之后，凯多顿时瞪大了眼睛，有些错愕的说道。
0
　　银色的长发绑成双马尾披散在后，有着深邃神秘的双瞳，外圈为红瞳，内圈为蓝瞳，两圈相加起来，并不违和反而更加神秘美丽，身着一身华丽军装，头戴藏青色的骑兵帽，西班牙样式的双层大衣，双脚穿着及膝袜和厚底高跟鞋，有着如梦幻般美丽的容颜，凛冽无比，如同公主一般的高贵气质，像是从梦幻般的世界走出来的神秘少女。
　　当然，比起少女的美丽，凯多更加在意的是对方的样貌，赫然与他穿越之前看过一部新番:Re:CREATORS里面的最终反派boss，有着军服公主、军姬等等称呼的高人气反派——阿尔泰尔！
　　巧合？！
　　有了2b和zero两女的经验，凯多很快停下了无谓的猜忌，莫说对方很可能是和2b两女一样的情况，即便不是，那又如何？
　　若有情况的话，镇压了便是。
　　凯多有这个自信镇压死神世界的一切存在，不管是任何存在，都威胁不了他，包括这个神秘无比，酷似阿尔泰尔的斩魄刀之灵。
　　“汝即是余之主人！！”
　　像是为了回应一般，神秘的军服公主凛然的说出了极为羞耻的话。
　　……
　　ps:斩魄刀的形象请参考阿尔泰尔。。


第二百八十四章 森罗万象之力（第三更）
　　广阔无垠的精神世界中，凯多凝神望着眼神酷似阿尔泰尔的斩魄刀之灵，双瞳闪烁着妖异的红芒，心中若有所思。
　　不过……
　　“没想到我的斩魄刀之灵，竟然会是女性呢！”眉头一挑，凯多似笑非笑的说道，双瞳肆无忌惮的扫视着军姬的娇“”躯，闪烁着灼“”热的光芒。
　　不得不说，眼前的斩魄刀之灵，由于形象酷似阿尔泰尔，其美貌绝对是顶尖一列，在凯多见过的女性中，可列为最高等，再加上那神秘莫测，高贵无比的气质，能与之媲美的也寥寥无几。
　　至于女性斩魄刀之灵？虽然罕见，但也不是不可能，在静灵庭之中，便有多位死神的斩魄刀之灵是女性，更何况比之男性的斩魄刀之灵，凯多更希望是“四二三”女性。
　　毕竟，女性更加养眼不是？
　　“余是自汝之灵魂诞生而来，性别之变取自汝之所愿！”
　　对于凯多的调侃，酷似阿尔泰尔的斩魄刀之灵凛冽的说道，虽然面无表情，但是凯多却能够感受到其中的凛然之意。
　　反击吗？这不是取笑我是个喜欢美女到连斩魄刀都要化为女性的人？
　　呵，真是人如其貌，如同骑士一般的少女啊！
　　见状，明白自己被反击了一下的凯多微微一笑，凝望着她，淡淡的说道。“爱美之心，人之皆有，更何况是我！”
　　“能够有你这般美貌的斩魄刀之灵，实在是荣幸之至！”
　　说着，凯多洒然一笑，笑容灿烂无比，丝毫不以为意。
　　“唔！”
　　见到凯多那般灿烂的笑容，酷似阿尔泰尔的斩魄刀之灵心中一跳，面无表情的脸上涌上一抹红“”晕，原本凛冽的面容也柔和了起来，一下子就从凛然的骑士变成了柔弱的公主，这剧烈的反差萌，看得凯多都微微一呆。
　　‘啧，好美啊！’
　　微微一叹，凯多心中暗道，这般美丽的斩魄刀之灵，连见惯了美色的凯多都有些难以抵抗，更别说阿尔泰尔这一角色，本身就是凯多所钟爱的女角色，两两加分之下，更让凯多为之沉醉。
　　然而凯多不知道的是，由于斩魄刀之灵是由凯多的灵魂以及血脉之力演化而来，比之一般的斩魄刀要特殊的多，在这个精神世界之中，凯多的心中的想法，都会被精准的查觉到，虽然仅仅只是一些微不足道的想法，但也让斩魄刀之灵得知凯多的想法了。
　　也因此，凯多很快就收到了斩魄刀之灵，那似笑非笑的表情以及有些嗔怒的眼神，饶是以凯多的厚脸皮，都有些莫名尴尬。
　　“嗯咳，那么你的名字呢？我的斩魄刀啊！”干咳了一下，凯多很快平息了情绪，凝视着斩魄刀之灵，直接问道。
　　见到凯多问出自己的名字，酷似阿尔泰尔的斩魄刀之灵也严肃了起来，凛冽的声音淡淡的说道:“得知余之真名，即能掌握余之始解！默念吧！”
　　“其为万有之力，其为万物流转，其为真界转生之力——”
　　“其名为——森罗万象！！”
　　神情庄重无比，在凯多的凝视之下，酷似阿尔泰尔的斩魄刀之灵一字一顿的说道，随后一股莫名的力量缓缓流出，神秘而至强，宛如森罗万象皆归于此，如同全知全能一般。
　　‘好中二！’
　　凯多目瞪口呆，嘴角微微抽搐了起来，这般中二的咏唱语，让凯多有一种强烈的吐槽欲望，更别说对方还是以一股庄严的表情。
　　“森罗万象……这就是你的名字吗？”
　　很快，凯多就收拾起内心的情绪，看不出表情的脸上带着一丝淡然。
　　“竟然一下子就听到了余之真名，不愧是我余之主人！”
　　见到凯多这般容易便说出了自己的名字，酷似阿尔泰尔的斩魄刀之灵神情一震，有些欣喜的说道。
　　斩魄刀的真名可不是那么容易就能够听到的，哪怕沟通了斩魄刀之灵，很多死神，哪怕是天才，也要经过相当长的一段时间，才能够得知斩魄刀的真名。
　　而凯多，竟然一下子就听到了她的真名，着实让她惊讶了一把，心中也有些惊喜。
　　“这很容易的，要知道，我可是凯多啊，区区始解，可难不倒我！”见到斩魄刀之灵那惊讶的俏脸，微微张开的嘴巴，凯多淡然一笑，没有丝毫的骄傲. ...
　　正如他所说，掌握着位于死神之巅的可怕实力，若是连区区斩魄刀真名都无法一下子得知，岂不是小看了他。
　　“对了，从今以后就叫你森罗吧！”
　　凯多凝望着斩魄刀之灵，双瞳闪烁着深邃的光芒，脸色淡然的说道。
　　“总不能没有名字吧！”
　　见状，斩魄刀之灵，现在名为森罗的军姬微微一笑，笑容柔和而美丽。
　　“感谢汝，余之主人啊！”
　　微粒般的光芒逐渐从森罗的身上散发而出，样貌美丽无比的军姬笼罩在耀眼的光芒之中，如梦似幻，让人忍不住沉醉。
　　“那么，下一次见面吧！余之主人！”
　　伴随着灿烂无比的笑容，阿尔泰尔也消失无踪，随后一股巨大的排斥之力传来，整个世界瞬息间消失不见。
　　恍惚之间，面前世界疯狂变化，随后凯多便瞬间弹出了斩魄刀的精神世界，再次回到了现实世界之中。
　　“真是奇妙的世界，奇妙而美丽的军姬！”
　　退出了斩魄刀的精神世界，凯多神情微微有些5.9恍惚，想起了森罗那美丽的容颜，灿烂惊艳的笑容，心中不禁为之沉醉。
　　“不过，比起其他死神，我的始解要容易得多啊！”
　　摩擦着黑白相间的斩魄刀，凯多心情愉悦的说道，嘴角忍不住勾起一抹笑容。
　　确实，比起其他死活听不到真名，需要花费大量时间，甚至是需要生死一瞬间才能够得知的真名，凯多无疑要幸运太多，也强了太多太多。
　　“那么，接下来就让我看看始解的力量吧！”
　　凯多收起了思绪，抬起手中的斩魄刀，吟唱出了斩魄刀的始解。
　　“其为万有之力，其为万物流转，其为真界转生之力——”
　　“觉醒吧——森罗万象之力！”
　　……。


第二百八十五章 森罗万象模式（第一更）
　　“轰！！！”
　　惊天的白光冲天而起，无与伦比的可怕灵压节节攀升，刹那间便提升了数倍不止，将整个虚夜宫的天穹都化为了纯白之色，并且可怕灵压以惊人的速度横扫了整个虚夜宫，疯狂朝着辽阔的虚圈扩散而去，如神似魔的可怕气势笼罩天地，令人震撼无比。
　　“嗡～”
　　冲天的灵压光柱中，凯多一头黑色长发化为了银丝，在背后随风飘扬着，一双猩红色的瞳孔化为了金色双瞳，一身虚夜宫服装化为了一件白色长袍，长袍上印刻着森罗万象的一切，手中握着一柄银色权杖，淡漠的金色双瞳俯视世间，如同掌握森罗万象一切的至高神袛一般。
　　神圣、伟大，至强！
　　像是更高次元的至高神袛，令人不禁心生颤栗，忍不住要为之膜拜。
　　斩魄刀始解——森罗万象模式！
　　灵压增长五倍，堪比13卍解！
　　“这股灵压？！！”
　　“太强大了，简直如同浩瀚无垠大海，令人绝望啊！”
　　“这是凯多陛下的灵压，太强大了！”
　　此时，分布虚夜宫各处的破面以及十刃们，没有例外的抬起头，感受着那股浩瀚无垠，如同神一般至强伟大的灵压，纷纷心神惊骇无比，忍不住要顶礼膜拜。
　　“这个灵压，是那个家伙！”
　　修炼室中，碎蜂停下了自己的修行，抬头望向了虚夜宫大殿处，感受着那股超越想象的灵压，以往冷淡的俏脸充满了震撼，白皙的双手微微颤抖着，娇小的身体紧绷着，全力抵抗着那股恐怖的灵压。
　　“远远超越了总队长，比卍解的我还要强上十几倍！”
　　震撼的语气在修炼室回荡，充满了难以置信。
　　“呜咕……好喝……”
　　另一边，豪华的客厅中，松本乱菊举着酒瓶，一脸醉醺醺的往着自己的嘴巴灌着酒，艳丽的俏脸充满了红晕，霸道无比的身体慵懒的瘫软在沙发上，整个人充满了颓废的气息，如同奔四的欧巴桑一样。
　　自从半年前被凯多强推了之后，虽然一开始极为愤怒和绝望，甚至想过要自杀，但是在绝对的力量以及各种全新姿势之下，她还是屈服了，并且彻底的认命，彻底沦为了凯多的rbq。
　　“唉……又酗酒了……”
　　在一旁，雏森桃头疼的抚着头，满脸无奈的望着松本乱菊，微微叹气道。
　　她已经不止一次看到松本乱菊酗酒了，每一次都是喝得醉醺醺的，让她担心不已，然而饶是如此，她也无法阻止松本乱菊。
　　轰！！！
　　这时，一股恐怖无比的灵压横扫而来，直接将两女震得一个激灵，差点没被压趴在地。
　　“这……这股灵压是怎么回事？！”
　　差点被突如其来的灵压压趴在地，雏森桃精致的俏脸苍白无比，水汪汪的大眼睛惊骇的望着灵压袭来的方向，神情惊恐无比。
　　“是那个混蛋的灵压！”
　　幽幽的声音传来，让雏森桃身形一震，忍不住望了过去，便见到酗酒的松本乱菊，已然醒了过来，正一脸严肃的坐在沙发上，眼神复杂的望着虚夜宫大殿的方向。
　　“真不愧是虚王啊，真是霸道到极致的灵压啊！”
　　自嘲的一笑，松本乱菊缓缓的说道，脸上的表情说不清是嘲讽还是排斥，显得极为复杂。
　　虽然松本乱菊平时极为豪放，像是放“”荡的女人一样，再加上其完美而霸道的身材，在十三番队很有人气，然而只有很少人知道，松本乱菊是一个极其保守的人，哪怕有了两三百岁的年龄，依然是一个连初吻都没有交出去的纯洁女子。
　　当然，这一切在半年前都被凯多给夺走了，以霸道无比的姿态，夺走了她的一切，彻底的将她给蹂“”躏了不知道多少遍。
　　可以说，凯多是松本乱菊最为憎恨之人，然而再怎么憎恨，在绝对的力量碾压之下，松本乱菊还是无法逃脱凯多的魔掌，被彻底的蹂躏后，终于还是放弃了抵抗，转而享受了起来。
　　毕竟有句话说得不错，生活就像强“”奸，如果无法抵抗，那就享受吧！
　　这句话用来形容松本乱菊再适合不过了。
　　……
　　“是凯多的灵压……太强大了！！！”
　　另一个房间中，妮露抬起头望着大殿的方向，眼中闪烁着浓浓的震撼和欣喜。
　　身为凯多的女人，得知自己的爱人这么强大，妮露并不以为耻，反而觉得极为欣喜和自豪。
　　大殿处，处于森罗万象模式的凯多站在白色的王座前，无与伦比的惊人灵压源源不断的涌了出来，如同无边无际的海洋一般，令人心生绝望。
　　“森罗万象之力！”
　　手握银色的权杖，凯多睁着金色的双眸，淡漠的望着整个世界，此时在森罗万象模式之下，整个世界在凯多面前，就如同剥光了衣服的处女一样，一览无余，任由凯多肆虐。
　　而进入了始解的凯多，也明白了森罗万象的能力——
　　森罗万象，顾名思义，森罗万象的一切057尽皆掌握，在此状态下的凯多，就如同无所不知的法神一般，能够自由的操纵着各种匪夷所思的能力，抬手篡改世界法则，赋予生命，起死回生，时光倒退，穿梭次元，乃至于可以抬手挥出各种毁灭性的攻击。
　　比起血脉之力下的一力破万法，以无双的肉身，绝对性的力量碾压一切。
　　森罗万象模式的凯多，便是操纵着各种可怕的能力，抬手轰出各种惊人的攻击，如同人形核弹一般，甚至是歼星炮一样。
　　“真不愧是我的斩魄刀，弥补了我的不足啊！”
　　嘴角微微勾起一抹颠倒众生的笑容，凯多低声自语着，充满了愉悦。
　　在掌握森罗万象模式之前，凯多除了压倒性的力量和身体之外，并没有太多的攻击方式，哪怕是得到了死神和虚的力量之后，也只是掌握了虚闪和鬼道等能量攻击，甚至连疗伤都需要依靠系统。
　　而森罗万象模式，毫无疑问解决了凯多的短板，彻底的全面了凯多的力量。
　　可以说，如今凯多已经是稳稳的踏足了“末日”这一层次，举手投足便能够清洗星球表面，甚至做到粉碎行星。
　　如今的凯多，可以真正的自称为——
　　神！
　　……。


第二百八十六章 前往尸魂界（第二更）
　　“接下来就要前往尸魂界了！”
　　银色的发丝飘扬，金色的双瞳如同宝石一般熠熠生辉，凯多收敛起令人惊惧的灵压，抬起了白皙的手掌，银色的权杖闪耀着绚丽的光辉。
　　“接下来我要前往尸魂界一趟，虚夜宫的扩张就交由你们来打理！”
　　威严淡漠的声音在凯多的力量之下，在十刃们的耳边响起，充满了威严和冷酷。
　　“是，陛下！”
　　位于虚夜宫各处的十刃们微微一怔，随即毫不犹豫的恭声回应，语气充满了敬畏和拜服。
　　直面感受到了这股恐怖到极致的灵压，哪怕其中桀骜不驯，有着强大野心的几个十刃，也统统拜服了，再也不敢有别的小心思。
　　在这强到凌驾于次元之上的力量面前，再怎么强烈的野心，也会被直接浇灭。
　　听到十刃的回应后，凯多点了点头，随后耀眼的光芒闪耀而起，下一秒凯多的身形便消失不见，如同瞬间移动一般。
　　“刷——”
　　豪华的客厅处，凯多那如同神袛一般的身形闪耀着光辉出现，顿时吸引了松本乱菊和雏森桃的注意。
　　“你是凯多？！”
　　当看到凯多那妖孽的容貌，如神袛一般的姿态，松本乱菊和雏森桃顿时瞪大了眼睛，震惊无比的说道。
　　“好帅！”
　　雏森桃心跳加速，望着如神袛般的凯多，心中不由得发起了花痴，哪怕是仰慕着蓝染，在凯多妖孽般的容貌之下，还是无法抵御凯多的魅力。
　　哪怕是松本乱菊都是一阵脸红心跳，望着凯多的面容，内心深处涌起一抹心动，心中对于凯多的抗拒也减少了许多，这就是颜值带来的作用了。
　　平常的凯多够帅了，但是比之如今的森罗万象模式下，还是差了不少。
　　“虚空转移！”
　　没有理会松本乱菊两女，凯多手持银色权杖，淡然的说道，随即无形的波动延伸而出，穿透了层层虚空，精准的捕捉到了另一边的碎蜂。
　　“嗡¨¨～”
　　闪耀的光芒绽放，随后在松本乱菊和雏森桃两人错愕的目光中，碎蜂那娇小的身体出现在客厅之中。
　　森罗万象之虚空转移！
　　在森罗万象模式下的凯多，能够做到各种匪夷所思的现象，掌握数不清的可怕能力，可以说是当之无愧的神袛一般。
　　当然，即便如此，也不能说是无敌了，以森罗万象的力量，至多就是在“末日”这一阶所向披靡而已，对上天阶的存在的话还是远远不够。
　　“你是凯多？！你怎么变成这样了？！”
　　满脸错愕的碎蜂瞬间就注意到了凯多，秀丽的眉毛直接皱了起来，惊愕的望着凯多，心脏不由得剧烈的跳动了起来，直接被凯多那神袛一般的姿容给“电”到了。
　　“挺帅的嘛！”
　　很快，碎蜂就收敛起了花痴的模样，环抱着双手，故作满不在乎的说道，只是那依旧红润的俏脸实在是没有说服力。
　　“呵……”
　　见到碎蜂这副傲娇的模样，凯多剑眉微跳，有些玩味的望着她，眼神充满了戏谑之色，直看得碎蜂一阵面红耳赤。
　　不过凯多却没有进一步调戏碎蜂，而是一脸正色的道:“好了，之所以将你带来，是因为接下来我就要前往尸魂界了，你们要不要和我一起去！”
　　淡然的话语，让三女直接瞪大了眼睛，神情充满了震惊之色。
　　“你……你是要放我们走？”
　　雏森桃瞪大了眼睛，不可思议的看着凯多，难以置信的说道。
　　自从被凯多抓到虚夜宫以来，她们三人无时无刻不想着逃掉，然而森严到极点的虚夜宫显然不是她们可以逃脱的，再加上碎蜂和松本乱菊两女被凯多直接“吃掉”，对于逃走的心思更是淡了不少。
　　然而此时，凯多却说要带她们前往尸魂界，毫无疑问让雏森桃惊喜了起来。
　　松本乱菊也是一脸复杂的望着凯多，心中充满了纠结。
　　倒是碎蜂虽然开始有些震惊，但是很快就回过神来，一脸满不在乎的说道“不必了，你带小桃和乱菊两人去吧，我还要去修炼呢！”
　　自从被凯多夺走身体以及告知了蓝染的事情，碎蜂对于重新回到尸魂界的想法便消散了不少，在她看来，与其回去尸魂界一趟，倒不如努力修炼，将来好把蓝染爆打一顿。
　　反正凯多是不可能放过她们的，哪怕是回到尸魂界，也不可能重新回到静灵庭，到头来还是得回到虚夜宫。
　　“唉……为什么？碎蜂队长！”
　　听到了碎蜂的话，雏森桃瞪大了眼睛，不可思议的看着她。
　　“无聊罢了，反正也不可能摆脱这个混蛋，还不如不去！”
　　无所谓的摆摆手，碎蜂撇了撇嘴，狠狠的瞪了一眼凯多，眼神充满了怨念。
　　显然对于凯多霸道的夺走她的身体这一件事情，还是有着极大的怨念。
　　“．々哦！”
　　听到碎蜂的话，原本一脸兴奋的雏森桃顿时失落了起来，显然她也同意碎蜂的话，不认为凯多会放走她们。
　　当然，雏森桃也怀有别的心思，若是回到尸魂界的话，可以直接揭发凯多的身份，让静灵庭的队长们围攻他。
　　在雏森桃看来，哪怕凯多再强，也无法抵抗十来位队长的围攻吧！
　　“哦！既然碎蜂你不去的话，乱菊和小桃你们两个就跟我走吧！”看着满不在乎的碎蜂，凯多脸色有些诧异，随即望向了满脸复杂的松本乱菊和兴奋的雏森桃，有些意味深长的说道。
　　“是！”
　　并没有看到凯多意味深长的表情，雏森桃满脸兴奋的挥着手，充(赵得的)满了兴奋，而松本乱菊则是微微点头，便不在说话。
　　“那么，走吧！”
　　望着两女，凯多淡然一笑，随即银色权杖轻点虚空，随即空间直接出现了一道门户，无穷无尽的光芒在门户里面闪耀，那是空间洪流，能够撕碎一切。
　　“尸魂界在哪呢……”
　　神圣的金色双瞳闪耀起璀璨的光芒，穿透了无穷无尽的空间洪流，寻找着属于尸魂界的次元世界。
　　与死神的穿界门，虚的黑腔不同，凯多是直接打空间之门，直接自空间洪流找到尸魂界的所在，两者的难度不在一个次元。
　　“找到了！”
　　很快，凯多双瞳闪耀起金色光芒，银色权杖闪耀起光芒，将松本乱菊和雏森桃的身体笼罩，随即化作一道流光遁入空间之门消失无踪，而空间之门也随即关闭而上。
　　……。


第二百八十七章 再开的队长会议
　　同一时刻，尸魂界静灵庭，仅时隔半年多，一番队队长兼任十三番队总队长的山本元柳斋重国，再一次开启了队长会议，召集了所有队长进行会议。
　　“踏、踏、踏……”
　　清脆的脚步声响彻在空旷的走廊，有着一头银色头发，脸颊苍白无比，性格和善的十三番队队长浮竹十四郎，正踏着轻盈的步伐，走向了一番队会议室。
　　微风徐徐吹过，将浮竹十四郎那一头银色头发吹起，如天女散花般披散在后，在配上其苍白却温和的脸颊，有一种儒雅的气质。
　　“不知道老师召集我们是为了什么事情！？”自言自语的说道，苍白的脸颊带着一丝忧虑，浮竹十四郎脚步没有停留，继续朝着一番队会议室走去。
　　虽然不知道具体是为了事情，但是作为屹立于尸魂界之巅的队长之一，若非迫不得已，浮竹十四郎还是要得到席才行。
　　“浮竹队长！”
　　温和的声音从身后传来，让浮竹十四郎一下子就停下了脚步，转527身望了过去，正见到戴着眼镜，满脸温和的五番队队长蓝染·忽右介以及一脸危险的笑容，如同毒蛇一般的男人三番队队长市丸银两人，令人诧异的是，市丸银的身体竟然微微落后于蓝染，像是下属一般，不过这点显然并没有被浮竹十四郎放在心上。
　　“是蓝染和市丸银队长啊，你们还没到会议室啊？！”
　　看到了来人，浮竹十四郎诧异的说道，苍白的脸颊带着一丝疑惑。
　　“真是抱歉，浮竹队长，因为之前刚好被一些事情耽误了，没有尽早赶去会议室，而且刚好还在路上碰上了市丸银队长，所以就一起来了！”温和的脸上带着歉疚的表情，蓝染推了推自己的眼睛，有些苦笑着说道，温和的脸上带着如沐春风的笑容。
　　让人难以想象，就是眼前这个满脸温和，对待任何人都是温柔无比的蓝染·忽右介会是那个冷酷无情，视人命如草芥的超级反派。
　　“因为刚好在路上碰上蓝染队(bddb)长，所以就一路同行了！”一旁微微落后的市丸银也笑着说道，一双眼睛几乎看不见，如同伺机行动的毒蛇一般，稍有机会就会一口将你咬死。
　　“是吗？那就一起去吧，蓝染！”
　　带起一抹了然的笑容，浮竹十四郎带着亲切的笑容，温和的说道。作为蓝染明显上的挚友，浮竹十四郎和蓝染的关系十分好，可以说是仅次于京乐春水这位百年好基友。
　　“那就恭敬不如从命了！”微微一笑，蓝染也不推迟，便和浮竹十四郎一起向会议室走去。
　　“对了，浮竹队长，你知道这次总队长大人将我们召集起来，是为了什么事情吗？！”在路上走了一会儿，蓝染突然向浮竹十四郎问道，温和的脸上适时的带起一抹疑惑:“要知道，在半年前才刚刚举行一次队长会议！”
　　队长会议，是由山本总队长发起，每隔一定的时间，就会召集所有的队长，共同讨论尸魂界的各种事情，或者是发生重大事情，如同大虚入侵，队长反叛等等危及静灵庭的大事情，亦或是有着重大行动的时候，才会发起的会议。
　　而像现在这样，才隔了半年的时间就再一次发起会议，虽然不能说是绝无仅有，但每一次发生，都代表着有大事情或者是重大的行动。
　　每一次都不容小觑。
　　“我也不清楚，我也是刚刚接到老师的命令前来参加队长会议！”
　　摇了摇头，浮竹十四郎那苍白的脸颊带着困惑的表情，显然也不清楚发生了什么。
　　蓝染推了推镜框，有些不经意的说道:“或许是为了半年前的虚圈……”
　　“唔咳咳咳……”
　　话还没说完，浮竹十四郎突然剧烈的咳嗽了起来，原本苍白的脸颊一下子变得苍白无比，单薄的身体更是如同风中残烛一般，几乎摇摇欲坠。
　　“浮竹队长，你没事吧！”
　　明亮的镜框下闪过一丝异色，蓝染急忙走上前，一把将浮竹十四郎扶住，有些焦急的问道。
　　“嗯咳咳……没事的，蓝染！”
　　干咳了几声，浮竹十四郎勉强站立着身体，苍白的脸颊带着惨白之色。
　　“只是老毛病罢了，适应了就好！”
　　苦笑着摆了摆手，浮竹十四郎无奈的说道，自小体弱多病，甚至在三岁那年首次发病，几乎彻底身死，依靠着灵王右臂所化的独目大神所赋予的灵王之力，才勉强的活了下来。
　　当然，即便如此，所为后遗症，体弱多病的症状还是一直携带在他身上，一身老牌队长的实力，甚至是疾病的缘故，常常十成发不出五成，可以说是极为痛苦。
　　“是吗，如果无法支撑的话，还是不要勉强了，想必山本总队长大人还是会体谅你的！”松开了浮竹十四郎，蓝染劝解道，脸上带着担忧之色，如同一个老好人一般。
　　这就不得不感叹蓝染那惊人的演技了，凭借着无可挑剔的演技再加上镜花水月，蓝染几乎将整个静灵庭都玩弄于鼓掌之中，连强悍无比的山本总队长也不例外。
　　“蓝染队长说的是，如果无法支撑的话，浮竹队长还是回去吧！”
　　一旁沉默着的市丸银突然说道，脸上带着虚假而危险的笑容，几乎眯起的眼睛中带着浓浓的嘲讽之色。
　　只可惜，没有任何人看到。
　　“没事！”摆了摆手，浮竹十四郎继续朝着会议室走去，同时向蓝染问道。
　　“对了，蓝染队长，你刚刚说什么？！”
　　苍白的脸色带着淡淡的疑惑之色，半年前，浮竹十四郎由于身体的原因，并没有出席队长会议，因此并不知道半年前正是尸魂界照常发起的虚圈征讨。
　　而且这一次，甚至有两位队长还有两位副队长深陷虚圈不知下落。
　　……
　　ps:新的一月，我要拿全勤！！！。


第二百八十八章 蓝染的打算
　　“半年前的队长会议里，应总队长的命令，碎蜂队长和东仙队长率领两位副队长，上百名精锐死神组成虚圈征讨部队，前往虚圈清洗虚群！”
　　面对浮竹十四郎的疑惑，蓝染推了推眼镜，不动声色的解释道。“只是不知道为什么，已经时隔了半年，虚圈征讨部队都没有一丝一毫消息传来，仿佛就像是失踪了一般。”
　　说到这里，蓝染温和的脸上适时的出现了浓浓的忧虑，像是在为虚圈征讨部队的安危而担忧一般。
　　“很可能，总队长就是因为这件事情，才会再次开启队长会议！”
　　“什么？！”
　　听到这里，浮竹十四郎不由得失声说道，苍白的脸颊带着一丝震惊~之色。
　　“你是说碎蜂队长和东仙两位队长率领的部队下落不明？-！！”
　　倒吸了一口凉气，浮竹十四郎强行压下了心中的惊骇之意，脸上带_着浓浓的忧虑。
　　“若是真的是这样的话，说不得十三番队要有一场大动作了！”
　　队长级死神，作为整个静灵庭明面上仅有的十三位顶级强者，任何一个都是极其重要的角色。
　　作为掌控着一整队死神的存在，若是没有出现能够接替他们的死神，一旦陨落，将会引起剧烈的动荡。
　　哪怕尸魂界暂时没有强敌，但是一旦出现多位队长级的陨落或者失踪，同样会引起静灵庭的震动。
　　就如同百余年前那般，数位队长级死神的虚化以及叛逃，导致静灵庭的力量大幅度下降，若非当时有着几位老牌队长的存在，以及多位新星死神的接替，只怕十三番队的队长之位，将会出现大量的空缺。
　　而如今，虽然静灵庭同样是人才济济，有着大量强大的精英死神，但是一下子就损失两名队长和两名副队长，同样是有些难以承受。
　　因此，为了查明虚圈征讨部队下落不明的原因，重新召开队长会议，也是情理之中。
　　“或许这次会派遣多位队长前往虚圈查明状况！”推了推眼镜，蓝染带着一丝忧虑的说道。“只不过，想必不可能会轻松，毕竟两位队长和两位副队长以及上百名精锐死神，都直接失踪了！”
　　“不错，虽然不知道是什么样的危险，能够让两位队长率领的虚圈征讨部队下落不明，但是绝对不容小觑，哪怕有多位队长前往，也不保险啊！”
　　浮竹十四郎点了点头，赞同的说道。
　　作为与尸魂界对立，虚圈可不是什么安全的地方，作为大虚的老巢，哪怕有着多位队长前去也不安全，一旦遇上了瓦史托德，或者亚丘卡斯级虚群，便是队长也可能有陨落！
　　“虽然碎蜂和东仙两位队长很重要，但也不能鲁莽的直接派遣队长前往，我要劝告老师！”说到这里，浮竹十四郎脸上带着坚定之色。
　　作为山本总队长的得意弟子之一，浮竹十四郎的劝告，山本总队长也多少会听取。
　　“到时候我也说一句吧，或许总队长会同意也说不定。”蓝染语气低沉的说道，脸上带着一丝忧虑，仿佛是在担忧队长们的安全一样。
　　‘啧。’
　　微微落后在身后的市丸银在心中不满的砸了砸嘴，微微睁开的眼睛，望着蓝染的眼睛充满了冷色。
　　‘真不愧是你啊，三言两语就将浮竹耍得团团转！’
　　虚圈，作为蓝染的大本营，也是蓝染对抗尸魂界的后手，自然不可能让死神大批量进入虚圈，否则的话很有可能就会被发现，从而引起静灵庭的高度重视，从而让蓝染增加暴露的风险。
　　尤其是现在蓝染还没有得到另一半的崩玉，自然不可能让虚圈的大本营被发现，也因此才会尽可能的阻拦死神前往虚圈。
　　就像是半年前的虚圈征讨，便是有着东仙要的同行。
　　而这一次，蓝染同样利用了浮竹十四郎的身份，企图阻止极有可能发生的事情——
　　再次派遣多位队长前往虚圈！
　　“会议室到了！”
　　在说话间，一番队的会议室已然遥遥在望。
　　……
　　“抱歉，我们迟到了！”
　　刚踏足会议室，浮竹十四郎便摊开双手，脸上带着苦笑的说道。
· ···求鲜花··· ·
　　除了他们三人以外，所有的队长都已经全部到位，他们显然是迟到了。
　　“浮竹，既然身体不好的话，也可以不用来的！”
　　见到浮竹十四郎的苦笑，站在队长前列，有着褐色微卷中长发，别着两枚花式发簪，身披绣有花纹的粉红羽织外套，头上常戴着蓑笠，下颚蓄着些许胡须的大叔，正一脸懒散说道，全然没有正在举行会议的严肃感。
　　京乐春水，与浮竹十四郎同期的学生，同样是山本总队长的爱徒，比起体弱多病的浮竹十四郎，同样有着两百年队长资历的京乐春水，有着堪称可怕的实力，在十三番队的队长中，都是位于前列的存在。
... ... .......
　　甚至于在未来山本总队长战死之后，接替了山本总队长的总队长之位，可想而知他的实力。
　　“你能来就可以了！”
　　位于最前方，拄着拐杖，光着脑袋，在头部右侧的交叉型疤痕，绑着紫色束带的垂腰银白胡须的老者淡然的说道，满是皱纹的脸上带着一股不怒自威的可怕气势。
　　山本元柳斋重国，尸魂界最强的死神，他的一生几乎等同于尸魂界的历史，有着“剑之鬼”这一称号的可怕存在。
　　有着炎系最强最古老的斩魄刀，恐怖到能够压溃副队长的恐怖灵压，仅仅只是卍解，就能够让尸魂界的水分蒸发，从而走向毁灭的恐怖斩魄刀。
　　作为尸魂界最强的死神，哪怕是没有融合崩玉的蓝染，也无法与之争锋。
　　除了神秘莫测，有着“真名呼和尚”的兵主部一兵卫，全知全能的友哈巴赫之外，无一人能够与之争锋。
　　哪怕是蓝染，仅仅只是融合崩玉的第一阶段的话，也无法匹敌卍解的山本总队长。
　　“是，老师！”
　　恭敬的说了一句，浮竹十四郎走向了一旁属于他的空位上，而蓝染也微笑着和众多队长打着招呼，走到了另一边的空位。
　　至于市丸银，也是眯着眼睛，露出了标志性的危险笑容，走到了另一边。
　　……。


第二百八十九章 争锋相对的队长们
　　“这一次的队长会议，想必你们已经有了猜测，没错，就是虚圈征讨部队失踪的事情。”望着众多队长归位，山本总队长拄着拐杖严肃的说道。
　　“距离虚圈征讨部队前往虚圈已经有半年了，然而至今依然没有一点消息传来，只怕已经陷入了相当危险的境地，甚至是全军覆灭也未必不可能。”
　　望着众人，山本总队长淡淡的说道，苍老的脸孔有一股不怒自威的可怕气势。
　　“我想派遣几位队长前往虚圈探查一下状况，你们的看法呢！”
　　闻言，众位队长脸色一动，皆是若有所思。
　　“哈！这不是很棒吗？算我一个啊！”
　　这时，一道桀骜的声音传来，一位有着如同刺猬一般的发型，面相凶恶无比“七一七”，左脸有一道伤疤的男子，正是十一番队的队长更木剑八，也是唯一一个不懂的卍解，却凭借恐怖无比，远超寻常队长数倍不止的灵压，登上最强战斗番队的十一番队队长之位。
　　这是一个如同野兽一般，有着敏锐无比的战斗意识，喜欢厮杀的男人。
　　“愚蠢，简直如同野兽一般。”
　　一道冷漠的声音从一旁传来，引起了众人的注意，正见到六番队队长，四大贵族之一的朽木家族的家主——朽木白哉。
　　“哈？！你这家伙，想要打一场吗！！”
　　闻言，更木剑八狰狞一笑，充满狂气的喊到，可怕的杀气席卷而出，令人悚然。
　　“哼，野兽就是野兽，能够令两位队长率领的虚圈征讨部队失去踪迹，绝对是一个危险的地方，哪怕是再次派遣队长前去探查，也是一个极其危险的行动，稍有不慎，只怕还会有队长失陷。”神情冷漠无比，朽木白哉丝毫不示弱的道，同样可怕的气势散发而出，与之争锋相对。
　　“够了！”
　　拐杖重重的砸在地面，山本总队长喝道，磅礴的气势横扫而出，直接将两人的气势压了下去。
　　“队长会议可不是你们争锋相对的地方。”
　　冷冷的望着两人，令人窒息的气势笼罩着整个会议室，让众人脸色微变，尤其是日番谷冬狮郎这样的新晋队长更是冷汗微冒，有些难以承受。
　　“好了，说说你们的意见吧！”
　　散去了恐怖的气势，山本总队长淡然的说道，仿佛变成了一个人畜无害的老头。
　　当然，见识到山本总队长那恐怖的气势，可没有哪个队长敢小觑这位最强死神。
　　闻言，浮竹十四郎首先抬起手臂，对着山本总队长说道“老师，我建议还是谨慎行事，就如同朽木队长所说的那样，能够让两位队长都失陷，如今的虚圈极其危险，我不建议再派遣队长前去。”
　　“不错，我也同意浮竹的话，现如今确实不能鲁莽的派遣队长前去。”另一旁，抬起了蓑笠，京乐春水有些诧异的望了浮竹十四郎一眼，随着赞同的说道。
　　见到两位老牌队长都表明反对，日番谷冬狮郎脸色一变，不由得站了出来，道:“我不同意，同为十三番队的同僚，怎么能够放任不管？这可是两位队长和两位副队长的战力，绝对不能够放弃。”
　　“哎呀，日番谷队长这么着急，是不是因为雏森桃副队长的缘故呢？！”这时，像是调侃一般，一旁的市丸银眯着眼睛，露出了如同毒蛇一般的笑容。
　　“你想死吗？！市丸银！”
　　日番谷冬狮郎眉头一皱，冷冷的望向了市丸银，森冷的寒气散发而出。
　　“哎呀，火气真是大呢，我只是开个玩笑而已。”见到日番谷冬狮郎这般大动干戈，市丸银举起双手，作出了投降的姿势，不过气势上却丝毫不落下风。
　　就在两人剑弩拔张的时候，一道温柔的声音响起:“我也同意日番谷队长的话，同为同僚，确实不能够袖手旁观呢！”
　　温柔的声音如同温暖的春风一般，轻易的将剑弩拔张的气氛柔和了下来，正是四番队队长卵之花烈。
　　见到卵之花烈都开口同意，众人神色微动，蓝染眼镜闪过一丝精光，有些忌惮的望了眼卵之花烈。
　　卵之花烈，原名为卵之花八千流，作为曾经的十一番队的初代剑八，尸魂界史上空前绝后的大恶人，与山本总队长一同建立十三番队，作为资格最老的队长，她的话可不比寻常的队长，连山本总队长都要听取她的意见. ......
　　“老夫也同意日番谷队长的话，不能够对下落不明的队长袖手旁观。”
　　一位身材魁梧无比，有着狼头的队长站了出来，正是七番队队长狛村左阵。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“我不同意！”
　　……
　　一位位队长站了出来，或同意或不同意，各异的声音在会议室回响。
　　“很好，既然你们都发表了意见，那么就决定下来吧！”见到所有的队长都发表了一见，山本总队长眯起眼睛，就要下达指令的时候，一道身影却是突兀的出现。
　　“刷！”
　　诡异的身形无声无息的出现在山本总队长身旁，顿时吸引了所有人的注意。
　　“何事！”
　　眯着眼睛，山本总队长望向了来人，淡然的问道。
　　便是其他的队长都神色各异的望着来人，带着饶有兴趣的意味，来人正是二番队的队员。
　　“总队长大人，有人在流民街发现了松本乱菊副队长，雏森桃副队长两人！”
　　来人单膝跪地，恭敬的说道，2.3面对着十来位队长的注视，饶是来人是二番队的队员，都有些慌乱失措。
　　“你说的是真的？”
　　听到来人的话，日番谷冬狮郎神色一喜，有些迫不及待的站了出来，便是市丸银眯起的眼睛中都闪过一丝轻松之意。
　　“是的，只不过……”
　　来人微微犹豫了一会儿，在众多队长压迫感十足的眼中，硬着头皮的说道。
　　“两位副队长是和一位神秘的银发男子一同出现，而且神态极为亲密！”
　　“现在他们正向静灵庭前来！”
　　话音刚落，日番谷冬狮郎的脸色便森冷了下来，市丸银那如毒蛇般的笑容变得更加危险了下来。
　　“神秘的银发男子？！”
　　……。


第二百九十章 破道之九十一千手皎天汰炮！
　　尸魂界，流魂街1区！
　　“不愧是尸魂界，远不是贫瘠荒凉的虚圈能比！”
　　凯多和松本乱菊两女一同行走在宽阔的大道，周遭是一片古代日本的建筑物，众多穿着粗衣麻布的流魂街居民正用敬畏的眼神望着凯多几人。
　　这很正常，毕竟连穿着死霸装的松本乱菊和雏森桃两女都恭敬的跟在凯多身边，那身着华丽无比的凯多，身份自然更加高高在上，不是区区的流魂街居民能够惹得起。
　　哪怕这里是流魂街1区，繁华程度远超其他区域，对于死神的敬畏也与其他的区是一样的。
　　“这里是流魂街，乃是普通的魂魄居住的地方。”跟在凯多身边，松本乱菊脸色复杂的望着这个熟悉的世界，淡淡的解释道。
　　被凯多囚禁了半年多，再度来到了尸魂界，让松本乱菊有一种既熟悉又陌生的感觉，想到了被埋藏在心底，那个自己喜欢着的青年，松本乱菊便幽幽的叹了口气，神情无比的复杂纠结，不知道该怎么面对。
　　毫无疑问，对于那个青梅竹马的市丸银，松本乱13菊一直是喜欢着的，只可惜至从被凯多强行夺走身体，并且调教了半年多，哪怕再不想承认，松本乱菊都清楚，自己的心中早已深深的烙印着凯多的痕迹，再也无法清除。
　　“这个我知道！”
　　摆了摆手，凯多平静的回应道，神圣的金色双瞳望向了东边的地区，闪烁着深邃无比的光芒。
　　“比起这个，我们的踪迹可是被人发现了！”凯多抬手指了指某个位置，淡然的笑道。
　　“说不得，将会有大批死神，甚至队长出现，将我这个虚圈之王给斩杀了也说不定！”
　　脸上带着玩味的笑容，凯多却没有阻止那个死神，反而是冷眼的看着其离开。
　　两女神情一怔，不约而同的望向了凯多所指的方向，隐约间感应到了些许灵压，不由得神色一动，随即松本乱菊皱眉道:“你不阻止他？！”
　　“你不怕被队长围攻吗？就是你再强大，也难以承受多位队长的围攻吧，尤其是其中还有山本总队长大人！”
　　见到凯多一副神色淡然，丝毫没有打算阻止的模样，松本乱菊微微气急，不由得冷笑说道，倒是一旁的雏森桃脸上涌上一抹喜色。
　　显然比起已经对凯多产生感情的松本乱菊来说，雏森桃对于凯多却没有半点感情，有的也仅是恐惧和仇恨。
　　“你在担心我？”停下了脚步，凯多有些古怪的看着松本乱菊，金色的双瞳若有所思的望着她，随即调侃道:“真是难得啊，如果我被死神杀死的话，你们不是自由了吗？！”
　　一旁的雏森桃有些担忧的望着松本乱菊，她自然能够看出松本乱菊已经对凯多动了情。
　　“呵，少自作多情了，我恨不得你早点死！”
　　被凯多一说，松本乱菊那艳丽俏脸顿时涌上一抹红晕，随即冷笑道。
　　“与其担心我，你倒不如担心接下来的死神们！”见到松本乱菊这副傲娇的模样，凯多嘴角勾起一抹笑容，有些意味深长的说道。
　　……
　　“这里就是静灵庭的大门了吧！”
　　良久，与松本乱菊和雏森桃两女穿过了流魂街的凯多，此时正站在一座洁白的大门面前，饶有兴趣的说道。
　　在大门口则是站着一位身材魁梧高大的死神，正是守护者静灵庭四个大门之一的死神，是死神中的精锐存在。
　　在静灵庭的四周的墙壁，乃是由杀气石所铸造，是能够隔绝灵力的石头，并且释放出能够分解灵力的波动，形成了透明的保护罩，阻止外人入侵静灵庭的防护罩。
　　而想要进入静灵庭，也只有让守门人开启大门，才能够进入静灵庭。
　　“你们是谁？！”见到凯多等人，那位身材魁梧高大的守门人站了出来，大声喝到。
　　“你不记得我了？兕丹坊！！”
　　见到来人的质问，松本乱菊柳眉倒竖，直接站了出来怒声喝到，身前一对霸道的存在剧烈的晃动起来，让人侧目不已。
　　“您……您是松本副队长！！”听到松本乱菊的怒喝，兕丹坊身形下意识的一颤，当看清松本乱菊的容貌，更是直接惊呼道。
　　“还有雏森副队长！？”
　　“小……小人刚才没有看清是松本副队长，真……真是抱歉，两位大人这是要进静灵庭？兕丹坊马上为大人开门！”
　　魁梧的身形一个哆嗦，兕丹坊捧着双手，有些讨好的说道，让人不禁脸色怪异。
　　仅仅只是守门人的兕丹坊，在地位上远远比不上身为副队长的松本乱菊和雏森桃！
　　“等等！”
　　这时，一直在观察着静灵庭墙壁的凯多出言阻止道。
　　“大人您这是？”
　　虽然不清楚凯多的身份，但是看到其身着华丽至极，而且连松本乱菊和雏森桃都跟他身边，兕丹坊自然知道来人的身份绝对高贵，不由得有些讨好的问道。
　　“静灵庭的墙壁能够隔绝灵力！？”望着身材魁梧高大的兕丹坊，凯多嘴角勾起一丝意味深长的笑容。
　　“是的大人，任何灵力攻击都无法攻破由杀气石所制造的墙壁！”虽然有些疑327惑凯多的问题，但是兕丹坊还是恭敬的解释道，反正这在静灵庭是公开的事情，任何死神都知道，并不是什么秘密。
　　“有意思，我倒是想要试试杀气石真的能够绝对隔绝灵力攻击！”
　　听到兕丹坊的解释，凯多金色的双瞳瞬间发出光芒，饶有兴趣的望着静灵庭的大门。
　　如今处于森罗万象模式的凯多，可是真正的人形自走核弹发射器，强大的鬼道对于凯多来说仅仅只是信手拈来，而且所爆发出来的威力远远超越了原来的威力。
　　比如同为九十号的鬼道，由凯多所使用的鬼道，哪怕是破碎咏唱，威力也是别人完全咏唱的五倍不止。
　　“大人，您这是？！”
　　听了凯多的话，兕丹坊有些困惑的望着凯多，头脑简单的他，显然不明白凯多的话，倒是一旁的松本乱菊两女知道了凯多的打算，纷纷神色愕然。
　　“破道之九十一千手皎天汰炮！”
　　没有理会兕丹坊，凯多径直抬起右手，淡然的吐出了一句话，随即，令人毛骨悚然的恐怖灵压爆发而出，璀璨耀眼到极致的光芒闪耀而起。
　　轰！！！
　　……
　　ps:前章的卯被我打成了卵，这里被感谢“谁是我”的提醒！（捂脸）。


第二百九十一章 吾为虚圈之主
　　轰！！！
　　震耳欲聋的响声震动整个流魂街1区，引起了无数人的注意力，璀璨的金色的光柱浩浩荡荡的奔腾而出，最前方的兕丹坊仅仅只是来得及跳开，金色的洪流便轰在了静灵庭的大门之上。
　　“轰隆隆！！”
　　天崩地裂，恐怖的震动让整个大地都摇晃了起来，凯多抬手而立，璀璨的金色洪流自手心爆发而出，强烈的飓风将一头银色长发吹起，金色双瞳闪烁着神圣的金光，如同一尊降临于世的神袛一般，神圣而强大。
　　“咔嚓……”
　　清脆的龟裂声响起，在松本乱菊等女惊愕的眼神中，由杀气石所制造，能够隔绝灵力的大门竟然龟裂了裂缝，并且以极快的速度龟裂着，迅速布满了整个大门，几乎要彻底崩碎开来。
　　“嘶，连杀气石都无法阻挡？！”
　　倒吸了一口凉气，松本乱菊有些惊骇的说道，她还是第一次看到有人能够靠鬼道来破开杀气石制造的大门。
　　这毫无疑问是惊人无比的壮举，杀气石能够隔绝一切灵力攻击，任何鬼道轰在杀气石上，都会被直接分解消散，没有任何例外，哪怕是大鬼道长全力释放的鬼道也不例外。
　　然而就在今天，凯多第一次打破了这个铁则，抬手便轰出了九十一号的鬼道，威力甚至强到能够轰开杀气石制造的大门。
　　“轰隆隆！！”
　　随着一声惊天动地的响声，杀气石所制造的大门直接崩碎开来，浩浩荡荡的金色洪流粉碎了前方的建筑物，以无可匹敌的姿态撕裂了一切，许多刚好处于直线位置的死神直接被洪流粉碎，随后生生轰出了一道望不道边缘的恐怖通道，贯穿了整个静灵庭。
　　“看来杀气石也不能完全隔离灵力嘛！”放下了手掌，被轰碎的大门以及那望不到边际的通道，凯多玩味的说道，神情充满了调侃之色。
　　“你……你竟然轰碎了大门！！々〃！”松本乱菊瞪大了眼睛，有些哆嗦的说道。“而且还制造出了这么大的动静！”
　　“你这是要引来整个静灵庭的围杀吗！！”
　　面对凯多的肆意妄为，松本乱菊有种眩晕在地的冲动，这一刻，她才明白凯多是何等狂妄，才刚来到尸魂界，就毁灭了静灵庭的大门，更是直接轰穿了静灵庭。
　　一个虚，在静灵庭制造出如此剧烈的动静，其后果绝对是天崩地裂般的严重，尤其是那些自视甚高，掌控者静灵庭的中央四十六室，是绝对不可能会放过凯多的。
　　“怎……怎么可能！！！”
　　高大魁梧的身子以一种滑稽的姿态趴在地上，兕丹坊哆嗦着身子，惊骇的望着这一切，惶恐不安的说道。
　　“我完了、我完了……”
　　身为守门人，却让静灵庭的大门被人摧毁，他的下场可想而知，绝对会被暴怒的贵族和死神们撕碎。
　　凯多没有去理会惶恐不安的兕丹坊，而是转身望向了惊怒的松本乱菊。
　　“乱菊，我说过了吧，该担心的是死神们啊！”面对松本乱菊的愤怒，凯多轻笑出声，抬手勾起了松本乱菊的下巴，金色的瞳孔凝视着艳丽的俏脸，几乎要贴在一起。
　　“你只需要在一旁观看我的英姿就行了！”
　　摩“”擦着松本乱菊那娇“”嫩的嘴唇，凯多有些玩味的暼了眼远处，心中冷笑一声，随即直接霸道的吻了上去。
　　“唔？！！”
　　松本乱菊惊愕的瞪大了眼睛，显然没有想到凯多如此的大胆，不由得剧烈的挣扎了起来，当然，在凯多的绝对力量之下，显然是没有任何作用。
　　不一会儿便迎合了起来，来了一个法式接“”吻。
　　轰！！！
　　这时，一道惊人的灵压爆发而出，随即一道冷冽声音传来。
　　“射杀他，神枪！”
　　咻！！
　　仅仅只是看到了一道光束，随即一道白线便贯穿了大气，以惊人无比的速度朝着凯多射来，速度快到了极点。
　　“铛！”
　　清脆的声音响起，一根白皙的手指挡住了白线，随即显现出了一柄延伸了不知道多少米的刀刃，让人错愕无比。
　　“哈啊……”
　　松开了几欲窒息的松本乱菊，望着大口喘气，艳丽的脸上充满红晕，显得娇……媚诱人的松本乱菊，凯多玩味的说道。
　　“真是红颜祸水啊！你说呢，乱菊！”
　　大手紧紧搂“”住松本乱菊的纤腰，凯多嘴角勾起一丝邪魅的笑容，有些意味深长的望着刀刃的连接处。
　　“．々银！！”
　　听到凯多的话，从意乱情迷中恢复的松本乱菊便看到了那柄长度惊人刀刃，顿时惊呼一声，有些不知所措。
　　“铛！”
　　带着玩味的笑容，凯多屈指一弹，伴随着清脆的响声，恐怖无比的力量直接蔓延而出，向刀刃的主人席卷而去。
　　“嗯哼！”
　　一声闷哼响起，延长的雪白刀刃飞快的倒退回去，不一会儿便消失无踪。
　　轰、轰、轰……
　　这时，一道又一道恐怖的灵压升腾而起，足有十数道，带着冰冷无比的杀意，疯狂的席卷而来，整个世界仿佛置身于冰天雪地，让人森寒无比。
　　刷、刷、刷……
　　随着声音的响起，一道道披着队长羽织的身影不停出现，不一会儿破碎的大门便有十几道身影出现，正是赶来的(的的赵)队长们，为首的正是神情冷漠无比，带着惊人的怒意与杀意的山本总队长，在一旁，是嘴角有着血迹，一脸阴冷危险的市丸银。
　　在远处，还有着一道道强大的灵压正飞速赶来，显然是被巨大动静惊动的众多副队长和席官级死神。
　　咚！
　　“你是谁？竟然敢破坏静灵庭的大门，甚至击穿了静灵庭！！”
　　拐杖重重的砸在地上，山本总队长冷视着凯多，大声的喝到，如渊如狱的恐怖灵压全面爆发而出，几乎能够压碎一切，连队长都要胆寒颤栗。
　　“我是谁？”
　　放开了松本乱菊，凯多玩味的望着山本总队长，虽然没有散发出灵压，但是气势却丝毫不落下风。
　　“吾为虚圈之主，虚王——”
　　“凯多！”
　　……。


第二百九十二章 三大队长出手
　　“虚王？！”
　　眯着眼睛，山本总队长神色顿时冷冽了下来，如火焰般炽热的灵压变得更加狂暴了起来。
　　作为尸魂界最强最古老的死神，面对突然出现，自称虚王的凯多，自然充满了狂暴的杀意。
　　听到了凯多的话，众多队长也是神色一变，有些惊疑不定的望着凯多，尤其是蓝染，明亮的镜框下闪过一丝错愕之色，随即有些阴晴不定的凝视着凯多，心中闪过一丝不安。
　　“小桃！”
　　比起冷漠的山本总队长，日番谷则是神色惊喜的望着凯多身旁的雏森桃，急忙的道。“快过来！”
　　“小狮郎！”
　　雏森桃神情一怔，望了眼惊喜的冬狮郎，轻声的说了一句，随后有些迷醉的望着站在一旁，脸色温和的蓝染。
　　“蓝染队长。”
　　哪怕听到凯多的话，但是性格天真无比，疯狂爱慕着蓝染的雏森桃显然根本不相信凯多的话。
　　从原著就能够看出来，哪怕是蓝染将她重伤，并且叛逃了尸魂界，却依然坚信蓝染仅仅只是鬼迷心窍，能够回心转意。
　　“虚圈征讨部队的失踪是不是你做的？！”眼神冷冽无比，山本总队长却没有动手，反而383是开口问道。
　　当然，那如火山即将喷发的炙热灵压，却是没有丝毫收敛，随时都有可能爆发出焚毁一切的恐怖暴炎。
　　“对，谁让他们闯入了我的领土，自然是被我随手拍起来！”面对山本总队长的逼问，众多队长的冷视，凯多神情从容不迫，没有丝毫慌乱。
　　金色双瞳更是淡然的望着着众人，明明身材并不算特别高大，却让人产生一种被俯视的错觉，那神袛一般的身形，让人转不开眼，很难相信这是面相丑恶的虚！
　　这时，身材高大魁梧的狛村左阵站了出来，张开了锋锐的獠牙，森然的望着凯多。
　　“东仙呢？他怎么样了？！”
　　张开了布满獠牙的狼嘴，那恐怖的姿态让人联想到择人而噬的狼人。
　　“你指得是那个瞎子？被我杀了呢！”
　　无所谓的耸了耸肩，凯多像是突然想了起来一般，作出了恍然大悟的表情。“谁让他那么弱啊！”
　　说着，凯多摆了摆手，作出一副不屑的表情，顿时点燃了众多队长的怒火，尤其是狛村左阵。
　　“你竟然杀了东仙？！！”
　　狛村左阵怒吼一声，赤红色的灵压如洪流一般的爆发而出，染红了天空。
　　“卍解，黑绳天谴明王！”
　　伴随着疯狂攀升的可怕灵压，一道黑色的巨人站了起来，庞大的身体如魔神一般令人窒息，恐怖威势尽情的横扫而出。
　　“巨人？真是怀念啊！”
　　望着那高大的巨人，凯多不由得想起了自己的真身，金色的瞳孔闪过一丝怀念之色，比起自己那庞大的真身，面前的巨人就如同玩具一般可笑。
　　当然，面对一群蝼蚁，凯多还没必要显现真身，更别说凯多还想感受一下森罗模式的力量。
　　“给我去死！”
　　随着狛村左阵的怒吼，黑色的巨人抬起了庞大的刀刃，在众多队长微凝的眼神中，重重的砍落而下。
　　“铛！”
　　震天的轰鸣响起，在众多惊愕的眼神中，一只白皙的手掌，将那巨大无比的刀刃给接了下来，与那庞大的刀刃相比，凯多的身形显得有些渺小，然而那恐怖了的气势，却全面的超越了过去。
　　“什么？！”
　　狛村左阵瞪大了眼睛，惊愕的看着凯多，无法相信自己的攻击竟然被轻而易举的接下来。
　　“竟然单手就接下了狛村队长的卍解？！”
　　“太夸张了吧！”
　　“我这是做梦吗？！”
　　正赶到战场的队长、三席、四席等强大的死神纷纷瞪大了眼睛，震惊的失声喊到，(bddb)他们还是第一次看到有人徒手接下狛村左阵的卍解攻击。
　　众多队长们也是眼神一凝，神色各异的望着凯多，如卯之花烈那温柔的眼神下隐藏着强烈的战意。
　　“啊哈哈哈！”
　　这时，疯狂的大笑声传来，磅礴的金色的灵压如同洪流般从更木剑八的体内爆发而出，远超卍解后的队长级灵压如潮水一般奔腾，形成了巨大的金色骷髅头，恐怖到了极点。
　　“真是厉害啊，和我厮杀吧！”
　　脸上带着狰狞疯狂的嗜血笑容，更木剑八挥舞着布满锯齿的斩魄刀，如嗜血的鬼神一般，疯狂的冲向了凯多。
　　“真是如同野兽一般的疯狂啊！”
　　望着疯狂冲来的更木剑八，凯多平淡的说道，随后手掌一拍，恐怖的力量横扫而出，直接将巨大的刀刃击退。
　　“好强大的力量！”
　　磅礴的力量将庞大的巨人轰退了数步，巨大的身体一阵摇晃，几乎站不稳身体，而同样的，狛村左阵的身体便是倒退数步，同样站不稳身体。
　　这正是狛村左阵卍解的弱点，其身体与卍解是同步的，若是巨人受到伤害，狛村左阵也会受到同等的伤害。
　　“轰！”
　　同时，金色的剑压碾压而来，劈碎了大地，毫不留情的砍了过来。
　　“啊！！”
　　两道惊呼声响起，站立在凯多身旁的松本乱菊两女慌乱的叫出去来，那可怕的剑压几乎崩裂了她们的肌肤，让两女慌乱无比。
　　“你们退后！”
　　眉头微挑，凯多神色一动，森罗万象之力涌动而出形成了一个透明的保护罩将两女笼罩，随即飞到不远处的空地上。
　　“砰！”
　　随后，磅礴的金色剑压毫不留情的砍了下来，几乎能够粉碎万物，然后被一只白皙的手掌接了下来。
　　“轰！！”
　　大地崩裂，金色的剑压将更木剑八的脚下的大地直接撕碎，恐怖的裂缝向周遭蔓延而去，然而令人诧异的是，凯多脚下的大地却毫发无损，显然力量被凯多给全面接了下来。
　　“哈，很能干吗！”
　　更木剑八笑了起来，眼神兴奋无比的盯着凯多，如同盯住一只猎物一般，充满了嗜血的疯狂。
　　当然，谁是猎物谁是猎人还不一定呢！
　　“射杀他，神枪！”
　　冷冽的声音响起，超越了音速的白线爆射而来，如同毒蛇一般向凯多的心脏贯穿而去。
　　……
　　ps:久违的第四更，这是怠惰了一整个月后的首次四更！虽然时间有点晚就是了（捂脸）。


第二百九十三章 强大的鬼道，出手的队长们（第一更）
　　阴冷如毒蛇般的声音响起，一道白线以超越了音速的可怕速度，朝着凯多的心脏刺来，角度阴险无比，让人防不胜防。
　　然而，仅是这种程度攻击又怎么可能奈何得了凯多？
　　只见凯多冷笑一声，伸出手指，道:“雕虫小技，缚道之三十一~圆闸扇！”
　　可怕的灵力疯狂涌出，一道圆形的闸扇出现在凯多身前，散发晶-莹的白光。
　　“叮！”
　　速度可怕无比，能够贯穿万物的可怕利刃，刺在了三十一号的缚道上面，竟然仅仅只是发出了一声轻响，便无法再进一步，这般场景让市丸银不敢置信的瞪大了眼睛，震惊的失声道:_“怎么可能！”
　　三十一号的低级缚道，莫说是破碎咏唱，威力只有完全咏唱的三分之一，便是由大鬼道长完全咏唱出三十一的缚道，也不可能防御得住他的神枪！
　　难道说，他的鬼道超越了大鬼道长？！
　　看到这一幕，不仅是市丸银，在场的队长、副队长们无不瞪大了眼睛，脸色严肃无比。
　　“哈哈哈，你这是在无视我吗！”
　　疯狂的大笑声传来，更木剑八狰狞的说道，随即被凯多抓在手中的斩魄刀，力量一下子暴增了起来，金色的灵压如潮水一般的涌出，像是不用钱一般，让人惊诧无比。
　　这般磅礴的灵压，远远超越了队长级，比之卍解的队长们，也要强出了几倍之多，便是比之蓝染，也仅仅只是差了一些。
　　“嗷吼！”
　　如狼嚎般的咆哮传来，狛村左阵操控着黑色巨人，发出了恐怖无比的气势，巨大的刀刃重重的朝着凯多劈来。
　　市丸银面色冷冽无比，刹那间收回了刀刃，随即身形一闪直接消失在原地，下一秒便再度出现凯多身侧，如毒蛇一般险恶的“神枪”，再一次爆射而出。
　　三名队长的同时出手，威势惊人无比。
　　金色的瞳孔闪耀璀璨的金光，如金色宝石的双瞳倒映出三人的攻击，凯多灿然一笑，轻声道“破道之五十七大地转踊。”
　　话音刚落，仿佛天地翻转，整个大地疯狂颤抖了起来，在众人震惊的眼神中，周围数千米的大地在此刻，倒翻了过来。
　　“轰隆隆……”
　　惊天动地的震动声响彻，大地开裂出一道道可怕的裂缝，随即，一座如同小型大陆一般的大地，直接翻转了过来，重重的砸在地上，而建立在大地上的建筑物，远至流魂街1区，近至静灵庭，都直接崩溃分解开来，许多倒霉的普通居民更是惨叫着被崩裂的石块淹没。
　　“可恶！”
　　翻转的大地无疑破坏了三人的攻击，首当其冲的便是狛村左阵，那庞大无比的黑色卍解因为翻转的大地，直接失去了立足地，陷入了崩碎的石块之中，根本无法操控身体。
　　“该死的！”
　　翻转的大地让市丸银脸色一变，不由得收回了神枪，身形一闪消失在原地。
　　众多围观的队长和副队长们也是神色变化，连忙施展瞬步离开原地。
　　至于与凯多碰撞在一起的更木剑八，仅仅只是来得及发出一声，便被淹没在巨石之中——这就是不会瞬步的后果！
　　翻转崩溃的大地，凯多如神袛一般站立于原地，脚下的大地如同被定海神针定住一般，丝毫没有受到鬼道的影响，随即抬起右手，淡然道。
　　“缚道之六十一六杖光牢！”
　　刹那间，六道金色的光片自虚空中出现，直接将出现在另一侧的市丸银禁锢了起来。
　　“什么？！”
　　市丸银脸色大变，不由得剧烈的挣扎了起来，队长级可怕的灵压更是蓬勃而出，然而依然毫无作用，六片光片像是坚不可摧一样，任由市丸银如何挣扎，依然是纹丝不动。
　　“怎么可能！！？”
　　市丸银不由得失声道，区区六十一号鬼道竟然将一位队长都给禁锢了起来，有着这般惊人的鬼道，对方真的是虚？
　　……
　　“好惊人的鬼道！”
　　“对方真的是虚吗？”
　　“虽然仅是两三个低中级鬼道，却轻而易举的化解了三位队长的围攻，一个六十一号缚道，更是直接禁锢了一位队长，这般鬼道修为，便是曾经的大鬼道长都没有吧？！”
· ···求鲜花0 ····
　　宽阔的天龙中，四散的队长、副队长纷纷瞪大了眼睛，有些难以置信的道。
　　如此惊人的鬼道修为，让人很难相信对方是否是虚这一事情。
　　“不管他是谁，胆敢破坏静灵庭，就一定要将之镇压。”屹立于虚空之中，山本总队长冷冽的望着凯多，语气冷酷的说道，磅礴炙热灵压不断的提升，几乎就要爆发出来。
　　“出手吧，不能让对方再嚣张下去了！”
　　日番谷冬狮郎吐出了一口寒气，碧绿色的双瞳闪烁着寒光。
..... ..... .......
　　“真是的，确实要出手了呢！”
　　慵懒的叹了口气，京乐春水缓缓的拔出了斩魄刀，语气充满了无奈，看得一旁长相精致的眼镜妹子——伊势七绪，忍不住握住了拳头，怒声吼道:“队长，请你认真一点。”
　　伊势七绪虽然知道自家队长的不着调，却没想到对方在这种时候还是这般模样，不由得有些头疼的抚着额头。
　　“七绪酱都生气了呢，看来我也要认真了啊！”看到自家的副队长愤怒了起来，京乐春水不由得调侃了一句，随即收起了玩闹的态度，神情凝重了起来，淡淡的说道“毕竟这一位，可不是轻松就能够对付的存在啊！”
　　“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨。”随着咒语的吐出，京乐春水的灵压节节攀升，随后斩魄刀一分为二，形成了一长一短的两把黑色的斩魄刀。
　　“卍解，散落吧，千本樱景严！”
　　朽木白哉更是直接解放了卍解，恐怖的灵压疯狂暴涨，一柄柄巨大的刀刃升起，随后分裂成无数樱花花瓣，形成了绚丽的樱花海洋，如同梦幻一般美丽。
　　“嗯？”
　　巨大的灵压引起了凯多的注意，金色的瞳孔望着虚空中的众人，脸色诧异了起来。
　　……。


第二百九十四章 惊骇的蓝染，一刀火葬（第二更）
　　无垠的虚空中，一道道强悍的灵压冲天而起，那是一位位强大的队长们，在此刻解放了斩魄刀，展现出了自身强大的实力。
　　“通天碎裂吧，镜花水月！”
　　看到凯多望了过来，蓝染嘴角勾起一丝神秘的笑容，瞬间解放了斩魄刀，雪白的刀身闪过一抹蓝光，周身的世界仿若破碎了一般，随即又恢复了原状。
　　‘完全支配催眠对方的五感……让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触甚至是气味都能完全相信为主人期望的镜花水月吗？真是有趣啊！’诧异的望着解放的镜花水月，凯多饶有兴趣的凝望着，没有丝毫移开目光的想法。
　　区区的镜花水月，对于处于森罗万象模式的凯多来说，毫无意义。
“六五零” 　　这不是狂妄，而是绝对的实力带来的绝对自信。
　　处于森罗万象模式下的凯多，虽然不可能做到全知全能，但是仅仅只是这个世界的‘全知’，还是能够做到的。
　　‘成功了！’
　　望着神色淡然的凯多，蓝染轻轻一笑，神情仿佛是掌握着一切般，淡然而自傲。
　　作为镜花水月的主人，蓝染很清楚这把斩魄刀的威力，对于寻常死神来说，那是堪称无解的可怕能力，便是山本总队长也无法逃脱，连“全知全能”的友哈巴赫都能够影响，也唯有兵主部一兵卫能够免疫。
　　“不管你是谁，陷入了镜花水月，你的生死都将由我掌控！”
　　淡然的推了推眼镜，蓝染已经不将凯多放在眼中，哪怕他再强大也一样。
　　“你什么时候，产生了镜花水月对我有用的错觉？！蓝染。”就在这时，一道平静的声音在他心中响起，顿时让蓝染全身一僵，有些震惊的望向了凯多，便看到了凯多那金色的双瞳正戏谑的看着他，如同看一只小丑一般。
　　“蓝染，你的一切我都知道，包括你的计划，你的野心！”
　　平淡的声音在蓝染心中响起，恍惚间，一尊至高的神袛在蓝染心中浮现，高高在上的俯视着他，金色的双瞳如两轮太阳一般，让蓝染产生了一种不敢直视的感觉，顿时心中惊骇无比，因为那神袛的形象赫然是凯多。
　　“听着蓝染，现在的你还没有资格让我出手，成长吧，完成你的崩玉，突破死神的界限，达到更高的次元吧！”神威如狱，神恩如海，仅仅只是直视着神袛，蓝染便感觉自身如一只蝼蚁一般，在神威之下颤栗，那天音一般的声音，更是震得他几欲吐血。
　　“现在的你就如同一只蚂蚁般弱小，我甚至都懒得出手碾死你！”
　　“因此，变强吧，融合了崩玉的你，才有资格让我看上眼！”
　　“对了，现在的虚圈是我的领地，如果你敢伸出爪子，我不介意直接剁了。”
　　说完，那庞大无比的神袛便消散一空，而蓝染也重新恢复了视觉，空中的景象又恢复了原来的样子，凯多依然是淡然的望着他。
　　然而，蓝染的心中却充满了惊骇之意，刚才发生的一切，都超出了他的想象。
　　不管是凯多的话，还是凯多的实力，都在他心中掀起了惊涛骇浪，平稳自负的心境此刻变得纷乱了起来。
　　‘他到底是什么人！？是怎么知道我的计划的？而且刚才的景象，并不是幻觉！’
　　强忍心中的惊骇，蓝染脸色复杂的望着银发飘扬，如同神袛一般的凯多，心中泛起了惊涛骇浪。
　　……
　　“轰！！！”
　　巨大的震动声传来，无数石块崩飞出去，黑色的巨人站了起来，庞大的身体散发着惊人的威势。
　　“队长！！”
　　有人惊喜的喊到。
　　“啊哈哈哈！！”
　　疯狂的大笑声传来，耀眼到极致的金色灵压掀飞大量石块，浑身缠绕着恐怖灵压的更木剑八手持着布满缺口的斩魄刀，巨大的金色骷髅在空中成型，散发着令人窒息的威压。
　　“哈哈哈，和我厮杀吧！”
　　轰！
　　疯狂的大笑着，更木剑八踏碎大地，发出了一声巨大的震动，如同野兽一般向凯多冲去，金色的灵压粉碎了大量石块. ...
　　“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
　　苍凉的龙吟声传来，巨大的冰龙咆哮着，自天穹扑杀而来，森寒的寒气散发而出。
　　“轰！”
　　漫天的樱花花瓣如同潮水一般向凯多淹没而来，那看似美丽的花瓣下面，隐藏着可怕的杀机，每一枚绚丽的花瓣都是由一柄刀刃所化，这数万数十万的花瓣便是数十万把刀刃，足以将巨石瞬间切成粉末。
　　“啊哈！”
　　咆哮一声，更木剑八直劈出了一道金色的剑压，可怕的压力粉碎了大片石块，崩裂了无垠大地。
　　“先解决一个吧！”
　　神色从容淡定，凯多淡然的说道，随后抬手指向了天穹:“缚道之八十一·断空！”
　　轰！！
　　话音刚落，一面仿佛能够隔绝一切攻击的巨大屏障出现在凯多上空，数以万计的樱花花瓣撞击在上面却毫无作用，连一丝波纹都没有泛起，咆哮的冰龙也毫无作用，撞在了屏障之上，也仅仅只是变成了一堆冰块。
　　“破道之九十六·一刀火葬！”
　　同时，凯多左手也没有停下，抬手指向了更木剑八，面对那斩杀而来的惊人剑压，淡然的吐出了令人惊悚的九十六号鬼道——
　　一刀火葬！
　　无0.5比惊人的灵子飞快的汇聚，在众多队长惊悚的目光中，整个世界陡然间昏暗了下来，随后一道巨大无比的刀型火焰，瞬间爆发而出。
　　轰！！！
　　仿佛是氢弹爆发一般，伴随着惊天动地的爆炸，一道延长不知道多少米的巨型火焰长刀，轻而易举的将更木剑八的剑压包括他本
　　人在内给轻松的淹没，毁灭性的火焰将前方的一切尽数焚毁。
　　“呼呼……”
　　炽热无比的火焰熊熊燃烧着，前方蔓延出数百米的建筑物被尽数焚毁，哪怕是由“杀气石”所制造的墙壁，也被摧枯拉朽般的毁灭。
　　……
　　ps:今天来一个爆发，最少五章！。


第二百九十五章 你老婆真棒！（第三更）
　　猩红色的火焰照亮了整个静灵庭的天空，令人窒息恐惧的火焰熊熊燃烧着，毁灭性的力量让人心惊胆战。
　　“咕噜，那可是九十六号的鬼道啊，竟然这般轻松的用了出来！”
　　“破碎咏唱威力只有三分之一，为什么威力这么大？！！”
　　“而且一刀火葬这个九十六号鬼道，可是要以全身烧焦作为代价，才能够使用的禁术，为什么对方能够轻松的用出来？！”
　　虚空中，一名名死神的震撼的望着凯多，忍不住失神的道。
　　哪怕是京乐春水，哪怕山本总队长这种级别的死神，都是一脸凝重的望着凯多，眼神充满了震惊之色。
　　破碎咏唱出九十六号鬼道，而且不需要半点代价，这般可怕的鬼道修为，超乎了他们的想象。
　　对方真的是虚吗？
　　所有人的脑海中都升起了这一个念头，都感到一阵荒诞滑稽，一个虚13王竟然能够破碎咏唱九十六号鬼道，并且威力强大到能够秒杀一位队长，无疑是让人大跌眼镜的事情。
　　哪怕是大鬼道长，哪怕山本总队长，都无法做到这种事情。
　　“更木剑八的灵压……消失了……”
　　虚空中，卯之花烈失神的望着熊熊燃烧的大地，丝毫没有感觉到更木剑八的灵压，不由得一阵怅然的道。
　　灵压消失的结果只有一个，那就是灵压的主人已经死了。
　　“真是一个怪物啊！”
　　黄色的双瞳，戴着黑白双色的怪异面具的涅茧利怪笑着望着凯多，有些不屑的嘲讽道:“那个野兽终于为自己的愚蠢付出代价了啊！”
　　“真是蠢货一个！”
　　性格残忍无情的涅茧利，对于和自己不对付的更木剑八可谓是相当的不顺眼，此时看到其生死不知，不知道有多开心。
　　“小剑！！”
　　感应到更木剑八的灵压消失，一个有着粉色的头发可爱萝莉正失神的望着破碎的大地，有些茫然失措的道。
　　“卍解，神杀枪！”
　　冷冽的声音如同毒蛇一般传来，随后一股强大的灵压以惊人的速度节节攀升着，不一会儿就提升了数倍不止，让凯多不由得诧异的望了过去，便看到了市丸银崩碎了六杖光牢，那闪烁着白光的刀刃对着凯多。
　　“射杀他·神杀枪！”
　　冰冷的声音缓缓的吐出，超越上百倍音速的恐怖刀刃，刹那间爆射而出，速度快到了令人反应不过来。
　　然而——
　　“铛！”
　　两根白皙的手指直接夹住了刀刃，让冲击力和速度都惊人到极点的刀刃，被轻而易举的夹住。
　　“卍解吗？威力勉勉强强吧！”
　　平淡的望着市丸银，凯多淡淡的说道，银色的长发飘扬，金色的双瞳淡漠无比，像是神袛一般高贵强大。
　　“那么，轮到你了！”
　　轻轻的说道，随即凯多整个人便化为光子消散在原地，千分之一秒后，凯多身形出现在市丸银秒杀，随即附身望着还没有反应过来的市丸银，金色的双瞳带着浓浓的嘲讽，缓缓的道:“松本乱菊啊，她的身“”体很棒呢，我玩得很爽，对了，第一次我可是强上的哦！”
　　话音刚落，没有去管脸色大变，极其愤怒的市丸银，凯多轻轻的抬起了一根白皙的手指，缓缓的点在了市丸银胸膛之处。
　　“轰！！！”
　　排山倒海般的恐怖力量袭来，直接将市丸银整个人轰飞了出去，鲜血在空中飞溅而出，沿途砸碎了许多石块，最后重重的砸在了地上，生死不知。
　　哪怕是队长级死神，也挡不住凯多的一指，这是天与地的差距，令人绝望的力量。
　　“咕噜，又有一位队长被击溃了！”
　　“太夸张了吧！”
　　“这种怪物性的力量？！”
　　看到凯多再一次一指秒杀了市丸银，众多副队长和死神们，纷纷咽着口水，惊骇莫名的道。
　　“银！”
　　远处，被笼罩在的松本乱菊失神的望着被秒杀的市丸银，有些哀伤的道。
　　“咚、咚……别太得意了！”
　　巨大的轰鸣声传来，狛村左阵操控着黑色巨人，踏着脚步，手持着巨大刀刃，重重的劈向了凯多。
　　“铛！”
　　凯多漠然，随即两根手指轻轻伸出，和之前一样，将巨大的刀刃轻松的接住，与那庞大无比的身躯相比，仅有一米九的凯多，显得那般的渺小。
　　然而，在气势上，如同神袛一般高贵的凯多，却是超越了不知道多少倍，根本不是一个次元的存在。
　　“什么！”
　　狛村左阵变色，忍不住惊叫道。
　　“锵！”
　　随后，在狛村左阵悚然的目光中，凯多双指轻轻的一折，随着一声脆响，巨大的刀刃直接崩成两段，这一幕，看得一群死神头皮发麻。
　　“太弱了！”
　　说话间，凯多脸色冷漠无比，抬起食指，令人惊悚的灵子汇聚而来，一道猩红色的光芒闪耀而起。
　　“虚闪！”
　　淡然的说道，随即一道猩红色的光017束爆射而出，猩红色的光芒染红了静灵庭，连天穹之上的太阳都被遮盖。
　　“轰轰轰！！”
　　没有例外，仅仅只是瞬间，庞大的黑色巨人便被虚闪淹没，可怕的力量摧毁了成片的建筑物，将直线得一切尽数粉碎，毁灭性的力量在咆哮。
　　又一位队长被轻松秒杀，这般恐怖的力量看得众人恐惧不已。
　　“那是虚闪！！对方果然是虚！”
　　“可恶，狛村队长！”
　　“该死的，对方太强大了！”
　　虚空中，众多副队长和精英死神们各各脸色惊骇无比，惊恐不安的看着凯多，却没有冲上去的勇气。
　　连队长都被轻松秒杀了，他们就是上去了，也只是送菜罢了。
　　“虚王！！”
　　虚空中，山本总队长冷冽的望着凯多，周身如火山般炽热的灵压不住涌动着，随时都有可能爆发出堪比太阳表面的爆炎。
　　“崭鬼！”
　　无声无息，京乐春水的身形出现在凯多上空，向凯多斩来，那漆黑的斩魄刀上面，带着一股强制性的规则之力，令凯多都为之侧目。
　　……
　　ps:书评区好冷清啊，都没人说话啊！（瑟瑟发抖）。


第二百九十六章 颠倒规则（第四更）
　　京乐春水的斩魄刀——花天狂骨，是流水系+鬼道系的斩魄刀，能够将孩童的游戏化为现实，但凡处于花天狂骨灵压的人就会被强制性参与游戏，而一切的游戏规则都是由花天狂骨制定。
　　胜者生，败者死，这等游戏规则，就连京乐春水本人都无法避免，一旦失败就会死亡，当然作为主人，京乐春水自然知道规则，可以说，从一开始，游戏就是不公平的。
　　而‘崭鬼’这一攻击模式，就是站着高的人胜利，简称为居高者胜！
　　位于高位的人，他的攻击威力将会疯狂提升，达到足以令低位者致命的地步，想要获胜，就得站在更高的位置。
　　可以说，谁站得高谁就能赢，这是规则性的能力，原著的史塔克就是被京乐春水给阴了一波，才会身受重伤，最后不敌败亡。
　　“居高者胜？规则？”
　　金色的瞳孔倒映出京乐春水的景象，凯多冷笑一声，不屑的说道。
　　‘崭鬼’的能力在瞬息间就被凯多通过‘森罗万象’得知，在‘森罗万象’之下，一切都无处遁形，借此，凯多甚至能够做到‘全知’。
　　这是堪称bug一般的能力，比之友哈巴赫的‘全知全能’更加强大。
　　“在我面前，规则也要改写！”凯多抬起银色权杖，轻轻一点，银色的波纹扩散而出。
　　“森罗万象第一乐章——规则置换！”
　　生化为死，天化为地，阴化为阳，森罗万象第一乐章，能够颠倒万象规则，将一切存在都能够肆意转换。
　　若是凯多愿意，甚至能够颠倒一个人的生死、阴阳，将白天化为黑夜，将人世化为冥世！
　　“这一刻，是站在低位的人胜了！”
　　嘴角勾起一丝玩味的笑容，凯多手中的银色权杖，如同闪电一般击出，轰向了京乐春水。
　　在这一刻，规则为之颠倒。
　　“什么？！｀ ¨！”
　　京乐春水脸色大变，心中一寒，身为花天狂骨的主人，他清楚的感觉到了规则的变换，从高位变成了地位，这般能力让他惊骇不已，尤其是看到那轰杀而来带着致命危险的的权杖，更是让他毛骨悚然。
　　然而即便想要躲开也已经来不及了，银色权杖已经迅速轰来轻轻的点在了京乐春水的胸膛之上。
　　“噗！”
　　明明仅仅只是轻轻一击，但是在规则的力量增幅下疯狂暴增，一下子就达到了惊人无比的程度，直接将京乐春水整个人轰飞了出去，鲜血疯狂喷出，重重的砸在了远方。
　　“队长！！”
　　远处虚空，伊势七绪忍不住惊叫道，神色充满了担忧。
　　“京乐！！”
　　浮竹十四郎一惊，忍不住想要前来帮忙，然而仅仅只是刚刚迈出一步，单薄的身体便一阵无力，一口腥味涌起口中，几乎都要喷了出来。
　　“十四郎，不要冲动！”
　　见到浮竹十四郎这样，山本总队长双眼一瞪，劝诫道。
　　“他们撑不了多久！”
　　这时，卯之花烈突然开口说道，原本温柔如水的双眸此刻充满了锐利之色，若有若无的血腥味开始散发而出，仿佛有修罗凝聚而出，让人不寒而栗。
　　“嗯？！”
　　听到卯之花烈的提醒，山本总队长眉头一皱，不由得望了过去，便见到蓝染、日番谷冬狮郎、朽木白哉三人正在和凯多交战着，冰龙咆哮、绚丽的樱花粉碎大地。
　　当然，蓝染并没有参战，仅仅是使用了镜花水月制造出的幻境一样。
　　“你要出手？”
　　山本总队长微微睁开了眼睛，有些诧异的望了她一眼。
　　“这是一个前所未有的强敌！”
　　卯之花烈露出了微笑，却没有之前的温柔，充满了血腥之意。
　　卯之花烈，尸魂界史上空前绝后的大恶人，掌握着所有流派的剑术，其实力是绝对性的强大，可以说是仅次于山本总队长和蓝染两人。
　　“你不需要出手，老夫要亲自动手！”
　　山本总队长淡淡的说道，炽热的灵压节节攀升着，如同置身太阳表面一般，被握在手中的拐杖缓缓消失，露出了一把斩魄刀。
　　炎热系最强最古老的斩魄刀——流刃若火！
　　仅仅只是直视那把刀，就能够感受到一个炽热无比的灼烧感，仿佛蕴含着一个太阳一般，令人惊惧。
　　……
　　“冰龙丸！！”
　　冰龙咆哮，张开了充满獠牙的利嘴，向凯多噬咬而来。
　　“破道之四·白雷！”
　　凯多抬起右手，炽盛的闪电瞬间轰出，如同天雷一般，刹那间粉碎了冰龙，轰出了数千上万米开外，粉碎了成片建筑物。
　　“．々吭景·千本樱景严！”
　　站立于虚空，朽木白哉双手操控着如同潮水一般的樱花洪流，将不闪不避的凯多团团包围了起来，形成圆形球体，上万枚刀刃疯狂切割着，足以将钢铁切成粉末。
　　“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”
　　清冷的声音骤然响起，一道蓝色光束瞬间击溃球体，朝着朽木白哉轰了过去，恐怖无比的灵压暴动。
　　“什么！！”
　　巨大的蓝色光束擦肩而过，那恐怖无比的威势让朽木白哉都直冒冷汗，心中颤栗不已。
　　“轰！！”
　　剧烈的爆炸掀飞了大量石块，恐怖无比的金色灵压疯狂涌出，形成了一个巨型的金色骷髅，在众人惊愕的眼神中，浑身充满了鲜血的更木剑八再一次出现，充斥金光的双眼带着疯狂之色。
　　“哦？竟然还能站起来？”
　　见到更木剑八出现，凯多微微诧(赵李赵)异，之前的一刀火葬在凯多的手中，可是比山本总队长以全身烧焦为代价使用出的一刀火葬，还要强上数倍不止。
　　哪怕之前凯多刻意避开了，没有真正命中更木剑八，仅仅只是擦肩而过而已，但是凯多的考虑中，那威力也足以让其失去战斗力。
　　然而却没想到更木剑八竟然还能够站起来，着实让凯多惊讶了一下。
　　“真是强到夸张啊！你这家伙！”喘息气，更木剑八望着凯多，双眼充斥着兴奋之色。
　　凯多越强大，他越高兴。
　　“算了，一口气解决你们几个吧！”
　　淡然一笑，凯多抬起了右手，恐怖无比的灵子瞬间暴动了起来，疯狂的汇聚了起来，令人颤栗的力量迅速成型，比之之前的一刀火葬还要夸张。
　　……
　　ps:不出意外的话应该还有两更！。


第二百九十七章 败北的队长们，震怒的山本元柳斋（第五更）
　　“不愧是更木队长，真是如同怪物一般顽强！”
　　“被九十六号的鬼道正面击中都能够活下来！”
　　“不愧是最强战斗番队的队长啊！”
　　虚空中，一位位副队长脸色复杂的望着浑身是血的更木剑八，眼神充斥着惊叹之色，便是卯之花烈也隐隐松了口气。
　　历代剑八之中，唯有更木剑八让她无比重视。
　　“小剑加油！”
　　另外一边的八千流看到更木剑八出现后，不由得双眼一亮，欢快的为更木剑八加起油来。
　　“一口气解决掉吧！”凯多抬着右手，大气的灵子暴动起来，随后飞快凝聚而来，一股毁灭性的力量散发出来。
　　“破道之九十九——”
　　“哈啊！”
　　更木剑八双目圆睁，双手持着斩魄刀，重重的劈落而下，一道巨型的金色剑压向凯多斩杀而去。
　　双手剑道，威力可怕到极点，足以将第五刃的诺伊特拉一击秒杀。
　　“终景·白帝剑！”
　　漫天的樱花草飞快的消散，化为了两道绚丽的白色出现身后，一柄白色光剑被握在朽木白哉820手中，外观绚丽到了极点，随即向着凯多爆射而来。
　　“千年冰牢！”
　　同一时刻，摄人的寒气疯狂涌出，一道道巨型冰柱自凯多周围拔地而起，围着凯多旋转着，可怕的寒气不断涌出，当然，对于凯多来说毫无作用就是了。
　　“五龙转灭！”
　　望着三人的攻击，凯多轻笑一声，淡淡的吐出几个字，随后恐怖的灵压暴动而出，大地瞬间便崩碎开来。
　　“嗷呜！！”
　　五条巨型苍龙拔地而起，粉碎了无垠大地，仅仅只是出现的刹那，围绕着凯多的冰柱便瞬间爆碎开来，化为漫天冰屑。
　　“轰！！”
　　巨型剑压与白帝剑同时横斩而来，可怕的威力令人悚然，然而五条苍龙疯狂咆哮，庞大的身躯刹那间便将两者淹没，连浪花都没有掀起来，随后呼啸着向脸色大变的日番谷冬狮郎以及旁观的涅茧利轰去。
　　此时此刻，最高等的九十九号鬼道的威力，尽露无疑。
　　“为什么连我也攻击！！”
　　远处的(bdfg)涅茧利脸色大变，忍不住咆哮道，特喵的连旁观的人也被波及了。
　　“轰！？”
　　然而不管涅茧利怎么咆哮，咆哮的苍老直接将两人淹没，毁灭性的可怕力量在虚空咆哮肆虐，恐怖的威势让围观的一众副队长和精英死神瑟瑟发抖。
　　破道九十九，这已经是最高等级的鬼道，在凯多的手中，威力之强大连山本总队长都要变色。
　　良久，当咆哮着的苍龙消散，朽木白哉几人已经浑身焦黑的砸落在地，生死不知。
　　此时此刻，空中还存在的队长，就只剩下山本总队长、卯之花烈、浮竹十四郎以及借由镜花水月隐藏起来的蓝染了。
　　“大哥！！”
　　朽木露琪亚忍不住瞪大了眼睛，望着坠落在地的朽木白哉，不由得惊声叫道。
　　“队长！！”
　　“怎么会，一下子就全都败了！”
　　“太夸张了吧，连九十九号鬼道都能够破碎咏唱。”空中，众多死神们都震惊的望着坠落的队长们，纷纷惊骇的叫道。
　　今天所发生的一切，毫无疑问的超越了他们的想象，以往高高在上的队长们，此时此刻如同蝼蚁一般，被轻松的击溃，这般场景，让他们恍如置身梦中，不敢置信。
　　“轰！！”
　　这时，一股恐怖无比的灵压陡然间从山本总队长身上爆发而出，刹那间辐射至整个静灵庭，炽热到极致的灵压在疯狂提升着，如同置身在太阳表面一般，一双平淡的眼睛，淡淡的凝望着凯多，带着庞大无比足以压垮副队长级死神的可怕威压。
　　“总队长发怒了！！”
　　“好夸张的灵压！”
　　“好热啊！”
　　面对着全面爆发的山本元柳斋，众多死神们纷纷脸色巨变，疯狂的倒退出去，心神震动到了极点。
　　有多少年了，他们从未见过山本元柳斋出手过，便是浮竹十四郎这种有两百年以上资历的老牌队长，也仅仅只是见过几次而已。
　　也唯有卯之花烈，这等追随山本元柳斋建立护庭十三番队的初代队长，见识过那足以摧毁整个尸魂界的恐怖卍解。
　　‘你能否接下来？尸魂界有史以来最强的死神的怒火！’望着神色从容无比，犹如神袛一般高贵的凯多，卯之花烈在心中缓缓叹道。
　　“真不愧是最强死神，真是可怕的灵压，远不是其他队长能够相比的！”望着全面爆发出无比恐怖的灵压，便是强如凯多，也微微叹息了一句，带着浓浓的惊叹之意。
　　“不管你是谁，哪怕你是所谓的虚王，胆敢进攻静灵庭，挑衅尸魂界的罪人，都将要焚烧殆尽！”
　　山本元柳斋缓缓的说道，森冷的语气令人颤栗，那可怕的灵压依旧在不断的提升着，如同汪洋大海一般，深不可测。
　　‘好强大的力量！’
　　远处，借由镜花水月隐藏起来的蓝染忍不住挑了挑眉，眼神凝重的望着山本元柳斋，忍不住叹道。
　　若非有着镜花水月，连他也无法与之争锋，那深不见底的可怕灵压，焚毁一切的爆炎之剑，足以让任何人都为之胆寒。
　　“森罗万象，皆化为灰烬，流刃若火！”
　　望着凯多，山本元柳斋微微垂下长长的眉毛，炽热到极致的灵压疯狂提升着，手中举起了自己的斩魄刀，缓缓得拔了出来，嘴里好似沉吟一般，念诵出了解放的咒语，随即一股炽热无比的温度疯狂提升着，仿佛能够焚烧一切的火焰。
　　骤然间，在场的众人只觉得大气间的温度疯狂的提升着，像是置身于五千多度太阳表面一般，可怕无比的温度像是要将人融化了一般，恐怖无比。
　　轰隆！
　　一声爆炎燃烧的声响传出，火红炽热的光芒照亮整个空间，熊熊燃烧的烈焰席卷整个天空，恍惚间像是出现了另一个太阳一般，毁灭性的力量在疯狂的燃烧着。
　　炎系最强最古老的斩魄刀，流刃若火——
　　解放！
　　……
　　ps:第五更，一万字达成！！
　　第六更不知道有没有，现在我表哥的工作好像很急的样子，我去问下需不需要帮忙，需要的话，第六更估计就没了。。


第二百九十八章 与最强死神的碰撞（第六更）
　　炽盛无比，堪比太阳表面温度恐怖爆炎在熊熊燃烧着，缠绕在山本元柳斋的斩魄刀之上，可怕的爆炎甚至将周围的大气温度极速提升着，恍如置身火山之地一般，令人难受无比。
　　“那就是炎系最强最古老的斩魄刀！”
　　“这还是第一次看到总队长的始解，真是夸张到极点灵压！”
　　“那可怕的爆炎，据说达到了六千度以上，足以焚毁一切了！”
　　众多副队长远远的退了出去，凝望着熊熊燃烧的流刃若火，纷纷一脸震撼的议论着，神~情充满了敬畏。
　　尸魂界有史以来最强的死神，千年来君临整个尸魂界，无一人能够与之抗衡，那可怕的爆炎之剑，-能够摧毁任何敌人。
　　哪怕抛却了斩魄刀，斩拳走鬼都达到了死神最巅峰的山本元柳斋，都能够凭借一双铁拳轻松击_溃队长级强者。
　　可以说，如今唯一桎梏着山本元柳斋的便是年龄这一项了，哪怕是最强的死神，高达两千多岁的高龄，让他的体力远不足年轻的时候充沛。
　　“再一次看到元柳斋老师的流刃若火了！”远远的站在后面的虚空，浮竹十四郎一脸感叹的望着山本元柳斋，缓缓的说道。
　　身为山本元柳斋的得意弟子，对于山本元柳斋的实力，他是再清楚不过了，那是犹如大海般深不可测，比之他们来说，要强上太多太多了。
　　‘撒，让我见识一下吧，千年来尸魂界最强死神的力量！’远处，见到山本元柳斋全面解放的流刃若火，蓝染轻轻推了推黑色镜框的眼睛，双眼闪烁着睿智的精芒。
　　‘能否逼出那个人底细！’
　　望着那个从容不迫，威严如同神袛一般的身形，蓝染在心中缓缓的说道。
　　未知是最令人忌惮的，对于蓝染来说，实力恐怖无比的山本元柳斋远远比不上凯多让人忌惮。
　　毕竟，潜伏了数百年的蓝染，对于尸魂界的一切都知根到底，哪怕山本元柳斋，哪怕是整个护庭十三队，蓝染都能够凭借镜花水月的力量将其玩弄得团团转，唯有突然出现，能够无视镜花水月的凯多，让蓝染忌惮无比。
　　当然，忌惮的同时，蓝染的心中又升起了一股兴奋之意，有多少年了，他再一次有了能够与他匹敌，甚至是远远超过的对手。
　　生来就是天才，有着可怕无比的镜花水月，斩拳走鬼都达到了死神顶点的蓝染，放眼整个尸魂界，都没有多少能够匹敌的存在。
　　所以他才会培养黑崎一护，希望对方能够击败自己。
　　此刻，突然出现的凯多，就是让他兴奋无比，只有全力出手才有可能对抗的对手。
　　‘展现出你的实力吧，令我都要颤栗的力量！’
　　望着神色从容的凯多，蓝染那原本温和平静的脸上，此刻充斥无与伦比的狂热。
　　……
　　“嗯？”
　　倏而，一股灼热无比的视线传来，让凯多微微诧异了起来，直接望了过去，便看到了蓝染一脸狂热的看着自己，像是看到了稀世宝物一般，让凯多微微一寒，忍不住想要吐槽。
　　‘妈卖批，你很基啊！’
　　此刻的蓝染眼神狂热无比，就像是小迷弟盯上了自己的粉丝一般，那股狂热之意让人心颤。
　　不过，凯多很快就收回了目光，转而望向了山本元柳斋，比起蓝染来说，陷现如今的山本元柳斋更加重要。
　　“尸魂界最强的死神吗？千年来无人能够匹敌，号称最强吗？”身形缓缓升空直到与山本元柳斋并列之后，凯多那金色的双瞳淡淡的凝望着浑身散发如火山爆发一般的灵压，手持着燃烧着爆炎的流刃若火，如同火焰之神一般的山本元柳斋。
　　“那么从此刻起，吾将凌驾于汝之上！”
　　轰！！
　　说完，一股至强的灵压冲天而起，化为了一道通天彻地的白金色光柱，照耀了整个天穹，光芒之耀眼，连天穹的太阳都被遮蔽，密密麻麻的金色闪电突兀出现，交织在凯多身边，夹杂着霸者疆域的恐怖灵压肆无忌惮的横扫而出，甚至形成了恐怖的飓风，席卷了天与地。
· ···求鲜花·· ·······
　　“澎、澎、澎……”
　　一道道闷响响起，在场的死神，实力低于副队长的死神，全部被恐怖的威压直接震晕了过去，从空中直接坠向大地，发出了一阵阵响声，让人震惊无比。
　　“好恐怖的灵压！！”
　　“太……太夸张了！！”
　　“原本以为总队长大人的灵压就已经很夸张了……没想到……竟然出现一个更加夸张的存在……”
　　在所有死神的目瞪口呆之下，冲天的白金色灵压横扫了整个静灵庭，恐怖无比的威压甚至向整个尸魂界扩散而去。
　　如果说山本元柳斋的灵压就像汪洋大海一般深不可测，那么凯多的灵压就像是宇宙星空一般，让人望上一眼，便心生无力绝望无比。
....... ......... .......
　　“一刀火葬！”
　　一瞬间，凯多便出手了，于刹那之间便抬起右手，可怕到极致的灵压暴动而出，猩红色的光芒照耀整个天穹，可怕无比的力量疯狂涌出。
　　轰隆隆！！
　　可怕的爆响在空气中爆炸而起，恐怖无比的猩红色火焰猛然间照亮了整个静灵庭的上空，炽热的温度丝毫不差于流刃若火的温度。
　　好似氢弹爆炸一般的声音响彻天穹，在众人惊骇的眼神中，一道巨大无比的刀型火焰被凯多抬手轰出，向焚天毁地的火焰之刀一般，重重劈向了山本元柳斋。
　　“火焚城郭！！！”
　　眼神剧烈收缩，原本严肃的脸孔猛然间变色，感应到可怕危险的山本元柳斋，手中的流刃若火疯狂燃烧了起来，像是太阳爆发一般，堪比六千度的恐怖火焰瞬间爆发而出，形成了巨大的火浪，向着一刀火葬轰去。
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆响瞬间爆发，像是核弹爆炸一般，恐怖无比的爆炎在空中爆发，如同蘑菇云一般，横扫整个上空，炽热无比的温度让人难以承受。
　　……
　　ps:第六更！！！日更1万2，史无前例的大爆发！撒花、撒花！！(ω)。


第二百九十九章 激战山本元柳斋（第一更）
　　“呼呼呼……”
　　猩红色的火焰与炽热无比的爆炎在空中燃烧着，形成了横扫天地恐怖烈焰，堪比太阳表面的超高温度让数万方圆的大气温度，疯狂的上升着，如同置入熔炉一般，让许多实力弱小的死神有些难以承受。
　　“破碎咏唱的鬼道，依然有如此可怕的威力吗！”手持着熊熊燃烧的流刃若火，山本元柳斋眯着双眼，严肃无比的望着神色从容的凯多，心中有些震撼。
　　刚才那记火焚城郭的威力他可是十分清楚，若是被击中，哪怕是老牌队长都能够直接重创，在原著中，更是将蓝染三人给短暂的困住。
　　然而现在却仅仅只能堪堪挡住破碎咏唱的一刀火葬。
　　“嗯？！”
　　这时，山本元“八五七”柳斋只觉得一阵毛骨悚然，不由得转头向左边望去，便见到凯多不知何时依然出现在那里，抬起右手对着山本元柳斋，金色光芒闪耀而起，一股恐怖无比的威势散发而出，周遭的灵子疯狂暴动汇聚而来。
　　“破道之九十一千手皎天汰炮！！”
　　熊熊的火焰中，凯多抬手对着山本元柳斋，恐怖无比的光束疯狂闪耀，嘴角勾起一丝冷笑着，一字一顿的说道。
　　轰！！！
　　闪耀的金色光束爆射而出，璀璨无比的金光将周遭的火焰都给压了下去，那贯穿一切的可怕威势，让人惊惧无比。
　　“松明！！”
　　千钧一发之际，山本元柳斋拔刀斩出，炽热恐怖的爆炎形成了巨大的火焰龙卷，恐怖的超高温将大气的灵子都给燃烧殆尽。
　　轰！！
　　金色的光芒与炽热的爆炎在空中爆发，像是核弹爆炸一般，巨大的火浪向周遭的天空横扫而出，恐怖的火浪让人难以忍受。
　　“嗯？！好强的力量！！”
　　山本元柳斋脸色微变，手中的流刃若火疯狂散发出炽热无比的火焰，与恐怖的金色光束疯狂僵持着，那巨大的力量让山本元柳斋都为之震惊。
　　“老夫可是最强死神啊！！区区的鬼道，别以为能够阻挡我！！”恐怖的火焰疯狂从流刃若火涌动出来，将山本元柳斋整个人都包围在了一切，熊熊的火焰疯狂燃烧着，如同一轮燃烧的太阳一般，可怕的超高温将周围的大气都给蒸发殆尽。
　　“给我破！！”
　　怒声吼道，山本元柳斋全身燃烧着高达六千度的爆炎，流刃若火疯狂的涌出可怕爆炎，随后重重的劈出，直接将金色的光束直接斩碎，恐怖的火焰形成了滔天之势横扫向了凯多，炽热无比的超高温度让人惊惧。
　　“真不愧是最强死神呢！那把爆炎之剑，真是强到让人心悸啊！”金色的双瞳闪耀着璀璨的金光，一头银色长发在冲天的火浪之下肆意飘扬着，凯多凝视着横扫而来的火焰，轻声赞叹道。
　　“不过呢，对我无用啊！”
　　淡然的笑道，凯多轻抬权杖，轻轻的一点虚空，淡淡的银色波纹横扫而出。
　　“森罗万象第二乐章·因果抹消！”
　　随着波纹的扫过，那高达六千度的爆炎，能够焚灭一个小镇的恐怖火焰，竟然无声无息的消散一空，像是根本不曾出现一般，这般景象令人惊骇。
　　第二乐章·因果抹消，凡世一切，但凡处于因果内的一切都能够直接抹消，哪怕死亡这一概念都能够抹消掉。
　　当然，若是实力远超过凯多本人的话，第二乐章·因果抹消，也无法做到抹消，毕竟再强大的能力，也是建立强大的实力基础之上。
　　若是本身的实力弱鸡无比，那便是再强大的能力，也一样毫无用处。
　　“怎么可能！！！”浑身燃烧着恐怖爆炎的山本元柳斋脸色一变，冒着精光的双瞳闪过一抹骇然，他还是第一次看到，有人能够直接将他的爆炎抹消掉。
　　……
　　“元柳斋老师的火焰……竟然被抹消掉了？！”
　　远方的大地上，浮竹十四郎苍白着脸孔，周身散发着灵压抵御着那惊人无比的温度，有些惊骇的望着天穹的两人，有些难以置信的说道。
　　“那个人到底是谁，为什么会有这么夸张的力量！”来到了浮竹十四郎的身旁，脸色苍白无比的朽木露琪亚问道，今天所发生的一切，几乎粉碎了她的三观，颠倒了她的想象. ...
　　以往高高在上强大无比的队长被轻松击溃，就连她的大哥，那个朽木家族的骄傲，站在尸魂界顶端的队长之一，也被轻松的击败，现如今，连尸魂界最强的死神都隐隐落入了下风。
　　这一切，都让她有些难以置信。
　　“浮竹队长，对方到底是什么人！”
　　同样站在浮竹十四郎身旁，有着红色长发和刺青，像个小混混一样的阿散井恋次问道，他们并不是如同众多队长一般，从一开始就和凯多对峙，后来才抵达的他们，并不知道凯多的真正身份。
　　“对方自称虚王，是虚圈的主宰！”浮竹十四郎苍白着脸孔，有些痛苦的说道。“是将半年前的虚圈征讨部队毁灭，并且斩杀了东仙要队长的罪魁祸首！”
　　“什么，虚王？！”
　　“毁灭了虚圈征讨部队？！”
　　“还杀了东仙队长！！”
　　包围在浮竹十四郎身边的副队长们，纷纷惊骇的说道，都被浮竹十四郎的话给震惊到了。
　　“若……若是连总队长都不是他的对手的话，那尸魂界岂不是危险了3.8！！”
　　一旁的虎彻清音有些结结巴巴的说道，声音充满了慌乱，原本俏脸的脸上充满了惶恐不安。
　　眼前所发生的一切，让这个没有经过大风大浪的小女孩有些难以承受。
　　“没事的，总队长不会输的！”
　　这时，一只温暖的手掌轻轻抚在虎彻清音的头上，只见卯之花烈温柔的微笑道，声音充满了温柔，有一种让人安心的感觉。
　　“嗯！”
　　感受到卯之花烈温暖的小手，心中莫名安定下来的虎彻清音有些脸红的低下头，不好意思的说道。
　　“好……好美！”
　　一旁的几位副队长都有些目瞪口呆的望着温柔的卯之花烈，被那绝代风华给惊艳到了。
　　……。


第三百章 焱热地狱（第二更）
　　“队长！！”
　　这时，一道清脆的声音传来，只见远方身材极为高挑，长相清秀的虎彻勇音正抗着朽木白哉和更木剑八奔跑了过来。
　　“大哥！！”
　　“朽木队长！”
　　朽木露琪亚和阿散井恋次纷纷一惊，连忙迎了上去，将朽木白哉接了下来，搬到了卯之花烈身边。
　　“卯之花烈队长，请救救大哥！”
　　刚把浑身焦黑的朽木白哉放下，露琪亚便急忙向蹲下来的卯之花烈请求道。
　　作为四番队这个医疗部队的队长，卯之花烈的医疗水平是毋庸置疑的，只要没有死掉，都能够救回来。
　　“没问题，这也是我的职责！”
　　卯之花烈温柔的说道，随即伸出双手放在朽木白哉焦黑身体，散发出晶莹的光芒，缓缓的治疗着朽木白哉的伤势，一边朝着虎彻勇音吩咐道:“勇音，去把其他队长搬过来吧！”
　　“是，队长！”
　　虎彻勇音脸色一凛，随即一脸正色的道，随后转身便施展出瞬13步离开原地。
　　“嗡～”
　　晶莹的光芒温暖无比，缓缓治愈着朽木白哉的身体，随着时间的流逝，以肉眼可见的速度，朽木白哉的那焦黑的身体缓缓的恢复了过来。这一幕，显现出了卯之花烈那惊人的医疗水平。
　　“卯之花烈队长，大哥的伤势怎么样了？”见到朽木白哉的伤势缓缓恢复，朽木露琪亚不由得松了口气，随即连忙向卯之花烈问道。
　　“很严重，那九十九号的鬼道几乎将他彻底重创……但是很奇怪的是……哪怕是如此严重的伤势……也没有危急到朽木白哉的性命……就像是……”说到这里，卯之花烈皱起了秀丽的眉毛，温柔的脸上罕见的出现了一丝困惑之色。
　　“对方根本没想过要杀死朽木白哉，刻意留下他的性命一样！”
　　这正是卯之花烈疑惑的地方，从朽木白哉以及另外几位队长的伤势来看，虽然极其严重，如果不及时治疗的话，还会留下严重的后遗症，但是远远危及不到性命。
　　这很奇怪，卯之花烈可不相信凯多杀不了朽木白哉等人，以对方展现出来的实力，若是愿意的话，此刻朽木白哉等人就是浑身焦黑，身受重创了，而且直接被轰成渣渣了。
　　“不想杀死大哥？怎么可能……大哥都受了这么严重的伤！”咬着贝齿，露琪亚明显不相信卯之花烈的话，顶着蘑菇型头发的俏脸充满了不忿。
　　“那家伙是想要毁灭静灵庭吗？”
　　见到露琪亚满脸愤怒的样子，浮竹十四郎幽幽一叹，无奈的道:“现在也只能期望元柳斋老师能够打败对方了！”
　　说着，浮竹十四郎望向了天穹的战场，在那里，有恐怖的爆炎在燃烧着，高达六千度的火焰就像是一轮小型太阳一般，即便远离大地，依然将周遭大地烘烤得干裂开来，一片干旱。
　　……
　　“轰！！”
　　恐怖的爆炸在空中席卷而出，炽热无比的爆炎如同一朵盛开的火莲一般，滚滚的火焰疯狂扩散而出，化为一颗颗流星向周遭的大地轰去。
　　“呼呼呼……”
　　浑身缠绕着恐怖烈焰，山本元柳斋手持着流刃若火，微微喘着粗气，凝重的望着面不改色的凯多，神情充满了震撼。
　　从刚刚开始，山本元柳斋就已经和对方正面交战了十数回合，然而毫无例外，不管是多么可怕的爆炎，都被轻松的抵挡了下来，以往横扫四方的可怕烈焰，对其毫无用处，被抬手间抹消，让山本元柳斋憋屈无比。
　　“不行了吗？山本元柳斋！”
　　凯多手持银色权杖，站在不远处与山本元柳斋形成对峙之势，一头银色长发随风飘扬，金色的双瞳闪烁深邃的金光，周身散发可怕的森罗万象之力，任何火焰只要靠近三米之地，就会被自动抹消。
　　“不要跟我说所谓的最强死神……”凝望着面无表情的山本元柳斋，凯多一字一顿的说道。“就只有这点本事啊！”
　　“小子，别太自大了！”听到凯多的话，山本元柳斋微微眯起眼睛，恐怖的炽热灵压不断涌出，冷冽无比的道。
　　“老夫君临尸魂界上千年的时候，你还不知道哪里呢！！”
　　说着，恐怖的爆炎疯狂涌出，如同一轮太阳一般，熊熊的烈焰形成了通天之势，随后，在凯多有些诧异的目光中，大地顿时冲起了一条条恐怖无比的火焰之柱，将凯多团团围住。
　　整个天地都充斥恐怖的烈焰，如同置身焱热地狱一般，恐怖无比的超高温足以瞬间融合钻石，若是寻常队长级死神，要是没有灵压护体，绝对会被瞬间融化。
　　“焱热地狱！！”
　　手持着流刃若火，浑身熊熊燃烧着可怕的火焰，山本元柳斋冷冷的望着被火焰包围的凯多，缓缓的道。
　　“竟然不知不觉就布下了如此庞大的火焰，真不愧是最强的死神……”望着周围的烈焰，凯多不由得赞叹道，想起了以前山本元柳斋疯狂挥出爆炎的场景。
　　之前凯多还833有些疑惑，现在却是明白了过来，对方是在暗中布下焱热地狱，企图在关键时刻给予凯多致命一击。
　　焱热地狱，作为流刃若火始解的最强招式，其威力是绝对性的可怕，高达六千度的爆炎，一旦全面爆炸开来，其威力足以将一座大型城市给直接毁灭，那恐怖的超高度爆炎，能够烧毁一切。
　　便是原著的蓝染，面对这一招也只能依靠灭火王子·汪达怀斯来吸收掉。
　　“小子，在焱热地狱的火焰之下，燃烧殆尽吧！”望着被火焰包围的凯多，山本元柳斋冷冷的说道，随即流刃若火重重的一挥，恐怖的火焰之柱便碰撞在一起，形成了恐怖无比的爆炎地狱。
　　那无与伦比的超高温度，将方圆上万米的大地都逐渐融化起来，哪怕静灵庭也不例外，许多灵子建造的建筑物开始融化开来，无数靠近流魂街1区的普通魂魄，更是惨叫着疯狂的逃离附近，向着更远处的流魂街逃去。
　　山本元柳斋神情冷漠无比，对于眼前的一切视而不见，眼神紧紧盯着被焱热地狱包围的凯多，望着逐渐消失的身影，随即缓缓的吐声道:
　　“结束了！”
　　……。


第三百零一章 劈开尸魂界（第三更）
　　炽热的火焰充斥整个天穹，深邃近红的火焰狂暴无比，时不时冲出一道火舌，哪怕是远离火焰中心，依然能够感受到那恐怖无比的温度，简直如同一轮小型太阳一般，可以想象，一旦被那股火焰地狱包围，便是再强大的队长都要被直接焚灭。
　　“死了吗？！”
　　“被总队长大人的焱热地狱包围，那个人就是再强也撑不住吧！？”
　　“太好了，这下子那个人就死定了！”
　　哪怕是远离了火焰中心，众多副队长依然能够感到那股炽热的温度，当看到凯多的身形在火焰中逐渐消散，众人纷纷惊喜的欢呼了起来，心中一下子就放松了下来。
　　无他，凯多之前给予他们的压力实在太大太大，轻易的击溃了队长的联手，恐怖到令人胆寒的灵压，对战总队长都全面占据了上风，凡此种种都显露出对方的恐怖。
　　‘结束了！？’远处的天穹上，蓝染皱着眉头，凝望着远处那恐怖无比的焱热地狱，对于凯多的败亡充满了怀疑，很快，蓝染就缓缓的摇了摇头，他可不相信凯多会这么轻松就死了！
　　‘那个人，不可能那么简单就败亡！’
　　蓝染在心中肯定的说道，蓝染绝对不相信给予他前所未有的巨大压力的凯多，会那么轻松的败亡。
　　哪怕焱热地狱确实十分恐怖，就是他自己，一旦陷入其中也会被焚烧殆尽，但是蓝染依旧不认为凯多会败。
　　能够给予我巨大压力的男人，绝对不可能只有这点能力！
　　蓝染这般说道，并且深信不疑。
　　“结束了！”
　　手持着熊熊燃烧的流刃若火，山本元柳斋再一次肯定的说道，在他的感知中属于凯多的灵压，已经彻底消失殆尽——
　　这就在代表着凯多已经陨落了！
　　“哼，挑战尸魂界的罪人，终将会得到制裁々～！”长长的白色眉毛垂下，山本元柳斋面无表情的说道。
　　“是吗！”
　　倏而，一道平淡的声音传出，令喜悦的众人一惊，有些愕然的望了过去，尤其是山本元柳斋更是脸色一僵，难以置信的瞪大了眼睛，低声惊呼道。
　　“怎么可能！！”
　　声音充满了惊愕，显然是不明白为什么凯多还能够活下来。
　　“为什么不可能？！你该不会是认为区区的火焰，能够杀得了我吧！？”平淡的声音缓缓的说道，像是为了打脸一般，下一秒，原本狂暴无比，如同小型太阳一般燃烧的爆炎地狱，竟然以惊人的速度消散着，从熊熊燃烧的狂暴爆炎，逐渐化为一条条冲天火柱，最终消散一空，这般场景，像是时光倒流一般，令人惊骇无比。
　　“森罗万象第三乐章·时光颠倒！！”
　　毫发无损的站了虚空中，凯多一字一顿的说道，金色双瞳闪耀着神圣的金光，银色的长发随风飘扬，如同一尊掌控着至高之力的神袛一般，神圣而强大！
　　第三乐章·时光颠倒，这一乐章能够初步掌控时间，进行加速或者倒退，虽然仅仅只能够加速或者倒退半小时，也是一种极为惊人的能力。
　　毕竟，时间法则，在任何世界都是至高法则之一！
　　……
　　“真的很强呢，那把能够焚毁一切的豪火之剑！”
　　重新出现的凯多站立于虚空，淡然的望着脸色难看的山本元柳斋，充满了赞叹的道，随即语气又转变道:
　　“不过呢，能否挡住我这森罗万象的一剑呢！？”
　　说着，凯多张开双手，银色的权杖散发着光芒，杖身迅速延伸着，变成了雪白的剑身，杖首化为了剑柄，不一会儿便化为了一把华丽长剑，剑身闪烁着晶莹的光芒，仿若森罗万象的一切都尽在其中一般。
　　将森罗万象之力尽数化为其中，有着一剑劈开世界的伟力！
　　缓缓将长剑对准了山本元柳斋，一股致命性的危险涌上山本元柳斋心头，让他下意识的握紧了流刃若火，难以言明的恐惧涌上心头，仿佛只要看到了那把剑，就会身首异处一般。
　　“这怎么可能！！老夫可是最强死神，千年来君临尸魂界无人能够匹敌的最强存在！”愤怒的低吼着，山本元柳斋全面爆发了炽热而恐怖的灵压，远超之前的爆炎疯狂的涌了出来，狂暴无比仿佛能够焚毁一切的恐怖爆炎燃烧着整个天空，将整个天穹都染上了一片火红之色。
　　“元柳斋老师！！”
　　看到这一幕，浮竹十四郎有些担忧的望着山本元柳斋。
　　“要拼命了啊！”
　　远处，蓝染推了推黑框眼镜，淡然的语气好像一位看穿一切的长者一样，充满了睿智，仿佛掌握了一切一般。
　　“．々这一剑，是能够将森罗万象的一切尽数劈开的一剑！”
　　凯多缓缓的抬起长剑，金色双瞳闪烁着神圣的光芒，一股至高无上的波动从剑身传出，让周围的空间都在颤动，泛起了阵阵波纹，在恐惧着这柄剑！
　　“老夫绝对不相信！！”
　　愤怒的吼道，身体分不清是恐惧还是愤怒的颤抖着，随即双手握着流刃若火，狂暴的爆炎疯狂燃烧。
　　双手剑道，这是由山本元柳斋传授给更木剑八的可怕剑道，有着一剑秒杀诺伊特拉的可怕力量。
　　此时此刻，由山本元柳斋全力施展出来，比起更木剑八来说，要强上十倍不止。
　　“哈啊！！”
　　随着一声沉闷的怒吼，山本元柳斋双手持着疯狂燃烧的流刃若(钱李好)火，重重的挥斩而下。
　　“轰！！”
　　天穹直接昏暗了下来，一道狂暴无比，燃烧着火红色爆炎的恐怖剑压染红了天穹，向着凯多碾压而去，沿途的灵子直接被恐怖的爆炎燃烧殆尽。
　　“感受绝望吧，山本元柳斋！”
　　淡然的望着碾压而来的剑压，凯多淡然的说道，随即，轻轻的一剑斩落！
　　然后——
　　天与地被劈开了，狂暴的剑压被直接粉碎，一道横跨整个静灵庭的通天裂缝出现，并且余势不改的扩散向遥远的天际尽头。
　　若是有人能够脱离世界的束缚，以上帝模式观看尸魂界的话，便会看到以静灵庭为开端，半个尸魂界都被一剑劈开！
　　……
　　ps:感谢书评区几人投的月票，现在作者回复不了评论，好蛋疼！。


第三百零二章 残火太刀（第一更）
　　以往喧嚣热闹的静灵庭此刻寂静无声，在无数死神惊骇的眼神中，一道横跨整个静灵庭的超级的裂缝直接将静灵庭劈成了两半，并且余势不改的将半个尸魂界的大地给切成两半。
　　无数建筑物被直接粉碎开来，许多来不及离开，被波及的死神和居民们，纷纷被恐怖的力量撕成碎片，整个繁华无比的静灵庭，此刻像是被切开的蛋糕一样，彻底变成了两半，一道幽深无比的裂缝横跨在中间，让人一眼望去，便心生颤栗。
　　这是切开世界的一剑，这是无可匹敌的神之力！
　　但凡看到这一幕的人，都不禁心中颤栗惶恐，为这伟大的一幕顶礼膜拜。
　　此时此刻，那屹立于天穹之上的男人，就像是降临于世的创世之神，又像是毁灭世界破坏之神，让人惊憾到极点。
　　“咕噜，这……这是什么啊……”
　　“静……静灵庭……不，半个尸魂界都被直接劈开了……”
　　“这是神吗？还是毁灭世界的魔神？！”
　　浮竹十四郎、阿散井恋次、朽木露琪亚以及众多副队长和精锐死神们，此时此刻，无不瞪大了眼睛，呆滞的张大了嘴巴，表情惊骇无比，仿佛连魂魄也被惊天一剑所震慑。
　　横扫天地，威震天下，无可匹敌……等等，所有人类650的词汇都难以形容此时此刻的凯多，这是无可匹敌的神！
　　“这种力量……”
　　卯之花烈瞪大了眼睛，原本温柔的表情已经不复存在，此刻充斥在脸上的是惊愕、震撼以及隐隐的狂热之意，“太强了，这才是真正的剑道！！”
　　自诩掌握天下所有流派剑道，达到最高等级的剑道十段，并且取名于“八千流”的卯之花烈，此时此刻才明白，何为真正的“剑道”，以往引以为傲的“剑道”十段，在眼前这一剑之下，是那般的渺小不堪。
　　什么双手剑道、什么八千流，什么剑道十段，统统都比不上这惊天一剑！
　　管你掌握千百种剑道，我自一剑破之！
　　这是绝巅的一剑，也让卯之花烈隐隐窥视到更高的剑道境界。
　　‘我要更强大！’
　　此时此刻的卯之花烈双眼闪烁着精光，心中又燃烧起了强烈的野心，自己放弃了剑道，转而投向医疗番队的卯之花烈，又一起兴起了掌握“剑道”这一想法。
　　以往放弃了“剑道”，虽然有着更木剑八的原因，又何曾不是因为已经走到了“剑道”极限，无法更进一步才无奈的放弃的？
　　然而在凯多这惊天一剑之下，卯之花烈又重新燃起了掌握“剑道”的想法！
　　“呼……”
　　远处的虚空，将这一幕尽收眼底的蓝染深深的呼了一口气，原本虚假的温和笑容已经彻底消失，取而代之的是无与伦比的狂热。
　　“这才是我追求的对手，这令人颤栗的力量，才有资格让我全力以赴！”
　　蓝染激动无比的望着淡然立于虚空的凯多，双神充斥着狂热之意。
　　崩玉啊！！唯有你，才能够让我拥有匹敌这股力量的强大力量！
　　你能够听到我内心的愿望吗！！
　　崩玉！
　　在蓝染的怀中，一枚有着绚丽光芒的半成品崩玉，正缓缓散发出光芒，像是在回应蓝染一般。
　　……
　　“啊哈……啊哈……”
　　眼神震撼无比，山本元柳斋手持着流刃若火，大口喘着气，整个直接呆滞在空中，久久回不过神来！
　　凯多之前那一脸并没有直接瞄准他，仅仅只是擦肩而过，但是山本元柳斋依然清楚的感受到那股令人绝望的力量。
　　仅仅只是擦肩而过而已，那股毁灭性的力量依然让山本元柳斋颤栗。
　　山本元柳斋毫不怀疑，若是正面被那一剑斩中的话，自身绝对会被瞬间斩灭，就如同那被起来的尸魂界一样，没有任何意外。
　　而那一剑之所以没有斩中他，而是擦肩而过，山本元柳斋可不认为(bcej)对方没有能力斩中他，唯一的解释就是——
　　对方是故意留他一命！
　　这一念头涌上脑海，无疑是让顽固自傲的山本元柳斋极为震怒和不甘。
　　他可是尸魂界最强死神，千年来君临整个尸魂界，无一人能够与之比拟，其历史之古老，几乎等同于尸魂界本身。
　　然而，就是这般强大的一位死神，号称最强的无敌死神，竟然需要敌人手下留情才能逃掉一命，这谁能接受？
　　更别说是顽固自傲的山本元柳斋，浓烈的不甘和愤怒涌上心头，让他几欲发狂。
　　谁能这般轻视他？友哈巴赫不行，兵主部一兵卫不行，灵王也不行。
　　“很愤怒吗？很不甘吗？山本元柳斋！”
　　手持着森罗万象之剑，凯多脚踏虚空，灿然的金瞳淡然的望着愤怒不甘的山本元柳斋，平淡的道。
　　“然而这就是事实，现在的你太过弱小，连让我杀你的心情都没有！”
　　语气淡然无比，将山本元柳斋这一最强死神视之如无物一般，充满了轻蔑之意。
　　“卍解吧！展现出你最强的实力！”
　　缓缓将森罗万象之剑抬起指向了山本元柳斋，凯多一字一顿的道。
　　“否则的话，整个静灵庭都要毁灭，尸魂界也将沦为虚圈的领地！”
　　话音刚落，一股恐怖无比的威压横扫整个世界，如同高高在上的神袛一般，用冰冷的眼神俯视着整个尸魂界，那令人颤栗的威压横跨静灵庭，向广阔的尸魂界扩散而去。
　　神威如狱！众生颤栗！
　　轰！！！
　　滚滚如同太阳般炽热的灵压爆发而出，狂暴的炽热爆炎剧烈燃烧着，如同一朵盛开的火莲一般，将山本元柳斋整个人笼罩，随即，一声冷酷而淡漠声音传出。
　　“卍解！！”
　　“残火太刀！”
　　话音刚落，恐怖的灵压以疯狂的速度暴涨着，炽盛的温度远远超越之前足有数千倍之多，如同太阳核心降临于尸魂界一般，周遭数以万米的大气灵子瞬间被燃毁。
　　一千五百万度，堪比太阳核心的超级高温，降临于尸魂界。
　　……
　　ps:死神的表现力明显不够啊，明明各种能力bug无比，偏偏表现出来的也就爆下山，拆下建筑物而已。
　　尤其是山本元柳斋的卍解，高达一千五百万度的温度，竟然仅仅只是让尸魂界的水分蒸发，特喵的这可是太阳核心的温度啊，哪怕只是出现的瞬间，都能让静灵庭直接融化蒸发吧，然而漫画的表现……（捂脸）。


第三百零三章 残日狱衣与天地灰烬（第二更）
　　炙热，无与伦比的恐怖温度降临于尸魂界，比之太阳表面还高上数千倍，堪比太阳核心的超级高温，让整个尸魂界的水分逐渐蒸发着，而位于中心的静灵庭，更是在这可怕的温度下逐渐融化，绵延的建筑物开始消散，被那超级高温给融化消失。
　　可以想象，若是长久下去的话，整个尸魂界只有走向毁灭这一下场。
　　这是灭世一般的恐怖力量，若是出现在现世，仅仅只是刹那间便能将一座城市蒸发，不需要半日的时间就能够波及全球，将整个生态圈都给毁灭，顷刻间让九成九以上~的生物灭亡。
　　恐怖的炽焰在山本元柳斋身上燃烧着，整个身体包括胡须在内，都是燃烧着恐怖无比的火焰，而原本应该燃烧着烈焰的残火太刀，此时此刻却仅有一缕缕火焰，像是-消散了一样。
　　然而凯多却不会大意，那是将一千五百万度的爆炎内敛于刀身，只需一剑就能够斩灭_一切。
　　“好……好热啊……”
　　“这是太阳吗！？”
　　“地面融化了！！”
　　远处，阿散井恋次、朽木露琪亚等副队长纷纷跳着脚，疯狂的释放出灵压来抵抗那恐怖的温度，更令人他们惊悚的是，周遭大地的更是开始融化了起来，开始泛起了岩浆。
　　“啊啊啊……”
　　更远处的静灵庭之中，无数被震晕的死神被恐怖的高温直接烫醒，没有比肩副队长级灵压的他们，显然无法对抗那恐怖的高温，纷纷惨叫着无处躲藏。
　　这是能够将整个尸魂界都蒸发融化的恐怖卍解，让山本元柳斋都不敢使用的禁忌之力，仅仅只是出现，就能让尸魂界走向灭亡！
　　“那就是元柳斋老师的卍解！！？”
　　苍白着脸颊，艰难的运用着灵压抵抗着恐怖高温的浮竹十四郎，此时瞪大了眼睛，颜色惊骇的说道。
　　“对，那是让尸魂界走向灭亡的卍解！”深吸了一口气，卯之花烈脸色复杂无比，凝望着空中的山本元柳斋，叹息的道。
　　“明明是为了拯救尸魂界，却更进一步将尸魂界推向毁灭的深渊！”
　　很快，卯之花烈收起了思绪，放下了已经痊愈了一些，脱离了危险的朽木白哉，随即站了起来，朝着阿散井恋次等人吩咐道。
　　“让所有的鬼道众出动，将所有的死神聚集起来，然后建立结界将他们庇佑起来。”
　　“清音，你去聚集四番队的队员，去给受伤的死神们疗伤！”
　　“勇音，你和我一起救助受伤的队长们，否则的话，在这恐怖的高温面前，他们的伤势极有可能会更加严重。”
　　没有了平常的温柔，卯之花烈脸色肃然无比，快速的发布着命令。
　　“是，队长！！”
　　……
　　“残火太刀吗？真是可怕的力量啊！”
　　淡然的脸色微微一凝，凯多凝视着山本元柳斋手中的残火太刀，如同直视太阳核心一般，像是要被点燃一般，心中微微一惊。
　　此时此刻进入了卍解的山本元柳斋，实力完全不可同日而语，真正的达到了死神的最顶点，哪怕是融合了崩玉，打破了死神次元的蓝染，都不见得能够匹敌。
　　“虚王的闪光！”
　　望着进入卍解的山本元柳斋，凯多淡淡的一笑，直接抬起了左手手指，一道璀璨无比的金光闪耀而起，恐怖无比的灵子暴动而出，毁灭性波动弥漫而出，随即一道通天光束爆射而出，刹那间击破了大气，向山本元柳斋轰杀而去。
　　虚王的闪光，威力是王虚的闪光的十倍，此刻由凯多使出，堪称毁天灭地。
　　同一时刻，凯多身形一动，手持森罗万象之剑，一剑向山本元柳斋斩去，能够切开世界的一剑，再度出现！
　　这是森罗万象的一剑，就是世界都能一剑劈开！
　　残火太刀·西·残日狱衣！！
　　就在凯多的虚闪爆射而出的刹那间，山本元柳斋双眼燃烧起恐怖烈焰，恐怖无比烈焰疯狂涌出，将整个天穹都化为了火红之色，空中像是升起了一轮永恒大日，可怕的超级高温将周遭的灵子和水分尽数蒸发。
· ···求鲜花···· ········
　　高达一千五百万度，堪比太阳核心的毁灭爆炎，疯狂山本元柳斋手中的残火太刀涌现出现，化为了一袭好像太阳一般的恐怖爆炎外衣，披在了山本元柳斋的身躯和手中的刀刃！
　　这是绝对的防御，将堪比太阳核心的温度的爆炎化为外衣，能够防御任何攻击，其恐怖无比的高温，足以将任何靠近的人直接气化。
　　“轰！！”
　　恐怖无比，能够瞬间摧毁一座城市的可怕虚闪，还没有接近山本元柳斋，便被那恐怖无比的高温直接蒸发，连灵子都不复存在，彻底的消散于空中。
　　残火太刀·北·天地灰烬！！
...... ...... ...
　　自从千年前与灭却师之王一战之后，便从来不曾使用过的卍解，此刻被山本元柳斋毫不保留的全面爆发而出，这是足以灭世的至强之力！
　　面对那与之前如出一撤，能够一剑切开尸魂界的惊天一剑，山本元柳斋手中的残火太刀暴起恐怖爆炎，一道冲天剑压绽放，照亮了整个空间，随即山本元柳斋双手握剑，汇聚了全身力量的狂暴一剑，重重的挥斩而出。
　　这与之前的双手剑道完全不在一个层次，将一千五百万度的恐怖爆炎汇聚于刀身，而后全面爆发的恐怖一剑，这是能够将森罗万象的一切尽数焚灭的恐怖一剑。
　　一个由如神袛一般降临尸魂界，展现无与伦比的恐怖力量的虚王，斩出的能够切开世界的森罗万象的一剑！
　　一个是尸魂界的最强死神，施展出千年不曾使用，能够毁灭尸魂界的可怕卍解，斩出的能够焚灭森罗万象的一剑！
　　森罗之力与太阳之力的碰撞一起！
　　轰！！！
　　像是恒星大爆炸一般，恐怖无比的爆炸瞬间呈现开来，仿佛尸魂界疯狂颤抖了起来一般，毁灭性的力量扩散而出。
　　……
　　ps:话说，这种级别战斗，那些围观的咸鱼死神们真的没事吗，光是一千五百万度的温度就能够秒了他们了吧！（捂脸）。


第三百零四章 吾将统率三界（第三更）
　　轰轰轰！！！
　　像是一轮太阳在空中爆炸一般，毁灭性的力量夹着恐怖爆炎，向四周席卷而出，波及了数十上百万米方圆的天空，整个尸魂界都在隐隐颤抖着，周遭的虚空甚至崩裂出一道道裂缝，像是崩碎开来一样。
　　整个尸魂界的魂魄居民们都能够看到在天穹之上，有一轮全新“太阳”出现，冲天的爆炎，狂暴的飓风在疯狂肆虐，那毁灭性的力量，哪怕远离了静灵庭的大地，也依然能够轻易的感觉到，这是灭世的力量。
　　如同火烧云一样，整个天穹都被漫天火焰弥漫，直接化为了一片赤红之色，高达千万度的超级高温将整个天穹笼罩，大气与灵子被直接蒸发，周围数十万米的虚空彻底变成了一片“真空”，唯有恐怖的温“四零零”度在弥漫，如同太阳核心一般。
　　这是绝对的生命禁区，任何生物，哪怕队长死神，一旦踏足这片领地，便只有被瞬间蒸发灭亡的下场。
　　然而令人疑惑的是，这般恐怖无比，足以波及整个尸魂界的可怕的波动，处于正下方的静灵庭却没有丝毫损伤，包括之前被一千五百万度高温重伤的死神们，全都安全无恙，所有毁灭性的力量，在波及下方的一刹那间，便消散一空。
　　仿佛是有人庇佑一般，让人震惊不已。
　　“咕噜……我……我没死？！”
　　“我也没死……太好了……”
　　“简直就是奇迹啊！！刚才我还以为我要死了！！”
　　此时此刻，原本已经闭上眼睛的死神们，终于缓缓的睁开了眼睛，有些错愕的望着完好无损的自己，一阵疑惑，当抬头看到天穹上那轮“太阳”的毁灭之力，却没有丝毫波及到下方时，无数死神纷纷欢呼了起来，从鬼门关走了一遭的他们，此时此刻充满了狂喜。
　　“怎么回事？！为什么我们没事？”
　　阿散井恋次有些心惊胆颤的睁开眼睛，愕然的望着天空，有些不明所以。
　　“不知道！”
　　一旁的朽木露琪亚摇了摇头，显然也不明白是为什么。
　　“我们被对方保护了！”
　　这时，卯之花烈突然说道，顿时引起了众人的注意力，随即在众人迷惑的眼神中，抬手指向了天穹上，那一轮若隐若现的结界。
　　“那轮结界想必是对方布下的，所有的毁灭之力只要波及下来……都被那轮结界给抹消掉……就跟之前对方施展的能力一样……”
　　听到卯之花烈的提醒，众人顿时凝神望去，便清楚的见到，但凡有恐怖的爆炎和毁灭之力波及下来，便被那轮若隐若现的结界给抹消掉。
　　若非那轮结界的话，只怕整个静灵庭都会在瞬间被炸上天，大半个流魂街也将会被波及毁灭。
　　届时，整个尸魂界将会有九成一上的魂魄死去，所有的死神十不存一，那一千多万度的恐怖爆炎，会将大半个尸魂界化为一片荒芜的火炎之地。
　　不要怀疑，这一次碰撞绝对有这种威力，若是不阻挡的话，半个尸魂界都会毁灭。
　　“啊？！对方不是要毁灭静灵庭吗？为什么要帮我们！？”瞪大了眼睛，阿散井恋次有些颤抖的握着自己的斩魄刀，有些难以置信的问道。
　　“不清楚……唯一清楚的是……对方绝对不是单纯的毁灭静灵庭这么简单……只怕会有更深的图谋！”
　　摇了摇头，卯之花烈淡淡的说道，便是她也想不明白凯多要做什么。
　　……
　　“啊哈……啊哈……”
　　浑身狼狈无比的落在地上，蓝染全身充满了烧焦的痕迹，原本的黑框眼镜已经彻底毁灭，黑色的头发几乎被烧光，从一个温和大帅哥变成一个乞丐！
　　“太……太恐怖了……若非跑的话……”
　　一想到那充满毁灭力，高达一千多万度的碰撞中心，蓝染便狠狠打了个冷颤，刚刚若是蓝染稍有迟疑，没有瞬间逃离的话，只怕会被瞬间撕碎。
　　“真是令人颤栗的力量啊……不过我也不会认输的！”
　　仰望着天穹那依然还在肆虐的毁灭波动，蓝染深深的吸了口气，没有佩戴眼镜的双眼充满了锐利之色，神情没有丝毫气馁. ...
　　即便是如此可怕的力量，蓝染依然没有丝毫畏惧，反而更加渴望起力量。
　　……
　　“呼呼呼……”
　　狂爆的爆炎在周遭肆虐着，整个天穹都化为了一片“太阳”火海，山本元柳斋手持残火太刀，周身沐浴着一千五百万度的残日狱衣，周遭的恐怖高温对他没有造成半点困扰，反而极大程度增加了他的力量。
　　流刃若火，本身就是炎系最强的斩魄刀，有着如同太阳一般的恐怖力量。
　　“残火太刀……真是恐怖的力量啊！”同样从容站在另一边与山本元柳斋对峙着，凯多金色的双瞳闪过一丝精光，有些惊叹的说道。
　　“真不愧是高达一千五百万度的恐怖爆炎，竟然挡住了我的森罗一剑！”
　　如同太阳核心温度一般的防御，汇集了太阳核心温度的恐怖爆炎。
　　炎系最强最古老的斩魄刀——流刃若火，这把斩魄刀是如此的纯粹，抛却了一切稀奇古怪的能力，唯有存粹的攻击与防御。
　　单以破坏力和防御力来说，这是当之无愧的最强斩魄刀。
　　“为什么！”没有理会凯多的话，山本元柳斋平淡的望着凯多，淡淡的问道，“为什么要挡下余波！”
　　山本元柳斋自然知道0.5刚才的毁灭力有多恐怖，哪怕仅是余波的话，就足以毁灭静灵庭了，而现在静灵庭竟然没有事情，显然是凯多出手庇佑。
　　这让山本元柳斋有些疑惑凯多的目地！
　　“为什么？”
　　凯多诧异的自语了一句，随即目光如利剑一般的直视着山本元柳斋，淡然的道。
　　“尸魂界将来会是我的领土，而静灵庭的死神们将会是我的子民，我自然不可能让他们白白毁灭！”
　　“我要的是完整强大的静灵庭，而不是一个破落不堪，近乎完全毁灭的静灵庭！”
　　面对着山本元柳斋，凯多语气淡然的说道。
　　“吾将斩杀灵王，登顶天之王座，统率三界！”
　　……。


第三百零五章 破道之九十·黑棺（第一更）
　　“斩杀灵王？统治三界？！”
　　山本元柳斋微微瞪大了眼睛，凝望着脸色淡然的凯多，语气变得森冷了起来。
　　“你可知灵王是谁？凭你也敢冒犯灵王？不知天高地厚！！”
　　炽盛的火焰化作的太阳外衣披在山本元柳斋身上，狂暴无比的爆炎吞吐着火舌，山本元柳斋缓缓抬起手中的残火太刀，高达一千五百万度的恐怖爆炎尽数内敛于刀身，一股毁灭性的波动缓缓传出。
　　豪火之剑！！！
　　燃烧着爆炎的身体突兀的消失在原地，像是瞬间移动一般，下一秒就出现在凯多身侧，恐怖无比的豪火之剑无声无息的爆斩而来，那蕴含着一千五百万度爆炎的恐怖利刃，足以将世间的一切尽数斩灭！
　　这是不同于之间天崩地裂的一剑，威力却犹有过之而无不及，同样的恐怖而强大。
　　刀身未至，包围在山本元柳斋的恐怖爆炎外衣，就足以将任何存在尽数焚灭，便是凯多也微13微皱起眉头，感受到一股炽热的热意，这让他都有些受不了，若非有着森罗万象之力的阻挡，单凭凯多的肉身强度，还未必能够抵抗这堪比太阳核心的恐怖温度。
　　这无疑是相当惊人的，不过凯多虽然皱眉，动作却没有停下，瞬间抬起森罗万象之剑，直接迎了上去。
　　“铛！”
　　火星飞溅，没有如同之前那般天崩地裂的毁灭波动，但是所蕴含的力量却更胜一筹，这是将所有的力量没有一丝浪费，尽数轰在了对方刀刃上，恐怖的力量差点没将山本元柳斋掀飞。
　　“好强大的力量！”
　　山本元柳斋微微变色，平静的双眼涌上一抹震惊之色，他还是第一次在力量落在了下风，尤其是得到了卍解的力量加持，山本元柳斋的力量可是再一度暴涨，再加上灵压的加持，绝对强得可怕，却没有想到，依然比不上看起来瘦弱无比的凯多。
　　当然，如果山本元柳斋知道凯多若是展开真身，将是高达万丈的恐怖魔躯的话，就不会这般想了。
　　若是真正展开万丈魔躯，不说直接移动星球，撼动一下大陆还是能够轻松做到的，可想而知凯多的恐怖怪力。
　　“老了，体力不行了啊！”
　　金色的双瞳有些戏谑的望着山本元柳斋，凯多一脸调侃的说道，随即手中森罗万象之剑的力量疯狂暴涨，远远超越了之前的力量，重重的一挥，直接将山本元柳斋重重的砍飞了出去，如同一颗炮弹一般，砸向远方的大地。
　　“哼！！”
　　恐怖无比的力量袭来，让山本元柳斋根本无法抵抗，燃烧着恐怖爆炎的身体如炮弹坠落在大地，还远未落下，恐怖的爆炎直接将无垠的大地尽数化为岩浆，刹那间上千米的大地都融化开来，化为高达数百万度的超级岩浆，并且以惊人的速度向四周蔓延着，若是不管不顾的话，不需要一时三刻，方圆数千里都将化为岩浆火海。
　　这就是残日狱衣的恐怖，高达一千五百万度的恐怖烈焰，别说伤到山本元柳斋了，便是近身都难以做到。
　　脚踏虚空，凯多凝望着坠落向大地的山本元柳斋，手中的森罗万象之剑顷刻间散去，随即抬起右手，恐怖无比的灵压瞬间疯狂暴涨了起来，银色的长发肆意飘扬，周身散发黑色的光芒，如同一轮黑色的太阳一般，嘴巴快速的吟唱着仿佛带有魔力的咏唱:
　　“隐隐透出浑浊的纹章，
　　桀骜不驯张狂的才能；
　　潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。
　　爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　“破道之九十·黑棺！！”
　　随着山本元柳斋刚一坠落在地，黑色如同瓦片一般的黑片快速汇聚起来，将山本元柳斋包围了起来，随即以极其惊人的速度形成了一座通天黑色棺材，棺顶插着数把黑色长剑，一股恐怖的威压从黑棺散发而出，令人压抑无比。
　　“单凭黑棺可不够！”
　　踏着虚空，凯多皱眉凝望着黑棺，自言自语的说道。
　　虽然此时的黑棺，由凯多全力出手完全咏唱出来，在里面流淌着能够扭曲时空的重力洪流，其威力之强大，甚至超越了融合崩玉时候的蓝染所使用的黑棺。
　　然而，依旧远远不够，连当时的黑崎一护都能够单手轰碎，此时的山本元柳斋虽然境界没有突破死神极限，但是凭借着残火太刀那高达一千五百万度的恐怖爆炎，其真正战力早就超越了死神极限。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　果不其然，很快黑棺就传来了一阵阵龟裂声，仅仅只是刹那间通体漆黑的棺体就布满了裂痕，炽盛的火光隐隐散发而出，恐怖的高温透过裂缝将大气点燃。
　　“哼！”
　　见状，凯多冷哼一声，双手合十，仿佛蕴含一切的森罗万象之力疯狂涌动，猩红色的光芒疯狂涌起，可怕无比的波动不断涌现，令人颤907栗无比。
　　轰！！
　　黑棺破碎，恐怖的爆炎冲天而起，形成了一条通天火柱，恐怖的高温蒸发了周遭的大气和灵子，在火柱中间毫发无损的山本元柳斋手持着残火太刀，森冷的望着凯多。
　　“接我一记通天炮！！”
　　望着重新出现的山本元柳斋，凯多冷酷一笑，双手瞬间张开，一道通天彻地的猩红色光束爆射而出，刹那间便轰至山本元柳斋面前。
　　残火太刀·东·旭日刃！！
　　冷眼的望着爆射而来的光束，山本元柳斋面无表情，手中的残火太刀的爆炎尽数内敛，所有的爆炎全部凝聚在一起，极快的向前扫过。
　　无声无息，恐怖的光束被直接扫灭，被可怕的豪火之剑直接蒸发殆尽。
　　“啧，真是难缠啊！”
　　轻轻一叹，凯多凝望着山本元柳斋，表情却不见失落，反而带着浓烈的兴奋之色，也只有山本元柳斋这等对手，才有资格让他稍微兴奋起来，其余者无一例外皆是蝼蚁。
　　这般想着，凯多重新凝聚起森罗万象之剑，如同流星一般冲向了山本元柳斋，重重的与其碰撞起来。
　　可怕的碰撞，再一度爆发！
　　……。


第三百零六章 火火十万亿死大葬阵（第二更）
　　轰轰轰！！
　　剧烈的碰撞接连响起，一红一白两道光源在碰撞着，每一次相撞都引起了天崩地裂的变化，滚滚的岩浆沸腾，千里大地已经形成了岩浆火海，周遭的大气温度达到了极端惊人的地步，彻底的成了一片生命禁区。
　　高达一千五百万度的恐怖高温，依然在持续的影响着尸魂界，在这堪比太阳核心的爆炎烘烤下，整个尸魂界的水分被一点点的抽干着，大地开始逐渐变得干枯起来，仿佛世界末日一般。
　　说实话，若非凯多将方圆千里的战场布下了一轮结界，否则的话光是那恐怖无比的温度，就足将尸魂界的魂魄居民都尽数灭杀，连灵力都没有的他们，可挡不住如此恐怖的高温。
　　“铛！！”
　　又一次惊人的碰撞，恐怖的气浪席卷而出，掀起了数十米的岩浆火海，像周遭扩散而去，冲天的火焰不时从岩浆火海涌起，恐怖无比。
　　“好热啊！”
　　站立于虚空之中，双脚没有触及岩浆火海，凯多微微皱起眉头，感受到周遭炽热到极致的热浪，有些无奈的说道。
　　强如森罗万象之力，也无法完全抵抗这股恐怖的高温，并不是森罗万象之力不够强大，而是凯多本人的实力不够强大。
　　毕竟一千五百万度可是堪比太阳核心的温度，换句话来说就是相当于直面太阳核心，能够做到不受伤就已经极为惊人了。
　　恐怖无比的‘太阳’外衣在燃烧，山本元柳斋严肃无比的望着凯多，神情之中隐藏着一丝忧虑之色，这般长的时间都没有拿下凯多，已经让山本元柳斋有些焦躁不安了。
　　流刃若火的卍解有多强大，山本元柳斋自己最清楚不过，什么千年来他从不曾动用？除了敌人不够强大，不配他使用之外，就是因为卍解的破坏力太大了。
　　一旦无法快速解决战斗，整个尸魂界都会被恐怖无比的超高温毁灭，无数魂魄和死神也会死亡。
　　就如同斩杀恶龙的勇者，最终也会变成的恶龙一般。
　　使用了卍解的山本元柳斋，稍不留意的话，也同样会毁灭尸魂界。
　　而现在，与凯多战斗了这般长的时间，山本元柳斋自然极为焦虑，生怕将尸魂界给毁灭掉。
　　当然，山本元柳斋不知道凯多已经布下结界，并且将战场远离了静灵庭，来到了尸魂界的空旷荒芜之地，因此，即便山本元柳斋闹得再大，也不会影响到静灵庭和流魂街，这也是为了创造一个能够尽情和山本元柳斋对战的战场。
　　并不知道凯多所做的一切，意识不能继续缠斗下去的山本元柳斋眼神一凝，握着残火太刀瞬间横斩而出。
　　“残火太刀·北·天地灰烬～〃！”
　　火红之色猛然间照耀整个战场，将周遭的岩浆火海的都给压了下去，一道恢宏无比的恐怖剑压切裂虚空，向凯多爆斩而来，仅仅只是直面那道剑压，就有一股被焚烧殆尽的恐怖感觉。
　　这是焚灭森罗万象一切的一剑！
　　“呵，没招了吗！”
　　淡然一笑，凯多一步迈出，手持森罗万象之剑，面对着恐怖无比的剑压，抬手便是一记劈开世界之剑！
　　森罗万象的一剑，足以一剑劈开世界！
　　……
　　此时，远离战场的静灵庭之中，大批四番队的队员都在为着受伤的死神们疗伤，而卯之花烈则是为各大重抢的队长们疗伤，在经过了长时间的治疗，已经纷纷苏醒了过来。
　　此时的众多队长们，正一脸目瞪口呆的望着极远处那冲天的毁灭爆炎，哪怕和谐如此遥远的距离，甚至有着结界的隔绝，也依然能够感受到那股毁灭性的爆炎和恐怖无比的高温。
　　“那就是总队长大人的卍解？！！”
　　“太夸张了吧……这真的是死神的力量？！”
　　“难以置信！”
　　纷乱的现场中，几位队长围坐在一起，凝望着遥远的战场，纷纷难以置信的说道，脸色充满了惊骇之色。
　　身为队长级的他们，本身就是自视甚高之辈，从不认为自己会比别人弱小，但是在看到了那毁天灭地的场景，他们第一次沉默了。
　　“那就是山老头所说的魔物吗？真是可怕啊！”凝望着远方的战场，全身狼狈不已的京乐春水坐在浮竹十四郎旁边，幽幽的叹道。
　　“魔物？春水你指的是？”
　　听到京乐春水的感叹，浮竹十四郎有些疑惑的望着自己的这位好友，周围的几个队长也将视线移了过来，带着好奇之色。
　　“．々那是很久之前的事情了，在我还未曾毕业之前，曾经有一次误闯山老头的房间，也因此看到了施展了卍解的山老头的画像……当时，还被呵斥了一顿……”抬头仰望着天穹，京乐春水仿佛陷入了久违的回忆，语气沧桑的说道。
　　“当时山老头还说那是魔物……当时的我并不明白为什么……现在我明白了！”说着，京乐春水抬手指着那轮若隐若现的结界，感叹的说道，“若是没有那轮结界挡住，只怕整个世界都要陷入一片火海……而山老头……也将成为毁灭尸魂界的魔物了吧……”
　　听着京乐春水的话，众多队长都有些沉默了，他们也清楚，若不是那轮结界，不说尸魂界本身是否毁灭，静灵庭肯定是不复存在了。
　　而这轮结界还是由敌人布下的，这更让他们心情复杂了。
　　……
　　砰！！
(赵钱好)
　　巨浪翻滚，狂暴的岩浆火海沸腾，山本元柳斋气喘吁吁的持着残火太刀，冷眼的望着神色淡然的凯多，长久的战斗让身体老迈的他已经有些支撑不住了，若是再持续下去的话，他的落败也是迟早的事情。
　　“不行了吗？山本总队长！”
　　凝望着喘着粗气的山本元柳斋，凯多笑着调侃说道，以凯多如今的体力，莫说是这点时间的战斗，就是持续不停的打上一整年，都没有任何问题。
　　“残火太刀·南·火火十万亿死大葬阵！”
　　冷眼的望着凯多，山本元柳斋没有回话，而是将手中的残火太刀插入岩浆火海，冰冷狂暴的话语缓缓吐出，随后无边岩浆火海剧烈震动了起来。
　　无穷无尽的亡骸从火海浮现，周身燃烧着无穷无尽的烈焰。
　　……。


第三百零七章 超新星大爆炸（第三更）
　　无穷无尽的亡骸自火海中浮现，周身燃烧着恐怖烈焰，密密麻麻一眼望不到边际，这般恐怖的场景，如同燃烧的死亡军团一般，让人惊骇无比。
　　火火十万亿死大葬阵！
　　将被山本元柳斋所斩杀的敌人复活，化为焦黑的骷髅大军，无穷无尽的追杀着敌人，这是一个令人头皮发麻的绝望场景。
　　当然，山本元柳斋自然不可能斩杀十万亿生灵，但是眼前的亡骸大军起码超过了亿数，密密麻麻遍布至无穷无尽的岩浆火海，让人望一眼就头皮发麻不已。
　　“啧，这数量也太夸张了吧！”
　　望着那密密麻麻的亡骸大军，凯多咂了咂嘴，不由得惊叹的说道，哪怕凯多的实力还要远强过山本元柳斋，却也依然被这股恐怖的数量为之震撼。
　　那密密麻麻的亡骸便是曾经死在山本元柳斋刀下的亡魂，此时此刻被其用斩魄刀重新召唤出来，要将凯多撕碎。
　　“真不愧是被称为‘剑之鬼’的男人啊！”
　　看到眼前的这一幕，凯多才明白山本元柳斋为什么会被人称之为‘剑之鬼’了，这般恐怖的亡骸足以证明，连凯多本人也远远无法企及。
660 　　“我说过了，当我君临尸魂界的时候，你还不知道在哪里呢，小子！”
　　冷眼的望着凯多，山本元柳斋沉声说道，残火太刀疯狂冒出火焰，一双闪烁着火光的瞳孔散发着令人颤栗的杀气。
　　那是君临尸魂界两千多年，被称之为“剑之鬼”，斩杀上亿生灵的最强死神所散发出的恐怖杀气。
　　“尸魂们，散落于吾火焰之下的亡者之灰啊，借助彼力，将眼前的敌人斩杀！”
　　周身燃烧着恐怖的火焰外衣，连眉毛胡子也不例外，尽数燃烧着恐怖爆炎的山本元柳斋，手持着残火太刀指着凯多，冷冷的说道。
　　轰！！！
　　随着山本元柳斋的下令，无穷无尽的亡骸暴动了起来，踏着无穷无尽的岩浆火海，向着凯多蜂拥而来，如同浪潮一般，令人头皮发麻。
　　“蚁多咬死象？！”
　　金色的双瞳微微眯起，凯多凝望着无穷无尽扑杀过来的亡者骸骨，不由得笑着自语了一句，随即嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，“可惜你们对上的不是笨重的大象，(bcci)而是能够翻江倒海的神龙啊！”
　　“蝼蚁再多也是蝼蚁！”
　　说着，凯多向着踏出一步，森罗万象的一剑便被挥斩而出，这是斩裂世界的一剑！
　　轰！！
　　首当其冲，冲在最前面的亡骸瞬间便被恐怖的剑芒直接粉碎，这一刻，足有数十万亡骸被粉碎至便连尘埃不剩，一下子就有空出了大片空旷之地。
　　不过数十万对于超过亿数的亡骸大军来说，仅仅只是微不足道的一部分罢了，很快就有更多的亡骸大军蜂拥而来。
　　“麻烦！”
　　凯多皱眉，再度一剑斩出，刹那间便粉碎了上百万之数，随后单掌一拍，一方恐怖的掌印便横压而出，粉碎了大片亡骸。
　　然而即便如此，亡骸大军的数量依然是多得让人头皮发麻，仿佛杀之不尽一般。这要是换了一般人的话，面对这恐怖的亡骸大军，只怕会心生绝望吧。
　　当然，对于凯多来说，仅仅只是稍微麻烦了一些，需要多动几下手脚来清场。
　　“没用！”
　　远方的山本元柳斋皱着眉头，望着瞬间便被凯多毁灭了数百万之数的亡骸，不由得叹了口气。山本元柳知道，若是再这样持续下去的话，这亿万亡骸毁灭是迟早的事情。
　　“只剩下最后一招了！”
　　深深的叹了口气，山本元柳斋眼神瞬间锐利了起来，无穷无尽的狂暴爆炎疯狂涌出，像是无穷无尽一般，飞快的在山本元柳斋上空形成了一个巨大的火球，并且还在疯狂暴涨着，恐怖无比，高达一千五百万度的火焰在疯狂燃烧，很快火球便扩张到了上千米之大，如同一轮太阳一般。
　　事实上，除了体型和能量根本无法和太阳比较之外，这颗足有上千米，燃烧着一千五百万度烈焰的球体，完全可以称得上是小型“太阳”了！
　　“嗯？那个是太阳？！”
　　一剑再度扫灭百万亡骸的凯多眉头一皱，有些惊讶的望着出现的球体，只觉得一股淡淡的威胁感从球体散发而出，让凯多微微有些震惊。
　　不过很快凯多就注意到了问题，“原来如此，耗尽了全身灵压的最强一击吗？！”
　　在凯多的感应中，山本元柳斋那犹如太阳般浩瀚狂暴的炽热灵压以极快的速度消耗着，也就是说，这将是山本元柳斋最强也是最后的一击——
　　如同太阳一般，绽放出最强的光辉！
　　“太阳吗？！”
　　凯多洒然一笑，直接散去了森罗万象之剑，也不去看那依然无穷无尽的亡骸，凝视着那颗“太阳”，双手张开，绚丽无边的光芒闪耀而起，带着一股远远超越之前任何攻击的恐怖波动。
　　“一口气解决掉吧！”
　　森罗万象之力在奔腾，依照着主人的愿望改变着现实的法则，置换着周围千里之地，将之切割出来形成了临时的次元小世界，避免接下来的攻击将尸魂界毁灭，随后光芒闪耀，来自于宇宙星空最恐怖的天体现象之一——
　　超新星大爆炸。
　　那是宇宙深处某些质量巨大的恒星在演化接近末期时进行的一种剧烈的变化，也是宇宙中最恐怖的能量现象之一。
　　这种爆炸的亮度极其明亮，是太阳的五十五亿倍，威力波及之广，足以扩散至整个星系乃至数个星系，这是全宇宙最恐怖的现象之一，是恒星死亡前的全部爆发——
　　在这股光辉面前，就是太阳也要黯然失色。
　　当然，以如今凯多的实力，骤然是能够模拟出这种现象，威力也不足亿万分之一，哪怕是全面爆发的话，也才堪堪摧毁星球罢了。
　　但是这也足够恐怖了，毕竟山本元柳斋的“太阳”，也仅仅只是超小型罢了，并非真正的太阳。
　　山本元柳斋脸色苍白无比，在他的控制下，直径超过千米的“太阳”陡然间极速收缩了起来，刹那间压缩至一米左右，但是其中蕴含的能量却恐怖到了极点，如同核弹爆炸一般，狂暴到极致。
　　“阳陨！！”
　　随着山本元柳斋虚弱的声音，一条火焰之龙冲天而起，咬着恐怖无比的“太阳”冲向了凯多。
　　“超星大爆炸！”
　　……。


第三百零八章 砸到大能头上（第四更）
　　轰！！！
　　恐怖无比的光芒闪耀而起，照亮了整个次元空间，如同宇宙大爆炸一般的力量波及了整个空间，密密麻麻的裂痕遍布无垠虚空，几乎将这个次元世界轰成粉碎。
　　无穷无尽遍布千里之地的岩浆火海，被毁灭性的力量直接蒸发殆尽，如同天崩地裂的力量疯狂肆虐整个世界。
　　若是没有这个临时的次元世界，如果是在尸魂界爆炸的话，整个尸魂界都会在顷刻间毁灭，没有任何意外。
　　“轰！！”
　　狂暴的毁灭之力夹着恐怖的烈焰充斥整个空间，这方次元世界已经成为了绝对的生命禁区，一旦踏足的话，会被那恐怖~的力量直接撕碎。
　　“真是危险啊！”
　　凯多脚踏虚空，手中抓着重创昏迷的山本元柳斋，有些感叹的望着遍布毁灭之力的世界，周身包括着圆形气罩，将肆虐的毁灭之力全部挡住，随即凯多望向了昏迷的山本元柳斋，有些戏谑道，“差一点就救不回你-了。”
　　在碰撞的以后，恐怖的力量疯狂扩散向次元世界的时候，山本元柳斋第一时间就被恐怖的余波掀翻昏迷了过去，若非凯多即使出手，山本元柳斋此时早已不复_存在。
　　“不过，这个次元世界快要撑不住了啊！”抬起头，闪烁着金光的双瞳凝望着这方几乎要破碎开来的世界，凯多有些头疼的说道，“麻烦了啊。”
　　一旦这方次元小世界破碎的话，那恐怖无比的毁灭之力，夹带着世界破碎之力，足以将尸魂界粉碎。
　　然而即便是强如凯多，也无法挡住这股毁灭之力，毕竟这是集合了凯多和山本元柳斋的最强攻击，不是那么容易就能平消的。
　　或许凯多能够庇佑一些人，但绝对保不住尸魂界。
　　而一旦尸魂界毁灭，三界空缺了一界，凯多的任务就无法完成了。
　　说到底还是不够强啊！
　　凯多不由得感叹道，如果能够融合崩玉，达到“末日”极限的话，凭借着森罗万象之力的恐怖，这种程度的爆炸凯多随手就能抹消，而不是像现在这样，仅仅只能自保。
　　“叮，恭喜宿主击败巅峰状态的山本元柳斋，主线任务一，完成五分之一，望再接再厉！”这个时候，沉寂已久的系统出声提醒到，让凯多眼前一亮，连忙问道，
　　“系统，你有什么办法将这个爆炸给抹消掉？”
　　系统的强大毋庸置疑，光是穿梭诸天万界，就足以证明其能力的恐怖了。
　　“支付一万点万界点，打开临时的次元之门，将这个次元小世界扔到别的世界去！”很快，冰冷的机械声便在凯多心中响起，告知了凯多办法。
　　只不过这个办法让凯多有些愕然，扔到别的世界？这不是典型的祸水东引？
　　“话说，系统，这样的话别的世界岂不是遭殃了？”
　　以这股足以毁灭尸魂界，甚至摧毁整颗星球的恐怖威力，若是扔到别的世界去，只怕会造成灭世般的后果。
　　“无妨，临时打开的世界接连的是等级极高的世界，其中存在着能够毁灭星系，甚至宇宙的强悍存在，区区毁灭星球的攻击，对于他们来说不比挠痒痒来得重！”冰冷的系统声音响起，直接打消了凯多的顾虑，当然也有些许憋屈之意。
　　妈的，老子头疼无比的爆炸，对于别的大佬来说仅仅只是挠痒痒？
　　好吧，毁灭星球级的能量爆炸，对于抬起毁灭星系甚至是宇宙的大佬来说，却和挠痒痒差不多。
　　“好吧，等我把这家伙弄走再说！”
　　无奈的叹了口气，凯多很快就恢复精神，身形一闪直接消失在这片充斥恐怖无力的毁灭性力量的次元世界。
　　……
　　“咕噜，怎么回事，我怎么突然不由自主的颤栗起来了？”
　　“好像有一种大祸临头的感觉！”
　　“这种感觉……比直面那个怪物还要强烈！”
　　就在次元世界逐渐承受不住，开始龟裂的时候，位于静灵庭大门处的众多队长们，纷纷打了个冷颤，似乎感受到即将到来的大恐怖一样，纷纷有些惊恐的说道。
　　“不清楚……”
　　望着同样有些不安惶恐的同僚们，众人不禁有些迷糊了起来。
　　不过很乱他们就不用迷糊了，因为凯多已经出现他们面前，然后直接将重创昏迷的山本元柳斋扔在了地上。
　　“这个老头就还给你们了！”
　　淡淡的说了这一句，凯多转眼间就消失在原地，留下了惊愕的众多队长们。
· ···求鲜花0 ···
　　……
　　“开始了！”
　　重新出现在几乎快要破碎的次元世界旁，凯多双手张开，恐怖的森罗万象之力奔腾起来，改变了世界法则，将这个方圆千里的次元世界疯狂缩小着，不一会儿的功夫，便化为了篮球大小的毁灭之球，一股毁灭性的力量在里面充斥着，其波动是之前的十倍不止，而且几乎快要爆炸开来了。
　　这一击要是在尸魂界爆炸，不止尸魂界，只怕连虚圈、现实甚至是灵王宫都要直接化为灰烬。
　　“系统，快一点啊！”
　　全身的灵压疯狂消耗着，原本浩瀚如同大海一般的灵压以惊人的速度快速消耗着，仅仅只是一会儿的功夫，便消耗了一半不止，恐怖到了极点。
........ ... ...
　　若非怀中的崩玉源源不断的支撑着，只怕撑不了五秒，这颗毁灭之球就要直接爆炸了。
　　“次元之门——开！”
　　冰冷的系统响起，一股至高无上的伟力扩散而出，让凯多身形一震，涌上一抹震惊之色，随即在凯多前方的虚空，一道门户直接打开，像是链接恐怖的世界一样，一股可怕的气息从中散发而出，让凯多都为之变色，这股力量太强了，远远超越了凯多，宛如天与地的差距。
　　恍惚间，凯多透过门户看到了一位头上长着双角，有着一头白色头发以及金色双瞳的冷酷女性，那冰冷的双瞳似乎是发现了凯多一般，有些诧异的朝着凯多望了过来，瞬间，一股令人窒息的压力扑面而来，让凯多都有些难以承受。
　　天阶！
　　而且还是天阶的巅峰存在。
　　这一刻，凯多心中出现这个念头，也唯有天阶巅峰才有这么恐怖的威压，能够隔着一个世界令他为之变色。
　　“撑不住了！！走你！！”
　　脸色涨红不已，几乎撑不住的凯多，直接将手中的毁灭之球扔了出去，然后穿过了次元之门，砸在了那个白发女性的——
　　头上！
　　轰！！
　　毁灭性的波动传出，隐隐还夹着一声恐怖的怒吼声，随后次元之门便直接关闭。
　　似乎……砸到对方头上了……
　　眯着眼睛，凯多嘴角微微抽搐的想到。
　　……。


第三百零九章 撩了花姐（第一更）
　　“这梁子算是接下了！”
　　皱着眉头，凯多有些苦笑着说道，不小心把毁灭之球砸到一位天阶巅峰的大能头上，这可真是——
　　刺激啊！
　　天阶巅峰对于现在的凯多来说，绝对是可望不可及的存在，基本上是吹口气都能吹死现在的凯多，想要像现在这样，将毁灭之球砸到对方头上，那是根本不可能的事情。
　　当然，刺激归刺激，但是凯多知道，自己绝对被对方记恨上了，想想也是，突然被人将一个即将爆炸炸弹扔到头上，而且还被炸到了，哪怕没有受到什么伤害，但是愤怒是绝对有的，且绝对不小。
　　哪怕凯多本人，若是被人这么做的话，只怕会直接生撕了对方，更别说是一位看起来高傲无比的天阶大能了。
　　“算了，世界无穷无尽，“六九零”想要遇上的话几乎不可能的事情！”不过很快，凯多便摇了摇头不在意的说道，正如凯多所说的，世界无穷无尽，如同大海中恒沙一般，数都数不清，遇上的几率太小了。
　　所谓的诸天万界只是一个统称罢了，真要算得话，即便是系统也未必能够全部知晓吧！
　　当然，凯多此时并不知道，未来还真的前往那个世界，并且还和对方碰上了。
　　“话说，刚才那女人长得很漂亮啊！”眯着金色双瞳，凯多摩擦着下巴，回想着之前惊鸿一瞥所看到容颜，配上那副高傲冷酷的模样，绝对算得上一代女王了，再加上天阶巅峰的恐怖实力，让人充满了征服欲，忍不住想要将其征服。
　　只可惜，对方的胸部实在小得可怜，几乎可以说是一马平川了。
　　“嘛，贫“”乳也是稀有资源不是？！”
　　很快，凯多放下了思绪，轻笑着向静灵庭赶去，留下崩溃的千里大地。
　　……
　　狼藉的静灵庭大门处，众多四番队的死神纷纷给其他受伤的死神疗伤，治愈着他们的伤势——
　　这是被之前山本元柳斋的卍解所引起的超级高温给烫伤。
　　而位于最前方的朽木白哉、京乐春水、更木剑八、狛村左阵甚至山本元柳斋等队长，则是接受着卯之花烈的疗伤，而显然，同时为多位队长级疗伤，让卯之花烈的消耗有些严重，原本温柔的脸上满溢着晶莹的香汗，原本盘起来的发辫也有些凌乱的贴在脸上，看起来有些狼狈，却充满了神圣的光辉——
　　如同天使一般。
　　“擦一擦吧！”
　　一道平淡温和的声音传来，随即一只白皙的手掌带着一条干净的手帕伸来，为卯之花烈擦起了汗水。
　　“谢……”感受到脸上传来的温柔触感，卯之花烈转过头，脸上挂着真诚的温柔笑容，正要开口谢道，却突然僵在了那里，脸上带着浓浓的错愕之色
　　“是你？！”
　　毫无疑问，出现在她面前的有着银色长发，金色的双瞳温柔的望着她，带着一股高贵神圣的气质的俊秀青年，毫无疑问就是之前大闹整个静灵庭，击溃了几乎所有的队长包括山本总队长在内，并且差点毁灭了静灵庭的神秘男人，尤其对方还自称为——
　　虚王！
　　但是为什么这个有着堪称神一般的力量，碾压了整个静灵庭的神秘男人，会温柔的看着她？
　　难道对方并不是那种一言不合就大打出手的人？
　　“我叫凯多！”
　　嘴角勾起一丝淡然的笑容，凯多满意的望着卯之花烈那罕见无比的惊愕表情，随即轻轻勾起了白皙的下巴，金色的双瞳直视着对方，轻笑道。
　　“你这个笑容很美丽，我非常喜欢，要经常对我露出来，如果你做不到的话，那我就毁灭了静灵庭。”白皙的手指轻轻摩擦着卯之花烈那有些干躁的嘴唇，凯多露出一丝笑容，温和的说出了十分可怕的话——
　　这让卯之花烈有一种无力吐槽的感觉。
　　“对了，也不许你对别人露出这种笑容，否则我杀了他！”
　　很快，凯多又眯起眼睛，带着柔和的笑容，说出了充满威胁的话，随即凯多迅速低下头，在卯之花烈那有些干燥的嘴唇轻轻一点，如蜻蜓点水一般触之即分，随后毫不犹豫的转身向外走去，留下了一脸懵逼的卯之花烈。
　　“接下来是你的时间，我就不打扰你了。”
　　淡然的挥了挥手，凯多挺拔的身形逐渐消失在远方。
　　“我这是……”
　　呆呆的望着逐渐消失的凯多，卯之花烈抬起右手轻轻摸着嘴唇，感受着之前的那一刹那间如同触电一般的感觉，有些哭笑不得的说道:“被占便宜了啊！”
　　天可怜见，哪怕有了数百年的年龄，卯之花烈的初吻依然还保留着，不曾被别人夺走，事实上以当时卯之花烈高傲无比的性格，再加上可怕无比的实力，别的男人想要得到她的认同，几乎是不可能的事情，唯一一个能够打败她的男人却是一个快要步入老年的大叔（山本元柳斋），而在两百多年前能够给她造成威胁的又是一个只知道战斗的野兽（更木剑八）. ...
　　因此，哪怕有几百岁的年龄，卯之花烈依然是个连初吻都还在的雏儿，刚才被凯多一个突然袭击，自然会呆愣了起来。
　　“不过……这种感觉也不错啊！”
　　右手轻轻的放在胸口，感受着那除了战斗之外，又一次剧烈跳动起来的心脏，卯之花烈淡淡的开口说道，嘴角又重新勾起一抹温柔的笑容，只是这笑容比起平常的笑容——
　　要温暖太多太多，而且有一种淡淡的甜蜜感觉。
　　“卧槽！！”
　　“我们这是……”
　　“被喂狗粮了？！”
　　“那个家伙真强啊！一定要和他再厮杀一场！”
　　望着身形消失的凯多，又望了眼神情温柔无比，嘴角带着甜蜜笑容的卯之花烈，在场的几位队长和死神们纷纷欲哭无泪，有一种仰天长啸三声的冲动——
4.7 　　不带这么虐单身狗的啊！！！
　　当然，其中的一句不合群的话，被众人直接忽略了。
　　……
　　ps:话说，花姐这样就娇羞了，会不会太快了啊？
　　不过应该不会吧，毕竟花姐几百年都没有谈过恋爱，只知道战斗和杀人，此时突然出现的凯多，不仅实力强大无比（挑了静灵庭），又有之前的森罗一剑重新燃起了花姐的野心，再加上此时的温柔行动和霸道一吻，让花姐娇羞的话，应该不是不可能的吧？
　　感情戏不会写，请勿怪！(T＿T)/~~
　　话说，死神我喜欢的就是花姐了！
　　最后一点，评论区作者现在发不了评论，因此没办法回复的话很对不起了！。


第三百一十章 对话蓝染（第二更）
　　不管原地呆滞的死神们，是如何怀着操蛋的心情在悲愤的咆哮，此时的凯多已经远离了静灵庭，来到了流魂街的某个地方，与之一起的是脸色复杂无比的松本乱菊和雏森桃。
　　“你……你竟然击败了山本总队长！”
　　站在一旁，松本乱菊望着翘着二郎腿，一脸慵懒的靠坐石椅上的凯多，一脸复杂的叹道。
　　虽然在之前就已经十分清楚凯多的实力，但是经过了今天的一战，松本乱菊才真正的清楚凯多的实力，那是如同神一般的力量。
　　令人绝望窒息的强大，也熄灭了她心中最后的一点想法。
　　“蓝染队长……小白……”
　　一旁的雏森桃已经彻底的神情恍惚，嘴里喃喃的念叨着两个名字，神色一片灰暗，充满了绝望之色。
　　“哼，既然知道的话，就乖乖的呆在我身边就行了！”望着脸色复杂的松本乱菊，凯多轻哼一声，抬手将松本乱菊拉至自己怀里，凹凸有“”致的娇“”躯火热无比，抱起来极为舒16服。
　　“我之前那样对市丸银，你担心了吧！”
　　双手把“”玩着松本乱菊那金色的头发，凯多语气平淡的说道，直接让松本乱菊娇躯一颤，直接沉默了下去，凯多也不在意，而是抱着松本乱菊纤“”细的腰“”肢，没有趁机做什么，而是静静的陪伴着她。
　　“说不担心是不可能的……只是这样就好了……以后我和他再也没有瓜葛了……”沉默了良久，松本乱菊才幽幽的说道，表情带着些许落寞之色，不过更多的却坚定。
　　松本乱菊虽然不是什么行事果断之人，但也不会作出一副摇摆不定的样子，既然已经成为了凯多的女人，她也不会继续和市丸银纠缠着。
　　既是为了保护市丸银，也是为了全心全意跟着凯多。
　　“很好，既然你选择了跟我，那我也不会亏待你！”勾起了松本乱菊白皙的下巴，望着那如水般的双眸，凯多认真的说道，随后直接吻“”上了那饱“”满的艳丽嘴唇。
　　良久，凯多才在雏森桃满脸通红的窥视下，松开了气喘吁吁，满脸艳“”色的松本乱菊，不由得满意的一笑，凯多能够感觉出松本乱菊已经开始真心的回应他，而不是像之前那样虚伪了。
　　这无疑让凯多十分满意，仅是松本乱菊这一收获，就值得凯多来一趟尸魂界，更别说之前还撩了卯之花烈一波，而且效果还不错的样子。
　　可以想象，只要下了一定的功夫，拿下卯之花烈是迟早的事情——
　　虽然凯多一向喜欢“日”久生情，但是偶尔谈下感情也不错。
　　至于一边的雏森桃嘛，凯多笑眯眯的望着娇羞的雏森桃，戏谑的道，“小丫头你呢？什么时候把自己交给我！”
　　话音刚落，原本就娇“”羞不安的雏森桃直接炸毛了起来，双手捂住了胸口，结结巴巴的说道，“凯……凯多大人……我……我……”
　　显然是没想到凯多这么直接，雏森桃一下子就羞得有些说不出来。
　　平心而论，凯多本身就极为俊秀，再加上可怕无比的实力，对于处于花季少女的雏森桃来说，杀伤力确实很大，若非有着蓝染的存在以及凯多曾经屠杀虚圈征讨部队的一幕，或许雏森桃已经被凯多俘虏了。
　　“呵呵……还在想着你的蓝染队长？很好，就让你见识一下他的真面目吧！”
　　望着雏森桃这副惊慌的模样，凯多轻轻一笑，没有介意什么，而是有些意味深长的说道，随即在雏森桃惊愕的眼神，淡然的望向了另一个方向，平淡的道:
　　“还不出来吗？蓝染！”
　　平静的声音远远传出，几乎让雏森桃无法置信，要知道之前她可是亲眼看到蓝染被凯多打成重伤，此时怎么可能出现在这里——
　　如果凯多知道雏森桃的想法，只怕会戏谑的望着她，然后调侃道，少女你真是太年轻了，难道你不知道有一种能力叫镜花水月吗？
　　显然，之前的蓝染一直处于镜花水月的状态，全程围观凯多的和众多队长的战斗。
　　“真不愧是凯多大人，竟然一下子就发现了在下！”
　　很快，在雏森桃愕然和惊喜的眼神中，全身重新恢复了之前潇洒的蓝染，缓缓的走了出来，来到了凯多的身边，语气略带恭维的道，当然，在凯多看来是无比的虚伪就是了。
　　“蓝……蓝染队长！”
　　见到蓝染缓缓的走过来，雏森桃结结巴巴的说道，满脸惊喜的样子。
　　“是你啊，雏森桃副队长！”
　　然而令人雏森桃诧异的是蓝染那温和却陌生的问候，仿佛像是客套一般的话，让雏森桃一下子就呆立住了。
　　深深的凝望着眼前这位“死神”前期最大，也是塑造的最成功，最具逼格的大boss，凯多微微叹了口气，语气冷淡的893道:
　　“蓝染，收起你那虚伪的笑容，我非常讨厌！”
　　望着凯多冷淡无比的表情和毫不客气的话，蓝染脸色微微一僵，随即收敛起了温和却虚伪的笑容，并且拿下了黑框眼镜，眼神顿时变得锐利且富有野心起来，全身的气质也是陡然间的一变，直接从满脸温柔笑容的老好人，变成了一个冷酷无情逼格满满的大反派。
　　这般惊人的变化，不仅是雏森桃和松本乱菊看得一愣一愣的，哪怕是早有所料的凯多，也是微微一怔，随即心中感叹了一句，不愧是死神前期最强，最具逼格的反派，光是这一手就不是盖的了。
　　当然，虽然内心有些惊叹，但是凯多表面上还是一副冷酷无比，逼格满满的淡然道:
　　“你来找我做什么？蓝染！”
　　“就不怕我杀了你？！”
　　说着，凯多有些戏谑的望着蓝染，恐怖无比的杀气夹带着恐怖的灵压碾压过去，几欲令人窒息。
　　“嗯哼！”
　　饶是以蓝染的惊人实力，也被打了一个措手不及，直接闷哼一声，脸色直接涌起一抹红晕。
　　……。


第三百一十一章 冷酷无情的蓝染（第三更）
　　轰！
　　强悍无比的灵压陡然间从蓝染身体爆发而出，化为了白色的光晕缠绕在身上，抵抗着来自凯多的灵压。
　　“灵压不错！”
　　见状，凯多微微挑眉，淡淡的点评道，神情平淡无比。
　　数倍于队长级的灵压，对于别人来说或许十分惊人，但是对于凯多来说，也仅仅只是不错罢了。
　　若非知道未来蓝染将会融合了崩玉的力量，突破死神的次元，此刻的蓝染根本不会被凯多放在眼里。
　　毕竟，就连卍解的山本元柳斋都被凯多击溃，死神状态的蓝染尚且比不上始解的山本元柳斋，更别说和凯多相比。
　　“大人先前既然表明了自己的态度，现在自然不会对蓝染出手！”释放着可怕无比的灵压，蓝染神情恢复了原状，脸上带着淡然的笑容，仿佛一切都掌握在手心的绝对自信。
　　“如果我反悔了呢！”
　　嘴角勾起一丝玩味的笑容，凯多不怀好意的盯着蓝染，金色的双瞳闪烁着危险的光芒，让自信的蓝染微微一寒，心中有些后悔了起来。
　　“若是我突然反悔的话，你是绝对不可能逃得掉的，更别说你现在竟然还敢对我使用镜花水月，简直找死！”金色的双瞳闪烁着令人心寒的杀机，凯多抬手一抓，森罗万象之力奔腾，直接抓在一片虚无之中，随后直接一撕，直接将虚假的幻相撕碎，显露出蓝染原本狼狈无比的身形——
　　全身都布满了焦痕，头发乱糟糟的简直如同鸡窝头，俊秀的脸颊都是烧焦的痕迹，直接从一个逼格满满的大反派变成了乞丐，显然是因为之前被战斗波及的伤势，还来不及整理，便急匆匆的跑过来面见凯多的缘故。
　　这一幕，让一旁的松本乱菊和雏森桃都不由得惊呼了起来，尤其是雏森桃更是一副受到了剧烈打击，一脸无法接受的表情。
　　她何时见过男神这么狼狈的时刻？
　　尤其是全身狼狈无比，像是乞丐一样的蓝染和神情淡然冷酷，如同王者一般坐在石椅上蔑视着蓝染的凯多，两者一相比，简直是天与地的差距。
　　这让雏森桃有一种偶像破灭的感觉。
　　“真不愧是大人，轻松就破解了在下的镜花水月｀ ～！”见到凯多抬手就撕碎了自己的镜花水月，蓝染心中一惊，不过很快就调整了过来，一脸佩服的道，“要知道，就连静灵庭的所有死神包括山本总队长，都无法察觉在下的镜花水月，被在下轻松玩弄呢！”
　　蓝染并没有顾忌一旁的松本乱菊和雏森桃，直接说出了自己的事情，虽然很不客气，但是毫无疑问，区区副队长级别的雏森桃和松本乱菊，确实没有被蓝染放在眼里。
　　就如同凯多的力量足以蔑视一切队长包括蓝染在内，蓝染同样不将静灵庭的死神们放在眼里，也唯有展现前所未有恐怖力量的山本元柳斋，能够让蓝染为之忌惮。
　　‘怎么会！’
　　雏森桃惊骇的捂住嘴巴，不敢置信的望着冷酷无比，嘴角带着一丝不屑和嘲讽的蓝染，不敢想象眼前的男人会是之前一直温柔无比，一副老好人模样的五番队队长。
　　雏森桃不是白痴，此时经过蓝染的亲口承认，结合了之前凯多的话，让她一下子就全部明白了过来，之前的蓝染是刻意伪装，欺骗了整个静灵庭，只是为了自己实现自己的目地。
　　这让雏森桃有了一种被欺骗的背叛感。
　　……
　　“别废话了，你过来找我是为了什么？”
　　暼了一眼不敢置信的雏森桃，凯多有些不耐烦的朝着蓝染摆摆手，冷淡的说道。
　　“在下是为了虚圈而来！”
　　见到凯多一副不耐烦的样子，蓝染也不生气，而是维持着谦卑的态度，淡然的向凯多问道——
　　在凯多的力量下保持着谦卑的态度，对于隐藏了几百年的蓝染来说，并不是什么大不了的事情。
　　“虚圈？那个地方已经我的领地，你就不用妄想了！”望着蓝染，凯多轻笑一声，眼睛充满了戏谑之意。
　　“你的十刃已经全部臣服于我了，是不是觉得很惊喜？！意不意外！？”
　　说完，凯多笑眯眯的望着蓝染，企图看到他愤怒无比的失态表情，然而凯多还是失望了，到底是大反派，哪怕脸上闪过一丝恼怒，但还是迅速的收敛了起来，一脸云风淡清，毫不在意的样子。
　　“．々在大人的力量之下，他们臣服也是理所当然的！”
　　蓝染淡然笑着，毫不在意说道。
　　虽然虚圈对于蓝染来说十分重要，甚至是蓝染的后路，但是既然被凯多占领的话，蓝染也不在意，反正要凯多不出去，凭借着镜花水月，蓝染完全可以凭借着镜花水月，从容夺走崩玉，轻松在队长的围攻下退走，哪怕是山本元柳斋出手都拦不下蓝染。
　　这是蓝染的自信！
　　“那么，在下已经没什么事情了，就不打扰大人了！”说着，蓝染朝着凯多微微躬身，随即就要转身离去的时候，凯多淡然的话语传了过来。
　　“雏森桃是你的副队长吧？我要她了！”
　　语气慵懒平淡，让一旁的黯然神伤的雏森桃身形一震，水汪汪的大眼睛紧紧的盯住蓝染，生怕他说出什么伤心的话。
　　“大人既然想要的话，就带走吧，反正只是一个(李李的)副队长而已。”
　　淡然一笑，蓝染毫不在意的说道，好像雏森桃仅仅只是一个微不足道的货物一般，冷酷到了极点。
　　事实上，蓝染确实不在意雏森桃，在原著中，雏森桃便是蓝染利用完之后，便毫不犹豫的出手斩伤，完全没有将她放在心上。
　　轰隆！
　　蓝染的话如同晴天霹雳一般，将雏森桃最后的希望彻底击碎，原本明亮的双眸直接阴暗了下去，明媚的俏脸苍白无比，像是死了一般，看得一旁的松本乱菊担忧不已。
　　“好了，你可以走了！”
　　摆摆手，凯多一脸嫌弃的道，随即便不在理会身形逐渐远去的蓝染，而是戏谑的望向了一旁的雏森桃，不怀好意的道
　　“小桃，现在你可是属于我的了！”
　　……。


第三百一十二章 萝莉骑脸（第四更）
　　“哇！！”
　　接连受到剧烈的打击，此时再被凯多调侃了一句，终于忍受不住的雏森桃哇的一声，直接哭了起来，眼泪哗啦啦的往下流，响亮的哭声简直是声震四野，令人侧目。
　　到底是一个小女孩，虽然年龄起码近百岁，但是和普通人的老者相比，雏森桃还是一个粉“”嫩的小姑娘，怎么可能承受住这种打~击？！
　　“小……小桃！”
　　望着大声哭泣，悲伤无比的雏森桃，让一旁的松本乱菊有些手忙脚乱，不知-该怎么办才好。
　　遇上这种情况，哪怕是松本乱菊也有些不知所措，雏森桃对于蓝染的感情，对于熟悉两人的死神们大都能够看出来，此刻被爱慕之人毫不留恋的抛弃，换作是松本乱菊，哪怕没有像雏森桃这般失态，也会极其伤心_难过。
　　因此，松本乱菊理解此时的雏森桃。
　　“小桃别哭了，将小桃这么可爱的女孩子抛弃，是那个无情男人的损失！”将雏森桃搂在怀里，用着自己那饱“”满的‘人心’抚慰着雏森桃，松本乱菊安慰道。
　　“乱菊桑！”
　　感受到松本乱菊的关怀，以及从‘人心’传来的温暖感，让雏森桃一下子哭得更加响亮起来。
　　一旁的凯多翘着二郎腿，有些好笑的望着趴在松本乱菊胸口，哭得稀里哗啦的雏森桃，不由得有些哭笑不得，随即开口呵斥道:
　　“闭嘴，再哭强“”上了你！”
　　充满了威胁的话夹带着摄人的灵压，直接将雏森桃止住了哭声，有些瑟缩的缩在松本乱菊怀中，有些惊恐的看着凯多，作出了一副害怕的表情——
　　雏森桃害怕限定版.jpg
　　“哼，不过是蓝染而已，他不要你的话，我要不就行了！”双手抱凶，凯多一双金色的双瞳凝视着雏森桃，一字一顿的道:
　　“难道我凯多，还会比不上蓝染不成？！”
　　“更何况你已经是我的人了，不许你哭哭啼啼的！”
　　充满霸道的呵斥，直接让雏森桃呆住了，一双红红的大眼睛，像红了眼睛的小兔子一样，有些不知所措，不过心中却升起了一股暖意。
　　不管如何，她爱慕的蓝染毫不犹豫的抛弃了她，而她原本痛恨讨厌的凯多却接纳了她，虽然态度极为霸道，但是此时却让悲伤无比的雏森桃极为欣喜。
　　因为这是愿意将被抛弃的她接纳的人，那霸道的态度已经不再让雏森桃害怕，反而让她有些心慌意乱。
　　“过来！”
　　凯多向雏森桃勾了勾手指，表情霸道无比，让雏森桃一副瑟缩的样子，像只小兔子一样走了过去，随后被凯多直接拉进了怀里。
　　“啊！？”陡然间被凯多拉进怀里，心中大惊的雏森桃仅仅只来得及惊呼一声，便被凯多直接堵“”住了嘴巴，发出阵阵呜呜声。
　　随即一道无形的结界直接将方圆数米的空间，从现实世界切割出来，形成了小小的次元世界。
　　趁虚而入？不存在的，这是霸道的掠夺，掠夺着少女的芬“”芳。
　　在这方小小的次元世界中，凯多以一敌二，展现出了绝对霸道的姿态，杀得两女“惨叫”不已，“鲜血”飞溅，场面一时间火爆一场，最终，“惨烈”的大战整整持续了一整天才结束。
　　……
　　静灵庭，在经过了凯多的一战之后，已经经过了一个多月。
　　在那一战之后，整个静灵庭都被直接劈成了两半，无数建筑物被粉碎，许多悲剧的居民被余波灭杀，一时间引起了剧烈的震动，尤其是在静灵庭重建的时候，凯多时常带着松本乱菊两女经常出现在静灵庭，引起了许多人的激烈反应，更是让许多死神惊恐无比。
　　不过在凯多恐怖无比的实力面前，十三番队的众多死神们包括山本元柳斋都纷纷沉默了起来，哪怕众多高高在上的贵族，包括中央四十六室一直在叫嚣着，众多死神也对凯多视而不见。
　　开玩笑，整个护庭十三队都对方一人挑翻，甚至于，若是没有对方的话，现如今的尸魂界估计早就覆灭在山本元柳斋的卍解之下了。
　　怎么可能还会去对付那个怪物，哪怕对方自称虚王也不例外，没有哪个死神愿意去对付那个怪物，包括山本元柳斋在内。
· ···求鲜花····· ·······
　　甚至于，为了安抚凯多，山本元柳斋还破例给凯多划了一间宽敞无比，风景秀丽的房屋，在知道了凯多喜欢女人的情况，甚至还让女性死神协会的女性死神们，如——
　　伊势七绪、涅音梦、虎彻勇音等女过来服“”侍凯多，甚至于连卯之花烈也时常过来，可以说，这大半个月来凯多可以说是生活得相当惬意，同时也和几女彻底熟悉了起来，并且经常性的动手占便“”宜。
　　这就是实力带来的好处了，哪怕是明知是敌人，也不得不屈服于凯多。
　　……
　　在一间宽敞秀丽的庭院间，凯多慵懒的靠在一脸羞“”涩，身材高挑无比的虎彻勇音身上，一旁的伊势七绪冷着脸，将剥完的葡萄喂给凯多，一边还要忍受着大手的肆“”虐，左边的涅音梦则是面无表情的为凯多按摩着大腿，更远处的雏森桃、松本乱菊、朽木露琪亚则是坐在一旁悠闲的聊着天。
... ....... ...
　　而最后的卯之花烈则是坐在一旁，脸上挂着温柔的笑容，微笑着望着神情享受的凯多。
　　这时，一声如同野兽的咆哮传来，随后如同潮水一般的狂暴灵压席卷而至，带着一声充满战意的声音:
　　“凯多，来和我厮杀吧！”
　　恐怖的金色灵压照亮了庭院，一个如野兽般的男人直接闯了进来，在其肩上还坐一个超可爱的小萝莉。
　　“哈喽，小凯我和小剑来找你啦！”
　　坐在更木剑八肩上的草鹿八千流挥着小手，可爱的小脸洋溢着笑容，向着凯多招手道，说着令人无语的外号，随即纵身一跃，娇小的身体直接朝着凯多扑来。
　　“嘿呀！”
　　伴随着一声嘿声，穿着黑色长裤的双腿精准的跨在了凯多两间，双“”腿之间直接骑在了凯多脸上，一股馨“”香扑鼻而来——
　　萝莉骑脸啦！！
　　………
　　ps:诸君，我喜欢洛丽塔！！
　　话说，凯多之前砸到的确实是白夜叉_(:з」∠)。


第三百一十三章 日常作死的更木剑八（第一更）
　　“小凯好久不见啊！”
　　双手欢快的张开，八千流骑在凯多脸色，摇晃着一双小短腿，笑嘻嘻的对凯多说道，完全没有想到此时的姿势是多么的曖“”昧。
　　当然，这也是因为这已经不是第一次的缘故。
　　“唉，果然，又来了！”
　　原本为凯多剥着葡萄的伊势七绪有些无奈的抚着额头，这样的场景在这一个多月的时间里，她已经见了不下十次了。
　　“唔，凯多大人！”
　　凶口被凯多紧，紧压住的虎彻勇音羞红了脸，羞，怯的望着凯多，有些不知所措。
　　“哼！”
　　脸颊被萝莉骑着，感受着满面馨，香的凯多轻哼一声，一双大手驾轻熟路的架住八千流的腋下，随即将娇小的萝莉直接举了起来。
　　“八千流，你也太调皮了，每一次都这样！”凯多“八六七”无奈的望着一脸笑嘻嘻的八千流，有些没好气的说道。
　　虽然萝莉骑脸非常舒服，但也不能大庭广众之下就这样做啊——
　　最起码也要私底下两个人偷偷做吧！
　　“嘻嘻嘻……但是小凯好像很喜欢八千流这样做啊！”娇小的身体直接趴在凯多怀里，呼吸着凯多的气息，八千流可爱的脸上带着两抹红，晕，笑嘻嘻的道。
　　“而且小凯好像还想要对八千流作出一些色“”色的事情啊！”
　　笑眯眯的八千流爆出了一句惊天动地的话，瞬间让众女的眼神变得鄙夷了起来，尤其是伊势七绪更是双眼如冰，几乎快要掉出冰渣了。
　　“虽然我知道凯多大人的欲，望非常强烈，是一个纯粹用下半身思考的垃圾，但是没想到你对八千流这样的小女孩都想下手，人渣！！”伊势七绪冷着脸，展现出了何为毒舌。
　　“凯多大……大人……这样是不对的！”
　　被凯多和八千流两个人的重量靠在身上的虎彻勇音，一如既往的红着脸，有些不好意思的说道。
　　“凯多大人，您已经饥渴到这种程度了吗？！”一旁面无表情的涅音梦停下了动作，一脸平静的说道，随即抬起一双玉手，伸向了凯多的下，身，嘴里说道:“既然如此，就让音梦来帮你解决吧！”
　　“放心，不管凯多大人用什么手段来蹂，躏音梦，音梦都能够承受，绝对不会被玩坏的！”
　　说着不知廉耻的话，涅音梦一双小手就要放在凯多上面，让几位还是雏的女孩们直接羞。红了脸，有些不知所措了起来，便是卯之花烈的温柔笑脸也微微僵硬了起来。
　　作为人造魂魄的最高杰作，涅音梦已经被涅茧利送给了凯多，因此对于如今的涅音梦来说，凯多就是她的一切。
　　所以，当涅音梦说出要为凯多作出这种的时候，就一定会做到。
　　“喂喂……你们不是当真的吧！”
　　一旁的有着男孩子一般性格的洋葱头朽木露琪亚，看到这一幕几乎都要跳起脚来，连忙惊声说道。
　　“啊呀呀，这种事情可是不行的哦！”
　　一旁的卯之花烈微笑着，笑眯眯的说道，只是不知是否是错觉，众人都觉得一股如修罗般的杀气从其身上涌现，形成了可怕的修罗恶鬼，让人不寒而栗。
　　“音梦住手，还有别人呢！”
　　凯多伸出大手直接将涅音梦的双手抓住，随即有些无奈的说道。
　　凯多也想和涅音梦做些不可描述的事情，毕竟以涅音梦超赞的身材，再加上极为协调且极具耐力的身体，确实是一种享受。
　　但问题是现在还有别人，不说还没有拿下的伊势七绪几女，就是眼前还有更木剑八这个超级大灯泡在，凯多可没有大方的给别人现场直播——
　　哪怕对手是一个只知道战斗的野兽。
　　“是，凯多大人！”
　　听到凯多的话，涅音梦面无表情的说道，随即收回了双手，继续为凯多按摩了起来。
　　……
　　“更木剑八，你这家伙还真是不死心啊！”
　　这时候凯多才有闲情望向了站在前方，全身笼罩着可怕灵压，如同狂暴猛兽的更木剑八。
　　“这都几次了啊！”
　　凯多有些无奈的叹了口气，自从凯多在静灵庭住下之后，更木剑八就三番四次的跑过来挑战，每一次都被凯多直接打成重伤，然后凭借夸张的恢复力还有四番队的救助，没有两天的功夫，又生龙活虎的跑过来挑战凯多。
　　短短不过一个多月的功夫，更木剑八就已经挑战了凯多不下十次，搞得凯多都有些不耐烦了。
　　不是谁都有闲情和一个自己随手就能拍飞的家伙战斗，哪怕能够抬手碾压对方，也会被骚扰得不耐烦。
　　毕竟，殴打小朋友实在是没什么意思. ....
　　“哈哈哈……没关系，只要你够强就行了！”毫不在意的抗着满是锯齿的斩魄刀，更木剑八毫不在意的说道，随即直接掀开了自己的眼罩，如深渊一般的金色灵压喷涌而出，照亮了整个庭院，肆无忌惮的向整个静灵庭散发出去，顿时引起了无数死神的注意力。
　　“更木队长又去挑战那个怪物了！”
　　“这一次不知道能够坚持多久！？”
　　“不愧是更木剑八，被击败了不下十次依然能够坚持着去挑战那个怪物！”
　　感受着那股属于更木剑八的可怕灵压，无数死神纷纷议论了起来，像今天这种情况，在一个多月的时间里，他们已经感受了不下十次了，从最开始的震惊，到现在的习以为然。
　　他们已经习惯了这种事情的发生，甚至还打起赌来。
　　便是其他的众多队长都有些无奈的叹了口气，便不在去理会，即便他们想要阻止也做不到，倒不如视而不见，倒是一番队队舍的山本元柳斋不满的冷哼一声。
　　“哈啊，凯多！！”
　　兴奋的咆哮一声，更木剑八持着斩魄刀，如同野兽一般向着凯多冲来，恐怖的金色灵压化为巨大的金色骷髅头，几乎要令人窒息。
　　然而这股足以震慑精英死神的可怕灵压，对于众女来说却是如同毛毛雨一样，显然早已习惯了。
　　“唉！”
　　轻轻的叹息了一句，凯多的眼神瞬间锐利了起来，金色的双瞳2.6闪烁着可怕的威压，右手抱着八千流，左手直接抬起，一股恐怖无比的波动瞬间凝聚而起。
　　“破道之八十八·飞龙击贼·震天雷炮！！”
　　在凯多恐怖无比的灵压之下，一道可怕无比的蓝色光束闪耀而起，如同蓝色的太阳一样，随即恐怖的光束旋转着爆射而出，周身缠绕着闪电，直接将冲过来的更木剑八直接轰飞了出去。
　　轰轰轰！！
　　巨大的光束携带着更木剑八，一路撞碎无数建筑物，直接向着静灵庭之外的流魂街而去。
　　“他不会死了吧！？”
　　“不会，最多只是重伤而已！”
　　不在意的回答道，凯多重新躺了回去，双手抱着八千流。
　　……
　　ps:第一更，嘤嘤嘤，求一波订阅！！。


第三百一十四章 月色之下，剑道约战（第二更）
　　夜晚，圆月悬挂于天穹，明亮的月光洒落而下，整个静灵庭都笼罩在夜色之中，明亮的月光为静灵庭扑上一层薄薄的轻纱，远远望去，朦胧而美丽。
　　轻风缓缓吹过庭院，卯之花烈独自一人站在庭院的樱花树下，望着天穹的圆月，整个人陷入了回忆之中，温柔的脸上也带着一丝肃杀之意，直到轻盈的脚步声响起，才惊动了卯之花烈。
　　“你来了！”
　　卯之花烈头也不回的说道，仿佛是知道身后是何人一样。
　　来人没有说话，而是径直的走了过去，双手环住了卯之花烈纤、细的腰肢，高大身体将那娇小的身子紧紧拥，住，仿佛是环抱一件绝世宝物一样。
　　“怎么，音梦、乱菊、雏森她们三人都没能让你满，足吗？！”卯之花烈抬起头，凝视着那双在夜色中越发璀璨夺目的金瞳，微笑着说道，语气带着些许戏谑13之意。
　　经过了一个多月的相处，两人的已经相当熟悉了起来，再加上凯多的主动出击，两人的关系已经到了一个暧，昧的程度，只差临门一脚就能够突破升华。
　　“没有喔，如果没有你的话，就是她们全部一起，也无法让我满“”足！”将脸颊埋进了卯之花烈脖子，凯多贪婪的呼吸着来自温柔的馨，香，如同婴儿一般呼吸着母性的光辉，一双大手也毫不客气的向上攀，登，直接握，住了一对飽，滿。
　　“啊……”
　　卯之花烈忍不住嬌呼一声，双眼有些迷，离的望着凯多，轻微的喘，着气，显然是没想到凯多如此的直接霸道，虽然两人的关系已经极为亲密到甚至暧、昧的程度，但是如此大胆的行为还是第一次。
　　“我想要你！”
　　双手霸道的行动着，凯多强压着火气，有些沙哑的说道，头部依旧埋在卯之花烈脖间，在肆意的轻口勿着，让卯之花烈喘、息不止，有些难以忍受。
　　卯之花烈还是第一个能够让凯多强忍着不直接动手，而是花了一个多月的时间来培养感情的女人，当然，这也让凯多压抑到极限了。
　　“等一下！”
　　卯之花烈显然也是清楚凯多的脾气，知晓他不会再强压下去了，因此握住凯多肆，虐的双手，轻轻喘息着说道。
　　“打败我！”
　　声音恢复了平时的温柔，卯之花烈凝视着已经抬起头的凯多，一字一顿的说道，神情充满了认真之色。
　　凯多沉默了，他自然知道卯之花烈的真正意思——
　　在剑道这一领域击败她。
　　这一点哪怕山本元柳斋都无法做到，作为掌握所有剑道流派的卯之花烈，其剑道修为早已达到了最巅峰之境，尤其是经过之前凯多那惊天动地的森罗一剑，甚至窥视到了更高的境界。
　　可以说，如今的卯之花烈是当之无愧的剑道第一人。
　　当然，对此凯多并没有任何畏惧，哪怕卯之花烈达到更高的剑道境界，凯多也有绝对的自信击败她。
　　因此，凯多的答案便是——
　　“好！”
　　面对神情认真的卯之花烈，凯多脸色一肃，点了点头，随即松开了卯之花烈。
　　“去静灵庭之外一战吧！”
　　凝望着神情淡然无比，在银色月下清冷如神袛一般的凯多，卯之花烈笑着说道。
　　“怕引起静灵庭注意？！”
　　凯多双眼金光一闪，明白了卯之花烈的意思，随即淡然的笑道。
　　“没必要去静灵庭之外。”
　　说着，凯多打了个响指，森罗万象之力奔腾而出，直接将这块庭院切割了出来，形成了一个小小的次元世界，并且极速扩张着，不一会儿便扩张至千里之大，如同一个真正的小世界一样。
　　抬手创世，这就是凯多如今的力量，若是愿意的话，凯多甚至可以花费一定的时间，打造出堪比尸魂界一般庞大的世界，并且能够长久的存在。
　　这就是森罗万象之力的可怕，创世灭世，修改世界法则等等都在一念之间。
　　“这就是你的力量吗？简直如同开天辟地一般。”
　　望着这方扩张千里的次元世界，卯之花烈不由得惊叹道，饶是知晓凯多的恐怖实力，也依然为这开辟世界的伟力而惊叹。
　　“你以后就会知道，我真正的力量！”
　　望着神情惊叹的卯之花烈，凯多轻笑一声，不在意的说道，并没有得意什么。
　　“那是以后的事情了！”卯之花烈一脸笑眯眯的说道，随即眼神顿时锐利了起来，脸色也变得肃杀了起来，一股可怕的剑气散发而出，让人汗毛都为之炸起。
　　“现在的话——”
　　她这般说着，抬手便将放在胸前的乌黑发辫解开，墨色的长发散落开来，只见呈现在凯多面前的卯之花烈，墨色的秀发犹如瀑布一般自然洒落，露出了咽喉之下，胸骨以上的一道触目惊心的伤疤。
　　“823还是先打败我吧！”
　　卯之花烈轻轻抬起自己那双犹如深渊一般的邪气双眸，淡淡的凝望着凯多，浑身散发着凌厉而可怕的杀气。
　　这一刻的她，不再是那个温柔腹黑的医疗四番队队长，而是那个掌握天下所有剑道流派
　　号称尸魂界史上空前绝后大恶人的的初代剑八——卯之花八千流！
　　这一前一后的两种变化，让人惊叹不已，为之惊艳无比。
　　风华绝代，莫过于此！
　　“真是美，和之前的你是完全是两种风格，不过依然不逊色！”
　　望着散落着墨色长发，脸上带着邪气无比的笑容，妖异无比的卯之花八千流，凯多惊叹的说道。
　　或许卯之花烈的容貌，在凯多见过的女人之中算不得顶尖，但是这般绝代风情，却是绝无仅有，让凯多都要为之迷醉。
　　“这样的你，只有我才有资格拥有！”
　　嘴角勾起一丝霸道的笑容，凯多双手张开，将森罗万象之剑具现而出，剑指卯之八千流，淡然的说道。
　　“为此，我会全力击溃你！”
　　“烈！”
　　……
　　ps:第二更，求订阅！！！。


第三百一十五章 交战花姐，剑意之术（第三更）
　　“这样就好，来打倒我吧！”
　　洋溢着邪气无比的笑容，卯之花八千流缓缓拔出手中的肉雫唼，雪白的刀刃闪烁着可怕的寒光，让人望一眼就为之惊骇。
　　“我要上了！”
　　深邃的双瞳如同吞没一切黑洞一般，卯之花八千流紧盯着凯多，娇:嫩的嘴巴缓缓的说道。
　　“没问题！”
　　淡然一笑，凯多双眼闪烁着精光，凝视着卯之花八千流，心神开始集中了起来，这一次凯多不会使用别的力量，只会单凭剑道来击败卯之花八千流。
　　因此，面对卯之花八千流这等剑道十段的宗师来说，由不得凯多不认真。
　　“很好！”
　　嘴角勾起一丝邪气凛然的笑容，卯之花八千流邪气的双眸闪过一丝浓烈的战意。
　　弯刀剑术！
　　几乎就在卯之花八千流声音还未完全传进凯多耳朵里的时候，卯之花八千流那娇小的身体在凯多眼眸中，无声无息的消失一空。
　　速度很快！
　　凯多眼神一凝，心神全面释放出来，不借助任何超凡之力，单凭纯粹的直感来寻找卯之花八千流的行踪。
　　找到了！
　　霎时间，凯多金色的双眼精光暴涨，手中的森罗万象之剑刹那间横接了上去，没有任何可怕的能力，只有纯粹的剑术。
　　在卯之花八千流消失到凯多反应这段时间看起来很长，实际上也不过是半秒左右罢了，在这堪称瞬息之间的时间里，卯之花八千流进退随心的娇小身体，就已经无声无息出现在凯多身侧，手中比寻常斩魄刀更加弯曲的肉雫唼迅速斩杀而来——
　　一抹明亮如白雪般的刀光闪耀而起，带着刺骨的寒意，如夺命的死神之刃一样，让人反应不过来。
　　锵！！
　　清脆无比的刀剑交击声剧烈响起，刺耳无比。
　　只见凯多手持着森罗万象之剑，将斩杀而来的肉雫唼死死的格挡住，那可怕无比的剑术被凯多接了下来。
　　“力量不错啊，烈々ˇ！”
　　眯着金色的双瞳，凯多凝望着眼前带着嗜血笑容，与之前相比有着天翻地覆一般变化的卯之花八千流，不由得开口赞叹道。
　　事实上，以如今凯多的实力和力量，能够让他称一句力量不错，那就代表对方的力量相当的强大。
　　而能够让凯多赞叹力量不错的人，包括山本元柳斋在内，也不过寥寥两三人罢了。
　　当然，比起力量来说，卯之花八千流的剑术更加强大，达到剑道巅峰的十段之境，甚至窥视到更高境界的卯之花八千流，超越了凯多见过的所有剑道强者。
　　“不愧是初代剑八！”
　　凝望着卯之花八千流，凯多这般赞叹的说道，作为一介女人，卯之花八千流是当之无愧的强大与美丽，让人心动无比。
　　“承蒙夸奖！”
　　刀锋架着凯多的森罗万象之剑，在得到心爱之人的夸奖后，卯之花八千流嘴角勾起一丝迷人笑容，显然极为开心。
　　“不过呢，还是先打倒我吧！”
　　随即，卯之花八千流话风一转，刀锋刹那间斩出一道可怕无比的剑压，直接劈在了凯多的剑上，将凯多重重的劈飞了出去。
　　“八千流·百烈斩！”
　　还未等凯多身形站稳，卯之花八千流眼中精光一闪，糅合了天下所有流派剑道后创的“八千流”剑术被卯之花八千流使用了出来。
　　只见虚空之中，锋锐无比的刀锋狂暴斩出，密集的狂暴剑压切开大气，疯狂向太多爆斩而去，大地被可怕的剑气直接撕裂出可怕无比的裂缝。
　　“来的好！”
　　身形刚一站稳，便见到密密麻麻铺天盖地而来的可怕剑压，凯多双眼精光暴涨，直接陷入一个玄奥的境界，手中森罗万象之剑光芒暴涨，向前斩去。
　　森罗剑道·流星之剑！
　　哪怕从未修行过剑道，但是自身经历过诸多战斗，对决过许多强大的敌人，也对战过多位顶尖大剑豪，自身早就学会了各种可怕的剑术。
　　并且以凯多的实力，可谓是达到了一个巅峰，任何剑术对凯多来说，仅仅只是看一眼就能够学会，并且瞬息间融会贯通，并且达到了更高的巅峰。
　　所谓一法通万法，便是指如今的凯多。
　　如今的凯多，踏足了神秘的境界，融合了各大剑豪的剑道，糅合了森罗万象之力所创造出来的森罗剑道，具备了森罗万象之力的特性，刹那间便能创造出可怕的剑术！
　　仿若是璀璨的流星自星空划过，这道不属于人间的剑术，展现出了流星一闪而逝的耀眼，带着流星的意志——
　　流星虽短暂，光芒却闪耀。
　　这是如流星一般的一剑，瞬息将斩杀而来重重剑压全部斩灭，在这流星的光辉面前，所有的剑压如同暗淡的星光一样，被彻底压制、斩灭。
　　“．々好强的剑术，不，这已经不是剑术了！”
　　望着凯多使用出来的可怕剑术，近乎摧枯拉朽般覆灭了自己的剑术，卯之花八千流黑色如深渊般的双眼精光暴涨，带着浓烈的惊喜之色，深切的感受到了其中的可怕。
　　“超越了剑术，赋予剑术的意志，这已经更高层次的剑术，足以称之为剑意之术！”
　　赋予剑术意志，将原为死物的剑术升华为更高层次，随手一剑都远超剑术，可为——
　　剑意之术！
　　这是卯之花八千流追求的更高的剑道境界，这是踏足神域的剑道，可称之为剑神。
　　“好厉害，真不愧是你！”
　　卯之花八千流双眼带着浓烈的惊叹之意，这般深奥的剑道境界，是她梦寐以(吗钱赵)求的境界，如今却被凯多轻易使用出来，让她即震惊又自豪。
　　震惊的是自己梦寐以求的境界被凯多轻易达到，自豪的是使用这等剑意之术的男人，是自己的爱人。
　　“即便如此，还远远没完呢！”
　　很快，卯之花八千流便收敛起惊容，哪怕是凯多使用出剑意之术，也不可能让卯之花八千流直接认输。
　　“轰！”
　　穿着木屐的小脚踏裂地面，卯之花八千流身形刹那间消失不见，随即在凯多的直感中，诡异的出现在凯多身旁，剑锋如暴雨般倾洒而落，斩出数不清的剑光。
　　锵锵锵……
　　短短的刹那之间，整个虚空充满了无穷无尽的可怕剑气，广阔的地面瞬息间崩碎开来，被可怕的剑气刹那间切成无数碎块。
　　……
　　ps:第三更，求订阅！！。


第三百一十六章 卍解·皆尽（第四更）
　　轰轰轰！！！
　　恐怖无比的剑气纵横，将成片大地直接切成无数碎块，随即被剑压碾成粉末，消散在无垠空中。
　　“锵锵锵……”
　　剧烈无比的尖击疯狂响彻，每一次碰撞都爆发滔天剑气，直接切碎大片地面。
　　只见卯之花八千流洁白的身形如同鬼魅一般，在空间不断闪烁着，一头墨色的秀发在空中不断飘飞，如同美丽的蝴蝶一般。
　　纤细的玉手握着斩魄刀，不断在虚空挥斩着，斩出一道道纵横交织的可怕剑压，粉碎无垠大地，向着凯多撕裂而去。
　　砰砰砰……
　　凌厉无比的剑压在空中碰撞着，化作无数剑气四散而出，切碎大片大地。
　　只见卯之花八千流和凯多两人化作两道极速的残影在空中碰撞着，两人手中的森罗万象之剑和肉雫唼每一次碰撞斩击，都会爆发出大量的剑气，粉碎大片大地。
　　两个人剧烈碰撞着，所过之处大片大地被直接粉碎，无数石块被恐怖的剑压粉碎成粉末，散落在空中，形成了遮天蔽日的灰雾，然后很快就会被剑压风暴给直接吹飞。
　　仅仅不过一会儿的977功夫，方圆千米大地直接被剑气撕成是碎块，大地充满了纵横交织的恐怖痕迹。
　　这是纯粹的剑道碰撞，剑术与剑术之间的交击，却依然造成了极端可怕的痕迹。
　　一个是掌握天下所有剑道流派，并且达到剑道十段巅峰，甚至窥视到更高层次的剑道大宗师。
　　一个虽然剑术比不上，但却是纵横两个世界无人可敌，一身森罗万象之力近乎全能，更是掌握着更高层次的剑意之术，踏足神域的剑道境界！
　　两者之间的剑道战斗，如同针尖对麦芒，一时间杀得天翻地覆，恐怖的剑气翻飞，强悍的剑术撕裂大气，粉碎成片大地，将数千米大地都给切碎。
　　“完全落入下风……而且还直接学会了我的剑术……让自己剑意之术变得越来越强……”
　　一次次剧烈的碰撞，卯之花八千流越来越感到心惊，望着眼前剑术逐渐变得越来越强的凯多，卯之花八千流心中震撼无比。
　　在最开始的时候，凯多的剑道境界虽高，掌握可(bhea)怕无比的剑意之术，但是在剑术上面却是远不如卯之花八千流，更别说卯之花八千流还掌握了无数剑术。
　　但是随着一次次的碰撞，卯之花八千流赫然发现凯多竟然在不停的偷学自己的剑术，并且将之融合进了自己的剑意之术之中，让其变得越加恐怖起来。
　　“越来越强了……”
　　随着战斗的持续，卯之花八千流的压力越发剧烈起来，那如同滔滔不绝的黄河一般连绵不绝的可怕剑术，已经让卯之花八千流有些承受不住了。
　　“轰！！”
　　锐利无比的森罗万象之剑撕裂了大气，直接将持着肉雫唼的卯之花八千流斩飞出去，可怕的剑压更是直接在大地劈出了一道上千米的可怕裂缝。
　　“啊哈……啊哈……”
　　纤细的双手有些颤抖着持着肉雫唼，墨色的长发贴在满是汗水的脸上，卯之花八千流咬着嘴唇，望着神色从容不迫的凯多，有些无奈的说道:
　　“完全不是对手啊！”
　　哪怕很不想承认，此时的卯之花八千流单凭剑术已经不是凯多的对手了。
　　“不过呢……我也不是那么容易认输的人……想要征服我的话，可不是那么容易的事情啊！”
　　不过很快，卯之花八千流便勾起了一丝颠倒众生的邪魅笑容，配上那副与之前完全不同，邪气凛然的俏脸，如同一个魅惑众生的绝代妖姬，让凯多眼前一亮，有些蠢蠢欲动。
　　“让战斗进一步升级吧！”
　　卯之花八千流这般说着，伸出鲜红的舌头舔了舔干燥的嘴唇，眼神变得极端锐利了起来，一股恐怖无比的血色杀意疯狂涌现而出，此刻的卯之花八千流像是化成了绝世修罗一般，可怕得令人心颤。
　　“卍解·皆尽！！”
　　随着肉雫唼的进一步解放，恐怖无比的灵压爆发而出，比之老牌队长都要来得可怕，一头墨色的长发飘扬而起。
　　手中的斩魄刀肉雫唼瞬间化成了一把可以延伸弯曲的鲜红血刃，携带着恐怖的杀戮与暴虐之意，周围的一切环境更是化为了浓稠的血水。
　　此时的卯之花八千流手中的弯曲血刃与周围无穷无尽的血水颜色完全融合在一起，显得阴森恐怖而又鲜血淋漓，再加上卯之花八千流那副杀死滔天的模样，简直如同屠戮苍生的绝代妖姬——
　　既恐怖又迷人！
　　“这就是……”
　　“你的卍解吗！”
　　望着眼前鲜血淋漓的恐怖场景，又看着变化极度惊人的卯之花八千流，那仿佛可以能凝成实质的可怕杀意，让人心惊胆战。
　　恍惚之间，在凯多的金色双瞳中，眼前的所有一切都尽数被卯之花八千流释放出的血水淹没。
　　自己和眼前的卯之花八千流仿佛变成了瘦骨嶙峋的骸骨一般，极其恐怖。
　　“难怪有尸魂界史上最恶之人的称呼！”
　　嘴角勾起邪魅的笑容，凯多目光炯炯的凝视着卯之花烈，双瞳充斥着浓郁的火热之意。
　　“想必也有你的卍解的缘故吧！”
　　“不过没关系，这样的你十分迷人，比之原来的你也丝毫不差，我很喜欢！”
　　望着凯多那灼热无比的眼神以及那赤裸裸的示爱，饶是进入卍解，全身充满了杀气的卯之花八千流，也不禁俏脸一红，心中有些甜蜜——
　　以往见到她卍解的人，不是心生恐惧，便是怀着强烈的忌惮之心，以至于明明没有大肆屠杀无辜之人，却被冠上极恶之人。
　　哪怕表面上卯之花八千流并不在意俗人的看法，但是心中还是有在意，此时听到了凯多的示爱，心中自然欢喜不已。
　　“哼，即便你这么说，想要征服我的话，也要先打败我再说！”
　　嘴角勾起一丝甜美的笑容，卯之花八千流琼鼻一哼，罕见的有些娇嗔了一句，那一刹那的芳华，让凯多都微微失神。
　　……
　　ps:第四更，六点就起床，一直码到现在，求一波订阅！！！。


第三百一十七章 击溃（第五更）
　　弯刀剑术！
　　不等凯多回过神来，卯之花八千流的身形无声无息的诡异消失。
　　直接施展出了和最开始一样的剑术！
　　随即，一抹血月般妖异无比的血色剑芒在失神的凯多身前绽放，如一朵血色妖莲一般，妖艳而致命。
　　进入了卍解的卯之花八千流，其灵压、速度、力量乃至剑术统统提升了数倍之多，真正如同鬼魅一般，直接将凯多斩成两半，其诡异的速度，让人防~不胜防。
　　“好快的速度啊，比之四枫院家的空婵要强上太多了！”望着被斩成两半的凯多，卵之花八千流脸上没有丝毫喜色，目光平静的望着逐渐化为残影消失的凯多，开口-问道。
　　“只是将响转和瞬步结合起来的小手段而已，算不得什_么！”
　　身形如同鬼魅一般出现在卯之花八千流身边，森罗万象之剑刹那间横斩而出，如同流星般划出璀璨的轨迹——
　　森罗剑道·流星一剑！
　　这是流星那短暂生命，所发出的璀璨光芒，连星空的群星都能够压制。
　　“轻而易举的就融合了死神和虚的技能，并且创造出更强的步伐……你这个混蛋……真是一个怪物啊！”
　　像是早知道凯多会出现在那里，卯之花烈双眼锐利无比，手中的弯曲血刃狂暴斩出，无尽的狂暴剑压携带着无尽的血水，直接与流星一剑碰撞在一起。
　　轰！！！
　　剑气纵横，血光沸腾，狂暴的剑气撕碎大地，可怕的血色将大片土地刹那间溶解，化为了着血水。
　　“只要被她的刀刃或者血水击中……就会瞬间变成血水么……”
　　金色的双瞳凝视着被血水沾到的一刹那间的功夫，便被直接融化摧毁化作了血水的大地，凯多微微赞叹的说道。
　　“不错的能力！”
　　凝望着散发着犹如实质化杀气，手持着弯曲血刃的卯之花八千流，凯多眼神平静无比，抬手一剑斩出。
　　“但是远远不够呢！”
　　通天的恐怖剑压，猛然间照亮了整个天地，化为了一道通天月牙，撕裂了无垠大地，向卯之花烈爆斩而去。
　　一剑裂地！
　　哪怕远不如劈开尸魂界的森罗一剑，但也直接劈开了一道超过万米的裂缝，蔓延直到视线尽头的裂缝，让人心颤不已
　　然而，这一剑并没有斩中卯之花八千流。
　　“轰！！”
　　散发着狂暴杀意的卯之花八千流如鬼魅般的出现凯多身旁，血色之剑疯狂斩出，恐怖的剑压带着漫天血水朝着凯多汹涌而来，铺天盖地让人不寒而栗。
　　“嗯？！”
　　眉头微皱，凯多身形刹那间消失，汹涌的血水直接将大片土地淹没，直接融化为血水。
　　“为什么不还手！”
　　卯之花烈冷视着凯多，双瞳散发着恐怖的杀意，整个人似乎是陷入了可怕的杀戮状态之中，朝着凯多冷声道。
　　轰轰轰——
　　不等凯多回应，卯之花八千流手中弯曲的血色之刃疯狂斩出，如狂风暴雨般将凯多的身形尽数笼罩。
　　‘陷入了杀戮欲望了吗！’
　　凯多的身形如同一缕飘渺不定的轻烟一般，在空中挪移闪避着卯之花八千流的斩击，一边皱着眉头望着卯之花八千流，金色的双瞳微微眯起。
　　“为什么不施展出你的剑意之术！！”
　　浑身散发着恐怖杀气的卯之花八千流，此时简直如同斩杀千万人的绝代修罗一般，散发出比山本元柳斋都丝毫不逊色的恐怖杀气，令凯多都微微变色。
　　“你想死在我手中吗！！”
　　八千流·十方皆灭！！
　　见到凯多依然没有还手，卯之花八千流黑色的双瞳中闪烁一抹血色的光芒，血色之刃疯狂斩出，可怕的剑压笼罩十方，无差别的将十方天地无死角的全部笼罩，恐怖的剑压切割四方。
　　可怕的血水更是倾洒整个空间，令人避无可避，这让凯多终于变色了起来，随即一剑斩出，直接将这惊人的剑术直接斩碎。
　　“既然如此的话，就让这一剑彻底击败你吧，烈！”
　　抬手一剑击溃了卯之花八千流，凯多凝视着那张妖艳无比，如血色的罂粟一般，致命却又让人甘之如饴的俏脸，微微一叹。
　　轰！！
　　凯多抬脚踏出，冲天的剑意横扫四方，无与伦比的剑威充斥整个次元世界，几乎令卵之花八千流为之窒息。
· ···求鲜花·· ········
　　这是踏足神域，足以弑杀神袛的剑道境界。
　　凝望着震撼的卯之花八千流，凯多眼神淡漠无比，银发长发随风飘洒，如同神袛临尘，随即一剑斩出。
　　森罗剑道·刹那芳华！
　　这是极尽绚丽的一剑，这是将漫长的时间尽数斩灭，将其化为一瞬间的绚烂的时间之剑！
　　任你高高在上贵为神袛，有着永恒的寿命，只要还未超脱时间长河，就能一剑将之斩灭。
　　昭华易逝,刹那芳华！
　　将永恒的时间尽数斩灭，化为一刹那的惊世一剑！
　　当一切都结束之后，卯之花八千流躺倒在地——
.... ... ...
　　“这就是更高层次的境界吗？真不愧是你啊！”娇小的身躯无力的躺倒在地，墨色的长发披散在地，此时被一剑直接斩出卍解的卯之花八千流，眼神迷，离的望着凯多，罕见的呈现出了柔弱的姿态，重新恢复到原来的卯之花烈。
　　“烈，我赢了！”
　　散去了森罗万象之剑，凯多走上前，将毛卯之花烈扶起来坐在地上，金色的双瞳凝望着她，带着一丝志得意满。
　　“哼，你赢了……小家伙！”
　　凝望着有些得意的凯多，卯之花烈有些无奈的一笑，抬起纤细如玉的手掌，轻抚着凯多的脸颊，带着一股母性的光辉。
　　以凯多的年龄，对于卯之花烈来说，确实是小家伙。
　　“恭喜你，征服了我！”
　　刚说完，卯之花烈便觉得一阵大力传来，让她忍不住惊呼一声，下一秒她就再度躺在地上，随后浓厚的男性气味传来，凯多那高大的身体直接压（）了上来。
　　“我要你，烈！”
　　沙哑的说道，凯多直接口勿上了卯之花烈的唇（）瓣，双手大肆的游‘’走起来。
　　‘拿你没办法！’
　　眼神透露着这样的意味，卯之花烈双手拥住凯多，温柔而宠（）溺的接（）纳了他的一切，带着一股母性的光辉，如同一位温柔的母亲一样。
　　在这破碎的战场，另一场刚刚开始
　　……
　　ps:推，倒花姐，赛高！！。


第三百一十八章 天柱辇（第六更）
　　竖日清晨，静灵庭，一番队之处。
　　以山本元柳斋为首，十三番队近乎所有的队长和副队长都聚集到这里，一个个神情严肃，像是在等待着什么。
　　之所以是近乎所有，那是因为除了挂掉的东仙要以及身处于虚圈的碎蜂之外，还有更木剑八、卯之花烈等队长没有过来。
　　前者正身受重伤的躺在四番队，后者则是正和凯多进行没羞没躁的活动。
　　“卯之花烈队长和更木剑八没有过来吗？”
　　站在众多队长的最前方，山本元柳斋披着总队长羽织，手中拄着拐杖，皱着长长的白色眉毛，有些不悦的说道。
　　“他们难道不知道今天的事情吗！？成何体统！”
　　拐杖重重的砸在“七三三”地上，山本元柳斋怒声呵斥道，一个多月来因为凯多的原因，所积存下来的郁闷似乎要一口气爆发出来般，几乎如同爆发的火山一样，让人心颤。
　　见到总队长发飙，其他诸如朽木白哉、市丸银等等队长们脸色平静，转头望向四周故作没有听到的样子，显然是生怕被牵连进去，被愤怒的总队长一顿呵斥，至于一群副队长们，此时面对总队长的怒火，哪里还敢说话。
　　“元柳斋老师，更木队长昨天去挑战那个凯多……现在身受重伤还没有苏醒……在四番队疗伤……”
　　见到众人都一副不敢说话，生怕被牵连进去的样子，尤其是好友京乐春水也是一副没听到的慵懒模样，浮竹十四郎无奈的叹了口气，站出来开口道。
　　“更木剑八！那个家伙到现在还不消停？明知道打不过，还一直去挑战对方……愚蠢至极！”听到更木剑八重伤未醒的消失，再联想到昨天被轰塌了一路的建筑物，山本元柳斋顿时怒声呵斥道，白色的眉毛和胡须气的一阵抖动。
　　“那卯之花烈队长呢？！”
　　好不容易平息了怒火，山本元柳斋望着自己这个得意弟子，枯瘦的手掌抓着拐杖，沉声问道。
　　“卯之花烈队长……她……她昨晚似乎在凯多那里……过夜了……”望着看似平静的山本元柳斋，浮竹十四郎苍白着脸，有些吞吞吐吐的说道，生怕引起山本元柳斋更大的怒火。
　　“你说什么！！”
　　听到了浮竹十四郎的话，山本元柳斋双目一瞪，一股炽热无比的恐怖灵压不由自主的爆发而出，带着惊人的怒火，刹那间横扫整个静灵庭。
　　“卯之花烈……堕落了啊！竟然和一只虚……”
　　良久之后，震怒的山本元柳斋才逐渐平息了下来，一脸痛惜的说道，显然是没想到自己这位追随最久的得力属下，竟然会和一个虚王搅在一起。
　　“……”
　　见到山本元柳斋这般模样，浮竹十四郎闭上了嘴巴，不敢开口接话。
　　事实上，即便是他，在得到这个消息的时候也是狠狠的吃惊了一把。
　　卯之花烈，那可是整个静灵庭最具风华的一朵花，被无数死神甚至多位队长视为女神的存在，只可惜几百年都没人能够靠近对方，没想到才一个多月的功夫，便被对方拿下了。
　　显而易见，这个消息若是传出去，无数死神的心都会随之破碎。
　　……
　　“算了……既然他们没来就不去管了……现在等待零番队的降临吧！”沉默了良久，山本元柳斋叹息了一句，摆摆手便不在去理会，只是那身形好像更加苍老了。
　　事实上，一个是资历仅次于他的老牌队长，一个是连他都无法匹敌的怪物，两人之间的事情，山本元柳斋即便是想插手也做不到，也只能视而不见了。
　　‘零番队！！’
　　站在众多队长列队显得毫不起眼的蓝染，黑色的黑框镜框之下，迅速闪过一道精光，心中有些激动了起来。
　　他在尸魂界谋划酝酿了数百年，更是因此制造出了崩玉，便是为了创造‘王键’，杀上灵王宫，斩杀那三界之主——灵王，从而坐上那至高无上的天之王座。
　　而现在，突然得知零番队的消息，自然是激动无比，当然激动归激动，蓝染却不敢轻举妄动，先不说还有得到完整的崩玉，很难低过山本元柳斋，更别说是恐怖无比的凯多了. ......
　　就是神秘莫测的零番队，如今的蓝染也不敢小视，毕竟作为凌驾于护庭十三番队之上，维护灵王的零番队绝对是神秘而强大，自己不见得能够对抗。
　　‘蓝染这家伙！’
　　就在蓝染陷入沉思的时候，一旁的市丸银眯着双眼，如同潜伏的毒蛇一样，悄悄的凝视着蓝染，知晓蓝染目地的他，自然知道他在想什么。
　　‘呵，有那个怪物在，你不见得能够成功！’
　　见到蓝染这副模样，市丸银脸上保持诡异危险的笑容，在心中冷冷的说道。
　　虽然对于那个夺走松本乱菊的凯多十分不喜，甚至是无比的嫉妒，但是市丸银却乐意看到对方对蓝染造成困扰，尤其是对方那恐怖无比的实力，或许能够粉碎蓝染的野心。
　　更何况，虽然极为不甘心，但是市丸银也知道，唯有凯多那种怪物性的实力，才有能力守护松本乱菊，而不是向他这样，只能如毒蛇般漂浮在仇人身边，连生命不能保证。
　　‘希望你能够对乱菊好一点吧，否则的话……’
　　心中沉思着，市丸银眼中闪过一抹寒4.6光，若是真的发生那种事情，哪怕不是那个怪物的对手，他也会如毒蛇一般拼命的从对方身上咬上一口。
　　就在两人各怀心思的时候，无限的天空之中，陡然间打开了一个漆黑无比的空间通道，仿佛链接着至高无上之地，一股神秘莫测的力量传来，引起了众多队长的注意。
　　“那个是？！”
　　有队长瞪大了眼睛，看到一根好似擎天之柱的巨大物体，骤然间从神秘无比的空间通道探出，随即如天柱一般自天穹砸落而下。
　　“是天柱辇！！”
　　面对众多队长的疑惑和震惊，山本元柳斋脸色平静的盯着那根坠落的柱子，有些怀念的说道。
　　……
　　ps:第六更，求订阅！！。


第三百一十九章 降临的零番队？霸道的凯多（第七更）
　　就在天柱辇出现前的不久，位于静灵庭的另一端，凯多的房间中，两道战斗了一整晚的身影，终于平息了战斗。
　　“啊哈……啊哈……”
　　温柔的俏脸带着深深的疲“”倦，卯之花烈慵，懒的躺“”在凯多身下，秀丽的墨色长发粘在脸上，浑身香汗淋漓，正在享受着激“”情过后的余:韵。
　　“舒服吗？烈！”
　　高大的身体压“”着卯之花烈娇小的身体，凯多带着一丝满“”足的笑容，望着激“”情过后，脸上带着迷“”人风情的卯之花烈。
　　“嗯……从来没有这么舒:服过……就好像飞上了天堂一样……”纤细的玉手在凯多胸“”膛划着圈圈，卯之花烈温柔的凝视着凯多，不由得感叹着说道。
　　“远比战斗还要来得快乐……”
　　作为初代剑八，卯之花烈的战斗欲:望可不比更木剑八弱小，在其还担任十一番队队长的时候，可是经常借着讨伐流魂街流氓之名，前往流魂街寻找能够令其中意的猛将，可想而知她对战斗的渴望。
　　哪怕这些年担任四番队队长，将她的戾气和战斗欲望消磨了一些，但也依然是个渴望战斗之人13。
　　此时的卯之花烈能够说出这种话，足以想象这一晚上带给她的冲击了。
　　“是吗，那就好！”
　　听到卯之花烈的话，凯多满意的一笑，随即狠:狠的在卯之花烈的唇上亲了一口，哪个男人不喜欢得到自己女人的称赞？这是最令其自豪的事情，即便是凯多也不例外——
　　哪怕他本身就是一个夸张无比的怪物！
　　“你呀，都一个晚上了还不满足？”
　　感知到凯多的得意，卯之花烈没好气的点了点他的额头，无奈的说道。
　　事实上若非卯之花烈本身就是一个强大的女性，还真的撑不住凯多的疯狂。
　　“嘿嘿……谁叫你太过迷人了……怎么都不够！”
　　见到卯之花烈这般说，凯多傻笑一声，也不反驳，神情充满了迷:恋之色。
　　凯多也不知道为什么会对卯之花烈这般迷:恋，或许除了因为其是前世最喜欢的女角色之一外，还有其身上的母性的缘故吧——
　　毕竟，凯多前世就是一个孤儿！
　　“再说了……之前不知道是谁一直缠着我说……还要……不要停之类的话……”
　　说到这里，凯多凝望着卯之花烈的金色双瞳充满了戏谑之意。
　　说实话昨天晚上，昨天晚上卯之花烈爆发出来的热情也将凯多吓了一跳，完全不像是一个雏，反而像是一个欲:求不满的深闺怨妇一样。
　　这也让凯多明白，卯之花烈温柔圣洁的外表下，隐藏着一颗闷:骚的心！
　　“你！？得了便宜还卖乖……”
　　被凯多这么一调侃，卯之花烈不由得有些羞怒了起来，忍不住轻锤了他一下，嘴巴微微撅起，像个受气的小媳妇一般，看上去可爱极了。
　　“是啊！我就是得意还卖乖……要不要再来一次晨运！？”
　　望着卯之花烈这副小女孩的姿态，凯多轻轻一笑，双手轻轻扣住卯之花烈的双手，形成十指相扣的亲、密姿态，一边用火、热无比的眼神盯着卯之花烈。
　　一想到昨晚与卯之花烈进行的各种老司机姿势，凯多就忍不住有些蠢蠢欲动，想要来一次晨运。
　　“啊！我不行了……不要……”
　　见到凯多金色的双瞳再度散发出灼热的光芒，亲，密接:触的部，位又邦:硬起来，卯之花烈忍不住花容失色。
　　即便是强如她，在经过了一个晚上的征:伐，也已经撑不住了，哪里还能再来？她可不是凯多这个怪物。
　　“开个玩笑的……我又不是那种只顾自己的男人……”望着花容失色的卯之花烈，凯多忍不住有些哑然失笑，他可不是只顾自己的男人，对于女人，尤其是卯之花烈这种自己喜爱的女人，自然要捧在手心呵护着，不可能太过粗暴。
　　“好了，天也已经亮了，我要起:床了……你就继续睡觉吧！”
　　伸手捏了捏卯之花烈的琼鼻，凯多凝望着她，语气宠溺的说道。
　　“嗯！”
　　卯之花烈也不反驳，只是红着脸轻轻回应了一句，脸上甜蜜的笑容，显然她能够感受到凯多对自己的喜爱和宠溺。
　　更何况她现在也确实是累了，一晚的战斗虽然让她极为欢“”愉，但也同样让她疲倦不已。
　　“好了，你继续睡觉……嗯！？”
　　就在凯多安抚了一下卯之花烈，随即正要起床的时候，突然眉头皱起，遥望向了一番队的位置，脸色带着惊疑之色。
　　“这股灵压……好陌生啊……”
　　哪怕距离一番队队舍有着极远的距离，凯多也依然能够感应到一股强大而陌生的灵压出现，而且与之而来的还有一股更高次元的气息，仿佛对方——
　　不是静灵庭的存在！
　　“是零番队吗？”
　　眉头微皱，凯多有些惊疑不定的自语道，要知道这个时候的零番队，可没有出现在尸魂界啊！
　　“零番队？！”
　　见到凯多这般模样，再听得凯多的自语，卯之花烈微微诧异了起来，随后像是想起了什么，对凯多说道。
　　“570对了，今天是零番队降临的日子……我竟然给忘了！”
　　说到这里，卯之花烈有些头疼了起来，零番队降临的日子，她竟然没有到场，不用想，绝对被山本元柳斋记恨上了。
　　“这下子要让山本总队长生气了！”
　　见到卯之花烈这般头疼的模样，凯多大手一挥，霸道无比的道:
　　“安心，你可是我的女人，山本元柳斋那个老头要是敢生气，我拆了他！”
　　“噗呲！”
　　见到凯多这副霸道的样子，卯之花烈噗嗤一笑，心中却有些暖暖的，心中自然知道凯多这是在维护自己。
　　“你呀，别以为实力强大就能为所欲为，零番队可不好惹……尤其是那个兵主部一兵卫！”
　　说到这里，卯之花烈也忍不住皱起秀美，微微有些担忧起来。
　　“呵，有实力就能够为所欲为！”
　　见到卯之花烈担忧的样子，凯多嘴角勾起一丝不屑的笑容。
　　“就让我去会会神秘莫测的零番队吧！”
　　“希望他们不要让自己失望啊！”
　　……
　　ps:好累啊，码了一整天累死了，之前忍不住去躺了一会，没想到直接睡到九点多！（捂脸）
　　第八更估计要12点过才有！。


第三百二十章 零番队（第八更）
　　静灵庭，一番队。
　　山本元柳斋脸色严肃的望着自天穹坠落的天柱辇，双瞳闪烁着精光，不知道在想什么。
　　“那就是零番队？！”
　　“传说中的王室专属特务！”
　　“不知道会是什么样的可怕存在……有传闻以前就有过队长加入零番队……不知是真是假……”
　　站在山本元柳斋身后的众多队长们，凝视着那坠落而下的天柱辇，除了几个老牌队长之外，其余的脸色纷纷有些好奇，其余的副队长更是直接议论了起来，哪怕是身为副队长，也没有资格得知零番队的事情，自然是极为对这个神秘莫测的队伍感到好奇。
　　“呼呼呼……”
　　在众人的注视下，巨大去天柱一般的天柱辇极速坠落而下，掀起了剧烈的狂风，重重的砸在了地上，漫天的烟尘弥漫而出，大地都为之颤抖了起来。
　　“尸魂界啊……”
　　“真是好久没有来了呢！”
　　就在众人纷纷用好奇的眼神注视着这根擎天之柱的时候，一道雄浑而又充满了缅怀之意的声音传来，让众人一惊，凝望了过去。
　　只见在巨大的天柱辇上，站着一个光头和尚，他蓄着浓密的双眉胡须，鼻形宽阔身材高壮无比，身穿宽大袖式大衣羽织，脖子挂着一圈颗粒巨大的红色佛珠，看起来极为粗犷。
　　“真是热闹啊……这是护庭十三队都来齐了吗？”站在天柱辇上，样貌粗犷的大和尚扫视了一眼在场的众人，浑厚的脸上带着一抹和善的笑容，凝望着山本元柳斋，道:“不用这么隆重吧……”
　　“山本元柳斋重国！”
　　身材魁梧高大的和尚双手环抱着站在那里，一双仿佛凝聚神秘智慧的红色双瞳凝视山本元柳斋，神情颇为熟悉。
　　‘好强！’
　　望着这位突然出现的大和尚，在场的所有死神脸色瞬间凝重了起来，神色震动无比。
　　从眼前的这位大和尚，他们感受一股不比山本元柳斋差，甚至还要更强的可怕气势。
　　“‘真名呼和尚’兵主部一兵卫…．ˇ…”
　　山本元柳斋平静的望着兵主部一兵卫，平淡的问道。
　　“只有你一个人来么！？”
　　话音刚落，便有另外几道身影从兵主部一兵卫身后走出，为两男两女！
　　“哟！好久不见了啊，山本元柳斋！”
　　“哈，几百年不见，你依然是那么老当益壮啊！”
　　“哈哈……听说你最近很头疼啊……被一个突然出现的家伙给击败了！”
　　几道身影刚一出现，就对着山本元柳斋调侃道，似乎是有着交情一般。
　　山本元柳斋脸色平静的凝望着众人，并没有开口回应道，而是一一的开口说出了他们的名字:
　　“麒麟示天守郎！”
　　一位有着飞机头，叼着一根小木棍的中年男子耸耸肩，眼神在众人扫视着，带着些许兴趣。
　　“曳舟桐生！”
　　一位外表肥胖的大妈热情的向着众人招着手，脸上带着灿烂的笑容，好像一位菜市场大妈一样，但是其身上所散发出来的气势，却让人心中一凛，不敢小觑。
　　“二枚屋王悦！”
　　有着怪异的爆炸头，外貌邋遢的中年男子正是二枚屋王悦，他是斩魄刀的创造者，尸魂界所有的斩魄刀原型——浅打，都是由其打造，且令人嫉妒的是其还创造了众多女性的实体化斩魄刀，并将其养在了自己的宫殿。
　　真是令人羡慕嫉妒恨啊！
　　“修多罗千手丸！”
　　最后一位女性，留着侧分齐浏海的黑色中长发，配戴繁复的金色发饰，披着镶有扣环的白色披挂，容貌标致，肤色苍白的典雅女性，正是修多罗千手丸，称号为“大织首”，是死霸装的创造者。
　　“哟，茧利，好久不见啊！”
　　脸色苍白的典雅女性，修多罗千手丸望向了站在山本元柳斋身后的涅茧利，抬手打了个招呼。
　　“哼！”
　　涅茧利冷哼一声，没有搭话。
　　“你们竟然全部出动了……看来你们很重视对方啊！”
　　将几人都介绍完毕，山本元柳斋凝望着这几张既熟悉又陌生的脸孔，有些意味深长的说道，他也没想到零番队会这般重伤凯多，竟然罕见无比的全部出动。
　　这可是大事情，零番队的任务是护卫灵王与灵王宫的安全，平常时刻，除非静灵庭发生无法抵抗的危机时，他们才有会出现。
　　平常时刻，除了吸纳队长进入零番队的时候，才会有一两人出现，没想到这次竟然全部出现，大大出乎山本元柳斋的意料。
　　“．々哈哈哈……没办法，这可是前所未有的大事情啊……连使用了卍解的你都给击败了！”
　　“这可不是什么人都能够做到的！”
　　听着山本元柳斋意味深长的话，兵主部一兵卫豪迈的大笑了起来，有些神秘莫测的道。
　　“而且灵王对于那个凯多，可是极为感兴趣啊！”
　　兵主部一兵卫的话让众人震惊无比，纷纷有些惊(的吗的)愕的望着对方，尤其是山本元柳斋更是直接皱起了眉头，心中有些不安了起来。
　　“对了，卯之花烈怎么没来！”
　　这时，眼神一直在扫视着众人的麒麟示天守郎突然开口说道，顿时让周遭的气氛安静了下来。
　　“怎么，她不在？！”
　　麒麟示天守郎眉头皱起，有些不悦的说道，麒麟示天守郎不仅有着极其可怕，甚至远超碎蜂瞬步，也掌握着可怕无比的医疗技术，便是卯之花烈的医疗技术都是他教的。
　　“卯之花烈正在和那个凯多在一起！”
　　面对麒麟示天守郎的质问，山本元柳斋平静的说道。
　　……
　　ps:第八更终于写好了，真是累死我了啊！
　　高估自己了啊！。


第三百二十一章 毁灭三界的恶魔？
　　轰！！
　　森冷无比的可怕杀气陡然间从麒麟寺天守郎身上爆发而出，刹那间横扫整个一番队，令在场的所有人纷纷一惊，愕然的望着对方。
　　“卯之花烈那个家伙……竟然和毁灭三界的恶魔混在一起……罪无可赦……我命令你们将其拿下！”
　　面对众人的疑惑，麒麟寺天守郎冷眼的望着众人，冷酷无情的说道，语气充满了冰冷之意，顿时引起了众人震惊。
　　零番队，是直属于灵王麾下的王室特务，其地位超然无比，远不是十三番队能够相比的，某种意义来说，他们是能够直接命令十三番队。
　　“毁灭三界的恶魔？！”
　　“是指那个凯多吗？！”
　　“不会吧……除了最开始袭击静灵庭之外，对方好像就没做出什么事情吧！”
　　“更何况就算对方真的是什么的恶魔……关卯之花烈队长什么事？”
　　面对麒麟寺天守郎突如其来的宣布，众人纷纷脸色微变，眼神望着零番队的眼神也变得不善了起来。
　　300卯之花烈，作为医疗部队四番队的队长，其在各大番队的人气是毋庸置疑高，哪怕是众多队长，包括京乐春水这等老牌队长，也对其极为尊重，不仅是因为卯之花烈的实力，更是因为卯之花烈这些年救下了无数死神的性命，包括他们这些高高在上的队长们。
　　而现在，一个突然出现的零番队，竟然要直接将卯之花烈拿下，这让他们如何不愤怒！
　　“阁下虽然是零番队的成员……但是也不能命令我等拿下一位……有着千年资历的老牌队长！”
　　面对麒麟寺天守郎命令，浮竹十四郎第一个站了出来，直视着对方，义正言辞的质问道。
　　“不错……哪怕是零番队也不能命令我们！”
　　“卯之花队长并没有做出什么出格的事情……凭什么要抓她……”
　　“阁下是不是太过份了！”
　　一位位队长和副队长也一一开口说道，卯之花烈在护庭十三队的威望，可不是一个只存在传说的零番队队员能够相比。
　　“你们胆敢拒绝！？”
　　望着纷纷反对和质问的众人，麒麟示天守郎的脸色越加冰冷了起来，可怕的威势和灵压不住攀升，显得极为愤怒，身为零番队队员之一，他什么被人违抗过？
　　零番队的存在直属于灵王，而灵王一般是不会过问任何事情，因此麒麟寺天守郎这等零番队队员，只需要向“真名呼和尚”兵主部一兵卫负责。
　　是真正的一人之下，万人之上。
　　“看来你们很自信啊！”
　　站立于天柱辇上，麒麟寺天守郎冷眼的望着众人，语气冰冷的说道。
　　“就让你们见识一下真正的力量！”
　　话音刚落，麒麟寺天守郎的身形刹那间化为一道残影消失在原地，其速度之快，连众多队长级都没有反应过来。
　　“第一个！”
　　下一个瞬间，麒麟寺天守郎出现在浮竹十四郎身前，一拳直接轰在其腹部，其速度快到令人反应不过来。
　　“第二个！”
　　还未等浮竹十四郎反应过来，麒麟示天守郎便出现在狛村左阵身边，一脚踢在了其身上。
　　“第三个！”
　　如法炮制，短短不过一秒之间，麒麟寺天守郎便出现在数位队长身前，在其反应不过来的刹那间，将他们轰了一拳，随即重新回到天柱辇上面，其速度之迅捷，(bdde)仅有山本元柳斋和蓝染这等实力惊人无比的怪物才能发现，其余人甚至还没有反应过来。
　　这就是有着“迅雷天示郎”的“东方神将”称号的麒麟寺天守郎的速度，其速度之快，在原著中甚至是碎蜂都没有反应过来，远远超越了“瞬神”夜一。
　　“哇！”
　　“怎么回事？！”
　　“什么时候被击中的！”
　　剧烈的疼痛突然袭来，令浮竹十四郎等人纷纷痛呼一声，不由得捂住了疼痛的地方，有些惊骇的说道。
　　面对麒麟寺天守郎的攻击，他们甚至还没有反应过来。
　　‘好惊人的速度，就是我也只能堪堪反应过来！’
　　漆黑的镜框眼睛之下闪过一抹震惊之色，蓝染凝视着站立于天柱辇的几位零番队成员，心中升起了强烈忌惮。
　　麒麟寺天守郎的实力虽然很强大，但在蓝染看来，也没有夸张到能够瞬间击溃几位队长，其倚靠的是惊人无比的速度和出其不意的情况之下。
　　但是这已经足够惊人了，单以麒麟寺天守郎的实力，若是没有镜花水月，便是蓝染也需要花费一番手脚才能击败。
　　而仅是一个队员就有这般实力，那其他人呢？那个气势惊人无比，甚至超越了山本元柳斋的大和尚，又有着怎样可怕的实力？
　　这一切都让蓝染心生忌惮之意，毕竟他还不是无敌的存在。
　　“麒麟寺天守郎，你这是什么意思！！示威吗？！”
　　面对麒麟寺天守郎突如其来的攻击，山本元柳斋脸色顿时森冷了下来，一股如太阳般炽热的恐怖灵压瞬间爆发而出，碾压向麒麟寺天守郎。
　　“好了，山本元柳斋，他不是这个意思！”
　　兵主部一兵卫向前一踏，高大魁梧的身躯陡然间散发出一股丝毫不弱于山本元柳斋的可怕灵压，凝望着震怒的山本元柳斋和神色冰冷的众人，兵主部一兵卫脸上带着貌似憨厚的笑容。
　　“更何况……那个凯多可是灵王亲自预言……将来会毁灭三界包括灵王宫的超危险人物……卯之花烈和他混在一起，确实不对！”
　　灵王的预言？！
　　毁灭三界？！
　　听到兵主部一兵卫的话，众人神情一怔，惊愕的望着对方，心中惊疑不定。
　　……
　　ps:好像是昨天一口气更太多了，一下子有点燃烧殆尽的感觉，今天就两更好了！（趴）。


第三百二十二章 我是凯多大人的侍女！
　　灵王——
　　是尸魂界的楔子和基础，整个尸魂界甚至连现世、虚圈都是以灵王为基础而存在的，一旦灵王陨落的话，不光是尸魂界，便是虚圈与现世也要为之毁灭。
　　可以说，灵王就是名副其实的三界之王，是三界众生存在的基础，绝对不允许~出现任何差错。
　　因此，灵王的地位在尸魂界是至高无上的，更是尸魂界的象征，受到尸魂界的严重保护，任何涉及灵王的事情都会被尸-魂界极度重视。
　　原著的蓝染便是想要斩杀灵王，登上天之王座，从而掌控尸魂界甚至是三界。
　　而现在，零番队竟然全部出现在众人面前，并且向众人宣布在未来，凯多将会成为毁灭三界的恶魔，而且这个预言还是灵王所说，这自然让众人极为震惊。
　　“兵主部一兵卫，你的话是真的吗！？”
　　山本元柳斋的怒火此时也平息了下来，脸色严肃到了极点，充满了沉重之色。
　　原本他只是将凯多的存在上报给零番队之外，并没有做什么别的打算的意思，甚至于山本元柳斋根本不认为零番队会大张旗鼓的下界来对付凯多。
　　毕竟凯多实力虽然恐怖无比，并且还是虚圈之王，但是其并没有展现出毁灭静灵庭的打算，也没有尸魂界敌对的意思，这样一个既难缠无比，强行对付又没有什么意义，根本不值得零番队出动——
　　原本山本元柳斋是这般认为的。
　　但是如今涉及了灵王，涉及到了三界毁灭一事，确实足够让零番队全部出动。
　　更何况凯多曾经对他说过，想要掌控三界，登上三界之主的位置——
　　这无疑是要对灵王出手，也唯有灵王陨落，凯多才有可能成为三界之主，这也是为什么灵王会预言凯多将会毁灭三界。
　　山本元柳斋面沉似水，心中越想越惊，恨不得直接斩杀凯多，好阻止这一切的发生。
　　然而遗憾的是，见识过凯多真正实力的山本元柳斋深知凯多的恐怖，那根本不是尸魂界的队长们包括他这位总队长能够对抗的怪物。
　　哪怕神秘莫测的零番队有着超越护庭十三队的战力，甚至是更加强大的‘真名呼和尚’兵主部一兵卫，也不见得是对方的对手。
　　“我没有必要骗你，山本元柳斋重国！”
　　兵主部一兵卫环抱着双手，高大魁梧的身子散发着可怕的威势，憨厚的脸上带着一股沉重，缓缓的说道。
　　“就在数天前……灵王感知了我一切……那个男人，将会化身灭世的恶魔……将三界毁灭殆尽！”
　　“灵王的眼睛能够看穿过去未来……全知全能的他，不可能会出现错误！”
　　“那个男人极度危险……这也是我们会全体下界的原因！”
　　灵王预言？！
　　毁灭三界的恶魔？！
　　道道惊人无比的消息从兵主部一兵卫口中说出，震得众人都有些头脑发晕，心情沉重到了极点。
　　若是兵主部一兵卫所说的话属实，那么三界就真的危险了，不说凯多那虚圈之王的身份是否属实，但是其单枪匹马轻松挑翻众多队长，甚至轻松就击溃了使用卍解的山本元柳斋，更是展现出了能够摧毁尸魂界的恐怖破坏力，就足以让众人绝望不已。
　　一想到要对上那种怪物，众人就不禁有些苦涩，灭世的怪物啊，要怎么对抗？
　　哪怕有着零番队的出现，众人也不认为能够对抗凯多，哪怕麒麟寺天示郎展现强悍无比的实力，众人也没有多少自信。
　　毕竟当时凯多所展现的实力太过恐怖，远不是零番队能够相比。
　　“那……那个，我认为凯……凯多大人应该不会做出这种事情来……”
　　就在众人脸色疾苦的时候，站在众多队长旁边，四番队的副队长——身材高挑无比足有一米八以上，有着一头银色短发像个男孩子一样的虎彻勇音，突然开口说道，性格胆小怯弱的她，在众人的注视下语气有些结结巴巴。
　　“姐姐！”
· ···求鲜花0
　　站在不远处，与浮竹十四郎一同前来的虎彻清音脸色焦急，急忙低声喊到。
　　“你是谁！”
　　麒麟寺天示郎眼神顿时锐利了起来，沉声质问道，可怕的灵压顿时如潮水般向虎彻勇音碾压而去。
　　身为零番队的队员，麒麟寺天示郎的实力自然远不是寻常队长能够相比，其灵压之强也远强于寻常队长，又岂是一个不擅长战斗的医疗部队副队长能够对抗？
　　“嗯哼！”
　　只见得虎彻勇音闷哼一声，铺天盖地的可怕灵压碾压而来，不由得眼前一黑，差点没被直接压得崩溃过去。
　　“姐姐！！”
0
　　“勇音！你怎么样了！”
　　“勇音……没事吧！”
　　看到虎彻勇音这般，一旁的伊势七绪、朽木露琪亚等女纷纷脸色一变，不由得焦急的问道。在服侍凯多这一个多月来，她们之间的关系也随之加深了起来，虽然没有夸张到生命都能交给对方的程度，但是成为闺蜜还是绰绰有余的。
　　“我没事！”
　　虎彻勇音咬着苍白的嘴唇，艰难的摇了摇头，浑身释放出灵压来对抗着麒麟寺天示郎的可怕灵压。
　　“你是谁……为什么称呼那个恶魔为大人！？”
　　麒麟寺天示郎冷酷无比的问道，脸上带着浓浓的肃杀之意。
　　以大欺小并不是他的本意，但是涉及凯多的话，就另当别问了。
　　“四番队副队长虎彻勇音……是凯多大人的侍女！”
　　面对着麒麟寺天示郎的质问，虎彻勇音咬着嘴唇，强忍着几近将她压得崩溃的压力，一字一顿的道。
　　此话一出，全场震惊！
　　……
　　ps:是麒麟寺天示郎，而不是麒麟示天守郎，这个名字才是正确的，话说，这个人也是悲催，名字被我写错了两次，等下估计也要被一顿吊打，悲剧当担啊！（捂脸）
　　星期五换推荐榜，也不知道能不能上！（惆怅脸）。


第三百二十三章 我有点欣赏你了（第一更）
　　她知道自己在说什么吗……
　　听到虎彻勇音的话，所有的人都怔怔的望着她，眼神闪烁着难以置信之色。
　　“姐姐！！你到底在说什么啊！”
　　此时的虎彻清音已经忍不住焦急的低吼道，语气焦急无比，她怎么也没想到自己这个姐姐竟然光明正大的承认了和凯多的关系。
　　要知道凯多被灵压预言为毁灭三界的恶魔，他的下场会是怎么样暂时还不清楚，但是此时和他扯上关系的人是绝对不会有好下场。
　　无他，灵王实在是太重要了，任何涉及灵王的危险，哪怕仅有百分之一的可能性，零番队也会全力排除。
　　这是整个尸魂界所有的死神，包括中央四十六室在内的共同想法。
　　而此时站出“一五零”来承认和凯多关系的虎彻勇音，绝对会是第一个被排除。
　　“勇音……”
　　一旁的伊势七绪咬着嘴唇，冷淡的脸上带着浓浓的复杂之色，她很佩服虎彻勇音的勇气，能够在这种情况下站出来为凯多说话，哪怕那个人未必会领情。
　　‘那个偷心的混蛋！’
　　一想到某个风流家伙，伊势七绪就忍不住暗骂道，心中满是不忿之意。
　　对于凯多这个人，伊势七绪的感官十分复杂，说不清到底是恨还是爱！
　　毕竟对方不仅是虚圈之王，死神的死敌，再加上刚来尸魂界就击溃了几乎所有队长，甚至差点毁灭了整个静灵庭。
　　但是从另一方面来说，对方又拯救了静灵庭，若不是对方挡住了山本总队长的卍解，只怕当时在场的所有死神包括静灵庭都要被毁灭，从这一点来看在场的所有人都要感谢他。
　　再加上凯多本人就是一个十分具有魅力的男人，不仅实力强大无比，本身的长相也是十分英俊富有男性魅力，这对于一直呆在一个色大叔身边的伊势七绪还是有很强的吸引力，更别说在这个一个多月的相处下，伊势七绪本身更是被吃尽了豆腐，对其也产生了些许好感，或许远远算不上爱，但还是有了很大的好感。
　　毕竟，一个强大又富有魅力的男人还是十分具有吸引力——
　　哪怕对方很好色。
　　但是即便如此，伊势七绪也不敢在这种情况下站出来为凯多说话，虽然有着对方实力强大，并不需要她来说话，但也有害怕的原因在内。
　　对于十三番队的成员来说，还是不敢过于反抗王室专属的零番队，毕竟对于凯多的感情还不足以让伊势七绪连性命都不顾。
　　“四番队的副队长？！”
　　“是卯之花烈的副队长啊！”
　　眼神冷冽无比的凝望虎彻勇音，麒麟寺天示郎冷着脸，缓缓的说道，语气带着浓浓的失望之意。
　　“和那个愚蠢的女人一样……和一个恶魔搅和在一起……”
　　说着，可怕的灵压迅速提升着，仿佛要将虎彻勇音直接压垮一般。
　　“嗯哼！”
　　脸色苍白的摇晃着身子，在麒麟寺天示郎的灵压之下，虎彻勇音仅仅只能够勉强支撑。
　　这就是零番队的力量，哪怕灵压远不能和山本元柳斋相比较，但是比起寻常队长强出太多了。
　　哪怕仅有五人，但是纯粹的战力全面超越了十三番队。
　　“凯多大人……并不是恶魔！”
　　这时，又有一股副队长级的灵压爆发而出，将虎彻勇音的压力给分担了过去，却是面无表情的涅音梦，这般出乎意料的场景令人错愕不已。
　　“音梦！”
　　涅茧利瞪大了眼睛，有些吃惊的望着自己这个‘女儿’，随即苦笑一声没有说什么。
　　在将她送出去的那一天，涅茧利就有这种这种心里准备了。
　　“不错，小凯绝对不是什么恶魔……才不会作出毁灭三界的事情！”
　　一旁没有呆在更木剑八身边，而是罕见的和众人一起的草鹿八千流站了出现，矮小的身子散发出一股甚至超越了副队长的强大灵压，稚嫩可爱的俏脸毫不畏惧的和麒麟寺天示郎等人对视着，充满了倔强之色。
　　“……我也不认为凯多大人会作出这种事情……再说了，即便是灵王大人的预言……也不见得一定会发生. .....”
　　见到虎彻勇音、涅音梦、八千流等女都站出来为凯多说话，伊势七绪叹了口气，随即推了推眼镜，毫不犹豫的站了出来，冷静无比的说道。
　　“七绪酱！你在说什么啊！”
　　这时连京乐春水都忍不住瞪大了眼睛，有些焦急的说道。
　　在这种情况下若是和凯多扯上关系，从而得罪了零番队，就是京乐春水也不见得能够保住她。
　　“好，很好！”
　　见到这么多人都站出来为那个恶魔说话，麒麟寺天示郎怒极而笑，冷笑着望着众人，寒着声朝山本元柳斋问道。
　　“山本总队长，这就是你掌握的十三番队？真是堕落了啊！”
　　“竟然堕落到和毁灭三界的恶魔搅和在一起……如今更是质疑灵王的预言……这是大逆不道！”
　　“这是你的部下……你要怎么处置！”
　　麒麟寺天示郎冷着脸，凝望着山本元柳斋，等待着他的决定，就是兵主部一兵卫和其他几个都望向了山本元柳斋，等待着他的决定。
　　涉及到了灵王，哪怕曾经和山本元柳斋等队长是同僚，他们也不会客气。
　　“……”
　　山本元柳斋沉默的闭上了双眼，握着拐杖的双手青筋暴起，让众人的5.4心神一下子就紧张了起来，便是几女都神色紧张。
　　“……毁灭三界的人……是那个名为凯多的虚圈之王……与我护庭十三队的人没有任何关系！”
　　“只要她们没有真正背叛静灵庭……没有背叛灵王……那么老夫就不允许任何人伤害她们！”
　　良久，在众人忐忑不安的神情中，山本元柳斋睁开了眼睛，脸色平静的说道，顿时让众人神色惊喜了起来。
　　“山本元柳斋！！！”
　　“你知道你在说什么吗？！”
　　麒麟寺天示郎有些难堪的吼道，神情充满了怒火，他怎么也没有想到山本元柳斋竟然敢拒绝零番队的命令。
　　“说得好！山老头，我有点欣赏你了！”
　　……。


第三百二十四章 谁给你勇气说的？（第二更）
　　清朗的声音突兀的传来，在气氛凝重无比的一番队回荡，顿时打破了压抑的气氛，随即一道身影无声无息的出现在虎彻勇音身前，让人恍然不觉，完全没有察觉到对方的身形。
　　轰！
　　来人轻轻一踏大地，恐怖的气势瞬间席卷而出，刹那间就撕碎了麒麟寺天示郎的灵压，并且强势碾压过去，可怕的威势震动十方，连天穹上的云朵都被直接撕碎。
　　“嗯哼！？”
　　虎彻勇音的感受如今全方面袭向了麒麟寺天示郎，恐怖无比的气势碾压而来，让他忍不住闷哼一声，脸上涌起一抹红晕，嘴角忍不住流出一丝鲜血，脸色苍白了下去，双眼充满了骇然之色。
　　来人是谁？竟然仅凭气势就将他击伤，这是从未出现的情况！
　　这个人是……
　　见到来人的出现，在场的众人忍不住瞪大了眼睛，惊愕的望着站在虎彻勇音身前，那位银色飘扬，身穿印刻着森罗万象一切的白色长袍，飘洒如同神袛一般的男子——
　　正是一个多月前击溃了护13庭十三队的“虚圈之王”凯多！
　　‘是他！’
　　‘不知道会发生怎样的碰撞……零番队的实力比之山本元柳斋……又是怎样的强大……’
　　蓝染推了推黑框眼镜，眼心闪过一丝精芒，心中期待着凯多和零番队的惊人碰撞，蓝染不认为守卫灵王的零番队会比不上护庭十三队，哪怕仅有五人，在蓝染看来也要超越护庭十三队。
　　尤其是那个“真名呼和尚”兵主部一兵卫，对方给予蓝染的危险，甚至要远超山本元柳斋，让蓝染心中忌惮无比。
　　“凯多大人！”
　　虎彻勇音瞪大了眼睛，双手一下子捂住嘴巴，惊喜的望着站在自己身前如同神袛临尘一般的男子，一下子就认出了对方的身份。
　　“凯多！！”
　　“他就是那个将来会毁灭三界的恶魔？！”
　　“长得很帅啊！！”
　　“他的实力极其可怕！”
　　见到凯多出现，并且仅凭气势就击伤了麒麟寺天示郎，站立于天柱辇上的其余几人都饶有兴趣的望着凯多，神情充满了凝重之意，唯有修多罗千手丸神情眼神闪烁着异样的光芒，像是对凯多十分感兴趣一样。
　　“傻丫头，至于这般拼命吗？”
　　凯多转过身，金色的瞳孔凝视着虎彻勇音，完全无视了零番队的众人，一只温暖的大手直接按在了身材高挑无比的虎彻勇音头上，足有186厘米的身高仅仅比凯多矮上半个头，堪堪让凯多俯视对方，但这不妨碍凯多进行摸头杀，并且狠狠的蹂躏对方。
　　“我说你这个蠢丫头……要是今天我晚来一会儿，你们几个岂不是惨了！”
　　一双大手将虎彻勇音小脸像是搓面团一样蹂躏着，凯多有些没好气的说道。
　　事实上，对于几女的举动，凯多并没有生气，反而有些欣慰和感动。
　　毕竟只是相处了一个多月，而且凯多的身份还是敌人，并且她们几个还是凯多强行山本元柳斋手中要过来的，并不是她们自愿。
　　然而在这样的情况下，她们还愿意站出来维护自己，足以让凯多感动不已，并且坚定决心将她们几个抱上床去。
　　“呜呜呜……对……对不起……凯多……大人……”
　　被凯多蹂躏着脸颊，虎彻勇音有些口齿不清的说道，清秀可爱的脸被凯多揉成一个滑稽的形状。
　　“小凯，你过来啊！”
　　见到凯多出现，八千流双眼一亮，稚嫩可爱的脸上带上一抹欣喜之意，顿时朝着凯多挥手道。
　　“八千流好啊！”
　　见到八千流跟自己打招呼，凯多也微笑着道，对于为自己说话的八千流更加喜爱了起来。
　　“你们几个不错嘛！”
　　松开了虎彻勇音被蹂躏的通红的脸颊，凯多眼神玩味的望着几女，有些郑重的道。
　　虽然几女的求情对于凯多来说没有半点卵用，但是她们的情义凯多却是记住了。
　　“哼，我可不是为你求情！”
　　冷哼一声，伊势七绪有些傲娇的说道，冷艳的脸上故作平淡的表情，看得一旁的京乐春水有些心痛。
　　这已经完全是在说反话吧！
　　“呵呵……”
　　凯多摇头笑了笑，也没有去调戏傲娇的伊势七绪，而是转头望向了表情冷淡的站在前方的山本元柳斋，笑着打招呼道。
　　“山老头，之前怎么没发现你还有点可爱啊……起码不完全是一个又臭又硬的糟老头啊！”
　　朝着山本元柳斋招了招手，凯多语气充满了感慨，让脸色冷淡的山本元柳斋嘴角微微抽搐，白色的眉毛和胡须微微抖动，差点没拔刀砍了凯多。
　　“哼！我只是维护自己的部下罢了……毕竟，她们可是因为我才会被你祸害的！”好悬才忍住了自己的怒火，山本元柳斋冷淡的扫了凯多一眼，冷冷的说道。
　　“更何况，身为毁灭三界的恶魔，你才是我们讨伐的对象！”
　　说完，山本元柳斋便闭上眼睛，不再去理会凯多，像是陷入了沉思一般，对于凯多的示好完全没有接受的意思。
　　“这老头……脾气还是一样的又臭又硬啊！”
　637　看着山本元柳斋这般表现，凯多无奈的一笑，有些头疼的说道。
　　“凯多！！！”
　　这时，一道饱含怒火的声音传来，让凯多诧异的望了过去，便见到麒麟寺天示郎愤怒的盯着他，神情充满了愤怒和屈辱，就是其他几位零番队的神情也有些难看。
　　“你是不是太过嚣张了？竟然无视我们！”
　　站在天柱辇上，麒麟寺天示郎居高临下的俯视着凯多，神情难看无比。
　　“零番队！”
　　微微眯起金色眼睛，凯多静静的凝视着麒麟寺天示郎，一股可怕的气势散发而出，让麒麟寺天示郎毛骨悚然，像是被可怕的怪物盯上一般。
　　“你们算什么东西？也配让我放在眼里？！”
　　此话一出，如同群嘲一般，瞬间让几位零番队惊怒了起来，连兵主部一兵卫都脸色不善。
　　“你刚才说卯之花烈什么？！愚蠢的女人？！”
　　并没有理会惊怒的零番队几人，凯多凝视着麒麟寺天示郎，明明是站在下方，但是气势之强，全面凌驾于他们之上。
　　“谁给你勇气说的？”
　　话音刚落，凯多身形无声无息消失不见。
　　……。


第三百二十五章 千里通天掌（第一更）
　　消失了！！
　　麒麟寺天示郎脸色一凛，眼中闪过一丝震动之色，连他都没有看到凯多移动的轨迹。
　　不好！
　　陡然间，麒麟寺天示郎心中一寒，仿佛有什么危险降临，瞬间就要施展瞬步离开原地的时候，右脸便传来一股惊天动地的力量，仿佛是被一辆极速前进的火车撞上一般，一只大脚踏在他右脸上，瞬间将麒麟寺天示郎从天柱辇上踢飞了出去，血水伴随着几颗牙齿在空中撒出。
　　轰轰轰！！
　　空气疯狂爆响，麒麟寺天示郎的身躯如同一颗炮弹一般，以超越了音速的速度在空中撞出层层音爆，极速朝着远方飙射而去，若无意外的话，将会飞至遥远的天边，然而——
　　不到百分之一秒的时间，凯多的身形便诡异的出现麒麟寺天示郎的上空，一只大脚如擎天巨神一般一脚踏落，生生踏在他的脸上，可怕的力量直接将脸骨踏的凹陷了下去，若非有着灵压的阻挡，只怕整颗头颅都要被直接踏碎，饶是如此其身形也是以惊人的速度向下方撞去。
　　轰！！
　　剧烈的震动传来，坚硬的地面瞬间崩碎开来，沙土像是海浪一般冲天而起，声势之浩大，瞬间传遍了整个一番队，引起了无数人的注意力。
　　这一切所发生的时间，也仅仅不过一秒钟罢了！
　　“真是垃圾呢！”
　　银色长发飘扬，金色的双瞳居高临下的俯视着如同死狗一般躺在坑洞的麒麟寺天示郎，凯多轻蔑无比的说道，神情充满了不屑之意。
　　“不过骨头倒是很硬啊！”
　　作为零番队成员，其身体骨骼会在选中的时候，被灵王之力重新改造，成为进出灵王宫的‘王键’，且由于被灵王之力改造，其骨骼之坚硬远超寻常死神。
　　因此才够承受凯多正面一脚，却没有被踏碎头颅。
　　而这时，零番队的众人，包括所有的队长们才堪堪反应过来，惊骇无比的望着躺倒在凯多脚下的麒麟寺天示郎，不敢想象刚刚威风无比，展现出超强实力，瞬间击伤几位队长的零番队成员，就这么被秒杀了？
　　太强了，如同怪物，不对，是如同神一般的力量——
　　这是在场护庭十三队众人的想法，哪怕在一个多月前的凯多展现神一般的实力，也无法掩盖众人的震撼。
　　‘好惊人的速度，完全反应不过来！’
　　蓝染低垂下眼，掩饰着眼中的震动之色，若是麒麟寺天示郎的话，蓝染还能够反应过来，哪怕瞬步无法比肩，但是神经反应还是还是能够跟上对方的速度，不至于被单方面吊打。
　　但若是换上了凯多，哪怕仅凭速度，都能够将此时的蓝染吊起来打，完全没有任何抵抗之力。
　　“天示郎！〃｀ ！”
　　“竟然被轻松击败了……而且还是在速度上被秒杀……”
　　“这种速度……也太夸张了吧！”
　　修多罗千手丸、二枚屋王悦、曳舟桐生三人纷纷瞪大了眼睛，有些不敢相信望着如同死狗一般的麒麟寺天示郎，以及傲然站立如同神袛一般的凯多。
　　要知道，麒麟寺天示郎最强的两方面就是速度与医术，前者的速度远远超越了“瞬神”夜一达到了另一个层次，后者的医术连卯之花烈都是他教的，自然远超卯之花烈。
　　然而此时此刻，在零番队众人面前的却是麒麟寺天示郎被人以绝对的速度轻松秒杀，甚至连反应都反应不过来，这实在是惊人无比。
　　……
　　“年轻人……你太过分了！”
　　这时，站在天柱辇前方，沉着脸的兵主部一兵卫开口说道，浑厚的声音远远的传开，带着一丝不满之意。
　　这让凯多不由得挑了挑眉，金色的双瞳凝视着兵主部一兵卫，诧异的反问道:“那又如何？！”
　　是的，那又如何？
　　莫说区区的零番队成员，就是灵王在此，凯多也不介意直接弄死对方，哪怕三界因此而毁灭，凯多也不会在意。
　　随着两人的对视，气氛一下子就变得沉重了起来，仿佛粘稠的海洋，又像是即将爆发的核弹一般，随时爆发出惊天大战。
　　众人都有些紧张的望着双方，警惕接下来极有可能爆发的大战，同时也有些苦恼于到底要帮哪一边。
　　一个神秘莫测，直属于灵王的零番队，地位远远高于护庭十三队；一个是强大无比，单枪匹马挑翻整个静灵庭，连尸魂界都可以毁灭的狠人。
　　无论哪一方都不是能够轻易得罪的，这也是众人头疼的地方。
　　“．々零番队乃灵王护卫队，是直属于王室的特务部队……你这是在挑衅灵王！！”
　　高大魁梧的身体散发着惊人的气势，原本憨厚的脸上充满了肃杀之意，黑色的双眼赤红了起来，凶神恶煞的盯着凯多，声音如惊雷般隆隆作响，让人震动无比。
　　“首领！”
　　修多罗千手丸等人有些欣喜的望着兵主部一兵卫，知道这位君临灵王宫的最强者，终于生气了。
　　“那又如何？”
　　凯多再一次反问道，右脚重重的踏在了麒麟寺天示郎的脸上，金色的双瞳凝视着对方，语气平淡却带着一股蔑视的说道:
　　“便是灵王，胆敢惹到我的人，都要死！”
　　声音铿锵有力带着不容置疑之意，让身后的几女顿时红了眼，有些欣喜的望着凯多，心中充满了喜悦。
　　有谁(李王赵)能够像凯多这般，为了几个关系不算特别亲密的女人直接得罪了灵王？几乎不存在。
　　“狂妄！！”
　　不仅是修多罗千手丸等人惊怒无比，兵主部一兵卫更是暴喝一声，高大的身体猛然踏出，磅礴无比，仿佛更高次元的灵压暴动而出——
　　千里通天掌！！
　　兵主部一兵卫抬起右手，方圆数千米大气的灵子瞬间便被抽干，随即凭空凝聚出一只巨大无比的手掌。
　　这只手掌的灵子密度极端惊人，散发着一股浑厚无比的可怕威压，挟带着可怕无比的破坏力，碾碎了前方的大气，重重的拍向了凯多。
　　这一掌，如大佛一掌！
　　无可匹敌！
　　……
　　ps:作者现在发不了评论，书评区的一些问题根本回答不了，很抱歉啊！。


第三百二十六章 染黑吧！一文字！（第二更）
　　巨掌横空，可怕的气势震动了整个一番队，几乎瞬间就在整个静灵庭引起了惊人的动静。
　　而兵主部一兵卫这突如其来的惊天一击，同时间引起了在场众人的震惊，谁也没有想到兵主部一兵卫这位零番队的首领，面貌看上去憨厚和善的大和尚，竟然会抬手间拍出如此可怕的攻击。
　　轰轰轰！！
　　巨掌横空压来，可怕的气息扑面而来，碾爆了层层叠叠的大气，仿佛可以一掌覆灭天地一般，可怕无比。
　　零番队的成员，尤其是兵主部一兵卫这位首领，其全身骨骼都是由灵王之力构建的全新骨骼‘王键’，不仅身体强度远超寻常死神，更因为常年居住于灵子密度数倍于尸魂界的灵王宫——
　　那里的灵子密度甚至连副队长级别的死神进入灵王宫时都会直接被压得喘不过气来，蜷缩在地动弹不得。
　　所以零番队的成员随手一次攻击，灵子密度都要远超寻常队长级死神，威力惊人无比，而作为首领的兵主部一兵卫，他所轰出的这一记千里通天掌，灵子密度远远超越了众人的想象。
　753　这一掌，其威惊天动地，就连“全知全能”的灭却师之王友哈巴赫，都能够一掌从灵王宫拍飞出去。
　　“一言不合就动手？大和尚你这个性格合我胃口啊……”
　　“但是……我讨厌有人居高临下的俯视我……”
　　面对这突如其来，足以一击碾爆顶级队长，已经轰至眼前的惊天一掌，凯多挑了挑眉，脸色从容不迫，银色的发丝在强烈的风压下肆意飞扬，金色的双瞳熠熠生辉，如同神袛临尘。
　　“森罗万象第四乐章——因子模仿！”
　　凯多金色的双瞳闪耀起璀璨的光芒，双手摊开，恐怖的森罗万象之力奔腾而出，刹那间就将兵主部一兵卫这一掌的玄奥尽数复制。
　　森罗万象第四乐章——因子模仿，这一乐章的能力能够模仿任何力量和招式，只要看上一眼凯多就能够准确无误的模仿而出，其威力完全不弱于原版，甚至更加强大。
　　“千里通天掌！！”
　　玄奥无比的森罗万象之力将千里通天(bdfi)掌尽数复制，随即凯多一步迈出，抬手间便一掌拍出，恐怖无比的灵压暴动而出，刹那间抽取了数万米天穹的灵子，顷刻间凝聚一只不比前者小，且灵子密度更加密集的巨大手掌。
　　巨掌横空而出，如同神袛一般探出神之一掌，可覆灭八荒世界。
　　这一掌，神威如狱！
　　什么！！
　　兵主部一兵卫瞳孔重重一缩，一抹骇然之色涌了上来，布满了粗犷的脸孔，他怎么也没想到凯多竟然能够抬手便轰出和自己一样的招式。
　　轰！！！
　　震撼在场众多死神的惊人碰撞响彻而起，比惊雷还要大上数十倍的可怕声音，刹那间震响整个静灵庭，随后——
　　剧烈的碰撞在天穹爆发而出，如一颗核弹爆炸一样，可怕的余波瞬间席卷整个一番队，无数房舍在此时被可怕的风暴尽数撕碎，无数巨石向四周爆射而出，一路砸穿了不少房舍和城墙。
　　“好可怕的碰撞！”
　　“仅是余波就这么强大了！”
　　“可恶……”
　　处于风暴的中心的众人被那可怕的余波吹得几乎张不开眼，甚至若非及时散发出灵压防御，只怕整个人都要被剧烈的狂风直接远远的吹飞了出去，可见这次碰撞的可怕。
　　砰！！
　　清脆的破碎声响起，在在场众人惊愕的眼神中，来自兵主部一兵卫的千里通天掌被凯多同样的一掌直接拍碎，化为了纯粹的灵子形成的狂风在空中呼啸！
　　轰轰轰！！
　　巨掌横空，碾爆层层叠叠的大气，如天神一掌，携带着近乎令人窒息的恐怖力量，重重的拍向了天柱辇上的兵主部一兵卫等人，剧烈的狂风甚至将他们的衣服吹得猎猎作响。
　　“不好！！”
　　前所未有的危险袭来，仿佛要被这一掌直接拍碎了一般，哪怕是实力深不可测的兵主部一兵卫，脸色也陡然间凝重了起来，刹那间拿出了巨大如毛笔一般的斩魄刀，随即念出了斩魄刀的解放语。
　　“染黑吧！一文字！”
　　如同庄严的佛语一般，兵主部一兵卫语声如雷，顷刻间解放了斩魄刀，只见原本巨大如毛笔的前段直接化成了锋利的刀刃——
　　兵主部一兵卫挥舞着名为“斩名不斩肉”的玄奥斩魄刀，迅速在前方写下了一个巨大的“防”字，瞬间前方就创造出了一个无形的防御结界，仿佛能够防御一切一般，带着坚不可摧的可怕力量。
　　砰！！
　　巨掌横空拍来，如神之一掌一般，直接将前方的无形防御结界拍出一道道裂痕，恐怖无比的力量疯狂宣泄而出，密集的裂缝遍布整个结界，仿佛下一秒就要直接爆碎开来。
　　咔嚓咔嚓……
　　龟裂声不断响起，不到半秒钟的功夫，整个结界几乎都要直接炸开，巨掌所带来的可怕威势，惊得零番队的几人脸色大变，几乎快要窒息了。
　　‘防御不了！’
　　心中飞快闪过一丝念头，兵主部一兵卫的脸色直接变得难看了下来，心中充满了郁闷，对方不仅同样轰出了自己的招式，并且威力远远超越了自己，直接轰碎了自己的攻击，现在连布下的防御都要被直接拍碎。
　　“封！”
　　心中虽然极为郁闷，但是兵主部一兵卫手中的动作却是不停，又快速的在前方这写下了一个巨大的“封”字，顿时间无形的大气快速凝聚而起，顷刻间便形成又一个巨大的防御结界。
　　“合！”
　　随即兵主部一兵卫手中的斩魄刀‘一文字’，再度写出一个合字，顿时玄奥的力量涌出，直接将两道结界融合在了一起，防御力瞬间暴涨数个层次，直接将原本可怕无比的巨掌给防御了下来，哪怕巨大的力量依然不断宣泄，却能够牢牢的抵抗住！
　　“咦！”
　　凯多惊咦一声，诧异的望向了兵主部一兵卫，眼神带着些许玩味之色，随即抬起右手直接轰出了一道通天彻地的巨型刀焰——
　　一刀火葬！！
　　……。


第三百二十七章 极致之衣！（第三更）
　　轰！！！
　　猩红色的火焰染红了整个天穹，一柄巨型的火焰长刀贯穿天穹，重重的朝着兵主部一兵卫轰去，恐怖无比高达六千度的火焰蒸发大气的灵子，在森罗万象之力的增幅下，其威力比完全咏唱的一刀火葬，还要强上十倍。
　　这一刀，惊天动地！
　　咔嚓……
　　仅仅只是瞬间，巨型的火焰长刀携带滔天之力，重重的劈在了通天巨掌之上，磅礴的毁灭之力疯狂汹涌，刹那间便将坚固无比的防御结界轰得布满裂痕，几乎~就要直接爆碎开来。
　　砰！！
　　不到半秒钟，在兵主部一兵卫惊骇的眼神中，防御结界轰然破碎，恐怖的巨掌和刀型火焰瞬间劈来，恐怖的毁灭之力和炙热的火焰扑面而来，一股死亡般的威胁传来，让兵主部一兵卫都骇-然失色。
　　“跑！”
　　仅仅只是来得及吼了一句，兵主部一兵卫瞬间级被可怕攻击淹没，至于修多罗千手丸等人，早在防御几乎破碎的瞬间，就_已经逃离开来。
　　轰！！！
　　恐怖的毁灭之力与烈焰汹涌而来，粗大无比的天柱辇顷刻间便被粉碎，这根能够贯穿尸魂界与灵王宫，自由在两界行走的器物直接破碎，恐怖的毁灭之力与猩红色火焰如洪流般贯穿天际，一路碾爆了层层大气，直接轰向了遥远的天际。
　　轰！！
　　远方静灵庭之外的荒野之区，一股惊天动地的爆炸响彻而起，一道充满了火焰的蘑菇云冉冉上升，恐怖的飓风撕碎了周遭的大地，可怕的波动甚至影响到了静灵庭，让一番队的大地都轻微的抖动了起来，让人惊骇无比。
　　“好强！！”
　　众人直接瞪大了眼睛，眼神惊骇的望着远方的爆炸，神情带着浓浓的震撼之色，望向了前方那个犹如神袛一般的凯多，充满了敬畏之色。
　　“躲过去了啊！”
　　“不愧是零番队……不是一般的队长能够相比的……”
　　对于震惊的众人，凯多倒是没有在意什么，而是平淡的望向了不远处，金色的双瞳闪过一丝了然之色。
　　哪怕是凯多也不认为堂堂的零番队会在这一次攻击之下直接陨落，这是根本不可能的，若是零番队有这么弱的话，原著中也不至于一度挡住了势不可挡的“无形帝国”了。
　　“对吗……修多罗千手丸哟……”
　　在那里，一位有着侧分齐浏海的黑色中长发，配戴繁复的金色发饰，披着镶有扣环的白色披挂，容貌标致，肤色苍白的典雅女性，正是修多罗千手丸。
　　只不过此时的修多罗千手丸，此时看上去有些狼狈，标志的容貌带着些许灰尘，镶有扣环的白色披挂到处的都是破洞，裸露出来的白皙肌肤也带着些许灰尘和焦痕，有些气喘吁吁的站在那里。
　　“小看你了！”
　　修多罗千手丸沉着脸，凝望着眼前银发飘扬的凯多，神情带着些许恼怒之色。
　　在她经历了数千年的历史之中，还从未有过刚一照面就如此狼狈的情况，这让她罕见的有些恼怒了起来。
　　“这个女人……我还是第一次看到她这么狼狈……”
　　站在凯多不远处的后方，涅茧利不由得瞪大了眼睛，戴在金色面具之下的脸也不禁带上一抹惊愕的表情。
　　哪怕对修多罗千手丸这个女人再怎么看不过眼，涅茧利也知道对方的可怕，因此对方这般狼狈的模样，涅茧利还真的是第一次看到。
　　“但是呢……我也已经抓住你的性命了！”
　　站在凯多不远处，修多罗千手丸凝望着凯多，标志的脸上带上一抹笑容，六根骷髅手臂自她身后出现，手中隐隐约约握着无数根看不见的丝线！
　　“虽然你的实力确实十分恐怖……连兵主部一兵卫的攻击都被你直接粉碎……更是毁灭了我们的天柱辇……但是……”
　　“也该结束了啊！”
　　极致之衣！！
　　修多罗千手丸的话音刚刚落下。
　　凯多那金色的双瞳顿时一凝，温润如玉的脸上也涌起一抹诧异之色，只觉得自身的白色长袍猛然间一阵剧烈收缩起来，可怕的紧迫感几乎要令人窒息了。
　　“趁着攻击来临的一瞬间逃离原地……便已经出手改造缝纫我的衣服了吗……”
　　感受着自身的白色长袍已经化为了修多罗千手丸的武器，凯多不由得诧异的说道，望着修多罗千手丸的眼神中也带着一抹欣赏之色。
· ····求鲜花· ····
　　能够在自己的攻击之下逃脱，并且瞬间出手将自己的衣服改造缝纫，让自己都反应不过来，直接化为了对方的武器，这般洞察力和速度无疑是十分惊人的。
　　“真不愧是零番队的‘大织守’，创造了死霸装的女人……这手艺简直无人可及啊！”
　　璀璨的金色双瞳凝望着修多罗千手丸那对白皙如玉的双手，凯多有些赞叹的说道。
　　“就是那六只骷髅手臂有些碍眼……”
　　随即凯多皱起眉，有些厌恶的望着修多罗千手丸背后的六只骷髅手臂，淡然的开口说道:
　　“把它们都折了……然后做我的侍女吧……作为回报，我会留下你的性命……”
......... .... .......
　　金色的双瞳平淡的望着对方，凯多语气平淡无比，仿佛这一切都是理所当然的一般，让修多罗千手丸不由得瞪大了眼睛，顿时娇笑了起来。
　　“呵呵呵……”
　　清脆如铃一般的笑声从修多罗千手丸的口中传出，高挑的身躯更是轻轻颤抖了起来，带着压抑不住笑意的语气说道:“真是狂妄啊！你现在的生命……可是握在我手里啊！”
　　“凯多先生！！”
　　说着，修多罗千手丸背后的六根骷髅手臂重重一扯，可怕的紧迫感顿时从长袍袭来，几乎要将凯多贯穿。
　　极致之衣——在敌人尚未察觉之时，重新改造缝纫敌人的衣服，并将其化为自己的武器，在原著中，这一击甚至秒杀了拥有“迂回曲折”这一堪称绝对防御的尼昂索·华索——当然，也有对方白痴大意的原因在内。
　　但是，这不能否认这一击的强大。
　　“哦？你可以试试……能不能要了我的命！”
　　凯多玩味的望着修多罗千手丸，温润英俊的脸上带着浓浓的嘲讽之色。
　　“呵！”
　　看到凯多那充满嘲讽的脸，修多罗千手丸怒极而笑，六只骷髅手臂重重的一拉，无数细微的针线被扯动，随即——
　　无数锐利的尖刺从凯多的衣服中贯穿而出，想把凯多的身体直接贯穿！
　　……。


第三百二十八章 看穿未来的神之眼！（第一更）
　　噗！
　　无数充满尖锐的利器从衣服内贯穿而出，若是没有意外的话，无疑会将凯多的身体直接贯穿，然而这个世界没有任何利器能够贯穿凯多的身体——
　　“怎么可能！！”
　　修多罗千手丸瞪大了眼睛，标志的脸上充满了错愕之色，背后六只骷髅手臂紧紧攥起，手臂几乎绷得要断裂开来，然而映入修多罗千手丸眼中的却是毫发无损的凯多。
　　哪怕衣服贯穿出无数利刃，依然不能在那白皙的肌肤贯穿出哪怕一点点伤痕，这一切看得修多罗千手丸有些头皮发麻。
　　“你到底……是什么怪物……”
　　修多罗千手丸情不自禁的倒退了一步，标致的脸上充满了“六二零”骇然之色，要知道那些尖锐的利器可不是什么摆设，她有自信，就是钢铁都能够如豆腐一般顷刻间贯穿，没有任何意外。
　　然而就是这般锐利的利器，竟然无法贯穿凯多那看似白皙的身体！
　　“怪物？！”
　　凯多脸色平淡无比，金色的双瞳带着深邃之色，静静的凝视着她，淡漠的说道。
　　“很多人都这么说过呢！”
　　“不过呢……现在还是请你倒下吧！”
　　说着，凯多轻轻踏出一步，一股令人毛骨悚然的威胁感涌上修多罗千手丸心中，几乎令她窒息，当即猛地后退一步，就要出手反击。
　　“嗯？！这是……”
　　当凯多一步踏出，正要扯断修多罗千手丸的六根骷髅手臂，并且将其击溃的时候，一股异样的感觉传来，金色的眼睛散发幽深的光芒，一下子就看到了“未来”的场景！
　　神之眼——在海贼王世界的时候，凯多就能够将大成的见闻色霸气汇集于双眼中，如同卡塔库里那般预知未来，甚至更加强大，能够看到十分钟内的“未来”，而这一能力，在凯多解放斩魄刀的森罗万象之力后，就已经彻底形成了凯多的双眼，若是凯多愿意的话，随时随地能够看到“未来”。
　　哪怕最多只能看到一天内的“未来”，但也是当之无愧的神之眼！
　　而凯多看到的未来，便是——
　　产槈！！
　　只见凯多所在的大地，突然间疯狂凭空生长无数巨大的藤条树笼，将凯多整个人牢牢的围困在一起，随即一股可怕的吸力疯狂将自己的灵压吸取，随即一道身影出现在自己上空，一把锋锐无比的利刃，仿佛能够贯穿万物一般向自己贯穿而来。
　　原本应该是这样的，然而这一切都被凯多的“神之眼”看穿，因此在千钧一发之际，凯多的身形如同闪电一般刹那间横跨而过，如一柄利剑般，来到了修多罗千手丸身边，其速度之快甚至在原地留下一道残影。
　　轰隆！
　　就在凯多身形消失的一刹那间，正如同凯多所看到的“未来”一般，无数巨大的藤条囚笼从原地凭空生长而出，直接将凯多的残影笼罩，随后一道身影凭空出现凯多上空，一把锋锐无比斩魄刀爆斩而来——
　　鞘伏！！
　　锋利到了极致，让人毛骨悚然的寒芒自刀尖散发而出，让人毫不怀疑这把能够轻易削断比钢铁坚硬数十倍的物质。
　　然而——
　　铛！
　　一根白皙的手指探出，直接抵在了能够贯穿万物的刀尖，任凭那刀尖是如何的锐利，也不能再那看似如豆腐般白嫩的手指留下哪怕半点的伤痕。
　　“速度和眼力都不错嘛……一下子就看穿了我的轨迹……直接改变了攻击方向……”
　　玩味的凝视着出现在自己上空的二枚屋王悦，凯多伸手抵住那把锋利到极致，能够轻易的斩断一切的“鞘伏”，不由得有些赞叹的说道。
　　“不过呢……实力的差距……还是太过巨大了啊……”
　　凯多话音刚落，在二枚屋王悦惊骇的眼神中，屈指一弹，直接弹击在锋利无比的刀身上，一股磅礴的巨力传递开来，直接将震得倒飞了出去. ......
　　哒哒哒……
　　二枚屋王悦的身形刚刚落地，磅礴的力量直接粉碎了地面，并且携带着他疯狂轰退了十数步，踏碎了成片地板。
　　噗！
　　仿佛利刃贯穿身体的声音，又仿佛身体被撕裂的声音，站在凯多身旁的修多罗千手丸背后的六只手臂，突兀的直接撕碎了开来，整齐的自背后断裂而落，鲜血直接倾洒而出，将大地染成了一片红色，随即在修多罗千手丸痛苦的闷哼中，其整个人直接跪倒在地，全身各处都传来阵阵剧痛，彻底失去了战斗之力。
　　“好快啊……”
　　浑身无力的跪倒在地，修多罗千手丸脸色痛苦无比，有些艰难的道。
　　就在凯多身形瞬间来到修多罗千手丸身边的时候，也在一瞬间对其动手，不到十分之一秒的情况下，直接切断了六只骷髅手臂，并且瞬间在修多罗千手丸身上攻击了数十次，直接将其重伤。
　　“千手丸！！”
　　一道有些狼狈的肥胖身影出现，正是曳舟桐生，此时她正瞪大了眼睛，有些着急的喊到，神情充满了焦急之色。
　　“仅仅只是一瞬间的功夫吗……真是一个3.5货真价实的怪物啊！”
　　后方，二枚屋王悦一步步走来，手中持着“鞘伏”，脸色沉重的凝望着凯多，带着浓浓的忌惮之色。
　　“看到了吗？修多罗千手丸，这就是我的力量！”没有理会两人，凯多微微弯下腰，伸出白皙的手掌勾起了修多罗千手丸的下巴，玩味的凝视着对方。
　　“留在我身边……看在你这张脸的份上……我会让你成为我的侍女！”
　　说着，凯多松开了她的下巴，没有去征求她的意见，而是直起身子，凝望向了曳舟桐生和二枚屋王悦两人，平淡的说道。
　　“至于你们两个……就直接碾死好了！”
　　……。


第三百二十九章 激战零番队！（第二更）
　　听到这话，曳舟桐生和二枚屋王悦脸色纷纷一变，不由得阴沉了下来，全身紧绷而起，随时防备着凯多的突袭。
　　若是之前的凯多说这种话来，两人还不至于这般紧张，但是如今凯多展现了压倒性的恐怖力量，却是让两人惊惧了起来。
　　“山本总队长，你们还要袖手旁观吗？”
　　手中持着平平无奇的“鞘伏”，二枚屋王悦警惕的望着凯多，同时大声朝着山本元柳斋喊道，语气充满了焦急之意。
　　“他可是将要毁灭三界的恶魔啊……若是等他将我们斩杀……那么未来尸魂界也不可能挡得住他……”
　　“你要眼睁睁的看着尸魂界毁灭吗？！”
　　“元柳斋！！”
　　字字诛心，二枚屋王悦的话让山本元柳斋眯起了眼睛，拄着拐杖的手紧紧的握了起来，内心充满了纠结。
　　对于二枚屋王悦的话，山本元柳斋自然有所意动，正如他所说的那样，如果零番队被凯多灭杀，那么未来想要阻止凯多毁灭三界的话，仅凭尸魂界无疑是螳臂挡车，不可能阻止。
　　但是，若是此时帮助17零番队的话，无疑是站在凯多的对立面，以对方展现出来的可怕实力，只怕静灵庭今日就要被毁灭了——更何况他的伤势，到现在还没完全恢复，一身没有办法完全发挥，即便上去了也没什么卵用。
　　“元柳斋老师……三思啊！”
　　见到山本元柳斋似乎是有所意动的样子，浮竹十四郎脸色微变，连忙上前一步，低声的对山本元柳斋说道。
　　“如今的静灵庭……可挡不住那个怪物啊！”
　　浮竹十四郎的话让山本元柳斋沉默了，不仅仅是他本人，就连其他的队长在经过一个多月前的一战之后，或多或少都带着伤势。
　　若是对上寻常对手，自然是不惧，但要是对上凯多这种怪物的话，只是送菜而已。
　　仅仅是为了一个可能发生的未来，而将整个静灵庭都给赔上去的话，即便是顽固如山本元柳斋也不愿意这么做。
　　如果是有可能胜利的话，哪怕仅仅只是三四成的成功率，山本元柳斋不介意试上一试，但是百分百送死的几率——只要不是白痴，就不可能会这么做。
　　于是呼，在二枚屋王悦绝望的眼神中，山本元柳斋沉默不语，不仅没什么动作，反而是闭上了双眼，将这一切视而不见。
　　这一刻山本元柳斋也明白了过来，哪怕未来凯多有可能毁灭三界又如何？只要有着卯之花烈等人在，即便对方真想这么做，也会顾忌她们的感受。
　　毕竟，从这一段时间的观察来看，山本元柳斋很确定凯多是那种爱美人不爱江山之人。
　　“山本元柳斋！你会后悔的！”
　　见到山本元柳斋这副模样，二枚屋王悦有些绝望的闭上眼睛，低声吼道。
　　“老夫从不后悔！”
　　闭着眼睛，山本元柳斋淡淡的说道。
　　……
　　“二枚屋王悦……创造了斩魄刀之人……有着‘刀神’称号的男人……”
　　没有理会山本元柳斋等人决定，凯多静静的凝视神情忌惮无比的二枚屋王悦，有些郑重的伸出右手，开口说道。
　　“我看上你的锻造技术……做我的手下如何？只要你臣服，零番队的成员我可以考虑放过！”
　　“刀神”二枚屋王悦，其是创造了斩魄刀这一概念的男人，可以说尸魂界所有的斩魄刀都是由他所打造，从这一方面就能够看出他的锻造技术是何等的强大。
　　更别说对方还能够打造女性的斩魄刀，甚至组成了女性亲卫队，这种能力简直是让人羡慕嫉妒恨。
　　当然，凯多更看重对方的锻造技术，毕竟凯多将要打造君临诸天万界的无上帝国，各方面的人才都不能够错过，如果有二枚屋王悦这样的人才加入，自然是相当不错。
　　“……臣服？抱歉啊！我暂时没有脱离灵王大人，成为别人属下的想法！”
　　见到凯多这般说，二枚屋王悦明显一怔，显然有些惊讶于凯多的邀请，不过很快，他就苦笑一声，直接拒绝道。
　　身为王室特务的零番队，他怎么可能背叛灵王，投降敌人？
　　“是吗？那还真是可惜啊！”
　　听到这话，凯多也不失望，而是淡淡的开口说道，凯多也不认为堂堂零番队成员，有着“刀神”称号的男人，会因为自己的一句邀请就背叛灵王——哪怕有着生命威胁也一样。
　　“那么，你们就去死吧！”
　　这般说着，凯多脚步轻轻一踏大地，身形瞬间暴冲而出，顷刻间超越了音速之境，如一架超音速战斗力一样，呼啸着狂风直接来到了二枚屋王悦身前，一只白皙的拳头轰过去。
　　轰！！
　　超越音速带起的狂风将周遭的房舍吹得摇摇欲坠，巨大的声音甚至将在场的众人，震得耳朵一聪，几乎快要眩晕起来。
　　‘好快！’
　　瞳孔一缩，二枚屋王悦仅仅只来得及持着“鞘伏”一剑斩出，狂暴的拳头便直接轰至。
　　轰！！
　　狂暴的力量袭来，持着“鞘伏”的双手直接崩裂开来，二枚屋王悦整个人如同一颗炮弹一般，疯狂飙射而出，一路撞塌了不知道多少房舍。
　　“产927槈！”
　　随着一声轻喝，肥胖的身形出现在另一边的曳舟桐生直接使出了自己的绝招，一时间，凯多的地面凭空生长无数藤蔓，并且快速组成了一个囚笼。
　　“成功了！”
　　肥胖的脸上带起一抹欣喜的笑容，曳舟桐生有些喜不胜收的说道。
　　“愚蠢！”
　　淡漠的凝望着曳舟桐生，凯多抬手一握，轻描淡写的声音传出。
　　“破道之九十三·无限之刃！”
　　恐怖的灵压狂暴涌出，周遭大气的灵子疯狂汇聚，霎时间形成了无数利刃疯狂的向四周切割而去，每一枚刀刃都有着能够轻松切断钢铁，重伤副队长的威力。
　　而成千上万枚刀刃齐齐爆射而出，其威力足以瞬间秒杀一位老牌队长。
　　噗噗……
　　仅仅只是刹那间而已，巨大的藤条囚笼在曳舟桐生惊骇的眼神中，直接崩碎开来，化为无数碎片。
　　“闪耀吧，金毘迦！”
　　突然间，原本应该重伤垂死的麒麟寺天示郎突兀出现在凯多后方，手中形式船桨的斩魄刀直接解放开来，刀刃发出耀眼的光芒。
　　……
　　ps:曳舟桐生减肥下来确实是个大美女，所以我有点纠结啊！。


第三百三十章 击溃零番队（第三更）
　　麒麟寺天示郎，被誉为零番队第一官的他，不仅速度冠绝整个尸魂界和零番队，其医疗技术也是最巅峰的存在。
　　虽然一开始凯多对其造成的伤势确实严重，但经过了这么久早已恢复了大半，此时突然解放了斩魄刀，就是为了给予凯多绝杀的一
　　击。
　　然而这一切在凯多那洞察未来的“神之眼”来说，一切都无所遁形。
　　“愚蠢！”
　　嘴角勾起一抹嘲弄的笑容，在麒麟寺天示郎出现之前，凯多便已经抬起右指，猩红色的光芒闪耀而起，红色的球体充斥着毁灭性的力量，等待着麒麟寺天示郎本人。
　　“什么！？”
　　刚刚出现的麒麟寺天示郎不由得瞪大了眼睛，额头不由得冒出滴滴冷汗，原本几乎要斩杀而出的斩魄刀也微微停顿了一瞬间，随后——
　　猩红色的虚闪爆射而出，红色的光芒染红了整个天际，一路带着麒麟寺天示郎贯穿层层房舍，粉碎了成片建筑物，落向了遥远的天际。
　　轰！！
　　远方，惊天动地的大爆炸席卷八方，一朵蘑菇云升腾而起，炽热的火浪带着狂风呼啸而出，掀翻了成片石块。
　　“这下子你死定了吧！”
　　淡漠的凝望着被轰飞出去的麒麟寺天示郎，凯多轻描淡写的说道，神情充满了不在意。
　　比起能够让他邀请的二枚屋王悦，麒麟寺天示郎还不够资格，更别说对方之前还对虎彻勇音动手以及针对卯之花烈这两条，就足够让凯多对他判了死刑。
　　“消失了……天示郎的灵压……消……消失了！”
　　惊骇欲绝的凝望着凯多，曳舟桐生有些失魂落魄的说道，零番队的接连战败，已经将她的信心给消磨干净，面对如同魔神一般恐怖的凯多，她已经开始绝望了。
　　‘零番队完了！’
　　望着这一幕，在场的众人心中都浮现起这个念头，一时间有些兔死狐悲。
　　不管怎么说，零番队的队员有些还是他们的同僚，尤其是兵主部一兵卫等人，在护庭十三队出现之前，就是他们守护着尸魂界。
　　而如今，他们却在众人眼前被人轻松击溃甚至杀死，而他们却无法支援，仅仅只能够袖手旁观，难免有些悲哀的感觉。
　　‘零番队……不过如此！’
　　隐藏在众人之中，蓝染推了推黑框眼镜，凝望着被轻松击溃的零番队，眼神中闪过一丝轻蔑之色。
　　零番队被轻松击溃，这里面虽然有着凯多实力极其恐怖的原因，但也可以看出，除了‘真名呼和尚’兵主部一兵卫之外，其余皆不堪一击。
　　即便不依靠镜花水月，蓝染也有把握同时对抗除了兵主部一兵卫之外的零番队成员。
　　‘不过凯多的实力……还真是强到夸张啊……’
　　眼神凝重的望着神情淡然的凯多，蓝染心中充满了忌惮之意，饶是有着崩玉的蓝染，心中隐隐知道，哪怕有着融合了崩玉，他也不见得会是对方的对手。
　　这是神一般的力量！
　　……
　　对于众人的心思，凯多并不知情，哪怕是知道了，凯多也不会在意，神龙又岂会在意蝼蚁的想法？
　　“曳舟桐生…々ˇ…”
　　凯多平静的凝视着对方，金色的双瞳闪过一丝遗憾之色，开口说道。
　　“你这副模样我非常讨厌……若是能够恢复你之前的样子的话……你还是非常美丽的……”
　　充满遗憾的语气直接让曳舟桐生瞪大了眼睛，有些愕然的望着凯多，不明白对方为什么会说出这种话。
　　不过当想到之前对方对修多罗千手丸说的话，以及之前的举动，曳舟桐生心中隐隐有所领悟，肥胖的脸上也闪过一丝羞怒之色——这不是变相嘲讽她长得肥胖而且难看吗？
　　不过当看到凯多温润如玉，俊美如神一般的样貌，曳舟桐生心中又隐隐有些泄气。
　　或许自己不应该一直这样？
　　曳舟桐生心中突兀的升起这个念头，在很久之前她也是一位身材火爆的大美女，只是平时为了烹饪食物而积累大量的热量而导致身体肥胖。
　　若是平常的话，曳舟桐生自然不会在意这些，不过这个时候曳舟桐生却突兀的升起这个念头，为的就是不让凯多小瞧。
　　“不过……是时候……嗯？”
　　叹息着，凯多抬起右手，毁灭性的光芒闪耀而起，就要将曳舟桐生灭杀的时候，突然惊疑一声，“．々神之眼”一下子就看到了“未来”。
　　“镇！”
　　一声苍劲有力的大喝声传来，随即一股磅礴的镇压之力传来，直接将凯多的身体压得一震，像是被一座大山压上一般。
　　“兵主部一兵卫……你终于出现了啊……”
　　身上肩负堪比大山般的压力，凯多却毫不在意，而是凝视着突然出现的兵主部一兵卫，淡然的说道。
　　“只不过……你以为这点压力能够对我造成困扰？”
　　挺拔的身体一震，可怕的压力直接被崩碎开来，随即凯多双瞳闪烁金光，有些玩味的凝视着兵主部一兵卫，等待着对方的动作。
　　“千里通天掌！”
　　浑身带着狼狈之色，兵主部一兵卫没有言语，而是沉(诺诺赵)着脸怒喝一声，高大魁梧的身体猛然一踏，一股恐怖无比的灵压猛然间爆发而出，席卷整个静灵庭，随即一掌直接拍出，周遭天空灵子迅速凝聚而起，随即一只滔天巨掌直接向凯多拍击而来。
　　“愚蠢！”
　　淡淡的说道，凯多向前一踏，同样一掌直接拍出，一道丝毫不比前者差的巨掌横空而出，重重的碰撞在一起。
　　轰！！
　　毁灭性的力量席卷而出，在众人惊骇的眼神中，粉碎了整个一番队的队舍，周遭上千米的大地顷刻间被夷为平地。
　　“咦！”
　　突然，凯多轻咦一声，金色的双瞳像是看到了什么，闪过一丝诧异之色。
　　……
　　ps:竟然上推荐了⊙▽⊙，虽然是最差的推荐，但还是挺开心的！。


第三百三十一章 逃走的零番队，盘发的卯之花（第四更）
　　“呼呼呼……”
　　恐怖的飓风席卷八方，毁灭性的力量轻而易举的将整个一番队都给掀飞了出去，无数被波及的死神都在惨叫中被卷入高空。
　　“好可怕的碰撞……”
　　在场的众人纷纷散发出灵压来抵抗着可怕的飓风，同时睁大的了眼睛，惊骇的望着被直接摧毁的零番队，不由得惊声叫道。
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音响起，凯多张开右手轻轻的下压，一股可怕的压力散发而出，镇压天地，顷刻间将肆虐的余波尽数镇压消散。
　　若非如此的话，只怕不仅是一番队，最起码半个静灵庭都要被这股碰撞的余波给毁灭。
　　“好个兵主部一兵卫……好个‘真名呼和尚’，竟然逃走了！”
　　抬手镇压了可怕的余波，凯多银发飘扬，一双金色的双瞳凝视着远方，有些好笑的说道。
　　在原本的位置上，曳舟桐生和兵主部一兵卫的身影已经消失不见，显然是直接逃走了，就是更远处的重伤昏迷的二枚屋王悦也同样被带走290。
　　显然在发觉敌不过凯多，或者是顾忌其他队员的性命，兵主部一兵卫果断拍出千
　　里通天掌，吸引了凯多的注意力之后，当机立断的将其他两人带走，没有丝毫停留的意思。
　　从这里就能够看出兵主部一兵卫作为首领的果断，发现不敌凯多，便瞬间逃离战场，根本不怕丢人现眼，可以说是完了己方战力。
　　当然，也有一个人没有被带走，那就是重伤倒地的修多罗千手丸，由于极为靠近凯多，哪怕是兵主部一兵卫也无法在凯多的眼皮子底下带走她，自然只能无奈放弃。
　　“啧啧啧……修多罗千手丸，你好像被放弃了啊！”
　　玩味的凝视着重伤在地的修多罗千手丸，凯多有些戏谑的说道，脸上看不出有半点被敌人逃走的怒意。
　　“呵……你不也一样，竟然被敌人逃走了……”
　　标志的脸上扬起一抹冷笑，修多罗千手丸冷笑着说道，哪怕是重伤无力，她也依然保持着自身的高傲
　　“嗯哼哼……真是傻得可爱啊……千手丸，若非我刻意放走对方……你还真以哦哦哦哦ii哦为兵主部一兵卫能够从我手中逃脱！？”
　　听到修多罗千手丸的话，凯多眯起金色的双瞳，俊美无双的脸上带起一抹不屑，轻轻的解释道。
　　事实上，若非凯多刻意纵容的话，兵主部一兵卫又怎么可能从凯多的眼皮子底下带走曳舟桐生他们？
　　“好了，既然你被他们放弃了，以后你就乖乖的在我身边当我的侍女吧！”
　　站起身，凯多居高临下的俯视着修多罗千手丸，金色的双瞳凝视着那张不甘的俏脸，嘴角不由得勾起一抹玩味的笑容，调侃道:“听清楚了吗？千手丸酱！”
　　“可恶，我绝对不会屈服的！”
　　修多罗千手丸咬着贝齿，有些愤恨的望着凯多，脸上带着不屈之色。
　　“那就由不得你了！”
　　凯多耸了耸肩，完全不在意修多罗千手丸的嘴硬，一旦落入凯多手中，就是再坚决的人，凯多都有能力让其屈服。
　　在这点上，已经有不少人证明了。
　　……
　　“一番队要重新建造了啊！”
　　“简直就是无妄之灾啊！”
　　“没看到总队长的脸色完全不好了吗！”
　　望着眼前毁灭的一番队之地，众多队长和副队长面面相觑，彼此都有些无奈的说道。
　　此时的大战随着兵主部(bdcc)一兵卫的逃走，已经宣告凯多的胜利，从而结束了这一场战斗。
　　当然，虽然结束了战斗，但随之而来的问题却是让众多队长和副队长头疼了起来。
　　方圆上千米的大地都被之前的碰撞彻底摧毁，此时放眼望去到处都是破碎的房屋，极为荒凉，难以想象这是护庭十三队的中心，一番队的所在地。
　　尤其是看到山本元柳斋那如同火山即将喷发的阴沉脸孔，众人就有些不寒而栗，都有些无奈的摇摇头。
　　神仙打架，凡人遭殃！
　　虽然不知道这句话，但是众人的心中还是升起了这个想法。
　　“哼……让鬼道众全部出动，务必在十天内将所有的破坏全部还原！”
　　重重的冷哼一声，山本元柳斋砸了砸拐杖，发出了一声沉闷的响声，随即冷冷的说道。
　　说完，山本元柳斋转过身躯，在副队长雀部长次郎的陪伴下逐渐远去，留下了面面相觑的众人。
　　“那……那个，总队长这是要去哪里啊？”
　　沉默了良久，望着远去的山本元柳斋，一位副队长有些犹豫的开口道。
　　“谁知道！”
　　……
　　另一边，华美的庭院中，凯多拎着修多罗千手丸，身后跟着虎彻勇音、伊势七绪等女。
　　“欢迎回来，凯多君！”
　　刚一进入房屋，迎面而来的便是穿着布满花纹的青色和服，跪坐在玄关处，脸上带着温柔的笑容，如同妻子一般的卯之花烈，原本松出来的墨色长发不在如同之前一般被束成了发辫，而是被盘在了后面，表明了对方已为人妇的身份。
　　如母亲般温柔的笑容，以及那初为人妇的慵懒气质，配上那副完全臣服的娇柔模样，以及裸露出来的白皙肌肤，这般惊人的风情让刚刚进来的凯多眼前一亮，顿时间有些蠢蠢欲动了起来，恨不得直接将卯之花烈抱上床。
　　“队……队长！！”
　　跟在凯多身后的虎彻勇音目瞪口呆的望着大变样的卯之花烈，不由得有些结结巴巴的说道。
　　其他人也好不到哪里去，纷纷作出一副惊呆的模样，彻底被卯之花烈这副打扮惊到了。
　　“啊啦，是勇音啊！”
　　这时，卯之花烈才看到凯多身后的众人，顿时掩嘴轻笑了起来，娇媚的脸上涌上一抹红晕，如娇艳欲滴的花朵般，带着一股迷人的风情。
　　“烈，我回来了！”
　　见到卯之花烈这般样子，凯多心中了然，顿时温柔的说道。
　　“嗯！”
　　……。


第三百三十二章 与蓝染合作的零番队（第一更）
　　夜晚，圆月悬挂于天际，整个尸魂界陷入夜色之中，唯有柔和的月光照亮了整个黑夜，为这无边黑暗的大地，披上了一层轻柔的薄纱。
　　灯火通明的静灵庭，五番队的队舍。
　　空旷辽阔的队长舍，此时迎来了几道身影。
　　“真是稀奇啊！没想到白天逃走的零番队……竟然没有回到灵王宫，反而是来到我-的五番队之中！”
　　五番队队舍，蓝染一脸平静的跪坐在房间中，在他对面有着数道身影，为首的正是零番队的首领，白天在一番队与凯多激战的兵主部一兵卫，在他身旁正是白天逃走的曳舟桐生和二枚屋王悦。
　　至于麒麟寺天示郎却是不见踪影，显然是真的被凯多灭杀。
　　“蓝染惣右介，五番队队长，斩魄刀真名为镜花水月，能力完全催眠操纵五感……”
　　凝望着神色淡然的蓝染，兵主部一兵卫沉着脸，缓缓的说道。
　　“你的能力，你的力量，我都一清二楚！”
　　“蓝染，你在我面前无所遁形！”
　　‘真名呼和尚’兵主部一兵卫，作为无形帝国之主，灭却师之王友哈巴赫亲自指定的五大特记战力之一。
　　黑崎一护的“潜在能力”，更木剑八的“战斗力”，兵主部一兵卫的“才智”，蓝染惣右介的“灵压”，浦原喜助的“手段”。
　　作为这五大特记战力之一，兵主部一兵卫的战力或许不是存粹性的最强，比之君临整个尸魂界的最强死神山本元柳斋来说，兵主部一兵卫的纯粹战力要差很多。
　　但是作为五大特记战力之一，兵主部一兵卫真正可怕之处在于，他是最初通晓一切斩魄刀‘真名’之人。
　　众所周知，‘刀神’二枚屋王悦打造了所有斩魄刀原型的‘浅打’，而死神得到‘浅打’后则是在数十年的修炼中与之对话交流，在得知真名之后，才能够解放斩魄刀，完成“始解”，这才意味着真正创造出属于自身的斩魄刀。
　　而兵主部一兵卫却在死神拿到“浅打”的一瞬间，就得知了斩魄刀的真名和能力。
　　这意味着对方掌握着所有斩魄刀的真名，甚至比死神本人更加清楚斩魄刀的能力和真名。
　　更何况，其斩魄刀“一文字”的能力——斩名不斩肉，有着能够被刀刃触及的事物失去名字，而一旦失去名字其力量就无法发挥。
　　哪怕是纯粹如山本元柳斋的流刃若火，一旦其刀刃接触，就会被夺走“名字”，从而失去力量。
　　面对着兵主部一兵卫，任何斩魄刀都是毫无用处，可以说兵主部一兵卫就是一切死神的克星。
　　“嗯！？”
　　听到兵主部一兵卫这般说，蓝染神色一凝，眼中迅速闪过一丝震惊之色，他怎么也没想到，原本一个神秘的凯多知道自己的事情，就已经足够夸张了，没想到又出现了一个‘真名呼和尚’，这让蓝染对于零番队变得空前忌惮了起来。
　　原先的轻视和不在意也消失无踪，面对着一个知道自己全部底细，甚至实力都远在自己之上的人，哪怕是蓝染也不敢轻举妄动。
　　……
　　“蓝染不知道大人说什么……如果是想寻求帮助的话，可以去找山本总队长大人，他此时正在十三番队做客……”
　　蓝染虽然心中震惊无比，但是脸上却是没有太多表情，依然那副淡然的样子，看得兵主部一兵卫的眼睛一眯，微微有些不善了起来。
　　牛眼大小的眼睛凝视蓝染，兵主部一兵卫原本憨厚的脸色也变得凶恶了起来，显然是想到了白天，山本元柳斋的袖手旁观，眼神顿时变得不善起来，可怕的灵压也隐隐散发而出，带着一股威胁的语气说道:
　　“蓝染……我来这里是和你寻求合作的……若是你不愿意的话……不要怪我把你的能力公布出去，到时候……”
　　轰！
　　话音刚落，两股无形而可怕的灵压猛然间爆发而出，却没有向静灵庭扩散出去，笼罩在整个房间，粘稠如同海洋一般的压力笼罩整个房间，若是换成了寻常三席级的死神，只怕早已喘不过气来，正是突然爆发的曳舟桐生和二枚屋王悦。
· ···求鲜花··· ····
　　面对这两股可怕的灵压，蓝染依然是面不改色，静静的凝视着兵主部一兵卫，良久之后，才轻轻一笑，道:“不知一兵卫先生……到底是为了何事呢！”
　　言语之中没有了之前的淡然和谦逊，而是充满了锋芒与自负，双眼也变得锐利无比，直视着兵主部一兵卫，眼神毫不畏惧。
　　“好！”
　　兵主部一兵卫突然抚掌大笑一声，不知道是在赞叹蓝染的勇气和自负，还是蓝染的屈服，随即兵主部一兵卫眼神锐利的盯着蓝染，一字一顿的道:
0
　　“合作，对抗凯多！”
　　话音刚落，蓝染眼神重重一缩，脸色压抑不住的涌上一抹惊色，随即沉默了一会儿之后，才开口问道，“什么意思。”
　　凯多，这个神秘出现的强大存在，同样是蓝染所忌惮和兴奋的存在。
　　此时突然从兵主部一兵卫听到联合的消息，自然让蓝染微微意动了起来，若是可以的话，他也不想输给凯多，那么与兵主部一兵卫合作的话，也不是不可以？
　　“你的野心很大……从你拥有这般强大的实力和能力，却甘当漂浮在静灵庭当一个队长就能够看出来！”
　　平静的望着蓝染，兵主部一兵卫脸色淡然的开口解释道。
　　“而不管你的野心如何，目地如何，阻拦在你面前的大山，绝对有着凯多这一存在！”
　　“而且这座大山之庞大，就是你拼尽全力，也不见得能够跨越！”
　　“因此，和我们合作，联手将凯多斩杀如何？！”
　　伸出大手，兵主部一兵卫望着蓝染，带着浑厚的声音轻轻的问道。
　　“好！”
　　沉默良久，蓝染望着兵主部一兵卫后，平淡的开口道。
　　随即，兵主部一兵卫脸上涌起一抹满意的笑容。
　　“王族特务”零番队与蓝染惣右介，达成了合作。
　　……。


第三百三十三章 兵主部一兵卫的算计（第二更）
　　夜晚，寂静的月光自窗户穿过，照亮的空旷的房间。
　　“零番队……兵主部一兵卫！”
　　跪坐在桌子旁边，蓝染举着茶杯，深邃的双瞳透过眼镜凝望着窗外的明月，神情带着一丝思索之色。
　　毫无疑问，与零番队，更严格来说与兵主部一兵卫合作，无疑是与虎谋皮的事情。
　　作为最大王牌的镜花水月被对方得知，自身实力也比不上对方，稍有不慎，就会被对方直接吞掉。
　　“哼，这也很有趣不是吗？”
　　蓝染轻轻一笑，温和的俊脸上闪过一丝自信的笑容，仿佛一切都尽在掌握一般。
　　“兵主部一兵卫，凯多，就让最后的结局看看，谁才是胜利者！”
　　凝望着窗外的明月，蓝“零零七”染一口将手中已经凉了的茶水喝光，嘴角勾起一丝自信的笑容，双眼在月光之下显得深邃无比。
　　另一边，已经离开了队长房间，来到另一个地方的零番队，此时团团围坐在一起。
　　“一兵卫，和那个家伙合作是不是不太好！”
　　刚一坐下，二枚屋王悦便直接开口向兵主部一兵卫问道，神情充满了不解之色。
　　“我能感觉到，对方的野心非常大，若是和对方合作的话，稍有不慎就会有大祸！”
　　从看到蓝染的第一眼开始，二枚屋王悦就能够感觉到其隐藏在心底的庞大野心，再加上对方明明有十分强大的实力和可怕的能力，却偏偏隐藏自身，仅仅只是做一介普通队长，这无不表明对方所图谋的东西十分庞大。
　　“我也感觉那个家伙心思阴沉无比，一看就知道不是什么好东西！”
　　一旁的曳舟桐生也开口说道，对于蓝染的感官也同样不好，肥胖的脸上皱了起来，显得有些滑稽。
　　“这一切我都知道！”
　　面对两位同僚的疑问，兵主部一兵卫平静的说道，憨厚的脸上充满了严肃之色，一双大眼睛闪烁着精芒，浑身散发着一个令人震颤的气息。
　　“但是想要对付凯多的话，必须得到对方的力量！”
　　一想到白天凯多所展现出来的恐怖实力，兵主部一兵卫有些咬牙切齿，心中甚至隐隐产生了些许畏惧之意。
　　他能够感觉到在凯多单薄的身体下，隐藏着的是惊天动地的恐怖力量，强到令实力尚未完全发挥的兵主部一兵卫都要为之颤栗。
　　因此，兵主部一兵卫才会果断的带着两人撤退，便是因为兵主部一兵卫没有把握对付凯多。
　　“我承认对方的实力很强大，甚至比我和桐生都要强大得多，但是要和凯多对抗，还远远不够资格吧！”
　　听到兵主部一兵卫的话，二枚屋王悦眉头皱起，有些不解的问道。
　　“哼哼，不对啊，屋王悦，你太小觑他了啊！”轻哼一声，兵主部一兵卫憨厚的脸上带起一抹高深莫测的笑容，双眼闪过一丝睿智的光芒。
　　“那个蓝染拥有一件神秘的东西，那件东西拥有可怕的力量，甚至能够打破死神的界限，达到更高的次元！”
　　兵主部一兵卫的话音刚刚落下，二枚屋王悦和曳舟桐生两人便瞪大了眼睛，有些惊愕的望着兵主部一兵卫，有些不敢置信的问道。
　　“打破死神的界限？达到更高的次元？”
　　什么是死神的界限？什么是更高的次元？
　　某种意义上来说，被灵王之力重新构造身体的零番队，就相当于打破了死神的界限，达到了更高的次元。
　　寻常的死神与更高次元的死神，实力是完全不能相提并论的。
　　就以零番队来说，单论灵压的话，他们虽然比队长强，但还没到压倒性的程度，但是论战力，他们却能够轻松吊打一两个队长。
　　这就是由灵王之力重新构造，达到更高次元的力量。
　　然而此时从兵主部一兵卫口中得知对方竟然拥有能够与灵王之力一般，直接打破死神的界限达到更高次元的力量，这如何不让两人震惊。
　　“当然，对方的那件东西还没有完成，还处于半成品的时候！”兵主部一兵卫恢复了平常的模样，眼睛闪烁着意味深长的光芒，淡淡的说道。
　　“等到对方完成，只要夺了过来，得到那股力量，就是凯多我也能够对付，甚至是斩杀！”
　　见到兵主部一兵卫这般自信的模样，二枚屋王悦带着一丝忧虑的问道:“能够成功吗？”
　　“当然！”
　　兵主部一兵卫斩钉截铁的说道，神色充满了自信. ...
　　……
　　另一边，昏暗的房间中，一场激烈的“大战”正在进行。
　　“啊哈……啊哈……”
　　娇:媚无比，令人浑身酥:软的喘:息在房间回:荡，两道身影在尽:情交:缠着，剧:烈的动作交:响着，整个房间充斥着暧:昧的春:光。
　　良久，“战斗”结束，卯之花烈慵:懒的躺:在凯多身上，一双纤细的玉手拥着凯多，嘴角带着一丝满:足的笑容。
　　“烈！”
　　呼吸着卯之花烈的香气，凯多拥着姣:好的娇:躯，淡淡的开口道。
　　“嗯？”
　　卯之花烈慵:懒的回应道，玉手探出一根手指，轻轻在凯多胸:膛划着圈圈。
　　“接下来我要离开一阵子！”
　　沉吟了一会儿，凯多才缓缓开口说道。
　　“为什么！”
　　卯之花烈一下子就抬起头，晶莹的月光下，那张洋:溢少妇风:情的脸上，带着一丝错愕和5.5焦急之色，一双玉手将凯多搂:得更加紧了起来。
　　“接下来我有点事情去做，做完之后我还要去一趟现世呆几年！”轻轻捏了捏卯之花烈的琼鼻，凯多平静的说道。
　　“放心，在这期间我会经常来看你的！”
　　说着，凯多安慰似的拥:着卯之花烈，让她紧:靠着自己。
　　“好！”
　　卯之花烈紧:紧抱着凯多，像是要挤:进他怀里一样，缓缓的说道。
　　“要我！”
　　娇:媚的声音充满了诱:惑之意，让凯多精神一震，忍不住直接将其:压下。
　　“战斗”再一次打响，这一次更加的激烈！
　　……
　　ps:这章没啥吧，希望能够直接过啊！。


第三百三十四章 无形帝国（第三更）
　　千年长存的静灵庭。
　　这片存在超过千年以上的古老城池，四处都充斥着影子，而在这片无人知晓的影子深处，存在着另一个奇异而庞大的空间。
　　那是由千年前战败的灭却师们，潜逃至静灵庭的影子深处之后，使用灵子建造技术所创造出的一个丝毫不比静灵庭差的奇异的庞大空间——
　　无形帝国！
　　在这片庞大无比，存在于静灵庭影子的奇异空间，处处都是冰天雪地，白雪皑皑的场景，如同置身南北极之地，让人不禁感叹——大千世界无奇不有！
　　而在这个奇异空间深处的一处平坦的高地之上，一座有着千年历史的冰雪宫殿存在于此，周身散发着一股古老的气息，仿佛恒古长存一般，令人敬畏。
　　冰之宫殿——外表为被冰层覆盖，和组织同名的大型宫殿，前门设有两座类似象牙般的破裂拱形柱，宫殿后方有一栋有十字图样的建筑物，而宫殿下方则是有着被冰层覆盖的大规模建筑和钟塔。
　　作为无形帝国的所在据点，长期被藏在13瀞灵廷的影子中，因此死神们浑然不知，让灭却师们飞速发展，从而形成了足以粉碎尸魂界的无形帝国。
　　而今天，这方千年来都不曾有人踏足的冰雪世界，头一次有生灵踏足，并且即将掀起惊天波澜。
　　“呜呼呼……”
　　距离冰之宫殿数千米之外，狂风呼啸，雪花漫天，整个世界都笼罩在冰天雪地之中，而就在这个时候，无形无迹的虚空突兀泛起了阵阵涟漪，直接形成了一个空间门户，随后一道修长的身影从门户走出，踏足了这方奇异的冰雪世界。
　　“真是奇妙的世界啊……”
　　满头银发被周遭肆虐的狂风吹得肆意飞扬，修长的身体立身于皑皑雪地之中，一双金色的双瞳饶有兴趣的扫视冰天雪地的世界，凯多有些惊讶的说道。
　　“灭却师的力量……真是奇特啊！”
　　凯多扫视着这方由灭却师所创造的影子世界，不由得感叹道。
　　灭却师的力量是吸取天地间的灵子来攻击，与死神的灵压是完全不同的两个体系，并且被灭却师消灭的存在，会彻底消失，造成魂魄的失衡，甚至极有可能威胁到三界的存在。
　　因此，千年前才会发生灭却师与死神之间的大战，也正是那场战争，灭却师大败，友哈巴赫被迫陷入沉睡，最终逃到了静灵庭的影子深处建立起无形帝国。
　　当然，也正是存在着“无形帝国”这种强大的组织，才有能够做到碾压尸魂界与虚圈，甚至连高高在上的灵王宫都无法挡住他们的步伐。
　　若非最后主角光环逆天，只怕整个三界都将沦为灭却师之王“全知全能”的友哈巴赫的统治。
　　‘’
　　“无形帝国……‘全知全能’友哈巴赫！”
　　凯多迈着悠闲的步伐，一步步朝着冰之宫殿走去，在那里，“全知全能”的灭却师之王正在沉睡。
　　“你是第四个目标……不要让我失望啊！”
　　语气幽幽的说道，凯多的身形在漫天风雪之下，慢慢的走向了冰之宫殿。
　　山本元柳斋、蓝染惣右介、兵主部一兵卫、黑崎一护、友哈巴赫，这是“死神”这个世界最巅峰的五大强者，其最巅峰的时期无一例外都跨入了“天灾”巅峰，甚至“末日”的层次，也是凯多的任务目标。
　　唯有击溃最巅峰时期的五人，凯多才能完成第一个主线任务，获得百分之三十的攻略进度。
　　而现在，第一主线任务凯多才堪堪完成了五分之一，还需要击败四人才能够做到，而友哈巴赫便是其中之一。
　　……
　　“呜呼呼……”
　　冰雪覆盖的世界，冰冷的狂风呼啸天地，皑皑白雪覆盖整个世界，放眼望去整个世界都笼罩在茫茫风雪之中，在这个温度极低的世界，很难有人类能够生存。
　　“踏踏踏……”
　　然而就是在这方生命禁区的冰雪世界之中，一道修长的身影却在缓慢前进，如同闲庭信步一般，一步跨越数米之地，神情充满了悠闲之色。
　　“该来了啊！”
　　闲庭信步的漫步在这方冰雪世界中，凯多突兀的自语道，金色的双瞳闪烁着金色光芒——那是“神之眼”的能力，将“未来”的景象展现在凯多眼前，而凯多所看到的便是数秒之后的“未来”。
　　“咻！”
　　像是为了印证凯多的话一般，凯多的前方的大气陡然间被撕裂开来，一阵凌厉无比的呼啸声划破了天际，随后一枚由灵子所构成的心型箭矢猛然间划过天际，携带着无匹的气势，向凯多胸口爆射而503来。
　　这是必杀的一箭！
　　“神圣灭矢吗！”
　　凯多嘴角勾起一抹玩味的笑容，身体微微一侧，像是不经意间的动作一般，恰到好处的和这柄灵子箭矢擦身而过，凌厉无匹的劲风吹起了凯多的长发，射向了凯多身后的雪地。
　　轰！！！
　　这只被避开的灵子箭矢，直接轰击到凯多身后的雪地之中，顿时间一个巨大的深坑便被轰炸而出，如同一枚火箭炮一般，漫天飞雪四散而出。
　　“灭却师……星十字骑士团吗？！”
　　躲过了灵子箭矢，凯多抬头望向了远处，嘴角勾起了一丝玩味的笑容，淡淡的开口。
　　“会是哪个一个过来呢？”
　　“如果是男的话……那就直接杀掉吧！”
　　说着无比危险的话，凯多平静的站在原地，静静的等待着星十字骑士团的到来。
　　这本来就是凯多的目的之一，除了见一下友哈巴赫之外，也有试探星十字骑士团的实力。
　　当然，若有必要的话，凯多也不介意将里面的几个美女带走，充当自己的女仆。
　　……。


第三百三十五章 星十字骑士团！（第四更，求订阅）
　　就在凯多打着注意的时候，远处向凯多射来神圣箭矢的地方，一队由灭却师最底层的圣兵组成，由三名容貌各异，戴着着无形帝国军帽的少女率领，正朝着凯多这边赶来，而刚才的神圣箭矢，正是由领头的少女射出。
　　“啊啾……”
　　为首的一位头戴有无形帝国记号的军帽，蓄着过腰长发，身穿短裙装，胸前别着心型徽章，系着心型徽记腰带，穿着黑色长丝袜与长靴的俏丽少女才刚放下灵子弓矢，便突兀的打了个喷嚏，顿时引起了在场众人的注意。
　　“邦比，你怎么了？竟然打喷嚏了，该不会是因为射不中的缘故吧！”
　　见到这位少女打了个喷嚏，在她身旁的一个有着粉红色的波浪长发，粉红色双眼，侧戴附有无形帝国记号的军帽，配戴中央有星形徽记的红色领结，系著附有心型匣子的腰带，身穿领边、袖口、护腕、裙摆、靴口缀有波浪边的短袖排扣连身裙套装，套著过膝长袜的巨乳少女随意的调笑道。
　　要知道，作为灭却师想要打喷嚏可不是容易的事情，常年生活在这种冰天雪地的世界里，最不怕的就是生病了。
　　“哼，怎么可能，米妮你又不是不知道灭却师的体质！”
　　名为邦比的少女一手握着灵子弓矢，一手插腰，直接冷哼一声，有些不满的说道，眉宇间充斥娇蛮之色，如同一个蛮横的少女一般。
　　“该不会是感冒了吧！啊哈哈……”
　　站在邦比的左侧，一位留着侧分的草绿色中长发，有着浅绿色的双眼，眉尾末梢和部分发尾呈现闪电状，身着无袖上衣和短裤，胸前领口开阔，头戴有无形帝国记号的军帽，配戴长手套，腰间系著附有心型匣子的腰带，穿着显得极为火辣的巨乳女性同样开口调笑道。
　　“哈？小嘉蒂你该不会是开玩笑吧．‖！”
　　听到同伴连二连三的调笑，名为邦比的黑色长发娇蛮少女忍不住竖起秀眉，不满的呵斥道。
　　“灭却师怎么可能生病，更别说是感冒了！”
　　虽然这么说着，但是显得有些愤愤不平的黑发少女，竟然一脚踹向了身后的一名圣兵，强大的力量直接将其踹得跪倒在地，几乎要吐血出来。
　　“哼……区区垃圾！”
　　这般说着，黑发的俏丽少女冷哼一声，扬起秀丽的脖颈，如同骄傲的白天鹅一般，只是她的残暴举动却让另外两个少女有些不满了起来。
　　“喂，邦比，你这样也太过分了吧！”
　　见到黑发的俏丽少女竟然向圣兵施暴，粉色波浪长发的巨乳女性微微蹙起眉头，有些不满的说道，显然对黑发少女的做法颇有微词。
　　“真是的，你的性格就不能改改吗？明明长得那么可爱！”
　　有着草绿色中长发的巨乳少女也微微扶额，同样开口劝说道，显然这种事情已经不是一次两次了。
　　“哈？这些家伙只是最低层的圣兵罢了！”
　　见到同伴都在劝说自己，黑发的俏丽少女竖起眉头，显得极为不满，不过却是没有继续对圣兵下手。
　　“不过话说回来，那个人是谁啊！”
　　见到黑发的俏丽少女没有继续对圣兵下手，粉色波浪长发的巨乳少女暗暗松了口气，性格较为温和确实不喜黑发少女的行为，随即转开话题的问道。
　　“不清楚，不过对方能够进入无形帝国，绝对不是什么简单的货色！”
　　见到粉色波浪长发的少女这么说，黑色长发的俏丽少女顿时蹙眉道。
　　“或许是尸魂界的死神也说不定！”
　　草绿色中长发的巨乳女性环抱着双手，满不在乎的道，胸前的一对饱‘’满极为挺:翘，一身火辣的身材展露无疑。
　　“哈？死神！”
　　听到这话，黑发的俏丽少女顿时扬起一丝残酷的笑容，秀丽的双手捏成了拳头，语气有些残忍的说道。
　　“那我倒是不介意将他打死！”
　　听其语气便能够看出这位黑色长发的俏丽少女，对于死神极为不友好，言语充满了杀意。
　　“邦比，不要太过轻敌了，能够进入无形帝国，对方最起码也是队长级的死神，这种程度的敌人，哪怕是身为星十字骑士团的我们，也不能太过大意了！”
　　见到黑发的俏丽少女这般轻视敌人，粉色波浪长发的巨乳少女顿时呵斥道，温和的脸上也带着严肃之色。
　　惹得黑发的俏丽少女有些不满的撅起嘴巴，忍不住想要开口反驳的时候，一旁的草绿色中长发巨乳女性开口阻止道:“．「好了，不要争了，对方已经过来了！”
　　听到这话，忍不住想要和粉色波浪长发的巨乳少女争执的黑发俏丽少女脸色顿时兴奋了起来，转头望了过去。
　　果不其然，在远处，一道修长的身影正在漫步走来，一头银色长发随风飘扬，金色的双瞳在这白雪皑皑的世界显得那般的醒目，如同两轮金色的太阳一般。
　　“来了！”
　　粉色波浪长发的巨乳女性脸色严肃了起来，不复之前的温和之色，双眼凝视走来的凯多，充斥着凝重之意。
　　“好强！”
　　草绿色的中长发巨乳女性忍不住开口说道，语气充满了(诺了好)忌惮与惊憾之意。
　　这一刻，哪怕是娇蛮高傲如黑发的俏丽少女也没有开口反驳，神情同样慎重了起来。
　　她的性格虽然骄傲残暴，但不代表她是白痴，自然能够感觉出凯多的恐怖，哪怕没有特意散发出来，但是那隐隐可以压垮世界的可怕威压，依然让三人震撼无比。
　　等到凯多真正靠近，见到他真正模样的三女都眼前一亮，闪过一抹惊艳之色，忍不住暗赞一声。
　　好一个惊艳如谪仙的男人！
　　“你是谁？！”
　　虽然惊艳于凯多的样貌，但是三女却没有大意，为首的黑发俏丽少女站了出来，骄横的望着凯多，神情高傲的问道。
　　……
　　ps:话说，怎么上了推荐跟没上一样啊，成绩有点差啊！。


第三百三十六章 三女的身份（第一更）
　　“唔……怎么说呢，真该说一句说曹操曹操就到吗？”
　　金色的双瞳饶有兴趣的打量着为首的三女，凯多那俊秀绝伦的脸上扬起一抹玩味的笑容，对于周围的将自己包围的圣兵完全没有理会，将全部的注意力都集中在眼前的三女上。
　　“才刚刚下了决定，你们就送上门来了啊！”
　　说着，凯多单手拄着下巴，金色的双瞳像是要穿透她们的衣服一般，全神贯注的打量着她们三人，时不时点了下头，那一副看待货物，并且十分满意的模样，让三女都有些羞怒了起来。
　　轰！！
　　见到凯多这般肆无忌惮打量着自己，脾气最为急躁易怒的草绿色中长发巨乳女性忍不住抬起右手，密集的闪电如龙蛇蜿蜒，瞬间朝着凯多劈杀而去，同时嘴里怒声喝到:
　　“看什么！！”
　　闪电的速度极快，几乎就在草绿色中长发的巨乳女性轰出的瞬间，就来到凯多面前，那可怕的雷霆足以瞬间撕碎精锐死神，寻常副队长也要变色。
　　“喂，小嘉蒂！！”
　　见到草绿色中长发的巨乳女性这么冲动，另外两人都忍不住惊叫一声，神情有些焦急了起来，她们可不想让凯多就这么死掉。
300
　　毕竟是千年来第一个踏足无形帝国的死神，而且样貌也极为惊艳，让两人有一种将之收藏起来的冲动，自然不想对方就这么死掉。
　　只可惜，已经来不及了。
　　“啧，脾气真是火爆呢！”
　　轻轻的感叹了一句，凯多敲了敲额头，在三人震惊的眼神中，轻轻的吐出了一口气，如同一缕白烟般，轻而易举的就将那惊人的雷霆湮灭，就如同烈阳下的冬雪一般，瞬间融化消散在空中，看得三女惊憾的瞪大了眼睛。
　　“怎么可能？！”
　　“竟然只是吹口气就化解了我的雷霆！”
　　草绿色的中长发女性愣愣的瞪大了眼睛，俏丽的脸上满是震惊之色，她的‘雷霆’虽然仅仅只是随手的攻击，远远算不上绝招，但也不是那么容易就能挡下的。
　　在她的设想中，凯多哪怕不简单，是死神中的队长也需要出手抵抗，甚至是使用瞬步躲开攻击。
　　然而却没有想到，凯多仅仅只是吹了口(bgde)气，就轻易湮灭了她的雷霆，而能够做到这种程度的存在，哪怕是星十字骑士团也仅仅只有几个而已。
　　此人不简单……
　　在场的三女脸色瞬间凝重了起来，心中浮现了这个念头，望向了凯多的眼神再一度慎重了起来。
　　“你是谁？！”
　　三女互相望了一眼，异口同声的再一次问道，三张风情各异的俏脸充满了严肃之色，让人莫名的想笑。
　　“呵呵……”
　　于是凯多就真的笑了起来，金色的双瞳微微眯起，凝视着三位风情各异的大美女，嘴里也问道。
　　“你们呢？你们的名字叫什么？”
　　说到这里，凯多耸了耸肩，摊开了白皙的双手，玩味的凝视着她们。
　　“在开口问别人名字的时候，不应该先自我介绍吗？”
　　“更何况，三位美女如此美丽，在下也想知道你们的名字呢！”
　　说完，凯多还摆出了一副十分感兴趣的样子，配上那副谪仙般的面容，让三女有一种心跳加速的感觉。
　　……
　　“哈？你这家伙，明明是我们先问的，竟然反问起我们来！”
　　像是为了掩饰自己的心动一般，为首的黑色长发俏丽女孩顿时摆出一副凶巴巴的娇蛮表情，虽然凶悍但却有一种可爱的感觉。
　　“不过呢，你既然诚心想知道，那我就大发慈悲的告诉你好了！”
　　不过很快，少女收起了娇蛮的表情，摆出一副高傲的模样，像是一只骄傲的白天鹅一样，秀丽的手指指向了一旁的粉红波浪长发的巨乳女性，介绍道:“她叫米妮娜·麦卡龙，可别看她一副娇柔的样子，她的力量可是非常大的哦，是货真价实的怪力女，足以一拳将你打飞呢！”
　　见到黑发长发的俏丽少女这般介绍自己，名叫米妮娜的粉色巨乳少女原本温和冷静的脸色，顿时涌上一抹羞怒之色，忍不住娇嗔道:“邦比！”
　　“啊哈哈，别在意了啦！”
　　毫不在意的大笑着，名为邦比的黑发俏丽少女指向了刚刚使用雷霆攻击凯多的草绿色中长发巨乳女性，介绍道:“这位攻击你的女人呢，叫做嘉蒂丝·卡特尼普，她的脾气可是相当火爆的，你刚才也见识过了吧！”
　　“叽叽……”
　　闪电交鸣声响起，名为嘉蒂丝的绿色长发巨乳女性，浑身突然冒出炽盛的闪电，双手捏着拳头，平静的说道:“邦比，你想被雷霆劈一下吗？！”
　　“啊哈哈……”
　　黑发的俏丽少女毫不在意的大笑着，拍着自己的远不如两女的胸口，脸上充斥着骄傲的神色，自我介绍道:
　　“至于我，叫做邦比爱塔·芭丝塔拜姻，记住这个名字了。”
　　说完，邦比爱塔·芭丝塔拜烟眼神火热的凝视着凯多，宣布的说道:
　　“因为从今天以后，这个名字将成为你的主人！”
　　邦比爱塔的话才刚刚说完，凯多的脸色便古怪了起来，之前他也下了决定要将几女带回去当女仆，没想到现在却被对方扬言要收下。
　　这算什么？
　　风水轮流转？
　　就在凯多脸色怪异的时候，邦比爱塔又再次开口问道:
　　“你的名字呢？死神！”
　　她抬起白皙的下巴，骄傲的望着凯多，神情充满了好奇之色，就是米妮娜和嘉蒂丝都好奇的望着凯多，想要知道他的身份。
　　“死神？”
　　凯多勾起一丝古怪的笑容，凝望三女的金色双瞳中闪烁一丝戏谑之色。
　　“我可从来没有说过我是死神呢！”
　　……
　　ps:【神话】:**，这是本书的君羊号，欢迎大家进来灌水啊，让书君羊变得活跃一点吧！整天跟死了一样！(T＿T)/~~。


第三百三十七章 邦比爱塔的力量
　　“你不是死神？！！”
　　听到这话，三女皆不由得瞪大了眼睛，有些不可思议的凝望着眼前的凯多，带着惊愕之色。
　　“不可能！！”
　　很快，身材火爆无比的嘉蒂丝便摇摇头，浅绿色的明亮双眼紧紧凝视着凯多，神色充满了不信。
　　“如果你不是死神，你怎么可能轻易就挡住了我的雷霆，并且进入无形帝国！”
　　听到这话，邦比爱塔和米妮娜都点了点头，在她们的设想中，能够进入无形帝国并且轻易化解嘉蒂丝的“雷霆”，绝对是死神，并且最起码也是队长级数的强大死神。
　　否则不可能这么强大！
　　“虽然很不可思议，但我确实不是死神呢！”
　　凯多无所谓的耸了耸肩，张开白皙的“六五七”双手，有些无辜的说道，“硬要说的话，应该称我为虚王！”
　　“因为我是虚圈之主！”
　　虚王……
　　虚圈之主……
　　闻言，邦比爱塔、米妮娜、嘉蒂丝三女皆神情一怔，眼中闪过一丝疑惑之色，不过很快她们就像是意识到了什么，眼中闪过一丝厌恶和诧异之色。
　　“你竟然是那些丑陋恶心的虚？！”
　　邦比爱塔忍不住瞪大了眼睛，上下扫视着凯多，有些不可置信的问道。
　　邦比爱塔实在是难以想象眼前这位俊美无比，容貌更胜雨葛兰·哈斯沃德的男子，会是她们印象中丑陋无比，毫无理智可言的虚！
　　‘丑陋恶心？！’
　　凯多微微一怔，有些古怪的望了三女一眼，随即恍然大悟了起来。
　　确实，不说虚本身就是灭却师所排除的种族，单单说虚这一种族，除了最上级大虚瓦史托德之外，其余者都是面相丑陋体型巨大的存在这一点，就足以令人厌恶了。
　　更别说虚还是以吞噬同类来进化的存在，被人排斥和厌恶也很正常！
　　“真要说的话，我勉强能算虚吧！”
　　话虽如此，凯多点了点头，直接承认道，没有丝毫否认的意思，也没必要否认。
　　“难以置信！”
　　哪怕是温和冷静去米妮娜都忍不住皱起了每天，俏丽的脸上带着不可思议。
　　“确实！”
　　嘉蒂丝也点了点头，毕竟在她们的印象中虚都是丑陋的存在，即便是最上级的瓦史托德大虚也不过是人形罢了——依然有着丑陋的外型。
　　“虽然你不是死神！”
　　皱起眉头，邦比爱塔恢复了之前的骄横神色，明亮的双眼凝视着凯多那张俊秀无比的脸，神情充满了兴奋之色。
　　“但是我也一定要将你收为奴隶！”
　　轰！！
　　恐怖的灵压顿时从邦比爱塔的身体爆发而出，形成了可怕的浪潮，瞬间就将周遭的雪地崩散，生生轰出了一个大坑。
　　飞镰脚！
　　高挑的身形一闪，邦比爱塔眨眼间便消失在原地，下一瞬间，其身形便出现在凯多旁边，随即一抹如银月绽放的刀芒亮起，随即一把有着分叉状的利刃刹那间横斩而出，向着凯多的胸膛斩杀而去。
　　快、准、恨！
　　再加上可怕的灵压，这是绝杀的一击！
　　“一言不合就动手？”
　　眨眼间便见到之前还和气的少女瞬间就出现在自己身边，并且如此狠辣的一刀向自己斩来，凯多眉头一挑，脸上浮现出一抹玩味之色，“不过呢，还差的远了！”
　　电光火石间，凯多抬起手指拦在了胸口处，在邦比爱塔惊愕的眼神中，与斩杀而来的利刃对碰在一起。
　　锵！
　　明明是血肉之躯，却发出了一声如同金戈交击的声音，让围观的米妮娜和嘉蒂丝瞪大了眼睛。
　　“挡住了！”
　　瞪大了眼睛，邦比爱塔有些不可思议的看着仅用纤细的手指，就挡住自己的利刃的凯多，有些惊愕的说道。
　　“这就很惊讶了？”
　　金色的双瞳玩味的凝望近在眼前的俏脸，凯多低下头，呼吸着少女的芬芳，轻轻的呼出了一口气。
　　“你还太嫩了呢，小丫头！”
　　小丫头！！
　　听到这话，邦比爱塔瞬间瞪大了眼睛，一股怒火涌上心头，顿时怒极而笑了起来，随即怒声喝到. ...
　　“爆击！”
　　下一瞬间，只见邦比爱塔浑身爆发可怕的灵压，左手顷刻间抬起，眨眼间便轰出了数十枚绽放着白光的灵子光弹，近距离的朝着凯多的脸上砸去。
　　邦比爱塔的“圣文字”为“E”，能力为“爆击”，能够将击中自己灵压的东西化为爆弹进行攻击，无法防御且破坏力惊人。
　　当然，这不代表邦比爱塔只能够将击中自己灵压的东西化为爆弹，若是她愿意的话，同样可以轻易轰出破坏力惊人的爆弹。
　　就像是现在这般，恼羞成怒的邦比爱塔在如此近距离的情况下，抬手便轰出了威力惊人无比的爆弹，让人防不胜防。
　　当然，这么近的距离若是爆炸起来，便是邦比爱塔本人都要受到影响。
　　可以说是伤敌一千，自损五百了！
　　“邦比！！”
　　见到这一幕，米妮娜和嘉蒂丝同时瞪大了眼睛，忍不住惊呼道。
　　虽然她们不喜欢邦比爱塔的性格，但可不代表她们愿意看到自己的搭档受伤甚至是失败。
　　在星十字骑士团，一旦失败就会被判处死型，原著中就有多位成员因为失败被处死，包括邦比爱塔本人。
　　“咦，真是经不起调戏的骄傲小猫呢！”
　　即便如此近距离的情况下，凯多依然面不改色，还有闲情的调侃邦比爱塔，没有丝毫4.6躲避的意思。
　　见到凯多这般模样，邦比爱塔有些不可思议的瞪大了眼睛，一时间微微后悔了起来，但是已经来不及了。
　　轰！！！
　　数十枚爆弹的威力是惊人的，仅仅只是瞬间，可怕的爆炸瞬间呈现开来，如同数千枚炸弹同时爆炸一般，周遭数十米顷刻间被波及进来。
　　一群倒霉的圣兵第一时间就被卷了进去，直接被可怕的爆炸余波撕碎。
　　可怕的爆炸吞噬了周遭数十米雪地，唯有米妮娜和嘉蒂丝躲开。
　　……
　　ps:在作品相关里面，我发了第一章新书，你们可以去看一下怎么样。
　　如果不出意外的话，那应该是我的新书了。。


第三百三十八章 被栓上项圈的邦比爱塔
　　与此同时，远离战场数千米之外的冰之宫殿。
　　大殿中，十几道身影正分批站在殿中，他们毫无例外都穿着灭却师的服侍，头上带着无形帝国的军帽，而且任何一个都散发着可怕的气势——他们是星十字骑士团。
　　“嗯？这股灵压！？还有这个爆炸声，是邦比爱塔那个家伙！”
　　这时，一个留着竖天紫色的庞贝克头发，一脸狂傲的男子皱起了眉头，双眼锐利的望向了战场的方向，充满了惊疑之色。
　　“谁在和她战斗？”
　　不仅是紫色庞贝头的男子，就是在场的众人都好奇了起来，神色各异的望向战场的方向。
　　“邦比那个笨蛋该不会是和米妮她们打起来了吧！”
　　一位有着齐浏海的黄色短发，身材娇小，头戴有无形帝国记号的军帽，腰侧配戴心形匣子，穿着排扣连身裙装和过膝长靴的少女娇笑道。
　　“应该17不可能吧！”
　　“星十字骑士团可是禁止内斗的，邦比她们应该不会这么做！”
　　“难道是有敌人入侵？！”
　　“不可能，无形帝国存在了上千年，从来没有敌人入侵过！”
　　“不错，那些死神是不可能发现这里的！”
　　宽敞的大殿，一众星十字骑士团面面相觑，纷纷发表了自己的意见，一时间整个寂静大殿喧嚣了起来，充满了嘈杂的声音。
　　“好了！”
　　这时，一声沉稳冷静的声音陡然间传出，一下子将所有的声音压了下去，所有人顿时将目光望了过去——
　　便见到一位留着柔顺的金色长发，有着蓝色双眼，容貌雅致，左肩配戴护肩，眼神冷漠的男子，正脸色平淡的望着他们。
　　雨葛兰·哈斯沃德——无形帝国二号交椅，为人沉着冷静，极为忠诚与友哈巴赫，就连友哈巴赫和多数星十字骑士团的人，都十分信赖他，是当之无愧的领袖级存在。
　　“那边发生了什么事情，你们就是再怎么争吵都没用。”
　　面对着众人的目光，雨葛兰一脸平静的说道，眼神淡淡的扫视过众人，神色沉着冷静，没有丝毫动摇的样子。
　　“现在的话，应该是派两个人过去看看情况！”
　　见到雨葛兰开口，所有人都识趣的沉默了下来，不再肆意的争吵。
　　这里面固然有着雨葛兰极受友哈巴赫青睐且在星十字骑士团威信极高的缘故，但是同样有着实力的缘故。
　　作为无形帝国的二号人物，雨葛兰的实力无疑是星十字骑士团最强大的存在，哪怕是整个无形帝国之中，也是仅次于友哈巴赫的存在。
　　“……雨葛兰说的不错，现在怎么争吵都没用，还是让两个人过去看看就知道了！”
　　见到众人都没有开口回应，一位额前留着单束微卷的浏海，左手臂配戴结状护臂的黑色短发男子便淡淡的回应道。
　　“那么，该让谁去呢！”
　　一位全身包裹起来，看不清具体模样的人问道。
　　“我去一趟吧！”
　　最开始回应雨葛兰的微卷黑色短发男子说道，神情傲慢无比。
　　“正好闲着无聊，若是真有敌人，也能够活动一下筋骨。”
　　见到微卷黑色短发男子主动前去，有着竖天紫色庞贝克头发的男子眼前一亮，顿时有些兴奋的道:“我也去吧，我可是相当无聊啊！”
　　“好吧，你们两个去的话，我很放心！”
　　见到两人主动请缨，雨葛兰点了点头，神色平淡的吩咐道。
　　“亚斯金，巴兹比，若是遇到的是敌人的话，不要轻易将对方杀死，务必将对方活捉！”
　　活捉！？
　　听到这话，两人微微一怔，随即微微恍然，点头道，“没问题，若是敌人的话，我会活捉回来的！”
　　名为亚斯金的微卷短发男子神情傲然的说道，完全不将可能存在的敌人放在眼里。
　　不过事实也确实如此，作为星十字骑士团的成员，任何一个都有等同于队长甚至凌驾于其之上的战力。
　　尤其是身为友哈巴赫亲卫四人组之一的亚斯金来说，实力比普通成员要更加强大，完全不担心自己会败。
　　“没问题！”
　　紫色庞贝克头发的巴兹比也咧着嘴，有些残酷的说道。
　　“很好，你们去吧！”
　　见到两人都同意，雨葛兰淡淡的说道。
　　……
　　同时，战场这边。
　　“啊哈……啊哈……”
　　大口喘着气，邦比爱塔单手捂着肚子，一脸痛苦，浑身狼狈无比的跪在凯多面前，原本俏丽娇蛮的脸上充满了灰尘，华丽的衣服也都是破洞，露出些许白皙的肌肤，整个人狼狈无比。
　　周遭数十米的雪地直接形成了一个巨大的坑洞，众多圣兵早已尸骨无存，被可怕的爆炸直接粉碎，整个幽深的坑洞只有凯多好狼狈的邦比爱塔。
　　当然，邦比爱塔此时再狼狈也远不及心中的怒火和屈辱，只见邦比爱塔咬着牙，愤怒无比盯着站在她面前，居高临下的俯视着她的凯多，怒声问道:“为什么你没有事情！！”
　　由不得邦比爱塔不疑惑，先前的灵子爆弹可是全面砸在凯多身上，数十枚威力惊人的爆弹所爆发出来的威力，直接让被波及的她都533狼狈不已，而正面承受的凯多本人反而没有事情，更是有空出手将她击倒，这让她困惑不已。
　　尤其是刚才的一拳，直接将她打成了重伤，此时的她连站起来的力量都没有了。
　　“很惊讶吗？小邦比！”
　　凯多弯下腰，右手勾起了邦比爱塔白皙的下巴，嘴角勾起一丝玩味的笑容。
　　“这个道理非常简单！”
　　“你的灵子爆弹之所以伤不了我，仅仅是我们两人的实力相差太大了而已！”
　　“你的攻击太弱了啊！小邦比！”
　　凯多的话如同一支支利箭一般直接射进，邦比爱塔的心中，让她有些难以置信的瞪大了眼睛。
　　“你说我的实力太差了？！”
　　堂堂星十字骑士团的成员，有着比肩队长级死神甚至凌驾于之上的存在，竟然被人说成太弱了？
　　这让邦比爱塔如何能够接受！
　　“不错！小邦比，既然你败了的话……”
　　说道这里，凯多有些邪恶的笑了起来，眼神充满了戏谑之色，随即手中具现出了一个项圈。
　　“你就是我的宠物了！”
　　说着，凯多在邦比爱塔惊愕的眼神中，将项圈戴在了她的脖子，如同栓一条小狗一样。
　　……。


第三百三十九章 两只母狗（第一更）
　　宠……宠物！！
　　邦比爱塔的大脑顿时当机了，精致的俏脸充满了错愕之色，一时间都有些回不过神来。
　　不过很快明白过来的邦比爱塔，只觉得一股浓浓的屈辱袭来，忍不住怒上心头，忍不住咆哮道:“你这个混蛋！”
　　堂堂星十字骑士团的成员竟然被人当成宠物？
　　愤怒得几乎失去理智的邦比爱塔就要爆发浑身灵压，想要凯多拼命了——然而才刚运转灵压，脖子的项圈突然发出一股诡异的力量，将她的灵压全部限制住，甚至连动手的力量都消失一空。
　　“怎么回事？！”
　　邦比爱塔此时顾不上愤怒，而是有些惶恐不安的望着自己的双手，赖以生存的力量消失不见，这种情况几乎让她崩溃。
　　“我的力量呢？！”
　　邦比爱塔疯狂的挥着手，试图使用出她的能力。……然而令人她失望的是，不管是怎么疯狂，她的力量依然无法动用，明明能够感觉到，却丝毫动用不了，这种发现几乎让她崩溃。
　　作为星十字骑士团的成员，邦比爱塔自然知道无形帝国的残酷，仅仅只是失败的话就会被处死……可以想象，若是她失去力量的消息传出去，等待她的只有死路一条。
　　“是……是你对吧，把我的力量换回来！”
　　倏而，满脸惊慌疯狂的邦比爱塔突然抓住凯多的双脚，疯狂无比的道，俏丽的脸上不再是娇蛮之色，而是充满了惊慌和疯狂。
　　“不错，是我干的！”
　　玩味的凝视着惊慌的邦比爱塔，凯多手中具现出了一条铁链，铁链的另一头链接着项圈之处，而首端则是握在凯多手里，配上此时邦比爱塔的姿势，凯多就像是在——牵着一条母狗一般。
　　“你的力量已经被我限制住了，小邦比，我以后就乖乖成为我的…〃｀ …”
　　说道这里，凯多嘴角勾起一丝充满恶意的笑容，嘴巴一张一合的说道。
　　“小母狗！”
　　怎么可能……
　　听到这话，邦比爱塔不仅没有愤怒，反而是一屁股直接坐在了地上，双脚大大的叉开，明亮的双眼失去了光泽，就像是被玩坏了一样。
　　此时的邦比爱塔已经彻底的绝望了，浓浓的无助涌上心头，让她有一种想哭的冲动。
　　以往被她虐杀的圣兵的惨状突兀浮现，令她心中惶恐了起来，生怕自己也步入后尘。
　　‘喂，该不会是直接坏了吧！’
　　见到邦比爱塔这副模样，凯多不由得皱起每天，心中有些担忧了起来。
　　这倒不是凯多喜欢她，而是担心这么好的一只母狗要是坏了的话，未免有些令人失望。
　　‘不过风景不错！’
　　虽然有些担忧，但是凯多却没有表示什么，反而是饶有兴趣的盯着邦比爱塔叉开的双:腿之处，时不时的点点头，一副邪恶大反派的模样。
　　“竟然是黑色蕾丝，真是大胆！”
　　凯多不由得感叹道，以他惊人的目力早已将邦比爱塔双:腿之处看穿，连几根毛都一清二楚。
　　飞镰脚！
　　就在凯多感叹的时候，一道秀丽的身影陡然间出现凯多身旁，如同鬼魅一般，随即一只白皙的拳头径直轰了过来，看似白皙柔弱的竟然带起了剧烈狂风，让人毫不怀疑对方可以一拳轰塌一整座大楼。
　　这是力拔山河的可怕怪力，再加上迅疾如雷的攻击速度，这是极为可怕的一拳！
　　砰！
　　一声沉闷的响声震荡四方，可怕的气浪顷刻间横扫而出，差点没将失去力量的邦比爱塔掀飞了出去，幸亏项圈即使散发出神秘的力量，将邦比爱塔保护住。
　　只见凯多顷刻间伸出了一只白皙的手掌，直接抓住了白皙的拳头，可怕的怪力被瞬间承受了下来，甚至没有一丝动摇，仿佛像是接住了一根鸿毛，而不是可以粉碎大楼，轰穿山岳的可怕拳头。
　　“怎么可能？！一只手挡住了我的拳头！”
　　见到这一幕，饶是冷静温和去米妮娜都瞪大了眼睛，震撼的失声道。
　　米妮娜的圣文字为“p”，象征能力为“力量”，拥有着常人无法想象的可怕怪力，一只手就足以抬起一整栋大楼，那可是不知道多少万吨的可怕力量。
　　这般可怕的力量，若是放在海贼王世界里，足以冠绝整个世界，除了深海的海王类和象主之外，无人可比。
　　而将这样可怕的力量汇于小小的拳头挥出的话，就足以产生轰穿山岳的可怕怪力。
　　然而这点力量比起凯多来说，还是太弱太弱了！
　　“．ˇ很惊讶吗？小米妮！”
　　轻笑着，凯多顷刻间探出一根手指，速度快到了极点，如同闪电一般点在米妮娜的额头上，霎时间一股磅礴无比的力量遍布米妮娜的全身，直接让她跪倒在地，脸色痛苦无比。
　　“很好，这样就又多了一只小母狗了！”
　　将米妮娜击倒在地，凯多玩味的笑着，再次具现出一个项圈，直接戴在了米妮娜脖子上。
　　“你！！”
　　米妮娜顿时花容失色，俏脸充满了慌张之意，就如同邦比爱塔一般，全身的力量此时都无法用出，让米妮娜惊慌了起来，再也不复平常的冷静。
　　“只剩下一个了啊！”
　　看到(李诺的)被制服的米妮娜，凯多抬起头，望向了另一边的正在准备攻击嘉蒂丝，戏谑的道。
　　“一家人就是要整整齐齐才行啊！小嘉蒂！”
　　“赶快过来吧！”
　　听到凯多的话，正在凝聚着雷霆攻击的嘉蒂丝娇躯一颤，直接散去了雷霆，身体下意识的后退了一步，俏脸充满了慌乱之色。
　　接连两个同伴被轻松击倒，甚至还被戴上项圈，如同母狗一样，着实把她给吓住了。
　　“可恶，别太嚣张了啊！”
　　不过很快，察觉到自己慌乱的嘉蒂丝恼羞成怒的怒喝声，可怕的灵压陡然间爆发而出，掀飞了大量的雪花。
　　“让你见识一下灭却师的真正实力！”
　　……
　　ps:话说，最近的风格大家是不是不喜欢啊？。


第三百四十章 灭却师完圣体（第二更，求订阅）
　　灭却师完圣体！！
　　在惊慌和恼羞成怒之下，嘉蒂丝直接使出了灭却师最强的招式，就如同死神的卍解一般。
　　一旦使用，其力量就会进行翻天地覆的变化。
　　只见使用出完圣体的嘉蒂丝，周遭大气的灵子疯狂汇聚起来，剧烈的浓缩凝聚了起来，仿佛有无穷无尽的灵子汇聚一般，浓郁的白光遮蔽了嘉蒂丝，可怕的灵压节节攀升，顷刻间就达到了另一个层次。
　　“这个是……完圣体？！”
　　凯多微微眯起眼睛，饶有兴趣的凝望着散发着惊人灵压，像是达到另一个层次嘉蒂丝，神情充满了兴趣之色。
　　“嘉蒂丝！！”
　　“竟然使用了完圣体！”
　　见到嘉蒂丝毫不犹豫的使用了完圣体，邦比爱塔和米妮娜都有些惊讶了起来。……在无形帝国，若不是万不得已，可不允许她们使用完圣体，否则的话将会受到惩罚。
　　这也是米妮娜看到凯多瞬间制服邦比爱塔，却没有直接使用完圣体的原因。
　　当然，也有她本人太过自信的缘故，才会一下子就被凯多制服。
　　而现在嘉蒂丝见识837到凯多的实力，自然是瞬间就全面展现出自己的实力，力图击溃凯多。
　　至于惩罚？
　　若是败给了凯多，连人身自由都没有，如同邦比爱塔和米妮娜一般沦为母狗，被人牵着走的屈辱相比，嘉蒂丝更愿意接受惩罚。
　　她绝对不会像邦比爱塔她们一样！
　　“可恶，早知道我也使用好了！”
　　见到这一幕，明白了嘉蒂丝想法的米妮娜有些痛恨自己之前的犹豫。
　　若是直接使用完圣体的话，也不至于变成现在这副样子。
　　“啊啊啊……”
　　此时此刻，嘉蒂丝浑身缠绕着化为实质的灵子，可怕无比的灵压疯狂爆发，朝着无形帝国的四处扩散而去，顷刻间引起了星十字骑士团的注意力。
　　冰之宫殿。
　　“这股灵压！！”
　　雨葛兰抬起头，眉头紧紧的皱了起来，英俊的脸上带着一丝惊疑之色。
　　“嘉蒂丝那家伙使用了完圣体了！”
　　“到底是谁能够逼得她使用完圣体！”
　　“难道真的有人入侵无形帝国！”
　　大殿处，感受到这股惊人的灵压，所有的星十字骑士团的成员都皱起了眉头，脸色充满了惊疑之色。
　　此刻没有人会认为邦比爱塔等人会是内讧，这是绝对不可能的事情。
　　须知，在无形帝国贸然使用完圣体的话，可是要受到严厉的惩罚，邦比爱塔等人不可能那么无脑，仅仅因为内讧就使用完圣体。
　　这是相当愚蠢的做法。
　　唯一能够解释的便是有敌人入侵无形帝国，而且实力相当可怕，能够同时承受邦比爱塔、米妮娜、嘉蒂丝三名实力堪比队长，甚至更强的星十字骑士团的成员围攻。
　　甚至于还逼得嘉蒂丝不得不使用完圣体来对抗，这无疑是相当惊人的事情。
　　“有敌人入侵了，而且敌人的实力极度强大！”
　　雨葛兰的脸色顿时严肃了下来，能够同时对抗三名星十字骑士团的成员，甚至令其使用完圣体，这绝对是队长级死神才有资格做到。
　　而且还得是有两百年以上资历的老牌队长。
　　“难道无形帝国被静灵庭发现了？！”
　　“战争这么快就要展开了？！”
　　“可是陛下的力量还没有恢复……若是直接开战的话……胜算不高啊！”
　　一听到雨葛兰，众人脸色顿时严肃了起来，纷纷议论了起来，神情不复刚才的轻松之色。
　　正如他们所说，若是此时无形帝国被静灵庭发现，令战争提前爆发的话，没有友哈巴赫的存在，无形帝国不可能挡得住山本元柳斋。
　　那是仅一人就(bddb)足以全灭无形帝国的恐怖存在，唯有友哈巴赫能够对抗。
　　“安静！”
　　见到众人喧闹了起来，雨葛兰大喝一声，声音响彻了整个大殿，直接让他们安静了下来。
　　“无形帝国未必被静灵庭发现，此时无形帝国并没有出现大量陌生的灵压，仅有一道若有若无的陌生灵压！”
　　“我推测极有可能是有队长级死神偶然间发现了无形帝国，随后独自一人潜行进来，与邦比爱塔她们发生冲突！”
　　见到众人安静了下来，雨葛兰恢复了平时的冷静，语气沉稳的分析道。
　　“雨葛兰说得不错，无形帝国应该还没有被发现！”
　　听到雨葛兰的分析，一些人神色赞同的回应，显然认可雨葛兰的话。
　　“雨葛兰，现在该怎么办！”
　　一名星十字骑士团的成员沉声问道。
　　“再让三人过去，务必将那个入侵者擒下，若是做不到的话，也可以直接灭杀！”
　　雨葛兰当机立断的说道，语气充满了冷意。……为了无形帝国的安全，哪怕无法活捉，也要将之斩杀。
　　“好，我去吧！”
　　“我也去！”
　　“再算上我！”
　　很快，就有三名星十字骑士团的成员站了出来，向雨葛兰的说道。
　　“嗯，你们去吧！”
　　见状，雨葛兰也不拒绝，而是点了点头，神情沉稳的说道。
　　“尽量活捉，做不得的话就直接击杀，绝对不能让对方逃走！”
　　望着三人，雨葛兰再一次郑重的说道。
　　“没问题！”
　　望着三人离去的背影，雨葛兰神色平静，冷酷的双眼充满了杀机，为了无形帝国和友哈巴赫，雨葛兰决不允许入侵者活着。
　　……
　　“啊啊啊……”
　　同时，这一边的战场，嘉蒂丝仰天长啸，可怕的灵子如同飓风散发，吹散了周遭的雪花，显露出了自己的身影。
　　依然是之前那一身暴露的打扮，不过头顶却出现了弧线般的五角星，背后有着多重闪电状的羽翼，一双浅绿色的双眼充满了电光，如同堕落人间的雷电精灵一般。
　　美丽、耀眼、性感。
　　让人沉迷，让人惊艳，让人忍不住想将她蹂:躏。
　　“真是美丽啊！”
　　见到全新姿态的嘉蒂丝，凯多忍不住赞叹道。
　　原本嘉蒂丝就已经首屈一指的大美人，身材亦是相当火爆。
　　然而此时展开完圣体的嘉蒂丝，在美丽和性:感上，又增添了一丝圣洁和高贵，如同高高在上的雷电精灵一般。
　　让人凯多忍不住想撕扯她的翅膀，将她压:在身下蹂:躏。
　　……
　　ps:求一下订阅啦！。


第三百四十一章 吊打嘉蒂丝（第三更）
　　“这就是我的真正实力！”
　　如雷电精灵一般的高贵身体在空中飞舞，嘉蒂丝背后的雷电双翼张开，曼妙的身姿屹立于虚空，高高在上的俯视着凯多。
　　“很不错哦！”
　　凝望着那美丽的身姿，凯多淡然笑道，金色的瞳孔散发着灼热的光~芒。
　　“这更让我有一种蹂躏你的冲动了，小嘉-蒂！”
　　蹂躏！？
　　见凯多亲眼见到自己的完全姿态却依然说出这种话，嘉蒂丝嘴角扬起一丝残酷的笑容，完圣体所带来的力量无疑让她开始膨胀起_来了。
　　“那就来试试看吧！”
　　展现出灭却师完圣体的嘉蒂丝脸上带着残酷的笑容，俏丽的脸上充满了杀意，纤细的右手抬起，直接凝聚出了一把雷电型长弓，抬手间便拉起满弓，恐怖无比的雷霆疯狂汇聚，闪烁着毁灭性的力量。
　　“雷电爆破！！”
　　足有五十亿焦耳的可怕闪电疯狂闪烁着，形成了一把雷电弓箭，可怕的力量闪烁，令人有些头皮发麻。
　　这是堪比真正的闪电，温度高达27000度，穿透力与破坏力绝对惊人。
　　“哈！！”
　　沉着的大喝一声，嘉蒂丝眼中闪电交织，抬手间将雷霆弓箭爆射而出，像是真正的九天神雷一般，掠过了层层大气，向凯多轰杀而去。
　　轰隆隆！
　　大气中闷雷阵阵，雷霆弓箭射穿大气，如同极光一般，顷刻间穿过了层层空间，瞬间来到了凯多身前，毁灭性的雷霆弓箭带起的狂风甚至吹起了凯多的头发，惊人无比。
　　“唔，雷霆弓箭啊！”
　　金色的瞳孔微微眯起，倒映着贯穿到身前的雷霆弓箭，凯多神情悠闲而从容，淡定的说道，没有丝毫紧张之色。
　　砰！
　　随即，在雷霆弓箭轰杀至身前，凯多双眼金光一闪，抬手直接拍出，那足有五十亿焦耳的雷霆弓箭，便如同这漫天的雪花一样，被直接拍碎开来，消散在空中。
　　“果然没那么容易！”
　　见到自己的攻击被凯多轻易拍散，嘉蒂丝神色从容，没有丝毫惊讶之色。
　　若是能够轻松击倒邦比爱塔和米妮娜，逼得她直接动用完圣体的男人，会被她的“雷电爆破”直接秒杀，她反而会失望透顶。
　　“不过呢……”
　　嘴角带着残酷的笑容，嘉蒂丝伸手从自己身后的雷霆光翼直接抽出了两道雷霆，直接形成了两把闪电光剑，握在了手中，就像是真正的雷霆一样。
　　“这一次可不简单了！”
　　曼妙的身体微微弓起，如同开弓的利箭一般，下一秒嘉蒂丝便如同离弦的弓箭一般，在空中划过一道惊人的轨迹，顷刻间冲至凯多身边，两把雷电光剑横扫向凯多。
　　“近身战？！”
　　见到嘉蒂丝这般动作，凯多哑然失笑，顷刻间抬手拍出，直接将斩向自己的雷电光剑拍至一旁，随即瞬间一拳轰出，直接轰在了嘉蒂丝的肚子。
　　砰！
　　恐怖的力量席卷而出，直接将嘉蒂丝整个人轰飞了出去，红色的鲜血吐出，在空中飘散出一道血花，妖艳无比。
　　“近身战可是我的强项啊！”
　　金色的双眼充满了玩味之色，凯多戏谑的说道。
　　“太过膨胀可不好啊！小嘉蒂！”
　　可恶……
　　好不容易在空中止住了身形，嘉蒂丝嘴角溢出鲜血，咬牙切齿的望着神色悠然的凯多，脸色充满了不忿。
　　“别太嚣张了！”
　　怒声喝到，嘉蒂丝浑身爆发出可怕的灵压，持着雷电光剑的双手奋力投射而出，将两柄雷电光剑化为雷霆投射出去。
　　“雷电标枪！！”
　　两道可怕的雷霆瞬间朝着凯多轰来，雷霆所过之处，大气轰鸣充满了可怕的雷声。
　　“让你见识一下真正的雷电吧！”
　　轻笑一声，凯多神色悠然，抬起白皙的右手，可怕的灵压涌出，仿佛有可怕的雷霆在汇聚。
　　“破道之四·双白雷！”
　　话音刚落，两道炽盛的白光闪耀而起，两道惊人无比的雷电贯穿而出，穿透了大气，直接将嘉蒂丝的“雷电标枪”直接粉碎，并且余势不改的向其轰去。
　　轰隆隆！！
　　雷霆轰鸣，两道白雷顷刻间自嘉蒂丝身旁穿透而过，离击中身体仅有不到一公分，毁灭性的可怕穿透力让嘉蒂丝身体僵硬了起来，神色有些惊慌。
· ·······求鲜花··· ····
　　“啊哈……啊哈……”
　　轻微的喘着气，嘉蒂丝有些慌乱的望着消失在天际的雷霆，脸上充满了惊恐之色。
　　唯有她本人才知道，若是刚才被那两道雷电击中的话，那可怕的威力，就足以瞬间就将她击穿，甚至是蒸发。
　　“哼，看来你准头不够啊，竟然击不中！”
　　强忍着心中的惊慌，嘉蒂丝有些冷笑的望着凯多，故作嘲讽的道。
　　“豁？真的击不中吗！？”
　　面对嘉蒂丝的嘲弄，凯多有些意味深长的说道，金色的双眼遥望着远方的天际，带着莫名的神色。
.. ... ...
　　这家伙在说什么？！
　　嘉蒂丝有些疑惑的望着凯多，不明白他的意思。
　　“只是这样了吗？嘉蒂丝！”
　　见到嘉蒂丝一脸疑惑的表情，凯多也不解释什么，而是勾了勾手指，神色充满了轻视。
　　“你这家伙！！”
　　性格易怒急躁的嘉蒂丝被凯多这么一激，怒火顿时疯狂上涌，咆哮一声，右手猛然间张开并拢高举过了头顶，远超之前的可怕雷霆疯狂凝聚而起，可怕的电弧疯狂交织着，令人敬畏。
　　“电灭型！！”
　　随即，嘉蒂丝疯狂的咆哮一声，凝聚着毁灭性雷霆的右手像是手刀一般重重的劈下，随
　　即毁灭性的雷暴劈开了无垠大地，向凯多轰杀而去。
　　这是真正的雷暴，视线尽头被那可怕的雷霆占据，其中蕴含的威力远超之前任何攻击。
　　轰隆隆！！
　　大气轰鸣不断，大片雪地顷刻间崩碎开来，再雷霆的力量下，化为纯粹的灵子消散。
　　“不错的攻击！”
　　望着惊人无比的雷暴，凯多微微点头，赞叹了一句，随即抬起右手，淡然的念道。
　　“破道之八十一·断空！”
　　话音刚落，在凯多面前，一道无形的屏障拔地而起，像是一道天幕一般，挡在了凯多面前。
　　……。


第三百四十二章 凯多的兴趣！（第一更）
　　轰！！！
　　天崩地裂般的碰撞，可怕的雷暴如潮水一般冲击着巨大的屏障，毁灭性的雷霆不住冲击着，大片雪地顷刻间崩碎开来，周遭的雪地都被波及，裂开了一道道沟壑。
　　然而，不管雷暴是如何的恐怖，如何的强大，巨大的无形屏障如同真正的天幕一般，宛如永恒不朽一般，死死的阻隔着可怕的攻击。
　　良久，随着轰鸣声的消逝，巨大的雷暴渐渐消散停歇，在地上留下了一道可怕的沟壑，整个天地唯有一道无形的屏障矗立，宛如万古不朽。
　　“怎么可能！”
　　有些惊恐的瞪大了眼睛，凝望着矗立而起的无形屏障，嘉蒂丝有些不敢置信的说道，飞舞于天空的曼妙身体也有些颤抖。
　　刚刚的电灭型可是她最强的攻击，却依旧奈何不了凯多，甚至被其随手挡下，如此巨大的实力差距已经让她有些绝望了起来。
　　“不行，不能继续下去了，必须撤退了！”
　　银牙一咬，嘉蒂丝当机立断的下了决定，想要逃回冰之宫殿。
　　已经使用了完圣体，展现出真正的实力，13却依然远不是对方的对手，如此巨大的差距终于让嘉蒂丝认清了事实，不再打算继续战斗下去。
　　“嗯？”
　　无形的屏障消散而去，凯多牵着米妮娜和邦比爱塔两女，金色的眼神如两道闪电般，瞬间将嘉蒂丝的身形捕捉，不过在看到对方之后，凯多却是眉头一皱。
　　“打算逃走了吗？！”
　　凯多轻语道，以凯多的目力自然能够轻松捕捉嘉蒂丝的身形，也察觉到了对方想要逃走的心思。
　　这不奇怪，如此巨大的实力差距，对方若是不逃走的话，那才是怪事。
　　更何况这里距离冰之宫殿也才几千米的距离，如此巨大的动作想必早就引起了星十字骑士团的注意力了。
　　只要对方往回的方向逃出一段距离，想必就能够遇上星十字骑士团，届时只要与星十字骑士团的成员联手，哪怕凯多再强大，也无所畏惧了。
　　“只是，你逃得掉吗？”
　　嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，凯多松开了手中的锁链，身形瞬间便消失在原地，形如鬼魅一般。
　　“消失了！”
　　远处，正想要转身逃走的嘉蒂丝看到凯多突然消失，心中顿时一惊，有些慌乱了起来，经过几次碰撞，她已经清楚了凯多的恐怖，现在突然见到凯多消失，自然惊慌了起来。
　　“小嘉蒂丝，你想要逃到哪里去啊！”
　　就在嘉蒂丝惊慌失措的时候，一道玩味的声音从背后传来，顿时让她心中一寒，有些惊恐了起来，随即她只觉得自己挺:翘的肥:臀踩上了一只脚，随后一股可怕的力量袭来，生生将她的身形自空中踩落，如同折翼的天使一样，最终重重的坠落在地上。
　　轰！！
　　雪花飞溅，一个坑洞出现在破碎的雪地上，嘉蒂丝浑身狼狈的跪:伏在地，如同母狗一般趴:着，一只大脚踏在她挺:翘的臀:部上，居高临下的俯视着她。
　　“你这个混蛋啊！”
　　高空坠落的产生的疼痛远不及心中的屈:辱，被摆成了如此卑:贱，如同母狗一般的姿:势，让嘉蒂丝的怒火疯狂升腾，几欲疯狂。
　　然而，臀:部传来的可怕的力量，牢牢的将她的身躯以这一副屈辱的姿态钉在原地，让嘉蒂丝不管怎么挣扎，都无法改变姿势，更别说站起来了。
　　而且随着嘉蒂丝越挣扎，她的身形就越狼狈，那火爆无比的身体就越养眼，脚部所传来的肉:感就越让凯多舒:适，让凯多的脚忍不住动了起来。
　　“呀！”
　　屁股传来的异样感觉让嘉蒂丝忍不住惊叫一声，曼妙的身体一下子趴在地上，愤怒的俏脸涌上一抹红晕，显得更加娇:媚诱:人。
　　这般诱:人的姿态看得凯多眼前一亮，心中忍不住燃烧起了火焰。
　　“话说，来到这个世界之后，我好像有点改性了啊！”
　　回想着来到“死神”世界之后的行为，凯多轻声自语着，脸色逐渐涌上一抹暴虐的笑容，双眼凝望着嘉蒂丝，越发危险了起来。
　　自己的女人凯多不好做得太过，每一次凯多自己都下意识的留手，为了避免伤到她们，因此每一次的凯多都无法真正尽兴。
　　但是现在跪:趴在地的嘉蒂丝和凯多可没有关系，即便有，那也是凯多的俘虏，凯多的宠物，凯多的小母狗，怎么样对待都随凯多心意。
　　“啪！”
　　想到这里，凯多轻轻打了个响指，无形的涟漪扩散出去，周遭百米的大地突然笼罩上一层结界，形成了一个小小的次元世界，将一切事物都尽数阻隔，让人无法窥探。
　　“嗯！！”
　　如同母狗一般趴在地上的嘉蒂丝心中突然一慌，涌上了一股不详的预感，很快，她的预感就成真了。
　　“次拉……”
　　随着一声布帛撕裂的声音，嘉蒂丝只觉得屁股一凉，还未来得及惊叫起来，一具高大的身体就压:了上来。
　　“啊！！”
　　剧烈的惨叫响起，又一场惨烈的大战爆发。
　　……
　　在结界将周遭百米的大地切割开来以后，远处的天空有两道身影出现637，并且以极快的速度赶来，不一会儿便显现出了身形，正是赶来的亚斯金和巴兹比两人。
　　只是两人此时却是有些狼狈，衣服破碎，半边身体充满了焦黑之色，看上去受了不轻的伤势。
　　“就是这里！”
　　“灵压就是在这里消失！”
　　两人刚一落地，眼神就四处巡视着，企图发现嘉蒂丝等人的身影，在他们的感知中，嘉蒂丝等人的灵压就是在此处出现。
　　“这个是？结界？”
　　很快，眼尖的亚斯金就看到了不远处一道若隐若现的结界，顿时眼前一亮。
　　“嘉蒂丝她们和那个入侵者极有可能就是在这里了！”
　　飞镰脚！
　　身形一闪瞬间出现结界前，亚斯金伸手抚摸着结界，一瞬间就确定了事实。
　　“怎么办？打破它？”
　　巴兹比出现在亚斯金身旁，问道。
　　“不错，打破它！”
　　嘴角勾起一丝冷冽的笑容，亚斯金冷冷的道。
　　“我已经迫不及待要干掉那个家伙了！”
　　……
　　ps:喝最烈的美酒，日最野的母狗！（滑稽）
　　我在作品相关发了新书第二章，有兴趣的可以去看一下。。


第三百四十三章 恼火的星十字骑士团（第二更）
　　轰轰轰！！！
　　剧烈的爆炸接连不断的响起，冲天的火焰席卷整个大地，成片积雪被融化为水泽，数百米的大地不断开裂，大地都在轻微颤抖。
　　轰！！
　　又是一声剧烈的爆炸，掀起的浓烟遮蔽了整个空地，随即又被呼啸的狂风吹散，显露出了纹丝不动的结界。
　　“该死的，没有用！”
　　望着眼前依然毫无波澜的结界，巴兹比黑着脸，整个人愤怒到了极点。
　　“打不破啊！”
　　亚斯金也有些恼怒的道，自刚才开始，他们两人接连不断的对着结界轰了数分钟，却依然无法撼动分毫，甚至连涟漪都没有泛起。
　　咚！
　　亚斯金右脚重重的跺了一下大地，发出了一声沉闷的声音，有些恼火的道，“王八蛋，难道要等对方自己出来不成！”
　　两大星十字骑士团的成员联手都无法撼动对方一个结界，凭什么能够和本人对抗？
　　哪怕对方擅长的是结界，也依然有些太夸张了。
　　“亚斯金，要怎么办！”
　　巴兹比压下了怒火，脸色充满了沉重之色，向一旁的亚斯金问道。
　　隐隐察觉对方实力的巴兹比已经没有之前的从容了，对方的实力暂时还不算清楚，但是单从眼前的结界来看，就足以表明对方的实力绝对强大。
　　“等！”
　　亚斯金环抱着双手，眼神凝视着眼前的结界，平静的说道。
　　“等？”
　　“不错，若是连敌人的面都没有见到，就灰溜溜的回去，岂不是让人笑掉大牙了！”
　　见到巴兹比有些疑惑的样子，亚斯金开口解释道，脸上充满了冷色。
　　“我就不信对方永远不出来！”
　　这般说着，亚斯金闭上双眼，静静的站在了一旁，静静的等待着结界的消失。
　　“咦？！”
　　不过很快亚斯金就再度睁开了眼睛，望向了来时的方向，脸上带起一丝惊讶之色。
　　“又有人来了，是他们几个．ˇ！”
　　巴兹比也望了过去，在视线的远方，有三道身影正在极速的赶来，身形已然若隐若现。
　　很快，在巴兹比和亚斯金两人的注视下，三道身影来到了他们面前，分别是一女两男，其中女的那一个正是之前的调侃邦比爱塔的黄色齐刘海短发的少女。
　　“莉托托，苍都，基路杰，你们三个怎么过来了！”见到三人，亚斯金皱起眉头，淡淡的问道。
　　“嗯哼，是雨葛兰让我们来的，避免你们两个因为实力不济，被对方给杀掉！”
　　听到亚斯金的问话，名为莉托托的黄色齐刘海少女冷淡着脸，有些刻薄的说道。
　　这句话直接让两人脸色一寒，顿时有些难看了起来。
　　“先不说这个，你们两个这是怎么回事？！”
　　一旁有着细长凤眼的冷淡男子开口问道，眼神凝望两人焦黑的半边身子，神色透露着些许好奇。
　　“哼。”
　　亚斯金冷哼一声没有说话，只是脸色越加黑了起来。
　　“这伤势是之前赶过来的时候，被突然出现的闪电给擦中造成的！”
　　比起脸色难看的亚斯金，巴兹比倒是张开双手，脸色带着苦笑向三人解释道。
　　“仅仅只是擦身而过而已，若是被正面击中的话，此时我们两个哪怕不死也要重伤了！”说到这里，巴兹比回想起之前擦身而过的闪电，就不由得打了个冷颤，那是他最接近死亡的一次了。
　　“哦呵呵……你们两个也太弱了吧，区区闪电竟然差点要了你们的命？”
　　一旁的莉托托娇笑出声，脸色充满了嘲弄之意。
　　“好了，别争了！”
　　见到亚斯金脸色难看，又有争吵起来的趋势，苍都连忙开口阻止道。
　　“亚斯金，巴兹比，你们两个为什么还在这里！”
　　一旁戴着圆框墨镜，军装外披有灭却师的白短斗篷，面容削瘦，八字眉，有着鲜明嘴唇的短发的男子开口问道。
　　“前方有结界，我怀疑对方是在结界里面！”见到几人疑惑，亚斯金开口解释道，末了，他还继续解释了一句，“而且结界的防御力极其强大，我们两个联手都打不破！”
　　“呵……”
　　“你若是不信，可以亲自试试！”
　　见到旁边的莉托托又要嘲讽，亚斯金冷冷的暼了她一眼，淡淡的说道。
　　“而你若是想要挑衅我，我不介意和你打一场！”
　　见到亚斯金这么说，莉托托顿时闭上了嘴巴，不在刻薄的嘲讽对方。
　　好歹亚斯金也是友哈巴赫四大亲卫之一，实力比寻常的星十字骑士团的成员要强的多，她还真不是对手。
　　“我们再试试看吧！”
　　三人互相对视了一眼，苍都开口说道。
　　“好！”
　　十分钟之后，三人脸色难看的停下了攻击，凝望着眼前纹丝不动的结界，脸色充满了恼火。
　　“呵呵，还是慢慢等吧！”
　　见到三人吃瘪，亚斯金戏谑的一笑，淡淡的说道。
　　闻言，三人皆没有说话，而是神情冷漠的站在了一旁，静静的等待着。
　　此时的若是回去的话，他们根本丢不起那个脸，堂堂星十字骑士团的成员，若是连入侵者本人都没见到，就被其结界挡住，光是这一点就足以让人笑掉大牙了。
　　因此，他们只能等，等待敌人的出现。
　　……
　　时间飞快流逝，很快就过去了三个小时。
　　此时，结界之内，凯多也终于结束了长达三个小时的另类“．ˇ战斗”。
　　“神清气爽啊！”
　　收拾完衣服，凯多站了起来，凝望着无力躺倒在地的邦比爱塔、米妮娜、嘉蒂丝三女，脸色带着满意的笑容。
　　长久的压抑在经过三个时辰的蹂躏，此时已经全部释放了出手，让此时的凯多浑身都充满了舒爽的感觉，像是解开了包袱一样，有一种得近乎飞升的错觉。
　　“只是她们三人却是有点惨了。”
　　说到这里，凯多凝望着被蹂躏了三个时辰，此时浑身狼藉不已，脸色(的赵赵)充满了痛苦和满:足两种神色的三女。
　　被凯多蹂:躏了三个小时可不是什么小事，虽然三女都是星十字骑士团的成员，身体强度不是一般人能比，但也被蹂:躏得昏迷了过去，只怕以后还会留下心里阴影。
　　“算了，好歹也算得上我的女人了，不能不管！”见到三女浑身赤:裸狼藉的躺在雪地，凯多打了一个响指，一股无形的力量扩散而出，顿时将三女的狼藉清扫，随即三件完好的衣服出现在她们身上，正是她们之前的衣服。
　　做完这一切，凯多又是大手一挥，一道近乎透明的结界将包括三女在内周遭数米的大地给切割了出来，形成了一个小小的次元世界，并且极速缩小，最终出现凯多手中。
　　“好了，也该去见见外面的几个人了！”
　　说着，凯多打了个响指，笼罩周遭大地的结界瞬间消失，将此方大地重新与无形帝国接轨了起来。
　　……。


第三百四十四章 秒杀巴兹比，完美的“热兵器”！（第三更）
　　“快看！”
　　“结界消失了！”
　　“终于要出现了啊！”
　　足足等待了三个小时，让亚斯金等星十字骑士团的人几乎要不耐烦的时候，眼前的结界陡然间一阵动摇，随即在几人惊喜的眼神中消失不见。
　　对方要出现了！
　　意识到这一点顿时凝神戒备，紧紧盯着那里，随时准备着出手，没有一丝大意的意思。
　　作为能够同时对抗嘉蒂丝三人，制造出的结界能够同时挡住数位星十字骑士团的成员的攻击，这等可怕的实力容不得几人大意。
　　更别说，作为窥视到无形帝国的秘密，星十字骑士团是绝对不可能让来人回到尸魂界。
　　因为一旦让其逃会去，等待他们的很有可能便是尸魂界的大军。
　　这在灭却师之王尚未恢复力量的情况下，是星十字骑士团绝对不允许的事情。
　　嗡！
　　随着一声响声，笼罩天地的结界彻底消散，将破碎的千米大地显露出来，以及负手而立，眼神玩味的凝望着953他们的凯多。
　　“从未见过的人！”
　　“极有可能是入侵者！”
　　“嘉蒂丝她们不见了！”
　　“看来被杀了啊！”
　　随着凯多的出现，亚斯金等人脸色微变，眼前凝重的扫视着整个战场，几乎是短短的时间内，他们就理清了一切，全神贯注的凝望着凯多。
　　“看来你们就是……”
　　将结界撤销之后，凯多凝望着几人开口说道，然而仅仅只是说到一半，凯多就皱起眉头，金色双瞳看到了“未来”。
　　动血装！
　　几乎是同一时刻，已经等待了三个时辰，心中极其不耐烦的巴兹比瞬间使用了动血装，肉身的力量和破坏力瞬间大幅度提升，随即身形瞬间消失在原地。
　　下一秒巴兹比便自己出现在凯多身前，一双大手凝聚了大量的灵子，随即燃烧起了可怕的无比的火焰。
　　“灼热！”
　　这是连山本元柳斋始解的“流刃若火”都能够抗衡克制的烈焰，具备相当强大的力量。
(bfbb) 　　“巴兹比！”
　　“他太冲动了！”
　　见到巴兹比自己率先行动，其他四人脸色微变，都有些不悦了起来，不过此时却没有再说什么，而是全神贯注的凝望着凯多，企图看出对方的手段和实力，同时准备着出手。
　　“死吧！”
　　嘴角扬起一丝狞笑，燃烧着可怕烈焰的双手轰向了凯多，那是距离了“动血装”与“灼热”将股力量的攻击，再加上此刻的突然袭击，巴兹比有自信对方哪怕不会重伤，也会一阵手忙脚乱。
　　“真是毛燥呢！”
　　凝望着轰杀而来的烈焰，凯多淡淡的说道，随即右手五指张开，如同闪电一般瞬间按在他的脸上，随即五指微微一握——仿佛像是五座大山同时挤压着巴兹比的脸一样，可怕无比的力量几乎将他的头颅捏爆。
　　“唔啊！”
　　手中的火焰还没击中凯多，头部几乎被捏爆的恐怖痛苦让巴兹比下意识惨叫了起来，手中的动作也停滞了一瞬间，下一秒他整个人就如同一颗炮弹一般被扔飞了出去。
　　轰！！！
　　大气轰鸣不止，就像是一颗真正的炮弹，巴兹比以惊人无比的速度贯穿层层大气，向极远处撞击而去，若无意外的话，将会砸在冰之宫殿上。
　　……
　　“嘶！！”
　　“怎么可能！”
　　“仅仅只是一瞬间而已，巴兹比就被……”
　　当巴兹比如同一颗流星般消失在天边，亚斯金几人才倒吸了一口凉气，顿时从震撼中回过神来，凝望着凯多的眼神充满了惊骇之色。
　　闻名不如见面，哪怕众人之前再怎么猜测凯多的实力也不如亲眼见证来得震撼人心。
　　堂堂星十字骑士团成员之一，作为有数的强大存在，竟然仅仅只是瞬间就如同一颗炮弹一般被扔飞，这般可怕的实力无疑对在场的众人造成了极大的震撼。
　　“对于不动礼貌之人，就应该随手碾死！”
　　金色的双眼凝望着震撼的几人，凯多摊开双手，像是在解释一般的说道。
　　“你们说对吗！？”
　　平淡的语气就是像是随手碾死一只蚂蚁一般，充满了不在意，让亚斯金几人下意识的后退了一步，眼神充满了忌惮之色。
　　“你是何人？死神？！”
　　很快，镇定下来的亚斯金站了出来，眼神忌惮的凝望着凯多，沉声问道。
　　同时双手紧紧握起，随时准备开启完圣体，做好全力战斗的准备。
　　没办法，凯多给予他们的震撼实在是太大了，一位同级的成员瞬间就被秒杀，连真正的实力都没有展现出来，让几人一下子就忌惮了起来。
　　“嗯……之前的几个人也这么问，你们也这么问！”面对亚斯金的疑问，凯多揉了揉脑门，状似无奈的说道，顿时引起了几人的变色。
　　“邦比爱塔她们……果然已经死了吗！”
　　听到凯多这么说，再看到已经不见踪影的邦比爱塔等人，莉托托握进了白皙的手掌，声音有些低沉的说道。
　　“死？不不不……”
　　见到莉托托这么说，凯多立刻摆摆手，直接否定了她的话，随后在几人疑惑的眼神中，有些戏谑的说道，“她们可是万中无一的母狗，作在我的宠物和‘热兵器’来说，可是相当完美的存在！”
　　“我怎么可能会杀了她们！”
　　“话说，这么黄色头发的小姐，接下来你也是我的目标哦！”
　　话音刚落，莉托托瞬间一惊，娇小的身体下意识倒退了一步，有些惊恐的望着凯多。
　　凯多刚刚的话，对于一个女性来说，绝对是下场，让原本就忌惮凯多的莉托托直接恐惧了起来。
　　“你竟然敢这么做！”
　　亚斯金的脸色瞬间惊怒了起来，作为星十字骑士团仅有的几位女性，哪怕亚斯金并没有爱慕几女，但是听到她们被敌人这么做，还是产生了强烈的愤怒。
　　“我就是这么做……”
　　面对亚斯金的愤怒，凯多脸上带着玩味的笑容，双手张开，可怕的灵压瞬间暴动了起来。
　　“你又能如何？”
　　破道之九十六·一刀火葬！
　　……。


第三百四十五章 盛开的灭世之莲！(第一更)
　　轰！！！
　　猩红色的火焰冲天而起，顷刻间将整个世界都染成了猩红之色，一把燃烧着可怕火焰的长刀如一柄灭世之刀一般，向众人劈杀过去。
　　快，太快了！
　　快到令亚斯金等人都没有反应过来，火焰长刀就已经重重劈来。
　　大地瞬间崩裂开来，大片积雪瞬间融合蒸发，形成了浓浓的水雾，随即就被高达数千度的可怕~火焰蒸发殆尽。
　　“不好！！”
　　可怕无比的火焰扑面而来，众人脸色纷纷大变，仅仅只来得及使用“静血装”，来大幅度提升肉身的防御力之后，火焰长刀就已-经将他们淹没。
　　轰隆隆！
　　大地开裂，一道蔓延数百米的巨大裂缝撕开了大地，可怕的火焰熊熊燃烧着，几乎将整个天地都给染成一片猩红之色。
　　天与地，此时都暗淡了下来，唯有一把火焰长刀在熊熊燃烧。
　　嗖、嗖、嗖……
　　火焰纷飞，几道焦黑的身影狼狈的从火焰长刀的范围逃出，纷纷踏着飞镰脚落在了周遭的雪地上，浑身都充满了焦黑之色。
　　“该夸奖你们的生命力啊！”
　　凝望着狼狈逃出来的几人，凯多凝望着他们，有些戏谑的道。
　　“竟然能够在一刀火葬的攻击下生存，单凭这一点你们就不弱于队长级死神了。”
　　破道之九十六·一刀火葬。
　　作为高达九十六号的牺牲型鬼道，其威力连开始融合崩玉的蓝染都狼狈不已，寻常队长更是足以顷刻间秒杀。
　　而几人能够从一刀火葬的攻击下逃生，足以证明对方的实力不弱于队长级死神，甚至还要在队长之上。
　　当然，凯多这么说不代表几人会这么想，此时的亚斯金几人此时惊骇无比。
　　太强了……
　　强到了夸张的地步……
　　浑身充满了焦黑之色，几人大口喘着气，眼神惊骇的凝望着神色从容的凯多，神情充满了恐惧。
　　抬手间便轰出了一道可怕无比的攻击，几乎是瞬间就将他们几人重创，若非有着“静血装”的能力，只怕他们几人已经陨落了。
　　“使用完圣体，不然我们都要死！”
　　亚斯金低声吼道，神情充满了惊恐之色，原本黑色的微卷短发此时已经被燃烧一空，华丽的军装也破破碎碎，裸露出来的身体也充满了焦黑之色。
　　可以说是受了不轻的伤。
　　“好！”
　　亚斯金的提议很快就得到几人的同意，随即众人纷纷展开的完圣体，一道道可怕的灵压疯狂暴涨，周遭的灵子迅速凝聚，形成了惊人的光芒。
　　轰、轰、轰……
　　一道道可怕的灵压升腾而起，璀璨的光芒带着可怕的威势，震动了四方，其威甚至波及到了冰之宫殿。
　　完圣体·神之毒见！
　　进入了完圣体的亚斯金已经不复之前的狼狈，全身上下出现大量的复杂的分子式构造，头顶则是出现分子结构的星十字光环，双肩附有重叠的分子连接状的光轮双翼结构，双臂漂浮着排列规整的微型剧毒灵子，四肢套有数量不一的结状腕环，腹部出现T三角排列的微光分子，腰部是折叠短弓化为的分子状的光轮环扣，下半身的吊裆裤与长靴被灵子覆盖，整个人显得十分诡异。
　　而随着亚斯金的完圣体展开，其余三人也纷纷展现出了自己的完圣体形态，四股强大的威压笼罩整个世界，几乎要压崩一切。
　　“毒之领域！”
　　几乎是展开完圣体的一瞬间，亚斯金便大吼一声，一道可怕的毒之领域飞快的扩展而出，顷刻间将周遭数百米大地尽数笼罩在领域之内。
　　这是完完全全的毒之要塞，大气充斥着足以致命的“致死量”，仅仅只是呼吸就会造成缺氧状态，连行走一步，都会摄入大量的“致死量”，可以说是十分可怕的领域。
　　“呼！”
　　见到自己的领域张开，亚斯金微微松了一口气，凝望向凯多的眼神中也轻松了下来，没有之前的恐惧。
　　“在我的毒之领域，不管你再强大也要中毒身亡！”
　　双眼凝望着凯多，亚斯金脸上洋溢起一丝得意的笑容，虽然他的能力“致死量”，不如其他人的能力来得可怕，但是在“毒”的这一方面绝对可怕，展现出来的毒之领域足以轻松毒到队长级死神。
· ···求鲜花· ········
　　“这就得意了吗？”
　　凯多漠然的望着笼罩世界的毒之领域，他能够清晰的感觉出大气充斥着足以致命的“致死量”，寻常人若是呆在这个地方，只怕瞬间就会被夺走性命。
　　但是呢，这对凯多有用吗？
　　没有，以如今凯多的体质，想要用毒毒死他，只怕需要达到能够瞬间溶解一颗星球，甚至毒死神袛的“规则”之毒，才有这个可能性。
　　至于所谓的“致死量”？
0
　　开什么玩笑，给凯多当水喝都屁事没有。
　　“算了，只是一群蝼蚁而已。”
　　摇了摇头，没有去理会得意的亚斯金，凯多平静的张开双手，金色的双瞳凝望着众人，一股毁灭性的力量在凝聚，像是一朵即将盛开的灭世之莲一般。
　　“破道之九十七·灭世之莲！”
　　话音刚落，在几人惊恐的眼中，一朵妖艳无比的黑莲在大气中缓缓盛开，花瓣通体漆黑之色，散发着妖异而美丽的光泽，令人忍不住沉迷于其中——
　　然而随之来的却是毁灭性的力量，无与伦比的可怕波动如同一颗核弹爆炸，却诡异的没有半点声音，无声无息的恐怖力量瞬间撕碎了整个毒之领域，并且以惊人无比的速度扩散出千米之地。
　　良久，当爆炸停息了之后，千米大地已经彻底消散一空，仅留下几道焦黑的身影。
　　“嗯？还没死！”
　　眉头微皱，凯多无声无息的出现在几人的身前，金色的双眼凝重着几人，惊人的目力能够清晰的感觉到几人微微起伏的胸膛，显然对方还留有一口气。
　　“救……救我，我……我愿意……当你……的女奴……”
　　这时，一只充满焦炭的手臂缓缓伸出，抓住了凯多的脚，让凯多微微诧异了起来。
　　因为这个人正是之前的黄发少女——莉托托·兰朵帕！
　　……。


第三百四十六章 你们是在找我吗？（第二更）
　　莉托托·兰朵帕，星十字骑士团的仅有的几位女性成员之一，与邦比爱塔等女乃是搭档，有着姣好的面容，冷静的外表，说话十分粗鄙毒舌。
　　当然即便如此，莉托托整体来说也算得上一个不错的美少女，若是平时的话，凯多也不介意自己手下多出一个女奴。
　　但是莉托托的能力实在是太过恶心了，直接让凯多打了死刑。
　　莉托托的能力为“暴食”，就是将自己的嘴巴延伸出去，将敌人给啃食殆尽，且未曾进食的时候，莉托托便是处于饥饿状态。
　　光是这一点，凯多就毫不犹豫放弃了莉托托，凯多可不希望自己的后宫出现这种恶心的东西。
　　更何况莉托托的样貌还比不上邦比爱塔几人，仅仅只能说是不错的美少女，还不“一三七”足以让凯多放在心上。
　　因此种种，凯多毫不犹豫的拒绝了莉托托，之前的话也不过是在调侃罢了。
　　“不好意思，我不需要呢！”
　　居高临下的俯视着莉托托，凯多淡漠的说道，神情冷酷无比，随即一脚踏在莉托托焦黑的身体上。
　　“虽然不喜欢你，但还是让你贡献出最后一点价值吧！”
　　说完，凯多的身体涌出滚滚的黑色气体，如同吞噬一切的深邃黑洞一般，黑色的气体无时无刻不在散发惊人的吞噬之力，将周遭的一切尽数吞噬。
　　“贡献你们最后一点价值吧！”
　　淡然的说着，黑色的吞噬之力将重伤垂死的几人尽数吞没，尽数化为存粹的灭却师之力被凯多吞噬。
　　“汩汩……”
　　在体内，于虚与死神之外的另外一股陌生的力量，属于灭却师的力量正在快速的成长着，以惊人无比的速度顷刻间成长至星十字骑士团成员的程度，且还在不断的上升之中。
　　有着“吞噬”这一能力的凯多，能够吞噬世间万物来让自己成为，进化，变得更加完美。
　　而此刻的凯多，也终于集齐了死神、虚、灭却师三种截然不同的力量，只要等到三股力量成长到同一个巅峰之境，凯多就能够着手融合崩玉，踏足一个全新的境界，并且改变虚这一种族的特性，最终真正的统一虚圈，进而征伐三界。
　　“不错，灭却师有五倍于寻常星十字骑士团成员的力量了！”很快，闭着眼睛的凯多直接睁开了双眼，一道璀璨的光束爆射而出，感应着体内磅礴的灭却师之力，凯多满意的点了点头。
　　虽然还远不足以和虚与死神的力量相比，但是凯多自信，单凭这股力量就足以凌驾于所有星十字骑士团之上，仅次灭却师之王友哈巴赫。
　　更何况，凯多得到灭却师的力量前前后后加起来也不超过三分钟，而短短三分钟之内，凯多就拥有了超越所有灭却师的力量。
　　可以想象，若是传出去，足以让任何灭却师都为之惊骇，连友哈巴赫都要变色。
　　“接下来，去见见传说中的灭却师之王，‘全知全能’的友哈巴赫吧！”
　　将体内磅礴的灭却师之力压下，凯多金色的瞳孔凝望了远方的冰之宫殿，像是看到了纷乱起来的冰之宫殿，凯多嘴角勾起一丝神秘的笑容。
　　“嗡！”
　　凯多抬脚迈出，空间微微泛起波纹，随即凯多的身影便消失不见，像是瞬间移动一般。
　　……
　　冰之宫殿。
　　雨葛兰脸色阴沉无比，浑身充斥着可怕的冷意，如同千载冰山一般，仿佛能够冻结一切。
　　在他面前的是重创昏迷的巴兹比，原本轻狂的脸上直接凹陷了下来，像是被两座大山挤压一般，看上去惨不忍睹。
　　“到底发生了什么事？巴兹比竟然飞到了冰之宫殿来，而且还砸破了冰之宫殿！”
　　一旁的一位星十字骑士团的成员脸色难看无比，凝望下昏迷的巴兹比，语气冷冽的说道。
　　在他们周围，原本恢宏的冰之宫殿直接倒塌了一角，大片碎石击穿了大殿，让原本宽阔豪华的大殿直接变成了废墟，甚至还有风雪自破洞吹进，让众人越加恼火。
　　象征着无形帝国的冰之宫殿被破坏，无疑让在场的众人都恼火无比，要知道他们至高无上的王——友哈巴赫，就是在这座宫殿内沉睡，企图恢复自身的力量，让自己重新回到巅峰之境，甚至更进一步达到有史以来的顶点. .......
　　然而就在今天，无形帝国被神秘人入侵，邦比爱塔三人的灵压消失，就叫派出去的几人之一的巴兹比，也被扔回了冰之宫殿，甚至将冰之宫殿破坏，这无疑是重重的在星十字骑士团的脸上甩了一巴掌。
　　若非友哈巴赫没有被惊扰，从沉睡中苏醒，否则他们真的要以死谢罪了。
　　“极有可能是入侵者！”
　　雨葛兰脸色冷冽无比，凝望着重伤昏迷的巴兹比，浑身散发的冷意变得更加冷冽起来。
　　巴兹比与他是从小就交好的好友，两人的关系可以说十分的好，哪怕巴兹比十分嫉妒雨葛兰，时常向雨葛兰挑战，也没有影响双方的关系。
　　“哼哼……这个神秘的入侵者真是张狂啊！先是邦比爱塔她们三人，现在又是巴兹比，这是要向无形帝国宣战吗？”
　　听到雨葛兰的话，有星十字骑士团的成员忍不住道，语气充满了寒意。
　　“等等，这股毛骨悚然的气势是怎么回事？！”
　　“亚斯金他们……”
　　“他们的灵压消失了？！”
　　就在这时，愤愤不平的星十字骑士团众人心中突然一寒，随即便感觉到从远方突然爆发出一股令人惊骇的波动，随之而来便感觉到亚斯金等人的灵压消失，就如同之前的邦比爱塔0.5等人一样。
　　这让众人又一次震怒了起来。
　　“怎么回事？！”
　　“难道又是那个入侵者？”
　　“该死的，他到底要杀了多少个星十字骑士团的成员啊！”
　　感受到亚斯金四人的灵压消失，众人终于忍不住怒吼了起来，声音充满了愤怒以及丝丝畏惧之意。
　　连二连三，足有七位星十字骑士团的成员的灵压消失，极有可能被敌人斩杀，这如何不让众人畏惧？
　　“敌人到底是谁！！”
　　一位星十字骑士团忍不住咆哮道。
　　“你们是在找我吗？”
　　倏而，一道淡然的声音传来，让愤怒的众人身体一僵。
　　……。


第三百四十七章 心想事成？一巴掌拍飞！（第三更）
　　淡然的声音传来，让众人忍不住身体一僵，随即飞快的转过身来，望向了声音的主人，便见到破碎的入口处，一道修长的身影出
　　现。
　　璀璨夺目的银色长发，神圣耀眼的金色双瞳，俊美如玉的温润容颜，修长挺拔的身姿，身穿印刻森罗万象一切的长袍，如同高高在上的神袛一般——高贵、神圣、威严。
　　“你是谁！”
　　见到来人，雨葛兰眼神顿时凝重了起来，眼神死死的盯着凯多，身体下意识的紧紧绷起，像是遇上了无可匹敌的天敌一般。
　　从凯多的身上，雨葛兰能够感觉到一股近乎令人毛骨悚然的危险，仿佛对方抬手间就能够将众人碾成碎片一般，充满了致命的危险。
　　“你们要找的不就是我吗？”
　　凯多负手而立，金色的双眼淡然的望着众人，神情看不出喜怒的说道，如同高高在上的神灵一般。
　　“你就是那个神秘的入侵者！”
　　雨葛兰的脸色顿时冷酷了下来，13望着凯多的眼神中充满了冷意。
　　“亚斯金他们呢！”
　　虽然知道他们不可能还活着，但雨葛兰还是抱着万分之一的可能性问道。
　　“死了！”
　　见到雨葛兰这般，凯多微微哑然，随即淡然一笑，平静的说道。
　　“被我杀了！”
　　末了，凯多还加了一句。
　　“嘶！”
　　听到凯多这般干净利落的承认，众人顿时倒吸了一口凉气，望向凯多的眼神也越发不善了起来，同时手中开始凝聚出灵子长弓，随时准备着出手。
　　‘死了！’
　　雨葛兰眼角微微抽搐，冷静的脸色也有些崩坏了起来，算上邦比爱塔三人，足足有七名星十字骑士团的成员陨落。
　　这可是星十字骑士团近乎一半的战力，就这么全部陨落，哪怕是雨葛兰也会感叹的心痛。
　　尤其是现在友哈巴赫尚未苏醒过来，星十字骑士团任何一个成员都是极大的战力。
　　“看来阁下的胃口很大啊！”
　　深吸了一口气，雨葛兰眼神顿时凌厉了起来，望着凯多的眼神充满了寒光。
　　“不仅是亚斯金他们，连我们……”
　　雨葛兰的声音森冷无比，如同极北的寒风，几乎要将众人给冻僵了起来，然而还未等他说完，一道高傲的声音直接打断了他的话。
　　“哟，你就是入侵者？！”
　　随着众人的目光望去，一位身材矮小，神情冷淡的少年突然出现在大殿中，眼神饶有兴趣的望向了凯多。
　　“听说你杀死了亚斯金他们！”
　　迎着众人的目光，少年神情高傲的说道。
　　然而，在见到这名少年之后，在场的众人尽皆变色，望向少年的眼神中充满了些许敬畏之色。
　　“他怎么出来了！”
　　“他不是一直被关起来了吗！？”
　　望着神情高傲的少年，众人低声议论着，语气带着敬畏。
　　少年名为葛雷密·托谬，圣文字为“V”，其能力便是极其可怕的“幻想家”——简而言之就是心想事成。
　　不错，就是心想事成，能够将“想象”化为“真实”的可怕能力。
　　拥有这一可怕能力的少年，在星十字骑士团之中也是令人忌惮和畏惧的存在，就是位阶比他高的存在，也要让他三分。
　　“……”
　　见到来人，雨葛兰沉默了起来，哪怕被对方打断了话，雨葛兰也没有爆发的打算。
　　虽然雨葛兰并不惧怕葛雷密，但也不想轻易和对方展开冲突，毕竟对方的能力太bug了。
　　凭借着“幻想家”的能力，葛雷密的能力几乎能够算得上最强了。
　　……
　　“听说你很强？连亚斯金他们都死在你手中？”
　　面对众人敬畏的目光，葛雷密神情一如既往高傲的说道，仿佛众人的敬畏是理所当然的一般。
　　“不错！”
　　似乎是看到了有趣的玩具，凯多微微点头，饶有兴趣的望着少年。
　　“你是谁？！”
　　凯多自然知道对方的身份，却依然开口问道。
　　“葛雷密·托谬，星十字骑士团最强者！”
　　双手插着口袋，葛雷密抬起头傲慢的说道，仿佛理所当然一般。
　　事实上，以对方的能力，确实也几乎能够算得上星十字骑士团最强。
　　一旁的星十字骑士团的成员听到这话，眼中尽皆闪过一丝怒火，却不敢说什么，毕竟对方某种意义来说，确实能够算得上最强。
　　“哦，那么这位最强，你是要做什么呢？”
　　听到这，凯多洋溢着说不清道不明的笑容，眼神意味深长的道。
　　“杀了你！”
　　双手插着口袋，葛雷密神情淡然的说道，仿佛说一件小事一般。
　　“用我的能力，这世间最强大的能力，来杀……”
　　缓缓张开双手，葛雷密近乎宣言一般的说道，神情充满了狂热和高傲，然而还没等他说完，一记响亮的耳光瞬间拍来，直接甩在他的脸上。
　　啪！
　　声音清脆无比，直接响彻整个340冰之宫殿，随后在所有人震惊的目光中，葛雷密的那矮小的身体瞬间化作一道流星，直接撞碎了冰之宫殿的城墙，一路上击穿了层层大气，远远的消失在了天际，不知道飞到哪里去了。
　　“白痴！”
　　在众人震惊得近乎呆愣的目光中，凯多缓缓的收起右手，望着消失在天际的葛雷密，淡淡的评价道。
　　“不愧是反派，明明有机会动手，偏偏要bb个没完！”
　　太残暴……
　　太干净利落了……
　　见到凯多这般动作，在场的众人不由得升起这个念头，望向了凯多的眼神中充满了震惊和佩服。
　　哪怕与凯多是敌人，他们也不得不佩服凯多的果断，没有与葛雷密bb个没完，而是趁着对方长篇大论的时候，直接一巴掌将对方拍飞。
　　这样的话，哪怕有再强的能力也没有发挥的余地了。
　　……
　　ps:话说，死神卷你们看着无不无聊？若是无聊的话，我打算过两天开一篇融合几本玄幻的洪荒的番外，然后和死神一起更新。
　　若是想看话就在评论区说一下，不想的话也说一下，然后我会开个投票，想或者不想，都可以去投票，三天后我会决定开不开。。


第三百四十八章 友哈巴赫，出来见我！（第一更）
　　“友哈巴赫呢？”
　　随手将葛雷密拍飞，凯多凝视惊呆了众人，金色的双瞳闪烁着耀眼的光芒，口中淡淡的问道。
　　至于葛雷密？一介蝼蚁罢了。
　　哪怕有着十分强大的能力，在凯多看来也不过是随手就能够解决的蝼蚁而已。
　　凯多此行的目地，便是为了得到灭却师之力以及见一下传说中的灭却师之王号称‘全知全能’的友哈巴赫。
　　至于星十字骑士团？
　　不好意思，他们只不过是挡在巨人面前的蚂蚁，除了为凯多献上可笑的表演之后，被凯多随手玩坏之外，便没有任何用处。
　　而现在，经过之前与邦比爱塔、亚斯金几人的‘玩耍’，并且得到了灭却师之力，凯多现在已经没有兴趣再赔他们玩闹下去了。
　　毕竟，欺负小朋友着实没什么意思啊！
　　“你要见陛下？！”
　　闻言，雨葛兰原本平静的瞳孔陡然一缩，脸色直接阴沉了下去，望向凯多的眼神充满了忌惮和杀意。
　　他怎么也没想到凯多的目地竟然会是友哈巴赫，是无形帝国的首领，他们的陛下！
　　但是他们怎么可能让危险无比的凯多去面见友哈巴赫？
　　要知道现在的友哈巴赫还未从千年的封印中苏醒，尚且处于“沉眠”之中，这个状态下的友哈巴赫虽然没有人能够伤害，但不代表眼前这个神秘无比的凯多会没有能力。
　　“陛下正在沉眠，恐怕没时间来见阁下了！”
　　深吸了一口气，雨葛兰面对着凯多，脸色沉稳，语气平静的说道，只是右手却悄声无息的握住了自己的武器，浑身的力量也隐隐催动了起来。
　　“没时间？”
　　凯多诧异的望着雨葛兰，语气有些嘲弄的道。
　　“只怕还被封印吧｀ ¨！”
　　原著中的友哈巴赫在千年前灭却师与死神的一战之中，被使用了卍解的山本元柳斋重国击败并且封印。
　　战败之后的灭却师们带着友哈巴赫逃往了静灵庭的影子，并且建立无形帝国，开始了长达千年的潜伏。
　　而在封印的期间，为了破解封印，友哈巴赫花了999年的时间，利用“圣别”的力量逐渐取回了心脏、思想、力量。
　　最终，他花了9天时间，夺取了整个世界，建立了无形帝国。
　　而现在的话，不出意外应该还处于封印之中，不过按照凯多的估计，友哈巴赫已经取回了心跳和意识，下一步就是取回力量了。
　　也就是说，现在的友哈巴赫的意识已经苏醒，只是还远没有开始取回力量，还需要一定的时间准备。
　　“阁下前来无形帝国，并且弄出了这么大的动静，想必不是来嘲笑陛下的吧！”
　　听到凯多的嘲讽，雨葛兰表情没有任何变色，依然是淡然的模样，仿佛没有将凯多的话放在心上一样。
　　“唔……你倒是冷静啊！”
　　有些赞许的望着平静的雨葛兰，凯多开口赞叹道。
　　“我来此的目地已经达到了，现在也只剩下见一下友哈巴赫了！”
　　说着，凝视着在场的星十字骑士团，凯多金色的双瞳重重一缩，一股恐怖到极点猛然间爆发而出，形成了一道浓烈的金光冲天而起，仅仅只是瞬间金光就遍布了整个无形帝国的上空，无穷无尽的金色雨点铺天盖地落向了周遭的大地，如同真正的雨点一般。
　　这一刻，整个无形帝国像是出现了一轮金色的太阳，散发着无与伦比的光和威压，其恐怖的威压让冰之宫殿以及周遭的大地都疯狂的颤抖了起来。
　　像是天崩地裂一般，周围数千米大地都在疯狂颤抖，一股恐怖无比的威压压向了众人，以往强大无比，高高在上的星十字骑士团的成员像是脆弱的蝼蚁般，在这股恐怖无比的灵压面前，仅仅只能够勉强支撑着身体，脸色苍白无比，像是暴风雨前的小船一般，随时都有可能被巨浪直接拍翻。
　　“这、这是何等的力量！”
　　“这是神吗？”
　　“太恐怖了，简直就像是真正的神袛一样。”
　　眼神震撼无比的望着散发着无与伦比的恐怖灵压，如同一颗太阳一般的凯多，脸色苍白的众人几欲跪倒在地，向那伟大的存在膜拜。
　　事实上，若非信奉着友哈巴赫，对于友哈巴赫有非一般的崇拜，只怕他们就要直接跪下了。
　　哪怕他们有着堪比队长级实力也没有用处，和凯多之间的差距实在是太大了，那是次元上的差距。
　　“．「可恶……这样的力量，太犯规了吧！”
　　雨葛兰脸色苍白无比，不由得释放出全身的灵压来抵抗着凯多的恐怖威压，饶是如此雨葛兰也觉得浑身像是压上了一座大山一般，有种喘不过气的感觉。
　　“嗡嗡……”
　　大气在颤抖着，空间开始泛起了波纹由凯多全面爆发出的灵压，其灵压之庞大，远远凌驾于死神之上的概念，像是拥有着足以破碎万物的可怕威力一般，令整个无形帝国的空间都在颤抖了起来。
　　若是不加以阻止，不需要一个时辰，这个有灵子构造的静灵庭的影子空间——无形帝国，就会直接崩溃。
　　而整个灭却师组织也会暴露在静灵庭之中，届时，不需要凯多动手，在友哈巴赫尚未觉醒，星十字骑士团的战力又损失近半的情况下，无形帝国有九成以上的可能性被护庭十三队直接击溃。
　　“友哈巴赫，我知道你的意识已经苏醒了！”屹(得的的)立于空中，浑身散发着可怕的灵压，凯多语气淡然的说道，就如同高高在上的神袛一般，庄严的宣布着自己的神谕。
　　“出来见我！”
　　说完，在众人惊恐的眼神中，凯多双手张开，玄奥至高的森罗万象之力开始奔腾、流转——
　　森罗万象第四乐章·因子模拟！
　　最终，一股恐怖无比的爆炎凭空生成，开始疯狂凝聚而起，最终形成了一颗小型的“太阳”——其中充斥着高达六千度的可怕爆炎，这是足以一击蒸发整个大型城市的爆炎之球。
　　因子模拟·焱热之球！
　　……
　　ps:读者裙——四、七、五、一、六、六、六、九、四——欢迎各位读者朋友加入聊天探讨剧情和吐槽(づ￣3￣)づ╭～
　　既然你们都不支持，那就不开了！。


第三百四十九章 ‘灭却师之王’友哈巴赫！（第二更）
　　无形帝国——千载以来都处于冰天雪地的环境之中，除了位于中心处的冰之宫殿以及灭却师之外，便再无任何陌生存在踏足这个世界。
　　然而此时此刻，这个存在了上千年的庞大空间，面临着自开辟以来之后，便从来没有遇到过的致命危险。
　　整个庞大的空间都在颤抖着，可怕无比的灵压形成了冲天的金色光柱，将整个空间的天空染成了一片璀璨的金色，常年被白色充斥的世界，此时被染上了一层神圣耀眼的金色光芒。
　　磅礴的威压更是撼动着整个庞大的空间，这个由灵子所创造的空间到底不如真正的世界，此时在凯多的灵压之下，逐渐的动摇了起来，若无意外的话，再过半个时辰，整个空间就会开始走向崩毁。
　　就如同山本元柳斋的卍解一般，光是存在着，就能够让尸魂界走向毁灭。
　　这是能够撼动世界的灵压！
　　“呼呼……”
　　狂风呼啸，冰之宫殿的上空，凯多脚踏虚空，张开的双手之中，一颗散发恐怖温度的“爆炎之球”在797其中沉浮。
　　因子模拟·焱热之球！！！
　　这是凯多模拟了山本元柳斋的始解“流刃若火”的能力，将焱热地狱的力量汇聚浓缩成一颗球体，瞬间爆发出来的话，足以一击将数座大型城市瞬间抹消。
　　若是放在日本列岛，仅仅是这一颗“焱热之球”，就足崩毁整个半个日本，而随后所引发的火山爆发，地壳崩裂，能够瞬间将整个日本沉没。
　　这是能够灭国的一击！
　　恐惧、绝望、卑微……
　　望着天穹上的凯多，所有灭却师的眼神中都充斥着惊恐之色，感受着凯多手中那足以毁灭整个庞大空间，将无形帝国直接抹去的力量，所有人都感到浓浓的绝望之意。
　　这是无法抵抗，无法匹敌的神之力！
　　“友哈巴赫……不出来吗？”
　　脚踏虚空，凯多面无表情，双手之中恐怖的“焱热之球”如同一颗太阳般转动，其中蕴含着毁灭性的力量，足以让任何人心惊胆战。
　　“如果你不出来的话……我不介意将整个无形帝国都给抹去！”
　　平淡的声音在天地间回响着，充满了漠然之意，如同高高在上的神袛威严的宣布着一切。
　　没有人会怀疑这句话的真实性，所有人都能够清楚的意识到，对方是真的能够，也绝对会动手，将无形帝国抹去——如果友哈巴赫不出现的话！
　　“……”
　　天地间一片寂静，所有人都静静的站在原地，如同卑微的蚂蚁一般，等待着事情的发展。
　　事实上，在场的灭却师之中除了雨葛兰还有些许自信之外，其余的人都只能够期待友哈巴赫的出现，否则等待他们的便是灭亡的到来——这就是弱者的悲哀！
　　面对强者，他们连反抗的能力都没有。
　　在众人忐忑不安的等待之中，时间缓缓的流逝着，时间一秒一秒的流逝，让在场的所有人都仿佛觉得时间加长了千百倍，短短的几秒钟，却漫长得几乎让他们发狂。
　　“哦？”
　　倏而，脚踏虚空的凯多眉头微微一扬，金色的双瞳闪过一抹精光，饶有兴趣的望向了冰之宫殿深处——
　　在凯多的感知中，一股浩大恐怖的意志缓缓苏醒，一股象征着‘全知全能’的波动缓缓散发而出，明明没有任何可怕的威势，但是凯多却能够感觉到一股更高层次的波动。
　　……
　　“嗯？！”
　　这时，站在最前方，艰难的抵抗着凯多威压的雨葛兰脸色微变，平静的瞳孔闪过一抹惊愕之色，随即转化为浓浓(bgff)的狂热。
　　“陛下！”
　　雨葛兰低声呢喃着，似是无意的低吟一般，却是让在场的众人身形一震，脸上涌起一抹狂喜之色。
　　“……”
　　很快，雨葛兰的双瞳重重一缩，闪过一丝茫然之色，一股浩大恐怖的意志降临雨葛兰的身体，接管了他的身体。
　　灭却师之王，‘全知全能’友哈巴赫，时隔近千年，再一度踏足这个世界，并且发出了一声淡淡的低语。
　　“990年了！”
　　充满了沧桑的话语缓缓传出，原本冷淡如水的双眸带起浓浓的沧桑之意，浑身散发着高高在上的王者气质，如同一位存在千年之久的伟大王者。
　　“雨葛兰？！”
　　“你这是怎么了？！”
　　“难道是陛下降临了？”
　　“太好了……如果是陛下的话，绝对能够对抗那个怪物！”
　　望着气质大变的雨葛兰，深知对方的身份的众人脸上带起浓浓的狂喜之色，忍不住激动的道。
　　雨葛兰·哈斯沃德！
　　在无形帝国之中仅次于友哈巴赫，圣文字为“B”，象征能力为“世界调和”——能力即为操控“不幸”，是一种相当可怕的能力。
　　当然他还有着另外一种能力——分予能力，能够给予其他灭却师力量的能力，也正是因为这种能力，友哈巴赫把雨葛兰称之为“半身”。
　　甚至于，在夜晚友哈巴赫沉睡之时，力量会与雨葛兰进行交换，可以说两人的关系十分密切。……也正因为如此，友哈巴赫才能够在尚且沉睡，力量没有恢复，连“眼睛”都无法张开的时候，以意志降临到雨葛兰的体内。
　　“灭却师之王——友哈巴赫！”
　　望着降临在雨葛兰身体的友哈巴赫，凯多微微一笑，金色的双瞳闪烁着些许好奇之色。
　　“第一次见面呢！”
　　虚圈之王——凯多，灭却师之王——友哈巴赫！
　　两大最巅峰的巨头，于无形帝国之中展开了第一次会面。
　　“第一次见面，强大的外来者！”
　　操控着雨葛兰的身体，友哈巴赫同样凝望下凯多，淡然的说道。
　　“你可是杀了我不少属下啊！”
　　声音平淡无比，像是平静的大海一般幽静，但是任谁都能够从中听出，那如同海啸即将爆发的意志。
　　平淡的气氛，陡然间凝重了起来。
　　……
　　ps:读者裙——四、七、五、一、六、六、六、九、四——欢迎各位读者朋友加入聊天探讨剧情和吐槽(づ￣3￣)づ╭～
　　裙里人太少了，读者也几个，快点加裙划下水，增加人气啊！。


第三百五十章 甩友哈巴赫一巴掌！（第三更）
　　无形帝国，冰之宫殿。
　　随着友哈巴赫的话音落下，天地间的气氛陡然间凝重了起来，如同大海一般沉重的气息铺天盖地涌来，让众人都有些窒息，心中不由得紧张了起来。
　　哪怕他们对心中至高无上的皇帝陛下——灭却师之王友哈巴赫有着极大的自信，但是众人还是担忧了起~来。
　　毕竟友哈巴赫还没有恢复力量，仅仅只能够借助雨葛兰的身体出现，实力远远不如巅峰时期，对上实力恐怖无比，能够碾压星十字骑士团，抬手就凝聚出能够摧毁无形帝国的恐怖爆炎之球的凯多，众人实在是没有多少自信。
　　“呵……难道冷酷无情的友哈巴赫，堂堂的灭却师之王……还会在意几_个属下不成？”
　　就在气氛凝重无比的时候，高高在上的凯多突然嗤笑一声，声音充满了不屑之意。
　　在原著中，友哈巴赫便亲手处死败给山本元柳斋的洛伊德，其性格之冷酷残忍，连山本元柳斋都为之唾弃。……也难怪凯多会嘲笑对方，以友哈巴赫的冷酷，又怎么可能会在意区区的属下？
　　若是有必要的话，友哈巴赫甚至能够发动“圣别”，将整个星十字骑士团甚至是整个无形帝国所有灭却师的力量都给吞噬殆尽，也不会有丝毫犹豫。
　　可以说，友哈巴赫就是那种极端冷酷残忍之人。
　　“更何况，便是杀了你几个属下又如何？”
　　将手中的“焱热之球”散去，凯多双手环抱，冷笑的凝视着友哈巴赫，嘲弄的道。
　　“如今的你又能够做什么？”
　　没有恢复力量，连‘全知全能’之力都无法动用，仅是借助雨葛兰现身的友哈巴赫，根本不被凯多放在眼里。
　　哪怕友哈巴赫恢复巅峰之力，拥有‘全知全能’之力，甚至得到了灵王之力，使用了“圣别”吞噬了灭却师的力量，达到有史以来最巅峰状态的友哈巴赫，凯多也不放在眼里。
　　当然，友哈巴赫并不知道这点，所以他当即冷笑一声，凝望着凯多的眼神充满了不善之意。
　　“从你之前使用出的力量，我感应到了令人厌恶的气息。”友哈巴赫没有再说起属下的事情，而是转变了话风，带着厌恶的语气说道。
　　“你和山本元柳斋是什么关系！”
　　哪怕是被封印了近千年，友哈巴赫也不会忘记山本元柳斋的模样和力量，从刚刚凯多使用的爆炎之球，友哈巴赫感受到了山本元柳斋的气息。
　　曾经将他击溃，将他毫不留情的蹂躏，散发着光与热的炎系最强最古老的斩魄刀——流刃若火。
　　“山本元柳斋？”
　　白皙的手掌饶有兴趣的摩擦下巴，凯多有些玩味的望着友哈巴赫，有些不在意的说道。
　　“手下败将罢了！”
　　手下败将……
　　话音刚落，友哈巴赫的眼神重重一缩，瞬间凝重了起来，望向凯多的眼神也慎重了起来。
　　作为山本元柳斋的宿敌，友哈巴赫哪怕再不想承认，也不得不承受对方的恐怖，哪足以蒸发整个尸魂界的卍解，是友哈巴赫见过的最强攻击。
　　连他都被彻底的蹂躏，被封印了近千年之久，而眼前出现的神秘人物，竟然能够击败山本元柳斋，这不得不让友哈巴赫将其放在同一个层次上。
　　友哈巴赫并不怀疑凯多会说谎，到达他这个层次的存在，不屑于去说谎，更何况友哈巴赫能够感觉出凯多并没有撒谎。
　　……
　　“那么，你来无形帝国，究竟是为了什么！”
　　知晓了凯多的恐怖，友哈巴赫的态度也变得慎重了起来，不在像之前那样轻慢。
　　“我来无形帝国有两个目地，不过呢都已经实现了！”
　　闻言，凯多伸出了两根手指，淡淡的说道。来到无形帝国的目地——不管是灭却师之力，还是见到友哈巴赫。
　　这两个目地凯多都已经实现了，若是愿意的话，凯多现在就能够离开无形帝国。
　　不过呢，凯多却不打算这么离开了。
　　毕竟来到无形帝国，又见到了传说中的灭却师之王友哈巴赫，若是不交手一下岂不是太可惜了？
　　想到这里，凯多凝望向友哈巴赫的眼神变得跃跃欲试了起来，哪怕友哈巴赫的力量远没有恢复，还不能将他杀死，凯多也不介意先将他吊打一顿。
　　“嗯？”
　　见到凯多这个样子，友哈巴赫眉头一皱，心中有股不详的预感出现，让友哈巴赫有些不安了起来。
　　“比起那些无聊的目地，我倒是想见识一下传说中能够与山本元柳斋激战的灭却师之王的力量啊！”
　　话音刚落，在友哈巴赫微变的神色中，凯多浑身磅礴无比的金色灵压暴动而起，抬手间便轰出了恐怖无比的猩红之刃——
　　破道之九十六·一刀火葬！
　　猩红色的火焰长刀在友哈巴赫震惊的眼神中，重重的劈了下来，可怕的火焰瞬间将周遭的积雪融化，整个冰之宫殿也在高温中开始消融。
　　“别太嚣张了啊！”
　　几乎是在火焰长刀落下的瞬间，友哈巴赫怒吼一声，浑身的灵压暴动而起，抬手指出，可怕无比的灵子疯狂凝聚——
　　多重神圣灭矢！
　　数十上百枚小型神圣灭矢如同雨点一般，划破大气，呼啸着与火焰长刀疯狂碰撞在一起。
0 .......
　　砰砰砰……
　　恐怖无比的碰撞炸响，千百枚小型神圣灭矢如同雨点疯狂涌出，不断的轰着火焰长刀，顷刻间就将火焰长刀轰得爆碎开来，恐怖的猩红色火焰如同流星一般，向周遭撞击而去，大片积雪被融化开来。
　　破道之九十六·一刀火葬，这高达九十六号的鬼道，第一次被人击破。
　　彻底展现出友哈巴赫那可怕无比的实力——哪怕友哈巴赫仅仅只是借助雨葛兰的身体。
　　“呵！”
　　见状，凯多并没有动怒，反而是嘴角勾起一抹诡异的笑容，身形一踏直接消失原地，下一瞬间他就出现在友哈巴赫面前。
　　“不好！”
　　友哈巴赫顿时一惊，就要抬手攻击突然出现的凯多的时候，眼前却是一花，随即便觉得脸颊一阵剧痛袭来，伴随着一道响亮的耳光——啪！！
　　堂堂灭却师之王，能与山本元柳斋争锋的超级强者，在众目睽睽之下被直接甩了一个耳光。
　　……
　　ps:读者裙——四、七、五、一、六、六、六、九、四——欢迎各位读者朋友加入聊天探讨剧情和吐槽(づ￣3￣)づ╭～
　　裙里人太少了，读者也几个，快点加裙划下水，增加人气啊！
　　今天第一更发到现在还不到一百订阅，这成绩真是惨到姥姥家了，我写得有那么差吗？(T＿T)/~~。


第三百五十一章 吊打友哈巴赫！（第一更，求全订）
　　这声音是如此的清脆，即便是整个冰之宫殿都被火焰包围，可怕的震动撼动周遭大地，周围的众人依然能够清楚的看到这一幕。
　　“嘶！！”
　　“我……我看到了什么！！？”
　　“陛……陛下被……被甩了一巴掌？”
　　亲眼见证这一幕的众人纷纷瞪大了眼睛，失声叫道，脸上充满了震撼之色。
　　友哈巴赫是谁？
　　那可是所有灭却师的祖先，千年前率领灭却师组织与尸魂界开战，甚至逼得山本元柳斋开启卍解的狠人，在灭却师们的心中，友哈巴赫就是至高无上的“神”，是他们的皇帝陛下。
　　然而就在现在，他们的陛下，全体灭却师的“神”，却在众目睽睽之下被人甩了一巴掌，这如何不让众人震惊。
“六二零” 　　“刷！”
　　几乎就在凯多甩了友哈巴赫一巴掌之后，友哈巴赫便身形一闪直接消失在原地，远远的出现在了另一边。
　　“疼不疼啊！友哈巴赫！”
　　凝望着逃离的友哈巴赫，凯多并没有追击，而是眼神戏谑的望着他，近乎调侃的道。
　　“……”
　　友哈巴赫没有说话，仅仅只是阴沉着脸，双眼闪烁着可怕的寒芒，周身散发着几欲冻结一切的寒意。
　　显然，凯多的那一巴掌让友哈巴赫前所未有的愤怒了起来。
　　他什么被人这么对待过？被人直接甩了一巴掌，哪怕山本元柳斋也不敢这么做。
　　这是赤裸裸的蔑视。
　　友哈巴赫没有说话，而是手持着雨葛兰的武器，在空中划出了一道轨迹——
　　霎时间，大气震动，一把巨型弓箭瞬间凝聚而起，随即一柄巨大的长箭瞬间爆射而出，在中途形成了一把巨大的光剑。
　　大型神圣灭矢！
　　巨型光剑如同神之剑一般，极速刺穿大气，呼啸着向凯多爆射而来，周身密度极高的灵子凝聚而起，具有极其可怕的破坏力。
　　“恼羞成怒了啊！”
　　见到友哈巴赫话也不说便攻过来，凯多戏谑的调侃了一句，也不使用任何能力和鬼道，而是握起了右拳，瞬间一拳轰了过去。
　　砰！！
　　大气震荡，一道实质化的巨大拳印瞬间轰出，如同天神一拳般，直接将爆射而来的巨大光剑粉碎，且余势不改的向着友哈巴赫轰杀而去。
　　这是纯粹的肉身之力。
　　多重神圣灭矢！！
　　见到自己的攻击被轻易粉碎，友哈巴赫瞳孔微微一缩，却也不是很在意，而是瞬间抬起右手，成百上千枚小型箭矢疯狂轰出，不断轰击着拳印，同时身形不断后退，防备极有可能突袭的凯多。
　　砰！
　　短短不过瞬间的功夫，巨大的拳芒便轰得崩碎，化为可怕的飓风向周遭涌去。
　　“呼……”
　　见到拳芒被自己粉碎，友哈巴赫重重的呼了一口气，眼神锐利无比，多次的失败让友哈巴赫已经不想在继续了，随即浑身属于雨葛兰的庞大灵力瞬间奔腾了起来，毫不保留的释放出来。
　　嗡！
　　大气轰鸣，在众人震撼的眼神中，一道巨型灵弓出现在空中，在弓上有着数根巨型弓箭，每一把都如同天柱一般，极为粗大，那尖锐的箭头足以瞬间击穿任何事物。
　　其中每一根弓箭都有着可怕的威力，便是一座真正的山岳，都能够轻松将其击碎，数箭齐发，威力简直惊天动地。
　　这是目前友哈巴赫能够使用出的最强攻击——毕竟这是雨葛兰的身体，远不如友哈巴赫本身来得强大，连最强的‘全知全能’之力，也无法动用。
　　“有意思，这就是你最强的攻击了？”
　　望着友哈巴赫凝聚出来的攻击，凯多神色没有丝毫紧张之色，反而有些轻慢的道。
　　“看起来不怎么样啊！”
　　说完，凯多活动了一下身体，白皙的双手握成了拳头，看上去完全使用能力和鬼道的打算。
　　“哼……你试试便知道了！”
　　听到凯多这般说，一直阴沉着脸的友哈巴赫突然开口说道，脸色带起了嘲弄之色。
　　“有种你便接下来试试！”
　　说完，友哈巴赫也不等凯多回话，大手一招，巨型的弓箭瞬间拉动了弓弦，随着数声“嘣”的声音，几把巨型弓箭顿时呼啸而出，如同流星一般向凯多轰杀而去. .......
　　咻、咻、咻……
　　大气发出了尖锐的摩擦声，数把巨箭击穿大气，呼啸着向凯多射来，巨大的声势形成的飓风仿佛能够撕裂一切。
　　“愚蠢！”
　　凯多捏着拳头，金色的双眼闪烁着寒芒，冷笑着凝视友哈巴赫，狞笑一声。
　　“打得你叫爸爸！”
　　说完的瞬间，凯多抬手一拳便轰了出去，霎时间大气震荡，无与伦比的恐怖力量席卷而出，可怕气浪瞬间将袭来的巨箭粉碎，并且余势不改形成了恐怖的气浪撕裂了前方的一切。
　　“不好！”
　　友哈巴赫脸色大变，感应这一击的恐怖，瞬间便闪身消失在原地，直接避开了锋芒。
　　轰轰轰！！
　　大地被撕裂，积雪被粉碎，前方上千米的一切一切，尽皆被这一拳给粉碎殆尽。
　　“我真正强大的，可是身体啊！”
　　就在友哈巴赫闪身出现在另一侧的时候，一道平淡的声音，让友哈巴赫脸色大变，随即忍不住悚然了起来。
　　砰！
　　一只大脚映入了友哈巴赫眼中，还等他变色，便直接踏在了他的脸上，瞬间便将他整个人给轰飞了出去。
　　咚！
　　大气轰鸣，那是凯多踏着大气，2.5没有使用任何能力，以存粹的肉身之力踏破大气，瞬间追了上去。
　　砰砰砰……
　　拳肉交接的声音不断响起，在星十字骑士团众人呆滞的眼神中，他们的皇帝，灭却师之王友哈巴赫所依附的身体，正在被人爆打着，原本属于雨葛兰的英俊脸上瞬间肥肿了起来，短短不过一秒钟的功夫，整个人被打成了猪头。
　　‘啊！！’
　　友哈巴赫悲愤无比，他想要发出一声怒吼来表达自己的愤怒，然而从四面八方轰来的拳头让他连喊叫的能力都没有，若非他第一时间用“静血装”来提升自己的肉身之力，只怕第一时间内就会被打爆。
　　饶是如此，他也是毫无反抗之力的被凯多爆打着，连吼叫都不行。
　　这是单方面吊打！
　　……。


第三百五十二章 蛋碎的友哈巴赫！（第二更）
　　这是单方面的吊打！
　　在凯多无双的肉身之下，友哈巴赫连反抗的力量都没有，身体像是沙包一样在空中飞舞。
　　砰！
　　又是一拳轰在了友哈巴赫腹部，强大的力量差点没将友哈巴赫轰的吐血。
　　“啊！”
　　友哈巴赫怒吼一声，磅礴的灵力疯狂涌动，在周遭凝聚出一个布满纹路的外壳出来。
　　外壳静血装！
　　这是静血装的强化延伸版，能够抵挡敌人的攻击，甚至具有侵蚀一切的力量。
　　然而——
　　砰！
　　随着一声清脆的响声，外壳静血装被直接踏碎，一只大脚直接踏在了友哈巴赫的脸上，恐怖的力量直接重重的踏飞了出去。
　　轰轰！！
　　大地崩裂，友哈巴赫以惊人的速度撞碎了沿途的大地，直接撞出了一条长长的“通道”。
17　　“咕噜！”
　　“如同梦幻一般！”
　　“陛下竟然被……”
　　远远望着这一切的星十字骑士团的众人，纷纷咽了口唾沫，眼神惊骇无比，看着友哈巴赫被一面倒的狂虐，众人有一种做梦般的虚幻感。
　　砰！
　　脚踏大气，凯多身形如迅雷一般，呼啸着冲向了友哈巴赫，极速前进的身形掀起了狂风，将周遭大地的碎石尽数掀飞了出去。
　　“不好！”
　　捂着脸，勉强站起来的友哈巴赫见到这一幕，顿时惊悚无比，瞬间施展飞镰脚离开原地。
　　轰！
　　下一瞬间，一只大脚踏落，恐怖的力量直接崩碎了数十米大地，像是被陨石撞击了一般，直接凹陷了下去。
　　“太强大了！”
　　狼狈的身形出现在另一边，友哈巴赫喘着气，有些骇然的望着凯多，深刻理解到双方的实力差距。
　　此时仅仅只是借助雨葛兰的身体，友哈巴赫面对凯多完全是单方面被吊打，根本没有反抗之力。
　　“不行，不能继续下去了！”
　　友哈巴赫咬牙道，既然已经知道了双方的实力差距，友哈巴赫也没有死磕下去的打算，毕竟双方的实力差距太大，再打下去也只是被虐而已。
　　‘哼，就先让你嚣张吧……等到我的实力恢复，绝对会让你后悔的！’
　　在心中冷冷的说道，友哈巴赫就要撤回自己的意志，重新回到封印之中。
　　至于此地星十字骑士团会不会被愤怒的凯多杀死？
　　对于友哈巴赫来说，哪怕他们就是全部死了也没关系，只要他自己还能够活着就足够了。
　　“喂，和别人战斗的时候分神，可不是一件好习惯啊！”
　　倏而，一道淡然的声音传来，让整要撤回意志的友哈巴赫心中一寒，顿时骇然了起来。
　　几乎是百分之一秒的时间内，一只白皙的拳头轰在了友哈巴赫的下巴，可怕的力量直接粉碎了静血装，将友哈巴赫的下巴直接震碎。
　　砰！
　　大气轰鸣，友哈巴赫附体的雨葛兰直接被轰到了天穹，发出了巨大的轰鸣声。
　　“呵……这一下解决掉你把！”
　　轻笑一声，凯多右脚重重的一跺大地，可怕的力量直接崩碎了大地，在可怕的冲击力下，凯多的身体瞬间拔地而起，如同一枚冲天的火箭一般，直接追上了友哈巴赫。
　　“感受一下蛋碎的痛苦吧！”
　　嘴角勾起一丝愉悦至极的笑容，凯多右脚瞬间如同闪电般踢下，正中友哈巴赫的双腿中间，恐怖的力量瞬间碾压过去——
　　啪叽！
　　像是蛋碎般的声音响起，意识还未退出去，显得有些迷糊的友哈巴赫顿时精神一震，红肿得像猪头一样的脸上涌上一抹忧伤之色，一股前所未有的痛苦自双腿间传来，让他感受到了什么叫“蛋蛋”的忧伤。
　　砰！
　　下一秒，身心屈辱无比的友哈巴赫直接昏迷了过去，属于雨葛兰的身体也如同流星一般坠向了大地，最终发出一声巨大的轰鸣声。
　　“陛下……”
　　“陛下败了！”
　　望着将地面砸出一个深坑的友哈巴赫，众人的神色充满了担忧。
　　然而，还未等他们担忧多久，凯多的身形便无声无息的出现在他们面前。
　　“大……大人！”
　　见到凯多出现的时候，众人顿时一惊，不过站在最前面的一人勉强压下惊骇的神情，恭敬的朝着凯多说道。
　　“等你们的陛下醒过来之后就告诉他……我等待他恢复最巅峰的时期！”
　　金色的双瞳淡然的俯视着几人，凯多语气平淡的说道，完全没有杀死众人的想法。
　　毕竟只是区区的一群队长级而已，对于凯多来说不过是蝼蚁，抬手可灭，自然不需要在意。
　　“届时，我会再次出现取他的性命！”
　　说完，在众人敬畏的眼神中，凯多转身而去，仅留下一个伟岸的背影。
　　良久，见到凯多彻底消失不见后，众人才缓缓的回过神来，有些不可思议的道:“我们被放过了？”
　510　声音充满了如梦幻一般的虚幻感，显然没想到这个连杀七名星十字骑士团的成员，更是将友哈巴赫吊打了一顿的神秘男子，竟然会放过了他们。
　　“等等……陛下怎么样了！”
　　“对了，快去看看陛下！”
　　“不错，快去把陛下救起来！”
　　就在众人有些疑惑的时候，有人像是醒悟了一般，惊声叫道，随即众人才恍然起来，连忙赶到坑洞，将重伤昏迷的友哈巴赫给抬了出来。
　　“嘶！！！”
　　“太……太惨了！”
　　“咕噜，那个男人简直是魔鬼啊！”
　　当真正看清友哈巴赫的伤势之后，所有人都倒吸了一口凉气，眼神充满了惊骇之色。
　　尤其是当看到友哈巴赫鲜血淋漓的下身，所有人都不由自主的夹住了双腿，脸色有些恐惧。
　　众人再一次深刻的了解到凯多是何等的恐怖——
　　这绝对是魔鬼！
　　……
　　ps:今天是520了，没有小姐姐来向我表白，没有富萝莉美御姐来包养我，别人都带着妹子去开房，就只有我辛辛苦苦的在码字，更可气的是码出来还没几个人看！！！
　　总之这个仇我先记下了！（记笔记）。


第三百五十三章 悲催的雨葛兰，离开！（第一更）
　　在凯多离开了不知道多久，在众人的守护
　　下，重伤昏迷的友哈巴赫终于苏醒了过来。
　　“陛下……您醒了？”
　　见到友哈巴赫苏醒，众人咽了口唾沫，有些不安的问道。
　　毕竟他们可是亲眼见到友哈巴赫如此凄惨的状况，自然是十分紧张，生怕被震怒的友哈巴赫斩杀。
　　“那个人呢！”
　　苏醒了过来的友哈巴赫没有说话，而是闭上了双眼，像是陷入了沉睡一般，良久之后，才在紧张的众人面前睁开了眼睛，语气淡然的问道。……对于身体受到的创伤却没有表示，像是不在意一般，显得十分淡然。
　　当然，若是仔细看的话，还能够见到友哈巴赫的双脚在轻微的颤抖着，肥肿的脸上也带着些许痛苦之色。
　　“陛下，他已经离开了！”
　　见到友哈巴赫问起凯多的事情，一个星十字骑士团的成员硬着头皮走了上来，恭敬的说道。
　　“离开！？”
　　闻言，友哈巴赫神色一怔，显得有些莫名其妙。
　　即便是友哈巴赫也有些无法理解凯多的想法。
　　原本友哈巴赫以为凯多的目的是他，对星十字骑士团出手，用无形帝国作为威胁，统统都只是为了将他逼出来。
　　然而此时由属下的汇报，却明显否定了这个想法。……对方若是真想要对付他，之前他昏迷的时候就是最好的时机，更别说对方展现出来的可怕实力，便是千年前巅峰时期的他也无法匹敌。
　　“这么说来……真如同对方所说，他只是想要见我一面？”
　　友哈巴赫沉吟道，脸色有些阴晴不定，凯多的存在对于他的复仇以及统治三界的野心来说，绝对是一个无法忽视的障碍，甚至是最为庞大，超越了山本元柳斋，超越了零番队的最大障碍。
　　“他还说什么了？”
　　友哈巴赫语气有些低沉的问道，心中对于凯多的忌惮越发强烈了起来。
　　“这…¨．…”
　　见到友哈巴赫这般问道，那名星十字骑士团的成员顿时踌躇了起来，根本不敢将凯多的话说出来。
　　“说！”
　　见到属下一般模样，友哈巴赫眼神闪过一抹寒光，冷冽的说道，肥肿如猪的脸上带着一丝冷酷之色，显得那般的滑稽！
　　“啊！是……是！”
　　被友哈巴赫冷酷的语气吓了一跳，那名成员连忙将凯多的原话说给了友哈巴赫！
　　“巅峰时期？取我性命？”
　　口中呢喃着这两个词语，友哈巴赫眼神闪烁着浓烈的寒芒，带着浓厚的杀意道。
　　“真是有意思……希望见到最强时期的我，你还能够这般自信！”
　　友哈巴赫的语气低沉无比，带着浓烈的杀意与恐怖，像是地狱传来的索命之声，令人颤栗。
　　这般恐怖无比的语气，令得一旁的众人有些瑟瑟发抖。
　　“接下来我要继续沉眠来夺回力量……无形帝国的一切依旧由雨葛兰主持！”
　　随后，回过神来的友哈巴赫，面对着紧张不安的星十字骑士团的众人，开口淡淡的说道，随即那股降临于雨葛兰身体的恐怖意志如同潮水一般退去，取而代之的是雨葛兰本身的意志复苏。
　　“啊！！！”
　　当雨葛兰的重新掌控身体的时候，从全身各处尤其是下身，迅速传来一股恐怖无比的剧痛，不由得发出了惨绝人寰的惨叫声，双腿更是忍不住紧紧的夹在了一起，让人闻者伤心，见者落泪。
　　便是周遭的星十字骑士团的成员都是一副心有戚戚然的同情表情，蛋碎的痛苦他们虽然没有感受过，但是光是想象一下，他们就理解了雨葛兰的痛苦了。
　　……
　　“呼呼呼……”
　　冷风呼啸，雪花飞舞，凯多踏着悠闲的脚步漫步在这片冰雪世界之中，银色的身姿飘渺如仙一般，哪怕在这个冰冷的世界之中，其存在感依然足以压倒一切。
　　“如何……心情怎么样？！”
　　悠闲的走着，凯多举着右手，一颗小小的次元之球正在手心中，就像是一个小小的世界被握在手中一般，而凯多便是再和次元之球里面的人物对话。
　　“不可思议！”
　　良久，凯多手中的次元之球才幽幽的传出了一声叹息，正是邦比爱塔的声音。
　　此时的她们已经从之前的蹂躏恢复了过来，并且全程围观了凯多是如何将她们心中的“神”，至高无上的皇帝陛下给轻松吊打了起来。
　　邦比爱塔她们三女之所以能够看到凯多的战斗，自然是凯多故意而为之，为的就是击碎友哈巴赫在她们心中的存在，将自己的影子牢牢的烙印进去。
　　而显然，之前的那一幕，正如同凯多所想，彻底的击碎了她们的信仰，将友哈巴赫的影子以绝对霸道的手段直接扫灭，让她们一时间有些茫然了起来，不过心中对于凯多也越发敬畏了起来。
　　“那么……你们以后的想法呢！”
　　轻笑着，凯多自然清楚三女此时茫然你心情，因此直接开口说道，其目的自然是为了彻底收服三女，让她们诚心臣服，成为完美的“．「热兵器”。
　　“米妮娜……愿永远追随凯多大人，仅希望大人能够怜惜！”
　　在凯多的话说出不久，一道平静带着柔弱的声音传出，正是性格最为冷静温和的米妮娜。
　　“哦，真聪明呢！”
　　眉头一挑，凯多瞬间明白了米妮娜的打算，不由得露出了一丝满意的笑容。
　　自觉无法从凯多手中逃脱，又见到连她们的王，友哈巴赫都不是凯多的对手，米妮娜自然要为自己的未来着想。
　　既然无法逃脱，不如主动讨好，进而求取一丝受宠的机会。
　　反正委身于凯多这般强大的存在，也不算辱没了她们，反而是她们的荣耀，更何况若是能够凯多的宠爱，她们甚至有可能脱离女奴的身份，真正成为凯多的女人。
　　这也是米妮娜的想法。
　　“米妮娜！”
(吗李赵)　　邦比爱塔和嘉蒂丝有些不可置信的喊道，显然不明白她为什么会屈服。
　　“邦比，嘉蒂丝，你们两个好好想想吧！”
　　见到两人有些不能置信，米妮娜叹了口气，淡淡的说道。
　　“这……”
　　两女也不是白痴，皱着眉头沉思了一会儿，便明白了米妮娜的想法，瞬间心中一惊，在微微踌躇了一会儿，两女便果断的抛弃了节操，直接臣服了。
　　“很好！”
　　嘴角勾起一丝满意的笑容，凯多神色有些愉悦了起来。
　　此次无形帝国之旅的目地，已经完美的完成，接下来就是重新回去虚圈了。
　　“该回去了！”
　　这般说着，凯多双眼瞬间璀璨无比的光芒，从无穷无尽的空间洪流找到了虚圈的存在，随即抬手一指，直接打开了一道空间门扉，随即迈步而进，消失在这片空间之中。
　　……。


第三百五十四章 大变的虚夜宫，回归的凯多！（第二更）
　　虚圈——
　　亘古不变的荒芜之地，荒凉与沙漠是永恒不变的场景。
　　嘀嗒！
　　像是水滴滴落于水中发出的声音，无形的空间泛起了阵阵波纹，一扇空间之门突兀出现，自虚空打开，随即一道修长的身影自其中迈出，金色的双瞳这个昏暗的世界，显得有些璀璨夺目。
　　“虚圈……回来了呢！”
　　脚踏虚空，凯多双眼扫视着这个荒芜无比的世界，俊秀的脸上闪过一丝怀念之色。
　　虽然仅仅只有一个多月的时间，但是再次看到这片荒芜的世界，凯多还是有些怀念。
　　当然，绝对不是在怀念这片荒芜的大地。
　　“回虚夜宫吧！”
　　金色的瞳孔扫视了一遍荒芜的世界，凯多瞬间就失去了兴趣，随即抬手开启了一扇门户，随即迈步而入，直接前往虚夜宫。
　　“这是？！”
　　当凯多从空间之门迈步而出，出现在虚夜宫上空的时候，不由得微微睁大了眼睛，有些惊诧的道。
　　只见原本气势磅礴，有着庞大的空间却空旷无比的虚夜宫，此时却突然出现了大量的虚，而且并不是那些充满了杀戮欲望，毫无理智而言的虚，而是有着明显的智慧，也并不显得狂暴的虚。 267
　　这些虚有强有弱，强的乃是亚丘卡斯级大虚，弱的也是强力虚，数量之庞大，初步估计起码有上万只，而混杂在其中亚丘卡斯便有数百只。
　　当然，即便是如此庞大数量的亚丘卡斯，它们也完全没有反抗的意思，而是一副恭恭敬敬的样子。
　　这并不是它们改性了，而是闹事的大虚都已经被斩杀，很好的做了一个榜样。
　　而之所以会出现这样的状况，完全是凯多离开前的命令的扩张命令。
　　在得到凯多的命令，以十刃为首的破面开始了征伐虚圈之路，短短不过一个多月的功夫，其足迹便踏足了半个虚圈，一路上镇压了数千大虚，其中光是亚丘卡斯级就有上千之数，甚至有一头瓦史托德被葛力姆乔击溃。
　　可以说，如今在虚圈，虚夜宫和十刃的凶名可是令无数大虚都为之颤栗，自然没有任何人敢捣乱。
　　并且，也正是因为十刃们的征战，一路上有许多大虚被他们收服加入了虚夜宫，甚至也有大量的虚加入了虚夜宫，希望(bdeg)得到虚夜宫的庇佑——
　　毕竟，不是所有的虚都喜欢厮杀和吞噬同类。
　　而此时此刻，在一名名破面的指挥下，大量强大的虚涌入了虚夜宫城镇，让原本空旷虚夜宫城镇逐渐变得热闹了起来。
　　“看来他们干的不错啊！”
　　摩擦着下巴，凯多望着井然有序的虚夜宫，脸上带着一丝满意之色。
　　原本仅仅只是随口吩咐了一句，根本没想过他们能够在一个多月内作出什么成绩，没想到却给了他一个大大的惊喜。
　　“很好，接下来也是宣告我回归的时候了！”
　　轰！
　　话音刚落，凯多身上突然爆发出一股恐怖无比的灵压，瞬间横扫天上地下，直接震动了整个虚夜宫大地。
　　“谁？！”
　　“难道是入侵者？！”
　　“好强大的灵压啊，难道是瓦史托德！？”
　　没有意外，凯多的恐怖灵压瞬间引起了整个虚夜宫的震动，无数不明所以的大虚们纷纷抬起头，眼神震撼无比的凝望着现在天空的凯多，神情带满了敬畏之色。
　　在他们看来，有着如此恐怖的灵压，绝对是瓦史托德级大虚，再加上虚夜宫这一个多月来的霸道举动，很多大虚都在暗中猜测会不会找虚夜宫的麻烦。
　　当然，没人会怀疑对方能够对抗虚夜宫，即便对方是瓦史托德也不例外。
　　这并不奇怪，就连葛力姆乔这等十刃排名第五的存在，都能够直接击溃瓦史托德，更别说是之上还有四位据说更加恐怖的存在。
　　自然不是来人能够挑衅的存在，哪怕对方是瓦史托德！
　　“这股灵压？！”
　　“是陛下回来了！”
　　“太好了！”
　　比起其他惊疑冷笑的大虚们，位于虚夜宫各处的破面，在感受到这股恐怖灵压的时候，脸色顿时一怔，随即脸色欣喜了起来，他们的力量都是凯多赋予的，对于凯多的力量再清楚不过了，自然知道来人是谁。
　　更何况，虚圈除了虚圈之王之外，还有人有这般恐怖的灵压？这已经远远超越了瓦史托德的程度了，远不如寻常的虚能够想象的。
　　“陛下变得更加强了！”
　　在虚夜宫深处的十刃们也睁开了目光，凝望向了凯多的方向，眼中闪过一丝异色。
　　实力最为强大的他们，隐隐约约间能够感觉到凯多比起离开之前，实力竟然有了些许进步，这无疑是让众人有些羡慕。
　　到了十刃这种程度，想要变强就不是那么容易的事情了，更别说是凯多这种级别的存在，若是没有崩玉这种bug的东西，达到凯多这种存在，想要进步一点点的话，都是千难万难了。
　　这也是为什么活得久的人虽然都很强大，但也没有达到无可匹敌的地步，便是因为越强大，想要进步就越困难。
　　这一点，哪怕是经历漫长时间都没有太大用处。
　　虚空中，凯多负手而立，身姿飘渺神圣，犹如神袛一般，散发着无与伦比的恐怖威势，令得众多大虚都极为敬畏。
　　“刷刷刷……”
　　这时，空旷无比的虚空，一道道修长的身影快速出现，一个个散发着可怕的气势，正是重新组成的十刃。
　　“十刃，见过陛下！”
　　十刃们出现凯多的面前之后，一个个单膝跪下，为凯多献上了自己的忠诚，哪怕是妮露赫丽贝尔等女都没有例外。
　　“欢迎回来！”
　　这一幕理所当然的落入了众多大虚的眼中，顿时掀起了阵阵惊呼声，瞳孔充满了不可思议。
　　陛下？！
　　饶是以大虚们的狂傲性格，也被震得有些头晕目眩，这可是前所未有的大事。
　　能够被全体十刃恭敬跪拜，并且尊称为陛下的存在，也唯有那一位一个多月前神秘出现，并且强势入主虚夜宫，曾爆发出可怕的灵压，震动整个虚圈的——
　　虚圈之王！
　　……。


第三百五十五章 妮露的依恋！（第三更）
　　天穹上，在无数大虚敬畏的目光目光之下，凯多背负双手，金色的双瞳凝视着众人，眼神中带着些许欣慰之色，道:“你们做的很不错，大大出乎我的意料！”
　　能够在短短一个多月就收服了如此多的大虚，足以证明十刃的能力了。
　　“能为陛下办事，是我等的荣幸！”
　　听到凯多的赞赏，众人脸上带着喜色，连忙开口说道。
　　“很好，从今以后，虚夜宫的扩张就交给你们~了！”
　　见到众人这么说，凯多越发满意了起来，抬手虚按了一下，-道。
　　“以史塔克、乌尔奇奥拉、赫丽贝尔、妮露为主，其余人为辅，将加入虚夜宫的虚们划分十个部队，按照强弱排行高低，由你们一人率领一队！”
　　说到这里，凯多眼神闪烁着精光，严肃的道。
　　“我只有一个要求，那就是将整个虚圈纳入虚夜宫的统治范围！”
　　“明白了吗！”
　　统治虚圈！
　　这一庞大的野心，顿时让众多十刃都有些激动了起来，哪怕是慵懒去史塔克也有些兴奋。
　　这可是前所未有的大事情，从来没有任何大虚能够办到的事情。
　　曾经的拜勒岗也不过是占据了虚圈中心，再统治了一群大虚之后，便自封的虚圈之王罢了，和凯多想要统治整个虚圈根本不是一个档次。
　　“是！陛下！我等定当完成陛下的要求！”
　　众人皆是兴奋的应道，声音充满了振奋，若是统治了虚圈，那他们就是虚圈的主宰者之一了。
　　“很好，既然如此，除了妮露和赫丽贝尔之在，其余人都退下吧！”
　　见到众人神情兴奋的样子，凯多满意的点了点头，挥挥手道。
　　“是，陛下！”
　　暧昧的望了一眼神情有些羞涩的赫丽贝尔和妮露两女，众人恭敬的回应了一句，随即闪身消失。
　　“我们也回去吧！”
　　望着两女，凯多温柔的说道，即便心中也有些想念两女，想要与她们亲近，但是此刻还在虚夜宫的天穹，下方还有无数虚在观望，凯多还没有豪放到在众目睽睽下亲:热的地步。
　　“好！”
　　不管是天真呆萌的妮露还是冷艳的赫丽贝尔，此时都是脸色绯红，带着些许娇:羞之色，原本就艳:丽的脸上，更是带着迷:人的风（）情。
　　“好，走吧！”
　　说着，凯多大手一甩，无形的力量扩散而去，将赫丽贝尔和妮露两人笼罩，随即闪身消失在空中，留下了下方一群干瞪眼的虚。
　　虚夜宫。
　　豪华的房间之中，刚刚出现在这里的凯多还未看清房间的一切，妮露便娇呼一声，直接扑了上来。
　　“凯多，我好想你啊！”
　　高挑的身体直接扑到凯多怀里，胸:前的一对柔:软撞在凯多胸膛，天真可爱的脸上带着迷恋的笑容，妮露整张脸都埋在凯多怀里，疯狂的呼吸着凯多的味道，嘴里呢喃道。
　　“好久没抱你了！”
　　说着，可爱的脸上露出了如同痴女一般的表情，看得凯多一阵无语。
　　“真是的，才一个多月没见吧！”
　　搂着妮露，凯多有些无奈的说道。妮露这般疯狂的行为，还真是吓了他一跳啊。
　　“哎嘿嘿……”
　　对此，妮露傻笑一声，没有说话，而是整个疯狂的挤进凯多怀里，柔:软的触感让凯多呼吸有些急促了起来，双眼亦不由自主的望向了妮露的身体。
　　一身白色修身的虚夜宫衣服包:裹着妮露的身体，从凯多这个方向望去，能够清楚的看到妮露那对饱:满的翘:臀，将白色的裤子绷起一个诱:人的弧度，身前的柔:软紧紧挤:压着凯多的胸:膛，艳:丽的脸上带着动人的红晕，显得美艳不可方物。
　　“咕噜！”
　　见到这般妮露这般诱人的模样，凯多不由得咽了口口水，一双大手也有些蠢蠢欲动了起来。
　　“啊！”
　　随即，在妮露的一声低呼声中，一双大手悄无声息的伸了下去……
　　一双白皙的大手像是弹着世间最好的钢琴一般，每一次按下都响起了一阵优美的低声吟唱。
· ···求鲜花0
　　很快，动人的乐声在房间里回响，令站在一旁表情冷艳的赫丽贝尔都被感染，冷艳的脸上顿时涌上一抹红晕，金色的双眸也浮现一阵水雾，显然被这动人的音乐给感动到了。
　　“赫丽贝尔，过来！”
　　将妮露抱在怀里，凯多声音低沉的命令道，双眼燃烧着炽热的火焰。
　　“是……是，凯多大人！”
　　听到凯多的话，赫丽贝尔双手下意识紧:紧的握起，有些紧张的回应道，高挑的身体靠近了过来，随即被凯多一把拉了过去。
　　“……呜！”
0
　　还未来得及惊呼一声，嘴巴便被凯多给直接堵:住，直接和凯多来了一个热（呵）吻。
　　许久未曾经历过这种事情的赫丽贝尔一下子就沦陷了进去，眼神迷离的和凯多拥吻在一起。
　　这时，见到两人一副火热的样子，甚至凯多的大手都离开，来到了赫丽贝尔身上，让妮露微微撅起嘴巴，表情有些不满。……不过很快，她像是想到了什么，嘴角勾起一丝不怀好意的笑容，一双修长的玉手缓缓下移，脑袋也向下靠了过去。
　　‘嘶！’
　　正在和赫丽贝尔热:吻的凯多瞬间瞪大了眼睛，心中不由得倒吸了一口凉气，瞬间被妮露杀了个措手不及。
　　要知道，经过凯多的多次指导，妮露的技艺登峰造极，几可称之为大师级，短短不过几分钟的功夫，凯多便被杀得节节败退，只能固守城门，差点大败而归。
　　‘哼，还治不了你了！’
　　被妮露可怕的功夫杀得有些狼狈的凯多冷哼一声，直接松开了赫丽贝尔，随即怒吼一声，全力和妮露交战在一起。
　　很快，全力以赴的凯多简直如同上古战神，短短不过片刻间的功夫就将妮露杀得片甲不留，只能拉着赫丽贝尔一同对抗。
　　一时间，房间中战况激烈，动人心魄的嘶吼声不断，显示着战况的惨烈。
　　……。


第三百五十六章 打破次元，向更高层次进化！（第一更）
　　虚夜宫。
　　凯多端坐在王座上，金色的双眼了起来，一头银发披散在肩，散发着绚丽光芒的崩玉在身前沉浮，浓郁的紫光不断从崩玉的涌出，被凯多吸入体内，而随着紫光的吸入，体内的灭却师之力则是在飞快的提升着，逐渐的与虚和死神的力量齐平。
　　“嗡——”
　　轻盈的响声在体内涌动，来自于灭却师、虚、死神的三股截然不同的力量，此时正在凯多体内碰撞、争锋、融合，而每融合一点点，都让凯多的威势微微提升一点，仿佛在向更高层次进化一般。
　　这是即将打破次元的界限，超越死神、虚、灭却师的极限，达到更高次元，彻底将三者融合在一起的存在。
　　若是达到那一步，“七二三”毫无疑问，凯多的力量将会实现暴涨，真正做到与肉身并驾齐驱的程度。
　　事实上，凯多的灵力虽然强大，再辅以森罗万象模式，其战斗力丝毫不下凯多的真身，且手段更加多元化。
　　但事实上，凯多的灵力强度远远不如肉身之力，若是要打个比方，那就是“天灾”与“末日”之间的差距，足足相差了一个大等级。
　　而若是将三者的力量融合在一起，并且吞噬了崩玉，届时凯多就能一举容纳三者的力量，一次性打破极限，将自身的灵力提升到更高次元，一举将灵力推至“末日”层次。
　　到时候，辅以同样达到“末日”层次的真身，凯多的力量无疑会进一步暴涨，成为“末日”层次的顶级强者。
　　“轰轰轰……”
　　浓郁的光芒闪耀，崩玉极速旋转着，神秘而强大的力量源源不断的涌出，疯狂的加速着灭却师之力的增长，并且将三者的力量开始融合着，恐怖的波动如同汪洋大海一般，在凯多体内回响着，令人心惊肉跳。
　　毫无疑问，这是极为粗暴的进化方式，比起蓝染的柔和性且只进化死神的力量不同，凯多将三者的力量粗暴性的融合了起来，并且直接朝着更高层次进化，无疑是相当暴力的手段。
　　也亏得凯多的肉身恐怖无比，若是换成寻常强者，仅是三股力量的相碰，就足以撕裂对方的肉身了。
　　“嗡——”
　　崩玉散发的光芒越来越浓郁，光芒也越来越耀眼，将整个殿宇的光芒尽数压制，绚丽的光芒成为殿堂的光源，绚丽得令人睁不开眼。
　　某一刻，散发着浓郁光芒的崩玉竟然缓缓的移动着，逐渐的朝着凯多的胸膛移动，最终，小巧的崩玉没入了凯多的胸膛，像是与他合为一体一般。
　　“轰！”
　　下一秒，凯多的力量便疯狂暴动了起来，随着崩玉的没入，三股力量开始沸腾，开始狂暴，甚至互相碰撞了起来。
　　“轰隆隆！！”
　　如同雷鸣一般的响声不断从凯多体内发出，修长的身体洋溢着绚烂的光芒，看起来极为引人注目，像是一个七彩的光源一般，让人诧异无比。
　　当然，比起这点微不足道的东西，更加让人在意的便是凯多的气势，此时正在逐渐暴涨着，三股力量融合了起来，逐渐演化出了一种更高层次的力量，那是脱胎于三者的力量，又凌驾于之上的全新力量。
　　看似量比不上之前，但是质却远远超过。
　　打个比方，就相当于头发丝和铁丝之间的差距，这股全新的力量哪怕只有一，也远远超越了三者的十，同时具备三者的特性，又凌驾于之上。
　　“咻咻咻……”
　　这时，景象又发生了变化，一道道绚烂的光芒形成了一道道光束，飞快的将凯多缠绕了起来，如同蚕丝结茧一般，直接形成了一个闪烁着绚丽光芒的紫色大茧，此时横跨在王座让，让人震惊无比。
　　若是此时有人闯进了这座大殿，只怕会被这奇特场景吓一大跳，当然，更有可能会被周遭的恐怖威压直接碾碎。
　　不错，此时整个殿宇都充斥着无与伦比的恐怖威压，那是远远超越了死神之上，哪怕是多次进化后的蓝染，全力卍解的山本元柳斋都远远比不上的可怕威压。
　　若是初步打破死神的极限，勉强踏足“天灾”层次的蓝染，其灵压能够震碎“拘突”，碾碎寻常人的话. ...
　　那么此时向“末日”层次进发的凯多，其威压足以将死神阶段的蓝染直接镇压，寻常的队长级一旦踏足这个殿宇，那无处不在的可怕威压，能够瞬间将他们碾碎。
　　这就是向“末日”进化的凯多的力量，而且这股威压还会随着时间的流逝，而逐渐变强着，直到成为令诸神都要颤栗的“末日”之境。
　　“末日”，即为星球之敌！
　　是行走于世间的灭世者，一念间就能改天换地，跺跺脚就能撼动大陆，抬手间便能改变星球表面，更强者甚至能够粉碎星球。
　　可以说，达到这一步的存在，其生命本质与神袛没有任何区别，其力量更是连诸神都要颤栗。
　　而此时的凯多，在力量上便是朝着这个层次进发着，这颗紫色大茧就如同困着凯多的枷锁，就如同蚕蛹破茧化蝶一般，一旦凯多打破了这个大茧，就代表凯多真正踏足了“末日”层次。
　　成为连诸神都要震颤的存在，行走于世间的灭世者。
　　时间，在缓缓流逝着，每过去一定的时间，紫色大茧所散发出来的威压就越发恐怖，几乎要将整个大殿都给粉碎。
3.4　　若非凯多事先布下了结界，只怕这股威压已经横扫整个虚圈，让无数虚都要为之震颤了。
　　最终，一个月过去了，紫色大茧的威压已经达到了巅峰之境，整个殿宇以肉眼可见能够见到如潮水一般的波纹，那是实在化的威压。
　　这聚集了一整个月，甚至凝成实质化的威压，其威力绝对是惊天动地，可以想象，这股威压要是爆发而出，只怕小半个虚圈都要直接崩碎，无数大虚会被瞬间碾成粉碎——
　　真正的神威如狱！
　　“咔嚓……”
　　这时，一道清脆的响声从孕育了一个月的紫色大茧发出，肉眼可见，一道细微的裂痕弥漫而出。
　　……。


第三百五十七章 出世，改变虚的特性！（第二更）
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　龟裂声越来越响，道道裂缝密集整个大茧，隐约的紫光自茧中透出，照射在殿宇之中，将整个殿宇照得隐隐发光。
　　“轰……”
　　遍布整个殿宇的恐怖威压也此时也在波动了起来，就像平静的大海掀起巨浪，道道肉眼可见的威压在空间翻滚，周遭坚固无比被凯多附上了结界的墙壁，此时迅速开裂出道道裂缝，像是要直接崩碎开来一般。
　　可以想象，若是没有凯多的结界，别说区区的殿宇，就是整个虚夜宫都要直接被崩碎，不可能还存在。
　　“嗡嗡……”
　　紫色大茧疯狂抖动了起来，浓郁光束逐渐从大茧爆射而出，缕缕夹带着恐怖意志的威压从大茧涌出，像是有一尊无上存在即将破茧而出，傲啸天地一般。
　　砰！
　　某一刻，当裂缝布满了整个大茧，剧烈抖动的16大茧也停止了下来，随后，一声清脆的响声，大茧破碎开来，一道闪烁光芒的身影也缓缓站立了起来。
　　“轰！！”
　　当身影出现的瞬间，一股恐怖无比的威胁瞬间爆发而出，如同潮水一般向四面八方涌去，顷刻间将布满殿宇的威压淹没，随即冲破了凯多的结界，向整个虚圈波及而去。
　　这一刻，整个虚圈所有的存在都能过看到，一道惊人无比的紫色光束冲天而起，照耀了整个虚圈，其光芒之强盛，甚至盖过了月亮，将整个天穹都染成一片紫色。
　　整个世界，像是化为了一片紫色一般，天上地下，尽皆化为了一片紫色。
　　轰隆隆！！
　　浩荡的威压横推八方，整个虚圈的所有存在都能够清楚的感觉到那股威压的恐怖，那是凌驾于更高次元的存在，就像是至高无上的帝皇，又像是创造世界的神袛，冷冷的俯视着整个世界。
　　“嗷呜——”
　　无穷无尽的嚎叫声遍布整个虚圈，上至罕见无比的瓦史托德，下至弱小无比的小型虚，此刻都臣服于这股威压，发出了阵阵的狂热的嚎叫——
　　像是在膜拜至高的神袛，像是在膜拜它们的王！
　　“这是何等伟大的力量！”
　　“完全提不起反抗的念头！”
　　“陛下成功了！”
　　虚夜宫，无数破面和大虚们都抬起头，包括高高在上的十刃们，此时都震撼无比的望着凯多的方向，神情中充满了狂热与崇敬。
　　“吾，凯多，为虚王，今改变虚的命运，赋予尔等新生！”
　　这时，一道恢宏的声音自所有人的心中响起，整个虚圈所有的生命，不管是再微小的存在，都能过清晰的听到这句话，仿佛有神袛在与它们通话一般。
　　“嗷呜——”
　　无数虚们跪拜在地，哪怕是毫无理智可言的基力安，嗜杀狂暴的亚丘卡斯，桀骜不驯的瓦史托德，此时都毫无反抗之力的跪倒在地，向那道声音跪拜。
　　没有任何屈辱，没有任何强迫，就好像是理所当然一般。
　　“嗡——”
　　随即，一股无形的力量波及而出，向整个虚圈扩散而去，短短片刻间的功夫就传遍了整个虚圈，所有的虚此时都被无形的力量扫中，随后——
　　它们发生了变化，丑陋的兽形身躯开始发生了变化，野兽的四肢化为了双手双脚，狰狞面具头颅化为人形头颅，充满杀戮与吞噬的内心出现了理智和智慧。
　　这是由野兽进化为人类！
　　这是打破了种族的桎梏，达到了更高的层次。
　　这是神一般的手段，将虚这一种族的特性转变，将其充满杀戮的种族化为拥有智慧的种族。
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　彻底改变了形态，化为了拥有些许野兽特征，如同半兽人一般存在的虚们，发出了一阵阵狂热的叫声，声浪如潮水般在整个虚圈回荡，在为它们的王而欢呼。
　　亿万万的虚同时发出喊叫，那是何等的惊天动地？
　　霎时间，整个虚圈都笼罩在声波的海洋，震撼人心的喊叫在整个虚圈回荡，足以让任何见到这一幕的人都为之震撼。
　　“这……这是何等的惊人！！”
　　虚夜宫的上空，碎蜂身形出现那里，双眼扫视着整个虚夜宫的大地，便见到无数化为人形的虚们，正在狂热的喊叫着。
　　成千上万头虚齐齐喊叫，那惊人的气势足以让任何人惊叹，更别说其中光是亚丘卡斯级大虚就近千只，破面也有数百个，基力安以及强力虚这种级别更是数不胜数。
　　可以想象，这股实力若是集结起来，会是何等的惊天动地，最起码，排除山本元柳斋的尸魂界，会被直接击溃。
　　更别说，在碎蜂的感知中，整个虚圈此时此刻冲起了无数道惊人的灵压，光是她能够感知到的亚丘卡斯级大虚，就足有上万之数，且其中都蕴含着极深的狂热之意。
　　像是在拥戴它们的王一样。
　　“太恐怖了！”
　　倒吸了一口凉气，碎蜂此时终于明白凯多到底是掌握了何等的可怕的力量了，533那是足以横推尸魂界的可怕战力。
　　更别说，在虚圈四处还有着无数大虚呢！
　　“他到底做了什么！？”
　　碎蜂皱起秀眉，有些惊疑不定的想到，虚圈这番变化绝对不简单，更别说在碎蜂视线之中，原本都是体型丑陋庞大的虚们，此刻都化为了人形，与破面们的形态也相差不远，就像是换了一个种族一般。
　　甚至于，就连缠绕在它们身上的杀戮之意，也消失一空，这般变化无疑是惊人的。
　　‘难道是这股威压的原因？’
　　碎蜂自然能够感受到整个大气之中，此刻笼罩着一股恐怖的威压，这股威压之强大，简直超越了一切想象。
　　但是这股强大的威压却没有任何可怕的压迫感，只是单纯的强大而已，这不得不让人疑惑。
　　不管碎蜂如何疑惑，此时处于殿宇中的凯多是不会知道的。
　　“成功了！”
　　紫色的光芒收束，显露出了凯多的身形，依然是一头银发金眸的模样，只是比之前的淡雅如仙，此刻却多了一丝狂野的气息。
　　虽然依然是俊美如旧，但是却丝毫不会让人觉得柔弱，反而有一股极为霸道的气势扑面而来，令人心颤。
　　……。


第三百五十八章 真正至高无上的虚王！
　　“末日”阶——
　　而且是“末日”阶中的强者。
　　糅合了三种的力量，融合了崩玉的力量，成功打破了次元，抵达更高次元的凯多，如今可以说是当之无愧的“末日”阶的强者。
　　不管是肉身还是力量方面，都完美无缺的抵达这一境界。……可以说，在这一等阶的存在，凯多都是当之无愧的顶级强者——不管是手段还是实力。
　　“真是不错的力量！”
　　握紧了白皙的拳头，感受着体内奔流的属于凌驾三者之上的更高次元的力量，凯多不由得露出了一丝满意的笑容。
　　仅仅只是来到这个世界不到两年的时间，凯多便从仅有强大的肉身，毫无任何灵力的强者，抵达“末日”阶的强者。
　　这等进步可以说是极其夸张的了，放在辽阔的诸天万界，除了一些飞速提升实力的秘法之外，可以说是极其罕见。
　　“不仅虚的特性改变了，距离完全统治虚圈，也不需要多久了！”
　　缓缓闭上眼，自脑海深处的精神海之中，凯多能够清晰的感受到无数冥冥之中的气息，那是虚圈所有生灵的气息。
　　而凯多若是愿意的话，仅需要一个念头，就能够将这些虚全部抹杀，不需要浪费一丝力量。
　　这并非凯多的能力，而是凯多设定在虚这一种族之中的烙印。
　　从之前凯多链接所有的虚，将它们改变的时候，也将这个设置了这个烙印。
　　任何虚，不管是刚刚诞生的弱小虚，还是十分强大，哪怕超越了瓦史托德的大虚，统统都无法反抗凯多，站在凯多面前的话，甚至提不起一丝反抗的念头，唯有最狂热的崇拜。
　　可以说，凯多如今是名副其实的“虚王”，一念间就能够决定整个“．｀ 虚”族的存亡。
　　只要凯多一声令下，整个虚圈所有的虚都会全力为凯多服务，哪怕为他征战，哪怕自杀，也不会有所迟疑。
　　这是真正的至高无上，也是真正的虚圈之王！
　　“而且，若是愿意的话，所有虚的力量，我都能够借用！”
　　心神沉浸在精神海洋之中，感应着那分布在整个虚圈，足有数亿以上的精神气息，凯多有些感叹的道。
　　“这算是另类的‘抑制力’？”
　　集体无意识，乃是一个种族的无意识聚集体，是一个种族为了延续下去而诞生的意志聚集体，可以说是一个种族的精神凝聚，具备十分特殊而强大的力量。
　　当然，也不是什么种族都能存在“抑制力”，在凯多所知中，唯有“型月”世界，才存在着人类无意识“阿赖耶”和星球意志“盖亚”！
　　而如今，凯多就是处于类似于“抑制力”这种状态，若是凯多愿意，完全能够调动那数亿精神意志，将整个“虚”族的力量汇聚于己身，让自身的力量变得更加强大。
　　或许算不上真正的抑制力，但也勉强算得上，甚至权限远超对方的存在。
　　毕竟，“阿赖耶”是做不到一念抹杀所有的人类——毕竟“阿赖耶”的基础就是人类本身，人类灭亡的话，“阿赖耶”也会毁灭。
　　可以说，为了人类的延续，“阿赖耶”能够做任何事，哪怕是成为r……也完全没有问题。
　　而凯多则是没有那么大的限制，哪怕所有的虚全部灭亡，凯多也不会有任何影响，甚至于凯多都能够一念间将它们尽数抹杀，而凯多若是愿意，也能够借用整个“虚”族的力量，将所有虚的力量都汇聚于一身。
　　可以说，与其说凯多是虚的“抑制力”，不如说是“神”更好一些。
　　“算了，想这些也没有用！”
　　不过很快，凯多就甩甩头，不在去想这类问题。
　　反正以如今凯多的实力，也看不上这点力量——毕竟，整个“虚”族所有的力量加起来，也比不上凯多本人，更别说这个世界还没有敌人能够将凯多逼到这种程度。
　　而去了另外的世界的话。。。
　　都跨世界了，凯多也不认为的“虚”的力量也能够跨越世界。
　　“那么，接下来就是统治整个虚圈，完成第二主线任务了！”
　　坐在王座上，凯多摩擦着下巴，沉吟道。
　　凯多在“死神”世界一共需要完成三个主线任务——
　　第一个是击败五名最强者，即:黑崎一护、蓝染惣右介、友哈巴赫、山本元柳斋、兵主部一兵卫五人。
　　而目前凯多才完成了五分之一，其余几人除了兵主部一兵卫之外，都没有抵达最巅峰的时期，就不予考虑了。
　　至于第二个任务，那便是统一虚圈，成为至高无上的虚圈之王。
　　这个任务若是之前的话，只怕还有些难度，毕竟弱小的大虚都是没有任何智慧，只知道杀戮和吞噬的存在，很难将它们统一起来，而现在则不同了。
　　将整个“．～虚”的特性改变，赋予了它们智慧和人形，更是拥有主宰它们的力量，凯多只需要一个念头，就能够让所有的虚臣服。
　　这样的话，第二个任务就能够顺理成章的完成了。
　　“不过，这个统合倒是一个麻烦，总不能让它们随便聚集在一起吧！”
　　不过很快，凯多便皱起了眉头，虽然能够一念间让所有的虚臣服，但是将它们抛弃在虚圈(李吗好)各处游荡的话也不行。
　　毕竟它们已经拥有了人形和智慧，很容易发生各种问题，而若是聚集起来的话，足有数亿数量，那也是相当头疼的问题。
　　“算了，这件事情就交给十刃去完成吧，反正他们平常也没什么事情。”
　　不过很快，凯多就想到了十刃，不由得松开了眉头，嘴角勾起一丝恶意的笑容。
　　反正他们平常也没事，把这件事情交给他们完成也不错。
　　相信他们肯定会圆满完成的，凯多有这个自信。
　　很快，凯多便闭上的金色双眼，淡漠的声音在除了赫丽贝尔和妮露之外的十刃心中响起，将这件事情交代了下去。
　　说完，也不管他们的想法如何，凯多便不在去理会他们，直接掐断了对话。
　　……。


第三百五十九章 统一虚圈，系统的强大！
　　时间飞快流逝，很快就三个月过去了。
　　自凯多向十刃下达命令开始，整整三个月的时间，庞大的虚夜宫，数以万计的虚群，在十刃的率领之下，由众多破面组成小队长，浩浩荡荡的向整个虚圈进发。
　　这一次，由十刃率领的虚夜宫军队没有遇到任何阻挡，沿途被凯多下达命令的虚们，自觉的臣服于虚夜宫，被十刃安排了起来，不在四处的游荡。
　　而在虚夜宫的部队和虚们自觉的配合之下，虽然仅有三个月的时间，但是还是将足有数亿以上的庞大虚群尽数安排好，甚至于将虚夜宫的旗帜插遍整个虚圈。
　　并且，在虚圈的各个地方，也矗立起了一座座庞大的城池，沿路甚至有着一条条大道联通各座城市，将庞大荒芜的虚圈给联通起来，让虚圈不在荒芜。
　　甚至于，凯多还使用了森罗万象之力，倾尽全力在虚圈的上空，创造了一个由“流刃若火”之力形成的小型“太阳”，燃烧着足有六千度火焰的太阳将整个虚圈照耀。
　　可以说，除了依旧荒芜的沙漠，如今的虚圈已经逐步朝着一个380庞大的国度形成。
　　哪怕是笼罩整个虚圈的沙漠之地，也在凯多的力量逐渐改变着，可以想象，不需要几年的功夫，整个虚圈将超越尸魂界，成为另一个繁华的国度。
　　“叮！恭喜宿主完成第二主线任务，奖励世界攻略进度百分之二十，获得开启次元之门的权限！”
　　坐在王座上，闭目养神的凯多突然接到了系统的提示声，不由得睁开了金色的双眸，两道耀眼的光芒飞快闪过，深邃而耀眼，带着一股神圣的波动。
　　“时隔近乎一年多的时间，第二主线任务终于完成了！”
　　听到了系统的提示声，凯多微微叹了一口气，脸色带着些许欣喜的道，凯多明白，随着任务的完成，也代表着虚圈终于完全纳入自己的手中，成为自己的领地。
　　而凯多，也能够得到系统的奖励。
　　第二主线任务的奖励，世界的百分之二十的攻略进步，这一奖励虽然十分不错，但是对于目前的凯多来说，却是没有多大用处。
　　唯有次元之门，对于目前的凯多来说，有着些许用处。
　　以五十万点的万界点，构建联通海贼王世界的次元之门，将两个世界联通在一起，就能够让自己的部下过来这个世界了。
　　以及，让自己的女人过来！
　　“那么，我现在还有多少万界点呢！”
　　轻叩着座椅，凯多沉吟着，心中朝着系统问道。
　　“叮，目前宿主的万界点为五十八万点！”
　　很快，冰冷的系统声便在凯多心中响起，声音一如既往的淡漠。
　　不过凯多并没有在意系统的声音，此时的他缓缓皱起眉头，心中微微有些苦笑了起来。
　　‘推的妹子还是不够啊！’
　　虽然五十八万点看起来很多，但是对于凯多来说，却是少得可怜。
　　光是一个次元之门就需要五十万点，可以说，光是一个次元之门，就令凯多之前得到的万界点一举用光。
　　更别说，万界商店之中，那些死贵的能力和物品。
　　‘算了，找个机会把她们推了吧！’
　　很快，凯多就松开了眉头，不在去烦恼。
　　毕竟妹子摆在那里，又不会跑掉，只要愿意的话，凯多完全能够轻松推倒她们，轻松得到几十万点万界点，完全不需要着急。
　　“接下来，还是先开启次元之门吧！”
　　说着，凯多站起身来，身形在眨眼间便消失在原地，直接离开了虚夜宫。
　　毕竟开启次元之门动静肯定不会小，更别说按照系统来说，次(bdff)元之门可是有着百米高，数十米宽，这等庞大的门户，凯多可不愿意在虚夜宫开启。
　　更别说，次元之门还是永恒存在，能够联通两界，也是将来让海贼王世界来往的通道，光是这两点，凯多就更不会让次元之门在虚夜宫。
　　……
　　距离虚夜宫足有万米开外，凯多身形出现在那里，双脚踏着大地，扫视着广阔荒芜的大地，随即闭上双眼，淡漠威严的声音回响在十刃的心中，将他们召集了过来。
　　很快，没等凯多等多久，一道道白色的身影出现在凯多身边，一个个脸色各异，身上散发着强大的气息。
　　“陛下！”
　　刚一见到凯多，众人便恭声说道，语气充满了敬畏和狂热。
　　经过了凯多三个月前做的一切，此刻的他们对凯多充满了狂热，将凯多视为真正的神袛，再也没有一丝不服之意。
　　“接下来，我就要开启次元之门了，你们就来欢迎一下以后的同僚吧！”
　　面对着众人，凯多脸色淡然的说道，脸上没有一丝波动。
　　次元之门……
　　众人脸色微微愕然，不过随即便恢复了过来。
　　这时候，他们也想起了之前凯多对他们说的事情，知晓了凯多来自于另一个世界的事情。
　　不过这不妨碍他们对凯多的狂热和崇敬，哪怕知晓了凯多是另一个世界的存在，他们也不会有任何改变。
　　“很好！”
　　凯多见到他们的神色仅是微微一变，就再次恢复了过来，并且没有继续追问的情况，不由得满意的道。
　　虽然凯多不介意他们知道这些事情，却也不希望他们追问，这一点他们做得不错。
　　‘系统，开启次元之门！’
　　转过身，面对着无垠的荒漠，凯多在心中对系统说道。
　　“叮，消耗五十万点万界点，开启次元之门！”
　　冰冷的机械声在凯多心中响起，那是只有凯多能够听到的冰冷声音。
　　随后，一股只有凯多才能感受得到，至高而伟大的力量缓缓扩散而出，这股力量之强大，远远超越了凯多的想象。
　　哪怕是凯多如今已经抵达“末日”阶，实力远超之前，也远远没有资格感应这种力量的深浅。
　　就像是蝼蚁无法触及高高在上的神龙，就像是尘埃无法与多元宇宙相比，以凯多如今的实力，还远无法触及系统的真面目，无法理解这种力量。
　　按照凯多的设想，那最起码是圣阶领域，甚至是凌驾于之上才有资格。
　　两者之间的差距，实在是太大了。
　　……
　　ps:今天只有两更了！。


第三百六十章 次元之门
　　轰隆隆！！！
　　宏伟的力量震撼整个天地，一股至高无上的力量在此世显现，一丝一缕都能够震撼任何存在，那是超越一切的至高之力。
　　最终，一道巨大的门户在这股力量的作用下逐渐成型，足足有百米庞大，周身缠绕着玄奥的力量，像是链接~另一个世界一般。
　　——次元之门
　　能够链接两个世界，让两界的生灵能够自由跨越于两个世界，哪怕本身不具备任何能力，但是光凭这一项，就足以令诸天万界无数大能为之-疯狂。
　　至少，以目前所知的世界之中，除了系统之外还没有哪个大能能够跨越世界，前往别的世_界之中
　　——也就是说，若是能够得到这个门户，便相当能够前往另一个全新的世界，光是这一点就足以让任何人疯狂了。
　　一个世界就代表着全新的资源，全新的领域，其中所代表的利益让人疯狂。……然而很可惜，除了凯多之外还没有人能够拥有次元之门，而在凯多统治的世界之中，也不存在着能够强抢他的东西的强者。
　　“陛下，这就是能够链接异世界的门户吗？”
　　“太伟大，太宏伟了！”
　　“仅仅只是站在门下，就能够感受到那股伟大的力量，感觉自己就像是蝼蚁一样。”
　　望着眼前的宏伟门户，史塔克等十刃众人都一脸震，有些难以置信的道。
　　强悍如他们，个个都是虚圈之中的巅峰存在，任何一个都超越了寻常的队长级。然而在这座门户面前，他们简直是如同蝼蚁一般，提不起一丝反抗之力，如同在面对一个世界一般。
　　便是赫丽贝尔、碎蜂等女也不例外，望着次元之门的眼神充满了惊色，尤其是碎蜂，眼神更是无比复杂。
　　“不错，这就是次元之门！”
　　负手而立，凯多淡淡的说道，随即微微眯起金色的双眼，玄奥的森罗万象之力疯狂运转，企图将次元之门的秘密解析出来。
　　——次元之门
　　作为拥有能够联通两个世界的伟力，其蕴含的时空之力绝对恐怖无比，远远超越了天阶的力量，甚至超越了世界本身所蕴含的时空规则。
　　毕竟，即便是超越了天阶的圣阶大能，也无法跨越世界。某种意义上来说，次元之门所蕴含的时空规则连圣阶大能都比不上。
　　若是能够解析其中蕴含的规则，对于如今的凯多来说绝对有着极大的好处，甚至能够提前掌握可怕无比的时空之力。
　　——时空规则
　　那是至高法则之一，根本不是凡人能够领悟和掌握的力量。
　　可以说，即便是天阶大能，也仅有寥寥几个能够掌握这种力量，而且不可能太过精深。
　　就是如今的凯多掌握的森罗万象之力，也仅仅只是能够初步的掌握，稍微控制一下时间的流逝罢了
　　——远算不得真正掌握，对付真正的强者也没什么作用。
　　“嗡……”
　　轻盈的声音在凯多身边出现，一道道晶莹的光芒在凯多周身浮现，蕴含着玄奥无比的力量，像是蕴含着世界一般，让一旁的众人神色都有些变色，眼神有些惊愕的望着凯多，充满了震惊之色。
　　虽然他们不清楚凯多是在干什么，但是他们却能够感受到其中蕴含的可怕力量，竟然与次元之门上的力量有些许相似。
　　——这是时空之力
　　哪怕仅是些许微不足道，根本无法和次元之门相比，甚至还比不上天阶，但也足够可怕了，远不是寻常“末日”阶的强者能够掌握。
　　‘这个男人……到底掌握了多少可怕的力量啊！’
　　站在一旁，身材娇小的碎蜂脸色复杂的望着凯多，精致的脸上带着一丝震撼之意，对于凯多层出不穷的力量都有些麻木了。
　　……
　　“可惜了！”
　　良久，缠绕在周身的时空之力逐渐消失，凯多睁开了金色的双眸，有些可惜的说道。
　　原本散发的可怕气息，此时变得更加深不可测起来，如同无底深渊一般，令人震撼。
　　“还远远无法领悟时空规则的入门！”
　　虽然森罗万象之力能够解析次元之门上的时空规则，也让凯多得了些许好处，但是想要真正领悟，其难度依然高得令人发指，即便是拥有森罗万象之力，凯多一时半会也别想领悟，想要入门的话，更是差了十万八千里。
· ···求鲜花···· ········
　　按照凯多估计，最起码需要百年的时间不停的领悟，才能够堪堪入门。
　　——仅是这一点，就足以让凯多放弃了。
　　虽然时空规则极其强大，但是对于凯多来说也不是必须的，若是有也不错，若是没有，凯多也不会强求。
　　更别说是花上百年去换一个入门了。
　　“算了，接下来就是打开次元之门，让两个世界联通起来了。”
　　将心中的遗憾压了下去，凯多将注意力转移到了次元之门来，对于时空规则也不在去强求，显现其宽阔的胸襟。
　　“开启！”
........ ... ...
　　说做就做，凯多伸手一招，一股无形的力量扩散而出，让原本矗立于荒漠之上的次元之门震动了起来
　　——高达百米的庞大体积撼动了周遭数千米荒漠，像是地动山摇一般，几乎令人站不稳脚步。
　　轰隆隆！
　　伴随着震耳欲聋的声音，两扇门缓缓的向里面推进，一丝幽森的光芒随着门户的开启悄然的透出，让人微微眯起眼睛，神情有些震撼的观望着。
　　最终，当巨大门户彻底打开，像是链接不可言明的异次元，一道旋转的漩涡出现，在门户里面旋转。
　　“这就是次元之门？”
　　“这样子真的能够进去？”
　　“看起来不怎么安全的样子。”
　　看到门户里面的场景，众多十刃脸色微变，都有些艰难的道。
　　不是他们胆小，而是眼前如同漩涡一般旋转的门口，散发着一股可怕气息，所谓的黑腔在这门户面前就是渣。
　　“不错！”
　　凯多淡然的回应道，随即不在理会众人，周身的力量涌动，一道虚幻的人形自凯多体内走出，其样貌与凯多一摸一样。
　　——虚幻人形
　　承载了凯多的意识，却没有任何实体和攻击力，但是与之相对任何力量都无法攻击到虚幻人形。
　　虚幻人形刚一出现，就在凯多操控下直接走进了门户，前往了海贼王世界。
　　……。


第三百六十一章 联通两界，降临而来的诸女（第一更）
　　嗡……
　　良久，次元之门发出轻盈的声音，原本旋转的漩涡开始散发光芒，像是有什么东西要出来一般，让众人不由得瞪大了眼睛，眼神带着期待之色。
　　神秘的异世界，神秘的异世界来客，对于虚圈的众人来说都是极为神秘的，自然充满了好奇。
　　凯多负手而立，金色的双瞳紧紧的盯着次元之门，对于众人的想法并不在意，对于此时的凯多来说，没有比见到海贼王世界的众女更让他在意的事情。
　　“来了！”
　　过了一会儿，凯多双眼精光一闪，沉声说道，声音带着些许喜悦。
　　果不其然，随着凯多的话语落下不久，次元之门大放光华，随后一道修长的身影从中迈出，将众人的目光吸引了过去。
　　——这是一位极其惊艳的绝世美人
　　有着与凯多如出一撤的银色长发披肩而落，猩红色的双眼冷冽无比，精致的脸色淡然而冷漠13，穿着白色的长裙，周身更是散发着一股可怕的气息，如同一位高高在上的冷艳女神一般，让人眼前一亮。
　　即便是站在人群之中，她也是最受瞩目的存在。
　　便是对于女色并不怎么在意的十刃们，在见到这个女子的时候都是眼前一亮，心中隐隐有所动容。
　　“……”
　　至于碎蜂、妮露、赫丽贝尔等于，在见到银发女子出现的时候，心中瞬间就警惕了起来，源自于女人的直觉，她们知道眼前的女子与凯多的关系绝对不简单。
　　更何况对方如此的美丽，更是让她们心中隐隐有些嫉妒了起来。
　　“凯多大人！”
　　从次元之门踏出，zero并没有去理会其他人，而是第一眼就盯住了站在最前方的凯多，哪怕此时凯多的样貌有了些许变化，但是zero还是在瞬间就认出了凯多，眼神带着浓浓的欣喜之色。
　　“好久不见，zero！”
　　见到zero欣喜的样子，凯多微微一笑，语气柔和的道。
　　“嗯！”
　　微微有些哽咽的回应，zero迈着修长的双腿，走到了凯多面前，随即娇躯扑到凯多怀里，一双玉手拥住了凯多的腰肢，身体死死的贴着凯多，几乎要挤进他的怀里。
　　“又不是小孩子了，至于这样吗！”
　　见到zero这般热情的模样，凯多无奈的一笑，大手落在了zero的头上，轻揉着她的秀发。虽然嘴上不留情，但是凯多心中却有些温暖。
　　因为zero这般表现，显然对方是真的爱着凯多，全身心的挂在凯多身上，才会这般做。
　　陛下的女人！
　　不能得罪！
　　见到两人的姿态，众多十刃眼神一闪，心中顿时一惊，瞬间将这个女人划分到不能招惹的位置和妮露和赫丽贝尔等人一个位置。
　　对于银发女子是凯多女人这件事，众人倒是不在意，毕竟这般美丽的女人，凯多没道理会放过。
　　至于一旁的妮露见到两人这么做，嘴巴也微微撅起，显得有些吃醋了起来，倒是赫丽贝尔和碎蜂表面看上去没什么动静，好像不在意一样。
　　当然，若是看到她们紧握起来的双手的话，或许就不会这么认为了。
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　就在凯多和zero拥抱着的时候，漩涡再度发出光芒，一道道身影从中走出，足足有十来个，个个都是女人，瞬间就震撼了众人，差点没将他们的狗眼闪瞎。
　　因为出现在他们眼前的女人个个都是绝世美女，任何一个都不下于妮露等女，尤其是走在最前面的一个身材高挑无比，穿着粉色花:瓣旗袍，留着及:臀的长发，有着魔性美貌的女人，更是让众人移不开目光。
　　哪怕是慵懒的史塔克，粗暴无比的牙密，眼神都不由自主的被吸引了过去，有些难以抗拒汉库克的魅力，也唯有什么都不在乎的乌尔奇奥拉依然是面无表情的样子。
　　“爸:爸！”
　　为首的汉库克刚一走出，便看到了和凯多拥抱在一起的zero，顿时眼前一亮，直接娇呼一声，如同孩子直接扑了过来，全然不顾两人还搂着，嘴里还喊着禁:忌称呼。
　　爸爸！！
　　听到汉库克的称呼，原本认为对方是凯多女人的众人都有大跌眼镜的感觉，尤其是看到汉库克竟然毫不犹豫的吻上了凯多，更是有种天雷滚滚的感觉。
　　不愧是陛下！
　　嘴角隐隐有些抽搐的众人，心中顿时叹服的道，对于凯多几乎是五体投地了，连自己的女:儿都被拿下了。
　　至于双方是否是父女，众人却是不怎么在意，毕竟以虚的三观显然和人类不一样，对于这种事情虽然不喜欢，却不会太在意。
　　“……你这丫头……”
　　凯多一手搂着zero，另一手拥着汉库克，在激吻了良久，便松开了汉库克，口中有些无奈的说道。
　　显然是没想到汉库克竟然会将情:趣称呼在大庭广众之下喊了出来。
　　“哼哼哼……谁叫你离开了那么久！”
　　嘴里轻哼着，汉库克那魔性般美貌的脸上带着明显的不满之色，显然对于凯多的离开有些不满。
　　若非两界的时间差距足有百倍以上，乃至于这边过了一年多，另一边才不到一个月的话，只怕早就让汉库143克炸毛了。
　　此刻小小的报复，只是表达了一下少女的不满罢了。
　　“不是连一个月都不到吗？你也太心急了吧！”
　　右手轻拍了下汉库克的臀:部，凯多嘴角勾起一丝玩味的笑容，将头低垂到她的耳边轻声道。
　　“是不是很想我？没关系，今晚就让你好好满:足！”
　　语气带着浓浓的暧:昧和戏谑之意，尤其是两个‘好’字更是咬得极重，顿时让汉库克羞红了脸，心跳顿时极快了许多，几乎要窒息了过去。
　　“凯多大人！”
　　就在汉库克慌乱不已的时候，一道声音开口将凯多的注意力吸引了过去。
　　……
　　ps:卧槽，这没什么过线吧，为毛不给过。
　　在这里推荐一个萌新主播，主播呢，是我的弟弟，嗯，他这两天刚开始直播，一直要求我为他打下广告，虽然没什么用处，但这里还是推一下。
　　——在企鹅电竞直播，主播名字叫独行。八赛季荣耀韩信（这个萌新作者不懂什么意思）。集实力与搞笑于一体的主播！（你们听听就好）。
　　总而言之，喜欢直播和王者荣耀的读者，有时间的话可以去看一下或者点个关注啥的！⊙▽⊙
　　……。


第三百六十二章 来到死神世界的白胡子等人！（第二更）
　　当凯多的目光移过去之后，便看到了由于戴着眼罩从而看不见表情，但是听其语气就能听出其中幽怨之意的2b小姐姐。
　　嗯，2b！
　　“呵呵……”
　　见状，凯多微微一笑，松开了汉库克和zero两女，随即张开了双手将眼前幽怨的少女搂在怀里，加大的力量几乎将少女美好的娇躯挤进自己怀里。
　　“好久不见了，小丫头～”
　　带着宠溺之意的呢喃轻语在2b耳中回响，火热的气息直接让少女羞红了脸，娇躯一阵无力，险些瘫软在地，所幸被凯多搂在怀里，才不至于这么丢脸。
　　——这是十分不可思议的事情
　　已经达到四皇级的2b，单凭实力在死神或许还比不上顶级强者，但是完全不弱于寻常的队长，却因为凯多的一句话而这般表现，足以表明少女的纯洁而美好的心意。
　　真是令人着迷呢！
　　拥着少女的娇躯，凯多有些感叹的说道，正是因为如此可爱，凯多才不想放过——
　　想要将美丽的少女拥在怀里，想要将可爱的少女占有，想要霸道的一切都拥有。
　　正是这种异常的占有欲，促使凯多一步步走向巅峰。
　　“有一部分没来呢！”
　　松开了2b，凯多一眼扫过众女，便发现了有好几个身影没有出现。
　　倏而，异变突起。
　　整个世界在一瞬间灰暗了下去，时间齿轮像是停止了转动一般，世间万物于此停止行动。
　　——这是一副奇特的场景，也唯有凯多才能察觉的景象。
　　“陛下！”
　　当清冷声音响起，世界重新恢复了颜色，时间齿轮再度转动，而随之而来的便是一道修长的身影，不知何时已经出现在凯多身边，行踪诡异无比。
　　她有着绑成发辫的银色长发，穿越性感魅惑的女仆装，裸露出来的白皙大长腿则是穿着一双白色的棉袜，精致娇小的双足被一双长筒靴覆盖，白皙大腿处则是有着绑着刀袋，上面插着几把小刀，蓝色的女仆短裙遮住了神秘有人的绝对领域，清冷的脸上没有一丝表情，这是一位绝对完美的女仆
　　——完美潇洒的女仆长
　　十六夜咲夜！
　　‘好快！！’
　　‘完全看不清！’
　　当咲夜出现并且开口说话之后，众人才惊骇的发现，凯多的身边竟然不知何时出现了一个俏丽的女仆，这无疑是十分令人震惊的事情。
　　少女并不强——
　　在十刃的感知中，在场的所有女人，除了zero、2b这样的四皇级，甚至超越了四皇级的强者，才有资格入他们的眼之外，其余之人皆为弱者。
　　这并不意外，海贼王世界比死神世界低了一个等级，其中最强者也不过是堪堪等于老牌队长，如四皇这种级别的存在，也不过是普通队长的水平，远远比不上十刃，自然不会被他们放在心上，更别说其中更多的是大将，甚至连大将都不到的‘弱者’。
　　若非她们很可能都是凯多的女人，众多十刃只怕根本不会把她们放在眼里。
　　唯有十六夜咲夜，这个在十刃的感知中，绝对不超过亚丘卡斯，其实力顶多相当于普通破面的少女，却拥有着连他们都无法感知的速度，这就十分惊人了。
　　这一幕，也让众人收起了轻视之心，开始重视起zero她们。
　　“是你啊，咲夜¨「！”
　　见到少女出现，凯多也不意外，神情自若的打了个招呼。
　　比起震惊的众人，全程能够知道情况的凯多，自然知道少女这是使用‘月时计’停止了世界的时间，从而造成了如同瞬间移动一般，连十刃都无法反应过来的速度罢了。
　　——月时计虽然强大，能够做到停止世界的时间，可以说是十分可怕的“神器”了。
　　当然，再强大的武器也有限制，月时计的限制有许多，其中的一项就是超越月时计本身能力的强者，是不受到时间停止的限制。
　　而这种级别的强者，便是“天灾”级，就能够无视月时计的时间停止。……当然，这也十分可怕便是了。
　　“是的，陛下！”
　　咲夜微微鞠躬，清冷的脸上带着些许怀念之色，同时朝着凯多汇报道。
　　“陛下，此次异世界之行，由于时间紧迫，薇尔娜大人、史翠西大人、奥尔维亚大人都来不及交替工作，因此暂时没有跟过来！”
　　清冷的声音如同清脆的铃声，悦耳动听，为凯多解释道。
　　“原来如此，辛苦你了，咲夜！”
　　金色的双眼闪过一丝了然，凯多抬手揉了揉少女的发丝，语气温柔的说道。
　　作为凯多最贴心的女仆，十六夜咲夜在凯多心中的地位也是最重要的几个。
　　再加上足有一年多没有见到众女，哪怕凯多几近永生不死，不会受到时间的限制，也依然有些想念她们，自然有着许多话想说。
　　然而——
　　嗡嗡嗡……
　　次元之门再度大放光华，随即在众人惊异的目光之中，一道道散发着煞气的身影走出，每一个人的形态都各异，有的如同寻常人一般身高，有的身高足有七八米，一共只有五六人，但是每一个都散发着不弱的气息。
　　正是红发、白胡子、鹰眼、红伯爵、龙、霍顿六人。
　　至于其余的属下，大都有着重任在身，无法轻易过来这边的世界。
　　“．々见过陛下！”
　　当白胡子等人走出次元之门之后，便单膝朝着凯多跪下，语气恭敬的道。
　　‘强者！’
　　见到几人，多名十刃的眼神顿时眯了起来，带着浓浓的好奇之色，
　　白胡子等人身为身经百战(了得好)的强者，哪怕实力暂时比不上十刃，但是周身散发出来的可怕气息，也足以让十刃慎重对待。
　　“起来吧！”
　　见状，凯多嘴角勾起一丝微笑，平静的说道。
　　……
　　ps:在这里推荐一个萌新主播，主播呢，是我的弟弟，嗯，他这两天刚开始直播，一直要求我为他打下广告，虽然没什么用处，但这里还是推一下。
　　——在企鹅电竞直播，主播的名字叫做“独行啊”，之前被我打错了，误以为是独行（捂脸），标点符号不要。独行啊，这三个字就是主播的名字。
　　八赛季荣耀韩信（这个萌新作者不懂什么意思）。集实力与搞笑于一体的主播！（你们听听就好）。
　　总而言之，喜欢直播和王者荣耀的读者，有时间的话可以去看一下或者点个关注啥的！⊙▽⊙
　　……。


第三百六十三章 降临现世（第一更）
　　现世，空座町。
　　阳光明媚的天穹，一道漆黑的黑腔撕裂了空间，在空中逐渐打开，来自于虚圈的气息席卷而出，随即两道修长的身影自黑腔走出。
　　正是凯多和十六夜咲夜两人。
　　“现世……真是熟悉的风景啊！”
　　脚踏虚空，凯多扫视着下方的城市，那拔地而起的现代化建筑物，让凯多金色的双眼中闪过一丝怀念之色。
　　凯多自己足足有二十多年没有见过现代化的城市，乍一见到，还真有些怀念。
　　“这就是现世吗？凯多大人！”
　　晶莹的双瞳扫视着与虚圈和百兽“帝都”完全不同的城市，十六夜咲夜清冷的脸上带着一丝好奇之色。
　　虽然她是十六夜咲夜的复制体，也同样有着十六夜咲夜那登峰造极的女仆技巧，但却没有对方现代的记忆，对于如此陌生的城市，自然十分好奇。
　　“不错，这里就是现世了。”听到咲夜的疑问，凯多点了点头，目光幽远的望着这方大地，有些慎重的开口道:“也是我们接下来的几年，将要住的地方！”
　　几年？！
　　十六810夜咲夜清冷的脸上有些错愕了起来，随即像是明白了什么，脸上带起一丝窃笑之色。
　　“凯多大人是因为汉库克大人和妮露大人她们的争斗吧！”
　　清冷的带起一丝窃笑，十六夜咲夜那有些幸灾乐祸的话，直接让凯多的脸色僵了起来，回想起了之前的事情
　　——在距离打开次元之门，将海贼王世界的属下接过来已经足有三个月了。
　　在逐步将自己的女人接过来，并且亲自前往海贼王世界震慑一波之后，凯多便将白胡子等人甩给十刃去调教，随即便在虚圈陪伴着汉库克等女，并且好好的品尝一番，来缅怀长达一年多的分离所带来的寂寞。
　　然而众美环绕的生活虽然美好，但也有结束的时候，仅仅只是过了一个月，惨烈的修罗场便爆发了。
　　对于凯多突然出现的一大堆女人，本来心中就有所不满的妮露等人，再见到凯多日夜陪伴着她们的时候，心中的醋意一下子就爆发了起来。
　　当然，妮露等人也做没什(bddj)么过分的事情，仅仅只是在汉库克等女面前爆发了一波灵压，差点没将她们震个头晕眼花罢了。
　　然而就是因为妮露等人的挑衅，汉库克等女一下子就爆发了，在原本世界已经登顶绝巅，几乎无敌的汉库克等女，怎么可能咽得下这口气？
　　随即双方的大战直接爆发了出来，当然，结果显而易见——
　　汉库克等女惨败而归。
　　面对瓦史托德级破面的妮露和赫丽贝尔，更是经常和凯多啪啪啪，而实力有了大幅度上升的两女，汉库克等女毫无疑问被吊打了一顿，也唯有实力强劲的zero尚且从容之外，其余的诸女都被按地摩擦了一顿。
　　而这般结果无疑是大大刺激了汉库克她们，哪怕妮露等女没有下重手，但是被狂虐的汉库克等女还是感到一阵屈辱。
　　面对着来自于赫丽贝尔和妮露等女的强大实力，让原本懈怠的众女再次燃烧起强烈的斗志，让她们陷入了疯狂的修炼之中。
　　本来呢，这种结果也是凯多喜闻乐见的事情，然而让他始料未及的是，几乎是每隔一段时间，汉库克等女就会去向妮露等女挑战一波，然后被吊打一顿，然后又去修炼，然后又去挑战。
　　周而复始，几乎每天虚夜宫就会爆发一场战斗。
　　这无疑是让凯多有些烦躁了起来，毕竟除了少数一两个没怎么修炼的女人之外，其他的都跑去修炼，并且经常爆发战斗，根本没有时间来陪他，这让无女不欢的凯多如何受得了？
　　在足足过了两个月的时间之后，有些忍受不了的她们的争斗的凯多，便带着咲夜跑到了现实，来个眼不见心不烦——
　　更别说凯多早就有来现世的想法了。
　　当然，面对众女的争斗，凯多也不是没有能力制止。只是呢，让一群千娇百媚的大美女为自己而争斗，总归是一件令人自豪的事情，更别说其中众女的实力也有所增长，这也是凯多乐于见到的事情
　　——只要事情不闹得太过份就行了。
　　“哼，就你知道的事多！”
　　回想起这两个月的生活，凯多冷哼一声，伸手直接在咲夜的额头弹了一下，发出了啪的一声。
　　“小心我让你下不了床！”
　　话音刚落，咲夜那清冷的脸上飞速涌上一抹红晕，穿着棉白过膝袜的双腿微微一软，整个人顿时有些娇羞了起来。
　　在这两个月来，由于汉库克等女和妮露之间的争斗，导致没有几个女人陪伴着凯多的缘故，十六夜咲夜作为凯多的贴身女仆，可是承受凯多火炮的主力。
　　可想而知，几乎每天咲夜都被折腾得下不了床，若非有着月时计的力量，只怕咲夜根本没有能力服侍凯多。
　　此时听到凯多的话，咲夜一下子就回想了起来。
　　“凯多大人若是愿意……随时都可以！”
　　咲夜清冷的脸上带着红晕，娇声低吟着，神情之中充满了羞色。
　　哪怕性格再清冷，十六夜咲夜对凯多也没有任何抵抗之力。
　　“哼……今晚会有时间……嗯？”
　　望着神情娇媚，极为诱人的咲夜，凯多不由得有些食指大动，面对如此美味的美人，哪怕是凯多也有些把持不住，然而却在这时，凯多突兀皱起眉头，遥望向了远方的天穹，惊疑道。
　　“这个是……”
　　……
　　ps:在这里推荐一个萌新主播，主播呢，是我的弟弟，嗯，他这两天刚开始直播，一直要求我为他打下广告，虽然没什么用处，但这里还是推一下。
　　——在企鹅电竞直播，主播的名字叫做“神王R”，没错，他又改名了（捂脸），标点符号不要。神王R，这三个字就是主播的名字。
　　八赛季荣耀韩信（这个萌新作者不懂什么意思）。集实力与搞笑于一体的主播！（你们听听就好）。
　　总而言之，喜欢直播和王者荣耀的读者，有时间的话可以去看一下或者点个关注啥的！⊙▽⊙
　　……。


第三百六十四章 浦原喜助和黑猫夜一！（第二更）
　　空座町，浦原商店。
　　阳光明媚，透过窗户将小小的杂货铺照亮，在四周的架子上陈列着一些过期的产品，乍看上去就是一间完全没有用处的杂货店。
　　在杂货铺门前，一位戴着男子，浑身有些邋遢的中年男子正倚靠在门前，一双幽深的眼神此时正遥望着远方，目光幽深无比，不知道在想些什么。
　　“浦原店长……您能够感觉到吗？”
　　这时，一名身材高大的中年男子渐渐走到浦原喜助身旁，戴着反光眼镜下的眼睛充满了郑重之色。
　　“嗯……很清楚，简直如同黑暗中的阳光一般，是-那样的清晰。”
　　面对着中年男子的疑问，浦原喜助脸色没有平时的吊儿郎当，显得极为严肃深沉，让人看不出他在想些什么。
　　早在黑腔出现的一瞬间，浦原喜助便已经感应到了。
　　“有人打开了黑腔，是虚圈的大虚吗？”
　　中年男子再度问道，平静的脸上带着些许疑惑之色。
　　现世不同于尸魂界，虽然有着很多拥有高质量的灵压的普通人，但是会来这里狩猎的存在，大部分都是普通的虚，极少会有大虚前来。
　　更别说，在他们的感知中，那道横跨在天穹的黑腔等级，绝对不是寻常的基力安乃至亚丘卡斯能够开启——
　　最起码也是瓦史托德级大虚。
　　位于虚圈最顶端，最上级大虚。
　　“不清楚，来者绝对不简单……我有一种不详的预感！”
　　面对着高大中年男子的疑问，浦原喜助这是没有回答，而是脸色沉重的道，显得有些担忧了起来。
　　虚圈的大虚一般是不会来到现世，哪怕有，也仅仅只是最低级的基力安，更强的大虚，不说没有，但却是极为稀少。
　　“浦原……”
　　这时，一声沙哑低沉的声音传来，将两人的目光吸引了过去。
　　便见到，在杂货店的墙上，一只体型曼妙，有着金色的猫瞳，全身都是漆黑之色的黑猫出去，此时正体型慵懒的趴在那里，黑色猫脸上竟然出现了凝重之色。
　　一只黑猫，不仅口吐人言，更是作出一副凝重的表情，若是有人见到这一幕的话，估计要被吓一大跳，甚至会被吓跑也说不定。
　　毕竟，在这个国度，猫又的传说可是广为流传，极其有名。
　　“是夜一先生啊！”
　　见到黑猫口吐人言，浦原喜助没有半点慌乱，表情显得十分淡定，甚至还饶有兴趣的摇晃着手中的折扇，作出一副惊喜的表情。
　　“真是好久不见了啊！”
　　故带惊喜的语气让夜一有些恼火了起来，曼妙的猫躯站了起来，随后轻迈着优雅的猫步，缓缓的走了几步，在浦原喜助有些疑惑的目光中，直接一个跳跃扑向了浦原喜助，速度如同迅雷一般迅速，眨眼间就扑在他的脸上，一双锐利的猫爪直接抓了上去。
　　“喵啊！！！”
　　“啊啊啊……”
　　凄厉的惨叫顿时响起，在高大中年男子有些无语的眼神中，浦原喜助被一只黑猫抓倒在地，有些邋遢的脸上被猫爪抓出了好几道伤痕，此时正在地上翻滚着，完全没有了之前的深沉风范，像是一个废人一样。
　　“哼，都什么时候了，你还有闲心开玩笑？”
　　将浦原喜助抓倒在地，黑猫夜一曼妙娇小的猫躯踏在浦原喜助身上，居高临下的俯视着他，猫脸上带着一丝怒意，口里吐出清脆的女声，充满了霸道。
　　“抱……抱歉啊，夜一！”
　　捂着脸，像是一条咸鱼躺在地上的浦原喜助有些‘痛苦’的说道，被夜一这一袭击，原本邋遢的脸上，更是多出了几道伤痕。
　　“夜一，您这是有什么事情吗？”
　　没有去理会如同咸鱼一样的浦原喜助，高大的男子沉声的朝着黑猫夜一问道，脸色充满了肃穆之色，与一旁的浦原喜助简直是两个极端。
　　“嗯……我之前悄悄去了一躺尸魂界……那里发生……”
　　见到中年男子的问候，黑猫夜一收敛自己的怒意，渡着优雅的猫步，在浦原喜助身上走动着，同时缓缓的解释道。
　　“夜一！！！”
　　然而，还未等夜一说完，浦原喜助那充满严肃和愤怒的喝声便传来，直接打断了正在解释的黑猫夜一，让她有些恼火的望向了浦原喜助，正要发火的时候，却见到浦原喜助一副担忧又后怕的模样。
　　“你知道尸魂界有多危险吗？蓝染那个家伙又是有多么想要找到我们吗？如此危险的情况下，你竟然独自一个人跑了过去！”
· ······求鲜花···· ····
　　充满怒意的质问连二连三的从浦原喜助口中说出，让原本就要愤怒的夜一不由得软了下来。
　　夜一自然能够看出浦原喜助这是担心她，担心她独自一人偷偷前往尸魂界会被蓝染盯上，也正因为如此，浦原喜助才会愤怒，想到这里，夜一缓缓叹了口气，心中也软了下去，黑色的猫脸有些不好意思的转过头，
　　“抱……抱歉了！”
　　大抵是第一次道歉，夜一的话说得有些弱气，完全不复之前的霸道，黑色的猫脸上也有些红晕，当然因为是黑色的缘故，根本就看不出来。
　　“……”
　　从来没有听过夜一道歉的浦原喜助，此时也有些微微愣神了起来，脸上带着一丝震惊之色，却是忘记了开口说话。
0
　　一人一猫互相对视着，一时间，气氛变得有些微妙了起来。
　　“夜一，浦原店长说得很对，此时的蓝染正在寻找着我们的踪迹，你贸然前去的话，确实很危险。”
　　见到气氛有些尴尬。一旁的高大中年男子也适时的开口道。
　　“话说，夜一这次去尸魂界是发现了什么吗？”
　　高大中年男子的话直接打破了微妙的气氛，将两人的注意转移了过去。
　　“夜一，尸魂界发生了什么事？”
　　躺在地上，浦原喜助有些好奇的问道，高大的中年男子也有些好奇的望着夜一，充满了好奇。
　　面对着两人的疑惑，夜一沉着猫脸，语气有些低沉而震撼的道
　　“这一次……”
　　……
　　ps:在这里推荐一个萌新主播，主播呢，是我的弟弟，嗯，他这两天刚开始直播，一直要求我为他打下广告，虽然没什么用处，但这里还是推一下。
　　——在企鹅电竞直播，主播的名字叫做“神王R”，没错，他又改名了（捂脸），标点符号不要。神王R，这三个字就是主播的名字。
　　八赛季荣耀韩信（这个萌新作者不懂什么意思）。集实力与搞笑于一体的主播！（你们听听就好）。
　　总而言之，喜欢直播和王者荣耀的读者，有时间的话可以去看一下，或者点个关注啥的！⊙▽⊙。


第三百六十五章 震惊的两人！（第三更）
　　“尸魂界突然来了一个了不得的怪物……”
　　“对方自称虚圈之王，很有可能是一位可怕的大虚，实力夸张到了极点，才刚到尸魂界，对方就轰碎了由杀气石锻造的大门，轻松击溃了以京乐春水为首的多位队长联手！”
　　“甚至于，对方还击败了山本总队长，山本总队长本人甚至使用出了卍解，却依然敌不过对方。”
　　夜一迈着优雅的猫步，身姿优雅的跃下了浦原喜助的身体，语气沙哑而低沉的说道，可爱的猫脸上满是严肃之色，看起来颇为喜感，让人有些忍俊不禁。
　　然而浦原喜助两人却没有想笑的意思，脸色此时皆是充满了凝重之色。
　　没有人比他们更清楚队长级的实力，更别说其中还有京乐春水这等老牌队长，任何一个都是难缠的角色。
　　尤其是京乐春水这等拥有两百年“一八七”以上资历的老牌队长，其实力之强大，便是浦原喜助都没有绝对的自信能够击败对方。
　　然而那个神秘的人物，竟然轻松击溃了多位队长的联手，甚至还击败了使用卍解的山本元柳斋！
　　山本元柳斋是谁？
　　那是君临尸魂界两千多年的最强死神，其本身的历史就几乎等同于尸魂界本身，仅仅使用始解，整个尸魂界便找不出一个能够和山本元柳斋匹敌的存在。
　　更别说展现了卍解的山本元柳斋了，浦原喜助实在想不出还有谁能够与之正面匹敌。
　　然而却依然被对方击败，这般可怕的怪物，令浦原喜助都感到棘手无比，甚至于绝望。
　　“而且……”
　　似乎是觉得震撼还不够大，夜一那双金色的猫瞳淡淡的扫视了两人，语气有些慵懒的道。
　　“对方还击败了神秘无比的零番队，甚至还斩杀了一个，俘虏了一个。”
　　“嘶！”
　　话音刚落，一旁便传来了浦原喜助和高大男子两人倒吸冷气的声音，显然被这般可怕的战绩给震撼到了。
　　“那么尸魂界？”
　　脸色充满了震撼之色，良久，浦原喜助才像是回过神来一般，急忙问道。
　　“尸魂界没有事情！”
　　金色的猫眼不满的暼了浦原喜助一眼，夜一有些没好气的道。
　　“若是尸魂界出事了的话，我也不可能这么平静！”
　　“对方似乎没打算毁灭尸魂界一样，甚至连静灵庭都没有多少死神被杀害！”
　　听到夜一的话，浦原喜助两人才松了一口气，虽然对于处置他们的中央四十六室没有好感，但不代表他们就希望静灵庭被毁灭。
　　毕竟，那可是他们的故乡啊！
　　“不过呢，小碎蜂可是不见了，根据我的猜测，小碎蜂应该是被对方给抓了起来，毕竟，小碎蜂可是在虚圈失踪的。”
　　见到了两人松了口气，夜一不仅没有开心，反而脸色更加沉重了起来，隐隐还带着一丝恼怒和愤恨，说出来的话更让两人微微震惊。
　　“碎蜂？！”
　　听到这话，浦原喜助微微皱起眉头，脸色有些疑惑，不过很快就恍然大悟，不由得直起身子，有些惊愕的道。
　　“就是那个一直跟在你身后的小丫头？”
　　在他的记忆之中，确实是有一个小女孩的身影，在浦原喜助的印象之中，对方好像经常跟在夜一的身边，简直就像是跟屁虫一样，而且对他的敌意很浓。
　　金色的猫瞳有些不满的暼了眼浦原喜助，夜一开口道:“对，就在差不多一年前，碎蜂还有蓝染的走狗东仙要两名队长，带着一群死神组成的虚圈征讨部队，前往虚圈讨伐虚，然而仅仅只过了一天不到，便消失在那里，连没有一点消息传到尸魂界。”
　　“直到几个月前那个男人出现在静灵庭，才真正知道了答案，从他的口中得知，除了另外两个女性副队长之外，其余的部队很可能已经全灭了。”
　　“不过呢，如果不出我意料的话，小碎蜂应该没有死！”
　　虽然是猜测的话语，但是夜一的语气几乎能够认定碎蜂还活着，这不得不让浦原喜助瞪大了眼睛，有些疑惑的问道。
　　“夜一，你怎么认为碎蜂还活着？”
　　这正是浦原喜助疑惑的地方，能够击溃静灵庭的众多队长，连山本元柳斋，神秘的一番队都被对方击溃，浦原喜助不明白夜一为什么会认为碎蜂能够从对方手中活下来。
　　“因为那个家伙是色狼啊！”
　　夜一有些咬牙切齿的道。
　　“要知道，整个虚圈征讨部队的所有男性死神统统被杀，唯有两名女性死神活下来，而且对方来到静灵庭才一两个月，就将女性死神协会的成员都给拐走，就连卯之花烈队长那样的女性都被对方迷住，我就不信对方能够无视小碎蜂的美貌！”
　　说到这里，夜一的语气充满了愤恨之意. ....
　　“那个王八蛋！”
　　额……
　　听到夜一充满了愤恨的话，两人很识趣的沉默了起来，没有插嘴。
　　“呼……我决定了，我要前往虚圈一趟！”
　　狠狠的骂了凯多一句，夜一轻叹了口气，有些复杂的望了两人一眼，平淡的说道。
　　“什么？！”
　　听到这话，浦原喜助两人顿时大惊失色了起来，就要开口劝道。
　　“不用劝我了，我已经决定了！”
　　见到两人就要劝诫她，夜一挥了挥猫爪，平淡的开口拒绝道。
　　“小碎蜂在虚圈失踪，我必须去一趟！”
　　“不用太担心，我的速度你们也是知道的，若是我想走的话，对方根本不可能留下我！”
　　“更何况——”
　　说到这里，夜一迈着优雅的猫步，金色的双瞳玩味的望着远方的天穹。
　　“我也不是那么鲁莽的直接前往虚圈，在那之前，我会先去黑腔那里探查一遍。”
　　说着，夜一回头望了两人一眼，轻迈着猫步，娇小的猫躯顷刻间消失不见，其速度之快，就连浦原喜助两人都只能捕捉到一道淡淡的影子。
　　其速度之超绝，不愧为“瞬神”夜一！
　　“安心吧，即便是瓦史托德级大虚，也留不住我！”2.7
　　夜一的那平淡的声音自远方传来，让两人的脸色复杂无比。
　　他们怎么可能不担心！
　　“唉！”
　　沉默了良久，浦原喜助站起身子，脸色充满了严肃之色，转身朝着另一个方向而去。
　　“浦原店长，您要去哪？”
　　在身后，高大的男子问道。
　　“去找他们，在沉寂了百年之久，他们也应该活动一下筋骨了吧！”
　　随着平淡的声音缓缓传出，浦原喜助的身影渐渐消失在巷口。
　　……
　　ps:有鉴于之前的广告太长，避免被人认为凑字数，我决定缩短一下——
　　我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)。


第三百六十六章 启动的圣别！（第一更）
　　空座町之外的某处废弃工厂，一座大型结界矗立于此。
　　“这个是？”
　　“有大虚来到现世了！”
　　“呵，真是稀奇啊！”
　　工厂内，几个穿着现代化的青年男女坐落在各处，此时皆神色各异的抬起头，有些讶异的望向了远方的天穹，充满了惊疑之色。
　　虽然身处结界，能够将自身的气息尽数隐蔽，让人难以察觉，但不代表他们无法感知到外面的气息。
　　事实上，外面出现的气息，对于他们来说，简直黑夜中的明灯，简直不要太清晰了。
　　“喂，秃子，要不要过去看看啊！”
　　啪嗒一声，一位脸上有着斑点，绑着双马尾的发型，看起来超拽的小女孩跳了起来，向前方的一位黄色短发，露出诡异笑容的青年喊道，神色之间没有半点客气。
　　“小日世里……这跟我们可没有关系哦……没必要去趟浑水……毕竟……”黄色的短发露出诡异的笑容，语13气带着些许嘲弄的道。
　　“这可是那群死神的活！”
　　听到这话，众人顿时沉默了下来，就连看起来暴躁无比，名叫日世里的小女孩也说不出话来，脸色带着沉重之色。
　　“所以呢，不用去在意对方，我们只需要安静的看戏就行了！”
　　轻轻合起双手，黄色短发的青年眼神冷冽无比，脸色极为阴沉，淡淡的话语传遍整个工厂。
　　“顺便，等待蓝染那个家伙出现……然后找他算账！”
　　随着短发青年的话语落下，众人的脸色尽皆阴沉无比，可怕的气息瞬间挤满了整个废弃工厂，几乎要令人窒息了。
　　空座町的另一端，一间颇为豪华的住所。
　　“有大虚降临了！”
　　静静的端坐于沙发上，手中拿着报纸的银发青年男子抬起头，戴着眼镜的眼睛闪过一丝惊讶之色。
　　“龙弦，这样没事吗？”
　　这时，一位从厨房走出来的少妇问道，她穿着修身的居家服，展现出完美的娇躯，头上绑着锥形的发型，脸上带着担忧的表情。
　　——嗯，一位居家好人妻！
　　“无妨，反正也是那群死神的事情！”
　　抬手推了推眼镜，石田龙弦表情平淡无比，对于妻子的担忧没有丝毫在意。
　　“可是，空座町出现了大虚，我担心死神很有可能对付不了，而且一旦大虚在空座町肆虐起来，恐怕有很多人会被波及……”
　　对于丈夫的漠然，片桐叶绘很清楚是什么意思，毕竟灭却师和死神之间的仇恨也不是一天两天了，但是源自于女性的温柔善良，让她不忍心看着空座町的人们受到大虚的威胁。
　　毕竟，大虚可不等同于寻常的虚，哪怕仅是最下级的大虚，其破坏力也是极端惊人的，动辄间就能够摧毁一栋大楼。
　　“放心吧叶绘，哪怕空座町的死神对付不了出现的大虚，隐藏在空座町的那个家伙，也不会坐视不管的！”
　　知晓自己妻子善良性格的石田龙弦深深的叹了口气，放下了手中的报纸，平静的解释道。
　　“呼……是吗？那就……”
　　听到丈夫的解释，片桐叶绘松了口气，正要开口道，然而才说了一半到，温柔的脸上顿时一白，体内的灭却师之力飞快的流逝，仅仅只是瞬间的功夫就被抽取一空——
　　就像是有一位可怕的存在在夺取，不，或者是回收她的力量一般。
　　砰！
　　完美的娇躯重重的摔倒在地，发出了一声震响，整个人直接昏迷了过去，让坐在沙发上的石田龙弦脸色大变，焦急的道。
　　“叶绘，你怎么了！？”
　　说着，石田龙弦连忙站了过去，将片桐叶绘抱在怀里，没有丝毫的犹豫，整个人急忙冲向了门外，想要立刻前往医院。
　　与此同时，隐藏于空座町各处的存在，此时在感受到黑腔的气息之后，纷纷发出了一声嘲弄般的低语。
　　“是大虚的气息，而且是等级极高的大虚！”
　　“太有趣了，这下子那群死神要手忙脚乱了！”
　　“这不是一般的大虚啊，寻常死神可对付不了！”
　　充满嘲弄和幸灾乐祸的声音在各处响起，似乎对于死神有一种极深的仇恨，带着一股幸灾乐祸的情绪。
　　……
　　对于隐藏空座町的存在，凯多并没有在意，或者此时的凯多根本不会在意那些蝼蚁。
　　“这股气息……是友哈巴赫！”
　　此时的凯多脚踏虚空，修长的身体站立在虚空之处，金色的双瞳穿透过重重空间，看到了位于静灵庭影子深处的冰之宫殿。……在那里，有一道恐怖的意志苏醒，在那里低语着——
　　圣别！！！
　　灭却师之王的仪式，夺取灭却师的力量，友哈巴赫被启动了。
　　寻常人根本无法感应到，哪怕是队长级也没有能力，唯有凯多才能够察觉到的，从静灵庭四处冲起了一道道灭却师之力，被一股无形却恐怖的意志夺取。
　　那是混种灭却师的力量，被所有灭却师的祖先，灭却师之王——友哈巴赫夺取了力量。
　　而力量被夺走的下场，就是死亡！
　　“正是毫不犹豫啊！”
　　金色的双瞳闪烁着深邃的光芒，凯多轻而易举的就将一060切尽收眼底，不由得发出了一句嘲弄的话语。
　　若是能够活下去，乃至于增强实力，友哈巴赫不介意将所有灭却师的力量都给抽干，哪怕造成灭却师的全体灭亡也在所不惜。
　　这就是友哈巴赫，冷酷无情的灭却师之王。
　　“算了，反正也不关我事！”
　　眨巴着金色双眼，凯多收回了视线，无所谓的道。
　　友哈巴赫冷酷无情，他凯多又何尝不是如此？
　　“不过呢，既然圣别启动了，那么，那一件事情也发生了吧！”
　　说着让人不明所以的话，凯多眼神玩味的望向了远处，在那里有一道充满混乱的灵压出现。
　　——那是虚的力量！
　　“走吧，咲夜！”
　　淡淡的说了一句，凯多便带着咲夜闪身消失原地，却没有发现，在下方，有一位红头发的小女孩将这一切尽数目睹，大大的眼睛中闪烁着憧憬和欣喜的光芒
　　——那是遇到同类的欣喜目光！
　　……
　　ps:我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)
　　最后，如果你们去看的话，记得说一句是我推荐来的！（滑稽）。


第三百六十七章 虚化！（第二更）
　　空座町的某一处空旷的草地上，一位有着金色头发，面容美丽温柔，气质如同太阳一般温暖的美丽少妇，正一脸紧张的将一个有些柔弱的黄发小男孩护在身后。
　　在两人前方，站着一个身材瘦小，头上戴着狰狞的骨质面具，四肢亦有骨质利爪的男子，一股不详的灵压从对方身体散发而出——
　　虚！
　　在经过凯多的改变，任何一个都化为了人形，哪怕还有些许虚的特征，但总体来看，完全可以当作破面来看。
　　当然，实力并没有多大的变化，不可能一下子就比肩破面。
　　“真是美味的魂魄啊！”
　　来人舔了舔嘴唇，眼神中闪烁残忍贪婪的目光，他盯上了眼前的美丽少妇，想要吞噬对方的魂魄。
　　哪怕凯多改变了虚的特性，令它们不在需要吞噬魂魄来变强，但是源于自身的本能，还是让一些虚忍不住想要吞噬魂魄。
　　眼前的这一只正是这样的虚，依然保留着贪婪的本性。
　　“虚？！”
　　将小男孩护在身后，金发的美丽少妇手中瞬间凝聚出一把灵弓，眼神忌惮的望着对方，充满了震惊之色。
　　“人形的虚？！难道是瓦史托德吗？！”
　　少妇有些不可思议的低语道，手中紧紧握着灵弓，心中不免有些绝望。
　　身为纯种的灭却师，她自然知道大虚的划分，明白有着人形的虚，是何等可怕的存在。
　　哪怕超越了寻常队长，远不是她的能够对付的怪物，更别说，她还要保护自己的儿子。
　　“一护，现在你马上向家里跑去，不要停下来！”
　　伸手将小男孩推开，金色的头发的少妇急忙的道。
　　“妈妈！”
　　黄色头发的小男孩茫然着脸，有些疑惑的望着自己的母亲，不明白这是怎么回事。
　　但是此时性格有些柔弱的他，却听话的向家里跑去。
　　“跑？无所谓了，只是一个小鬼而已！”
　　虚狰狞着脸，伸出红色的舌头舔了舔嘴唇，对于逃走的小男孩并不在意，哪怕对方有着强大的灵力，但是对于虚来说，还是眼前的女人更美味。
　　——它最喜欢的就是吞噬女性的魂魄。
　　咻！
　　就在这是，剧烈的破空声响起，一道灵子光箭瞬间爆射而出，蕴含着可怕的力量，向虚的头颅射去。
　　‘不好！’
　　那只虚大惊失色，显然没想到被它视为猎物的女人竟然还有这种可怕的力量，连忙闪身躲避开来。
　　砰！
　　土地崩裂，白色的光箭直接炸裂了泥土，将一片土地直接掀出了一个坑洞，剧烈的响声一下子就响彻了周遭的地域。
　　所幸，这个时候，这个地方并没有行人，因此没有看到这惊人的一幕。
　　“妈妈～‖！”
　　正在奔跑的小男孩听到这个炸响，连忙转身回头望了过去，便见到了那惊人的一幕，顿时惊呼出声。
　　“并不是瓦史托德！”
　　见到自己没有一击击中对方，金发少妇不惊反喜，之前由于太过震撼，她一时间没有感觉出对方的灵压强弱，但是此时经过这一次试探，她已经能够感觉到对方的灵压的强度。
　　并不强，仅仅只是强力虚而已。
　　这种程度别说是她了，就是随便一个精英死神，都能够将对方斩杀。
　　这一发现令她不由自主的松了口气，心中有些欣喜了起来，这代表着她已经能够活下来了。
　　咻咻咻……
　　在感觉出对方并不是瓦史托德级大虚之后，金发少妇顿时轻松了下来，手中举起灵弓，手中迸发出一道道流星，那是足以粉碎石块的灵箭，此时呼啸着大气，向对方轰杀而去。
　　“该死的女人！”
　　有些恼火的低声吼道，虚连忙身形闪烁，飞快的躲避着一柄柄灵箭攻击，饶是如此，那密集的灵箭已经让它有些疲于应对，稍有不慎就会击中。
　　砰砰砰……
　　土地接连崩裂，剧烈的响声接连响起，一个个坑洞不断的出现，被灵箭直接炸飞。
　　“哇，妈妈好厉害！”
　　见到如此惊人的一幕，黄发小男孩顿时欣喜的拍着手掌，开心的道。
　　尚且年幼的他并不知道眼前的一幕，对于普通人来说是多么惊人的一幕，有的仅仅只是对于母亲的强大而开心罢了。
　　“该死的小鬼！”
　　原本有些疲于应对的虚，此时听到小男孩的欢呼，顿时恼火的低吼一声，身形闪烁，躲避了几道光箭，直接朝着小男孩扑去。
　　“住手，给我去死！”
　　见到那只虚竟然要伤害自己的孩子，金发少妇顿时怒喝一声，一柄光箭精准的爆射而出，射在了躲避不及的虚身上，直接将对方的一只手臂炸碎。
　　“啊！！”
　　剧烈的疼痛让虚忍不住惨叫一声，身形一个踉跄，直接砸在了地上。
　　“给我去……唔啊！”
　　见到虚被自己击中，金发少妇脸色一喜，正要挽弓拉箭的时候，突然惊呼一声，红润的脸色直接惨白了下来，手中的灵子弓箭也不由自主的消失不见。
　　“．「啊！！”
　　金发少妇忍不住发出一声惨叫，身体直接瘫软在地，体内的灭却师在飞快的流逝，仅仅不到一会儿的功夫，就被夺取殆尽。
　　虽然是曾经是纯血灭却师，但是美少妇曾经被虚白袭击过，身体沾染上了虚的力量，血
　　统已经变得不纯粹了起来。
　　此时此刻，面对启动圣别的友哈巴赫，金发少妇就如同其他的混血灭却师一样，毫无反抗之力的被夺走力量。
　　“妈妈！”
　　见到这一幕，小男孩顿时惊呼一声，有些焦急的道。
　　“啊哈哈哈！”
　　这时，一声欣喜的大笑声传来，被击打在地的虚，此时已经站了起来，脸色狂喜的望着少妇。
　　“虽然不知道怎么回事，但是你已经没有力量了吧！
　　“把你的魂魄交给我吧！” (了赵赵)
　　说完，虚整个人直接扑了上去，想要将少妇的魂魄吞噬。
　　“妈妈！！”
　　看到这一幕，小男孩顿时焦急的喊到，连忙迈着小短腿跑了过去。
　　噗呲——
　　血肉被撕裂的声音响起。
　　然而还没跑两步，在小男孩惊愕的眼神中，那只虚被金发少妇徒手撕碎，无数碎块化为光点消散在空中。
　　因此，并没有造成令人产生阴影的景象。
　　但是，一股不详的诡异灵压从她身上散发出来。
　　那是虚的灵压，那是
　　——虚化！
　　……
　　ps:我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)
　　最后，如果你们去看的话，记得说一句是我推荐来的！（滑稽）。


第三百六十八章 羞愤的黑崎真咲！（第三更）
　　轰！！
　　诡异而可怕的灵压瞬间镇压整个大地，这股不详的灵压，其强度远超之前的虚，几乎令人以为是一头瓦史托德出现，令人震撼。
　　“啊啊啊……”
　　金发少妇发出了一阵痛苦的惨叫，体内的灵压疯狂奔腾着，充满不详和绝望，像是可怕的怪物一样。
　　“妈妈！！你怎么了！”
　　见到自己的妈妈惨叫着，原本有些呆滞的小男孩顿时惊呼一声，忍不住跑上去，想要抓住自己的妈妈。
　　“不要过来！”
　　见到自己的孩子想要过来，金发少妇惊叫一声，强烈的灵压形成气浪涌出，将小男孩的身体直接掀飞了出去，重重的砸在了远处的地上。
　　“好痛！”
　　小男孩忍不住痛呼一声，小手揉着自己的屁股，忍不住呲牙咧嘴，差点没把屁股都给摔坏了。
　　“一护！”
　　听到了小男孩的痛呼声，原本已经陷入了狂乱状态的金发少妇娇躯一颤，化为暗金色的双瞳迷茫的眨着眼睛，重新夺回了一些理智，不至于彻底的虚化。
　　“快逃，一护，快点逃！”
　　死死的捂着脸，金发少妇忍不住痛苦的道，原本微微平静下来的灵压再度狂乱起来，白皙柔美的半边脸上逐渐出现了一个狰狞的假面，那是370虚的面具——
　　虚化！
　　在早年曾被虚白偷袭，从而染上了虚的力量，若非有黑崎一心的力量，只怕她早已失去了性命。
　　饶是救回了性命，她的灭却师血统也变得不纯粹起来，体内多出了虚的力量。
　　正是因为如此，黑崎一护才会同时具备虚、死神、灭却师三种力量于一体。
　　而如今，体内的灭却师之力被抽走，已然无法压制体内的虚的力量，金发少妇已经陷入了虚化状态，如果没有意外的话，等待她的只有彻底暴走，化为虚的一途。
　　“啊啊啊……”
　　金发少妇忍不住凄厉的大叫起来，半边脸上的面具已经彻底的成型，狂暴的灵压疯狂涌动，顷刻间超越了亚丘卡斯等级，向瓦史托德进发。
　　“妈妈！”
　　小男孩惊呼道，再也顾不上疼痛，连忙爬起来，想要赶过去。
　　“啊！”
　　然而，才刚刚跑了两步，小男孩便忍不住惊呼一声，一双小手捂住了自己的嘴巴，大大的眼睛充满了惊骇，恐惧的望着自己的妈妈。
　　在他的眼中，原本温柔美丽的脸上覆盖上了半张狰狞的面具，仿佛能够说话的眼睛，此时化为了恐怖的暗金色，让人忍不住惊惧了起来。
　　这般惊人的话，让见惯了妈妈温柔形象的小男孩忍不住惊恐了起来，尤其是那只摄人的眼睛，更是让他害怕无比。
　　“该怎么办！”
　　见到妈妈痛苦无比的样子，小男孩忍不住想要跑上去，但是当看到那只摄人眼睛的时候，又忍不住停下脚，眼中充满了茫然。
　　“黑崎一护，黑崎真咲！”
　　就在这时，一道淡然的声音突然响起，顿时将小男孩也就是黑崎一护的目光吸引了过去，便见到不远处，一道修长的身影出现，银发飘扬，姿容如仙，正是凯多。
　　“你……你是谁！”
　　望着出现的凯多，黑崎一护忍不住问道，性格有些怯弱的他，此时弱气的道，完全没有长大的后的野蛮。
　　“我叫凯多，你想救你的妈妈吗？”
　　踏步走到黑崎一护身前，凯多淡淡的问道。
　　“想！”
　　到底是小孩子心性，此时在听到凯多的话，黑崎一护便忍不住欣喜的道。
　　“很好，那么接下来不管发生什么，我都是在救你妈妈，明白吗？”
　　听到黑崎一护的话，凯多那金色的双瞳微微眯起，嘴角微微勾起一丝玩味的笑容，有些意味深长的道。
　　“嗯！”
　　黑崎一护重重的点头，满脸的兴奋之色，心中对于眼前突然出现的大哥哥充满了好感。
　　“那么，你就乖乖的看着就好！”
　　这般说着，凯多转身朝着金发少妇也就是黑崎真咲走去，一边道。
　　“太太，我来(bgdc)帮你了！”
　　说着，凯多高大的身体已经走至黑崎真咲眼前，居高临下的俯视有些狼狈的瘫在地上的黑崎真咲。
　　“先……先生，请……请您快走，我……我快要恐怖不住伤害您了！”
　　黑崎真咲低着头，一只白皙的手掌死死的捂着脸，有些艰难的道。
　　温柔善良如黑崎真咲，根本不忍心让一个陌生人被自己伤害。
　　不过令她有些惊讶的是，原本已经几乎要暴走的灵压，在凯多突然出现的时候，竟然微微平静了下来，这也让快要失去意志的她，能够勉强开口说话。
　　不过，也到此为止了。
　　“没事的哦，太太，我就是来帮你的！”
　　轻声安慰的道，凯多蹲下身子，白皙的右手按在了单薄的肩膀上，温暖的大手让艰难的抵抗着虚化的黑崎真咲身体直接抖动了起来。
　　“先……先生！”
　　黑崎真咲忍不住羞:愤道，尚且完好的半边脸上顿时涌上一抹红:晕，她能够清楚的感觉到一只白皙有力的大手，此时在自己的身前放:肆的行动着，像是世界最强的控球手一样，轻而易举的将双:球掌控。
　　“不要这样……我……我可是……”
　　“求求您了……一护还在……呀……”
　　“太太，我可是帮你压制虚化啊！”
　　黑崎一护瞪大了眼睛，有些懵逼的站在那里，听着妈妈羞愤的叫声和大哥哥严肃的声音。
　　年纪尚幼的他根本不明白什么，只是呆呆的道:“妈妈，大哥哥在帮你呢！”
　　“啊！”
　　此话一出，让原本就羞:愤无比的黑崎真咲，顿时尖叫一声，身体一个激灵，直接瘫软在地。
　　“大哥哥，妈妈怎么样了！”
　　见到黑崎真咲发出尖叫，黑崎一护顿时焦急的道。
　　“她没事，只是有些刺激而已。”
　　凯多望着虽然有些凌乱的躺倒在地，但却没有露出春（哼）光的黑崎真咲，微笑着解释道，随即双手转动，将其摆成一个母（嗯）狗的姿态。
　　“黑崎一护，接下来就是为你妈妈进行最后的治疗了！”
　　随后，就是黑崎一护一阵完全看不懂操作，只能从黑崎真咲的“惨叫”声中，得知自己的妈妈非常痛苦？
　　当然，以黑崎一护的视野完全看不到什么。
　　不过令他开心的是，黑崎真咲覆盖半边脸上的面具，随着身体的摆:动，正在逐渐的消散着。
　　真是可喜可贺！
　　……
　　ps:此处应有里！（捂脸）太太！我喜欢你！！（小声bb）
　　我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)。


第三百六十九章 黑崎一心！（第一更）
　　就在凯多和黑崎真咲进行着名为子目前犯的不可描述之事时，位于黑崎一护家不远处，黑崎真咲的丈夫，黑崎一心此时正在一条小巷处和浦原喜助会面。
　　“你真的决定了吗？浦原！”
　　环抱着双手，身上穿着西装服，脖间打着领带，就像是寻常社畜一般的中年男子黑崎一心，此时正依靠在墙上，凝望着站在他面前的邋遢中~年男子——
　　浦原喜助！
　　“嗯，我已经决定了！”
　　面对黑崎一心的问候，浦原喜助笑眯眯的点了点头，摇晃着手中的折扇，一副悠闲从容的样子，看起来像是毫-不在意一般。
　　但唯有黑崎一心知道，在对方那吊儿郎当的外表下，隐藏着的是缜密无比的_心思。
　　“夜一独自一人前往虚圈，我实在是放心不下来！”
　　轻轻摇着折扇，浦原喜助收敛起笑容，眼神中闪烁严肃的光芒。
　　“我必须要跟着她……这个时候的虚圈，可不像之前那么简单……她一个人去的话太危险了！”
　　“接下来我还要去请他们几个一起去虚圈，才有些许把握！”
　　此话一出，顿时让黑崎一心瞪大了眼睛，神情一震，有些不可思议的道。
　　“让他们也一起去！？”
　　“这太夸张了吧？区区一个虚圈，虽然危险，但也不至于让那么多队长级一起去吧！？”
　　黑崎一心的语气充满了惊意，对于浦原喜助的决定有些匪夷所思。
　　毕竟，虚圈虽然危险，有着许多的大虚乃至于亚丘卡斯，但是对于真正的队长级强者来说，只要小心谨慎一些，不说如履平地，至少能够做到全身而退。
　　而对于那群人，黑崎一心虽然不太了解，但是对于他们的身份却是了如指掌，在百年前，他们就是队长级死神和副队长级死神，如今过了百年之久，他们的实力又会有多大的进步？
　　更别说，他们还掌握虚化的力量，能够让自身的力量大幅度暴涨。
　　可以说，他们任何一个拎出来，那都是队长级强者。
　　然而就是这么多的队长级强者，在浦原喜助的话中，仅仅只是有些把握？
　　什么时候虚圈变得这么恐怖了？
　　“若是之前的虚圈，自然不需要这般慎重，但是如今可不同啊！”面对黑崎一心的疑问，浦原喜助摇着折扇，语气有些沉重的道:“那是因为啊……虚圈出现了一个怪物……”
　　三言两语之间，浦原喜助就将凯多的情报告诉了黑崎一心，没有意外，直接引起了黑崎一心的震动。
　　“嘶！如果这是真的，那虚圈真是前所未有的危险了！”
　　深吸了一口气，黑崎一心脸色凝重无比的道，心中依然惊憾无比。
　　显然凯多的存在，给了他极大的震撼。
　　“我这次前来，就是要让你自己小心一点！”见到黑崎一心这般震撼的模样，浦原喜助并没有意外，毕竟他之前也是这种表现，随即，浦原喜助再次告诫道。
　　“毕竟我们都离开了的话，空座町就没有多少强者坐镇，而你自己又失去了力量，一定要多注意一些！”
　　浦原喜助的话，顿时让黑崎一心脸色严肃了起来。
　　“放心吧，我自己会小心的！”黑崎一心严肃的道，随后，他又有些可惜的道:“可惜，要不是我失去了力量，不然就可以和你们一起去虚圈了！”
　　虽然黑崎一心并不后悔失去死神的力量，但是心中还是有些可惜。
　　“好了，就别自责了，你也是为了救你的妻子嘛！”
　　见到黑崎一心满脸可惜的样子，浦原喜助笑眯眯的摇着折扇，开口劝慰道。
　　“嗯，能够救下真咲，我并不后悔！”
　　微微握紧了手掌，黑崎一心心中想起了黑崎真咲那甜美温柔的笑容，顿时露出了一个温暖的笑容，心中对于失去死神力量救回真咲没有丝毫的后悔，只有慢慢的幸福。
　　只不过，不知道为什么，黑崎一心心中总有些不安的感觉，就好像黑崎真咲出了什么事一般。
　　‘怎么可能，真咲可不像我，她可是还有着灭却师的力量呢！’
· ···求鲜花···· ····
　　不过很快，黑崎一心就压下了心中的不安，心中暗笑自己多虑，毕竟黑崎真咲依然还具备着灭却师的力量，远不是现在的黑崎一心一般，毫无抵抗之力，寻常大虚遇上黑崎真咲，只有死路一条。
　　当然，若是黑崎一心知道自己温柔善良的妻子，此时正和一个男人在自己儿子面前，进行一场名为子目前犯的有爱活动后，不知道会不会被气得吐血？
　　“嗯，既然这样的话，我就要去那群家伙了！”见到黑崎一心一副幸福的表情，浦原喜助有些无奈的摇着折扇，口中淡淡的道。
　　“若是有事发生的话，你可以去浦原商店找握菱铁斋！”
　　“只要不是太过严重的问题，我相信他能够轻松解决！”
　　“堂堂大鬼道长，自然不是什么简单人物！”
　　“嗯，你知道就好，我走了！”
　　交谈的声音逐渐落下，黑崎一心望着已经远去的浦原喜助，轻轻的叹了口气，转身向家里走去。
　　‘不知道真咲带着一护回家了没有！’
　　走在回家的路上，黑崎一心回想着温柔美丽的妻子和可爱的儿子，嘴角忍不住勾起一丝笑容，脚步不由得加快了起来，向家里赶去。
　　“呵呵……”
　　倏而，一阵诡异的笑声突兀的响起，在周遭的环境里回荡，顿时让黑崎一心脸色大变，心神顿时戒备了起来。
　　虽然失去了死神的力量，但是黑崎一心依然能够隐隐感觉到周围突兀出现的不详灵压，那是——
　　虚！
　　……
　　ps:在这里感谢“将军府李存孝”的一万二打赏，哇，真是感动得无以复加，这可是第一个万赏，真是万分感谢！(T＿T)/~~
　　下面依旧是广告，希望不要怪我经常打广告，毕竟对方是我弟，他又是缠着我，我也不好拒绝——
　　我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)。


第三百七十章 爱是一道光！（第二更）
　　‘怎么回事！’
　　黑崎一心凝神戒备着，眼神警惕的扫视着四周，额头因为太过紧张，隐隐冒出了汗水。
　　然而很可惜，由于失去了死神的力量，不管黑崎一心如何戒备和寻找，也无法察觉对方的踪迹。
　　虚与死神，乃是灵体的存在，除了具备的灵力的人，不然是无法看到对方的存在。
　　而此时的黑崎一心就是这样的状况，失去了死神力量，他连看到虚的踪迹都做不到。
　　“呵呵呵……”
　　诡异的笑声依然在周遭回荡着，那诡异无比的声音，在着空寂的巷中，简直诡异到了极点。
　　若非此时是白天而不是晚上，这阵诡异的笑声足以吓跑无数人。
　　当然，黑崎一心自然知道对方并不是鬼魂，或“九零七”者说，是另类的鬼魂。
　　‘在哪里？’
　　黑崎一心凝神戒备着，眼神充满了凝重。
　　‘不好！’
　　一瞬间，身经百战带来的超强直觉顿时感受到了一股了一股可怕的杀气袭来，顿时让黑崎一心心中一惊，猛然间向旁边扑去。
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声响起，黑崎一心之前站立的大地瞬间崩裂下去，两道巨大兽形足印出现，深度足有十厘米以上。
　　可以想象，这一击若是踏在人身上，足以将人体直接踏成肉酱。
　　‘该死的混蛋！’
　　身体狼狈在地上翻滚着，感受着身体四处传来的疼痛，黑崎一心不由得暗骂一声，充满憋屈之意。
　　若是换了从前，他还有拥有死神之力的时候，这等弱小的虚，他一刀就能斩杀，又怎么会这般狼狈？！
　　隐隐的，黑崎一心对于失去了死神力量，有些后悔了起来。
　　“呵呵呵……”
　　诡异笑声继续传来，像是在嘲讽一般，带着刺耳的音色。
　　“你能躲到哪里去？”
　　诡异的声音如此说道，下一秒，黑崎一心瞬间悚然，连忙手脚并用，疯狂向前方爬去，身形狼狈无比。
　　轰！
　　一道巨大的爪印瞬间出现地上，飞溅起的石块将黑崎一心砸得呲牙咧嘴，一阵剧烈疼痛。
　　“呵呵呵……”
　　宛如猫戏老鼠一般，诡异的笑声没有一口气弄死黑崎一心，而是慢慢的戏弄着他，每一击都故意的砸偏或者让对方躲过，不过飞溅起的石头依然砸得黑崎一心疼痛无比。
　　这一切，让黑崎一心窝火到了极点，好歹他曾经也是一位强大的队长级死神，没想到此时竟然落到被一头虚给追杀的地步。
　　轰轰轰……
　　寂静空旷小巷之中，连二连三的震动声不断响起，一个穿着西服的中年男子狼狈无比的躲避着，大地却诡异的崩裂了出一道道爪印，这般场景足以让任何普通人都有些头皮发麻。
　　……
　　就在黑崎一心狼狈的躲避着虚的追杀时，黑崎真咲这边也达到了關鍵的時刻。
　　温暖的春风徐徐吹过，吹动了柔软的草地，轻柔婉转的低吟声在回荡着，翠綠色的草地被春风吹过，嫩绿的叶上越发鲜艳起来，绿得鲜艳欲滴。
　　黑崎真咲那温柔知性的脸上充满了红:晕，晶莹的双眼带着雾气，一双白皙的手掌死死的抓着柔:軟的草地，几乎要将泥土都给掀起来。
　　原本覆盖着半边脸的虚化假面，此时已经消散了大半，几乎快要彻底消散，这代表着虚化的状态已经快要接除。
　　不过此时的黑崎真咲可不会注意这些，她緊:緊的咬着貝齒，不敢让自己发出声，身前傳來兒子那好奇又欣喜的目光，让她又羞又急都快哭出来了。
　　“妈妈，你快好了哦！”
　　就在这时，黑崎一护拍着手，惊喜的望着仅剩一点点的面具，开心的欢呼道，神情充满了惊喜。
　　从黑崎一护的视角，根本就看不出任何东西，仅仅只能看到自己的妈妈脸色很红，而且好像很痛苦的样子？并且身:体还在痛苦的抖:动着，一看就非常痛苦一样，让黑崎一护有些心疼。
　　“唔！”
　　听着儿子欢呼声，一下子忍不住的黑崎真咲猛地瞪大了眼睛，白皙的双手死死的扣着草地，一下子就癱軟在地。
　　“太太，你的面具已经消失了！”
　　黑崎真咲无力的瘫倒在地上，伸手捂著溫暖的腹部，一陣茫然失措的时候，耳边传来了凯多关心的声音
　　……
　　“啊！”
　　另一边，正在狼狈躲避着虚的攻击的黑崎一心，突然感觉到心口一阵钻心的疼痛，像是失去了什么重要的东西一般，让他顿时发出一声闷哼，身体一个踉跄，差点没摔倒在地. .......
　　“砰！”
　　下一瞬间，一只无形的大手瞬间拍在黑崎一心身上，可怕的力量直接将其击飞了出去，重重的砸在了墙上。
　　“噗……”
　　鲜艳的血色染红了地面，黑崎一心痛苦的躺倒在地，周身充斥着鲜血，几乎快要昏迷了过去。
　　失去了力量，仅仅只是普通人的黑崎一心，根本无法挡住虚的攻击，仅是一击就让他失去了行动能力，彻底的重伤。
　　“可恶，太大意了！”
　　嘴里低声呢喃着，黑崎一心不甘的躺倒在地，从身体各处传来的剧痛，让他的意识逐渐的陷入消散着，仿佛下一刻就要彻底昏迷过去。
　　“真咲……”
　　黑崎一心低声呢喃着，头一歪，直接昏迷了过去。……缕缕温暖的阳光自墙壁间透下，照在了黑崎一心的头上，将那苍白的脸色照得光亮。
　　只是不知道为什么，那1.9满是黑色的头发，此时在阳光的照耀下，竟然隐隐散发着绿色的光芒。
　　绿得那般的耀眼，绿得令人心慌！
　　“解决了！”
　　远处的楼房上，全程将这一幕看在眼底的咲夜清冷的道，冷艳的脸上没有半点表情，对于眼前的这一幕，没有丝毫同情的意思。
　　“他还暂时不能死！”
　　随着清冷声音的落下，咲夜的身影缓缓消散，随后，一道警笛声响起。
　　那是救护车的声音。
　　……
　　ps:爱是一道光！（滑稽）
　　我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)。


第三百七十一章 加油啊！黑崎一心！（第三更）
　　就在黑崎一心重伤昏迷的时候，远在另一端的草地上。
　　“我这是做了什么啊！”
　　黑崎真咲呆滞着脸，整个瘫坐在草地上，右手捂着腹部，感受着那火热无比的温暖，忍不住有些失神的道，声音充满了悲愤和绝望。
　　就在刚才，她彻底的失身了，而且还是在自己的儿子面前，被一个陌生的男人侵:犯玩弄，那火热的感觉清晰的烙印在脑海中挥洒不去。
　　“太太，你没事了！”
　　就在黑崎真咲失神的时候，耳边传来了凯多关心的声音，同时一只白皙的大手穿过她的腰:肢，将她搂:在怀里。
　　“先……先生，请别这样！”
　　面对突如其来的拥抱，黑崎真咲惊呼一声，红:润的双颊飞快的涌上一抹红:晕，心中又羞又急，连忙双手推搡着凯多，不让他靠近过来。
　　生性温柔善良的黑崎真咲，直到现在也不愿意责怪凯多，而凯多还是为了救她才这么做的，若非如此，此时她已经彻底失去理智化为了虚，甚至将黑崎一护给吞噬了吧？ 13
　　想到这里，黑崎真咲心中松了口气，望向凯多的眼神中也充满了感激。
　　没人比她更清楚虚化的恐怖了，曾经亲身体验过的黑崎真咲，自然清楚虚化状态下的自己，是何等的杀戮无情，在那种状态下的黑崎真咲，就是自己的孩子，也能够毫不留情的出手。
　　因此，对于出手救了自己的凯多，心中充满了感激，更是对其有着强烈的好感，哪怕之前凯多对她做出了过分无比的事情，她也依然无法对凯多升起一丝怨恨之意。
　　对此，温柔善良的黑崎真咲自然归加于凯多救了自己和孩子的事情，并没有什么怀疑。
　　只有凯多自己知道，黑崎真咲之所以会这般，完全是因为虚的力量。
　　作为真正的“虚王”，凯多不仅拥有对所有虚的生杀大权，更是拥有令任何虚都为之亲近的能力。
　　任何虚，尤其是女性虚，在面对着凯多的时候，是无法产生任何怨恨之意，哪怕凯多对她们作出再过分的事情也一样。
　　如同狂信徒一般，对于崇拜的神有着无条件的信任。
　　而黑崎真咲虽然不算真正的虚，但是体内的灭却师之力被抽取一空，虚的力量又趁机出现，并且凯多还把虚的力量融合黑崎真咲的体内，此时的黑崎真咲已经能够算得上是半个虚了，自然无法拒绝凯多。
　　“太太，你没事了吧！”
　　面对着黑崎真咲的羞:涩，凯多没有丝毫在意，一双世间最强控球手径直向上，轻松将双球掌握，并且展现了极其惊人的控球技术。
　　十八般技艺轻松展现而出，将双球玩得出神入化，甚至变化出了各种形状，令黑崎真咲连连惊呼，脸上充满了惊意。
　　“请……请住手！”
　　就在凯多想要乘胜追击的时候，黑崎真咲连忙推开了凯多的双手，在凯多诧异的目光下直接站了起来。
　　“啊！”
　　才刚一站起来，黑崎真咲就一个踉跄，差点没有摔倒在地，脸色绯红无比，充满了羞:意。
　　“妈妈，你没事吧！”
　　一旁的黑崎一护呆呆的望着差点摔倒的黑崎真咲，连忙问道。
　　“没……没事！”
　　黑崎真咲夹:紧双:腿，脸色羞红无比，她能够清楚的感觉到，一道温热的液:體自双:腿间流出，若非穿着长裙，只怕已经泄露了。
　　“一护……我们快回家吧！”
　　不过很快，黑崎真咲就调整了过来，连忙拉着黑崎一护便往前方走去，完全不敢去看凯多。
　　“大哥哥……我们走咯！”
　　走在前方的黑崎一护虽然不知道为什么，但是乖巧的回过头和凯多打了个招呼，随后跟着黑崎真咲一起回家。
　　“哎呀，我这是被拔叼无情了？”
　　玩味的望着远去的黑崎真咲，凯多有些古怪的自语道，随即忍不住轻笑出声，却也没有出手拦下对方，这不是要放过黑崎真咲，仅仅只是还不到时候罢了。
　　好东西可是要慢慢品尝，更别说——
　　附近还有一只可爱的小野猫在窥视呢。
　　“呼……”
　　轻呼了一口气，凯多站了起来，拍了拍自己的衣服，平静的望向了一个地方，淡然的道。
　　“小猫咪，看了这么久，也该出来了吧！”
　　金色的双瞳漠然的望着某个地方，那锐利无比的视线，似乎是要穿过层层屏障，精准的看到对方一样。
　　“别躲了，从一开始我就发现你了，小猫咪！”
　　等了一会儿还没有见到对方出现，凯多微眯起双眼，语气有些冷冽的道。
　　“噗扭、噗扭……”
　　随着一阵怪异的声音，一只黑色的猫咪迈着优雅的猫步，缓缓的从阴影处走出，那双同样为金色的猫瞳盯着凯多，充满了鄙视之意。
　　“没想到堂堂的虚圈之王，竟然对一个女人做出了这种事情，真是恶心啊！110”
　　面对着凯多，黑猫淡淡的开口道，低沉沙哑的语气充满了鄙夷之意。
　　凯多所做的一切，尽皆被对方看在眼里，神情亦是充满了鄙视。
　　“哦……那你有什么感想？”
　　对于黑猫说的话，凯多没有丝毫惊讶，而是摊开双手，有些玩味的反问道。
　　“人渣！”
　　金色的猫瞳冷眼望着凯多，声音充满了鄙夷和怒意。
　　黑崎真咲，夜一自然认识对方，知道她是黑崎一心的女人，并且双方的关系也颇为熟悉，甚至与黑崎一心，双方还能算得上是战友。
　　因此，对于凯多所做出的一切，自然是愤怒至极。
　　若非之前一直有一股可怕的灵压在震慑着她，只怕她已经忍不住想要动手了。
　　“碎蜂在哪里？！”
　　金色的猫瞳凝视着凯多，夜一单刀直入的问道，没有丝毫的迟疑。
　　“碎蜂？！”
　　……
　　ps:黑崎一心，加油啊！（滑稽）
　　我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)。


第三百七十二章 捕捉夜一！（第一更）
　　“碎蜂？！”
　　夜一的质问，让凯多微微眯起眼睛，淡淡的凝视着夜一，带着一股莫名的压迫感。
　　“你有什么资格问她的事情？你以为你是谁？”
　　语气带着冷冽，凯多居高临下的俯视着夜一，高大的身体带着浓浓的压迫感，几乎要让喘不过气来。
　　“你？！”
　　夜一惊退了几步，被凯多压得有些惊慌了起来，到底只是猫躯，没有人身的霸道和强势。
　　“哼，凭什么？碎蜂可是我的亲卫，可是我的后辈啊！”
　　不过很快，心中有些羞恼的夜一向前迈出一步，娇小的猫躯昂着头，大声的反驳道。
　　“呵呵……所以当初你就抛弃了她？连半点消息都没有，就自己一个人一走了之？”
　　见状，凯多轻蔑一笑，神色带着嘲弄之色，虽然凯多知道当初夜一是迫不得已，也不愿意连累碎蜂，不过凯多可不会管这些，能够打击到四枫院夜一的话，凯多可不会介意。
　　“我？！”
　　夜一再次退了一步，原本强行撑起来的气势直接萎了下来。
　　“你知道碎蜂有怨恨你吗？她当初是那么的仰慕你？哪怕你叛逃尸魂界，她也愿意追随你而去，可是你呢？”
　　见到夜一这样，凯多冷笑一声，继续乘胜追击的道，语气带着质问之意。
　　“你背叛了她，将还年幼的她独自一人抛弃在尸魂界！”
　　“如今的你，还有什么资格当她的前辈？有什么资格管她的事？”
　　连二连三的质问，如同一支支利箭一般射进了夜一的心底，让她的猫躯一步步后退，黑色的猫脸带着浓浓的后悔之色。
　　“我……我不是故意的……我也不想连累她！”
　　黑色的猫脸带着浓浓的失落之色，夜一有些失魂落魄的道，完全没有了之前的气势。
　　“哼，现在说这些也晚了！”
　　冷哼一声，凯多却没有再继续追击，而是微微眯起眼睛，上下凝视夜一的猫躯，有些玩味的道。
　　“不过呢，到底是谁给了你勇气和自信，在明知道我的身份的情况下，依然出来面对我呢．々？”
　　“而且还是以猫躯的状态！”
　　话音刚落，夜一心中顿时惊悚了起来，一股森然的寒气自心底浮现，飞速的涌上了头顶，令她浑身充满了寒意。
　　‘不好！’
　　轰！！
　　心知不好的夜一，几乎没有任何迟疑，娇小的猫躯瞬间爆发出恐怖的灵压，就要施展瞬步逃离。
　　“你走得掉吗？！”
　　见状，凯多玩味一笑，远超夜一不知道千百倍的恐怖威压瞬间横扫而出，顷刻间轰碎了凯多之前布下的小结界，直接横扫了整个空座町，并且飞速的朝着整个日本扩散而去。
　　仅仅只是一瞬间，整个日本的隐藏存在都能够感觉那股如神袛一般的恐怖威压，如同一尊高高在上的神袛俯视众生，仿佛抬手就能捏碎他们一样，令他们忍不住颤栗。
　　不过威压来得快，去得也快，仅仅只是瞬间的功夫，就迅速消失，几乎令人以为是幻觉。
　　但是所有经历过的人都不会认为这是幻觉，那股恐怖无比的威压依然历历在目。
　　“喵呜！！！”
　　首当其冲，面对着凯多的可怕威压，四枫院夜一顿时惊叫一声，浑身直接炸起了毛发，瞬间被震得有些头晕目眩，原本即将施展的瞬步也停了下来。
　　咚！
　　白皙的拳头闪电般敲来，直接敲击在夜一的头部，恐怖的力量直接将她敲晕了过去，却没有伤害到她一丝一毫，展现出了极其惊人的入微技巧。
　　“嘿呀，捕捉小野猫一只！”
　　伸手将昏倒的夜一拎了起来，凯多凝视着娇小的猫躯，有些玩味的道。
　　“凯多大人，已经解决了！”
　　随着只有凯多才能察觉的世界静止的动静，咲夜的高挑曼妙的身形径直出现，精致的脸上带着清冷之色，对于凯多之前爆发出来的威压，也没有任何疑问。
　　“做的不错，咲夜！”
　　凯多笑眯眯的开口称赞道，对于咲夜这个完美潇洒的女仆越发喜爱起来。
　　“为凯多大人做事，是我的荣幸！”
　　咲夜双交叉在腹部，微微的躬着身，语气有些柔顺的道。
　　“好了，走吧，该去找个住的地方了！”
　　摆了摆手，凯多拎着夜一，转身朝着另一个方向走去，在身后，咲夜亦步亦趋的跟在后面。
　　……
　　许久之后，一道身影突然出现在这里，脸色充满了阴沉之色，正是浦原喜助。
　　“刚刚那个绝对是夜一的灵压！”
　　浦原喜助紧锁着眉毛，脸色阴沉无比并且带着深深的怒意，虽然凯多的威压恐怖无比，以霸道的姿态盖压了一切，但是浦原喜助还是在瞬间就捕捉到夜一的灵压，并且极速的赶了过来。
　　只可惜，等他赶过来的时候，夜一的灵压早已消失良久。
　　“．々到底是谁！那个威压的主人，绝对是让夜一消失的凶手！”
　　浦原喜助紧紧捏着手中的折扇，眼神中充满了怒火。
　　只要一想到夜一落入了神秘人的手中，浦原喜助就只觉得一阵强烈的怒火在心间燃烧，几欲燃烧而出。
　　“呼……冷静冷静……我要冷静……”
　　深深呼了一口气，浦原喜助自语了几句，强行让自己的情绪冷静了下来。
　　“现在只有先去找他们了！”
　　“唯有让他们一起出动，才有把握对付那个带走夜一的人！”
　　很快就下了决定的浦原喜助身形一闪，瞬间消失在原地，极速的朝着一个方向而去。
　　就在浦原喜助离开的时候，走在另一边的凯多脸色有些古怪的停了下来，诧异的望向了前方的小巷口。
　　“呜呜(了得好)呜……”
　　在那里，一个有着橙红色长发的小女孩正蹲在那里不停的哭泣着，泪水如同珍珠一般不停的滑落，将小女孩那白皙美丽的脸蛋弄得一片狼藉。
　　在小女孩的旁边，还站着一个身材中等，脸色担忧的少年，只不过令人诧异的是，少年的身形颇为虚幻，好像根本不存在一般，而小女孩也完全没有看到对方。
　　由于周遭是偏远的街道，因此并没有行人路过，自然没人发现哭泣的小女孩和少年。
　　“啧啧啧，这可真是幸运啊！”
　　玩味的盯着这对奇怪的组合，凯多嘴角勾起了一丝玩味的笑容。
　　……
　　ps:萝莉养成！！
　　我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)。


第三百七十三章 收养井上织姬！（第二更）
　　“凯多大人，您这是？”
　　看着凯多突然停了下来，咲夜眨着眼，有些疑惑的问道。
　　“遇到一个有趣的小女孩而已！”
　　嘴角带着一丝玩味的笑容，凯多静静的凝视了小女孩一会儿，随即迈着脚步走了上去。
　　“小妹妹，你没事吧！”
　　走到哭泣的小萝莉面前蹲了下来，凯多直接无视了旁边的少年，语气柔和的道，随即伸出了大手，抚在小萝莉橙红色的头上，施展出了传说中的摸头杀。
　　“呜呜呜……”
　　哭泣中的小萝莉听到了柔和的声音，以及头上传来的温柔触感，不由得止住了哭声，泪眼婆娑的抬起头，满是泪水的小脸怯生生的对着凯多。
　　“大……大哥哥……”
　　刚看到凯多的模样，小萝莉便微微一呆，连泣声都停了下来，小嘴微微张开，一副惊讶无比的可爱模样，显然是看呆了。
　　“你叫什么名字？”
　　蹲在小萝莉面前，凯多以一种柔和的语气问道，大手也没有停下，而是温柔的在柔顺的头发上抚摸着，那顺滑的触感让凯多微微有些享受。
　　“我……我叫井上织姬！”
　　听到凯多的问话，井上织姬顿时回过神810来，可爱的俏脸上涌上红晕，如同小动物般怯生生的望着凯多，抽泣着说道。
　　‘果然如此！’
　　听到小萝莉的话，凯多眼睛微微眯起，瞬间闪过了一丝精光，心中暗暗的道。
　　在见到小萝莉的瞬间，凯多就几乎确认了小萝莉的身份，此刻见到对方亲口承认，更是如假包换了。
　　只不过她为什么在这里？
　　旁边的少年魂魄是怎么回事？
　　应该是她的哥哥吧？
　　想到这里，凯多心中泛起了阵阵疑问，要知道原著中的井上织姬可是到了12岁以后，她的哥哥才出车祸死掉，现在可远远不是时候。
　　看小萝莉这副模样也就6岁左右，妥妥的小幼女一枚啊！
　　“那你怎么会在这里？你家人呢！？”
　　心中疑惑的凯多，表面上却没有一丝异样，而是一如既往的温柔道，脸上带着如沐春风的笑容，让人看一眼就不由得产生好感。
　　当然，也有凯多自己知道，自己的笑容是多么的虚伪，一旁的少年显然也是看出凯多(bdea)的不怀好意，脸色焦急无比，想要出手阻拦凯多。
　　然而很可惜，已经是魂魄的他，根本就触碰不了凯多，不过呢。这也可以说是他的幸运。
　　毕竟，若是能够触碰凯多的话，仅在他碰到的一瞬间，他的魂魄就会顷刻间崩碎消失，以对方脆弱的魂魄根本无法承受凯多的存在。
　　“哥哥……哥哥不要我了……呜呜呜……”
　　凯多的话刚一说出口，井上织姬原本已经平静下来的情绪再一次爆发，可爱的小嘴巴微微撅起，眼泪再一度哗哗的掉下来，泪水如同晶莹的珍珠一般，哗啦啦的狂掉。
　　“为什么不要你呢？！”
　　凯多伸手将井上织姬抱在怀里，语气温柔的问道，就好像一个温暖的大哥哥一样。
　　“呜哇哇哇……”
　　感受到凯多那温暖的怀抱，井上织姬大声的嚎哭了起来，像是要将所有的委屈都哭出来一样，眼泪如同决堤的水坝一样，瞬间就将凯多的胸膛弄湿。
　　“乖乖……不哭，把你的事情都告诉我吧！”
　　抱着哭泣的小幼女井上织姬，凯多轻拍着她的背部，语气温柔的说道。
　　……
　　“原来如此！”
　　良久之后，将井上织姬安抚了下来，并且等到对方说出原因之后，凯多微微点头，脸上露出了感兴趣的神色。
　　根据井上织姬的话，凯多知道了事情的经过，就如同原著一般，由于家庭暴力的原因，她的哥哥带着仅有三岁的她离家出走，在外面相依为命了三年。
　　如果是按照原著的话，两人应该是相依为命九年的时间，然后再某日他的哥哥才会出车祸死掉。
　　然而现实永远不是动漫，就两天前，她的哥哥就失踪不见，再也没有出现过。
　　若非家里还有食物的话，只怕她已经饿死了，饶是如此，在经过了两天的时间，食物早已吃光，所以她才会出来想要寻找她的哥哥，结果在找了许久都没有找到，并且不小心迷了路，又累又饿的井上织姬，以为哥哥不要她了，在焦急之下直接的哭了出来。
　　‘看来原著剧情也不一定可信啊！’
　　‘更别说，还有我这只挥翅就能产生惊天龙卷的超级蝴蝶！’
　　抬手摩擦着下巴，凯多心中暗暗想到，经过井上织姬的事情，凯多对于所谓的原剧情也不怎么相信起来，虽然凯多根本不需要熟知所谓的原剧情就是了。
　　‘不过呢，小家伙估计不会知道她的哥哥其实已经死了，而不是像她以为的那样抛弃了她！’
　　想到这里，凯多有些玩味的暼了眼旁边脸色懊悔还有不甘的少年，心中有些恶意的笑了起来。
　　凯多可不会那么好心解释什么，他又不是圣母型主角，恰恰相反，他可是标准的反派，而是是无恶不作的反派啊！
　　对于这种迷途的小幼女，对于凯多来说，自然是养在身边最合适了。
　　“如果你不介意的话，我就当你的哥哥吧！”
　　心中充满恶意的凯多面色不变，脸色温柔的对井上织姬说道。
　　“真……真的！！？”
　　可爱的小脸蛋微微一呆，井上织姬明显没想到眼前帅气无比的大哥哥竟然愿意领养她，要知道像她这样的拖油瓶，除非是不怀好意的萝莉控之外，是很少人会接受她的——
　　当然，尚且年幼的井上织姬根本不懂这些，也不懂凯多那温柔的脸下，隐藏着何等邪恶的内心。
　　她只知道，她不再是没人要的孩子。
　　“当然，既然你哥哥不要你，那我要了！”
　　凯多露出了笑容，将井上织姬娇小的身体抱了起来，金色的双瞳柔和的望着她，温柔的道。
　　“你愿意吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　可爱的脸上再度布满泪水，井上织姬死死的抱着凯多，连连点头道，脸色充满了喜色。
　　看着这一幕，咲夜望了望一旁焦急无比的少年，又望了望被凯多抱在怀里的小女孩，一瞬间恍然大悟
　　“真不愧是凯多大人！”
　　……
　　ps:诸君，我喜欢萝（幼）莉（女）！。


第三百七十四章 重伤的黑崎一心！（第三更）
　　傍晚，昏黄的阳光斜照着世界，整个天空呈现一片赤红之色，残存的光芒将一片建筑物拉出了长长的影子。
　　“哥哥，这里就是我家了！”
　　一栋普通的建筑楼，井上织姬娇:小的身体被凯多抱在怀里，一张稚:嫩可爱的俏脸带着可爱的红:晕，一手抱着黑猫夜一，另一只手指着面前的门户，开心的道。
　　这一路上在经过凯多的开导，再加上哥哥光环之下，井上织姬对于凯多已经没有丝毫的防备，彻底的沦:陷于凯多创造的温柔之中，行为举止亲:密了许多。
　　就像此刻，娇:小的身体被凯多紧:紧抱着，一双白皙柔:软的小脚毫不介意的搭在凯多手臂上，手中抱着还在昏迷的夜一，稚:嫩可爱的脸上满是笑容~。
　　“哦？那就让我来参观下小织-姬的房子吧！”
　　双手抱着织姬娇:小的身体，感受着小萝莉散发出来的体:香，凯多心中极为享受_，不由得笑道。
　　咔嚓——
　　区区一个大门自然不可能阻挡得了凯多，仅仅只是门把上转动了一下，门户便被凯多打开。
　　“哥哥好厉害，一下子就把门打开了！”
　　见到凯多这般轻松就打开了门，井上织姬双眼一亮，拍着肉乎乎的小手，满脸都是可爱的笑容。
　　完全没有在意凯多竟然能够打开锁住的大门，这一幕看得一旁的少年魂魄差点没吐血三升。
　　“呵呵……”
　　见到织姬这般开心，凯多也不由得露出了笑容，可爱少女的笑颜，总是令人愉悦的，尤其是像织姬这般可爱的小萝莉更是如此。
　　毕竟，小萝莉可是世界上最棒的生物，简直就是天使！
　　推开门走了进去，凯多双眼扫视着房间，将房间的一切尽数收入眼帘。
　　这是一间普通的小房间，仅有一室一厅还有一间小厨房，还有一间小浴室，且家具极其简陋，仅有些必备用品之外，连一件小玩具都没有。
　　不过这也不奇怪，毕竟只是两个人一起相依为命，而且井上织姬的哥哥还仅是一个少年，能有一间房子居住就已经相当不容易了。
　　想到这里，凯多不由得对那个未来英年早逝的青年感到不值，自己幸幸苦苦的养起来的妹妹，竟然被一个黄头发给拱了，而且对方还是踏着他的尸体把他妹妹攻略了，真是有够悲剧的。
　　当然，即便不值，凯多也不会放过织姬，反正未来都是被人拱了，倒不如让他来拱，好过便宜别人。
　　“嗯嗯……很漂亮了哦！”
　　仔细的扫视了一眼房子，凯多心中暗暗想到，随即双眼一转，看到了小织姬眼中深藏的期待之色，不由得笑道。
　　“不愧是小织姬的房子，和你一样，十分漂亮！”
　　面对小萝莉的期待，凯多没有丝毫迟疑的道，完全没有在意自己的话有多么的假。
　　反正对于凯多来说，要是能够让小萝莉开心的话，他也不介意说一些漂亮的话。
　　“嗯！”
　　听到凯多的话，小织姬顿时开心的道，脸上露出了大大的笑容，随即双手抱着凯多的脖子，狠狠的在凯多脸上亲了一口，直接沾上了些许口水，这一幕看得一旁的少年一阵心累。
　　“你这小丫头！”
　　凯多有些好笑的敲了敲织姬的额头，充满了无奈之色。
　　“咲夜，去准备食物，小织姬应该饿了吧！”
　　随即，凯多转过头向一旁恭敬跟在身后的咲夜吩咐道。
　　“是，凯多大人！”
　　咲夜微微躬身道，随即拎着手中的菜，径直走向了厨房——
　　这是之前跟着织姬来的时候，顺便在超市里面买的。
　　“不……不用了，我一点都不饿的！”
　　见到咲夜走进厨房，织姬连忙挥着手，想要阻止咲夜。
　　“咕噜噜……”
　　然而很快，一阵咕噜声从织姬的肚子响起，直接打断了织姬的话，直接把她羞得满脸通:红，整个人都有些不知所措起来。
　　“呵呵……既然饿了的话，那就乖乖的等饭吃吧！”
　　凯多笑吟吟的望着羞:红着脸的织姬，眼神颇为玩味，随即抱着织姬走向了一旁的地面，径直坐了下去。
· ······求鲜花0 ·····
　　井上织姬的家极为简陋，甚至连沙发都没有，只能够坐在地上。
　　不过日本一般都是实行跪坐，凯多虽然不喜欢，却也不会嫌弃坐在地板。
　　“啧啧，小织姬，我们来聊聊吧！”
　　……
　　就在凯多和井上织姬一起在客厅，等待着饭菜的时候，另一边的黑崎家。
　　“怎么会这样！！”
　　灯火通明的客厅处，黑崎真咲捂着嘴巴，手里拿着电话，忍不住瞪大着眼睛，有些不敢置信的道。
　　“妈妈，怎么了？”
　　饭桌上，黑崎一护瞪大了眼睛，有些疑惑的望着黑崎真咲，脆生生的开口问道。
　　“对了，爸爸呢？”
　　另一边，一个有着黑色头发的酷酷小萝莉问道，脸上满是疑问之色。
　　“嗯嗯……爸爸呢？”
　　一旁有着橘黄色头发的小萝莉也俏生生的问道，可爱的脸上带着不满之色。
　　“还说要和我们一起吃饭呢！哼！”
　　说着，她还不满的轻哼一声，看上去极为可爱。
　　“你们爸爸他……他……住院了！”
　　黑崎真咲捂着嘴巴，语气有些低沉的道，脸上带着哀伤之色。
　　在刚才的电话中，黑崎真咲已经得知自己的丈夫已经重伤昏迷，此时正在医院里面抢救着，而且情况极其危险。
　　稍有不慎的话，那就是永久昏迷成为植物人，哪怕最乐观的情况，那也是永久性全身瘫痪，连生活都不能自理。
　　然而更令黑崎真咲惊恐的是，她对于自己丈夫重伤的事情竟然没有多少哀伤，心中更是浮现了凯多的身影。
　　想起了下午，想起了在草地上发生的一切。
　　这一切，都让黑崎真咲难以置信，她什么时候成了这样的女人？
　　……
　　ps:卧槽，这章没啥吧，为什么不给过啊！
　　我弟，萌新主播，在企鹅电竞直播，id为神王R，八赛季荣耀韩信（萌新不懂）集实力与逗逼为一体的主播（听听就好），欢迎各位去关注或者看看！(ω)。


第三百七十五章 巴温特的首领——狩矢神！（第一更）
　　“唔嗯……”
　　狭窄的客厅处，小织姬鼓着小脸，吞咽下了最后一口食物，脸上露出了幸福的表情。
　　“真好吃！”
　　这是仅有6岁的小织姬能够表达的最好赞美，自3岁开始就和自己的哥哥相依为命，从未吃过好吃的食物，也难怪会有这种感受。
　　毕竟咲夜可是最完美的女仆，饭菜的手艺也是世间最顶级。
　　“织姬小姐能够喜欢就好！”
　　跪坐在一旁，咲夜露出了淡淡的微笑，清冷的脸上不复之前的冷淡。
　　经过几个小时的相处，咲夜也被小织姬的可爱所感受，对于她也有些喜爱了起来。
　　更别说，她还是凯多认的妹妹，光是这一点就足够让咲夜重视了。
　　“嗯，既然吃完了就休息一会，然后再去洗澡吧！” “八五零”
　　坐在一旁的凯多笑吟吟的看着两人，随即伸出右手把小织姬嘴上的饭粒擦掉。
　　“唔！”
　　一瞬间，小织姬的脸上直接红了起来，整个人有些羞涩了起来，十分不好意思。
　　“是，大人！”
　　咲夜微微躬身道，随即开始动手收拾起了饭碗。虽然在小织姬面前，咲夜没有使用月时计的力量，但是那行云流水的优雅动作，简直如同艺术般完美，看得一旁的小织姬眼满金星。
　　“嗯哼……”
　　比起小织姬的崇拜，凯多的视线则是要大胆多了，锐利的目光扫视着咲夜的娇躯，仿佛像是穿透那身女仆装一样，那火热的意味几乎像是要将咲夜点燃一样。
　　“……”
　　面对着凯多的视线，咲夜脸色不变，依然行云流水的继续的动作，将狼藉的桌子变得干净了起来，看起来好像没有察觉一样，只不过呢，若是能够仔细看的话，还是能够发现那晶莹如玉的耳朵，此时已经变得红润了起来，清冷的脸上也带起了些许红晕。
　　不过到底在凯多手下当了好几年女仆，对于对方鬼畜的行为早已有了免疫之力，因此并没有多少动摇，很快就将东西收拾好，并且走向了厨房。
　　不多时，已经收拾好饭碗的咲夜走向了浴室，开始放起了热水，不一会儿，迷蒙的雾气开始弥漫在浴室之中。
　　“大人，热水已经准备好了！”
　　来到凯多身前，咲夜淡淡的说道。
　　“嗯，那就带着织姬去洗澡吧！”
　　慵懒的侧躺在地，凯多一手撑着头，一手和小织姬一起戏弄着昏迷的黑猫夜一，玩得不亦乐乎。
　　或许是之前凯多动手有点太重了，导致夜一到现在还没有苏醒过来。
　　“是，大人！”
　　咲夜躬身道，随即抱起了一旁的小织姬，就要向浴室走去。
　　“哎哎……我要和哥哥一起洗嘛！”
　　被抱在咲夜怀里的小织姬微微鼓起脸，有些不满的道，不过到底还是温柔善良，也没有如同其他的熊孩子一般，直接捣乱不想洗澡。
　　一起洗？
　　凯多双眼微微眯起，一瞬间闪过了一道精光，心中微微有些意动了起来。
　　浴室play可是一件不错的活动啊。
　　不过呢，在这之前还有一个小麻烦要解决啊！
　　想到这里，凯多暼了一眼旁边脸色焦急无比的少年，心中顿时有了决断。
　　“嗯，小织姬你先咲夜姐姐去准备，很快我就会过去的！”
　　凯多露出了一个笑容，对着小织姬说道，瞬间让一旁的少年直接愤怒了起来。
　　“好！”
　　听到凯多这么说，小织姬瞬间就露出了大大的笑容，便随着咲夜一起去了浴室。
　　“嗯哼哼……”
　　望着两女走进浴室，凯多转头望向了一旁的少年，眼中满是玩味之色。
　　“如何？自己最爱的妹妹被人夺走的感受怎么样？”
　　凯多的话如同雷霆一般，瞬间在了少年的心里，让他不由自主的瞪大了眼睛，脸色充满了惊愕之色。
　　不过很快，他就回过神来，震惊的望着眼神玩味的凯多，惊愕的道。
　　“你能看到我？”
　　少年自然知道自己已经死了，此时早已化为了魂魄之身，根本不能被别人看到，这件事他早就实验过了，却没想到凯多竟然能够看到他。
　　“为什么不能？你的身形在我面前可是如同黑夜里的灯光一样明显，我又不是瞎子！”
　　打了个哈切，凯多随口的道，满脸不在乎。
　　“那你为什么要那样对待织姬！”
　　少年的脸色顿时狰狞了起来，怒视着凯多，愤怒的道. ......
　　“为什么？难道让我眼睁睁的看她去死？”
　　对此，凯多诧异的回答道，眼神古怪的扫视着少年，充满了嘲弄之色。
　　“仅仅只是一个6岁的小女孩，若是没有我的收养，你认为她能够生存下去？”
　　凯多的话顿时将少年给噎住了，便是他再不甘心，也无法反驳凯多的话。
　　若不是他自己身死的话，井上织姬也不需要凯多来收养了。
　　“好了，先说说你是怎么死的吧！”
　　看着少年一副失魂落魄的模样，凯多撇了撇嘴，也没有安慰的意思，而是淡漠的问道。
　　对于少年的身死，凯多也是颇为好奇，毕竟这可是提前了六年多的时间死亡，可以说是一个较大的变化了，所引发的后果，若不是凯多的出现，井上织姬这个女主角未来还不见得能够出现。
　　这无疑就有些有趣了。
　　“啊！”
　　听到凯多的话，少年瞬间瞪大了眼睛，忍不住握紧了拳头，脸色充满了惊恐之色。
　　“是……是一个有着银色短发的男人杀了我的！”
　　沉默了许久，少年才带着浓浓的恐惧，缓缓的开口道。
　　银发男人？
　　凯多微微眯起了眼睛，心中有了些许猜测，在现世，会杀死一个2.0普通人，并且有着银色短发的男人，不出意外的话应该是他。
　　“你仔细说说！”
　　随即，凯多露出了感兴趣的神色，继续说道。
　　很快，就在少年的描述中，凯多大概知道了对方的身份。
　　巴温特首领——狩矢神。
　　就是杀死少年的人！
　　……
　　ps:看了书评区，一个读者的评论还是很中肯也挺有道理的，只是呢，这本书的节奏已经定型了，要是强行改的话只能更遭。不过下一卷的话，我会尽量用凯多的身体来战斗如何？纯粹的力量打破一切。
　　还有，我发现很多人似乎是真不喜欢日常？那我就快速略过，加快死神卷的进度如何？
　　还有，下个世界要写什么？一拳？型月？还是恶魔高校？。


第三百七十六章 调戏夜一！（第一更）
　　“巴温特啊！”
　　盘坐在地，凯多摩擦着下巴，眼神中带着饶有兴趣的色彩。
　　——巴温特
　　又名“灵魂狩猎者”，是静灵庭研究所进行的一场名为“不死魂魄”的研究而意外诞生的产物。
　　——是一种似人非人，非虚又非死神，即掌握这接近于死神的力量，又不被死神认可并且遭到人类排斥，又被虚所狩猎的悲剧生物。
　　在原著中，残存的几个巴温特，在狩矢神的率领下进攻静灵庭，凭借着计谋将护庭十三队耍得团团转，若非最后被人阻止，只怕整个静灵庭都会被炸上天。
　　“没想到你竟然会倒霉到被他们的首领盯上！”
　　凯多古怪的暼了一眼少年，有些戏谑的道。
　　原著中的巴温特可是隐藏在现世许多年，直到蓝染背叛静灵庭之后，才开始出现作乱，没想到少年这么倒霉，竟然提前惹到他们，算得上悲剧了。
　　见到凯多这么说，少年无奈的苦笑着，脸色充满了痛恨之意。
　　若非那个人，他又怎么会年纪轻轻的死去，他的妹妹也不至于被眼前的男人盯上了。
　　“好了，话也问完了，我也该送你上路了！”
　　这时，凯多再度开口道，脸色充满了冷淡，吐出的话语如同极北之地的冰渣，冻得令人发寒。
　　“你……你要干什么！”
　　被凯多突如其来的冷漠吓了一跳，少年下意识的后退了几步，眼神惊恐的望着凯多。
　　“送你上路！”
　　凯多眼神冷漠无比，轻轻抬起一根手指，指着少年。
　　“我不希望织姬心里会有别人，所以只能让你消失了！”
　　凯多语气冷酷的道，全然没有半点感情之色，说出的话让一旁的少年恐惧不已。
　　“你……你要杀了我？”
　　听到这话，感受着凯多身体开始散发出来的杀意，少年身躯一个颤抖，直接瘫软在地，惶恐不安的道。
　　“不……不可能的……我已经死了……你……你是不可能杀掉我的〃‖！”
　　话虽这么说，但是少年的身体却向身后拖动着，语气也不像他说的那般坚定，充满了惊惧。
　　“呵……”见状，凯多轻蔑一笑，凝视着少年的眼神充满了嘲弄之意，道:“区区蝼蚁，又能明白什么！”
　　这般说着，凯多抬指轻轻一按，一股磅礴到极致的力量降临于少年身上，仅仅千分之一秒都不用，恐怖的力量瞬间将少年的魂魄碾碎，连一丝一毫的存在都没有流下，彻底的消散在这个世界。
　　“为了织姬，你就安心的消失吧！”
　　面色冷酷的望着消失的少年，凯多脸色淡然的道，神情没有一丝波动之色。
　　“作为回报，杀死你的人，我会为你解决掉的！”
　　虽然少年是井上织姬的哥哥，但是凯多却没有放过对方的念头。
　　原因无他，只是不想让织姬心中还有着别人，哪怕那个对象是她的哥哥，反正都已经失踪了，那就失踪得更加彻底吧！
　　这不是凯多有多爱井上织姬，爱到不允许对方心中留有别人。
　　仅仅只是因为占有欲罢了，作为凯多饲养的小宠物，凯多不允许有碍眼的人出现在她身边，尤其是对自己妹妹有着浓厚保护欲的井上昊。
　　……
　　时间缓缓流逝着，在解决了井上昊这一存在，凯多便无聊的坐在地上，手指逗弄着还在昏迷的黑猫夜一，至于浴室倒是没有进这倒不是去，哪怕里面经常传出萝莉可爱的惊叫声和嬉戏声，凯多也没有进去。
　　这倒不是凯多突然转性了，仅仅只是暂时没必要罢了。
　　“啪嗒！”
　　过了一会儿，浴室的门户被打开，随着迷蒙雾气的扩散，一道穿着童式睡衣的娇小身影，迈着一双小短腿奔跑了出来，一头橙红色头发随风飘扬着，稚嫩的脸上带着两抹红晕，看上去极为可爱。
　　“哥哥！”
　　欢笑着，织姬娇小的身体猛地扑了过来，直接扑在了凯多怀里。
　　“哥哥，为什么不进来陪我一起洗呢！”
　　眨巴着天真无邪的双眼，织姬抬起头，微微撅起小嘴有些不满的道。
　　“呵呵……”
　　轻笑着，凯多抚摸着织姬湿润的头发，平静的道。
　　“那是因为哥哥刚才有点事情啊！等下次再一起吧！”
　　“小织姬！”
　　说着，凯多轻轻捏了捏织姬柔嫩可爱的脸蛋，脸上充满了宠溺之色，像是玩弄一只小宠物一般。
　　“嗯，下次一定要哦！”
　　凝望着凯多，织姬眨巴着眼睛，像是在确认着真假一般，随后伸出了肉嘟嘟的小手，道。
　　“．々拉勾！”
　　见状，凯多微微挑眉，心中有些好笑了起来，却是没想到织姬会这么孩子气。
　　“好，拉勾！”
　　一大一小两根手指拉在了一起，两张脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　……
　　夜色逐渐深沉了下来，圆月逐渐升上天穹之巅，昏暗的夜色笼罩着整个都市，午夜即将来临。
　　“哒、哒、哒……”
　　盘坐在客厅的地板，凯多一指敲打着旁边的桌子，一手挑弄着还在昏迷的黑猫夜一，金色的双眼凝望着窗外的夜色，深邃无比，璀璨而夺目。
　　咲夜跪坐在凯多身后，一双纤细的手掌正在为凯多按摩着肩膀，精致的脸上淡然无比。
　　至于小织姬，早早便已经睡了过去，被凯多送到了卧室去睡觉了。
　　“夜一，还不醒过来吗？”
　　这时，一(的好的)直凝望着夜色的凯多突兀的开口道，金色的双眼移到了黑猫身上，眼神充满了戏谑之意。
　　话音落下，黑猫的身体依然软绵绵的趴在那里，像是还没有醒过来一般。
　　“不愿意醒过来吗！”
　　见状，凯多轻蔑一笑，右指轻轻一勾，直接将夜一的猫躯翻转过来，将肚皮朝上露了出来。
　　“呵呵……”
　　见到夜一还不愿意醒过来，凯多玩味的笑了起来，白皙的手指在肚皮轻柔的抚摸着，感受着轻微颤抖起来的猫躯，凯多的笑容越发玩味了起来。
　　最终，凯多的手指逐渐向下，按在了中间的部位之处——
　　喵呜！！！
　　一瞬间，随着一声尖锐的猫叫声，夜一的猫躯瞬间炸毛而起。
　　……
　　ps:一下子断了四天，我有罪！（绝望）。


第三百七十七章 假面军团！（第二更）
　　“终于肯醒过来了？”
　　凯多笑吟吟的望着浑身炸毛，金色的猫瞳剧烈收缩，恼恨的盯着他的黑猫夜一，有些戏谑的道。
　　“你这个变态！”
　　夜一浑身炸毛不已，直接一个飞身扑了过来，一对尖锐的猫爪直接向凯多抓来。
　　“太过愤怒而失去了理智，可不是明智的事情啊！”
　　淡淡的说着，凯多抬指一按，按在了黑猫的头部上，磅礴的力量瞬间席卷而出，直接将尖叫的夜一按趴在地，任她如何挣扎也毫无用处。
　　“冷静下来了吗？”
　　良久，望着停止挣扎的夜一，凯多淡淡的道。
　　“你到底想干什么！”
　　金色的猫瞳死死的盯着凯多，夜一恼恨的道，语气充满了杀意和愤怒。
　　“没想干什么，只是想让你当我的宠物而已！”对此，凯多耸了耸肩，金色的眼睛凝视着夜一，缓缓的道。
　　“如何？”
　　“想得美！”
　　夜一冷笑一声，黑色的猫脸上满是嘲讽的冷笑。
　　让她“瞬神”夜一成为别人的宠物？怎么可能！痴心妄想罢了！
　　“那可由不得你了！”
　730　凯多淡淡的说着，抬手一指，顿时夜一的猫躯发出了一阵耀眼的光芒，照亮了整个房间，随后一道曼:妙的身影在光芒中逐渐出现。
　　“这……这是！”
　　当光芒散尽，浑身赤:粿的夜一惊愕瞪大着眼睛，有些不可思议的望着自己，呢喃的道。
　　“嘘……身材不错啊！”
　　见到夜一真身的模样，凯多眼前一亮，顿时吹起了口哨声，语气充满了戏谑之意。
　　小麦色的肌肤充满了建康的色彩，再加上夜一那副野性的身躯，让人升起一股强烈的征服欲。
　　“可恶，去死！”
　　原本惊愕于自己竟然变回真身的夜一，听到了凯多的戏谑的话和那赤:粿粿的眼神，夜一瞬间愤怒了起来，心中升起的一丝娇羞之意瞬间被抛弃，浑身瞬间爆发出强大的灵压！
　　轰！
　　小麦色的拳头瞬间轰至，剧烈的拳风将整个客厅吹得猎猎作响，若非有着凯多的力量庇佑，剧烈的响声此刻已经响彻四野。
　　砰！
　　一根白皙的手指抵在拳头面前，轻而易举的便将这足以开碑裂石的一拳轻松挡住。
　　饶是如此，拳浪掀起的狂风依然呼啸着整个客厅，将许多东西尽数吹飞了出去。
　　咲夜的此刻的身形已经站了起来，微微后退两步，避开了两人的争锋，一双淡然如水的双眸凝视着身形赤:粿的夜一，闪烁着浓烈的寒光。
　　对于任何对凯多出手的人，咲夜都怀必杀的杀意，若非夜一是凯多看上的女人，咲夜绝不会允许对方对凯多出手。
　　即便如此，咲夜对于夜一也是怀着极大的不满。
　　“这就是你的力量？太弱了吧！”
　　身体依旧盘坐在地没有丝毫移动的迹象，凯多轻吹着口哨，眼神玩味的凝视着惊怒的夜一，嘲弄道。
　　“该死的混蛋！”
　　见到凯多嘲讽的样子，怒火瞬间引爆了夜一的怒火，此时的她已经完全不在意自己的身体，身形瞬间欺身而近，强健有力的四肢化为极具杀伤力的武器，以种种刁钻的角度向凯多轰来。
　　每一击都打出阵阵剧烈的爆响，每一拳都掀起了剧烈的狂风。
　　作为以纯粹的白打晋升为队长，夜一的白打极其恐怖，可以说是仅次于山本元柳斋，拥有媲美队长级的实力。
　　而此时的夜一全力的出手，其声势绝对惊人。
　　砰砰砰……
　　剧烈的碰撞声接连响起，在狭窄的客厅回荡着，每一声都震人心魄。
　　……
　　与此同时，在另一边的浦原商店。
　　“嗯？！这个是夜一的灵压？！”
　　盘坐在小卖铺门口的浦原喜助，此时惊愕的瞪大了眼睛，捏紧了手中的折扇，有些沧桑颓废的脸上充满了惊喜之色。
　　在花费了足足一个下午的时间，费尽了所有手段也依然(bdag)找不到夜一踪迹的浦原喜助几乎都快要绝望了，却没想到柳暗花明又一村，竟然会在此刻感应到了夜一的灵压。
　　当然，这也有凯多没有强行遮盖的原因，否则浦原喜助根本没可能感应到。
　　“店长，感应到的话，是否要过去救回夜一！”
　　在一旁，有些沉默寡言的高大中年男子问道，正是跟随浦原喜助一起，被尸魂界通缉的前“大鬼道长”握菱铁斋。
　　“那是当然的了，都找了一个下午没找到，现在好不容易有行踪了，自然是要马上赶过去！”
　　一个绑着双马尾式头发的斑点少女顿时跳起脚来，一脸激动道。
　　正是隐居在空座町的假面军团的成员之一，此时已经被浦原喜助给请了出来。
　　“不错，好不容易感应到夜一的灵压，此时就要全力赶过去救回她！”
　　一位银色短发的青年也开口道，脸色平淡而稳重。
　　“嘿，浦原喜助，该过去了吧！”
　　坐在浦原喜助对面，一位黄色短发，脸上带着诡异笑容的青年说道。
　　黄色短发青年便是假面军团的首领，名为平子真子，也是浦原喜助的好友。
　　“看你那样子，未免太激动了吧！”
　　说着，青年有些玩味的凝视着浦原喜助，脸色充满了调侃之色。
　　闻言，周遭的几位假面军团的人顿时将目光聚集到了浦原喜助身上，充满各异的神色。
　　“嗯咳咳……”
　　见到众人的目光都聚焦在自己脸上，一向脸皮极厚且无节操的浦原喜助，竟然有些罕见的脸红了起来，随即干咳了几句，正色道。
　　“那就麻烦各位了！”
　　对于抓走夜一的敌人，浦原喜助虽然不知情，但也能够猜到对方的可怕，光是下午那震撼整个日本的恐怖灵压，就足以表明一切了。
　　然而众人依旧义无反顾的帮助自己，光是这一点就足以让浦原喜助感谢了。
　　“别客气了，要是没有你的话，百年前我们就已经死了！”对此，平子真子淡淡的道，神色有些惆怅。
　　“好了，别废话了！”
　　“再不赶快过去的话，说不定下一刻夜一的灵压又消失不见，那就糟糕了。”
　　话音刚落，浦原喜助的脸色微微变化了起来，随即一脸正色的点点头，身体当先冲了出去。
　　“哈！大伙，这可是我们假面军团第一次出动啊！”
　　见到浦原喜助冲了出去，平子真子嘴角咧起诡异的笑容，大声道。
　　“哦！”
　　回应平子真子的是一声整齐的答应，充满了锐气。
　　“出发吧！”
　　大手一招，平子真子身形瞬间冲了出去，身后的众人也毫不迟疑的跟了上去。
　　……
　　ps:摸鱼，是一种奇妙的心理，原本仅仅只是想休息一天，却没想到一发不可收拾，连摸了四天鱼，我有罪！（捂脸）
　　我晕了，这没什么过线吧，为什么过不了！！！。


第三百七十八章 压倒夜一！（第一更）
　　轰！！！
　　又是一声剧烈的碰撞，可怕的爆响在客厅回荡，掀起的狂风将仅有的几件家具吹得四处翻飞。
　　若非有着凯多的力量，不说只是一间客厅了，便是整栋大楼，此刻都~要被轰塌了。
　　“啊哈……啊哈……”
　　赤（）身后退了数步，夜一大口喘着气，金色的双眼恶狠狠的盯着凯多，充满了不忿之色，尤其是当看到凯多丝毫不加掩饰的火（）热视线，心中更是一阵-羞:恼。
　　虽然她平时表现得极为豪放，但可不代表她是个随便的女人。……事实上，直到现在为止，四枫院夜一也依然还是个处:女，甚至连初:吻也依然保留着，赤:身面对着他们的情况，更是不曾出_现过。
　　然而这一切几乎都被眼前的男人夺走，第一次被玩弄着身体（猫身），第一次被碰到最私（密）之处，第一次被看到身体。
　　种种的第一次都被眼前的男人夺走，让夜一对男人的感官也变得十分复杂了起来。
　　——有恼恨，有愤怒，有杀意，亦有一丝羞涩，总之十分的复杂。
　　“呵呵……这就不行了？！”
　　见到夜一停了下来，凯多笑吟吟的望着她，语气充满了调侃之意。
　　站在身后的咲夜也有些玩味的望着狼狈的夜一，知道自己主人恶趣味的她，明白此时的夜一已经陷入了凯多的魔爪，任由他玩（:）弄了。
　　“少得意了！”
　　见到凯多一副嘲弄的样子，夜一恼羞成怒的大喝道，此时夜一已经不想要逃跑了，她只想要给眼前的男人，一个狠狠的教训。
　　——瞬哄！！！
　　轰！！
　　剧烈的灵压化为了白色闪电，自夜一的双肩崩裂开来，形成了白色的灵压外衣裹在夜一身上，一股强大的气势迅速提升着，已经超越了寻常的队长。
　　——瞬哄。
　　作为由四枫院夜一亲自创造，此刻全力爆发之下，比碎蜂都要来得惊人得多，堪比真正的卍解。
　　“好好的给我接下来吧，你这个混蛋啊！”
　　右脚重重踏在地板上，可怕的力量直接将加持着凯多力量的地板粉碎开来，下一瞬间，纯粹的肉身力量带来的可怕速度，让夜一直接来到凯多面前，随即一记拳头直接轰了下来。
　　砰！
　　一根白皙的手指挡在拳头面前，将这威力数倍于之前的拳头挡了下来，凯多依旧是轻松自如的神情。
　　“哈！”
　　见状，夜一也不气馁，而是大喝一声，一个回旋踢直接横踢而过，修长的大长腿极为有力，如同一把大戟般，带着凌厉无匹的气势。
　　啪——
　　眼见得长腿就要踢在凯多头上的时候，一只白皙手掌伸出，直接接住了攻击，并且将之握在手中。
　　“风景不错！”
　　一手握着夜一健美的大长腿，凯多望着双腿（嗯）间出现的美丽风景，不由得眼前一亮，有些玩味的道。
　　“感谢夜一小姐的倾情演示！”
　　望着凯多那玩味的表情，浓浓的羞怒涌了上来，小麦色的脸上迅速飞起一抹红:晕，随之而来的便是浓浓的惊怒。
　　“你这个混蛋！”
　　收回拳头，夜一另一只脚瞬间飞起，一脚踹向了凯多的脸，理智几乎丧失的夜一并不知道这个动作是何等愚蠢。
　　下一秒，她的另一只脚也被凯多抓在手中，随即凯多微微一用力，便将夜一的娇:躯砸在了地板上，发出了一声重重的响声，随即凯多的身体也欺身而近。
　　“你输了啊，夜一小姐！”
　　低头俯视着脸色羞怒的夜一，凯多有些玩味的笑道。
　　“你这个混蛋，放开我！”
　　即便是被凯多压制着，夜一也依然没有放弃，而是愤怒的吼叫起来，健美的身体开始剧烈挣扎了起来。
　　“你有些不乖啊！”
　　凯多金色的眸子缓缓的冷了下来，语气有些淡漠的道，随即在夜一惊愕的眼神中，低头口勿了下去。
　　“唔！！！”
　　忍不住震惊的瞪大了眼睛，夜一停止了挣扎，惊愕的望着凯多，一时间忘记了反抗。
　　“你这个混蛋！”
· ·······求鲜花····· ·········
　　“……住……住手……”
　　“不……不要啊！”
　　伴随着夜一的求饶声，一场策马扬鞭的极限运动开始展现。……凯多骑身在桀骜不驯的胭脂烈马上，充分展现了超绝的技巧与力量，生生将桀骜的烈马压了下去，展开一场激烈的征战。
　　——这是一场毫无悬念的战斗！
　　……
　　另一边，浦原喜助等人经过全速的前进，此时也终于接近凯多的房间所在地。
　　刷刷刷——
　　一道道身影如瞬间一般齐刷刷的出现在一座公寓四周，如同鬼魅一般，在这黑暗的夜色之中，足以吓死一般人了。
...... .... ...
　　当然，没有灵力的人是看不到死神的存在，哪怕他们光明正大的站在普通人面前，他们也一样看不到。
　　“就是这里了！”
　　浦原喜助捏着折扇，眼神严肃凝望着房间，神色慎重无比。
　　哪怕他再焦急夜一的状况，面对释放出恐怖灵压的主人，也怀着极大的忌惮之意。
　　“夜一的灵压极为絮乱，这是发生了什么事？！”
　　一旁的平子真子皱起了眉头，有些疑惑的问道，他能够感应到夜一的灵压，此时极为絮乱，像是发生了什么事情一样。
　　“管他发生了什么，打进去看看不就得了！”
　　一边的银发青年重重的砸了下拳头，狞笑着说道，凝视着眼前的公寓，强大的灵压缓缓散发而出。
　　“不要冲动！”
　　这时，握菱铁斋淡淡的开口道，神色慎重的凝视着红雾，语气凝重无比。
　　“这里不简单！”
　　……
　　ps:经过深思熟虑，我还是决定把断掉的三天补上（心痛），以一天三更来算，三天的话我欠下了九章。
　　所以，每天在更新三章之后，我会再加上一章偿还，一共一天更新四章，直到将欠的更新还完。
　　当然，要是遇到突发状况，我无法按时完成的话，也请见谅！（趴）
　　最近是怎么回事啊，这点也过不了？！。


第三百七十九章 头顶一片绿的浦原喜助！（第二更）
　　不简单？
　　听到这话，所有人脸色都凝重了下来，没有再轻举妄动的意思。
　　毕竟下午那股恐怖的威压，他们可是清晰的感受过，知道对方是多么恐怖的存在，而这里又极有可能是对方的大本营，自然不敢轻举妄动。
　　破道之四·白雷！
　　在众人微微错愕的眼神中，握菱铁斋抬起手指，强大的灵压汹涌而出，随即一道冲天的白色闪电爆射而出，在黑夜之中撕开了一道白色璀璨的轨迹，重重的轰在了公寓上。
　　哪怕是破碎咏唱的低级鬼道，但是在握菱铁斋这位大鬼道长手中，依然展现出可怕无比，足以瞬间贯穿一座山峰的威力。
　　砰！
　　然而，这道可怕的闪电还没有轰在公寓之上，便撞到了一处虚无之地，随即泛起了阵阵涟漪，便无“零六零”声无息的消散。
　　“果然！”
　　露出了然的神色，握菱铁斋淡淡的叹息了一声，神色充满了钦佩之色。
　　“是结界！”
　　另一边，一个有着粉色头发，连胡子也是粉色的胖子双手合十，淡淡的道。
　　作为握菱铁斋的副手，曾经的副鬼道长，他的鬼道造诣也是极其可怕，并不比握菱铁斋差多少。
　　此时在见到前方泛起的涟漪时，他便已经确认了笼罩着公寓的正体。
　　“哈，既然是结界的话，那就打破他！”
　　银色短发青年笑了起来，捏着拳头，大声说道。
　　“就是就是，既然是结界的话，那就打破它啊！”
　　另一边，有着绿色头发，头上戴着护目镜，穿着白色紧身衣的可爱少女，也是一副元气满满的挥舞着双手，看上去极为可爱。
　　一旁的众位假面军团的诸人，也一副跃跃欲试的样子，想要将结界击碎。
　　“没用的！”
　　见状，握菱铁斋摇了摇头阻止了他们，双眼凝望着结界，眼神充斥惊叹、敬畏、凝重之色。
　　“这个结界的防御力极为恐怖，我刚刚试探了一下，若是单纯以我们几人的力量，是很难将其打破的！”
　　听到这话，众人眉头皆不由得皱了起来，有些迟疑的望着握菱铁斋，不满的道。
　　“你是说以我们的实力还打不破对方一个结界！？”
　　“开什么玩笑！”
　　“这样的话，还打什么？！”
　　仅仅只是一个结界，就能将假面军团全员给拦下，那对方的实力到底有多恐怖？简直夸张到极点了吧？
　　“我不信！”
　　黄色双马尾的斑点少女第一个跳出来，大声反驳道，随即还未等其他人反应，她便抬手虚按在脸颊上，一股可怕诡异的灵压疯狂宣泄而出，漆黑的灵压带着一股可怕的意志，像是一只恐怖的大虚一般，逐渐化作了一张狰狞无比的假面，戴在了少女脸上！
　　轰！！！
　　刚刚戴上假面，一股强大的灵压瞬间爆发而出，方圆数十米都笼罩在一股可怕的压力之下。
　　“日世里！！”
　　“太冲动了啊！”
　　见到少女竟然一下子解放了假面，众人皆不由得一惊，有些无奈的道。
　　不过却没有阻止少女，而是想要借此观察一下，结界是否有握菱铁斋说的那般强大。
　　虽然握菱铁斋是前大鬼道长，在鬼道上有着极其可怕的造诣，单论实力，在他们之中也算得前列，一般情况下是不会判断出错。
　　但是之前握菱铁斋的话实在有些太过惊人了，让众人都有些难以想象，因此想要观察一下结界是否足够惊人。
　　“嗷呜——”
　　戴上假面的猿柿日世里发出了一声可怕的嘶吼，像是一头恐怖的人形大虚一般，猩红色的灵压在嘴边飞速凝聚，迅速形成了一颗猩红色的球体，散发一股可怕的压迫感。
　　——虚闪！！
　　以死神之身，展现出唯有虚才能释放的可怕攻击，便是假面！
　　轰！！！
　　猩红色的虚闪爆射而出，贯穿了大气，猩红色的光芒染红了整个天际，浩浩荡荡的向结界轰去。
　　轰隆隆！！
　　在众人各异的神色中，虚闪直接轰在了虚无的结界之上，恐怖的冲击力让结界微微泛起涟漪，然而也到此为止了，不管虚闪如何冲击，除了些许涟漪之外，便再无任何动摇。
　　“怎么可能！！”
　　当虚闪结束后，猿柿日世里忍不住有些惊骇的瞪大了眼睛，望着纹丝不动的结界，有些难以置信的道. ......
　　先前的虚闪不说是她最强的攻击，也不差多少了，然而却依然无法撼动分毫，足以表明这道结界的恐怖。
　　——或许，握菱铁斋的话是真的也说不定。
　　见到这一幕，众人都沉默了下来，心中都有些震撼。
　　以猿柿日世里的虚闪威力也依然无法撼动结界的话，那么换成他们上去也是一样，毕竟他们的综合实力虽然强大，却缺少能够造成可怕破坏力的绝招。
　　——虚闪，可以说是他们最强的攻击手段，其余的手段虽然强大，却也没有如同虚闪一般的破坏力。
　　“等等吧！”
　　沉默之中，浦原喜助开口打破了沉默，他望着虚无的结界，缓缓的道。
　　“等？”
　　听到这话，众人脸色有些讶异的望着浦原喜助，皆有些不可思议。
　　要知道在场的众人，可是以浦原喜助最为焦急，恨不得直接见到四枫院夜一，现在竟然愿意紧要关头停下脚步？
　　“不错，就是等！”
　　面对着众人的疑惑，浦原喜助脸色平静，带着一丝自信的语气说道。
　　“以我们制造出来的动静，想必对方早就有所察觉了，此时之所以不出现，只怕是在观察我们！”
　　“只要我们耐心等待一会儿，对方很快就会出来了！”
　　话音落下，众人皆有些恍然大悟，都赞同的点4.0了点头。
　　以他们制造出来的动静，对方没道理会没有察觉，只要耐心等待一下，对方很久就会自己出现。
　　然而——
　　足足有三个小时过去了。
　　虚无的结界依然笼罩着公寓，排斥着一切外人，里面的存在也完全没有打算出来的样子，这让等待了许久的众人已经极为恼火了起来。
　　尤其是浦原喜助，脸色更是阴沉无比，心中更是充满，先前他可是信誓旦旦的说对方很快就会出现，结果呢？
　　足足三个小时了，对方依然没有出现，这无疑是重重的打了他一巴掌，让他脸上无光。
　　只是，浦原喜助并不知道，原本戴在他头上的绿色帽子，此时已经隐隐泛起了绿光。
　　……。


第三百八十章 鸣叫吧！红姬！（第一更）
　　——嗡！
　　就在众人皆有些不耐烦的时候，一道耀眼的光芒闪耀，随即一道薄薄的结界浮现而出，笼罩着整座公寓。
　　“结界？！”
　　“竟然显现出正体了，难道对方要出来了？”
　　“大家戒备！”
　　见到突然出现的异象，平子真子等人神色皆不由得一凛，大声喝道，全身开始戒备了起来。
　　“没想到仅仅只是几个小时，这里就多出了一群小老鼠啊！”
　　一道淡然的声音在周遭响起，无声无息，一道修长的身影出现在他们面前，像是鬼魅一般，让平子真子等人神色一凝，皆有些震惊。
　　‘好快！！’
　　‘完全看不到什么时候出现的！’
　　见到突然出现的凯多，平子真子等人都有些冷汗微冒，心情不由得沉重了起来，对于这次的行动也隐隐有些不安。
　　——仅仅只是这无声无息的速度，就令人棘手无比了。
　　“夜一呢！”
　　见到凯多出现，浦原喜助13眼中精光一闪，不由得站了出来，沉声问道。
　　“夜一？”
　　凯多做出一副诧异的样子，望了望浦原喜助一眼，问道。
　　“你就是浦原喜助？”
　　戴着绿色条纹的帽子，披着绿色的外衣，有着淡黄色的头发和颓废的脸，看上去就是一个猥琐的中年大叔。
　　——毫无疑问，眼前的男人就是浦原喜助。
　　“不错，我就是浦原喜助！”
　　浦原喜助抬了抬自己的绿帽子，眼神犀利无比的凝视着凯多，缓缓的握住了自己的斩魄刀，冷声问道。
　　“夜一呢？她被你藏到哪了？”
　　说着，浦原喜助眼神紧紧的凝视着凯多，若是他有些许异动，手中的斩魄刀就会直接斩过去。
　　“……”
　　一边分散开来的众人脸色凝重，虽然没有插手两人的对话，但是眼神依旧死死的盯着凯多，随时准备着动手。
　　令人压抑的气氛笼罩着这里，超过十名队长级灵压的无意识释放，使得这里布满了沉重的威压，寻常的死神一旦踏足，便会被直接压垮在地，动弹不得。
　　“夜一？你说那只黑猫？”
　　望着杀气凛然的众人，凯多脸色不变，环抱着双手，上下扫视了浦原喜助一眼，淡淡的反问道。
　　“……嗯，不错，就是一只黑猫！”
　　听到凯多的话，浦原喜助脸色一喜，语气有些急促的说道。
　　“你是她什么人？竟然这么关心她？”
　　望着脸色压抑不住喜悦的浦原喜助，凯多微微皱起眉头，有些疑惑的问道。
　　——关于这点，凯多是真的有些疑惑。
　　虽然在原著中，夜一和浦原喜助两人只是同伴，并没有什么暧昧的地方，但那只是原著，现实可不能完全混为一谈，更何况看浦原喜助这个态度，两人未必没有一些关系。
　　当然，凯多能够百分百肯定夜一还是第一次，毕竟那生涩无比的吻技，流出的殷红血迹，都足以表明这一切。
　　不过呢，滋味真的是不错呢。
　　——微微舔了舔嘴唇，凯多回味之前的美妙运动，心中有些感叹。
　　真不愧是性感火爆的小野猫，真是令人沉醉啊！
　　浦原喜助并不知道凯多在想什么，在听到凯多的话，浦原喜助脸色微微一暗，显得有些沉默，不过很快他就恢复过来，冷视着凯多，淡淡的道。
　　“我是她的朋友，请把她交出来！”
　　听到这话，凯多脸色有些古怪，心中明白了过来。
　　‘原来是单相思啊！’
　　凯多有些可怜的望了浦原喜助一眼，在他有些莫名其妙的表情中，带着浓厚的恶意说道。
　　“这可不行呢！夜一她现在很累，正在睡觉呢！”
　　说着，凯多还张开了双手，作出了一副无奈的样子。
　　“睡觉！？”
　　浦原喜助眉头紧皱，心中隐隐有些不安，沉声问道。
　　“你对她做了什么！”
　　浦原喜助的语气低沉而沙哑，心中不安的他隐隐猜出了什么来，脸上也浮现了怒意。
　　“哼哼……她的身体很棒哦！”
　　望着有些惊怒的浦原喜助，凯多有些恶意的笑了起来，语气玩味的道。
　　“我很满意！”
　　末了，凯多还露出了一个和善的笑容，望着浦原喜助的眼神也有些怜悯。
　　——身体很棒？！！
　　轰！！
　　凯多的话，就如同一颗核弹在浦原喜助心中爆炸，将浦原喜助炸得有些愣神了起来，不复之前的淡然冷酷。
　　刷刷刷——
　　就是平子真子等人听到这话，都不由得瞪大了眼睛，齐刷刷的将目光聚集在浦原喜助身上，隐隐透露着怜悯之色。
　　200咯吱……
　　感受到众人的目光，浦原喜助紧紧握着手中的斩魄刀，前所未有的怒火淹没了他的理智，可怕的灵压的疯狂的宣泄而出，横扫整个天地。
　　“鸣叫吧！红姬！”
　　冷视着凯多，浦原喜助一字一顿的道，随即强大的灵压疯狂提升，手中的斩魄刀瞬间改变了形态。
　　轰！！
　　一道猩红色的月牙顷刻间斩出，切开了大气，瞬间向凯多斩杀而出。
　　“恼羞成怒了吗！”
　　对此，凯多淡然一笑，平静的抬起右手挡在身前，猩红色的月牙斩来，被凯多徒手捏在手里，随即轻轻一握，直接崩成粉碎。
　　“破道之八十八·飞龙击贼，震天雷炮！！”
　　几乎就是凯多捏碎月牙斩击时，浦原喜助便抬起右手，瞬间释放出了八十八号破道。
　　轰！！
　　只见浦原喜助周身缠绕着强大的灵压，一道缠绕着闪电的蓝色光束爆射而出，威力惊天动地。
　　……
　　ps:说好的补更，昨天反而又欠了一章！（捂脸）
　　欠10章！。


第三百八十一章 轻松击溃！（第二更）
　　轰！！！
　　剧烈的轰鸣声响彻云霄，一道惊天动地的光束爆射而出，贯穿了大气，向着凯多轰去，湛蓝色的光芒照亮了黑暗的天穹。
　　“鬼道？！可笑！”
　　见到浦原喜助竟然用鬼道来对付自己，凯多轻蔑的一笑，便欲抬起右手的时候，突然间眼神一凝，不知何时，十几片金色光扇将他牢牢禁锢。
　　——缚道之六十一·六杖光牢！
　　凯多抬眼望去，便见到握菱铁斋和有昭田钵玄这两位正副大鬼道长，同时使用了缚道，将凯多束缚了起来。
　　两位鬼道长同时使用缚道，那威力有多大？足以让寻常队长动弹不得了。
　　若是寻常人，面对这突然的袭击，就是不死也要重伤了——
　　只可惜，他们面对的是凯多。
　　砰！
　　凯多身躯仅仅只是轻微一震，足以禁锢队长级的鬼道直接崩碎开来，化为光子消散，随即面对那轰来的光束，凯多抬手一拍，直接将其拍飞了出去。
　　轰！！
　　蓝色的雷炮光束瞬间倒转，向远方爆射而去，远远消失在天际。
　　“倒下吧，逆拂！”
　　这时，一道冷冽的声音传来，随即一道锐利无比的森寒斩击自右边直接横斩而来，那锋锐的剑锋，足以轻松切断钢铁。
　　“愚蠢！”
　　凯多嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，金色的双眼带着浓浓的嘲弄之色，白皙的左手瞬间抬起，轰向了声音的反向处。
　　“什么？！”
　　出现在左边的平子真子眼神一缩，面具之下的脸色直接浮现了一丝震撼之色。
　　铛！
　　白皙的手指直接敲在刀刃上，顿时响起了金铁交击声，随即一股磅礴无比的力量涌出，直接将平子真子整个人轰飞了出去。
　　“噗¨‖！”
　　可怕的力量席卷全身，让平子真子都不由得吐出了鲜血，身体疯狂倒退着。
　　“击碎他吧！天狗丸！！”
　　“弹奏吧，金沙罗！”
　　两道轻喝声同时响起，随着两股庞大的灵压涌现，假面军团的爱川罗武，凤桥楼十郎两人，瞬间解放了斩魄刀出现在凯多两边，两道可怕的攻击轰来。
　　“绝对排斥！”
　　面对两人的联手攻击，凯多仅仅只是双手微微一合，口中轻斥道。
　　轰！！
　　一股排山倒海般的恐怖斥力瞬间涌现，将四面八方的一切尽数轰飞了出去，便是两人也一样，被磅礴可怕的斥力轰飞。
　　砰！
　　大气轰鸣，两人身形狼狈无比的在空中倒飞着，饶是两人都是队长级死神，更是进行虚化，实力大幅度提升，也依然无法抵抗凯多的随手一击。
　　破道之四·白雷！
　　将爱川罗武，凤桥楼十郎两人轻松击飞，凯多动作不停，抬起一根手指指向了一旁，恐怖的灵压瞬间奔涌而出，化为了一道通天闪电，贯穿而出。
　　‘什么？！’
　　身形刚刚浮现的银色短发青年六车拳西，脸色顿时惊变而起，仅仅只来得及双手合十，闪电便轰在了他的身上。
　　轰轰轰！！！
　　通天闪电带着六车拳西一路轰飞了出去，重重的砸在了远处的大地上，直接震碎了一片地板。
　　举手投足间，便轻松碾压了假面军团最强的四人，展现出了极其恐怖的实力。
　　“嘶！”
　　这一幕，看得还未动手的几人脸色惊骇，忍不住倒吸了一口凉气，举手投足间击溃四位拥有虚化的百年队长，这份实力就算是蓝染也未必能够做到。
　　“缚道之九十九·禁！”
　　另一边，完全咏唱而出的有昭田钵玄双手合十。
　　霎时间，一条条漆黑色的布条和锁链从四面八方涌出，瞬间将凯多的身体捆绑起来，带着一股可怕的封禁之力。
　　缚道之九十九，其封印之力绝对可怕。
　　“哈！”
　　完成九十九号缚道之后，有昭田钵玄双手合十，再次沉声喝到，强大的灵压疯狂涌动，一座蓝色的正方形结界瞬间笼罩在凯多上半身。
　　“灭！”
　　随着有昭田钵玄一声大喝，强大的灵压全面爆发，蓝色的结界体疯狂颤抖，就要将凯多的身体分割开来。
　　“．ˇ干得漂亮！”
　　见到有昭田钵玄将凯多困住，一旁的猿柿日世里顿时大喜，忍不住跳起脚来，欢呼雀跃的道。
　　“没那么简单！”
　　面对天真乐观的猿柿日世里，握菱铁斋这位大鬼道长却是脸色沉重，并没有猿柿日世里那么轻松。
　　“不好！”
　　正在竭尽全力想要使用结界将凯多的身体分离的有昭田钵玄，此时脸色陡然间变得惊恐了起来，豆大的冷汗疯狂的落下。
　　轰！！！
　　随着一震巨响，束缚住凯多的缚道瞬间崩断开来，蓝色的结界体也在恐怖的力量之下直接爆碎。
　　“噗！！！”
　　剧烈的反噬袭来，有昭田钵(赵赵赵)玄忍不住吐出一口鲜血，肥胖的身体一阵摇晃，险先栽倒在地，若非实力强大，只怕已经坠落向大地了。
　　饶是如此，此时的有昭田钵玄也身受重伤，没有多少力量了。
　　这并非是因为鬼道被破解才会这样，仅仅只是因为他竟然愚蠢到想要凭借着结界体斩杀凯多，被凯多轻松破解了之后，瞬间将他给反噬了罢了。
　　“蝼蚁，不知天高地厚！”
　　冷眼凝视着身受重伤，脸色惊骇无比的有昭田钵玄，凯多缓缓的说道，金色的双眼闪烁着冷芒。
　　轰！
　　周身可怕的力量爆发，凯多抬步迈出，身形瞬间出现在有昭田钵玄面前，抬手直接按落。
　　破道之九十六·一刀火葬！！
　　……。


第三百八十二章 接连斩杀！（第三更）
　　轰！！！
　　猩红色的火焰长刀贯穿天际，熊熊燃烧的火焰染红了整个天穹，毁灭性的力量充斥着天穹，那可怕的高温足以让人面色大变，惊骇无比。
　　“啊！！”
　　在这道恐怖的攻击之下，有昭田钵玄仅仅只来得及发出一声惨叫声，便在熊熊燃烧的火焰中化为灰烬。
　　“有昭！！！”
　　“该死的混蛋，竟然杀了有昭！”
　　“给我去死！！”
　　当见到有昭田钵玄在凯多这一击之下灰飞烟灭，假面军团几人纷纷大吼道，神色充满了悲伤和愤怒，尤其是距离最近的猿柿日世里更是直接解放了斩魄刀，向着凯多斩去。
　　轰！
　　进入了虚化状态，其灵压足以堪比真正的队长级的猿柿日世里怒吼着，斩魄刀直接斩出一道斩击，想要将凯多一刀两断。
　　“卑微的蝼蚁！”
　　漠然的望着斩来的猿柿日世里，凯多神情冷漠无比，抬指按向了对方，有恐怖无比的力量凝聚，下一瞬间就会爆发而出，将眼前的蝼蚁碾碎。
　　“住手！！”
　　远处，平子真子的眼睛瞬间红了起来，怒声吼道，脚步一260踏，疯狂的冲向了凯多，苍白的假面如同恶鬼一般，充满疯狂之意。
　　然而，任他再疯狂，也来不及了。
　　“鸣叫吧！红姬！”
　　另一边的浦原喜助也是脸色大变，抬手直接斩出一道猩红色的月牙，想要借此阻止凯多。
　　距离近的久南白等人也纷纷出手，想要阻止凯多，然而已经太迟了！
　　轰！！！
　　一指按落，恐怖的力量瞬间爆发而出，形成了一道可怕无比的光束，瞬间就将猿柿日世里碾成碎片，而后余势不改的贯穿大地，直接撕裂出一道深深的沟壑。
　　破道之四·白雷！
　　将猿柿日世里斩杀后，凯多面不改色，一指指向了斩来的月牙斩击，一道通天彻地的白色闪电贯穿而出，瞬间将斩击撕裂，将脸色大变的浦原喜助的身体贯穿。
　　砰！
　　身体被贯穿的浦原喜助，身体并没有出现鲜血，而是直接爆碎开来，如同一颗气球一般，显然这是他(bdbc)用道具制作的化身，并非他的真身。
　　“啊啊啊！！你这个混蛋！！”
　　一道充满怒意的清喝声传来，穿着白色紧身衣，脸上戴着白色假面的少女直接冲了过来，白皙的拳头疯狂轰来，如同疯狂喷射的机关枪一般，快速而凌厉。
　　砰砰砰……
　　白皙的拳头疯狂的落在没有反抗的凯多胸膛，接连不断的响起了沉闷的声音，那足以轻易粉碎亚丘卡斯级的攻击，落在凯多胸膛像是小小的石子落入大海一样，除了响起一点声音之外，便毫无作用。
　　“你应该庆幸自己长的不错！”
　　任由对方攻击着自己的身体，凯多脸色平静的道，随即闪电般探出一指，直接按在久南白的假面上，恐怖的力量瞬间席卷而出，粉碎了她的面具，将她整个人给击飞了出去，重重的砸在了远处的地面上，直接陷入了昏迷之中。
　　当然，比起被打得连渣都不剩的猿柿日世里，仅仅只是昏迷的久南白，却是要好上太多了。
　　“击溃他，铁浆蜻蛉！”
　　剧烈的强风袭来，只见一位绑着麻花辫，戴着眼镜，穿着水手服的少女拎着一把大到夸张，如同长枪型一般，枪头为扁刃的武器横扫而来。
　　“矢桐丸莉莎！”
　　凯多双指一夹，轻而易举的便将巨刃接住，金色的双瞳凝望着戴着假面的少女，有些感叹的道。
　　“你可是假面军团中最令我喜欢的人！”
　　这话一出，让矢桐丸莉莎不由得瞪大了眼睛，显得有些震惊，然而还未等她有所反应，凯多夹着巨刃的双指轻轻一带，可怕的力量直接将少女拉扯了过来。
　　“不过这个时候呢，还是请你睡一觉吧！”
　　说完，凯多抬指按向了少女的面具，如法炮制的将她的面具击碎，随后可怕的力量将她击飞出去，坠落在远方的地上，直接昏迷了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这时，如同陷入绝望状态的野兽一般，平子真子疯狂的咆哮着冲到凯多面前，手持着斩魄刀向凯多斩杀而来。
　　可怕的灵压被他肆无忌惮的宣泄而出，陷入了疯狂状态的平子真子，将自身的力量发挥到了极限。
　　“被愤怒冲昏了头脑吗！”
　　怜悯的望着失去理智，正面冲杀过来的平子真子，凯多漠然的道。
　　“真是愚蠢啊！”
　　说完，凯多竟然抬指伸向了身后，随即恐怖的光束爆射而出，将出现的平子真子直接淹没。
　　“你的能力，我可是一清二楚啊！”
　　平子真子的斩魄刀能力是百分百控制他人的神经，让他人的视线进行颠倒，前后颠倒，左右颠倒，上下颠倒。
　　他人所看的景象全部都是颠倒的状况，这一能力对于他人来说，或许十分强大，但是对于凯多来说，有和没有，根本毫无意义。
　　在凯多的“神之眼”面前，一切都无所遁形。
　　“呼……”
　　光束逐渐消失，平子真子那彻底化为焦炭的身体坠向大地，所有的生命气息全部消失，显然被一击灭杀。
　　“真子！！！”
　　见到平子真子也被凯多杀死，假面军团剩下的三人纷纷悲痛的吼道，神情悲痛到了极点，彻底的失去了理智。
　　假面军团的成员彼此相处了上百年，众人之间的感情早已深厚无比，任何一个人死去都会让其他人发狂，更别说在这短短的时间一下子就死去了三个，其中一个还是首领，更是让他们疯狂无比。
　　“咶噪！”
　　听到几人的咆哮，凯多眉头一皱，冷声喝到，恐怖的力量扩散而出，像是一把无形的锤子砸在众人心间一般，直接让他们吐出了一口鲜血。
　　“时间啊！停止吧！”
　　……。


第三百八十三章 时间禁术！（第一更）
　　这时，一道低沉的声音传来，随即一股无形而强大的笼罩而来，将凯多周身的时间停止——
　　这是时间的力量，世界至高无上的伟力，代表着最高法则的力量。
　　可以见到，以凯多周身数米的范围，一切的时间尽数被停止，陷入了时间领域之中，便是凯多本人，也一样动弹不得，像是陷入了时间暂停一样。
　　“成功了！”
　　见到凯多被停止时间，另一边准备良久的握菱铁斋终于松了口气，在之前凯多大杀特杀的时候，他并没有选择出手，便是在准备即便在鬼道中也是禁术中的禁术，~即时间之术！
　　——哪怕仅仅只是暂停时间，而且是相当小的一个范围，在尸魂界也是绝对的禁术，不允许被使-用。
　　因为这等秘术一旦被使用的话，就会影响到尸魂界的时间，因此才会被严禁使用，以至于握菱铁斋仅仅在尸魂界使用过一次，就不得不封印起_来，不在使用。
　　“大家，趁现在，快逃吧！”
　　望着陷入了禁锢状态的凯多，握菱铁斋沉声说道。
　　“我撑不了多久了！”
　　握菱铁斋的脸颊苍白无比，豆大的冷汗不停的从额头滑落，磅礴的灵压以肉眼可见的速度飞快消耗着，但即便如此，他双手依然保持结印的姿态，在维持着时间禁术的使用。
　　若非如此的话，凯多只怕在第一时间内挣脱开来，从中也能够看出凯多的恐怖，光是禁止住凯多的时间，所消耗的力量就已经让握菱铁斋有些吃不消了。
　　“不可能！！”
　　轰！！
　　强大的灵压全面释放出来，形成了白色的光柱，六车拳西冷眼望着被禁锢的凯多，冷冷的说道。
　　“他杀了我们好几个同伴，他必须要死！”
　　说完，六车拳西拔起了腰间的斩魄刀，径直解放了卍解的咒语。
　　“卍解·铁拳断风！”
　　强大的灵压瞬间暴增数倍，匕首型斩魄刀也随之展开了变化，形成两把带齿的刀被六车拳西握在手里，手臂被履带缠绕，两臂的履带在背后相连，后背也有着护甲，看上去极为凌厉。
　　“我要……宰了你！”
　　缓缓戴上了假面进行了虚化，六车拳西冷冷的凝望着凯多，缓缓的道。
　　砰！！！
　　说完，六车拳西右脚的力量瞬间爆发，大地顷刻间坍塌了下去，随即身形顷刻间化作一道冲击，向着凯多轰去。
　　“不要！！”
　　“拳西！”
　　见到这一幕，握菱铁斋瞳孔重重一缩，惊声叫道，另外两人也是神色一变，想要阻止道，然而已经迟了。
　　“铁拳断风！”
　　身形出现在凯多身边，六车拳西双手握拳，重重的轰向了被禁锢的凯多，恐怖炸裂之力尽数汇于拳头之中，一旦击中对方就会无限的灌入对手的身体，威力极其巨大。
　　光是击中就会崩裂一切，冒出飓风形成风暴瞬间毁灭周围一切建筑物，其风力可遍及整个空座町。
　　这一击若是击中，所爆发出来的力量，足以将周遭的建筑物全部破碎，甚至更波及整个空座町，造成极其严重的后果，然而此时的六车拳西已经不会去管那么多了。
　　——他只想……宰了凯多！
　　然而很快，六车拳西便惊悚了起来，他见到原本应该被禁锢起来的凯多，那金色的眼神竟然转动了起来，并且凝视着六车拳西，眼神中透露着嘲弄。
　　“谁给予你勇气对我挥拳的？”
　　像是陷入了时间领域一样，淡然的话语以千分之一秒的时间内在六车拳西脑海中回响，而他不到一秒就能击中的拳头，竟然变得慢如蜗牛。
　　“愚蠢至极！”
　　淡淡的评价了一句，凯多瞬间出手一指按在六车拳西头上，磅礴的力量瞬间碾压下去，直接将六车拳西碾成了碎片。
　　——而这一切所发生的时间，仅仅不过半秒恶已。
· ······求鲜花·· ····
　　当众人意识到的时候，凯多已经恢复了行动，并且将六车拳西直接秒杀的场景。
　　“噗！”
　　就在凯多恢复行动的瞬间，握菱铁斋瞬间吐出了一口鲜血，脸色苍白到了极点，显然是受到了重创。
　　“你不是被禁锢了！？”
　　握菱铁斋神色骇然的凝望着凯多，语气充满了不可思议之色，要知道时间禁术可是他最强的秘术，一旦使用的话，除非他自己接触，否则是不可能挣脱开来，甚至于被禁锢的本人都没有意识到自己被禁锢，他的思维仅只是存在着禁锢前的状态。
...... .. .......
　　——这就是时间的力量！
　　本应是如此的，然而握菱铁斋面对的是凯多，同样掌握着时间之力，并且远超了不知道多少倍！
　　“我不得不赞叹你一声，竟然以区区的死神之躯掌握了时间秘术，哪怕仅仅只是最微不足道的一点，也足以说明你的天分！”
　　凯多凝望着疑惑不解的握菱铁斋，并没有解释什么，而是有些赞赏的望着他，说出了这样的一番话，末了，凯多还继续说道。
　　“不过呢，你最不应该的就是对我使用这种班门弄斧的手段！”
　　“太渺小了啊！”
　　说完，凯多抬脚迈出，顷刻间来到了握菱铁斋面前，期间所消耗的时间不足千分之一秒——这是时间的力量！
　　“让你见识一下，什么叫时间的伟力吧！”
　　右手搭在了还未反应过来的握菱铁斋肩上，凯多语气淡然的道。
　　“什么？！！”
　　握菱铁斋顿时神色骇然无比，直到现在，他才察觉凯多来到他身边，这就是两人的差距。
　　如神龙与蝼蚁！
　　“时间啊！加速吧！”
　　无视了骇然的握菱铁斋，凯多淡淡的说道。
　　下一秒，时间加速了！
　　……。


第三百八十四章 放了他，我当你宠物！
　　宏伟的力量开始展现，世界最伟大的力量之一
　　——时间，此刻展现出了峥嵘的姿态。
　　以肉眼可见，握菱铁斋的身体迅速的衰老着，像是加速了千万倍一般，直接从中年人的模样步入了老年状态，强劲有力的双手布满了皱纹，变得枯瘦如柴，沉稳了脸上迅速干瘪了下去，如同枯瘦的橘子一般，简直可怕到了极点。
　　死神的寿命有多长？
　　不说长生不老，也能活个上千年而不死，像是山本元柳斋更是活了两千多年，足以证明死神的寿命是何等的漫长。
　　然而就是这般漫长的存在，却在短短的两三秒的时间内，直接步入了衰亡的前兆，足以说明了时间力量的可怕。
　　逆转生死，弹指千载。
　　——这就是如今凯多的时间之力，或许做不到覆盖整个世界，但是区区一座城市还是能够轻易做“一零三”到。
　　“我……我的身……身……体……”
　　望着自己的双手，握菱铁斋颤巍巍的说道，以往强大的身体如今变得无力至极，像是一阵风就能够吹倒一般。
　　然而还未等他说完，他那枯瘦的身体飞快风化，眨眼间便化为一阵烟尘，在时间的侵蚀之下，彻底的成了飞灰。
　　“咕噜！”
　　“怎……怎么可能！”
　　“握菱铁斋！！”
　　望着这惊人至极的一幕，浦原喜助、爱川罗武、凤桥楼十郎，全部一阵毛骨悚然，惊骇无比的看着凯多，眼神充满了惊惧之色。
　　在见到凯多那去鬼神一般的力量，他们再也提不起反抗之力，心中的怒火也同浇了一盆冷水一般，从头凉到脚。
　　“就剩下三个了！”
　　在将握菱铁斋解决掉后，凯多凝望着浦原喜助等人，金色的瞳孔闪烁着漠然的神色。
　　“那么，解决掉你们！”
　　说完，凯多抬手一拳轰出，狂暴的劲力形成了可怕的龙卷，呼啸着向爱川罗武和凤桥楼十郎轰去。
　　“呼呼呼……”
　　狂风肆虐，形成了环形龙卷，轻而易举的将大片墙壁撕裂，连电线杆都一阵摇摇欲坠，几乎要直接断裂。
　　“不好！！”
　　这一幕，让两人顿时脸色大变，连忙闪身避开攻击。
　　轰轰轰……
　　轰鸣声不断，大地顷刻间崩碎开来，整天街道极速才崩裂着，不一会儿便彻底崩溃开来。
　　“愚蠢的做法！”
　　冷冷的说道，凯多抬脚迈出，下一瞬间就出现在了爱川罗武身旁，抬掌瞬间拍了过去。
　　轰！！
　　恐怖的力量宣泄而出，半个天穹瞬间被恐怖的力量横扫而过，大片云朵直接消散一空，巨大的轰鸣响彻天地。
　　——至于爱川罗武？直接连渣都不剩。
　　“罗武！！”
　　另一边的凤桥楼十郎眼睛瞬间红了起来，不由得悲愤的咆哮了起来。
　　相处了上百年的同伴一个个死去，已经让他几乎快要发狂了。
　　“吵什么吵，轮到你了！”
　　对于凤桥楼十郎的悲愤，凯多面无表情，语气冷酷无比。
　　对于敌人，只要不是美女，凯多都是随手碾死，不会有多少犹豫。
　　因此，对于凤桥楼十郎的悲愤，凯多只是抬掌拍出，霎时间，大气轰鸣，周遭的灵子迅速凝聚，形成了一道巨型掌印。
　　——千里通天掌！
　　巨掌轰鸣，压盖大气，仅仅只不到半秒间的功夫，就将凤桥楼十郎整个人拍碎成渣，连躲开的能力都没有。
　　……
　　“破道之九十·黑棺！！！”
　　就在这时，一道低沉而沙哑的声音传来，早在一旁咏唱着咒文的浦原喜助，终于将完成的黑棺释放而出。
　　轰隆隆！！
　　一片片黑色的方块迅速组装而起，仅仅不过一会儿便将面无表情的凯多直接包围，形成了巨大的黑色棺材。
　　“呼……困住他了！”
　　望着被黑棺包围的凯多，浦原喜助轻微的松了口气，忍不住擦了擦额头的冷汗，脸上带着浓浓的惊惧之色。
　　即便是他也没有想到凯多会这么可怕，竟然在短短的时间内将众多假面军团尽数斩杀，连反抗的力量都没有。
　　“黑棺困不了他太久，不行，我要先逃！”
　　凝望着被黑棺困起来的凯多，浦原喜助压抑心中的不安，转身就要逃走。
　　——这时候，浦原喜助已经顾不上夜一了，在连自身的性命都无法保障的时候，夜一的安全也不再是那么重要了。
　　“砰……”
　　就在这时，一声清脆的声音响起，让浦原喜助不由得愕然的回过头，便见到那巨大的黑棺竟然被一手给轰破了开来，漫天的碎片飞舞，整座庞大的黑棺在飞快的崩碎消逝. ...
　　“只有这点本事吗？浦原喜助！”
　　轻轻迈着脚步，凯多凝视着浦原喜助，金色的双瞳看不出喜怒，唯有绝对的漠然，如同俯视众生为蝼蚁的神袛一般。
　　“你……你……想怎么样！”
　　感受到着从四面八方涌来的恐怖压力，浦原喜助冷汗直冒，有些惶恐不安的道。
　　“怎么样？杀了你如何？”
　　嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，凯多有些玩味的说道。
　　即便凯多现在没有杀死浦原喜助的打算，但他也不介意戏耍一下对方。
　　“我……”
　　额头的冷汗不停的滑落，浦原喜助紧握着手中的红姬，有些不知所措了起来，在这等绝对的实力差距下，他就算是有着再高的智慧也没有丝毫用处，会被抬手碾死。
　　“既然不说，那么……”
　　见状，凯多微微叹了口气，抬起了右手，话才说了一半，一道沙哑疲惫的声音就打断了凯多的话。
　　“放了他！”
　　闻言，凯多和浦原喜助都不由得望了过去，不同于凯多的诧异，浦原喜助的眼神更多的是不甘和愤怒。
　　在公寓的走道上，不知何时起，夜一已经出现在那里，深紫色的头发披散而出，美丽的脸上带着浓浓的疲惫和红晕，身体披着白色的被单，将身体尽数掩盖。
　　但是这一切也掩盖不了那浑身散发出来的迷人风情，仅是一眼，浦原喜助就明白了一切，不由得痛苦的闭上眼。
　　“你能做到什么5.9！”
　　见状，凯多也不说什么，而是淡淡的凝视着夜一，问道。
　　虽然凯多有意放了浦原喜助，暂时不想取他性命，但也不会这么简单就听从夜一的话，放了对方。
　　“放了他，从今以后我就是你的宠物，任你处置！”
　　毫不示弱的望着凯多，夜一一字一顿的道。
　　闻言，凯多的脸上涌上了一抹诧异之色，有些惊奇的望着她，随即点点头。
　　“好！”
　　凯多没有理由拒绝，放走一个本来就有意放过的蝼蚁，换来一只小猫咪宠物，很值得。
　　至于浦原喜助的本人？
　　没人会去在意！
　　“滚吧，浦原喜助！”
　　随即，凯多转头望着失魂落魄的浦原喜助，淡漠的道。
　　……。


第三百八十五章 猫耳女仆装的夜一！（第一更）
　　“咕噜！”
　　吞咽口水的声音在这空旷的客厅响起，是那般的清晰可闻，令得一边的人都将目光聚集了过来，有些怪异。
　　不过碎蜂可不会在意这些，她死死的盯着眼前的四枫院夜一，眼中几乎快要喷出过来，精致的脸上满是潮:红，时不时从鼻尖喷出白气，活脱脱一副痴女的模样。
　　“夜一大人……夜一大人……”
　　死死的凝视着眼前的夜一，碎蜂口中疯狂的呢喃着，修长的双腿不停的摩:擦着，像是陷入了高x一样，令人震惊。
　　“我说碎蜂，你至于这样吗？”
　　一旁，一手井上织姬坐在地板上的凯多，有些无奈的望着碎蜂，看她那一副完全没有平时的冷静，完全就是痴女化身的表现，凯多就不禁有些头疼。
　　嘛，不过也不能怪碎蜂，毕竟夜一的样子，对于碎蜂这个夜一控来说，杀伤力还是太大了。
　　只见在碎蜂身前，夜一有些扭捏的站在那里，身上穿的不是平时服装，而是和咲夜一般的女仆装！！
　　而且在头顶还有着一对毛茸茸的猫耳出现，臀部处也有一条13黑色的猫尾在摇摆着，看起来就像是猫耳女仆娘一样，可爱到了极点。
　　裸:露出来的小麦色肌肤充满了建康的色彩，一双纤细的手掌紧紧捏着超短的裙角，一双修长的大腿并起，原本凛冽豪迈的脸上带着羞:涩的红晕，平时锐利的金色猫瞳带着迷蒙的雾气，看起来极其羞:涩扭捏，明显不喜欢这么多人的注视，不过这般模样却更让人想要欺负她。
　　——便是凯多本身也没有想到，夜一装起猫耳娘来会是这么的诱人，让人不禁食指大动。
　　事实上，这几天的功夫，也凯多也将沦为宠物的猫耳娘夜一，好好的玩:弄了一番。……而夜一本人也很信守承诺，对于凯多的任何要求都不会拒绝，真正的成为凯多的宠物。
　　而在现世安顿好后，凯多也前往虚圈将碎蜂带了过来，至于众女则依然是在拼命的修炼中，并没有跟着过来。
　　当然，即便如此，依然还是有着一只小跟屁虫跟了过来。
　　“哼，真是丢人现眼啊，不就是区区一只猫娘嘛！”
　　双手插着纤细的小腰，穿着十分大胆，胸:前仅仅只是遮住两点，头上戴着白色骨质面具的小萝莉——莉莉妮特，大声的嘲弄道。
　　对于碎蜂这个死神抱有极大的敌意和嫉妒，没错，就是嫉妒。
　　身为一介死神，却能够呆在凯多身边，并且有着不低的地位，足以让虚圈的众多女性破面嫉恨不已。
　　只是，任她们再嫉妒，碎蜂的实力也摆在那里，足以堪比寻常十刃的实力，让她们根本不敢动手，更别说碎蜂还很得凯多的宠爱，这样的情况下，就是十刃也不敢不敬，更别说她们了。
　　然而这一切，对于位列第一刃柯泰尔·史塔克的半身——莉莉妮特来说，根本就无所畏惧。
　　哪怕对方再得宠，她也敢怼上几句，毕竟，她现在也是凯多的小宠物了。
　　……
　　“闭嘴，你这个臭小鬼！”
　　闻言，痴迷中的碎蜂冷冷的瞪了莉莉妮特一眼，眼中充满了凛冽的寒芒，让原本嚣张的莉莉妮特心中一寒，不由得后退了一小步。
　　“你你你……”
　　面对着碎蜂的威势，仅仅只是普通破面水平的莉莉妮特根本无法抵挡，更别说此时的她已经被凯多将她和史塔克之间的联系斩断开来，彻底的成为了一个独立个体，实力更是大不如前，彻底的沦为了花瓶，仅仅只能够卖萌罢了。
　　“哼，不过是个平板罢了！”
　　不过很快，不服输的莉莉妮特双手抱胸，不屑的望了眼碎蜂的胸前，冷笑一声。
　　“嗯！？”
　　听到这话，碎蜂眼冒寒芒，几乎就要发飙而起的时候，凯多轻咳一声，阻止了她们。
　　“好了，别闹了！”
　　压压手，凯多语气平淡的道，不过即便是十分平淡的语气，也依然让两人平静了下来，没有再争执起来。
　　毕竟，在众女之间，凯多还是十分具有威望的。
　　“哼！”
　　轻哼一声，莉莉妮特没有继续说话，而是转身扑向了凯多，小巧的屁:股坐在凯多怀里，和小织姬的眼睛对视在一起，互相眨巴了下眼睛，没有说话。
　　——原本小织姬是看不到莉莉妮特等人的，只不过被凯多出手改造了一下，具备的灵力的资质，因此才能够看到她们。
　　“夜一大人！”
　　见到莉莉妮特坐在凯多怀里，碎蜂虽然有些不满，但还是选择无视对方，转头望向了夜一，忍不住靠近了对方，像是小狗一样在夜一身上乱蹭着。
　　“碎……碎蜂！”
　　夜一有些尴尬的望着在自己身上蹭来蹭去，像是痴女一样的碎蜂，忍不住有些纠结的道。
　　原本她就是因为担心碎蜂的情况，才会选择对凯多出手，从而被他擒下，沦为对方的宠物。
　　却没想到让她担忧的碎蜂不仅没事，反而还过得不错？最起码比她想象的要好得多280。
　　——只是这样一来，岂不是显示出夜一的牺牲都是毫无用处的？
　　因此，对于碎蜂本人夜一的感官十分复杂。
　　“呀啦，夜一大人就别害羞了，反正跟着凯多大人，比起浦原喜助那个混蛋要好多了！”纤细的手掌勾起夜一的下巴，碎蜂难得带起强烈的攻气，望着满脸红晕的夜一，一脸正色的道。
　　当然，若是忽视了对方那只在夜一身上肆虐的魔手的话，或许还能够相信一下。
　　“呵！”
　　听到这话，夜一的无奈的苦笑一声，原本僵硬的身体也微微放松了下来。
　　——碎蜂的话，即便是不甘心的夜一也不得不赞同，比起浦原喜助，凯多各方面无疑是好上太多，甚至连可比性都没有，即便是夜一本人，也不得不承认，她开始有些痴迷了。
　　只不过——
　　“我和浦原喜助可没有什么特别的关系，仅仅只是好朋友罢了。”
　　夜一缓缓的道，像是在回答碎蜂的话，又像是在对某人的解释一般。
　　这让一边的凯多，不由得勾起了玩味的笑容。
　　……
　　ps:艹，这样都过不去？？。


第三百八十六章 更高层次的存在——虚王！（第二更）
　　夜晚，空座町，某一间废弃工厂。
　　一群人正分别坐在工地的四处，神情各异的对视着，凝重的气氛令周围显得极为压抑。
　　“最近不太平啊，首领！”
　　沉寂的气氛被打破，一个留着小胡子的中年绅士缓缓的道，语气带着些许凝重和敬畏。
　　他所说的，自然是两度在空座町爆发，并且横扫了整个空座町，令人颤栗无比的灵压。
　　那是远超他们的力量，完全不是他们能够抗衡的存在。
　　这不得不让他们担忧，因为第二次灵压爆发的对象，就是他们的敌人——死神！
　　而他们，就是非人非虚非死神，游离于三者之在的巴温特！
　　那足有十来股惊人的灵压，哪怕消失得非常快，他们也依稀能够察觉到恐怖，那是丝毫不弱于他们的首领
　　——狩矢神的强大力量。
　　“不错，我们要不要暂时先躲一阵风头……毕竟，那群死神可不是什么好惹的对象！”
　　一位留着胡子的中年大叔也有些担忧的道，毕竟与死神相比，他们的力量实在是太过弱小，一不小心，就会被全灭。
　　“不错，我也同意宇田川棱和古贺刚的话，现在这种情况太危险了，根据我的推测，前几天晚上爆发而出来的灵压，任何一股，都堪比真正的队长，这股势力实在是太可怕了，我们根本无法对抗！”
　　一位有着黑色头发，长相俊秀，腰间挎着一把斩魄刀的青年男子也开口说道，脸上带着浓浓的忌惮。
　　比起其他并不是死神的巴温特，身为死神的他更能够理解那群灵压的恐怖，任何一个都不会比队长级弱，数量那般众多的灵压突然爆发，差点没让他以为整个护庭十三队都降临现世。
　　所幸，曾经是死神的他，感受过众多队长的灵压，知道那并不是尸魂界的队长们的灵压。
　　——不过饶是如此，他也十分疑惑，为什么现世会突然出现数量如此众多的强者，且每一个都堪比队长。
　　“队长级！｀ ¨！”
　　闻言，在场的众人之中都不由得沉下脸，哪怕是为首的一个银发中年男子，也不得不皱起眉头，心中泛起了强烈的忌惮。
　　队长级，作为巴温特的他们，自然清楚的了解过，那是位于死神之巅的力量。
　　毫不客气的说，任何一个队长级的实力都不会逊色于狩矢神，所有的巴温特之中，也唯有狩矢神能够对抗队长。
　　“……”
　　面对众人的话，有着银色头发的巴温特首领——狩矢神紧紧的皱起了眉头，有些无奈的叹了口气。事实上，他也明白，若是对上那股突然出现的力量，如今的巴温特，唯有灭亡一途。
　　毕竟，他还没有做好与静灵庭这一庞然大物，直接对抗的准备。
　　“狩矢神，你的决定呢！”
　　望着皱眉的狩矢神，巴温特之中唯一的女性，相马芳野沉声问道。
　　“……”
　　见到相马芳野说话，之前说话的中年绅士有些不悦的皱起眉，显然对于相马芳野本人十分不喜，只不过在看到皱眉的狩矢神，还是沉默着没有说话。
　　……
　　“……那就暂时先隐藏起来吧！”
　　沉默了良久，在轻微的叹息中，狩矢神缓缓的开口道，脸色微微有些沉闷，显然这个决定让他有些不舒服。
　　“行动就暂时不要展开了，等过几年再说吧！”
　　叹息着，狩矢神双手插着口袋，站了起来，眼神犀利的凝望着在场的众人。
　　“至于你们，就好好的隐藏好自己，不要暴露了。”
　　“否则的话，即便是被杀死，也是你们自己的命运。”
　　淡然的语气极为冷酷，令在场的众人都有些心中发寒，不过他们也不会太介意，毕竟他们本身就是同一种生物，除了唯一具有“母性”的相马芳野之外，其余的人都极为冷酷无情，尤其是以狩矢神为最。
　　“是，首领！”
　　众人脸色肃穆的应道，除了心怀鬼胎的中年绅士和老人之外，其他的人对于狩矢神倒是没有什么不服。
　　“那么，解散吧！”
　　狩矢神挥挥手，沉声道。
　　——就在众人想要离开的时候，一道漠然的声音突兀响起。
　　“．々只怕，你们是走不掉了！”
　　话音刚落，一股恐怖无比的威压从天而降，镇压整个空间，令在场想要离开的众人脸色剧变，全身像是压上一座大山般，几乎跪伏在地。
　　“谁？！！”
　　狩矢神大声喝道，右手的人偶能力瞬间发动，形成了剧烈的狂风在身体缠绕，然而这并不能让他安心，狩矢神脸色依然凝重无比，不敢有丝毫大意。
　　从这股威压上，他感受到了与前几天爆发的那股横扫整个日本的恐怖威压一摸一样的气息，察觉到两者很有可能是同一个人，狩矢神的心间顿时沉重无比。
　　面对那等存在，弱小无比的巴温特该如何对抗？
　　不，应该说是该如何延续！
　　“唔……唔……”
　　艰难的抵挡着威压，在场的巴温特们都召唤出了自己的人偶，苍白的脸上惊惧(得钱赵)无比。
　　“哒、哒、哒……”
　　清脆的脚步声传来，一道修长的身影在众人的视线中，沐浴着月光缓缓的走了进来，一双金色的瞳孔漠然的望着众人，脸色没有丝毫的波动，就像是高高在上的神袛一样，尊崇、高贵。
　　——正是凯多！
　　“你是谁！”
　　凝望着凯多，狩矢神脸色凝重的沉声问道，浑身的肌肉紧紧绷起，隐隐约约间还有些颤抖，眼神更是充斥着骇然之色。
　　在见到凯多的第一眼起，狩矢神心中便颤栗不已，源自于生物的本能疯狂的提醒着他，眼前的男子是何等恐怖的存在。
　　那是超越了死神，超越了虚，超越了高高在上的灵王，更高层次的存在。
　　——虚王！
　　……。


第三百八十七章 响指一声！
　　“巴温特！”
　　周遭的气氛凝重无比，凯多金色的双瞳带着漠然的神色，缓缓的扫视着在场的众人，周身无意识散发的威压笼罩整个空间，一寸寸挤满了整个空间，几乎要将在场的众人压垮过去。
　　可以看到，除了狩矢神之外，没有一个人能够保持平静，尽皆身形颤抖，脸色骇然的望着凯多。
　　“而且，还有一个死神呢！”
　　被凯多的提到的死神青年顿时一惊，冷汗不由得从脸颊滑落了下来，心中惶恐不已。
　　他从未感受过如此恐怖的威势，远远超过了那些高高在上的队长，哪怕那个他痛恨无比的更木剑八，和眼前这个男子相比起来，简直就是天壤之别。
　　“你是谁！”
　　狩矢神冷冷的凝望着凯多，双手卷动起剧烈的狂风，带着可怕无比，能够撕裂巨石的威力。
　　对于来人能够认出他们的身份，并没有太过震惊，事实上拥有这种实力的存在，对于他们的存在，不可能不知晓。
　　——或许，对方就是静灵庭中隐藏的高层也说不定。
　　狩矢神心850中不由得有些苦涩的想到，这个时候他已经没有幸存的侥幸了，唯有拼着性命，也要从对方身上咬下一块肉来。
　　“狩矢神！”
　　凯多没有回话，而是凝视着唯一能够行动的银发中年人，眼神带着探究之色。
　　“你在几天前是不是杀过一个年轻的少年！”
　　虽然凯多已经确认井上昊是狩矢神所杀，但是凯多还是问了一句，当然，这并不是担心错杀之类的，仅仅只是有些好奇罢了。
　　——毕竟，堂堂巴温特的首领，有着堪比寻常队长实力的强者，竟然会对一个普通的人类少年下杀手，着实有些不可思议。
　　“人类少年？！”
　　狩矢神紧紧皱起眉头，原本还算英俊的脸一下子就扭曲了起来，尽管如此，他依然在努力的回想着，面对凯多这等恐怖的存在，他可不敢拒绝。
　　——毕竟，若是有可能的话，他也不想就这么死掉。
　　在没有报复尸魂界前，他还不想死。
　　“你是指一个黑色短发的少年！”
　　很快，狩矢神神情顿时有些惊疑不定了起来，他确实想了起来，在几天前的晚上，曾经将一位目睹了他能力的少年给抹杀掉，却没想到会因此而惹来一个怪物。
　　听到狩矢神的话，不止是凯多，就是跪倒在地，艰难抵挡着威压的众人，也都是脸色惊疑不定，其中的中年绅士和老年人都一脸愤怒。
　　以他们的才智，一下子就能够联想到凯多之所以会前来，完全就是因为狩矢神杀的那个少年的缘故。
　　——无辜躺枪的他们，本身就对于狩矢神不满，心中有着极大野心的他们，又怎么会服气。
　　……
　　“你为什么杀他？按理说，以你的实力完全没必要对一个普通人出手吧！”
　　凯多语气有些好奇的问道，正如凯多所说，以狩矢神的实力，完全没有必要对一个普通人出手。
　　否则的话，若是狩矢神愿意，完全能够在一天的时间，将整个空座町化为一片死地。
　　当然，在这之前，狩矢神绝对会被尸魂界先给弄死就是了。
　　“……他看到了我使用能力！”
　　沉默了一会儿，狩矢神才缓缓的说道，脸色微微有些复杂。
　　“你要杀了我为他报仇(bhbd)！？”
　　狩矢神凝望着凯多，缓缓的问道。……这个时候他已经不抱虚无缥缈的愿望了，凯多这个样子摆明就是为了那个少年报仇。
　　“报仇？不不不，你误会了！”
　　听到这话，凯多微微一愣，随即笑着反驳道。
　　“他还没有资格让我为他报仇……我来找你们……”
　　说到这里，凯多凝望着面露喜色的众人，无情的吐出一句话。
　　“仅仅只是想要杀了你们！”
　　凯多的语气平淡无比，就像是随手碾死一群蚂蚁般随意，却令在场的众人惶恐不已。
　　“……看来今天你是要铁了心，将我们杀掉！”
　　轻轻叹了口气，狩矢神有些无奈的闭上眼，神色有些落寞，在向尸魂界复仇前就死去，实在让他不甘心。
　　然而凯多铁了心要杀了他们，他也无可奈何，唯有拼死抵抗了。
　　呼呼呼……
　　风，快速的汇聚了过来，无处不在的狂风，在狩矢神的精灵掌控下，形成了剧烈的龙卷缠绕在狩矢神身边，那可怕的力量，能够轻易撕裂钢铁。
　　强大的力量被狩矢神全面释放而出，整个废弃工厂都充斥着可怕的风力，若非有着凯多威压镇压，只怕周遭的物体都会被撕碎。
　　“即便是强大如你，我也要试着反抗一下！”
　　狩矢神眼神凝望着凯多，剧烈的狂风形成了龙卷缠绕在双手，沉声大喝道，随即整个人冲向了凯多。
　　轰！！
　　大气轰鸣，猩红色的灵子暴动，化作一道龙卷轰向了凯多，那可怕的力量让另外几人脸色大变，心中震撼不已。
　　——同为巴温特，实力的差距也是天差地别。
　　“哪怕死也要从我身上咬下一块肉吗？”
　　“真该说你勇气可嘉呢，还是愚蠢至极呢！”
　　望着直接攻过来的狩矢神，凯多笑着摇摇头，一下子就看穿了对方的想法，不由得有些哑然失笑。
　　区区蝼蚁，就是再拼命，又能够如何？
　　蝼蚁罢了！
　　“啪！！！”
　　平静的凝望着狩矢神，凯多轻轻抬起手，打了一个响指。
　　——然后，毁灭性的力量扩散而出。
　　……。


第三百八十八章 屈服的相马芳野！
　　无声无息，一股实质化的涟漪扩散而出，顷刻间横扫整个废弃工厂。
　　在相马芳野惊骇的眼神中，不管是冲向凯多的狩矢神，还是跪伏在地众多巴温特，在这股涟漪扫过之后，竟然无声无息的消失不见。
　　——就像是用橡皮擦擦去纸上的字体一般，眨眼间便从这个世界抹去，悄声无~息。
　　这一幕看得她头皮发麻不已，心中恐惧到了极点，强大去狩矢神，竟然被一个响指直接覆灭，而且还是以如此-诡异的姿态。
　　若非凯多的威压还笼罩着周遭，只怕她已经瘫软在地了，饶是如此，此时的相马芳野也是冷汗遍生，心中惶恐不安，冷汗几乎打湿了衣服，艳红的唇瓣被紧紧的_咬住。
　　对于自己还能够活着感到有些不解，她可不认为自己的实力能够抵抗这股神秘诡异的力量。
　　“碍眼的家伙已经解决掉了！”
　　这时，凯多突然开口说道，同时将笼罩整个工厂的威压收了回来，让几乎快喘不过气的相马芳野顿时瘫软在地。
　　“那么相马芳野小姐，你的选择呢？”
　　凯多蹲下去，抬手勾起了相马芳野白皙的下巴，凝望那张即便苍白憔悴依然难掩天生丽质的俏脸，微微笑道。
　　“选择？”
　　相马芳野微微一怔，明亮的双眸露出一丝疑惑之色，显然没明白凯多的话。
　　“听不懂？”
　　见到对方这样子，凯多便知道对方不明白自己的话，随即伸出手指在白嫩的脸上摩擦着，金色的双眸有些意味深长。
　　“第一，跟在我的身边，成为我的女人！”
　　“第二，成为我的玩物！”
　　说完，凯多收回右手，平静的望着对方，等待着对方的回答。
　　“这两种有区别吗！”
　　有些艰难的直起身子，双手撑着地面。相马芳野苦笑的说道，神情有着说不出的落幕。
　　这一事情并不难看出来，对于自己能够逃掉一命，除了自身的美貌之外，便没有第二种可能性了。
　　倒不如说，她还有些庆幸于自己的美貌竟然能够被对方看中，毕竟对于凯多这种怪物来说，区区的女人，还不是勾勾手就有一大堆。
　　“有的，第一种你能够算我的女人，第二种嘛……”听到相马芳野充满苦涩的话，凯多扬起一丝戏谑的笑容，缓缓道，“顶多是玩物罢了。”
　　“那么，你的决定呢！”
　　凯多站起身体，居高临下的望着相马芳野，从这个角度望下去，还能看到那充满人心的事业线。……可以说，相马芳野这个女人，意外的适合OL装呢。
　　“我有的选择吗？”
　　相马芳野苦笑一声，随即脸色变得郑重起来，抬头仰望着身材高大的凯多，就像是望着自己的主人一般。
　　“我选择第二种！”
　　声音铿锵有力，完全没有迟疑之色，让凯多都不由得微微睁大了眼睛，有些不可思议的望着相马芳野。
　　“你竟然选择第二种？”
　　凯多的语气有些古怪，同时金色的眼神也审视的望着她，好奇于她为什么会有这种选择。
　　毕竟有身份的女主人，宠物的身份根本就是卑微至极吧？
　　“以大人您这样的身份，肯定有着很多女人。”见到凯多惊讶的模样，相马芳野微微一笑，脸上带着些许自信之色。
　　“与其成为您身下无数个女人之一，我还不如成为您独一无二的玩物来得好。”
　　“哪怕，地位再卑微。”
　　说到这里，相马芳野跪伏在地，姿势恭敬而卑微，随即脸色妩媚的望着凯多，一双明媚的眼睛闪烁着暧昧的光泽，一字一顿道。
　　“有意思！”
　　凯多笑了起来，凝望着相马芳野的眼神带着欣赏之色。
　　即便是他也没想到相马芳野会这般回答，简直出乎他的意料。
　　毕竟，凯多的“神之眼”，虽然能够看穿24小时内的“未来”，但是凯多也不会时常开启，平时都是关闭着能力，自然不会看到“未来”，也因此才会对相马芳野的回答感到惊讶。
· ···求鲜花0
　　“那么，为了奖励你的选择，从现在以后，你就是我独一无二的玩物了。”
　　虽然凯多已经有了邦比爱塔这些热兵器了，以及夜一这样的专属宠物，再来个相马芳野这类的专属玩物也不错。
　　毕竟，收藏品也要多种多样才够璀璨夺目。
　　“是，大人！”
　　恭恭敬敬的行了一礼，随即相马芳野站了起来，恭敬的站在凯多的面前，彻底融入了“玩物”这一身份。
　　至于狩矢神？
　　——虽然有些许伤感，但是相马芳野已经将其抛在身后，毕竟，比起那些消逝的东西，还是把握眼前的一切更好。
　　更别说，在巴温特这一组织之中，她的地位并不高，对于巴温特的灭亡，也没有太大的伤感。
.. ...... ...
　　“嗯，接下来你就先跟着咲夜回去吧！”
　　对于相马芳野的态度颇为满意，凯多也没有直接对她做什么，而是拍了拍手，随即在相马芳野惊愕的眼神中，一道倩影悄声无息的出现在凯多身边。
　　——正是十六夜咲夜。
　　“见过凯多大人！”
　　咲夜微微躬了一身，语气清冷的道，脸色漠然无比，对于相马芳野的存在视而不见。
　　“咲夜，带着相马芳野一起先回去吧！”
　　比起惊愕的相马芳野，凯多倒是不在意什么，而是直接指了指惊愕的相马芳野，淡淡的说道。
　　“是，凯多大人！”
　　咲夜再次恭声道，随即将冷淡的眼神移向了相马芳野，那冷漠的眼神让她心中微微一个颤抖。
　　“相马小姐，请跟我走吧！”
　　咲夜清冷而淡漠的声音，让相马芳野的精神一震，连忙应道。
　　“好……好的！”
　　在咲夜强悍的气场之下，区区的相马芳野根本提不起一丝反抗之力。
　　“接下来的话，应该去看看她了！”
　　望着逐渐远去的两人，凯多微微勾起一丝意味深长的笑容。
　　“可爱的太太呀！”
　　……。


第三百八十九章 沦陷的黑崎真咲（第一更）
　　夜晚，灯火通明的市区，黑崎家。
　　“妈妈，我吃饱了！”
　　饭桌上，黑崎一护放下了碗，一脸乖巧的道，清秀的小脸颇为可爱，完全没有长大后的痞气。
　　在桌子的两边，则是坐着黑崎游子和黑崎夏莉这两个可爱的小幼女。
　　“妈妈……妈妈？！”
　　在等了好一会儿都没有等到黑崎真咲那温柔的声音，黑崎一护抬头望向黑崎真咲，便见到她一手撑着下巴，明亮的双眼毫无焦距，平常灿烂美丽的容颜此时颇为憔悴，整个人处于失神的状态之中，便不由得开口叫道。
　　“嗯？唉？”
　　听到黑崎一护的连连呼唤，失神的黑崎真咲神情一震，连忙望向了黑崎一护，问道。
“七二零”
　　“一护，怎么了？”
　　脸上洋溢起温柔的笑容，黑崎真咲一如既往的温柔的说道，轻柔的声音让人如沐春风般，充满了舒适的感觉。
　　“我吃饱了！”
　　见到妈妈恢复成平时的样子，年幼的黑崎一护也没有多想说什么，一如既往的乖巧道。
　　“吃饱了吗？真是乖呢，一护。”
　　看着黑崎一护桌前干净的碗，黑崎真咲双手合十，口中赞叹的道，脸上洋溢着温柔的笑容。
　　“游子、夏莉，你们怎么不吃呢？”
　　不过很快，黑崎真咲便发现了另一边的两个女儿，却是没有吃多少，连饭菜也没有减少多少，不由得皱起了秀眉，有些疑惑的问道。
　　“妈妈！爸爸是不是醒不过来了？”
　　游子和夏莉两人对视了一眼，随即望向了黑崎真咲，脆生生的问道，稚嫩的嗓音带着疑惑。
　　“……”
　　听到女儿的疑问，黑崎真咲脸色一黯，轻呡嘴唇，有些说不出话来。
　　过了数天的时间，黑崎一心的情况的已经明了了——终生植物人
　　——由于伤势太过严重，如果没有意外的话，基本上是不可能醒过来了。
　　初听到这个消息的时候，黑崎真咲虽然有些难以置信，但是心中却意外的没有太大的悲伤，反而有种松了口气的冲动。
　　她不明白自己为什么会这样想，心中甚至多次想起了凯多的身影，想起了那个下午所发生的一切。
　　——这一切，都让黑崎真咲心中不知所措，不知道该怎么办，甚至一度极为羞愧。
　　然而即便如此，这几天黑崎真咲依然经常性的想起凯多，不管何时何刻，甚至连黑崎一心本人都被抛在脑后，彻底沦陷在凯多的身影之中。
　　“放……放心吧，游子酱、夏莉酱，爸爸一定会醒过来的……他只是暂时的睡一觉而已，很快就会醒过来！”
　　压下了心中的思绪，望着懵懂不知的两个女儿，黑崎真咲脸上带起笑容，语气温柔的道。
　　哪怕知道黑崎一心基本上是不可能醒过来，但是黑崎真咲还是不希望两个女儿知道……最起码，暂时还不能。
　　“现在你们快点吃饭吧！”
　　“哦，知道了，妈妈！”
　　听到妈妈的话，游子和夏莉乖巧的点了点头，开始吃起饭来——到底是小孩子，并不懂什么。
　　“呼……”
　　见到两个女儿开始吃饭，黑崎真咲微微松了口气，说实话，若是两个女儿硬要追问下去，她是真的有点难以开口了。
　　‘过两天放假的时候，带她们去玩一天吧！’
　　望着正在吃饭的两个女儿，还有一旁的黑崎一护，黑崎真咲心中暗暗的道。
　　对于小孩子来说，没有比游玩更能吸引他们的兴趣了。
　　……
　　叮咚……
　　这时，门外响起了清脆的门铃声，顿时让黑崎真咲身形一震，明媚的眼睛微微睁大了起来。
　　“妈妈，有人来了！”
　　听到门铃声，黑崎一护眼前一亮，顿时伸手道。
　　“嗯，妈妈去开门！”
　　说着，黑崎真咲站起身来，穿着家居服的身体散发成熟少妇的气质，米色的裙子下，一双修长的双腿迈着不大的步伐向门口走去. ...
　　“来了！”
　　语气温柔的回应了一句，黑崎真咲没有通过猫眼查看对方的身份，而是直接打开了门，像是根本不在意对方是什么人的样子——这并不是神经大条，仅仅只是源自于自己实力的自信而已。
　　不错，虽然在数天前，黑崎真咲的灭却师之力被夺走，从而导致虚的力量暴走，直接进入了虚化状态。
　　然而，在经过凯多的一番“治疗”之后，黑崎真咲不仅恢复了过来，更是因祸得福掌握了虚的力量，实力反而更加强大了起来。
　　因此，哪怕来人心怀不轨，她也能够轻易的将对方击溃。
　　“是你！”
　　然而，当黑崎真咲打开的时候见到来人的时候，顿时瞪大了眼睛，惊声叫道，声音充满了惊喜。
　　“是我，可爱的太太！”
　　凯多微微一笑，温润如玉脸上带着柔和的笑容，随即上前一步，直接吻了上去。
　　“唔！！”
　　突如其来的袭击，让黑崎真咲不由得瞪大了眼睛，整个人有些不知所措的僵硬在那里，只能任由凯多掠夺着，直至忍不住迎合起来。
　　良久，凯多才松开了黑崎真咲，金色的双瞳凝视着那张双颊飞红的俏脸，玩味的问道。5.7
　　“有没有想我啊！太太！”
　　话音刚落，黑崎真咲双眼通红直接扑到凯多怀里，多日来的不安直接释放出来，忍不住哭泣了出来。
　　在见到了凯多那熟悉的面容之后，黑崎真咲终于忍不住沦陷了。
　　“妈妈……是谁啊！”
　　而这时，听到惊呼声的黑崎一护也忍不住走了过来，好奇的问道。随即便看到了拥抱着黑崎真咲的凯多。
　　“啊，是大哥哥！”
　　当看到凯多那显眼无比的银发时，黑崎一护瞬间眼前一亮，忍不住开心的道。
　　……
　　ps:再过两三章就可以快速略过正式进入剧情了，卡文卡得真他妈难受啊。_(:з」∠)_。


第三百九十章 游子和夏莉的警惕！（第一更）
　　“怎么了？我很稀奇吗？”
　　坐在沙发上，望着紧紧盯着自己的两个小幼女，凯多有些好笑的问道。
　　自从他踏进这个房门，面前两个小女孩眼神就一直死死的盯着他，眼中透露着浓浓的警惕，让人颇为好笑。
　　而黑崎一护则是乖巧的回到房间里，去温习着作业，至于黑崎真咲则是在厨房里洗着碗，整个客厅只有凯多和两个小女孩。
　　“你是谁，和妈妈是什么关系！”
　　首先是有着黑色短发，像个男孩子似的夏莉开口问道，双手插着腰，神情严肃无比，一副小大人的模样，看起来可爱极了。
　　“我叫凯多，和你妈妈啊，是朋友呢！”
　　看着人小鬼大的两个孪生小女孩，凯多摊开双手，状似无奈的说道。
　　“胡说，我刚刚明明看到你和妈妈抱在一起了！”
　　听到凯多的话，夏莉明显极为不满，稚嫩可爱的脸上13带着明显的不信。
　　就在之前进门的时候，她们两人可是清楚的看到眼前的男人和她的妈妈拥抱在一起，那一幕让她极为警惕。
　　——哪怕眼前这个男人很帅，她也不会让他夺走她的妈妈。
　　“夏莉，不要这样啦！”
　　见到夏莉这般凶巴巴的样子，另一边的黑崎游子有些怯生生的道，稚·嫩可爱的脸上带着如同小兔子般的怯弱，与夏莉的性格完全就是天差地别。
　　“哼，游子，你再这样下去，妈妈就要被人抢走了！”看到游子那副怯生生的样子，夏莉有些恨铁不成钢的教育道，那副小大人的模样让人有些忍俊不禁。
　　“啊！”
　　听到夏莉的话，游子惊呼一声，一下子闭上了嘴巴，眼神警惕的望着凯多。然而，即便是再怎么警惕，也掩饰不了那股令人想欺负的可爱气质。
　　“哦，怎么一个抢走法！”
　　凯多有些哑然失笑，随即眼神玩味的望着小女孩，有些好奇的问道。
　　他倒是想看她会继续说出什么惊人的话语来。
　　“嗯哼哼……我知道你的想法，你想娶我妈妈对吧！”见到凯多这么问，夏莉双手抱胸，稚·嫩的脸上带着胸有成竹的自信。
　　“……”
　　凯多一阵无言，饶是他也没有想到年纪幼小的夏莉会爆出如此惊人的话来。
　　“小小年纪，你懂的倒是挺多的啊！”
　　摇了摇头，凯多无奈的说道，随即伸出双手，一手一个直接将两女给拎了起来，在她们的惊呼声中，将她们抱在了怀里。
　　“放心吧，我不会娶你们的妈妈的，也不会把你们的妈妈抢走！”
　　在夏莉和游子即将爆发惊呼的时候，凯多的声音传来，让两女身体一僵，随即瘫·软在凯多怀里，娇·柔的身躯轻盈无比，像是抱着两个舒·适的抱枕一般，周身更是缭绕淡淡的萝莉体·香，令人舒适无比。
　　“很害怕吧！爸爸醒不过来，又担心妈妈抛弃你们，心里很不安对吧！”怀抱着两女，凯多语气轻盈的说道，如同清澈温暖的溪水般流入两女的心间，让她们有一种想哭的冲动。
　　即便是年纪幼小，但人小鬼大的她们并不像表面上那般什么都不懂，自然知道自己的爸爸很可能醒不过来了。
　　更别说，在这之前还见到了她们的妈妈在凯多这个陌生人的怀抱中哭泣，自然害怕她们的妈妈被拐走，放弃她们几个。
　　“真、真的吗！？”
　　游子抬起头，可爱的脸上不知何时已经布满了泪水，将可爱的小脸弄得脏兮兮的，看起来令人心疼。
　　“当然是真的！”
　　抬手将夏莉脸上的泪水擦去，凯多淡淡的说道，随即凯多心中又加了一句——
　　当然，我会连你们两个也一起拐走。
　　“如果愿意的话，也可以试着依靠我，把我当成你们的哥哥也可以哦！”
　　凝望着泪眼婆娑的两女，凯多轻声安慰道，俊美的脸上充满了温柔之色，就像是一个温和的大哥哥一样。
　　“嗯！”
　　从未感受过这种温柔的两女重重的点了点头，双手紧紧的抓着凯多的衣服，脸上充满了眷恋之色。
　　——以凯多如今的亲和力，区区两个连小萝莉都不算小家伙，自然是轻轻松松就能够拿下来，不废吹灰之力。
　　因此，当黑崎真咲从厨房走出来的时候，看到的便是趴·在凯多怀里，一脸开心的玩闹着的两女。
　　“你们！？”
　　黑崎真咲有些目瞪口呆的看着这一幕，怎么也没想到凯多竟然一下子就拿下了自己的两个女儿。
　　——要知道，在进门的时候，自己两个女儿那警惕无比的眼神，她可是极为清楚，却没想到，凯多竟然在短短的时间内将她们拿下，让她们接受凯多。
　　“你们的关系什么时候变得这么好了！？”
　　走了过来，黑崎真咲有些奇怪的望着几人，艳丽的脸上充满了疑惑之色。
　　“秘密！”
　　望着好奇的黑崎真咲，凯多抬起食指，在两个小家伙搞怪的眼神中，有些玩味的说道。
　　不过很快，凯多就473将注意力转移到黑崎真咲身上，此时的黑崎真咲穿着的衣服乃是普通的居家服，米色的长袖上衣将身体完全包围住，但也完全将那挺·翘的“人心”完全展露出来，将人的目光牢牢的吸引住。
　　而下身则是穿着一件粉色的过膝裙，将一双修长白·皙的大腿完全遮住，露不出一丝春·光，然而越是如此，就越是吸引别人去探索“真理”的冲动。
　　总体来看，黑崎真咲完全就是一副普通的家庭主妇模样，但若是配上的那令人惊艳的容貌，金色的长发和那成·熟的风情，其魅力瞬间攀升了数倍不止。
　　“……啊！”
　　黑崎真咲有些好笑的望着三人，正要进一步开口问道的时候，却不由得惊呼了一声，脸上飞快涌起两抹红·晕，姿态动人无比。
　　——却是凯多已经靠近了过来，并且一只大手快速伸向了“真理”之地，让黑崎真咲不自由主的惊呼出声。
　　“太太，夜还很长呢！”
　　在夏莉两人疑惑的眼神中，凯多附在黑崎真咲耳边轻轻道，温和的嗓音带着戏弄的意味。
　　……
　　ps:今天尽量多更！
　　狗屎的审核，这特么也过不了！！！。


第三百九十一章 浦原喜助和蓝染的会面！（第二更）
　　尸魂界，夜晚
　　——圆月悬挂于天际，整个世界都笼罩黑暗的夜色之中，唯有清冷的月光照耀整个世界。
　　静灵庭，五番队队舍。
　　“真是令人惊讶，没想到你竟然会主动出现在我面前啊！”
　　房间中，蓝染坐在地板上，面前放置一壶茶具，白皙的双手在慢条斯理的冲着茶水，姿态优雅从容。
　　“浦原喜助！”
　　伸手将茶杯放在了浦原喜助面前，蓝染语气有些讶异的说道，戴着眼镜的双眸闪烁着玩味的光芒，望着对面淡然而坐的身影。
　　清冷的月光透过窗户，将整个房间照亮了，可以清晰的看到坐在蓝染对面的身影，正是被凯多放走的浦原喜助。
　　“不用试探我了，蓝染，我们合作吧！”
　　手中捏着折扇，浦原喜助语气淡然的说道，神情没有丝毫变化，带着一股冷肃的杀气，完全没有平时的颓废，“你想要崩玉对吧，我可以给你。”
　　浦原喜助双眼锐利无比，紧紧的盯着蓝染，口中淡淡的说道。
　　“合作？你不是在开玩笑吧？浦原喜助！”蓝染摇摇头，纤细手指把玩着茶杯，语气平淡的说道，却隐藏着一股尖锐的锋芒。
　　“所谓合作，是建立在双方的实力相差不大的情况下，才会成立的关系……”
　　说到这里，蓝染眼神锐利的盯着浦原喜助，可怕无比的灵压缓缓散发而出，可怕的压力充斥着整个队舍，让整个空间都压抑到了极点。
　　若是寻常副队长一旦踏足房间，便会被无处不在的灵压直接压跪，根本无法抵抗这股庞大的灵压。
　　然而即便是如此可怕的景象，依然没有一丝一毫流露出去被其他队长感知到，光从这一点就能够明白，蓝染的实力是何等的恐怖，远非队长能够相比。
　　“你认为你有这个资格和我合作！｀ ．？”
　　“你信不信，我要是出手的话，哪怕是你，也逃不出我的手掌心。”
　　蓝染语气淡然的说道，带着绝对的自信。恐怖的灵压如潮水般疯狂向浦原喜助涌去，可怕的压力让人变色，原本淡然的双眼此时锐利到极致，宛若两把利剑般，直刺浦原喜助心间。
　　崩玉——这是蓝染志在必得的东西，更别说如今还出现了凯多这么一个怪物，蓝染就更加渴望崩玉的力量。
　　若非好奇于浦原喜助竟然出现在他面前，只怕会在浦原喜助出现的瞬间，蓝染就会出手将他给镇压。
　　因此，哪怕浦原喜助提出要与蓝染合作，蓝染也一样不屑一顾，充满了嘲弄之意。
　　——当然，蓝染并没有小觑浦原喜助，事实上，他对于浦原喜助这个唯一在智力上凌驾于他的人极为欣赏，在原著的时候，更是对其忠诚“灵王”的愚蠢行为极为愤怒。
　　蓝染此时之所以会这般表现，完全就是想要试探浦原喜助。
　　“你留不住我的，哪怕我不是你的对手，但你也留下我！”
　　“要不要试试？！”
　　缓缓的打开折扇，浦原喜助双眼凝视着蓝染，语气淡然的问道，没有丝毫蓝染的语气而愤怒的样子，神色更是充斥着浓浓的自信。
　　“更何况，崩玉我并没有放在身上，你即便对我出手，也一样得不到崩玉！”
　　话音刚落，蓝染脸色微微一变，冷冷的望了浦原喜助一眼，随即缓缓收敛起了表情，神情冷冽的盯着浦原喜助，冷酷的问道。
　　“那么，你的目的呢？浦原喜助！”
　　“若是你仅仅只是想要来和我聊聊天的话，我不介意让你知道，哪怕杀不了你，我也能让你不好过！”
　　以蓝染的实力和能力，若是愿意的话，完全可以让整个尸魂界倾巢出动，形成一股恐怖的战力追杀浦原喜助。
　　届时即便杀不了浦原喜助，也能让他狼狈不已，满世界逃窜。
　　“目地我之前已经说了，我来是为了找你合作！”
　　面对蓝染的威胁，浦原喜助依然淡漠的说道，手中轻摇着折扇，神情淡然冷漠，代替一股森冷的杀机，“你若是不信的话，我也没有办法。”
　　“……”
　　蓝染沉默了，他怎么也没想到浦原喜助的合作意思竟然是认真的，若非能够察觉眼前的男人正是浦原喜助本人，蓝染都以为浦原喜助是冒牌货了呢。
　　毕竟这个男人，可是唯一能够让他欣赏的人，对于浦原喜助的脾气，蓝染可是一清二楚。
　　浦原喜助轻摇着折扇，神情淡然的望着沉默的蓝染，没有打扰的打算，而是淡然的望着他，等待着蓝染的决定。
　　——浦原喜助并不惧怕蓝染会拒绝，原本蓝染就对崩玉势在必得了，更别说如今的尸魂界，还出现在一个可怕无比的凯多。
　　浦原喜助相信，蓝染绝对会答应合作。
　　“．「……怎么合作！”
　　沉默了良久，蓝染才平静的开口，打破了两人之间的沉默。
　　事实正如浦原喜助所想，对于崩玉，蓝染势在必得，哪怕因此与浦原喜助合作。
　　“崩玉我可以给你，甚至我能够让你和崩玉融合，打破死神的次元达到了更高的境界。”听到蓝染的话，浦原喜助轻摇着折扇，语气幽幽的说(得好的)道。
　　“我只有一个要求！”
　　浦原喜助停止了动作，双眼凝视着蓝染，散发着可怕无比的杀意，那杀意之浓厚，哪怕是淡然如蓝染，都有种心惊的感觉。
　　“帮我杀一个人！”
　　“谁！”
　　蓝染问道，他几乎能够肯定这一个人，就是让浦原喜助变成这样的原因所在，甚至于，蓝染的心中已经隐隐有了猜测。
　　——事实上，能够让他印象中的浦原喜助性格大变，在蓝染的记忆中唯有一人而已。
　　“虚圈之主——凯多！”
　　双眼凝望着蓝染，浦原喜助一字一顿的说道，语气充满了冷酷。
　　“什么！！！”
　　话音刚落，饶是有所猜测的蓝染，也依然为之变色。
　　……。


第三百九十二章 浦原喜助的杀意！（第三更）
　　哪怕是心中有了猜测，但是当浦原喜助亲口说出来后，蓝染依然有种不真实的感觉。
　　什么时候，浦原喜助竟然招惹上那个怪物了？
　　更让蓝染惊疑不定的是，若是面对那种怪物，浦原喜助有什么资格逃掉？
　　便是他自己，也没有半点把握从凯多手中逃掉。
　　——两人的差距，实在太大。
　　“你竟然惹到那个怪物了？”
　　蓝染脸色沉重了起来，神情慎重的凝望着表情冷漠的浦原喜助，有些难以置信的道。
　　对于蓝染的震惊，浦原喜助不置可否，随即有些淡然的问道。
　　“你害怕了吗？蓝染！”
　　“可笑！”
　　见到浦原喜助这么说，蓝染晒笑一声，语气充满了不屑之意。
　　“这个世界上没有能够让我蓝染畏惧的人，即便是那个怪物，只要融合了崩玉，我也有自信将他击败！”
　　淡然的推了推眼镜，蓝染傲然的道，语气充满了自信。
　　即便是见到了凯多那毁天灭地的力量，蓝染依然没有丝毫畏惧的意思，蓝染自信，若是能够融合完整的崩玉的话，他也不见得会弱于凯多。
　　557——更别说是害怕了。
　　“那就对了，你只需要回答我，你愿不愿意就行了！”对于蓝染的自夸，浦原喜助不置可否，没有反驳的意思，而是平静的问道。
　　至于蓝染的疑问，浦原喜助没有半点解释的意思。
　　“……没问题，若是完美融合了崩玉，我答应你，杀了对方！”
　　深深的望了浦原喜助一眼，蓝染语气郑重的道，浦原喜助不说的话，他也不会打破沙锅问到底。
　　毕竟那不是他自己的事情，他没必要理会太多。
　　至于口头上的承诺？蓝染只要承诺下来，就会百分百完成，哪怕为此而附上性命，蓝染也不会丝毫迟疑。
　　——这是蓝染的骄傲。
　　一旦答应的事情，势必会全力完成。
　　更别说，蓝染本身就有挑战凯多的打算，在真正见到那种毁灭世界的伟力，即便是蓝染也渴望与之真正一战。
　　“好！”
　　听到蓝染的话，浦原喜助点头淡淡的道，随即眼神平静的(bdee)望着蓝染，口中继续说道。
　　“崩玉我会在数天后交给你，到时候我会与你立个制约，来保证你我之间的合作。”
　　“制约？那是什么？”
　　听到浦原喜助说出的词语，蓝染有些诧异的问道。
　　即便是博学多广的蓝染，也从来没有听说过这种能力，自然有些好奇。
　　“这是我根据崩玉的力量所创造出的一种鬼道，能力是一种制约，能够约束双方的行动。”
　　“一旦在定下制约，你我双方都不能违背制约的内容，否则的话，就会受到崩玉的制裁。”
　　“那种程度制裁，即便你融合了崩玉，也不见得能够承受。”
　　望着脸色有些好奇的蓝染，浦原喜助嘴角首次勾起一丝玩味的笑容，有些戏谑的解释道。
　　“你愿意吗？蓝染！”
　　听到浦原喜助的解释，蓝染微微瞪大了眼睛，有些震惊的望着浦原喜助，良久之后才感叹道。
　　“真不愧是你啊，浦原喜助！”
　　“竟然能够创造这种鬼道，哼，不愧是能够在智力上凌驾于我的男人！”
　　哪怕是蓝染，也有些佩服浦原喜助的才智，能够创造出这种强力无比的契约鬼道，足以证明浦原喜助的才智了。
　　无愧于尸魂界第一人。
　　“好，区区的制约而已，我可不会畏惧。”
　　惊叹归惊叹，但要是蓝染怎么可能会惧怕区区的鬼道，那才是开玩笑，直接就承应了下来。
　　“合作愉快！”
　　见到蓝染同意，浦原喜助露出一丝笑容，开口道。
　　“合作愉快！”
　　蓝染也同样回应道，神情一如既往的温和平静，只有深邃的瞳孔燃烧着狂热的火焰。
　　——崩玉，完整的崩玉。
　　可是他期待已久的东西，一旦拥有了他，他的力量就能够实现突飞猛进的变化，能够不断的打破次元，达到更高的境界。
　　“对了，我还有一个条件！”
　　这时，浦原喜助突然开口说道，令蓝染眉头微微一皱，随即缓缓舒展开来，淡淡的问道。
　　“什么条件！”
　　此时心情还算不错的蓝染，对于浦原喜助的条件倒是不怎么在意，只要不太过分就行了。
　　“在融合崩玉之后，不要太快的去对上那个家伙，务必要有十足的把握才动手。”
　　在蓝染的注视中，浦原喜助语气淡然的说道。
　　“就这些？”
　　原本还以为浦原喜助会说出什么过分的条件的蓝染，顿时神情有些惊愕了起来，却是没想到浦原喜助的条件竟然是这么宽松。
　　“不要太高兴了，完整的崩玉可是我们唯一的希望，我不希望你太过得意忘形了。”对于蓝染的惊愕，浦原喜助没有什么表示，而且语气慎重的告诫道。
　　他可不希望唯一能够对抗凯多的希望，就这样被蓝染给浪完。
　　毕竟，对付凯多那种怪物，再怎么慎重，也不会有错。
　　“这点你放心，对于那个人的力量，我可是比你还清楚，不可能会大意的。”
　　对于浦原喜助的慎重，蓝染倒是没什么不满，对于凯多的实力同样清楚的蓝染，自然不会盲目自信，自以外得到了崩玉之后，就盲目的莽过去。
　　若是没有足够的力量，蓝染是绝对不会对上凯多。
　　“好！”
　　见到蓝染的保证，浦原喜助点了点头，随即站了起来，漠然的望着蓝染。
　　“那么，三天后见！”
　　说早，浦原喜助的身形在清冷的月光之下，直接消失在原地，其速度如同鬼魅一般，远超寻常的队长。
　　“浦原喜助，凯多！”
　　望着消失的浦原喜助，蓝染坐在房间之中，清冷银白的月光照耀着他的身体，如同一座银白的雕塑般。
　　“真是有意思呢！”
　　良久，蓝染轻轻推了推眼镜，有些玩味的说道。
　　……。


第三百九十三章 打开灵王宫！（第四更）
　　夜色浓厚，远离静灵庭之外的荒地上，数道身影正聚集在一片空地上，为首的正是身材魁梧无比的光头大和尚兵主部一兵卫。
　　零番队——
　　兵主部一兵卫，二枚屋王悦，曳舟桐生。
　　仅剩的三个成员，此时同时聚集在这片荒地上，神情充满了严肃。
　　“一兵卫，要回去了~吗？”
　　站在兵主部一兵卫身旁，二枚屋王悦开口问道。
　　“不错，离开了这么久，我们也该回去_了！”
　　双手抱着胸，身材魁梧无比的光头大和尚兵主部一兵卫开口说道，声音浑厚有力。
　　“更何况，若是要的对付凯多那个家伙，单凭现在的实力，还远远不够！”
　　“需要变得更加强大才行！”
　　目光锐利无比的凝视着天穹，兵主部一兵卫沉声解释道，让在场的两人眼神一凛，皆有些沉默了起来。
　　虽然很不想承认，但是凭借他们三人此时的实力，还远不是凯多的对手，若是要对方那个恶魔，实力还需要加强。
　　“唯有灵王宫才能让我们变得更强！”
　　兵主部一兵卫这般说道，神情充满了自信。
　　“那么，打开通往灵王宫的道路吧！”
　　说着，兵主部一兵卫三人分开站开，周身开始释放出强大无比的灵压，形成了三道冲天的光柱，直射天穹之巅。
　　霎时间，整个无形的天空竟然开始泛起了涟漪，像是水面一般。
　　轰轰轰！！
　　惊天动地的异象震颤整个世界，三道璀璨的光柱将无边的黑夜驱散，可怕的威势此刻不知道震动了多少存在，让无数死神都抬起头，神情惊骇的望向了这里。
　　“这三股灵压，是兵主部一兵卫他们！”
　　静灵庭，重新修好的一番队队舍，静静的盘坐着的山本元柳斋，此时睁开了紧闭的双眸，有些错愕的望了过去。
　　“他们这是要回灵王宫了吗？！”
　　山本元柳斋口中呢喃自语着，除了这点，他想不出零番队为什么会突然释放出这么可怕的灵压。
　　“这是零番队的灵压？！”
　　“他们这是要干什么？”
　　“好惊人的威势啊，他们要做什么。”
　　此时此刻，整个静灵庭的所有死神包括众多队长们都睁大了眼睛，神情震撼的望向了远方的天穹，看着那惊人无比的异象和灵压
　　——皆不由得惊憾无比。
　　“他们这是在做什么？！”
　　有队长离开了队舍，眼神凝重的望着远处的天穹，在那里，恐怖的白光驱散了黑暗，照耀了整个黑夜。
　　“他们这是在使用‘王键’的力量来开启灵王宫！”
　　四番队队舍中，面对着众女的惊疑不定，穿着华丽依旧的衣服，姿容艳丽的修多罗千手丸淡淡的解释道。
　　自从被凯多强啪了之后，她就被凯多下了禁止，然后随手丢给了卯之花烈，像是没有了兴趣一样。
　　所幸修多罗千手丸曾经与卯之花烈是好友，而卯之花烈也没有兴趣去欺负她。
　　因此，在众女的地位之中，修多罗千手丸的地位并不低。
　　“灵王宫？王键？！”
　　听到修多罗千手丸的话，松本乱菊、雏森桃、伊势七绪等女都要惊讶的叫出声来，对于灵王宫有所听闻的她们，自然感到惊讶。
　　倒是一边的卯之花烈神情若有所思，不过却没有说什么。
　　“一旦他们回去的话，再想要对付他们，可不是那么容易的。”
　　望着神情淡然的卯之花烈，修多罗千手丸淡淡的说道，像是在提醒着什么，令在场的众人眼神有些诧异。
　　“不用担心，一群土鸡瓦狗而已，若是想要对付的话，别说是区区的灵王宫了，就是灵王出手都没用！”卯之花烈有些意味深长的看了一眼修多罗千手丸，语气淡然的说道。
　　对于凯多的实力，卯之花烈有着强烈的自信，更别说，她本人的实力，在经过了和凯多啪啪啪之后，已经更进一步。
　　哪怕是对上兵主部一兵卫都能够坚持想当长的一段时间，完全无所畏惧。
　　“嗯！”
　　听到这话，修多罗千手丸心中一凛，淡淡的点头应到。
　　“零番队，灵王宫！！”
　　五番队，蓝染眼神微微眯起，神情冷漠的凝望着那逐渐打开的次元，语气冷漠的道。
· ·······求鲜花· ······
　　“总有一天，我会将你踩在脚下！”
　　“灵王！”
　　……
　　嗡嗡嗡……
　　可怕的灵压依然在冲击着，以肉眼可见，天空泛起了阵阵涟漪，随即像是破布被撕开一般，天幕被撕裂出一道豁口来——
　　一股浩瀚无比，凌驾于尸魂界之上的威压出现，象征着更高的次元。
　　灵王宫！
　　想要打开灵王宫，唯有两种方法，一种是之前零番队降临下来的工具——天柱辇。
　　然而那已经被凯多毁掉了，所以想要返回灵王宫，只剩下另一种，那就是“王键”！
　　所谓“王键”，就是零番队的成员，他们的骨骼被灵王之力重新塑造之后，强度远超死神，具备不可思议之力的骨骼，即是“王键”！
0 ...
　　而此时的他们，就是将自身骨骼的灵王之力催动出来，经过与灵压的共振，来开启灵王宫。
　　“灵王宫，打开了！”
　　凝望着被撕裂开来的天幕，那从更高的次元穿透下来的力量，兵主部一兵卫淡淡的说道。
　　“有点感慨呢，终于要回去了！”
　　另一旁，二枚屋王悦也开口说道，神情充满了感慨之色。
　　“只是可惜了天示郎和千手丸！”
　　此话一出，三人顿时沉默了下来，空气一时间有些凝固了起来。
　　堂堂零番队，竟然在一个虚的手中折损了两个成员，更是狼狈的逃跑，可以说是奇耻大辱了。
　　“好了，不要说了，先回去吧！”
　　兵主部一兵卫开口打破了沉默，双眼凝视天穹的空洞，当先一人冲了上去，高大魁梧的身形逐渐消失。
　　“走吧！”
　　二枚屋王悦和曳舟桐生两人对视一眼，无奈的一叹，随即身形一闪，也跟了上去。
　　最终，当三人消失在通道之后，通道也随之迅速闭合起来。
　　“零番队！”
　　远处，一道披着大袄，有着尖锐无比的指甲的男子，双眼凝视消失不见的零番队，口中轻轻的呢喃着，随即闪身消失不见。
　　……
　　ps:小小爆发一下，当作是补偿了|ω｀)。


第三百九十四章 灵王宫！（第一更）
　　灵王宫。
　　这里是灵王和王族居住的次元空间，凌驾于虚圈、尸魂界、现世等三大世界之上，乃是更高的次元空间。
　　历来，唯有被选中为王族特务零番队的成员，才有资格踏足这个次元空间，其余的人，哪怕就是想要进入这里，没有‘王键’和天柱辇，也没有任何可能性进入这里。
　　灵王宫大致由灵王宫街区、灵王宫表参道、零番离店、灵王宫大内里这几个区域组成，面积极其庞大，且灵子密度高到了不可思议的程度。
　　“回来了，灵王宫！”
　　“真是熟悉的环境，还是灵王宫更加舒服。”
　　“那是当然，与灵王宫相比，尸魂界的灵子密度实在太低了。”
　　眺望着熟悉的灵王宫，兵主部一兵卫三人纷“五三七”纷感叹道，短短不过一两年的时间而已，就好像物是人非一般，让他们对于灵王宫都产生了一种怀念的感觉。
　　这无疑是非常不可思议的事情，对于经历了上千年岁月的他们，短短一两年的时间，不过是弹指间而已。
　　刷刷刷……
　　就在这时，一道道黑影自远方闪烁而来，其身形如鬼魅一般，迅速来到了三人身前，随即单膝跪地，显现出了形态。
　　——身穿黑色战衣，脸上蒙面，手持斩魄刀的身影，正是灵王宫的守护神兵。
　　“恭迎各位大人回归！”
　　所有的守护神兵都恭恭敬敬的道，铿锵有力的声音在四周回荡着。
　　在灵王宫，零番队是仅次于灵王的存在，统卫着整个灵王宫的运转，可以说，零番队就是灵王宫的无冕之王。
　　其中的兵主部一兵卫更是直达天听，真正的一人之下，万人之上。
　　“嗯，你们退下吧！”
　　见到守护神兵出现，兵主部一兵卫表情没有变化，双手环抱着，神情严肃淡然的道。
　　“是，大人！”
　　恭敬的回应道，众多守护神兵身形闪烁，消失在四周之中。
　　“现在，我要去向灵王汇报工作了，你们呢！”
　　见到众多守护神兵消失，兵主部一兵卫面不改色，转头向其他两人问道。
　　“不了，我要回凤凰殿了！”
　　闻言，二枚屋王悦摇了摇头直接拒绝，黑色的脸上带着明显的疲惫之色。
　　在尸魂界虽然仅仅只是呆了一年多的时间，更是只和凯多交手过一次，但是那股巨大的压力依然他感到疲惫不已。
　　更别说，这一次的行动，他们还损失了两位深交上千年的好友和同事。
　　此时的他，只想回到‘凤凰殿’去休息。
　　说完，二枚屋王悦不等两人回话，直接闪身消失在原地。
　　“这个家伙！”
　　兵主部一兵卫摇摇头，有些无奈的望着远去的二枚屋王悦，转头看向曳舟桐生。
　　“你呢，桐生。”
　　“我也要会卧豚殿了！”
　　曳舟桐生摇了摇头，也没有想要跟随过去的打算。
　　“是吗，那我就先走了！”
　　见到两人相继拒绝，兵主部一兵卫也没有在意什么，随口说了一句后，便闪身朝着‘灵王大内里’而去。
　　“……”
　　见到兵主部一兵卫离去，曳舟桐生没有说话，只是望着消失的兵主部一兵卫的眼神中，带着一丝疑惑之色。
　　灵王……
　　真的存在着自我意识吗？
　　之前的预言，真的是灵王下达的？
　　由不得曳舟桐生不疑惑，关于灵王的存在，零番队的人基本都清楚——灵王从来都没有表达过明确的自我意识——所有的命令，都是由兵主部一兵卫所下达的。
　　这种情况在之前，曳舟桐生是不可能会怀疑的，毕竟兵主部一兵卫可是灵王宫最古老的存在，其起源近乎等同于尸魂界。
　　但是在经过尸魂界之行，还有兵主部一兵卫与蓝染的合作之后，曳舟桐生对于他的行为却有了一丝丝的怀疑。
　　“算了，我还是先回卧豚殿吧！”
　　曳舟桐生摇了摇头，不在理会，而是转身朝着‘卧豚殿’而去。
　　……
　　凤凰殿。
　　当二枚屋王悦重新踏足这片宫殿时，一队全员有女性组成的实体化“斩魄刀”鱼贯而出，来到了二枚屋王悦面前. ...
　　“欢迎回来，屋王悦大人！”
　　萝莉、御姐、少妇等等各种组合的美女斩魄刀齐齐恭声道，那悦耳动人的声音令人沉迷。
　　“嗯，我回来了！”
　　见到众多女性斩魄刀欢迎自己，二枚屋王悦心情放松了下来，紧皱的眉头也放松了下来，露出了些许笑容。
　　虽然对于这些女性的斩魄刀没什么想法，平时也没有什么过分的举动，但是能够有这么多美女欢迎自己，也足以让二枚屋王悦心情舒适起来。
　　毕竟，美女总是养眼的。
　　“屋王悦大人，您的心情不好吗？”
　　见到二枚屋王悦的神情有些沉闷，一个有着成熟气质的女性上前一步，脸色有些忧郁的问道。
　　作为服侍了二枚屋王悦几百上千年的时间，她们自然能够看出二枚屋王悦的心情如何，也能够察觉出来，二枚屋王悦现在的心情很差。
　　“不，我没事！”
　　摇了摇头，二枚屋王悦没有多说什么，而是直接走向宫殿。
　　“时江，给我准备一些食物和酒水吧！”
　　随即，在众女有些疑惑的脸色中，二枚屋王悦的声音缓缓传来。
　　“是，屋王悦大人。”
　　在与其他女性斩魄刀疑惑的相望了一眼之后，名为时江的成熟女性0.4斩魄刀恭声道。
　　“天，屋王悦大人的心情好像非常差啊！”
　　“自从被屋王悦大人创造出来，我还从来没有看到大人那副表情。”
　　“是发生了什么事情吗？”
　　见到二枚屋王悦进入宫殿，一群女性斩魄刀忍不住八卦的讨论了起来，对于二枚屋王悦的变化感到好奇。
　　八卦，可是女性的本能，哪怕是斩魄刀也不例外。
　　“好了，你们几个，这种事情就不要讨论了！”
　　见到众女纷纷议论起来，时江微微呵斥了一句，在众女吐了吐舌头，有些无辜的模样，就有些无奈的摇了摇头。
　　“你们一起和我去为大人准备食物吧！”
　　“是！！！”
　　……。


第三百九十五章 夺取灵王之力！（第二更）
　　灵王大内里。
　　漂浮在整个灵王宫次元空间的最顶端，统御着整个灵王宫空间，是灵王所在的地方。
　　灵王大内里总共分为四层，其中最顶层就是灵王长眠的地方。
　　“呼呼……”
　　狂风呼啸，兵主部一兵卫高大魁梧的身形极速飞来，甚至掀起了剧烈的狂风。
　　“吧嗒……”
　　随着一道清脆的落地声，兵主部一兵卫踏在了灵王大内里的门口，魁梧的身体如同高塔一般，令人敬畏。
　　“见过大人！”
　　守卫门前的护卫在见到兵主部一兵卫的时候，顿时单膝跪地，神情恭敬的说道。
　　面对兵主部一兵卫，整个灵王宫无人敢不敬。
　　“嗯！”
　　兵主部一兵卫冷淡的回应道，憨厚的脸上满是威严和冷漠，对于守护神兵的恭敬并没有在意，直接朝着‘灵王大内里’顶层走去。
　　哪怕是兵主部一兵卫本人想要见到灵王，也必须一13步步从‘灵王大内里’底层走上去，根本不能直接飞到最顶层，这是为了保证灵王的威严。
　　因此，哪怕是兵主部一兵卫也要遵守这条规则，最起码是明面上需要遵守。
　　“哒哒哒……”
　　一路上，兵主部一兵卫畅通无阻，没有遇到任何阻拦，径直来到了‘灵王大内里’的顶层。
　　当兵主部一兵卫走进了大殿之后，所见到的便是陈列在大殿正中央，若隐若现的一颗巨大的椭圆形，散发着神秘莫测气息的透明琥珀。
　　这颗巨大的神秘琥珀之中，隐隐约约能够看到一个残缺的身影躺倒在那里，散发着高贵神秘的气息。
　　——灵王。
　　三界名义上的统治者，三界存在的楔子，零番队所护卫的对象。
　　“灵王！”
　　兵主部一兵卫走上前，神情带着异样的神色，望向了琥珀之中的身影，铜铃大小的双眼闪烁着不明的光芒，脸上完全没有任何恭敬之色。
　　黑色的头发，没有耳朵，没有手臂和腿脚，只有一双好似星芒一样的眼睛，静静的注视着三界众生的所有一切
　　——这就是灵王的模样。
　　与其说是三界的统治者，至高无上的王者，倒不如说是一个如同傀儡一般可悲的‘不全之神’。
　　“灵王……”
　　兵主部一兵卫平静的凝视着没有丝毫生机，好似一具尸体一样的灵王，带着难以言明的语气说道。
　　“您到底是否真正的是至高无上的王者？掌控三界的至高之神？”
　　凝视着灵王的身影，兵主部一兵卫语气中带着浓浓的疑惑，像是在询问灵王一般。
　　“我侍奉在您身边数千年，擅自为您下达了无数指令，然而你从来没有回应过。”
　　“仿佛您从来没有任何意志一般，也没有展现出任何威能，好像所谓的全知全能之王，只是我杜撰的慌话而已。”
　　“呐，您到底是什么样的存在！”
　　眼神紧紧的凝视着灵王，兵主部一兵卫像是在询问一般的自言自语着，语气透露着困惑和狂热。
　　然而不管兵主部一兵卫如何说，灵王依然没有任何波动，像是尸体一般的躺在琥珀中。
　　一双漆黑如墨的眼睛，瞳孔中间是一片白色的四角芒星，仿佛一丝生命波动，就像是一个真正虚无的“神”一般，静静的注视着兵主部一兵卫。
　　那双眼睛，像是能够看透世界一切规则运转，能够看到过去现在未来，象征着全知一般。
　　即便是兵主部一兵卫，哪怕已经多次见过这双眼睛，依然打从心底涌起阵阵敬畏之意，不敢有丝毫逾越。
　　因为兵主部一兵卫明白，哪怕不会说话也不会动弹，甚至于连身体都是残缺不全的存在，但是眼前这个被封在神秘的透明琥珀之中的灵王。
　　——依然是超越了人类、死神、虚、灭却师等等生命形态之上，是维系了现世、虚圈、尸魂界甚至是灵王宫的枢纽，是真正至高无上的“神”。
　　没有灵王，就没有三界的存在。
　　一旦灵王陨落，整个三界都会被波及，并且逐渐陷入无可避免的大崩溃，让整个世界走向灭亡。
　　“灵王……”
　　“若是之前的我，哪怕对您再怀疑，也会依旧如故的侍奉您，护卫您……”
　　“但是，现在的我需要力量……需要将那个凯多灭杀的力量……”
　　静静的打量着眼前一动不动，仿佛陷入了另一种永恒的生命形态的灵王，兵主部一兵卫语气不在困惑，而是冷冽无比，散发着一股寒意。
　　“因此，我要夺取您的力量！”
　　凝望着灵王，兵主部一兵卫缓缓的说出了足以令整个整个三界为之震动的话。
　　若是传出去663的话，整个三界，哪怕是零番队和灵王宫，也会对兵主部一兵卫刀剑相向——
　　只因，灵王的存在不容有失。
　　然而此时的灵王殿只有兵主部一兵卫一个人，甚至于门口还被兵主部一兵卫设置了结界，哪怕是其他的零番队成员，此时也无法闯进来。
　　“染黑吧，一文字！”
　　下定了决心的兵主部一兵卫没有迟疑，径直拔出了那如同巨大毛笔一般的斩魄刀，诵念出了庄严的咒语。
　　“轰！”
　　伴随着灵压的暴增，只见原本巨大如毛笔的前段直接化成了锋利的刀刃，散发着一股玄奥的波动。
　　“灵王啊……”
　　“为了三界的存在，我并不会全部夺取您的力量……”
　　凝望着依然没有任何波动的灵王，那双仿佛能够看穿一切的眼睛，无法让此时的兵主部一兵卫有半点动摇，他大声的说道，声音充满了狂热和坚定。
　　“我只会夺走一半，就足够了！”
　　说完，巨大的刀刃笔尖直接刺穿了透明的琥珀，捅入了灵王的胸膛之中。
　　鲜血，流淌而出。
　　……。


第三百九十六章 尸魂界震动！（第三更）
　　刺眼的鲜血，自灵王的胸膛流了下来，随即被刀刃尽数吸收，化为奔流的灵王之力，疯狂的涌入了兵主部一兵卫身体。
　　灵王之力
　　——不同于死神的灵力，那是一种更高层次的力量，能够演化万物，代表至高的‘全能’之力。
　　其等阶远不是死神的灵力能够相提并论，就是原著的友哈巴赫，吸收了灵王之力后，其形象都发生了巨大的变化。
　　连‘全知全能’的友哈巴赫都这样，更何况是其他人？
　　“唔啊啊啊啊……”
　　奔流的灵王之力刚一涌入体内，就如同沸腾的热水流入体内，剧烈无比的痛楚让兵主部一兵卫忍不住痛呼了起来。
　　那剧烈无比的疼痛，即便是身经百战，经历无数岁月的兵主部一兵卫都有些难以忍受，忍不住惨叫了起来。
　　更令人惊悚的是，原本魁梧高大的身体像是膨胀的气球一般，一会膨胀起来，一会收缩，看起来恐怖无比。
　　“区区的灵王之力，怎么可以奈何得了我！！”忍不住发出了咆哮，兵主部一兵卫催动全身的灵压，疯狂的吸收着灵王之力，企图将其消化为己用。
　　轰！！！
　　恐怖的威压忍不住爆发出来，瞬间将整个地板直接崩裂，若非之前便布下了结界，只怕动静已经传遍整个灵王宫了。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　兵主部一兵卫发出了阵阵咆哮，浑身的灵压以清晰可知的情况下一直攀升着，不同于解放斩魄刀的暂时性增加，这是永久的增加。
　　在吸收了灵王之力，兵主部一兵卫的力量也在提升着，像更高的层次进步。
　　“咕噜咕噜……”
　　就在这时，诡异的声音从兵主部一兵卫的身上发出，一颗颗眼球在那具魁梧的身体突兀浮现，密密麻麻的，令人头皮发麻不已。
　　“啊！！！凯多，我会让你知道，零番队的威严绝不容许践踏｀ ‖！”
　　空旷的灵王殿中，兵主部一兵卫身形恐怖无比，如同一个怪物一般，如毛笔般的斩魄刀刺在灵王的胸膛，源源不断的吸收着灵王之力。
　　然而他却没有看到，在灵王殿之外，却有一道身材火爆的美丽身影将这一切目睹。
　　虽然灵王殿被布下结界，让外人无法进入，但是兵主部一兵卫却忘记了布下遮蔽结界，即便外人无法进来，但却能够清楚的看到里面的一切。
　　或许是因为除了其他的零番队成员之外，其他人并没有权限上来，所以兵主部一兵卫才会这般大意。
　　“难以置信！”
　　低声的自语在灵王殿外回响着，随即那道秀丽的身影迅速转身消失，没有惊动兵主部一兵卫。
　　与此同时，随着兵主部一兵卫掠夺着灵王之力，外界也因此发生了惊人的变化。
　　……
　　轰隆隆！！！
　　尸魂界，前所未有的地震波及整个尸魂界，不论是流魂街还是静灵庭，乃至于之外的无尽荒野，此刻都在剧烈的颤抖了起来，像是发生了可怕的天灾一般，令人震惊。
　　“怎么回事？！”
　　“怎么会突然发生地震了？！”
　　“整个静灵庭都在颤抖！！”
　　剧烈的地震无疑是引起了死神的注意，众多队长瞬间闪身出现在空中，眼神震撼的望着剧烈抖动的静灵庭。
　　以肉眼可见，一条条恐怖无比的裂缝撕开大地，一座座建筑物顷刻间坍塌了下去，短短不过片刻间的功夫，三分之一的静灵庭直接崩溃。
　　就是流魂街等地，所发生的震动也丝毫不差于流魂街，此刻不知道有多少魂魄因此而重伤，甚至是死去。
　　“召集鬼道众，给我控制地震！”
　　就在众多队长震惊的时候，一道压抑着怒火的苍老声音传来，让众人心中一震，连忙望了过去，便看到山本元柳斋不知何时站在空中，满是皱纹的脸上充满了怒火。
　　“卯之花烈的队长，让四番队全部出动，前去流魂街救助魂魄们！”
　　在下达命令之后，山本元柳斋当即向出现在空中的卯之花烈说道。
　　不同于之前的命令，山本元柳斋对于卯之花烈却是极为尊重，并没有用命令的语气。
　　毫无疑问，这是因为凯多的缘故，即便是是山本元柳斋也要给面子。
　　“没问题，总队长，这正是四番队的职责！”
　　卯之花烈双手交叉，有些严肃的道，脸上带着郑重之色。
　　哪怕没有山本元柳斋的话，卯之花烈也会让四番队出动救助，在这等足以造成巨大伤亡的天灾面前，哪怕其死神也不能忽视流魂街。
　　然而，这真的是天灾吗？
　　卯之花烈有些疑惑的望着天穹之上，心中有些疑惑的道。
　　自静灵庭建立千年来，从未发生过所谓的地震，更别说还是如此大规模的地震了。
　　这无疑是刷新了众多死神的三观，也正是因为如此，众多队长才没有第一时刻反应过来。
　　不过卯之花烈也没有想太多，而是直接召集起四番队，开始向着流魂街而去。
　　在静灵庭各处，随着雀部副队长施展鬼道，将命令传递到静灵庭各处后，一位位鬼道队成员纷纷出动，使用着鬼道的力量，将崩溃的静灵庭开始定住。
　　同时间，还有诸多(王诺好)死神自觉的随着四番队的脚步，向着流魂街而去。
　　沉寂了数百年，此刻全力运转起来的护庭十三队，展现出惊人的行动力，短短不过半个多时辰的功夫，就逐渐控制了场景，没有让情况进一步恶化。
　　“．々……”
　　望着逐渐停止崩溃的静灵庭，以及远处那撕裂开来的荒野和崩溃的流魂街，山本元柳斋脸色阴沉无比，有所猜测的他，心中的怒火几乎就要如同太阳爆发一般。
　　炽热无比的灵压散发而出，周遭大气的温度都不由自主的上升了起来，令人心惊。
　　灵王出事了！
　　唯有这个可能性，才会发生波及整个尸魂界的大地震。
　　……
　　ps:话说，现在还有多少人在看啊？能不能在书评区冒个泡？|ω｀)。


第三百九十七章 友哈巴赫的愤怒！（第一更）
　　“兵主部一兵卫那个家伙到底在做什么！！”
　　手掌紧紧捏着拐杖，山本元柳斋面色冷肃到了极点，浑身散发着可怕的灵压，炽热无比的气息令周遭的大气都隐隐扭曲起来。
　　毫无疑问，灵王之所以会出事，肯定和零番队有关系。
　　对于存在了两千多年，拥有几乎等同于兵主部一兵卫的历史，山本元柳斋怎么可能不知道兵主部一兵卫的性格？
　　“元柳斋老师，这是怎么回事！？”
　　一旁，脸色苍白的浮竹十四郎走上前，满脸疑惑的问道。
　　“为什么尸魂界会突然发生地震？”
　　这种时候，也有他和京乐春水这两个得意弟子才敢上前询问山本元柳斋，其他人根本不敢触霉头。
　　“灵王出事了！”
　　苍老的瞳孔凝望着眼前这位得意弟子，山本元柳斋淡淡的说道。
　　“什么？！”
　　浮竹十四郎瞬间变色，就是站在他身后的几位队长也脸色大变，充满了震惊，他们怎么也没想到竟然会是灵王出事了270。
　　要知道，一旦灵王出事的话，那造成的后果将是天崩地裂般的灾难。
　　“老师，这是真的吗？”
　　浮竹十四郎语气有些颤抖的问道，因为一旦灵王真的出事，整个尸魂界都将毁灭，其余的两界也好不到哪里去。
　　“现在灵王还没有真正出事，按照我的估计，应该是受到攻击了！”
　　山本元柳斋摇了摇头，若是灵王出事，尸魂界就不仅仅只是地震了，而是全面的大崩溃，那根本不是区区的鬼道众能够镇压。
　　“不过即便没有出事，再这样下去的话也不行！”
　　说到这里，山本元柳斋脸色严肃了起来，充满了凝重。
　　“必须要前往灵王宫探查情况！”
　　此话一出，浮竹十四郎等队长顿时蹙眉，除了零番队之外，还有谁能够前往灵王宫？除非创造‘王键’。
　　“要不要问一下那个人？”
　　就这时，微微踌躇的声音传来，让众人直接望了过去，却是有些扭捏的日番谷冬狮郎。
　　“凯多？！”
　　山本元柳斋眉头一皱，脸色充满了严肃，给人一股巨大的压力。
　　“嗯，以对方的实力，或许有办法也说不定，而且他不是俘虏了一位零番队的成员吗？也可以让那位成员打开前往灵王宫的通道。”
　　点了点头，日番谷冬狮郎脸色不变，语气淡然通顺的说道，展现出了不一般的风采，看得众人心中连连赞叹。
　　能够在山本元柳斋的压力下，依然这般淡然，足以看出日番谷冬狮郎的天赋。
　　“好！”
　　微微沉默了一会儿，山本元柳斋淡淡的道，脸色看不出表情。
　　……
　　同时，静灵庭影子之中，无形帝国。
　　“地震停止了？”
　　“这是吾王的力量，将地震给镇压了！！”
　　“为什么会发生地震！”
　　倒塌的冰之宫殿，众多星十字骑士团面面相觑，都从各自的脸上看到了震惊和疑惑之色。
　　地震，这可是自无形帝国建立近千年来，从来都没有发生过的事情。
　　这一次突然发生，无疑是让众人心中惊疑不定。
　　“是谁！！！”
　　无边昏暗的封印之地，一道恐怖无比的声音在咆哮，散发着可怕的气息，正是友哈巴赫。
　　“到底是(bdbe)谁！！竟然敢夺取灵王之力！！”
　　恐怖的咆哮在回荡，友哈巴赫心中愤怒到了极点，几欲发狂。
　　身为灵王之子，友哈巴赫隐隐约约间能够感应到灵王的状态，自然知道之所以会发生地震，完全是心中灵王之力被掠夺的缘故。
　　这一事实，无疑是让他震怒到了极点，灵王之力可是他势在必得的东西。
　　若是能够吞噬了灵王，足以让他更进一步，超越原有的极限，达到全新的境界。
　　然而这一切，都被人打破了，灵王的力量正在被人夺走。
　　“不管你是谁，等我出来，你就死定了！”
　　无边的黑暗之中，友哈巴赫的语气充满了冷酷之意，已经开始恢复的力量他，不需要多少年，就能够挣脱封印。
　　届时，他将恢复力量，并且达到更高的层次。
　　真正的‘全知全能’！
　　……
　　现世，夜晚，空座町，某一处街道。
　　“尸魂界发生地震？山本元柳斋让你找我？”
　　凯多手中持着形状怪异，有点像鬼面的通讯器，正在和别人通话着，暗淡的灯光将他的身影拉得极长。
　　“嗯，他怀疑是灵王出事了，要我们让修多罗千手丸开启灵王宫的通道，让他们前往灵王宫！”
　　卯之花烈的声音从通讯器中传出，悦耳动人，给人一种温婉的感觉。
　　“告诉他，灵王不会有事的，这阵地震仅仅只是暂时性而已，让他不用太过担心。”
　　凯多微微一笑，语气有些平淡的说道，金色的双瞳透露着深邃的光芒。
　　“是吗？那我明白了！”
　　卯之花烈的声音只是微微迟疑了一下，随即便答应了下来，如今的卯之花烈，对于凯多是无条件的信任，自然不会怀疑凯多。
　　“啧啧，真不愧是你啊，竟然敢狠下心来吞噬灵王！”
　　“兵主部一兵卫！”
　　收起了通讯器，凯多抬起头，金色的双眼像是看穿了一切虚妄，看到了那至高次元的灵王宫一般，眼神玩味至极。
　　“也好，这样的话，未来才会有趣！”
　　“成长吧，我期待吞噬了灵王的你，会有多强大！”
　　说完，凯多转身消失在原地，在凯多原本的脚下，正躺着一位代理死神，在暗淡的灯光之下，其脸色惨白无比，看其模样，显然已经死去。
　　……。


第三百九十八章 时间飞逝！（第二更）
　　时光飞逝。
　　六年的时光飞快而过，仿佛就在昨天一般，快得令人恍惚。
　　在这六年的时光，原本崩溃的静灵庭也早已修复完成，护庭十三番队重新开始运转，开始平定出现的各种动乱，就是流魂街也完全修复完好，并且重新建立得更加~完善。
　　而更加重要的是，经过六年的时间，世界本身的“剧情”，也开始步入了正轨-。
　　静灵庭，十三番队。
　　“踏、踏、踏……”
　　清脆的脚步声响起，一道娇小的身影走在走廊上，快步的朝着队长舍走去，黑色的翘尾短发，单束刘海的垂至面前，有着深紫色的美丽双瞳，看上去就是一个_可爱的美少女。
　　“浮竹队长，找我有什么事吗！”
　　走进了房间，在看到盘坐在桌前的浮竹十四郎，露琪亚顿时走了上去，微微弯腰鞠躬，随即问道。
　　“啊，是露琪亚！”
　　听到少女的声音，浮竹十四郎抬起头，脸上露出了温和的笑容。
　　“坐！”
　　随即，浮竹十四郎抬手指了指桌子，温和的道。
　　“是，浮竹队长！”
　　露琪亚脸色一正，随即跪坐在了浮竹十四郎的对面，姿态端正无比，显得极为严肃。
　　“不用太严肃了！”
　　见到少女这般严肃的样子，浮竹十四郎微微摇头，有些哑然失笑的道。
　　“是，浮竹队长！”
　　虽然这么说，但是少女依然是一副严肃无比的样子，配上那精致可爱的俏脸，看上去反而有一种反差萌的感觉。
　　见状，浮竹十四郎摇了摇头，微微有些无奈，对于这个下属的性格颇为了解，知道她在自己面前无法轻易放开。
　　“露琪亚，这次让你来，是有一件任务要交给你！”
　　谈起正事的时候，即便是温和去浮竹十四郎也开始严肃了起来，神色充满了认真之色。
　　“请浮竹队长指示！”
　　听到有任务，露琪亚眼神一凝，双手放在大腿上，神色越发认真起来。
　　“放心，并不是什么困难的任务！”
　　见到露琪亚严肃无比的样子，浮竹十四郎摇了摇头，语气柔和的道。
　　更何况，以露琪亚和那个人的关系，中央四十六室就是再古板，也不会愚蠢的下达过分的任务。
　　而且这一次的任务，实在是太过简单了，或许是为了讨好的那个人也说不定？
　　浮竹十四郎心中暗暗的道，或许真是因为那个人的实力太过恐怖的缘故。
　　“中央四十六室下达了任务，命令你前去现世的空座町，监视并且清扫出现的虚。”
　　心中虽然猜测着，但是浮竹十四郎脸上并没有表现出来，而是一如既往的温和的道。
　　“虚？！”
　　闻言，露琪亚不由得瞪大了眼睛，有些错愕的道。
　　“那些东西不是已经数年没有出现了吗？”
　　由不得露琪亚不疑惑，早在数年前，静灵庭的死神们便发觉了异样，不仅是尸魂界，甚至连现世也几乎没有虚的出现。
　　这种发现，一度让死神们极为警惕，怀疑虚圈会有大动作，甚至再度升起组成远征部队，企图前往虚圈探查情况。
　　只不过被出现的凯多给阻止了，并且为了震慑众多死神，凯多再一度出手，不仅再度碾压了护庭十三队，甚至连中央四十六室都被清洗了一次。
　　也正是因为那一次，凯多的存在才真正让整个静灵庭都为之敬畏。
　　“虽然虚已经数年没有出现，但不代表它们不存在，在数天前，技术开发局再一次从空座町探测到虚的波动！”
　　“记住，露琪亚，哪怕敌人暂时没有出现，也不能放松警惕，因为你永远不知道他们为什么会隐藏起来。”
　　见到露琪亚这么惊讶，浮竹十四郎面色严肃的告诫道，他可不愿意露琪亚会有这种天真的想法。
　　“您教训的是！”
　　露琪亚脸上露出了一丝羞愧之色，郑重无比的道。
　　“好了，中央四十六室给你定下了一个月的时间，也就是说你需要在空座町呆一个月，直到期满才能回来！”
　　露琪亚的反应让浮竹十四郎有些满意，随即他缓缓的吩咐道，末了，他还问了一句。
　　“明白了吗！”
　　“明白！”
· ·······求鲜花· ····
　　露琪亚顿时挺直细腰，脸色郑重无比。
　　……
　　静灵庭，十三番队门口。
　　“露琪亚！”
　　就在露琪亚走出十三番队的时候，一道声音从不远处传来。
　　“嗯？是恋次啊！”
　　熟悉的声音让露琪亚转过头，便见到绑着红色头发，脸上有着刺青，像是小混混一般的阿散井恋次向自己走来。
　　“露琪亚，你要去现世了！”
　　来到露琪亚身前，阿散井恋次挠着头，有些不好意思的问道。
　　“嗯，是中央四十六室下的命令，我要去空座町呆一个月的时间，清扫出现的虚！”
　　见到是阿散井恋次，露琪亚也没有隐瞒，甩了甩手，大大咧咧的道，一副好哥们的样子。
... . .......
　　“那……那你小心点啊！”
　　阿散井恋次有些吞吞吐吐的道，以往张扬肆意的性格，在青梅竹马面前完全没有了用处，活脱脱像是羞涩的小男生一样。
　　“哼，愚蠢，恋次，不要以为你当上了副队长就有资格这么说，我的实力可是比你还要强！”
　　看不出阿散井恋次心思的露琪亚，直接开口呵斥道，脸上带着傲然之色。
　　即便露琪亚现在还只是三席，论地位比不上成为副队长的阿散井恋次，但是露琪亚的实力早就超越了副队长，甚至堪比寻常的队长。
　　而之所以露琪亚的实力会有如此大的变化，完全就是因为经常和凯多啪啪啪的缘故。
　　不错，在数年前凯多再次出现在静灵庭，碾压了众多队长后，包括露琪亚在内的几个女性死神，都被凯多毫不客气的吃掉。
　　其中以身材娇小，性格强势坚强的露琪亚最受凯多喜爱，哪怕身材比不上松本乱菊等女，但是那小萝莉一般的另类风情，却是凯多的最爱。
　　因此，经过凯多多次的疼爱，露琪亚的实力早就超越了副队长，即便是阿散井恋次，也多次输给露琪亚。
　　……
　　ps:今天我表姐过来东莞，我几个人一起去外面逛了一个下午，等到快晚上才回来，因此，今天只有两更了。|ω｀)。


第三百九十九章 凯多老师！
　　“是……是啊！”
　　被露琪亚毫不留情的驳斥，阿散井恋次脸上带着尴尬的笑容，有些不好意思的挠了挠头。
　　虽然很不想承认，但是每一次战斗都是以他单方面被吊打而落幕。
　　“恋次，如果没有什么事情的话，我就先走了！”见到阿散井恋次一副尴尬的样子，露琪亚也没有多想什么，而是有些随意的甩了甩手，随即转身就走。
　　“……”
　　看到露琪亚毫不留恋的离开，阿散井恋次张了张嘴想要说什么，却不知道说什么才好。
　　外表虽然张扬肆意，但是内心有些细腻，喜欢着露琪亚的阿散井恋次清楚，露琪亚对于他根本没有半点意思，仅仅只是好朋友，好哥们的感情。
　　而且比起他一个小“四一七”小的副队长，那个傲然凌驾于整个静灵庭之上，居高临下俯视着所有死神的男人，才是露琪亚更好的选择吧！
　　想到这里，阿散井恋次不由得苦笑一声，心中有些无力的想到。
　　对比那个如神一般的男人，他只不过是一介蝼蚁而已，有什么资格和对方争？
　　对于阿散井恋次的心思完全不知道的露琪亚，此时正向着朽木家走去。
　　虽然露琪亚是十三番队的成员，但是有了任务的话，还是需要知会一下朽木白哉，更别说，还是前往现世这样的任务。
　　——至于为什么会是朽木家而不是五番队，则是露琪亚知道，这个时候的朽木白哉通常都是在家中。
　　“大哥，中央四十六室给我下达了任务，需要我前往现世的空座町呆一个月！”
　　走进朽木家的庭院，露琪亚便见到了盘坐在一间庭院前，正欣赏着樱花的朽木白哉，顿时精神一震，连忙走过去，对着朽木白哉说道。
　　“现世？”
　　听到露琪亚的话，朽木白哉神情微微一怔，随即抬起头望了露琪亚一眼，随即神情淡漠的道。
　　“那就去吧！”
　　平静的语气显得极为冷淡，仿佛不是面对一个妹妹，而是一个陌生人一般。
　　“嗯！”
　　见到朽木白哉这般冷淡，心知他的性格的露琪亚心中还是有些失落，原本坚强清秀的脸上露出了失落之色。
　　“那大哥，我走了！”
　　虽然对于朽木白哉的冷淡而心情有些失落，但是表现出了良好的家教，在微微躬身之后，便转身离去。
　　“小心一点！”
　　然而还未等露琪亚走出几步，一道淡漠的声音从身后传来，让露琪亚顿时止住了脚步，明明没有任何感情波动，但是露琪亚还是有一种感动的心情。
　　露琪亚转过身，依然看到朽木白哉依然神情淡漠的看着樱花，仿佛什么都不在意一般，但是露琪亚还是能够感应到朽木白哉此时在关注着她，不由得开心的道。
　　“是，大哥！”
　　说完，露琪亚迈着双腿，向着外面走去。只是比起之前的失落，此时的露琪亚却是满面春风。
　　露琪亚！
　　望着远去的露琪亚，朽木白哉淡漠的眼神中闪过一丝微不可查的宠溺，对于露琪亚这个亡妻的妹妹，哪怕表面没表现，但是他心中还是极为重视的，否则也不会不顾家里的一群老顽固反对，强行将露琪亚收养。
　　只是——
　　“凯多！”
　　朽木白哉微不可闻的低声自语道，眼神带着些许阴霾，对于露琪亚和凯多的关系，朽木白哉表面不说，但是心中早已清楚。
　　只是朽木白哉虽然不喜欢凯多，却不得不默认双方的关系，毕竟以凯多的实力，若是不同意的话，只怕整个朽木家都要被掀翻了。
　　更何况，家里的一堆老顽固，在得知了露琪亚和凯多的关系，表现得极为开心和兴奋，恨不得把露琪亚直接塞到对方床上，彻底展现出什么叫世家无亲情。
　　“希望你以后能够快乐吧，露琪亚！”
　　看着身形彻底消失的露琪亚，朽木白哉用微不可查的声音说道。
　　……
　　现世，空座町，空座第一高级中学。
　　“叮咚……叮咚……”
　　清脆的铃声响起，代表着放学的铃声让整个沉闷的学校开始焕发振奋的气息. ...
　　“各位同学，这节课就到这里了，现在下课了！”
　　高中一年3班，凯多穿着现代化的西装服，此时站在讲台上，双手撑着桌子，微笑着说道，那惊艳无比的笑容直接把一群女学生给迷住了。
　　“啊……怎么会这么快啊！”
　　“好不容易等到凯多老师的课，竟然一下子就结束了，好不甘心！！”
　　“真不愧是凯多老师的盛世美颜，我要流鼻血了！”
　　随着凯多的笑容，底下的一群女学生忍不住惊声尖叫起来，那兴奋、不甘的模样，看得一群男学生嫉妒不已，却也不得不承认凯多有那个本钱。
　　原本就高大挺拔的身体，配上完全修身的黑色西装，再加上在整个日本甚至整个世界都罕见无比的银色长发，以及那如同金色宝石般耀眼的双瞳，可以说真正的万人迷。
　　根据某些无聊人士的统计，整个学校的女学生，九成九都是凯多的粉丝，剩下就是他的狂热粉丝，几乎是凯多只要勾勾手，就能达成草粉的成就。
　　可以说，在这个学校凯多就是人气最高的存在。
　　“好了，都别闹了，现在放学了，你们也该收拾东西，该回家的回家，该参加社团活动的就去参加活动，不许闹腾了！”
　　见到一群0.2女学生都有些闹腾起来，凯多无奈的压了压手，有些严厉的说道。
　　“是，凯多老师！”
　　见到凯多这么说，一群闹腾的女生竟然异口同声的道，随即竟然停下了闹腾，开始安静的收拾起东西。
　　这一幕看得一众男生羡慕不已，即便很不想承认，但是凯多的人气是毋庸置疑的，整个班上的女生都是凯多的小迷妹。
　　若是凯多愿意，甚至只要有一点点倾向，整个班级的女生都会主动爬上凯多的床。
　　哪怕凯多一周几乎没怎么上课，更多的只是呆在办公室，或者无聊的玩闹也一样。
　　毕竟，长得帅就是可以为所欲为.jpg
　　……
　　ps:话说，下一卷确定是恶魔高校怎么样？|ω｀)。


第四百章 阴沉的黑崎一护
　　“很好，那么老师就先走了！”
　　见到女生们都不在闹腾，凯多满意的点了点头，随即将课桌上的书籍收拾起来，转身走出了教室。
　　“哇！凯多老师实在是太帅了！！”
　　“尤其是刚刚那声呵斥，简直帅炸！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　凯多刚刚走出教室，原本安静下来的教室再一次闹哄了起来，一群可爱的少女交接着头，满脸花痴的谈笑着，脸上洋溢青春少女的笑容。
　　坐在桌上的井上织姬在目送凯多走出教室之后，便收回目光开始专心收拾自己的东西，对于完全没有参加社团活动，专心于“回家部”的井上织姬，放学之后，除了回家陪自己最爱的哥哥之外，就没有任何事情能够吸引她的目光。
　　“织姬酱！！”
　　就在井上织姬刚刚站起来的时候，一道充满花痴的声音传来，随即一双白皙的手掌伸来，直接抓／在了织姬的胸“”前，让她忍不住惊呼出声。
　　“呀！！”
　　突如其来的袭击，让井上织姬忍不住惊呼一声，双手下意识的抓住了来人的17手掌，可爱的脸上洋溢可爱的红·晕。
　　“咕嘿嘿……不愧是织姬，这凶·部还真是大得犯规啊！”
　　一位长得颇为可爱，脸上带着眼镜的少女搂／住了井上织姬，脸上带着痴女一般的笑容，白皙的手掌紧紧抓住了“人心”。
　　这一幕，看得不少人羡慕无比，恨不得以身替代。当然，这也是只是想想而已，要是真的上去了，只怕连骨头都要被打断了。
　　毕竟，眼前这个看起来温柔柔弱的少女，可是一个拥有着可怕怪力的少女，曾经就有人看到她徒手击倒好几个混混，甚至连骨头都打断了。
　　“千鹤，不要这样啦！”
　　在看清了少女之后，井上织姬微微松了口气，有些无奈的说道。生性温柔善良的她，对于好友的动作虽然有些无奈，却也没有太过生气，也不敢太用力的挣脱开来。
　　毕竟，以她现在的力气，只怕稍微有点力都能将少女的手臂折断。
　　“咕嘿嘿，想要我放开也可以啊，今晚我要去你家里！”
　　对于井上织姬的要求，本匠千鹤痴笑道，脸上带着不怀好意的笑容。
　　“千鹤！！！”
　　不过呢，井上织姬不愿意粗暴的对待朋友，不代表别人不敢，就在本匠千鹤依然不愿意放手的时候，一道恐怖的影子出现在她身后，随即就是一记凌厉无比的手刀劈来。
　　“啪！”
　　重重的声音响起，手刀直接劈在了千鹤头上，那剧烈的动作让人怀疑会不会直接打出脑震荡。
　　“啊！！”
　　虽然有着小强般的生命力，但是生生承受了这一击之后，千鹤还是惨叫一声，双眼翻白了起来，不由得松开了井上织姬。
　　但是来人可不会放过她，直接一个擒拿手，直接架住了千鹤双手，狠狠的向后一甩。
　　“啊呀！”
　　剧烈的疼痛让千鹤忍不住惨叫起来，光是听其声音就惨烈无比，但即便这样，看戏的众人也没有阻止的打算，除了攻击千鹤的少女是一个土霸王不好惹之外，就是眼前的这一幕，几乎天天都有发生，他们早就习惯了。
　　“龙贵桑，你太用力了啦，千鹤都快受不了了！”
　　见到千鹤被这样对待，井上织姬忍不住阻止道，虽然之前千鹤的动作有些痴汉，但是井上织姬知道这不过是少女的一些玩闹性行为，根本算不了什么。
　　当然，这也是因为千鹤是女性的缘故，若是换作别的男性，只怕还没靠近，就会被打断手脚了。
　　“哼，千鹤，别以为我不知道你在想什么，你这家伙根本就是不怀好意吧！”
　　名为有泽龙贵的少女听到这话不由得松开了本匠千鹤，同时口中有些不满的说道。
　　有泽龙贵有着深蓝色的长发，被绑成马尾辫放在身后，长相清秀漂亮，却意外的有着男孩子般的帅气感。
　　“哼，明明龙贵你也有想法的，别以为我不知道你的头发为什么留起来！”
　　被松开的本匠千鹤微微松了口气，随即有些嘟囔的说道。不过却意外的没有生气的样子，看样子只不过朋友间的嬉闹而已。
　　“嗯？！”
　　只可惜，本匠千鹤低估了龙贵的听力，几乎是刚刚说完，龙贵顿时眼神一厉，浑身散发出可怕的“杀气”，直接让本匠千鹤身体一抖，不敢再说话。
　　“好了啦，你们就别闹了，今晚一起去我吧！”
　　见到两人似乎还有闹下去的打算，井上织姬双手合十，有些无奈的笑道。
　　“耶，终于可以凯多老师的家了！”
　　听到井上织姬的话，本匠千鹤忍不住欢呼一声，脸上充满了兴奋的笑容。
　　便是一旁的龙贵都忍不住露出了笑容，脸色有着压抑不住的喜悦。
　　“好了，一起走吧！”
　　见到好友这么兴奋的样子，井上织姬不由得讪讪笑道。
　　……
　　另一边的桌子上，743有着橘黄色头发，像是个不良少年的黑崎一护脸色阴沉的望着走出去的凯多，双眼透露着复杂的光芒。
　　“一护，要一起走吗！”
　　这时，一道如同铁塔一般的身影出现在黑崎一护面前，赫然是茶渡泰虎。
　　“嗯！”见状，黑崎一护回过神来，笑着对他点了点头。
　　“你有什么心事吗？一护。”
　　心思敏锐的茶渡泰虎一下子就察觉到了黑崎一护的不对劲，直接问道。
　　“不，我没事！”黑崎一护摇头道，没有说什么。
　　“一护，一起走吧！”
　　倏而，像是智障一般的欢呼声传来，随即一道身影径直从旁边扑了过来，就像是之前的本匠千鹤一般。
　　“砰！”
　　然而，比起算得上是可爱少女的本匠千鹤，浅野启吾就悲剧多了，直接被黑崎一护的手肘击打到了脸，不由得发出了惨叫。
　　“你是笨蛋吗？启吾！”黑崎一护冷淡的说道。
　　“啊啊啊……一护，你好无情啊！”
　　浅野启吾发出了不甘的声音，然而直接被黑崎一护给直接无视了。
　　“走吧，茶渡！”
　　……。


第四百零一章 怀疑的一护，剧情的开始！
　　夕阳西下，天际一片通红。
　　“已经这么晚了啊？”
　　走在回家的路上，黑崎一护抬起头望着太阳逐渐下沉的天际，微微感叹道。
　　周遭街道的行人尽皆来去匆匆，脸上带着麻木的表情，在这繁忙的都市忙碌着，一刻也得不到停歇。
　　“算了，回家吧！”摇了摇头，黑崎一护便朝着家中走去，夕阳的光辉将黑崎一护的影子拉得极长。
　　“这？！这是！！！”
　　然而，当黑崎一护刚刚迈出几步的时候，一道从天而过的身影吸引住了他的目光，让他不由自主的瞪大了双眼，神情充满了惊愕之色。
　　那是一位身材娇小，穿着黑色衣服的少女，精致可爱的脸上充满严肃之色，尽管身材娇小但是却有一股凛然气势。
　　然而比起这些，少女的行为却是更让黑崎一护震惊，盖因，少女竟然是在空中奔跑着着，而且身形快速敏捷，几乎是如履平地一般。
　　这惊人的一幕，几乎是让黑崎一护有些转不过弯来，直愣愣的望着远去的身影，神情充满了不可思议之色。
　　“我这是眼睛看花，形成幻觉了？”
　　在扫视了一下周遭的行人，见到他们依然没有什么特别的反应后，黑崎一护有些自言自语的说道。
　　只不过在想到自己能够看到幽灵的特殊体质，黑崎一护又摇摇头的否定了这个想法，黑崎一护能够确认，自己绝对没有看花眼，不至于出现幻觉。
　　这一件事情，直到回到家中，黑崎一护也没有想出答案来。
　　“我回来了！”
　　手中拎着书包，黑崎一护一如既往的打着招呼，在玄关处换了双拖鞋，才走进屋子。
　　“啊，一护，欢迎回来！”
　　黑崎一护才刚刚走进客厅，一张灿烂的笑脸便从厨房中探了出来，脸上充满了温柔的笑意，正是黑崎真咲。
　　“再等一下子，饭很快就好了哦〃〃！”
　　“哦！”
　　对此，黑崎一护只是冷淡的回应道，一副冷漠的样子。
　　“真是的，一护怎么对妈妈越来越冷淡了呢！”见到黑崎一护冷漠的样子，黑崎真咲有些苦恼的摇了摇头，重新将上半身收回厨房，继续未完成的饭菜。
　　“大哥，回来了啊！”
　　坐在沙发上，一位有着黑色头发，长相可爱但是脸色带着酷酷表情的少女转过头，看着黑崎一护说道，只是语气显得有些正式和冷淡。
　　“欧尼酱，欢迎回来！”
　　坐在黑发少女旁边的褐黄色头发的可爱少女打着招呼，笑容极为灿烂，没有半点冷淡的意思，令人不由得生起了好感。
　　“嗯，我回来了，游子，夏莉！”
　　即便是神情冷漠的黑崎一护，在游子的笑容之下，也不由得点了点头，露出了一丝笑容，只不过对于夏莉，黑崎一护则是同样不冷不淡。
　　“欧尼酱，再等一下下就能吃饭了哦！”
　　望着正要走进房间的黑崎一护，游子微笑着道。
　　“好……”
　　回答她的是黑崎一护拉长的声音。
　　“真是的，大哥最近怎么越来越冷淡了，而且对凯多大哥好像有很大的敌意！”
　　望着进入房间的黑崎一护，夏莉有些不满的说道。
　　“啊哈哈哈……”
　　听到夏莉这么说，游子则是有些尴尬的笑了起来。
　　……
　　饭桌上。
　　“我吃饱了！”
　　将手中的空碗放在桌上，黑崎一护开始收拾起饭碗，同时口中淡淡的说道。
　　“一护，你似乎没吃多少吧！”
　　望着桌上基本没动多少的菜肴，黑崎真咲皱起了眉头，语气有些严厉的说道。
　　“好孩子可不能挑食啊！”
　　即便是性格温柔的黑崎真咲，面对黑崎一护反常的举动，也有些动怒了。
　　“不用你管，去管好你那个凯多吧，听人说他在学校可是有着不少女学生情人呢！”
　　对此，黑崎一护只是冷笑一声，将饭碗收拾起来之后，便转身朝着厨房走去，留下脸色铁青的黑崎真咲。
　　“大哥怎么能够这么说！！”
　　望着走向厨房的黑崎一护，夏莉瞬间眉头竖起，就要站起来去找黑崎一护理论。
　　“夏莉，不要这样啦！”
　　见状，游子连忙拉出夏莉，有些慌张的说道，随即她转过头，“妈妈，不要生气了，一护哥也不是故意这么说！”
　　“嗯，没事！”
　　黑崎真咲摇了摇头，脸色有些哀伤的道。
　　“快点吃饭吧！”
　　……
　　房间中。
　　黑崎一护脸色阴沉的靠坐在床头，闭着双眼的表情充满了冷漠。
　　黑崎一护早已经不是当初年幼无知的小孩了，对于黑崎真咲与凯多之前的关系也已经心知肚明。
　　虽然心中有些别扭，但是黑崎一护暗地里还是挺赞同他们的关系，即便表面上没说，但是也没有反对的意思。
　　但是就在他的父亲，沦为植物人的黑崎一心，在医院中突然消失不见的十天后，也就是数天前，一个披着绿色大衣，戴着绿色帽子的淡黄色头发的男子出现在他面前，并且告诉了他一切。
　　他的父亲，黑崎一心之所以会沦为植物人，正是由凯多所做的，甚至于当年黑崎真咲和他自己之所以会被袭击，也是凯多本人做的。
　　虽然黑崎一护本人并不相信，并且冷淡的嘲讽回去，但是怀疑的种子已经被种下。
　　在回想着年幼的过去，察觉出种种疑点的黑崎一护对于凯多的怀疑也越来越重，甚至忍不住想要去质问对方，对于凯多和黑崎真咲的关系也越来越厌恶。
　　这也是为什么，黑崎(的吗好)一护会对黑崎真咲等人那么冷漠的缘故，在黑崎一护看来，这是他的妈妈对于父亲的背叛。
　　“．ˇ呼……凯多，父亲的事情，到底是不是你做的！”
　　双手靠着头，黑崎一护低声呢喃自语着，语气充满了疑惑。
　　“哗啦……”
　　就在这时，一只黑色的蝴蝶自虚空中飞出，在一起房间中飞舞着，并且在黑崎一护惊愕的眼神中，一位身材娇小的黑发少女自虚空跳跃而出，落在了地上。
　　“喂，是你！”
　　见到少女，黑崎一护不可思议瞪大了眼睛，有些惊愕的说道。
　　“察觉到了，虚的气息！”
　　蝴蝶飞舞着，黑发的娇小少女并没有在意黑崎一护，旁若无人的自语道。
　　……
　　ps:这两天有点卡剧情，再加上要补恶魔高校，所以更新有点慢，抱歉！。


第四百零二章 悄然展开的阴谋！
　　“喂喂……”
　　见到少女没有理会自己，黑崎一护从床上站了起来，脸色有些不满的道。
　　“灵压的气息在靠近，目标是这附近吗？！”露琪亚并没有理会黑崎一护，或许在她眼里根本不认为黑崎一护能看到自己，自顾自的说着。
　　“虽然仅仅感受到灵压并不强，但也要尽快解决掉！”
　　闭着双眼，在感受到袭来的灵压并不算强。露琪亚睁开了眸子，自语道。
　　“我说你啊！别擅自闯进别人的房间，而且还自说自话啊！”
　　在这时，见到露琪亚一再无视自己，忍无可忍的黑崎一护一脚猛的踹了过去，就要踹在露琪亚的背后。
　　“嗯？！”
　　仅仅只是这点小动作自然不可能瞒过露琪亚，几乎就在黑崎一护踹过来的时候，露琪亚便秀眉一皱，顷刻间偏过身躲了过去，随即右手瞬间探出，抓住了右脚，随即一个过肩摔，直接将黑崎一护砸在了地上。
　　“砰！”
　　一声震声响起，身体与地板来了一个亲密接触所带来的剧烈疼痛，让黑崎一护忍不住倒吸了一口凉气，脸色有些扭曲起来。
　　“你竟然能够看到我？200！”
　　在下意识将黑崎一护过肩摔之后，露琪亚才愕然的回过神，有些不可思议的看着黑崎一护。
　　由于死神是灵魂体的缘故，若非同样的存在，一般人是根本看不到的，就如同普通人看到幽灵，自然也看不到死神。
　　然而，即便是这样，也依然有些例外，那便是天生具有灵力的人类，便能够看到魂魄和死神。
　　当然也真是因为天生具有灵力的缘故，这样的人类自然而然的被虚给盯上。
　　而黑崎一护，毫无疑问就是这一类人，而且具备极其强大的灵力。
　　“你这个混蛋！”
　　有些咬牙切齿的站了起来，黑崎一护怒视着露琪亚，忍不住冲上来，一拳轰了过来。
　　“哼，愚蠢！”
　　见状，露琪亚冷哼一声，脸上露出轻蔑之色，纤细的右手瞬间探出，指向了黑崎一护腹部，随即向右一甩。
　　“缚道之一·塞！”
　　伴随着言灵的咒语，一个强大的力量将冲过来的黑崎一护给束缚住，还没有等他反应过来，(bdbf)双手便被无形的力量拉至身后，给束缚了起来。
　　“砰！”
　　身形被束缚的黑崎一护不由得摔倒在地，如同咸鱼一般的挣扎了起来。
　　“这是怎么回事，为什么动不了了！”
　　地上，黑崎一护不停的挣扎着，一双大手剧烈用力着，却依然没有动摇分毫，不由得有些气急败坏的道。
　　“无用的，虽然惊讶你能够看到我，但是死神的鬼道，不是区区的人类能够挣脱的！”
　　面对黑崎一护的挣扎，露琪亚坐在了床上，右脚翘立着，脸上带着傲然之色。
　　不错，即便是具备强大灵力的人类，也终究只是人类，一般来说是不可能挣脱死神的鬼道。
　　“死神？鬼道？你在说什么啊？”
　　听到神秘少女说出了从来没有听过的名词，黑崎一护忍不住问道。
　　黑崎一护心中有感觉，若是能够知道死神的事情的话，他或许能够从中发现一些事情，甚至就连那个神秘的凯多，也能够知道一些。
　　“原来如此，之前还没有发现，原来你拥有灵力啊！怪不得能够看到我！”
　　对于黑崎一护的疑问，露琪亚并没有回答，而是饶有兴趣的望着黑崎一护，时不时的点头，眼中闪烁着惊讶之色。
　　根据她的观察，她能够感觉到黑崎一护有着相当不弱的灵力，虽然不清楚有多强，但是仅仅是察觉到的灵力，便不弱于寻常的精英死神。
　　若是换作是静灵庭的魂魄的话，也算得上是一位天才，未来有希望成为副队长级的死神。
　　“喂喂……别自说自话啊，你还没回答我的问题呢！”
　　见到神秘少女自言自语的样子，黑崎一护在地上挣扎着说道，脸上满是不甘之色。
　　“哼，死神的事情你不需要知道了，反正很快我就会洗去你的记忆！”
　　露琪亚摇摇头，并没有想要回答黑崎一护的问道。
　　死神的事情，一般是不会被人类知道的，即便意外的被发现，他们也会洗去对方的记忆。
　　毕竟，涉及到死神的事情，不是区区弱小的人类能够参与的。
　　“喂喂，你要做什么……”
　　见到少女将手掌伸到自己头顶，而且已经散发出盈盈光辉，黑崎一护忍不住有些不安的道。
　　“没什么，仅仅只是洗去你的记忆，让你回归普通人的生活罢了。”露琪亚脸色平静的回答道，手中动作也没有停下的意思，开始讲黑崎一护的记忆洗去。
　　“等等，住手……混蛋……告诉我……凯多到底是谁，他和你是什么关系！！”
　　在感受到有关于少女的记忆在逐渐消失，黑崎一护焦急的说道，随即黑崎一护像是福至心灵一般，将凯多的事情脱口而出。
　　“什么？！”
　　陡然间从黑崎一护口中听到这两个字，露琪亚脸色大变，眼神顿时犀利了起来。
　　“你为什么知道这个名字！”
　　……
　　厨房中，脸色有些忧郁，正在洗碗的黑崎真咲突然感觉到一股熟悉的灵压，脸色不由得一变。
　　“是他？！”
　　黑崎真咲忍不住惊疑的道，那股熟悉的灵压，若是没有察觉错的话，只能是那个人。
　　那个，曾经帮助过她，与黑崎一心是至交好友的人。
　　“要约我见面吗？！”
　　感受着这股灵压隐隐散发出来的波动，黑崎真咲犹豫了一下，随即快速的将餐具收拾完好，走出了厨房，在吩咐了一下游子和夏莉之后，黑崎真咲换上了衣服，便朝着灵压的方向赶去。
　　虽然不清楚对方的目的，但是看在其帮助过自己的份上，黑崎真咲也不介意去见一见。
　　即便对方有不好的目地，黑崎真咲也有足够的力量自保，甚至击溃对方。
　　掌握了虚之力，并且和凯多相处了整整六年，黑崎真咲的实力早已深不可测，足以比肩前三的十刃。
　　……
　　ps:等下还有一更，明天的话大概能够恢复三更了。
　　对了，顺便推荐几本写恶魔高校的综漫，要篇幅长一点的，我好了解一下设定之类的。。


第四百零三章 来袭的虚！
　　就在黑崎真咲离开不久，远在空座町另一边的一片空地上，一道身影骤然间抬起头，露出了一丝笑容。
　　“她来了！”
　　清冷的月光照耀出他的身形，金绿相间的帽子戴在头上，身穿淡绿色的大衣，颓废的脸上带着深邃的气息，正是浦原喜助。
　　经过了六年的时间，将两颗崩玉融合在一起后，浦原喜助的实力明显变强了许多，一双眸子甚至化为了深紫色，周身隐隐约约间散发着恐怖的气息。
　　“可以行动了！”
　　随着浦原喜助的声音落下，距离黑崎家不远处，一头散发着不详灵压的虚，开始朝着黑崎家~赶去。
　　“真的要这样吗？”
　　在他身旁，一位隐藏在阴影中的男子问道，语气带着明显的-犹豫。
　　“这是必要的，他的力量是对付凯多的关键，也唯有那个力量，才有可能对凯多造成重创，甚至杀死他！”对于男子的犹豫，浦原喜助脸色冷酷的说道，没有丝毫的迟疑，充满了冷意，与曾经的浦原喜助简直_就是判若两人。
　　“还在迟疑吗？不要忘了你之所以会变成这样，是谁造成的……”
　　浦原喜助暼了眼男子，手中摇晃着折扇，语气幽幽的说道。
　　“黑崎一心！”
　　……
　　“你是说，凯多是你的老师！！”
　　房间中，露琪亚环抱着双手，双腿盘坐在床:上，瞪大了眼睛望着黑崎一护，脸上充满了不信。
　　“怎么可能！！”
　　摇了摇头，露琪亚根本不相信黑崎一护的说法，虽然凯多的行踪飘忽不定，仅仅只是偶尔会出现在尸魂界去找她们，但是露琪亚依然不相信凯多竟然会去当一群人类的老师！！
　　这简直是太不可思议了，露琪亚根本就不相信。
　　“哼，那个凯多有着银色的长发，高贵的金色双瞳，身材高挑，而且长相妖孽！”
　　见到露琪亚明显不信的样子，黑崎一护冷哼一声，直接说出了凯多的相貌特征，让露琪亚不由得瞪大了双眼。
　　“你说什么？！！”
　　露琪亚有些不敢置信的叫道，脸上充满了震惊之色。
　　“难道说，凯多大人真的在现世教书？”
　　露琪亚有些转不过弯来了，饶是以她的神经反应，也被凯多的行为搞的有些懵逼起来。
　　堂堂虚圈之王，君临尸魂界无敌手，令整个静灵庭都要颤栗的存在，竟然在现世教书？！！
　　这就像是巨龙和蚂蚁一起玩耍一样，让露琪亚产生一种不真实的感觉。
　　“凯多大人？！！那个家伙，到底和你有什么关系！”听到露琪亚的称号，黑崎一护瞪大了眼睛，身体顿时挣扎了起来，像是一条咸鱼一样，疯狂的在地板上甩动着，却依然没什么卵用。
　　这个时候的露琪亚比起原著来说要强上太多了，所使用的鬼道威力也不可同日而语，就是寻常的精英死神，一时间也无法挣开，更别说是黑崎一护了。
　　当然，若是黑崎一护爆发出强大的力量的话，或许就能够挣开也说不定。
　　“哼，渺小的凡人，即便有幸被凯多大人教导，但也没有资格知道大人的事情！”
　　轻蔑的暼了黑崎一护一眼，露琪亚环抱着双手，脸上带着浓浓的自傲。
　　一旦事情涉及到凯多，露琪亚就会无可避免的感到自豪和骄傲，因为那是她的大人，是她的男人。
　　“不过既然你都诚心问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！”露琪亚伸手一根手指，向黑崎一护摆了摆，开始说道。
　　良久之后——
　　“那位大人……”
　　在黑崎一护懵逼的眼神中，露琪亚指着手中画着奇怪图案的图画，对着黑崎一护说道。
　　“明白了吗？这就是凯多大人的伟大！”
　　“能够被凯多大人教导，是你们的荣幸！”
　　“感到自豪吧！”
　　说着，露琪亚收起图纸，望着黑崎一护的脸上充满了傲然，好像那个人是就她一般。
　　“原来，这就是凯多的真正身份吗？”对于露琪亚的话，黑崎一护并没有理会，也没有去吐槽露琪亚的灵魂画风，此时他紧紧的皱起了眉头，心中充满了震惊之色。
　　虽然他猜测凯多的身份不简单，与露琪亚所说的死神有关联，却也没想到会是如此恐怖。
　　‘那么，爸爸的事情会是他做的吗？’
　　不可避免的，黑崎一护又想到了黑崎一心的事情，心中更加怀疑了起来。
　　“好了，和你说了这么多，也该把你的记忆洗掉了！”
· ···求鲜花0 ···
　　就在黑崎一护深思的时候，有些意犹未尽的露琪亚也终于想起了自己的事情，再一次将右手伸至黑崎一护头上，就要出手抹除记忆。
　　“不要！”
　　见到自己的记忆就要洗掉，黑崎一护陡然间大吼一声，身体直接一个翻滚躲了过去，同时双手开始剧:烈用力起来，随着黑崎一护的用力，一股强大的灵力开始涌出，开始冲击着鬼道的封印。
　　“这个是？！好强大的灵力！”
　　见到黑崎一护突然爆发这么强大的力量，露琪亚脸上露出了浓浓的吃惊之色。
　　“啊啊啊……”
　　口中大吼着，黑崎一护双手疯狂用力，终于将鬼道给直接挣脱开来。
　　“不可思议！”
... ... .......
　　全程看着这一切的露琪亚不由得瞪大了眼睛，一介人类竟然挣脱了精英死神都能束缚的鬼道，这足以说明原因了。
　　“欧尼酱，你怎么了！？”
　　就在这时，游子那娇:柔的声音传来，充满了疑惑，让气喘吁吁的黑崎一护脸色一变，连忙说道。
　　“我没事……刚才只是练习一下吼声而已！”
　　黑崎一护可不想把自己妹妹扯进来，虽然和夏莉的关系不好，但是对于温柔乖巧的游子，黑崎一护还是极为关心的。
　　“哦，那欧尼酱你小声点！”
　　随着黑崎一护的解释，门外很快就传来游子可爱的声音，让黑崎一护不由得松了口气。
　　“小看你了，竟然能够挣脱鬼道！”
　　摇了摇头，露琪亚有些赞叹的说道，不过很久她就脸色一正，严肃道。
　　“不过即便如此，我也要清除你的记忆！”
　　说着，露琪亚就要再一次出手，以露琪亚现在的实力，若是认真出手，黑崎一护根本没有反抗的实力。
　　就在黑崎一护想要奋力抗击的时候，露琪亚陡然间脸色一变。
　　“虚，来了！”
　　话音刚落，一道恐怖无比的嘶吼传来，充满了不详的灵压。
　　……
　　ps:恶魔高校不行？那写什么？箱庭的话现在还不行，层次更高的世界也没多少，要不多融合几个动漫进来如何？
　　话说，审核你特么是怎么看的，这样哪里过线了？一整个晚上都不给过，我艹！！。


第四百零四章 成为死神的黑崎一护！（第一更）
　　“轰！！”
　　像是有重物撞击在大地一般，周遭瞬间震动了一下，瞬间引起了两人的注意。
　　“嗷……”
　　恐怖的嘶吼传来，充满了不详和压抑，令人不禁心神颤动。
　　“虚来了！”
　　脸色微凝，露琪亚不再去理会黑崎一护，而是身形一闪，直接穿透了虚空向外面赶去。
　　“喂！！！”
　　见到神秘少女消失，黑崎一护脸色一变，想起少女刚刚说的话，再听到传来的恐怖嘶吼声，黑崎一护连忙冲出房门，向门外跑去。
　　“嗷……”
　　大地震动，一头浑身散发着不详灵压的巨大身影出现黑崎家前不远处，身形高达三四米，有着高大的人形，半边脸带着面具，近乎于人形的虚。
　　“人形虚！！！”
　“五九七”　当看到来者的身影时，露琪亚顿时惊呼出声，脸色充满了震惊之色。
　　身为十三番队的第三席，露琪亚可不是什么普通的死神，对于虚的特征可是了如指掌，她知道，化为人形的虚，那是位列最上级的大虚，实力比队长级还要更胜一筹。
　　什么时候，连基力安都不会出现的空座町，竟然会出现一头瓦史托德了？
　　此时心中震惊的露琪亚，并没有立即察觉出眼前的“瓦史托德”，其灵压并没有那么强大，只是堪堪达到亚丘卡斯罢了。
　　“凌舞吧！袖白雪！”
　　在见到虚的真身之后，露琪亚不敢大意，顷刻间解放了手中的斩魄刀，进入了始解状态。
　　“嗡……”
　　随着露琪亚右手自刀身划过，原本朴实无华的斩魄刀瞬间大放光彩，一抹纯洁的白色自刀身泛起，随即以惊人的速度蔓延整个刀身，瞬间将斩魄刀化为一片雪白之色。
　　刀身通体雪白无暇，如最纯洁的白雪，在刀柄处亦有一条飞舞的洁白缎带，美丽到了极
　　点。
　　此为尸魂界最美丽的斩魄刀——袖白雪！
　　“呼……”
　　解放了斩魄刀的露琪亚，一身磅礴的灵压几乎攀升到了极点，已经完全不弱于寻常的队长级，原本淡紫色的眸子悄声无息的涌上一抹洁白，摄人的寒气不断从斩魄刀涌出，将周遭染成一片洁白之色。
　　“嗷……”
　　像是感受到了威胁一般，高大的虚发出了一声嘶吼，身形瞬间一闪来到了露琪亚面前，巨大的爪子直接抓来，形成了剧烈的风声。
　　“哼，别小看我！”
　　露琪亚冷声道，脚步一踏瞬间消失，躲过了虚的攻击，来到了另外一边，随即手中的袖白雪一挥，强大灵压汹涌而出，一圈洁白的光圈出现在脚下。
　　“初舞，月白！”
　　露琪亚轻声吟唱道，伴随着言灵的念出，一道光圈出现在虚的脚下，随即一道光圈瞬间冲天而起，将虚的身形的尽数笼罩，最终形成了一道冰柱。
　　“这就解决了？！”
　　见到冰柱将虚给冻结了起来，露琪亚不由得瞪大了眼睛，有些惊疑不定的说道。
　　她可不认为堂堂的瓦史托德，会被区区的一次攻击给解决掉。
　　“喂，你们……这是什么怪物？！！”
　　就在这时，露琪亚身后传来了黑崎一护的声音，充满了震惊之色。
　　“是你？！”
　　听到声音，露琪亚眉头一皱，转身凝望着黑崎一护，声音充满了冷冽。
　　“人类，现在可不是你能够参与的领域！”
　　“可是……”
　　就在黑崎一护想要说什么的时候，突然间脸色一变，瞪大了眼睛望向露琪亚身后，有些惊骇的说道。
　　“小心！！”
　　“砰！”
　　话音刚落，一声爆响出现，随着漫天的冰碎，一道高大的身影冲出，巨大的爪子向露琪亚抓来。
　　“哼，真是愚蠢，别以为我没发现！”
　　随即转过头，露琪亚冷笑一声，斩魄刀挥舞，就要迎上去的时候，突然间一阵僵硬的感觉自身体四处传来，让露琪亚身形稍微停滞了一瞬间。
　　“什么？！”
　　露琪亚脸色大变，随即爆发出全身力量，重重的挥出斩魄刀，斩在了虚的身上后，虚的爪子也重重的攻击在露琪亚身上。
　　“砰……”
　　两道声音同时响起，露琪亚与虚的身形同时倒飞出去，重重的砸穿了墙壁。
　　“呀！！”
　　惊慌的尖叫声从黑崎家传来，墙壁的崩碎无疑是让两个少女慌乱无比，发出了尖叫. ...
　　“喂！”
　　见到少女一下子就砸穿了自己家的墙壁，黑崎一护脸色大变，连忙冲上去，翻开了砖块，望着重创的少女，急忙问道。
　　“唔咳咳咳……”
　　狼狈的躺倒在碎石中，露琪亚口中吐出了鲜血，脸色一阵惨白，刚刚虚的一击，毫无疑问直接将她重创。
　　“为什么，我的身体刚刚会动不了！”
　　回忆着之前的状态，露琪亚脸色充满了惊疑之色，若非刚刚身形有一瞬间的停滞，她根本不可能会被击中。
　　“你没事吧！”
　　这时，黑崎一护的声音传来，让露琪亚转头望向了他，正要开口说话的时候，一道虚弱的嘶吼声传来。
　　“不好，那头大虚还没有死！”听到这声音，露琪亚心中顿时一紧，此时的她已经身受重伤，根本没有力量行动，哪怕对上一头同样重伤的虚，也没有多大的胜算，想到这里，露琪亚不由得凝视着黑崎一护:“你想要力量吗？”
　　“哈？”
　　听到露琪亚突如其来的话，黑崎一护脸上露出了错愕之色，似乎是有些不明白。
　　“还不明白吗？此时我已经没有能力行动了，而那头虚还没有死！”
　　“一旦等那头虚恢复行动，我们都要死，包括你的家人在内！”
　　话音落下，黑崎一护脸色瞬3.0间紧绷了起来，双手抓住露琪亚的肩膀，连忙问道。
　　“告诉我，要怎么做！”
　　黑崎一护可不想死，更不想莫名其妙的死在一只怪物手中，而且他的家人可还在呢，更不希望她们莫名其妙的被牵扯进去。
　　“成为死神吧！”
　　露琪亚说道，随即举起手中的袖白雪，问道。
　　“你有那个决心吗？保护家人的决心！”
　　眼神紧紧凝视着露琪亚，黑崎一护重重的点了点头，脸色充满了坚定。
　　“嗯！”
　　“好！”
　　露琪亚露出了笑容，刀尖瞬间贯穿而出，刺入了黑崎一护体内。
　　瞬间，强大的灵压冲天而起，象征着一位人类死神的诞生。
　　命运的齿轮，开始转动！
　　……。


第四百零五章 凯多的期待
　　就在黑崎一护成为死神的时候，距离黑崎家仅有几条街道的一间住宅的厨房里，一位有着银色长发的青年抬起头，望向了黑崎一护的方向，眼神带着玩味之色。
　　“成为死神了吗？黑崎一护！”
　　青年正是凯多本人，此时正在厨房做着饭，金色的双瞳带着深邃玩味之色。
　　黑崎一护成为死神的这一段剧情也是由凯多在背后推动的，即便浦原喜助在背后搞鬼，也是凯多放而任之的缘故。
　　否则的话，区区的浦原喜助，就算有了很大的进步，又怎么可能瞒得过他？
　　毕竟，让黑崎一护掌握真正的死神之力，并且解放最后的月牙天冲，可是凯多的目地啊！
　　“黑崎一护，我期待你的成长！”
　　右手拿着汤勺搅和着锅里的清汤，凯多语气悠然的道，脸上带着一丝期待之色。
　　整个死神世界中，能够让凯多提起兴趣的存在，也就那么一两个，完美融合崩13玉的蓝染算一个，吞噬了灵王之力的兵主部一兵卫算一个，友哈巴赫也算一个。
　　至于黑崎一护的最后的月牙天冲，则是凯多最期待的存在。
　　能够一击将进化数个层次的蓝染都给轻松秒杀，那仿佛能够劈开一切的月牙，令凯多有些期待对方到底能不能够斩开他的身体，让这具从未受过伤害的身体受伤。
　　“唔，哥哥，你在说什么啊！！”
　　在这时，凯多身:下传来一道模糊不清的声音，让凯多望了下去，便见到井上织姬抬起头望着凯多，精致美丽的脸上带着疑惑之色。
　　一头橙色的长发自背后洒落，明媚的大眼睛扑闪扑闪的，显得极为可爱，从凯多的视觉望下去，可以看到被白色上衣包裹的“人心”所在。
　　“不，没事，织姬继续做你的事情就好了！！”对于井上织姬的疑问，凯多轻轻笑道，并没有说什么。
　　“哦……”
　　见到凯多不想说什么，井上织姬也乖巧的没有问，而是继续埋头做着自己的事情。
　　“哼哼哼……”
　　口中轻轻哼着歌曲，凯多一边将感知放在了远方的黑崎一护身上，一边则是专心有着饭菜，以及享受着可爱妹妹温柔的服:侍。
　　……
　　与此同时，客厅。
　　“好羡慕啊！”
　　“好羡慕织姬啊，能够和凯多老师那样！”
　　本匠千鹤身体半侧着身体，戴着眼镜的双眼在暗暗的窥视着厨房里的一切，嘴里念叨个不停。
　　原本可爱的脸上此时带着痴:女的笑容，完全破坏了原有的萌点。
　　“那个家伙！”
　　坐在客厅的沙发上，有泽龙贵抚着额头，有些无奈的说道，对于本匠千鹤的丢人行为感到头疼不已。
　　“哼哼，真是愚蠢的人类！”
　　双腿盘坐在沙发上，莉莉妮特露出可爱的小虎牙，脸色不屑的望着本匠千鹤，一副高傲中二的表情。
　　在沙发的两边，分别坐着碎蜂、夜一、相马芳野等女，而在沙发旁边，十六夜正负手而立，如同一个完美的女仆一般。
　　“我说千鹤啊，你到底在看什么啊！”
　　有些恼火的望着痴:女样的千鹤，有泽龙贵终于忍无可忍，不由得站了起来，快速的走了过去，一手按在千鹤肩膀，压抑着怒火的声音说道。
　　“嘘！！”
　　然而，还没有等龙贵发作，便见到本匠千鹤转头，戴着眼镜下的俏脸满是严肃之色。
　　“小声点，龙贵！”
　　小声？
　　龙贵微微瞪大眼睛，有些不明所以，不过在看到千鹤招手的动作时，龙贵还是有些期待的俯下身，跟着千鹤的动作一起窥视着厨房。
　　值得一提的是，由于在搬离了原本井上织姬的家，并且重新买下一间独立的房子后，比起原本狭窄的房间来说，要扩大了许多，厨房更是增添了一扇门。
　　可以说，若非拉开厨房的门，否则外面是看不到里面的事情。不过呢，这对于脸皮极厚，堪比城墙的本匠千鹤来说，区区拉开厨房的门户偷窥，那是再简单不过了。
　　“看来又要多出两个了！”
　　望着满脸好奇，想要一起偷窥的龙贵，穿着现代化服装，有着与平时完全不一样风情的碎蜂，有些无奈的说道。
　　“哼，反正都是迟早的事情，就连六年前的小织姬，那个家伙都下得去手，更别说两个送上门的可爱学生了。”对于碎蜂的话，四枫院夜一只是冷冷一笑，脸上充满了不屑之色，此时的她并没有穿上猫耳女仆装，而是普通的便服。
　　“哼哼，臭猫女，你这么说的话，不怕明天下不了:床？！”
　　听到夜一的话，莉莉妮特毫不留情的嘲讽道，让夜一的脸色直接僵在那里，随即炸毛了起来。
　　“你这臭小鬼，说什么呢！”
　　“哈？你臭猫女，我就是说了你又怎么样？”
450
　　“臭小鬼！！”
　　“臭猫女！！”
　　就在两女的情况越来越激烈，即将再一次爆发骂战的时候，一阵压低的惊呼声突然传来，让几人望了过去。
　　便见到原本好奇的龙贵此时捂着脸，英气的脸上充满了红晕，几乎让人以为她要冒出蒸汽来了。
　　“哎呀哎呀，还是小孩子呢！”
　　“一下子看到过于激烈的事情，有些激动也能够理解！”
　　“哼哼，真是罪孽深重啊！”
　　望着龙贵的样子，夜一等女停下了争吵，都有些眼神玩味的望着她，神情充满了戏谑之色。
　　对于厨房发生的事情，众女都是一清二楚，毕竟这种事情几乎是每天都会发生，或是井上织姬，或是她们，反正几乎天天有，她们也没有什么惊讶的意思。
　　倒是第一次看到这些的龙贵，显得有些难以承受，整个人害羞无比。
　　只不过，在经过最开始的害:羞之后，龙贵又一起趴了下去，继续的观望着厨房的一切，脸色通红无比，却依然乐此不彼。
　　这一幕看得众女脸色玩味不已。
　　……
　　ps:我绝望了，这审核也太严了，这也过不了！。


第四百零六章 冷酷无情的黑崎真咲
　　ps:按照这个税收，我觉得还是完本好了！(T＿T)/~~
　　“成功了！”
　　另外一边，在黑崎一护成为死神的时候，浦原喜助像是有所感应一般抬起头，嘴角不由得勾起一丝笑容。
　　“他已经成为死神了！”
　　浦原喜助说着，眼中带着期待之色，黑崎一护，在浦原喜助的计划之中，可以说是最关键的一环了。
　　“唉……”
　　站在一旁的阴影处的黑崎一心叹了口气，脸上带着复杂之色。
　　将自己的儿子牵扯进来，黑崎一心自然不愿意，但他知道，黑色一护体内有着可怕的力量，是对付凯多的关键。
　　‘凯多！’
　　一想到那个男人，黑崎一心就不由得捏紧了自己的双手，心中满是仇恨和嫉妒，一想到自己美丽的妻子被对方压在身下，黑崎一心就忍不住要发狂了起来。
　　尤其是，按照浦原喜助的说法，当年他之所以会被虚给袭击，并且重伤昏迷了六年，很有可能和凯多有关，甚至就是他亲手做的。
　　‘我一定会杀了你！’
　　黑崎一心脸色有些扭曲起来，充满了怨恨和愤怒。
　　“啪！”
　　“来了！”
　　就在这时，浦原喜助“啪”的一声收起折扇，抬起头轻轻的说道。
　　“嗯？”
　　听到浦原喜助的话，黑崎一心精神一震，不由得望了过去，便见到远处的天边有一道美丽的身影正快速接近，正是他的妻子，黑崎真咲。
　　“是真咲！”
　　已经有六年没有见到自己的妻子，黑崎一心脸上顿时涌上一抹喜色，心中激动无比，就要走出来，却被浦原喜助给拦了下来，顿时有些疑惑的看着他。
　　“冷静点，一心，现在还不是你们见面的时候～「！”见到黑崎一心疑惑的样子，浦原喜助淡淡的说道。
　　“再稍微等一下！”
　　末了，浦原喜助补充了一句，让激动的黑崎一心缓缓冷静了下来。
　　“好！”
　　听到浦原喜助这么说，黑崎一心也冷静了下来，深深的吸了口气，缓缓退入黑暗之中，将身形隐藏了起来。
　　“呼……”
　　这时，伴随着一阵轻风，黑崎真咲踏着虚空，身形降落在浦原喜助面前不远处，清澈迷人的双眼凝视着浦原喜助。
　　“好久不见了呢，黑崎夫人！”
　　见到黑崎真咲，浦原喜助率先开口说道，摇晃着手中的折扇，脸上带着笑眯眯的笑容，像一只狐狸一样。
　　“浦原喜助！”
　　脸色有些复杂的望着眼前的浦原喜助，黑崎真咲淡淡的说道。
　　“不要再叫我黑崎夫人，虽然我们没有离婚，但是我已经不爱他了！”
　　话音刚落，不止是浦原喜助露出讶异的神色，一旁的黑崎一心更是激动无比，差点没直接站出来。
　　“为什么！？”浦原喜助皱眉问道，一副不解的样子，暗中更是拉住了黑崎一心，让他冷静下来。
　　“是我对不起他！”
　　黑崎真咲摇了摇头，没有解释什么，而是眼神锐利的凝视着浦原喜助，问道。
　　“倒是你，浦原喜助，你找我有什么事！”
　　对于失踪了多年，并且突然出现的浦原喜助，黑崎真咲还是抱有警戒心。
　　毕竟，他爱着的女人可是被凯多夺走。
　　“黑崎真咲，你知道你的丈夫当年到底是怎么受伤的吗？”见到黑崎真咲单刀直入的问道，浦原喜助摇着扇子，语气有些神秘的说道。
　　“我知道！”
　　然而，还没等浦原喜助卖关子，黑崎真咲便语气平淡的说了出来，艳丽的容颜上充满了平静之色。
　　“什么？！！”
　　这下子不只是浦原喜助，便是黑暗中的黑崎一心都惊愕的瞪大了眼睛，有些不可思议的看着黑崎真咲，心中震惊到了极点。
　　“黑崎一心他当年之所以会受伤，完全是因为凯多的缘故，他派遣了虚去袭击当时失去力量的黑崎一心，让他身受重伤！”黑崎真咲脸色平静，语气平淡到近乎令人心悸。“这一切，凯多都告诉我了！”
　　“为什么？！！”
　　这时候，黑崎一心终于忍不住走了出来，质问着黑崎真咲，语气充满了不敢置信。
　　“果然是你啊，黑崎一心！”
　　见到黑崎一心本人，黑崎真咲幽幽的叹了口气，脸上带着复杂之色。
　　“．ˇ自从你从医院神秘消失，我就隐隐有所察觉了！”
　　“你果然还是出现了！”
　　早在黑崎一心消失的时候，黑崎真咲就已经察觉到，极有可能是浦原喜助将黑崎一心带走。
　　毕竟，唯一知道黑崎一心的情况就只有石田龙弦和浦原喜助了。
　　前者没可能也没有理由会去带走黑崎一心，也只有后者，浦原喜助这个被凯多刻意放过的人，会做出这种事情。
　　“真咲，回答我，你为什么要那么做！”
　　然而对于黑崎真咲的话，黑崎一心却完全没有理会，而是神情激动的望着她，连连质问道。
　　“是不是那个家伙逼迫你的？”
　　倏而，黑崎一心像是明白了什么，脸上顿时带着激动的表情，连忙问道。
　(钱吗赵)　“对，一定是那个家伙用孩子来逼迫你的对不对？”
　　“不，并没有，他不会逼迫我！”
　　黑崎真咲有些怜悯的望着黑崎一心，语气冷酷无比的道。
　　“他从来没有逼迫过我，这一切都是他告诉我的，也是我自己决定的。”
　　“虽然很对不起你，但是我已经爱上他了。”
　　“对不起了，黑崎一心，我们已经没有可能了！”
　　冷酷的话语像是贯穿心脏的朗基努斯之枪一般，令黑崎一心脸色惨白无比，身形连连后退，双眼无神的望着黑崎真咲，以往熟悉的容颜在此刻变得陌生无比。
　　完全不像是自己的妻子，反而像是一个熟悉的陌生人一般。
　　女人一旦冷酷绝情起来，能够做出任何事情。
　　……。


第四百零七章 黑崎一心的决定，命运之轮的转动
　　“真咲！”
　　黑崎一心双眼无神的凝视着黑崎真咲，有些不可置信的呢喃着，身体都在微微颤抖。
　　“为什么！？”
　　见到黑崎一心这副模样，黑崎真咲微微一叹，心中却没有什么波动，在经过了六年的时间，黑崎真咲心中早已经没有了黑崎一心。
　　在黑崎真咲眼中，此时的黑崎一心和一个普通的路人没什么区别，若是妨碍到她的话，她也不介意将其解决掉。
　　“一心。”
　　见到黑崎一心失魂落魄的模样，浦原喜助眉头皱起，不由得沉声喝到，蕴含着灵力的声音在黑崎一心耳边回响，想要将他惊醒了过来，却没什么用处。
　　“黑崎夫人……”
　　浦原喜助见状，转头凝视着黑崎真咲，刚开口说道，便被黑崎真咲给直接打断。
　　“够了，不要叫我黑崎夫人，叫我黑崎真咲就行了！”黑崎真咲毫不犹豫的打断了浦原喜助的话，语气带着不容置疑。
　　这让一旁的黑崎一心更加黯然，因为他知道，黑崎真咲是真的563不爱他了，不然不会这么绝情。
　　“浦原喜助，我不管你和凯多有什么恩怨，我警告你，不要做一些自作聪明的事情，否则的话……”说到这里，黑崎真咲冷冷的凝视着他，口中道，“别怪我不客气了。”
　　说完，黑崎真咲那原本漂亮明媚的双眼，此时化为了暗金色，像是一头恐怖的瓦史托德级大虚破面一般，散发着令人心惊肉跳的气息。
　　对于浦原喜助的目的，黑崎真咲自然有所猜测，再加上黑崎一心的突然出现，黑崎真咲已经可以百分百确定浦原喜助的目的。
　　因此，还没等浦原喜助开口，她便率先开口拒绝掉，而之所以没有立刻动手，则是因为凯多曾经说过，浦原喜助还有用处，所以还有点用处——
　　仅此而已。
　　听到这话，浦原喜助的眉头紧紧皱起，心中不由得有些烦闷。
　　他本来的意思就是想要通过黑崎一心，将黑崎真咲这个重要人物给拉过来，甚至在凯多身边当卧底，却没想到，黑崎真咲早已经爱上了凯多，哪怕是黑崎一心本人出现，也没有丝毫用处。
　　这不禁让浦原喜助头疼不已，感到无比的棘手，至于黑崎真咲的威胁？
　　浦原喜助还没有放在眼里。
　　以他如今的实力，只要不是对上山本元柳斋亦或是凯多这种级别的怪物，其他任何对手，他都有把握对抗，再不济也能够从容而退。
　　“既然黑崎真咲小姐这么说，在下也没什么好说的了，只希望……”浦原喜助深深的望了眼黑崎真咲，缓缓的道。
　　“真咲小姐不要忘了几个孩子。”
　　说完，浦原喜助收起了折扇，静静的凝视着黑崎真咲。
　　“这点就不需要你操心了。”
　　哪怕浦原喜助这么说，黑崎真咲依然是毫无波动，在凝视了黑崎一心一会儿后，黑崎真咲转过身，直接闪身消失在原地，只留下一句飘渺的声音。
　　“黑崎一心，我和你已经没有关系了，希望你不要再出现在我们面前。”
　　望着消失不见的黑崎真咲，黑崎一护沉默不语，双手紧紧的握起，根根青筋暴起，猩红色的鲜血从拳头流淌而出，滴落在地上。
　　“一心，你明白了吧！”望着沉默的黑崎一心，浦原喜助摇着折扇，脸色平静的望着他，淡淡的说道，“唯有杀了那个男人，黑崎真咲才有可能回到你身边。”
　　即便无法将黑崎真咲争取过来，但是心机深沉的浦原喜助也没有放过刺激黑崎一心的机会。
　　倒不如说这种情况对于浦原(bgbf)喜助来说更有利，比起摇摆不定的黑崎一心，一个真正疯狂起来的黑崎一心，才是最有力的武器。
　　“我明白，浦原喜助。”
　　沉默了良久，黑崎一心才用沙哑的声音开口说道。
　　“我会全力帮助你，杀了他！”
　　声音充满了坚定，其中蕴含的杀意更是令人不寒而栗。
　　听到这话，浦原喜助面不改色，眼中飞快的闪过一丝喜色，随即缓缓的点了点头。
　　“走吧。”
　　……
　　另一边，黑崎家。
　　“真是不可思议，竟然会有这么大的斩魄刀。”身体无力的坐在地上，露琪亚惨白着脸，眼神震惊的望着黑崎一护，语气带着不可思议。
　　“而且竟然能够贯穿大虚的钢皮，这真的是一个刚刚成为死神的人类？”
　　在露琪亚身前不远处，原本穿着普通衣服的黑崎一护，此时彻底换了副装扮，黑色的死霸装取代了原本的衣服，一双眼神锐利无比，手中的一把巨大的斩魄刀，此时将那头大虚给贯穿，鲜血喷洒而出。
　　这毫无疑问是不可思议的事情，哪怕这头大虚已经被重创，但也不是普通的死神能够斩杀，然而刚刚成为死神的黑崎一护却能够轻松将其贯穿，而且斩魄刀更是超乎寻常的大。
　　这一切，都令露琪亚有些惊疑不定。
　　“嗷——”
　　身体被贯穿的大虚，只来得及发出一声哀嚎，庞大的身体表化为了灵子消散在空中，彻底化为了灰烬。
　　“这就是死神的力量？”
　　望着消失的虚，黑崎一护手持着斩魄刀，巨大的无比的刀刃光滑锋利，倒映着黑崎一护的身影，以及那张惊愕无比的脸，口中不禁喃喃自语。
　　此时的黑崎一护能够感觉到从身体四处传出来的力量，源源不断，比身为人类的时候要强上数十倍不止，给了黑崎一护一种无所不能的感觉。
　　“不错，这就是死神的力量。”
　　淡淡的声音传来，让黑崎一护转过头，便见到露琪亚柱着袖白雪，从地上站了起来，脸上带着淡淡的笑容望着他。
　　“从现在起，你就是死神了。”
　　露琪亚缓缓的说道，清冷月光照耀而下，令那张精致的俏脸越发惊艳。
　　“嗯！”
　　黑崎一护重重的点头，凝视着手中的斩魄刀，脸上露出了一丝笑容。
　　“命运之轮，开始转动了啊！”
　　另一边，凯多倚靠在阳台上，一双金色的眼睛凝视着皎洁的月亮，嘴角扬起一丝神秘的笑容。
　　……
　　ps:话说，恶魔高校是要从剧情开始，还是神魔三方战争的时候？。


第四百零八章 凯多出现，露琪亚的眷恋
　　竖日清晨，阳光明媚，透过窗户照亮了房间。
　　“唔……”
　　房间中，黑崎一护皱着眉，在明媚的阳光下有些艰难的睁开眼睛，随即懒洋洋的打了~个哈切。
　　“感觉好累啊！”
　　右手掀:开了被子，黑崎一护直立起身子，感受到浑身上下一阵酸痛，不由得眉头微皱，有些疑惑的道。
　　哪怕没有特意感受，但是全身上下传来的酸痛感，还是让黑崎一护忍不住_有些龇牙咧嘴。
　　“那是因为你昨天刚刚成为死神的缘故！”
　　倏而，一道清脆的声音传来，随即在黑崎一护惊愕的眼神中，放置在房间的橱柜被直接拉开，一道秀丽的身影出现，穿着黑色的死霸装，赫然是露琪亚。
　　“你你你……你怎么在这里？”见到露琪亚出现，黑崎一护不由得瞪大了眼睛，手指震惊的指着露琪亚，有些说不出话来了。
　　“昨天晚上的事情是真的？”
　　随即，黑崎一护像是回过神来一般，有些不可思议的望着自己的双手，震惊的说道。
　　“哈？你在说什么蠢话，该不会是睡过头了，脑子秀逗了吧？”听到黑崎一护的话，露琪亚嗤笑一声，双手抱胸，眼神不屑的望着他，“昨天晚上的事情自然是真的。”
　　经过了一个晚上的休息，露琪亚此时也稍微恢复了一点，虽然灵压所剩无几，但是露琪亚的脸也没有像昨天惨白，而是带着红润的色彩。
　　精致俏丽的脸上虽然因为重伤的缘故，并没有平时的强势，而是增添了一丝柔弱的气质，显得更加可爱，修长的双腿搭在橱沿，居高临下的俯视着黑崎一护，充满了傲然之色。
　　“那为什么我的身体会这么酸痛？！”
　　黑崎一护有些不解的问道，此时从身体传来的酸痛，几乎让黑崎一护以为自己被十几个大汉轮了一遍一般，全身几近无力。
　　“你的身体之所以会酸痛，完全是因为你昨天第一次魂魄脱离身体，成为死神的缘故！！”闻言，露琪亚收敛起不屑的眼神，平静的看着黑崎一护，淡淡的解释道。
　　“而且你昨天为了斩杀那头大虚，灵压消耗得太厉害了，这也是你的身体会感到酸痛的原因。”
　　“灵压？那是什么？”听到露琪亚的解释，黑崎一护敏锐的抓住了一个关键词，问道。
　　“豁，没想到你的直觉倒是挺敏锐的，竟然注意到了。”闻言，露琪亚有些诧异的望了眼黑崎一护，开口解释道。
　　“所谓灵压，是灵力的具现化，乃是死神的力量源泉，灵压的强弱很大程度上也代表死神的强弱。”
　　“对于身为普通人的你来说，灵压的大量消耗，会影响到你的身体，这也是你为什么感觉到酸痛的原因。”
　　“当然，这也是因为第一次的缘故，下一次就不会这样了，你也不用太过担心了。”
　　说完，露琪亚脸色平静的望着沉思中的黑崎一护，没有再继续说话。
　　“原来如此。”
　　听了露琪亚的解释，黑崎一护若有所思的道，心中的担忧也随之放下。
　　不过很快，黑崎一护就猛的抬起头，有些震惊的道，“话说，你为什么在我房间？还是在我的橱柜里？！”
　　直到这个时候，黑崎一护才反应过来，露琪亚此时竟然是在他的橱柜里。
　　“蠢货，我昨天没地方睡，自然是睡在这里。”闻言，露琪亚一甩头，精致的脸上带着不屑的笑容。
　　“欧尼酱，可以起床了哦！”
　　就在黑崎一护想要反驳的时候，一道清脆甜美的萝莉声从门外传来。
　　“知道了。”
　　……
　　“我去上学了！”
　　一个小时后，黑崎一护站在门口，朝着家里打了声招呼，随即转身朝着学校走去。
　　“黑崎一护！”
　　坐在二楼的阳台上，露琪亚凝视着远去的黑崎一护，脸色露出了沉思之色。
　　虽然没说，但是不代表露琪亚不在意，昨天在帮助黑崎一护觉醒死神之力的时候，露琪亚本意是要将一部分灵压注入他的体内，帮助他觉醒死神之力。
　　结果却没有想到，黑崎一护的力量是如此的霸道，直接将她全身的灵压掠夺了九成九以上，几乎将她整个人都给抽干，让原本就身受重伤的露琪亚，变得更加虚弱起来。
· ···求鲜花0 ········
　　这毫无疑问是极为不可思议的事情，她的灵压可是能够堪比寻常的队长，近乎队长级的灵压竟然全部都被一个普通人给夺走。
　　若非露琪亚能够确定黑崎一护之前是普通人，露琪亚差点以为是遇上怪物了。
　　轰！
　　就在这时，一股浩瀚无垠的灵压铺天盖地的涌来，超越了队长级千百倍不止，几乎要令人绝望颤栗的力量遮盖了整个世界。
　　神威如狱——
　　这是真正堪比神袛，甚至凌驾于之上的力量，光是显现而出，就令人绝望不已。
　　“嗯？！这个灵压？！！”
0 .......
　　然而，感应到这股力量的露琪亚却不惊反喜，精致的脸上露出了浓浓的喜色。
　　“凯多大人！！”
　　哪怕露琪亚没有见到本人，但是光是从这股力量，就足以让露琪亚判断出来人的身份。
　　“好久不见了，小露琪亚！”
　　下一秒，低沉磁性的声音从耳边传来，充满了魅力，随即一双大手圈住了她的腰:肢，将揽:入怀里，结实的臂膀给此时柔:弱的露琪亚带来了极大的安全感。
　　“凯多大人！”
　　露琪亚抬起头，望着出现在眼前的熟悉容颜，以及那头梦幻般的银发，不由得低声呢喃道，声音充满了眷恋。
　　“我好想你！”
　　说着，露琪亚双手揽住了凯多的脖颈，双眼充满了迷蒙的水雾。
　　“哦？那就让我检查一下吧！”
　　“露琪亚发育得怎么样了！”
　　嘴角勾起一丝笑容，凯多低下头，口勿住了那抹红:唇，双手也开始行动起来。
　　……
　　ps:这里解释一下，黑崎真咲的姓就是黑崎，黑崎一心的原名叫志波一心，姓志波，也就是说他就是入赘的。
　　顺便，我这两天在赶井上织姬的里x，大概还有一两天就好，想要的可以进裙找我要，顺便一提，下一篇大概是露琪亚！
　　至于更新的话，我会尽快恢复的，毕竟我也要赚钱养家啊！。


第四百零九章 命运之子，凯多的自信（第一更）
　　房间中，低沉婉转的乐声响起，时而清脆悦耳，时而悦耳动人，时而激情高昂，谱写出了一首动人心魄的乐曲。
　　良久，激昂的乐曲终歇，凯多拥:着露琪亚躺在洁白的床上。
　　“凯多大人！”
　　原本强势的表情已经不在，此时的露琪亚就像是柔弱的小猫咪一样，趴:在凯多胸:膛，青涩的胸哺紧:紧贴着凯多胸:膛，声音慵:懒的叫唤着他的名字。
　　整个房间一片狼:藉，脏乱的大床，湿答答的地面，每一处都充满了两人战斗的痕迹，若非凯多事先布下结界的话，只怕附近的居民都要被惊动了。
　　可想而知，两人的战斗有多么激烈，不过饶是如此，房间也是狼藉一片，若是黑崎一护看到的话，估计“六零七”要被气得半死。
　　虽然这是不可能的事情——在他回来之前，凯多就会清除一切痕迹——哪怕仅仅只是痕迹，凯多也不会让任何男人看见。
　　这份霸道至极的占有欲，才是凯多前行的动力之一。
　　“身体好温暖啊！”露琪亚低声呢喃着，她能够感受到一股温暖的力量从凯多体内涌出，源源不断的输入她的体内。
　　原本严重的伤势竟然在短短一瞬间就复原，就是灵压也迅速恢复，一下子就恢复到全盛时期，甚至隐隐变得更加强大。
　　“凯多大人，我的伤，是您帮我的吗？”察觉到身体的异样，露琪亚连忙抬起头，夹带着香汗的俏脸疑惑的望着凯多，那不同于平时的强势精明，此时有些迷糊的表情，实在是可爱过头了。
　　“你受伤了，自然要帮你恢复了。”见到露琪亚一副迷糊又有些受宠若惊的样子，凯多哑然一笑，伸手捏了捏她的小鼻子，有些宠溺的道。
　　“再说了，你可是我的女人，我不帮你，谁帮？”闻言，露琪亚俏脸通红，有些感动的点点头，双手拥得越发紧了起来。
　　“凯多大人，您为什么会在现世？而且……”这时，露琪亚抬起头，疑惑的问道，顿了顿，她脸色有些古怪的说道，“还是当老师这种职业。”
　　哪怕到现在，露琪亚也不太了解凯多的想法，堂堂虚圈之王，君临整个世界的无敌者，竟然跑去当老师？
　　这本来就是一件极为滑稽可笑的事情，若非亲眼看到，露琪亚根本无法相信。
　　“有趣而已！”
　　听到露琪亚的话，凯多勾起一丝笑容，平淡的道。
　　“有趣？”
　　露琪亚歪了歪头，露出了疑惑的表情。
　　“对，有趣而已！”
　　面对着露琪亚的注视，凯多伸出手掌，在虚空轻轻一握，露出了一个意味不明的笑容。
　　“我之所以会这么做，仅仅只是因为有趣罢了，对于其余的事情统统不在意。”
　　不错，凯多之所以穿越世界，并且搞出各种事情来，除了因为力量和女人之外，也是因为有趣。
　　因为觉得有趣，所以凯多特意放过了兵主部一兵卫，因为有趣，凯多无视了浦原喜助的小动作，甚至借由他的手，将崩玉送给蓝染，加强对方的力量。
　　这一切仅仅是因为凯多觉得有趣，所以才会这么做。
　　不可否认，凯多期待着蓝染他们的表现，期待着他们能够给他带来些许乐趣。
　　“哦！”
　　闻言，露琪亚有些似懂非懂的点点头，年纪尚且年幼的露琪亚，显然不明白凯多的话——虽然实际上露琪亚的年龄要比凯多大得多。
　　……
　　“露琪亚，对于黑崎一护这个人，你怎么看？”这时，凯多主动向露琪亚问道，手掌轻轻的从白皙光:滑的脊:背划过，抓:住了一片光滑小巧的半月，宽大的手掌轻而易举的将之覆盖。
　　“唔……”露琪亚身形一颤，脸上再度浮现一片红:晕，摇了摇头，缓缓的说道。
　　“他是一个很神秘的人，不仅拥有惊人的灵力天赋，而且还能够挣脱我的鬼道，甚至将的灵压全部掠夺而走。”
　　说到这里，哪怕是露琪亚也露出了一丝惊叹之色。
　　“难以想象，他真的是一个人类。”
　　能够挣脱队长级的鬼道，甚至将一位队长的灵压全部夺走，这等可怕的能力，让人难以想象会是一个普通人类拥有. ......
　　“黑崎一护啊，那可不是一般的人。”
　　闻言，凯多露出了一丝神秘的笑容，在露琪亚疑惑的俏脸上轻吻了一口，然后在她娇羞的表情中，缓缓的开口解释道。
　　“他可是同时具备三种血脉的命运之子啊……”
　　良久之后，当听完凯多的解释，露琪亚露出了难以置信的表情，即便觉得黑崎一护的身份不简单，但是露琪亚却没有想到会是如此的惊人。
　　同时具备三种血脉能力，而且还是命运之子，未来的救世主，种种超乎常人理解的事情，让露琪亚的脑袋都有些浆糊了。
　　更让露琪亚震惊的是，凯多竟然算计黑崎一护，想要将他培养起来，这不由得让露琪亚有些担忧。
　　毕竟，按照凯多所说，命运之子可是拥有超乎寻常的大气运，具备十分可怕的成长速度。
　　“你也不用露出这样的表情，所谓的命运之子，也不是无敌的，只要有绝对的力量，一样能够打破！”见到露琪亚露出了担忧的表情，凯多微微一笑，一下子就看穿了她的想法，露出了自信的笑容。
　　“我可是无敌的。”
3.8 　　“嗯！”
　　露琪亚露出笑容，重重的点了点头，双手却把凯多抓的越发紧了起来。
　　“接下来的一段时间，就拜托你稍微培养他一下咯。”见到露琪亚依然有些担心的样子，凯多并没有继续解释，对于自己的实力，凯多有绝对的自信。
　　此时的凯多，肉身与灵力双双达到了“末日”阶，并且力量还在源源不断的提升着，总体实力比之六年前强了不止一倍。
　　可以说，如今的凯多在“末日”阶位，几乎可以算得上是顶尖存在，若是发狂起来，就是半步天阶都能够撕裂。
　　根本无惧一切威胁，所谓的蓝染、友哈巴赫之流，仅仅只是让他产生些许兴趣的蚂蚁罢了。
　　……。


第四百一十章 黑崎一护的成长！（第二更）
　　“啊啊啊啊！！”
　　大声的咆哮着，黑崎一护身穿黑色的死霸装，挥舞着一把巨大的斩魄刀，直接将眼前如同半兽人一般的虚给斩成两半，鲜血瞬间倾洒而出，沾满了大地，形成了一片赤色。
　　“嗷——”
　　恐怖的嚎叫声不断，数只人形的虚包围在空中，虎视眈眈的凝视着地上的黑崎一护，眼神人性化的充满了残忍之色，周身散发的灵压堪比寻常的精英死神。
　　强力虚！
　　在低等级的虚中算得上是强大的存在，若是单论灵压的话，足以堪比精英死神，再加上诞生了智慧，它们的实力不见得会比一般的死神差。
　　“该死的死神！”
　　一头人形虚发出低沉的咆哮，狰狞的双眼充满了怨恨之色，哪怕诞生了智慧，但是一部分虚对于死神的敌视和仇恨也不会改变。
　　更别说，智慧的诞生，更是让它们增添了对死神的敌视。
　　“可恶，怎么会一下子出现了好几只虚啊！”
　　站在地面上，黑崎一护喘着气，有些凝重的望着虎视眈眈16的几只虚，有一种破口大骂的感觉。
　　算上今天的话，刚好是他成为死神的一个星期，七天的时间只能说很短，对于一个死神来说，还不足以进行几次战斗，更别说只是一个新人死神。
　　但是就是在这短短的一个星期里，像是刻意发生的一般，黑崎一护遇上了不下十次虚，每一次都是一场艰苦的战斗，有一次为了对抗虚，他甚至还受了不轻的伤势。
　　但是，即便是经过了十来次战斗，黑崎一护也从来没有同时遇上好几只虚，唯一的一次也就对上两只虚，也就是那一次，他受了不轻的伤势，差点就晕倒过去。
　　“哟，一护，要好好努力啊！”不远的树上，露琪亚慵懒的靠着树干，望着被虚包围起来的一护，懒洋洋的打了声招呼，摆出了一副看戏的样子。
　　此时的露琪亚并没有穿着黑色的死霸装，而是一身崭新的现代化校服，上身是白色的短袖衬衫，下身则是灰色的百褶裙，一双修长的大腿并没有裸露在外，而是穿着一条黑色的过膝袜，整个人显得魅力十足，完全就是一个可爱的国中生少女。
　　“喂，露琪亚，赶快过来帮忙啊！”
　　挥刀挡住了来袭的虚，黑崎一护大声的喊到，语气有些气急败坏。
　　“哇！”
　　就在这时，一只锐利的爪子横扫而来，让黑崎一护惊叫一声，连忙躲了过去。
　　“哈？你是蠢货吗？我现在可是没有灵压了，根本没办法战斗！”树干上，露琪亚甩了甩手，一副我无能为力的表情，说着睁眼的瞎话。
　　“锵锵锵……”
　　然而此时的黑崎一护已经没有能力回露琪亚的话了，被几只虚同时围攻的黑崎一护，智能化挥舞着宽大的斩魄刀，将几只虚的利爪一一挡下，发出了金铁般的交击声。
　　不得不说，黑崎一护不愧是命运之子，死神世界的“主角”，不仅是气运，就连战斗意识也强得惊人，短短不过一个星期的功夫，便从一介小混混式打架，成为到拥有堪比寻常精英死神的实力。
　　这毫无疑问是不可思议的事情，哪怕是尸魂界的死神，也要经过真灵术学院的教导，然后再经历试练等等，经历漫长的时间，才能成为一个合格的死神。
　　更别说是队长级的死神，哪怕是天才如日番谷冬狮郎，也有上百岁的年龄，可以说死神的成长所需要的时间，算得上相当长得了。
　　然而黑崎一护在原著中，短短一两个月的时间里，便从一个普通的人类，成长到拥有堪比队长级死神的实力，从中便能看出黑崎一护的天赋。
　　就像这个时候，哪怕是同时对上好几个实力不弱于自己的虚，黑崎一护也同样打得有来有回，丝毫没有处于下风的迹象。
　　“真是惊人的成长速度啊！”树干上，露琪亚慵懒的靠着，一双白皙的小手紧紧握起，眼睛望着战斗中的黑崎一护，充满了凝重之色。
　　身为死神，露琪亚对于黑崎一护的成长速度再清楚不过了，心中首次对一个人类产生了忌惮的情绪，甚至隐隐产生出冷冽的杀意。
　　不错，露琪亚想要斩杀黑崎一护，想要将潜力惊人的黑崎一护提前抹杀掉。
　　若非凯多之前再三交代，露琪亚真想立刻出手将黑崎一护杀掉。
　　在跟了凯多数年，露琪亚也不像原著那般天真善良，而是充满了杀伐果断之意，更别说黑崎一护以后还是凯多的敌人。
　　光凭这一点，就足以让露琪亚产生浓烈的杀意了。
　　“算了，不管他的实力再怎么提升，也不会是凯多大人的对手！”不过很快，露琪亚松开了双手，散去了升起的杀意。
　　不管黑崎一护等人再怎么挣扎，在绝对的实力之下，都毫无用处。
　　“锵锵锵……”
　　此时，场中的战斗也越发白热化起来，刀锋与利爪不断的碰撞着，每一次都发出了剧烈的金铁声，产生的气浪甚至将周遭的大320地切割出道道裂缝，看起来颇为惊人。
　　“去死！”
　　黑崎一护怒吼着，斩魄刀架起一只利爪，随后右脚突兀般的踢出，生生踹在了一头虚的身上，将对方给踢飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　几乎是同一时间，黑崎一护的斩魄刀斩向了旁边的一头虚，锋利的刀刃直接将对方斩成了两半，同时另一边的一只爪子也撕来，直接将黑崎一护的肩膀撕裂，红色的鲜血瞬间流淌出来。
　　“哼！”
　　闷哼一声，黑崎一护强忍着痛苦，一拳轰在了那头虚的腹部，直接将对方击飞了出去，同时身形快速大步踏出，如影逐形的追了上去，直接一刀斩落。
　　“噗嗤！”
　　随着声音的响起，那头虚还没有来得及站稳，便被黑崎一护一刀劈成两半。
　　短短不过片刻的功夫，五六只虚就被黑崎一护斩杀了两只。
　　“该死的死神！”
　　另外剩下的几只虚见到同伴被杀，顿时恼羞成怒的怒吼一声，纷纷扑了上去，利爪向还没有调整过来的黑崎一护抓去。
　　这一幕，让黑崎一护不由得脸色一变，他已经没有能力躲过这次攻击了。
　　……。


第四百一十一章 毒蜂莉露卡
　　“完了！！”
　　见到利爪向自己抓来，黑崎一护脸色大变，心中有些绝望的想到。
　　此时刚刚将一只虚斩杀的黑崎一护，正处于旧力以逝，新力未生的情况，根本没有能力再躲过这一击，只能够眼睁睁的看着爪子向自己撕来。
　　“那家伙有危险了？”
　　一直在观察着黑崎一护的露琪亚神情一凛，眼神瞬间犀利了起来，霎时间抬起右手，一道璀璨的雷光闪耀而起，闪烁着璀璨的电弧，就要爆射而出。
　　虽然心中对于黑崎一护颇为忌惮，但是在他真正遇到危险的时候，露琪亚还是不能坐视不理。
　　毕竟黑崎一护可是凯多的目标，不能有任何闪失。
　　“咦！”就在露琪亚要释放鬼道的时候，突然间惊疑了一句，眼神有些古怪的望向了不远处，低声自语道，“灭却师？！”
　　嗖！
　　话音刚落，一道灵子光矢爆射而来，在空中划出一道轨迹，直接贯穿了那只虚的身体，生生将其击成粉碎。
　　“？！！”
　　见到虚被斩杀，黑崎一护瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，随即他像是反应过来一般，朝着露琪亚喊到，“露琪亚，你果然是骗在我，这一箭是你出手吧！”
　　闻言，站在树干上的露琪亚嘴角忍不住一抽，心中有些无语，随即便有些恼羞成怒的大吼道。
　　“你这个蠢货，这一箭根本不是我射的，睁大你的眼睛好好看看！”
　　“你是白痴吗！”
　　尖锐的声音之大，简直可以突破天际，震得黑崎一护都有些耳朵发鸣，不过黑崎一护很快就反应过来，疑惑道。
　　“不是你释放的？那是谁？”
　　很快，就像是回应黑崎一护的样子，接连数道灵子光矢激射而来，接连将剩下的几只轻松贯穿，没有丝毫废力，展现出了不弱的技巧。
　　“真是弱小啊！黑崎¨．！”
　　一道清脆淡然的声音传来，在黑崎一护惊愕的眼神中，一位有着黑色头发，带着黑框眼镜的青年从一旁的树林走了出来，冷视着黑崎一护。
　　“石田同学？你的力量是怎么回事？”
　　黑崎一护惊讶的道，很明显黑崎一护认出了眼前的青年，正是他班上的同学，只是没想到对方竟然也拥有神秘的力量。
　　“我倒是没想到你竟然会成为死神，而且还有一个失去灵力的弱小死神！”石田雨龙推了推眼镜，没有正面回答黑崎一护，而是语带嘲讽的道。
　　“真是难看啊！”
　　石田雨龙毫不在意的嘲弄道，语气充满了不屑之意。
　　对于死神的憎恨和厌恶，让他对一切死神都抱有极大的敌意，哪怕对方是他的同学。
　　“啧，这个突然出现的灭却师……有点嚣张啊！”被毫不留情的嘲讽了一番，露琪亚黑着脸，有些不爽的说道。
　　若非不想暴露自身的情况，露琪亚还真的想要爆发，直接将这个突然出现的灭却师吊打一顿。
　　毕竟，区区一个普通的灭却师，哪怕实力还算得上可以，但是对于露琪亚来说，也不过是随手就能够秒杀的货色，不值一提。
　　“石田同学，你到底是什么人！”
　　面对石田雨龙的嘲讽，黑崎一护握紧了斩魄刀，沉声问道。
　　“我是灭却师！”石田雨龙推了推眼镜，语气淡淡的解释道。
　　……
　　此时，在远处的一处屋顶的上，有几个人影正在窥视这里的一切。
　　“那……那真的是黑崎一护！？？”
　　“开玩笑的吧，还有那种怪物就是所谓的虚？”
　　“太不可思议了！”
　　接二连三的惊叹声在屋顶响起，有泽龙贵、本匠千鹤两女睁大了眼睛，望着悬浮在空中，并且将黑崎一护那里的景象映照出来的“镜子”，语气充满了惊叹。
　　由凯多展现在她们面前，这超越了现实的一幕，无疑是刷新了她们的三观。
　　即便是凯多已经跟她们解释过了，她们也依然有些难以置信。
　　“很惊讶吗？但这就是世界的真实！”
　　对于两女的惊讶，凯多倚靠在栏杆上，随手打了个响指，淡淡的笑道。
　　“哼，这种程度也不算什么嘛，要是我的话，区区几只虚一下子就能够解决掉！”
　　站在凯多身旁，有着红色的双马尾，穿着黑色的连衣裙，面容精致可爱的少女，此时一脸不屑的说道。
　　“．「对于拥有完现术的你来说，区区几只虚确实不算什么！”对于少女的自夸，凯多没有反驳，而是笑着点头。
　　红发的少女名为莉露卡，为完现术能力者，有着“毒蜂”之名，在原著的完现术篇出场，并且有着奇特的完现术能力。
　　只不过由于完现术组织的首领，那位同样是代理死神的人，已经在六年前被凯多随手杀死，因此这个在原著中出现的组织，也很快就胎死腹中，没有继续出现。
　　“哼，那是当然的了！”见到凯多赞同自己，莉露卡俏脸顿时红润了起来，有些傲娇的冷哼一声，将头转向了一旁，只不过一双灵动的大眼睛，却时不时转过来偷看凯多一眼，心中充满了羞涩。
　　“……”见到莉露卡一副傲娇的样子，凯多摇了摇头，没有说什么。
　　早在六年前凯多和十六(得了赵)夜咲夜刚刚出现在空座町的时候，就已经被莉露卡意外看见，也正是那一次目睹，让她知道自己并不是一个特殊的“异类”，而是一样有着“同类”的存在，因此疯狂的寻找凯多的踪迹。
　　直到在凯多解决掉完现术组织的首领——银城空吾之后的不久，当时还身为小萝莉的莉露卡便找了上门。
　　即便是现在，凯多也能够想起当初少女的话来——
　　我要你成为我的东西！
　　很难想象，一个不足十岁的可爱小萝莉，竟然能够说出那样的话。
　　也就是因为那句话，凯多直接收留了对方，并且就在当天晚上直接将对方推:倒，并且啪了个遍。
　　嗯，字面上的意思。
　　对于送上门的“美味”，凯多从来不打算放过！
　　……。


第四百一十二章 兴奋的有泽龙贵（第一更）
　　“凯多老师，我也可以拥有这种力量吗？”
　　这时，龙贵带着兴奋的声音传来，只见她整个人靠近了凯多，那张英气美丽的脸上带着浓浓的兴奋之色，一双大眼睛亮闪闪的盯着凯多，闪烁着浓浓的期待之色。
　　有泽龙贵很聪明，她从很久之前就知道眼前的男人，她爱慕着的老师不是什么简单的人物。
　　即便此刻凯多将全新的世界揭露给她们，有泽龙贵虽然感到震惊和不可思议，但是她很快就清醒了过来，并且联想到了很多事情。
　　黑崎一护她知道，勉强也可以算得上是她的好朋友了，两人从小就在一个空手道场认识，也经常切磋过，只不过前者远不是她的对手，经常被她打哭就是了。
　　当然，这不是重点，重点是黑崎一护掌握的力量，被凯多称之为“死神”的超凡之力，这绝对不是黑崎一护天生拥有的。
　　最起码，在这之前，黑崎一护没有这种力量，因为有泽龙贵和黑崎一护对战过很多年，很肯定他之前绝对没有这样的力量。
　　这很明显了，这种力量是能够后天拥有的，而且黑崎一护也有可能是前段时间才突然拥有这种力量。 020
　　再加上到凯多突然给她们展示出这个全新的世界，是否就代表凯多有意向她们传授这种力量？
　　一联想到黑崎一护竟然能够拥有这种力量，好胜心完全不输于男人的有泽龙贵，心中也开始激动起来。
　　她渴望着超凡力量，渴望着不平凡的世界，从她那燃烧着炽热火焰的双瞳，凯多可以清楚的看到这一点。
　　因此，凯多很久就勾起一抹邪气的笑容，右手抬起少女的下巴，高贵的金色双眸凝视着她，“当然可以，而且很轻松。”
　　金色的双瞳宛若两轮温暖却不刺眼的太阳一般，牢牢的吸引了少女的目光，俊美的脸上带着邪气的笑容，令得少女的芳心不禁砰砰直跳。
　　“老……老师！”面对凯多的动作，一向男孩子气的有泽龙贵顿时有些羞:涩了起来，白净英气的脸上涌上两抹红晕，可爱至极。
　　“真可爱呢！”
　　望着那张羞:涩可爱的俏脸，凯多轻声自语了一句，随即低下头，吻上了那抹薄唇，享(bgaj):受起少女的芬:芳。
　　“唔……”
　　突如其来的袭击，让有泽龙贵瞪大了眼睛，整个人直接僵硬在那里，有些不知所措的承受着凯多的袭击。
　　只不过很快，她的身体就瘫:软了下去，倚:靠在凯多怀:里，无力的迎:合着。
　　“哇……哇……”
　　见到这一幕，一旁的本匠千鹤顿时大喊大叫起来，满脸都是羡慕和嫉妒，如同败犬的嚎叫一般，便是莉露卡脸色也是颇为羡慕。
　　“我也想要啊！！”
　　满是羡慕的悲鸣声并没有到两人，一直到有泽龙贵有些坚持不住了，凯多才放开了她。
　　“味道怎么样！”望着眼睛迷:蒙，俏脸通:红的有泽龙贵，凯多邪笑道，脸上满是戏谑之色，“龙贵。”
　　对于几近无所事事的凯多来说，调戏可爱的少女已经成了他的日常。
　　“呜……”
　　听到凯多的调侃，有泽龙贵顿时悲鸣一声，脸上不停的冒出红晕，没有了之前的英气和大咧咧，宛如蒸汽姬一样。
　　……
　　“好了，接下来就是正事了。”
　　在经过一段时间的打闹之后，凯多拍了拍手，脸色正式了起来。
　　而听了他的话，几女也是脸色郑重了起来，尤其是龙贵，眼睛望着凯多，充满了激动和渴望。
　　井上织姬和本匠千鹤先不说，前者在凯多的引导下，已经觉醒了力量，后者则是对超能力的兴趣不是特别大，只是为了跟上凯多，才会渴望拥有。
　　只有有泽龙贵，才是真正的渴望痴迷着超凡力量，即是渴望着力量，也是为了追上凯多。
　　“在接下来，我会创造一个次元空间，你们以后就是在这个次元空间力量训练你们的能力了。”看着几女脸色郑重起来，凯多脸色不变，缓缓的解释道。
　　“凯多老师，什么是次元空间！？”这时，本匠千鹤举起手，有些好奇的向凯多问道。
　　当然，与其说是好奇，倒不如说她只是单纯的想和凯多说话罢了，光是那闪闪发光的眼睛，宛如发情的母猫一般的表情，就足以说明一切。
　　“啪！”
　　对此，凯多没有回应，而是轻轻的打了个响指，霎时间，天地变化，世界为之扭曲。
　　在众女的视线中，整个世界直接扭曲了起来，光线、景象等等飞快消失，整个人像是陷入了黑暗的世界之中一般，什么都看不见。
　　“这个是？！！”
　　“宇宙？！！”
　　一秒钟之后，当少女们恢复视线之后，映入她们眼睛的便是不可思议的宇宙星空。
　　周遭都是闪烁着星光的漫天星辰，不像是从前仰望星空时，如同光点一般点辍在空中，而是放大了千百倍，如同一颗颗球体在星空转动着，像是真正的星球一般。
　　这是不可思议的神迹，宛如改天换地，开辟全新世界一般的伟力。
　　“这就是次元空间！！？”
　　“太夸张了吧，就好像是开辟一个宇宙一般。”众女都有些观望着这个世界，双脚也有些忐忑的踏了踏脚下的虚空，此时的她们是站在无垠的虚空，脚下并没有立足点，让她们一时间都有些不安。
　　“放心，这只是虚拟的小空间而已。”见到几个少女都有些不安的样子，凯多笑着拍了拍手，开口解释道。
　　“你们看到的星辰，都只是凝聚出来的假货，只有篮球大小而已。”
　　“而且呢，接下来就是你们就要在这个空间理修炼了。”
　　“顺带一提，空间的时间流速与外界相比是10:1，也就是说外界一秒，相当于这里的十秒！”
　　“而且呢，在这个空间里，不管你们是不会受伤的，顶多就是有点痛苦罢了。”说到这里，凯多勾起一个有些恶意的笑容。
　　“少女呀，要好好坚持下去啊！”
　　闻言，有泽龙贵几人纷纷打了个冷颤，心中有些不安了起来。
　　……。


第四百一十三章 赌斗，三女的蜕变（第二更）
　　就在凯多将有泽龙贵等女拉入次元空间的时候，外界的黑崎一护与石田雨龙的对峙也进入了尾声。
　　“现在和你对决的话，对你不公平，那就三天后决胜负吧，黑崎一护！”穿着白色的长袍，石田雨龙漠然的望着黑崎一护，淡淡的道。“看看谁斩杀的虚更多！”
　　说完，石田雨龙凝视着黑崎一护，等待着他的回应。
　　“哼，赢的人肯定会是我！”
　　黑崎一护冷哼一声，语气生硬的道，神情满是不爽之色，莫名其妙的被突然出现的石田雨龙怼了一番，让黑崎一护心中极为不满，自然不会有什么好态度~。
　　“希望你的实力也能和你的嘴巴一样硬吧！”石田雨龙淡淡的回应道-，随即转身离开。
　　“嘁，那个家伙，态度也太差了_吧！”
　　望着远去的石田雨龙，黑崎一护满脸不满的道。
　　“那是理所当然的，死神与灭却师之间本来就是互相对立的存在！”
　　这时，清澈冷淡的声音传来，露琪亚不知何起来到了黑崎一护身边，眼神望着远去的石田雨龙，语气幽深的解释道。
　　“他们是不同于死神，却掌握着不逊色于死神的力量，名为灭却师的存在。”
　　“为什么？”
　　听到露琪亚的解释，黑崎一护神情一怔，有些不解的问道。
　　“你只需要知道在两百多年前，灭却师和死神之间发生了一场战争，几乎所有的灭却师在那场战争中被死神斩杀殆尽就是了。”面对黑崎一护的询问，露琪亚仅仅只是轻描淡写的说道，但是那隐藏在背后的血淋淋的事情却是清晰的展现在黑崎一护眼中。
　　“杀……杀光了灭却师？”
　　黑崎一护咽了咽口水，语气有些艰难说道，脸上充斥着难以置信的神色，说到底他只是一个普通的高中生，哪怕成了死神，不可能这么快就适应如此残酷的事实。
　　“为什么要这么做？”
　　“为什么？”露琪亚诧异的望了黑崎一护，望着那张青涩却带着愤怒的脸，随即洒然一笑，“你应该去问问静灵庭的高层，是为了什么才这么做！”
　　“当然，也要你有那个力量才行！”
　　“好了，我要回去了。”
　　说完，露琪亚摆了摆手，潇洒的转身离开，留着黑崎一护在原地沉思。
　　三天的时间很快就过去了，在空座町的某个公园里，石田雨龙与黑崎一护站在一起。
　　“这个就是能够引来虚的灵饵，一旦捏碎它，就会引来大量的虚！”站在黑崎一护旁边，石田雨龙手中捏着一道发光的东西，语气平淡的向黑崎一护解释道。
　　“你准备好了吗？黑崎一护！”
　　黑框眼镜在阳光下闪烁着光芒，石田雨龙穿着一身白袍，白净的脸上满是冷漠之色。
　　“嗯！”
　　黑崎一护沉默着点了点头，望向石田雨龙的眼睛带着无言的沉默。
　　只从知道了灭却师的情况，黑崎一护对于石田雨龙也不是那么讨厌了，心情更是极为复杂。
　　“哼，那就好！”
　　对于黑崎一护的想法全然不知的石田雨龙轻哼一声，手中捏碎了灵饵，任由其化为光点消散在空中。
　　“放心，这道灵饵并不大，不会吸引太多的虚出现。”似乎是看出了黑崎一护的担忧，石田雨龙淡淡的解释道。
　　“要来了！”
　　很快，石田雨龙眼神凝聚了起来，沉声喝到，手中具现出了灵弓。
　　听到石田雨龙的话，黑崎一护也握紧了斩魄刀，神情凝重的望着空中。
　　在那里，原本应该是空无一物的地方，此时隐隐出现了一道道身影
　　——虚，来了。
　　……
　　次元空间。
　　“轰隆隆！！！”
　　惊天动地的爆炸声不断的响起，其声震动天地，如同千百吨炸药同时爆发一般，声势惊人无比。
　　呼呼呼——
　　星辰璀璨，群星移位，漫天星辰化为了无数流星向有泽龙贵几女撞击而来，其数量之庞大，简直如同一整座星系直接砸过来一般，令人头皮发麻。
　　哪怕这些星球连水货都算不上，仅仅只是篮球大小而已，但是几十万，几百万的星球砸过来，那副画面也足以吓傻无数人了。
　　但是这对于已经在次元空间呆了足足一个月的三女来说，却是已经司空见惯了。
· ···求鲜花·· ·······
　　“三天结盾·我拒绝！”
　　面对呼啸而来的流星群，井上织姬神情肃穆，精致的小脸紧紧的绷着，沉声的喝到，随即两道流光自发间冲出，在身前创造出了一道足有数米大小的黄型护盾，带着一股“拒绝”一切的可怕力量。
　　砰砰砰……
　　群星撞击而来，成百上千颗“星球”撞击在护盾上面，发出了剧烈无比的轰鸣声，可怕的爆炸不停的响彻，却无法奈何护盾分毫，展现了无可比拟的防御力。
　　“哈——”
　　而比起井上织姬的防御，有泽龙贵则是身穿黑色劲装，身体各处关键地方都被黑色甲胄覆盖，白皙的双手戴着一副拳套，英气的脸上也被一张黑色面具覆盖，如同强势无匹的女武神一般——
. ........ ...
　　其身姿在空中奔跑纵横，速度恐怖无比，一双拳头更是化为了无数残影，生生将一颗颗“星球”给轰成了碎片，化为了无数“烟花”在空中绽放，场面激烈到了极点。
　　轰隆隆！！
　　另一边，穿着绚丽的衣服，手持着樱色法杖，化身华丽魔法少女的本匠千鹤也不差，手中的法杖释放出无数雷霆，将一颗颗“星球”炸成了粉碎。
　　在经过了凯多整整一个月的魔鬼训练，再加上凯多时不时和她们啪啪，给她们补魔之后，三女可以说是有了天翻地覆的变化，实力可以说是不可同日而语，或许比不上副队长，但是对上一般的三席也不差。
　　可以说，两个普通人和一个仅仅有着能力的普通人，能够在短短一个月成长到这种程度，可以说是十分夸张了。
　　便是毒蜂莉露卡也借此变强了许多，实力不见得比露琪亚弱到哪里去。
　　“成果不错！”
　　虚坐不远处的星空中，凯多望着三女的惊艳表现，不由得点了点头，脸上露出满意的表情。
　　虽然这只是凯多随意的培养而已，算不得什么，但是能够达到这种程度，还是让凯多为之侧目。
　　“哼，我也不差！”
　　坐在凯多一旁，莉露卡有些不满的冷哼一声。
　　……。


第四百一十四章 绝望的场景！（第一更）
　　轰轰轰！！！
　　伴随着惊天动地的爆炸，成千上万“星辰”化为了灰烬，原本遍布整个星空的“星辰”几乎被一扫而空，只留下空寂的黑暗。
　　“轻松解决！”
　　望着“星辰”全部被崩灭，只留下无垠的黑暗宇宙，穿着黑色甲胄的有泽龙贵握了握拳，满脸振奋的道。
　　凯多曾经说过，当遍布这个次元空间的“星辰”全部崩灭，就是她们训练结束的时候，而此时，就是她们完成成果的时候。
　　“哦耶，这可是超额完成哟，等下一定要凯多老师要奖励！”一边的本匠千鹤欢快的跳了起来，满脸通红的兴奋道，华丽的裙子随着身体的跃起，很自然的向上翻去，显露出性:感的粉色蕾丝胖:次。
　　“太好了，终于完成了。”
　　井上织“六三零”姬也露出了笑容，原本挡在身前的光盾化为两道流光重新回到发鬓，形成一枚华丽的六芒星发饰。
　　这是凯多几年前送给她的礼物，具有不可思议的力量，井上织姬的能力也是由此而觉醒。
　　“恭喜！”
　　晴朗的声音从上方传来，凯多带着莉露卡缓缓的降临在三女身前，脸带微笑的道。
　　“哥哥！”
　　见到凯多的瞬间，井上织姬便欢呼一声，直接扑进了凯多怀里，娇声道。
　　充满馨·香的身体扑进了怀里，顿时一阵香玉满怀，让凯多不由得微眯眼睛，双手下意识拥住了井上织姬。
　　“你这丫头，还是一样的毛燥呢！”
　　望着怀中那张可爱的俏脸，凯多轻笑道，伸手轻抚着橙色的秀发，脸上带着柔和的笑容。
　　“老师！”
　　有些羡慕的望着井上织姬，龙贵摘下了面具，露出了英气的俏脸。
　　虽然在这一个月的时间里，她已经成了凯多的女人，甚至还和井上织姬等女进行了不可描述的多飞，彼此早已知根知底。
　　但是要让她和井上织姬一般，直接扑进凯多怀里，还是有些抹不开面子。
　　“mo……老师，我也要啦！”只不过比起放不开的有泽龙贵，本匠千鹤倒是豪放无比，直接拥上了凯多的另一边，满傻笑道。
　　“人家可是完美的完成任务咯，人家的奖励呢！”说着，本匠千鹤眼睛扑闪扑闪的望着凯多，脸上带着浓浓的兴奋之色，显然是陷入了发情的状态。
　　“首先要来个亲亲～”
　　说完，本匠千鹤直接闭上眼睛，精·致小巧的嘴巴撅·了起来，看上去颇为诱人。
　　“这个家伙又来了！”
　　见到本匠千鹤的模样，知道对方又开始发情的有泽龙贵，不由得有些头疼的道。
　　“奖励自然是有，不过嘛，你们都完美的掌握了自身的力量，不如来个实战吧！”右手抵在本匠千鹤脸上，直接用力将其推开，凯多淡淡的说道。
　　“实战？”
　　听到这话，有泽龙贵神情一怔，惊疑的道，便是扑在凯多怀里的井上织姬也离开凯多的怀抱，满脸疑惑的望着凯多。
　　只有本匠千鹤依然发·情的抱着凯多不肯放手，满脸花痴的表情。
　　“不错，实战！”
　　见到几女疑惑的样子，凯多抬起一根手指，脸上露出了神秘的笑容。
　　“刚好外面发生了一些事情，正好验证你们的成果！”
　　……
　　“嗷……”
　　“嗷……”
　　恐怖的嚎叫遍布整个天空，一只又一只有着人形的躯体，但是样貌狰狞的虚自空中浮现，带着狰狞的目光，在空中嘶吼着，看起来极为恐怖。
　　嗖嗖嗖……
　　一道道锐利无比的光箭穿透虚空，直接将几只嚎叫的虚射穿，化为了灵子消散。
　　“哈！！！”
　　黑崎一护沉声大喝道，整个人奔跑跳跃着，直接将一只虚给斩成两半，然而如此，虚的数量也没有丝毫减少的样子。
　　“该死的，这数量也太多了吧！”
　　黑崎一护喘着气，望着从虚空不停冒出的虚，感到一阵阵头皮发麻。
　　此时的天空已经遍布着虚的身影，初步估计足有上百只，这绝对不是他能够抵抗的数量。
　　唯一让黑崎一护松口气的是，这些虚并没有离开原地，去空座町的其他地方狩猎灵魂的话，否则的话只怕整个空座町都会陷入可怕的灾祸之中。
　　当然，即便如此，那庞大无比的数量，依然让黑崎一护产生一种绝望的感觉. ...
　　“混蛋石田，为什么会这样！”
　　带着浓浓的愤恨，黑崎一护恼火的朝着另一边的石田雨龙吼道，声音充满了愤怒。
　　嗖——
　　抬手拉弓，一道灵子光箭激射而出，径直将一只嚎叫的虚贯穿。
　　“哈啊……哈啊……”
　　大口喘着气，原本白皙的手指在不停拉弓的时候，已经流满了鲜血，不过石田雨龙没有在意这些，而是脸色阴沉的望着不停出现的虚，心中充满了惊怒之意。
　　‘怎么回事，为什么会这样！’
　　‘我明明已经很好的控制了灵饵，怎么会召唤这么多虚！’
　　石田雨龙在心中不停的怒吼道，此时的情况已经远远超越了他的掌控，如此数量的虚令他几乎束手无策。
　　更别说，他隐隐约约间还感觉到一股庞大的灵压降临，那是一个极其可怕的存在，对于他们这两个尚且弱小的存在来说，那是致命的危机。
　　“我不知道，明明不会发生这种事情的！”
　　再次抬弓击杀虚，石田雨龙大口喘着气，有些茫然失措的道，拉弓的右手逐渐变得无力了起来，几乎快要射不出灵箭了。
　　长时间的战斗，几乎耗尽了他的灵力和体力，此时的他差不多快要失去战斗力量了。
　　“可5.5恶！”
　　听到石田雨龙的回话，黑崎一护不禁怒吼一声，挥刀将眼前的两只虚斩成两半后，终于忍不住单膝跪在地上。
　　“完蛋了！”
　　望着遍布整个天空的虚，黑崎一护绝望道，此刻的他已经没有体力继续战斗了。
　　“他们不行了！”
　　站在不远处的树上，露琪亚皱着眉，望着跪在地上的黑崎一护，自语道。
　　“要不要帮他们一把！”
　　露琪亚有些犹豫了起来，此时还不是黑崎一护死的时候，她可不希望出现意外。
　　“嗯！这个是！！？”
　　突然，露琪亚脸色微微一变，抬起头望着无垠的天空，脸色严肃了起来，她感受到了一股强大的灵压。
　　那是——
　　大虚！
　　……。


第四百一十五章 黑崎一护的惊愕（第二更）
　　同一时刻，黑崎一护和石田雨龙也心有所感，抬起头望向了天空，脸色充满了凝重之色。
　　“嗷——”
　　一道远超之前，盖压所有虚群的嚎叫声从虚空传出，像是有庞然大物即将出现一般，惊憾人心。
　　撕拉——
　　随即，在两人惊悚的目光中，天空陡然间撕裂出一道可怕幽森的裂缝，一股超越在场所有虚的可怕灵压出现，令黑崎一护和石田雨龙都有一种窒息的感觉。
　　“那是什么？！！”
　　黑崎一护瞪大了眼睛，喃喃的道。
　　“是大虚！”
　　另一边的石田雨龙脸色苍白无比，不由得闭上双眼，痛苦的道。
　　光是感受到这股灵压，就让石田雨龙明白，自己是招惹了何等的存在。
　　大虚，哪怕是最下级的基力安，也不是他能够抗衡的存在。
　　咔嚓、咔嚓——
　　仿佛是要带来震撼一般的效果，清脆的龟裂声不断响起，幽深的裂缝逐渐的扩大出来，随后，在黑崎一护两人凝重的目光中，一道高瘦的身影缓缓的从裂缝走出。
　　“这就是大虚？！”
　　出乎黑崎一护的意料，大虚的体型并不大，比起一群低级的虚，眼前的大虚更接近于普通人，一张苍白的脸上戴着半边狰狞的面具，嘴角带着恶意满满的笑容，身材并不大，仅仅只有一米六左右，像是个普通的少年一样。
　　但是，黑崎一护可不会因此而小看对方，仅仅只是其散发出来的灵压，就远远超越了黑崎一护之前见过的所有虚，仅有最初由露琪亚所遇上的大虚能够相比。
　　“嗷……”
　　在少年模样的大虚出现的时候，周遭的虚们纷纷单膝跪地，神情恭敬无比，在表示臣服。
　　在凯多将虚改13变了之后，更高等级的大虚，对于下位的虚有着强大的威慑力，若是足够强大的大虚，甚至能够无条件下级虚。
　　就如同金字塔一般的分级，凯多位于最顶端，在这之下便是十刃、瓦史托德、亚丘卡斯等大虚依次排下去。
　　“现世，真是怀念啊，我又一次回来了！”
　　刚刚出现的大虚，并没有立刻攻击黑崎一护等人，而是望着底下无垠的城市，不由得张开了双手，双眼微微闭起，有些感叹说道，语气充满了怀念之色。
　　“只不过，没想到的是我刚来现世，就遇上了两只小虫子，我的运气还真是不错啊！”在感叹了一番之后，大虚便将目光投向了黑崎一护两人身上，充满了残忍之意。
　　被大虚注视的黑崎一护和石田雨龙两人，顿时身体一寒，感到一股森冷的寒意心间涌起，整个人都有些发冷。
　　“直接解决掉你们吧！”
　　嘴角勾起一抹残忍的笑容，少年模样的大虚张开了嘴巴，一道猩红色的虚闪开始凝聚而起，周围有细微的红色闪电交织，令人心惊。
　　——虚闪！
　　“基力安吗？有点麻烦了！”
　　全程在冷眼旁观的露琪亚这时不由得皱起眉头，低声自语道，区区基力安级大虚对于她来说，虽然不算什么，但是在考虑不能暴露的情况下，就有点难办了。
　　“完蛋了！”
　　“可恶！”
　　望着凝聚成型的虚闪，黑崎一护两人不由得冒出了一阵冷汗，心中不由得绝望了起来。
　　轰！！！
　　在两人绝望的目光中，凝聚成型的虚闪瞬间爆射而出，形成了一道红色的轨迹，浩浩荡荡的向两人碾压而来。
　　“不好！”见到这副场景，露琪亚心中一惊，身形一动，就要闪身出去救人。
　　到了这个时候，露琪亚也顾不了多少了，哪怕是暴露自身的情况也在所不惜了。
　　“咦！”
　　就在这时，露琪亚停下了身子，有些惊讶的望向了另一边，在那里有数道不弱的灵压突然出现，而且以极快的速度向这边冲来。
　　轰隆——
　　震天的轰鸣声，一道穿着黑色甲胄的身影正极速朝着这里冲来，每一步踏在空中，便响起一阵惊雷，就像是一道黑色的闪电一般，其声势震撼无比。
　　砰！
　　连半秒都不到，黑色的身影便跨越了上百米的距离，顷刻间冲到了黑崎一护等人身前，在两人震撼的目光中，黑色的身影漠然的望着轰杀过来的虚闪，带着拳套的右手重重的向前一拍。
　　随后在两人惊悚的目光中，虚闪被直接拍飞了出去，如同一道折线一般，朝着另一边飞去。
　　“嘶！！！”
　　“太夸张了吧！”
　　见到这惊人的一幕，两人倒吸了一口凉气，神情震撼到了极点。
　　虽然两人对于大虚的实力有多强，并没有一个准确的概念，但是光从那道红色的光束，就能够感觉出到底有多可怕了。
　　却没有想到眼前这个突然冒出来的人，竟然能够一掌将虚闪直接拍飞。
　　这等超乎寻常的场景，让两人都有些当机了。
　　“到底是谁？！”
　　露琪亚皱起眉头，疑惑的望着来人，神情充满了不解之色。
　　虽然来人的表现，在黑崎一护和石田雨龙两人来看惊人无比，但是在露琪亚来看，却算不了什么，更别说对方的灵压充其量只是接近副队长级而已，根本算不了什么。
　　真正让露琪亚疑惑的是对方的身份，能够拥有这等力量的存在，可不简单。
　　“哟，黑崎一护，现在的你真是狼狈啊！”在这时，一道爽朗的声音从黑色甲胄的身影口中发出，让黑崎一护瞳孔重重一缩，脸上再度露出了愕然的神色。
　　因为这个声音他很熟悉，如果没有意外的话，只会是那个人。
　　但是，真的会是那个人吗？
　　——很快，黑崎一护的疑惑便被解开。
　　在黑崎一护的视线中，穿着黑色甲胄的身影缓缓揭开了黑色的面具，露出了英气美丽的俏脸。
　　——正是有泽龙贵！
　　……
　　ps:晚上还有第三更，明天看看能不能爆发一下吧！
　　顺便，小孩子真的是烦人，这两天要帮表哥看孩子，快被烦死了！(T＿T)/~~
　　同一时刻，黑崎一护和石田雨龙也心有所感，抬起头望向了天空，脸色充满了凝重之色。
　　“嗷——”
　　一道远超之前，盖压所有虚群的嚎叫声从虚空传出，像是有庞然大物即将出现一般，惊憾人心。
　　撕拉——
　　随即，在两人惊悚的目光中，天空陡然间撕裂出一道可怕幽森的裂缝，一股超越在场所有虚的可怕灵压出现，令黑崎一护和石田雨龙都有一种窒息的感觉。
　　“那是什么？！！”
　　黑崎一护瞪大了眼睛，喃喃的道。
　　“是大虚！”
　　另一边的石田雨龙脸色苍白无比，不由得闭上双眼，痛苦的道。
　　光是感受到这股灵压，就让石田雨龙明白，自己是招惹了何等的存在。
　　大虚，哪怕是最下级的基力安，也不是他能够抗衡的存在。
　　咔嚓、咔嚓——
　　仿佛是要带来震撼一般的效果，清脆的龟裂声不断响起，幽深的裂缝逐渐的扩大出来，随后，在黑崎一护两人凝重的目光中，一道高瘦的身影缓缓的从裂缝走出。
　　“这就是大虚？！”
　　出乎黑崎一护的意料，大虚的体型并不大，比起一群低级的虚，眼前的大虚更接近于普通人，一张苍白的脸上戴着半边狰狞的面具，嘴角带着恶意满满的笑容，身材并不大，仅仅只有一米六左右，像是个普通的少年一样。
　　但是，黑崎一护可不会因此而小看对方，仅仅只是其散发出来的灵压，就远远超越了黑崎一护之前见过的所有虚，仅有最初由露琪亚所遇上的大虚能够相比。
　　“嗷……”
　　在少年模样的大虚出现的时候，周遭的虚们纷纷单膝跪地，神情恭敬无比，在表示臣服。
　　在凯多将虚改变了之后，更高等级的大虚，对于下位的虚有着强大的威慑力，若是足够强大的大虚，甚至能够无条件下级虚。
　　就如同金字塔一般的分级，凯多位于最顶端，在这之下便是十刃、瓦史托德、亚丘卡斯等大虚依次排下去。
　　“现世，真是怀念啊，我又一次回来了！”
　　刚刚出现的大虚，并没有立刻攻击黑崎一护等人，而是望着底下无垠的城市，不由得张开了双手，双眼微微闭起，有些感叹说道，语气充满了怀念之色。
　　“只不过，没想到的是我刚来现世，就遇上了两只小虫子，我的运气还真是不错啊！”在感叹了一番之后，大虚便将目光投向了黑崎一护两人身上，充满了残忍之意。
　　被大虚注视的黑崎一护和石田雨龙两人，顿时身体一寒，感到一股森冷的寒意心间涌起，整个人都有些发冷。
　　“直接解决掉你们吧！”
　　嘴角勾起一抹残忍的笑容，少年模样的大虚张开了嘴巴，一道猩红色的虚闪开始凝聚而起，周围有细微的红色闪电交织，令人心惊。
　　——虚闪！
　　“基力安吗？有点麻烦了！”
　　全程在冷眼旁观的露琪亚这时不由得皱起眉头，低声自语道，区区基力安级大虚对于她来说，虽然不算什么，但是在考虑不能暴露的情况下，就有点难办了。
　　“完蛋了！”
　　“可恶！”
　　望着凝聚成型的虚闪，黑崎一护两人不由得冒出了一阵冷汗，心中不由得绝望了起来。
　　轰！！！
　　在两人绝望的目光中，凝聚成型的虚闪瞬间爆射而出，形成了一道红色的轨迹，浩浩荡荡的向两人碾压而来，那强大的气势令两人绝望不已。
　　“不好！”见到这副场景，露琪亚心中一惊，身形一动，就要闪身出去救人。
　　到了这个时候，露琪亚也顾不了多少了，哪怕是暴露自身的情况583也在所不惜了。
　　“咦！”
　　就在这时，露琪亚停下了身子，有些惊讶的望向了另一边，在那里有数道不弱的灵压突然出现，而且以极快的速度向这边冲来。
　　轰隆——
　　震天的轰鸣声，一道穿着黑色甲胄的身影正极速朝着这里冲来，每一步踏在空中，便响起一阵惊雷，就像是一道黑色的闪电一般，其声势震撼无比。
　　砰！
　　连半秒都不到，黑色的身影便跨越了上百米的距离，顷刻间冲到了黑崎一护等人身前，在两人震撼的目光中，黑色的身影漠然的望着轰杀过来的虚闪，带着拳套的右手重重的向前一拍。
　　随后在两人惊悚的目光中，虚闪被直接拍飞了出去，如同一道折线一般，朝着另一边飞去。
　　“嘶！！！”
　　“太夸张了吧！”
　　见到这惊人的一幕，两人倒吸了一口凉气，神情震撼到了极点。
　　虽然两人对于大虚的实力有多强，并没有一个准确的概念，但是光从那道红色的光束，就能够感觉出到底有多可怕了。
　　却没有想到眼前这个突然冒出来的人，竟然能够一掌将虚闪直接拍飞。
　　这等超乎寻常的场景，让两人都有些当机了。
　　“到底是谁？！”
　　露琪亚皱起眉头，疑惑的望着来人，神情充满了不解之色。
　　虽然来人的表现，在黑崎一护和石田雨龙两人来看惊人无比，但是在露琪亚来看，却算不了什么，更别说对方的灵压充其量只是接近副队长级而已，根本算不了什么。
　　真正让露琪亚疑惑的是对方的身份，能够拥有这等力量的存在，可不简单。
　　“哟，黑崎一护，现在的你真是狼狈啊！”在这时，一道爽朗的声音从黑色甲胄的身影口中发出，让黑崎一护瞳孔重重一缩，脸上再度露出了愕然的神色。
　　因为这个声音他很熟悉，如果没有意外的话，只会是那个人。
　　但是，真的会是那个人吗？
　　——很快，黑崎一护的疑惑便被解开。
　　在黑崎一护的视线中，穿着黑色甲胄的身影缓缓揭开了黑色的面具，露出了英气美丽的俏脸。
　　——正是有泽龙贵！
　　……
　　ps:晚上还有第三更，明天看看能不能爆发一下吧！
　　顺便，小孩子真的是烦人，这两天要帮表哥看孩子，快被烦死了！(T＿T)/~~。


第四百一十六章 轻松解决！（第三更）
　　“有……有泽龙贵？！！”
　　望着眼前那张巧笑嫣然的俏脸，黑崎一护不由得瞪大了眼睛，脸上带着浓浓的惊愕之色。
　　“有泽同学！！”
　　即便是石田雨龙也瞪大了眼睛，神情充满了不可思议之色。
　　怎么也想不到击飞了大虚的虚闪，将他们救下来的人竟然会是他们的同学，那个记忆中的空手道少女。
　　“哼，很惊讶吗？”见到两人吃惊无比的模样，有泽龙贵嘴角勾起一丝愉悦的笑容，心中颇为得意。
　　早在之前有泽龙贵见到黑崎一护的力量之后，就极为羡慕他，此时同样掌握了力量的有泽龙贵，自然有了些许想要显摆的想法。
　　“不过呢，我现在可没有时间向你们解释了，还是先解决眼前这个怪物吧！”洒然一笑，有泽龙贵转过头，望着屹立天空的少年模样的大虚，嘴角扬起一丝凛然的战意。
　　“解决我！？”少年模样的大虚冷冷的注视着有泽龙贵，可怖的双眼带着浓浓的杀意，“仅仅只是打飞了我的虚闪，就让你这么得意了？”
　　森冷无比的话语像是极北的寒流一般，带着仿佛能够冰冻人心的寒意，令人不禁心生畏惧。
　　当然，这对于有泽龙贵来说算不了什么，在经过凯多一个月的魔鬼训练，此时的有泽龙贵就算是直面瓦史托德级大虚，也能够做到面不改色。
　　区区基力安等级的大虚，还不足以让她忌惮和畏惧。
　　“杀了她！”
　　少年模样的大虚冷着脸，随即挥了挥手，命令道。
　　“嗷……”
　　随着少年的命令落下，遍布整个天空，数以百计的虚发出了一声声嘶吼，随即铺天盖地的朝着有泽龙贵冲去，那密集的数量光是看着，就足以令人头皮发麻了。
　　“哼，愚蠢！”
　　见状，有泽龙贵不以为意，反而冷笑一声，脸上带着嘲弄的神情，看得黑崎一护等人颇为惊愕。
　　随即，他们就明白这是为什么了，只见原本铺天盖地涌来的虚群中央，突然炸起了可怕的爆响，炽盛无比的雷霆与光弹密密麻麻的出现，疯狂的扫射虚群，仅仅不到一会儿的功夫，就有近半的虚被直接灭杀。
　　这一幕，看得众人瞪大了眼睛，震惊无比。
　　“这是怎么回事？々‖！”
　　即便是少年模样的大虚瞪大了眼睛，神情充满了不可思议。
　　“哟呵，接下来就轮到我们登场了！”
　　这时，一道清脆的声音自一旁传来，带着青春少女的娇俏气息，令人怦然心动。
　　随即众人便见到不远处的天空有两道流光极速划来，瞬息之间就来到众人身前，显现出华丽的身形。
　　“本匠千鹤？！！”
　　“井上织姬？！！”
　　当看到两人的身影后，黑崎一护和石田雨龙不约而同的瞪大了眼睛，神情带着浓浓的震惊之色。
　　今天他们两人，可以说是被接二连三的事情给震撼到了，先是突然出现的虚群以及可怕的大虚，后有神秘出现的有泽龙贵以及井上织姬。
　　这种种事情，几乎让两人受到了剧烈的冲击，心中充满了不可思议。
　　他们怎么也没有想到，原本应该是普通人的同学，竟然拥有着和他们一样的力量，甚至就连看起来柔弱无比的井上织姬，也同样拥有强大的力量。
　　“哎嘿嘿……看我魔法连击！”
　　见到众人惊讶的样子，本匠千鹤像是卖萌一般的做了一个微笑，随即右手挥舞着绚丽的魔法杖，轰出了数十道炽盛的闪电，如同洪流一般向着剩余的虚群轰去。
　　“嗷……”
　　仅仅来得及发出哀嚎声，一只只虚便被那迅疾的闪电轰成碎片，连反抗的力量都没有，便被消灭一空。
　　“孤天斩盾！”
　　另一边的井上织姬也没有停留，纤细的手臂抚上发鬓，轻声喝道，随即一道流光以惊人的速度爆射而出，飞快的划过一只只虚，直接将之斩成两半，像是无坚不摧的利刃一般，锐利无比。
　　在两人联手的情况下，短短不过数秒的功夫，那仅剩的数十只虚便被尽数灭杀，化为灵子消散一空。
　　这一幕看得黑崎一护两人目瞪口呆，令他们束手无策，几乎绝望的虚群，就这样覆灭了？
　　这让他们有些不真实的感觉。
　　“这一下子，你可没有帮手了啊！”
　　望着目瞪口呆的少年模样的大虚，有泽龙贵嘴角勾起一丝轻视的笑容，不屑的道。
　　“区区一群蝼蚁，竟然敢……”紧紧捏着拳头，少年模样的大虚咬着牙，怒视着有泽龙贵等女，咬牙切齿的道。
　　“．々蔑视我！！”
　　话音刚落，还没有等到他有所动作，有泽龙贵的身影便闪电般消失在原地，随即出现在他的身旁，一只狰狞的拳头闪电般轰来。
　　“就是蔑视你，又如何！”
　　带着可怕力量的拳头直接轰在了他的腹部上，让他连反应过来都没有，瞬间便被轰向了大地，如同一颗炮弹般，疯狂的坠向大地。
　　“还没完呢！”
　　脚踏虚空，有泽龙贵冷视着坠向地面的大虚，深深吸了一口气，身形微微弓起，右拳紧紧握起，随即重重的一拳轰落。
　　轰！！！
　　一道肉眼可见的冲击波瞬间贯穿而下，顷刻间劈开了大气，向下少年模样的大虚轰去。
　　“咳咳……”
　　深坑中，捂着腹部的洞口，少年模样的大虚吐着鲜血，有些艰难的挣扎着身子，想要站起身子来，虽然有着人形的躯体，但是仅仅只是基力安等级的他，根本挡不住有泽龙贵认真的一(得钱的)拳。
　　此时的有泽龙贵，若是全面爆发出来，足以匹敌亚丘卡斯级破面，相当于死神的副队长级别，哪怕仅仅只是随意一拳，也能够轻松秒杀基力安。
　　“不好！！”
　　随即，少年模样的大虚脸色大变，看到了从天而降的恐怖冲击波，心中不由得涌上浓浓的寒意，然而他已经没有能力躲过去了。
　　轰！！！
　　伴随着震天动地的轰鸣，漫天的灰尘瞬间冲天而起，弥漫了周遭的空间，让人看不清里面的场景。
　　一同消失的，还有那只大虚的灵压。
　　“轻松解决！”
　　感受到灵压的消失，有泽龙贵不由得勾起一抹美丽的笑容，显得极为美丽。
　　……
　　ps:今天表哥的大排档开张，一直在给他帮忙看小孩，真是麻烦啊！(T＿T)/~~。


第四百一十七章 地狱之门
　　“这就解决了？”
　　黑崎一护愣愣的望着被轰入大地的大虚，忍不住开口道。
　　“实力差距太大了，完全不是一个等级！”石田雨龙也忍不住感叹道，神情带着落寞之色。
　　这一次，他和黑崎一护之间的赌斗已经无法分出胜负了。
　　甚至可以说，这一次是他输了，若非有有泽龙贵等人的出现，这一次他将会酿下可怕的大祸，不知道会有多少人可能会被虚给吞噬。
　　因此，在有泽龙贵等女将虚群给解决了之后，石田雨龙心中虽然有着震撼和嫉妒，但更多的还是松了口气。
　　“黑崎一护，这一次是我输了！”
　　石田雨龙站起身来，原本白色的长袍沾满了污渍，白净的脸上也有些脏兮兮的，整个人看上去颇为狼狈。
　　然而，即便是看上去颇为狼狈，但是石田雨龙的气势也没有减退分毫，依然是如同之前那般淡然冷酷。
　　只不过，在说出这句话的时候，石田雨龙竟然罕见的带上了些许愧疚和歉然的表情，让黑崎一护不由得有些动容。
　　“不，这一次我也没赢！”黑崎一护别过脸，有些不好意思的道。
　　“只是860托了别人的福，才侥幸的活下来罢了！”
　　说到这里，黑崎一护脸上带着些许落寞的表情，即便是大大咧咧如黑崎一护，在见到几个同学都拥有着超越自己的力量，心中也依然有些难受，甚至还产生了些许嫉妒之意
　　——这并不意外，并不是每一个人都能够如同圣人一般，对于一切都丝毫不在意。
　　即便黑崎一护是主角，有着阳光的性格和善良的本性，也不免升起丝丝嫉妒之心。
　　“实力比想象的更强啊！”
　　不远处的树上，全程围观着一切的露琪亚，很快就下了判断，心中带着浓浓的震撼。
　　“堪比副队长级！”
　　原本露琪亚以为黑崎一护的成长速度就已经很快了，却没想到身为黑崎一护的同学，有泽龙贵几人的成长速度更加夸张。
　　露琪亚可不是石田雨龙这样的半吊子，她很清楚有泽龙贵几人在三天前确实只是普通人，并没有任何超凡之力。
　　然而在短短不过三天的功夫，几人便从一个普通人飙升到堪比副队长，如此惊人的成长速度，让她不禁联想了凯多。
　　毕竟，在露琪亚的心中，也只有凯多才有这个能力，能够让几个普通人进行翻天地覆的变化。
　　“嗯哼哼……区区一只大虚，轻轻松松就解决掉了！”本匠千鹤双手捏着裙子，轻盈的转了个身，脸上露出了得意的笑容，仿佛那只大虚就是她自己杀死似的。
　　“不对，还没有结束！”
　　然而，比起得意的本匠千鹤，缓缓从空中落下的有泽龙贵却凝重着脸，有些严肃的望着浓烟弥漫的地方。
　　“唉？还没有结束？”
　　听到有泽龙贵的话，本匠千鹤瞪大了眼睛，下意识的反问道。
　　便是黑崎一护和石田雨龙都诧异的望了过来，脸上带着浓浓的惊疑之色。
　　“这股气息……”
　　露琪亚沉着脸，眼神紧紧盯着烟尘弥漫的地方，感受到了一股压抑和绝望的气息，仅仅只是感受到而已，身体就不由自主的颤栗起来，像是面对天敌一般。
　　“地狱？！”露琪亚疑惑的自语。
　　……
　　轰隆隆！！！
　　像是回应露琪亚的话一般，可怕的震动不断的震荡而起，一道若隐若现的门户开始升腾而起，随即原本弥漫着大地的灰尘被轻风直接吹散，露出了门户的原型。
　　“嘶！！！”
　　“那……那是什么！！？”
　　当看到门户的形态后，饶是有泽龙贵几人有了强大的力量，也是不由自主的倒吸了一口凉气，身体涌(bhff)上一抹恶寒。
　　——这是一道暗红色的门户，刺眼的红色像是由鲜血浇灌而成，充满了浓浓的血腥味，仅仅只是望上一眼，就令人有些头皮发麻；在门户两侧，各自有着一具恐怖的骷髅躯体，那狰狞的骨躯，空洞的头颅，无不散发着令人恐惧的力量。
　　——地狱之门。
　　这是通往地狱的门户，唯有生前犯下可怕的重罪的人，在死后才会出现的门户，其目地就是将其拉下地狱，承受永世折磨。
　　而这一次地狱之门之所以出现，自然就是因为“地狱”察觉到了罪恶之人的存在，才会让它出现。
　　“果然，是地狱之门！”
　　当真正看到门户的形态后，露琪亚垂下了眼帘，露出了果然如此的神情。
　　作为死神，而且还是实力强大，地位也不低的死神，露琪亚自然知道地狱之门的存在。
　　“地狱之门的显现，难道是因为那只大虚吗？”露琪亚自语。
　　能够令地狱之门显现的罪恶之人，在场唯一可能符合条件的，便是那个少年形态的大虚了。
　　“没错！”一道淡然的声音在露琪亚身旁响起，那熟悉的声音和气息让露琪亚身形瞬间轻柔了下来，脸上露出了喜悦的表情。
　　“凯多大人！”
　　露琪亚转过头，便见到凯多身形出现在她身旁，修长的身体站在树上，暗金色的眸子饶有兴趣的凝视着地狱之门，浑身带着一股高贵的气质，一举一动都有令人有种臣服的感觉。
　　“啊！！！”
　　这时，一声凄厉的惨叫声传来顿时将所有人的目光都吸引过去，随即众人脸色尽皆骇然无比。
　　便见到，那狰狞无比的地狱之门悄然打开，伸出了一只可怕的大手，将那个身形残破，却还有着些许气息的少年模样的大虚抓住，令其发出了凄厉的惨叫声。
　　“不……不要……不要啊！！”
　　少年模样的大虚发出了凄厉的哀嚎声，虽然他不知道地狱而什么样的地方，却本能的感觉了其中的恐怖，此时不由得挣扎了起来，企图从大手中挣脱开来。
　　“没有用的！”见状，露琪亚摇了摇头，脸上露出了怜悯的表情。
　　不说对方此时失去了所有的力量，几乎彻底残废，即便对方还处于巅峰时期，便对地狱之门的抓捕，也没有丝毫反抗的可能性。
　　“地狱吗？我挺感兴趣的！”
　　在这时，凯多突然开口说道，随即在露琪亚惊骇的眼神中，一步朝着已经将大虚给拉进门户的地狱之门冲去。
　　看其样子，是要前往地狱。
　　……。


第四百一十八章 轰开地狱之门！
　　“这是怎么回事？！！”
　　“那座门户是什么东西？！”
　　“太可怕了吧！”
　　望着发出凄厉惨叫的大虚，众人不禁打了个寒颤，心中对于那座门户升起了浓浓的忌惮之意，隐隐~还有些敬畏。
　　尤其是在看到那只狰狞的大手时，心中不由得发寒，就像是遇上了天敌一般，忍不住产生了-恐惧的念头。
　　“这到底是什么奇怪的东西_啊！”
　　饶是实力强大而有些膨胀的有泽龙贵，此时也停下了动作，神情忌惮无比的望着地狱之门，嘴里轻声的嘟囔着。
　　虽然不知道那是什么东西，但是源自于心中的不安，还是让她停下了脚步，不敢有轻易动手。
　　哪怕她知道这个未知的门户再可怕，也不可能会是凯多的对手，但是有泽龙贵却不想太过麻烦凯多。
　　“噫……那到底是什么东西啊，仅仅只是看上一眼就恶寒无比。”另一边的本匠千鹤也忍不住双手搓了搓肩，脸上露出了厌恶的表情。
　　“……”井上织姬沉默不语，但是却微微转过头去，精致的俏脸带着些许不忍之色，虽然知道那头大虚是罪有应得，但是真正看到对手发出凄厉的惨状时，她还是心有不忍。
　　这并非圣母，仅仅只是看到弱势一方的悲惨下场，而产生的些许不忍罢了。
　　“哼，虽然不知道那座骷髅门户到底是什么，但是那个家伙算是完蛋了！”有泽龙贵双手抱胸，望着已经被拖入大门的大虚，语气悠然的道。
　　哪怕有泽龙贵不知道骷髅门户的出现代表了什么，但是她明白，一旦被那只大手拉进去的话，这辈子算是彻底的完蛋了。
　　“哗啦啦……”
　　在几人谈话间的功夫，那头大虚已经被大手给拉入了门户，缠绕在门户两边的锁链发出哗啦啦的声音，随着门户的逐渐关闭，开始缠绕在门户之上。
　　‘要走了！’
　　见到这一幕，有泽龙贵等人顿时眼神一凝，神色微微放松了下来。
　　哪怕知道那座古怪的门户应该不会对她们动手，但是仅仅只是望着，依然让她们产生恐惧的心理，此时见到门户开始闭合，自然松了一口气。
　　“地狱之门，能不能请等一下呢！”
　　在这时，一道飘渺淡然的声音传来，在众人惊愕的目光中，一道身影突兀的出现在门户之前——像是一直都在那里一般——速度快到根本看不清对方是怎么出现在那里。
　　“凯多老师？！”
　　在那道身影出现的时候，有泽龙贵等人顿时惊呼出声，瞪大了眼睛，充满了震惊之色。
　　“凯多？！”
　　黑崎一护悄然的握紧了斩魄刀，身体顿时紧绷了起来，感到一股可怕无比的压力。
　　哪怕没有有泽龙贵等人的惊呼，黑崎一护也能够猜出那道身影的身份，虽然后面来看，仅仅只能看到一道修长的背影和银色的长发。
　　但正是这近乎标志性的银色长发，才让黑崎一护准确的认出对方的身份。
　　毕竟，在整个空座町，绝对没有第二个人能够拥有那头修长美丽的银色长发。
　　“果然如此！”
　　望着凯多的身影，黑崎一护微微叹息一声，心中对于凯多的怀疑越来越重。
　　若是没有浦原喜助的出现的话，黑崎一护根本不会对凯多产生怀疑，但是自从和浦原喜助见过一次之后，凯多的一举一动都让黑崎一护的疑心越发重了起来。
　　“凯多老师？！”
　　比起黑崎的怀疑和忌惮，石田雨龙则是纯粹的震惊了。
　　他怎么也没想到凯多也拥有着神秘的力量，而且看上去极其强大。
　　……
　　对于众人的猜测，凯多自然不知，此时的他正直面着地狱之门，暗金色的双眼饶有兴趣的观察着，金色的瞳孔时不时闪过一丝光芒。
　　“能不能让我去地狱一趟呢！”
　　凯多语气悠然的道，像是和老朋友谈话一般，充满了悠闲和淡然。
　　“哗啦啦……”
　　对于凯多的话，地狱之门像是被激怒了一般，原本重新缠绕上去的锁链发出震天响声，恐怖的猩红色的光芒映满了整个门户，散发着可怕无比的气息。
　　“豁，生气了啊！”
　　见状，凯多没有任何惊讶，反而露出了饶有兴趣的神色，没有丝毫忌惮的意思。
· ···求鲜花0
　　“凯多老师好像激怒对方了！”
　　凯多不在意，不代表其他人不在意，有泽龙贵等人悚然的望着散发出光芒的门户，皆感到一股可怕的颤栗感。
　　“嗷吼！！”
　　可怕无比的嘶吼声从地狱之门内传出，像是有恐怖的猛兽在咆哮一般，惊人无比。
　　“轰隆隆！！”
　　原本紧闭的门户再度隆隆打开，一只狰狞的大手缓缓伸出，向着凯多抓来。
　　——地狱之手！
　　拥有制裁任何亡灵的力量，一旦被其抓住，便会被拉入无间地狱，永世承受无边的痛苦，永远都无法解脱，直到彻底消亡为止。
...... ...... ...
　　“区区一只手臂，也想抓我？”凯多微微歪着头，嘴角勾起一丝笑容，像是在微笑一般，只是那暗金色的眼睛却没有丝毫的笑意，而是散发着一丝若有若无的冷意，令人颤栗。
　　“嗷吼！”
　　然而地狱之手却没有在意，而是径直的抓向凯多，要把他直接拉入地狱之中，哪怕凯多此时并非魂魄之身，但是地狱之门依然能够从凯多身上感受到浓厚无比的“罪恶”。
　　再加上凯多的挑衅，让地狱之门罕见的第一次对活者出手。
　　“老师，小心！”
　　见到手掌向凯多抓去，有泽龙贵几女纷纷惊呼道，脸上带着担忧的神色。
　　哪怕对于凯多很有信心，但是看到那只手掌向凯多抓去，还是无法避免的涌上一抹担忧。
　　“愚蠢！”
　　对此，凯多只是淡然的评价道，随即抬起手指，一颗暗金色的虚闪瞬间凝聚而起，极度浓缩而起，散发着可怕到极点的气息，周遭的空间甚至开始扭曲起来，极其惊人。
　　轰！！！
　　伴随着可怕的声势，暗金色的虚闪爆射而出，淹没了地狱之手，直接震碎了地狱之门，轰入了无边地狱之中。
　　……
　　ps:这两天表哥的店刚开张，我被拉来帮忙看女儿了，顺带一提，三次元的小孩真是太烦人了。(ノ=Д=)ノ┻━┻。


第四百一十九章 一击全灭地狱看守者！
　　轰隆隆！！
　　恐怖的波动横扫八方，在众人惊骇的眼神中，整个地狱地狱之门都被直接轰碎，显露出一个巨大的红色漩涡，恐怖的气息蔓延而出，令人惊悚颤栗。
　　“呜呼呼……”
　　可怕的吸力从洞口不停的汹涌而出，像是一个能够吞噬一切的猩红色黑洞般，在吞噬着现世的一切。
　　“哇啊啊……”
　　即便是在后代的有泽龙贵等人也受到了波及，可怕的吸力让她们为之变色，在艰难的抵抗着。
　　“地狱之门……被轰碎了！”
　　露琪亚目瞪口呆的望着猩红色的漩涡，感到一阵阵头皮发麻，作为死神，她自然知道地狱之门破碎会带来怎么样的严重后果。
　　联系现世与地狱之间的门扉被轰碎“二六零”，毫无疑问会让地狱的力量出现在现世，届时不仅仅只是空座町，整个现世都有可能被地狱给吞噬，沦为一片毁灭之地。
　　那等后果，可以说是严重到了极点。
　　“那个洞穴，是怎么回事啊？！”黑崎一护将斩魄刀直接插在地上，一边抵抗着吸力，一边惊骇的望着猩红色的洞穴，感到一阵阵惊惧。
　　“呵，真是霸道啊，这样下去的话，整个空座町都会被吞噬吧！”
　　凯多站在洞穴前面，感受着宣泄而出的地狱之力，不由得感叹道。
　　当然，即便是霸道如地狱之力，也无法对凯多造成半点影响，那可怕无比的吸力不仅对其毫无作用，甚至无法掀起凯多的衣角。
　　“但是呢，现世可是我的地盘，可不能任由你吞噬！”凯多说着，手指在空中划过，霎时间一层无形的结界出现，封禁了周遭的空间，将地狱入口的力量阻挡。
　　“龙贵，你们先回去吧！”
　　对着望着这里的有泽龙贵等人说了一句，凯多直接闪身进入了地狱入口，消失在众人面前。
　　“老师！？！”
　　“哥哥！”
　　见状，有泽龙贵等女不由得惊呼一声，俏丽的脸上齐齐涌上一抹担忧。
　　虽然知道凯多的实力，但是她们依然本能的为凯多而担心。
　　“放心吧，凯多大人是不会有事的！”清脆的声音从一旁传来，露琪亚神情平静的走了过来，看着几女淡淡的解释道。
　　“地狱虽然可怕，但是对于凯多大人来说，算不了什么！”
　　闻言，有泽龙贵等人瞪大了眼睛，惊讶的望着露琪亚。
　　“地狱？”
　　“凯多大人？”
　　“你是谁！！”
　　几乎是异口同声，三女纷纷开口道，眼神死死的盯着露琪亚，充满了警惕和戒备。
　　对于这个突然出现的少女，三女都升起了浓浓的警惕，虽然露琪亚的样貌不算顶尖，身材也比不上井上织姬，甚至身材娇小，几乎没什么诱人的地方。
　　但是三女心中还是升起了浓浓的警惕——娇小的身体、认真可爱的俏脸，每一处都符合凯多的萌点——作为凯多的学生，她们可是知道凯多喜欢什么类型的女人。
　　虽然号称全控，但毫无疑问身材娇小的少女更让他喜欢——
　　即是，萝莉控！
　　“露琪亚，是个死神，同时也是凯多大人的女人！”面对着三女的质问，露琪亚从容不迫的答道，脸上带着淡淡的笑容。
　　大敌！
　　看着露琪亚，三女心中同时升起这个想法，虽然她们不会干出内斗这种蠢事，但是偶尔的小小竞争还是避免不了的。
　　可怕的气场，在几女的对视中逐渐升腾而起，甚至连另外的黑崎一护两人都被波及，不禁有些瑟瑟发抖。
　　……
　　就在几女争锋的时候，凯多穿过了地狱的入口，踏足了死者之处——地狱。
　　“这里就是地狱？”
　　凯多站在空中，放眼望去的是，遍布整个视线的是无数巨型柱体，它们遍布整个地面，形成了一条条立足点，远远望去根本看不到边际，壮观到了极点。
　　天空是昏红色的，光线也没有想象中的黑暗，根本不像是传说中的地狱，也并没有恶鬼、刑具、刀山火海之类的东西。
　　当然，知道原著的凯多，自然知道地狱看上去那么简单。
　　“是咎人？”
　　凯多一眼就望到了站立在无数柱形的人类，眼中露出了些许了然之色. .......
　　咎人，是生前犯下大罪的生者在死后被拉入地狱，承受无边痛苦的灵魂，在这里，他们将会不停的被地狱看守者吞噬着，在生与死之间徘徊，直至灵魂彻底崩溃，彻底化为尘。
　　“哼，一群失去自我的废物罢了！”
　　仅仅只是暼了一眼，凯多便对其失去了兴趣，在无数次的死亡之后，这些咎人已经失去了自我，彻底化为了行尸走肉，基本是成为了废物。
　　“嗷嗷嗷……”
　　这时，一阵阵可怖的嘶吼声传来，在无数咎人下意识的恐惧神情中，一只只庞大的怪物自地上浮现，如同虚一般的怪物，有着数十米庞大的体型，像是一栋大楼般。
　　狰狞的身躯从地上站起，向着凯多抓来，那可怕无比的眼神恐怖无比，令人心惊胆战。
　　“地狱的看守者？”
　　见状，凯多没有丝毫惊讶，而是居高临下的俯视着它们。
　　“区区一群蝼蚁般的存在，如果这是用来试探我的话，未免太小瞧我了吧！”抬头望着无垠的天空，凯多像是问着某个存在一般，语气淡然无比。
　　“嗷呜！”
　　像是感应了凯多蔑视，众多怪物发出阵阵怒吼，狰狞庞大的纷纷跃起，向4.2着空中的凯多扑来，那庞大的身体充满了视觉的冲击力。
　　“蝼蚁！”
　　望着扑面而来的怪物，凯多冷声道，白皙的双手合十，一股恐怖的力量在双手间汇聚，浓缩，短短瞬间的功夫便散发出可怕无比的波动，像是一颗即将爆炸的氢弹一般，让人从心底感受到一阵恶寒。
　　“星辰崩灭！”
　　像是星辰大爆炸一般，无穷无尽的光与热笼罩了整个世界，并且以超越了百倍音速以上的速度向外扩散而出，在短短半秒的功夫波及方圆数万米的范围。
　　无数地狱看守者连嚎叫的机会都没有，眨眼间便被光热蒸发殆尽，彻底的消失在这个世界，整个世界陷入了绝对性的毁灭之中。
　　……。


第四百二十章 地狱意志！
　　“哼……”
　　无穷无尽的毁灭之中，隐隐有一声闷哼声响起，充满了痛苦之意。
　　当一切都结束之后，显现出来的便是一片真空地带，可怕无比的热浪充斥着整个空间，方圆近乎十万米以内的一切物体，不管是咎人、地狱看守者还是柱形建筑物，都尽数被蒸发殆尽。
　　甚至于，整个无边无际的天穹，都布满了无数可怕的裂痕，像是一面即将破碎的镜子般，无穷无尽的猩热之风在呼啸着，整个世界都受到了波及，出现了可怕的裂缝。
　　这是能够摧毁一个国家，蒸发整个日本列岛的可怕一击，其威力之庞大，甚至影响到了地狱本身的稳定。
　　“这一击如何？”
　　轻描淡写的做出这一切，凯多踏在虚空之中，望着无边无际的世界，淡笑着问道。
　　“地狱！”
　　凯多问的并不是某一个人，或者某一个强者，而是“地狱”本身这一存在。
　　不错，作为囚禁恶之魂魄的地狱，其本身具备有无形的意志，掌控着整个地狱，所谓的地狱看守者便是其麾下的仆人。
　　若是普通人死神，哪怕山本元柳斋这样顶17级强者，也一样无法发现地狱意志，这并非实力强弱的原因，而是生命层次、位格之间的差距。
　　只有生命层次超脱到另一个层次，成为行走世间的灭世者，才能够察觉到这种无形意志的存在。
　　对于凯多来说，地狱意志的存在根本就瞒不过，刚刚踏足地狱的一瞬间，凯多就感应到了来自地狱意志的窥视，那浓厚无比的恶意让凯多颇为感兴趣。
　　所以凯多才会直接覆灭所有地狱看守者，一击粉碎十万米空间，几乎将整个地狱都给直接打爆。
　　而作为地狱的意志力，地狱意志在地狱受到了严重的打击之后，也同样受到了可怕的伤害，甚至动摇到了根本。
　　“……”
　　周遭一片沉默，凯多的话并没有得到任何回应，这是理所当然的，地狱虽然有着意志，但是并没有诞生出人格，并且也无法与生灵直接对话，有着极大的限制。
　　然而，凯多却在这无言的沉默中感受到不一般的气氛，整个世界处于一片可怕的压抑之中，一股充满了‘愤怒’这一情绪的意志在这个世界显现，可怕的力量也随之显现而出——
　　这是地狱的‘愤怒’！
　　面对凯多这动摇了整个地狱的可怕一击，哪怕是没有人格的地狱意志，也产生了名为‘愤怒’的情绪。
　　于是，可怕无比的力量开始汇聚，这是整个地狱的力量，在天地间开始缓缓成型。
　　“哦？”凯多惊咦一声，暗金色的双眼不由得一亮，带着浓厚的兴趣，在凯多前方的视线中，一只体型庞大无比的巨人开始成型，光是身高就足有数百米之庞大，浑身闪耀着金光，如同光之巨人一般，散发着可怕无比的气息。
　　同一时刻，凯多还感受了周遭大气传来的排斥，那是地狱本身的排斥。
　　“有意思，地狱本身的力量吗？！”
　　凯多眼中闪烁着璀璨的光芒，嘴角扬起了一丝充满愉悦的弧度，整个人开始兴奋了起来。
　　“这是和世界对抗啊！”
　　在凯多的等待中，巨大的身形终于凝聚而出——
　　这是一只足有数百米庞大的怪物，周身布满了狰狞的骨刺，脸上带着可怕的面具，双手亦布满骨刺，像是能够摧毁一切一般，散发着可怕的压迫感。
　　地狱意志，显现！
　　“嗷吼！！！”
　　恐怖无比的咆哮震荡整个地狱，不管是任何地方都能够听到这声可怕的咆哮，哪怕是位于地底最深处，亦能够清晰听到。
　　这是与之前的地狱看守者完全不是一个级数的存在，哪怕只是一声咆哮，也散发着震荡人心的力量。
　　世界本身的力量所凝聚而出的巨人意志，其威势之庞大，堪称凯多所见到的敌人之最。
　　——因为这是世界本身，与之为敌的话，就等同面对“世界”！
　　轰！！
　　那庞大的地狱意志直接一拳轰下，滔天的威压笼罩整个空间，无边的压力传来，方圆千米虚空内的大气直接被打穿。
　　这一击，就是老牌队长也没有任何能力抵抗，会被直接碾成碎片，甚至连逃脱都做不到，其破坏力之庞大，足以一击粉碎数万米大地，崩碎一座城市，所形成了可怕后果，足以波及半座大陆。
　　咚！
　　然而，面对这可怕的一拳，凯多同样是淡然一笑，没有动用任何力量，而是同样举拳向前轰去——
　　在力量这一领域，凯多不畏惧任何存在。
　　轰！！！
　　可怕的碰撞瞬间炸响，一大一小两个完全不成比例的拳头碰撞在一起，实质化的力量瞬间横扫数万米大气，形成了肉眼可见的冲击波。
　　呜呼呼呼——
　　可怕的狂风呼啸，剧烈的狂风席卷整个世界，若非周遭的柱形建筑物已经全部都被毁灭的话，只怕会有许多会被狂风直接撕裂。
　　“嗷！”
　　地狱意志发出嚎叫，庞大的身体被轰得连退数步，庞大的身体如同一座山脉在移动般，更让人震撼的是，即便是如此庞大的身体，在凯多的对碰中，000落入了绝对的下风。
　　“你不行啊！”
　　凯多摇摇头，面露不屑之色，下一秒他一步踏出，整个人瞬间超越了百倍音速，身体化为了流星，瞬间炸裂周遭的大气，顷刻间来到了地狱意志上空，一脚直接踏落。
　　轰！！
　　这一脚，像是擎天巨斧一般落下，可怕的“力”化为了实质化的冲击波，直接轰向了地狱意志头顶。
　　“嗷！”
　　感受到了可怕的威胁，地狱意志怒吼一声，金色的光辉涌动，随即双手向上抵挡而去，形成了一道金色的屏障，挡在了冲击波面前。
　　“轰！！”
　　可怕的炸响爆发，金色的屏障瞬间爆碎，无数金色碎片横飞，随即可怕的冲击波直接将地狱意志的双臂轰落，庞大的力量甚至压得巨人的身体都弯曲了起来，让它发出了一阵阵怒吼。
　　然而即便如此，那庞大的身体依然没有丝毫损伤，这集合了整个地狱的力量所形成的躯体，不仅有着撼动山河的力量，就坚硬程度，也是可怕至极。
　　即便是凯多那一脚霸道无比，能够轻易踏碎山岳，也无法撼动对方的身体。
　　“呵呵……有意思！”
　　见状，凯多笑了起来，脸上罕见的带起浓浓的兴趣。
　　……。


第四百二十一章 凯多的真正姿态！
　　凯多的力量有多强？
　　不论能力、灵力之流，单以肉身来算，凯多已经达到了一个极其可怕的夸张程度。
　　恐怖的力量，让凯多仅仅只是随意挥拳，就能够轻松摧毁山岳，只要轻轻一踏脚就能够崩裂大地，改变地形。若是认真奔跑的话，其速度能够轻易超越上百倍音速，全力之下更是达到了惊人的数百倍以上。
　　区区的地球，对于如今的凯多来说，只需要一个跳跃就能够直接跨越。
　　所谓超级大国，对于凯多来说，仅仅只是需要认真挥拳便能够摧毁的程度，所谓大陆，凯多只需要重重踏脚就能够直接撕裂，凯多全力以赴的情况下，甚至能够以纯粹的力量移动整个大陆，若是不计后果出手的话，半个小时左右，就能摧毁星球。
　　这是存粹的肉身能力，而且每天都在不停的增强，仿佛永无止境一般，令人绝望的力量。
　　拥有着如此可怕的力量，即便是地狱意志的所凝聚而成的巨人，拥有着撼动山河的力量，也在凯多的力量之下节节败退。
　　轰！！
　　凯多抬腿瞬间横扫而出，直接踢在了巨人的右臂上，能够撕裂无垠大地的可怕力量汹涌而出，伴随着震天巨响，将巨人的身体轰得不断倒退。
　　可怕的狂风不住呼啸着，带着能够轻易撕裂大山，吹飞一座城市的可怕力量，让周遭十万米之内的地带，化为了一片绝对的死亡禁区。
　　即便是地狱意志，在凯多的力量之下，也落入了下风。
　　“嗷吼！！”
　　地狱意志发出了震天的怒吼，巨大的双臂张开，仿若呼风唤雨一般，天空出现了无穷无尽的血色雷霆，在空中密密麻麻的交织着，可怕的轰鸣声震动天地。
　　轰！
　　地狱意志重重挥拳，漫天的血色雷霆倾巢而出，带着毁天灭地之势，向着凯多轰来。
　　成千上万道血色雷霆齐齐爆发，那等可怕的力量足以瞬间覆灭一座城市，荡平现世任何武装力量。
　　“可笑〃｀ ！”凯多双眼闪烁，倒映着那密集的闪电，嘴角勾起一丝不屑的笑容，随即握拳挥出。
　　——轰！！
　　仿佛开天辟地的一拳，可怕无比的力量轰碎了大气，发出了一道巨型冲击波，直接将漫天的雷霆全部覆灭，余势不改的轰在了地狱意志身上。
　　伴随着可怕的轰鸣声，地狱意志那坚不可摧的身体出现了可怕的裂缝，被凯多的一拳直接轰裂。
　　撕拉！！
　　远处的天穹直接撕裂出一道可怕的豁口，弥漫着淡淡的雾气，与此同时，地狱意志身上的伤痕也随之消失不见，像是超速再生一般。
　　见状，凯多也不在意，在经过一段时间的碰撞，这种情况已经出现了许多次，而凯多也早就明白了巨人的本质，作为凝聚了整个地狱的力量所形成，巨人本身是与地狱相连的存在。
　　——巨人的力量就相当于地狱本身，每一次挥拳所产生的力量，几乎等同于地狱本身在攻击，虽然没有夸张到相当于整个地狱的质量那么恐怖，但也极其惊人了。
　　这也是地狱意志能够和凯多硬撼的缘故，并且，不管巨人受到了何等程度的打击，都能够通过将伤势转移到地狱，从而恢复过来。
　　当然，这也是有着极限，每一次转移伤势，都等同于对地狱造成损坏，若是超过极限的话，整个地狱都有可能会崩坏。
　　毕竟，凯多的攻击可是能够撼动世界，不是那么容易承受。
　　“真是耐打啊！”
　　望着伤势复原的巨人，凯多狞笑了起来。“但是呢，你能够撑多少次！！？”
　　轰！
　　话音刚落，一道可怕的金色光束瞬间轰来，速度快到了极致，像是超越了时间与空间，直接轰在了凯多身上，无与伦比的光热将周遭数十米的大气直接蒸发，将凯多整个人彻底淹没。
　　“吼！！！”
　　地狱意志咆哮了起来，身体大步向前，山岭般庞大的手臂直接抬起轰下，可以看到，实质化的大气形成了可怕的拳压。
　　整个空间都被无形的压力直接禁锢，恐怖无比的力量席卷而来。
　　这一拳，汇集了整个地狱的力量，这一拳，足以击碎整座大陆——
　　这是绝杀的一拳。
　　咚！！
　　像是闷雷炸响，沉闷的声音震动十方，在整个空间隆隆作响，无穷的罡风呼啸而出，瞬间横扫半个地狱。
　　在这一刻，不知道有多少咎人被波及，身形被撕成无数碎片，不知道有多少建筑被粉碎。
　　这一拳若是出现在外界，足以将整个亚洲大陆直接击穿，造成毁灭性的灾难。
　　然而即便是如此可怕的一拳，即便是蕴含了整个地狱力量的必杀一拳，也依然被一只小巧的手掌的接下。
　　“．々力量还不错！”在无穷光热中显露出身形，浑身毫发无损的凯多，抬手抵挡着地狱意志的拳头，语气淡然的评价道。
　　“只不过呢，这种程度的话，还差得远呢！”
　　话音落下，凯多的身体开始膨胀了起来——
　　字面上的意思。
　　并不是形容词，而是真的在膨胀起来，就像是巨大化一般，凯多的身体在迅速增高着，身体也逐渐变得孔武有力起来，如虬结一般的可怕肌肉绷紧了衣服，一对狰狞的双角开始出现在凯多头顶，银色的长发也化为了蓬松的黑发，猩红色的双眼更是闪烁着令人惊悚暴戾。
　　——与其说是巨大化，倒不如说这才是凯多的真身，此刻才显现出真正的姿态。
　　这是一尊(吗吗的)可怕的魔神，有着近乎十丈庞大的躯体，狰狞暴戾的双眼，强壮无比的双臂，即便体型远不如地狱意志凝聚而成的巨人那般庞大，但是其气势却是压倒性的强大，仅仅只是站在那里，便让人心生绝望般的颤栗。
　　见到凯多这个样子，地狱意志的脸上人性化的露出一丝惊讶之色。
　　“很惊讶吗？！”凯多歪了歪头，淡淡的开口道，雄浑的声音像是闷雷般，震颤人心。
　　“这才是我本来的姿态，是我力量百分百展现的姿态！”
　　凯多双眼闪耀起可怕的红芒，其声如雷般轰鸣。
　　“见识一下绝望吧！”
　　说完，数百米庞大的巨人之躯，便被凯多直接掀飞了出去。
　　……
　　ps:今天暂时两更，大概持续一个星期左右就能够恢复过来！(T＿T)/~~。


第四百二十二章 碾压吞噬！
　　轰隆隆！！
　　震天动地的轰鸣声响起，数百米庞大的巨人直接被扔飞了千米之外，巨大的身形碾爆层层大气，砸落向无穷深渊之下，疯狂的坠落下去。
　　“久违的舒畅感！”
　　望着坠向远方的地狱意志，凯多并没有选择乘胜追击，而是活动了一下强大的身体，感受着体内那可以粉碎天地的可怕力量。
　　“力量，变得更加强大了！”
　　仅仅只是一瞬间，凯多就掌握了自身的一切情况，明白了自己力量的极限在哪。
　　移动大陆，撼动星球。
　　这是无可匹敌的肉身之力，纯粹到了极点，仅仅只是挥拳，就能够打爆一切。
　　“一口气，碾爆你！”
　　凯多抬起头，一双猩红色的大眼睛跨越了数以万米的距离，注视着坠向地狱深处的巨人，闪过浓浓的暴虐之色，源自于血脉的杀伐与毁灭，让他有一种迫不及待要将对方撕碎的冲动。
　　“轰！！！”
　　巨大的爆响炸起，震动了数万米内的世界，凯多此时化为了一颗流星，呼啸着大气向地狱意志冲去，在其身后白色的云雾形成了漫长的云朵，那是远超音速所带来的影响。
　　此时的凯多，以极其惊人的速度追了上去，短短不过半秒钟的时920间，便跨越了数万米的距离。
　　地狱深处，一座座奇异的如莲花状的建筑物矗立于大海之间，看上去颇为状况。
　　这里是与地狱最深处的交接点，在海洋之下，便是地狱最深处，那里是咎人的坟墓，也是一些强大咎人的地盘，他们隐藏于此处，逃避着地狱看守者的追杀。
　　轰隆隆！
　　就在这时，伴随着可怕的轰鸣声，一道庞大的身影从上空坠落了下来，砸在了众多莲华状的建筑物上，伴随着可怕的轰鸣声，无数建筑物直接直接被其砸成粉碎，漫天的碎石纷飞，海水一浪浪的向周遭涌去，卷起数百米的滔天巨浪。
　　“咚！！！”
　　几乎是如影随形，在地狱意志砸到莲花台上后，凯多庞大的身体也重重的砸在了巨人胸口，足以撼动大陆板块的可怕力量，直接将巨人的身体轰出许多裂口，并且随着巨大的力量的袭来，地狱意志的身体被砸入了海洋深处，并且不断朝着下方而去。
　　砰！
　　海浪喷涌而下，伴随着海水，地狱意志那庞大的身体穿透了海(bdba)洋，重重的砸了下来。
　　狂风呼啸，剧烈的风压在地狱意志身边肆虐着，足以轻易撕裂钢铁。
　　轰！
　　最终，地狱意志砸在广袤无垠的大地之上，巨大无比的力量直接撕裂了大地，崩出了一道道可怕无比的裂缝，许许多多的山丘被直接移平，无数金色粉末被可怕的力量震上了天空。
　　一时间，整个大地都陷入了一片迷蒙之中，让看不清情况。
　　“咕噜，这是怎么回事？！”
　　“发生了什么！！”
　　“那是什么怪物啊！！”
　　躲在这片大地之上的咎人们，纷纷被那可怕的地震惊动，纷纷走出了自己的领地，目瞪口呆的望着砸落在大地上的巨人，不由得一阵头皮发麻。
　　源自于灵魂最深处的战栗，让他们清楚，那庞大的巨人绝对是远超地狱看守者不知道多少倍之上的怪物，是更高次元的存在。
　　“嗷呜！！”
　　地狱意志发出了震天的怒吼声，被凯多压倒在地上的庞大身体开始挣扎起来，一双庞大无比，充满了狰狞骨刺的手臂向凯多砸去，想要将其砸成肉饼。
　　砰！
　　两只宽大无比的手掌伸出，直接将轰来了两个狰狞的拳头接住，任由那可怕的力量汹涌，依然没有丝毫动摇，完全没有丝毫在意。
　　“垂死挣扎而已！”
　　一脚踏在地狱意志胸口，凯多居高临下的俯视着祂，十丈庞大的魔躯虽然远不如地狱意志，但是却有一股可怕至极的威势，双眼充满了暴虐之色。
　　“嗷！！！！”
　　即便是地狱意志没有人格，并没有人类的七情六欲，但是依然被凯多这一充满藐视的动作给激怒了，无与伦比的‘愤怒’从心头涌起，让祂怒吼着，疯狂催动着全身力量，企图压倒对方。
　　噗呲！
　　然而对此，凯多仅仅只是抬手一撕，地狱意志那庞大无比，如同撑天柱一般的双手就被凯多直接撕扯了下来，漫天的金色狂喷而出，蕴含着地狱的力量。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　地狱之意发出了凄厉的惨叫，远远超越了之前的痛苦，让祂忍不住发出了惨叫声，金色的血液流满了大地，将大地染上了一片存粹的金色。
　　轰隆隆！！！
　　整个地狱都在剧烈抖动着，在地狱意志被扯断了双臂之后，与之相连的地狱也受到了波及，无数可怕的裂缝开始蔓延大地之中，密密麻麻，几乎布满了半片大地。
　　若是这样下去的话，整个地狱都有可能会因此而毁灭。
　　“吵死了！”
　　然而凯多可不会管地狱会怎么样，在听到地狱意志悲惨的嚎叫后，凯多冷喝一声，右脚重重的踏在了胸膛中央，恐怖的力量崩碎了坚不可摧的胸口，直接粉碎出一个可怕的大洞来。
　　“砰砰砰……”
　　凯多双手拎起双臂，双手疯狂的朝着地狱意志轰去，神态狂暴到了极点，可怕的力量崩裂了坚不可摧的身体，将其轰出了一道道可怕的裂缝，金色的血液像是不要钱一般的流了出来。
　　“嗷嗷嗷……”
　　地狱意志疯狂咆哮道，庞大的身体奋力的挣扎着，一双大脚踏裂了无垠大地，崩裂了无数建筑物，不知道有多少倒霉的咎人被直接波及到，直接粉碎了身体。
　　然而，不管地狱意志如何挣扎，甚至浑身爆发出无穷的灵压，企图抗争凯多的镇压时，都被凯多直接一个跺脚给镇压了回去，这是一面倒的碾压。
　　结局，在凯多展现真正姿态的时候，就已经注定了。
　　“乖乖成为我的力量吧！”庞大的身体如定海神针一般，牢牢的地狱意志镇压在地上，狰狞的双眼望着庞大的巨人，嘴角勾起了一丝冷酷的笑容。
　　“吞噬！！”
　　无穷无尽的黑暗从凯多体内涌出，源源不断将地狱意志那庞大的身体直接覆盖，无穷的吞噬之力疯狂涌动，吞噬着地狱意志的“本质”。
　　不错，凯多不仅要打倒地狱意志，更是盯上了对方的力量，要将其吞噬掉。
　　“地狱，我就拿下了！”
　　……。


第四百二十三章 黑崎一护的力量——无月！
　　就在凯多镇压吞噬着地狱意志的时候，空座町的上面，由于凯多临走之前的吩咐，露琪亚三女在经过一段时间的对峙后，便四散离开了原地，只留下了黑崎一护两人。
　　“凯多……你到底是什么人！”
　　走在回家的路上，黑崎一护脸色阴沉无比，心中思索着凯多的事情。
　　今天凯多所展现出来的力量，无疑是震撼了他，抬手就击碎了传说中的地狱之门，那令人窒息绝望的力量，让他记忆犹新。
　　“不过，如果那件事情真的是你做的话，即便你再强大，我也不会放过你！”回想起浦原喜助的话，黑崎的心中暗暗的道。
　　所谓杀父之仇不共戴天，若是凯多真的作出了那种事情，即便是凯多再强大，黑崎一护也绝对不会放弃寻仇。
　　即便那个人与他母亲关系非凡，也不会有所犹豫。
　　“黑崎一护！”
　　在这时，一道充满戏谑的声音传来，让黑崎一护脚步一滞，随即转过头望向了声音的方向。
　　“是你！”
　　只见，在前方不远处的小巷中，穿着深绿色大衣，戴着绿色条纹帽子的浦原喜助正倚靠在那里，手中摇着折扇，眼神盯着他。
　　“好久不见了啊！你似乎是在迷茫着呢！”摇晃着折扇，浦原喜助的眼神意味深长，充满了深邃的光芒。
　　“让我来告诉你答案吧！”
　　“你是什么意思！”
　　闻言，黑崎一护心中一惊，眼神警惕的望着眼前的男子，即便对于凯多很怀疑，但是不代表黑崎一护会相信浦原喜助，他同样对眼前这个自称是店长的男子颇为忌惮。
　　“警惕性不错啊！”悄然的声音从耳边传来，一把折扇抵在了黑崎一护的腰间，让他身体一僵，不由得瞪大了眼睛，神情充满了惊骇。
　　“什么时候？！！”
　　黑崎一护瞪大了眼睛，愕然的望着前方，在那里，原本应该倚靠着的浦原喜助不知何时已然消失不见，并且悄然的出现在他身后。
　　这样的速度，完全超乎了黑崎一护的想象，让他根本反应不过来。
　　‘这样的实力，太夸张了！’
　　黑崎一护流下了冷汗，心中却不由得松了口气，整个人不在那么紧张。
　　如此可怕的实力，想要取他的性命简直不要太简单了，甚至对方只要愿意的话，此时他已经死了吧！
　　“明白了吧，黑崎一护！”浦原喜助的声音耳边传来，带着一股莫名的魔力，让黑崎一护一阵心颤。
　　“我若是想对你不利的话，你根本无法抵抗，所以不必这么警惕！”放下了折扇，浦原喜助走到了黑崎一护面前，语气淡然的道。
　　“想知道你父亲的事的话，就跟我走吧！”说完，浦原喜助头也不回的向前走去，留下一脸犹豫的黑崎一护。
　　“跟上去吧！”
　　咬咬牙，黑崎一护选择了跟上去，虽然对方很神秘，目地也让他一阵警惕，但是黑崎一护还是选择了跟上去。
　　当走过了一条条街道，穿过了重重小巷，出现在黑崎一护面前的是一间破旧的杂货铺。
　　店铺陈列着一些老旧的商品，一看就是劣质的杂货，整间杂货铺也是充满了各种灰尘和蜘蛛丝，像是许久都没有清理过的样子。
　　这脏乱的店铺看得黑崎一护眉头皱起，心中有些不喜——虽然黑崎一护并没有洁癖，但是对于脏乱的环境，还是会有本能的排斥。
　　只不过很快，黑崎一护就没有厌恶的心情，而是整个人瞪大了眼睛，惊愕的望着从杂货铺走出来的身影，脸上充满了震惊之色。
　　“老……老爸！！？”
　　不错，从杂货铺走出来的身影，正是黑崎一护失踪的父亲，原本已经成了植物人足有五年多的黑崎一心。
　　即便时隔六年，但是对于黑崎一心的样貌，黑崎一护却是十分清楚，故而第一时间便有些难以置信的问道。
　　“这里就交给你们了！”轻摇着折扇，浦原喜助笑眯眯着脸，缓缓的走到了另外一处，将位置留给黑崎一护等人。
· ······求鲜花· ·····
　　……
　　“老爸，你是说这一切都是凯多所造成了？！”杂货铺门口，黑崎一护有些不可思议的大叫了起来，脸上充满了愤怒之色。
　　就在刚刚，黑崎一心把所有的事情都告诉了黑崎一护，让他了解了真相——毫无疑问，这让黑崎一护极端愤怒了起来。
　　“都是凯多那个混蛋！”黑崎一护捏起了拳头，脸上充斥着压抑的怒火，对于凯多痛恨无比。
　　若是之前浦原喜助的话，仅仅只是让他有些怀疑的话，那么眼前的男人，他的老爸，那是绝对不可能会欺骗他。
　　正是那个男人，拆掉他的家庭，夺走了他的母亲。
0
　　“虽然我很痛恨那个男人，恨不得他早点去死，但是却不得不承认，那个怪物的实力确实强到无可匹敌。”听了黑崎一护的话，黑崎一心忍不住叹道，嘴角苦涩无比。
　　作为曾经的队长级死神，黑崎一心的实力，即便放在十三番之中，在排除了山本元柳斋的力量后，可谓是数一数二的存在，自然有着相应的眼力和分析能力。
　　自然知道凯多的力量是何等的恐怖与绝望，是货真价实的怪物，无可匹敌的天灾。
　　“因此，一护，我们需要你的力量！”说到这里，黑崎一心双手抓住了黑崎一护的双肩，脸色严肃的道。
　　“力量？！让我去对付那个怪物？”
　　黑崎一护忍不住瞪大了眼睛，语气不可思议的道。
　　即便不知道对方具体实力，但是光从对方抬手便轰碎了大门，自然对凯多抱有极大的敌意。
　　“不错，一护，你的体内拥有十分可怕的力量，只要能够唤醒它，不然的话，对方会变成极其可怕的事情。”
　　黑崎一心脸色严肃而沉重，望着黑崎一护眼中充满了期待之色。
　　“无月！”
　　“这是你的全部潜力的绽放，也是你真正的力量！”
　　“一护，当你能够真正觉醒无月的时候，你就有对抗那个怪物的资格了。
　　……。


第四百二十四章 逮捕露琪亚！
　　尸魂界，静灵庭，中央四十六室。
　　山本元柳斋满脸严肃的站在场地中央，周遭呈圆形围着众多座位，形成了一位宽大的会议室。
　　在座位上，分别坐着四十六道身影，有男有女，无一例外都是中年人乃至老者，眼神都闪烁着冰冷的目光。
　　中央四十六贤人，乃是由尸魂界的贵族形成，组成了中央四十六室，拥有尸魂界最高的权利，他们下达的命令，哪怕是山本元柳斋，也无法违背。
　　“十三番队第三席，朽木露琪亚，竟然胆敢将死神力量传授给普通人类，此乃大罪，山本元柳斋，我等命令你派遣队长将其逮捕回来，并处以双极之刑！”坐在正中央位置上的贤人敲了敲桌子，对着山本元柳斋沉声命令道。
　　“朽木露琪亚“九三七”？双极之刑！！？”闻言，站在场地中央的山本元柳斋蓦然瞪大了眼睛，握着拐杖的手掌顿时一紧，脸色变得严肃无比。
　　“你们可知道朽木露琪亚是谁的人？一旦对其出手，可是会引起那个人的怒火！”
　　“那个后果，你们谁能够承担？”
　　山本元柳斋的声音充满了严肃和怒火，没人比他更了解那个怪物的力量，通过前后两次交手，山本元柳斋已经知道，静灵庭根本不存在能够对抗对方的力量。
　　一旦引起对方的怒火，静灵庭迎来的只有毁灭一途。
　　因此，哪怕是严肃古板的山本元柳斋，也要破天荒的想要阻止中央四十六室的决定。
　　“不需要担心，这个后果我们早就想到了。”
　　面对山本元柳斋的质问，为首的贤人语气漠然的道，神情没有一丝波动，仿佛对于那个两度险些覆灭静灵庭的怪物毫不担心一样。
　　“并且也准备了相应的王牌，若是对方真的出现，我等也有把握抗衡！”他这般说道，一副胸有成竹的样子。
　　“愚蠢，什么王牌能够对抗那个怪物！？你们是想让静灵庭毁灭吗？！！”对此，山本元柳斋直接怒斥道。
　　哪怕是中央四十六室，山本元柳斋也没有忌惮的意思。
　　“哼，山本元柳斋，这是我等中央四十六室联手下的命令，你难道想要违抗不成！？”听到山本元柳斋的怒斥，为首的贤人顿时恼羞成怒的道。
　　周遭的贤人虽然没有说话，但是那不满的眼神却明显表达出他们的意思，这让得山本元柳斋惊怒无比，却又无可奈何。
　　中央四十六室的权利实在太大了，由静灵庭整个贵族阶层组织而起，拥有对整个静灵庭的绝对控制权，在这张权利大网之下，哪怕是四大贵族也唯有沉默，哪怕是山本元柳斋也无法违抗。
　　就像是现在，哪怕山本元柳斋有着毁灭尸魂界，掀翻整个静灵庭的可怕实力，却也依然无可奈何。
　　毕竟，性格古板的他，不可能会违抗中央四十六室的命令。
　　“你们会后悔的！”
　　最后，山本元柳斋冷冷的留下这句话，转身走出了昏暗的会议室。
　　“呵呵，一切都准备好了！”
　　在山本元柳斋走后不久，一道带着淡笑的声音突然响起，在整个会议室里回荡，然而所有的贤人却面无表情，像是根本没听到一样，令人不禁有些毛骨悚然。
　　……
　　一番队，队长会议室。
　　“以上，就是所有的情况了，你们明白了吗！”
　　山本元柳斋站在首位，脸色严肃的对着集结起来的队长们说道。
　　“……”
　　然而，整个会议室却没有一丝声音，凝重无比的气氛充斥着整个房间，所有人的脸上都带愕然的表情，充满了不可思议之色。
　　不管是难以置信的京乐春水等人，还是罕见露出惊愕的朽木白哉，亦或是意味深长的蓝染和狂热的更木剑八，所有人都说不出话来。
　　“元柳斋老师，这是真的吗？中央四十六室真的下达这样的命令？”良久，浮竹十四郎打破了沉默，第一个站了出来，激动无比的问道。
　　“这样的话，静灵庭要怎么面对那个人？”
　　“稍有不慎的话，整个静灵庭都有可能会被那个人毁灭！为什么要下达这样的命令！”
　　浮竹十四郎的样子十分激动，甚至可以算得上是在质问山本元柳斋，然而在场的队长们却没有觉得不对. ......
　　毕竟，这一次的对手可不比别人，哪怕是身经百战的他们，面对那个怪物，也是一阵发怂，根本没有勇气对抗。
　　哪怕是狂傲如更木剑八也没有立刻出声，即便是他也知道想要和那个怪物对抗，需要何等的勇气和力量。
　　“不错，山老头，这可不是什么小事情啊，即便是中央四十六室下达这样的命令，也可以强行拒绝掉吧！”这时候京乐春水也开口说道，神情没有平时的调儿啷当。
　　“没用的，中央四十六室下达了死命令，一定要完成任务。”山本元柳斋摇了摇头，无情的打破了众人的幻想。
　　“恕我直言，这是送死！”涅茧利毫不留情的说道，脸上带着浓浓的嘲弄之色，“简直是愚蠢至极。”
　　这句话即是在嘲讽中央四十六室，也是在讽刺山本元柳斋。
　　“事情就这么定下了，你们谁去？”
　　山本元柳斋沉默了一会儿，并没有呵斥涅茧利，而是淡淡的说出了这句话。
　　“……”
　　闻言，众多队长一阵沉默，这种情况下他们可不敢出手，要是不小心引起凯多的愤怒，那真是要粉身碎骨了。
　　“我去吧！”
　　这时，朽木白哉站了出来，面无表情的说道，语气淡漠无比。
　　2.1‘朽木白哉！’
　　见到朽木白哉站了出来，众人不由得眯起了眼睛，心里却没有太大的意外，反而露出了果然如此的表情。
　　深知朽木白哉性格的他们，自然知道以朽木白哉的骄傲，是绝对不会放任朽木露琪亚的行为。
　　毕竟，那可是玷污了朽木家族荣誉，绝对不被允许，只是他们没想到的是朽木白哉竟然真的敢出手。
　　“露琪亚犯下了大罪，玷污了朽木家族的荣耀，必须要受到制裁！”
　　他这般说道，语气充满了坚定和冷酷。
　　“好！”
　　当朽木露琪亚即将被逮捕，并且处以双极之刑的时候，整个静灵庭顿时引起了轩然大波。
　　……。


第四百二十五章 来袭的两人
　　夜幕降临，残月当空。
　　位于空座町的某处街道，浓郁的白光闪耀而起，照亮了黑暗的街道，一道复古的门户出现在光芒之中，无声无息的打了开来。
　　“这里就是现世？！”
　　两道修长的身影从门户中迈了出来，站在地上，其中一位有着红色马尾，脸上有着刺青，像是不良一样的青年说道，眼神颇为好奇的环视着周遭的环境。
　　他还是第一次来到现世，自然是有些好奇。
　　“露琪亚就在这座城市吗？”
　　这位红发的不良青年，很显然就是阿散井恋次，在他旁边的冷漠青年，依然就是朽木白哉了。
　　“我感应她的灵压了，走吧！”
　　朽木白哉没有回话，而是神色淡漠的闭着眼睛，感应着城市的灵压波动，随后他张开眼睛，平静的道，随即纵身消失在原地。
　　“啊？是，队长！”
　　正在环顾四周的阿散井恋次一怔，有些反应不过来，随即连忙应道，飞快的追上了上去。
　　此时，另一边的黑崎家。 16
　　“黑崎一护那个家伙，到底到哪里去了？！”盘坐在黑崎家的房顶上，朽木露琪亚皱着眉，满脸不爽的道。
　　今天在和有泽龙贵等人分开之后，露琪亚再次来到黑崎家的时候，却没有见到黑崎一护，甚至连其灵压都感应不到，让露琪亚一阵阵不安。
　　清冷的月光自空中洒落，照耀着露琪亚的身上，一袭白色衣服在月光下反射着柔和的光芒，如同倾世女神一般，有种如梦似幻的感觉。
　　“有种不祥的预感！”
　　露琪亚皱着秀眉，忍不住叹息道，从心底里传来的阵阵不安，让露琪亚有些烦躁，尤其是直到现在都没有凯多的消息，更是让她担忧无比。
　　即便知道凯多的实力不需要她来担心，但露琪亚还是有些不安。
　　“嗯？！！”
　　就在这时，露琪亚脸色一变，瞪大了眼睛望向了另一个方向，充满了震惊之色。
　　“这两股灵压……大哥和恋次？”
　　虽然灵压的波动并不明显，但是一位队长和一位副队长的出现，露琪亚不可能没有感应。
　　“他们怎么来现世了？难道是因为我的原因？”
　　嘴里呢喃了一句，露琪亚秀眉紧紧皱起，几乎快要拧在一起了。
　　能够令两位副队长以上的强者出现在现世，除了执行一些特定的任务之外，也只有可能是因为她了。
　　毕竟，传授死神力量给人类，在尸魂界可是大罪，会派遣队长来追捕她，是完全有可能的。
　　“去看看吧！”露琪亚站起身来，精致的脸上带着肃穆之色，随即闪身消失在原地。
　　“尸魂界的人来了吗！”
　　就在露琪亚闪身离去的时候，客厅的沙发上，黑崎真咲抬起头，望着露琪亚的方向，语气幽幽的道。
　　以她的实力，不可能没有发现露琪亚的存在，之所以不说，也只是因为凯多特地交代的罢了。
　　……
　　轻风吹拂，黑暗的天空中，两道身影踏着虚空，正极速朝着黑崎家的方向赶去，浩瀚无垠的天空对他们来说，好像是宽敞的大地一般，几乎是如履平地。
　　‘露琪亚……你到底为什么要这么做，为什么，要把力量给一个人类！’疾驰在空中，阿散井恋次咬着牙，脸上带着些许狰狞和痛苦之色。
　　他知道，若是露琪亚被带回尸魂界，等待她的只有死路一条，面对静灵庭这个庞然大物，即便是露琪亚实力不弱，也毫无用处。
　　而他呢，面对这种情况也只能够眼睁睁的看着自己喜欢的人被送上处刑台，却没有任何力量和勇气反抗。
　　‘实在是差劲透了啊！’
　　阿散井恋次心中苦涩道。他想起了凯多，比起无力反抗静灵庭的他，那个强到令人绝望的怪物，或许才是露琪亚的最好选择吧。
　　“停下！”
　　就在阿散井恋次沉思的时候，朽木白哉的声音从一旁传来，让阿散井恋次神情一震，随即停下了脚步，还未等他说话，朽木白哉的声音便传来。
　　“露琪亚！”
　　熟悉的称呼让阿散井恋次瞪大了眼睛，脸色复杂的望了过去，便见到穿着白色衣服，身体娇小的露琪亚站在他们面前，在清冷的月光下，那炯炯有神的大眼睛正直视着他们。
　　“是你，露琪亚！”
　　阿散井恋次脸色复杂的望着露琪亚的俏脸，忍不住道。
　　“大哥，恋次，你们怎么来现世了？”
　　背负着双手，露琪亚脸色不变，轻声询问道。
　　即便是隐约间猜测到他们的目的，但是露琪亚却没有直接问出来，而是照常说道。
　　“朽木露琪亚，你违反了尸魂界的规定，擅自将死神之力传授给普通人，中央四十六室命令我等来将你逮捕！”对于露琪亚的问话，朽木白哉脸色冷漠如冰，语气冷酷无比的道，仿佛没有一丝感情一般。
　　“并且处以双极之刑！”
　　朽木白哉那冷漠无比的话，让露琪亚身形一震，脸色有些复杂和苦涩的道，“你们……果然是因为这个原因才来的！”
　　“只不过，中央四十六室或者说静灵庭，有那个实力和勇气承担接下来的后果吗？”
　　“能够承受那个男人的怒火吗？”
　　露琪亚眼神犀利了起来，目光锐利无比，直视着朽木白哉两人，语气铿锵有力的道。
　　即便尊重朽木白哉，但不代表露琪亚就是坐以待毙的人。
　　“……露琪亚，中央四十六室已经下了死命令了，必须将843你带回去！”听到露琪亚这么说，阿散井恋次脸色黯然，随即脸色有些痛苦的道。
　　“呵……看来中央四十六室已经做好了静灵庭被毁灭的后果了啊！”闻言，露琪亚忍不住嘲弄的道。
　　作为凯多的女人，露琪亚可是知道对方有多么霸道，一旦让他得知这种情况，只怕整个尸魂界都会被掀翻过来。
　　那个男人，就是这么霸道和强势。
　　“不用担心，中央四十六室有对付那个人的王牌！”朽木白哉的语气冷漠的道，随即缓缓拔出了腰间的斩魄刀，指向了露琪亚。
　　“露琪亚，我知道你的实力很强，已经达到了一般队长的水平，但是，这一次你玷污了朽木家的荣誉，必须要受到制裁！”
　　“散落吧，千本樱！”
　　在露琪亚和阿散井恋次震惊的眼神中，漫天的樱花四散而开，带着可怕无比的锋芒，向露琪亚冲来。
　　……
　　Ps:嘤嘤嘤嘤嘤嘤！
　　最近更新极不稳定，这是我的错，最近也不敢看书评了，也不知道有没有人婊我！（惆怅）
　　不过明天就好了，明天我表哥的孩子就要送回老家了，我也一起跟着去，一旦送回去，我就能正常更新了。
　　预计后天就能恢复更新，到时候一天三四更！。


第四百二十六章 回归的凯多！
　　地狱！
　　原本昏红的天空此时已经被可怕的黑暗覆盖，层层叠叠的乌云覆盖整个天际，如同绵延不绝的山峰一般，带着可怕无比的压迫感。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的血色雷霆在天际划过，发出震天动地的可怕响声，密密麻麻，可怕无比。
　　咔嚓咔嚓……
　　密集的龟裂声在四处响起，浩瀚无垠的地上，一道道可怕无比的裂缝撕裂而出，将原本为整体的大地崩碎，化为一块块漂浮的巨大陆块。
　　可怕无比的漆黑色狂风在天地间呼啸，将一座座巨型建筑直接吹成碎片，整个地狱，就像是陷入了毁灭之中，如同末日一般。
　　“嗷呜……”
　　低沉的嘶吼咆哮声不断，那一只只体型庞大的地狱看守者，此时却如同风中的蝼蚁般，在可怕的狂风被轻易撕碎，无数咎人也被可怕的力量粉碎，灵魂彻底崩碎。
　　位于地狱最深处，凯多那庞大无比的身体踏着地狱意志，恐怖的黑暗淹没了地狱意志的身躯，尽情的吞噬着祂的力量，如同无底的黑洞一般。
　　在经过了足足十天的吞噬，肉眼可见，那庞大无比的身体已经缩减至不足十分之一，力量也衰竭到了极点，已经无力抵抗凯多。
　　“这个世界已经步入毁灭了！”
　　狰狞暴戾的红色双眼冷漠的望着崩溃的世界，凯多面无表情的道，可怕无比的压迫感从他身上散发而出，如同面对盖世魔神一般，让人惶恐敬畏。
　　地狱意志的身体是汇聚了整个地狱的力量所凝聚而出，此时凯多吞噬着对方的存在，便是在夺取整个地狱的本源力量，这毫无疑问是在破坏地狱的根基。
　　若非地狱意志被凯多镇压无力反抗的话，此时已经在和凯多拼命了。
　　凯多吞噬地狱本源的力量，毫无疑问会让整个地狱走向毁灭。
　　——这是在灭世！
　　“不破不立，破而后立～｀ ！”
　　冷眼看着崩溃的世界，凯多冷冷的吐出一句话，随即不在理会，而是极大了吞噬的力量，几乎在短短的数秒之间，便已经将地狱意志的身体吞噬殆尽。
　　“嗷！！”
　　凯多仰天发出一声可怕的咆哮，无与伦比的可怕波动散发而出，比之前还强上了数成不止，显而易见，吞噬了地狱意志的力量，让凯多得到了不小的好处。
　　轰！！！
　　在地狱意志彻底消失的瞬间，一声可怕无比的震动声响彻地狱，密密麻麻的可怕裂缝迅速布满了整个世界，像是即将破碎的镜子一般，几乎快要崩溃开来。
　　大地崩溃，天空裂开，混乱可怕的力量在世界肆虐，世界彻底走向了破灭。
　　不需要一时三刻，整个地狱就会彻底毁灭，形成了可怕无比的混沌地带，没有任何人能够靠近。
　　“说到底也是一个世界，就这样毁灭了有点可惜了！”凝望着这个走向毁灭的地狱，凯多缓缓的说道，随即庞大的身体开始缩小着，顷刻间恢复到了原来的“森罗万象模式”。
　　破碎的世界之中，一道银色的身影矗立于世界之间，浑身绽放出无量光芒，像是一轮银色的太阳一般，耀眼到了极点。
　　凯多一指点出，汹涌澎湃的森罗万象之力涌出，化为了最为存粹的原始力量，定住了这片破碎的世界，将暴动的力量平息，疯狂蔓延整个天空的裂缝被制止，并且在凯多的力量之下，逐渐恢复过来。
　　崩溃的大地在迅速恢复过来，在凯多的开天辟地的森罗万象之力之下，整个世界从破灭走向复苏。
　　毫无疑问，这是开天辟地的创世之力，将即将毁灭的世界重新恢复的可怕力量。
　　许久，当凯多收敛了光芒，整个世界已经重新恢复了原样，无量的生机布满了整个世界，天空也不再是阴暗的昏红色，而是充满了生机的蔚蓝色，大地不再是无数柱形建筑物，而且无量宽广的大地。
　　“这看起来完全不是地狱应该有的样子啊！”
　　望着生机勃勃的世界，凯多轻笑一声，随即抬手点出，来自于地狱意志的“权能”力量展现而出——这是在吞噬了地狱意志之后，夺取了地狱的力量转化而成的“权能”——随即玄奥的力量席卷整个世界，无数庞大的怪物再一次出现在整个世界。
　　一只又一只，体型较之前更加庞大狰狞的怪物遍布整个世界，浑身绽放出的波动显得更加可怕，充满了恐怖的压迫感。
　　地狱权能——这一权能的让凯多掌握了地狱之力，不仅拥有对灵魂有着可怕的杀伤力，更是有着召唤地狱显现的可怕力量，甚至还能够强行复活死者。
　　而这一次，凯多就利用地狱权能的力量，重新将被毁灭的地狱看守者创造出来，并令它们继续看守着地狱。
　　地狱作为惩罚恶人的地方，凯多自然不会放任其崩溃，自然要重新将秩序恢复过来。
　　“．「嗯……还要多加一些刑具之类的！”望着这方世界，凯多沉吟了一会儿，缓缓说道，随即抬手一指，无穷力量涌出。
　　仿佛再造乾坤一般，足足十八层可怕的地狱被创造而出，依次而下，从无垠的大地直至地底最深处，有着十八层燃烧着可怕烈焰，上面布满了各种可怕无比的刑具。
　　这是凯多仿造神话传说中的十八层地狱创造而出，用来对犯下极大罪恶的灵魂进行处罚，可以说，这是恶人的地狱。
　　“话说，真该下地狱的话，以我的罪行应该足以打下第十八层地狱了吧！”望着这(钱赵赵)只是看上去就令人头皮发麻的可怕地狱，凯多不由得自嘲笑道。
　　以他的罪行，严格来说，确实足以打入十八层地狱，受地狱轮回之苦了。
　　只不过呢，整个世界又有谁能够制裁他？即便他双手有着累累罪恶又如何？连地狱都是他创造的，秩序都是他建立而起，又有什么人能够制裁他？
　　说到底，拳头大才是老大，其他的一切不过是妄言罢了！
　　“该回去了！”
　　命令地狱看守者继续守护着地狱，并且将具有大恶的灵魂拉入地狱之后，凯多抬手打开了地狱之门，抬脚迈了出去。
　　这一次他足足花了十天的时间，虽然不知道事情已经发展到了什么地步，但是凯多隐约能够察觉出事情的发展，也是时候该回去了。
　　……
　　ps:改回来了。


第四百二十七章 忏罪宫的露琪亚
　　残月之夜，黑暗笼罩着整个大地，弯曲的残月悬挂于天际，将清冷的月光洒落大地。
　　位于空座町的某栋大楼之上，有隐晦可怕的波动泛起，在空中形成了猩红色的门户，散发着可怕的气息。
　　——这是地狱之门！
　　当门户缓缓打开之后，凯多的身形从中走了出来，一头银色的长发在清冷的月光下熠熠生辉，暗金色的眸子闪烁威严的光芒。
　　“回来了！”站在大楼上，凯多抬头俯视着底下这座浩大的城市，绚丽五彩的霓虹灯五光十色，从上方望过去极为绚丽与美丽。
　　“咲夜，事情怎么样了？”
　　俯瞰着城市的全景，凯多突然开口问道，语气淡然平静。
　　“凯多大人！”就在凯多开口后，一道修长的身影突然出现在凯多身边，她穿着一身黑白相间的女仆装，与凯多一样的银色长发闪烁着晶莹的光芒，俏丽的脸上冷淡无比，正是十六夜咲夜。
　　十六夜咲夜，拥有着月时计的她，能够轻松暂停时间，不管是在城市的任何角落，她都190能够在第一时间内赶到，就像此时，当她感应凯多的气息之后，便在短短的几秒间的功夫，通红月时计的时间暂停赶到凯多的身边。
　　不管做什么事情都能够在第一时间内完美解决，真正诠释了什么叫完美潇洒的女仆长。
　　“露琪亚大人已经被尸魂界的人带走，并且就在明天，尸魂界一方将会执行双极之刑，将露琪亚大人处刑！”咲夜纤细的双手放在身前，一脸恭敬的道。
　　在凯多的刻意安排下，她在这十天里，无时无刻都在监视着尸魂界的动向，随时掌控着露琪亚的情报。
　　“双极之刑！？”凯多眉头皱起，脸上变得面无表情，但是站在一旁的咲夜却能够感受到从中散发的恐怖气息，那浩瀚如同大海的恐怖气息，足以吞没世界的一切。
　　双极——是尸魂界对犯下重罪的死神所执行的惩罚，是聚集了百万把斩魄刀所凝聚而成的火焰凤凰，其威力足以焚灭任何一个队长，能够将魂魄给焚烧殆尽。
　　那把武器，若是爆发出全部的力量，将会造成天崩地裂的可怕后果。
　　“呵呵，虽然是我刻意为之，但是尸魂界的人竟然真的敢对我的女人这么做，看来我的威慑还不够啊！”凯多轻轻笑道，虽然是在笑，但是那冷漠无比的笑容，却让从心底感到一阵寒意。
　　咲夜能够感觉得出，眼前的男人已经生气了，而生气的后果，将会造成极其可怕的结果。
　　或许，尸魂界将会被彻底颠覆。
　　“咲夜！”就在咲夜沉思的时候，凯多的声音从一旁传来，让她精神一震，脸色正色了起来，眼神凝望向了身前的男人，问道。
　　“凯多大人，有何吩咐！”
　　在咲夜的注视下，凯多迎着清冷的月光，暗金色的眸子深邃无比。
　　“你前往虚圈，召集所有的破面与十刃，明日，吾等将击破尸魂界的屏障，将这个世界彻底掌控在手中！”
　　“既然他们已经找死，那就别怪我提前行动了。”
　　“尸魂界，该换个主人了！”
　　月光下，凯多的身形如神似魔，散发一股可怕无比的气势，如同一尊盖世王者。
　　“是！凯多大人！”
　　咲夜恭敬的道。
　　……
　　尸魂界，忏罪宫。(bddf)
　　幽静的囚牢中，露琪亚一身白衣，有着不同往日的柔和之美，纤细的双手戴着镣铐，一脸平静的跪坐在地板上，双眼凝望着自窗户边透露而进的月亮，不知道在想些什么。
　　在现世与朽木白哉的一战，虽然露琪亚倾尽全力一战，展现出了不弱于寻常队长的可怕实力，但是还是在朽木白哉的卍解之下败阵。
　　不仅仅是因为朽木白哉的实力在众多队长都能算中上水准，超越了一般的队长，更是因为朽木白哉并没有进行限制。
　　虽然一般来说，副队长及以上的强者前往现世的话，需要将灵压限制到了五分之一的水准，以免对现世造成太大的破坏。
　　但是中央四十六室考虑到露琪亚的身份，为了保险起见，并没有限制朽木白哉的实力。因此，在朽木白哉全开的卍解之下，露琪亚还是败北了。
　　这并不意外，毕竟露琪亚还没有掌握卍解，战斗经验也远不如朽木白哉来得强大。
　　“哒哒哒……”
　　就在露琪亚沉思的时候，清脆的脚步声从囚牢外传来，引起了露琪亚的注意。
　　“谁？”
　　她问道，清冷的声音在周遭回荡。
　　因为被中央四十六室下令处刑的缘故，除了卯之花烈等人之外，以往那些合得来的朋友在她被逮捕回来之后，便没有来探望过她一次。
　　虽然可能是因为避嫌，也可能是因为怕被牵连，但毫无疑问，她们的作为，让露琪亚已经将她们打入黑名单。
　　“露琪亚！”
　　熟悉的声音传来，映入露琪亚眼帘的是阿散井恋次那熟悉的脸。
　　“恋次？你为什么会来！”见到来人，露琪亚脸上露出一丝诧异之色，似乎是没想到阿散井恋次竟然会来到这里。
　　“在你处刑之前，来看你一下！”看着露琪亚，阿散井恋次脸色复杂的说道。
　　“处刑？”露琪亚脸上露出一丝古怪之色，望着阿散井恋次，淡笑道。
　　“有他在，所谓的处刑不过是笑话罢了！”
　　“尸魂界，也会因此而付出代价！”
　　她这般说道，神情带着前所未有的坚定，坚信着凯多会来救她。
　　在万众瞩目的情况下，粉碎所谓的处刑。
　　……。


第四百二十八章 作死的阿散井恋次
　　“你还认为他会出现吗？”闻言，阿散井恋次皱起眉头，冷视着露琪亚，毫不留情的嘲讽
　　道。
　　“整整十天了，距离你被抓到尸魂界已经十天了，甚至你明天就要处刑了，可是那个人依然没有出现~。”
　　阿散井恋次怒声道，声音充满了愤怒，在怒斥她的执-迷不悟。
　　“你难道没有看出来吗？那个人已_经放弃你了。”
　　在阿散井恋次看来，凯多畏惧于中央四十六室的隐藏的力量，已经放弃了露琪亚。
　　不错，就在露琪亚被处刑的消息被放出去后，直接在静灵庭掀起轩然大波，引起了无数死神们反抗，在他们看来，妄图对抗那个恐怖无比的凯多，无疑是在自寻死路，他们根本无法接受。
　　因此，为了安抚躁动不安的死神们，中央四十六室放出了消息，称他们掌握了对付凯多的秘密武器，拥有绝对的把握杀死对方，这才勉强压下了不安的死神们。
　　毕竟，统治了静灵庭近千年的岁月，中央四十六室还是具有十分可怕的威信，压服一群无知的死神，还是做得到的。
　　“中央四十六室已经掌握了对付那个人的秘密武器了，你所期望的人，是不可能会出现的。”阿散井恋次冷冷的说道，像是打击凯多一般，言语充满了嘲弄。
　　心中被满溢的嫉妒之火重重燃烧着，让阿散井恋次脸上露出了一丝狰狞之色。
　　他在嫉妒，在嫉妒凯多能够轻易获得露琪亚的芳心，嫉妒即便这个时候依然让露琪亚坚信的凯多。
　　同样的，他也在痛恨，痛恨着露琪亚，痛恨她在短短不过几年的功夫便爱上了一个陌生人。
　　“秘密武器？”露琪亚抬起头，诧异的望着脸色狰狞的阿散井恋次，对于眼前这个好友的感情一向迟钝无比的她，此时终于有些感应出来。
　　“真是愚蠢呢，阿散井恋次！”望着他，露琪亚毫不留情的讽刺道，脸上露出一丝冷笑。
　　“你不了解他，也不了解我！”
　　“秘密武器？呵呵！”
　　毫不留情的讽刺了阿散井恋次一句后，露琪亚缓缓闭上双眼，语气平淡的道。
　　“阿散井恋次，我只是把你当成我的好友罢了，从来没有别的感情，请你不要做出令自己后悔的事情。”
　　说完，露琪亚便不再理会阿散井恋次，一如既往的跪坐在那里，沐浴着清冷的月光，无视了站在囚牢之在的阿散井恋次。
　　“露琪亚！！”
　　闻言，阿散井恋次握紧了拳头，脸色变得无比狰狞，望着露琪亚的眼神闪烁着凶煞的光芒。
　　“既然得不到你的心，我也要得到你的人！”
　　阿散井恋次缓慢而坚定的说道，语气充满了冷酷和决绝，被露琪亚毫不留情的拒绝掉后，似乎把他心中的野兽给释放了出来。
　　“你说什么？”露琪亚睁开了眼睛，警惕望着面容狰狞的阿散井恋次，冷冷的道。
　　“我说，即便得不到你的心，我也要得到你的身体。”阿散井恋次笑着说道，随即他缓缓拔出了腰间的斩魄刀，就要斩开囚牢的铁栅栏。
　　“你疯了！”露琪亚变色道，要知道她已经束缚了一身灵力，现在比一个普通死神都要虚弱无力，面对有着副队长级实力的阿散井恋次，根本没有抵抗之力。
　　“我疯了？或许吧！”阿散井恋次淡淡的回道，手中握着斩魄刀，眼神肆无忌惮的望着露琪亚娇小的身体。
　　即便看不出什么春光，甚至连一丝肌肤都没有裸露出来，但是阿散井恋次心中还是涌起了一阵欲火。
　　毫无疑问，阿散井恋次喜欢着露琪亚，这份感情从两人第一次见面就开始存在，并且直至如今已有数十年，以至于哪怕是露琪亚身材贫瘠无比，在他看来依然具有极大的魅力。
　　“哼，我看错你了。”露琪亚冷哼道，双眼透露出一丝怨恨之色，她怎么也没想到，在这个时候，她最好的朋友竟然也背叛了自己，而且还要对她作出这种事情，这毫无疑问是在亵渎她。
· ···求鲜花··· ········
　　“或许吧，这才是我的本性！”阿散井恋次平静的说道，事到如今，他也不会有所后悔就是了。
　　随即，他握起了手中的斩魄刀，就要斩开铁栅栏。
　　“谁给你的勇气？”
　　然而，就在他要挥刀斩下去的时候，一道漠然的声音在周遭的空间想起，让阿散井恋次的身体直接僵硬了起来，一股可怕的寒意涌上了心头。
　　“愚蠢而卑微的蝼蚁，妄图将你脏手染指不该触碰的东西，你该死！”
　　漠然的声音缓缓说道，随即一股磅礴可怕的压力自无尽虚空涌来，挤满了整个空间，充满了令人窒息的压力。
.. .... .......
　　“唔……”
　　阿散井恋次还未来得及惊呼，恐怖的压力顷刻间涌来，像是一艘航母战舰一般，瞬间碾过了他的身体，直接将他全身的骨骼都给粉碎，将其变成一个废人。
　　无与伦比的痛苦传来，让阿散井恋次瞪大了双眼，密密麻麻的血丝布满了双眼，几乎快要瞪出眼眶，口中发出无言的惨叫声，只可惜，一股神秘的力量禁锢住他，让他连惨叫都做不到。
　　“我不会这么简单就让你死去，我刚刚才创建了十八层地狱，还没有第一个客人到访，你就当一个吧。”漠然的声音缓缓说道，随即无形的力量涌出，在阿散井恋次身后打开了一道门户，直接将其吞没。
　　“放心，对于你的惩罚，你将会永生永世在十八层地狱受尽折磨，直至时间尽头，世界破灭的那一天。”
　　在阿散井恋次即将完全被吞没的瞬间，那道声音平静的说道，让他的双眼闪过浓浓的绝望之色。
　　他已经知道了来人的身份，或者静灵庭就没有死神不知道他的身份。
　　虚圈之王——凯多！
　　拥有令整个世界都为之颤栗的力量，便是所谓的静灵庭，所谓的护庭十三队，都两次在其身下颤栗。
　　这个男人，拥有世间最可怕的力量。
　　……。


第四百二十九章 恐怖的破面军团
　　露琪亚冷漠的望着被地狱之门吞没的阿散井恋次，神情没有半点波动之色。
　　早在阿散井恋次对她展现出欲望的时候，她便在心中对其判下了死刑，此时见到对方坠落无边地狱，她也不会有任何波动，反而有着淡淡的快意。
　　或许，跟随在凯多的身边，已经让她逐渐失去了曾经的善良之心，变得自私冷漠了起来。
　　这种变化谈不上好坏，但无疑能够让她更容易适应这残酷的世界。
　　“露琪亚！”飘渺的声音传来，让露琪亚的身体激动的颤抖了起来，她轻颤着声音说道。“凯多大人！”
　　娇小的身体激动的轻颤了起来，原本略有些苍白的脸上涌上一抹红晕，整个人激动无比。
　　“您没事就好！”
　　“六五三”露琪亚露出了一丝灿烂的笑容，可爱俏丽的脸上洋溢着喜悦之色。
　　那是真诚的，毫不保留的，没有一丝虚假的纯真笑容，如同世间最美丽的风景，美丽得让人夺目。
　　这一幕，让从遥远的另一界注视这里的凯多愣住了，即便远在另一端，他也能够感觉到露琪亚那对于自己炽热无比的爱。
　　“抱歉，这一次委屈你了。”
　　凯多的声音微微叹息，带着一丝歉疚，那遥望着露琪亚的目光也变得柔和了起来。
　　“不，不委屈！”闻言，露琪亚摇摇头，嘴角带着美丽的笑容，道，“我相信您一定会来救我！”
　　即便身处险境，她也一如既往的深信凯多会来救自己，从来没有怀疑。
　　“……明天，我会当着静灵庭众多死神的面，让他们知道动了我的女人会有怎么样的后
　　果。”微微沉默了一会儿，凯多缓缓说道，声音郑重无比。
　　“等我！”
　　留下最后一句话，凯多的声音缓缓的消失，留下了露琪亚一人在这孤寂的囚牢里。
　　“嗯，我相信您！”
　　露琪亚笑了起来，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　……
　　“英雄难过美人关啊！！”虚夜宫，凯多抬起头，眺望的悬挂于天际的月亮，微微叹道。
　　即便是他，自私自利，冷酷无情，对于外物的一切都抱着极大的冷漠感的男人，在露琪亚那炽热的爱面前，也依然微微动摇了起来。
　　这让他不由得想起了这句名传千古的名句，让无数英雄功败垂成的美人，正是男人最大的温柔冢。
　　“凯多大人，您这是？”
　　站在凯多的身边，十六夜咲夜脸上露出一丝疑惑之色。
　　即便是她，也没有能力察觉到凯多的刚刚动作，更不清楚就在之前，凯多穿透过虚圈与尸魂界的屏障，轻而易举的将一位副队长给碾压。
　　难以想象，一位实力强大的副队长，在凯多面前，哪怕是隔了一个世界的距离，也依然如同蝼蚁般脆弱不堪。
　　“没事！”
　　凯多摇摇头，并没有解释的意思，而是抬头望向了下方，暗金色的双瞳将下方的场景尽数映入眼帘。
　　这是浩瀚无垠的广场，穷极目力望过去，也仅仅只能够看到遥远的白色边际，哪怕仅仅只是目测，也足足超过百里之长，堪称无边无际。
　　而在这座庞大无垠的广场，则是站着足足有着百万个穿着白袍的破面，每一个破面神情都肃穆无比，浑身散发着压抑可怕的灵压，暗中带金的双眼锐利无比，凝望着凯多的眼神中充满了狂热的色彩。
　　他们是在被凯多打破了限制，化为人形的大虚们，等级最低的存在也是基力安，最高的则是瓦史托德。
　　这一幕，足以让任何看到的死神都为之肝胆俱裂，哪怕是山本元柳斋也会吓得立即解放卍解的力量。
　　虚圈为何会成为尸魂界的死敌？甚至就是尸魂界的力量十分强大，单体战力远胜同级的虚，却依然不敢深入虚圈？
　　便是因为那夸张到极点的大虚数量。
　　即便最上级的瓦史托德的数量，遍寻整个虚圈也不超过十个，但是次一级的亚丘卡斯却夸张到足有数万，十数万的可怕数量。
　　而最下级的基力安，那数量就更加夸张了，在此基础提升十倍百倍都不稀奇。
　　而当数量如此庞大的大虚聚集在一起，所形成的威胁，足以提升千百万倍，甚至足以摧毁整个尸魂界. ......
　　以往虚圈没有威胁到尸魂界，那是因为虚并没有太高的智商，大都只会凭借本能行事，而且九成九以上的大虚们都在互相吞噬着，企图打破固有的等级，达到更高层次的瓦史托德，从而导致虚圈的力量极为弱小。
　　而现在，经过凯多的改造，限制被打破，化为了人形破面的大虚们，终于展现出了狰狞的獠牙。
　　足足上百万基力安和亚丘卡斯级破面站在一起，哪怕什么都不做，仅仅只是释放灵压，那铺天盖地的恐怖压力，都足以压垮任何对手。
　　这就是凯多的势力，这恐怖无比的破面军团，就是凯多手中的一把无坚不摧的破坏长矛。
　　“见过吾王！”
　　站在破面军团的前方，在十刃、白胡子、香克斯、红伯爵、龙等等至强者率领之下，足有百万之数的破面军团齐齐跪下，齐声喝到，齐声撼动天地，顷刻间传遍了半个虚圈，引起了无数虚的狂热眼神。
　　在经过数年的艰苦训练，白胡子等人的实力有了长足的进步，一般的十刃都不是他们的对手。
　　“诸君！”
　　面对破面军团的吼声，凯多面不改色，眼神平静的望着他们，明明声音不大，却轻而易举的盖过了所有人。
　　在凯多的两侧0.2，汉库克、zero等女站在他旁边，无一例外都眼神震撼的望着眼前的军队，心神激荡到了极点。
　　虽然如此数量的军队在海贼王世界，她们已经见过了不止一次，但这可不是普通的军队，每一个都是副队长级别的强者，放在海贼王世界，那最起码也是准大将，甚至是大将级的强者。
　　只不过比起声势浩大无比的破面军团，仅仅只是一个人的凯多，其威势却压盖全场，连破面军团的威势都被压了下去。
　　“尸魂界，该换一个主人了！”
　　凯多静静的宣布，没有任何长篇大论，仅仅只是说了这样的一句话。
　　“哦！！！！”
　　随后，是撼动山河的喝声。
　　……。


第四百三十章 不要动，小火鸟！
　　竖日清晨，尸魂界。
　　整个静灵庭都处于一片沉闷的氛围之中，可怕的寂静笼罩着静灵庭，所有的死神们呆在各自的队舍里，尽皆默不作声，默默的凝望
　　着双极之丘。
　　今天，就是朽木露琪亚的处刑之日。
　　如果没有例外的话，名为朽木露琪亚的死神，就会彻底的在尸魂界中蒸发，再也不复存在。
　　当然，即便如此，众多死神们心中也没有丝毫放松，反而带着浓浓的忐忑和不安，仿佛有什么恐怖的东西即将来临，让他们一阵心惊胆战，心中充满了阴霾之意。
　　位于静灵庭之巅的荒丘上，一众死神队长和副队长们尽数在此——
　　山本元柳斋，浮竹十四郎，京乐春水，蓝染惣右介，卯之花烈，更木剑八等等队长级，亦有雀部，虎彻勇音等等副队长，此时尽皆沉默的望着被悬挂在双极之上的少女。
　　“处刑就要开始了！”京乐春水压低了帽子，沉声说道。
　　“嗯！”
　　浮竹十四郎点点头，苍白的脸色阴沉无比，这件事情他根本就不同意，不仅仅是因为凯多的原因，更是因为露琪亚也是他的下属，17是他极为重视的人。
　　在原著，浮竹十四郎为了拯救露琪亚，甚至不惜联合京乐春水一起破坏双极之丘，对抗自己的老师山本元柳斋。
　　然而这一次，由于中央四十六室下了死命令，即便是他也无力抵抗。
　　“卯之花烈队长，不知那位大人是什么打算！”京乐春水叹了口气，望向了一旁笑眯眯，仿佛什么都不在意的卯之花烈，试探性的问道。
　　能够让所有队长在露琪亚这个问题都讳莫如深，也唯有凯多那个怪物才能够做到。
　　即便中央四十六室自称拥有能够对抗那个人的王牌，他也是一阵摇头，他可不相信这种鬼话。
　　此次的试探，也是为了探寻凯多的意思，毕竟露琪亚可是对方的女人，一旦发生了什么事情，难免对方不会发狂，直接撕裂了静灵庭。
　　“他的意思？不清楚呢！”对此，卯之花烈微笑着脸，轻飘飘的道。
　　“呵呵……这样啊！”闻言，京乐春水干笑两声，没有再说什么。
　　“只是可惜了露琪亚这个孩子！”一旁，戴着黑框眼镜，脸色柔和无比，像个老好人一样的蓝染，此时有些无奈的叹息道。
　　“嗯！”浮竹十四郎沉默的点了点头，望着露琪亚的眼神充满痛惜之色。
　　卯之花烈笑眯眯的望了一眼蓝染，脸色有些意味深长。
　　“解放双极！”
　　就在这时，山本元柳斋重重的砸了砸拐杖，在地上发出了沉闷的声音，随即他用低沉的声音缓缓说道。
　　“是，山本总队长！”
　　此时早已在一旁静候的鬼道众们应声道，随即有数人快步上前，分立于双极的四周，开始解放着双极的力量。
　　很快，随着众人的动作，处于封印之中的双极开始缓缓破封而出，炽热无比的可怕力量开始渗透而出，炽热到了极致，令人惊憾无比。
　　“出来了！”
　　“好可怕的温度！”
　　“几乎都能比肩总队长的始解了！”
　　在众多队长震撼的目光中，有可怕的烈焰自双极蔓延而出，将整个空间染成了一片赤红之色，熊熊的烈焰形成了一片可怕的火海，那超高的温度几可比拟山本元柳的始解。
　　“唳！！”
　　一声高亢尖锐的啼鸣声响起，声震四方，在众多队长的眼神中，一只巨大的火鸟浴火而出，浑身都是由可怕的烈焰组成，如同一只不死鸟一般。
　　“这就是……”
　　“双极的真面目？”
　　“这股可怕的力量，传说双极的力量相当于一百万把斩魄刀的威力总和，难道真的有那种威力？”
　　望着化形而出的火鸟，众人心中都有些震撼。
　　整整一百万把斩魄刀，哪怕仅仅只是最普通的斩魄刀，所叠加在一起的力量，也足以轻易击碎任何强者，从中就能够看出双极的力量。
　　当然，这是指全面解放才能够做到，像原著那样，被黑崎一护抬刀就阻挡住的情况，只是因为双极并没有释放出真正的力量。
　　否则哪怕黑崎一护再强大，也要被蒸发殆尽。
　　“处刑开始！”
　　望着已经被解放而出的双极，山本元柳斋重重砸了砸拐杖，沉声说道。
　　话音落下，双极尖叫一声，张开了一对熊熊燃烧的火焰之翼，一只锐利的鸟喙对准了被悬挂在双极之丘的露琪亚，可怕的温度蒸发了周遭的灵子，让大气都不住扭曲了起来。
　　“呵呵……你要杀了我吗！”
　　露琪亚无畏的望着双极，笑着说道，眼中没有一丝畏惧和迷茫，只有一片清澈与坚定。
　　“来吧！”
　　她这样说道，无畏的挺起胸膛，没有丝毫畏惧。
　　“唳！！”
　　像是感受到了露琪亚的挑衅，双极发出一声可怕的鸣叫，在众多队长震撼的目光中，冲向了露琪亚。
　　“要完了吗！”
　　看到这一幕，多位队长心中顿时一沉，感到了一丝不妙，朽木白哉脸色漠然的望着这一切，一双修长的手紧紧握起，几乎快853要掐出血来。
　　卯之花烈则是收敛起笑容，严肃的望着这一幕，虎彻勇音等女则是捂住了眼睛，心中充满了不忍。
　　“呵呵……”
　　暗中窥视的几人，望着这一幕，嘴角勾起了一丝笑容。
　　轰！！！
　　冲天的火焰喷发而出，一瞬间，数十米处的天空的灵子被尽数蒸发，整个天空都充斥着可怕的温度，如同置身火山内部一把。
　　“唳！！”
　　就在这时，双极发出了一声剧烈的悲鸣声，像是感应了莫大的痛楚，又像是遇上了可怕的天敌，整个庞大的身躯都在瑟瑟发抖。
　　“怎么回事？！！”
　　“双极怎么了？！！”
　　“它好像……在颤抖！”
　　看到这一幕，在场包括山本元柳斋在内，绝不部分的人都瞪大了眼睛，都有些不敢置信。
　　唯有蓝染嘴角勾勒起一丝玩味的笑容，嘴里轻声呢喃:“他来了！”
　　“不要动，小火鸟！”
　　在这时，一道漠然的声音传遍整个双极之丘，无言而压抑的气氛笼罩整个场地。
　　……
　　Ps:426章不小心被我多复制了一遍，现在已经通知编辑改回来了，真是十分不好意思，抱歉了(T＿T)/~~。


第四百三十一章 双极的真正力量！
　　漠然的声音传遍四方，将嘈杂的气议论给压了下去，在场的众人尽皆瞪大了眼睛，脸色骇然。
　　这个声音，哪怕对方还没有出现，但是在场的众人都已经认出了对方的身份。
　　——凯多！
　　那个俯视整个尸魂界，曾两度将他们击溃碾压的怪物，对方真的出现了。
　　想到这里，众人都瞪大了眼睛，紧紧的凝视双极的方向，想要将其看穿。
　　“唳！！！”
　　双极在不断的悲鸣着，庞大绚丽的身姿在颤抖着，雄浑可怕的力量被全面压制了下去，熊熊燃烧的双瞳人性化的闪烁着惊慌，以往傲然的力量此时在来人面前，简直如同蝼蚁渺小可笑。
　　“凯多大人！”
　　露琪亚喜悦的低吟着，俏丽的双眼浮起了一阵水雾，迷蒙的望着凯多，此时她已经被凯多从双极之丘救下，被其抱在怀里。
　　“没事了！”
　　暗金色的眸子凝视着露琪亚，凯多淡笑道，右脚踏在双极的头颅，如同踏着一只野狗一般，浑然不在意。
　　“嗯！”露琪亚点点头，心中被浓浓喜悦充满的她，将头埋在凯多怀里，整个人激动无比。
　　“唳！”
　　这时，双极的悲鸣声传来，那庞大的身体开始颤动起来，在反抗着凯多的力量。
　　“嗯？”
　　凯多眼神一凝，居高临下的俯视着燃烧着可怕火焰的双极，冷声道。
　　“双极？传闻相当于一百万把斩魄刀的威力总和？有意思！”
　　“让我见识一下你的力量吧！”
　　说完，凯多抬脚一踏，伴随着恐怖的力量，直接将其轰飞了出去。
　　“唳！”
　　双极尖叫，庞大的身体被轰飞上百米开外，额头更是有不少火焰羽毛被轰飞而出，在空中化为火焰消逝。
　　“果然是他〃｀ ！”
　　“凯多！”
　　“他真的来救露琪亚了！”
　　随着双极被轰飞，凯多的身形也显露出来，被众多队长收入眼帘，不由得露出惊憾的神情。
　　“来了呢！”
　　卯之花烈露出了一丝笑容，充满了温和真诚，一旁的虎彻勇音等女更是激动无比。
　　“凯多！”
　　凝视着以公主抱的姿势抱着露琪亚的凯多，山本元柳斋握紧了拐杖，枯瘦的手掌甚至暴起了阵阵青筋，然而他依旧没有丝毫在意，而是死死的盯着凯多，心中凝重无比。
　　‘还是来了啊！’
　　山本元柳斋心中叹息道，这一幕他早已有所预料，也不是多么惊讶。
　　早在中央四十六室下达了那种愚蠢的命令之后，山本元柳斋便做好了与凯多全面开战，甚至做好了静灵庭被彻底毁灭的后果。
　　“你终于来了！”
　　比起震撼的众人，蓝染则是一脸兴奋的盯着凯多，一双黑色的双眸此刻已经变成了紫色，仿佛蕴含着两颗暗星一般，带着可怕无比的力量。
　　“凯多……大人！”
　　蓝染的语气早已没有了当初的恭敬，在融合了崩玉足有六年的时间里，早已让蓝染打破了不止一个次元的境界，比之原著最强的时期，还要高上整整一个大次元。
　　即便是解放卍解的山本元柳斋，也不见得会是此时的蓝染的对手。
　　……
　　对于众人的想法，凯多无法知晓，毕竟他还不是全知全能的神，无法探知所有人的思想，但是那几道灼热无比，带着浓烈战意和杀意的眼神，依然被他清晰的感知到，凯多甚至能够分辨出他们的身份。
　　这并不意外，毕竟以凯多的力量，要是做不到这种程度的话，才是真正的奇怪。
　　不过凯多并不在意这些，此时的他已经将注意力放在了眼前的双极身上。
　　“解放所有的力量吧！双极！”
　　凯多凝视着双极，语气深沉的说道，暗金色的双瞳散发着可怕的压迫感。
　　“我不相信你只有这点力量！我能够感觉你体内蕴含着更加强大的力量！”
　　“来，解放出来，让我见识一下堪比百万把斩魄刀的存在，到底拥有多大的威力！”
　　说完，凯多目光灼灼的凝视着它，浑身散发出来的威势越发恐怖，全面压制着双极，要逼迫它展现出所有的力量！
　　“唳！！！”
　　闻言，双极怒啸而起，浑身缠绕的可怕火焰顷刻间暴涨了不知道多少倍，远远超过了之前的可怕力量从它身上爆发，形成了滔天火海，像是一轮太阳一般。
　　“好可怕的温度！”
　　“这就是双极真正的力量？”
　　“堪比百万把斩魄刀的集合！”
　　在所有人震撼的视线中，双极展开了撑天羽翼，身体比之前增长了十倍不止，遮蔽了整个天穹，那只鸟喙闪耀起璀璨的光芒，一股可怕无比的力量疯狂凝聚在那里，形成了一道恐怖的光束。
　　仅仅只是直视着，心神便会疯狂颤动，身体也会不由自主的颤抖，那是畏惧于那可怕的威力。
　　百万把斩魄刀的力量，一旦全面释放而出，足以顷刻间毁灭静灵庭乃至整个流魂街，其余波能够横跨小半个尸魂界，造成天崩地裂的可怕后果。
　　而此时，双极正是解放出如此可怕的力量，足以一击撼动整个尸魂界的恐怖力量。
　　轰！
　　天地震颤，双极那庞大的羽翼震动，身体瞬间化为一道利箭，径直射向了凯多，焚灭的烈焰在熊熊燃烧。
　　“．「不错的力量！”
　　目视着这一切，凯多在露琪亚那柔和骄傲的目光中，淡淡的评价道，随即抬指伸出，挡在了身前。
　　砰(王诺赵)！！！
　　恐怖的碰撞响彻而起，震荡整个天宇，这一刻整个静灵庭的死神们，都能够清晰的听到那可怕无比的震动声，就像是在开天辟地一样。
　　无穷无尽的烈焰席卷而出，霎时间横扫整个天穹，并且朝着下方的队长们涌去。
　　“不好！”
　　看到这一幕，众多队长的脸色顿时变了起来，如此可怕的力量可不是他们能够承受的，若是被波及进去的话，即便是他们也要被焚灭。
　　“呼呼呼……”
　　然而还未等他们逃离，一股可怕的吸力从上方传来，所有的可怕火焰尽数被吸了过去，在短短不过半秒的功夫，整个空间所有的火焰都被吞噬一空。
　　而碰撞中心的场景，在此时也随之出现在众人眼中，其中的场面，直接让众人瞳孔剧烈收缩，充满了骇然。
　　……。


第四百三十二章 再现的千里通天掌！
　　在众人惊憾的目光中。
　　凯多左手成掌，将所有的火焰尽数吸收，凝聚成一颗璀璨狂暴的火球，右手则是伸出一根纤细的手指，轻轻的抵挡在身前，明明看上去仅仅只是脆弱到极点的手指，但是却挡住了双极那堪称毁天灭地的一击。
　　能够贯穿整个静灵庭，一口气撼动半个尸魂界的尖锐鸟喙，被一根纤细的手指挡住，就像是一堵横跨天际的天碑，轻轻的挡住了一切力量。
　　如闲庭散步，视若无物。
　　“嘶！！！”
　　“太恐怖了吧！”
　　“太夸张了！”
　　望着这震撼人心的一幕，饶是心里有所准备的队长们，依然是倒吸凉气，神色骇然无比。
　　眼前的这一幕实在是太具冲击力了，体型超过百米的庞然大物，竟然一根小小的手指挡住，就像是蚂蚁挡住了巨人，足以让任何人都感到震撼。
　　“……”
　　便是双极也瞪大了眼睛，燃烧着可怕火焰的双瞳人性化的闪过一丝惊骇之意。
　　身为双极，它的灵智虽然极为低703下，但还是有着本能的意志，能够判断出眼前这个男人的恐怖。
　　“威力虽然不错，但是比山本元柳斋那家伙差一些！”凯多轻轻一笑，淡淡的评价道。
　　砰！
　　随即他屈指一弹，可怕的力量震动，如擎天巨人的一击，弹在了双极的额头上，将之轰飞。
　　“我的女人缺一只宠物，你就留下吧！”
　　还未等它被轰飞出去，凯多的声音传来，随即他五指张开，森罗万象之力涌动，形成了一条条璀璨光束，径直缠绕在双极的身上，像是禁锢野兽的囚具一样。
　　“唳！！！”
　　双极尖鸣，庞大的身体疯狂挣扎起来，强大的火焰疯狂肆虐，横扫整个天空。
　　然而依然没有任何用处，不管它如何挣扎，无数光束疯狂缠绕收缩，形成了一张可怕的大网将双极的身体束缚，随即大网逐渐缩小，将双极的身体收缩变小。
　　最终，双极庞大的身体化为了一只小小的火鸟，不到巴掌大，通体赤红色，一双火焰色的眼睛扑闪扑闪(bhfj)，看起来极为可爱。
　　“好可爱！”
　　源于女性对可爱生物的喜爱，露琪亚当即惊呼出声，明亮的双眼扑闪扑闪。
　　“喜欢的话就送给你！”见到这一幕，凯多淡然一笑，随即抬手一招，双极那小小的身体便不由自主的飞到凯多手里。
　　兴许是因为畏惧凯多的力量，刚一落入凯多手里，双极的身体便开始颤抖了起来，在畏惧着凯多。
　　“你以后就跟着她了，要好好的保护她，不然我灭了你！”
　　凝视着双极，凯多暗金色的瞳孔绽放出可怕的光辉，在威胁着它，在它瑟瑟发抖的点头中，凯多满意的将其递给一脸兴奋的露琪亚。
　　双极，虽然身体被凯多束缚成小火鸟的状态，但不代表它就失去了强大的力量，事实上，若是凯多愿意的话，它随时能够恢复到最强状态，能够展现出撼动世界的可怕力量。
　　而为了让露琪亚更好的控制它，凯多也给双极设下了限制，并且给予了露琪亚相应的权限。
　　想要掌控双极，并不难。
　　“谢谢凯多大人！”
　　露琪亚满脸喜色的接过来，随即啪叽的一声，在凯多脸上亲了一口。
　　……
　　“双极……”
　　“竟然被镇压了，而且还变成了一只小鸟！”
　　“话说，双极这是被夺走了吧！”
　　全程围观着一切的众人们，此时才堪堪回过神来，嘴角有些抽搐的道。
　　双极，那可是静灵庭最重要的处刑工具，也是一件极其可怕的武器，尤其是刚刚还展现出可怕无比的力量，若是就这样被凯多夺走的话，实在是让他们心疼不已。
　　当然，即便双极被抢走，他们也不敢开口向凯多要回来，甚至于，他们还要祈求对方不要震怒，将静灵庭给毁灭。
　　毕竟，他们可是将凯多的女人送上了处刑台。
　　“真是强大的力量！”蓝染推了推眼镜，眼神狂热的望着凯多，神情兴奋无比。
　　“只有这样，才让我有挑战的兴趣。”
　　轰隆隆！！！
　　话音刚落，一声巨响轰然爆发，震荡整个静灵庭，在所有人惊骇的目光中，周遭数万米的灵子瞬间被横扫一空，形成了可怕无比的灵子风暴，一只数百米庞大的巨掌顷刻间凝聚而起，随即朝着凯多直接拍了过来。
　　大气震荡，庞大的巨掌横空，镇压整个虚空，无与伦比的可怕压力碾压整个空间。
　　“唔！”
　　首当其冲的是实力弱小的露琪亚，面对这可怕无比的一掌，露琪亚闷哼一声，脸上涌起了一阵潮红，有些承受不住这股可怕的压力。
　　“哼！”
　　见状，凯多目光一冷，直接冷哼一声，将可怕的压力直接驱散，让露琪亚恢复了脸色，随即凯多五指张开，一颗火焰小球被凯多屈指弹出，在空中化为了磅礴的火球，径直撞了上去。
　　这是之前收取了双极的所有火焰，并且被凯多压缩了起来，具备十分可怕的威力。
　　轰！！！
　　两道可怕的攻击在空中碰撞，惊人无比的爆炸瞬间爆发，形成了恐怖的火浪向周遭席卷而去。
　　这一刻，不知道有多少建筑物被直接粉碎，就连脚下的荒丘也裂开了无数裂缝，在余波之中摇摇欲坠。
　　“唔……”
　　“这攻击！！？”
　　“到底是谁！”
　　被可怕的余波席卷，让众多队长仅仅只能够勉强抵抗，一些弱小的副队长，如大前田之流，更是惨叫着被掀飞了出去。
　　唯有山本元柳斋，蓝染，卯之花烈等寥寥几人能够面不改色的挡住这股可怕的余波。
　　望着这一掌，山本元柳斋更是双眼一眯，眼神闪过一丝惊疑之色，不由得低声自语。
　　“千里通天掌？”
　　眼前这一掌，不管是灵压和招式都像极了那一招，只是让山本元柳斋惊疑的是，这一掌不管是威力还是力量都与兵主部一兵卫的力量相差甚远。
　　“对哦，就是千里通天掌！”
　　这时，蓝染玩味的声音传入山本元柳斋耳中，随之而来的是——
　　噗嗤！
　　……。


第四百三十三章出局的山本元柳斋
　　利刃贯穿血肉的声音响起。
　　在山本元柳斋惊怒的脸色中，一柄斩魄刀刺穿了他的心脏，猩红色的鲜血顺着雪白的刀刃流下，显得刺眼无比。
　　“您的战力实在是太麻烦了，在这里，只能请您先退场了！”立身在山本元柳斋身后，蓝染嘴角挂着笑意，缓缓的说道。
　　“元柳斋老师！！！”
　　“蓝染！~！！你这个家伙！”
　　“混蛋！！”
　　目睹了这一切的队长们瞳孔收缩，纷纷目呲欲裂，怒声喝道，尤其是浮竹十四郎和京乐春水，更是脸色狰-狞无比，几欲噬人。
　　“卍解！！！”
　　在这时，山本元柳斋怒声喝到，一股炽热到极致的灵压从他身上释放而出，像是一轮太阳出现一般，无穷的恐怖爆炎瞬间将周遭笼罩起来，狂暴的火焰_几乎焚尽一切。
　　轰！！！
　　恐怖的爆炎瞬间席卷整个荒丘，高达一千五百万度的超恐怖高温，直接将整个荒丘融化，并且以极快的速度朝着周遭的地区扩散而去。
　　霎时间，整个尸魂界都笼罩堪比太阳核心的恐怖温度之中，整个世界的水分以肉眼可见的程度被蒸发着，就连大气之间的灵子也不例外，被逐渐蒸发消失。
　　残火太刀，炎系最强斩魄刀，再一次显露出可怕的峥嵘。
　　砰砰砰……
　　恐怖的火焰之中，一道道狼狈无比的身影快速冲出，出现在了空中，满脸惊骇的望着火焰中心，每一个人身上都带着烧焦的痕迹。
　　若非山本元柳斋没有针对他们，只怕他们已经被那可怕的超高温度给蒸发掉了。
　　“没事吧！”
　　身形出现在另一边，卯之花烈望着身边的几女，关切的问道，比起其他队长狼狈的身姿，她则是从容得多，整个身体没有半点烧痕，更是带着虎彻勇音几个副队长从容离开，没有半点难度，显露出超高的实力。
　　“没事，谢谢队长！”
　　虎彻勇音摇摇头，由于被卯之花烈保护着，她并没有受到什么伤害。
　　“只不过山本总队长，好像被蓝染队长刺伤了！”
　　回想着刚才的一幕，虎彻勇音有些不敢置信的说道。
　　“嗯，那个男人隐藏着可怕的野心！”点点头，卯之花烈说道，温和的脸上露出了认真的神色，随即，卯之花烈眼神一凝，沉声道。
　　“出来了！”
　　话音刚落，可怕的火焰之中冲出了一道修长的身影，在空中闪烁，随后屹立在另一边的空中，正是蓝染。
　　只不过此时的蓝染已经没有了之前的温和样子，而是形象大变，一头短发化为了长发披肩，黑色的双眼化为紫色，带着深邃神秘的气息，黑色的死霸装更是变成了一身白袍。
　　更让众人惊疑不定的是，他们此时竟然感应不到蓝染的灵压，哪怕对方站在他们面前，他们也没有感受一丝一毫，仿佛在面对一团空气一般，令人震撼。
　　“蓝染！！”
　　“为什么你要这么做！！”
　　望着出现的蓝染，京乐春水和浮竹十四郎双眼赤红，朝着蓝染怒声喝到。
　　“小看您了，山本总队长！”蓝染并没有理会京乐春水两人，而是淡笑的望着冲天的火焰处，叹息着道，在他的右手上，有着明显的焦痕，是被山本元柳斋一击击伤。
　　“只不过，现在的您，还能坚持多久呢！”
　　“小鬼！”
　　恐怖的火焰逐渐散去，山本元柳斋屹立在空中，眼神森冷的凝视着蓝染，手中持着一把朴实无华的太刀，极其恐怖的温度收敛于刀身，随时能够斩出毁天灭地的一击，周身更是缠绕着恐怖无比的爆炎，足以挡住一切攻击。
　　只不过与之相对的，山本元柳斋的胸口不停的流淌着鲜血，心脏被贯穿，即便是以山本元柳斋的实力，也不可避免受到了可怕的重创。
　　“你以为这样就能够对付老夫了吗？”
　　山本元柳斋冷视着蓝染，顷刻间抬刀而起，一刀径直斩出。
　　残火太刀·北·天地灰烬！
　　一抹极致绚丽的红色刀芒被山本元柳斋斩出，炽热的爆炎化为了切断世界刀芒，斩向了蓝染。
　　“尸魂界最强的死神，千年来最强大的斩击，就让我来见识一下吧！”望着斩来的炽热刀芒，蓝染眼中光芒大盛，嘴角扬起一丝兴奋的笑容，同样挥刀斩了出去。
· ·······求鲜花····· ··
　　完美融合了崩玉的力量，从而打破了数个次元，此时的蓝染的实力，可谓是达到了有史以来的最巅峰的状态，哪怕仅仅只是挥挥刀，也有分山断海的可怕威力。
　　轰！！
　　剧烈的碰撞爆发，恐怖的力量顷刻间横扫而出，粉碎了成片大地，可怕的火浪直接横扫了数千米大地，将大片建筑化为岩浆，可怕的高温充斥着整个空间。
　　“竟然挡住了山本总队长斩击！！”
　　“蓝染的实力，为什么会那么恐怖！”
　　望着被同时湮灭的斩击，已经逃到远处的众人不由得倒吸凉气，神情惊骇无比。
　　“小鬼……唔咳咳咳……”
　　看着这一幕，山本元柳斋脸色阴沉无比，不由得剧烈咳嗽了起来，猩红色的血液染红了雪白的胡须，刺眼无比。
......... ......... .......
　　“山本总队长，您不行了！”蓝染笑着调侃道，让山本元柳斋的脸色更加严重。
　　“不错，你已经不行了！山本！”
　　突兀，一道浑厚冷漠的声音自山本元柳斋背后响起，随即一把像是巨大毛笔，但是笔尖却是锋利的刀刃的斩魄刀猛然刺穿了山本元柳斋的身体。
　　霎时间，山本元柳斋便感觉到自己的力量消失了一半，就连手中的流刃若火也被黑色的墨汁染黑，在顷刻间失去了力量，像是失去了“真名”一般，恐怖的爆炎尽数消失，变成一把普通的刀刃。
　　而就在流刃若火失去力量的时候，整个尸魂界不断攀升的温度，也随之降低了下来，免去了可能毁灭的下场。
　　“剥夺真名，这种力量，兵主部一兵卫，是你！！！”望着这惊人的变化，山本元柳斋的脸色惊怒无比。
　　“是我！”兵主部一兵卫魁梧的身体显现在山本元柳斋身后，如同一座高山一般，带着厚重无比的气势，随即一掌直接拍向了山本元柳斋。
　　“你该出局了，山本！”
　　“千里通天掌！”
　　巨大的掌印轰出，将失去了一半力量的山本元柳斋直接拍飞了出去，重重的砸在了远方的大地，直接拍出了上百米的大坑。
　　顷刻间，有不知道多少死神被波及，直接湮灭死去。。


第四百三十四章 被碾压的队长
　　大地震动，一处百米宽的掌印烙印在远方的静灵庭之中，不知道有多少死神受到波及，直接被碾成渣。
　　而在坑洞之中，山本元柳斋的灵压也衰弱到了极点，如同风中残烛，近乎彻底消失。
　　“总队长大人！！”
　　目睹了这一切，露琪亚瞪大了眼睛，俏丽的脸上满是惊愕的神色，一副反应不过来的样子。
　　在这短短不过半分钟里发生的惊人一切，让她一时间根本转不过弯来。
　　只有凯多脸色漠然的望着这一切，并没有出手干涉，好像早有预料一般。
　　“这样的话，唯一的碍眼的家伙也消失了！”身材魁梧高大的兵主部一兵卫站在空中，脸色漠然的说道，声音充满了冷漠，令人心寒无比“七七三”。
　　“元柳斋老师！！！”
　　浮竹十四郎惊呼一声，连忙闪身朝着坑洞冲去，想要解救山本元柳斋。
　　“你这个家伙！”
　　“给我去死！！”
　　京乐春水、狛村左阵两人更是双眼发红，直接解放了斩魄刀，疯狂斩向了兵主部一兵卫。
　　“被愤怒冲昏了头脑，看不清实力差距吗？”冷眼望着冲上来的两人，兵主部一兵卫面带嘲弄，将斩魄刀放置身后，随即一双粗壮的大手顷刻间伸出，一手抓住了京乐春水，一手抓住了狛村左阵，凝视着变色的两人，他冷声道:“就算是你们的总队长都远不是我的对手，就凭你们两只蝼蚁也敢对我出手？”
　　“愚蠢至极！”
　　说完，兵主部一兵卫抓着两人直接对撞在了一起，恐怖无比力量几乎粉碎了他们的骨骼。
　　“哇啊！！”
　　可怕的力量席卷而来，顿时让两人吐出了鲜血，脸色痛苦无比。
　　砰！！
　　随即兵主部一兵卫抬手一拳轰出，如泰坦巨人的擎天一拳，直接轰在了两人的身上，将两人轰飞了出去，直接撞在了远处的大地上。
　　仅仅只是一瞬间，两位队长级强者被直接秒杀。
　　堂堂队长级强者，在兵主部一兵卫手中宛如蝼蚁一般被随手击溃，这般可怕的实力，看得众人一阵胆寒。
　　“呀哈！”
　　更木剑八直接掀了眼罩，恐怖无比的金色灵压自体内汹涌而出，形成了可怕的金色浪潮，整个人踏着狂暴的脚步，双手握刀，向着兵主部一兵卫斩去。
　　仅仅只是挥刀间的力量，周遭便响起了可怕的轰鸣声，像是大气被分开，金色的斩击便斩开了大气，劈裂了空间，向着兵主部一兵卫斩去。
　　砰！！！
　　兵主部一兵卫面色不变，依然是抬手伸出，便将这可怕无比的斩击给挡了下来。
　　“什么？！”
　　更木剑八微微瞪大了眼睛，脸上露出了惊愕的表情。
　　“更木剑八！”兵主部一兵卫望着他，口中淡淡的说道，“你拥有着深不可测的强大实力，若是能够全面解放出来的话，甚至能够给我造成些许麻烦！”
　　“然而很可惜！”说到这里，兵主部一兵卫眼中露出了怜悯的色彩。
　　“自我限制实力，被山本元柳斋算计，自身又不愿意解放斩魄刀！”
　　“如今的你，太过弱小！”
　　说完，兵主部一兵卫一掌轰出，直接轰在了更木剑八的胸膛，可怖的掌力直接打穿了他的胸膛，生生轰出了一个洞口。
　　“更木剑八，你就这样死去吧！”
　　“小剑！！！”在八千流焦急无比的惊呼声中，更木剑八无力的坠向了大地，胸膛被轰穿的他，几乎在一瞬间内就濒临死亡。
　　若非自身拥有野兽般的可怕生存力量，只怕他会在第一时间内死去，即便如此，他也活不了多久了。
　　“咕噜！那个人，实力太恐怖了吧！”
　　“仅仅只是一会儿的功夫，不仅是总队长大人，就连京乐队长他们也被轻易击败！”
　　艰难的咽了咽唾沫，一众副队长纷纷冷汗涔涔，脸上带着浓浓的惊骇之色。
　　“真不愧是你啊，一瞬间就解决掉！”
　　望着这惊人的一幕，蓝染笑着说道，脸上带着捉摸不透的表情. ...
　　“只不过，您为什么不阻止这一切呢？”
　　“凯多大人！”
　　说着，蓝染转身望向了站在空中的凯多，眼中带着探究之色。
　　“一群蚂蚁的内讧，我为什么要阻止？”凯多淡淡的说道，暗金色的双瞳居高临下的俯视着两人，语气漠然的道。
　　“难得你们给我表演了一场好戏，我怎么着也要看完！”
　　蝼蚁？好戏？
　　闻言，蓝染脸色微微一僵，紫色的双眸闪过一丝浓烈的怒火。
　　“您还真是自信啊！凯多大人！”
　　蓝染握进了手中的斩魄刀，冷声的道，“只是现在我，也是今非昔比了。”
　　“今非昔比？崩玉的力量就让你这么膨胀吗？蓝染！”凯多诧异的看着蓝染，语气有些古怪的道。
　　“真是天真啊！”
　　凯多摇了摇头，望着蓝染和兵主部一兵卫，淡然道。
　　“这一次，我已经不会手下留情了，死神统治了尸魂界这么久，也该让位了！”
　　这句话，凯多是对着整个尸魂界的人说的，在凯多的力量之下，这句话传遍了整个尸魂界，包括远离静灵庭的流魂街的魂魄们，都能够听到这道威严宏大的声音。
　　就像是一尊无上的王者一般，平静的宣布0.2着自己的旨意。
　　咔嚓……咔嚓……
　　就像是回应凯多的话一般，凯多身后的天穹突兀响起了清脆的龟裂声，一道可怕的裂缝将蓝色的天空裂开，随即在众人惊愕的眼神中，一双大手抓在裂痕两处，随即重重的一撕。
　　砰！！
　　清脆的声音响起，一道可怕无比的裂缝撕开了天空，有上而下，被生生撕出了一条宽大无比的幽深通道，无数道强大的威势从中散发出来，令人心惊肉跳。
　　“这个是什么？！”
　　在蓝染和兵主部一兵卫惊骇的眼神中，一道道强大的灵压从中汹涌而出，顷刻间席卷整个静灵庭，令他们都有种窒息的感觉。。


第四百三十五章 可怕的破面军团，绝望的队长们
　　咚、咚、咚……
　　一声声可怕的震动声从通道中传出，每一次响起，都像是击打在众人的心间，让他们一阵阵心惊肉跳。
　　随后，在众人惊骇的目光中，一个庞大无比的身体从中走出，那庞大到几乎上百米的身体看得众人一阵头发发麻，浑身散发出来的威势，就连老牌队长都一阵心惊肉跳。
　　来人有着强壮无比的身体，高大到令人畏惧的身体，浑身散发狂暴压抑的灵压，正是十刃中的第十刃——牙密！
　　“王，这里就是尸魂界吗！”
　　看着这和虚圈完全不一样的环境，牙密开口道，声音如同雷霆一般，令人惊憾。
　　“牙密！”
　　望着走出来的巨人，蓝染脸色顿时一黑，难看到了极点，口中吐出两个冰冷的字。
　　早先的虚圈可是他的领地，就连十刃也是他亲自创造出来的，只是没想到会被凯多给夺走了，如今在他面前，曾经的属下竟然称呼自己的敌人为王，着实让蓝染恶心了一把，心中极为不快。
　　“哟，这不16是蓝染大人吗？”
　　听到了蓝染的声音，牙密放眼望去，便见到了站在空中，脸色阴沉无比的蓝染，顿时大声调侃了起来，没有丝毫尊敬的意思。
　　闻言，蓝染目光越发冷漠了起来，浑身散发幽冷的气息，哪怕感应不到灵压，但是众人依然能够感应到大气那压抑无比的气息。
　　“牙密，给我让开！”
　　这时，一道狂傲无比的声音传出，随即一道道散发着强大气息的身影飞出，分散的站在空中，林林散散足有三十多人，有男有女，但毫无例外都散发着强大的气息，每一个都不比京乐春水这等老牌队长弱。
　　“嘶！！！好多强者！”
　　“他……他们都是虚圈的人吗？”
　　“好强大的灵压！”
　　看着出现的三十几人，站在另一边的死神们纷纷惊骇不已，脸上写满了震惊之色。
　　在他们的感知中，出现的每一个人都有着超越队长级的灵压，每一个都散发着如渊似海的恐怖威势。
　　便是朽木白哉等队长都脸色凝重无比，即便是以他们的实力，随便面对里面的任何一人都感觉有些难以匹敌，这让他们心中极为震撼。
　　什么时候，虚圈出现了这么多的强者了。
　　只不过还未没有等他们震惊多久，密密麻麻足有万道不止的强大灵压从通道中汹涌而出，像是为了看到他们惊骇的眼神一样，如潮水一般的人群从通道中冲出，几乎是无穷无尽的数量，在短短不过片刻间的功夫，便占据了半个天穹。
　　“嘶！！！”
　　这下子不仅仅只是朽木白哉等队长，即便是蓝染等人都有些头皮发麻。
　　因为此时此刻出现在他们面前的，是足有数万灵压堪比副队长的强者。
　　足足有数万副队长级的强者，这副阵容不管是谁来了都要震撼，乃至于头发发麻。
　　如此众多数量的强者，哪怕仅仅只是发出一道攻击，都足以将偌大的静灵庭直接抹去，能够粉碎一切队长级强者，挡都挡不住，甚至逃都逃不了。
　　“破面，这群都是破面！！”望着这群穿着白衣，脸部有着白色骨质面具的人，蓝染心中瞬间明白了他们的身份，心中满是不可思议，不由得朝着凯多质问道，“为什么，你能够创造出数量如此庞大的破面！”
　　“为什么！！凯多！！！”
　　此时的蓝染近乎失去理智的咆哮道，脸上充斥着浓浓的不可思议之色，甚至连一开始的对于凯多的尊称都没有了。
　　破面军团，这个想法当初的蓝染也曾经设想过，想要创造出数量庞大无比的破面，用来横扫整个尸魂界。
　　然而很可惜，庞大的时间和失败率让他无奈的放弃，转而寻求精英策略，这也是为什么破面的数量并不多的缘故。
　　只是令蓝染没有想到的是，他没有完成的破面军团却被凯多给完成了，那足有数万之数的军团，就连如今的蓝染也是忌惮无比。
　　当然，若是蓝染知道还有百来万的破面没有过来的话，只怕会吓得转身就走。
　　百万之数的副队长级强者联合起来，那等威力能够毁灭一切，即便是如今的蓝染，也不可能抗住。
　　“吾乃虚圈之王！”
　　面对着蓝染的质问，凯多脸色平静淡然，仅仅只是简单的一句话，就表明了一切，随即不等蓝染回话，凯多大手一挥。
　　“zero！”
　　“王！”
　　听到凯多的命令，为首的银色长发的zero走了出去，脸色清冷的回应道，从她身上所散发出来的威势，几乎超越了队长级的极限，直逼未融合崩玉的蓝染。
　　“率领破面军团镇压尸魂界的一切反抗之力，在我解决掉他们之后，我要看到臣服的尸魂界！”凯多双手放下了露琪亚，无视了她惊呆了的表情，言语威严的对着zero命令道。
　　“是，王！”
　　757zero躬身道，即便她是凯多的女人，有着无上的地位，这个时候也只是属下而已。
　　服从命令，才是一切。
　　“众军听令！”
　　拔出了腰间的长剑，zero一甩白色披风，威风凛凛的对着破面军团命令道。
　　“吾王有令，镇压尸魂界一切反抗之力！”
　　“尊令！！”
　　数万人齐声应道，巨大的声音震荡整个天空，令人惊憾无比。
　　随即在zero的率领下，包括十刃，白胡子等人在内，纷纷朝着静灵庭以及流魂街等地区而去。
　　那铺天盖地的数量，看得朽木白哉等队长一阵头皮发麻，心生绝望。
　　这等可怕的势力，以他们的实力根本就是螳臂挡车，同时，他们对中央四十六室也极为怨恨，若非他们的命令，静灵庭也不需要面对凯多这种恐怖的怪物。
　　然而这一切都晚了，面对凯多的破面军团，所谓的护庭十三队，也仅仅只是地上的杂草，随手就能扫除。
　　“接下来就是你们两个了！”凯多收回了目光，将目光注视着脸色难看的蓝染两人，语气淡漠。
　　“希望如今的你们，能够稍微陪我玩一下吧！”
　　……。


第四百三十六章 一剑劈出峡谷
　　凯多轻描淡写的话语，令蓝染和兵主部一兵卫两人的脸色直接黑了下来，心中充满了怒火。
　　他们为了能够对抗凯多，一个融合崩玉隐忍数年，一个夺取灵王之力只为变强，结果到了凯多口中，仅仅只是能够陪他玩一会？
　　哪怕知道凯多的实力恐怖无比，他们也难以忍受。
　　“即便是你，也不能藐视我等！”缓缓拔出背后的巨大毛笔斩魄刀，兵主部一兵卫凝视着凯多，用着浑厚的语气道。
　　“兵主部一兵卫……我在你的身上感受到了灵王和二枚屋王悦他们的气息，你吞噬了他们？”凯多凝望着他，语气有些诧异的问道。
　　“不错，他们已经变成了我的力量！”
　　兵主部一兵卫冷漠的道，神情没有丝毫波动，仿佛对方并不是自己相处了上千年的属下，而是一个陌生人一般，冷酷得令人心寒。
　　即便是一旁的蓝染，都颇为忌惮的望了他一眼。
　　“有意思！”
　　闻言，凯多勾起嘴角，看着兵主部一兵卫，露出一丝玩味的表情，即便是他，也没有想到兵主部一兵卫会如此的狠辣。
　　换作是他，他可做不到如此无情。
　　“不过这个地方可不是什么好地方，让我们换一个能够尽情施展的地方吧！”凯多淡淡的说道，抬手伸出，纤细的五根手指张开，一股改天换地的力量汹涌而出，在两人还没有反应过来的时候，将其转移而走。
　　天翻地覆，星河倒转。
　　在蓝染和兵主部一兵卫两人眼中，只感觉身形一空，整个世界一阵模糊，眼前的所有场景都在快速略过，宛如加快了的影片。
　　当他们回过神的时候，便骇然的发现此时已经出现宽阔无垠的荒地之中，放眼望去，整个大地辽阔无边，一眼望不到边际。
　　这里是远离静灵庭的无人荒地，占据尸魂界九成九的面积，平时根本没有人过来。
　　可以说是一个战斗的好地方，对于他们这等动辄毁天灭地，随手一击就能撕裂大地，崩毁山脉的强者来说，静灵庭根本放不开手脚。
　　要不了两三下的功夫，整个静灵庭就会被毁灭，绝对没有例外。
　　湛蓝的天空下，凯多脚踏虚空，居高临下的俯视着脸色惊骇的两人，淡然的道，“那么，就让我见识一下你们这几年的成果吧｀ 」！”
　　说完，凯多双手合十，随即向两边拉伸而出，形成了一把华丽无比，仿佛蕴含森罗万象三千世界一切的长剑。
　　“小心了！”
　　话音刚落，凯多的身形已然消失在原地，比之瞬移都要来得及惊人，快到根本反应不过来。
　　“不好！”
　　见到凯多消失，蓝染和兵主部一兵卫瞳孔一缩，脸上涌上一抹骇然，即便是他们如今的实力，也捕捉不到凯多的踪影。
　　“在这里！”
　　平静的声音自一旁传来，还未等两人反应过来，一抹璀璨的剑光闪耀而起，如天外一剑，瞬间横扫而过。
　　轰！！！
　　仿佛是天崩地裂，一道璀璨的剑光扫过，毁灭性的剑气横推三千里，成千上万米的大地顷刻间被扫灭，大地崩裂出无数石块，在空中化为了灰烬。
　　转眼间，周遭足有数万米长的大地被一扫而空，千百万的石块纷飞在空中，被实质化的剑气搅碎成粉末，四散在空中，形成了一片灰蒙蒙的雾霾。
　　前方的大地上，一道可怖无比的峡谷出现，横跨数万米之长，深不见底，被一剑扫荡而出。
　　“躲过去了？”漫天烟尘中，凯多剑眉微挑，露出一抹诧异之色。
　　“别小看人了！”
　　凛冽的寒风乍起，晶莹的光芒闪耀，形成了蓝染的身形，随即一把斩魄刀横斩而来，速度快到了极点。
　　“天真！”平淡的说道，凯多面不改色，抬剑迎了上去。
　　轰！！！
　　可怕无比的碰撞声响起，那根本不是刀剑交击应该有的声音，更像是惊天大爆炸一般，周遭的大地顷刻间崩溃，形成有数百米的大坑。
　　砰！
　　强大的力量袭来，让蓝染倒飞而出，身体不由得闪耀晶莹的光芒，一对蝴蝶羽翼闪耀起光芒，才勉强止住颓势，站立在远方，凝重的望着凯多。
　　“豁，力量还不错嘛！”
　　凯多脸色诧异，抬手一挥，一股强烈的飓风横扫而出，将弥漫整个大地的烟尘吹去，显露出周遭的情景。
　　只见原本辽阔无边的大地，此时已经崩碎一个可怕的天坑，如同陨石坠落一般，惊悚无比，在更远处，还有一道横跨数万米的可怕峡谷。
　　仅仅只是两次攻击而已，便改变了整个大地形状，可以想象，要是静灵庭挥出这一剑，只怕整个静灵庭都会被一扫而空，什么都不复存在。
　　“．ˇ这就是你融合崩玉的模样？实力还可以！”望着神色自己大变样，背后更是长出了一对紫色蝴蝶翅膀，整个人活脱脱就是一只蝴蝶妖一般的蓝染，凯多淡淡道。
　　“嘁，力量好强！”脸色微微狰狞，蓝染凝重的望着凯多，与斩魄刀融合在一起的手臂在轻微的颤抖着，难以承受凯多的力量。
　　在刚刚和凯多的碰撞中，蓝染处于绝对的下风之中，哪怕仅仅只是随手一剑，依然让他产生如同在撼动星球一般，整条右手几乎被废。
　　所幸蓝染如今可以超速再生，不管多么严重的伤势，他都能够很快的恢复过来，因此并蓝染没有太大的(了吗赵)担忧。
　　更何况——
　　蓝染摸上了自己的胸膛那颗不断散发着莹莹光辉的崩玉，明显感受到比刚才还要强大，并且源源不断涌出来的力量，对于凯多的力量也不在那么忌惮了。
　　仅仅只是一次交手，就让崩玉的力量加速活跃，并且提高了进化的速度，蓝染相信自己一定会在接下来的战斗中不断的加速进化，直至打破更高的次元，与崩玉完美融合在一起。
　　届时，即便是凯多，也未必是他的对手。
　　“哼哼，凯多大人，您的力量真是一如既往的恐怖与狂暴啊！”蓝染露出了一如既往的从容微笑，凝视着凯多。
　　“但是啊，我也不差呢！”
　　话音刚落，蓝染双翅张开，晶莹的光芒闪耀，整个人如同瞬移一般，直接消失在原地。
　　……。


第四百三十七章 神兵·十方封禁
　　呼呼……
　　下一刹那间，蓝染便显现在凯多身后，手中的斩魄刀撕开了大气，呼啸着横斩向了凯多。
　　大气形成了尖锐的飓风，将周遭的大地都撕出了裂痕，显现可怕无比的力量。
　　砰！
　　凯多平静不语，同样挥剑斩了过去，激烈的碰撞声瞬间响起，激烈的火花飞溅而出，恐怖的力量横推而过，周遭的大地瞬间崩碎开来。
　　无数石块纷飞而出，形成了一座可怖的环形峡谷，令人望而惊骇。
　　砰砰砰……
　　漫天的烟尘中，蓝染身形闪耀，嘴角勾起一抹兴奋的笑容，手中的斩魄刀疯狂的和凯多碰撞，每一次碰撞，都崩碎了大片大地，成片的石块翻飞。
　　如同两个神灵在交战，每一次碰撞都能够引起惊天动地的变化，波及成百上千米大地
　　仅仅不过片刻间的功夫，两人便碰撞了数十次，每一击都掀飞了数十上百米大地，将数万米大地的地形都给改变。
　　轰！！！
　　又是一次恐怖的碰撞，这一次直接撕裂了上千米大地，恐怖的力量几乎能够撕裂一切，让人难以置信。
　　“嗯哼！”
　613　蓝染闷哼一声，整个身形被直接轰飞了出去，身形横空而过，疯狂的坠向了远方的大地，砸出了一道沟壑。
　　从这里看过去，蓝染的身形极其狼狈。
　　“真是夸张到极点的力量啊！”
　　蓝染嘴角溢血，身形有些狼狈的站了起来，与斩魄刀融合的右手已经彻底报废，可以看到狰狞的骨头渣都崩出了血肉，整条手臂看上去血肉模糊，令人禁不住恶寒。
　　在和凯多的碰撞中，哪怕崩玉的力量源源不断的提升蓝染的力量，并且帮其恢复伤势，让他能够和凯多持久碰撞，但依然在这一击之下，直接报废了右手。
　　嗡嗡……
　　崩玉震颤，晶莹的光芒闪耀而起，源源不断的力量涌出，修复着蓝染崩溃的右手，原本看上去极其严重的伤势，在崩玉的力量以肉眼可见的速度，极其快速的恢复了过来。
　　即便是再可怕的伤势，哪怕被劈成两半，蓝染也能够凭借着崩玉快速恢复过来，并且蓝染的气息在凯多的感知中，也以肉眼可见的速度在提升。
　　“崩玉的力量！”
　　静静的凝视着这一切的凯多勾起一抹笑容，抬脚一踏大地，身形顷刻间暴冲而出，以纯粹的身体力量突破音速，冲向了蓝染。
　　“也依然救不了你！”
　　短短不过半秒间的功夫，凯多便跨越了数百米的距离，来到了蓝染面前，随即一剑斩下。
　　“不好！”
　　蓝染脸色顿时一变，还未完全修复好的右手顿时迎了上去。
　　轰！
　　可怕的碰撞再次爆发，恐怖的力量再度撕裂了大地，崩碎了成片石块。
　　“噗！！”
　　在一片狼狈之中，蓝染口吐鲜血，身形撕裂了大气，以极快的速度向后倒飞而去。
　　原本已经修复大半的右手直接崩裂而出，彻底变得血肉模糊起来，根本挡不住凯多的力量。
　　“呵！”
　　轻轻一笑，凯多轻轻的扬起长剑，一刀直接挥出了出去。
　　轰！！
　　一抹耀眼到极致的剑芒乍现，璀璨到让人睁不开眼，撕开了无垠的大地，顷刻间追上蓝染，直接将其淹没。
　　轰轰轰！！
　　震天动地，前方数以万米的大地尽数崩裂，无数巨石纷飞，恐怖的剑气纵横，生生撕出了一道可怕的峡谷，将其中的一切物体尽数撕碎。
　　可以看到，一道宏伟无比的峡谷出现在无垠的大地，蕴含在其中的石块被瞬间粉碎成渣。
　　即便是近乎不死不灭的蓝染，在这可怕的一击之下，灵压也虚弱到极致，几乎就彻底湮灭。
　　“继续进化吧蓝染，给我更多的乐趣吧！”
　(bhdc)　凝视着前方的峡谷，可怕无比的非人视力让凯多能够清楚的看到蓝染那破碎不堪的躯体，不由得轻声说道。
　　他不担心蓝染会死在这一击之下，即便如今的蓝染在凯多眼里如同婴儿般弱小，稍微认真一下就能够碾死。
　　但对于拥有崩玉的蓝染，这点伤势还杀不了对方，更何况，这可不是蓝染的最终形态，唯有更进一步，才能够让凯多真正的完成任务。
　　神兵·十方封禁！
　　就在这时，虚空之中陡然间穿梭出无数锁链，以极其惊人的速度将凯多束缚起来，生生的困住，金色的链身充满了奇特的纹路，散发着镇压万物的可怕力量。
　　“这个是？”
　　凯多低下头，脸上第一次露出了惊讶的表情，不同于以往的玩味戏谑，此时的凯多是真正的惊讶了起来。
　　他能够感觉到，伴随着这条锁链的出现，整个虚空像是陷入了泥沼一般，充满了可怕的压力，这条金色的锁链更是散发着可怕封印之力，能够压制别人的灵力。
　　虽然仅仅只是能够封印凯多几秒的时间，但也足够可怕了，寻常强者一旦被锁住，只能够等死了。
　　“这是灵王宫代代相传的神兵，能够封印任何死神的力量！”
　　这时，一道浑厚的声音从一旁传来，正是兵主部一兵卫。
　　一把巨大的毛笔横空出现，其笔尖化为了可怕的厚重利刃，猛然间从一旁刺来，直接斩中了凯多的身体。
　　“兵主部一兵卫！”凯多脸色不变，平静的凝视着出现的身材魁梧的光头和尚，语气平静的道，没有丝毫慌乱的意思。
　　“此刀的能力名为斩名不斩肉，一旦被其斩中，就会被夺走‘真名’，而且力量也会被夺走一半！”重新出现的兵主部一兵卫凝视着动弹不得的凯多，语气平静的道，随即手中的‘一文字’再度斩出，“力量减半……速度减半……”
　　撕拉！！！
　　说话间，兵主部一兵卫手中的巨大毛笔型斩魄刀，瞬间斩出一道漆黑的墨汁，洒向了凯多。
　　“在力量被夺走一半的情况下，你能够怎么办呢？”
　　“凯多！”
　　望着被夺走一半力量，似乎已经无力抵抗，被锁链紧紧锁住的凯多，兵主部一兵卫露出了一丝冷笑，心中充满了快意。
　　他相信，被神兵锁住了身体，并且被夺走了一半的力量的情况下，凯多已经没有抵抗之力。
　　“吵死了！”
　　然而，还未等他得意多久，明明应该失去了一半力量，无力反抗的凯多竟然生生挣断了锁链，那坚硬到极致的锁链，仿佛如同豆腐渣一般，被随手扯断。
　　“怎么可能？！！”
　　兵主部一兵卫脸上涌起一抹骇然之色。。


第四百三十八章 最终融合形态的蓝染！
　　“很惊讶吗！”
　　凯多冷声问道，囚禁他的锁链被轻松扯断，断裂的金属链条在空中飞舞，落在兵主部一兵卫眼中是那般的刺眼。
　　“唔……”
　　还未等兵主部一兵卫反应过来，凯多探出大手，直接抓住了他的脸颊，可怕无比的力量将~他整个人提了起来。
　　“区区的锁链也想束缚我？区区的斩魄刀也想夺走我的力量？-”
　　宛如九幽深处传来的声音，凯多冰寒的声音让兵主部一兵卫心中涌上一抹骇然，整个人禁不住有些颤栗了起来。
　　“天真！”
　　砰！
　　话音落下，凯多顷刻间轰出一拳，宛如擎天泰坦的一拳，无匹的力量直接贯穿了他的胸膛，携带着无与伦比的冲击力，直接将其轰飞，如同一道流星般倒飞而出，在大气震荡出层层云雾。
　　轰隆隆！！
　　远处，大地崩裂，兵主部一兵卫魁梧的身体化为流星，一路击穿成片大地，生生崩出了一条可怕的沟壑，直接击穿了大地，形成了一道深坑。
　　“神兵？小小的玩具而已！”
　　凯多扯下束缚在身体的锁链，凝视着这件神兵，突兀的冷笑一声，随手一捏，便将其捏扁粉碎。
　　所谓的灵王宫神兵，对于凯多来说，不过是中看不中用的玩具，真要动手的话，随意就能够扯断。
　　“兵主部一兵卫，如果你仅有这点手段的话，就太让我失望了！”凝望着远处的兵主部一兵卫，凯多语气平静的道。
　　“嗯？”
　　这时，凯多眼神一凝，转头望向了宏大的峡谷之中，那非人的视力赋予了他轻易看穿数万米之外的场景。
　　“蓝染那个家伙，在进化了！”
　　在凯多的注视中，只见原本浑身破碎不堪，近乎彻底身死的蓝染，此时浑身都在散发着盈盈紫光，胸膛之中的崩玉全力运转，再加速着蓝染的进化，那原本平静的灵压也开始暴动了起来。
　　轰轰轰！！！
　　一道璀璨无比的光柱冲天而起，无穷无尽的紫色光芒照耀了整个世界，天地之间，唯有紫芒照耀一切。
　　轰隆隆！！
　　天地摇晃，无与伦比的可怕灵压迸发而出，动摇了整个世界，此时此刻，不论静灵庭还是流魂街，亦或是静灵庭的影子空间，都能够感受到那可怕到极致的灵压。
　　“这股灵压？！！”
　　“太强大了！”
　　“完完全全超越了山本总队长！”
　　此时此刻，在破面军团强大到令人绝望的力量之下，不断放手投降的死神们，纷纷抬起头脸色骇然的想着直射天穹的璀璨光柱，感受着那股比“太阳”还要来得可怕力量，心中惊憾不已。
　　“是蓝染的灵压！”
　　“如陛下的预料，蓝染已经再次进化了！”
　　“这一次进化之后，就是他的死期了！”
　　静灵庭的天空中，以zero诸女和白胡子等人为首的强者们，在冷眼凝视着静灵庭的反抗时，亦抬起头望着那道直射天空的光柱，纷纷开口道，语气平静至极，完全没有担忧的意思。
　　虽然单以实力来说，蓝染的力量远远凌驾在他们之上，甚至此时的他们全部一起上，也挡不住蓝染的随手一击，但不代表他们会畏惧蓝染。
　　在他们看来，完成最终进化的蓝染实力虽然大增，达到更高的次元，但也不过是加速死亡罢了。
　　因为达到最终阶段的蓝染，也有了让凯多收割的资格了。
　　灵子空间，无形帝国！
　　“如此强大的力量！”
　　黑暗之中，友哈巴赫的声音在低语，带着一丝震动之色，这样可怕的力量，依然不逊色于他了。
　　……
　　“终于成功进化了吗？”
　　凝视着那道可怕的光柱，凯多不惊反喜，嘴角更是勾起一抹笑容，带着意味深长的味道。
　　接下来，就只差黑崎一护和兵主部一兵卫了。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　就在凯多惊喜的时候，蓝染那可怕的咆哮声震动整个世界，像是在宣泄心中的怒火一般，恐怖的咆哮震撼人心。
　　同时，紫色的光柱也璀璨到了极致，甚至已经化为了实质，而后密集的裂痕开始布满整条光柱，像是崩裂的镜子一般，伴随着清脆的声音，巨大的光柱直接崩溃。
　　砰！
　　光柱破碎，刺目的鲜血自破碎的光柱倾洒而出，在空中形成了一片血雨，看上去极为瘆人。
· ···求鲜花0 ···
　　一道有着两片羽翼的身形逐渐出现，以凯多的目力能够清楚的看到对方的模样。
　　“真是丑陋啊！”
　　看清蓝染的样子，凯多低声嘲讽了一句，脸上带着怪异的笑容。
　　此时的蓝染已经没有清楚的俊朗和气场，原本俊秀的脸颊自中间被撕开，向两边脸侧分去，露出了一片狰狞的黑色，看上去极其恐怖。
　　上半身出现了三个虚洞，崩玉镶嵌在最上方的虚洞之中，散发着神秘的光辉，而原本六片华美的蝶翼也变得极为狰狞，每只翼脊都“长”出了狰狞的骷髅头，双脚也变得漆黑难看。
　　在经过凯多的碾压，并且直面真正的死亡威胁后，蓝染终于再度刺激到了崩玉，真正进化到最终形态。
0
　　此时的蓝染已经失去了死神应该有的姿态，其身形更是完全非人化，根本不像是一个死神，反而像一只彻头彻尾的虚，浑身充斥可怕的威势。
　　这个状态下的蓝染，力量还要远远超过原著数个档次不止，灵压、速度、力量等等，都被推到了一个全新而可怕的高度。
　　并且不同于之前的超速再升，此时的蓝染近乎拥有不死之身，哪怕被斩成两半，也能够快速恢复过来。
　　“多谢你了，凯多，是你让我更进一步，达到完美的姿态！”
　　身形缓缓站了起来，蓝染显现出了全新的姿态，六片有着骷髅的羽翼张开，显得极为狰狞恐怖。
　　“黄昏啊，暗夜哎，麻烦来个一趟哟~碰个面来喝上一碗哎~喝上这一碗魂散魄又飞~
　　黄泉路上，自有繁花，盛开作陪~佳肴何在，染作漆黑，分作八块，漆黑之焰，熏烤至黑，尽情朵颐。饱餐之余，白骨累累，立墓树碑，以悼伤悲。阁下至此，再难复生。欲成祭品，亦无可能。”
　　这时，兵主部一兵卫的方向，此时传来了一阵低沉的吟唱咒文，像是神主在祭祀神明咏唱的咒语一般，充满了可怕的魔性与力量，传遍了整个战场。
　　轰！
　　随后，有丝毫不逊色于蓝染的可怕灵压爆发而起，形成了冲天光柱。
　　……。


第四百三十九章 最强一击！
　　“真打·白笔一文字！”
　　随着蓝染进入最终进化阶段，兵主部一兵卫也解放了斩魄刀的“真打”，展现出了最强的姿态。
　　所谓的“真打”，即是远在斩魄刀出现卍解之前便拥有的古老的解放姿态，即相当于现在的卍解。
　　一旦施展了“真打”，就代表兵主部一兵卫此时已经进入最强姿态了。
　　“凯多！！”
　　可怖的怒吼震天动地，兵主部一兵卫冲天而起，魁梧的身体出现在空中，浑身散发着恐怖而不安的气息。
　　只不过如今的兵主部一兵卫的姿态同样变得无比瘆人，高大魁梧的身体长满了各种狰狞的眼球，遍布了整个身体，看上去极其恐怖。
　　不过也正是这些眼球的存在，“八七三”让兵主部一兵卫的力量达到了另一个高度，比之最终进化阶段的蓝染都要来得强势。
　　“这就是灵王之力吗？你终于使用出来了。”看着兵主部一兵卫恐怖的姿态，凯多并没有惊讶，而是一副早有预料的淡然样子，看得兵主部一兵卫一阵惊怒。
　　“不过，既然你们两人都达到最强姿态了吗！”
　　看着这一幕，凯多露出一丝欣喜的笑容，不由得张开的双手，浑身开始散发着可怕的威势。
　　“那么，就让我也展示最强的姿态，让你们感受一下，真正的绝望吧！”
　　说着，凯多散去了手中的森罗万象之剑，高挑的身体开始膨胀了起来，滚滚的黑色力量自体表散发而出，弥漫着周身，一对狰狞的双角也逐渐从头顶出现，可怕到极致的威势布满整个天地，几乎要让人喘不过气来。
　　“这个是？！”
　　望着这一幕，蓝染瞳孔一缩，心中涌起一抹强烈的不安感，仿佛有什么恐怖的怪物即将破笼而出一般，给他带来可怕的恐惧感。
　　就像是下一秒就有可能被撕碎一般，强烈的畏惧和忌惮让蓝染迅速行动起来。
　　究极辐烈波！！！
　　没有丝毫犹豫，对于凯多的忌惮让蓝染直接出手，六片狰狞羽翼的骷髅同时伸出，并且张开嘴巴，在身前开始汇聚其可怕的力量——
　　紫色的灵压飞速凝聚起来，并且疯狂压缩起来，一颗深紫色的可怕球体飞速凝聚，像是一颗可怕无比的暗星，浓缩到极致的灵压球体刚一出现就扭曲了周遭的空间，隐隐散发出的深色辉光，令人心颤。
　　这是极其恐怖的一击，哪怕仅仅只是单独一小颗就能让整个平原化为峡谷的可怕攻击。
　　而这一颗凝聚了所有的辐烈波，其威力还要在原著之中的数十倍不止，是真正能够粉碎大地的恐怖一击。
　　“不转杀太陵！”
　　另一边，见识到这一幕的兵主部一兵卫也毫不犹豫冲过来，随即挥动手中的巨大毛笔斩魄刀，浓黑的墨水挥洒而出，浇在了凯多的狰狞身躯之上，让其布满了漆黑的墨水。
　　“咕噜——”
　　做完这一切，兵主部一兵卫饮下了少许墨水，随即开始吟唱了起来，魔性而恐怖的咒语响彻
　　“黄昏啊，暗夜哎，麻烦来个一趟哟~碰个面来喝上一碗哎~喝上这一碗魂散魄又飞~……”
　　大声的吟唱着咒语，兵主部一兵卫手中也挥动着巨大毛笔，不断划出玄奥的轨迹，一股可怕至极的力量扩散而出。
　　究极辐烈波！！！
　　不转杀太陵！！！
　　就在凯多彻底恢复了如同魔神一般的可怕真身，来自两人的可怕攻击也随之而来，直接轰在了凯多的身上。
　　轰轰轰！！！
　　仿若天崩地裂的大爆炸出现，一道巨大无比的蘑菇云冲天而起，伴随着冲天的火浪席卷整个世界。
　　这一刻，不管是哪里，即便是远在尸魂界，也能够清楚的看到，并且感受到这恐怖的一击。
　　呼呼呼……
　　狂风席卷八方，数千米宽的余波携带着漫天沙石，如同泥石流一般顷刻间跨越了数十公里的遥远距离，直接冲到了静灵庭，这一下要是直接撞上去的话，只怕整个静灵庭都会被毁灭掉。
　　漫天沙石还未至，可怕的狂风便已经先扫至静灵庭，不知道有多少建筑物和死神被直接吹飞了出去. ...
　　“哇啊啊啊！！！”
　　“这什么啊！！”
　　“好可怕的狂风啊！”
　　一个个实力弱小的死神们，在这股可怕的余波之下，连反抗的力量都没有，顷刻间就被吹飞了出去，连同无数建筑物也一样。
　　这一幕，看得不少死神脸色发白，这等可怕的天灾，即便是他们也无能为力。
　　轰！！
　　关键时刻，白胡子眉头一扬，抬拳轰出，大气瞬间龟裂起来，不住的蔓延而出，在众多死神惊愕的眼神中，一股可怕的冲击波震荡而出，直接将上千米地的泥石流都给击溃，避免了静灵庭被摧毁。
　　“还不够！”
　　即便是有着白胡子的出手，依然远远不足以击溃，随即zero踏步而出，浑身散发出恐怖的寒气，那摄人无比的寒气令得周遭大气都冰冻了起来，温度一下子降到了极其惊人的程度。
　　“好冷啊！”
　　“好可怕的寒气啊！”
　　这一刻，许多死神抱紧了双臂，脸色都有些发白了起来，双眼充斥着惊骇之意，尤其是是日番谷冬狮郎，凝望着zero，眼神复杂无比。
　　如此可怕的寒意，即便是冰系最强的斩魄刀——冰轮丸，也远远比不上。
0.5
　　“冰河世纪！”
　　zero没有理会众人的惊骇，一双白皙如玉的手臂张开，一股可怕的寒气顷刻间横扫而出，冻结整个世界。
　　咔咔咔……
　　一瞬间，随着白色的光辉扫过，数千米宽阔的泥石流瞬间被冰冻了起来，形成了壮观无比的冰雕，看上去极其惊人。
　　“好强大！”
　　“仅仅只是一击而已！”
　　看到这一幕，不少副队长以上的死神们瞪大了眼睛，看着神色轻松的zero，心中掩饰不住的震撼。
　　仅仅只是一击就冻结了能够毁灭静灵庭的攻击，眼前这个美丽无比的银发女子，同样拥有远远超越他们的恐怖实力。
　　……。


第四百四十章 最强的姿态，瞬间的碾压
　　轰隆隆！！
　　震天动地的响声还在继续响彻，可怕的光柱冲天，剧烈爆所炸形成的蘑菇云遮蔽了天空，以肉眼可见，整片天穹都被无穷无尽的烟雾遮盖。
　　这一幕，惊人到了极点。
　　“解决掉了吗？”
　　蓝染眯起眼睛，狰狞无比的漆黑面孔凝视着爆炸中心，语气透露着一丝疑惑之意。
　　这一击，可谓是他最强的一击，即便是他本人也无法承受，更别说还有兵主部一兵卫的联手，伤害更是倍增。
　　若是换他处于这种爆炸中心，即便拥有着崩玉，不会立刻死亡，但是身体绝对会被轰成渣。
　　“还没有！”
　　一旁，浑身充斥着可怕眼球的兵主部一兵卫走了过来，语气凝重无比的道。
　　那无数令人恶寒的眼球不停转动，给人一种毛骨悚然的感觉，令人忍不住不寒而栗。
　　“他还没死！”兵主部一兵卫这般说道，所有的眼球都死死的爆炸中心，像是看到了13什么，狰狞的身体紧紧绷起。
　　“什么！”闻言，蓝染露出了一丝惊容，眼神顿时严肃了起来，再不敢有丝毫大意。
　　若是这种级别的攻击都杀不死对方，那么他就要再度评估凯多的实力了。
　　呼呼呼……
　　狂风在呼啸，毁灭性的力量在空中肆虐着，各种颜色形成的力量呼啸整个天际，这里随便一道力量，都能够轻易撕碎队长级，极其可怕。
　　“出来了！”
　　恐怖的光柱随着时间的推移也逐渐消散，在之中，凯多的身形也逐渐显现，渐渐出现在两人的眼中。
　　“嘶！！！”
　　当看到凯多的身形时，两人都忍不住倒吸了一口凉气，瞳孔剧烈收缩起来，脸色充满了骇然。
　　重新出现的凯多，完全没有平常的温润英俊的样子，而是变成了一个恐怖的怪物，他有着近乎十丈庞大的恐怖身体，一对狰狞悚人的双角，强壮有力的肌肉，如同虬结的钢铁一般，充满了视觉性的冲击力，像是降临于世的魔神一般，让人望而生畏。
　　即便是见多识广的两人，看到这一幕，也忍不住倒吸了一口凉气，神情充满了浓浓的骇然之意，隐隐约约间还有一丝畏惧。
　　庞大的怪物，他们也不是没有见过，即便是远超凯多体型的虚，他们也见过。
　　别的不说，仅仅只是基力安，就有着近乎百米的庞大身子，比之如今的凯多，还要高大的多。
　　但是，如此具有威慑力的存在，他们还是第一次见到，那恐怖到令人心颤的身体，令人心惊的威势，让两人心神都忍不住颤抖，在恐惧着，畏惧着，敬畏着如此恐怖的怪物。
　　可以看到，以凯多为中心，一道恐怖无比的深渊出现，如同一口黑洞一般，横跨在整个大地，一眼望不到边际。
　　当然，若是从空中俯瞰下去的话，便能够看到，以凯多为中心，方圆数万米的大地都被挖空，被一击直接轰出如此庞大的天渊，如同一口黑洞一般，仿佛能够吞噬一切，让人惊惧无比。
　　从中就能够看出蓝染两人之前的攻击到底有多恐怖了，毕竟这只是余波扩散所造成的，真正的威力都击中在凯多身上——
　　即便如此，那庞大如魔神般的恐怖身体，依然没有丝毫损伤，仿佛之前的攻击没有一丝用处一般。
　　“毫……毫发无伤！”蓝染声音微微颤抖了一下，像是不可思议一般，缓缓的低声道。
　　“麻烦大了！”兵主部一兵卫双手紧紧捏死，声音变得低沉无比。“我们可能惹上了一个真正恐怖的怪物了！”
　　如此强大的攻击，堪称他们的全力出手，却依然没有在对方身上留下一丝伤痕，这种惊人的事情，即便是他们两人，也震惊到了极致。
　　“……”
　　凯多睁着猩红色的双眼，恐怖无比的暴虐蕴含在其中，犹如一个破笼而出的怪物，想要碾碎世间的一切。
　　“呼……”
　　他深深的吐出了一口气，随即，就像是天神震怒所掀起的可怕风暴一样，空中因为凯多的呼气，直接卷起了可怕的风暴，呼啸数千米。
　　这一幕，看得两人心惊不已，心中越发忌惮了起来。
　　咚！
　　毫无征兆，下一瞬间，凯多便踏破大气，庞大如魔神般的身体顷刻间呼啸而出，速度一瞬间飙升到了极致，冲破了层层大气，顷刻间来到了蓝染身前，一拳轰了下去。
　　轰！
　　恐怖的力量震撼整个空间，一道环形声浪瞬间扩散至整个天空。
　　‘不好！！’
　　当蓝染心中升起一丝不妙的预感时，凯多已经跨越了上千米的距离，来到了他的身边，随即一拳轰在了他的身上，无匹的力量直接粉碎了他的全身骨骼，将他轰向了无限的大地。
　　轰！！
　　大地崩灭，随着蓝染的落下，远方尚且完好的大地顷刻间塌下了近百米之广，如同一座天坑一般。
　283　砰！
　　兵主部一兵卫尚且没有反应过来，凯多已经一掌拍了过来，近乎一米庞大的手掌如同一堵天碑一般，直接拍在了兵主部一兵卫身上，像是拍棒球一般，直接将其拍向大地。
　　轰隆隆！！
　　轰鸣声不断，一道可怕无比的沟壑生生被兵主部一兵卫轰出，出现无垠的大地之上。
　　仅仅只是一瞬间，两人瞬间被碾压，而这个过程，甚至不到十分之一秒。
　　轰轰轰！
　　当做完这一切不久后，大气响起了可怕的震响，那是超越了音速之后才有的音爆，代表着凯多的速度已经远远超过了声音。
　　“嘶！！”
　　凯多深深的吸了一口气，瞬间在空中形成了一股小型风暴，周遭的大气被一口气吸光，甚至短暂的形成了一片真空地带。
　　如今的凯多，哪怕仅仅只是一呼一吸之间，也能够造出惊人无比的天灾。
　　轰！
　　下一秒，凯多便冲破了大气，如同一颗极速坠落的流星，向着大地轰去。
　　轰！！！
　　剧烈无比的震声响起，伴随着一声凄厉的惨叫，无垠的大地，再度崩塌了下去。
　　……。


第四百四十一章 黑崎一护的自信！
　　断界，是由几重断绝的空间重叠在一起，被时间激流包围着的空间，时间的密度是外界的2000倍。
　　可以说，外界的一小时流逝，就相当于里面的三个月的时间，时间的差距可谓是相当的大。
　　然而，虽然有着如此强大的能力，但是为了防止虚等生物入侵尸魂界，断界之中每隔七天，就会出现一股名为“拘突”的激流，不管是任何死神，一旦其追上的话，就会被弹到距离断界极其遥远的时间轴之外的时间。
　　一般来说，都会被弹至百年开外，从而导致无法身体承受，从而崩溃死亡。
　　这种情况，即便是队长级的死神也无法避免，除非有着数十名下级死神，用着特殊的方法，将灵压注入固定拘突，才能在里面长时间生存。
　　“即便这样，还是不行吗？！”
　　断界中，一身绿色大衣的浦原喜助紧紧捏着手中的折扇，脸色难看到了极点。
　　在他前方，有着一片圆形的镜像悬空，倒映着远方的战场，从中可以清楚的看到战场所发生的一切。
　　只不过出乎浦原喜助的意料，即便是完美融合了崩玉，达到了最终融合阶段的蓝染以及吞噬了灵王之力，实力大增的兵主部一兵卫两人联手，也依然被凯多轻松碾压。
　　如此强大的力量，远远超越了浦原喜助的预料，让他心中极其不安。
　　崩玉可是他的最终底牌之一，若是这样的力量都奈何不了凯多，他是真有些束手无策了。
　　‘还好，我还有一个最终底牌！’
　　想到这里，浦原喜助眯起眼睛，凝望向了盘坐地上的黑崎一护，此时的黑崎一护已经没有了之前的青涩模样，一头修长的头发，成熟帅气的面容，坚毅无比的表情，其身更是穿着一身黑色的长袍——
　　卍解！
　　在将黑崎一护带走之后，浦原喜助便直接将其带到了这片断界之中，利用蓝染的斩魄刀，催眠了中央四十六室，让其派遣上百名死神轮流使用灵压固定枸突，让他们有着大量的时间在这里训练。
　　而在时间密度足足是外界两千倍的情况下，在经过浦原喜助不计后果的训练之下，黑崎一护废除了原本的死神之力，重新开发出体内原有的真正力量，并且掌握了卍解，实力一瞬间飙升到媲美队长级。
　　而这一切，仅仅用了半年左右，从中便可以看出，黑崎一护的潜力到底有多恐怖。
　　而在之后的时间里，浦原喜助和黑崎一心轮流与黑崎一护展开交战，为的就是训练黑崎一护的战斗意识和经验，在确保其达到要求之后，浦原喜助便让其展开了最后的修炼。
　　最后的月牙天冲！
　　这是黑崎一护最强大的力量，也是浦原喜助最期待，最大的倚仗，甚至还要在蓝染的崩玉之上。
　　“希望你不要让我失望啊〃‖！”
　　浦原喜助低声呢喃着，脸上充满了冷酷和无情。
　　“浦原喜助，真的有用吗！”
　　沧桑的声音从一旁传来，穿着死霸装，已经恢复了死神力量的黑崎一心从后面走来，脸色复杂无比。
　　“便是蓝染那家伙和兵主部一兵卫都不是那个人的对手。”
　　他看向了镜像之中的场景，可以清楚的看到，那个体型近乎十丈，如同魔神一般的怪物，是如何碾压着蓝染和兵主部一兵卫两人。
　　两人那强大的力量在对方的面前，是如此的脆弱，仅仅只是一拳一脚，便将两人所有的攻击轰灭，甚至于两人的身体也不止一次被直接打爆。
　　若非一个有着崩玉，拥有近乎不死之身的恢复力，另一个则是凭借着呼唤真名的力量不断复活的话，只怕这场战斗早就结束了。
　　即便如此，黑崎一心也能够看出，这场败局早已注定，区别只是早晚罢了。
　　“有没有用，还要看结果！”闻言，浦原喜助注视着镜像中的凯多，语气冷漠的道，握着折扇的右手悄然握紧。
　　“你该不会是后悔了吧！”
　　倏而，浦原喜助转过头，眼神冷冽无比的注视着黑崎一心，质问道，“黑崎一心。”
　　“或许吧！”黑崎一心摇了摇头，微微感叹了一句，随即眼神坚定了起来，道。
　　“但是走到这一步的我，已经没有了回头路，即便是有可能失败，我也要一路走到底了。”
　　说到这里，黑崎一心的脸色黯然了下去。
　　“我已经没有退路了！”
　　从拥有辛福美满的家庭，到如今的孤身一人的场景，他已经没有任何退路，唯有杀死凯多，才有可能回到那个曾经温暖的家庭。
　　“．「那就好！”
　　听到这话，浦原喜助点点头，心中悄然的松了口气，到了如今的这个地步，他不可能和黑崎一心决裂。
　　“嗯？！”
　　这时，浦原喜助和黑崎一心像是心有所感一般，同时望向了黑崎一护的方向，眼中闪过一丝惊容。
　　只见原本盘膝闭眼的黑崎一护，此时已经张开了双眼，漠然的注视着他们。
　　明明只是一个简单的注视，却让两人产生了一股毛骨悚然的感觉，像是食草的兔子被巨龙盯上一般，充满了无助的战栗。
　　“成功了？！”
　　感受到这一状况，浦原喜助不惊反喜，连忙站出一步，问道。
　　“嗯！”
　　黑崎一护平静的应了一句，随即站了起来，可以看到，在他的右手中，黑色的斩魄刀已经和右手(了吗的)融合在了一起，不分彼此。
　　“如何！？”黑崎一心也问道，眼神带着复杂和担忧，即便是这时候，他也依然关心着这个唯一的孩子。
　　“没问题，我感觉前所未有的好！”
　　黑崎一护微微活动了一下手脚，脸上露出了一丝笑容。
　　明明周身没有任何灵压和气势，但是却让两人产生了一种自身如蝼蚁般的错觉。
　　“现在的话，可以过去了！”
　　黑崎一护望向了镜像中的怪物，语气平静而淡然的道，充满了绝对的自信。
　　此时的他，激发了体内蕴含的所有力量，并且领悟了最后的月牙天冲。
　　他自信，即便是凯多，也挡不住那能够切开一切的月牙。
　　“好！”
　　闻言，两人皆露出了喜色。
　　……。


第四百四十二章 两人的败亡
　　“老爸，店长，你们就在这里吧。”
　　尸魂界的某处荒芜地区，黑崎一护对着黑崎一心和浦原喜助说道。
　　“剩下的就交给我吧！”
　　闻言，两人互相对视了一眼，随即无奈的点了点头。
　　“好，就交给你了。”
　　这种级别的战斗，即便是实力大进的两人一起去了，也没有任何用处，反而会拖累了黑崎一护，倒不如直接呆在这里比较好。
　　“那我走了。”
　　黑崎一护脸色不变，淡淡的点了点头，随即脸色变得坚毅了起来，转身望着无垠的天穹，身体微微鞠躬，随即冲天而起，如同一颗流星一般，朝着远方冲去，速度快到了极点。
　　砰！！
　　当黑崎一护身体彻底消失之后，可怕的话爆响才被黑崎一心两人听到，那是唯有速度快到了极致，才有可能出现的景象。
　　这惊人的一幕，让两人对视了一眼，眼中都闪过了一丝喜色。
　　或许，黑崎一护真的能够杀死对方也不一定。
　　……
　　轰轰轰……
313　　可怕的战斗依然在持续着，大地在不断崩溃，可怕的轰鸣声在接连爆响，像是天空的闷雷一般，令人心惊。
　　当然，说是大战，也只不过是凯多一面倒的碾压罢了。
　　速度、防御、力量，三者凌驾两人不止一个次元之上的凯多，面对蓝染两人的攻击，如同闲庭散步一般，甚至不需要打碎，仅凭身体就能够轻松抗下，反观他们两人，哪怕凯多随手一拳，也足以打崩他们的身体。
　　轰！
　　凯多一拳轰出，像是擎天泰坦发出惊天怒吼的一拳，击穿了无垠大地一般，随着这一拳的轰出，兵主部一兵卫的身体直接炸开，无数血肉纷飞，整个人被轰得直接破碎。
　　轰隆隆！！
　　大气轰鸣，可怕的拳风击穿了整个天穹，将数万米天穹的云朵都给一清而空。
　　砰！
　　凯多面不改色，身体一个后转，大手顿时横空压出，像是拍棒球一般，直接将冲过来的蓝染拍到了大地上，直接砸出了一个可怕的深坑。
　　“兵主部……”
　　身体深陷于坑洞中，(bdfb)蓝染口含鲜血，高声呐喊出兵主部一兵卫的名字。
　　呼唤真名的力量，这是兵主部一兵卫的能力之一，哪怕自身死去，只要有人呼唤其名字，他就能够立刻复活，重新出现在这个世界。
　　可以说是一种极其强大的复活能力，近乎不死不灭。
　　最起码，从战斗开始，凯多就轰灭了兵主部一兵卫不止十次了，每一次都被蓝染给唤醒复活。
　　然而这一切蓝染还没有完全喊出，凯多的身体便已经从天而降，一只大脚如天柱一般，直接踏在了他的脸上，将他的话给踏了回去。
　　“啊啊啊……”
　　蓝染发出了凄厉的惨叫，凯多这一脚的力量极其恐怖，几乎将他的头颅都给踏扁下去，若非有着崩玉力量的维持，只怕他早已死去。
　　即便如此，头颅被踩踏的屈辱，依然让蓝染震怒不已，发出了可怕的怒吼。
　　“凯多！！！”
　　蓝染疯狂的怒吼道，身体再度发出了可怕的光芒，胸前的崩玉疯狂闪烁，似乎是要继续进化一般，极其惊人。
　　极端的屈辱，让蓝染升起了极端的愤怒，这一情绪直接点燃了崩玉的力量，让其更进一步的继续进化，想要达到更高的巅峰。
　　“还要继续进化吗？”
　　凯多居高临下的俯视着他，猩红色的瞳孔闪烁着暴虐冷漠的光芒。
　　“崩玉的力量确实不错，赋予了你强大的力量和不死性，然而这一切，对于我来说可没什么用处！”
　　“即便你再进化一次，也远远不是我的对手。”
　　说完，凯多大脚再度一踏，生生将蓝染踏成了肉泥，鲜血溅满整个坑洞，看起来血腥无比，令人心惊。
　　冷漠的望着还在复原，企图重新恢复过来的蓝染，凯多抬指一勾，无形的力量将蓝染的身体卷起，来到了凯多面前。
　　“崩玉，我也该拿走了！”
　　说着，凯多双指贯穿蓝染胸膛，生生将一枚对于他来说“小巧”得可怜的崩玉给拿了出来，晶莹剔透的光辉在其中闪耀，看上去极为美丽。
　　“我……我的……崩玉……”
　　崩玉被夺走，仅剩一摊烂肉还未完全死去，依然在挣扎着想要夺回崩玉。
　　“乖乖去死吧！”
　　冷漠的看着这位枭雄最后的挣扎，凯多没有任何动容，手中汹涌可怕的吞噬之力，直接将其吞噬殆尽。
　　随后无穷无尽的黑暗从凯多身体蔓延而出，仅仅不过片刻间的功夫，便覆盖了数百米大地，将兵主部一兵卫的血肉残渣给吞噬殆尽。
　　这一次，两人是死的不能再死了。
　　“叮咚，恭喜宿击溃兵主部一兵卫和蓝染，第一主线任务进度为百分之六十。”
　　久违的系统提示声传来，让凯多身体微微一顿，眼中闪过一丝怀念。
　　他可是许久没听到系统的声音了，而且随着这一声提示，也代表着他的任务，即将步入最终阶段了。
　　“黑崎一护，也来了啊！”
　　倏而，像是心有所感，凯多抬头遥望向了远方，嘴角勾起一丝意味深长的笑容。
　　极其惊人的视力，让他清楚的看到了某道极速而来的身影。
　　果不其然，仅仅过了一小会儿，一道黑色的身影如同流星一般跨越了遥远的距离，向着这边冲来。
　　数以十万米的距离，仅仅不过十来秒，便被黑崎一护给跨越，足以看出对方的速度何其惊人。
　　很快，在凯多的注视下，黑色的身影极速而至，如同突兀停止的超音速战机一般，掀起了剧烈狂风，粗暴的落在了凯多面前。
　　“黑崎一护！”凯多露出了笑容。
　　“凯多？！”黑崎一护蹙眉，眼神飞速的扫视四周，却没有见到蓝染两人的身影，不由得叹了一口气。
　　“原来如此，他们被你打倒了吗！”
　　当见到现场这一幕的时候，黑崎一护就已经明白，蓝染和兵主部一兵卫都已经败亡了。
　　虽然与他们没有什么交情，但黑崎一护心中还是有所惋惜，毕竟是一同对抗凯多的人。
　　“不过接下来，我会打倒你！”
　　随即，黑崎一护眼神锐利无比，抬起了斩魄刀指向了凯多，冷冷的道。
　　“是吗？”
　　话音刚落，凯多便已经出现在他面前，一拳直接轰了下来。
　　……。


第四百四十三章 黑崎一护的最终手段
　　庞大的拳头径直砸落，笼罩十方，恐怖的压力顷刻间压落整个大地，向黑崎一护碾压而去。
　　‘不好！’
　　黑崎一护脸色大变，再也顾不得从容，斩月
　　迅速转动，直接迎了上去。
　　轰！！！
　　大地顷刻间崩溃，恐怖的气浪横扫而出，粉碎了数十米大地，朝着远方蔓~延而去。
　　场中的黑崎一护脸色难看无比，右手感受到了一股可怕的压力，巨大的力量压得右手都有些咯-吱作响。
　　“豁，竟然能够挡住！”凯多诧异了，有些惊奇的看着黑崎一护，随即_点头。
　　“还不错！”
　　随即顷刻间颤动，拳头化为了巨掌，直接拍了过去。
　　大气轰鸣，无边的狂风掀起了层层烟沙，可怕的气浪吹得让人睁不开眼。
　　砰！
　　黑崎一护仅仅只是来得及架起斩月，巨大的手掌便直接拍了下去，将其拍飞了出去。
　　轰隆隆！！
　　远处，黑崎一护身形狼狈无比，如同流星一般在地上撞出了一条深深的沟壑。
　　天空，大气轰鸣，凯多的身形如影随形，来到了黑崎一护身边，顷刻间一拳轰下。
　　轰！！！
　　大地顷刻间崩塌了下去，密密麻麻如蜘蛛网一般撕裂向了远方，成片大地塌陷了下去，看上去恐怖无比。
　　黑崎一护身形闪烁，无穷红黑色的灵压像是潮水般汹涌而出，身形瞬间出现在另一边，堪堪躲过了这可怕的一拳。
　　“月牙天冲！”
　　身形出现在天穹，黑崎一护眼神锐利无比，红黑色的灵压爆发而出，如红黑色的海洋一般，将整个天空都给染黑，如同黑夜降临一般。
　　一抹可怕的红黑色月牙瞬间轰落，厚达十数米，长也不知道多少米，仿佛能够斩开一切一般，重重斩下。
　　轰隆！
　　月牙还未落下，大地瞬间被劈开，疯狂的蔓延出去，绵延数千米，直接形成了一片峡谷。
　　这一击，远远超越了所谓的死神极限，达到了更高层次的次元，即便是蓝染的究极辐烈波，也丝毫不逊色。
　　轰！
　　凯多面不改色，庞大的身体冲天而起，顶着那可怕无比的月牙，余势不改的向着黑崎一护冲去。
　　“什么！！”
　　黑崎一护瞳孔一缩，脸上涌起一抹骇然，没想到即便是月牙天冲，也无法在那可怕的身体留下一丝伤痕。
　　“休想得逞！”
　　不过很快，黑崎一护就重拾战意，眼神锐利无比，左手张开，瞬间凝聚了另一把斩魄刀，流淌着不详而压抑的灵压。
　　如果说，斩月的力量是死神力量的具现化，那么这一把刀就是虚的具现化，同时具备虚与死神之力，代表着黑崎一护体内的两种力量。
　　如同阴阳太极一般。
　　“极·月牙天冲！”
　　黑崎一护眼神一凝，另一把斩魄刀瞬间斩出，一道丝毫不差于之前的银色月牙瞬间斩出，与红黑色的月牙融合在了一起，形成了银黑色的月牙，威力顷刻间暴涨了十倍不止。
　　轰隆隆！！
　　天空震动，整个天穹的灵子都在疯狂的暴动，被银黑色的月牙侵染，像是一片汪洋砸落，恐怖到了极点。
　　在如此恐怖的攻击下，凯多似乎像是受到了阻碍，原本势如破竹的势头逐渐停止，并且隐隐有被压回去的可能性。
　　‘成功了！’
　　见状，黑崎一护露出了喜色，恐怖的灵压疯狂的涌出，顷刻间便将凯多淹没了下去，比潮水还要来得恐怖的月牙宣泄在地上，顷刻间粉碎了大地，直接形成了一个恐怖的大坑。
　　“呼！”
　　见到凯多被淹没了下去，黑崎一护微微松了一口气，凯多给予他的压力太大了，此时看到了成果，让他极为振奋。
　　“很开心吗？”
　　突兀，一道冷漠的声音响起，黑崎一护浑身汗毛炸起，激灵灵的打了个冷颤，预感了不妙。
　　砰！
　　还未等黑崎一护反应过来，凯多的拳头顷刻间轰在了他的身上，无匹的力量宣泄而出，粉碎了黑崎一护的抵抗之力，将他自天穹轰落。
　　轰！！！
　　恐怖的震动声不断，黑崎一护身形砸落，崩碎了大地，砸出可怕的坑洞。
· ···求鲜花0 ····
　　强烈的气浪席卷，将漫天尘埃尽数吹飞，露出了满目苍痍的大地。
　　“哇啊！”
　　崩裂的大地中，黑崎一护吐出一口鲜血，脸色顿时苍白了起来，身体都在颤抖，硬生生的吃了凯多正面一拳，即便是如今的黑崎一护，也有些难以承受。
　　砰！
　　凯多从天而降，来到了黑崎一护身边，随即抬指一勾，一股无形的力量将黑崎一护牵引而起，来到凯多面前。
　　凯多抬手抓着黑崎一护，冷冷的望着他，漠然道，“怎么，这就是你的自信？”
　　仅仅只是一拳，凯多便粉碎了黑崎一护所有的抵抗之力，黑色的长袍都被直接崩碎，露出了伤痕累累的肌肉，原本坚毅的脸上满是痛苦之色。
.... .... ...
　　‘好强！’
　　黑崎一护艰难的张开眼，凝视着眼前如魔神般的凯多，心中充斥着浓浓的惊骇。
　　即便他已经尽量高估凯多的实力了，却没想到会如此强大，倾尽全力的月牙天冲无法在其身上留下伤痕，更是仅仅只用了一拳就击溃了他，让他毫无还手之力。
　　“依然，不行吗！”
　　另一边，时刻透过鬼道窥视着这里的浦原喜助不由得勾起一抹苦涩的笑容，紧紧的捏着折扇，脸色狰狞无比。
　　一次次的失败，让浦原喜助心中越发无力，不管他准备了怎样的底牌，拥有怎样可怕的力量，在那个怪物面前，依然没有丝毫用处。
　　就像是对方曾经夺走四枫院夜一时，他无力抵抗一样，此时的他，也只能眼睁睁的看着自己最强的王牌被对方碾压。
　　“还没结束呢！”
　　这时，黑崎一心沉声说道，让浦原喜助微微一怔，随即再次看向了镜像，场中的景象发生了变化。
　　“嗯？”
　　凯多微微诧异，猩红色的双眼望着黑崎一护，露出了一丝了然。
　　“要施展最终手段了吗！”
　　无穷无尽的黑色力量从黑崎一护身上散发，如渊似海，像是一方无边的大海般，深不可测。
　　最后的月牙天冲！
　　……。


第四百四十四章 最后的月牙天冲
　　比深渊还要深邃，比大海还要浩瀚，从黑崎一护身上散发出来的气息，深邃浩瀚到了极致。
　　呼……
　　黑雾缭绕，黑崎一护身形化为了黑雾，自凯多手中消散，无声无息出现在了另一边，直视着凯多。
　　见状，凯多也不在意，而是有些诧异的打量着黑崎一护，心中颇为惊讶。
　　即便是如今的凯多，也从此时的黑崎一护身上感受了些许威胁感，那从不曾被击穿的身体，竟然感到了刺痛的感觉。
　　这说明，黑崎一护接下来的攻击，已经有可能打破那无敌的身体，真正让凯多受到伤害。
　　“有趣！”
　　凯多露出了笑容，哪怕以此时凯多的样子看起来极为狰狞，没有平时的温和俊美，但是凯多也确实在笑。 “一七三”
　　“黑崎一护，你让我惊讶了！”凯多说道，活动了一下庞大的身体，随后抬起手掌，那强壮的手臂蕴含着能粉碎万物的力量。
　　“来吧，就让我看看你的月牙，能不能斩开我的身体！”
　　凯多这般期待的说道，纵横两个世界，能够让他产生威胁的对手，实在是太少了。
　　曾经的“天王”勉强算，山本元柳斋也算一个，都是曾经能够让他感受威胁的对手。
　　但是这些在凯多实力疯狂进步的现在，这些对手早已被远远抛下，无法产生一丝威胁。
　　“你会见识到的！”
　　远远的凝视着凯多，黑崎一护语气平淡的道，从他身上散发出来的黑色力量，将整个世界化为了一片纯黑之色。
　　这是压倒性的力量，远远超越了这个世界的任何强者，在无形意志的支持下，几乎到了这个世界所能够容纳的极限程度。
　　“最后的月牙天冲，将我所有的力量化为一道月牙！”黑崎一护缓缓抬起两把斩魄刀，一黑一银两把斩魄刀，代表着两种力量，此时在融合在一起，并且朝着一个全新的境界进化。
　　轰！
　　银黑相间的光柱冲天而起，贯穿整个天空，世界被两种色彩一分为二，无形的伟力之下，黑崎一护悄然改变了形象，黑色的长袍消失，变成了如黑雾般的衣服，原本橘黄色的头发变成了如墨一般的漆黑长发。
　　最后的月牙天冲！
　　“叮，检测到命运之子的力量在极速提升，强度为‘末日’阶。”
　　“威胁程度:中等，建议宿主尽快排除！”
　　这时，系统那冰冷的声音响起，充满了科技感，却让凯多诧异了起来。
　　这还是系统第一次探测敌人的实力，并且主动提醒凯多排除对方。
　　而且——
　　“末日阶？”
　　凯多低声自语，露出了不出所料的表情，能够让他感受到威胁，没有“末日”阶的实力，那是不可能的事情。
　　“系统，为什么这次你会主动探测敌人的实力？之前你可不会这么做。”凯多神态悠闲的道，即便黑崎一护已经展开了最终姿态，凯多也依然没有在意。
　　“那是因为之前的敌人实力不足，也威胁不到宿主，故而没有提醒！”
　　“原来还要挑对手啊！”
　　闻言，凯多有些啼笑皆非，不过也不出意外，毕竟不能什么阿猫阿狗一样的敌人，也要提醒吧。
　　“看来这次的对手，已经能够威胁到了我啊！”凯多抬头望向了黑崎一护，对方那黑色的眸子散发着漠然的气息，如同高高在上的神袛一般，不含丝毫情绪。
　　“然而又如何呢，此世我已无敌手！”
　　凯多笑了，抬起手掌，轻轻的招了招，示意着黑崎一护动手。
　　黑崎一护面无表情，滚滚的黑色力量化为了黑烟席卷天穹，他抬起手，黑色的灵压开始凝聚，形成了一把黑色的剑体。
　　“最后的月牙天冲！”
　　黑崎一护缓声道，轻轻的一挥刀，霎时间，整个世界黑暗了下来。
　　时间仿佛停止了流动，万物尽皆失色，仿佛按下了停止键一般，整个世界都静止了下来。
　　一道黑色的月牙，不，或许不能说是月牙，应该是一道能够斩开世界的黑色斩击，所过之处，大地开裂，虚空都被切开，露出了黑色的裂缝，看起来惊悚无比。
　　“来了！”
　　凯多脸色微凝，双臂交叉挡在身前，庞大的身体顷刻间变成了红色，滚滚的恐怖血气在身体奔腾，如同洪流一般，惊涛骇浪，震天动地. ...
　　恐怖的气息不住的提升，远远超越了极限，带着一股不朽的力量。
　　轰！
　　如针尖对麦芒，又像是最强之矛对最强之盾，惊世的光芒遮蔽了一切，整个世界都为之失色。
　　良久，当一切恢复平静了之后，大地被劈开了一道无边无际的裂缝，若是从天空俯视整个尸魂界，就能看到这一道斩击，将大半个尸魂界都给劈开，比之凯多之前劈出那一剑还要强大得多，而凯多则是一动不动的站在那里，不知道什么情况。
　　“成功了吗？”
　　黑色的力量消失，赤裸着上身的黑崎一护，似乎是从那无情的境界退了下来，死死的盯着凯多，自语道。
　　即便是他知道那一剑的恐怖，也不敢说能够真正的斩杀凯多。
　　“很可惜，还差很多啊！”
　　突兀，一道玩味的声音响起，让黑崎一护勃然变色，眼神骇然的望了过去，便见得凯多站了起来，露出了庞大的身体。
　　真正令黑崎一护绝望的是，那庞大无比的身体，依然没有丝毫伤势，甚至连一道血痕都没有，仿佛之前的攻击根本不存在一样。
　　4.1“很强的斩击！”
　　凯多活动了一下手臂，露出了赤裸的上身，他说道。
　　“若非我全力防御的话，就算是我的身体，此时也已经被打破了吧！”
　　凯多露出了微笑，遥望着黑崎一护，道。
　　“只可惜，依然没有用处！”
　　“现在，你已经没有用处了，可以去死了！”
　　凯多这么说道，随即张开了五指，像是张开了一个世界一般，蕴含着恐怖的力量。
　　“黑崎一护！”
　　一瞬间，黑崎一护眼中的世界便黑暗了下去，意识消失前的最后印象，便是一双猩红色的冷漠双眼。
　　……
　　ps:还差一章或者两章，死神世界就结束了！友哈巴赫，斩魄刀剧情之类的，就一笔带过吧。


第四百四十五章 落幕
　　呼呼！
　　巨大的手掌无情的落下，直接将黑崎一护的身体覆盖，随后无穷的吞噬之力涌出，直接将之吞噬。
　　“这样就结束了！”
　　凯多轻声道，随即庞大的身体开始缩小，仅仅不过一会儿的功夫，便缩小至原来的模样。
　　依然是银发金眸，双眼蕴含神光，似蕴含诸天星辰，令人敬畏，长衣加身，蕴含森罗万象。
　　“叮，斩杀黑崎一护，主线任务一完成度百分之八十！”这时，系统那冰冷的声音响起，提醒着凯多。
　　“接下来，再解决掉两只老鼠，就能真正结束这场闹剧了！”
　　凯多抬起头，一双暗金色的双瞳闪烁冷芒，遥遥望向了远方，对于这场战斗，凯多从来没有认真过，仅仅只是将其当作一场闹剧罢了。
　　不管是蓝染还是兵主部一兵卫，凯多从一开始
　　即便是黑崎一护展现出最后的月牙天冲，瞬间飙升到“13末日”阶，拥有了切开世界的力量，凯多也丝毫不在意。
　　事实上，若非为了检测一下身体的强度，凯多能够在黑崎一护发动最后的月牙天冲前就将他打死，甚至让他连反应过来的力量都没有。
　　“哼！”
　　轻哼一声，凯多抬脚踏出，直接消失在原地。
　　“真的结束了！”
　　叹息一声，黑崎一心痛苦的闭上双眼，整个身体都在颤抖，自己的亲生儿子在自己眼皮底下被杀，自己却无能为力，这让他痛苦无比。
　　“不，还没结束！”浦原喜助发出一声低沉的怒吼，苍白的脸色充斥着歇斯底。
　　“只要我还活着，只要还活着的话，总有一天我能够研究杀死凯多的方法！”
　　浦原喜助呢喃着，像是在自我催眠一般，带着浓浓的疯狂。
　　“不用挣扎了，浦原，这一切已经结束了！”黑崎一心叹息道，他挺直腰身，眼神变得锐利无比，凝视着前方。
　　“而且，他已经来了，我们是不可能逃掉的。”
　　闻言，浦原喜助身形一震，眼中闪过一抹震惊，手中下意识捏紧了折扇，抬头看了过去。
　　便见到不知何时起，一袭银发飘扬的凯多，已然站在他们前方，脚踏虚空，暗金色的双瞳漠然的凝视着他们，不带丝毫感情。
　　“浦原喜助，志波一心。”
　　凯多如此说道，语气淡漠，如极北之寒风，凛冽如冰。
　　“呼……我叫黑崎一心！”
　　深深的呼出了一口气，黑崎一心眼神锐利无比，缓缓拔出了腰间的斩魄刀。
　　“黑崎？不对，真咲已经和你没有半点关系了，你已经没资格姓黑崎。”凯多漠然的摇摇头，直接了当的道。
　　这让黑崎一心呼吸不由得一窒，双眼死死的盯着凯多，带着浓烈的怨恨和愤怒。
　　就是眼前的男人，夺走了他的爱人和女儿，又亲手杀死了他的儿子，现在又将他的姓氏剥夺，如此仇恨，即便是倾尽五河四海之水，也难以浇灭。
　　“不要这么看着我，要怪的话，就怪你的实力太弱了吧！”凯多冷淡道，随即转头看向了一旁的浦原喜助。
　　“还有你，浦原喜助！”
　　浦原喜助心中一紧，下意识握住了红姬，身体紧绷到了极致，随时都有可能暴起。
　　即便明知不是凯多的对手，他也要拼尽全力在凯多身上留下一道伤口。
　　“说实话，你没有让我失望，当初放走你是一个不错的决定。”
　　“你什么意思？”
　　闻言，浦原喜助眼神一凛，心中涌起了不详的预感，顿时冷声道。
　　“你认为当初我放你走，真的是因为夜一的缘故？”凯多露出玩味的笑容。
　　“这一切，仅仅只是为了让你将崩玉送到蓝染手里而已，夜一的约定，仅仅只是适逢其会而已。”
　　“这还得感谢你，不仅把夜一送到我床上，还培养出了黑崎一护！”
　　凯多凝视着脸色青紫的浦原喜助，满怀恶意的道。
　　“作为棋子，你的表现让我很满意！”
　　“凯多！”
　　浦原喜助低声吼道，浑身绽放出可怕的灵压，其量之庞大，远远超越队长级之上，可以看出，即便没有融合崩玉，浦原喜助也在崩玉得到了不少的好处。
　　这种程度已经超越了队长级的极限，达到了更高的次元。
　　“展现你们最强的力量吧，我来为你们送葬！”
　　凯多双手合十，随即缓缓向两边张开，凝聚了一把长剑，仿若森罗万象的一切尽数在其中，玄奥无边。
　　“看来，这将是我最后的一击！”
　　志波一心叹息了一句，可怕的灵压疯狂爆发而出，实质化般形成了一片白茫茫的潮汐，浦原喜助眼神坚定了起来，拔出了腰983间的红姬，绚丽而可怕的红芒开始凝聚。
　　“月牙天冲！！”
　　“啼鸣吧，红姬！”
　　几乎是同一时间响起，一红一白两道可怕的月牙形成了巨大的斩击，径直劈开了无垠的大地，向着凯多呼啸而去。
　　“……”
　　凯多不语，望着两人的攻击，他抬起长剑，随即直接斩落。
　　轰！
　　天地开裂，前方直接裂开了一片可怕的峡谷，宽近百米，绵延数千米之远，可怕到了极点。
　　至于两人？早在第一时间内，就被可怕的湮灭，连渣都不剩下。
　　“解决！”
　　凯多散去了长剑，拍了拍手，语气轻松的道。
　　“这个时候，zero她们也将静灵庭镇压了吧。”遥望远方，凯多自语。
　　到了如今这步田地，整个死神世界的势力，也几乎被他平推了，唯一还剩下的，也只剩灭却师之王了。
　　“友哈巴赫，就只剩下你了！”
　　凯多自语，脚步一踏，瞬间便跨越数万米的距离，消失在原地。
　　……。


第四百四十六章 启程，新世界
　　光阴似箭，转眼便是十年过去了。
　　在这十年的时间里，凯多先是镇压了尸魂界，将三界统一了起来，形成了一个真正的势力，并且在之后击杀了作乱的妖刀村正，将叛乱的斩魄刀统统回收降伏，并且觉醒了卍解的能力，然后在先后斩杀了几个反派后。
　　凯多便将苏醒的友哈巴赫击杀，正式完成了所有的主线任务，得到了死神世界的主权，正式成为了死神世界的主宰。
　　同时统治了两个世界，并且为了方便管理两个世界，凯多运用了主权之力，将两个世界从无穷的时空之海召集起来，建立了次元桥梁，让两个世界能够互相融合在一起。
　　起初，两个世界的融合引起了一定的反弹，尤其是死神世界的人类们，一时间无法接受，引起了不小的摩擦。
　　不过这一切在凯多绝对性的力量之下，都被镇压了下去，并且凯多还使用了主权之力，将两个世界的面积扩大了万倍不止，让两个世界的居民有更加宽广的生存空间。
　　只可惜，虽然世界主权很强大，却没有能够让人提升实力的能力，否则凯多大可以将众女的实力提升到一个巅峰。
　　不过即便如此，凯多也能够给予她们相应的特权，让她们拥有镇压世界的伟力，如同诸神之王册封诸神一般。
　　……
　　尸魂界，风和日丽，阳光普照。
　　此时的尸魂界形象早已大变，整个世界不在是只有静灵庭和流魂街，而是充斥着无数现代化的高楼大厦，仿佛一个宏伟的超大型城市一般。
　　城市之中，可以看到有死神、鱼人、人类等等生物在来来往往，神情自然无比，完全看不出有什么奇怪的地方。
　　这是因为在凯多的力量之下，不管是海贼王世界的人还是死神世界的人，都能够完美的融合在了一起，彼此之间也不会有什么太大的争斗——
　　因为但凡有争斗的情况发生，就会被立刻镇压下去，甚至都不需要凯多动手。
　　更何况，在两个世界建立桥梁后，凯多便将所有的领土纳入了百兽帝国，并且聚集起了无比恐怖的力量。
　　因此，但凡有叛乱的事情发生，就会被百兽帝国的军队直接镇压，让那些野心家根本看不到一点希望。
　　因此，那些野心家也只能老老实实的压下了自己的野心，乖乖的不敢闹事。
　　可以说，如今的两个世界，相处的十分和谐，没有什么动乱发生，也没有什么天灾人祸。
　　……
　　在尸魂界上方数万米的高空，有一座足有万丈庞大的恢宏宫殿悬空，那是百兽帝国的帝都，被凯多从海贼王世界挪移过来，镇守尸魂界，成为了新的帝都。
　　“两个世界了～」！”
　　帝都，凯多站在边缘处，暗金色的眸子俯视着无垠的城市，眸中闪烁着幽远的光芒，有些叹息的道。
　　在短短的二三十年的人生中，凯多便统治了两个世界，成为了横跨两个世界的帝国之主，此等伟业，即便是放在整个诸天万界，那也是极为罕见的事情。
　　“是的，恭喜宿主统一了两个世界！”
　　突兀，一道冰冷的声音响起，正是系统的声音。
　　“呵，是你啊！”
　　听到声音，凯多没有惊讶，而是挑了挑眉，淡淡的道。
　　“是来提醒我吗！”
　　在完成了所有的主线任务之后，系统也曾一度提醒凯多，让他前往新世界，只不过被他推迟了十年。
　　“是的，宿主定下时间已经到了，如果可以的话，此时已经可以前往下一个世界了。”系统的机械声道。
　　“如果宿主不愿意，也可以继续推迟下去。”
　　“不，可以了，也没必要在推迟了！”
　　凯多摇摇头，否决了系统的话，经过十年的休息，这个世界凯多呆着也已经有点腻味了，心中已经开始期待着新世界。
　　更何况，在这个世界，可没什么对手，能够让他真正的打一场。
　　“新世界啊！”
　　凯多舔了舔舌头，暗金色的眸子散发着璀璨的金光，心中在期待着。
　　自从得到了蓝染的崩玉，将两颗崩玉融合在一起，并且再次完美进化之后，凯多的实力已经超越了“．々末日”极限，达到了半步天阶的境界。
　　可以说，达到这一步的凯多，几乎已经达到了极限，接下来想要继续进步，唯有继续觉醒血脉之力，才能达到更高的层次。
　　“宿主，需要和她们告别吗？”系统提醒道，祂指的，自然是凯多的女人们。
　　“不，不用了！”
　　凯多摇摇头，拒绝道。
　　“反正时间的流速不同。”
　　凯多抬头望去，暗金色的眸子一瞬间穿透了层层空间，看到了位于宫殿四处的女人们，眼中闪过一抹温柔。
　　十年的时间，即便是陌生的两人，此时也早已互相熟识，更别说是早已成为凯多的女人她们，在经过十年的时间，早就有了深厚无比的感情。
　　(李王好)“走了，该前往新世界了！”
　　很快，凯多就收敛起了杂念，眼神变得锐利了起来。
　　“是，遵从您的命令。”
　　系统恭敬的道。
　　嗡！
　　无形而伟大的力量扩散而出，在凯多凝重而震撼的眼神中，一道横跨无数世界的次元之门形成，那漆黑深邃的门口，似乎是蕴含着诸天万界的一切般，散发着令人心悸的气息。
　　“不管是见识几次，依然是玄奥无比，可望不可及啊！”
　　凯多抬头感叹道，带着浓浓的叹息意味，随即他抬脚踏出，没有丝毫的犹豫，迈入了无垠的次元之门。
　　新的世界，正式启程。
　　……
　　ps:死神世界完结！(T＿T)/~~。


第四百四十七章 次元间隙，复数世界
　　次元间隙。
　　位于世界的夹缝之中，是一片只有无穷无尽的黑暗与寂静的空间。
　　这个地方只有永恒的寂静与黑暗，整个空间都是一片虚无，充满令人压抑绝望的黑暗~。
　　而今天，有一位不速之客，踏足了这一片黑-暗虚无的空间。
　　嗡嗡……
　　光，出现了，浓郁无比的白光出现在这片黑暗的世界，像是开天辟地时期，照亮世界的第一缕光芒，整个_世界都被照亮。
　　一道恢宏的门扉出现，门户烙印着深邃神秘的纹路，像是蕴含着玄奥无边的规则，让人一眼便沉醉进去。
　　轰！
　　门户打开，一道散发着浓郁光芒的身影走出，周身缭绕着可怕的气息，一双暗金色的双瞳闪烁着永恒不灭的光芒，像是天之双眸，带着令人心颤的力量。
　　身影的出现，像是在黑暗世界出现一轮太阳一般，无与伦比的存在感充斥着整个次元间隙，璀璨的光芒照耀八方。
　　“这个地方……有点奇怪！”
　　充满光芒的身影缓缓开口道，声音平静无比，带着如清泉般的凉意，令人如沐春风。
　　“叮，检测到复数融合世界！”
　　这时，一道完全机械化的声音响起，分不清男女，像是智脑一般。
　　“复数融合世界？系统，这是什么情况！？”充满光芒的身影有些疑惑的道，随即不见他有什么动作，其身上的光芒开始逐渐消退，显露出一道修长的身体。
　　银色的长发直入腰间，暗金色的双眸高贵耀眼，俊美至极的面容比之天神都要来得迷人，浑身哪怕没有散发出强大的气息，依然有让人感到心颤的压力。
　　正是统治了死神与海贼王世界，踏入了新征程的凯多。
　　“所谓复数融合世界，就是融合了多个世界所形成的复数世界。”
　　“并且因为世界融合的缘故，原本世界所存在的某种上限，会被打破，简单来说，就是剧情人物的实力会比原来的更强！”
　　听到了凯多的疑惑，系统不厌其烦的解释道。
　　“原来如此！”
　　凯多双手环抱，右手摸着下巴，恍然大悟。
　　融合了多个世界，并且实力打破了原本的上限，达到了更高的等级，这种情况来看，或许对于一般人来说，并不是什么好事。
　　毕竟，剧情人物实力越强，对于系统宿主来说，想要完成任务就越困难，但是对于凯多来说，他巴不得有剧情人物能够和他打一打，否则的话，每一次都是轻而易举的碾压，实在是没有多少挑战性。
　　“那么，系统，这个复数世界融合了多少个动漫世界？”凯多问道，他并不认为会融合非动漫的世界。
　　因为他很早之前就和系统交流过，除非是凯多特意要求，否则祂只会默认穿越动漫世界。
　　“恶魔高校DXD、犬夜叉、滑头鬼之孙、东方幻想乡，这方世界一共融合了四个世界，这种情况哪怕是放眼诸天万界，也是颇为罕见的情况。”就在凯多话音落下不久，系统声音就响了起来。
　　“复数世界融合等级为天阶，最高上限比宿主还要强一个阶位，请宿主多加小心！”
　　系统的提示声让凯多微微一怔，随即微微眯起眼睛，有些诧异的问道。
　　“天阶？我记得这四个世界里面，并没有这种级别的强者吧？即便是最强的恶魔高校，上限也不过灭星吧？”
　　恶魔高校、犬夜叉、滑头鬼之孙、东方幻想乡四个世界之中，除了幻想乡因为情况特殊，并不能算做真正的动漫之外，哪怕是最强的恶魔高校，其中最强的规格外强者，也不过是毁灭世界这个级别。
　　换算之，也不过是“末日”阶位，距离天阶有着不止一个次元的差距。
　　所谓天阶，那是和“末日”阶完全不是一个次元的存在。
　　天阶有多强？按照系统所说，最低下限也是抬手打爆恒星，自身的存在光是现世就能毁灭世界，让一颗星球走向末路的水准，而且这还是最菜的天阶。
　　而且天阶的跨度十分夸张，从最低下限毁灭恒星，到最高上限的灭宇宙，以自身力量影响无限平行世界。可以说是存在着天差地别的距离，天阶巅峰本身若是放在单体宇宙，那就是接近全知全能的存在。
　　这里的全知全能可不是友哈巴赫那种水货，而是近乎知晓一切，做到一切的全知全能。
· ·······求鲜花0 ·
　　哪怕是凯多，目前也仅仅只是惊鸿一瞥的见到过一位天阶强者，也正是那一眼，让他知道了和天阶的差距。
　　哪怕是现在的凯多，融合了两颗崩玉，实力达到半步天阶，对上一位真正的天阶强者，也无力对抗。
　　“由于融合了复数世界，打破了原本上限之外，在东方幻想乡的世界观中，亦有隐藏起来，从未显现的强者，其中有一位存在，其实力便达到了天阶初级的水准！”
　　“不过宿主也不需要太过担心，这方复数世界除了那位天阶存在之外，以宿主的力量是完全无敌的存在。”
. ....... .......
　　似乎是担心凯多会害怕一样，系统安慰道，末了，祂加了一句。
　　“只要宿主不去招惹那位存在，对方是不会主动出现。”
　　凯多面容古怪，虽然他知道系统的意思，也知道祂没有打击他的意思，但是凯多依然升起了一种想笑的冲动。
　　害怕？开玩笑。
　　他是谁？是“百兽”，统治了两个世界，镇压了无数敌人，有着可怕的血脉，能够无限进化的怪物，即便是真正的天阶又如何？
　　他又不是在原地踏步，若是再给他一段时间，便是真正的天阶又如何？
　　凯多没有反驳系统的话，而是转头扫视了一下周围的空间，问道，“系统，你刚刚说的复数世界融合了恶魔高校对吧？”
　　“是的！”
　　听到系统的回答，凯多暗金色的双眼微凝，脸色变得有些古怪了起来。
　　“这么说来，这里就是传说中的次元间隙了？无限龙神与真·赤龙神帝遨游的空间？”
　　话音刚落，一条恢宏的赤色身影便出现在凯多面前，其身宏大无比，浑身散发着可怕的龙威，一双龙瞳正静静的凝视着凯多。
　　……
　　ps:考虑到单一世界有点弱，作者就多融合了几个世界，并且稍微加强了一下。放心，不会太过份的，如果有不喜的请见谅。
　　话说，本书应该没剩几个人了吧！(T＿T)/~~。


第四百四十八章 手搓大光轮！
　　这是一头体型庞大，纯粹无比的西方巨龙，锐利的獠牙，傲然挺立的独角，雄壮而带有可怕压迫感的龙躯，身体布满了赤色鳞片，晶莹剔透，闪烁着不朽的光辉。
　　一对遮天蔽日的龙翼张开，庞大无比，仿佛能够撑开天地，赤色龙尾在身后蜿蜒，蕴含着无边的伟力，一双金色的龙瞳正注视着凯多，带着好奇、惊讶、疑惑、警惕等诸多意味。
　　真·赤龙神帝，又名伟大之赤。
　　是圣经启示录中记载的赤色之龙，本名GreatRed，有着DxD（龙中之龙）的别名，被称为「真龙」的伟大之红。
　　是诞生于幻想之中的龙神，掌握着“梦幻”的力量，与掌握“无限”之力的无限龙神奥菲斯并称为双龙神，凌驾于所有的龙“八零三”种之上，是真正的规格外的强者。
　　若是认真起来，哪怕毁灭世界，也是轻轻松松。
　　即便是整个恶魔高校的世界，能够与之并列的存在，也仅仅只有两个而已。
　　“汝是谁！”
　　宏大的声音响起，这条体长超过一百公尺，像是一座山般宏伟的赤色之龙开口，声音如同惊雷，在无垠的次元间隙掀起了狂风，呼啸不断。
　　那双金色的龙瞳注视着凯多，充满了莫名的意味，若非她能够隐约间察觉出凯多的不好惹，只怕她已经出手驱逐凯多了。
　　次元间隙，是她的领地，哪怕曾经在次元间隙遨游，身为原本主人的无限龙神都被赶出去，又怎么会让其他人进来。
　　“赤色之龙，真·赤龙神帝？”
　　对于的伟大之红的质问，凯多没有回答，而且睁着暗金色的双眼，有些好奇的看着这头赤色之龙，反而问道。
　　“无限龙神不在吗？”
　　比起伟大之赤这条不知性别的红龙，还是那条无口的可爱萝莉龙神，更符合凯多的胃口。
　　不管是拍打，还是喂食，都比眼前的伟大之红好多了。
　　“无限龙神？汝是指奥菲斯的话，她已经被我驱逐出去了！”闻言，赤色之龙那金色的龙瞳有些怪异的看着凯多，随即开口回答道，并没有立刻追究凯多。
　　“可惜了！”
　　凯多微微一怔，随即感叹了一句，语气充满了可惜。
　　无限龙神不在，让他对于来到次元间隙的惊喜感，也被冲淡了不少。
　　“汝可以离开了，不知名的存在！”赤色之龙似乎是因为凯多的话而不悦一般，猛然间张开羽翼，恐怖的嘶吼声响彻，震荡无边空间。
　　她要驱逐凯多，将其赶出次元间隙。
　　“离开？”
　　凯多嘴角勾起一丝颇为玩味的笑容，他抬起头，暗金色的双眼凝视着这头赤色之龙，感受从对方散发出来的力量，不由得舔了舔嘴唇，暗金色的眼睛闪耀起金光。
　　“自然可以，不过在那之前。”说到这里，凯多微微停顿了一下，随即浑身爆发出恐怖的力量，像是一颗星辰爆发出最强的光辉，铺天盖地的可怕力量从凯多体内汹涌而出，震动整个空间。
　　“先让我见识一下，最强龙神的力量！”
　　话音落下，凯多周身突兀浮现无穷无尽的光芒，像是流星雨一般，密集的光束向着赤色之龙轰去，每一道流光都堪比对城宝具，拥有能够瞬间覆灭一座山岳的力量，数量足足有数万道不止。
　　咻咻咻……
　　光，密密麻麻的光柱贯穿空间，呼啸着朝着伟大之红轰去，整个空间都在此刻颤动了起来，这是能够顷刻间将整个日本抹去的力量。
　　“嗷！！！”
　　惊天动地的龙吟震响，蕴含着无边的怒火，伟大之红在震怒，她没想到，眼前的人竟然敢对她出手。
　　还未见她有什么动作，所有的光束便悄声无息的消失，像是从来不都曾出现一般，惊人诧异。
　　“梦幻之力！”
　　凯多露出了笑意，见到自己的攻击被轻易抹除，他并没有感到惊讶，要是连这种程度的攻击都挡不住，伟大之红也不配称之为恶魔高校最强的龙神。
　　“轰！”
　　赤色龙尾横扫而来，没有任何奇异能力，唯有最存粹到可怕的力量，能够粉碎万物. ...
　　龙种，本身就是立于食物链顶端，能够堪比神明的存在，尤其是是伟大之红，立身所有龙种顶端，被称之为龙神的存在，她的力量更是夸张到了极致。
　　便是真正的神，都不是其对手。
　　“轰！”
　　凯多扬起微笑，随即抬手握拳，顷刻间轰了出去，论力量，他自认不惧任何存在。
　　恐怖的碰撞响彻，可怕的余波扩散出去，横扫数百上千里空间，周遭虚无的空间直接布满了裂痕。若非这里是次元间隙，坚硬程度远超外界，只怕都要被粉碎了。
　　“哈哈哈……”
　　凯多哈哈大笑，身形不退反进，大步向前踏去，每一步落下，都在其身下形成一道道波纹。
　　一瞬间，数量远超之前的光柱冲天而起，耀眼到了极致，一道道在凯多身边缭绕，数量密密麻麻，一眼望不到边际。
　　粗略望过去，其数量超过亿数，每一道光束都堪比对城宝具，硬要说明，那就是相当于型月世界中的saber的圣剑咖喱的一次解放。
　　也就是说，这里的每一道光束的威力，都堪比a++的对城宝具。
　　在型月大世界的某条世界线中，某个叫盖提亚的魔神王，就是燃烧了三千年的人类史，才凝聚数亿条2.8堪比a++对城宝具威力的光带。
　　而现在的凯多，仅仅只是一次凝聚，就创造出了盖提亚需要三千年才能够搓出的攻击，可见两者的差距，有着天地之差。
　　事实上，达到半步天阶的凯多，实力超越远远超越星球级的极限，毁灭星球的攻击，他抬手就能够创造出来，真要拼命全力，哪怕是太阳，他也能够撼动。
　　“诞生之时以至，以此修正万象！”
　　出于心中的某种恶趣味，以森罗万象之力创造出的数亿光束，凯多给其命名了与盖提亚的宝具相同的名字。
　　这是能够贯穿星球的一击。
　　……
　　ps:图为伟大之红的形象，原著不知道是不是，但是本书就是这个妹子形象。(ω)。


第四百四十九章 龙骑士凯多！
　　轰轰轰……
　　惊天动地的碰撞在整个次元间隙回响，无穷无尽的力量余波撼动整个空间，以肉眼可见，密集的裂缝遍布空间。
　　黑暗的世界，被赤色与金色的光芒笼罩，并且泾渭分明一般的划分为了两个阵营，在互相对抗着，惊天的龙鸣响彻长天。
　　伟大之红怒吼，龙鸣震天动地，原本就超过一百公尺的庞大龙躯，此时膨胀了数十倍，达到了惊人的万米庞大，无边的龙威浩荡，撼动整个空间。
　　庞大的龙躯在遨游，无穷的赤色光辉从其身上释放，形成了一道道可怕的赤色光束向前方轰去，与金色的光束碰撞在一起。
　　轰轰轰……
　　每一次碰撞，都带起了可怕的响声，整个庞大的空间都在两者之间的力量下震动，要承受不住这股恐怖的力量。
　　“汝到底是谁！”
　　伟大之红咆哮，恢宏的声音震荡整个空间，自半个时辰13开始，她便无时无刻都在凯多对轰着，那数亿道可怕的光柱，带给了她剧烈的威胁感，让她感受到前所未有的危险。
　　她有预感，若是凯多将所有的光束收缩起来，形成了一道光束打出去，即便是以她的实力，掌握“梦幻”之力，也会被顷刻间重伤。
　　更让她心惊的是，即便是凝聚出如此庞大数量的光束，对方也看不出有什么魔力衰竭的情况，仿佛对方的力量像是无穷无尽一般。
　　即便是见识过无限龙神的“无限”之力，伟大之红依然有种心惊胆战的感觉。
　　毕竟，前者之所以被赶走，是为了不让自己的故乡——次元间隙，因为两者的战斗而破坏，才会没有拼尽全力战斗，而是主动离开次元间隙，否则两者真要血拼起来，鹿死谁手也犹可未知。
　　当然，真到那种地步，整个世界都要被毁灭就是了。
　　“我是谁？”
　　凯多立身无垠虚空，银色的长发随风而动，在他身后，数亿光束收缩而起，形成了一道巨大无比的光轮，漫天金光闪烁，将他衬托的如神王般宏伟至强。
　　此时听到了伟大之红的怒吼，凯多微微一笑，道。
　　“吾名凯多，异世界来客！”
　　话音刚落，凯多不等伟大之红露出惊色，右手顷刻间伸出，在他背后盘旋的光带瞬间冲出了上亿条，飞速汇集在凯多手中。
　　无尽的金光闪耀，一颗浓缩了上亿光束的光球出现在凯多手中，一股毁灭性的波动传出，可以看到周遭的空间都在不停的破碎，承受不住那股可怕的力量。
　　这是能够洞穿整颗星球的至强一击，任何存在，只要不能脱离星球，都挡不住这一击。
　　“不好！”
　　看到这一幕，伟大之红一阵毛骨悚然，金色的龙瞳都收缩了在一起，感到了可怕的威胁感。
　　这一击，与之前是截然不同的存在。
　　“梦幻之理！”
　　受到了可怕的威胁，伟大之红不在留手，一股赤色的光辉自其体内散发而出，如梦似幻，照耀了整个空间。
　　这是“梦幻”之理，伟大之红掌握的力量，是她自幻想诞生后所掌握的“法理”，可与无限龙神的“无限”之力抗衡。
　　能够令幻想化为现实，也可令现实化为梦幻，是真正的“梦幻”法则，近乎无限全能的“神”之力。
　　“诞生之时以至，以此修正万象！”
　　沐浴无尽金光，金色的光带在其身后闪耀，凯多如同净世的神袛，手中凝聚出灭世的光辉，要清除万象的一切。
　　轰！
　　最终，凯多屈指一弹，一枚光弹被他弹出，形成了一道通天光束，呼啸着，像是太阳的光辉一般，与伟大之红的“梦幻”之理碰撞在一起。
　　无尽的光芒淹没了一切，整个浩荡的空间都被这股仿佛能够开天辟地的力量笼罩，无尽的光辉让一切都失色，巨大的轰鸣冲击耳膜，让人毫不怀疑能够将神明级强者都给震聋。
　　良久，当无尽的光辉散去，显现而出的，便是伟大之红那略显凄惨的身影便出现在凯多面前。
　　原本布满身体的赤色鳞片，此时破碎了大半，庞大无比，极负压迫感的身体布满了伤痕，背后的一对龙翼更是被贯穿，留下了凄惨的伤痕。
　　正面硬抗了凯多这能够贯穿星球，将一颗星球直接毁灭的一击，哪怕是伟大之红的“梦幻”之理也做不到抹消，事实上，虽然伟大之红的伤势看起来很严重，但也不过是轻伤罢了。
　　对于这等强者来说，这种伤势轻而易举就能够修复。
　　从这点就能够看出，伟大之红的力量比原著更加强大，打破了原有的上限，否则不可能这么轻松就挡住灭星的一击。
　　以凯多的标准来看，伟大之红的实力已经达到了“末日”中阶，在这一境界中都称得上是顶级强者。
　　“好痛啊……好痛啊……”
　　然而，出现在凯多面前的一幕却显得极为滑稽，伟大之红那庞大的200龙躯在无垠的空间中盘旋翻滚着。
　　一开始恢宏的声音被听起来异常娇嫩的少女声取代，像是一个受伤的普通少女般，在不断的叫喊着，听起来极为可怜。
　　“这是什么情况？”
　　凯多无言，望着伟大之红的龙躯，心中一阵无语，不知道说些什么。
　　即便是他也没有想到，在伟大之红庞大的龙躯之下，竟然隐藏着这么可爱的声音，像是动人的少女般。
　　“不过，这么说来的话，我能够当一回龙骑士了？！”
　　突兀，凯多微微眯起眼睛，暗金色的眸子盯着赤色之龙，闪烁着不怀好意光芒，令得远处的赤龙一阵激灵，龙瞳顿时警惕的望着凯多。
　　“你……你要做什么？！”
　　伟大之红喝道，声音没有了威严，变成了少女的质问声，语气充满着警惕！
　　“做什么？”
　　凯多勾起一丝笑容，踏步向前，抬手便是一拳轰出，漫天的光辉崩裂空间，轰向了伟大之赤。
　　“骑你！”
　　无限的次元间隙，另一场关于龙骑士的战斗爆发，伴随着一阵阵凄惨的叫声。
　　……。


第四百五十章 神魔战争，龙神嗤笑
　　冥界，作为一方次元世界，冥界的土地并不比人间界要来得小，而且与绝大部分地域都被海洋包围的人间界不同，冥界几乎全部都是大地和森林，只有少数湖泊，河流之类的。
　　这也导致了，冥界虽然土地和人间界差不多，但是所能居住的大地却要远远超过了人间界，而且作为神话传说中的冥界，这方世界也存在着诸多种族，其中以恶魔和堕天使最强大的两方势力，分别统治着冥界的一角。
　　其中恶魔以四大魔王和七十二柱等纯血魔族组成，堕天使则是由天使堕落而来，包含诸多堕天使干部所形成的势力。
　　而和恶魔、堕天使，并列为圣经神系的天使，则是居住于天界，由唯一的至高神，圣经之神所统治。
　　在不知道多少年前开始，三大势力为了争夺世界的霸权，由圣经之神亲自率领的天使一方，由四大魔王率领的恶魔一方，由堕天使总督率领的堕天使一方，这三方开启了长久的战争。
　　这一场惊动整个世界的战争，由三方势力在冥界开启，期间三方混战不休，不知道波及毁灭了多少大地，席卷了诸多种族，数不清的恶魔、天使、堕天使陨落在这场战争之中，惨烈到了极致。
　　即便是到了如今，这场战争也没有停息的意思，而是有了越演越烈的倾向。
　　而就在这场战斗持续不休，三方势力的首领争斗不停的时候，一位来自异世界来客的人，悄然踏足了这片领地。
　　……
　　冥界的天穹，是一片暗淡的紫色，与人间界的天空完全不一样，暗淡的色彩带着压抑的气息。
　　这时，无垠的紫色的天穹，一道裂缝突兀撕裂了空间，形成了一道通道，一大一小两道身影从通道走出，悄然的出现在这个世界，其中一人银发飘扬，赫然就是凯多。
　　至于另外一个小萝莉，她有着红色的双马尾，精致可爱的俏脸，穿着白色的上衣和红色的裙子，和凯多一样暗金色双眸闪烁着无形的威严，胸前被高高撑起的衣服，显示着她不俗的“人．‖心”。
　　“这里就是冥界吗？”
　　站在冥界的天空之中，凯多居高临下的俯视着无垠大地，由于冥界的土地太广，而且因为战争的原因，导致种族的数量锐减，凯多这一眼望过去，哪怕扩散到千里之外，也没有见到人烟。
　　并且，在远方的大地上，明显可以看出大战的地方，一道道粗大的裂缝纵横交织，大地上满是各种巨大的坑洞，一座座山岳更是破碎不堪，被强大的力量给轰碎。
　　“虽然没有神话传说中那么糟糕，但这种环境也不怎么样啊！”话是这么说，但是凯多却没有嫌弃之类的，脸色平静无比。
　　经历过虚圈那种黑暗压抑的世界，对于冥界这样的世界，凯多倒也没什么排斥，倒不如如果真像神话中的冥界，估计凯多还真要厌恶了。
　　“喂，小红，现在是什么时期？”凯多偏头望向了一旁的少女，问道。
　　“呜咕，不要叫小红，我可是伟大之红，真·赤龙神帝……唔……”听到凯多的称呼，少女嘴巴顿时鼓了起来，形成了可爱的包子脸，金色的双眼瞪着凯多，抗议道。
　　只不过还未等她说完，凯多便轻轻暼了她一眼，虽然没有说什么，但是那蕴含的无声威慑和之前在次元间隙所发生的“调教”，让伟大之红直接萎了下去。
　　堂堂伟大之红，最强二龙神之一，放眼整个世界都是最顶级的强者，结果竟然被凯多镇压，而且还强迫变成了一个少女模样，更是被骑了一天不止，而且她还无法抵抗，这让她憋屈无比。
　　然而她再委屈也没有用，在次元间隙中，凯多可是让她深刻明白什么是真正的“恐怖”。
　　“哼，现在冥界好像是由恶魔、堕天使和神三方在大战，似乎是为了争夺世界霸权！”虽然心中屈辱，但是迫于来的淫威，伟大之红还是老老实实的解释道。
　　虽然本体在次元间隙遨游，但是她可是掌握着“梦幻”的能力，想要进入别人的梦境简直不要太轻松。
　　因此，即便她的本体宅在次元间隙，她也能够轻松知道世间的许多事情。
　　顺便说一句，此时的她也只是一个力量分身，其本体依然在次元间隙遨游，并且守护着这个世界的通道。
　　“哼，反正都是一群井底之蛙而已，区区几个垃圾一般的实力也想统治世界？就算是那个圣经之神，严格说起来也才堪堪进入顶尖层次，距离巅峰差远了，要不是真正的强者不屑于插手，早就灭了他们了！”说到这里，伟大之红便忍不住嗤笑起来，对于三方势力的野心感到不屑。
　　如果真要给这个复苏融合世界进行一个划分，那么伟大之红这个级别便是巅峰层次，再之下则是顶级、一流、二流等等层次。
　　圣经之神虽然强大，但严格划分起来，也才堪堪达到顶尖层次，放在全世界都算不上前十级别，更别说是统治世界了。
　　要知道，在遥远的东方天界，可是存在着诸多大能，其中有几个连她都要忌惮。
　　因此，伟大之红才会嗤笑三方势力的野心。
　　“唔，确实！”
　　听了伟大之红的话，凯多忍不住点点头，虽然他(诺李赵)没有见过圣经之神，不好评价对方的实力，但是凯多能够隐隐约约间感应到从这个世界各处所散发出来的强大气息。
　　毫无疑问，那是都是一等一的强者，按照伟大之红的说法，那都是顶级层次的强者，是超越了魔王的强者。
　　“不过这时候还是三方战争的时候，那距离剧情岂不是要很久？”
　　三方战争距离剧情开始到底有多少年，原著并没有具体给出时间，但是凯多大概猜测的话，起码也有千年的时光。
　　“不过，这个时期的话，我也可以搞一搞事啊！”倏而，凯多心中涌起了一个念头，他微微眯起眼睛，盘算道。
　　“要不要让我的事迹流传到千年之后呢？”
　　“比如说骑天使，杀魔王之类的？”
　　……。


第四百五十一章 惨烈战争，恶魔与堕天使
　　当然，想得再多，也不如实际行动来得快，在稍微了解了一下情况之后，凯多便带着伟大之红前往附近的战场。
　　“杀啊！！”
　　“给我杀死这群虚伪的堕天使！”
　　“你们这群卑劣的恶魔，不过是一群杂碎而已。”
　　这是一片地域广大的战场，两股兵马正混成一团厮杀着，惨烈的吼声震天动地，有背后长着黑色羽翼，样貌俊美妖异的堕天使，有样貌或狰狞、或俊美、或怪异的恶魔。
　　两方人马加起来足足有上千人，此时正混战在一起，进行惨烈的厮杀。
　　闪电、火焰、暴风、冰霜，各式各样的元素魔法在战场闪耀，劈杀恶魔，烧灭堕天使，撕裂大地，冻结万物。
　　双方作为神话传说中的生物，掌握超凡的力量，哪怕仅仅只有千来人，但是所形成的声势，却超越了百万大军，破坏力更是远非凡人能够比拟。
　　可以看到，周遭数万米的大地，都被轰出了无数坑洞，大地开裂，甚至有数座山峰都被劈碎，展现出强大的破坏力。
　　这场局部战争要是放在人间界，足以毁灭一个小国家或者城市了。
473
　　然而，即便是这样的战争，也仅仅只是浩大战场的一角之地罢了，这就神话战场的恐怖。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　天穹，五颜六色的光芒闪耀，一道道颜色各异的魔法阵闪耀，爆发出种种魔法，或是长剑交锋，发出剧烈的轰鸣声。
　　一道道身影在激烈交战着，或是在空中，或是在大地，每时每刻都有一两道身影自天穹坠落，被直接斩杀，黑色的羽毛飘落，那是堕天使的陨落。
　　大地在不断崩解，哪怕主要战场在空中，但是随便一道余波轰落，都劈开大地，轰出不止一个坑洞。
　　“轰！”
　　巨大的轰鸣声响起，一道可怕的红色闪电爆发，撕开层层大气，一瞬间劈杀了十数只二翼堕天使，生生将之轰灭成渣，黑色的羽毛残渣从天空飘落。
　　“费利亚·吉蒙里，你敢！！”
　　天穹，一位有着八对黑色羽翼，长相颇为俊美的堕天使吼道，俊美的脸上直接扭曲了起来，整个人愤怒无比。
　　“轰！”
　(bdbc)　他出手了，右手一抓，一圈黑色的魔法阵出现，强大的魔力爆发而出，一道道光束瞬间喷出，散发着浓浓的乌光，向着诸多恶魔激射而去。
　　“啊啊啊……”
　　仅仅一瞬间，便有十来只下级乃至于中级恶魔发出惨叫，连反抗的实力都没有，便被轻松斩杀。
　　从中可以看出，这两人的实力要高出在场的恶魔和堕天使许多，或许就是双方的领袖级人物。
　　“哼！”
　　名为费利亚·吉蒙里的男子，他有着一头显眼的红色头发，浅红色的双眸凝视着那个六翼堕天使，充满了浓烈的杀意。
　　“我的士兵们，随我一起杀光这群堕天使！”
　　他大手一挥，浑身散发出强大的魔力，来自于上级纯血恶魔家族的威压，让他看起来极为威严。
　　“是，大人！”
　　众多恶魔兴奋的大吼道，他们身为上级纯血恶魔家族的属臣，参与这场战争，自然是为了杀光堕天使，真正占领冥界大地。
　　“一群杂种恶魔，竟然也敢嚣张！”这位八翼堕天使气急而笑，源自于心中的傲慢，让他对于恶魔这个种族极其不屑。
　　毕竟，堕天使的前身，就是位于天界侍奉唯一至高神的天使，先天上就远远比恶魔要来得高贵。即便此时堕落了，化为了漆黑的堕天使，心中的高傲，让他们对于恶魔十分不屑。
　　“给我死！”
　　他张开六对黑色羽翼，直接扬起手中黑色长剑，羽翼一震，瞬间化作一道黑光冲向了费利亚·吉蒙里，速度极其惊人。
　　“铛！”
　　费利亚脸色微变，右手下意识的持着长剑挡在身前，一瞬间，长剑直接劈来，直接斩在长剑上。
　　咚！
　　一股巨大的力量袭来，让费利亚瞳孔收缩，身形直接被轰飞了出去，远远的砸落至远方。
　　大地崩裂，尘土飞扬，随着费利亚的砸落，大地顷刻间被轰出一个坑洞来。
　　“啊哈哈，区区一个卑贱的恶魔，给我杀了他们！”八翼堕天使大笑了起来，大手一招，让激发了士气的堕天使斩杀恶魔，随即整个人猛然冲出，向费利亚杀去。
　　“给我死！”
　　八翼堕天使羽翼接连震动，整个人化作一抹流光，继续朝着费利亚杀去，同时右手凝聚出一圈魔法阵，不停的射出可怕的乌光。
　　“休想！”
　　费利亚身形快速躲避开来，同时手中不断的轰出红色的闪电，在干扰着对方。
　　“哼！”
　　见状，八翼堕天使冷哼一声，身形在空中不断闪烁，留下了一道道残影，轻松随意的多次开来。
　　“咻！”
　　极速闪避的八翼堕天使速度突兀间暴涨，整个人直接化作了一道黑光，顷刻间飙射至费利亚身边，长剑瞬间斩来。
　　“不好！”
　　费利亚大惊，长剑下意识的迎了上去，强大的红色魔力闪耀。
　　“轰！”
　　可怕的碰撞响彻，红黑两种强大的魔力闪耀而起，直接崩碎了周遭的大地，撕开了一道道裂缝。
　　“噗！”
　　一道身影倒飞而出，在空中吐出鲜血，重重的砸落到远方，赫然是费利亚·吉蒙里。
　　在这次的碰撞中，很显然是他落入了绝对的下风。
　　“哼哈哈哈，一个小小的上级恶魔，也敢和我对抗！”八翼堕天使大笑，脸色充满了不屑。
　　八翼堕天使，即便是放在整个堕天使势力之中，也是仅次于十翼干部级的强者，是真正的中坚战力。
　　虽然羽翼的多寡并不能百分百代表堕天使的实力，但是一只八翼堕天使，还是要比寻常的上级恶魔要强很多。
　　在之上，那就是堪比最上级恶魔的十翼堕天使了，这种级别的堕天使，即便是整个堕天使势力，那也是干部级存在。
　　“给我死！”
　　八翼堕天使大喝一声，手中的黑色长剑瞬间斩出，一道可怕的黑色斩击劈开了大地，重重的朝着倒地的费利亚斩去。
　　“完了！”
　　费利亚脸色苍白无比，看着向自己劈来的斩击，有些绝望的道。
　　……。


第四百五十二章 全杀了
　　轰！
　　可怕的爆炸出现，黑色的斩击爆炸开来，形成了可怕的气浪，向着远方席卷而去，大地都不住的龟裂开来。
　　“哼，愚蠢！”
　　八翼堕天使冷笑一声，脸上带着轻慢的神色。
　　“大人！！”
　　“可恶的堕天使！”
　　一群正在和堕天使厮杀的恶魔们，此时纷纷红了眼，忍不住惊叫出声~。
　　然而即便他们再愤怒，也弥补不了实力上的差距，再加上主帅的生死不知，士气一下子就跌了下来，一下子被堕天使杀-得节节败退。
　　“一群卑贱的恶魔，一口气杀光你们，结_束这场战斗！”
　　八翼堕天使扫视战场，双眼闪烁着残忍的光芒，浑身释放出惊人无比的魔力，令得不少恶魔都为之惊惧。
　　主帅已死，剩下的士兵们，在八翼堕天使看来，自然都是待宰的猪羊，随手就能够斩杀。
　　“喂，你是不是高兴得太早了！”
　　倏而，一道冷漠的声音响起，带着一股威严，像是古老的龙王降临，令人感到一阵心悸。
　　“谁！”
　　闻言，八翼堕天使瞳孔剧烈收缩，脸上瞬间涌上一抹骇然，顿时转头望了过去。
　　便见得，烟尘弥漫的场地，此时已经渐渐消散，显露出其中的场景，令人惊愕的是，原本应该被八翼堕天使的攻击斩杀的费利亚·吉蒙里，却意外的没什么事，依然躺倒在地，并没有受到攻击。
　　当然，这不是令八翼堕天使骇然的原因，真正让他感到惊悚的是站在费利亚前方的一位红发少女。
　　她有着一头显眼的红色头发，与费利亚的头发颜色一摸一样，只不过被绑成了双马尾，那对金色的双眼，像是蕴含着恐怖的威严，仅仅只是与之对视，就有一种心颤的感觉。
　　少女的年岁看上去并不大，顶多十二三岁，俏脸精致可爱，像是精美的洋娃娃一般，却散发着一股浓厚的威严，像是面对一位伟大的存在一般。
　　便是八翼堕天使这等强者，在见到对方时，亦感到一阵毛骨悚然，像是遇见了恐怖的巨龙一般，尤其是那双金色眼睛，更是令他惊惧不已。
　　魔王？
　　一瞬间，八翼堕天使心中便涌起了这个念头，忍不住有些惊悚了起来。
　　魔王级强者，那是可以与神明交锋的超级强者，放眼整个三方势力之中，那也是最顶级的存在，唯有十二翼的堕天使才能够对抗，像他这种八翼堕天使，对上魔王的话，仅仅只是随手就会被秒杀的杂鱼罢了。
　　“你是谁？！”
　　八翼堕天使下意识后退两步，额头不停的冒出冷汗，尤其是是看到少女那头鲜艳的红发，心中更是升起荒缪的念头。
　　对方，该不会是吉蒙里家族的人吧？
　　“嗯哼！”
　　地上，费利亚·吉蒙里勉强站了起来，有些茫然的看着站在面前的红发少女，心中亦有些茫然，不过更多的则是惊喜。
　　虽然不知道眼前的红发少女究竟是谁，但是毫无疑问，她是来救他的，不然为什么要替他挡下攻击。
　　而且比起其他不了解情况的人，真正全程看到一切的他，才真正明白这位红发少女的恐怖，那道强大无比，能够将他斩杀的斩击，就是被眼前的这个少女给一指弹灭，而且看其样子充满了悠闲和不在意。
　　“谢谢！”
　　费利亚·吉蒙里低声说道，不管少女是谁，救了他这件事情是事实，自然要道谢了。
　　“主人，要怎么对待他们！”
　　然而少女并没有理会他，在众人的注视中，红发少女抬起头，语气平静的问道。
　　主人？
　　闻言，众人脸色微变，没有想到这么强的存在竟然还会有主人，顿时抬头望去，便见到一位银发青年，不知何时站在不远处的虚空，金色的双眼正漠然的望着他们，如同看一群耍猴的一般。
　　很强，非常强，强到令人绝望！
　　仅仅只是一眼，他们就理解了这个青年的恐怖，像是在注视着恐怖的黑洞一般，只能够由衷的感觉一阵绝望。
　　尤其是那双同样暗金色的眸子，看着他们，就像是看待一群蝼蚁般，带着高高在上的俯视。
　　“唔，除了吉蒙里的人，其他的全杀了吧！”迎着众人的目光，全程围观着这场如同耍猴一样的战斗，凯多这般说道。
· ·求鲜花· ·········
　　“是！”
　　比起双方的骇然变色，伟大之红则是淡然得多，虽然在凯多面前她是一副娇柔无助的小女孩模样，但可不代表她真的是那种性子。
　　身为当世最强的存在之一，对于一群蝼蚁般的存在，她可不会在意。
　　“这位大人！”
　　费利亚忍不住失声道，他没想到这个刚刚救下他的少女，竟然想要将他的士兵也一起灭杀。
　　“少自大了！！”
　　八翼堕天使突兀的怒吼一声，浑身释放出恐怖的黑色魔力，像是染上了一层黑色的光辉，八枚羽翼齐齐张开，让他如同上古魔神一般，强势无匹。
. ...... .......
　　“我就不信你是魔王级强者！”
　　怒吼着，八翼堕天使身形一闪，瞬间消失原地，化作一道黑色闪光，呼啸着朝着伟大之红激射而来。
　　“魔王？”
　　伟大之红微微歪头，精致可爱的脸上浮现一丝诧异，像是有人拿一只蚂蚁和巨龙相比一般，让她罕见的浮现出呆萌的表情。
　　“不要拿我和那种垃圾相比！”
　　她轻轻叹了一口气，看着激射而来的八翼堕天使，金色的眸子闪烁着怜悯的光芒。
　　恐怖的红色虚影自她身后浮现，那是一只赤色之龙，暗金色的龙瞳闪烁，无边的龙威横扫，像是有古老的龙神降临，带着恐怖的威严。
　　“消失吧！”
　　她这么说道，恐怖的魔力爆发，无穷红色火焰自赤龙虚影爆发而出，如火山喷发，顷刻间席卷整片天穹，连同八翼堕天使在内的所有人，瞬间都被淹没。
　　赤红的火焰烧塌了半边天，整个天际都是无边火焰，恐怖的威势笼罩整个世界，震撼到了极致。
　　仅仅只是一瞬间，上千堕天使和恶魔，被瞬间烧光。
　　“咕噜！”
　　费利亚感受着那股恐怖的威势，忍不住瘫软在地，红色的双眼茫然的望着这一切，回不过神来。
　　“小老弟，和我谈一谈吧！”
　　这时，凯多身形出现在他面前，暗金色的眼睛带着一丝玩味的光芒。
　　……。


第四百五十三章 让你成为魔王
　　无声的威势降临，像是恐怖的巨兽一般，费利亚·吉蒙里能够从那双金色的眼睛感受到无言的恐怖。
　　这股恐怖的威势，比之巨龙都要来得可怕，让他产生一种要窒息而亡的感觉。
　　“将三方势力的情报告诉我吧，记住，是全部！”凯多来到他面前，满脸微笑着说道，带着和睦的春风，完全不像是一个刚刚下令抹杀全部堕天使和恶魔的冷血之人。
　　唔！
　　费利亚闷哼一声，感到了可怕的压力，额头禁不住流出冷汗，他有心想要拒绝，保持住自己的尊严，但是一想到眼前人的恐怖，以及死亡的威胁，就将他所谓的尊严轻易击溃。
　　“……大……大人想要什么情报！”微微沉默了一会儿，为了避免凯多不耐烦“二八七”，费利亚语气有些干涩的道。
　　当说出这句话的时候，他明显感觉到自己心中有什么东西消失掉一般，同时升了浓浓的屈辱。
　　他知道，为了活命，他放弃了尊严，放弃了属下的仇，向凯多这个凶手低头，可以说是抛弃了身为上级恶魔的尊严和骄傲。
　　对于费利亚的心思，凯多自然能够看透，不过他也不在意。
　　不管是恶魔还是堕天使亦或是神明的一方，凯多统统不在意，不管是为敌也好，仇恨也罢，凯多所做的仅仅只是碾压过去。
　　搞好关系？不存在的。
　　不过看到眼前的费利亚，凯多倒是升起了在恶魔一方安插一颗棋子的打算，若是能够借此掌控吉蒙里家族的话，也未必不可。
　　想到这里，凯多微微眯起眼睛，散发无声的威慑，道:“将你所知道的情报说出来，三方势力的战争情况，恶魔一方的势力分布等等。”
　　说到这里，凯多微微停顿，凝视着他，有些玩味的继续道。
　　“还有吉蒙里家族的情况！”
　　费利亚一怔，心中有些疑惑凯多的问题，不过他没有思考多久，微微整理一下，便开口像凯多解释起来。
　　三方势力的战争，自开始到现在已经延续了十年不止，三方势力已经最开始的试探性战争到如今彻底陷入了胶着状况。
　　每天每夜都时常有局部性战争发生，每一次战争发起都伴随着成百上千的恶魔、堕天使以及天使的陨落。像今天这场战斗，只不过是战争的小小缩影罢了。
　　时至今日，伴随着三方的大战，已经有不清的恶魔、堕天使陨落，三方势力的数量可以说是疯狂锐减，哪怕魔王级强者都出现了陨落的情况。
　　不管是天使、堕天使亦或是天使一方，都有魔王级数的强者陨落，虽然主要强者依然还在，但是三方可以说是杀红了眼，不死不休了。
　　不过按照费利亚所言，三方势力似乎是要在近期内发动最后的全面性战争，企图一口气结束战争。
　　至于吉蒙里家族，虽然位列上级纯血恶魔，但是由于族中并没有魔王级强者，唯一的宗主也只不过是最上级恶魔，虽然实力也算强大，但是并没有决定性的强者，因此在恶魔阵营中不算特别突出，仅仅只是中上游罢了。
　　这点凯多倒是不意外，日后的吉蒙里家族之所能位列四大魔王，成为冥界数一数二的恶魔家族，完全是因为萨泽克斯的诞生，才能够让吉蒙里家族那么强势。
　　如今还处于三方势力大战的远古时期，萨泽克斯还没出生呢，吉蒙里家族自然不算特别强大。
　　不过令凯多的意外费利亚的身份。
　　“你说你的弟弟叫吉欧提克斯·吉蒙里？”凯多脸色有些古怪的道，望着他的眼神带着一丝怪异。
　　吉欧提克斯·吉蒙里，这个名字或许有点陌生，没什么名气，但要是提到对方儿子和女儿的话，那就是如雷贯耳了。
　　萨泽克斯·吉蒙里，莉雅丝·吉蒙里。
　　这两个便是吉欧提克斯的两个儿女，一个将吉蒙里家族推向巅峰，自身继承四大魔王之一的路西法名号，魔力质量更是超越了前魔王的十倍，可以排进全世界前十的名列，是整个恶魔族最强的几人之一。
　　当然，若是放在这个复数融合世界，那就远远不够资格排进前十了，不过位列顶尖层次，还是没有问题的. .
　　而莉雅丝·吉蒙里，那就更有名了，恶魔高校这部动漫的女主角就是她，原男主赤龙帝宿主的部长。当然，有了凯多的介入，以后的发展就未必会是如此。
　　“是的，大人！”
　　费利亚微微一怔，有些不明白凯多的意思，不过他还是点头道。对于自己这个弟弟，他虽然不算喜欢，但也不讨厌，只是将他当成弟弟来疼爱而已。
　　“真有意思呢！”
　　脸色古怪的看了费利亚一眼，凯多露出了一丝玩味的笑容。
　　这样一来的也能够解释为什么原著里没有费利亚这个人，感情是死在了今天的战斗之中，若是没有凯多出现的话，费利亚今天是死定了。
　　“费利亚，我问你，你想继任宗主，并且当上魔王吗？”
　　凝望着费利亚，凯多语气诱惑的道，像是诱惑亚当吃下果实的古蛇一般，带着蛊惑的意味。
　　闻言，费利亚脸色陡然变化，心中一瞬间砰砰直跳了起来，呼吸都急促了起来。
　　不过他没有立刻表态，毕竟凯多看起来虽然神秘无比，但具体实力如何依然是个迷，虽然他的属下，那个红发少女十分强大，仅仅抬手就能够毁灭上千恶魔和堕天使，实力完全可以堪比魔王。
　　但也不可能让他成为魔王吧！
　　“不5.1要怀疑，我完全有这个能力做到！”
　　见到费利亚沉默了起来，一眼就看穿他的想法的凯多笑了起来，他轻轻打了个响指，大气瞬间形成了一张实质化的王座，凯多坐了上去，如同一个俯视古今的帝皇，带着一股至强的威严。
　　“让你成为魔王，对于我来说完全就是翻手间的功夫，只要你点头，我自然会帮你做到！”
　　“如何？”
　　凯多脸上带着从容自信的微笑，他招了招手，让伟大之红坐到他身上，双手环抱着她娇小的身体，静静的等待着费利亚的回答。
　　………
　　ps:话说，不知不觉我已经写到百万字了啊，真是奇迹呢！(ω)。


第四百五十四章 未来的魔王家族吉蒙里！
　　费利亚沉默了，他低着头，没有说话，但是凯多能够感觉出他心中的挣扎。
　　魔王，这是所有恶魔的追求，是唯有恶魔中的最强者，才有资格拥有的称号。
　　费利亚身为魔王，自然也渴望成为魔王，成为冥界最高的统治者之一。
　　但同样的他也明白，若是答应了凯多，他将成为对方的一条狗，任由对方差遣，毫无尊严可言。
　　那么，是答应，还是拒绝呢！
　　很快，费利亚就做下了决定——
　　“从今以后，费利亚将会是大人的一条狗，不管大人说什么，费利亚都会毫不犹豫的完成！”沉默了一会儿，费利亚跪了下来，语气郑重无比的道，坚定有力。
　　费利亚清楚，他没有拒绝的权利，凯多虽然表面上给他的选择，但却不代表能够允许他拒绝。
　　或许当拒绝的下一瞬间，他就会被那个坐在对方怀里，犹如精致人偶一般的少女给撕成碎片吧？
　　再者说，他自身也渴望成为魔王，为此，哪怕将灵魂卖给魔鬼又如何？便是成为狗，也在所不惜。
　　“很好！”
　　凯多露出了笑容，随即抬手指向了费利亚，可怕的力量汹涌而出，化为了澎湃的魔力，涌入了对方体内。
　　“先给你一点奖励吧！”
　　森罗万象之力涌进对方体内，很轻易的就将对方的实力提升了数倍不止，瞬间飙升至最上级恶魔的程度。
　　轰！
　　强大的猩红魔力顺便从费利亚体内爆发，形成了可怕的气浪，向四周席卷开来，让得大地都龟裂了起来。
　　“这……这个是我的力量！”
　　费利亚呆呆的看着自己的双手，眼中充满了不可思议之色。
　　仅仅只是抬抬手指而已，就将他的实力翻了好几倍，直接提升至最上级恶魔的强度，这简直是不可思议。
　　“我说过的吧，让你成为魔王，对于我来说很简单～」！”见到对方依然惊讶无比的样子，凯多轻轻抚摸着伟大之红的头，表情平淡的说道。
　　“现在只是给你的甜头，只要你乖乖听话，未来成为魔王也是轻而易举的事情，当然——”说到这里，凯多微微停顿了一下，眼中闪过一丝冷芒，缓缓的说道。
　　“要是你敢背叛的话，就要期待一下自己能有一个好的死法！”
　　说到这里，凯多笑吟吟，完全没有一丝杀气，却看得费利亚一阵发寒，心中极为恐惧。
　　如今的凯多，给予他的压力实在是太大了，仅仅只是抬手就能将他的实力提升至最上级恶魔，生生拔高了一个层次，他不敢想象凯多的实力到底有多恐怖。
　　“属下绝不敢有二心！”
　　费利亚深深的垂下头，语气惶恐的道。
　　“嗯，既然如此，那就带我去吉蒙里的领土吧！”凯多站了起来，淡淡的说道。
　　“是！”
　　……
　　冥界的领土极其辽阔，再加上没有海洋以及战争的缘故，导致这片广袤大地并没有多少人烟。
　　因此，哪怕是横跨了数十里大地的距离，凯多也没有见到哪怕一个聚集地，有的仅仅只是滚滚浓烟和破碎的大地。
　　可以想象，这场席卷整个圣经神系，由三方势力所引发，发生在冥界的这场战争，是何等的惨烈。
　　沿途所见到的一切，都被破坏殆尽，根本没有所谓的人烟。
　　不过几人都没什么表情，并没有在意这些凄凉场景，这并不意外。
　　一个是统御两个世界帝皇，亲手镇杀过无数生灵，一个是高高的伟大之红，对于凡俗的一切并不在意。
　　哪怕是费利亚，在经过了多年的战争，对于眼前的一切也早已免疫。
　　终于，在横跨了上百里之后，一座恢宏的城堡屹立在一片平原之上，看上去极为豪华，占地面积极为辽阔。
　　“大人，那就是我的家族，吉蒙里的本馆了！”
　　费利亚介绍道:“在本馆里，汇聚了吉蒙里家族大部分直系血脉，包括我的父母和一些族人都居住在那里……只有我的弟弟，被送到了安全的地方保护起来！”
　　说着，费利亚微微停顿了一下，随即脸色颇为复杂的道。
　　“哦，这是为了保护血脉的传承吗？明智的选择！”闻言，凯多眼前微微一亮，不由得点头。
　　“．¨看来你的父亲也能算得上是一个英杰了啊！”
　　在这场席卷整个神系的战争，没有哪个势力能够置身事外，也没有哪个势力，哪个强者能够保证自己笑到最后，哪怕是高高在上的魔王，堕天使总督还有那唯一的至高神——圣经之神，也没有绝对的把握。
　　因此，将自己家族的直系血脉转移一部分。确实是明智的选择，这点，不少上级纯血家族都没有意识到，依然自傲于自身的力量。
　　这也导致，在战争结束之后，有不少七十二柱的上级纯血恶魔家族，断绝了血脉，从此消失在冥界的大地，成为了历史。
　　“但愿吧！”费利亚点点头，脸色有些复杂，叹息道。
　　比起他那个幸运的弟弟，早早成年，并且成为上级恶魔的费利亚，则无法置身事外，没有意外的被安排进了战场，若非有凯多的相助(的好赵)，只怕他已经身死了。
　　这点在之前他还没有意识到，不过在经过凯多的不经意间“点明”，让他对自己的父亲和弟弟开始有些不满了起来。
　　“那么就进去吧，见识一下这位英明的现任宗主！”
　　凯多笑道，对于费利亚的表情尽收眼底的他，并没有点破，而是随口道。
　　“是！”
　　随即，在费利亚的带领下，凯多踏足七十二柱纯血上级恶魔家族，未来的魔王家族，吉蒙里的领地。
　　……
　　ps:作者发了新书，书名玄幻之无上妖皇，麻烦各位读者大大收藏一下呗！
　　至于旧书，我会尽量保持两更，这也是没办法的事情，这本书已经凉透了，基本赚不到钱了，只能开新书，不然作者就得喝西北风了。


第四百五十五章 入住吉蒙里
　　吉蒙里主馆，豪华的客厅，这里的装修十分豪华，圆桌是由最顶级的木材制作，充满了艺术与奢华，地板铺着魔兽皮毛制作的毛毯，周遭的墙壁还悬挂着许多珍贵的挂画，任何一件流传出去，都有不菲的价格。
　　从一旁的落地窗，还可以看到屋外的花园与水池，给人一种心旷神怡的感觉。
　　就像是中世纪的贵族一般，处处透露着奢华与珍贵，而且有一种深厚的底蕴，并不是如同寻常的暴发户一般。
　　“多谢阁下救了我这个没用的儿子，万分感谢！”吉蒙里现任宗主，费利亚的父亲，有着一头红色长发的儒雅中年男子满脸笑意，带着感激的神情。
　　这里就不得不提一下了，或许是因为血脉的缘故，吉蒙里家族的人，无一例外都是有着一头红色的长发，而且每一个都俊秀无比，都是一等一的大帅哥。
　　不管是费利亚父子，就连以490后的萨泽克斯、莉雅丝都是红发。
　　坐在另一边，费利亚带着苦笑，乖乖的坐在那里，对于自己父亲的训斥，他倒是不敢多说什么。
　　“顺手而为罢了！”
　　端坐在豪华的椅子上，凯多带着淡淡的笑意，随口道。
　　“而且呢，对于贵公子，本人极为欣赏他的勇气，能够在全军覆灭的情况下，依然不愿意投降，誓死与堕天使斗争到底，这份勇气令我极为欣赏！”
　　凯多煞有其事的说道，表情认真无比，望着费利亚的眼神似乎是真的带着欣赏一般，看得一旁的伟大之红直嘀咕。
　　就连一旁的费利亚都有些坐立不安了起来，毕竟他可是知道事情的始末，对于此时凯多的厚颜无耻的话，自然是有种难以言明的怪异感觉。
　　不过不知情的中年男子可不会这么想，此时他满脸惊喜的望着凯多，欢喜道:“我这个没用的儿子，能够得到阁下的看重，是他的荣幸啊！”
　　由不得他不开心，就在之前，他的儿子便已经将凯多两人的实力告诉了他。
　　一位一招毁灭所有堕天使，散发着龙族的威势，疑是龙王级的强者，一位则是更加超然，乃是前者的主人，实力疑是更加强大。
　　这就不得了了，一个很有可能是龙王级的龙族，另一个则有可能凌驾于之上，这两人要是加入吉蒙里家族，只怕能够让吉蒙里的地位暴涨，而且若是加入恶魔一方，或许能够令恶魔一方取得胜利也说不定。
　　“不知阁下，接下来有什么打算呢！”
　　中年宗主有些期待的问道，对于凯多两个超级强者，他忍不住想要争取过来。
　　当然，若是争取不到的话，他也不会盲目得罪凯多两人，他不是白痴，知道凯多两人绝不是吉蒙里家族能够惹得起，因此哪怕凯多两人选择离去，他也不会做什么另外的打算。
　　“对了，还不知道客人您的名字呢，还有这位的美丽小姐，长得真是可爱啊！”
　　这时，坐在中年男子的女人开口笑道，她有着棕色长发，长得十分美丽，明亮的双眼散发着柔和的光芒，像是温柔的贵妇人。
　　事实上，她也确实是贵妇，作为吉蒙里现任宗主的妻子，她有着一人(bgca)之下万人之上的地位。
　　“凯多，夫人叫我凯多就行了！”
　　凯多微微凝神望着这位美丽的女人，嘴角勾起一丝古怪的笑容，随即有些玩味的道。
　　“至于她，你叫她小红就行了！”
　　闻言，坐在一旁的伟大之红面无表情，没有表示什么，但是那位美丽的贵妇人和中年人，却能够明显感到对方隐隐约约间散发出来的威势，令他们升起了毛骨悚然的感觉。
　　毫无疑问，对方是在威胁啊！
　　对视了一眼，两人心中有些无奈的道。
　　同时，他们也肯定了对方的实力，如此可怕的威势，毫无疑问只有魔王级才能够拥有，也就是说对方是“龙王”级别的龙族强者。
　　“至于我的话，接下来应该会在这里叨扰一阵子，教导一下贵公子，不知道宗主欢不欢迎在下！”凯多有些意味深长的道。
　　“欢迎欢迎，自然是欢迎凯多阁下！”中年人露出了喜色，连连说道。
　　开玩笑，他一开始就打着将凯多留下来的想法，现在凯多主动开口，他又怎么可能拒绝呢。
　　便是一旁的贵妇人也露出了笑容，在这种战争时期，吉蒙里家族能有两个魔王级强者坐镇，简直再安全不过了。
　　唯有一旁的费利亚眉头微皱，感到一阵阵不安。
　　“那么就叨扰一阵了！”
　　凯多点头，也不在意两人压抑不住的欣喜，伸手拿起了桌上的红茶，轻轻的抿了一口，温热的茶水带着一股馨香，令人颇为回味。
　　味道不错，不过还比不上十六夜。
　　放下了红茶，凯多面不改色，心中却在怀念其自己那位潇洒完美的女仆长。
　　不过呢，这个世界也有一个正牌的十六夜咲夜呢！
　　凯多微眯眼睛，心中暗暗的想道。
　　对于这个正牌的十六夜咲夜，凯多可没有放过的打算，正好可以将红魔馆一起打包，顺便凑齐两个女仆长。
　　虽然现在红魔馆的几个人可能还没出世，不过凯多也不在意，反正他有大把时间。
　　时间在缓缓流逝，在众人的客套中，太阳缓缓落下，夜幕逐渐来临。
　　在中年宗主的安排下，凯多两人被安排在一间豪华的房间，并且派遣了多位美丽的女仆侍奉，礼数做得极为周到，让凯多颇为满意。
　　……。


第四百五十六章 突发的魔王级战斗！
　　夜晚，圆月悬挂于天穹之上，整个世界都笼罩在清冷的月色之下，似乎是受到月色的影响，整个世界都是一片静悄悄的，没有什么声响。
　　吉蒙里主馆，明亮的灯火驱散了黑夜的色彩，庞大的城堡坐落于此，占地足有数百米，为这个幽静的世界带来一股人气。
　　房间中，凯多坐落于宽大的沙发上，手中拿着一本魔道书，在饶有兴趣的观看着，眼中时不时闪~过一丝光芒。
　　伟大之红则是坐落在一旁，无聊的嚼着手中的饼干，一双白皙的小短腿摇晃着，像个小孩子一样，金色的双眼凝视着凯多，带着一丝莫名的意-味。
　　距离凯多两人入住吉蒙里本馆已经有三天了，在这三天里，凯多除了明面上教导费利亚，增强对方的实力外，就是吉蒙里的宗主夫妇交流，亦或是在城堡里闲逛。
　　可以说，经过三天的时间，凯多在这座城堡里已经是混熟了，基本所有人都知道他，就是和吉蒙里夫妇双方，都熟悉了许多，偶尔还能够开开玩笑。
　　不过令伟大之红诧异的是，凯多并没有做什么举动，今天更是向那个中年宗主要了几本魔道书之外，就呆在一旁津津有味的观看着，连对她动手动脚的时间都没有。
　　这让她极为惊讶，要知道，在她的印象里，眼前这个男人可是和痴汉、变态之类的名词挂钩，刚见面不久就强上了她。
　　不过现在安静下来，还是挺帅的嘛！
　　伟大之红凝视着安静看书的凯多，精致的脸上飞快的闪过一丝红晕，这时候，她才发现，凯多长得还是不错的，不仅符合她的审美观，而且实力也强到夸张。
　　“怎么了，我很好看吗？”
　　就在伟大之红呆呆凝视着凯多时，一道玩味的声音突兀响起，让她一个激灵，顿时回过神来，便见到凯多已经合上魔道书，正有些戏谑的看着她。
　　“你你……哼，没什么，我只是有些奇怪你为什么看那种书！”一瞬间，伟大之红小脸瞬间爆红，像煮熟的大闸蟹一般，红的透顶，语气有些结巴的道，不过很快她就强制冷静了下来，转做有些不在意的道。
　　“以你的实力根本不需要这些东西吧！”
　　所谓魔法，不过是这个世界的强者为了更好的运用魔力，从而创造出来的术士，对于普通强者虽然有用处，但是对于他们这种级别的强者来说，却是算不了什么。
　　这并不意外，说到底魔法也只是更好的利用魔力，从而发出更加强大的攻击。
　　但是这种术士对于他们来说却没有什么用处，因为他们随手一击，就能超过魔法所能达到的最高上限。
　　“小红啊，这你就不懂了！”
　　凯多合上魔道书，凝视着有些好奇的伟大之红，摇摇头道。
　　虽然这个称号让伟大之红有些咬牙切齿，但她还是乖乖的坐在那里听着，她还是有些好奇凯多想说什么。
　　“强者磨砺爪牙，弱者锻练智慧，强者之所以不需要锻练，那是因为他们足够强大，弱者之所以锻练，那是他们十分弱小！”
　　“而弱者想要变强，就得锻练，需要磨练技巧，锋利自己的爪牙，让自己变得强大！”
　　“所谓的弱者啊，就是一步步前进，一步步锻练，让自己变得强大，最终撕碎强者！”凯多的眼神幽深无比，散发着莫名的光辉，令得伟大之红都有些心颤。
　　“我的实力还不算强大，所以需要继续磨砺自己，让自己变得更加强大！”
　　凯多张开自己的双手，这是一双白皙修长的手，看上去就像是普通凡人的手掌一样，但谁又能想到，这双手能够轻易撕碎星球呢？
　　“你还不够强？！！”伟大之红惊叫道，她的脸上带着错愕的表情，充满了不敢置信。
· ···求鲜花···· ·······
　　凯多这种程度的怪物都不算强的话，那她这个被轻易碾压的世界最强者之一，又算得了什么？垃圾不成？
　　“不错哦，真正的世界可是很广阔的哦，比我强大的存在可以说是多不胜数，即便在这个世界里，也有一个比现在的我都要强大得多的存在！”
　　对于伟大之红的惊叫，凯多耸耸肩，一脸轻描淡写的道。
　　“……那世界还真大啊！”
　　沉默了良久，伟大之红才憋出了这句话，只是精致的脸上带着明显的不信。
　　见状，凯多也不意外，没有去反驳她，毕竟作为这个世界的最强者之一，伟大之红不说了解一切，但也是知道无数秘闻的老妖怪了。
　　要让对方相信，还有无数个比她强的存在，实在是不太可能，哪怕这些强者并不在这个世界。
　　虽然对于如今的凯多来说，区区的魔法，已经没有多少用处了，但是也有许多借鉴的地方。
　　毕竟是集合数代强者，上千年的历史才创造出来的，自然有其独到之处。
　　最起码，凯多从几本学到了不少有趣的东西。
　　轰！
　　就在这时，在距离吉蒙里极其遥远的地方，有一股强大的魔力爆发，冲天而起，辐射无垠大地。
　　“咦！”
　　凯多轻咦道，抬起头，遥望向了远方的方向，对于普通强者来说根本感应不到的魔力，被他清楚的看到，如黑夜的灯塔。
　　“有战斗爆发了！？”
　　伟大之红亦抬起头，有些诧异的道，对于她这等强者，不管是发生冥界的任何地方，都能被她轻易感应道。
　　“这是魔王级战斗！”
　　凯多放下了魔道书，语气肯定的道。
　　“看来，有事情发生了！”
　　……。


第四百五十七章 损失惨重的恶魔阵营
　　魔王级战斗爆发得很突兀，就像是突然展开一般，没有任何征兆。
　　当然，魔王级的战斗虽然强大，动辄间就能影响数百里大地，但还没有夸张能够影响到吉蒙里家族这里。
　　故而，即便发生魔王级战斗，但是这座城堡依然是风平浪静，没有任何人被惊动，即便是那位拥有最上级恶魔实力的宗主也不例外。
　　“看来还没有影响到这里呢！”
　　伟大之红跳下沙发，走到了落地窗前，眺望着遥远的远方，语气淡然的道。
　　“只不过，这股魔力！”
　　她皱起好看的眉毛，忍不住有些疑惑，“充斥着一股浩大的圣光气息！”
　　“是圣经之神一方的势力！”
　　伟大之红话音刚落，坐在一旁“六五零”的凯多便接过她的话，率先开口道。
　　以凯多的实力，莫说只是辨别其中的魔力属性，便是出手之人的身份，想要知道的话也是轻而易举。
　　“这股气息并不算强大，看来圣经之神没有出手！”伟大之红踮起脚，脸庞紧贴着窗户，锐利的龙瞳散发凛然的气息。
　　身为龙神，她的感知力虽然比不上凯多，但也极为强大，圣经之神若是出手的话，是不可能瞒过她的。
　　“放心，明天就有结果了！”
　　凯多微微一笑，重新翻起魔道书，语气有些神秘的道。
　　“或许吉蒙里就要动乱起来也说不定！”
　　闻言，伟大之红转过头，有些奇怪的看着他，似乎是不明白他为什么这么自信。
　　只不过当她看到凯多的动作之后，精致可爱的俏脸顿时涌起一抹红晕，娇小的身体更是下意识的一个颤抖，忍不住咬牙低声道，“哼，真是变态萝莉控！”
　　只是语气却没有多少怒意，反而带着一股娇羞之意。
　　随后，她轻轻迈开了脚步，白嫩的脚掌踏在地板上，发出轻微的响声，来到了凯多身边后，她缓缓的跪了下来，颤巍巍的伸出了双手。
　　嗯，萝莉真是美好呢！尤其是合法萝莉！
　　凯多遥望星空，忍不住叹道，在实力越发强大之后，对于享受，他是越来越追求了。
　　第二天，吉蒙里公馆，整个庞大的城堡都震动了起来，凝重的气氛充斥着整座城堡，一些仆人更是面带愁容之色，根本隐瞒不住。
　　果然出事了！
　　刚走到客厅，凯多就敏锐的感应到周遭凝重的气氛，忍不住暗笑道。
　　不过他没有说什么，而是走到了一旁的沙发坐了下来，静静的等待着仆人为他准备早餐。
　　至于伟大之红，即便是真·赤龙神帝，是龙神级强者，但是仅仅只是分身的情况，还是耐不住凯多的折腾，此时正在房间中休息，估计得等到中午才能够起床了。
　　不得不说，吉蒙里的仆人，行动效率还是十分明显，再加上是恶魔的缘故，不管是行动力还是手艺，都远远不是人类能够相比。
　　因此，凯多仅仅只是等了一会儿的功夫，便有美丽的女仆将一盘盘饭菜端到凯多面前。
　　“大人请用餐！”
　　这里说一下，即便是恶魔，也需要进食的，大致情况与人类差不多，故而凯多也不担心会吃到什么奇怪的东西。
　　时间，在凯多的早餐中缓缓流逝。
　　就在凯多用完餐不久，坐在沙发上打发时间时，一道疲惫的声音传来。
　　“凯多阁下，您起来了啊！”
　　坐在沙发上的凯多听到了一声疲惫的声音，有些诧异的回过头，便见得吉蒙里的宗主，那位中年人此时正脸色疲惫的来到他身前，坐在了一旁的沙发上。
　　“你这是怎么回事？”
　　见状，凯多也点不破，故作有些好奇的问道。
　　“恶魔一方的总部，出事了！”
　　闻言，中年人脸上顿时纠结了起来，带着一丝苦涩的意味。
　　“具体怎么回事？”
　　凯多作出了一副惊讶的样子，放下了手中的红茶，严肃的问道。
　　虽然是故作姿态，但是凯多也确实好奇事情的发展，昨夜的魔王级战斗可是持续了相当长的一段时间，甚至还想魔王级的陨落，凯多自然颇为好奇. ........
　　“昨天晚上，由圣经之神一方的米迦勒，率领多位强大天使突然袭击恶魔总部，而当时四位魔王大人又刚好不在，为了抵挡天使一方，有多位纯血恶魔家主因此陨落！”中年宗主缓缓开口道，原本优雅的姿态此时已经无法保持。
　　“据闻，就连实力可以堪比四大魔王的巴尔家主，也陨落了！”
　　说到这里，他忍不住用手揉着太阳穴，感到头疼无比。
　　恶魔一方在这场战争之中虽然不是最弱势的一方，但是经过昨天那一场突袭，也受到了极大的打击。
　　经过不完全统计，仅仅只是上级恶魔，就陨落了超过百个，最上级的恶魔也有二三十个，其中还有巴尔这种堪比魔王的纯血恶魔家主。
　　虽然在恶魔阵营之中，是四大魔王为最高领袖，但是七十二柱魔神家族也是中坚力量，其中位于巅峰的几个，实力更是不见得逊色于魔王。
　　其中排名第一的巴尔，实力更是可以比肩四大魔王，是纯血恶魔家族的最强者。
　　只可惜，在昨晚的突袭中，这位巴尔家主被米迦勒的圣光打得灰飞烟灭，彻底不复存在。
　　“巴尔！”
　　凯多摩擦着下巴，表情颇为古怪。
　　巴尔，七十二柱魔神之首，在神话传说中是恶魔首领，拥有强大无比的实力，却没有想4.4到就这么轻易的死去。
　　“凯多阁下，接下来我就要前往恶魔总部了，若是可以的话……”说到这里，他脸色有些扭捏了起来。
　　“能否请你照看一下吉蒙里！”
　　即便身为一位家主，有着不俗的修养，在说出这句话的时候，他依然有些不好意思。
　　“没问题，举手之劳罢了！”
　　凯多摆摆手，直接应承了下来，这种对他来说仅仅只是小意思。
　　“那就多谢凯多阁下了！”
　　中年宗主松了口气，连忙感谢道，原本疲惫的脸上也恢复了一丝神气。
　　“你放心吧，我肯定会好好照顾他们的！”凯多露出了一丝邪笑。
　　……。


第四百五十八章 炽天使加百列
　　不得不说，作为一位家主，中年人还是极为雷厉风行的，在早上和凯多谈了一番话之后，他便交代了吉蒙里的其他人，便带着几位亲信，经过转移魔法，前往恶魔总部。
　　拥有转移魔法，不管是距离多远，只要拥有坐标，都能够很快抵达，只不过唯一的缺点就是，这种魔法无法做到大规模转移，仅仅只能传送少数人，并且魔力消耗很大。
　　“他走了！”
　　客厅中，有着棕色长发的美少妇开口道，精致柔和的脸上带着担忧之色。
　　一位最上级恶魔，放在和平时期的话，那就是一等一的强者，处于冥界的上流存在，然而在这种残酷无比的战争中，就显得有些渺小了。
　　即便是真正的魔王级强者，稍有不慎的话都会陨落，更别说是一位最上级恶魔，随时都有可能死去。
　　故而，即便她的丈夫再三安慰，她依然极其担忧。
　　“放心吧19，夫人！”这时，一道声音在身后响起，让得美少妇微惊，随即转过头，便见得凯多站在她面前，脸上带着柔和的笑容。
　　“这场战争虽然残酷，但是吉蒙里兄的实力也不差，再加上也不是战争的主力，只要小心一点，还是没问题的！”凯多站得极近，与美少妇的距离也仅仅只有三公分不到，这点距离，只要轻轻一吸，就能够闻到那柔和的香味。
　　“啊嗯……那……那就谢谢凯多阁下的吉言……”
　　美少妇轻微的惊呼一声，下意识的后退了一步，面色微红的道。
　　今天的美少妇穿着一身修身的连衣裙，凹凸有致的身体撑起完美的弧度，柔和美丽的脸上带着些许红晕，棕色的长发披肩而下，浑身洋溢着绝美的少妇风情。
　　“夫人今天真美丽呢！”
　　凯多微微眯起暗金色的双眼，凝视着眼前的美少妇，语气赞叹道。
　　即便是如此轻佻的话语，从凯多口中说出，却像是理所当然一般，显得极为自然，没有丝毫的违和感。
　　“是……是吗！”
　　美少妇下意识的俏脸红润起来，整个人显得有些不好意思，对于凯多轻佻的话语，却意外的没有什么责怪的意思。
　　这就不得不说，作为恶魔一方的阵营，骨子里印刻着弱肉强食的习性，凯多的实力不仅恐怖无比，疑似比魔王还要强大，面貌更是俊美完美，身体修长挺拔，散发着阳刚的气息，对于恶魔来说，就是一个完美的男人。
　　再加上自带的邪异魅力，可以完美的吸引异性，故此，即便凯多这般轻佻，美少妇也没有生气的意思。
　　“对了，凯多阁下就不要叫我夫人了，叫我嘉丽丝吧！”嘉丽丝露出浅浅的笑容，柔和的俏脸，洋溢着独有的少妇风情，让人不禁食指大动，产生一股将其蹂”躏的冲动
　　即便是阅尽红颜的凯多，也禁不住升起了狩猎的心思。
　　毕竟，主菜虽然丰盛无比，但是天天大鱼大肉也会腻的，偶尔换种小菜也不错。
　　“没问题，嘉丽丝！”
　　凯多露出了完美的笑容，没有丝毫压力的撬起墙角来。
　　……
　　另一边。
　　无垠的天穹，一道散发金光魔法阵出现，随即一阵柔和的圣光散发而出，带着一股净化万物的气息，整片无垠的天空都被璀璨的光芒遮盖，伴随着神圣的气息。
　　一位有着完美容貌的女性天使从魔法阵出现，她背后有着十二枚散发着圣洁光芒的洁白羽翼，凹凸有致的身躯被白色的衣物遮盖，却无法掩盖那完美的黄金曲线，纯金无垢的眸子纯洁无暇，点辍在那张完美的俏脸上，任谁看到了都会被深深的吸引。
　　这天界四大炽天使之一，位列神之座的加百列，又有着天界第一美女的称号。
　　毫无疑问，这是一个完美无比却又让人升不起亵渎之心的尤物，那柔和神圣的气息，仿佛就是完美的天使化身。
　　嗡嗡嗡……
　　硕大的魔法阵不断发出圣光，一位位带着神圣光芒的天使出现，每一个都有着八枚许下，散发着浓郁的圣光，都是男性天使，每一个都散发着强大的气息，足足有十来个。
　　最后，甚至还有一名十翼的女性天使出现，有着金色的长发，天真无邪的眼神好奇的看着这个世界，纯洁无暇的脸上带着甜美的笑容，像是一个涉世未深的孩子。
　　“加百列大人，前方就是七十二柱纯血恶魔家族的吉蒙里了！”
　　这时，一名八翼天使站了出来，向最前方的加百列报告道，言语充满了憧憬与仰慕。
　　在四大炽天使之中，加百列虽然没有其他炽天使，更没有号称最接近于神的米迦勒那般强大，但是其人气，却是天界之首。
　　毕竟，天界第一美女可不是白来的。
　　“加百列姐姐，接下来我们要去吉蒙里吗？”那位有着十翼的少女天使走了上来，没有丝毫在意的揽住了加百列的手臂，俏生生的问道。
　　即683便作出如此越礼的冲动，在场的天使却没有丝毫责怪的意思，望着少女的眼神更是带着一丝恭敬之色。
　　“嗯，沙利叶，接下来我们就要对吉蒙里施予神罚了！”加百列面色柔和的揉了揉少女的头发，脸上带着温柔的笑容，如同一个温柔的大姐姐，给人一种温暖无比的感觉。
　　沙利叶，号称最接近于炽天使的大天使，拥有强大的潜力，是圣经之神最完美的作品之一。可以说，只要有一定的时间，晋升炽天使对于她来说，那是轻而易举的事情。
　　炽天使，那是堪比魔王一级的战力。
　　“神罚？”
　　沙利叶歪歪头，有些不解。
　　“对，这是圣战，将要扫除世间的一切罪恶，让主的荣光洒遍全世界！”眺望无限大地，加百列一字一顿的说道，明明只是平常的话，在她口中却仿佛带着魔性的魅力，让得一群天使激动无比。
　　“为了主！！这是圣战！！”
　　“为了主！！这是圣战！！”
　　热烈的激呼响彻，所有的天使都激动无比，即便是沙利叶，都有些被感染，无暇的眸子涌上一抹激动。
　　……。


第四百五十九章 凯多的邪恶
　　圣光缭绕，光芒普世。
　　在加百列的带领下，十来个散发着强大气息的八翼天使朝着吉蒙里的公馆而去。
　　他们的目的只有一个，那就是清扫恶魔阵营的任何抵抗力量，覆灭吉蒙里家族。
　　在这之前，已经有超过三个纯血恶魔家族被他们覆灭，所有抵抗力量都被斩杀，彻底成为历史。
　　“这是圣战！”
　　加百列如此说道，完美无暇的脸上带着肃杀之意，即便是美丽温柔的天使，对于恶魔也不会有慈悲之心。
　　区区一段距离，不过数里远而已，对于八翼天使级别的存在来说，不管是短短一分多钟就能够跨越。
　　很快，在加百列的带领下，众多八翼天使降临吉蒙里家族，恐怖的圣光缭绕，整个世界都被圣洁的气息笼罩。
　　轰！
　　加百列出手了，她纤手一招，无穷的光芒闪耀，一道散发圣光的魔法阵出现。
　　恐怖的圣光绽放，无穷的圣光之力涌动，不同于恶魔的魔力，这是充斥着圣洁气息的圣光之力。
　　一道可怕的光柱被其轰出，从天而降，如同太阳一般，照耀整个大地，令万物失色，这是想要一口气将整个吉蒙里公馆覆灭。
　　作为四大炽天使之一，拥有堪比魔王一级的实力，一击毁灭吉蒙里家族对于加百列来说算不了什么。
　　“凯多先生……您……您靠得太近了！”
　　客厅中，凯多面带微笑，坐在沙发上，身体紧紧的挨着嘉丽丝，令得她有些难为情的低声道。
　　不得不说，比起未经人事的少女，嘉丽丝这样的少婦更有一种独特的風情，尤其是面带红晕，有些羞澀的时候，更是令人食指大动。
　　尤其是凯多如此大胆的行为，即便是嘉丽丝这样的少婦，也有些招架不住。
　　“很近吗々ˇ？”
　　凯多面带疑惑，身体却更进一步，大手环绕而过，揽住了对方的芊腰，将她拉到自己怀里。
　　“呀！”
　　突如其来的袭击让她惊呼出声，身体已经被凯多拥入怀里。
　　浓烈的男人气息扑面而来，让得嘉丽丝都有些晕乎乎了起来，作为吉蒙里家族的宗主夫人，她什么时候被除了丈夫意外的男人这么做过？
　　别说是直接拥入怀里，便是牵手都不曾有过，却没想到在今天被凯多这样粗暴的拥住。
　　“凯多大人，请不要这样！”
　　嘉丽丝的声音有些冷漠了起来，作为一个拥有家室，甚至有两个孩子的女人，凯多的举动已经让她有些生气了。
　　若非凯多本人实力恐怖无比，让她不敢得罪，只怕她已经要忍不住出手赶人了。
　　所幸此时的客厅并没有多余的仆人，都在之前被遣退，否则这一幕要是被人看到的话，那就不妙了。
　　“哦！”
　　凯多眼神微眯，嘴角勾起一丝不怀好意的笑容，他什么时候被人拒绝过？
　　或者说，有谁能够拒绝他？
　　唔！
　　面色冷漠的嘉丽丝瞬间瞪大了眼睛，惊愕的望着近在眼前的脸庞，整个人都呆滞住了，根本没有反应过来，被动的承受凯多的侵襲。
　　等到她反应过来的时候，已经躺在了沙发上，一对柔軟的事物早已易主，被别人掌控。
　　“凯……凯多大人……请不要这样！”
　　嘉丽丝面色惊慌不已，忍不住怯弱的道，面对凯多的侵袭，她连抵抗的力量都没有。
　　“哦，可是你的身體可不是这么说的！”闻言，凯多玩味一笑，双手如龙，掌天控地，划过了細膩的肌膚，轻易间掌握了一切。
　　听了这话，嘉丽丝顿时羞愧无比，柔和的脸上充斥红晕，整个人又羞又急，几乎就要哭出来了。
　　就在凯多伸手向下，探进裙間，想要更进一步时，一股强大的气息涌来，震撼整个吉蒙里家族，讓他眉頭一挑。
　　炽天使！！
　　浩大无比的圣力笼罩整个城堡，那如同太阳一般浩瀚的圣洁气息，令得一群恶魔脸色苍白无比。
　　嘉丽丝感受更加深刻，作为上级恶魔的她，第一时间就感应这股气息的恐怖，美丽的俏脸忍不住苍白了下来。
　　炽天使，那可是相当于魔王级的存在，对于如今的吉蒙里家族，那绝对是一个灭顶之灾。
　　“凯多大人！”
　　嘉丽丝双手抓着凯多臂膀，眼中露出了希冀的光芒，这个时候，也只有凯多能够帮助吉蒙里了。
　　“求求你！救救吉蒙里！”
　　她忍不住哀求道，娇美的軀體止不住的颤抖，在可怕的威势和凯多的肆虐之下，她感受到一股另类的感觉，几乎就要达到巅峰，连声音都变得不自然起来。
　　若非感受到炽天使的威胁，让她有些说不话，她几乎就要尖叫出声了。
　　凯多露出了笑容，嘉丽丝这副惊慌的模样，让他从心底升起了愉悦之感，指间传来的溫熱与緊縛，令他越发开心。
　　“．‖没问题！”
　　凯多开口道，他低下头，嘴巴一张一合，在嘉丽丝耳边说出来的一段话，顿时令她瞪大了眼睛，身体一个凝滞，随即瘫软了下去。
　　可以看到，她的身体还在轻微的颤抖着，沙发更是湿了一片，也不知道是因为什么原因。
　　“炽天使啊！”
　　站起身来，凯多露出了玩味的笑容，一股堪称恐怖的力量冲天而起。
　　轰隆隆！！
　　恐怖的气息从吉蒙里城堡爆发，赤红色的光芒闪耀而起，整个客厅都在颤抖，若非凯多刻意控制，只怕会瞬间粉碎(王好好)。
　　咚！
　　下一秒，凯多的身形消失在客厅，来到了外面的天穹之处。
　　光芒璀璨，圣洁的气息照耀整个世界。
　　当凯多来到外面的时候，见到的便是从天而降的光柱，那浓郁到可怕的圣光让人忍不住色变。
　　当然，这不是引起凯多注意的地方，真正让引起他注意的是率领众多天使的美丽身影。
　　那完美无暇的十二翼身影，让他的心前所未有的动荡了起来。
　　加百列！
　　凯多心中瞬间升起了这个念头，随即抬手轰出，恐怖的力量汹涌，直接将那光柱击成粉碎。
　　下方，客厅处，嘉丽丝无力的瘫软在沙发上，雙腿緊緊的夾住，感受著那濕潤的感覺，她忍不住羞愧的自語。
　　“啊那他（老公），对不起！”
　　……。


第四百六十章 天然的加百列
　　ps:唯一一张加百列的图片，也不知道能不能发出去，毕竟太涩晴了！
　　“你是谁？！”
　　温柔好听的声音在空中回响，加百列蹙眉，纯金的眸子凝视着凯多，充满了疑惑和忌惮。
　　她并不清楚凯多是谁，但是却能够感受到凯多的恐怖，仅仅只是刚刚击碎她的圣光的那一击，就证明凯多不简单。
　　更别说，从凯多身上散发出来的气息，就连她都感到一阵毛骨悚然，有一股巨大的压力。
　　那是圣经之神，她的主，也不曾带给她的压力。
　　“四大炽天使之加百列？！”
　　凯多却没有回答她，而是用暗金色的眸子凝视加百列，眼中带着惊艳的色彩。
　　不得不说，作为天界第一美女，加百列的容貌堪称凯多见到的所有美女中的第一人，精致无暇，像是最完美的造物，身段亦是完美无比，尤其是那对胸“”部，简直是完美无缺。
　　那股圣洁无暇的气息，更是令人动容，忍不住想要跪倒在她面前，虔诚的献上自己的信仰。
　　这是一个完美的女人，天界最美丽的天使，完美无暇的造物。
　　这个女人，我要了！
　　这一瞬间，凯多下了这个决定，到如今，能643够令凯多心动不已，想要收藏起来的女人已经不多，眼前的加百列绝对是最顶级的一个。
　　即便是在他的收藏架中，那也将是独一无二的宝物。
　　或许，他还能够收集一批天使，来当作收藏品，也未偿不可。
　　“你到底是谁！”
　　见得凯多不说话，那双暗金色的眸子更是紧紧的盯着她，散发着灼热的色彩，让加百列感到一阵不舒服，忍不住抬手具现一把圣枪，打出了一道璀璨的光柱。
　　嗖！
　　光柱冲天，浓郁的圣光弥漫，能够净化万物，向凯多爆射而来。
　　铛！
　　然而，面对璀璨的光柱，凯多仅仅只是抬起手指，屈指一弹，直接弹在了光柱之上，明明是能量攻击，却惊人的出现了金铁交击声。
　　便见得那道光柱被凯多弹飞，生生轰向了远方的天穹，
　　什么？！
　　见状，加百列神色一凝，忍不住握紧了手中的圣枪，神色越发凝重了起来。
　　刚刚那一击虽然不是全(bjdj)力出手，但是在神器的增幅下，便是真正的魔王级都要认真出手抵挡，甚至要吃点小亏。
　　却没有想到凯多仅仅只是一个弹指，就将她的攻击弹飞，充满了轻松随意，这样的实力，绝非寻常的魔王。
　　只是令她疑惑的是，吉蒙里家族什么时候出现这种强者了？
　　这种等级的强者，莫说是冥界了，即便是在其他世界，哪怕各大神系，也应该有所耳闻才对。
　　然而诡异的是，眼前这个完美无缺的男人，却没有丝毫消息，仿佛从石头蹦出来一样。
　　“你那把枪，是神器吧！”
　　这时，凯多突兀开口问道，眼睛凝视着加百列手中的圣枪。
　　对于这个世界的武器，神器和神灭具，凯多还是颇为好奇，当然，并不是好奇那点威力。
　　说实话，整个恶魔高校所有的神器包括神灭具全部加起来，都挡不住凯多一巴掌，他仅仅只是对那技术和神器本身感兴趣。
　　而创造神器和神灭具的圣经之神，也是凯多想要见一见的存在。
　　“这把圣枪，是吾主赐予我的神器！名为灭绝的圣枪，有绝灭万物的力量！”纯金无暇的眸子凝视了凯多一会儿，加百列竟然缓缓的开口说道，向着凯多这个敌人解释圣枪的来历。
　　这一幕，令得凯多都有些哑然，他也只是随口一问而已，却没想到这位可爱的天使阁下，竟然真的把信息告诉他。
　　真不知道是蠢呢，还是天然，亦或是有自信？
　　“我能感觉出你并非恶魔！”加百列握紧圣枪，好看的眼睛凝视着凯多，有些天然的道。
　　“能不能请你不要插手！”
　　好吧，凯多确定下来了，眼前这个名为加百列的炽天使，好像还真有些天然。
　　最起码，没有哪个奇葩，能够在战场上说出让敌人不要动手的话。
　　不过凯多也没有直接拒绝，而是勾起一抹笑容，凝视着那张完美诱人的俏脸，道，“想要我不插手也可以，你只要成为我的奴隶，我就答应你！”
　　不得不说，凯多还真是十分恶趣味，敢在众多天使面前说出让一位炽天使成为自己的奴隶，还是天界最美的天使。
　　这种事情，即便是清心寡欲，无欲无求的天使们，也升起了一团团怒火。
　　“大胆，你竟敢对加百列大人不敬！”
　　一位八翼天使站了出来，凝视着凯多，忍不住怒吼道。
　　澎湃的圣光涌动，化为了圣洁的火焰，燃烧整个天空，向着凯多席卷而来，想要将眼前这个亵渎炽天使的罪人烧死！
　　嗯！
　　凯多面容不变，眼神却是有些冷漠了下来，一只小小的蝼蚁，也敢对他动手？
　　不知死活！
　　“住手！”
　　就在凯多想要出手碾死对方的时候，一声怒吼传来，随即有一股强大的魔力爆发，带着独属于吉蒙里的魔力气息，释放出了可怕的红色闪电，向凯多前方劈来。
　　轰隆隆！
　　可怕的碰撞爆发，红色的闪电与神圣的火焰碰撞在一起，形成了可怕的浪潮，在天穹之中席卷而出，形成了滚滚的气浪。
　　十数道身影在这时掠至空中，出现在凯多周遭，为首的正是费利亚，此时的他，将最上级恶魔的实力全面爆发，强大的魔力身体形成了可怕的红芒，散发着强大的威势。
　　在费利亚，则是分布着十几个恶魔，每一个都是上级恶魔，实力强劲，显现出吉蒙里家族强大的力量。
　　“凯多大人！”
　　费利亚来到凯多面前，语气恭敬的道。
　　因为这几天凯多训练费利亚的缘故，故而费利亚将凯多的称呼换了回来，吉蒙里家族的其他人，也并没有觉得奇怪。
　　“吉蒙里长子，费利亚·吉蒙里！”
　　那位八翼天使眼神一凛，凝视着他，有些惊讶的说道。
　　“你竟然突破到最上级恶魔了！”
　　……。


第四百六十一章 让加百列堕天？
　　“大人请小心，为首的是四大炽天使之一的加百列！”
　　费利亚立身在一旁，脸色凝重的向凯多恭敬的道。
　　即便他知道凯多的实力恐怖无比，疑是超越魔王之上，但是这一次的对手可是加百列，四大炽天使之一，实力绝对可怕，便是比之魔王，也丝毫不差。
　　“咕噜！”
　　一旁的上级恶魔们亦是满脸冷汗，意识到了不妙，尤其是看到对方身后屹立着十几个八翼天使，心神~更是一阵颤抖。
　　八翼天使，那是堪比上级恶魔的存在，再加上天使的圣力天生克制恶魔，导致每一个八翼天使，都有独自碾压一位上级恶魔的实-力。
　　再加上圣经之神掌握可怕的技术，能够创造各种神器乃至于神灭具，故而每一位强大的天使，都装备了精良的武器，尤其是八翼天使，基本人手一把强大的神器，能够威胁_到同级的强者。
　　天使这一方的阵容，哪怕排除掉加百列这位魔王级存在，仅仅只是十几位八翼天使，也拥有灭绝整个吉蒙里家族的实力。
　　此时再加上加百列的存在，众多恶魔们实在想不出吉蒙里家族还有什么存活的可能性！
　　哪怕是凯多，那个让宗主都敬重的强者，也未必能够抗衡加百列吧！
　　“抱歉！”
　　这时，加百列突然开口道，她摇摇头，动人的声音令人心醉。
　　“吾身早已侍奉于吾主，不可能成为你的奴隶，你放弃吧！”
　　加百列摇头叹息，像是为不能争取到凯多这个强大的存在而可惜一般。
　　“哼，没想到你长得这么漂亮，心思竟然坏，竟然想要加百列姐姐当你的奴隶！”
　　沙利叶从一旁跳了出来，精致可爱的俏脸狠狠的瞪着凯多，满是不忿之色。
　　加百列的拒绝没有出乎凯多的意料，毕竟他也不认为堂堂一位炽天使，会因为他的一句话，而成为他的奴隶，这是不可能的事情。
　　即便是凯多再自傲，也不会这般想，反倒是这个跳出来的可爱少女，稍微吸引了凯多的注意。
　　虽然没有加百列美丽，身材也贫瘠不堪，但是胜在可爱啊，尤其是那娇小的身体，玲珑剔透的双足，精致可爱的俏脸，简直就是天使的化身。
　　虽然，对方本来就是天使。
　　“你是谁？”
　　凯多问道，脸上露出一丝笑容，原本就俊美无暇的脸，此时更是散发着无穷魅力，令得沙利叶都有些沉迷，即便是加百列都要侧目。
　　“唔！我……我叫沙利叶！”沙利叶有些结结巴巴的道，精致可爱的脸上满是红晕，赤“”裸的双足踏在空中，晶莹剔透，白嫩无比，那美丽的姿态，足以令任何足控发狂了。
　　“沙利叶！月之天使吗！”
　　闻言，凯多脸色不变，轻声自语了一句，也不在意，不管对方是什么存在，也不可能威胁到他。
　　“沙利叶！”
　　加百列开口，让沙利叶回过神来，俏脸通红，整个人顿时一阵羞涩，连忙闪身到加百列身后，不敢再看着凯多。
　　只不过从偶尔探出头偷偷观望的样子，却是越发可爱。
　　“既然阁下不愿意离开，那么也只好将阁下一起攻击了！”
　　加百列的声音之中终于露出了一丝冷意，虽然她并没有讨厌凯多，不如说还略有好感，但是凯多的存在毫无疑问阻碍了她的行动，作为四大炽天使之一，她不可能是个性格柔弱的天使。
　　即便是在神话传说中，加百列也是一位破坏天使，拥有破坏人间一切的职责，再加上能够被圣经之神派遣出来，又怎么可能简单？
　　一旦认真起来，那绝对是杀伐果断之人。
　　“那就来吧！”
　　凯多勾起一丝笑容，屈指一勾，不在意的道。
　　凯多这副轻慢的模样终于激怒了加百列，她的语气冷冽了下来，抬起手中的圣枪，指向了凯多。
　　“杀！”
　　仅仅只有一个字，随后，加百列一马当先，手持圣枪冲向了凯多。
　　恐怖的圣力爆发，浓郁的圣洁之光布满了整个天穹，可怕的战斗瞬间爆发。
0求鲜花· ··
　　轰轰轰！！
　　恐怖的碰撞不住爆发，漫天璀璨的光芒闪耀，在空中不断炸开，澎湃的光芒激坠，向大地砸去，生生炸出了不少坑洞。
　　兵对兵，将对将，王对王！
　　八翼天使对上了上级恶魔，沙利叶对上费利亚，加百列则是对上了凯多。
　　可怕的魔力在空中不断碰撞，各式各样的魔法阵浮现，一道道强大的魔法不断爆发，在空中碰撞，时不时坠向大地，轰出一个个深坑。
　　仅仅不过一会儿的功夫，吉蒙里周遭的大地便被轰炸了一片，足足有上千米的大地遭殃，被轰出一个个深坑。
....... .. .......
　　“是天使啊！”
　　城堡中，伟大之红站在落地窗前，金色的龙瞳凝视着天空的战斗，轻声自语道。
　　娇小的身体只披着一件白色的衬衫，隐隐可以看到其中的白皙肌膚，充滿了紅色痕跡，令人浮想联翩
　　她早已醒过来了，在加百列等人接近的时候，她就感应到了强大的力量，从睡眠中苏醒，之所以没有出手，仅仅只是因为这点事情，凯多一个人就足以轻松摆平，根本不需要她出手。
　　更何况，直到现在她依然浑身无力，双腿一阵发软，根本无力去战斗。
　　“加百列吗！”
　　她凝视着天穹中的那道圣洁完美的身影，嘴角勾起一丝若有若无的笑容，带着一丝不怀好意。
　　“期待着你堕落的那一天！”
　　伟大之红轻声自语，细微的声音在房间回荡。
　　天界最美丽的炽天使堕落？那确实一个不错的场景。
　　……
　　ps:话说，原著中圣经之神创造的神器虽然是寄宿在人类身体，但应该也能够给属下用吧？
　　我这样设定应该没问题才对，毕竟是战争时期，圣经之神总不可能不创造神器给属下吧！
　　希望有dxd厨大佬不要太考究，毕竟我对恶魔高校了解不深，有些设定都是瞎弄，请见谅！。


第四百六十二章 不是一个等级的战斗
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!


第四百六十三章 黑暗天体
　　“这个是！”
　　沙利叶大吃一惊，连忙望了过去，便见得远处的加百列沐浴在无穷的圣光之中，手中的圣枪更是绽放出可怕的光辉。
　　“加百列姐姐竟然解放神器了！”
　　沙利叶惊讶不已，饶是她也没有想到，在吉蒙里家族竟然存在着能够让加百列解放神器的强者。
　　绝灭的圣枪！
　　是最顶级的神器之一，若是全面释放威力的话，甚至堪比神灭具，也就是弑杀神明的威力。
　　所谓神明，那就是魔王，炽天使一个级别的存在，是一个神系的顶点人物，拥有极其可怕的实力。
　　而绝灭的圣枪这把神器就拥有弑杀神明的力量，再加上由加百列施展，即便是真正的魔王，也能斩杀。
　　“那个男人到底是谁，竟然能够让加百列都解放圣枪！”
　　沙利叶好奇的望着在圣枪的威势下，依旧面不改色的凯多，心中充满了好奇。
　　如此强大的存在，偏偏还是一个充满谜团的人物，说实话，很吸引沙利叶的注意，令她23极为好奇。
　　不过她也知道，凯多是不可能继续活下去了，因为在全面解封的圣枪之下，就是魔王，也要被斩杀。
　　哪怕凯多很强大，也不可能存活下去。
　　“大人！”
　　见到圣枪竟然发出如此强大的威势，费利亚不由得惊叫一声，充满了担忧。
　　“哼哼哼，你的大人就要死了呢！”见得费利亚这般担忧的模样，沙利叶笑道，神情带着不怀好意。
　　不得不说，作为一个天使，沙利叶明显没有继承天使的温柔善良，反而如同恶魔一般，有着诸多鬼心思。
　　“哼，愚蠢，大人的实力可不是你们能够想象的！”
　　费利亚冷哼一声，极为不屑，哪怕圣枪的威势很强大，但是他更清楚凯多的恐怖。
　　“哦！”
　　沙利叶歪头，露出了一个天真而残忍的笑容。
　　“你还是先管管自己吧！”
　　轻笑一声，沙利叶身形一闪而逝，在空中留下一阵银铃般的笑声，直接消失不见。
　　“在哪里？”
　　见到沙利叶消失，费利亚顿时一惊，连忙握紧魔剑，凝神戒备着，同时眼睛转动，在寻找着沙利叶的踪影。
　　“噗呲！”
　　一道光芒闪过，费利亚肩膀顿时飞溅出血花，出现了一个豁口。
　　“咯咯咯……”
　　清脆好听的声音响彻，如银铃一般动人，充满了天真的意味。
　　就在费利亚陷入了困境时，另一边。
　　“轰！”
　　无穷的圣光弥漫，加百列解放手中的圣枪，金色的光辉顿时闪耀而起，像是握着一轮太阳一般，金色的光辉从加百列手中释放，充满了圣洁无比的日子。
　　“哦！”
　　凯多精神一震，像是一个终于看到有点意思的画面，样貌稍微认真了起来。
　　这倒不是加百列这一击有多强，而这一击，刚好可以让凯多从看蚂蚁的玩耍的等级，提到和蚂蚁玩耍的等级。
　　虽然看上去没有多大变化，但还是能够看出凯多认真了。
　　“不知名的敌人！”天穹中，沐浴着圣洁的光芒，背后十二枚羽翼张开，加百列像是神明一般，庄重的宣言道。
　　“在神明的怒火之下，消失吧！”
　　她缓缓举起手中的圣枪，有璀璨的光芒聚集而起，闪耀可怕的光辉，同时嘴里依然在念道。
　　“绝灭的圣枪！”
　　加百列大喝一声，圣枪顿时贯穿出一道通天光柱，像是审判一切的圣光之柱，蕴含着净化一切的力量。
　　“华而不实！”
　　摇摇头，面对这能重创魔王的攻击，凯多淡淡的点评道，随即他抬手轻轻一点。
　　“黑暗天体！”
　　轰！
　　天穹瞬间黑暗了下来，整个世界了黑夜之中，所有光辉都在一瞬间消失，像是被吸走一般。
　　一颗小小的黑球浮现，它像是一个小小的黑洞一般，吞噬着所有的一切，连同光芒也一起被吞噬。
　　随后黑洞不断扩大，眨眼间便涨至十来米，恐怖的吸力蔓延，将所有的能量尽数吞噬，即便是那璀璨的光柱也不例外，被直接吞灭。
　　当黑洞吞噬完一切之后，像是完成了任务一般，瞬间缩小，最终消失得无影无踪，就连给黑暗下来的世界，也重新恢复光明。
　　“怎么……可能！”
　　身形下意识的后退着，加百列茫然的望着这一切有些不敢置信的道。
　　解放圣枪的全力一击，即便是魔王都可以重创，却173没想到凯多点出的一个黑洞直接吞没，这让她有些反应不过来。
　　“加百列的圣枪！”
　　“被一下子就吞掉了！”
　　“怎么可能！”
　　远处，在压着众多上级恶魔打的八翼天使们，此时纷纷停下动作，满脸冷汗的望着这一切，充满了恐惧。
　　即便是沙利叶，都停下了戏耍费利亚的行为，嘴巴睁成“o”形，震惊的望着这一切。
　　“很难以置信吗？这只是你们坐井观天罢了！”凯多摇摇头，对于加百列的惊骇也没有多说什么，仅仅只是平静的宣布道。
　　“不过你也可以败了！加百列！”
　　说着，叶青抬手握向了加百列，像是握住了一个世界一般，令加百列一阵心悸。
　　“你输了！”
　　加百列仅仅来得及听到这句话，眼前便一黑，整个世界的景象都在飞快流逝，最后的印象就是瞬间粉碎开来的八翼天使们，那飘落的羽毛，充满了凄凉感。
　　“加百列，捕获成功！”
　　天空中，凯多抱着昏迷的加百列，带着一丝得意的说道。
　　……。


第四百六十四章 四大魔王
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!


第四百六十六章 魔王的拉拢
　　“凯多先生，你来了啊！”
　　当凯多走入客厅之后，迎来的就是四大魔王热情的笑容，在四大魔王身后，还跟着诸多家族的宗主。
　　距离更远的则是诸多贵妇人，每一个都带着灿烂的笑容，~热情无比。
　　“来来来，这边请！”
　　说着，路西法张开手臂，-满脸笑容的招待道。
　　“唔，倒是客气了！”
　　凯多也没有客气，自然而然的接受了路西法的热情，随着他们走了过去。
　　坐进酒席之中，随着魔王路西法的介绍，凯多也逐渐认识了在场的众多人。
　　此如说有着金发头发的中年人是菲尼克斯家族的宗主，比如说某个用火热眼神盯着他的碧池，是淫欲魔王阿斯莫德。
　　当然，凯多对于那个女人没什么兴趣，他虽然喜欢女人，但也分对象，反正碧池他是绝对不会感兴趣。
　　不过值得一提的是，作为由四大魔王举办的宴会，哪怕仅仅只是草草举办，但也邀来了恶魔阵营大半纯血恶魔家族的宗主，阵容极其豪华。
　　光是凯多感应到的最上级恶魔的气息，就不下五十个，魔王级数的强者，除了最强的四位魔王，也有几个隐隐散发出接近的气息，可谓是卧虎藏龙。
　　在这汇聚了恶魔阵营大半战力的宴会，哪怕是米迦勒也不敢率人突袭，因为一旦敢过来，绝对会被打得满地找牙。
　　不过凯多也不在意，不管是最上级恶魔也好，魔王也罢，对他来说都是蝼蚁，没有任何区别，属于那种伸根手指就能摁死的程度。
　　“凯多先生，还不知，您是哪里人！”在经过一阵毫无营养的吹比之后，路西法用着试探的语气问道。
　　听到这话，酒桌上的众人也竖起了耳朵，神情充满了好奇。
　　对于凯多这个神秘存在的来历，只怕九成九的恶魔都十分好奇，尤其是对方的实力强大无比，还在四大魔王之上，战绩也是傲人无比。
　　却偏偏没有半点消息，仿佛是从石头蹦出来似的，让许多恶魔都十分好奇。
　　“我？异界之人！”
　　闻言，凯多眼神微眯，眼神有些意味深长，随即嘴角微敲，举着红酒，望着如红宝石般的液体，随口道。
　　异界？？
　　众人微微一怔，都有些愕然了起来，不过他们也没有联想到真正的异世界去，而是思索着凯多是否来自别的神系或者是人间界之类的地方。
　　作为复数融合世界，这个世界自然不止冥界，还有人间界，魔界，天界，地狱，以及各大神系等等世界。
　　要是凯多是从某个世界出来的话，那倒是没什么好稀奇的事情，更别说凯多还为恶魔阵营击败了一位炽天使，光是这一点，就足以让四大魔王感激了。
　　“想来，凯多先生在自己的世界也是顶级强者了吧！”路西法露出一丝微笑，不经意间的恭维了一句，又隐晦的试探了一下。
　　“嗯，我是那个世界的主宰！”
　　凯多淡淡的点头，对于路西法的话并没有反驳，而是意味深长的道。
　　“主宰？”
　　路西法低声呢喃了一句，随即抬起头满脸笑容的道。
　　“看来凯多先生也不简单啊！”
　　真虚伪的笑容！
　　淡淡的暼了他一眼，在凯多看来十分虚假的笑容，显得那样的刺眼，不过他也没有发作，而是平静的点头，算是回应。
　　仅仅只是坐了一会儿，凯多就有些腻味了，虽然美食不错，但是和一群蝼蚁用虚伪的笑容扯皮的话，就有点乏味了。
　　“凯多大人，不知道对于这次战争怎么看呢！”
　　倏而，一声温柔却有些沙哑的声音响起，让得凯多脸色诧异，随即抬头看去，便见到嘉丽丝神色淡然自若的看着他，只是脸上却没有多少表情。
　　有趣！
　　凯多嘴角勾起一丝笑容，虽然嘉丽丝隐藏的很好，但又怎么可能瞒得过凯多呢？
·· ······求鲜花0
　　仅仅只是一眼，凯多就看穿了对方的虚张声势了，那微微有些闪躲的眼神，表明她不是自愿和他搭话，微微红润的脸颊，则是表明了她依然有些难以面对凯多。
　　毕竟，他们才刚刚有了最亲密的接触呢。
　　不过嘉丽丝这句话，却是成功的让她进入了四大魔王的眼中，顿时望向她的眼神中充满了和善，不少宗主更是惊讶羡慕的看着她。
　　“强者生，弱者死！”
　　在场众人的心思，凯多一眼就能够看穿，故而他只是平静的回了一句。
　　气氛顿时有些压抑起来，他们倒是没想到凯多会这么说。
0
　　“凯多先生有没有兴趣，加入我们恶魔阵营！”路西法打破了沉默，他凝视着凯多，这般问道。
　　凯多的战力，是毫无质疑的强大，能够击败全副武装的炽天使，本身就说明了一切。
　　更别说凯多疑似隐藏更强大的实力，甚至还有一只龙王级别的属下。
　　光是这两点，就足以让魔王们拉拢了，更别说如今还是三方战争时期，尤其是恶魔阵营更是处于下风，急需要有生力量的时候。
　　凯多的出现，无疑是弥补了这个缺憾，因此四大魔王才对凯多极为客气，因为他们都想要把凯多拉拢到恶魔阵营，以此来增强恶魔阵营的实力。
　　“路西法先生，不知道加入恶魔阵营，对于我有什么好处呢！”凯多嘴角微勾，有些漫不经心的道。
　　这句话一出，无疑是让众人喜上眉梢，脸上顿时露出了笑容。
　　他们不怕凯多有要求，就怕凯多没要求，只要有要求，就不愁将他拉过来。
　　路西法深吸一口气，正了正脸色，正要开口说道时，一道粗鄙的声音传来，直接打断了他的话。
　　“你这个小婊子，竟然敢拒绝本少？”
　　整个客厅，霎时间变得沉静了下来，就连路西法面上的表情也僵硬了下来。
　　……。


第四百六十七章 我要他死
　　热闹的客厅，此时变得寂静无声，所有的名流绅士，名媛贵妇们，都用愕然的眼神望了过去，充满了惊诧。
　　然而，被众人目光聚焦的青年，显然还没有发现状况，依然用愤怒的眼神俯视着眼前的红发小萝莉，脸色颇为狰狞。
　　这是一个金发青年，身材中等，长得颇为英俊，穿着华丽，双手手指带满了宝石戒指，脖子亦有一串金色的宝石项链，活脱脱就像是一个暴发户一般。
　　而在青年面前，是一位正在淡定吃东西的红发小萝莉。
　　她有一双纯金无暇的眼睛，瞳孔流传金光，宛如金宝石般耀眼，面容亦是精致完美，身材娇小可人，穿着红色的哥特萝莉裙，白皙的双腿被白色丝袜包裹，看起来娇萌可人。
“一四零”
　　毫无疑问，这是一只超萌萌的萝莉，足以引出无数绅士的狼嚎，让某些特殊癖好者把持不住。
　　而眼前的金发青年，显然就是有着这样的癖好，并且将魔爪伸向了可爱的小萝莉，企图玷污对方。
　　只可惜，当金发青年使出自己无往不利的背景和英俊的样貌，企图俘虏对方的时候，却遭到了无视。
　　不错，就是无视，不管他如何用着虚伪的笑容，向红发小萝莉搭话，对方都没有理会过他，仿佛他还比不上眼前的食物一般。
　　这让金发青年很生气，极为生气！
　　他是谁？
　　七十二柱纯血恶魔家族之一的不死鸟菲尼克斯的大公子，未来的宗主，将继承庞大的恶魔家族，成为恶魔阵营，乃至于冥界的高层之一。
　　什么时候，他会被别人这样无视过了？即便是其他的恶魔宗主，在见到他的时候，亦要给予他面子。
　　因为他的实力，早已逼近最上级恶魔的程度，再加上不死鸟的不死不灭之躯，哪怕是真正的最上级恶魔，也无惧。
　　“喂，小贱人，你是不是太得意了，难道以为有魔王在场，我就不能拿你怎么样了？”金发青年脸色阴沉无比，此时他还没有发觉情况的变化，依然凝视着红发小萝莉，在威胁道。
　　“哪怕现在我奈何不了你，但是等到宴会结束，我有的是办法整治你，即便是你后面的家族，也绝对放不了菲尼克斯家族的力量！”他冷笑着说道，似乎是看到红发小萝莉向哀求的一幕，眼中充满了快意。
　　不得不说，金发青年或许是平时在家里威风惯了，一时间忽略了这里是什么地方，以及在场的众人，又是拥有何等的力量。
　　这时，一直沉默的吃着东西的红发小萝莉抬起头，那双金色的眼睛，像是龙之瞳一般，瞬间震出一股无形的威势，让得金发青年的心脏一阵收缩，仿佛要崩裂开来一般，让他一阵惊骇。
　　“如果我是你的话，现在应该回头看看是什么情况！”小萝莉开口说道，声音冷淡，却蕴含一丝无形的威严，仿佛是一个高高在上的神袛，在俯视一只蝼蚁。
　　金发青年脸色一僵，这时候他才察觉到了不对劲，周遭的氛围简直安静得有些过分，同时他亦感到一阵压迫感，仿佛是一群恐怖的存在盯上一般。
　　“咕噜！”
　　金发青年咽了口口水，这时候他才想起来，这里是什么地方，有着什么样的人物。
　　因此，当金发青年僵硬着脑袋转过头望去的时候，见到的便是四大魔王阴沉无比的脸色，以及自家老爹惊怒无比的模样，还有众多恶魔宗主，那隐隐有些幸灾乐祸的眼神。
　　金发青年眼前一黑，险些栽倒过去，他知道自己有麻烦了，即便自己是菲尼克斯的大公子，也挡不住四大魔王的怒火。
　　“你这个蠢货！”
　　菲尼克斯家族的当代宗主怒吼，满脸都是愤怒的色彩，他没想到自己这个愚蠢的儿子，即便是远离了家族，来到别的地方，依然还是一副嚣张的样子。
　　尤其是当他看到自己儿子针对的红发小萝莉的真实模样的时候，更是险些栽倒在地。
　　那可是龙王级的存在，和魔王与神明是同一个级别存在，根本不是菲尼克斯家族能够招惹的存在。
　　即便是有着不死之身也一样，弥补不了那股庞大无比的差距.. .......
　　“塞利尔，你教的好儿子！”路西法阴沉着脸，双眼绽放寒光，冷冷的对着旁边的金发中年人开口。
　　“万分抱歉，路西法大人，都怪在下教导无法，让他丢人现眼了！”
　　闻言，金发中年宗主当即低头，满头冷汗的道。
　　魔王路西法，那可不是菲尼克斯家族能够招惹的存在，作为四魔王最强的一个，路西法有着绝对铁血的强权与实力。
　　若是得罪对方，哪怕菲尼克斯家族不会毁灭，也绝对会元气大伤，甚至跌出七十二柱纯血家族前三的行列。
　　“道歉？你不应该向我道歉，而是应该向那位小女孩，还有凯多先生道歉！”路西法冷冷的呵斥道。
　　但是语气虽然严重，但是却没有太过为难的意思。
　　毕竟这是战争时期，每一分战力都是相当重要的存在，尤其是菲尼克斯的不死身，绝对是战场利器，因而路西法才没有立刻处罚他们，而是交给了凯多。
　　菲尼克斯的当代宗主也不是白痴，一下子就领悟了路西法的意思，连忙转头朝着凯多道:“凯多先生，真是对不起，我那愚蠢的儿子冲撞了您的人，真是罪该万死，请凯多先生原谅他的过错，给他一次机会！”
　　不1.3得不说，对方这一席话的水平不错，不仅象征性骂了儿子一下，又安抚了凯多，让凯多给予他一次机会。
　　这种情况，若是一般人的话，自然是宽宏大量的放过对方，然而可惜的是，凯多并不是宽宏大量的人。
　　凯多转过头，向路西法说道，“路西法，我刚刚说过，如果要我加入恶魔阵营的话，我可以提出自己条件对吧！”
　　“嗯？没问题，只要凯多先生肯加入，你的条件，我们必定会全力以赴！”
　　路西法一愣，随即连忙保证道。
　　“既然如此，那么我的条件就是，让他死！”凯多微微一笑，伸手指了指金发青年，淡淡的道。
　　……。


第四百六十八章 龙神之焰，抹杀菲尼克斯
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!
暂时无内容,请稍后访问！
最新内容,请到卡夜阁阅读!


第四百六十九章 我要的是你，加百列！
　　夜晚，漆黑覆盖了整片大地，将世间的一切尽数覆盖，唯有暧昧的月光，映照整个世界。
　　吉蒙里公馆，一间豪华的房间中，一道美丽的身影被囚禁于此，十二枚圣洁白色的羽翼流淌着晶莹的光辉，金色的长发自然而然的洒落，纯金无暇的双眸带着茫然的哀愁，让人忍不住想要抚慰她。
　　白色却性感的衣服，勾勒出那完美的嬌軀，裸‘’露出来的莹白色肌肤，比最上等的美玉，都要来得完美动人。
　　一双白皙的脚丫踩在沙发上，凹:陷了下去，晶莹剔透，呈现完美的形态，根根晶莹，如同珍珠一般的脚趾并在一起，紧:密无:隙。
　　她仅仅只是坐在沙发那里，就将整个房间的一切的都给压了下去，让人忍不住把目光放在她身上，似乎一切在她面前，都变得微不足道起来。
　　炽天使之加百列！
　　最为完美的天使，仅仅只是蹙眉的模样，就让人升腾起一种抚慰她的冲动。
　　自从被凯多打败并且俘虏之后，已经过去了三天，这三天里凯多并没有来见她，只是将她的力量束缚起来，并且关押在这个房间，就不曾理会过她，除了一日三餐定时让女仆送餐之外，凯多就不曾来过这里。
　　“不知道沙利叶怎么样了！”
　　加百列屈起双膝，将下巴顶在双:腿间，纯金的双眼带着一丝茫然之色，性格温柔善良的她，对于那个年龄最小，古灵精怪的沙利叶十分担心。
　　要知道，天使与恶魔，可是先天上就是互相对立的种族，自从被俘虏了之后，她就做好了最坏打算，关键时刻，她甚至会进行自爆，以保全自身的纯洁。
　　毕竟，一旦天使与人交合，就会堕天，堕落为堕天使一级的存在，这无疑是加百列绝对不愿意看到的一幕。
　　而对于沙利叶，她同样十分担心这种情况发生。
　　对于恶魔的节操，加百列绝不吝啬于以最大的恶意去揣测他们。
　　倏而，加百列心中一紧，她抬起头来，纯金无暇的双眼凝视向了大门处，她听到了一阵沉重的步伐声。
　　不同于女仆的轻盈，这次的脚步声沉重有力，带着无形的厚重，让人联想到了泰山，散发着厚重的气息。
　　“会是谁～¨！”
　　加百列低声自语，声音动人无比，犹如最动人的音乐，如同天使的低语。
　　“是他吗！”
　　加百列想起了凯多，那个拥有压倒性力量，将她轻易击溃的俊美男子，心中不由得一紧，变得有些紧张了起来。
　　凯多的存在，几乎已经变成了她的阴影，那压倒性的姿态，让她永生难忘，永远的烙印在了她的心里。
　　即便是现在，她也时常回想起凯多的影子，那将她毫不留情的击溃的场景。
　　“吱吖！”
　　在加百列的思考中，大门发出了一阵声音，随即缓缓的打开，一道修长的身影自外走了进来，踏足这个宽阔的房间。
　　‘果然是他！’
　　见到来人，加百列瞳孔一缩，纤细的双手下意识的抓:紧，心中一瞬间紧张了起来。
　　那银色的长发，修长挺拔的身体，俊美无暇的脸颊，浑身散发的霸道气质，这是她永远都忘不了的男人。
　　“我来看你了哟，加百列！”
　　刚一踏进门，凯多便看到了屈膝坐在沙发上，面带紧张表情，眼中还有一丝茫然失措的加百列，嘴角忍不住勾起一丝笑容，愉悦的道。
　　从这边看去，凯多便越发觉得加百列的美丽，几乎可以说是世界的珍品，最完美的造物，说是美丽的极致也不为过。
　　尤其是那完美嬌軀，完全就是黄金比例，白皙的皮肤光滑无比，仿佛轻轻一掐，就能掐出水来一般。
　　再加上对方的身份，凯多能够肯定，便寻整个世界，能够超过她的女人，绝对寥寥无几。
　　“你来做什么！”
　　加百列语气平静的道，比起热情的凯多，她倒是冷淡了许多，对于凯多这个敌人，完全就是一副冷漠的样子。
　　“虽然我不知道你是谁，但是你毕竟不是恶魔，完全没必要站在恶魔的阵营，只要你肯投靠我们，我可以向主求情，让你成为炽天使之一！”
　　见到凯多似乎没有因为自己的态度而生气的样子，加百列轻呼了一口气，再一次劝诫道。
　　即便知道可能性很低，她也还是要继续争取一下。
　　闻言，凯多嘴角微微勾起，却没有答话，而是走了上前，直接坐到了加百列的旁边，随即便闻到了一股香甜的气味，凯多眼睛微微一亮，他知道，这是加百列的体香。
　　望着加百列微微僵硬，显得有些不是不适应的表情，凯多微微一笑，“々｀ 如果你要是肯献身于我，当我的奴隶的话，我倒是不介意去天界走一趟！”
　　凯多的话语有些暧:昧，即没有明确答应，又没有直接拒绝。
　　不过加百列蹙眉，眼中闪过一丝坚定，摇摇头道，“这是不可能的事情，此身早已献给了主，不可能给你！”
　　“那就十分遗憾了！”
　　凯多无奈的摊手，作出了一副遗憾的表情，让加百列一阵气急。
　　“那你到底想怎样！”
　　语气罕见的带上了一丝恼意，如同小女生一般，不过加百列自己倒是没有察觉。
　　“我不是说了吗，我要你啊！”
　　凯多倚靠在沙发上，暗金色的双眸凝视着加百列，散发着浓浓的侵:略性，仿佛下一瞬间就会撕碎她的(李了好)衣服一般。
　　“你知道吗，加百列，从第一眼看到你的开始，我就有一种将你的衣服撕:碎，然后将你压在身下蹂“”躏的冲动！”
　　“蹂:躏你的身体，玷:污你的纯洁，扭曲你的信仰，让你只成为属于我的天使，一辈子都跟在我身边！”
　　“成为我的东西！”
　　凯多的声音有些低沉，但是却带着一股斩钉截铁，仿佛不容置疑一般，令得加百列都有些心惊胆战。
　　因为她能够感觉出凯多说的话都是真心的，他是真的想要这么做。
　　这让加百列有些惊慌，这种情况下的她，根本挡不住凯多，若是他真要强的话，她根本没法抵抗。
　　“我想要的是你，加百列！”
　　凯多近身，身体紧靠着加百列，俯身在她耳边轻声道。
　　……。


第四百七十章 终有一天，我要让你心甘情愿
　　加百列身体僵硬无比，一动不敢动，凯多的身体极为靠近，呼出的热气打在了耳朵上，一阵迷‘’人的男性气息用来，让她一阵脸红心跳。
　　作为纯洁无暇的炽天使之一，她什么时候感受过这种阵仗？
　　在天界，她是高高在上的炽天使，受万人膜拜，且，天使也不允许拥有私‘’欲，否则就会堕落。
　　故而，她在天界感受到的都是下属敬畏，崇拜的目光，什么时候感受过凯多这般赤‘’裸裸，毫不掩饰的欲:望眼神？
　　尤其是，这个男人并不是像那些恶魔一般弱小，而是一个轻而易举就击败她的超级强者。
　　“所以呢，你要强行占:有我？”
　　加百列深吸了一口气，强迫的让自己冷静下来，一双纯金的眸子直视着距离自己不过一寸的凯多，呼出的香:甜气息打在凯多脸上，馨:香无比。
　　“如果我说是呢？”
　　凯多玩味一笑，暗金色的眸子霸道无比，迎着那美丽的眸子，凯多突然低头下去，直接吻“”上了娇”柔的嘴:唇。
　　“唔！”
527
　　加百列瞪大眼睛，身体下意识就要挣扎起来，白皙的双手想要推:开凯多，却被两只大手抓住，身体被压:在了沙发上，頓時只能够无力的承受着凯多的侵袭。
　　然而，就连巅峰时期的她，都被轻松碾压。如今被凯多封印了实力，就连一只下级恶魔都打不过的加百列，又谈何对抗凯多？
　　所谓的反抗，也不过是挣扎，对于凯多来说，不比蚂蚁的力量来得大。
　　很快，加百列纯金的双眸便涌上了一层水:雾，在凯多的无情侵略之下，这位纯洁的炽天使，終於感受到了什么是快乐，慢慢的迎:合了起来。
　　最终，凯多松开了她，望着无力的瘫:在沙发上，纯金的双眸迷茫无比，双腿大:开，显露春:光的加百列，微微一笑。
　　“滋味如何？是不是比当天使美妙多了！”凯多笑着问道，语气有些不怀好意。
　　闻言，迷茫之中的加百列一下子就回过神来，下意识的收缩双:腿(dbcc)，双手抱紧膝盖，纯金的双眼警惕的看着凯多，充满了戒备，同时心中亦在砰砰直跳。
　　就在刚才，她感受到了无与伦比的快:感，这是她从未感受过的，即便是在神的身边，也不曾有过。
　　“你对我施加了什么邪恶的魔法！”
　　加百列质问道，语气警惕无比，从不曾体会过凡俗之事，让她将接:吻的感觉当作了魔法。
　　这是理所当然的事情，作为侍奉在神身边的天使，加百列可不曾接触过这种东西，自然是一概不知。
　　“魔法？”
　　凯多哑然失笑，他没想到加百列竟然如此的纯洁，竟然连接:吻也不知道，不由得一阵摇头。
　　“这不是魔法哦，仅仅只是一次接:吻而已！”
　　“接:吻？”
　　“不错，只是正常的接:吻，任何一个恶魔或者堕天使，甚至是任何智慧种族都会的事情，是一种很简单的事情！”
　　凯多解释道，眼神凝视着那红:润的嘴:唇，心中又有些蠢蠢欲动起来。
　　刚才的滋:味可真是美:妙无比，让凯多都有些舍不得放开，想要沉迷下去的冲动。
　　“我不信，如此厉害的魔法，怎么可能谁都会！”加百列摇头，脸色充满了不信，她怎么也不相信能够作出那种升天般的快:感的魔法，竟然是一种人人都会的简单事情。
　　“你不信也没办法，试一试你就知道了！”
　　凯多耸耸肩，他倒是懒得解释，这种事情实践一下不就知道了？
　　故而，凯多将魔手伸向了加百列，再一次吻:了上去，很快加百列的惊呼声便响起。
　　这一次，足足进行了三个小时，期间，整个房间都响彻着动人的乐曲。
　　凯多不仅只是止步于接:吻，双手亦没有停留，几乎将加百列整个身子都给亵:玩了一遍。
　　可以说，除了最后一步，凯多几乎是什么都做了一遍，尤其是那下作无比的“人心”，还有挺“”翘无比的臀:部，几乎让凯多爱不释手。
　　“为什么！？”
　　良久，加百列浑身酥:軟的瘫:在凯多怀里，抬头问道，一双纯金的双眼充满了媚:意，不在纯洁无暇。
　　加百列问的自然是凯多为什么不夺走她的纯洁，让她堕落的事情。
　　虽然对于男女之事不清楚，但是加百列知道，一旦她失去了纯:洁，就会堕落为堕天使，失去高贵圣洁的身份。
　　然而此时的她依然是炽天使，并没有堕天，故而她知道自己的纯洁并没有被夺走，才会这么问道。
　　“为什么？”
　　凯多嘴角微微勾起，露出了一丝好看的笑容，他抬起加百列的下巴，暗金色的眸子凝视着那纯金的眼睛，看着那颜色与自己一样，只是更加璀璨无暇的双眼，认真无比的道。
　　“现在还不是时候啊！”
　　“不是时候？”
　　“你现在还不甘心，充满了不情愿，这不是我愿意看到的局面，我要等到你心甘情愿送上纯洁的那一天！”
　　“不可能的，不会有那一天！”
　　加百列摇头，斩钉截铁的道，即便被凯多玩弄，她的心，依然纯洁无暇，永远不会堕入黑暗。
　　“那就拭目以待吧！”
　　凯多自信一笑，对于加百列的话也没有在意。
　　这副自信无比的样子，让得加百列心中咯噔一下，有些不安了起来。
　　不过很快，她就感受到了坚硬的物体，心中更加不安了起来，果不其然，她就听到了凯多戏谑的声音。
　　“再来一次吧，加百列哟！”
　　话音刚落，她整个人便被凯多压了下去，完美无暇身体，又一次被无情的玩弄。
　　而这一次，持续了很長很長的時間，直至天明才結束。
　　……。


第四百七十一章 两只蠢萌的萝莉
　　竖日清晨，凯多被一阵嘈杂的声音吵醒，像是有两个少女的声音在耳边争吵，虽然动人，却有些让人烦躁。
　　凯多张开暗金色的双眼，映入眼帘的便是一头金色的长发，长发柔顺无比，在投进窗户的阳光下，呈现出一片金灿灿，与凯多的银发交织在一起，相互映辉。
　　视线往下移，凯多便看到了一张精致无暇的俏脸，吹弹可破的肌肤柔:嫩无比，依稀可见的淡淡泪痕，更显得柔弱无比。
　　凯多知道，那是昨天晚上蹂:躪加百列了多次之后，对方难以抗拒那股快感，从而流下的天使之泪。
　　换句话说，她是被凯多“弄~”哭的。
　　凯多想起了昨天晚上，加百列被凯多骑:在身下，双手抓着洁白圣洁的羽翼，生生将这位纯洁无暇的炽天使，送——上了一次又一次的天堂，让她不停的流-下眼泪。
　　那一边哭泣，一边兴奋无比的模样，实在是让凯多有些欲:罢不能，若非没有破了她的身子，只怕凯多真的忍不住将蹂:躏上几天几夜。
　　不要怀疑，凯多就是拥有这样的耐力与毅力。
　　“真是完美可人的尤:物啊！”
　　凯多再一次感叹，感受着怀里柔软的触感，不由得低下头吻（）住了那抹唇:瓣，又一次享受了起来。
　　许久，凯多才放过疲惫不堪，至今还未醒过来的加百列，翻身下了床，开始穿起衣服来。
　　对于将他惊醒的争吵声，凯多还是有些好奇，故而没有继续睡下去。
　　反正睡眠对于他来说，也早已没了用处，睡不睡，也没有什么意义了。
　　很快，凯多就穿戴完毕，恢复了平常的装扮，打开门户，向声音传来的房间走去。
　　只不过临走前，他给房间下了一个结界，没有他的允许，没有任何人能够进去。
　　争吵的声音距离凯多的房间并不远，仅仅隔了几间房间而已，而且由于有着门户的隔离，声音其实并没有传播出来，只不过凯多有着惊人无比的听力，才听到了而已。
　　来到房间门口，凯多没有犹豫，直接转动把手，打开了房门，径直走了进去。
　　敲门？礼貌？
　　那是什么东西，凯多根本就不在意，对他来说，随心所欲才是一切。
　　刚一踏进房门，凯多便露出了诧异的表情，像是看到了什么惊奇的事情，眼神颇为灵压。
　　映入凯多眼帘的，是一张柔（）软豪华的大床，好吧，虽然如此，但也不是真正令凯多惊讶的原因，真正令凯多感到惊讶的是躺:在大床上的两只小萝莉。
　　一只骑:在上方，稳稳占据主导姿势，宛如女王一般，是有着红色长发，纯金眸子，面无表情的伟大之红。
　　在下方的则是脸色略有些红晕，金色长发倾洒在床间，双手被死死的压:着，有些柔弱无力的沙利叶。
　　这一幕看起来，就好像是纯洁的百合场景，而且还是两个小萝莉，相信足以让不少萝莉百合控喷血了。
　　可惜，这一幕只有凯多能看到，不会有第二人，也不可能有。
　　而且或许是因为剧烈挣扎的缘故，原本两人的衣服，此时已经极为凌:乱了起来，露出了不少白皙柔:嫩的肌肤，可以说是春光乍泄。
　　而此时，因为凯多这个不速之客的闯入，两个争吵的小萝莉一下子就停了下来，两双颜色各异的美丽眼睛，呆呆的凝视着凯多，有些反应不过来。
　　“怎么，不继续吗？”
　　凯多嘴角勾起一丝有趣笑容，抬手一挥，让门户自动关闭，随后倚靠在墙壁，语气玩味的道，充满了戏谑之意。
　　一大清早就看到这种场景，凯多也没有生气的意思，反而觉得颇为有趣，而且两个美丽无比的小萝莉亲密无比的模样，也确实算得上赏心悦目了。
　　或许，凯多有些明白为什么那么多人喜欢百合了。
0 ·求鲜花···· ·
　　因为看着两个美丽无比的少女亲密无间，甚至更进一步的模样，真的是一场视觉盛宴，能够牢牢的吸引目光。
　　当然，比起看两个妹子百合，他更倾向于将两个百合一起抱上床，那才是真的享受。
　　“唔！”
　　似乎是因为凯多的出声，让两个呆滞的小萝莉回过神来，首先是伟大之红身下的沙利叶。
　　只见她那张精致可爱的小脸很快就蓄满了红雾，仿佛就像是煮熟的大闸蟹一般，几乎快要冒出了蒸汽。
　　“呀！”
　　随即，一道惊人的尖叫响彻而起，若非凯多及时布下结界，只怕声音能够响彻整个城堡了。
0
　　“砰！”
　　然而，沙利叶还没尖叫多久，有些不耐烦的伟大之红直接给了她一个板栗，敲在了她的额头上，让她停止住了尖叫，嘴巴鼓起，有些委屈的看着她。
　　“好了！”
　　凯多拍拍手，吸引了她们的注意力，让她们望了过来。
　　“能不能告诉我，发生了什么事情呢！”
　　虽然是笑着说话，但是两人都感受到一股无形的压力，心中下意识的一颤，立马乖乖的坐正了起来。
　　很快，在凯多的威严之下，两人乖乖的跪坐在大床之上，慢慢的将事情经过说了出来。
　　“因为小红你嘲讽加百列的缘故，从而激怒了沙利叶，让她忍不住和你吵了起来！”
　　“而之后呢，你们越吵越烈，在沙利叶的激将之下，你放开了她，然后和她争打了起来，然后沙利叶打不过你，被你压在床下？！
　　在两人你一言我一句的复述下，凯多很快就整理出了事情的大概，表情有些古怪的道。
　　在见到两只蠢萌萝莉点头，凯多忍不住扶额，吐槽了一句。
　　“你们两个是笨蛋吗？”
　　……。


第四百七十二章 不乖的萝莉要打屁股
　　房间一片寂静，伟大之红与沙利叶乖乖跪坐在房间，一个是真赤龙神帝的分身，一个是最有希望抵达的十二翼境界的十翼堕天使。
　　两个不是接近魔王，便是超越魔王级的强者，放在冥界，都是一等一的人物，然而此刻却向小孩子一样，互相瞪视着，谁也不愿意相让。
　　就如同凯多所说，这两个简直就是笨蛋，一副蠢萌蠢萌的样子。
　　哪怕是凯多开口，她们也没有停息，依然保持原样，没有理会。
　　“你们两个，也该消停一下了吧！”
　　见到两人依然不愿意平息下来的模样，凯多眉头微挑，一手抓起一个，在她们的惊呼声中放在了床上，高高翘了小屁:股。
“八七三”
　　在两人的惊呼声中，凯多扬起一丝不怀好意的笑容，抬手扒拉下小裙子，露出了白皙柔:嫩，比之熟透的鸡蛋都要白:嫩的小巧臀:部，不大，刚好盈盈一握。
　　“！”
　　见到这副场景，凯多眉头跳动不已，感到了一股莫大的诱:惑，不由得抬起宽大的手掌，在两人略带疑惑的视线中，直接拍了下去。
　　“啪:啪！”
　　两声清脆的声音响起，在整个房间回荡，令人耳红心跳。
　　“呀！”
　　两道羞:愤的尖叫声响起，两只蠢萝莉同时尖叫不断，羞:涩的红云涌上俏脸，显得越发精致可爱。
　　她们都咬牙切齿的看着凯多，若非身体被神秘力量禁锢，根本动弹不得，她们恨不得扑上来咬他一口。
　　“变态，绅士，萝莉控，大变态！”
　　沙利叶直接破口大骂，完全不顾自己还是个俘虏的事实。当然，即便是极为羞愤，但是身为天使的沙利叶，显然没什么骂人的本事，翻来覆去的也就那几句。
　　再加上甜美动人的萝莉音，精致可爱的外表，不仅没有什么用处，反而让凯多越发愉悦起来。
　　哪怕是伟大之红，此时也是面色冷冽无比，望向凯多的眼神充满了鄙视。
　　“手感真是好啊！”
　　看着自己的手掌，沉默了一会儿的凯多，不由得感叹了一句。
　　不得不说，两只小萝莉的屁:股，虽然没有加百列来得挺:翘有肉感，但是却极有弹性，打上去极其舒服，让凯多都有点爱不释手了。
　　“哼哼哼……”
　　凯多轻哼，嘴角扬起笑容，显得越发险恶了起来，大手高高扬起，在两只萝莉惊恐的眼神中，直接落下。
　　“啪:啪啪……”
　　清脆的响声连二连三的落下，每当手掌与小屁:股接触的时候，房间都会响起一阵羞愤的尖叫声，此起彼伏，连绵不断。
　　而随着手掌的落下，小巧的屁:股也泛起了红晕，出现了不少掌印。
　　当然，凯多并没有运用力量，声音虽然响亮，但是并不痛，根本不会打伤她们。
　　凯多到底还是萝莉控，虽然动手，但也不可能真的下重手，顶多打下屁:股，当作小小的惩罚罢了。
　　良久，当凯多停下来的时候，两只小萝莉已经无力的趴:在床上，双眼转圈圈，嘴角呢喃的嘟囔着，几乎晕了过去。
　　“水？”
　　凯多面色古怪的望着手中不知道是谁的水迹，面色怪异不已。
　　“哎呀呀，真是色萝莉！”
　　嘴角勾起笑容，凯多摇摇头，像是有些头疼的叹息一般，双手摸了过去。
　　很快，房间响起了另一种有节奏的鼓掌声，只不过比之前激烈很多。
　　……
　　“什么！你说加百列姐姐被你那样了？！！”
　　不知道过了多久，或许有数个小时了，伴随着一声大叫，沙利叶骑在凯多身上，双手抓着他的脖子，满脸不敢置信的看着他。
　　“对啊，昨天晚上已经吃得差不多了！”
　　凯多露出笑容，直接承认道，这并不是什么需要否认的事情，对于自己做过的事情，凯多没有否认的意思0 ..
　　即便是承认了又如何？眼前的这只萝莉，才刚刚被他吃了一个通透，比加百列都要来得彻底。
　　“你你你……”
　　沙利叶不敢置信的指着凯多，手指都在颤抖，很快，她就放下手指，双手抓着头发，一脸崩溃的大叫。
　　“天呐，天呐，纯洁无暇的加百列姐姐，竟然被你个变态给玷:污了！”
　　“呜呼呼，我的加百列姐姐！”
　　望着哭泣的沙利叶，凯多打了个哈切，直接无视掉，平静的躺在穿上，承受伟大之红的“蹂躏”！
　　“哼哼，你这个男人的本性果然不出我所料，真的对加百列出手了！”
　　良久，床单之中，一个小小的脑袋探出，有着一头显眼的红发，金色的双眼望着凯多，带着一丝嘲讽。
　　“不过你没有破掉她的身子，我有点惊讶啊！”
　　伟大之红确实很惊讶，她很难相信凯多这个种马，竟然没有第一时间彻底吃掉加百列。
　　“别这么说，我也不是见面就推的推土机啊！”凯多无奈的道。
　　“呵呵！”
　　闻言，伟大之红冷笑一声，精致可爱的脸上充满了不屑，让得凯多有些尴5.2尬。
　　——因为他确实刚见面就强行当了一次龙骑士呢！
　　“嘛，谁叫你这么棒呢，小红！”
　　凯多很明智的转移了话题，伸手揉了揉伟大之红的头，将她凌乱的发丝抚顺。
　　“那你接下来要做什么！”
　　沉默了一会儿，伟大之红开口问道，并没有追着之前的话题。
　　而一旁，在听到他们的话，吵闹的沙利叶也逐渐停了下来，悄悄的竖起耳朵。
　　“结束这场战争！”
　　闻言，凯多露出一丝玩味笑容，意味深长的道。
　　“让三方强者退出舞台！”
　　……。