【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：海贼之数码宝贝培育家】穿越到海贼世界，还带着八个奇异的蛋？
　　孵化之后，发现竟然是幼年期的数码宝贝？
　　还是吃恶魔果实进化的数码宝贝？
　　卡普：“不是我吹，如果让我对付这个数码宝贝海贼团，我一拳过去，可能就捅了一个马蜂窝了。”
　　凯多：“谁TM给老子最强生物的称号？！连特么数码宝贝海贼团一个团员都刚不过！最强你MB！”
　　苏沐：“能用数码宝贝解决的问题，都不是问题，如果不能，那就再加一！”
　　“什么？没见过我出手？我这一巴掌过去，后果你可能承受不住啊。”
　　......
　　这是一个数码宝贝乱入海贼世界的故事...(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7
　　点击链接加入群聊【⊙鳏@⊙分享群】638526768：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1
　　本书链接：https://b.faloo.com/f/479311.html


正文


第001章 .请你们吃大餐！《新书上传求收藏》！
　　（只看过数码宝贝第一部，所以书中基本只会出现第一部的数码宝贝）
　　东海，哥亚王国风车村，卡尔波山。
　　古树参天的森林，一处山贼营地里。
　　营地中，一个约莫十八岁的少岁，身高180，一头天生的魅蓝色发丝邪气的飘扬在头上，细长的刘海拽拽的散落在额头前，英气的剑眉下，一双浅褐色的眸子总是带着些许忧郁，似乎带有无尽的忧伤。
　　而此时，少年正盯着眼前八个跟他一般大小的巨蛋，巨蛋还在不停的晃动，似乎即将有着生命与其中孵化。
　　顿时让少年有些惊喜。
　　但是，没过多久，晃动又平息了下来。
　　“考！又是这样！”
　　少年忍不住指着巨蛋破口大骂。
　　这种情形，已经持续了很长一段时间了。
　　但是每一次，少年觉得巨蛋即将孵化的时候，却又缓缓的平静下来，他的耐心，已经被消磨的差不多了。
　　而这时，房门推开，一个身材肥胖臃肿，一头橙色卷发，口中还叼着烟的女人走了进来。
　　听到身后的动静，少年微微转身，抬起眼皮看了一眼来人，随后又继续无精打采的看向巨蛋。
　　“苏沐！！！”
　　一声爆喝突然传来，其中夹杂着不耐的意味。
　　而苏沐，也正是少年的名字。
　　“怎么了？卡利达旦？”
　　闻言苏沐再次转身，看向臃肿的女人，只不过眼中依旧无神。
　　“你这一天天的待在房间里，吃我的住我的，你还问我怎么了？！老娘真后悔救了你这样一个废物回来！”
　　卡利达旦破口大骂道。
　　这位正是路飞和艾斯两人的养母。
　　“废物么？”
　　苏沐失神低声呢喃。
　　他本不是这世界的人，一次意外的触电事故，昏迷过后，醒来时发现自己已经身处在一处陌生的森林中，身旁还莫名其妙的出现了八个巨大的蛋。
　　更倒霉的是，他还掉在了卡尔波山的猛兽堆里，如果不是卡利达旦山贼团刚好经过，救下了他，可能他刚穿越过来，就又要死在猛兽的口中了。
　　从卡利达旦的口中，他了解到自己穿越了，这是动漫里的海贼世界。
　　前世所看的小说，穿越者都有着金手指，但是他醒来时却没有发现自己有任何的不同。
　　唯一不同的一点，或许就是这八颗巨蛋了。
　　就连卡利达旦和山贼们，都不知道这八颗巨蛋，到底是什么物种产下的。
　　然而苏沐却始终坚信，这八颗巨蛋，或许能够改变自己的命运。
　　但是一个月下来，除了时不时的颤动之外，几乎没有任何孵化的迹象。
　　苏沐所寄托的希望，差不多已经破灭了。
　　他的这副身体，孱弱的几乎不成样子，根本没办法修炼，没有一点特殊的话，在这弱肉强食的海贼世界根本没有办法活下去。
　　想到自己来到这个世界，却不能在这里大放异彩，苏沐就觉得很不甘。
　　看到苏沐陷入了失神，卡利达旦心中闪过一丝不忍。
　　她也知道自己说的话重了一点，但她是真的希望苏沐能够振作起来。
　　“苏沐，我并不是那个意思...”
　　卡利达旦终究还是狠不下心。
　　“我知道，不用解释。”
　　苏沐提起精神望着卡利达旦笑了笑。
　　这段时间的相处，苏沐知道卡利达旦是一个面冷心热的人，也知道她关心自己。
　　苏沐对卡利达旦也发自内心的感激。
　　“虽然你没有办法修炼实力，但是找其他事做也一样不错的。”
　　卡利达旦建议道，她也知道，苏沐因为无法修炼，在为自己的实力发愁。
　　“嗯。”
　　苏沐点点头，目光不再看向巨蛋。
　　虽然没有实力让他十分不甘，但是也不能一直颓废下去!
　　看来只能选择其他行业了啊...
　　“嗯，你明白就好。”
　　卡利达旦欣慰的点点头。
　　“来这里这么久了，也没帮到什么忙，今天晚上就请大家吃顿大餐弥补一下吧！”
　　苏沐微微一笑道。
　　“什么大餐？”
　　卡利达旦疑惑道。
　　苏沐这手无缚鸡之力的，能抓到什么猛兽做大餐？
　　“喏，这不就是了么？”
　　苏沐笑了笑，指向八颗巨蛋。
　　既然对他没有用了，干脆就煮了它们，断了自己的念想吧！
　　似乎听懂了他的话一般，八颗巨蛋剧烈的晃动起来！
　　蛋壳似乎出现了一丝裂缝！


第002章 .吃恶魔果实进化的数码宝贝！《新书上传求收藏》！
　　咔咔咔咔咔咔咔咔！
　　八道蛋壳碎裂的声音，清脆的响彻整个房间！
　　听到这一声脆响，苏沐的心都提到了嗓子上，大气都不敢喘一下，目光紧紧的盯着蛋壳！
　　卡利达旦也是有些期待，不知道苏沐寄托希望的八颗蛋，会孵化出什么物种？
　　蛋壳上裂缝不断的扩散，裂缝越来越大也越来越多，不多时，已经全部破碎！
　　“苏沐！”
　　“苏沐！”
　　“苏沐！”
　　......
　　随着蛋壳的破碎，八个不明生物跳到了苏沐身旁，齐齐开口叫道。
　　看到这一幕，卡利达旦一脸不敢置信的神色！
　　这尼玛什么情况？动物一出生就开头说话？还知道苏沐的名字？！
　　这不是动物吃了恶魔果实才能办法的事情吗？！
　　这些是什么怪物？！
　　别说卡利达旦，就是苏沐现在也有点懵逼，因为他似乎在哪里看到过这八只生物？
　　苏沐在脑海中回忆着，突然睁大了眼睛。
　　我凑？！
　　这特么不是动漫《数码宝贝》里的八个数码宝贝吗？！
　　苏沐忍不住擦了擦眼睛，再次仔细观看了一下这八个生物。
　　滚球兽，独角兽，比高兽，年糕兽，布加兽，迪哥兽，种子兽，雪球兽...
　　这不正是幼年期的数码宝贝吗？！
　　可是这特么是海贼世界啊！
　　巨蛋里孵出数码宝贝是什么鬼？！
　　【叮！正在激活系统0%...50%...　　100%】
　　【系统激活成功！】
　　【数码宝贝培育系统为您服务】
　　苏沐的脑海中，突然冒出了一阵机械的声音。
　　“系统，你是不是应该跟我解释点什么？”
　　苏沐下意识在脑海中问道。
　　对于系统的出现，苏沐并不觉得惊奇，前世看过小说的人都懂。
　　【数码宝贝培育系统：通过不断的培养和进化数码宝贝，以帮助宿主在海贼世界成为霸主】
　　“怎么培养？”
　　苏沐不禁疑惑道。
　　通过模糊的记忆，他记得原著中的数码宝贝应该是不能培养的吧？
　　【服用恶魔果实】
　　“啥玩意儿？吃恶魔果实进化？！”
　　稀了个奇！
　　苏沐还没听说过，数码宝贝能吃恶魔果实进化！
　　恶魔果实那玩意儿的作用不是这样的吧？！
　　【对，数码宝贝吃下恶魔果实后，能够选择拥有这个恶魔果实的能力，并且能够进化】
　　“有没有食用上限？还有会不会掉进水中变得虚弱不会游泳？碰到海楼石会不会被限制力量？”
　　【因为不是本世界土著的原因，体质不一样，所以这些弱点都没有，不过幼年期的数码宝贝，只能获得一种能力，进化之后可提升】
　　“这就很舒服了。”
　　苏沐满意的点点头。
　　“不过，我特么去哪里找恶魔果实？！！”
　　苏沐突然想到了一个最重要的问题。
　　以他的能力，就算能够出海，也没有实力和金钱拿下恶魔果实吧？！
　　至于让这些数码宝贝去帮他抢...
　　苏沐看了看这八个数码宝贝，这幼年期的小家伙们能干嘛...
　　【攻击敌人可以获得恶魔果实碎片和其他武技之类的东西，集齐一百枚相同的恶魔果实碎片之后，可以合成一位恶魔果实。】
　　【还有，宿主别看这几个数码宝贝只是幼年期，但是对付一般的猛兽还是没问题的，猛兽也能够爆出恶魔果实碎片】
　　“可以！很强势！”
　　闻言苏沐大喜，恶魔果实不用愁的话，那岂不是说这些数码宝贝能够很快的进化？！
　　“呃...不过，我的实力怎么办？”
　　这一点可是重中之重啊！
　　自己什么实力都没有，那还不是白搭？
　　【这一点请放心，数码宝贝服用的所有恶魔果实，都能够选择复制到宿主身上】
　　【此外，赠送新手大礼包一个，是否选择打开？】
　　苏沐大喜，这困扰他几个月的问题，现在终于是解决了！
　　“打开！”
　　【恭喜宿主获得：炼筋洗髓一次，恶魔果实一个】
　　【炼金洗髓可增强宿主体质，是否使用？】


第003章 .蜕变！《新书上传求收藏》！
　　虽然苏沐很兴奋，甚至有些迫不及待，但是他还是没有选择在卡利达旦面前炼筋洗髓。
　　毕竟不知道会出现什么状况，还是另外找个地方保险一点。
　　“我出去一下。”
　　苏沐飞快的和卡利达旦说了一句，冲出了房间。
　　而这些数码宝贝们也急忙跟上。
　　“别走太远了！”
　　卡利达旦急忙嘱咐道。
　　虽然不知道苏沐急急忙忙的干什么，但是只要不在房间里待着就行，出去透透空气也好。
　　不过这八个奇怪的生物到底是什么呢？
　　......
　　走出自己的房间，来不及和营地外的山贼们打招呼，苏沐急冲冲的朝着营地不远处一条小溪边跑去。
　　“唉！苏沐小子，干什么呢跑那么急？”
　　一个山贼笑着呼喊道。
　　对于苏沐，这些粗狂的山贼还是比较喜欢的，不过让人遗憾的是，苏沐并不能修炼。
　　苏沐摆摆手，没有回答。
　　而后，从营地里又蹦出了八个不明生物朝苏沐追去...
　　“我凑？这些是什么玩意儿？！”
　　“小动物？！”
　　“狗屁！这特么哪点像小动物了？！”
　　“那这TM是什么鬼？！”
　　一众山贼一脸懵逼，不知道为什么从营地里跑出来这样的生物。
　　下一刻，他们又听到了这样的呼喊...
　　“苏沐！等等我们！”
　　来自数码宝贝，他们眼中不明生物的呼喊...
　　一众山贼凌乱在风中...
　　......
　　不多时，苏沐已然来到小溪旁。
　　“系统，开始吧！”
　　苏沐迫不及待道。
　　他等这一刻，已经等了一个月了！
　　【这个过程可能会有点痛，请宿主做好心理准备】
　　“有多痛？”苏沐下意识问道。
　　【炼筋洗髓进行中...】
　　很快，他就知道有多痛了...
　　身体中一股无法形容的剧痛传来，浑身响起霹雳啪啦的爆豆声，苏沐疼得在地上不断的翻滚，颗颗斗大的冷汗浸湿全身，让苏沐双眼赤红，牙齿咬得嘎嘣作响。
　　身体中开始有一股股黑色浓稠的杂志出现，散发出刺鼻的气息。
　　后面赶来的数码宝贝们，看到这一幕都有些迷茫，不知道苏沐怎么了？
　　时间渐渐的过去，就在苏沐以为快要坚持不住的时候，剧痛终于是缓缓的消去。
　　但是残留的余痛，还是让苏沐身体阵阵抽搐，浑身已然黑漆漆看不到原来的模样。
　　【炼筋洗髓已经完成】
　　许久后，系统的声音传来。
　　“系统，我有一句MMP一定要讲。”
　　“我RNMMP！你这狗R的！这NM是一点点痛？！”
　　苏沐虚弱的声音中带着满满的愤恨。
　　然而系统这个时候却沉默了下来。
　　苏沐再次骂了几句，觉得解气了之后，才停了下来。
　　等待身体恢复一丝力气的时候，苏沐才从地上爬了起来，看到周身浓稠的黑色杂质，忍不住皱起了眉头。
　　而后脱掉衣衫，跳进了小溪中开始清洗自身。
　　待洗净全身的杂质后，小溪中的水都已经变得浑浊不堪，可见苏沐以前的身体，含有多少杂质。
　　苏沐低头看了看自己的身体，原本孱弱的身躯已经不再，映入眼帘的，是一副精壮的身体，完美流线的胸肌腹肌，略微扭动了一下身体，能听到爆豆般的霹雳声，浑身充满了爆炸性力量！
　　看到自己的变化，苏沐忍不住仰天长啸一声，顿时惊散飞鸟走兽！
　　浑身充盈的力量，让苏沐想要宣泄一番！
　　一拳带起破空之声，轰击在小溪旁的坚固岩石上！
　　轰隆！
　　顿时岩石蹦碎！
　　他，终于蜕变了！
　　终有一天，海贼世界会因为我的名字而颤抖！
　　长期的压抑，终于在今天，全部消散！
　　......
　　良久，苏沐缓缓平息了一下自己的情绪。
　　从系统背包中，拿出了系统奖励的恶魔果实。
　　外表为上头有螺旋花纹的橙红色球状果实，果柄为青色一端漩涡一端火焰形状，表皮为无数个小型火焰状螺旋果纹聚集而成，这赫然是火拳艾斯的烧烧果实！
　　不过，这东西该让哪个数码宝贝吃呢？
　　自从苏沐拿出恶魔果实，八个数码宝贝顿时眼神发直，直直的盯着恶魔果实，视线不能移开！


第004章 .数码宝贝变异？《新书上传求收藏》！
　　苏沐的目光扫向数码宝贝们，沉吟良久。
　　想了许久之后，依旧没什么头绪。
　　算了！
　　最后，目光锁定在滚球兽身上。
　　看到苏沐看向他，滚球兽的目光中泛起期待。
　　显然，它对这个恶魔果实垂涎已久。
　　“就你吧，滚球兽。”
　　苏沐微微一笑，将恶魔果实递到了滚球兽面前。
　　滚球兽急忙接过恶魔果实，一脸的兴奋。
　　其他的数码宝贝们，都一脸可怜兮兮的看着苏沐，似乎觉得他有点偏心。
　　“放心吧！以后不会少了你们的！”
　　苏沐笑着安慰了一下其他的数码宝贝。
　　听到这句话，其余的数码宝贝们点了点头，不过还是有点遗憾。
　　而后，苏沐的目光移向滚球兽，示意它吃下恶魔果实。
　　滚球兽早已迫不及待，经得苏沐的允许后，急忙剥开了果皮。
　　而后，囫囵吞枣般一口吃下了整个恶魔果实。
　　似乎品尝美味一般，脸上还一脸的意犹未尽。
　　这让苏沐有些疑惑，不是说恶魔果实很难吃吗？
　　看来这一点在数码宝贝身上是不成立的，苏沐沉吟道。
　　【数码宝贝：幼年期滚球兽正在进化...】
　　随着系统提示音的响起，滚球兽的外形开始有了变化！
　　本来圆滚滚形似一个肉球的滚球兽，身体中散发出耀眼的光芒，模糊中可以看见滚球兽的身形正在不断暴涨。
　　一息时间后，光芒散去，原地留下了一个身高五米有余的恐龙！
　　“纳尼？！亚古兽？！”
　　苏沐看到这个庞然大物不禁愣了愣。
　　这分明就是亚古兽啊！但是为什么变得这么大？！
　　原著中好像也就和人差不多高而已吧？！
　　【幼年期数码宝贝滚球兽，已进化为成长期亚古兽】
　　【数码宝贝：成长期亚古兽正在进化...】
　　“什么情况？！还能进化？！”
　　随着苏沐话音刚落，亚古兽的外形又开始变化！
　　亚古兽的体内，再次散发出比之前更为强烈的光芒！
　　又是一息时间过后，光芒散去，一个十几米高的恐龙，皮肤间有着奇异的纹路，头顶还有一个牛头犀角盔甲！
　　“......”
　　苏沐彻底陷入了呆滞中...
　　【成长期数码宝贝亚古兽，已进化为成熟期暴龙兽】
　　“系统，你是不是应该跟我解释点什么？”
　　苏沐没好气的问道。
　　【关于数码宝贝们的体型问题，因为是其他世界的生物，吃了这世界的恶魔果实之后，自然会产生某种变异】
　　“可这变异也变得太离谱了吧？！”
　　苏沐无语道。
　　这特么不知道比原著大多少倍了！
　　【是否将恶魔果实能力复制到宿主身上？】
　　“我不会产生什么变异吧？！”
　　苏沐谨慎的问道。
　　这要是他也变得那么大，那就真的是搞笑了。
　　虽然变大了之后或许会很强，但是他还是觉得现在这体型不错了。
　　【并不会】
　　“这还差不多，复制！”
　　苏沐松了一口气，兴奋道。
　　【复制成功】
　　“？？？”
　　“这样就行了？”
　　苏沐丝毫没有感受到身体有变化，满脑子雾水问道。
　　【烧烧果实的能力已经复制到宿主身上，宿主只需要自行领悟修炼即可】
　　经过系统一提醒，苏沐终于是明白了过来，原著中所有食用恶魔果实的能力者，都不会感觉到自身的变化，只不过需要自身去感悟自己的果实能力。
　　苏沐毕竟是穿越过来的人，经过提醒之后，已然知道该怎么使用自己的能力。
　　心念一动，手指变化成了火焰，正在不停的燃烧跳动，其中的高温，将空气都燃烧得呲呲作响。
　　“好像还不错的样子，再试试其他的招式。”
　　苏沐微微一笑，看过海贼王的他，自然了解烧烧果实的招式。
　　“火枪！”
　　苏沐右手手指成枪状，食指火焰跳动，瞄准一块巨大岩石，随着手腕不断点动，一道道火焰宛如子弹一般，不断快速的飞射出去！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　火焰子弹射在坚硬岩石上时，瞬间火焰爆开，将岩石炸为齑粉！
　　不过只这短短的几次攻击，就让他体力下降了大半。
　　这让苏沐颇为苦恼，虽然体质提高了不少，但是明显还算是比较差的，看来需要进行体力的修炼才行了。
　　【友情提醒：攻击敌人，可以获得体力丹碎片，碎片可合成为体力丹，提升自身体力，十枚体力丹碎片合成一枚体力丹】
　　“看来连修炼都免了。”
　　闻言苏沐轻笑道。


第005章 .卡普来访！《求鲜花》！
　　虽然有些好奇变异的暴龙兽实力到底有多强，但是这个还是等以后再看吧。
　　身上的衣衫因为杂质的原因已经不能再穿，苏沐也不介意，有条裤衩子遮住该遮的东西就行。
　　出来这么久了，恐怕卡利达旦等人会担心，所以苏沐也不再逗留，踏步走回原地。
　　身后的数码宝贝们也急忙跟上，让苏沐蛋疼的是，暴龙兽那庞大的身躯，每一次踏步，都让地面一阵颤动。
　　“暴龙兽，你的身体能不能变回原来的样子？”
　　苏沐颇为无奈的问道。
　　暴龙兽这副模样，恐怕会引起山贼们的恐慌，自己也要找借口解释。
　　“可以。”
　　暴龙兽话音一落，外表已经变成滚球兽的模样。
　　见状，苏沐才继续向山贼营地走去。
　　......
　　山贼营地外，一众山贼聚集在一个圆桌上，一个个愁眉不展。
　　“这个卡姆海贼团欺人太甚！”
　　“没办法！卡姆海贼团可是2500万贝利的海贼，在这茫茫东海也算是顶尖的海贼团了！”
　　“唉，他们让我们赔偿100贝利，但是我们哪里来这么多钱？”
　　苏沐刚回到营地，就听到了这样的议论声。
　　“发生什么事了？”
　　苏沐不禁疑惑的问道。
　　“去去去！没你的事！”
　　卡利达旦挥手道。
　　她并不想苏沐卷入这件事中。
　　“卡利达旦，如果你当我是外人的话，那就当我没问。”
　　苏沐佯怒道。
　　“大姐，就告诉苏沐吧！”
　　一个山贼在旁边说道。
　　“那我就告诉你吧。”
　　卡利达旦叹口气，随后跟苏沐详细的说了起来。
　　通过卡利达旦的阐述，苏沐已然了解详情。
　　原因是山贼们，在风车村采购的时候，无意中跟一个卡姆海贼团的人发生了碰撞，因为实力不如人家被打伤，还被勒索赔偿一百万贝利，但是山贼们哪里有这么多的钱？说是山贼，其实这群山贼也只不过靠打猎为生而已，没钱又没实力，自然被人欺压。
　　苏沐沉着一张脸，一言不发，朝着风车村的方向大跨步而去。
　　数码宝贝们自然跟上苏沐的脚步。
　　“苏沐，你去干什么？！”
　　卡利达旦见势不对，急忙喝问道。
　　“杀人。”
　　苏沐的语气平淡，似乎在说一件问不足道的事情，脚步丝毫没有停顿。
　　只这一会儿功夫，他就已经离开了众人的视线。
　　“苏沐刚才说杀人？他去杀什么人？”
　　“废话！肯定是刚才的事情他看不过眼，想要去对付卡姆海贼团！”
　　“可是他怎么可能是卡姆海贼团的对手？真是胡闹！”
　　一众山贼猜测到苏沐的想法，都是有些骇然。
　　就连他们都没有办法对付的海贼团，苏沐过去不就是送死吗？！
　　然而他们丝毫没有注意到，苏沐现在的速度，跟以前比完全是天壤之别！
　　“马上给我把这小子拉回来！一定不能让他出事了！”
　　卡利达旦对议论的山贼们怒喝道。
　　“老太婆！老夫的孙子路飞呢？”
　　就在众人刚要动身的时候，突然传来了这样一道声音。
　　众人的视线移向声音的来源，看到来人顿时面色惊恐，显然这个人给他们带来过不少阴影。
　　来人是一个高大、胸膛宽阔、肌肉发达的老人，左眼上有一道伤疤。眼睛为蓝色，长着满头白发，戴着狗头面具、披着海军“正义”披风。
　　这正是现任海军中将，路飞的爷爷，人称海军英雄的铁拳卡普！
　　“卡普，你怎么来了？”
　　卡利达旦没好气的说道。
　　她与卡普算是有一段渊源，两人的交情也算相当不错。
　　“路飞那小子哪去了？老夫来接她回去！”
　　卡普左右看了看，没有见到路飞的身影，不禁皱眉道。
　　“路飞出海了。”
　　卡利达旦无奈的说道。
　　“什么？！老夫不是让你看好他吗？！”
　　卡普气的吹胡子瞪眼。
　　他一直以来都希望路飞能够成为海军，但是没想到还是跑去大海当海贼了！
　　“他都这么大了，我能时时看住他吗？”
　　卡利达旦摊摊手，示意自己真的无能为力。
　　“罢了！既然他已经出海了，老夫就回去吧！”
　　卡普说罢就欲离开。
　　“等等！有件事想让你帮下忙！”
　　卡利达旦急忙喊住卡普。
　　如果卡普能够出面的话，他们山贼遇到的难题，也算能够解决了，苏沐自然也能够平安回来。
　　“什么事？”
　　卡普疑惑道。
　　“去风车村，帮我找到一个少年，他去找一个海贼团的麻烦了！”
　　卡利达旦急忙说道。
　　“噢？一个少年单挑整个海贼团？有意思，既然是你所求，老夫就走一趟，顺便清理一下风车村的海贼。”
　　卡普略微提起了一点兴趣，随口说道。
　　随后踏步走向山下的风车村。
　　......
　　苏沐此时，已然来到了风车村。
　　“既然我现在有能力，就不能让人欺负自己身边的人！无一例外！”


第006章 .覆灭海贼团！《求鲜花》！
　　风车村小酒馆里。
　　“哈哈！那群山贼真是一群窝囊废，连屁都不敢放一个，就灰溜溜的回去准备赔偿金了！”
　　“废话！别说是那群废物，放眼整个东海，有几个敢对我们海贼团不敬？！”
　　“主要还是卡姆老大的威名，也不看看自己几斤几两，居然敢冒犯我们海贼团？！”
　　酒馆里时不时传出一阵哄笑声。
　　而这群海贼，正是卡利达旦口中的卡姆海贼团团员。
　　其中，一个五大三粗的男人，正提着一罐酒正不停的灌着，听到团员对他的赞美，嘴角扬起得意的笑容。
　　他正是这个海贼团的船长，悬赏2500万贝利的卡姆！
　　凭借着一手不错的体术，在这片东海可谓是春风得意，只要不碰到东海另外几个大海贼团，可以在东海横着走！
　　“小的们！今天吃好了！明天去找山贼们拿赔偿金！”
　　卡姆粗犷的大笑声传遍整个小酒馆。
　　听到卡姆的话，这些海贼们更是兴奋不已。
　　......
　　而这时，根据村民们的述说，苏沐已然来到了小酒馆外。
　　了解到小酒馆已经被这群海贼霸占，苏沐也是放心了不少。
　　如果动起手来，伤到了其他人就不好了啊。
　　“滚球兽，摧毁了这座酒店吧，注意一点，别殃及了附近的房子。”
　　听到小酒馆里传出的大笑声，苏沐眼中闪过一道厉芒。
　　“好的。”
　　滚球兽的身形迅速拔高，变成了十几米高的暴龙兽。
　　“超级火焰！”
　　暴龙兽怒喝一声，巨口中凝聚一颗庞大的火球，强烈的火焰侵蚀空气，发出呲呲的响声。
　　下一刻，暴龙兽将口中庞大的火球朝着小酒馆喷出，瞬间将整个小酒馆笼罩！
　　刀口舔血多年，这一刻酒馆内，卡姆突然感受到一阵心悸的波动，二话不说跳窗而出！
　　没等海贼们疑惑他们老大的行为，巨大火球已然降临！
　　轰！！！
　　耀眼的火光中，传出剧烈的轰鸣声，能量宣泄间，小村庄整个地面都晃动了起来，酒馆顷刻间化为废墟！
　　【叮！恭喜宿主获得滑滑果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得滑滑果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得滑滑果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的声音，宛如爆豆般不停地在苏穆脑海中响起！
　　“先给我屏蔽了！”
　　苏穆有些不耐烦的说道。
　　现在的他，可没心情理会这些，他只知道，要让整个海贼团的人付出代价！
　　整个小镇的人，听到这一声轰鸣和震动，都惊慌的跑出家门，看到酒馆化为乌有和高大的暴龙兽后，目光骇然！
　　“这是怎么回事？！这酒馆不是被海贼团霸占了吗？到底发生了什么？！”
　　“这头巨大的恐龙是从哪里冒出来的？！为什么对小酒馆出手？！”
　　“难道今天就是我们风车村的末日吗？！”
　　一个个村民惊慌的四散而开，生怕被波及。
　　苏沐目光淡然的看着化为废墟的小酒馆，心中没有丝毫波澜。
　　从这个海贼团对山贼出手开始，他们的结局就已经注定了！
　　逃出生天的卡姆，看到巨大的暴龙兽之后已然骇破了胆，慌不择路竟然跑到了苏沐近前。
　　“闪开！！！”
　　看到苏沐挡在他面前，一贯霸道的卡姆顿时爆喝一声。
　　“嗯？还有一个漏网之鱼？”
　　看到卡姆身上的穿着，苏沐已经能够确定他是一个海贼。
　　“找死！”
　　见苏沐没有让开，卡姆怒喝一声，双目血红，一拳爆轰而出，带出破空之声朝苏沐袭来！
　　苏沐依旧没有丝毫动作，目光淡然的看着暴走般的卡姆。
　　但是在卡姆的眼中，苏沐已然被他骇破了胆，无从躲闪。
　　当拳头离苏沐仅有不到十公分，卡姆甚至已经能够想象到自己拳头穿过苏沐身体的时候，他却诡异的睁大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　只见其心口处，一个手指般大小的血洞不知何时出现，其中还燃烧着炽热的火焰。
　　卡姆倒下时最后一个念头，就是不该去招惹这个少年！
　　但是现在才后悔，已经晚了！
　　卡姆倒下后，一息时间，整个身躯被火焰燃烧殆尽！
　　整个卡姆海贼团，连带2500万悬赏的卡姆，就这样不明不白的全部陨落！
　　就在苏沐准备让暴龙兽恢复体型的时候，空中突然出现了一道人影！
　　“哪里来的畜生，竟敢毁灭村庄？！”
　　来人爆喝一声，身影闪动间已然来到暴龙兽身前！
　　右拳不知道何时紧握，一拳朝着暴龙兽爆轰而出！
　　强大的力量，带起剧烈的破空之声，让空气都为之退让，产生道道肉眼可见的涟漪！
　　可见其拳势之恐怖！
　　瞬息间，来人的拳头已然轰击在暴龙兽身上！
　　然而，却穿过了暴龙兽的身体！


第007章 .当海军？不可能的！《求鲜花》！
　　“嗯？自然系恶魔果实能力者？！”
　　没有击中暴龙兽，卡普惊异道。
　　以他的见识，自然知道恶魔果实的存在，不过在这东海的小村庄中，为什么会出现恶魔果实能力者？
　　而且还是强大的自然系恶魔果实能力者？！
　　此时虽然艾斯已然得到烧烧果实，但卡普显然还不知道。
　　而苏沐，此时也终于发现来人的身份，这熟悉的身影，和标志性的狗头帽子，明显就是路飞的爷爷铁拳卡普！
　　卡普来此，应该就是为了寄养在卡利达旦这里的路飞吧？
　　察觉到自身被攻击，暴龙兽也是有些恼怒，口中再次汇聚出火球！
　　“等等！”
　　看到这一幕，苏沐急忙喊道，但是暴龙兽汇聚的攻势，已然脱口而出，朝卡普袭去！
　　“哼！真当老夫拿你没办法？！”
　　卡普冷哼一声，怡然不惧，武装色霸气迅速凝聚在拳头之上，黝黑的铁拳给人坚不可破之感，一拳爆轰而出，带出破空之声和势不可挡之势，朝着比他大数十倍的火球轰去！
　　看到这一幕，苏沐暗叹一声，事情已然无法阻止了。
　　两道攻势迅速接近，眨眼间轰然对撞！
　　轰！！！
　　一道恐怖的爆炸声传出，剧烈的火焰在天空之上弥漫，对碰产生的恐怖气流涌动，将周遭的房屋都悉数掀掉！
　　风车村的村民们，看到这一幕无一不大惊失色，幸好他们早早的远离了村庄，一旦被波及恐怕尸骨无存！
　　苏沐屹然如山站在原地，任由气流于周身肆虐，目光依然注视着天空之上的战斗。
　　火焰渐渐消散，气流也逐渐平息，天空之上一道人影突然从火焰中冲了出来，挥动铁拳，狠狠的朝暴龙兽巨大头颅砸去！
　　嘭！
　　铁拳与头颅对撞，竟是发出了一道铿锵之声，带起耀眼的火花！
　　暴龙兽虽然被攻击了头颅，但是却毫发无损，只是被巨大的力道震退了数步，一双巨大的龙眼正怒瞪着卡普。
　　“用了武装色霸气都没办法对这条恐龙造成伤害？！”
　　卡普有些诧异，这头恐龙居然用头颅抗住了他的铁拳？
　　当看到暴龙兽头上的黝黑盔甲之时，卡普终于是明白了过来，不过还是略微惊异这盔甲的强度，虽然他没有用出全力，但也不是一般盔甲能承受得住的！
　　这盔甲的坚硬，恐怕比之武装色霸气还略胜一筹！
　　这头恐龙的综合战力，恐怕已经能够比拟一般的中将了！
　　不过这东海为什么会出现这样的生物呢？卡普百思不得其解。
　　被卡普震退了数步，暴龙兽还想反击。
　　“暴龙兽，停下！”
　　苏沐吓了一跳，急忙喝道。
　　开什么玩笑？现在的他和暴龙兽加起来，恐怕都不是卡普的对手啊！
　　海军英雄铁拳卡普，能够与海贼王交锋的人，岂是现在他们能够对付的？
　　听到苏沐的命令，暴龙兽停止了攻势，乖乖的站在了原地。
　　见此苏沐松了口气，这货还真是不怕给他添麻烦啊！
　　听到一道声音让恐龙乖乖停下，卡普疑惑的看向了地面上的苏沐，其身旁还跟着其他的小生物。
　　“这是一个误会，这头恐龙是我的宠物。”
　　见卡普目光看来，苏沐笑了笑解释道。
　　“宠物？！”
　　卡普嘴角抽搐，养了一头实力堪比中将的恐龙做宠物？！
　　这货没在开玩笑？！
　　“嗯。”
　　苏沐点点头。
　　“好了，变回来吧！”
　　苏沐对暴龙兽说道。
　　闻言，暴龙兽的身形迅速变小，又退变成了滚球兽。
　　一把跳到了苏沐的怀中，亲昵的蹭了蹭。
　　苏沐笑了笑，轻轻抚摸着滚球兽的头。
　　见到暴龙兽变小跳到了苏沐的怀中，卡普终于是相信了这个事实。
　　可是这人居然有能力驯养这种级别的宠物？
　　还给恐龙吃自然系恶魔果实？
　　这恐龙还能变大变小？
　　卡普现在是满脑子的疑问。
　　“卡普中将是来寻找路飞的吧？”
　　苏沐笑了笑问道。
　　“嗯，不过路飞那小子已经出海了，老夫受卡利达旦那老太婆所托，处理一下村子里的海贼。”
　　卡普对于苏沐认识他也不觉得奇怪，口中随意的说道。
　　随后四处看了看，貌似这小村庄没有海贼吧？
　　“不用找了，海贼已经被我消灭了。”
　　看到卡普四处查看，苏沐淡淡的笑道。
　　“难不成你就是卡利达旦说的，那个来单挑海贼团的小子？”
　　卡普疑惑道，有这么强的实力，用得着那老太婆操心？
　　“嗯，我叫苏沐。”苏沐简单的介绍了下自己。
　　“你以后有什么打算？”
　　卡普起了招揽的心思，如果苏沐能够加入海军，说不定是一个强大的战力！
　　对于苏沐的来历，卡普丝毫不担心，毕竟是卡利达旦这里出身，自然不会有什么问题。
　　“暂时还不知道以后的打算。”
　　苏沐随口回答道。
　　“那不如来当海军吧！凭你和你宠物的实力，做个少将还是没问题的！”
　　卡普目光诚恳，满怀热情的说道。
　　少将只比中将低一级，算是不错的职位了，卡普相信一个暂时没有目标的人，是不会拒绝的！
　　“当海军？不可能的。”
　　PS：家里停电，这一章是在网吧更的...


第008章 .决斗的时候睡着了？！《求鲜花》！
　　苏沐几乎是毫不犹豫，立刻回答道。
　　海军只不过是世界政府的走狗罢了，处处受世界政府的管制和命令，还不如去做一个海贼，无拘无束，只要拳头足够硬，金钱，名声，女人还不是应有尽有？何必去海军背负那所谓的虚假正义？
　　苏沐虽然不是一个坏人，但是也觉得不是一个好人，相对而言，还是海贼适合他的性格。
　　“为什么？给你少将的职位还不够？”
　　卡普不解道。
　　“就算你给我海军元帅的位置，我也不会选择当海军。”
　　苏沐直言不讳道。
　　“那老夫能不能理解成，你想去做海贼，反抗世界政府和海军？”
　　卡普目光直视着苏沐，气氛突然凝重了起来。
　　“谈不上反抗不反抗，人不犯我我不犯人罢了。”
　　苏沐语气平淡，丝毫没有掩饰自己的想法。
　　“罢了！既然你决定了，老夫也就不再出言相邀了，不过...”
　　卡普叹口气，似乎颇有些遗憾。
　　“不过什么？”苏沐问道。
　　“不过既然你选择了当海贼，那老夫作为海军也不能坐视不理，一招，只要你能撑过老夫一招，老夫就当没见过你。”卡普说道。
　　闻言苏沐眉头一挑，果然还是不能轻易的离开啊。
　　“那我就接你一招！”
　　苏沐直视着卡普，坚定自己的立场。
　　以后还会碰到更多强大的人，现在自然不能怯弱！
　　“好胆色！”
　　卡普忍不住赞叹道。
　　话音一落，卡普整个人肃穆起来，武装色霸气迅速蔓延上右拳，黝黑的铁拳给人沉重感，微微下蹲，而后整个人宛如一颗炮弹一般，弹射到天空之上，在空中停留一刻之后，猛然坠下！
　　卡普宛如一颗陨石般，带起破空之声飞速坠落！
　　看到这一击，苏沐面色凝重，铁拳卡普的大名如雷贯耳，现在的他只能用尽全力对抗！
　　“火拳！”
　　苏沐爆喝一声，右拳迅速拜炽热的火焰包裹，将身上所有体力用以激发烧烧果实的能量，整个火拳闪烁着耀眼的光芒，待到体力差不多挥霍一空之时，双膝微微弯曲，朝着坠落的卡普迎面而上！
　　“嗯？居然也是恶魔果实能力者，但是这恶魔果实为什么和刚才恐龙的能力那么像？！”
　　看到苏沐汇聚火焰，卡普诧异不已。
　　海贼世界，是不能够存在两颗相同能力恶魔果实的。
　　卡普分神间，两人的拳头已然无比接近！
　　嘭！！！
　　两拳相撞，惊起一道震耳欲聋的爆炸声，火焰爆开弥漫天空，将空气炽烧得冒烟作响，对碰中央一道恐怖的能量波动传出，空气泛起波涛般的涟漪，由爆炸中心不断朝四面八方传出！
　　所幸是在天上，如果是在地面的话，整个村庄恐怕都要被恐怖的对碰摧毁殆尽！
　　恐怖的爆炸暴动，产生恐怖的推力，将苏沐推开，砸落在地面上，砸落出一个大坑，所幸经过身体已然改造，并没有出现任何伤势，只是有些疼痛感，和体力用光的疲惫。
　　这让苏沐颇为疑惑，卡普的铁拳就只有这样的威力？
　　【叮！恭喜宿主获得冰冻果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得冰冻果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得冰冻果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜诉诸获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　苏沐正疑惑间，脑海中突然想起了连续爆豆般的声音！
　　整整获得一百枚果实碎片的提示音，其中还夹带着不知道多少次的体力丹提示！
　　“与卡普的一次交手，竟然获得了自然系的冰冻果实，并凑齐了所有碎片？！”
　　苏沐不禁呆愣在大坑中，似乎是不敢置信？
　　嘭！
　　而此时，天空之中突然掉下了一个人影，狠狠地砸落在地面上，又是一个大坑出现，将失神的苏沐惊醒。
　　苏沐从坑中缓缓站起，寻找刚才掉落的人影。
　　呼...呼...呼...
　　一阵不应该在这个时候响起的呼噜声，让苏沐找到了掉落的人影。
　　一个大坑之中，卡普大大咧咧的躺在里面打着呼噜，嘴角还留下了点点晶莹的哈喇子...
　　“......”
　　“这特么...打着打着睡着了？！！！”
　　苏沐像被雷劈了一样站在原地，整张脸止不住的抽搐。
　　他终于知道为什么卡普的力量这么弱了，这尼玛睡着了力量能不弱吗？！
　　原来原著中，卡普时不时诡异的睡着是真的？！


第009章 .提升体力！《求鲜花》！
　　虽然有点不想相信，但是事实就摆在眼前，苏沐也只能无奈的接受了。
　　既然已经过了一招，苏沐也就不管卡普是不是睡着了，也没有叫醒他的想法，和数码宝贝朝山贼营地走去。
　　冰冻果实的碎片已经凑齐，体力丹碎片估计也有很多了，是时候回去合成强化自身，还有准备出海了。
　　......
　　苏沐刚回到山贼营地，众山贼们和卡利达旦就迎了出来。
　　“怎么样苏沐？没事吧？！”
　　“有没有伤着哪？”
　　“你也太莽撞了！怎么能自己一个人去找海贼的麻烦呢！”
　　一众山贼围着苏沐上下查看，看到苏沐安然无恙之后都松了一口气。
　　卡利达旦虽然没有说话，但是眼神中还是有着浓浓的关切。
　　“放心吧大家，海贼团被卡普解决了。”
　　感受到众山贼的关心，苏沐也是有些感动。
　　既然卡普下山去找他，索性他也就把所有的事件推到了卡普身上。
　　这自然不是苏沐想隐藏什么实力，只不过不想和这些真性情的山贼们炫耀自己的实力罢了，一旦说出来，这些山贼可能就对他敬而远之了。
　　“不愧是海军中将，一个海贼团就这样轻易的被他灭了！”
　　山贼们不禁赞叹道。
　　威胁被消除，这些山贼脸上都出现了如释重负的笑容。
　　“平安回来就好。”
　　卡利达旦没有多说什么，丢下了这样一句话之后就离开了。
　　转身之时，重重的松了一口气。
　　显然，苏沐下山的这段时间，她就没有一刻不在担忧。
　　闻言苏沐微微一笑，卡利达旦就是这样，虽然经常冷着个脸，但对他的关怀也绝对不少。
　　之后，苏沐和众山贼们闲聊了几句，又来到了营地外的小溪边。
　　“系统，我现在有多少体力丹碎片？”
　　苏沐沉入脑海询问道。
　　【体力丹碎片：1200枚】
　　“帮我全部合成体力丹。”
　　【正在合成中...】
　　【合成成功！体力丹*120】
　　随着系统的提示落下，苏沐心念一转，120枚丹药已然出现在他手中。
　　体力丹呈圆状，丹药周围有着一层淡淡的光圈，时不时有着浓郁的丹香扑鼻而来。
　　和卡普的一战，耗尽了苏沐的体力，这让苏沐了解到海贼世界体力的重要性。
　　虽然他和暴龙兽一样，拥有者烧烧果实的能力，但是暴龙兽的体力明显比他高出不少，实力也能够堪比一般的中将，但是他就不行了，虽然改造过身体，但还是略显羸弱，实力最多也就和准将差不多，全力之下堪比少将。
　　但是这明显远远不够，苏沐需要的是，更为强大持久的体力！
　　所以，眼下这120颗体力丹尤未重要！
　　苏沐将一颗体力丹丢进了嘴中，入口即化，一股暖流从体力丹中散发出来，涌向四肢百骸。
　　片刻之后，体力力量暴涨，暖流刹那间变成了热流，苏沐只感觉体内无比滚烫，体力丹化成的药液，似乎在不停的锤炼着苏沐的四肢百骸，苏沐的体力，以一种山洪暴发般的速度，飞速的提升了起来！
　　感受到自身的感化，苏沐咬紧牙关，努力的承受着，为了强大的实力，受这点苦值了！
　　约莫五分钟之后，体内的药力才缓缓的消退下来。
　　感受到体力的暴涨，苏沐忍不住挥手挥舞了一下拳头，顿时惊起道道破空之声！
　　如果说之前他的体力是一，那现在就是五，或者更多！
　　这就是体力丹的恐怖之处，无需修炼只要适应了之后，就能够拥有数倍于之前的力量！
　　看着手上剩下的体力丹，苏沐咧嘴一笑，再次丢了一颗进嘴中。
　　......
　　就这样过去了两个小时，苏沐的手中已然没有体力丹的踪影，体内最后一颗体力丹的药力也开始消退。
　　磕下第一颗体力丹之后，第二颗体力丹的提升消退了一点，第三颗同样比第二颗消退了一点。
　　在证明苏沐的体力，已经提升了很多，之后的体力丹已经没有之前提升得多了。
　　苏沐轻轻握起拳头，指尖响起清脆的音爆声，强大力量展露无疑。
　　苏沐暗自对比了一下，跟卡普比的话还不是对手，估计也就跟暴龙兽的体力差不多。
　　也就是说，苏沐已经堪比一般的中将了！
　　用海军的等级来说，苏沐一下子跳了两个等级！
　　“系统，现在除了冰冻果实，还有什么可以合成吗？”
　　因为之前屏蔽了系统的提示，苏沐也不知道在消灭海贼团的时候，到底获得了什么。
　　【滑滑果实碎片*66，尚不足以合成】
　　“滑滑果实？好像没什么用，不过也能用来进化数码宝贝。”
　　苏沐沉吟道。
　　“冰冻果实我记得已经足够合成了吧？”
　　【冰冻果实碎片*100，满足合成条件，是否合成？】
　　“合成！”


第010章 .海狮兽！《求鲜花》！
　　自然系冰冻果实，原著中海军大将青雉的恶魔果实，在以后的事变中，青雉曾凭借冰冻果实和拥有岩浆果实的赤犬大战了十天十夜，但最终还是惜败了，让赤犬当上了海军元帅，不过也能看出这恶魔果实的强大。
　　【正在合成中...】
　　【冰冻果实合成成功】
　　随着系统的话音落下，苏沐心念一动，冰冻果实出现在手中。
　　外表为淡蓝色葡萄状果实，果柄为青色，果皮有着奇异的纹路。
　　这是苏沐获得第二颗自然系恶魔果实！
　　恶魔果实一出现，数码宝贝们的目光顿时锁定了一般，眼神直直的望着冰冻果实，流露出迫切的渴望。
　　“滚球兽你还好意思凑热闹？”
　　看到滚球兽同样在期待着恶魔果实，苏沐没好气的说道。
　　闻言，滚球兽低下了头，它确实也吃了一个恶魔果实，应该把这个让给其他的伙伴。
　　排除了滚球兽之后，苏沐的目光不断扫过其余七只数码宝贝，最后锁定在了布加兽身上。
　　布加兽是水属性的数码宝贝，正好适合冰冻果实，而且他即将出海，海贼船是不指望了，只能期待布加兽能够进化两次，变成海狮兽，这样也就不用担心出海的问题了。
　　见苏沐的目光停留在他身上，布加兽兴奋了起来，其余数码宝贝则有些失落。
　　“就是你了，吃了它吧！”
　　苏沐笑了笑，将冰冻果实递给了布加兽。
　　布加兽早已经迫不及待，将冰冻果实一把抛了起来，张开嘴巴一口吃了进去。
　　而后砸吧砸吧嘴，似乎有些意犹未尽。
　　一息之后，布加兽的身体散发出光芒。
　　布加兽开始进化，身形迅速拔高，到三米左右停止了下来，光芒散去，一个毛茸茸的生物出现在苏沐面前。
　　【幼年期数码宝贝布加兽，已进化为成长期哥玛兽】
　　哥玛兽，外形神似一只小海狮，头顶延伸到身上有一簇橙色的毛发，两只长耳尾部长有一条尾巴，嘴中露出两颗小虎牙，身上有着紫色的斑点，四只黑色利爪无比锋利，在阳光下散发着寒光。
　　虽然只有三米高，但是体型还是很庞大。
　　而后，耀眼光芒再次出现，身高和体型再次暴涨！
　　达到约莫十米高八米宽左右，才停止了涨动，光芒散去。
　　【成长期数码宝贝哥玛兽，已进化为成熟期海狮兽】
　　海狮兽，全身柔软狮毛遍布，头顶黑色尖长独角，长约一米，上颌有两颗长约一米的獠牙，四只利爪有黑色变成了红色。
　　“果然，越强大的恶魔果实，数码宝贝得到的进化能量就更多，并且体型无一例外，都会变得无比庞大。”
　　看到这庞大的海狮兽，苏沐沉吟道。
　　【是否复制恶魔果实能力？】
　　“复制！”
　　苏沐毫不犹豫的说道。
　　这种强大的能力，自然不能放过。
　　【复制成功】
　　系统话音一落，苏沐已然运用起冰冻果实的能力。
　　只见苏沐右臂有着点点寒霜出现，于右手中凝聚出一把淡蓝色冰剑，在阳光下散发着渗人的寒光。
　　心念再次一动，左臂蔓延出火焰，左手凝聚出一把正在燃烧的橙色火剑，火焰不断跳动。
　　“冰与火两种不同的能量，竟然能够同时使出。”
　　看到手中两把不同元素凝结成的剑，苏沐微微感慨道。
　　能将不同的恶魔果实容纳进身体，苏沐可以说是独此一家了。
　　苏沐将两把剑同时消散，踏步朝山贼营地走去。
　　现今所有的事情都已经完结，也是时候和卡利达旦等人告别出海了。
　　在这茫茫大海，还有很多新鲜的事物等待苏沐去探究，还有很多强大的人，等着他去击败！


第011章 .出海，灭杀近海之王！《求鲜花》！
　　苏沐回到山贼营地，已经入夜。
　　为了庆祝威胁被消除，山贼们准备了篝火宴会。
　　“来来来！苏沐来喝两杯！”
　　一众山贼见苏沐回到，纷纷热情的吆喝着。
　　感受到热烈的氛围，苏沐也是走到人群中和山贼们举杯畅饮。
　　他即将要离去，今晚或许就是和这群山贼们度过的最后一夜了，对于这群淳朴的山贼们，苏沐也只能用这样的方式和他们告别。
　　最后所有人都喝得酩酊大醉，呼呼大睡之后，苏沐用烧烧果实将体内的酒精蒸发，勉强恢复了精神，只不过头还是有点疼。
　　走到卡利达旦身边，将一件大衣盖在她身上，而后留恋的看了下周围，整理了一下心情，缓缓的走向山下。
　　最终他还是没有和这群山贼们告别，告别总是让人伤感的，或许这样悄无声息的离开，才是最好的选择。
　　来到海岸之后，让布加兽变成了海狮兽，搭乘着他和数码宝贝们，开始朝着茫茫大海进发！
　　......
　　翌日，卡利达旦和一众山贼们缓缓醒转。
　　卡利达旦看到身上盖着的大衣，不禁有些茫然。
　　“苏沐呢？跑哪去了？！”
　　突然一声疑问，让卡利达旦一惊。
　　四处查看之后，没有看到苏沐的身影，不由得有些焦急。
　　“马上给老娘找到苏沐！”
　　卡利达旦爆喝一声，将众山贼的酒意都震散了。
　　急忙离开山贼营地，去寻找苏沐。
　　卡利达旦暗暗祈祷，希望苏沐不要出事，毕竟她还不知道，苏沐现在已经蜕变。
　　随着时间的推移，一个个山贼寻找无果，将消息禀告给了卡利达旦。
　　顿时卡利达旦瘫坐在地上，双眼无神。
　　“苏沐会不会是出海了？”
　　这时，一个山贼突然说道。
　　听到这个山贼的话，再联想自己身上盖着的大衣，卡利达旦顿时明白了过来。
　　或许苏沐，真的已经出海了...
　　......
　　乘着海狮兽走了一夜，苏沐等人已经远离风车村不知道多远了。
　　让他有些蛋疼的是，他根本不知道该往哪走！
　　只能茫然的直线前进，期待能够看到一座岛屿，上去询问一下路线，或者购买一张附近的海图。
　　一夜走来，大海异常的平静，没有遇到任何的船只或者海王类。
　　这都要归功于海狮兽的威慑力，能够号令鱼群的海狮兽，在这东海，鲜少有敢来挑衅的。
　　不过，似乎还有一个例外，那就是现在突然出现在海狮兽面前的近海之王！
　　阻止附近人出海的梦想，将四皇红发香克斯左臂咬断的海王类！
　　近海之王，全身泥灰色，庞大的身躯比海狮兽还大上一点，狰狞的巨嘴中獠牙遍布，一双比灯笼还大的血红眼睛，正对着海狮兽虎视眈眈！
　　“竟然是这个家伙。”
　　对于近海之王，苏沐显然很熟悉。
　　正想要出手之时，海狮兽却突然怒吼了一声。
　　吼！
　　一道震耳的怒吼传出，让近海之王都有些心惊，眼中血红色的暴戾光芒褪去了不少！
　　显然，它有些惧怕！
　　而海狮兽，作为能够号令鱼群的王者，见近海之王来挑衅它，自然怒不可竭！
　　近海之王在沉吟要不要继续攻击之时，海狮兽已然出手！
　　它要让这片海域的生物都知道，谁才是这片海域真正的王者！
　　从海狮兽的周身，散发出刺骨的寒气，将方圆百米的海面瞬间冻结！
　　而近海之王，自然也是被瞬间冰封！
　　这就是冰冻果实的恐怖能力！
　　“鱼叉冰锥炮！”
　　海狮兽大喝一声，头顶上的黑色独角宛如炮弹一般发麝出去，离开头顶时，黑色独角已然变成淡蓝色冰锥，破开空气，眨眼间已然来到冰冻的近海之王身前！
　　嘭！
　　一声清脆的冰碎声传出，近海之王化作的冰雕轰然破碎！
　　危害东海的近海之王，就这样不明不白的陨落在海狮兽的手中！
　　而后，独角再度变成黑色飞回海狮兽的头顶。
　　海狮兽将周围的海面解冻，宛如什么事情都没发生过一般，又继续朝着前方进发。
　　......
　　小插曲过去几个时辰后，苏沐终于是看见了一座岛屿。
　　一天一夜没有进食，让苏沐也是有些饥饿，急忙让海狮兽前往岛屿。
　　登岛之后，让海狮兽再次变回布加兽，踏上了岛屿上的城镇。


第012章 .打听消息！《求鲜花》！
　　来到城镇之后，通过询问路人，苏沐得知了这个岛屿的情况。
　　一尘不染，所谓的东海最‘美丽’国家，哥亚王国。
　　典型的王国贵族制度，将不必要的人，和事物排出的国家。
　　内城，是贵族和王族的居住地，外人不经允许不得进入，外城，贵族口中卑贱人类的居住地，时不时会有贵族外出寻找奴隶。
　　不过这些与苏沐毫无关系，他现在要做的，只不过是填饱肚子和打听一下前往伟大航路的方位。
　　所以，他来到了外城的一座小酒馆，这种鱼龙混杂的地方，正好合适他现在的需求。
　　幸好卡利达旦给过他一些贝利，不然还真的没有钱吃饭。
　　走进酒馆，入眼尽是些粗犷的汉子，鲜少有女人，有也是一些貌美‘如花’的大妈，不堪入耳的哄笑声和谩骂声不绝于耳，让苏沐微微皱眉。
　　这种坏境还真是让人生厌啊。
　　看到苏沐走了进来，清秀的少年面庞让这些人微微错愕，这地方可鲜少有苏沐这样的人来。
　　而且，还带了八个宠物来酒馆？
　　不过也没有太过在意，又继续着自己的话题。
　　苏沐径直走到柜台前，酒馆老板娘是一个妖艳女郎，微微诧异的看了他一眼。
　　“十斤牛肉，二斤好酒。”
　　苏沐将贝利放在柜台上说道。
　　“好的。”
　　酒馆老板娘点点头。
　　“另外，我想请问一下伟大航路的方位。”
　　苏沐再次将不少贝利放在柜台上问道。
　　听到伟大航路这四个字，整个酒馆突然寂静了下来，静的连跟针掉在地上都能听都得清楚。
　　就连酒店老板娘都呆愣住了，似乎被苏沐的问题震住了。
　　然而，下一刻。
　　“哈哈！我没听错吧？！这小子居然在打听伟大航路？！”
　　“难不成这小子还想去伟大航路不成？！”
　　“不知天高地厚！伟大航路也是你这种小子能去的吗？！”
　　整个酒馆爆发出一阵哄笑声，还夹带着不屑的嘲讽。
　　就算老板娘也是似笑非笑的看着苏沐，其中的意思不言而喻。
　　你太弱了。
　　“我只想知道伟大航路的方位。”
　　苏沐没有理会旁边的哄笑声，淡淡的重复道。
　　对于这些垃圾，苏沐还真的是懒得出手了，免得脏了自己的手。
　　到了一定的实力，对于这些人的话还真的没有丝毫感觉。
　　一些井底之蛙，垃圾罢了！
　　不过他不出手，倒是让酒馆的人认为他懦弱。
　　一个面目狰狞的混混，站起身来，走到苏沐的身边，脸上挂着不屑的笑容。
　　“小屁孩...”
　　嘭！
　　然而他一句话都没有说完，就被苏沐一拳轰出，恐怖的力量让他砸穿了酒馆，还不停的砸穿了几座建筑之后才停了下来。
　　没见苏沐怎么动作，刚刚出言嘲讽他的人同样跟这个混混一样，飞出了酒馆。
　　既然已经动手了，干脆就把这些垃圾都清理干净。
　　嘶！
　　看到这一幕，周遭响起倒吸冷气的声音！
　　他们完全没想到，这个看似柔弱的少年，竟然有着如此力量，并且一言不发，直接动手！
　　苏沐的这一次出手，顿时让周遭噤若寒蝉，一个个看着他面目惊恐。
　　“现在能告诉我，伟大航路的方位了吗？”
　　苏沐淡淡的向酒馆老板娘询问道。
　　“呃...我也不知道。”
　　酒馆老板娘小心翼翼的回答道，生怕惹怒了苏沐。
　　听到酒馆老板娘的话，苏沐有些失望。
　　拿到他点的食物之后，自顾自的寻找一张无人的桌子，开始填补他的肚子。
　　至于其他人，苏沐也懒得询问了，反正总能找到办法去伟大航路。
　　酒馆中的人，自从苏沐出手之后，都变得小心翼翼的，说话吃饭都变得无比谨慎，有些甚至立马结账走了出去。
　　虽然苏沐一言不发，但是给人的压力也不比动手弱多少。
　　苏沐自顾自的吃着，他发现自己的食欲好像变得特别大，十斤牛肉吃下去根本没有半点感觉。
　　或许是因为体力的增长，需要的食物也变多了。
　　“再来一百斤牛肉。”
　　苏沐意犹未尽道。
　　“是，是！”
　　老板娘急忙应声，到厨房让厨子马上准备了。
　　苏沐小酌几杯，等待着牛肉的到来。
　　嘭！
　　这个时候，酒馆的大门突然被踹开，将神经原本就紧绷的人吓了一跳。
　　苏沐举着酒杯的手顿了顿，微微皱起眉头，而后舒展下来，又自顾自的喝起酒来。
　　“是谁把这个垃圾打到本贵族面前的？！”
　　门外突然走进了一个贵族打扮肥胖的人，对着酒馆内大吼道。
　　身后还跟着几个体型强壮的奴隶，提着刚刚被苏沐打飞已经死透的混混。
　　一边是贵族，一边是不知道实力的狠人，酒馆里的人任何一边都不想得罪，顿时噤若寒蝉。
　　苏沐一言不发，缓缓的站了起来走到贵族面前。
　　“就是你这卑贱的...”
　　这个贵族话还没说完，就被苏沐一拳爆轰而出，彻底轰杀！
　　“为什么就不能让我安安静静的吃个饭？”


第013章 .清理麻烦！《求鲜花》！
　　苏沐的话语十分轻柔，但是却清晰的传到了在场每一个人耳中，身体情不自禁的微微颤抖起来。
　　而后，酒馆内的人跳窗而出！
　　他们实在是不敢待在这里了！
　　况且，苏沐刚才灭杀了一个贵族！
　　在这哥亚王国，他们还从未见过有人敢灭杀贵族！
　　消息一旦传出，一定会让整个内城的贵族震动，甚至惊动王国！
　　毫无疑问，现在这里已经变成了众矢之的！
　　“你...！竟然敢灭杀我家大人！”
　　为首的一个奴隶，终于回过神来，声色俱厉道。
　　苏沐没有理会这些奴隶，径直走回了自己的座位。
　　现在，应该能安心的吃顿饭了吧？
　　见苏沐没有理会他们，这些奴隶也不敢再多言，生怕苏沐迁怒他们，急忙跑回了内城，他们向贵族的家里人禀告。
　　而酒馆的老板娘，听到外面的哄闹声，急忙出来查看，却发现整个酒馆只剩下苏沐和他的一群宠物，不由得有些疑愕然。
　　“我的一百斤牛肉准备的怎么样了？”
　　苏沐轻声问道。
　　“好了！现在就拿上来！”
　　......
　　奴隶们将消息禀告给了贵族的家人之后，贵族的家人暴怒，在这个国家，就没有人敢挑衅贵族的权威！
　　而后，贵族的家人将消息传出，顿时让所有贵族震怒，齐齐来到王宫向哥亚王国国王禀告。
　　国王听闻之后暴怒，派遣出国王军前往外城，势必要将侵犯贵族权威的人灭杀！
　　数千国王军齐齐出动，让外城的人骇然不已，不知道发生了什么事，竟然让国王军悉数出动。
　　在通过知情人了解之后，一个个都不敢置信，这个国家成立以来，就没有人敢灭杀贵族，难怪会将国王军派出了！
　　数千国王军来到酒馆外，将整个酒馆为了个水泄不通。
　　而苏沐此时还在不停的享用着牛肉，之前那一百斤牛肉早就已经吃完，苏沐让酒馆的人再次准备数百斤牛肉。
　　听到酒馆外的躁动，苏沐有些不耐烦，这顿饭确实吃得不省心。
　　“布加兽，滚球兽，出去处理一下这些人。”
　　苏沐不耐烦道。
　　任何来找他麻烦的人，他都不会手下留情！
　　布加兽和滚球兽点点头，一蹦一跳出了酒馆。
　　而国王军，看到酒馆内蹦出来两个宠物，都有些不明所以。
　　然而，下一刻这些国王军就骇然了！
　　现在在他们眼前的，是一个十数米高的恐龙，和一个十米高的庞大海狮！
　　“情报不是说只有一个少年吗？！这两头怪物是怎么回事？！”
　　为首的军官目光惊恐骇然道。
　　但是没有任何人能给他解释，下一刻，暴龙兽和海狮兽已然动手！
　　面对这些实力普通的军队，两头数码宝贝如入无人之境，随意出手间，必然收获数十条生命，甚至连恶魔果实能力都不用动用，简单的肢体攻势就是这些人的噩梦！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　一道道巨响传出之时，整个国王军已然溃不成军，周遭的建筑物被波及，不断的倒塌，随着两头数码宝贝行动间，地面不停震动。
　　随着军队的溃败，内城中出现四道人影奔向外城，这四人是王国中实力最为强劲的人，实力甚至可堪比5000万的海贼！
　　看到这四人出现，似乎是找到了主心骨一般，整个军队又振奋了起来！
　　然而，这四人刚刚出现，暴龙兽巨大的尾巴横扫，将其中两人笼罩，恐怖的巨力传出，将两人砸的吐血倒飞，全身骨骼尽碎，掉落在地时已然陨落！
　　最后剩下的两人更为凄惨，还没等他们有什么动作，海狮兽巨大的脚掌已然笼罩两人，一踩之下，两人瞬间化为肉酱！
　　四个哥亚王国最强之人，出现不到半分钟，就已经陨落在两头数码宝贝手上！
　　【恭喜宿主获得滑滑果实碎片一枚】
　　【恭喜宿主获得滑滑果实碎片一枚】
　　【恭喜宿主获得体力丹碎片一枚】
　　【......】
　　“嗯？看来来了几个有点实力的人？”
　　听到系统的提示，苏沐喃喃道。
　　从每次系统出现提示来看，系统默认能够爆出碎片的人，只有那些有实力的人，并且如同近海之王的动物，不能爆出碎片。
　　看到这一幕，国王军全身颤抖，一哄而散！
　　连最强的四人都走不过一招，他们在这里还有什么用？！
　　看到军队逃窜，暴龙兽和海狮兽还想追击，但是苏沐此时却从酒馆走了出来。
　　“算了。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　闻言，暴龙兽和海狮兽停下了脚步，变回了原来的样子。
　　看到眼前的景象，苏沐没有丝毫波动，既然他们来找自己的麻烦，那就必须承受这样的后果。
　　缓缓的踏过战场，既然没人知道伟大航路的方位，他需要去购买一张附近的海图。
　　围观的人群，见苏沐走来顿时一哄而散。
　　“嗯？那是...？”
　　在人群中，苏沐突然看到了一个偷偷摸摸的身影，有种似曾相识的感觉！
　　这道身影突然转过身来看了一下苏沐，看到苏沐的目光看着她，顿时潜入人群消失不见！
　　而这一个转身，苏沐终于认出了她！
　　小贼猫娜美！


第014章 .娜美入伙！《求收藏》！
　　看到娜美，苏沐嘴角划过一抹邪笑。
　　还找什么海图？这不是有一个现成的航海士吗？
　　算算时间，苏沐是在路飞出海几天后穿越到这个世界的，苏沐在山贼营地待了一个月，也就是说路飞现在大概还没有碰到娜美。
　　“这个航海士，我要定了！”
　　苏沐话音一落，就迅速的追了出去。
　　以娜美的脚力，想要追上她不算难事，不过她要是藏了起来，找起来也有点难度。
　　......
　　娜美躲在人群中，跑到一处巷口，四处查看无人之后松了口气。
　　将背后背着的一个大袋子放下，一大袋金币和财宝呈现在娜美眼前，让她露出财迷般的微笑。
　　“幸好刚才那个人吸引了国王军和四个高手出来，不然我也没那么容易潜入王宫拿到这么多钱。”
　　娜美轻呼了一口气，喃喃道。
　　“这么说来，我还帮了你大忙了？”
　　身后突然响起一道声音，将娜美吓了一跳。
　　转过身一看，这不是刚才酒馆门口那个人吗？
　　苏沐经过一段时间的寻找，恰好在这里找到了娜美。
　　听到她的话有些无语，自己在外面对付国王军，她在里面偷人家钱...
　　“这都是我辛苦拿到的，跟你没关系！”
　　娜美如同守财奴一般，死死的抓着大袋子。
　　“偷别人的钱说是自己辛苦拿到的，你这说法还真是清新脱俗啊...”
　　苏沐没好气的说道。
　　“你到底是谁？找我干什么？”
　　娜美谨慎道。
　　“我叫苏沐，这次来是想请你当我的航海士。”
　　苏沐微微一笑。
　　“没兴趣！咦？你怎么知道我是航海士？”
　　娜美一口否决道，突然又有些疑惑。
　　她记得自己并不认识苏沐吧？那苏沐又是怎么知道她是航海士的？
　　“先别急着否决，我能够帮你解决阿龙一伙。”
　　苏沐没有回答娜美的问题，轻笑道。
　　听到苏沐这句话，娜美瞪大了眼睛，一副不敢置信的神色。
　　“你究竟是什么人？！为什么对我的一切那么清楚？！”
　　娜美一阵后怕，厉喝道。
　　无论是谁，被人清楚自己的任何底细，都会感到恐惧吧！
　　“你不需要知道为什么，你只需要告诉我，做不做我的航海士。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　闻言，娜美努力的让自己冷静下来，她需要好好的思考这个问题。
　　苏沐的实力她还不知道，不过他可以让那么强大的生物臣服于他，必定不是简单的角色。
　　或许苏沐都不用出手，就那两头生物其中一头，就可以摧毁阿龙一伙！
　　不过她并没有接触过苏沐，不知道苏沐为什么要帮她，还一定要她做航海士？
　　见娜美陷入沉思，苏沐也没有出声打扰，静静的在一旁等待她做出选择。
　　良久，娜美终于是决定了下来。
　　“只要你能够帮我解决了阿龙一伙，那我就做你的航海士！”
　　娜美目光坚定道。
　　“成交，欢迎加入我们数码宝贝海贼团。”
　　苏沐微微一笑，伸出了右手。
　　娜美伸出右手和苏沐的右手握住，嫣然一笑。
　　苏沐感觉温香暖玉在手，忍不住轻轻的捏了捏，随后不舍的松开。
　　察觉到苏沐的小动作，娜美的脸上攀上了一抹红霞，但只一瞬间又快速的消失。
　　“欢迎加入我们数码宝贝海贼团！”
　　八只数码宝贝欢快的蹦Q着，开心的笑道。
　　“呃...？这些小家伙会说话？”
　　娜美错愕不已，疑惑的问道。
　　苏沐淡淡的点点头，也没有解释为什么数码宝贝会说话，这很难解释清楚。
　　“好了，如果没什么事的话，现在就出发吧！”苏沐笑道。
　　“嗯。”娜美点点头。
　　......
　　不多时，苏沐和娜美数码宝贝来到海岸。
　　“你的海贼船呢？”
　　娜美四处看了看，没有见到船只，不禁疑惑的问道。
　　“没有海贼船。”
　　苏沐摊摊手。
　　“没有海贼船怎么航海？！”
　　娜美惊愕道。
　　她还是第一次听说过，没有海贼船的人自称海贼团的。
　　“谁说没有海贼船就不能航海的？”
　　苏沐微微一笑，点点头示意布加兽进化。
　　而后，在娜美惊愕的眼神中，布加兽变成了巨大的海狮兽，跳进了海中。
　　“喏，现在不需要海贼船了吧？”
　　苏沐和数码宝贝们跳上了海狮兽身上，淡淡的笑道。
　　“好吧！那只有我们几个吗？”
　　娜美接受了这个事实，跳上了海狮兽上询问道。
　　“目前为止，就我们。”苏沐理所当然的点点头。
　　娜美忍不住轻抚额头，揉了揉太阳穴，头疼！
　　......
　　而当国王军惨败，国内四大高手惨败的消息传回内城之时，掀起了轩然大波！


第015章 .海军悬赏！《求鲜花》！
　　消息传回，整个哥亚王国高层震怒，多少年了，哥亚王国就没有受到过如此挑衅！
　　收到消息的哥亚国王又惊又怒，惊的是苏沐的实力，整个国王军和国内四大高手都惨败，害怕苏沐打上门来，怒的是王国威严一夕之间被摧残。
　　当苏沐离开的消息传来，哥亚国王松了口气，立刻通过电话虫联系世界政府！
　　世界政府，名下拥有170多个加盟国，是海贼世界中最为庞大的世界组织，领导人五老星，是拥有世界最高权利的人。
　　哥亚王国也是170多个加盟国之一。
　　对于苏沐，哥亚国王已经束手无策，只能求援于世界政府。
　　作为一个国王，哥亚国王拥有和五老星直接对话的权利。
　　联系上五老星之后，哥亚国王诉说了事情的经过，并将苏沐的影像传给了五老星。
　　五老星表示，任何挑衅加盟国权威的人，都会是世界政府的敌人！
　　而后哥亚国王满意的挂掉了电话，坐等世界政府传来好消息。
　　然而，五老星并非十分看重这件事情，毕竟苏沐只不过是一个不知名的东海海贼而已，根本入不了他们的法眼。
　　只不过，哥亚国王亲自来电，他们也必须表示一下。
　　随后拨通了海军总部的电话。
　　海军总部，隶属于世界政府管制的军事组织，对世界政府唯命是从，以‘绝对正义’为名义，在全世界海洋执行者维护治安的工作。
　　五老星与现任海军元帅战国将情况简单述说，将苏沐的影像传过来就挂掉了电话。
　　而此时海军总部马林梵多，元帅办公室中，卡普不知道何时回到了海军总部，看到战国接到了五老星的电话，不由得露出感兴趣的神色。
　　“喂！战国！那五个老家伙找你干什么？！”
　　卡普挖了挖鼻孔，大大咧咧的问道。
　　在海军总部，恐怕也只有他，敢直呼战国的名字，还称呼五老星为老家伙了。
　　“说是有一个不明身份的海贼，在哥亚王国闹事，将一个贵族杀害，还击垮了哥亚王国的国王军，和四个堪比5000万贝利的海贼，让老夫发布悬赏，派人去缉拿他。”
　　战国简单的回答道。
　　“哦？竟然有这种事，快把影像放出来看看！”
　　卡普好奇道。
　　随后战国将传输过来的影像，用影像电话虫放了出来。
　　“居然是这小子？”
　　当苏沐的身影出现在影像中时，卡普瞬间僵住了。
　　“怎么？你认识他？”
　　看到卡普的神色，战国诧异道。
　　战国将画面定格在了苏沐的身影上，暴龙兽和海狮兽并没有出现在两人眼中。
　　“谈不上认识，这个人叫苏沐，老夫和他交过一次手。”
　　卡普回想道。
　　“哦？你居然还和他交手了？他居然能在你手上逃脱？”
　　战国顿时来了兴趣，忙问道。
　　能让战国出手的人可不多啊！
　　“呃哈哈！当时不小心睡着了。”
　　卡普干笑两声，暂时自己的尴尬。
　　“......”
　　战国瞬间无语，他这个老友的老毛病居然在交手中出现了...
　　“当时本来想邀请他来当海军的，但是他拒绝了。”
　　卡普惋惜道。
　　显然他认为苏沐的潜力十分巨大。
　　“他的实力怎么样？”
　　战国问道。
　　“他的实力倒是不算很强，勉强达到少将的地步吧，不过他有一头宠物很强，实力堪比一般的中将。”
　　卡普回忆了一下，分析道。
　　“少将实力，居然有堪比中将的宠物？”
　　战国诧异道。
　　这是怎么做到的？！
　　“这一点老夫也搞不懂，他的宠物还对他言听计从。”卡普无奈道。
　　按理说这是不应该的，但是却真是的发生了。
　　“如果是这样的话，他的悬赏令就暂时定为8000万贝利，你觉得怎么样？”战国询问道。
　　“可以。”卡普赞同的点点头。
　　8000万贝利确实也差不多符合苏沐现在的实力。
　　当然，这或许是之前的定位。
　　如果知道苏沐的实力已经蜕变，可以悬赏金还要翻一翻都不止！
　　“派出一位中将，三位少将和两艘军舰，应该能够缉拿他了。”
　　战国决定道。
　　“一个中将对付他的宠物，三位少将确实足以击败他了，况且还有两艘军舰。”卡普点点头表示认同。
　　随后战国让人将影像电话虫带走，让人将苏沐的悬赏令制作出来，发布全世界！


第016章 .鱼人阿龙！《求鲜花》！
　　几天后，苏沐的悬赏令被发布到世界各地。
　　伟大航路的海贼们倒不觉得有什么，毕竟几乎每一天都会有新的海贼悬赏令发布，8000万的悬赏对很多人来说尚不足以令人重视。
　　不对对于东海而言，这个悬赏令倒是掀起了轩然大波。
　　8000万的悬赏，在东海已经是最高的悬赏了。
　　风车村卡尔波山，山贼营地。
　　海鸥丢下了一卷报纸后，继续赶忙下一个目的地。
　　卡利达旦接过报纸，照惯例每天都会看一下报纸，关注一下世界最新的动态。
　　拿过报纸时，一张悬赏令悄然滑落。
　　看到悬赏令上熟悉的面孔，卡利达旦不禁陷入了失神。
　　看到卡利达旦呆愣在原地，山贼们不禁好奇的围了上来。
　　当看到地上的悬赏令，山贼们无一例外，瞪大了眼睛，一副不敢置信的神色。
　　“8000万悬赏...苏沐？！”
　　一个山贼震撼的喃喃道。
　　这张悬赏令，正是海军对苏沐发布的悬赏。
　　“这小子才几天过去，怎么就成了悬赏8000万的海贼了？！”
　　“他究竟做了些什么？为什么海军会发出这么高的悬赏？！”
　　“苏沐不是不能修炼吗？！可海军不可能对没有实力的人发布这么高的悬赏啊！”
　　山贼们顿时交头接耳，表达着自己的疑惑和震撼。
　　“看来这小子对我们隐藏了很多事情啊。”
　　卡利达旦回过神来，脸上出现喜悦的笑容。
　　不管怎么说，苏沐能够修炼，有自保之力就好！
　　......
　　可可西亚村，娜美的故乡，但现在被恶龙海贼团，阿龙一伙占领。
　　阿龙乐园，阿龙一伙的基地，海鸥照常丢下每天的报纸。
　　一个长着尖长锯齿状鼻子，满口锋利獠牙，脖子两边侧面长有鱼鳃，背后长有背鳍，左胸口画有一个太阳标志，代表以前的太阳海贼团，左小臂上画着恶龙海贼团的标志，肌肤为蓝紫色的鲨鱼人，拿起了报纸。
　　这正是恶龙海贼团的船长，悬赏2000万贝利的鱼人阿龙！
　　虽说是悬赏2000万贝利，但是其实力已经超过这个悬赏金额，如果是在大海中战斗，实力更是能够超过伟大航路悬赏近亿的海贼！
　　毕竟，鱼人在大海中几乎鲜有对手。
　　阿龙随意的扫视了一下报纸，看到其中夹着的苏沐悬赏令时愣了一下。
　　“有意思，没想到东海居然突然冒出了这样一个人物。”
　　阿龙咧嘴狰狞一笑，随后放下了报纸。
　　而此时，阿龙乐园突然开进了一艘海军军舰。
　　海贼的领地，居然出现了海军的军舰，这无疑匪夷所思。
　　从军舰上，下来了一个长相十分猥琐的人，脸上还有着如同老鼠一般的嘴毛。
　　事实上，这个人的名字就是老鼠，海军第16分部的上校。
　　他与阿龙勾结在一起，欺压着百姓，经常受阿龙的贿赂，对阿龙的行为不管不顾，事实上他也管不了，以他的实力，阿龙要灭杀他是再简单不过的事情了。
　　“吱吱吱！阿龙大哥，好久不见了。”
　　老鼠走至阿龙面前，露出了猥琐的笑容，发出了老鼠般的笑声。
　　“这次叫你来，是让你去村上搜查财宝。”
　　阿龙狰狞笑道。
　　“这个村子上还有财宝？”
　　听到财宝两个字，老鼠的目光放出光芒。
　　“橘子地，你去了就知道了，估计差不多有一亿贝利，找到了分你三成。”
　　阿龙露出了狼狈为奸的笑容。
　　娜美最近一直在搜刮财宝，以求能够攒够一亿贝利换来可可西亚村的安宁，她以为自己藏的很隐秘，但是这一切都在阿龙看在眼里。
　　就算娜美攒够了一亿贝利，阿龙也不会放过村子和娜美！
　　只不过娜美对这一点不知情罢了！
　　他不好出手，只能让海军去搜查了！
　　......
　　此时，苏沐和娜美经过几天的航行之后，终于是接近了可可西亚村的海域。
　　只不过碰到了点麻烦。
　　在海狮兽面前，出现了一个无比巨大的海牛，海狮兽跟比想必，差了有好几倍！
　　这正是阿龙一伙的成员，海牛哞哞！


第017章 .宰了只老鼠《求鲜花》！
　　看到哞哞出现在他面前，海狮兽早已经蠢蠢欲动，不过苏沐没有下命令，它也不敢轻举妄动。
　　“解决了它吧！没时间跟它耗。”
　　苏沐轻轻拍了拍海狮兽，示意它可以动手了。
　　虽然这货体型很大，破坏力很强，但是作战能力简直不要太弱，毕竟原著中连刚出海不久的路飞都能虐它，苏沐也没有丝毫放在心上。
　　得到苏沐的指令后，海狮兽迫不及待的发动了攻势。
　　海狮兽周遭的海水迅速凝结成冰，并且快速的朝着哞哞蔓延过去。
　　感受到威胁，哞哞急忙遁入水中，庞大的身躯泛起惊涛骇浪，但当冰面蔓延过来时，巨浪骤然凝固。
　　海水之中的哞哞，扭动庞大的身躯，拼命的向海底游去，想要远离海面，但还是被不断向下蔓延的冰冻住了尾巴。
　　哞哞在海水中无声嘶吼，剧烈摆动身躯，想要将尾巴抽离出来，但奈何寒冰的坚固程度超乎它的想象，始终无法将尾巴抽离，很快整个身躯被冻住，形成了一个巨大的冰雕。
　　“别管它了。”
　　看到海狮兽还想要攻击，苏沐出声制止道。
　　反正被冻住也是九死一生，没必要再在它身上浪费时间。
　　闻言，海狮兽停止了动作，解冻出一条供其游出的路，继续朝着已经能够看到的岛屿前进。
　　“这是恶魔果实的能力吗？”
　　娜美不禁疑惑的问道。
　　虽然她听说过恶魔果实，但还没见过恶魔果实的能力者。
　　“嗯。”
　　苏穆点点头。
　　“不是说恶魔果实的能力者惧怕海水，不会游泳吗？为什么海狮兽还能在水中游动？”
　　娜美疑惑的问道。
　　她听说过恶魔果实，自然也知道恶魔果实能力者的弱点。
　　“这我也不知道怎么跟你解释，反正海狮兽没有那些弱点就是了。”
　　苏沐随口回答道。
　　他自然不会说海狮兽不是这个世界的生物，所以没有那些弱点，所以只能随便敷衍了。
　　听到这样的回答，娜美有些无奈，她总感觉苏沐像个谜团一样，无法琢磨透。
　　......
　　不多时，海狮兽已经来到可可西亚村的海岸。
　　本来苏沐打算直接在阿龙乐园上岸，但娜美却说想要回村子看看，苏沐也只能来到村子旁的海岸。
　　“怎么会有海军的军舰停泊在这里？”
　　娜美看到停泊在海岸旁的海军军舰，不由得疑惑道。
　　自从阿龙一伙来到这个村子之后，就没有海军来过，但是现在海军为什么会出现在这里？
　　“到村子看看就知道了。”
　　苏沐笑道。
　　虽然他已经猜出海军的来意，但却是没有说破。
　　无非就是来找娜美的财宝的。
　　娜美点点头，拿着财宝率先朝着村子走去，海狮兽已经变回了布加兽，和数码宝贝们跟上苏沐娜美的脚步。
　　来到村子后，却没有发现一个村民，让娜美有些疑惑。
　　“去你家看看，也许都在那里。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　娜美虽有满腔的疑惑，但还是点点头，朝着她的家走去。
　　因为娜美的家离村子中心有些距离，所以苏沐和娜美走了几分钟才看到了娜美的家。
　　“你们究竟来这里找什么？！”
　　刚刚走近，一声怒喝传到了两人耳中。
　　听到熟悉的声音，娜美急忙加快了脚步跑向家中。
　　只见一群村民围在她家门前，正在议论着什么，娜美心中咯噔一下，急忙拨开人群，来到了家门前。
　　只见一群海军正在橘子地里不断地翻看，似乎在寻找着什么东西，娜美的脑袋瞬间空白。
　　“娜美？你回来了？！”
　　看到娜美，娜美的姐姐诺琪高惊喜道。
　　周围的人也是上前嘘寒问暖，显然和娜美的关系极好。
　　但是娜美一句话都没有听进去，她现在的脑子一片空白，她怎么也想不明白，海军为什么会来翻橘子地？
　　难道知道她把钱藏在这里？但是这怎么可能？！
　　海军上校老鼠看到娜美，不由得露出了猥琐的笑容。
　　“通知一下，我们海军得到消息，有人将......”
　　老鼠的话还没有说完，脸上的表情却凝固住了，随后缓缓的倒下。
　　在他的胸口，不知道何时出现了一道火洞！
　　一息之后，整个人被燃烧殆尽！
　　“一不小心宰了只小老鼠。”
　　苏沐缓缓走上前，指尖有着火焰跳动，语气平淡的说道。


第018章 .甲虫兽《求鲜花》！
　　【恭喜宿主获得滑滑果实碎片一枚】
　　【恭喜宿主获得滑滑果实碎片一枚】
　　【恭喜宿主获得体力丹碎片一枚】
　　【......】
　　【滑滑果实碎片已集齐一百枚，是否合成？】
　　苏沐击杀老鼠之后，系统的提示音响起。
　　“暂时不需要。”
　　苏沐在脑海中回复道。
　　而此时，亲眼目睹苏穆击杀老鼠的村民们，都瞪大了眼睛，满脸震惊！
　　“他...他杀了海军上校？！”
　　一个村民目光无神，口中喃喃道。
　　显然苏沐的行为让他感到惊恐。
　　这些海军士兵此时也回过神来，放下手中的铁铲，拿起枪朝苏沐射击！
　　但没等他们扣动扳机，所有海军的枪无力滑落，他们的胸口上都有着一个火洞，而后齐齐倒下，被焚烧殆尽。
　　“如果你们不出手，或许我还能放你们一条生路，但可惜。”
　　苏沐指尖的火焰慢慢消失，似乎颇为惋惜。
　　确实，并不是每一个海军都是坏人，但是从对他出手的一刻起，苏沐已经将他们判了死刑。
　　苏沐再次灭杀海军，周围的村民们再次议论纷纷。
　　而此时，娜美也终于醒转过来，看到海军全部消失不见有些茫然。
　　因为大脑空白，所以刚才发生的一切她都不知道。
　　“海军呢？”
　　娜美抱着诺琪高的手臂疑问道。
　　“全部被他杀了。”
　　诺琪高看着苏穆，一脸复杂的神色。
　　“不用问为什么，想杀就杀了。”
　　看到娜美目光疑惑的看着他，苏沐淡淡的笑道。
　　“谢谢。”
　　娜美真诚的感谢道。
　　她有一种直觉，苏沐似乎看穿了一切，所以将老鼠和海军都杀了，甚至连她藏有财宝在橘子地都可能已经知道。
　　但这一切苏沐究竟是如何知道的，娜美无从得知。
　　“谢谢就不用了，等我将阿龙一伙灭杀了，实现你的承诺就行”
　　苏沐微微一笑，话一说完就已经踏步朝阿龙乐园走去了。
　　来的时候，苏沐已经记下了阿龙乐园的位置。
　　“他是什么人？”
　　待到苏沐走远之后，诺琪高对娜美问道。
　　“他叫苏沐，一个能打败阿龙一伙，解救我们村子的人。”
　　娜美嫣然一笑。
　　见识过苏沐和数码宝贝的实力，她对苏穆能够打败阿龙一伙信心十足。
　　......
　　在前往阿龙乐园的路途中，苏沐将滑滑果实合成拿了出来。
　　再次看到恶魔果实，没吃过恶魔果实的数码宝贝兴奋了起来！
　　按照苏沐的习惯，轮到它们这些没有进化的吃了！
　　滚球兽和布加兽很自觉的扭开了头，不去看对他们同样诱惑极大的恶魔果实。
　　看看这枚恶魔果实，再看看这些数码宝贝，苏沐随手一抛，索性让它们自己争吧！
　　见苏沐抛出恶魔果实，六个数码宝贝争相抢夺，最终落在了年糕兽手中。
　　见恶魔果实已经有了归宿，这些数码宝贝也不好再次抢夺，纷纷停手。
　　在苏沐目光的示意下，年糕兽一口吞下了滑滑果实。
　　【幼年期数码宝贝年糕兽正在进化...】
　　随着系统话音一落，年糕兽体内散发出光芒，身形迅速拔高，达到三米高左右停止了下来。
　　【幼年期数码宝贝年糕兽，已进化为成长期数码宝贝甲虫兽】
　　光芒散去，出现在苏穆眼中的，是一个宛如七星瓢虫模样的巨大甲虫！
　　“果然这种恶魔果实只能进化一次吗？”
　　等待了片刻，没有听到系统的提示，苏沐有些失望道。
　　这种比较鸡肋的恶魔果实，果然没有强大的自然系恶魔果实能量多。
　　【是否将滑滑果实的能力复制到宿主身上？】
　　“......不要！”
　　苏沐想都没想，断然拒绝道。
　　如果让自己的皮肤变得滑溜溜的，还不如一剑杀了我！
　　苏沐查看了一下甲虫兽的外壳，果然看见了一层滑滑的表层，让他打了一个冷颤。
　　虽然说这个表皮能够划掉别人的攻击，但苏沐还是不想拥有这样的能力。
　　进化完毕之后，苏沐继续朝着阿龙乐园进发！


第019章 .慢点杀《求鲜花》！
　　步行了一段时间后，苏沐和数码宝贝们终于来到了阿龙乐园外。
　　“什么人？！”
　　驻守在阿龙乐园外的鱼人，看到苏沐和数码宝贝们靠近阿龙乐园，不由得喝问道。
　　自从阿龙乐园建立以来，他们就没有见过这么嚣张的人，敢只身来到这里！
　　因为数码宝贝们现在的形态，自动被他们忽略了。
　　苏沐自然不会回答他们的问题，随手丢出几道火焰，这些鱼人士兵来不及发出惨叫，就被焚烧殆尽。
　　苏沐来到侧门外，听到了阿龙乐园里的哄笑声。
　　“吓哈哈哈！娜美还以为凑够了一亿贝利，老子就会放过她和可可西亚村，但是她怎么也想不到，那只不过是老子随口一说而已，就算她凑够了钱，老子也不会放过她！老子要让她画一辈子的海图！”
　　阿龙特有的笑声，张狂的传到了阿龙乐园外。
　　轰！
　　下一刻，阿龙乐园的侧门被苏沐一拳轰开，巨大的响声传遍整个阿龙乐园！
　　阿龙的笑声顿时戛然而止！
　　待到尘雾散去，苏沐缓缓的步进了阿龙乐园。
　　整个阿龙乐园的鱼人，脸上写满了不可思议。
　　阿龙乐园居然被人打上门了？！
　　“第一次来，不知道你们这行的规矩，请问是直接动手呢？还是直接动手呢？”
　　苏沐目光扫视整个阿龙乐园，目光定格在乐园中央的阿龙身上，而后戏谑的笑道。
　　“你就是那个最近在东海传得沸沸扬扬的苏沐？！”
　　看到苏沐的正脸，阿龙想到了今天刚看到的悬赏金，不由得喝问道。
　　“哦？你认识我？”
　　苏沐诧异道。
　　苏沐还不知道，海军已经对他发布了悬赏。
　　“悬赏8000万的海贼，在这东海恐怕还没有人不知道的，不过好像我没有招惹你吧？”
　　阿龙目光一凝，冷声喝道。
　　以阿龙对人类的厌恶，和暴躁的脾气，而是他在苏沐身上察觉到了一丝危险，恐怕他早就动手了。
　　现在，他还不敢轻举妄动。
　　“没办法，不解决了你们，恐怕我的航海士就没有着落了。”
　　苏沐淡淡一笑。
　　闻言阿龙一伙的鱼人们顿时拿起武器，气氛变得剑拔弩张起来。
　　“是娜美让你来的？！”
　　听到航海士，阿龙已然猜到了大概。
　　不过他想不明白，娜美怎么能找到这样的人帮她？！
　　“这个阿龙慢点杀，其他人随意。”
　　苏沐没有回答阿龙的问题，对数码宝贝们说道。
　　阿龙应该能爆出恶魔果实碎片，所以苏沐才让数码宝贝们慢慢打，最好能够凑其一百枚合成一个恶魔果实。
　　对付阿龙一伙，苏沐懒得自己出手了。
　　看到苏沐和他的宠物交流，鱼人们都有些不明所以，难道这几个小东西能杀了他们？
　　但是下一刻，他们就傻眼了！
　　他们眼中的小东西中，有两个突然开始变大！
　　眨眼间，两个庞然大物出现在所有鱼人面前！
　　正是暴龙兽和海狮兽！
　　吼吼！
　　两只数码宝贝嘶吼一声，已然开始灭杀鱼人！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　暴龙兽和海狮兽简单的肢体攻击发出阵阵轰鸣，摧毁着阿龙乐园，收割一条条鱼人的生命。
　　鱼人们何曾想过，自己也会有这么一天？！
　　看到族人被残杀，阿龙目呲欲裂，强烈的愤怒袭上心头！
　　“你该死！”
　　阿龙目光血红，死死的盯着苏沐，似乎要将苏沐生吃了一般。
　　而后阿龙提起他的大锯刀‘斩峰’，朝苏沐杀来！
　　“既然你想玩，那我就陪你玩玩。”
　　看到阿龙冲来，苏沐淡淡的笑道。
　　不多时，阿龙已然冲到苏沐面前，目光中散发出渗人的寒光！
　　“死吧！！！”
　　阿龙爆喝一声，举起大锯刀斩峰，用出全身力道，狠狠地朝苏沐劈砍而下！
　　苏沐没有任何动作，目光淡然的看着即将斩到他的斩峰，嘴角挂着一丝戏谑。
　　就在阿龙以为要得手之际，他的动作却突然停了下来！
　　只见其握着斩峰的手臂，不知道何时已然被冰冻，双脚也同样被冻住动弹不得！
　　“自然系恶魔果实能力者？！”
　　看到苏沐的身体散发着寒气，阿龙不禁骇然道。
　　以他的见识，自然能够看出这是自然系的恶魔果实能力！
　　但是在这偏僻的东海，怎么会出现拥有自然系恶魔果实的人？！
　　这种级别的人物，不应该在伟大航路吗？！
　　阿龙剧烈挣扎，但无论如何，以他的力量，还不能挣脱苏沐的冰冻！
　　“答对了，奖励你一拳。”
　　苏沐轻笑一声，一拳猛然朝着阿龙肚子轰出！
　　强大的力道压迫空气，产生道道涟漪，响起剧烈的破空之声！
　　嘭！
　　一声闷响传出，阿龙双目爆瞪，一口鲜血喷出，整个身体弯曲成虾米状，脸部扭曲，显然承受着巨大的痛苦！
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】


第020章 .武装色霸气《求鲜花》！
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　苏沐一拳击出之后，脑海中响起了系统的提示音。
　　“武装色霸气碎片？居然还能爆出这样的东西？！”
　　苏沐不由得惊喜道！
　　【集齐一百枚武装色霸气碎片即可合成武装色霸气，宿主获得武装色霸气后等级为5，最低级1，顶级为10，每一百枚武装色霸气碎片，可提升一个等级】
　　“嘿嘿！既然这样的话，就不能让你死的那么早了啊！”
　　苏沐看着暂时昏厥过去的阿龙嘿嘿笑道。
　　随后控制好力道，一拳拳宛如雨点般砸在阿龙身上，让阿龙再次口溢鲜血。
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　随着苏沐连珠炮般的挥拳，系统的声音宛如爆豆一般不断提示。
　　看到自己的老大被爆锤，两个干部黑带和阿秋目呲欲裂，爆喝一声朝着苏沐冲来，企图将自己的老大解救出苏沐的毒手。
　　然而，他们才刚冲出几步，一条巨大的龙尾，和一只巨大的脚掌已然袭来！
　　心系老大的两人，一时间躲闪不及，被狠狠地砸成了肉酱！
　　一瞬间，恶龙海贼团的两个干部惨死在暴龙兽和海狮兽手中！
　　此时，恶龙海贼团的所有顶尖战力，不是被蹂躏就是被灭杀，剩下的鱼人被残杀殆尽也只是时间问题，整个战场呈现一面倒的局势！
　　而此时，因为放心不下苏沐的原因，娜美和诺琪高两人赶来了阿龙乐园。
　　走进阿龙乐园，看到此刻的景象，两人震撼得呆愣在了原地。
　　入眼满目狼藉，暴龙兽和海狮兽正在随手收割着剩余鱼人的生命，同时整个阿龙乐园被它们破坏得满目疮痍，而另一旁，曾经带给她们无限恐惧和痛苦的阿龙，正在被苏沐不断的蹂躏着，已经彻底陷入昏迷神志不清。
　　“娜美，我是在做梦吗？”
　　诺琪高不禁喃喃问道。
　　“不，这都是真的！”
　　娜美和诺琪高抱在一起，相拥而泣。
　　两人喜极而泣，今天开始，阿龙乐园将不复存在！
　　而苏沐，在系统提示音的刺激下彻底陷入了疯狂，拳头宛如暴雨般倾泻在阿龙身上，拳拳到肉响起道道闷响，阿龙的身体早已经不成人形。
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【恭喜宿主集齐一百枚武装色霸气碎片，是否合成武装色霸气？】
　　系统的提示，让苏沐终于是停下了挥动的拳头。
　　“幸好这家伙还挺抗揍的，不然还真的没办法凑齐一百枚碎片。”
　　苏沐看了一眼已经奄奄一息的阿龙，暗道侥幸。
　　“合成！”
　　苏沐迫不及待的选择了合成。
　　【合成武装色霸气成功，已自动为宿主习会】
　　此时，奄奄一息的阿龙突然睁开眼睛，张开血盆大口朝着苏沐手臂咬来！
　　阿龙忍耐了这么久，为的就是苏沐松懈的这一刻！
　　以他双颌强大的咬合力，一瞬间就能将苏沐整个手臂咬断！
　　眨眼间，阿龙血口已经离苏穆的手臂仅有一公分的距离！
　　咔！
　　阿龙奋力一咬，突然发出一道铿锵之声，只感觉咬到了钢铁一般，牙口生疼，整副锋利的牙齿齐齐碎掉！
　　阿龙忍不住低头一看，苏沐的手臂变得黝黑无比，似是钢铁一般！
　　“武装色霸气？！”
　　阿龙忍不住惊叫一声。
　　他怎么也没想到，苏沐居然还会武装色霸气！
　　就在刚刚千钧一发之际，苏沐心念一动，用出了武装色霸气，抵挡住了阿龙的攻势。
　　“没想到你居然还能反抗？”
　　苏沐诧异的看了阿龙一眼。
　　虽然自己不用武装色霸气，自然系的身体也不会出现损伤，但苏沐还是想试验下武装色霸气的坚硬程度。
　　结果也确实没让他失望。
　　一击未果，阿龙再次将自己尖锐的鼻子朝苏沐的心脏顶去。
　　然而，等待他的却是苏沐被武装色霸气包裹的铁拳！
　　嘭！
　　毫无悬念，阿龙的鼻子被砸断，整个头颅被苏沐一拳轰爆，发出一声闷响，鲜血四溅！


第021章 .与姐妹花出海《求鲜花》！
　　苏沐灭杀了阿龙之后，暴龙兽和海狮兽也把剩余的鱼人全部除掉。
　　不过苏沐一开始就注意到，阿龙一伙的干部，章鱼小八不知道去了哪里。
　　苏沐也懒得去找他，反正那家伙也成不了什么大事，姑且饶他一命吧！
　　事情了结，苏沐走到了娜美和诺琪高近前。
　　“谢谢！”
　　娜美冲了过来，一把抱住苏沐，脸上留下喜悦的泪水。
　　如果不是苏沐出手，她们的村子不知道还要被阿龙一伙统治多少年，所以她对苏沐是发自内心的感谢。
　　温香暖玉在怀，胸膛还被两座山峰顶着，让苏沐有点乐不思蜀。
　　“就只有一句谢谢吗？英雄救美难道不应该以身相许吗？”
　　苏沐忍不住调笑道。
　　“去死！”
　　娜美瞬间脱离了苏沐的怀抱，刚刚产生的好感刹那间化为乌有。
　　苏沐暗叹一声可惜，颇有些留恋。
　　“阿龙一伙我已经帮你消灭掉了，可以答应做我的航海士了吧？”
　　苏沐笑道。
　　“可以。”
　　娜美点点头。
　　既然答应过苏沐，她自然不会反悔。
　　况且她也想去伟大航路看看，她的愿望本就是画出全世界的海图。
　　“姐姐，要不你也和我一起去吧？我不放心你一个人在这里，一起也有个伴。”
　　娜美看向诺琪高询问道。
　　“那感情好！”
　　听到娜美的提议，苏沐忍不住脱口而出。
　　姐妹花啊！总能发生点故事不是？！
　　娜美狐疑的看着苏沐，让苏沐心底发毛干笑两声。
　　“可贝尔梅尔的橘子地怎么办？没人照看可不行。”
　　诺琪高犹豫道。
　　她也有些意动，只不过还有着牵绊。
　　听到诺琪高提起贝尔梅尔的橘子地，娜美的情绪一下子低落了下来。
　　的确，在她们两姐妹眼中，贝尔梅尔的橘子地显然很重要。
　　“要村子里的人照看一下不就是了？”
　　苏沐忍不住提议道。
　　到嘴的鸭子怎么能让她飞了呢！
　　“对啊！让阿健帮我们照看不就行了吗？”
　　娜美一下子有兴奋了起来。
　　“那好吧！”
　　诺琪高笑着点点头。
　　让阿健照看的话，确实不用再担心这个问题了。
　　“事不宜迟，收拾一下马上出发！”
　　见诺琪高同意了下来，苏沐笑道。
　　随后娜美整理了一下自己这些年画的海图，把有用的带上之后，再将所有财宝清空，苏沐让暴龙兽和海狮兽摧毁了阿龙乐园，几人回到了村子。
　　......
　　章鱼小八在附近的海域巡视，回到阿龙乐园之后只能看到一堆废墟。
　　虽然他有点傻愣，但还能够能白，阿龙乐园被人袭击了！
　　急忙在废墟中查看了起来，却发现除了自己以外，所有鱼人包括自己的老大和干部都死了，满腔的愤怒袭上心头，却又有一丝害怕。
　　毕竟他只出去了短短的时间，敌人就已经灭杀了所有鱼人，可见实力之强悍，最主要的是不知道敌人是谁。
　　呆愣了许久之后，小八只能选择回到自己的故乡鱼人岛。
　　路上偶然碰到了被冰冻的海牛哞哞，费劲力气解救了它，一起游回伟大航路。
　　......
　　而苏沐和娜美等人，回到村子将这个消息告诉了村民。
　　得知阿龙一伙被消灭之后，村民们喜极而泣，对苏沐感恩戴德不断拜谢。
　　苏沐则将这些年被阿龙一伙搜刮的财宝归还给了村民，对于钱，他并不看重，想要得到只不过举手之间而已。
　　花了一些时间处理了所有的事情后，苏沐和娜美诺琪高，乘坐着海狮兽，再度起航。
　　有了娜美这个航海士，苏沐也不用担心会迷失方向，三人和数码宝贝们朝着伟大航路的入口颠倒山出发。
　　其实苏沐也有过横渡无风带的想法，以他现在的实力，还是勉强可以穿过无风带到达伟大航路的。
　　不过后来又打消了这个念头，因为没有必要冒这个险，有着一对姐妹花陪伴，他倒不着急马上去到伟大航路。
　　正在苏沐享受着惬意生活时，远处的海面突然出现了两艘海军军舰！


第022章 .海军中将的震惊《求鲜花》！
　　“苏沐，不避开他们吗？”
　　看到两艘海军军舰朝己方驶来，娜美不禁问道。
　　“避开？为什么要避开？”
　　苏沐笑着反问道。
　　这两艘海军军舰朝他们驶来，再加上之前听阿龙说自己已经被悬赏，苏沐已经能够猜出大概。
　　这根本就是冲他来的！
　　先不说避不避得开，他有必要避吗？！
　　“呃...”
　　娜美顿时噎住了，不知道该怎么回答。
　　海贼碰到海军第一反应难道不是躲开吗？！
　　“海狮兽，朝那两艘军舰过去。”
　　苏沐对海狮兽下达着命令。
　　闻言海狮兽立刻脱离原本的航线，朝着军舰游行过去。
　　娜美：“......”
　　诺琪高：“......”
　　不躲也就算了，居然还朝着军舰过去！
　　......
　　为首的军舰上，甲板上站着一个头发苍白的肥胖男子，身穿海军正义战袍，不怒自威。
　　“居然还朝我海军迎面而来，真是不知死活！”
　　看到海狮兽游了过来，古米尔冷笑道。
　　古米尔，海军G-2支部中将，受战国命令前来追捕苏沐。
　　不多时，两方已经接近。
　　“开炮！”
　　古米尔语气冰冷，对部下下达了命令。
　　顿时，两艘海军军舰数十门大炮齐齐瞄准了海狮兽！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　数十道震耳欲聋的炮轰声响起，数十颗炮弹飞速朝着海狮兽飞来！
　　“火枪！”
　　苏沐怒喝一声，指尖火焰跳动，瞄准对海狮兽飞来的炮弹连连点动，道道火焰飞出！
　　轰轰轰轰！
　　火焰对上炮弹，顿时炸开将炸弹与空中引爆，道道火光宛如烟花般绚烂绽放，轰鸣声不绝于耳！
　　而其余飞偏了的炮弹，苏沐没有理会，掉落在海中炸的海水剧烈翻腾，朵朵浪花升起！
　　“不知是哪位海军？一见面就送上如此大的见面礼？”
　　苏沐立于海狮兽身上，淡淡的笑道。
　　看到苏沐面对两艘海军军舰谈笑风生，娜美和诺琪高都有些目眩神迷。
　　“海军G-2中将古米尔。”
　　古米尔冷冷的回道。
　　“中将？海军还真是看得起我。”
　　听到中将二字，苏沐略微诧异。
　　按理来说，他现在处于东海，不应该会派出中将来对付他才对。
　　而娜美和诺琪高听到中将的名头，都有些骇然。
　　这毕竟是海军中，比最高战力大将次一级的人物了。
　　“哼！你大闹哥亚王国，灭杀贵族和国王军，难道不知道自己已经闯下弥天大祸了吗？！”
　　古米尔冷哼一声喝道。
　　“原来是那件事，我只是除掉对自己有威胁的人罢了。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　“多说无益，今天我一定要将你捉拿问罪！”
　　古米尔爆喝一声，显然不打算再对苏沐废话。
　　“我倒是想看看，海军如果损失了一个中将，会不会觉得肉痛？”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　“狂妄！开炮！”
　　古米尔怒喝一声，下令士兵们继续攻击。
　　顿时数十门大炮再次瞄准海狮兽，只要士兵们将炮弹填充完毕，必然又是数十发炮弹轰出！
　　“碍事！冰河时代！”
　　苏沐爆喝一声，恐怖的寒气由周身散发，海狮兽周遭的海面瞬间凝结成冰，飞速朝着海军军舰蔓延，刹那间已然跨越不远的距离，将两艘海军军舰齐齐冻住，数十门大炮瞬间冻结，看到这一幕，士兵们纷纷骇然远离大炮！
　　“这是...？这不是青雉大将的恶魔果实能力吗？！为什么你会拥有？！”
　　看到整个海面和军舰被冻结，古米尔不由得失声惊叫道。
　　他显然对这个果实能力很熟悉，因为他们海军大将青雉，正是这种能力的拥有者！
　　可是恶魔果实是独一无二的，在青雉没有陨落的时候，怎么会有人拥有同样的能力？！
　　难道说青雉大将陨落了？这不可能！
　　等等！
　　“你怎么会拥有两种不同的恶魔果实能力？！”
　　联想到之前苏沐发出的火焰，古米尔再次惊声道。
　　由不得他不吃惊，相同的恶魔果实能力也就算了，他的体内居然还有另外一种恶魔果实！
　　就连娜美和诺琪高，此时也不可思议的看着苏沐！


第023章 .火拳！《求鲜花》！
　　“总有一些人与众不同，那为什么不能是我呢？”
　　苏沐笑了笑，这个问题他实在懒得回答。
　　而且，他也没必要回答。
　　没有得到想要的答案，古米尔脸上写满了凝重。
　　情况已经跟情报出现误差了，拥有两个自然系恶魔果实能力，苏沐的实力恐怕还会再度暴涨，况且他还有一头堪比中将实力的宠物...
　　不对！
　　恐怕不止一头！
　　直到现在，古米尔才注意到海狮兽的存在，霎时间瞪大了眼睛！
　　这头供苏沐等人乘坐的海狮，恐怕也是苏沐的宠物！
　　虽然不知道海狮兽的实力如何，但光是这庞大的体型，除了他之外，恐怕没人可以抵挡！
　　局势不容乐观！
　　“中将大人！大炮被冻结，已经无法使用，接下来该怎么办？”
　　这时，一个海军士兵慌乱的上前禀告道。
　　“我TM怎么知道怎么办？！”
　　思绪被打乱，古米尔破口大骂道。
　　能够产生巨大破坏力的大炮已经无法使用，现在能够对付苏沐等人的，除了自己还有三个少将，这些士兵几乎可以忽略不计。
　　古米尔心情开始烦躁起来。
　　“怎么？中将大人不是来缉拿我的吗？”
　　看到古米尔没有动作，苏沐忍不住冷笑道。
　　就这点人手，还想来对付我？
　　笑话！
　　“别太得意忘形了！”
　　古米尔老脸一红，愤怒道。
　　“给我朝他发射海楼石网！”
　　古米尔对士兵们下达着命令。
　　恶魔果实的能力者，最为惧怕的就是海水和海楼石，一旦掉入海水过触碰到海楼石，必然会全身无力！
　　士兵们急忙将装有海楼石网的火箭炮搬了出来，齐齐瞄准苏沐后，立刻发射！
　　看到漫天飞来的海楼石网，娜美和诺琪高急忙从海狮兽身上跳下，因为海面结冰的原因，提供给了她们站立的地方。
　　然而她们却看到，苏沐依旧无动于衷，磐石般站立在海狮兽身上，任由一张张网朝他飞来。
　　“苏沐！快躲开！”
　　娜美和诺琪高异口同声焦急的呼喊道。
　　显然她们也知道恶魔果实的弱点。
　　最后，数道海楼石网还是压在了苏沐身上，看到这一幕，古米尔露出得意的笑容。
　　然而下一刻，他的笑容陡然凝固！
　　因为苏沐一把拿开了海楼石网，根本没有半点虚弱无力的迹象！
　　“这怎么可能？！”
　　古米尔再度失声惊呼！
　　恶魔果实众人皆知的弱点，为什么在苏沐身上没有半点作用？！
　　这家伙难道不能够用常理看待吗？！
　　不止是古米尔，所有看到苏沐随意扯开海楼石网的人，都是一脸的不敢置信！
　　“忘了告诉你了，这玩意儿对我没用。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　“如果你就这么一点能耐的话，接下来该轮到我出手了。”
　　苏沐似乎颇有些失望的说道。
　　闻言古米尔顿时身体紧绷，时刻提档着苏沐的攻势。
　　“火拳！”
　　苏沐大喝一声，橘黄色火焰瞬间包裹着他的拳头不断跳动，周遭的空气被剧烈的高温炽烧得呲呲作响，手肘弯曲，一拳朝着古米尔所在的军舰隔空轰出，带出破空之声，空气泛起剧烈的涟漪波动，恐怖的火焰由拳头中喷涌而出，瞬间暴涨成一个巨大的火拳！
　　这是艾斯最常使用的招式，威力足以破坏数艘海军军舰！
　　而此时苏沐用出的火拳，威力也足以与其媲美！
　　看到飞速袭来的火焰拳头，古米尔面色大变，来不及多想，急忙使用海军六式中的月步飞上了天空！
　　并非他不想抵挡，而是他根本无法抵挡！
　　他修习的海军六式，根本无法抵挡大面积的自然系恶魔果实果实攻势！
　　所以他只能选择遁走！
　　而此时军舰上，只剩下这些不会海军六式，而且来不及躲避的海军士兵！
　　看到袭来的火拳，这些海军士兵已经绝望，似乎已经看到了末日来临！
　　刹那间，火拳已然飞至海军军舰！
　　轰！！！！


第024章 .战中将！《求鲜花》！
　　巨大的火拳将海军军舰砸穿，耀眼的光芒亮起，伴随着剧烈的轰鸣声，火拳炸开将整艘海军军舰摧毁，焚烧侵蚀殆尽！
　　军舰上的海军士兵，无一生还！
　　看着这一幕，一旁另一艘军舰上的海军士兵脸上写满了惊恐，三位少将也是有些骇然，他们本是被派来对付苏沐的，但是现在看到这样的威势，他们三人已经没有把握能够合力拿下苏沐。
　　情报出现了严重的误差，以他们这里现有的海军，恐怕还不足以将苏沐等人缉拿！
　　“你该死！”
　　古米尔目呲欲裂，歇斯底里的干吼道。
　　苏沐的这一拳，让他损失了上百个海军士兵，他如何不怒！
　　“人不犯我我不犯人，既然你们来追杀我，就应该作好被我反杀的觉悟。”
　　对面古米尔渗人的目光，苏沐丝毫不惧，语气平淡的说道。
　　海军又如何？招惹了我一样照杀不误！
　　“月步！”
　　古米尔不再废话，他必须要牵制住苏沐，不能再让苏沐对海军军舰出手，不然恐怕还会徒增更多的伤亡！
　　古米尔利用海军六式中剃延伸出的月步，在空中高速踢击，以达到在空中停留，并且改变方向的目的，飞速朝着苏沐袭来！
　　到了近处时，武装色霸气迅速覆盖整条手臂，手肘微微弯曲蓄力，一拳对着苏沐爆轰而出！
　　其实古米尔可以选择远程攻击，毕竟海军六式中，岚脚和指枪威力都十分巨大，但是这些对于拥有自然系恶魔果实的苏沐，根本不能起到半点作用，对付自然系能力者，武装色霸气无疑是最好的选择！
　　见古米尔使用武装色霸气，苏沐已然不惧，同样将武装色霸气覆盖整条手臂，黝黑的手臂给人凝实沉重感，朝着古米尔的拳头，猛烈轰出！
　　两者武装色霸气覆盖的拳头，恐怖的力量带起破空之声，让空气都泛起涟漪，而后，两拳猛然相撞！
　　轰！！！
　　顿时一道剧烈的响声传出，双拳撞击亮起火花，周遭空气中道道劲气肆虐，恐怖的气流涌动，将两人的衣袍吹的猎猎作响！
　　两者的这一次武装色交锋，竟然是谁都奈何不了谁！
　　【叮！恭喜宿主获得爆爆果实碎片一枚！】
　　系统的提示音，让苏沐更加亢奋！
　　一拳无果，两人再次不断的挥舞着武装色铁拳，不断的碰撞在一起，一时间打的难解难分！
　　恐怖的力量劲气不断宣泄，右眼可见的空间涟漪剧烈波动，宛如煮沸的海水一般，金铁交鸣之声不绝于耳！
　　【叮！恭喜宿主获得爆爆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得爆爆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　随着两人不断交手，系统的提示音更是不断响起！
　　看到两人交战在一起不分上下，海军的士兵们瞪大了眼睛，一副不敢置信的神色。
　　苏沐只不过是一个刚刚冒出来的海贼，居然已经能够同海军中将战的难解难分，这让他们如何不惊！
　　三位少将同样面色凝重，苏沐这般年纪就拥有了这等实力，还拥有两个自然系恶魔果实能力，如果再成长些时候，恐怕就连大将都没有办法奈何苏沐！
　　而后，他们看到了在一旁观看打斗的娜美和诺琪高，相似一眼，似乎能够猜出对方同样的想法！
　　三个少将，同时跳下了海军军舰，朝着娜美和诺琪高而去，而两女，此时尚未反应过来危险接近！
　　这三人竟然是想抓住两女，用来威胁苏沐就范！
　　不多时，三人已然冲到了两女近前！
　　两女这是才反应过来，但就算她们反应过来，对上三位少将，也毫无还手之力！
　　然而，三位少将却忽视了一个存在！
　　海狮兽一双巨大的眼睛，正注视着靠近的三人！
　　就在三人以为自己将要得手之际，海狮兽悍然出手！
　　海狮兽巨大的口中，吐出恐怖的寒气，将冲来的三人冰封成雕像！
　　三位少将的阴谋，在实力面前显得如此无力！
　　此时，无意中看到这一幕的古米尔，心神一颤，被苏沐一拳击中！


第025章 .中将？不过如此！《求鲜花》！
　　苏沐带着武装色霸气恐怖力量的一拳，直接轰在古米尔的胸膛之上，饶是以古米尔的强悍的体魄，也被震飞出数十米远，嘴角溢出鲜血！
　　对于古米尔的失神，苏沐有些不解，按理说在这种级别的战斗，不应该出现这样致命的错误才对。
　　但当他看到海狮兽旁的三个冰雕时，已然明白了原因。
　　“居然想欺负没有丝毫战斗能力的人，你们海军的行为还真是让人不耻啊。”
　　看到远处已经爬起身的古米尔，苏沐淡淡的冷笑道。
　　想要将两女拿下威胁自己，但是却犯了一个致命的错误！
　　海狮兽真的是人畜无害的动物吗？！
　　古米尔擦了擦嘴角溢出的血液，对于苏沐这句话，他不知道还如何反驳，不过换做是他，同样会这样做！
　　只要能让苏沐忌惮，为人不耻又如何？！
　　只不过这句话，他身为海军中将，却是无法说出口的。
　　“没想到你这般年纪，就已经领悟了武装色霸气，并且还修炼到了这种程度，倒是我们海军小看你了。”
　　古米尔转移了话题，面色凝重道。
　　古米尔领悟武装色霸气并且修炼到现在这个程度，都花费了十多年的光景，但是苏沐年纪轻轻，就已经达到将武装色霸气修炼到了这种程度，实在让人惊骇！
　　对此，苏沐笑了笑没有解释，拥有着系统的他，要做到这般程度并不难。
　　“冰球！”
　　苏沐大喝一声，张开手掌，恐怖的寒气在其间散发，凝结成五道硕大的冰柱，手掌用力一推，五道冰柱飞速袭向古米尔！
　　一息之后，冰柱已至古米尔面前！
　　“纸绘！”
　　千钧一发之际，古米尔突然变成了一张薄薄的纸片，冰柱飞过时，纸片被气流吹开，堪堪躲过了五道冰柱。
　　六式之一纸绘，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。
　　古米尔再次恢复了原状，额头上有着冷汗冒出。
　　苏沐发出的这一招古米尔认得，因为他曾经见过青雉使用，被冰柱击中的目标会被冻结。
　　一旦被冻结，就算他身为海军中将，都没有办法将冰击碎！
　　古米尔有些憋屈，对付这种自然系能力者，他所精通的海军六式，只能选择用来躲避，只有武装色霸气能够对自然系能力者造成威胁，但是苏沐的武装色霸气跟他不相上下，根本没有办法奈何苏沐，如果能战成平手不了了之，他自然愿意，但是苏沐毕竟还拥有两个自然系的恶魔果实能力！
　　“海军六式纸绘么？倒是不错的躲避技能，不过这一招你能躲吗？”
　　看到古米尔用六式纸绘躲开，苏沐微微一笑。
　　“冰块暴雉嘴！”
　　随着苏沐话音落下，恐怖的寒气凝聚在苏沐右臂，结出点点寒霜，右臂朝前轰出，一个庞大的冰鸟形成，冰鸟振翅间迅速划过虚空，冰翅上落下点点晶莹冰花，所过之处，万物皆被冻结！
　　苏沐这一招，彻底断绝了古米尔使用纸绘的可能，只要冰鸟划过，就算变成了纸片一样会被冻结！
　　然而，古米尔并非只会纸绘这一招，苏沐发出攻势之时，古米尔早已经做好了退避的准备！
　　“月步！”
　　理智告诉古米尔，这一招不能硬接！
　　在冰鸟飞来之时，古米尔急忙使用月步踏上了高空，堪堪躲过高速飞来的冰鸟！
　　然而，恐怖的寒气在冰鸟周身散发，还是将古米尔的左脚冻住！
　　无法利用左脚使用月步，古米尔掉落下了高空！
　　嘭！
　　从高空坠落而下，古米尔将坚硬的冰面都砸穿了一个大洞，掉进了海水之中。
　　古米尔狼狈的从海水中爬出，全身已经湿透。
　　虽有着满腔的怒火，但古米尔知道，自己已经没有任何办法奈何苏沐，他甚至起了逃跑的念头。
　　但随后又打消了这个不切实际的念头，海军可以战败，但绝不能临阵脱逃！
　　一旦逃走，面临的将是整个海军的追杀，这种后果古米尔显然无法承受！
　　“海军中将的实力，也不过如此。”
　　看着狼狈的古米尔，苏沐淡淡的说道。


第026章 .大炎戒・炎帝！《求鲜花》！
　　听到苏沐这句话，古米尔面红耳赤。
　　他的实力，在海军中将中，确实是属于垫底的存在，面对苏沐的嘲讽，他实在想不出有什么办法可以反驳。
　　而苏沐，此时对于自己的实力也有了一个全新的定位。
　　像古米尔这种垫底的中将，拥有两颗自然系恶魔果实的自己，已经可以随便虐他了，甚至还能说比较轻松，因为根本无法对他产生丝毫的威胁。
　　海军对付自然系恶魔果实能力者，无非就是武装色霸气和武装色霸气两样，但是这两样东西都没有办法对付自然系能力者时，海军的其他手段就显得苍白了很多。
　　如此一来，估计就算是实力靠前的海军中将，自己也能够应付。
　　当然，鹤和卡普这种另类的海军中将除外。
　　“我也没有耐心和你再磨下去了，下一招就分出胜负吧。”
　　苏沐淡淡一笑，给人一种稳操胜券的感觉。
　　闻言古米尔一言不发，满脸的肃穆和凝重。
　　他知道，下一招可能就是苏沐最强的招式，必须要谨慎对待！
　　“你们离我远点。”
　　苏沐对娜美和诺琪高笑道。
　　两女点点头，和海狮兽一同远离了苏沐。
　　“大炎戒！”
　　苏沐话音一落，从他的身体之中，源源不断涌出了大量的火焰，在苏沐的周身，形成了一道道巨大的火焰圈，汹涌的烈火不断跳动，苏沐的身形消失在众人的视线中，只能看到覆盖方圆十米的火焰。
　　“炎帝！”
　　苏沐在爆喝声从火焰中传出。
　　随着苏沐手臂举起，巨大的火焰圈汇聚成一个无比庞大的火球，宛如一个炽热的小太阳，而置身于其中的苏沐，此时就如同掌控万火的火神一般！
　　恐怖的高温不断炽烧着虚空，附近的空气都被焚烧一空，空间不断泛起涟漪波动！
　　看到这一幕，所有人面色骇然！
　　海军士兵们已经无法想象，究竟是何等神人，才能够掌控这般恐怖的火焰？！
　　娜美和诺琪高对苏沐的实力也终于有了一个大概的了解！
　　而古米尔，此时已然面色大变，全身都在止不住的颤抖！
　　这一招，绝对不是他的实力能够抗衡的！
　　苏沐奋力将无比庞大的火球丢出，火球快速划过空间，带着破灭一切之势迅猛的飞向古米尔！
　　此时的古米尔已然骇破了胆，想使用月步逃走，但是他的左脚，此时尚处在冰冻之中，根本无法使用月步！
　　短时间内，他根本没有办法解除冻冰的左脚！！
　　无法逃走的古米尔，只能选择防御！
　　武装色霸气包裹头部和胸膛，除此之外，古米尔还使用了六式之中的铁块，将剩余的部位全部变成了铁块！
　　六式的铁块，自然没有武装色霸气提供的防御强，但是古米尔现在的霸气程度，只能让他保护到要害部位，其余地方只能用铁块来弥补了！
　　古米尔作好了全身防御之时，巨大的火球已然降临！
　　轰！！！！！！
　　火球砸中古米尔之后，产生了惊天大爆炸，剧烈爆炸产生的轰鸣声，和无比刺眼的火光，足以让人耳目暂时失聪！
　　已经没有人敢直视爆炸中央，恐怖爆炸直接将被冰冻的海面炸裂，海水剧烈翻腾形成了一道道数米高的海浪，一道道无比强烈的热流从爆炸中央传出，虚空泛起恐怖的涟漪，空间剧烈波动！
　　这等景象，宛如灭世！
　　【叮！恭喜宿主获得爆爆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得爆爆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得爆爆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的声音宛如爆豆一般，不断在苏沐的脑海中响起！
　　从爆炸中央，飞出了一道人影，浑身伤痕遍布，鲜血如同泉水一般不断的涌出掉落虚空，还有着不少肌肤被烧焦！
　　依稀还能辨认出这道人影的身份，正是海军中将，古米尔！


第027章 .仙人掌兽《求鲜花》！
　　古米尔飞出爆炸中心，整个人狠狠的砸在水中，强大的冲击力激起数米高的浪花。
　　看到自己的中将掉进了水里，海军士兵们想救但又不敢救，毕竟苏沐还在一旁，谁一旦去救可能就会触怒苏沐。
　　看着古米尔沉入海中这些士兵反倒不敢营救，苏沐的心中升起一丝不屑。
　　连自己的长官都可以置之不理的人，居然能够入选海军，这些所谓的海军也不过如此。
　　“回去告诉你们的海军元帅不要再来招惹我，不然来多少我杀多少！”
　　苏沐冷哼道。
　　他讨厌麻烦，但这不代表，他惧怕麻烦！
　　闻言，这些士兵顿时松了一口气，至少包住了一条小命。
　　对于苏沐的话，在场的士兵无比相信，但找不找苏沐苏沐的麻烦，那已经不是他们这个层次的人可以决定的了。
　　他们只不过会代为转达而已。
　　见苏沐已经不再理会他们，几个海军士兵终究还是鼓起勇气，跳进了海里营救古米尔。
　　对此苏沐也懒得搭理，古米尔就算能够活下来，对他也已经构成不了威胁。
　　但硬抗了他这一招，恐怕连活下来都是一种奢望。
　　事情了结，苏沐也不打算再留在这里，招呼一声两女，再次坐在了海狮兽身上，随手将冰面解冻，一行人再次出发前往伟大航路。
　　而几分钟后，跳进海中的海军士兵也终于将古米尔打捞了上来。
　　看到古米尔的伤势，海军士兵齐齐倒吸了一口冷气。
　　古米尔身上的伤势惨不忍睹，浑身几乎没有一个地方是完好的。
　　一个海军士兵颤抖着将手掌放在了古米尔左胸膛上，而后闪电般的缩回，脸上写满了惊骇！
　　“古米尔中将大人......死了！”
　　......
　　苏沐等人经过一段时间的航行，在一座荒岛上登陆。
　　随手在深山中猎杀了几头动物丢给两女处理，苏沐叫上数码宝贝去到了一处偏僻之地。
　　对付古米尔的最后一招，让苏沐集齐了爆爆果实的碎片，所以他来到了这里合成恶魔果实。
　　苏沐并不想让两女看到这一幕，那样恐怕又要一番解释。
　　“系统，给我合成爆爆果实。”
　　【正在合成中......】
　　【爆爆果实合成成功！】
　　系统话音一落，苏沐已然将爆爆果实拿在手中。
　　看到恶魔果实，没吃过的数码宝贝们顿时垂涎三尺，显然早已经期待已久。
　　苏沐暗暗打量了一下没吃过恶魔果实的数码宝贝，随后目光锁定在种子兽身上。
　　如果没有记错的话，种子兽进化到成熟期应该是仙人掌兽，仙人掌兽有一招将刺射出去的技能，配合爆爆果实的能力，如果自爆将全身的刺都射出去，威力估计十分可观。
　　爆爆果实应该能够让种子兽进化到成熟期了吧？毕竟也是威力不错的恶魔果实。
　　苏沐暗暗沉吟了一下，最终决定了下来。
　　“来，吃了它吧。”
　　苏沐笑着将恶魔果实递给了种子兽。
　　“谢谢苏沐！”
　　种子兽开心的接过爆爆果实，对苏沐甜甜一笑。
　　看到苏沐已经决定，其他数码宝贝也不好再说什么，只能期待下一个恶魔果实了。
　　最后在苏沐的目光示意下，种子兽一口吞下了爆爆果实，脸上写满了满足。
　　不多时，种子兽的身体散发出光芒。
　　身形迅速在光芒中拔高，一个黄绿色五米高的巨大植物，出现在苏沐面前。
　　【幼年期数码宝贝种子兽，已进化为成长期巴鲁兽】
　　巴鲁兽，植物一般的体型，手脚宛如植物根系，头顶上有着一朵粉黄色的花朵。
　　进化还未结束！
　　光芒再次从巴鲁兽身上发出，体型再度拔高到十数米才停止了下来！
　　这又是一尊庞然大物！
　　【成长期数码宝贝巴鲁兽，已进化为成熟期仙人掌兽】
　　系统话音一落，光芒再度散去。
　　仙人掌兽，宛如仙人掌一般的身体，浑身长满了长达一米的尖刺，头顶上有一朵橘黄色的花朵，拳头上有着两个硕大无比的红色拳套！
　　看着高大的仙人掌兽，苏沐满意的点点头。
　　“系统，体力丹碎片有多少枚了？”
　　进化完毕之后，苏沐再次对系统问道。
　　【宿主已拥有体力丹碎片2062枚】
　　“这么多了么？看来体力丹碎片的爆率还是十分可观的，看来又能提升一下体力了。”
　　“给我将所有的碎片合成！”


第028章 .轩然大波！《求鲜花》！
　　总共合成了206枚体力丹，苏沐花费了一段时间将所有的体力丹都吃完了。
　　体内的体力再次得到了暴涨，随便轰出一拳都能带出音爆声，速度和力量完美呈现。
　　暗暗与之前的自己比较了一番，身体机能恐怕提升了五倍不止。
　　不过服用了这么多的体力丹之后，体力丹给他带来的增益也减少了许多，不是说体力丹对他已经不起作用了，而是以他现在的体魄，体力丹的药力已经无法大幅度提升。
　　“系统，帮我把爆爆果实的能力复制到我身上。”
　　苏沐自然不会忘记这一点，得到爆爆果实的话，他的实力恐怕还能再涨一截。
　　【爆爆果实能力已复制到宿主身上】
　　听到系统提示复制完成后，苏沐没有着急尝试，让仙人掌兽变回来之后，回到了与两女聚集的地方。
　　见苏沐回来，两女心中虽然有很多疑问，但终究还是没有问出来。
　　毕竟每个人都有着自己的隐私，如果不想说的话问了也没用。
　　随便填饱了肚子之后，几人看天色已晚，便决定再次休息一晚，第二天再出发。
　　......
　　马林梵多，海军本部会议室。
　　战国召开了会议，和三位大将讨论最近海贼越来越猖獗的问题。
　　这三位大将正是赤犬青雉黄猿。
　　虽说是讨论，但是也只有战国一个人在说，三人则有些心不在焉。
　　对于他们来说，还真不把这些海贼放在眼里。
　　而此时，一个海军士兵突然焦急的来到会议室敲门，手上还拿着一个电话虫。
　　听到敲门声，战国微微皱眉，毕竟他现在还在开会。
　　“进来！”
　　终究战国还是让外面的士兵进来了，知道他在开会，如果不是什么大事，这些士兵绝对不敢打扰他。
　　“元帅，这是古米尔中将的属下打来的电话，我觉得您有必要听一听。”
　　士兵闻言急忙走进来，看到元帅和三位大将之后满头大汗，急忙将电话虫递给了战国。
　　换做平常，他绝对不敢来打扰这几个大人物开会，但是电话虫传来了一个惊人的消息！
　　就算几人在开会，他也只能硬着头皮上了。
　　战国接过电话虫挥挥手，示意士兵出去。
　　士兵如释重负，急忙恭敬行礼出去，将门带上。
　　“喂？我是战国。”
　　战国对电话虫说道。
　　“元帅大人，古米尔......中将大人......陨落了！”
　　电话虫传来了一个士兵结结巴巴的哭泣声。
　　闻言三个大将终于是抬起了眼皮，这个消息足以令他们正视了！
　　“怎么回事？！”
　　战国震怒道。
　　古米尔是他派去对付苏沐的，怎么会陨落了？！
　　难道是被苏沐杀死的？！
　　但是卡普那家伙不是说苏沐顶多只有少将的实力吗？！
　　难不成是他的宠物？！
　　“情报有误！苏沐的实力根本就不是少将的实力！古米尔中将就是死在他手上！三位少将也已经惨死！”
　　电话虫那头哭泣道。
　　“他的宠物没有出手？！”
　　战国震惊道。
　　卡普绝对不会骗他，那就是说苏沐的实力在这几天时间，暴涨到了能压制古米尔的程度？！
　　而且听这个士兵所说，中将实力的宠物似乎并没有出手，古米尔是被苏沐一人所杀！
　　“他的宠物倒是出手了，但不是情报中的那只恐龙，而是一只巨大的海狮，三位少将就是死在海狮手上，并且苏沐似乎拥有着青雉大将的冰冻果实能力，他的宠物海狮似乎也拥有！”
　　电话虫那头传来的声音顿时在会议室引起了轩然大波！
　　果实能力是独一无二的，这点常识在场的人不可能不知道，但是现在居然出现了同样的恶魔果实能力者！
　　“居然拥有我的能力么？！”
　　青雉有些不信。
　　他自己就拥有着冰冻果实，这对他来说似乎过于梦幻了。
　　“这件事不许外传！”
　　战国厉喝一声挂掉了电话虫，脸上写满了凝重之色。
　　这件事如果传出去，海军的脸面必定有所损失。
　　“这个苏沐还拥有着一种掌控火焰的能力，也就是说他同时拥有了两种恶魔果实能力！”
　　战国的话宛如一个深水炸弹，再次将三位大将震撼当场！
　　同时拥有两种恶魔果实能力？！


第029章 .大将出手！《求鲜花》！
　　同时在体内容纳两颗恶魔果实，这件事如果传了出去，就不单单是掀起轩然大波这么简单了。
　　恐怕整个海贼世界都要震动！
　　这一点可以说毫不夸张！
　　同时拥有两颗恶魔果实是什么概念？
　　这代表着还有容纳更多恶魔果实的可能！
　　没人能够想象容纳多颗恶魔果实实力会暴涨到什么程度，恐怕整个海贼世界将再无对手！
　　在场的三个大将，就是吃了一颗自然系恶魔果实才能够坐上这个位置的，当然体魄的锻炼也不可或缺，但终究不能排除恶魔果实的强大！
　　整个会议室无比寂静，显然都在消化这个带来恐怖震动的消息。
　　bulebulebule，bulebulebule。
　　战国手中的电话虫突然在此刻响起，打破了会议室的平静。
　　战国接通电话。
　　“元帅大人，还忘了告诉您一个消息，苏沐不惧怕海楼石！并且已经领悟武装色霸气，和古米尔中将的武装色霸气相当！”
　　“并且，苏沐还说如果我们海军再派人找他的麻烦，不然来多少他杀多少！”
　　电话虫传出了海军士兵焦急的声音。
　　他刚才就想说来着，但是还没来得及说战国已经挂掉了电话。
　　电话虫在战国手中摔落掉在会议桌上，电话被挂断。
　　“这个苏沐，还真是不简单啊。”
　　战国似乎已经麻木，口中喃喃道。
　　对于最后一句话，他自动忽略了，他关注的是上一句。
　　苏沐不惧怕海楼石！
　　这代表苏沐没有吃下恶魔果实的致命弱点！
　　这样一来，能够对付苏沐的几乎只有武装色霸气了！
　　但是苏沐自己也已经领悟了武装色霸气，并且等级还不低，这无疑再度提升了苏沐的棘手程度！
　　电话虫带来巨大的信息量，让几人都消化了很长时间。
　　“这些消息，要不要传出去？”青雉问道。
　　“还是暂时不要传出去为好，不然整个世界都要为此疯狂！”
　　战国沉吟道。
　　这个消息一旦传了出去，自然有很多人乐意主动找苏沐的麻烦，但是一旦苏沐被强大的海贼所抓获，供出能够容纳多种恶魔果实的方法，还有消除恶魔果实弱点的办法，恐怕整个世界都要变天！
　　在战国能够掌控失态之时，一定要将苏沐灭杀！
　　或者说，让海军得到苏沐的各种能力！
　　这样一来，海军必定能够将整个世界的海贼全部消除！
　　“我倒是想去看看，这个苏沐究竟有多大本事！”
　　赤犬冷哼一声，主动请缨道。
　　对于任何一个海贼，无论是好是坏，他的主张一直都是灭杀，可以说正义的有些偏激。
　　苏沐这个潜在的危险，他自然不能容忍其壮大。
　　“好可怕啊，我也想去看看哟。”
　　黄猿以其独有的说话方式缓慢的说道。
　　虽然口中说着好可怕，但是其目光中却没有一丝惧怕。
　　“应该由我去吧？毕竟拥有者和我相同的能力。”
　　青雉抬了抬眼皮，开口道。
　　对于拥有者他相同能力的人，青雉自然想去领教一番。
　　这样一来，三个大将居然都有着去会一会苏沐的想法！
　　“你们三个作为海军的最高战力，老夫不可能同时让你们去对付一个人。”
　　战国开口说道。
　　先不说海军本部需要守卫，如果三个大将同时出手，恐怕将会让所有人的目光投向海军，想要隐藏的秘密也不可能瞒得住。
　　但是只派出中将，估计也对付不了苏沐，只能去白白送死。
　　“赤犬去吧！带上三位中将，记住不能声张。”
　　沉吟了一番，战国终于决定了下来。
　　一个大将对付苏沐应该足够了，再有三个中将用以对付苏沐的两个宠物。
　　见战国已经决定，其余两个大将也没再说什么。
　　毕竟整个海军，都要听命于战国这个海军元帅。
　　“对付这个毛头小子，还需要再带三个中将？我自己去就行了！”
　　赤犬不屑道，认为战国的安排实在没有必要。
　　他一个海军大将，难不成还对付不了刚出海的新人？！
　　“为了保险起见，必须带上三个中将。”
　　战国坚持道。
　　虽然他也知道赤犬的实力，但是也不想再阴沟里翻船了。
　　已经损失了一个中将，他还需要封锁消息重新招募一个中将。
　　见战国执意要这样，赤犬也不再多言。
　　反正对他而言，这三个中将去了也根本没有出手的必要。
　　“事不宜迟，你立刻挑选三位中将出发。”
　　......


第030章 .宰了海狮兽？《求鲜花》！
　　苏沐三人和数码宝贝再度朝着伟大航路出发，一路上倒是十分平静。
　　刮风下雨时，苏沐会使用冰冻果实的能力，在海狮兽身上做出一个小冰屋，海狮兽提体型庞大，足以做出宽敞的屋子，所以根本不用担心被雨淋的问题。
　　食物自然也不成问题，都不用苏沐出手，海狮兽聚集鱼群自然是一抓一大把，再用烧烧果实的能力，只需要准备配料，就能够完成食物供给。
　　就这样相安无事的行走了三天。
　　“娜美，我们距离颠倒山大概还有多远？照现在这个进度，大概还需要多少天才能够到达颠倒山？”苏沐问道。
　　几天下来，苏沐时不时的会与两女打趣，倒是不显得无聊，只不过还是想要能够尽快到达伟大航路。
　　“照我们现在这个进度的话，估计还要航行半个月左右才能够到达伟大航路。”娜美说道。
　　在这片东海，娜美可以说非常熟悉，因为之前出来筹钱的原因，她几乎逛了大半个东海，估算一下就能知道大概的位置。
　　“半个月？看来还有很远的距离啊。”
　　闻言，苏沐点点头。
　　海狮兽的行走速度可以说已经非常快了，比一般全速航行的海军军舰还要快上一点，但就算是这样，也还需要半个月时间，看来东海的海域也是十分庞大。
　　正和两女闲聊间，远处的海面突然出现了一排排海贼船迎面驶来。
　　粗略一算，船只数竟然达到了三十余艘！
　　苏沐稍微撇了一眼，就继续和两女闲聊了，显然并不在意。
　　两女倒是想让苏沐避开，但是想到苏沐的实力，估计说了也不会有用，干脆也就懒得说了。
　　......
　　三十余艘海贼船为首的巨大船只上，一道略显憔悴的人影站立在甲板上。
　　浅紫色头发，头上绑着头巾。穿着一身黄金铠甲，穿着黑色靴子，披着一个大斗篷。
　　“克利克船长，船上已经没有什么粮食了，该怎么办？”
　　一个船员上前小心的禀告道。
　　这道人影正是克利克，东海最大海贼团的船长。
　　“你问我怎么办？！”
　　克利克正心烦，被打乱了思绪顿时喝问道。
　　被克利克喝问，这个船员身体止不住的颤抖，显然惧怕到极致。
　　“滚！！！”
　　克利克爆喝一声，这个船员顿时连爬带滚退下。
　　克利克看了一眼自己的舰队，三十余艘海贼船，无一不是残破不堪，几乎只能够勉强航行。
　　想自己原本拥有五十艘海贼船，五千余海贼，却只剩下了这三十艘残破的海贼船，克利克的怒气更是暴涨！
　　克利克海贼团，原本是东海最大的海贼团，在这东海只要不招惹那些国家，几乎没有敌手。
　　但就在二十天前，克利克自信心膨胀，终于出发前往伟大航路。
　　抵达伟大航路之时，一个人影出现在了他们面前。
　　这道人影乘着一艘小船，视若无人的来到了他们海贼团面前，拔出了他的黑色大刀，一刀斩向了克利克海贼团的一艘船。
　　一刀，平平淡淡的一刀，将一艘海贼船斩成两半！
　　整个海贼团的海贼包括克利克，看到这一幕都骇破了胆，急忙逃回了东海！
　　但就算是这样，这道人影还是没有放过他们！
　　每一天，这道人影都会出手一次，每一次出手都是简简单单的一刀！
　　一刀祭出，必然有一艘海贼船被斩成两半！
　　就这样过去了差不多二十天，克利克海贼团损失了将近二十艘海贼船和2000名海贼，但无论怎么逃窜，这道人影都能够不紧不慢的跟上他们。
　　导致现在克利克海贼团的粮食供给已然快要告竭。
　　克利克回头看了一眼，这道人影果然还是不紧不慢的跟着他们。
　　“该死！这人到底是谁？为什么要对我的海贼团穷追猛打？！”
　　对于这道人影，克利克是又惊又怒。
　　“船长，前面好像有一头巨大的海狮！”
　　一个船员突然惊呼道。
　　因为距离远的原因，这个船员并没有看到海狮身上的人影。
　　“刚好！给我宰了它补充粮食！”


第031章 .克利克海贼团覆灭《求鲜花》！
　　不多时，海狮兽和克利克海贼团的船只已然接近。
　　“克利克大人，海狮上面有三个人和几只小动物，还要杀这只海狮吗？”
　　而此时，克利克海贼团的海贼也已经发现了苏沐等人，对克利克询问道。
　　“还用我教你怎么做吗？！”
　　克利克怒吼道。
　　克利克早已经窝了一肚子的火，被这样一问更是怒火滔天。
　　以他在东海的实力，别说是几个人，就算是一个海贼团他也不怕！
　　当然后面这个怪物般的存在不能算进去。
　　几个人而已，杀了就杀了，这还用得着问？！
　　被克利克吼了一嗓子，这些海贼眼里都流露出惊惧，急忙开始准备猎杀海狮兽。
　　海贼船虽然残破，但是大炮还能用，这些海贼瞄准海狮兽后，开始装填大炮。
　　一艘海贼船起码有十门大炮，三十余艘就是三百多门大炮！
　　“苏沐，这些海贼好像要对我们动手！”
　　看到海贼船的大炮瞄准了他们，诺琪高惊声道。
　　“海狮兽，处理了他们。”
　　苏沐懒洋洋的躺在海狮兽身上下达着命令。
　　从始至终，他都没有正眼看过这个海贼舰队，对他而言，这种小事显然还不足以令他重视。
　　一群乌合之众罢了！
　　“好的。”
　　海狮兽话音一落，周身已然散发出恐怖的寒气，将四周的海水冻结，疯狂的朝着三十余艘海贼船冻结而去！
　　这些士兵刚刚装填好大炮，正要发射时，三十余艘海贼船全部被冻结，包括除了克利克之外，船上的全部海贼！
　　三千多海贼变成了三千多道完美的冰雕！
　　克利克看到海面被冻结时早已经暗暗警惕，但是他万万没想到结冰的速度如此之快，刚要出声让海贼们防备之时，几息之间已然将所有海贼船连船带人全部冻结！
　　幸好他奋力一跃，跳上了天空，不然恐怕也难逃一劫！
　　但恐怕还不能高兴得太早！
　　克利克松了一口气，还来不及愤怒之时，又是数道冰箭朝空中的他袭来！
　　海狮兽看到有一个漏网之鱼，利用独角又发射了
　　数道冰箭！
　　身处空中，克利克无处可躲！
　　只能眼睁睁的看着冰箭将他击中！
　　击中的瞬间，克利克被立刻冰封！
　　砰！
　　整个冰雕告诉坠落在结冰的海面上，怦然破碎！
　　东海最大的海贼团，就这样不能不白的被海狮兽覆灭！
　　“结束了么？结束了就继续走吧！”
　　苏沐闭着眼睛假寐，对海狮兽询问道。
　　“全部变成了冰雕，用处理一下吗？”
　　海狮兽回道。
　　“不用了，浪费时间。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　既然已经变成了冰雕，就已经没有再出手的必要了。
　　不管有没有人来救他们，这也已经与自己无关，一些小虾米而已，是死是活完全不重要。
　　一人一兽自顾自的对话，完全将震撼的两女自动遗忘了。
　　两女只能相视一眼苦笑。
　　而此时，冰冻的海面上，出现了一道正在缓慢行走的人影。
　　海狮兽:“苏沐，还有一个人，要...”
　　“你自己看着处理就行。”
　　苏沐打断道。
　　“好的。”
　　海狮兽话音一落，头上的独角再次发射出一道冰箭，速度奇快，袭向正向朝着他们走开的人影！
　　刹那间，冰箭已至人影近前！
　　就在两女以为这人又要被冰封之时，人影突然动了。
　　人影快速的将身后的大刀拔出，朝着冰箭快若闪电的一刀划过！
　　咔擦！
　　从刀中发出一道墨绿色的巨大刀芒，将袭来的冰箭悉数斩成两半！
　　分为两半的冰箭与人影擦肩而过！
　　而后，人影收刀再度缓缓的朝着海狮兽走来。
　　“苏沐，这个人好像很强啊！”
　　娜美摇了摇假寐的苏沐，担忧道。
　　“嗯？海狮兽失手了么？”
　　苏沐抬了抬眼皮疑惑的问道。
　　按理说海狮兽在这东海应当没有对手才对吧？
　　而此时，人影已然走到海狮兽不远处。
　　“就是你们覆灭了这个海贼团么？”


第032章 .鹰眼米霍克《求鲜花》！
　　人影冷冷的话语不带丝毫感情，似乎只是随口一问。
　　听到人影的话音，苏沐感觉有些熟悉，驻目望去。
　　人影黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，穿着酒红色的花纹衬衫，黑色风衣以及白色的长裤，黑色的短靴。胸前挂着十字架小刀，身后背着一个巨大的十字架大刀！
　　“鹰眼米霍克？！”
　　看到这熟悉的身影，苏沐惊疑道。
　　这双标志性的鹰眸，应该就是鹰眼米霍克无疑了。
　　现任王下七武海，有着‘世界第一大剑豪’之称，四皇红发的宿敌兼好友，鹰眼乔拉可尔・米霍克！
　　“嗯？你认识我？”
　　鹰眼的话语依旧很冷，但还是不难听出其中的意外。
　　在这片东海，居然还有人能够认得他，鹰眼难免有些意外。
　　但也仅此而已。
　　鹰眼经常到处漂泊，目的就是为了寻找到剑道上能够与他一战的对手，但很可惜，除了红发香克斯，几乎没什么人能够让他提起兴趣，而且香克斯也并非纯粹的剑士。
　　闲着无聊为了打发时间，鹰眼将克利克海贼团从伟大航路追杀到了东海，以他的实力，自然能够一瞬间将整个海贼团覆灭，但是为了长久的打算，他一天就出一刀，斩断一艘海贼船就停手，以保持每一天都有事做。
　　但是苏沐等人却将海贼团覆灭了，让他失去了乐趣，故而把目标放在了苏沐等人身上。
　　让鹰眼奇怪的是，苏沐这一行人中，竟然有人拥有海军大将青雉的冰冻果实能力？
　　这种奇异的事情让鹰眼对苏沐等人提起了兴趣。
　　“世界第一大剑豪鹰眼米霍克，苏沐早有耳闻。”
　　苏沐微微一笑道。
　　看到克利克海贼团的旗帜，苏沐已然猜到鹰眼为什么会来到东海了。
　　因为无聊...
　　而娜美和诺琪高，虽然不知道鹰眼是什么人，但是只听到世界第一大剑豪，就能够想象到鹰眼的可怕！
　　如果是来找他们麻烦的，那苏沐能够应对吗？
　　“既然是你们将这个海贼团覆灭的，那就由你们陪我打发下时间吧。”
　　鹰眼冷冷的说道。
　　虽说苏沐的悬赏已经发布，但是鹰眼对于悬赏明显不敢兴趣，就算知道了苏沐的悬赏也不会在意。
　　他的目的只不过是为了打发时间而已。
　　“唉唉唉！这是什么道理？！凭什么我们要陪你打发时间？！”
　　娜美终于忍不住开口道。
　　还有这种说法？这简直不可理喻！
　　“因为给我打发时间的海贼团被你们覆灭了。”
　　鹰眼冷冷的说道。
　　娜美：“......”
　　无法反驳！
　　“既是如此，苏沐奉陪到底。”
　　苏沐笑了笑应诺道。
　　能跟强者交手自然求之不得！
　　更何况，跟鹰眼这种级别的人物交手，或许会爆出什么好东西？
　　以系统一贯的尿性，这种可能很大！
　　见苏沐已经决定，娜美和诺琪高想要劝阻也为时已晚，苏沐的决定不是她们能够左右的。
　　等下一旦交手，难免会波及到两女和数码宝贝，所以苏沐跳下了海狮兽，独自走到鹰眼近前。
　　苏沐脸上的神色陡然凝重起来，鹰眼只不是简单的人物，必须要慎重对待！
　　见苏沐已然作好准备，鹰眼二话不说直接拔出身后的巨大黑刀，朝着不远处的苏沐迎面就是一刀！
　　黑刀发出一道巨大的墨绿色刀芒，刀芒带着破灭一切之势将面前坚硬的冰面都斩开，斩破空间瞬息间已至苏沐面前！
　　这一刀，曾经是克利克海贼团所有人的噩梦！
　　现在，轮到苏沐体验这一刀的威势了！
　　面对这一刀，苏沐不敢怠慢，急忙将身体元素化，化为火焰避过了这致命一刀！
　　虽然原著中并未提及鹰眼会武装色霸气，但能够教会索隆武装色霸气，已经很好的说明了一切了！
　　所以就算苏沐是元素体，也不敢用身体硬抗，只能将身体元素化躲开这一刀！
　　嘭！！！
　　刀芒落空，一路斩至海面，激起无数浪花！


第033章 .冰火两重天！《求鲜花》！
　　一刀落空，鹰眼证实了自己的猜想，苏沐是自然系恶魔果实能力者！
　　但是让他疑惑的是，苏沐元素化后，他竟然看到苏沐体内有两种元素！
　　橘黄色的火焰和淡蓝色的冰！
　　想不明白的鹰眼自然不会去问苏沐，面无表情再次挥出一刀！
　　鹰眼似乎不会任何刀法，一直以来就是简单朴实无华的一刀。
　　但苏沐知道，鹰眼在剑道上达到已至臻境，这简单的一刀比任何的刀法都要强！
　　又是一道墨绿色的巨大刀芒，从无上大快刀十二工黑刀‘夜’中发出，飞速席向苏沐！
　　“镜火炎！”
　　苏沐不再一味躲闪，他要试试看自己能否正面抗衡鹰眼的攻势！
　　随着苏沐话音落下，其双臂中涌出了大量的火焰，汇聚在身前形成了一个巨大的火镜，宛若屏障一般护在身前！
　　刹那间，就在苏沐凝聚出火镜之时，巨大的斩击已然来到！
　　嘭！！！
　　巨大的墨绿色斩击冲击在火镜中，爆炸发出一声震耳欲聋的巨响，火焰疯狂跳动，只阻挡了斩击一息时间，火镜破碎！
　　而有所消耗的斩击，继续冲向毫无防备的苏沐！
　　“冰块暴雉嘴！”
　　就在火镜被冲破之时，苏沐早已经做好了防备，双臂之上火焰消退，取而代之的是恐怖的寒气！
　　寒气迅速冲双臂之中散发而出，一只庞大的冰鸟刹那间形成，双翅一振，悍不畏死般冲向墨绿色斩击！
　　嘭！！！
　　墨绿色斩击与冰鸟悍然碰撞，顿时又是一声巨响传出，然而僵持了不到一息时间，冰鸟瞬间被斩为两半，无数冰晶飘落！
　　斩击去势不减，继续袭向苏沐！
　　然而其光芒已经黯淡，被苏沐一拳轰散！
　　虽然挡住了鹰眼一招，但是苏沐脸上并没有任何喜色，反而面色凝重。
　　他能够完虐一般海军中将的实力，出了两招都未能将斩击磨灭，最后还是轰出一拳才让斩击彻底消散，可想而知其中的力量究竟何等恐怖！
　　世界第一大剑豪之名，当之无愧！
　　“看来还是自己的力量不足啊。”
　　苏沐沉吟了一下，喃喃道。
　　与鹰眼相比，苏沐只是输在了力量之上，自然系恶魔果实的强大毋庸置疑，但是也要力量融入能力，才能够发挥出更大的威力。
　　被苏沐挡下了一招，鹰眼诧异无比。
　　没想到在这东海会有这等强者，以他的实力全力一击，居然被苏沐硬抗了下来，虽然苏沐动用的招式很多，但这也不能质疑苏沐的强大！
　　而且，正如他所想一般，苏沐果然拥有着两种恶魔果实！
　　“你为什么能够容纳两颗恶魔果实？”
　　最终，鹰眼还是忍不住向苏沐询问道。
　　这实在太过诡异了。
　　“有什么问题打完再说！”
　　苏沐被挑起了战斗欲望，此时自然懒得跟鹰眼解释。
　　“有个性。”鹰眼冷冷的说道。
　　苏沐不打算回答，他也懒得追问了。
　　“冰火两重天！”
　　苏沐爆喝一声，已然开始凝聚攻势！
　　左臂大量的火焰喷涌而出，而右臂则喷涌出恐怖的寒气，两种相生相克的元素被苏沐完美的掌控，双手虚合，冰火交融产生一种奇异的蓝色妖异火焰，忽冷忽热无比诡异！
　　寒气和火焰源源不断的供给进蓝色火焰，原本娇小如同花朵般的火焰刹那间暴涨，苏沐将暴涨的火焰压制成一个篮球大小的蓝色火焰球，火焰寒气供给间，火焰的颜色渐渐加深，变为深蓝色，在苏沐的周身天地，沉陷出诡异的景象，左边一朵朵火苗时隐时现，右边则飘落起了雪花！
　　这一招是苏沐有感而发，将两种相生相克的元素凝结，一旦脱离他的掌控范围，两种元素必将排斥产生暴动！
　　就连鹰眼看到这一幕，冷冽的脸庞都出现了一丝意外之色。
　　显然苏沐现在凝聚的这一招已然超出了他的预料。
　　不过他并没有任何惧怕之意，作为剑士，最为基本的就是要拥有强大的内心。
　　而鹰眼在这一点上，毫无疑问是所有剑士中做得最好的。
　　此时苏沐手中的深蓝色火球已然凝实到了极点，看着鹰眼微微一笑后猛然将火球掷出！
　　篮球般大小的火球瞬间迎风暴涨！


第034章 .战！《求鲜花》！
　　深蓝色火球从苏沐手中脱手而出时，已然暴涨到一个篮球场般大小！
　　火球中两种属性能量不断暴动，但还在苏沐的控制范围中，被他竭力压下。
　　但是随着火球高速朝着鹰眼冲去，离苏沐距离越来越远之时，必将控制不住其中的暴动！
　　而此时，鹰眼终于动了起来，以一种快到极致的速度飞快斩出三刀，黑刀夜刹那间盛放出三道耀眼的墨绿色巨大刀芒，迎向巨大的深蓝色火球！
　　瞬息间，已然来到火球前！
　　而此时，苏沐也已经放弃对火球的掌控！
　　轰！！！！
　　两者冲击在一起，顿时响起一道震耳欲聋的爆响！
　　一个无比刺眼的光球于冲击中心盛放，让太阳的光芒都显得黯然失色！
　　爆炸声连绵不绝的响起，爆炸中心的气流已然紊乱，一波波气流冲击不断从爆炸中心传出，整个冰面剧烈晃动一道道触目惊心的裂缝出现在冰面上，并且还在急剧增加！
　　咔擦！
　　一息之后，整个冰面破碎成一块块不规则冰块！
　　冰层破碎之后，周遭百米内的海水，宛如煮沸的开水一般剧烈沸腾翻滚！
　　娜美和诺琪高面色骇然，恐怖的气流将两人吹的无法睁开眼睛，只能死死的趴在海狮兽身上。
　　而苏沐和鹰眼，各自立于一块破碎的冰块之上，任由海水如何晃动，都无法动摇两人的身形，只是就连他们两个现在也无法直视爆炸中心，只能微眯着双眼等待爆炸过去。
　　而此时爆炸中心，呈现出一番灭世般的景象！
　　火球爆炸产生恐怖的能量暴动，两种截然不同的元素疯狂肆虐空间，不断的磨灭着三道巨大剑芒，令剑芒无法前进分毫！
　　恐怖的爆炸疯狂扩大，就连苏沐和鹰眼两人，都不得不暂时退避锋芒，各自跳到远处的冰块之上。
　　受到爆炸波及，三十余艘被海狮兽冰冻的海贼船，此时全部被能量绞灭变成冰粉！
　　沸腾的海水演变成了一道道数米高的海啸，不断的从爆炸中心朝四面八方涌出！
　　事情变成现在这样，就连两个始作俑者都有些始料未及。
　　而此时，爆炸也终于开始缓缓的消散缩小。
　　众人的目光也投向了战场，想要看看到底是谁更胜一筹。
　　然而当爆炸消失，战场上动荡的能量也平息了下来，整个大海平静了下来，宛如什么都没有发生一般，根本无法看出，到底是谁占据了上风。
　　或者说，这次的交锋，两人平手。
　　战场随着交锋的结束，暂时陷入了沉寂。
　　苏沐和鹰眼面无表情，看不出来任何心境的波动，似乎这次交锋与他们无关一般。
　　娜美和诺琪高看了眼苏沐，再看看鹰眼，随后面面相觑相对无语了...
　　许久后，鹰眼开口打破了沉寂。
　　“到此为止吧，我承认你很强，给你时间的话我很可能败在你手上，但现在你还不是我的对手。”
　　鹰眼冷冷的说道。
　　在鹰眼看来，苏沐的潜力无比恐怖，超越他也只是时间问题，但现在还不行。
　　所以他选择给苏沐时间成长，到时候再与苏沐痛痛快快的大战一场。
　　他与苏沐并无恩怨，所以也并非一定要赶尽杀绝。
　　“能得到世界第一大剑豪的赞誉，苏沐深感荣幸。”
　　苏沐笑道，而后话锋一转：“不过我还想领教一下阁下高招！”
　　不打了？！怎么可能！
　　自己打得正嗨，而且还没爆出恶魔果实碎片，怎么能不打了？！
　　娜美和诺琪高刚松了一口气，苏沐后面这句话又让两女神经紧绷了起来。
　　就连鹰眼也有些意外，没想到苏沐居然还想执意与他一战。
　　“既然你执意要一战，那我就成全你。”鹰眼说道。
　　苏沐敢于挑战他，这证明了他勇气可嘉，对此鹰眼也是十分欣赏的。
　　“哎哎哎！别听苏沐胡说！他开玩笑的！”
　　听到鹰眼认真的接下了，娜美终于忍不住出声道。
　　好不容易打成了平手，人家都要跑了你还打什么！
　　娜美目光直直瞪着苏沐，示意他改口。
　　苏沐翻了翻白眼，他做出的决定绝对不会更改！
　　“战！”
　　苏沐的话语铿锵有力，传向广阔的大海！


第035章 .令鹰眼摸不着头脑的决斗《求鲜花》！
　　“不过这样打也没什么意思，要不我们换个方式打？”
　　苏沐话锋一转，对鹰眼提议道。
　　“你想怎么打？”鹰眼有些诧异。
　　“你看吧，你的斩击力量太强，我不可能一直硬抗，我如果利用元素化躲开的话，你也拿我没什么办法，你看我说得对不对？”苏沐笑着反问道。
　　“决斗是你提出来的，你为什么要躲？”鹰眼冷冷的说道。
　　“......”
　　“我们又没有什么深仇大恨，只不过是切磋一下而已，实在挡不住我当然要躲啊！”苏沐翻了翻白眼道。
　　“那你说要怎么打？”鹰眼木讷的点点头问道。
　　反正闲着也是无聊，就存粹当打发时间。
　　“近身格斗吧！”苏沐笑道。
　　他也不是非得跟鹰眼拼个你死我活，只不过没有实打实的对碰，根本没办法爆出恶魔果实碎片，也只能这样了。
　　“可以，我用刀，你随意。”鹰眼冷冷的说道。
　　“......”
　　“老兄啊！不带你这样玩的！”苏沐无语道。
　　“我只会用刀。”
　　鹰眼的话让苏沐无法反驳。
　　“那好吧！”苏沐点点头同意了下来。
　　“我不会留手。”鹰眼冷冷的说道。
　　不管是出于什么原因，既然是决斗，他就不会留手，这是他的作风。
　　“不用留手。”苏沐笑道。
　　听到两人的交谈，两女都有些无语，实在不知道该说些什么好了。
　　因为实在搞不懂两人究竟想干嘛...
　　而这个时候，苏沐已然将海面再次冰冻，冲至鹰眼近前！
　　而鹰眼依旧不为所动，站立在原地等待苏沐率先出手。
　　“火拳！”
　　苏沐爆喝一声，弯膝跃上高空，右臂弯曲，火焰凝实覆盖上拳头，汇聚全身力道，狠狠的砸向鹰眼！
　　对此，鹰眼只是将黑刀横在身前，轻松挡下了苏沐的火拳。
　　“力量太弱了。”
　　鹰眼将苏沐弹开，冷冷的说了一句之后，挥动黑刀狠狠的斩向苏沐！
　　武装色霸气迅速凝结在手臂上，横过头顶以用来抵挡鹰眼袭来的黑刀。
　　但是苏沐还是小瞧了鹰眼的力量。
　　铛！
　　黑刀狠狠的斩在苏沐手臂上发出金铁交鸣之声，强大的力量让他整条手臂都在发颤，黑刀斩到的地方出现一道白痕！
　　能让武装色霸气覆盖的手臂都出现痕迹，可想而知鹰眼这一击的力量！
　　咔擦！
　　力道传到脚下将坚硬的冰面都压碎，掉落大海！
　　见苏沐掉进大海，鹰眼将黑刀缓缓收回。
　　恶魔果实能力者根本不会游泳，一旦掉进了大海就宛如一个废人一般。
　　所以鹰眼理所当然的认为，这场决斗他已经没有再继续的必要了。
　　然而下一刻，一道人影突然破冰而出，一拳狠狠的砸向鹰眼腹部！
　　这一切发生在电光火石之间，鹰眼因为已经收刀的原因，根本没有办法做出好的防御，只能结结实实的受下了这一拳！
　　铛！
　　一拳轰中鹰眼腹部，一道金铁交鸣之声传出！
　　千钧一发之际，鹰眼还是使用了武装色霸气防御住了腹部。
　　看向击中他的人，鹰眼面色有些难看：自己还是大意了啊！
　　这道人影正是苏沐，趁着鹰眼大意之时，结结实实的给他来了一拳！
　　而此时，苏沐的脑海中响起了系统的提示音！
　　【恭喜宿主获得响雷果实碎片一枚！】
　　【恭喜宿主获得响雷果实碎片一枚！】
　　【恭喜宿主获得响雷果实碎片一枚！】
　　【恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　仅仅一拳，系统的提示音不断在苏沐脑海中响起！
　　当然，这其中以体力丹碎片占的比例最大。
　　响雷果实碎片？！
　　听到这个恶魔果实，苏沐瞬间面露喜色！
　　这无疑是一颗十分强大的恶魔果实！
　　“你为什么能够在海里游出来？”
　　鹰眼终于是忍不住问道。
　　这是在太可疑了！
　　容纳多颗恶魔果实也就算了，现在好像还不怕海水...
　　“再来！”
　　苏沐没有回答鹰眼的疑问，兴奋的大喊道。
　　鹰眼也只能带着一肚子的疑问，再次和苏沐战在了一起。
　　......
　　之后的战斗，虽然鹰眼占据了明显的上风，但是也没有对苏沐造成多大的伤害，苏沐只不过血气不停翻涌。
　　让鹰眼搞不懂的是，苏沐的打斗方式十分疯狂，硬抗他一击，然后又轰他一拳，但这根本对自己造成不了任何伤害。
　　这无意义的决斗，持续了许久之后，鹰眼终于是选择了收手。
　　根本没必要再打下去了。
　　而这个时候，苏沐也满意的停手了。
　　因为，响雷果实的碎片凑够了...


第036章 .响雷果实和超比多兽！《求鲜花》！
　　“等你到了伟大航路，有足够实力的时候，我再来找你一战，希望你不要让我失望。”
　　鹰眼丢下这一句话后，就乘着他的小船离去了。
　　虽然对苏沐还有满肚子的疑惑，但鹰眼明显不是执着这些问题的人。
　　“是一个值得结交的人，我欠你一个人情。”
　　苏沐笑着目送着鹰眼离去，喃喃道。
　　虽然没有直接告诉鹰眼，但苏沐还是暗暗牢记了。
　　毕竟鹰眼也算送了他一份大礼。
　　这个人情，在之后的某一天中，救了鹰眼一条性命！
　　......
　　收拾了心情之后，苏沐没有急着合成响雷果实，几人继续乘着海狮兽航行。
　　几天后，众人抵达了一个岛屿，岛上有一个城镇。
　　一个被称为‘开始与结束的城镇’。
　　罗格镇，上一代海贼王哥尔D罗杰出生和被处决的地方。
　　对于这个城镇，苏沐也是颇感兴趣，所以选择在岛上登陆。
　　因为日常用品消耗完了，两女需要去采购一些物资，不过苏沐没有跟着去，让滚球兽在必要的时候保护两女。
　　以滚球兽现在的实力，在这东海如果不碰到非常BT的人物，足以帮他保护两女了。
　　苏沐带着一群数码宝贝远离了城镇，去到了一处偏僻之地。
　　自从集齐响雷果实碎片之后，苏沐无时无刻不在想马上合成拥有这个能力，但是由于两女在一旁的原因，直到现在才有机会。
　　“系统，给我合成响雷果实。”
　　苏沐迫不及待的说道。
　　【正在合成响雷果实...】
　　【响雷果实合成成功！】
　　系统话音一落，苏沐心念一动将响雷果实拿了出来。
　　看着这枚响雷果实，苏沐罕见的有些激动。
　　看过原著的他，如何不知道这枚恶魔果实的强大？！
　　拥有响雷果实的艾尼路，如果不是碰到了不惧怕雷电的橡胶人路飞，恐怕四皇之位都会有他一个！
　　这绝对没有任何的夸大！
　　但是像路飞那种体制的人能有多少？有多少人不惧怕雷电之力？！
　　千万中无一！
　　雷电对生物的威胁绝对是巨大的！
　　苏沐目光扫视着一个个数码宝贝，寻找着合适的选择。
　　“来，吃了它！”
　　苏沐的目光定格在年糕兽身上，将响雷果实递给它笑道。
　　“呃？我吗？！”
　　年糕兽惊喜道。
　　它已经吃过一个恶魔果实了，以苏沐的习惯，这枚恶魔果实本应该与他无缘了才对。
　　其他的数码宝贝也有些不满，目光紧盯着苏沐，想要他给一个合理的解释。
　　“年糕兽适合这个恶魔果实。”
　　苏沐没有多言，只给出了这样模糊不清的解释。
　　虽说之后的进化需要更多的能量，但以响雷果实的强大，应该还足够它进化两个等级，达到完全体成为超比多兽。
　　如果没记错的话，超比多兽有一个必杀技【雷霆撞击】，正好适合响雷果实的属性。
　　既然苏沐这样说了，这些数码宝贝也只能无奈的点点头。
　　随后，年糕兽在苏沐目光的示意下，吃下了响雷果实。
　　不用年糕兽自己变幻，体型自动变大成为甲虫兽，而后身体盛放出耀眼的光芒！
　　甲虫兽的身影迅速在光芒中拔高，光芒散去，一只十米高庞大的甲虫生物出现在苏沐面前！
　　【成长期数码宝贝甲虫兽，已进化为成熟期比多兽】
　　比多兽蓝色的身体，身后长有四张翅膀六条腿，头顶钢盔有一宛如弯刀的独角！
　　光芒再度盛放！
　　体型再度拔高！！！
　　一只四十米有余的超级庞大生物在光芒中成型！！
　　“我滴个乖乖？！这么大？！”
　　苏沐抬头看去，口中忍不住惊叹道。
　　按照这个情况来看，进化到究极体恐怕就得上百米高了吧？！
　　这些数码宝贝变异也变得太恐怖了！
　　【成熟期数码宝贝比多兽，已进化为完全体超比多兽！】
　　随着系统话音落下，光芒散去！
　　超比多兽外表宛如一个独角仙一般，红色的外壳，同样是六条腿，头上的弯刀独角变成了双刃斧！
　　超比多兽的壳上光滑无比，同时其上还有着恐怖的电芒窜动！
　　光滑是滑滑果实带来的能力，电芒是响雷果实和自身携带所有！
　　看到这恐怖的体型，苏沐暗自庆幸自己选了个偏僻的地方，不然的话不知道会惊动多少人。
　　但是保持这个体型也不是办法，苏沐让超比多兽变小恢复成了年糕兽。
　　任谁也无法看出，这看似幼小的年糕兽，竟然能够将自己的体型变大无数倍！
　　苏沐也不知道超比多兽现在的实力究竟有多强，这一切还有待考究。
　　【是否将响雷果实能力复制到宿主身上？】
　　“复制！！！”


第037章 .宁可我负天下人！《求鲜花》！
　　等待了这么久，苏沐等的就是系统这句话！
　　这种能力不复制到自己身上？
　　傻子才那样做吧？！
　　【响雷果实能力已复制到宿主身上】
　　系统话音一落，苏沐就迫不及待的运用起了响雷果实的能力。
　　周身电芒涌动，手微微一台心念一动，一道细小的电芒从指尖飞出，落在一颗苍天古树树干上，顿时发出一道闷响，树干被雷电击出一个碗口大的大洞，整颗古树以右眼可见的速度迅速枯萎！
　　雷电之力，对于生物来说，无疑是致命的！
　　“如果给鹰眼那家伙来上一下，恐怕也够他受的了吧？”
　　苏沐忍不住恶趣味的想道。
　　满意的将体外的雷电收回，苏沐再次向系统提问：“现在有多少枚体力丹碎片了？”
　　之前与鹰眼交手，体力丹的提示次数无疑非常多，恐怕已经达到一个恐怖的地步！
　　苏沐已经摸透系统的设定，自己的对手越强，爆出的恶魔果实就越强，体力丹碎片的数量更是恐怖！
　　【宿主现在拥有体力丹碎片8040枚】
　　“8000多枚了？！”苏沐惊喜道。
　　这么恐怖的数量，恐怕自己的体力又将飞速提升！
　　“给我全部合成！”
　　【已合成体力丹800枚】
　　系统话音一落，苏沐心念一动，双手各拿出一把体力丹，疯狂的塞进口中！
　　......
　　一个小时后！
　　苏沐已然将所有体力丹全部服用！
　　体力再次得到了一次恐怖的暴涨！
　　如果跟鹰眼的体力对比，苏沐现在的体力就算不能超过他，也不输于他！
　　再加上苏沐拥有的三种自然系恶魔果实能力，就算不能赢下鹰眼，也不会再落于下风！
　　毕竟苏沐拥有恶魔果实能力没多少日子，就算会使用威力强大的招式，但显然不如别人拥有几年甚至十数年的熟练。
　　不过只需要不断的跟强者战斗，他对于恶魔果实能力的掌控毕竟能够得到飞速提升！
　　服用了这么多体力丹之后，再次服用体力丹能够提升的体力已经极为有限了，毕竟苏沐现在的体力已经提升得极为恐怖。
　　也不是说不能再提升了，只不过需要一个极为恐怖的数量。
　　“不知道我现在的实力，能不能对抗一个海军大将？”
　　苏沐突然冒出了这样的想法，而他现在还完全不知道，海军确实派出了大将来对付他。
　　全部的事情了结之后，苏沐心情愉悦的踏步向罗格镇走去。
　　......
　　没有选择去找两女和滚球兽，和数码宝贝们来到了罗格镇中央。
　　中央地带有一个高高的处刑台，而经过这里的人，无论是海贼还是海军和平民，都会向处刑台投去敬畏的目光！
　　这里，曾经处决了一个海贼世界最为有名的人物！
　　海贼王，哥尔D罗杰！
　　唯一一个到达伟大航路终点拉夫德鲁，得到传说中大秘宝‘ONE.PIECE’的男人！
　　因为他的一句话，无数人奔向大海寻找传说中的宝藏！
　　这个男人，开启了大海贼时代！
　　苏沐早就有来这里看一看的想法，如今，他终于来到了这个地方。
　　注视着处刑台，想起哥尔D罗杰这个传说般的人物，苏沐心中升起一丝悲凉感。
　　本应该驰骋大海的伟岸人物，一代枭雄，最终选择了这个他开始出生的地方，终结了自己的生命。
　　对于哥尔D罗杰的做法，苏沐不做任何评价。
　　但是如果换做是他，绝对不会做出这样的事情！
　　宁可我负天下人！
　　岂有天下人负我？！
　　这是苏沐的人生信条！
　　作为一个海贼，就应该肆意潇洒！
　　如有天下人作对，杀尽天下人又如何？！
　　不负本心罢了！
　　安乐死只不过是对懦弱之人的美誉而已！
　　苏沐驻足在广场中央，任由人来人往经过自己身旁，目光注视着处刑台，心中思绪万千。
　　无数人群经过苏沐身旁，看到苏沐驻足在原地，都忍不住诧异的看一眼，随后又默默的走开。
　　也不知道过去了多久，苏沐的思绪才缓缓的回到现实。
　　“你做到的，我也一定能够做到，你没有做到的，就让我来做到。”
　　苏沐轻轻的喃喃了一句，随后缓缓的踏步想要离去。
　　“站住！”
　　突然，一道娇喝声让苏沐止住了脚步。


第038章 》扛走达斯琪！《求鲜花》！
　　海军上士达斯琪，例行和几个海军士兵在广场巡视。
　　“达斯琪妹妹，你看那个人，是不是就是最近东海悬赏最高的海贼？！”
　　一个海军士兵突然指着苏沐对达斯琪说道。
　　虽然广场上人很多，但是因为苏沐已经停留在这里很久了，难免不会引人注意。
　　并且，以他现在的名气，对东海的海军来说是十分值得重视的，所以就连这些士兵都认得苏沐。
　　达斯琪闻声看去，而后确定是苏沐无疑。
　　但此时，苏沐已然回过神来要走了。
　　“站住！”
　　达斯琪大喝道。
　　虽然不知道是叫谁，但苏沐还是习惯性的回头看了一眼。
　　一个身穿海军女装制服，碎花衬衫映出饱满，盈盈一握的腰肢上别着一把配到，正瞪着美目看着自己。
　　“达斯琪？”
　　看着这熟悉的面孔，苏沐愕然道。
　　随后又释然了，这里是罗格镇，达斯琪本就是驻守在这里的海军。
　　“你就是苏沐吧？竟然敢来到海军驻扎的城镇，好大的胆子！”
　　达斯琪娇声喝道。
　　作为一个正义的海军，达斯琪绝不能容忍任何海贼出现在她眼前。
　　听到达斯琪说出苏沐两个字，广场上的人都有些骇然，显然苏沐的名头他们也都听说过。
　　海军和海贼对上，这些平民都赶紧远离，以免惹火上身。
　　整个偌大的广场，给苏沐和达斯琪让出了一个宽阔的场地。
　　“我去哪里好像与你们海军无关吧？”
　　苏沐好笑道。
　　对于这个正直的妹子，苏沐印象一直不错。
　　“抓住他！”
　　达斯琪不再多说，直接下令道。
　　“达斯琪妹妹，这苏沐可是悬赏8000万的海贼啊，凭我们恐怕没办法拿下他。”
　　一个海军犹犹豫豫的说道。
　　其他海军同样点点头，认同这个海军的说法。
　　他们这些底层的海军，根本没有任何办法奈何苏沐，上去只不过是送死而已。
　　苏沐颇有兴趣的看着达斯琪，想看看她究竟想怎么对付自己。
　　“我们身为海军，就算不敌，也不能让海贼在我们面前如此猖狂！”
　　达斯琪对这些海军的看法显然不认同，怒喝道。
　　这句话让这些海军无言以对，明知是死还要上去，这不是傻子吗？
　　苏沐有些无语，自己只不过是来看看而已，何来猖狂一说？
　　看到这些海军士兵依旧不为所动，达斯琪知道再说来没用，只能自己提刀向苏沐斩来。
　　然而，下一刻，达斯琪的刀被苏沐轻松的挡住，一把将达斯琪揽入了怀中。
　　温香软玉，入手的柔软让苏沐暗赞一声。
　　“放开我！”
　　达斯琪挣扎羞怒道。
　　被一个海贼大庭广众之下揽在怀中，对于她来说简直是奇耻大辱！
　　然而就算她再怎么挣扎都无法脱离苏沐的怀抱。
　　啪！
　　突然一声轻响传出，整个广场鸦雀无声。
　　整个广场的人，看到这一幕都愣住了，这一幕...
　　“安分点。”苏沐一巴掌拍在达斯琪的翘豚上，不满道。
　　达斯琪呆愣了片刻“自己居然被人打了屁屁？”
　　“臭海贼，放开我！我要杀了你！”
　　达斯琪满脸羞红，咬着银牙怒瞪着苏沐。
　　啪！
　　又是一声轻响传出！
　　迎接达斯琪的，又是苏沐的一个大巴掌。
　　这一道轻响，终于是惊醒了广场上的人。
　　平民们沉默无语，这件事还是不要插手的好...
　　但是这些海军士兵就受不了了。
　　“放开达斯琪妹妹！”
　　所有海军士兵异口同声的怒喝道，眼中几乎要喷出火焰。
　　达斯琪可是海军中难得的女神级人物，单纯可爱的外表更是赢得不少海军士兵的爱慕。
　　然而，现在女神的屁屁居然被苏沐玷污了！
　　这些海军士兵已然被愤怒冲昏了头脑，齐齐挥刀向苏沐杀来！
　　下一刻，海军士兵全部趴在地上痛苦伸吟，口溢鲜血。
　　看在达斯琪的面子上，苏沐并没有下杀手，只不过必要的惩戒还是少不了的。
　　苏沐将达斯琪扛上肩膀，跨步去寻找娜美等人。
　　“放开我！”
　　啪！
　　“魂淡！”
　　啪！
　　“禽兽！”
　　啪！
　　“呜呜...”


第039章 .烟鬼斯摩格《求鲜花》！
　　一路上清脆的‘啪’响，引来了不少路人的注目。
　　当看到苏沐扛着的达斯琪时，都不由得有些愕然。
　　这玩的是哪一出？当街秀恩爱？
　　可恶啊！
　　陪苏沐打了一路的屁屁，达斯琪终于是无奈的安分了下来。
　　身体的异样，让她面红耳赤...
　　凭借着数码宝贝之间的联系，苏沐找到了正在疯狂购物的两女。
　　“买的差不多了吗？差不多就走了。”
　　苏沐上前问道。
　　“等等，再买一些就行了。”
　　听到是苏沐的声音，娜美转身看了一眼苏沐随口回答道。
　　等等...
　　好像多了些什么东西？
　　“她是谁？”
　　娜美看到苏沐肩上扛着的达斯琪，愕然的问道。
　　听到娜美的询问，诺琪高也回头看了一眼，同样有些愕然。
　　“她？介绍一下，她叫达斯琪，海军上士，以后我们的伙伴。”
　　娜美：“......”
　　诺琪高：“......”
　　一会儿不见，就跑去拐带了一个妹子回来？
　　还是海军上士？！
　　这什么鬼？！
　　“等等！！我什么时候说要做你们的伙伴了？！”
　　达斯琪娇喝道，再次不安分的挣扎起来。
　　她一个海军，怎么可能去做海贼的伙伴？！
　　还是这个魂淡的伙伴！不可能！
　　啪！
　　又是一声轻响，达斯琪：“TAT...”
　　“好了，她同意了。”苏沐笑道。
　　娜美和诺琪高相视一眼，都没看到对方眼中的无奈。
　　他们这个船长，实在...太有个性了...
　　......
　　罗格镇驻扎海军部队。
　　被苏沐打伤的海军士兵，急忙回到部队，这件事情需要向他们的上校斯摩格汇报才行。
　　上校办公室内，一个强壮的银色短发男子，身穿海军正义披风，脖子上挂着防风镜，将两条腿搭在办公桌上，口中叼着两根大烟正吐云吐雾，将整个办公室搞的烟雾缭绕。
　　这正是驻扎在罗格镇的海军上校斯摩格。
　　大门突然被推开，几个海军士兵匆忙的跑了进来。
　　“斯摩格上校，达斯琪妹妹被海贼抓走了！”
　　一个海军士兵气喘吁吁的说道。
　　“嗯？！被海贼抓走了？！”
　　斯摩格冷声道。
　　作为一个秉承正义的海军，斯摩格和达斯琪的性格可谓是相差无几，同样的嫉恶如仇。
　　如今居然被人在他的地盘上抓走了海军上士，这对他来说简直是奇耻大辱！
　　“对！被苏沐抓走了！最近那个悬赏8000千万的海贼！”
　　海军士兵急忙道。
　　“居然是他。”
　　“马上传我的命令，派出五百海军士兵，前去缉拿这个苏沐！”
　　斯摩格冷声说完，人已经化为一团烟雾快速从窗户飞了出去。
　　下到楼下，二话不说直接发动他用烟雾作为动力的三轮摩托，出发寻找苏沐。
　　......
　　此时，苏沐等人正朝海岸走去。
　　“呜呜，你放过我吧！我不做海贼！”
　　苏沐肩上的达斯琪可怜兮兮的说道。
　　“苏沐，要不你放了她吧！”
　　看到达斯琪这可怜的样子，娜美忍不住出声劝道。
　　“对啊！招收一个海军做伙伴，会招惹来麻烦的。”
　　诺琪高在一旁附和道。
　　同样身为女人，看到这一幕总有些不忍。
　　“放了她？然后再让她喊打喊杀的要抓我？”
　　苏沐对娜美两姐妹反问道。
　　说到麻烦，苏沐还真不怕麻烦，大不了来多少杀多少就是了。
　　娜美和诺琪高顿时被问的哑口无言，看这样子达斯琪显然招惹过苏沐。
　　“做海贼有什么不好的？比起你们海军破规矩一大堆，海贼起码过得自由自在。”
　　苏沐对肩上的达斯琪笑道。
　　美女一个，既然送上门来，那就只能笑纳了。
　　放回去？不可能！
　　此时，苏沐等人已经走到海岸，达斯琪对苏沐放她离开已经不抱有任何幻想了...
　　嘟嘟嘟！
　　突然，一阵喧嚣的摩托车声音在众人身后响起！
　　“斯摩格上校！”
　　看到摩托车上的人，达斯琪惊喜道。
　　“哦？那个烟鬼吗？”
　　闻言苏沐好奇的转身看向三轮摩托上的人。
　　烟鬼斯摩格，自然系恶魔果实烟烟果实的拥有者，实力还算不错。
　　“好嚣张的海贼，居然敢在老子的地盘上撒野！”
　　斯摩格爆喝道。
　　抽出他武器的海楼石十手，化作烟雾朝苏沐杀来！


第040章 .不堪一击的斯摩格《求鲜花》！
　　“我脾气不好，你最好不要招惹我。”
　　苏沐目光淡然的看着飞快袭来的斯摩格，淡淡的说道。
　　凭斯摩格现在的实力，自己要拿下他简直不要太轻松。
　　只不过懒得动手罢了。
　　斯摩格没有多言，一如既往的朝苏沐杀来。
　　不多时，已到苏沐近前。
　　苏沐空出的左拳迅速凝聚武装色霸气，一拳朝斯摩格爆轰而出。
　　拳出惊人，将空气轰出点点涟漪，带起破空之声，与斯摩格的武器十手对上。
　　看到苏沐用拳头对上自己的海楼石武器，斯摩格发出一声冷笑，他是知道苏沐是恶魔果实能力者的，苏沐这样做在斯摩格看来就是自找苦吃！
　　然而下一刻，从十手上传来的恐怖力量让他面色大变！
　　一股巨力传来，把斯摩格的武器十手震飞出去，紧接着一拳轰到了斯摩格的身体！
　　苏沐的这一拳，可是凝聚了武装色霸气的，能够接触到斯摩格的实体！
　　嘭！！
　　一拳狠狠的爆轰在斯摩格身上，响起一声闷响，斯摩格吐血倒飞出数十米，狠狠的砸在建筑物上，一路摧毁数座房屋！
　　仅仅只是一拳，就让斯摩格招架不住。
　　高下立判！
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【......】
　　苏沐收回拳势，淡淡的摇了摇头。
　　自己已经警告过他，但为什么不听呢？
　　达斯琪目光骇然，没想到斯摩格上校的实力配合自然系恶魔果实能力，都没有办法奈何苏沐，反而被苏沐一拳轰飞。
　　这让的实力，怎么可能只有8000万悬赏？
　　娜美和诺琪高则目光平淡，见识过苏沐战斗的他们，显然不觉得有什么奇怪。
　　“咳咳...”
　　斯摩格缓缓的站起身来，忍不住轻咳两声，咳出血液。
　　他实在想不明白，为什么海楼石对苏沐没有半点影响，还是能够发挥出这么恐怖的力量。
　　而且，苏沐居然已经觉醒了武装色霸气。
　　对于苏沐的实力，斯摩格有了一个新的认知。
　　他根本就不是苏沐的一合之敌。
　　但是，身为一个正义的海军，在面对海贼的时候时绝不能退缩。
　　所以，他再次走到了苏沐等人的面前。
　　“你不是我的对手。”
　　看到斯摩格再次出现再自己面前，苏沐面无表情的说道。
　　虽然击败斯摩格可以获得恶魔果实，但是苏沐真不想和实力跟自己有着巨大差距的人战斗。
　　这是苏沐实力变强之后的心境变化。
　　“我知道你很强，但是我还是不能放你走！”
　　斯摩格目光坚定的说道。
　　海军的正义，需要他去维护！
　　“既然你这么冥顽不灵，那就不要怪我了。”
　　看到斯摩格还是坚持要对他出手，苏沐的好脾气也用尽了。
　　刚要出手时，娜美却拉了拉苏沐的衣袖。
　　“嗯？怎么了？”
　　苏沐疑惑的转头看向娜美问道。
　　只见娜美瞪大了眼睛看向大海，神色有些骇然。
　　顺着娜美的视线看去，只见远处海面上，不知道什么时候出现了十艘海军军舰，军舰上站着密密麻麻的海军士兵！
　　“终究还是来了啊。”
　　看到这一幕，苏沐有些感叹。
　　看到这些军舰，苏沐已然知道是来找自己麻烦的。
　　虽然警告过海军不要来招惹自己，但是苏沐也知道海军绝对不会就这样妥协。
　　海军派出这么多艘海军军舰来对付自己，恐怕这一次是有备而来。
　　“要不我们躲一下吧？”
　　诺琪高担忧道。
　　这么大的阵势，实在让诺琪高感到骇然。
　　海军还没有出动过这么多军舰来东海，不用想也知道是冲着苏沐来的。
　　“躲就不必了，我倒是好奇，这次海军会派出什么样的人物来对付我？”
　　苏沐微微一笑。
　　跟两女的骇然不同，他反而有些期待。
　　对强者的期待！


第041章 .赤犬来到！《求鲜花》！
　　这十艘海军军舰，正是被战国命令来追杀苏沐等人的。
　　从海军本部马林梵多出发，经过无风带到达东海，一路朝着颠倒山而来。
　　然而一路过来，都没有发现苏沐等人的身影，直到来到了罗格镇。
　　为首的一艘海军军舰上，赤犬站在甲板上，身后还有三人，海军中将道伯曼，史铁雷斯，拉客瓦尔。
　　拉客瓦尔是一名巨人中将，身高数十米，光是这体型就足以令人骇破胆。
　　连续几天过去，都没有发现苏沐等人的身影，赤犬已经开始不耐烦起来，他甚至觉得，苏沐等人已经通过颠倒山，到达伟大航路了。
　　“赤犬大将，连续几天没有上岸，军舰中物资已然缺乏，是否需要去罗格镇补充？”道伯曼出声询问道。
　　“那就快点！”
　　赤犬不满道。
　　“是！”
　　......
　　不多时，十艘海军军舰已经抵达罗格镇港口。
　　苏沐已然能够看到，甲板上的人影。
　　“嗯？居然派出了一位大将，战国还真是看得起我。”
　　看到赤犬的身影，苏沐颇有些意外道。
　　海军大将作为作为海军本部的最高战力，一般情况下是不会离开马林梵多的，除非有战国下达的命令。
　　“大...将？！”
　　听到苏沐的话，娜美和诺琪高惊声道。
　　海军大将的威名，就算她们身处偏僻的东海也听说过。
　　但海军居然派出了大将来对付他们？！
　　两女感觉有些头晕目眩，这个消息让她们无比震撼。
　　而达斯琪和斯摩格都有些疑惑，海军大将怎么会来到这里？
　　难道是为了苏沐等人？！
　　可是用得着派出海军大将吗？！
　　这可是海军最高战力了！
　　苏沐等人能够看到赤犬，赤犬等人自然也发现了苏沐。
　　“终于看到这小子了！马上驶进港口靠岸！”
　　赤犬冷冷一笑，下达了命令。
　　为了这一刻，他已经等待了好几天了！
　　如果不是岛上有城镇，恐怕赤犬已经下令让人炮轰苏沐等人了。
　　除非是屠魔令，不然没有海军会选择轰炸岛屿。
　　“达斯琪妹子，暂时先放了你，这里不安全。”
　　苏沐将达斯琪放下，对着她笑道。
　　一直扛着达斯琪也不是个事，毕竟等下还要面对海军大将，就暂时先放了她，反正要抓回来也不过举手之劳而已。
　　“魂淡！！”
　　达斯琪整理了一下凌乱的衣服，狠狠的瞪了苏沐一眼。
　　“嗯？还要我动手？”
　　苏沐目光戏谑，看了眼达斯琪的小屁屁，扬了扬自己的咸猪手。
　　看到苏沐的动作，达斯琪宛如一只受惊的小鸟一般，急忙逃向斯摩格。
　　可见苏沐的咸猪手给她带来了多大的阴影。
　　看到苏沐的动作，娜美两姐妹有些无语。
　　都什么时候了？还想着调戏妹子？！
　　见达斯琪走后，苏沐缓缓转身，负手而立，目光淡然的看着迅速驶来的军舰，好似这些军舰不是来找他麻烦，是来迎接他的一般！
　　任由泰山压顶，依旧不为所动！
　　此刻的苏沐，宛若君王！
　　娜美两姐妹注视着苏沐，竟是有些痴迷。
　　谁家少女不怀春？
　　不多时，十艘海军军舰终于靠岸！
　　“你就是那个苏沐吧？！”
　　赤犬居高临下，看着苏沐冷哼道。
　　看到苏沐不逃跑，赤犬有些疑惑的同时，又有些愤怒。
　　这样的姿态，无疑是在向海军挑衅！
　　“既然你都到这了，又何必多此一问？”
　　苏沐目光淡然，轻声道。
　　“海军居然派出一位大将来对付我，倒还真是看得起我。”
　　苏沐笑了笑说道。
　　“敢灭杀我海军中将，这么多年来你还是第一个，自然要让世人看看，惹怒海军的下场！”
　　赤犬怒喝道。
　　“古米尔么？他确实是被我杀掉的第一个中将，但绝对不是最后一个。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　他早就对海军说过，敢来找他的麻烦，来多少他杀多少！
　　这不是开玩笑！
　　“狂妄！”
　　赤犬爆喝一声。
　　随着赤犬话音落下，火药味弥漫整片海岸！


第042章 .暴龙兽战中将《求鲜花》！
　　海岸边大战一触即发之际，于街道阴影处，两道人影驻目看着海岸。
　　“我还以为赤犬是冲着我来的，没想到是因为这个年轻人。”
　　其中一个裹着披风，看不清面容的人说道。
　　话音中还有着一丝欣赏的意味。
　　“这个人好像是最近东海传得沸沸扬扬的苏沐吧，一个最近崛起的新人，听说实力不错，但是海军也没必要派出一个大将来对付他吧？”
　　另一道人影不解道。
　　因为海军封锁了消息，所以对于苏沐两人并不了解，更不明白海军的用意。
　　“我倒是想拉拢一下这个苏沐，如果他抵挡不住的话，我倒是不介意帮他一把。”
　　裹披风人影淡淡的说道，话语中有着难掩的强大自信。
　　如果让别人听到这句话，绝对会嗤之以鼻。
　　在赤犬和三个中将的手中救人？白日做梦吧？！
　　但是另一道人影却对此深信不疑。
　　......
　　海岸上。
　　对于两道暗藏人影的对话，苏沐和海军并不知情。
　　“狂妄？呵呵，或许吧。”
　　苏沐淡淡一笑，也不多言。
　　凭他现在的实力，要留下一两个中将还真不难。
　　更何况，他也不是一个人在战斗。
　　除了赤犬比较棘手之外，其他人苏沐还真不放在眼里。
　　“道伯曼，上去试试他的实力。”
　　赤犬冷冷的说道。
　　作为一个大将，赤犬有着他的傲气，如果苏沐的实力不足以让他出手，那他自然不会屈尊去对付苏沐。
　　“是！”
　　道伯曼话音一落，人已经跃下了军舰，走到了苏沐等人近前。
　　“怎么，赤犬就让你来送死吗？”
　　苏沐眉头一挑，淡淡的笑道。
　　他自然知道道伯曼是一位中将，但是苏沐还真没把这种中将放在眼里。
　　“我倒要看看，你有什么能耐说这句话！”
　　道伯曼怒喝一声，提刀朝苏沐杀来！
　　身为一个中将，居然被苏沐鄙视了，道伯曼的怒气可想而知！
　　“滚球兽，陪他玩玩，小心他的武装色霸气。”
　　苏沐懒得出手对付这种货色，他的目标，是赤犬！
　　“是！”
　　滚球兽话音一落，身形迅速拔高十几米，变化为巨大的暴龙兽！
　　吼！！！
　　暴龙兽发出一道怒吼，抬起巨大的龙脚踩向道伯曼！
　　这一脚如果踩实了，恐怕道伯曼也不会好受！
　　但道伯曼早有防备，原地向后一跃，堪堪躲过暴龙兽巨大的脚掌。
　　轰！！
　　一脚踩在地面上，整个地面都颤了一颤，原地被踩出一个巨大的脚印！
　　强大的力量显露无疑！
　　道伯曼跳在地上，双膝弯曲再次一跃，猛然挥动大刀，一刀斩在暴龙兽脚上！
　　叮！
　　金铁交鸣之声响起，火花四溅！
　　道伯曼只感觉斩在了钢铁之上，连一点痕迹都未曾留下。
　　微微惊讶一下暴龙兽脚的坚硬，道伯曼纵然一跃，跃上高空，利用月步在空中高速移动，运转全力力道，一刀朝暴龙兽的头斩去！
　　“超级火焰！”
　　暴龙兽怒吼一声，火焰于巨大的龙口中汇聚，形成一个庞大的火球，喷向袭来的道伯曼！
　　看到这巨大的火球，道伯曼面色一变，于空气陡然收势，利用月步快速躲开！
　　巨大火球落空，去势不减朝着海军一艘军舰而去！
　　这艘军舰的海军瞬间面色大变！
　　“哼！”
　　赤犬自然不会坐视不理，冷哼一声，悍然出手！！
　　“大喷火！”
　　赤犬爆喝一声，右拳溢出带着恐怖温度的岩浆，一拳狠狠的朝着巨大火球爆轰而出，一只巨大的岩浆火拳刹那间成型飞出！
　　轰！！
　　岩浆火拳与火球碰撞发出一声惊天巨响，产生恐怖的爆炸，岩浆四处飞溅，将地面都炽烧得呲呲作响，周遭气流紊动泛起波浪般的涟漪，恐怖的气浪吹袭间，将军舰吹的摇晃不止！
　　暴龙兽凝聚的攻势被赤犬随手化解，恐怖的实力展露无疑。
　　看到赤犬化解了火球，道伯曼暗自送了口气，继续与暴龙兽交战在一起。
　　随着一人一兽不断交手，道道轰鸣声不断响起，道道空间涟漪络绎不绝的泛起，大战如火如荼。
　　暴龙兽一举一动间都带着恐怖的力量，在加上烧烧果实的能力，如非必要道伯曼不会选择硬接，利用月步高速移动避开，暴龙兽因为跟不上道伯曼的速度，暂时不能奈何道伯曼。
　　但道伯曼也同样无法给暴龙兽造成实质性的伤害，六式对于自然系能力者无用，只能利用武装色霸气，但就算加上全身力道，也只能将暴龙兽表皮斩出一道白痕，让暴龙兽感到疼痛而已。
　　一人一兽的交战暂时陷入了僵局。


第043章 .海狮兽战中将《求鲜花》！
　　道伯曼很愤怒，自己一个海军中将，居然连苏沐手中的一个宠物都无法奈何？
　　不是他实力不够，而是暴龙兽的皮实在太厚了！
　　这么BT的防御简直就是...赖皮！
　　就连苏沐也有些意外，没想到暴龙兽的防御这么恐怖，连一般的中将都无法破防。
　　这简直可以比拟低级的武装色霸气防御了。
　　不过让他有些不满的是，暴龙兽的攻击方式实在太过单调了，明明有这么强大的恶魔果实却不会运用，除了一招进化得来的超级火焰，和基本的肢体攻击，就没有其他的了。
　　看来暴龙兽虽然进化了，但是脑子好像有点不好使...不知道挖掘恶魔果实的能力，等这次事情了结之后，还需要好好的教导一番才行。
　　相比之下，海狮兽使用冰冻果实能力就很熟练，能够很好的利用冰冻果实。
　　暗处的两道人影也有些愕然，没想到苏沐手下的一只宠物就拥有这么恐怖的实力，而且苏沐身旁还有七只这种生物，难道都有着战中将的实力？
　　而且苏沐本人的恶魔果实能力，好像跟这头恐龙一样？
　　这又是什么情况？
　　“看来这个苏沐也不是那么简单啊。”
　　裹披风的人影感叹道。
　　另一道人影也是赞同的点点头。
　　......
　　看到战局僵持了下来，赤犬对道伯曼的实力有些不满。
　　一个海军中将，居然打不过苏沐的一头宠物，简直就是在丢海军的脸！
　　他不认为暴龙兽的防御有多恐怖，只有实力不够的人才会这样认为！
　　“史铁雷斯，上去宰了这头恐龙！”
　　赤犬冷冷的说道。
　　史铁雷斯的实力比道伯曼要强，两个海军中将一起上，总不至于还奈何不了一头恐龙吧？！
　　如果真的是这样，那这些所谓的中将干脆回家种田算了！
　　“是！”
　　听到赤犬声音中的不满，史铁雷斯急忙应声道。
　　随后提刀双膝弯曲纵然一跃，用月步高速移动向正在大战的暴龙兽。
　　“布加兽，拦下他。”
　　看到又加入了一位中将，苏沐淡淡的说道。
　　“好！”
　　布加兽话音一落，已经变幻为十米高的海狮兽。
　　“鱼叉冰锥炮！”
　　海狮兽大喝一声，身上寒气溢出，头顶上的黑色独角宛如炮弹一般发麝回去，离开头顶时，黑色独角上包裹点点冰晶，破开空间，朝史铁雷斯奔去！
　　看到这一米长的独角冰锥破空而来，史铁雷斯面色凝重，急忙利用月步高速移动躲开，直觉告诉他，不能硬接！
　　不得不说，史铁雷斯的直觉没错，冰锥在抵达史铁雷斯原来的地方时，猛然炸开！
　　嘭！！
　　一声轰鸣传出，冰锥炸开散发出刺骨的寒气，将空气中的水分都冰冻化为雪花飘落！
　　看到这一幕史铁雷斯暗暗侥幸，如果他选择硬接的话，恐怕现在已经变成了一座冰雕，直接丧失战斗力！
　　有着海狮兽干扰，史铁雷斯自然不能加入道伯曼的战局，月步高速移动挥刀向海狮兽攻来！
　　海狮兽怡然不惧，一只巨大的脚掌抬起，恐怖的力量带起破空之声，脚掌附带寒气，狠狠朝袭来的史铁雷斯扇去！
　　史铁雷斯陡然改变方向避开，用出武装色霸气，来到海狮兽侧面一刀狠狠的劈砍而下！
　　海狮兽将身上长长的毛发竖起，恐怖的寒气由体内散发，将毛发全部凝结成冰！
　　叮叮叮叮！
　　史铁雷斯一刀劈砍在海狮兽竖起的结冰毛发上，顿时响起一串宛如玻璃破碎的声音，根根宛如冰柱般的毛发被斩断。
　　一击无果，史铁雷斯再出一刀！
　　此时，海狮兽身体上结冰的数百道毛发冰柱，齐齐朝史铁雷斯射出！
　　史铁雷斯面色一变，急忙停止攻势，利用月步快速逃窜！
　　然而冰柱数量实在太多，史铁雷斯虽然躲过了大部分冰柱，但还是有着十数道冰柱朝他袭来！
　　千钧一发之际，史铁雷斯迅速将武装色覆盖周身要害！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　史铁雷斯被十数道冰柱击中，顿时响起道道轰鸣，强大的力道将史铁雷斯从空中击落，砸入海中！
　　虽然没有太大的损伤，但是恐怖的力道还是让史铁雷瑟血气翻腾。（因为是坚硬的冰柱，所以不会冰冻）
　　一击得势，海狮兽继续发动攻击，周身散发出恐怖的寒气，迅速将眼前的地面凝结成冰，蔓延向史铁雷斯所在的大海！
　　此时史铁雷斯刚刚在海中冒头，看到迅速结冰的海面面色大变，急忙用月步从海水中脱身来到空中。
　　下一刻，这一片海面全部凝结！


第044章 .超比多兽虐巨人中将！《求鲜花》！
　　看到结冰的海面，史铁雷斯暗暗松了口气。
　　如果被冻住了，恐怕这场战斗也到此为止了。
　　这简单的交手，自己竟然被海狮兽压了一头，让史铁雷斯面色难看。
　　相比与暴龙兽战成平手的道伯曼，自己看起来确实有些难看了。
　　并不是说自己实力不如道伯曼，而是这冻结的能力实在让人防不胜防，一旦被冻结住，战斗也就毫无悬念了。
　　史铁雷斯宁愿去对付暴龙兽，至少不用提心吊胆。
　　但是他没得选择，只能提起十二分精神，再次冲向海狮兽，与海狮兽战在一起。
　　......
　　阴影处。
　　“这家伙的这些宠物实力都很强啊。”
　　裹披风的人影观看着战局，忍不住感叹道。
　　能够跟中将战成这样的宠物，也不知道这家伙是怎么弄来的，还对他唯命是从。
　　“两头自然系恶魔果实的宠物了啊，难不成这家伙的宠物都吃了自然系恶魔果实不成？！”
　　另一个人影惊叹道。
　　自然系恶魔果实的稀有，可不是一般人能够弄来的，更何况现在出现了两个！
　　难不成还会有更多？！
　　“你有没有发现，这头海狮的恶魔果实能力，跟大将青雉的一模一样？”
　　裹着披风的人影突然问道。
　　听到这个问题，另一道人影猛然惊醒。
　　“确实是冰冻果实的能力，可是这怎么可能？！”
　　另一道人影瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　恶魔果实独一无二可是世人皆知的，但是现在居然出现了同样的恶魔果实能力者？！
　　“呵呵，这家伙越来越神秘了，看来有必要接触一下，如果能招揽到我们阵营，我们的实力必定会大大增加！”
　　......
　　“一群废物！”
　　看到史铁雷斯落入下风，赤犬更为不满。
　　“不如让属下去帮他们一把吧。”
　　赤犬的身后，响起了一道浑厚的声音。
　　声音的主人正是巨人中将，拉客瓦尔。
　　身高数十米的拉客瓦尔，跟暴龙兽和海狮兽比起来还要大了几倍。
　　“别再让我失望了！”
　　赤犬冷冷的说道。
　　三个中将全部出动，如果再不行的话，只能自己出手了！
　　“是！”
　　拉客瓦尔话音一落，整个人已经跳下了军舰。
　　拉客瓦尔庞大的身躯落在地面上，让地面都晃动了几下。
　　“来了个大家伙，年糕兽，这家伙交给你了，没问题吧？”
　　苏沐微微一笑道。
　　“放心吧！跟我比体型，他还差一点！”
　　年糕兽稚嫩的声音中带着无比强大的自信。
　　随后独自蹦Q到拉客瓦尔身前，因为体型太大的原因，需要离苏沐等人远一点。
　　看到脚下的小不点，拉客瓦尔觉得自己被侮辱了！
　　如果是暴龙兽那种体型也就算了，这个比自己指甲盖还小的东西算什么？
　　这是赤裸裸的蔑视！
　　暴怒的拉客瓦尔，直接抬起他巨大的脚，狠狠的向年糕兽踩去！
　　他要让这小不点知道，什么是绝望！
　　巨人之脚压迫空气，带起破空之声，将年糕兽笼罩！
　　就在几乎所有人都以为，年糕兽要被踩成渣的时候！
　　年糕兽的体型刹那间暴涨！
　　暴涨的身形将拉客瓦尔巨大的脚顶开，身形摇晃摔倒在地！
　　一个四十余米高的巨大生物出现在众人眼前！
　　比拉客瓦尔的身高还要高成不少！
　　这是一个比巨人还要高大的甲虫独角仙！
　　所有人一脸不敢置信！
　　就连最熟悉苏沐的娜美两姐妹，都神情骇然！
　　滚球兽和布加兽能够变大他们知道，但是她们不知道年糕兽更大！
　　忍不住看了一眼其他的数码宝贝，她们现在极度怀疑，剩下这些看似人畜无害的数码宝贝也能变大！
　　拉客瓦尔有些疑惑的站了起来，当看到站在他面前的超比多兽时愣住了。
　　我考？！这是那个小不点变的？！
　　那么小的体型，怎么能变得比老子还大？！
　　暴龙兽和海狮兽也就算了，这个特么的更夸张！
　　就在拉客瓦尔愣神间，超比多兽已悍然出手！！
　　“雷霆撞击！”
　　超比多兽爆喝一声，周身电流涌动凝聚雷电在独角之上，狠狠的撞向拉客瓦尔！
　　拉客瓦尔回过神来，急忙将武装色霸气覆盖身体，以抵挡超比多兽的攻势。
　　超比多兽狠狠的撞中了拉客瓦尔，恐怖的电流由巨角中传出，传给拉客瓦尔！
　　滋滋滋滋！
　　恐怖的电流在拉客瓦尔身上窜动，让拉客瓦尔神经麻痹，巨大的身体不停颤动！
　　不多时，拉客瓦尔双眼泛白，轰然倒地！


第045章 .大战全面爆发！《求鲜花》！
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的声音，在苏沐脑海中不断回响。
　　嘭！
　　拉客瓦尔巨大的身躯砸在地面上响起一声闷响，地面颤了颤扬起无数尘土，倒地之后身体还在不停的抽搐，残余的电流还在其身上游走。
　　这声闷响吸引了战场所有人的目光，看到这一幕后，整个战场突然陷入了诡异的寂静。
　　道伯曼和史铁雷斯一脸的骇然，他们怎么也想不明白，为什么拉客瓦尔会被一击击倒！
　　拉客瓦尔可是一个巨人啊！抗击打能力比他们还要强！还使用了武装色霸气防御！
　　虽然这个独角仙一样的生物体型比拉客瓦尔体型要大，但是也不至于一击就倒了吧？！
　　这得多强的实力才能办到这种事？！
　　整个军舰上的士兵更是见了鬼一般，目光惊恐。
　　一击击倒一个巨人中将，这在他们看来是根本不可能的事情！
　　但是这一幕偏偏就发生了！
　　阴暗处，看到这一幕的两道人影面色也有些凝重。
　　他们自然能够看出，并不是超比多兽的实力有多强，而是那个独角凝聚出的雷电，雷电会给人体带来麻痹效果。
　　但是能够以巨人的体型，能够一下子麻痹倒他的雷电会有多强？
　　数千万上亿伏吧？！
　　“这恐怕又是一个吃了自然系恶魔果实的能力者。”
　　裹着披风的人影苦笑道。
　　这样的雷电，绝不是常人能够凝聚出的，除了恶魔果实，他实在想不到其他的解释了。
　　但是这小子究竟有多少恶魔果实？还全是自然系的恶魔果实！居然还给宠物吃！这些宠物还能变大变小！
　　“这个能力很强，简直是BT般的存在。”
　　另一道人影同样苦笑道。
　　雷电之力如果足够强大，对生物来说简直就是灭顶之灾，如果没有特殊的手段和能力，恐怕没有人不怕雷电！
　　裹着披风的人影点点头，颇为认同另一道人影的看法。
　　“这家伙的宠物都这么强，他的实力恐怕也不简单啊。”
　　裹着披风的人影感叹道。
　　想到这里，他的招揽之心更为强烈了。
　　而且看这阵势，估计不用他出手帮苏沐，苏沐都能够应付海军的这次围剿了。
　　“再看看吧。”
　　另一道人影期待道。
　　......
　　达斯琪看着淡然面对海军的苏沐，面色复杂。
　　虽然知道苏沐很强，但没想到他的那些小宠物也这么强悍。
　　斯摩格同样面色复杂，他居然还妄想对付苏沐等人，想到这一点内心泛起苦涩。
　　恐怕人家都没把自己看在眼里吧！
　　拉客瓦尔此时悠悠醒转站了起来，他只不过被瞬间传来的强大电流麻痹倒下了，并没有死掉，不过身体中还是出现巨大的损伤。
　　想到刚刚被电击的经历，拉客瓦尔已经不敢再小看超比多兽了。
　　相反，他现在还有些惧怕超比多兽！
　　那种感觉，他不想再来一次了！
　　而赤犬现在已经不敢再小看苏沐了，有着这么强的手下，他的实力恐怕不是表面的那么简单。
　　现在的苏沐，已经值得他正视和出手了！
　　“全军听令！随本大将灭杀海贼！”
　　赤犬爆喝一声，纵然一跃跳下了甲板，来到苏沐不远处对峙。
　　听到这声命令，拉客瓦尔只能硬着头皮继续攻击超比多兽，道伯曼和史铁雷斯也回过神来，继续跟暴龙兽和海狮兽战在一起。
　　大战继续爆发，但就属拉客瓦尔的战局最为凄惨，面对雷电，他强大的力量根本没有半点用武之地...
　　而军舰上的海军士兵，此时也冲了下来，密密麻麻人数达到了一千人。
　　有着赤犬这个大将给他们壮胆，他们也重拾了信心向苏沐等人杀来。
　　“种子兽，这些杂兵就交给你了，保护好两位美女，没问题吧？”
　　苏沐对种子兽淡淡一笑。
　　“好的！我一定保护好两位大姐姐！”
　　随后，种子兽在娜美两姐妹愕然的目光中，变幻成了高大的仙人掌兽。
　　娜美：“......”
　　诺琪高：“......”
　　有着仙人掌兽在，娜美两姐妹的安全也有了保障，苏沐的目光投向赤犬。
　　“现在，轮到我们了。”
　　苏沐淡淡一笑。


第046章 .战赤犬！《求鲜花》！
　　海岸的动静，早已经惊动了罗格镇的居民，一个个纷纷跑到了海岸，当看到海岸发生的战斗时，都不由得神情惊骇！
　　“这是怎么回事？！为什么出现了如此多的海军？”
　　“我的天！这些是什么怪物？！怎么这么大？！”
　　“还有一个巨人！不过他好像正在被虐......”
　　“到底发生了什么？让海军出动这么恐怖的阵容？！”
　　一个个居民议论纷纷，神情骇然！
　　而海岸上，苏沐正与赤犬对峙。
　　“倒是我们海军小看你了，没想到你这些宠物实力居然堪比中将。”
　　赤犬冷冷的说道。
　　“这些小家伙的实力还行。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　娜美两姐妹听到这句话忍不住翻了翻白眼，这叫还行？！
　　堪比中将实力的宠物，在你的眼中居然只能算还行？
　　还有一个在虐着中将！
　　“虽然事情有点意外，但是只要将你拿下，其他的也就不足为虑了。”
　　赤犬扫视了一眼战场，淡淡的说道。
　　虽然局势偏向苏沐这边，但是只要自己出手，这一切也将会改变！
　　大将的存在，足以改变战局！
　　“将我拿下？呵呵！这要看你有没有这个本事了。”
　　苏沐丝毫不惧，淡淡的笑道。
　　大将又如何？难不成自己还怕了他不成？！
　　“冥顽不灵！就让我来告诉你，什么是真正的实力！”
　　赤犬爆喝一声，就欲动手。
　　“慢着！这里不适合我们交手，换个地方打。”
　　苏沐大喝一声，阻止了想要动手的赤犬。
　　如果在这里交手，恐怕整个罗格镇都要被毁掉，苏沐虽然不是什么善人，但也绝对不会殃及无辜。
　　最重要的是，他身边还有娜美两姐妹和数码宝贝们们，一旦打起来受到波及，苏沐也腾不出手来保护他们。
　　对方毕竟是大将！
　　听到苏沐这句话，赤犬看了一眼罗格镇的居民，虽然不在意他们的死活，但是海军的名声不能葬送在自己手上，冷冷的点点头同意了苏沐的提议。
　　见赤犬点头同意，苏沐让仙人掌兽保护好两姐妹，独自走向海岸。
　　“小心点。”
　　两女异口同声的担忧道。
　　这次的对手可不同以往，对方可是大将，她们自然担心苏沐的安危。
　　“放心吧！”
　　苏沐微微一笑安慰道。
　　而后独自一人走到海边。
　　“冰河时代！”
　　苏沐将手放进海水中，恐怖的寒气发出，海面迅速结成数米厚的冰层，不断向远处蔓延！
　　不多时，方圆千米的海面被苏沐冻结！
　　而阴影处，看到这一幕两道人影都感到惊疑。
　　“传言他拥有着一种火焰能力吧？现在居然又出现了冰冻的能力？！同时拥有两种恶魔果实能力？！还跟那头海狮和青雉的冰冻能力一模一样？！什么情况？！”另一道人影震惊道！
　　这显然超出了常理！
　　“这一点我也想不明白。”
　　裹着披风的人影同样有些惊骇。
　　这其中代表着什么他很清楚，苏沐有办法获得同样的恶魔果实，有办法让身体容纳多颗恶魔果实！
　　这无疑是极为恐怖的！
　　......
　　苏沐踏步上了冰面，赤犬也同样踏步而上，两人距离十米相对而立。
　　苏沐也不废话，直接动手！
　　“两棘矛！”
　　苏沐爆喝一声，在空中凝结出一把冰矛，奋力将冰矛朝赤犬掷出！
　　冰矛快速划过短短的距离，来到赤犬面前！
　　“雕虫小技！”
　　赤犬冷冷一笑，一拳轰出！
　　一个巨大的岩浆火拳形成，狠狠地撞上冰矛！
　　滋滋滋滋！
　　冰矛瞬间被岩浆火拳融化，去势不减暴轰向苏沐！
　　“冰块暴雉嘴！”
　　苏沐话音一落，冷气迅速凝结在右臂，凝聚出一只巨大的冰鸟，震动双翅飞向岩浆火拳！
　　呲呲呲呲！
　　冰鸟撞上岩浆火拳，发出火焰被水浇灭的声音，冒出股股白烟，冰鸟散发出恐怖的寒气，将岩浆熄灭的同时，自身也化为乌有。
　　电光火石间，两人略微试探了几招。
　　但这仅仅只是个开始！


第047章 .恶魔果实的碰撞！《求鲜花》！
　　“大喷火！”
　　赤犬怒喝一声，右臂岩浆化迅猛挥出，一只如篮球场庞大的岩浆拳出现，炽烧虚空蒸发空气，带着破灭一切之势，朝着苏沐爆轰而来！
　　炽热岩浆拳经过之处，数米厚的冰层瞬间被恐怖的温度冰雪消融般融化！
　　“冰晶之龙！”
　　苏沐怒喝一声，一条数十米长的冰龙从身后的冰层跃出，冰龙栩栩如生舞动龙躯，恐怖的寒气令周遭飘落无数雪花，悍然冲向岩浆拳！
　　轰！！！
　　冰龙和岩浆拳相撞，产生一声惊天动地的响声，恐怖的气流肆虐空间泛起浪花般涟漪，周遭冰层剧烈摇晃，砰然破碎，后又被炽热的岩浆所融化！
　　两者撞击，冰晶和岩浆四处飞溅，炽热的岩浆掉落在冰层上，瞬间将冰层融化成一个个大洞！
　　冰龙被炽热的岩浆不断融化，冰龙亦不断抵消着岩浆拳的能量，两者短暂的僵持了下来。
　　然而，当冰龙的身躯没入岩浆大半之时，岩浆拳尚有三分之二之多，很明显是岩浆拳占了上风！
　　一息之后，冰龙全部消陨，岩浆拳尚余三分之一，去势不减继续朝苏沐冲来！
　　“冰球！”
　　苏沐再次爆喝一声，右手凝聚出一个房屋般大小的巨大冰球，猛然掷向岩浆拳！
　　轰！
　　一声轰鸣之声响起之后，岩浆拳终是被冰球抵消，两者同时消失！
　　战至现在，两人眼前的冰层已然破碎不堪，变成了一片片不规则冰块漂浮在海面，战场颇显狼藉。
　　苏沐面色冷凝，大将的实力果然没有那么简单，并且对于恶魔果实的运用，赤犬明显比他熟练很多。
　　不过，他可不只拥有一颗恶魔果实的能力！
　　苏沐将右手抵在冰层上，赤犬脚下的冰层突然诡异的膨胀了起来，足足数十米的冰层鼓动，似乎冰层下有着怪物要出现一般！
　　赤犬能够察觉到，冰层中似乎有着一股巨大的能量在孕育，威力恐怕不容小觑，随即立刻使用月步离开冰层。
　　“爆！”
　　苏沐的话音一落，数十米鼓起的冰层产生了惊天大爆炸！
　　轰！！！
　　恐怖的轰鸣声响起，刺眼到极致的光芒从爆炸中心散发，千米冰层剧烈晃动破碎，股股澎湃的气流涌动，疯狂的朝四面八方传出，肆虐着周遭空间，一朵庞大的蘑菇云升腾而起！
　　赤犬停留在空中，目光冷凝的看着这一幕。
　　这样恐怖的爆炸，如果自己身处在爆炸中央，恐怕也会有所损伤吧。
　　而且这恐怕又是苏沐新的能力，他究竟拥有多少种能力？
　　苏沐站立在一块不规则的冰块上，看到停留在空中的赤犬不由得按叹一声可惜。
　　刚刚使用的，正是爆爆果实的能力，通过接触无机物令其产生爆炸，威力也还算不错。
　　但是挺鸡肋的是，汇聚能量的时间太长了点，但是如果一瞬间就引爆，那根本不能对赤犬产生任何威胁。
　　赤犬也不是一般人，察觉到事情不对之后就立刻远离了。
　　苏沐重新将千米内的海面冰冻，他需要一个完美的立足点，对付赤犬这样的人物，一点点偏差都可能被无限放大，最终败北也不是不可能。
　　赤犬重新落在冰面上，没有多余的废话，直接再次出手！
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬爆喝一声，右臂岩浆化凝聚成一个数米高大的狰狞狼狗，狼狗全身岩浆凝实，而后迅猛挥出！
　　狼狗脱离右臂，沿途踏过的冰层瞬间消融，狂奔向苏沐！
　　“大炎戒！”
　　苏沐话音一落，从他的身体之中，源源不断涌出了大量的火焰，在苏沐的周身，形成了一道道巨大的火焰圈，汹涌的烈火不断跳动，苏沐的身形消失在赤犬的视线中，只能看到覆盖方圆数十米的火焰！
　　火焰将苏沐周身数十米冰层融化，炽烧海水和虚空！
　　“炎帝！”
　　随着苏沐手臂举起，巨大的火焰圈汇聚成一个无比庞大的火球，宛如一个炽热的小太阳，而掌握巨大火球的苏沐，此时就如同掌控万火的火神一般！
　　恐怖的高温不断炽烧着虚空，附近的空气都被焚烧一空，空间不断泛起涟漪波动！
　　苏沐猛然将如足球场般庞大的火球，向奔来的岩浆狼狗掷出！
　　轰！！！！


第048章 .愈战愈强！《求鲜花》！
　　庞大的火球跟岩浆狼狗碰撞，产生惊天大爆炸，爆发出一声震天荡海的轰鸣声，刺眼的火光足以让人睁不开双眼，股股暴热的气流疯狂席卷空间，周遭空气被瞬间蒸发殆尽，千米冰层瞬间被消融！
　　碰撞产生的点点火焰和岩浆四处飞溅，宛如漫天火雨一般，爆炸中心恐怖的劲气传出，将海面的海水都推动翻腾，形成数米高的海浪，但刹那间又被恐怖的热浪蒸发殆尽！
　　爆炸席卷方圆上百米，两人都不由得各自推开，赤犬踏上了高空，苏沐则跳至远处海面凝结冰块站立。
　　而爆炸中央，恐怖到极致的高温蔓延空间，火焰和岩浆四处可见，呈现出灭世般的景象！
　　上千海军和无数居民为之骇然，如果这个对碰在罗格镇爆发，恐怕罗格镇会被瞬间摧毁！
　　这绝对不是在夸大！
　　阴影处，两道人影看到这一幕面色略显凝重。
　　“这家伙的实力果然不凡，居然能跟赤犬战到这种程度。”
　　裹着披风的人影赞叹道。
　　虽然苏沐对恶魔果实的运用并不如赤犬，但是多种恶魔果实能力不断使用，无限拉进了两人之间的差距。
　　“这苏沐果然拥有着多种恶魔果实能力，恐怕就算是我对上了他，都不是对手。”
　　另一道人影苦笑道。
　　他的实力比之一般中将要强，但是跟大将相比还是有些差距，海军最强战力可不是说笑的。
　　但是苏沐拥有着多种恶魔果实能力，如果自己对上苏沐，还真没有把握能够战胜他。
　　“再看看吧，赤犬可没有这么简单。”
　　裹着披风的人影淡淡的说道。
　　“另外的战圈，这三个海军中将的形势不妙啊。”
　　令一道人影突然说道。
　　闻言裹着披风的人影看向数码宝贝和中将的战场。
　　......
　　此时，巨大火球和岩浆狼狗的对碰已然结束，两人的攻势同时消散。
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　苏沐的脑海中不断响起系统的提示音。
　　这自然不是苏沐击中了赤犬提示的，而是另外战场传来的喜讯。
　　苏沐暂时停手，看向其他战场，赤犬同样停在空中查看其他战场的形势。
　　嘭！
　　拉客瓦尔的庞大身形再度倒下，砸在地面上扬起无数尘土，身体止不住的抽搐，双眼泛白，周身电流不断窜动。
　　在其身旁，超比多兽站立，头上独角还在散发着恐怖的电芒。
　　拉客瓦尔的体内，早已经被雷电破坏的不成样子。
　　在这之前，他倒下了不知道多少次，但身为海军中将他还是再度站了起来，然而下一刻，又再度倒下。
　　就算是巨人的体型，经过这么多次雷电的摧残，也已经达到极限了。
　　这一次，他真的站不起来了。
　　超比多兽也不再和拉客瓦尔纠缠，又是一击水桶粗的雷电放出，让拉客瓦尔剧烈颤抖，随后戛然而止。
　　苏沐脑海中再度响起系统提示音！
　　看到拉客瓦尔已然无力爬起，超比多兽的目光投向了其他战场。
　　又是两道水桶粗的雷电从独角中发出，光速袭向两位中将！
　　正在酣战的两位中将，哪里知道危险正朝他们袭来？
　　就算知道了，光速可不是他们躲过的！
　　就算赤犬有心救援，这种速度也让他无能为力！
　　刹那间雷电击中两人！
　　被雷电击中的两人，浑身颤抖掉落高空！
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得幻兽种幻影冰狼果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的提示音，再次在苏沐脑海中疯狂响起！
　　【武装色碎片已集齐一百枚，自动为宿主升级！】
　　【宿主武装色霸气等级已提升为LV6！】
　　听到系统的提示，苏沐嘴角划过一抹邪笑！


第049章 .体力不够？补到够！《求鲜花》！
　　两位中将被暂时麻痹掉落高空，暴龙兽和海狮兽自然不会放过两人，各自抬起巨大的脚掌狠狠的朝两人踩去！
　　轰轰！！
　　两道轰鸣声响起，两个巨大的脚印出现，两人被强大的力道踩进泥土中，口中溢出鲜血。
　　两人被强大的力道震醒，刚要有所防备，超比多兽又是两道雷电发出！
　　悲催的两人再次被电击晕厥，暴龙兽和海狮兽再度抬脚踩下，再次将两人震醒，然而又再度被电晕...
　　就这样周而复始，两人根本没有办法做出有效的防御，被狠狠的蹂躏，口中不断溢出鲜血。
　　三个数码宝贝完美的秉承了苏沐的教导，杀人要慢慢杀...
　　而此时，苏沐的脑海中再次爆豆一般响起了系统的提示音。
　　【叮！恭喜宿主获得治愈果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得幻兽种幻影冰狼碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　【武装色霸气已集齐一百枚，自动为宿主升级！】
　　【宿主武装色霸气等级已提升至LV7！】
　　【宿主武装色霸气等级已提升至LV8！】
　　【宿主武装色霸气等级已提升至LV9！】
　　只一会儿功夫，苏沐的武装色霸气等级已越升至LV9！
　　苏沐脸上的笑容更胜，在战斗中跃升实力，还真是爽快！
　　轰轰轰轰！
　　道道轰鸣声不断传出，两位中将此时已经是出气多进气少了，整副身体已经不成人样。
　　看到这一幕赤犬目呲欲裂，月步使出飞快接近三个数码宝贝！
　　苏沐自然不会坐视不理，论速度，赤犬还差得远！
　　身体元素化化作一道闪电，刹那间追上天空到达赤犬身后！
　　因为有着见闻色霸气的原因，赤犬已然快速反应过来，武装色霸气覆盖拳身，转身一拳爆轰而出！
　　苏沐怡然不惧，立刻实体化武装色霸气凝结在右拳之上，同样一拳悍然轰出！
　　轰！！！
　　两道铁拳悍然相撞，恐怖的力量由各自铁拳宣泄而出，劲气四溅！
　　苏沐只感觉一股巨力传来，顿时热血翻滚，整个身体倒飞而出！
　　虽然武装色霸气上，苏沐跟赤犬已然没有差距，但是大将的力量，可不是那么容易匹敌的！
　　【叮！恭喜宿主获得霸王气霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得霸王色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得霸王色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　赤犬没有理会被轰飞的苏沐，再次快速袭向数码宝贝们。
　　系统的提示让倒飞中的苏沐有些兴奋，霸王色霸气碎片，终于爆出来了！
　　苏沐再次化为一道闪电，光速席向赤犬！
　　在他的眼中，现在的赤犬就是他变强的工具！
　　“冥顽不灵！既然如此就先拿下你！”
　　感受到身后再次袭来的闪电，赤犬冷哼一声，十成力道加上武装色霸气悍然出手！
　　恐怖的力量，让空气都为之避让，响起音爆声！
　　苏沐虽然能够避让，但他明显不会选择这样做！
　　同样一拳十成力道加武装色霸气，与赤犬的铁拳轰然相撞！
　　然而终究是体力上的差距，恐怖的力道传来，苏沐喉头一甜，一口鲜血喷洒而出，再次被轰飞至城镇，沿途撞坏数十座房屋才堪堪停下！
　　大将全力出手，恐怖如斯！
　　噗！
　　苏沐再次喷出一口血液，面色涨红！
　　“系统！我现在有多少体力丹碎片！”
　　苏沐擦了擦嘴角的鲜血怒吼道。
　　既然体力不够！那叫补到够！
　　【宿主现在拥有体力丹碎片22432枚】
　　“给我全部合成！！！”
　　苏沐咆哮道，面色狰狞！
　　【体力丹合成成功，宿主已拥有体力丹2243枚体力丹】
　　系统话音一落，苏沐两手已经抓住大把的体力丹塞进嘴中，疯狂咀嚼！
　　此时，赤犬再度从空中追来！
　　他也懒得理会两个中将了，只要将苏沐拿下，逼问出海军想要得到的答案，价值绝对高于这些中将！


第050章 .疯狂嗑药！《求鲜花》！
　　嗑下一把体力丹之后，苏沐再次拿出一把塞进嘴中，身体中的体力开始缓慢的增长起来。
　　而此时，赤犬已然来到苏沐近前！
　　又是一拳凝聚十成力道加上武装色霸气，朝着苏沐暴轰而出！
　　苏沐目光冷凝，身体元素化化为一道闪电离开原地，出现在不远处，又再次嗑了一把体力丹！
　　轰！
　　赤犬一拳落空，轰在苏沐原来站立的地面上，恐怖的力道传出将地面砸出一个大洞，地面剧烈摇晃出现道道裂缝！
　　见苏沐躲过他一击，赤犬再度朝苏沐奔去，到了近前又是毫无花哨的一拳轰出！
　　此时，苏沐已然嗑下数百颗体力丹，身体中的体力得到了不少涨幅，他要尝试一下现在能否跟赤犬抗衡！
　　同样一拳覆盖武装色霸气轰出！
　　赤犬看到苏沐不躲反而还要跟自己对拳，脸上写满了讥讽。
　　轰！
　　两拳相撞发出一声轰鸣，恐怖的力量宣泄而出，周遭空间泛起点点涟漪！
　　砰砰砰砰！
　　苏沐再次被击飞，沿途撞倒十数座房屋！
　　系统的提示音再度响起。
　　苏沐站了起来擦了擦嘴角的鲜血，感觉血气有些翻腾。
　　这一次，没有吐血。
　　这说明苏沐的体力在增长，开始拉近与赤犬之间的距离！
　　苏沐再次抓出一把体力丹塞进嘴中！
　　赤犬再度袭来！
　　苏沐选择躲开，吃体力丹！
　　赤犬再来！
　　躲开！吃体力丹！
　　再来！
　　硬刚！
　　体力拉近！
　　再吃体力丹！
　　......
　　每当苏沐吃下数百颗体力丹，必然会与赤犬来一次正面交手，虽然依旧不敌赤犬，但两人之间的体力差距在飞快拉近！
　　罗格镇因为两人的战斗，已经摧毁了大半房屋，地面上几乎随处可见的裂缝触目惊心，时不时会传出道道轰鸣声。
　　阴影处，两道人影已经跃上了高房之中，观看着苏沐和赤犬的战斗。
　　“你有没有发现，虽然这家伙现在打不过赤犬，但是他的力量好像在不断地增长？”
　　裹着披风的人影问道。
　　苏沐刚刚跟赤犬的一次交手，只是被震退数十步，跟之前被打得吐血倒飞完全判若两人！
　　愈战愈强，这无疑是极为恐怖的！
　　“确实是，但是这怎么可能？难不成他一直在隐藏自己的实力？可是这根本没必要啊！”另一道人影不解道。
　　这么大的差距，怎么可能一下子弥补？！
　　“你看！那家伙手里拿的是什么？”
　　裹着披风的人影突然说道。
　　只见他的视线中，苏沐再次将一把体力丹放在口中。
　　“打斗的时候突然还有心思吃东西？”
　　另一道人影无语道。
　　在他看来，苏沐就是在吃东西。
　　“恐怕他的体力暴涨，跟他吃的这些东西有关。”
　　裹着披风的人影面色凝重道。
　　如果真的跟他猜想的一样，那这种东西的效果真的是逆天了！
　　“不可能吧？！”
　　另一道人影疑惑道。
　　这世界上哪有这么神奇的东西？
　　“再看看吧！”
　　......
　　轰！
　　苏沐和赤犬两人再度交手，而此刻，苏沐仅仅被震退了十步！
　　看到苏沐再次抓出一把体力丹吃下，赤犬不由得皱了皱眉头。
　　这段时间里，他和苏沐交手数次，但每一次，苏沐的体力都在增长！
　　每一次体力的增长，都是在苏沐吃下这把奇怪的东西之后！
　　现在苏沐的体力，已经跟之前是天壤之别，就算自己全力出手，也仅仅只能震退他数步！
　　也就是说，现在苏沐的体力已经跟他相差无几！
　　就在这短短的时间里，苏沐无限拉近了和自己的差距！
　　赤犬不敢相信这一切，但是这一切就发生在他眼前！
　　如果苏沐拥有很多这种东西的话，岂不是说他的体力能够无限增长？！
　　无限增长是什么概念？赤犬已经不敢想象。
　　“你吃的到底是什么东西？”
　　赤犬终究还是忍不住出声，面色冷凝的问道。
　　这实在太过诡异了！
　　“关你屁事！”
　　苏沐咀嚼着体力丹含糊不清的大骂道。
　　将手中最后一把体力丹再次塞进嘴中，这段时间，他已经吃完了所有体力丹！
　　体内的体力已经和赤犬相差无几！
　　听到苏沐的怒骂，赤犬怒上心头，再次一拳朝苏沐轰出！
　　苏沐将口中的体力丹咽下，同样一拳轰出！
　　轰！
　　这一次，苏沐没有被轰退半步！
　　他，已经不是之前的那个他了！
　　他蜕变了！


第051章 .反击！《求鲜花》！
　　赤犬面色难看，他怎么也想不明白，为什么苏沐能够在短短的时间里，拥有堪比他的体力！
　　这简直匪夷所思！
　　“现在，轮到我表演了。”
　　苏沐咧嘴一笑。
　　刚刚被压制，让他忍了一口怒气，现在，就是爆发的时候了！
　　话音落下时，苏沐已然化作一道闪电，消失在赤犬的视线中！
　　一道闪电划过，苏沐已然出现在赤犬身后，一道覆盖武装色霸气的铁拳已然轰出！
　　就算赤犬拥有见闻色霸气的预知能力反应了过来，也没有办法跟上光速凝结出攻势，只能将后背覆盖上武装色霸气以作防御。
　　嘭！
　　苏沐的铁拳轰击在赤犬后背上，恐怖的力道瞬间宣泄而出！
　　就算赤犬使用了武装色霸气，还是被恐怖的力道震得血气翻涌，整个人被轰飞！
　　轰轰轰轰！
　　沿途将数十座房屋撞塌，赤犬的身形才堪堪停下！
　　苏沐再次化作一道闪电追逐而上，居高临下再次轰出一拳！
　　情急之下，赤犬用双手交叉放于身前，覆盖上武装色霸气抵挡！
　　铛！
　　苏沐的铁拳轰击在赤犬手臂之上，顿时传出一声金铁交鸣之声，恐怖的力劲让地面塌陷，形成一个五米的大坑，赤犬整个人陷进泥土中！
　　一击无果，苏沐双手覆盖武装色霸气，双拳飞快挥动，宛如暴雨般的铁拳疯狂砸向赤犬！
　　赤犬只能利用手臂保护住头部，抵挡着苏沐疯狂的攻势。
　　轰轰轰轰！
　　暴雨般的拳头砸在赤犬手臂之上，顿时传出道道轰鸣声，周遭地面一再被恐怖劲气压陷！
　　【叮！恭喜宿主获得霸王色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得霸王色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得霸王色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的疯狂提示，让苏沐更加疯狂的宣泄自己的愤怒！
　　高房之中，两道人影都有些愕然，被苏沐的疯狂震住了...
　　“这局势变得真快啊。”
　　裹着披风的人影感叹道。
　　就在刚才，苏沐还被赤犬压着打，但是现在，反而是压着赤犬打了。
　　虽然他看得出来，赤犬是因为跟不上苏沐的速度，才会落得这般下场，但还是忍不住有些感叹。
　　“真特么猛啊！”
　　另一道人影咂咂嘴惊叹道。
　　......
　　赤犬抵挡着苏沐暴雨般的攻势，看起来他被苏沐压着他，但实际上并没有出现太大的伤势，只不过血气剧烈翻滚，嘴角溢出了点鲜血。
　　赤犬感到无比的愤怒，多少年了，他当上大将之后，就没有被这样狼狈过！
　　这对他来说简直就是奇耻大辱！
　　强烈的愤怒，让赤犬的力量超常爆发，将苏沐推开重新回到了高空！
　　苏沐对赤犬突然爆发的力量感到有些诧异，停止了攻势站在地面上淡然的看着暴怒的赤犬。
　　【宿主已拥有霸王色霸气碎片一百枚，是否选择合成？】
　　这时，系统的提示音响起。
　　“这么快就够了么？合成！”
　　因为刚才的疯狂，苏沐也是才知道凑齐了一百枚碎片，选择立即合成。
　　对于霸王色霸气，他可是很感兴趣。
　　【霸王色霸气合成成功，已自动为宿主学习】
　　系统的话音一落，苏沐察觉到自身有种奇妙的变化，这种感觉数不清道不明。
　　苏沐虽然有心体会，但是现在明显还不是了解这个的时候，还有一场大战等着他！
　　飞上高空的赤犬面色狰狞，恨不得将苏沐生撕了，几乎快要被愤怒冲昏机智。
　　赤犬强迫自己冷静下来，现在的苏沐，实力已经跟他相差不少了，一定要用机智的头脑，想出有效的办法对付他才行。
　　就算自己发出再强的招式，以苏沐的速度，知道不能抵挡绝对会闪电般躲开，而且同样是元素体，苏沐就算不躲，利用元素化自己也伤不了他。
　　除此之外，只有武装色霸气对苏沐有效了，但是苏沐的武装色霸气和力量丝毫不逊色于自己。
　　更为头疼的是苏沐的速度，自己根本跟不上这样的速度！
　　赤犬冷静的分析了一下，竟然发现自己根本无法奈何苏沐！
　　在速度上，苏沐已经立于不败之地了！
　　不对！跟苏沐一起的还有两个女人！
　　赤犬突然想到了对付苏沐的办法！
　　用娜美两姐妹要挟苏沐！
　　赤犬想到这一点之后，身形立刻从空中朝海岸而去！
　　只要能够达到目的，他能够不择手段！
　　看到赤犬突然离开，苏沐不禁有些疑惑。
　　但当看到赤犬去的方向，顿时明白了过来！
　　“你敢伤她们一分一毫，我要你的命！”
　　苏沐话音一落，整个人已经化为闪电消失不见！


第052章 .大将之怒！《求鲜花》！
　　赤犬先行一步已然来到海岸，当看到娜美两姐妹时立刻俯冲过去。
　　只要拿下了这两个女人，就算不能让苏沐立刻就范，也能让他投鼠忌器！
　　苏沐虽说反应慢了点，但由于是光速还是立刻追到了海岸。
　　下一刻，直接出现在两女身旁。
　　看到苏沐出现在身旁，两女还想担忧的问苏沐有没有事，立刻被苏沐挥手制止。
　　“想不到你反应还挺快的。”
　　赤犬停下了身形，颇有些意外。
　　没想到苏沐这么快就看穿了自己的打算，可惜了。
　　“大将还真是好算计！”
　　苏沐冷冷的说道，目光闪烁着火焰。
　　如果不是有着光速，可能现在两女已经被赤犬抓住了。
　　苏沐的周身隐隐有着火焰升腾，代表着他现在的愤怒！
　　对自己的伙伴出手，无疑是触动了自己的逆鳞！
　　所以，赤犬一定要死！
　　这一点绝对毋庸置疑！
　　但是现在此刻还不能出手，一旦出手将殃及两女。
　　赤犬扫视了一拳战场，顿时怒火中烧!
　　上千海军士兵，已经被仙人掌兽清理干净，三位中将此时也已经濒临死亡，他带来的所有海军，除了他自已，已然要全军覆没！
　　这样的阵容，在东海这种地方，几乎可以横扫，但是却被苏沐一伙全部灭杀了！
　　只剩下自己一个光杆大将！
　　赤犬已经不敢想象，如果就这样回到马林梵多，会被多少人耻笑！
　　大将的职位，很有可能离他而去！
　　赤犬绝对不能接受！
　　“敢灭杀我海军，今天我要让所有人陪葬！”
　　赤犬双目赤红，强烈的愤怒已然让他丧失理智！
　　既然自己不能好过，就让这里所有人下地狱！
　　听到赤犬这丧失理智的怒吼，苏沐暗自警惕了起来。
　　一个大将如果被愤怒冲昏了头脑，他的报复无疑极为恐怖！
　　“暴龙兽，海狮兽，超比多兽，仙人掌兽，变回原来的样子来我身边。”
　　苏沐面色凝重的喊道。
　　为了保险起见，苏沐要确保所有人都在自己身边。
　　几个数码宝贝急忙恢复了原来的样子，来到苏沐身边。
　　就在此时，整座岛屿突然剧烈的震动起来！
　　地面上出现一条条触目惊心的裂缝，正在不断扩大，一道道热流从裂缝中涌出！
　　轰隆隆！
　　罗格镇上的房屋，一座座不停的倒塌，响起道道轰鸣，漫天尘土扬起！
　　这突然出现的一幕，惊呆了罗格镇上的所有居民，一个个面色骇然惊慌失措，四处寻找着避难所！
　　然而，此时的罗格镇哪里还有什么避难所？
　　一个个居民躲闪不及，被倒塌的房屋砸中，地面上突然出现的道道裂缝同样吞噬者一个个居民，整个罗格镇陷入了混乱，一道道尖叫声和哭喊声不断在镇中响起，撕心裂肺！
　　罗格镇广场，无数人为之敬仰的处刑台倒塌！
　　此时整个罗格镇仿佛面临着末日！
　　“赤犬疯了吗？！竟然做出这样天怒人怨的事情！”
　　裹着披风的人影骇然道。
　　赤犬的这一举动，无疑要将所有人灭杀，葬送整个罗格镇，甚至整个岛屿！
　　“丧失理智了吗？！”
　　另一道人影同样惊骇道。
　　轰！！！
　　突然一道剧烈的轰鸣声传遍整个岛屿！
　　所有人闻声看去，无一不为之骇然！
　　岛上一座巨大的高山，突然变为火山，此时正在喷发！
　　浓浓的火山灰喷薄而出，朝四面八方涌动，滚烫的岩浆喷薄而出，从山顶一路流向罗格镇！
　　沿途的树木，岩石，任何物质都被岩浆的炽热焚烧一空！
　　不多时，岩浆已然抵达罗格镇！
　　罗格镇所有居民彻底陷入绝望，这种恐怖的自然现象，根本不是他们这种普通人能够阻挡的，甚至无处可躲！
　　岩浆已然抵达罗格镇，经过之处，瞬间将房屋侵蚀殆尽，宛如浪潮般朝海岸席来！
　　就连驻扎在岛上的海军驻地，都被瞬间覆灭！
　　更为恐怖的是，岛上的裂缝也开始喷涌出岩浆！
　　整个岛屿彻底被岩浆包围！
　　大将之怒，恐怖如斯！


第053章 .硬闯！《求鲜花》！
　　“为什么会这样？！到底发生了什么事？！”
　　“难道是老天爷在惩罚我们吗？！”
　　“我还年轻，我还不想死啊！谁能救救我？！”
　　“到底怎么才能躲过这一劫？！”
　　罗格镇中，响起了无数居民无助的哭喊声。
　　这些居民还不知道，这一切都是天上那个他们敬畏的海军大将所为！
　　但是就算他们再怎么哭喊，都不能改变罗格镇要被覆灭的事实！
　　整个岛屿被一片火海包围，恐怖的热流席卷整个罗格镇，一座座房屋不断被湮灭！
　　裂缝中还在不断的喷出滚烫的岩浆，和火山上流下的岩浆一起，吞噬着罗格镇！
　　此时整个罗格镇宛如炼狱！
　　“赤犬这家伙真的疯了！”
　　裹着披风的人影此时已经飞上了高空，手中提着另一道人影。
　　这等所作所为，简直枉为海军！
　　就算以他的实力，现在也根本没办法阻止这一切！
　　“这种人居然也能够坐上大将的位置，简直连畜生都不如！”
　　另一道人影愤恨道。
　　天空之上，赤犬面色狰狞，看着他一手造成的炼狱冷冷一笑。
　　他已经将岩浆果实开发到高深的境界，以他现在的能力，足以改变一座岛屿的地质环境，将地底岩浆喷涌出来，人为创造一个火山群！
　　对于这些蝼蚁般的居民，赤犬已经完全不在意，他现在只想发泄自己的怒火！
　　将苏沐等人逼近绝境！
　　地面之上，娜美两姐妹和数码宝贝们紧紧靠着苏沐，周围四处都有着喷薄的岩浆，虽然距离还很远，但是还是有着股股热流不断传来，让两女大汗淋漓。
　　岩浆已经开始朝苏沐这边蔓延过来。
　　“抱着它们，我带你们出去！”
　　苏沐面色凝重的说道。
　　这地方已经不能再待了，必须立刻逃出去。
　　闻言两女立刻将所有数码宝贝抱紧，幼年期的数码宝贝体型很小，两女一人四个，足以抱下八个数码宝贝。
　　苏沐搂住两女的腰肢，让两女身体一颤，就要破口大骂。
　　“如果不想死的话就别乱动！”
　　苏沐没时间跟两女废话，直接喝道。
　　两女也只能老老实实的被苏沐搂住，不敢再乱动。
　　至于达斯琪，已经被斯摩格带上了天空，没有生命危险的情况下，苏沐也暂时不去管她。
　　将两女抱紧，苏沐身形一动，快速朝岩浆冲去！
　　因为要带着两女，没有办法元素化变成雷电飞上天空，只能选择硬闯岩浆了！
　　看到苏沐冲向岩浆，两女不由得骇然的闭上了眼睛！
　　毕竟拥有着光速，就算带着两女不能元素化，苏沐的速度也快到极致！
　　身影一闪，已至岩浆近前！
　　恐怖的热浪迎面而来！
　　苏沐立刻控制冰冻果实散发寒气，以抵消岩浆传来的热量。
　　而后双膝弯曲纵然一跃，跳过了眼前的岩浆！
　　但是，眼前还有一道道岩浆火海在等着他！
　　看到苏沐跳过一道岩浆，赤犬冷冷一笑。
　　双手一抬，苏沐身前所有的岩浆突然剧烈沸腾起来，形成了一道道二十米高的岩浆火墙！
　　岩浆的炽热程度再度暴涨！！
　　看到这一幕，苏沐面色凝重，为了不让两女和数码宝贝被烫伤，苏沐用冰冻果实将两女和数码宝贝暂时冰冻了起来，只剩下一个布加兽。
　　“布加兽！等我跳过去的时候，立刻使用你的冰冻能力！要最大化！”
　　苏沐凝重道。
　　虽然布加兽现在很小，但是同样能够用出冰冻果实的能力。
　　苏沐没有把握能够自己一个人渡过岩浆，只能让布加兽帮忙了。
　　布加兽点点头，示意明白。
　　苏沐双膝弯曲，奋力一跃！
　　“就是现在！”
　　当苏沐大喝一声，全部冰冻果实能力用出，恐怖的寒气弥漫周身！
　　布加兽同时用出全部果实能力，两者寒气相叠加！
　　此时，苏沐已然到达岩浆火海上空！
　　恐怖的热浪瞬间将苏沐周身的寒气侵蚀一空！
　　恐怖的热浪扑面而来！
　　苏沐急忙再次输送寒气，布加兽同样如此！
　　最终，当寒气全部消失时，苏沐堪堪渡过一道难关！
　　不敢耽搁，苏沐和布加兽故伎重演，飞速渡过所有岩浆火墙，终于到达海岸！
　　此刻，身后的罗格镇全部被岩浆吞噬！


第054章 .蒙奇d龙，萨博现身！《求鲜花》！
　　昔日繁荣的罗格镇，上一任海贼王出生和死亡的地方，全部被岩浆吞噬殆尽！
　　此刻，整座岛屿还幸存的人还剩下苏沐一伙，两个不明身份的人，烟鬼斯摩格和达斯琪，除此之外，全部葬身于岩浆之中！
　　侵蚀完罗格镇的岩浆，还在不断侵蚀着这座岛屿，火山还在不停的喷发，岛上发生恐怖的地震！
　　这座岛屿，竟然在缓缓的下沉！
　　恐怕今日过后，这座岛屿将不复存在！
　　苏沐冰冻海面，将两女和其余数码宝贝解冻，看着眼前这灭世的一幕，目光冷凝。
　　所有幸存下来的人，除了始作俑者赤犬，无一不为之胆寒。
　　一怒之下让整座岛屿的人葬生，整座岛屿沦陷，这种事情简直天怒人怨！
　　苏沐自认自己不是什么仁慈之人，但也绝对不会无缘无故摧毁整座岛屿，灭杀无数人！
　　苏沐体内涌出恐怖的寒气，瞬间将数十里海域冰封。
　　今天，他无论如何都要和赤犬决一死战！
　　“所有数码宝贝听着，跟两位大姐姐离远点，保护好他们。”
　　苏沐的声音平淡，不带丝毫感情。
　　再次大战之前，他需要解除自己的后顾之忧。
　　“小心点。”
　　两女温柔的说道。
　　她们知道，苏沐决定的事情绝对不会改变，虽然担心，但也知道这时候不应该让苏沐分心。
　　两女和数码宝贝们走向另一旁，远离了苏沐。
　　目送着两女和数码宝贝们远去之后，苏沐视线投向天空之上的赤犬，目光中隐隐有着怒火升腾！
　　“没想到你命挺大的，竟然侥幸被你逃了出来。”
　　赤犬看向苏沐，面目狰狞。
　　如果不是苏沐，他又何必走到这种地步？
　　丧失理智的赤犬，已经不打算抓住苏沐了，他要斩杀苏沐，以消他心头之恨！
　　“今天，你一定会留在这里，给所有人陪葬。”
　　苏沐的声音平淡，不带丝毫感情。
　　“就你？你有这个本事吗？！”
　　赤犬冷冷一笑不屑道。
　　就凭现在的苏沐，有什么资格斩杀自己？
　　无非就是速度快，力量和武装色霸气跟自己持平，拥有多种恶魔果实能力，但是这就能奈何得了自己？
　　真以为自己这个大将，海军最强战力的名头是白来的？
　　“那加上我呢？赤犬。”
　　突然一声冷笑从赤犬身后不远处响起！
　　“哪个不知死活...怎么是你？！”
　　赤犬转身一句话没说完，看到来人的面貌顿时大惊！
　　他怎么会出现在东海？！
　　苏沐看到来人也有些惊异，这个大佬级别的人物怎么会出来在这里？！还有站在冰面的这个人！
　　两人苏沐都认识，但不代表他不惊讶！
　　天空之上之人，正是一直在观战裹披风的人影，另一道人影不知何时已经被他放在冰面之上。
　　缓缓的放下披风帽子，这道人影终于露出了他的真实面目！
　　此人身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青，身材高大。
　　十几年前就被认定是对世界政府危害最大的人，世界政府的头号敌人，海贼世界中另一只势力革明军的首领，路飞的父亲，铁拳卡普的儿子！
　　蒙奇.D.龙！
　　海贼世界中一个神秘的传奇人物！
　　想要推翻世界政府，建立和谐，自由，平等，充满梦想的人！
　　而冰面上的另一道人影，此刻也缓缓放下了自己挂有防风镜的大礼帽！
　　波浪般的金色短发，左眼有一片伤疤，身穿绅士礼服！
　　路飞和艾斯的结拜兄弟，革明军的第二号人物参谋总长，悬赏62000万贝利的人！
　　萨博！
　　两个对世界政府和海军极其憎恨的人物一起出现在了这里！
　　如果让世界政府知道两位革明军的大佬出现在了这里，恐怕会再派大将级别的人物出来追杀两人！
　　这一点毫不夸张！
　　“你还没有回答我的话，如果再加上我的话，能不能将你留下？！”
　　龙冷厉中带着怒气的声音传遍整片大海！
　　饶是以赤犬身为大将，都被龙这句话震住！


第055章 .联手！《求鲜花》！
　　龙是来东海看望路飞的，身为人父却多年未见其子，自然有着无穷想念。
　　而萨博因为失忆，并不记得路飞，只不过是跟着龙一起来而已。
　　途径罗格镇，来瞻仰一下前任海贼王的消亡之地。
　　随后又目睹了苏沐和赤犬的大战，对苏沐的实力颇为感叹，起了招揽之心。
　　龙本来不打算现身，毕竟他的身份使然，随便出现在海军的面前，一定会掀起轩然大波。
　　但是亲眼看到赤犬一怒之下毁灭了一个岛屿，他终于忍受不住心中的怒火现身！
　　对于赤犬这种毫无人性的海军，龙已经忍无可忍！
　　......
　　当龙现身的时候，赤犬已经感觉到不妙，怒气瞬间被冲散，恢复了一点理智。
　　如果是苏沐一人，赤犬自信就算不能灭杀苏沐，也能够全身而退，但是现在龙却突然出现了。
　　龙的实力一直神秘莫测，从来没人见过他出手。
　　但赤犬知道，龙的实力恐怕还要高于他！
　　能够独自支持整个革明军，与世界政府和海军相抗衡，其实力可想而知！
　　如果龙真的和苏沐练手的话...
　　赤犬已经不敢再想象下去，心中甚至升起了逃跑的念头。
　　“这位朋友，我们联手留下这个所谓的大将怎么样？”
　　龙露出和善的笑容，对苏沐问道。
　　以他自己的实力，虽然不惧赤犬，但是如果赤犬只想着逃跑的话，他也没有办法真的将赤犬留下。
　　赤犬毕竟是海军最高战力，海军大将。
　　如果能够与苏沐联手，把握就高了很多。
　　“能够与革明军的首领联手对付这个狗贼，苏沐自然求之不得。”
　　苏沐微微一笑应诺道。
　　龙的实力，自然毋庸置疑。
　　跟龙一样，苏沐没有把握能够自己一个人留下赤犬，能够联手对付赤犬自然是最好的。
　　听到两人已经商量好联手，赤犬的脸上闪过一丝狠厉。
　　“今天就算没有办法脱身，我也要让你们掉一层皮！”
　　赤犬再次陷入疯狂！
　　“流星火山！”
　　赤犬怒吼一声，悍然出手！
　　只见赤犬利用月步，踏上高空，居高临下看着两人狰狞一笑！
　　双臂元素化成岩浆，疯狂挥动拳头，一道道庞大的岩浆拳头出现，密密麻麻从高空坠落，宛如天上落下的陨石，笼罩方圆十里范围！
　　巨大的岩浆拳从高空高速坠落，将空气都焚烧殆尽，恐怖的热浪在天空中席卷！
　　娜美两姐妹和数码宝贝们虽然在远处，但还是处在岩浆拳的范围！
　　看到这一幕，数码宝贝们没有忘记苏沐交代给他们的使命。
　　一定要保护好两个大姐姐！
　　布加兽用出自己的冰冻能力，再次将数千米的海面冰冻。
　　年糕兽变大成甲虫兽，带上所有的数码宝贝和娜美两姐妹，利用自身恐怖的速度，飞快从岩浆拳笼罩的区域脱身！
　　一直跨出数里的范围，甲虫兽见已经没有危险，将两姐妹和数码宝贝们放下。
　　“谢谢！”
　　两姐妹由衷的对这些数码宝贝们感谢道。
　　如果仅仅靠她们，恐怕是没有办法躲过这一劫的。
　　“苏沐说过让我们一定要保护两位姐姐的。”
　　数码宝贝们齐声道。
　　两姐妹点点头，担忧的看向苏沐所在的位置，但是因为距离太远的原因，根本没有办法看到苏沐的身影。
　　入眼是数不清的巨大岩浆拳，正在飞速坠落！
　　......
　　此时，数十道岩浆拳首先逼近了空中的龙！
　　然而龙对于赤犬这强大的招式却无动于衷，依旧奇妙的悬浮在空中，任由岩浆拳接近！
　　恐怖的热浪已经迎面而来！
　　呼呼呼呼！
　　龙依旧没有任何动作，但是他的周身数百米范围内突然刮起了一阵风！
　　一阵足以吹飞船只，吹飞房屋的恐怖飓风！
　　但诡异的是，这阵恐怖的飓风却没有吹动龙的身形，龙依旧稳当的站在空中！
　　接近龙的数十道岩浆拳瞬间被飓风吹走，无法接近龙周身数百米范围！
　　“这就是风风果实的能力吗？”
　　看到这一幕苏沐暗暗赞叹不已。


第056章 .能力觉醒碎片！《求鲜花》！
　　前世原著中虽然没有言明龙的能力，但是也做出了猜测，猜测龙拥有的能力是风。
　　这个猜测是依据原著中龙救下路飞时，突然刮起的狂风暴雨所得。
　　现在，苏沐终于能够证实，龙拥有的确实是自然系风风果实。
　　萨博因为有着龙的保护，根本不用担心自己的安危。
　　而苏沐，在看到娜美两姐妹和数码宝贝们远离了之后，也放下了心中的顾忌。
　　至于斯摩格和达斯琪，早在赤犬要发动攻势的时候就躲远远的了，根本不用苏沐担心。
　　而此时，岩浆拳终于从高空飞速坠落，已至苏沐头顶不远处！
　　没有了顾忌的苏沐，自然不会担心这些岩浆拳对他造成威胁。
　　没有选择不必要的硬抗，苏沐身体元素化成一道闪电，光速穿行在岩浆拳的缝隙之间，总能够在一瞬间避开落下的岩浆拳，恐怖的高温在元素化雷电之后，根本对苏沐造成不了半点威胁。
　　滋滋滋滋！
　　无数道巨大的岩浆拳还未落下，就已经将数米厚的冰层消融，砸落海水激起朵朵数米高的浪花，蒸发海水的同时，被不断涌来的海水熄灭！
　　方圆十里内，俨然成为了岩浆拳的世界，岩浆拳不断从虚空砸落，除了萨博脚下还有着冰层，方圆十里内的冰层全部被岩浆融化，朵朵数米高的浪花宛如喷泉一般不断出现！
　　似乎不知道岩浆拳对苏沐等人造成不了威胁一般，赤犬依旧在高疯狂的挥动拳头，高空不断落下一道道巨大的岩浆拳。
　　而在苏沐等人眼中，赤犬这样的举动毫无用处，免费让几人看了一场烟花而已。
　　赤犬这状若疯癫的一幕持续了很久，在这段时间中，十里内的空间弥漫岩浆拳，恐怖的高温甚至蒸发了这个空间中所有空气，就连海水都似乎被蒸发下降了一点！
　　苏沐索性也懒得躲了，直接身形一闪，出现在岩浆拳覆盖范围之外，目光淡然的等着赤犬宣泄结束。
　　再次过了数分钟，赤犬终于停了下来，在高空之中喘着粗气。
　　显然发泄了这么久，让他的体力都下降了很多。
　　见赤犬终于停止下来，苏沐身形化为闪电，下一刻直接出现在赤犬身后！
　　武装色霸气迅速覆盖右拳之上，一拳闪电般爆轰而出，带起破空之声狠狠砸向赤犬脑袋！
　　虽然赤犬体力消耗有些大，但是见闻色霸气的存在还是让他立刻反应了过来，武装色霸气迅速覆盖头部！
　　嘭！
　　苏沐的铁拳轰在赤犬头上发出一声轰鸣，强大的力道震的赤犬头部一阵眩晕，整个人被砸落虚空！
　　【叮！恭喜宿主获得烧烧果实觉醒碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得烧烧果实觉醒碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　【集齐一百枚觉醒碎片，即可将对应恶魔果实能力觉醒！】
　　“烧烧果实觉醒碎片？好东西！”
　　听到系统的声音，苏沐不由得大喜。
　　恶魔果实能力觉醒是恶魔果实更高一层的能力，觉醒能够让能力者对自身以外的事物产生影响。
　　原著中已知觉醒的人物，最为鲜明的就是多弗朗明哥，能够将周围的事物变成丝线，可以用这些丝线对敌人产生强大的威胁。
　　赤犬能够以人力制造火山群爆发，也疑似是自身的能力觉醒，不过这一点赤犬没说，别人也不清楚。
　　同样的，原著中并没有说明自然系恶魔果实能力觉醒到底是什么样的。
　　不过，能够再次强大自身是毋庸置疑的！
　　电光火石间，苏沐的脑海中已经划过数个念头，而此时，赤犬正在高速坠下高空！
　　龙不知道什么时候出现在赤犬下方，直接一膝盖顶在赤犬的肚子之上！
　　赤犬立刻将武装色霸气覆盖肚子，虽然抵挡下了这一击，但是恐怖的力道还是让他倒飞上高空，重新出现在苏沐面前。
　　这种被人踢皮球一般的感觉让赤犬怒火中烧，趁着上冲的势头转身，右臂岩浆化一道巨大的岩浆拳朝苏沐轰出！
　　苏沐怡然不惧，右拳同样凝结出一个庞大的火球轰出！
　　轰！！！


第057章 .觉醒！三昧真火！《求鲜花》！
　　两者碰撞产生惊天爆炸，无数岩浆从爆炸中四溅，掉落虚空，岩浆的高温疯狂的覆灭着火焰，巨大的火焰球疯狂缩小，最终被岩浆拳化为乌有。
　　而这时，龙的身形又突然在赤犬身旁，一拳凝结武装色霸气，迅猛的轰向赤犬！
　　赤犬只能放弃追打苏沐，转而面对龙的攻势，一拳同样凝结武装色霸气爆轰而出！
　　嘭！！！
　　两道铁拳相撞，响起一声轰鸣！
　　只僵持了不到一息间，赤犬被恐怖的力量轰得倒飞而出。
　　在力量上，赤犬跟龙还有着不少差距！
　　一击得手，龙继续追击，周遭大风刮起时，人已经再次来到赤犬面前，再次轰出一拳！
　　苏沐不知道何时来到了赤犬身后，一拳轰出！
　　两人形成两面夹击之势！
　　电光火石间，赤犬迅速做出抉择，一拳朝迎面而来的龙轰出！
　　毕竟在他眼中，龙才是最为棘手的敌人！
　　但也不可能对苏沐的拳势坐视不理，武装色霸气迅速覆盖身后，用以抵挡苏沐的攻势！
　　正面对上龙的铁拳，赤犬被轰的气血翻涌，而此刻，身后的苏沐已然一拳轰至！
　　嘭！！
　　苏沐一拳轰在了赤犬的后背之上，顿时传出一道轰鸣声！
　　强大的力量终于让赤犬压制不住翻腾的血气，一口鲜血喷出！
　　【叮！恭喜宿主获得烧烧果实觉醒碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得烧烧果实觉醒碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的声音，在苏沐听来是如此的悦耳！
　　而后，狂风暴雨般的攻势再度朝赤犬倾泻而出！
　　同样的，赤犬身前的龙动作丝毫不停，一道道铁拳砸出破空之声轰向赤犬！
　　面对这样的两面夹击，赤犬只能选择抵挡对他威胁最大的龙，但就算是这样，也被龙恐怖的力道轰的手臂发麻！
　　而赤犬身后虽然覆盖了武装色霸气，但依然被苏沐轰得血气沸腾，口中不断溢出鲜血！
　　苏沐和龙缠住赤犬，完全不给他半点喘息的时间！
　　轰轰轰轰！！！
　　随着三人不断交手，道道轰鸣声不断从高空响起，在广阔无垠的大海上向四面发放传出！
　　一个小时过去，赤犬就被两人虐了一个小时！
　　两人也不施展其他招式，对付自然系能力者，没有属性相克的情况下，武装色霸气覆盖的拳头最为有效！
　　饶是以赤犬的体格，承受了两人狂风暴雨般一个小时的攻击，都已经脸色苍白，股股血液不断从口中流出！
　　【叮！恭喜宿主获得烧烧果实觉醒碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得烧烧果实觉醒碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　【宿主已集齐一百枚烧烧果实觉醒碎片，是否选择觉醒烧烧果实？】
　　终于！
　　烧烧果实碎片集齐的声音在苏沐脑海中响起！
　　“觉醒！”
　　苏沐毫不犹豫道！
　　【恭喜宿主成功觉醒烧烧果实！】
　　【获得三昧真火！】
　　【三昧真火可以通过吸收吞噬其他火焰壮大！】
　　系统的话音一落，苏沐立刻感受到一种奇异的变化！
　　体内出现了一丝细小但却不容忽视的火焰！
　　内火成金色，外火成蓝色，火焰跳动间，就连体内的火元素都为之避让！
　　同时苏沐能够感受到周遭存在的另外两种火焰！
　　太阳之火，和岛屿上的岩浆之火！
　　苏沐停止了攻势，将体内这屡细小的火焰置于指尖，火焰跳动间一股恐怖到极致的温度焚烧虚空！
　　感受到苏沐停止了攻势，龙虽然有些疑惑，但是也并没有太过在意，继续缠住赤犬。
　　看了一眼这奇异的火焰，苏沐心念一动，周遭数千米内的太阳之火瞬间被这一缕火焰吞噬！
　　就连岛屿之上的岩浆，都汇成一道岩浆河流朝这屡火焰而来！
　　龙置身于打斗中，并非发现这一幕，但是冰面之上的萨博亲眼目睹了这一幕！
　　看到这条岩浆河流，饶是萨博见多识广，也不知道这究竟是怎么一回事！
　　这条岩浆河流笔直朝苏沐而来，随后汇进了这一缕细小的火焰！
　　不断吞噬岩浆之后，这屡火焰开始缓缓的变大起来！


第058章 .吞噬赤犬！《求鲜花》！
　　看到这样的一幕，苏沐也感到诧异，没想到这一丝细小的三昧真火，居然能够吞噬如此之多的岩浆之火，并且还在壮大自身。
　　三昧真火依旧在更狂的吞噬着岩浆河流，但是得到的增长却十分缓慢。
　　因为三昧真火不断壮大的原因，恐怖的温度不断传出，龙终于也发现了这诡异的一幕。
　　旋即停下了对赤犬的攻击，惊异的看着苏沐手中的火焰。
　　他能够感受到，这屡火焰的恐怖！
　　这种温度，恐怕还要比岩浆炽热数十倍！
　　而且居然能够吞噬岩浆壮大自身，这无疑极为诡异！
　　这到底是什么火焰？！
　　赤犬也能够感受到身后恐怖的温度，转身一看感到骇然无比！
　　他自己就是岩浆果实的能力者，岩浆到底有多恐怖没人比他更清楚。
　　但就是这样恐怖的东西，居然被苏沐指尖的火焰吞噬了！
　　这怎么可能？！
　　此时，苏沐手中的三位真火已经不再是一丝，已然壮大到包裹住苏沐的拳头。
　　赤犬也终于忍耐不住，对苏沐出手！
　　他不敢再等下去了，等到苏沐再壮大这火焰，恐怕就要用来对付他！
　　这样诡异的火焰，已经让他感到惊恐！
　　必须要阻止苏沐！
　　“大喷火！”
　　赤犬怒喝一声，凝结出一道足球场般庞大的岩浆拳，朝着苏沐悍然轰出！
　　龙并没有出手，苏沐凝结出这道火焰肯定有他的想法，姑且先看看再说。
　　而且，以苏沐的速度，就算不敌也完全可以躲过这一招。
　　看到赤犬凝结出的岩浆拳，苏沐停下了对岩浆的吞噬。
　　“正好试试这三昧真火的威力。”
　　苏沐呢喃一笑，没有丝毫畏惧！
　　将三昧真火包裹拳头之后，苏沐身形一闪，直接冲向巨大的岩浆拳！
　　到了近处时，直接一拳轰出！
　　让所有人骇然的一幕出现！
　　两者相接，没有发生一丝声音，巨大的岩浆拳，竟然在疯狂消散！
　　正在被与它相差数万倍的三昧真火，炽烧吞噬！！！
　　只短短的几息时间，整个岩浆拳被全部吞噬殆尽！
　　赤犬瞬间面色大变！！
　　龙和萨博一脸的不敢置信！！
　　就连苏沐，对于三昧真火的霸道都有些骇然！
　　面对着如此恐怖的岩浆，竟然直接吞噬掉了！
　　骇然听闻！
　　苏沐被三昧真火包裹的拳头，去势不减继续朝赤犬轰去！
　　赤犬面色骇然，疯狂使用月步踏上高空！
　　这样恐怖的火焰，就算自己是岩浆之体，恐怕都要被焚烧吞噬！
　　“躲？你躲得了吗？！”
　　苏沐冷笑一声，以超出赤犬数倍的速度，直接追上赤犬！
　　而后，一拳轰出！！
　　赤犬面色骇然，立刻用出所有能用的武装色霸气，将周身覆盖的严严实实！
　　面对这样的火焰，他不敢有任何小觑！
　　但就算是这样，他都没有信心能够接下苏沐这一拳！
　　海军六式中铁块用出，在武装色霸气上用覆盖上一层铁块！
　　此时，苏沐带着三昧真火的拳头，轰在了赤犬的胸膛之上！
　　只一瞬间，恐怖的温度直接将赤犬防御的铁块炽热掉，接着对上武装色霸气的防御！
　　就散以武装色霸气恐怖的防御属性，都抵挡不住这样的高温，赤犬的胸膛在缓缓融化！
　　下一刻，在赤犬不敢置信的眼神中，直接击穿了他的胸膛！
　　所有人为之骇然！
　　三昧真火对火焰和岩浆恐怖的吞噬力此时自主发出，竟然是在吞噬着赤犬的岩浆之体！
　　察觉到自身岩浆被吞噬，赤犬面目狰狞，想要做点什么，但是此刻身体被三昧真火摧残，完全没有任何还手之力！
　　只能眼睁睁的看着三昧真火，吞噬着自己的岩浆之体壮大，目光流露出不甘！
　　因为赤犬身体中岩浆的精纯，三昧真火以一种可喜的进度在增长！
　　这一切都在赤犬体内进行，龙和萨博都没有发现，赤犬正在被吞噬，只不过看到赤犬被苏沐一拳轰穿了胸膛，都有些骇然。
　　苏沐有些意外，没想到三昧真火居然还能吞噬赤犬的岩浆之体，简直霸道无比！
　　由于赤犬岩浆之体的精纯，就算三昧真火疯狂的吞噬，到现在还只是吞噬了三分之一左右。
　　但是壮大之后的三昧真火，吞噬力变得更加恐怖！
　　几十秒后，终于是将赤犬的岩浆之体全部吞噬！
　　而赤犬的肉体，刹那间被焚烧殆尽！
　　海军本部最高战力，大将消亡在这个世界之上！
　　看到这样的一幕，龙和萨博都沉默了。
　　大将的实力在世界都能够排进前十，但是此刻，却在东海这样的地方，被苏沐这样一个刚出道的新人灭杀了。
　　如果这个消息传出去，恐怕整个世界都要为之震荡！
　　苏沐并没有因为赤犬的死亡有任何感触，此刻正看着包裹着自己手臂的三昧真火。
　　吞噬完赤犬之后，三昧真火已经能够包裹一条手臂。
　　对于三昧真火的奇效，苏沐大感满意。
　　单单是包裹一个拳头的量就如此恐怖，如果整个身体都是这种火焰的话...
　　想到此处，苏沐的目光投向了正在岩浆侵蚀的岛屿！
　　自己已经不再惧怕岩浆，何不将这岛上所有的岩浆吞噬了？！
　　这样一来，绝对能够再次壮大三昧真火！
　　这样的念头出现之后，苏沐立即付出行动！
　　整个人化为一道闪电，投向布满岩浆的岛屿！


第059章 .吞噬岩浆，壮大真火！《求鲜花》！
　　龙刚刚落在萨博旁边，就看到了苏沐化为一道闪电飞向了布满岩浆的岛屿。
　　“这家伙又想干什么？”
　　对于苏沐的行为，龙疑惑不已。
　　他倒是不担心苏沐的安危，通过刚才的事情，龙能够看出苏沐已然不惧岩浆。
　　“谁知道呢，这家伙总是这么神秘。”
　　萨博无奈的叹口气道。
　　苏沐总能够作出奇奇怪怪的事情，他也不知道苏沐究竟想要干嘛。
　　“等等他吧！看看能不能把他招揽进革明军。”
　　龙这个念头从一开始就有，但是现在苏沐已经投身岩浆岛屿，也只能等苏沐出来再说了。
　　“嗯。”萨博点点头。
　　......
　　此刻，苏沐已然来到了岛屿中央上空，原本罗格镇所在的位置。
　　股股热流不断的从岩浆中传出，整个岛屿俨然成了一片火海。
　　这些原本让苏沐忌惮的热流，现在已经不能再对苏沐产生任何威胁。
　　默默的看了一眼脚下，原本繁华的罗格镇，现在只剩下了这滚滚岩浆，苏沐不免有些感叹。
　　苏沐收回了心神，他来这里的目的不是来悼念罗格镇的，还有其他的事情要做。
　　心念一动，右臂之上的三昧真火开始吸收吞噬岩浆，四周恐怖的岩浆化为一道道河流，汹涌滂湃朝着苏沐右臂而来。
　　三昧真火就如同一个无底洞一般，疯狂吞噬着涌来的股股岩浆，三昧真火开始慢慢的变得凝实壮大。
　　不过这缓慢的进度，跟之前吞噬赤犬完全大相庭径。
　　对于这一点苏沐也颇为无奈，这些岩浆跟赤犬体内的完全不是一个等级，进度缓慢也是没办法的事。
　　不过胜在量多，吞噬完这座岛屿的岩浆，应该能够让三昧真火更加壮大了。
　　苏沐也不着急，反正赤犬已经被他杀了，眼下也没什么急事，提升自身的实力才是重中之重。
　　至于两女，有着数码宝贝们保护，在这东海不会遇到什么危险。
　　龙和萨博的人品他信得过，再不济也不会对数码宝贝们出手，苏沐也就没有任何负担，安安心心的让三昧真火吞噬岩浆壮大。
　　......
　　娜美两姐妹并不知道赤犬已经死了，还在远处和数码宝贝们焦急的等待。
　　娜美：“姐姐，怎么没有动静了？你会苏沐会不会...”
　　“不可能的，我们要相信他！”
　　诺琪高坚定道。
　　虽然她也很担心，但是她坚定的认为苏沐不会出事。
　　“要不我们过去看看吧？”
　　娜美担忧的说道。
　　“那好吧！”
　　诺琪高点点头同意道。
　　“小家伙们，带我们过去看看吧？”
　　娜美对守护在他们身旁的数码宝贝们问道。
　　这么远的距离，明显不可能步行过去，也只能靠这些‘小家伙’了。
　　“好的！”
　　年糕兽稚嫩的声音落下时，已经变化为庞大的甲虫兽。
　　利用布加兽的冰冻能力，甲虫兽带着数码宝贝和两女重新回到了苏沐原本所在之地。
　　但是并没有看到苏沐和赤犬的身影，只看到了站在冰面上的龙和萨博。
　　“两位，苏沐呢？”
　　来到两人近前，娜美不禁担心的问道。
　　“两位请放心，苏沐没事，只不过他好像还有一点事情要处理，先在这里等一下吧。”
　　龙和善的笑了笑，给了两女解释。
　　“呃...好吧！”
　　两女松了口气，颇为无奈的点点头。
　　......
　　苏沐花了几个小时的时间，将周围数千米之内的岩浆全部吞噬，三昧真火也壮大了不少，覆盖了苏沐半个胸膛。
　　但是，这还远远不够，苏沐身形一动，去到另一个地方，继续鲸吞般吞噬者岩浆壮大三昧真火。
　　通过壮大三昧真火，苏沐还发现了另一件的事情。
　　之前通过吞服体力丹提升的体力，原本还有些虚浮，无法完美发挥出应有的力量。
　　但是三昧真火在壮大的同时，也在不断精纯着这些体力，让虚浮的力量，更为完美的于身体融合。
　　虽然这个过程很缓慢，但聊胜于无，苏沐也更加卖力的吞噬者岩浆。
　　再次过了一个小时，将方圆数千米的岩浆吞噬，苏沐又换了一个地方，继续疯狂的吞噬者岩浆。
　　周而复始，这样的重复竟然持续了两天的时间。
　　整座岛屿外表的岩浆被吞噬殆尽，三昧真火也已经覆盖整个胸膛。
　　不过，苏沐还不满足，他要让三昧真火覆盖全身！
　　他的目光投向了还在井喷着岩浆的大火山！
　　身形一动，苏沐整个人飞到了火山口上空！


第060章 .提升实力！《求鲜花》！
　　苏沐在岛上待了两天，龙和萨博娜美两姐妹数码宝贝们就在外面等了两天。
　　从第一天开始，岛上的岩浆就开始消失，直到现在岛上全部的岩浆都消失不见。
　　龙和萨博都可以猜测出，这定然是岛上的苏沐所为，除此之外没有别人在岛上，也没别人有实力做出这样的事。
　　想到苏沐那能够吞噬岩浆的火焰，可以猜想出苏沐是在壮大他的火焰。
　　所以也没有觉得不耐烦，毕竟谁也不能挡着别人提升实力不是？
　　苏沐的实力和潜力，也足以让他们在这里等待。
　　至于两女，在这段时间里也询问过龙，得到准确答复的她们，也放心了担忧的心。
　　虽然等待是枯燥的，但是只要苏沐安全就行。
　　至于两女的饮食问题，数码宝贝们完全可以搞定，布加兽一个鱼群大暴走，食材的问题完全不用担心，佐料和淡水两女也有所保存，闲暇时也会做点食物给龙和萨博吃。
　　直到今天，苏沐模糊的身形出现在巨大的火山口。
　　但是让几人无奈的是，苏沐好像依旧在吞噬着岩浆，也不知道这一次又要多久了。
　　......
　　又是三天时间过去，苏沐将火山中喷出的岩浆全部吞噬，岩浆不再喷出，苏沐整个上半身已经全部被三昧真火包裹。
　　金色中夹带着蓝色的火焰，衬托得苏沐的身影有些梦幻，宛如火中之神一般。
　　体内虚浮的力量，此时已经凝实了大半，不过苏沐还是感到不满意。
　　看了一眼火山口，整个人化作一道闪电，飞进了火山中，一路朝着地底而去。
　　也不知道距离地面有多深，以苏沐的光速都过了几息时间，眼前才豁然开朗起来。
　　这是一个地底岩浆河流，也不知道有多宽，以苏沐现在的视力尚不足以看到对岸，整个庞大洞穴中弥漫着恐怖的高温。
　　看到这条庞大的岩浆河流，苏沐满意的笑了笑盘腿坐下，继续开始疯狂的吞噬岩浆！
　　“系统，我现在有多少体力丹碎片？”
　　苏沐对系统问道。
　　既然三昧真火有这样的效果，苏沐也不想浪费了这大好的机会，直接将所有体力丹吃了，提升下自己的力量。
　　也不用再担心自身无法适应体力丹带来的力量增幅。
　　完全可以抵得上别人花费大把时间的修炼了。
　　【宿主现在拥有体力丹碎片51230枚】
　　“给我全部合成。”
　　苏沐毫不犹豫道。
　　【合成获得5123枚体力丹】
　　系统话音一落，苏沐已经抓出大把的体力丹塞进嘴中。
　　咀嚼了一下之后咽下，体力有着极其微弱的提升。
　　虽然体力丹数量很多，但是到了苏沐这个程度，对于他的提升已经极为微弱了。
　　不过聊胜于无，能提升一点是一点。
　　时间在苏沐不断提升着自身实力中缓缓流过。
　　......
　　外面，等待了五天的龙和萨博已经打算离去。
　　“两位，我们先走了。”
　　两人来到娜美两姐妹面前，龙开口道。
　　龙还有很多事情要做，所以已经不打算再等苏沐了。
　　虽然很遗憾不能拉拢一下苏沐，但是以后总有机会相见，没必要执着于现在。
　　“你们要走了吗？又什么需要我们帮你们转告苏沐的吗？”
　　娜美知道两人肯定有事和苏沐说，所有才会在这里等他，所以开口问道。
　　“不用了，以后总有机会的。”
　　龙婉拒道。
　　很多事情还不能告诉两女，还是自己和当事人当面说的好。
　　“那好吧！”
　　娜美点点头。
　　而后两人道别之后，朝着伟大航路离去。
　　龙也不打算再去见路飞了，这次自己现身，恐怕会惊动海军，现在去见路飞恐怕会给他带来麻烦。
　　而且这几天内，赤犬陨落的消息就会传到海军本部，他与苏沐联手对付赤犬，难免会牵扯到革明军，还需要回去预防海军对他们出手。
　　......
　　而斯摩格，在亲眼目睹了苏沐灭杀了赤犬之后，早已经带着达斯琪离开。
　　经过几天的赶路，已经达到伟大航路，朝着最近的海军驻扎地而去。
　　赤犬灭杀覆灭罗格镇和被苏沐杀害的消息，需要由他传递回海军本部！


第062章 .海军震动！《第一更求首订》！
　　距离苏沐击杀赤犬第六天，斯摩格和达斯琪终于来到了最近的海军驻地。
　　通过海军的身份认证之后，斯摩格拿到了电话虫，拨通了海军本部的电话。
　　“我是斯摩格上校，有一件非常重要的事要禀告元帅！”
　　接通之后，斯摩格立刻凝重-地对那头说道。
　　“好的！”
　　感受到斯摩格语气中的凝重，这个接电话的海军士兵立刻拿着电话虫走向战国办公室。
　　......
　　战国办公室。
　　战国正在和卡普聊着闲话，突然一阵急促的敲门声响起。
　　“进来。”
　　战国皱了皱眉头喊道。
　　“元帅！这是斯摩格上校打来的电话，说有非常重要的事情要跟您说！”
　　士兵推门进来，将一个电话虫递给了战国后就出去了。
　　“斯摩格？驻扎在东海罗格镇的那个烟鬼？那家伙能有什么事？”
　　卡普大大咧咧的挖了挖鼻孔好奇道。
　　一般来说，东海那种地方不会出现什么大事才对。
　　但是如果没有大事的话，肯定不会打电话到海军本部，所以卡普有些好奇究竟发生什么事了。
　　没有理会卡普，战国接通了电话。
　　“我是战国，有什么事？”
　　战国直接开口问道。
　　“我是斯摩格，赤犬大将死了！”
　　电话虫里，传来斯摩格凝重的声音。
　　一语惊奇千层浪！
　　战国和卡普，听到斯摩格这句话之后都面色大变！
　　赤犬可是海军本部最高战力的三大将之一，怎么会死掉？！
　　这究竟是怎么回事？！
　　“斯摩格，这种事情可不能开玩笑！”
　　战国怒喝道。
　　赤犬的实力他清楚，在这海贼世界如果不去招惹那少数几人，没有人能够杀了他！
　　而那几个人，赤犬怎么可能去招惹他们？
　　他宁可认为斯摩格是在开玩笑！
　　“赌上属下上校的军衔，这件事属下亲眼所见，绝对没有开玩笑！”
　　斯摩格的声音从电话虫中传出，让战国瘫坐在椅子上，满脸的不敢置信。
　　再次确认这个消息，两人的心中翻起惊涛骇浪。
　　赤犬作为一个海军大将，是海军中最高战力，海军的顶梁支柱，但是现在居然传来了赤犬身亡的消息！
　　两人都不敢相信，赤犬就这样死了，但是斯摩格一再确认，不可能有假！
　　但赤犬是去缉拿苏沐的，难不成碰到了什么大人物不成？
　　但就算打不过，也不至于就这样死了吧？！
　　两人都不会去想赤犬是被苏沐杀的，以海军得到的消息，苏沐的实力根本不可能杀得了赤犬。
　　整个办公室陷入了寂静，两人都没有说话，显然都在消化这个对他们而言极其恐怖的消息。
　　“赤犬是被苏沐杀的，还有革明军的首领龙也参与了。”
　　然而此时，斯摩格再次说出了一个惊人的消息！
　　“苏沐的实力怎么能杀得了赤犬？！龙又怎么会出现？！难道苏沐是革明军的人？！”
　　战国一口气问出了所有疑问！
　　“情报出现了问题，苏沐的实力能堪比大将！他的那些宠物有几个也能堪比中将！龙的出现属下也不清楚，不过可以知道的是，苏沐并不是革明军的人。”
　　斯摩格解释道。
　　“龙和苏沐联手杀了赤犬？！”
　　战国再次问道。
　　“两人的确是联手了，不过龙是最后才出现的，几乎可以说苏沐一个人斩杀了赤犬大将。”
　　听到这句话，战国再次沉默了一会，而后继续说道：“还有什么消息吗？”
　　“还有最后一件事，赤犬覆盖了罗格镇和整个岛屿。”
　　“好了，我知道了，这件事不要外传，你先回海军本部待命。”
　　战国说完之后挂掉了电话，整个人的神色莫名。
　　“你有什么看法。”
　　战国站了起来，对卡普询问道。
　　先是沉寂了一会，卡普面色凝重的缓缓开口道：“我最初碰到苏沐的时候，他的实力的确只是堪比少将，也就是说，他的实力是最近才提升的。”
　　・ ・求鲜花0 ・・・・・・・
　　听到卡普的分析，战国面色凝重。
　　这短短不到一个月的时间，实力从少将跳到了堪比大将，甚至斩杀大将的地步，这提升实力的速度简直骇人听闻。
　　卡普顿了一顿，面色复杂道：“龙的话，究竟为什么出现在罗格镇我们无从得知，但是通过两人能够联手来看，关系必然不会差。”
　　战国看了一眼卡普暗暗叹了一口气，龙是卡普的儿子，自己儿子反倒站在了自己的对立面，卡普的心情可想而知。
　　不过真的如卡普所言，苏沐有加入革明军迹象的话，对世界政府乃至海军都是一个巨大的威胁。
　　0
　　“最让人费解的是，赤犬为什么要覆灭一座岛屿，灭杀整座岛的人？这简直就是在抹黑海军！”
　　说到这里的时候，卡普颇为气愤。
　　作为一个海军，不保护人民也就罢了，居然还滥杀无辜，枉为海军，枉为大将！
　　“这件事的话，还是暂时不要外传了，会影响海军的声誉。”
　　战国缓缓的说道。
　　不管赤犬怎么想的，这件事绝对不能传出去！
　　“那你打算怎么处理这件事？”
　　卡普不禁问道。
　　苏沐灭杀了一个大将还有数个中将，是否还要继续追杀苏沐，如果还要继续追杀，到底还能派谁去，还有究竟要如何处理大将陨落的后事，如何跟五老星交代，这些都急需战国做出决定。
　　战国揉了揉额头，今天收到的这些消息实在让他头疼。
　　“这些事情让那五个老家伙决定吧！”
　　战国想了想之后，颇为无奈的说道。
　　这么大的事情，根本没有办法压下去，也只能如何向五老星汇报，等待他们决定了。
　　“如果告诉了那五个老家伙，恐怕这件事情就没有那么简单了啊。”
　　卡普也知道老友的难处，但还是开口说道。
　　“现在也只能如此了。”
　　......。


第063章 .海军妥协，前往伟大航路《第二更求首订！》
　　战国去打电话给五老星，卡普一人在办公室中等待消息。
　　不久后，战国面色平静的走了回来。
　　“那五个老家伙怎么说？”
　　卡普急忙问道。
　　这是他现在最关心的问题。
　　“立刻再选出一位大将和其他中将，同时对外宣称赤犬意外身亡，苏沐的悬赏金提升到8亿，悬赏令标明必须要生擒，他宠物的悬赏金暂时未定，同时让我们海军想办法找出革明军的总部。”
　　战国缓缓的说道。
　　“只是这样？不再派出海军出去缉拿他了？”
　　卡普诧异道。“一三七”
　　以那五个老家伙的性格，听到这些消息不会震怒？
　　苏沐现在的实力，8亿的悬赏也不算多，但仅仅只是发出悬赏而已？
　　“听到赤犬身亡的消息那五个老家伙暴怒，确实想让我们海军再次派人去追杀缉拿苏沐，不过被我劝阻了，连大将都被苏沐杀了，海军里面还有什么人能够对付苏沐？”
　　战国解释道。
　　如果还要派人去对付苏沐的话，一个大将肯定不够，可是难不成要将剩余的两位大将一起派出去？
　　先不说能不能拿下苏沐，如果让其他海贼知道海军本部派出了两位大将，该掀起什么样的风浪？
　　如果四皇和革明军海贼们收到这个消息，难保不会来攻打海军本部！
　　在这个动荡的大海贼时代，发生这种情况也不是不可能！
　　到时候他和战国两人能守住吗？
　　听到战国的话，卡普点点头表示理解。
　　“也不是不管苏沐，突然一下子提升他这么高的悬赏，必然会让无数人对他感兴趣，一些实力不错的海贼猎人，也会去找他的麻烦，如果能将苏沐生擒给我们海军最好，我们也能想办法问出苏沐提升实力的秘密，如果不能的话，也能让他头疼。”
　　战国苦笑道。
　　这样的决定，也不知道算不算是海军和世界政府的妥协？
　　虽然很无奈，但是现在只能这样做，毕竟海军不是只需要管苏沐一个人，还有无数海贼需要他们去管制。
　　苏沐能够容纳多颗恶魔果实和能够消除恶魔果实弱点的消息，如果传了出去，恐怕整个海贼世界都要为此震动。
　　只能能瞒多久是多久了。
　　“看来我们海军的力量也应该增强了，随着大海贼时代开启，无数人出海涌现出一批新的海贼，这些人也不能小觑。”
　　卡普凝重道。
　　“先把这个消息传出去吧，再去找一些实力强大的人来弥补缺失的职位。”
　　“这个世界恐怕又要大乱了。”
　　......
　　距离苏沐击杀赤犬第七天，地底岩浆河流。
　　苏沐闭上多时的眼尖缓缓睁开，眼眸里火焰闪烁。
　　经过这些天的吞噬，三昧真火已经壮大到覆盖苏沐全身，将原本普通的火焰全部转化为了三昧真火，苏沐也终于停止了吞噬岩浆。
　　庞大的岩浆河流，因为三昧真火的疯狂吞噬都下降了一米有余。
　　系统合成的五千余枚体力丹早已经被苏沐吃完，如此庞大的数量，让苏沐的体力也有一个可喜的增幅。
　　并且吞服体力丹带来的虚浮力量，已经被三昧真火锻炼凝实，与自身完美的融合。
　　这七天的时间里，苏沐的实力再次提升了不少. ..
　　其中三昧真火的提升最为恐怖，现在苏沐使用烧烧果实的能力，出现的不是不同火焰，全部都是三昧真火！
　　不过三昧真火毕竟得到不久，还需要好好的开发和适应。
　　事情已经全部了结，苏沐已经打算离开，毕竟外面还有娜美两姐妹和数码宝贝还在等他。
　　身形一动，苏沐化作闪电从地底回到了火山口。
　　看清楚两女和数码宝贝的位置，下一刻直接出现在娜美面前。
　　“...”
　　“你能不能别神出鬼没的！吓我一跳！”
　　突然出现的人影让娜美一惊，看清是苏沐之后忍不住破口大骂道。
　　等了七天，居然现在才出现，他怎么不死在火山里！
　　听到娜美的怒骂声，诺琪高目光看向苏沐，顿时脸上露出喜悦。
　　“这么多天没见，你们两个就没有想我吗？”
　　苏沐毫不在意娜美的怒骂，目光戏虐道。
　　两女：“去死！”
　　“好吧！”
　　苏沐无奈一笑。
　　......
　　两女把龙和萨博等了他几天的事情告诉了苏沐，苏沐虽然有些疑惑龙为什么等他，但是也没有太过在意。
　　让两女做了点东西填了下肚子之后，苏沐等人再次朝着伟大航路出发。
　　知道达斯琪逃走了苏沐虽然有些遗憾，但是以后总还有机会的。
　　而这个时候，海军得知赤犬意外死亡的消息，顿时在军中轩然大波。
　　与此同时派出了无数传信海鸥，正携带着最近的新闻，从马林梵多朝四面八方飞去！。


第064章 .白胡子海贼团！《第三更求首订》！
　　伟大航路后半段，新世界。
　　茫茫大海上，一艘偌大的海贼船在大海上航行。
　　鲸鱼头部的装饰在阳光下像是一个大笑脸，船只本身也像一只巨大的鲸鱼，船桅上海贼旗随风飘扬。
　　莫比迪克号，世界第一海贼团，世界最强男人白胡子的船只。
　　甲板上，一个宛如小巨人般的男人，正端着一个比脸盆还大的酒碗灌着酒，身体和手臂上还插着针管输液，脸上有着弦月状的白色胡子。
　　这正是有着世界最强男人之称的白胡子。
　　“老爹！别再喝了！”
　　白胡子海贼团第一队队长马尔科焦急的劝阻道。
　　白胡子常年征战，加上年龄的原因，身体已经大不如前，如果再这样酗酒的话，更是会伤害自己的身体。
　　“对啊老爹！别喝了！”
　　其余队长也纷纷附和道，其中还有艾斯的声音。
　　这个时候，他已经加入了白胡子海贼团，并靠着自己的努力，成为了白胡子海贼团第二队队长。
　　“咕啦啦啦！没事！放心吧儿子们！”
　　白胡子爽朗一笑，发出了他独特的笑声，再次灌了一口酒。
　　不喝酒人生还有什么意思？
　　白胡子有些怀念起跟罗杰喝酒的日子了，但可惜的是他的这位老友已经去世了。
　　想到这里有些感伤，白胡子忍不住又灌了一口酒。
　　对于自己老爹的固执，这些队长们也没什么办法，总不能抢了白胡子的酒碗吧？
　　那就真的是大逆不道了。
　　而这个时候，一个海鸥突然将一份报纸丢在了艾斯面前。
　　艾斯拿起报纸，好奇的看了看之后，突然愣住了。
　　“怎么了艾斯？”
　　马尔科有些疑惑的探头过来看了看。
　　“海军大将赤犬意外...身亡？！”
　　马尔科看到报纸念起了内容，突然失声惊骇道。
　　顿时所有队长的眼光都看向了艾斯手中的报纸，就连白胡子喝酒的动作都停了下来。
　　“怎么回事？”
　　其余队长面色凝重的询问道。
　　赤犬可是海军大将，海军的最高战力，怎么会突然意外身亡？！
　　“报纸上没有说清楚，只是说赤犬由于一次任务，意外身亡了。”
　　马尔科颇为不信道。
　　虽然报纸上是这样说，但是马尔科也不是傻子，海军大将会莫名其妙的死掉？
　　唯一的解释就是，赤犬是被人杀了！
　　但赤犬这么高的实力，有谁能够斩杀得了他？四皇？神秘强者？
　　不只是马尔科不信，在场所有的队长都不信。
　　这恐怕只是海军放出来的幌子罢了！
　　艾斯手中的报纸，突然滑落了一张最新的悬赏令。
　　马尔科捡起悬赏令看了一眼，当看到上面写着的悬赏金时不免有些惊异。
　　“苏沐，悬赏金8亿，必须要活捉？今天海军到底在搞什么名堂？”
　　马尔科疑惑道，这个苏沐他连听都没听过，海军为什么要发布悬赏金这么高的悬赏令，还标明要活捉？
　　“8亿的悬赏金？海贼中什么时候出现了这么一号人物？”
　　“能够让海军发布这么高的悬赏，这个人恐怕是做了什么触怒海军的事情了。”
　　“最为奇怪的是，为什么海军要活捉他？”
　　其余的队长们议论纷纷，为这个悬赏金感到惊讶的同时，又不明白海军的用意。
　　苏沐这个名字，他们还是第一次听说。
　　“队长，这个苏沐我知道，前段时间曾经斩杀过贵族，相说他拥有着跟二队长几乎一样的恶魔果实能力，海军曾经派出中将去追杀他，还发布了8000万的悬赏。”
　　这个时候，一个团员突然来到马尔科身旁说道。
　　“跟我差不多的恶魔果实能力？”
　　听到这个消息，艾斯不禁有些疑惑。
　　恶魔果实的第一无二是众所周知的，但是现在居然又冒出一个人跟自己同样的能力？
　　“根据海军传出来的消息，确实是真的。”
　　这个船员点点头道。
　　“从8000万的悬赏跳到了8亿，他到底做了什么？”
　　一个队长震撼道。
　　如果没有特殊原因，海军必然不会突然提升这么高的悬赏金。
　　“这个时间段也没什么大事发生，也就赤犬死了...”
　　“难不成他杀了赤犬？！”
　　另一个队长分析了一下，想到了一种可能，突然惊声道。
　　除此之外，似乎没有什么其他的可能了！
　　“虽然不敢置信，但是这也不是不可能。”
　　马尔科想了想之后，缓缓的说道。
　　要是苏沐真的斩杀了赤犬，也能够解释海军发布这么高的悬赏了。
　　所有人都一言不发，信息量太大需要慢慢消化。
　　如果真的是苏沐杀了赤犬，那他的实力恐怕跟四皇也相差无几了...
　　“咕啦啦啦！这片大海好像开始变得有趣了啊！”
　　白胡子爽朗的笑声响起，打破了沉寂。
　　如果真的像儿子们所说，这个苏沐倒是一个不错的人，或许能收做自己的儿子？
　　白胡子心中突然出现了一个有趣的想法。
　　“老爹，我想去会会这个苏沐。”
　　艾斯突然开口道。
　　知道苏沐拥有着和自己一样的能力，艾斯产生了好奇心。
　　“咕啦啦啦！安全回来就行！”
　　白胡子灌了一口酒笑道。
　　对于儿子的要求，怎么能够拒绝呢？
　　......
　　几乎与此同时，伟大航路和新世界因为赤犬身亡的消息震荡了起来，而苏沐高达八亿的悬赏金，让不少自认为实力不错的海贼猎人蠢蠢欲动！
　　还有不少人想斩杀着苏沐，一举成名！
　　而苏沐等人，此时尚不知道这一切，几天后，已经到达颠倒山！。


第065章 .抵达伟大航路！《第四更求首订》！
　　颠倒山，一座神奇又充满危险的大山。
　　神奇的地方在于它有五条水道，四进一出，四海的海水倒流上山，而后再汇入伟大航路。
　　危险的是，这里的海流十分汹涌诡异，很多船只就是没能进入正确的海流而撞毁在颠倒山。
　　不过这一点对于苏沐等人来说，根本造成不了任何威胁。
　　以海狮兽对大海的熟悉，完全可以轻轻松松避开汹涌的暗流，再不济也可以将海水冰冻，完全不用担心任何危险。
　　轻松的到达山顶之后，海狮兽朝着伟大航路的海道快速冲了下去，眼前出现了一个庞大无比，像一座黑色大山一样的东西，挡在了伟大航路的出口。
　　“这是什么？！”
　　“要撞上了！”
　　两女目光骇然道。
　　这么快的速度，如果撞上了还不变成肉酱？！
　　“不用担心。”
　　苏沐平静的笑了笑安慰两女。
　　“海狮兽，从旁边通过。”
　　苏沐拍了拍海狮兽的背部，指明了方向。
　　“好的。”
　　海狮兽应声后，奋力朝一旁游动，避开了黑色大山。
　　此刻，几人终于到达了伟大航路。
　　“这...这是一条鲸鱼？！”
　　“怎么会有这么大的鲸鱼？！”
　　两女终于是看到了黑色大山的真面目，俨然是一头无比巨大的鲸鱼。
　　头上还有着道道触目惊心的伤痕，一颗硕大无比的眼睛正睁着苏沐几人。
　　“不用怕，这家伙可不过是在这里等人而已〃々。”
　　看到两女紧张起来，苏沐笑了笑说道。
　　这头岛屿鲸正是拉布，是伦巴海贼团带到伟大航路的，因为伟大航路的危险，而且拉布也还年幼，所以把它就在了这里，约定等伦巴海贼团航行一圈之后，再重新跟拉布相聚。
　　然而这一等就是五十年。
　　“等人？你怎么知道？”
　　娜美疑惑的问道。
　　苏沐根本就没到过伟大航路吧？怎么会知道这些事情？
　　苏沐笑了笑没有解释，毕竟有很多事情他没法解释。
　　对于苏沐又故作神秘，娜美狠狠地瞪了苏沐一眼，也就懒得再问了。
　　反正这根本与他们无关。
　　“我们需要一个记录指针，不然没有办法继续下面的航行。”
　　苏沐笑了笑说道，目光看向了颠倒山旁边的一座灯塔。
　　没有记录指针的话，在这伟大航路就像一只无头苍蝇，根本没办法航行。
　　“记录指针？那是什么东西？”
　　娜美疑惑道。
　　“记录指针可以记录伟大航路岛与岛之间的磁气，正确的带领我们到达下一个岛屿。”
　　苏沐解释道。
　　绕是以娜美航海士的身份，都是第一次听说到这样的东西。
　　“那我们要到哪里去找记录指针？”
　　娜美再次问道。
　　“在这里等我，很快回来。”
　　苏沐话音一落，整个人已经化作一道闪电来到了灯塔上。
　　一个老人躺在太阳椅上，正在懒洋洋的晒着太阳，看到苏沐突然出现有些诧异。
　　“你是？”
　　老人问道。
　　这个老人正是罗杰海贼团的船医，库洛卡斯。
　　罗杰海贼团解散之后，他选择来到了这里做灯塔管理员，并且守护着拉布。
　　“我是苏沐，来问一下老先生有没有多余的记录指针，如果有的话，希望老先生能够送一个给我。”
　　苏沐直言道。
　　苏沐如果没记错的话，库洛卡斯是有记录指针的。
　　“苏沐？你就是最近悬赏8亿的苏沐？”
　　库洛卡斯仔细的看了苏沐一眼，惊疑道。
　　库洛卡斯前几天看过报纸中的悬赏令，但是一下子没认出，听到苏沐自我介绍之后才想起来。
　　东海出了一个了不得的人物啊！库洛卡斯暗暗感慨。
　　“．々悬赏8亿？我吗？”
　　苏沐诧异不已，自己什么时候被海军悬赏8亿了？
　　库洛卡斯将一张悬赏令递到了苏沐面前。
　　苏沐接过看了一眼，还真是悬赏8亿了，不过这个必须活捉是什么梗？
　　“这是你要的记录指针，给。”
　　库洛卡斯拿出一个记录指针丢给了苏沐。
　　苏沐急忙接过，感到十分诧异。
　　就这样给我了？
　　“会用么？”
　　库洛卡斯问道。
　　“(赵得赵)呃...会用，谢谢了。”
　　苏沐感谢道。
　　“走吧！我这个老头要休息了。”
　　库洛卡斯说完之后闭上了眼睛。
　　“谢谢。”
　　苏沐再次谢过之后，身形一闪又回到了海狮兽上。
　　“这小子的潜力不简单呐！”
　　苏沐走后，库洛卡斯喃喃自语道...
　　......
　　苏沐花费了一些功夫教会娜美使用记录指针之后，朝着指针指引的方向出发。
　　航行了一天之后，苏沐等人看到了一艘船。
　　船只上，一个戴着泡泡头罩，身穿华服神色高傲的人站在甲板上。
　　天龙人！。


第066章 .天龙人！《第五更求首订》！
　　天龙人，圣地玛丽乔亚的世界贵族，以‘造物主的后裔’自居，几乎所有的天龙人都嚣张跋扈，看不起其他种族，认为自己高高在上。
　　这个天龙人叫查尔马可圣，乘坐着海军的军舰出海巡游，海军还派出了中将火烧山保护他。
　　火烧山本不愿来做这种窝囊的事，但毕竟是海军本部的命令，他也只能无奈的接受了。
　　一路上，火烧山算是知道天龙人为什么这么臭名昭著了。
　　不管碰到什么人，一旦出现在查尔马可圣的视线中，立刻要求自己去斩杀，还说什么垃圾不能出现在自己眼中。
　　虽然无比愤怒，但火烧山还是得被迫听令于查尔马可圣，一旦查尔马可圣不高兴打电话给世界政府，他的日子也过到头了。
　　一路而来，火烧山已经完全麻木，算是彻底变成了查尔马可圣的走狗。
　　“大人，前面似乎出现了一头巨大的海洋生物，您看...”
　　这个时候，一个士兵突然看到了什么，来到查尔马可圣面前小心翼翼的说道。
　　嘭！
　　突然一道枪声突然响了起来！
　　所有海军包括火烧山的视线都寻着枪声看去，顿时一个个眼中浮现出怒火！
　　查尔马可圣手中的枪还在冒着烟，他面前的海军士兵缓缓倒下。
　　这个士兵到死都没明白，他究竟说错了什么。
　　“查尔马可圣大人，您为什么要杀了这个士兵？！”
　　火烧山努力控制自己的怒火，咬着牙问道。
　　如果眼前这个人不是天龙人，火烧山绝对立刻斩杀了他！
　　自己的士兵，凭什么无缘无故就被杀了？！
　　“凭他的身份，有什么资格)跟我说话？一个垃圾而已，杀了就杀了！”
　　查尔马可圣毫不在意道。
　　自己什么身份？居然敢跟自己对话？
　　还问我前面出现了一个生物怎么办，难不成我还给它让路？
　　这种没脑子的垃圾死不足惜！
　　“就算他没资格跟您说话，您也犯不着杀了他吧？”
　　火烧山强忍怒火道。
　　就因为这样一个莫名其妙的理由，就杀了他一个海军士兵，火烧山感觉自己快控制不住自己的怒火了！
　　“哼！你是在质问我？！”
　　查尔马可圣冷哼一声，神色不耐。
　　一个中将而已，居然敢质疑我高高在上的世界贵族？！
　　活的不耐烦了吧？！
　　“不敢！”
　　火烧山终于还是不敢发作，恭敬的说道。
　　罢了！一个海军士兵而已！犯不着跟查尔马可圣较真！火烧山自我安慰道。
　　“来人！将这个士兵拉下去。”
　　火烧山挥挥手道。
　　这些底层的士兵敢怒不敢言，小心翼翼的上前想要抬走这个倒霉的士兵。
　　“拉下去？给我丢进海里喂鱼！”
　　查尔马可圣冷冷的说道。
　　这种人，就算死了也不足以弥补他的过错！
　　一定要让他葬身之地！
　　士兵们停下了动作，看向火烧山。
　　“照大人说的做！”
　　火烧山别过头，厉声道。
　　既然死都死了，怎么处理随便他吧！
　　这些士兵身体一颤，默默地抬起尸体丢下大海。
　　浓烈的血腥味引来无数食肉鱼群，不多时已经将尸体抢食殆尽。
　　整个军舰上没有一个士兵说话，一个个沉默不语，似乎在为死掉的士兵感到不值。
　　火烧山狠狠的抓在船檐上，发泄着心中的憋屈。
　　然而这时，查尔马可圣又再次开口道：“前面的海狮上有几个低等人，给我杀了他们！”
　　敢挡住我的道路，这些垃圾一定要死！
　　查尔马可圣所说的，正是苏沐等人和海狮兽。
　　因为刚才距离远的原因，死掉的那个士兵只发现了海狮兽，并没有看到上面的人影。
　　“你们还等什么？！照大人说的做！”
　　火烧山连看都没看，直接下令道。
　　反正之前已经做了那么多了，这次火烧山也不在意了。
　　如果能够平息查尔马可圣的怒火，或许这些人死的也算有价值了。
　　听到火烧山的命令，这些士兵只能无奈的选择执行。
　　轰轰轰轰！！！
　　顿时，十数道大炮瞄准海狮兽，轰然发射！
　　苏沐虽然没有看到查尔马可圣这个天龙人，但也看到了这是海军的军舰。
　　所以对于这些袭来的炮弹也没有什么意外，理所当然的认为是海军对他的追杀了。
　　“海狮兽，交给你了。”
　　苏沐懒洋洋的对海狮兽说道。
　　这种场面他还真看不上眼，更别提出手了。
　　海狮兽也不多言，直接凝结数十道冰箭朝着炮弹射出！
　　轰轰轰轰！！！
　　冰箭准确撞上所有炮弹，炮弹炸开产生道道轰鸣，天空之上亮起数十团耀眼的火光！。


第067章 .吓退海军中将！《第六更求首订》！
　　看到没有轰杀海狮兽和苏沐等人，查尔马可圣不免皱起了眉头。
　　“一群废物！快点给我杀了他们！”
　　查尔马可圣不耐怒吼道。
　　一个搬着炮弹的士兵听到这声怒吼突然一颤，跌倒在地。
　　嘭！
　　查尔马可圣的枪声响起，这~个士兵倒在血泊中。
　　所有士兵看到这一幕都敢怒不敢言，一个个急忙再次装填炮弹，生怕再惹怒了-查尔马可圣。
　　轰轰轰轰！！！
　　一道道炮鸣声响起，顿时又是十数道炮弹朝海狮兽快速飞去。
　　而这时，船舱内突然走出一个女人。
　　一头橙黄色波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，挺秀的琼鼻，鹅蛋脸颊甚是美艳，神情倨傲，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱。
　　美中不足的是，人影戴着一个天龙人的透明头罩，脸上的神色无比高傲冷淡。
　　“父亲，怎么那么吵？”
　　望月璃宫走到查尔马可圣面前，皱了皱眉头不满道。
　　原本她正在休息，没曾想被炮弹吵醒了，心情自然特别糟糕。
　　听到这道声音，火烧山打了个寒颤，这个魔女居然醒了！
　　望月璃宫是查尔马可圣的女儿，虽然没有查尔马可圣那么嗜杀，但是蛮不讲理的程度比查尔马可圣更胜一筹！
　　完全不把人当人，就连他这个海军中将，都被他当做马骑过，这是火烧山这一生最大的耻辱！
　　“再忍耐一下，等处理完前面的垃圾就行了。”
　　查尔马可圣冷淡的看着海狮兽，冷冷的说道。
　　闻言望月璃宫朝海面看去，看到海狮兽时眼睛一亮。
　　“父亲，这个海狮能不能抓给我当宠物？”
　　望月璃宫急忙问道。
　　这么萌的海狮，怎么能就这样杀了呢？
　　起码也要玩腻了再杀啊！
　　“既然女儿喜欢，那就不杀他们了，人就用来做奴隶吧！”
　　查尔马可圣不以为意的说道。
　　反正下场都是一样，他们终究要死，就让女儿先开心一下吧！
　　“谢谢父亲！”
　　望月璃宫欣喜道。
　　之前抓的那些宠物和奴隶早就玩腻杀掉了，终于又有新的玩具了！
　　“火烧山，给我火捉他们！”
　　查尔马可圣对火烧山命令道。
　　火烧山脸上闪过一丝无奈点点头，让手下停止炮轰之后，月步施展飞上空中，飞快朝着海狮兽而去！
　　......
　　苏沐被连番炮击吵的有些不爽，正想让海狮兽解决了这艘军舰的时候，突然看到一道人影飞来。
　　“火烧山，海军中将？”
　　看到这个面孔，苏沐疑惑的自语道。
　　看到原著的苏沐，恰好记住了这个中将的名字。
　　娜美两姐妹也没太在意，一个中将而已，对于能够斩杀大将的苏沐，还真不够看。
　　而这个时候，火烧山也看到了海狮兽上的苏沐。
　　这人...怎么会是他？！
　　下一刻，身形陡然停止，一句话都不敢说，脸色骇然的逃回军舰！
　　“这个中将搞什么？”
　　看到火烧山的动作，诺琪高一脸懵逼的说道。
　　“这家伙不是来追杀我们的吗？”
　　娜美疑惑的看向苏沐，希望他能够解释一下。
　　“我特么怎么知道？”
　　苏沐一脸无语，这中将在玩什么花样？
　　火烧山逃到军舰后，急忙来到掌舵的地方，一把拨开掌舵的士兵，调转船头！
　　“火烧山，你在搞什么？！”
　　查尔马可圣怒喝道。
　　不但没有抓人过来，还急急忙忙的跑了回来，他还违抗自己的命令？！
　　・ ・・求鲜花0 ・・
　　“火烧山，你调船走干什么？！赶紧去给我抓宠物！你这个废物！”
　　望月璃宫看到船偏移了方向，急忙大喝道。
　　火烧山罕见的没有理会两人，神色凝重的调完船头之后，全速驶离！
　　那特么是谁你们两个蠢货知道吗？！苏沐！
　　悬赏8亿的人，是老子能够应付的吗？！更别说他还疑似是斩杀赤犬大将的人！
　　在这样的人面前，他会理会你是什么世界贵族天龙人？
　　放NM的狗屁！
　　老子这是在救你们！
　　0
　　火烧山知道，就算他说出苏沐的身份，这两人也不会知道，就算知道，也会让自己去抓苏沐，干脆也就懒得说了。
　　就算是违抗天龙人的命令，自己也有理由是在保护他们，上头也会理解吧？
　　“火烧山！你敢违背我的命令？！我要让海军元帅杀了你！”
　　查尔马可圣看到火烧山不理会他，立刻暴怒喝道。
　　一个中将而已，居然敢违抗高贵的天龙人命令？！
　　简直不知死活！
　　火烧山面无表情，看到军舰高速远离海狮兽之后，暗暗的松了一口气。
　　苏沐虽然没有出手，但是给他的压力实在是太大了。
　　......
　　“这艘军舰是来搞笑的吗？”
　　娜美两姐妹目瞪口呆的看着驶离的军舰喃喃道。
　　海军见到海贼逃跑？什么情况？！
　　“海狮兽，追上去看看，我倒想看看海军在搞什么飞机！”
　　苏沐满脑子问号，按理说火烧山这个样子，应该是来追杀他的，但是这调头就走是什么鬼？
　　难道看到自己之后又怂了，想走了？！
　　不行！一定要问个清楚！
　　闻言海狮兽高速游动，朝着军舰追去！。


第068章 .哪哪都有你！《第七更求首订》！
　　“火烧山！马上给我调船回去！”
　　查尔马可圣怒吼道。
　　从来没有任何人，敢违背天龙人的任何意愿！
　　只不过是一个海军中将而已，真以为自己没办法制裁他了？！
　　看到火烧山依旧没有理会自己，查尔马可圣拿枪对着火烧山，扣动扳机！
　　嘭！
　　顿时传出一声枪响，火烧山自然不可能站着让查尔马可圣打，身形一动躲过了子弹。
　　看着查尔马可圣，眼中闪过一抹寒光！
　　对士兵出手也就算了，居然还想杀了自己！
　　火烧山心中的暴怒几乎要爆发出来，但当看到军舰后面突然出现的海狮时“六六三”，瞬间面色大变！
　　卧槽？！！那个祖宗怎么追上来了？！
　　“给我全速航行！”
　　火烧山爆喝一声，对手下下着命令。
　　急忙再次回到掌舵处，也懒得再计较查尔马可圣拿枪打他了。
　　现在还是小命要紧呐！
　　听到火烧山的命令，顿时军舰的速度再次一提。
　　看到军舰的速度再次提升，苏沐微微皱起了眉头。
　　“海狮兽，马上给我追上去。”
　　以海狮兽在海中的速度，要追上这艘军舰不难。
　　听到苏沐的话，海狮兽立刻再次提速，快速的朝着军舰游动。
　　只短短一分钟时间，就将距离拉近，而苏沐也能看到军舰上的人影。
　　“天龙人？”
　　看到站在甲板上的查尔马可圣和望月璃宫，苏沐眉头紧皱，脸上出现厌恶的神色。
　　天龙人恶名昭著，就连苏沐都心生厌恶。
　　“什么是天龙人？”
　　娜美好奇的问道。
　　她在东海，根本就没听说过什么天龙人。
　　贵族倒是知道，但是天龙人的比一般的贵族还要高贵的多。
　　“世界贵族，喜欢将人当做奴隶，为打成目的能够不择手段，比世界政府和海军的地位还要高。”
　　苏沐简单的解释了一下。
　　“奴隶？！”
　　听到被天龙人喜欢收奴隶，娜美两姐妹脸上都出现憎恶的神色。
　　她们也曾经算是被阿龙一伙奴隶过，联想到自己的经历，身体都忍不住颤抖了起来。
　　望月璃宫自然也看到了追上来的海狮兽，不过却是自动无视了上面的人。
　　“火烧山！立刻给我抓住这头海狮！实在是太可爱了！”
　　望月璃宫兴奋大喊道。
　　全身毛绒绒的海狮兽，对于女人的吸引力无疑是致命的。
　　看到苏沐等人已经追了上来，火烧山一脸的骇然。
　　“电话虫呢？！马上给我拨通海军总部！”
　　火烧山急忙对士兵们厉喝道。
　　眼下这种情况，必须要跟海军本部汇报了！
　　一个士兵急忙拿着电话虫来到火烧山面前，被火烧山一把夺过。
　　拨通了海军本部的电话之后，火烧山急忙喝道：“我是火烧山，立刻给我联系战国元帅，我有重要的事要禀告！”
　　等待了片刻之后，战国接通了电话。
　　“元帅，我碰到了苏沐！”
　　没有多余的废话，火烧山立刻凝重的说道。
　　“怎么又是那家伙？！马上逃离！不要和他争斗！”
　　战国面色骇然道。
　　火烧山船上可是有两个天龙人！
　　如果被苏沐杀了，那全部天龙人都会暴怒，继而震动世界政府！
　　赤犬被杀了，世界政府还能忍住不追究，但是如果天龙人被杀了，世界政府肯定会再次暴怒，整个海军也别想安宁！
　　“逃不了啊！他们就快追上我们这艘军舰了！”
　　火烧山苦笑道. .
　　他倒是想逃，但是人家不给啊！
　　“...”
　　“你们是不是招惹他了？！不然他怎么会追你们？！”
　　战国质问道。
　　根据苏沐放出的警告，如果海军不主动招惹他，他是不会找海军的麻烦的。
　　除此之外，应该就是火烧人等人出的问题了。
　　“查尔马可圣让我缉拿他做奴隶...之前我也不知道是苏沐，所以...”
　　火烧山无奈道。
　　如果知道那是苏沐，给他一万个胆子也不敢去招惹苏沐啊！
　　他又不嫌命长！
　　“糊涂！”
　　战国暴怒不已，这简直就是在自寻死路！
　　抓苏沐做奴隶？
　　你特么怎么不上天？！
　　“现在该怎么办？”
　　火烧山急忙问道。
　　他是实在没有办法了。
　　“把你的位置告诉我！我立刻调派附近的海军过去增援，你先稳住苏沐，不管用什么办法，一定要保护好两个天龙人！”
　　战国凝重道。
　　如果苏沐一怒之下杀了天龙人，那海军真的是没有办法消停了！
　　随后火烧山告知了自己的位置，战国立刻拨打附近驻扎海军的电话，不停的调派人手。
　　如果不是距离太远没办法马上赶到，他甚至还想派出大将过去！
　　这个苏沐还真是让人头疼！怎么哪哪都有他？！
　　......
　　不多时，海狮兽已经追上了火烧山的军舰。
　　“下等人居然还敢主动追上来，真是活得不耐烦了！”
　　查尔马可圣暴怒道。
　　伟大的天龙人，岂是这群垃圾能够追赶的？！
　　“既然这样的话，那就杀个天龙人玩玩吧！”。


第069章 .灭杀天龙人！《第八更求首订》！
　　苏沐淡淡一笑，对于查尔马可圣的身份毫不在意。
　　不过就是天龙人而已，大不了杀了耳根子清静。
　　“就凭你这种垃圾，也想杀了我？”
　　查尔马可圣怒喝道。
　　今天他算受够气了，先是火烧山不听从命令，再到这个下等人，居然还说要杀了自己？
　　自己可是高贵的天龙人！他敢动自己一分一毫，海军大将都会出现灭杀他！
　　“冷静！冷静！呃呵呵...这都是误会！”
　　听到查尔马可圣还在口出狂言，火烧山马上来到军舰边，脸上堆满笑脸看着苏沐道。
　　心里把查尔马可圣骂了千万遍，这特么那么大一尊杀神，你居然还敢挑衅他！
　　真以为别人会在意你的身份？！
　　“火烧山！你在干什么？！你可是海军中将！”
　　查尔马可圣不满怒喝道。
　　不出手帮自己还没跟他计较，居然还跑出来当和事佬？
　　“今天你一定要杀了这群垃圾！”
　　查尔马可圣坚决道。
　　天龙人的威严绝对不能被侵犯！
　　“父亲！这些宠物能不能留下来给我？”
　　望月璃宫在一旁说道。
　　她看到了海狮兽的身上还有其他的生物，顿时来了兴趣。
　　不得不说，她真的天真到了极致。
　　“上去玩玩吧，不过别破坏了这艘船，它是我们的了。”
　　听到这里，苏沐摇摇头，对数码宝贝们说道。
　　苏沐所说的自然是进化过的数码宝贝。
　　他也懒得废话了，看到天龙人这副姿态他就觉得恶心。
　　至于这艘军舰？
　　海狮兽航行了那么多天也累了，索性也乘下船吧，更何况物资也需要补充了。
　　听到苏沐的话，年糕兽，滚球兽，种子兽蹦Q上了军舰。
　　虽然这些小东西看起来没什么威胁，但是海军士兵还是严阵以待。
　　这些数码宝贝虽然体型保持在幼年期，力量或许没有之前大，但是体力的恶魔果实能力还是能够动用的。
　　只一会儿功夫，所有士兵死的死，伤的伤，无一例外全部被清除出军舰。
　　如果不是说这已经是它们的船，恐怕整艘船都要被它们破坏掉了。
　　火烧山一脸的冷汗，不是他不想出手，而是他知道，就算自己出手也没用，苏沐还在一旁虎视眈眈。
　　他不知道的是，苏沐根本没打算出手，就单单这几个数码宝贝也不是他能应付的。
　　清理完全部士兵之后，几个数码宝贝的目光，看向了仅剩的查尔马可圣和望月璃宫火烧山，等待着苏沐的下一步指示。
　　“杀。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　既然都动手了，怎么能不清理干净呢？
　　闻言数码宝贝们蠢蠢欲动，刚想出手时，火烧山身影一闪，挡在了查尔马可圣和望月璃宫身前。
　　不管他怎么厌恶天龙人，但是自己的指责就是保护他们，一定不能让两人出事。
　　此时此刻，查尔马可圣终于惊恐起来，苏沐说要杀他，不是在开玩笑！
　　望月璃宫却没有感到有危险，正饶有兴趣的看着数码宝贝。
　　在她的认知中，自己天龙人这个身份，注定不会有任何人敢对她出手。
　　下一刻，年糕兽直接元素化出现在火烧山面前，身上电芒闪动。
　　火烧山面色骇然，雷电的速度根本不是他能够想象的！
　　身体迅速覆盖武装色霸气，用来提防年糕兽的攻击。
　　滋滋滋滋！
　　剧烈的电芒声响起，年糕兽直接贴在了来不及反应的火烧山身上，恐怖的电芒传到火烧山身上，让火烧山浑身颤抖倒地。
　　就算是武装色霸气，都没有办法防御住雷电之力。
　　一个中将，空有一身实力，但却就这样憋屈的被电晕。
　　不得不说，对付这种没有特殊能力的人，响雷果实的能力恐怖到了极致。
　　【恭喜宿主获得魅力果实碎片一枚！】
　　【恭喜宿主获得魅力果实碎片一枚！】
　　【恭喜宿主获得魅力果实碎片一枚！】
　　【恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　于此同时，苏沐的脑海中响起系统的提示。
　　既然苏沐说要全部杀了，数码宝贝们自然不会留手。
　　火烧山到底之后，年糕兽继续疯狂的发出雷电，让火烧山无法清醒。
　　恐怖的电流破坏着火烧山的身体，让他浑身颤动不止。
　　系统的声音持续的在苏沐脑海中响起。
　　不得不说，中将的身体还是十分强悍的，加上年糕兽现在的体型，没办法发出最大化的电击，硬生生的电了十分钟，火烧山的身体才停止了颤抖。
　　一位海军中将，将这样硬生生被年糕兽电死...
　　看着这一幕，苏沐目光淡然，既然火烧山选择做天龙人的狗，那就留他不得。
　　查尔马可圣目光骇然，没想到一个海军中将就这样死了，还是被这样一个小东西电死的！
　　这究竟是什么人？！他不会真的敢杀了自己吧？！
　　望月璃宫也开始惊恐起来，她现在终于明白，自己的身份在苏沐眼中，不值一提！
　　“男的杀了，女的留下。”
　　苏沐淡淡的宣布了查尔马可圣的死刑。
　　至于留下望月璃宫，他还有另外的用处。
　　“不要...”
　　查尔马可圣想要求饶，但是下一刻年糕兽已经出现在他眼前！
　　年糕兽恐怖的电流发出，查尔马可圣浑身颤抖倒下！
　　以天龙人孱弱的身躯，就年糕兽这一下电击，直接要了他的命！
　　望月璃宫双眼瞪大，脸上一副骇然不敢置信的神色。
　　自己的父亲，世界最高贵的贵族，居然被杀了？！！。


第070章 .收个天龙人女仆！《第九更求首订》！
　　望月璃宫呆滞在原地，怎么也不敢相信这个事实。
　　自己的父亲可是天龙人啊，他居然真的敢杀天龙人！
　　他不知道这样做会触怒所有天龙人吗？！
　　天龙人一怒，整个世界政府和海军都要震动！
　　到时候面临的就是无穷无尽的追杀！
　　他怎么敢这样做？怎么能这么做？！
　　...
　　“苏沐，你留着这个女人干什么？”
　　娜美狐疑的看着苏沐问道。
　　通过扛走达斯琪的事件，娜美严重怀疑苏沐是看上这个天龙人的美色了！
　　肯定是这样！
　　被娜美这样盯着，苏沐浑身不自在打了个寒颤。
　　“你想哪去了？我是觉得我们还差一个打下手的，洗衣做饭什么的，这个天龙人就不错。”
　　苏沐翻了翻白眼没好气的解释道。
　　望月璃宫的确很美，跟娜美和诺琪高相比也丝毫不差。
　　但是就望月璃宫天龙人的身份，苏沐注定不会对她产生任何感觉。
　　用天龙人做女仆，或许也不错？
　　如果让别人知道苏沐的想法，肯定会骇然失色！
　　天龙人是什么身份？也是能够用做女仆的？！
　　对于这点，娜美倒是没有什么感觉，只不过打打下手而已，这有什么？
　　“真的？”
　　娜美还是有些不信苏沐的话。
　　一个这么美的女人，谁舍得让她做粗活？
　　“如果你不信的话，我倒是可以杀了她，不过打下手的任务你承担？”
　　苏沐看着娜美戏虐道。
　　忍不住扫视了一下娜美的山峦，这身段穿上女仆装，或许也别有一番滋味？
　　“这工作我可不干々「。”
　　娜美没有注意到苏沐的目光，果断的拒绝道。
　　开什么玩笑？本姑娘可不干这事情！
　　“要不诺琪高你来？”
　　娜美拒绝了，苏沐暗暗可惜，看向诺琪高，目光中带着玩味。
　　这位姐姐的身段也不错嘛？或许更有一番韵味？
　　咚！
　　诺琪高一个暴栗砸在苏沐头上，彻底将苏沐的幻想击破。
　　诺琪高可不像娜美那么粗心，苏沐的那点小心思她哪能不知道？
　　“好吧！那只能让她来做了。”
　　苏沐苦笑一声，果然姜还是老的辣啊！
　　让数码宝贝们清理了船上的尸体，苏沐等人上了军舰。
　　而这个时候，望月璃宫终于是回过神来。
　　“你竟敢杀了我父亲！世界政府和海军不会放过你的！”
　　望月璃宫状若癫狂，目光毒辣恨不得将苏沐生撕了！
　　“我留你一条命，希望你自己能够珍惜。”
　　苏沐目光一凝，淡淡的说道。
　　像查尔马可圣这种天龙人，杀了就杀了，至于麻烦？
　　海军本来就找过他的麻烦，自己还怕来第二次？
　　被苏沐的目光吓了一跳，望月璃宫后背瞬间被冷汗打湿，顿时噤若寒蝉。
　　无论是谁，都是珍惜生命的，天龙人对自己的小命更为在意。
　　不过对于苏沐的恨意，却始终是不能抹去的。
　　“你留我下来干什么？”
　　望月璃宫强忍恨意，咬着牙问道。
　　“打杂。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　“你说什么？！打杂？！不可能！”
　　望月璃宫愤怒道。
　　自己什么身份？世界贵族天龙人！
　　不可能为任何人打杂！
　　绝不可能！
　　“不可能？你再说一遍。”
　　苏沐刹那间来到望月璃宫面前，语气平淡的说道。
　　虽然自己不想杀女人，但是如果她不识相的话，自己也只能动手了。
　　反正留着也没用。
　　望月璃宫被苏沐的突然出现吓了一跳，下意识的想要反驳，但当看到苏沐杀人般的目光之后，终于还是没有说出口。
　　目中缓缓流出两行清泪，她从来没有感觉这么委屈过。
　　“．¨这个头罩很碍眼，没必要再戴着了。”
　　苏沐随手破掉头罩，淡淡的说道。
　　这种带有变相种族歧视的东西，苏沐不想它再出现在自己眼前。
　　“苏沐...要不放了她吧！”
　　娜美看到望月璃宫委屈的样子，忍不住出声劝道。
　　毕竟同为女人，终究还是有些不忍。
　　“这件事没得谈。”
　　苏沐淡淡的否定道。
　　他做出的决定，绝对不会更改。
　　对此娜美只能无奈的叹口气，不再出声。
　　“我也不是让你干什么粗活，做点饭什么的就行。”
　　苏沐对望月璃宫说道。
　　她也不是真的要望月璃宫做女仆，只不过他不想杀女人，又不能放她走罢了。
　　索性让她做个厨娘，也方便以后的饮食问题。
　　(王诺赵)
　　“我不会做饭！”
　　望月璃宫不甘道。
　　她从小锦衣玉食，怎么可能会做饭？
　　就算会也不做给苏沐吃！
　　“不会可以学。”
　　苏沐毫不在意道。
　　没有谁是生来就会的，不会那就学，学到会为止！
　　“娜美诺琪高，你们负责教她做饭，教到会为止。”
　　苏沐淡淡的看了一眼望月璃宫，转身对两女说道。
　　望月璃宫还想反驳，但想到自己寄人篱下，默默的同意了下来。
　　两女相视一眼苦笑，她们还是第一次见苏沐这样对待一个女人。
　　......
　　而被战国派遣来的海军部队，此时已经出发前往苏沐所在的地方！。


第071章 .霸王色霸气！《第一更求订阅》！
　　苏沐交代完所有事情后，独自走回了船舱。
　　他需要去做一些自己的事情。
　　而娜美两姐妹，此时也来到了望月璃宫面前。
　　“我知道你现在的心情，刚失去了自己的父亲，一定很难过吧？”
　　娜美叹了口气道。
　　虽然知道望月璃宫是天龙人，但是不管怎么说，她只是一个脆弱的女人。
　　“想要嘲笑我就直说，不用这样假惺惺的可怜我！”
　　望月璃宫冷冷的说道。
　　既然娜美是跟苏沐一伙的，那肯定不是什么好人！
　　“你知不知道，苏沐为什么要杀你父亲？”
　　诺琪高冷淡的问道。
　　“不管为什么，他杀了我父亲，我恨他！”
　　望月璃宫顿了顿，恶狠狠的说道。
　　“因为你父亲是天龙人，喜欢把普通人当做奴隶的天龙人，你是不是觉得，普通人就该做你们天龙人的奴隶？”
　　诺琪高冷冷的说道。
　　“能够服饰我们高贵的天龙人，是那些奴隶的荣幸！”
　　望月璃宫理直气壮的说道。
　　“呵呵！所以说天龙人该死！”
　　“你们只不过是幸运出生在贵族家庭，凭什么不把别人当人看？！”
　　“人与人之间本应该是平等的，就是你们这些所谓的贵族，破坏了这种和谐的坏境！”
　　“为什么普通人就一定要当你们天龙人的奴隶？！”
　　“如果换做你是普通人，被人当做奴隶了，你会怎么想？！”
　　诺琪高字字诛心，把望月璃宫问的一愣一愣的。
　　“知不知道为什么苏沐留你一命？不是他不敢杀你，而是要让你知道，被人奴役的滋味是怎么样的！”
　　“见你是个女人，苏沐在给机会你改过自新！”
　　诺琪高说完冷冷的看着望月璃宫，苏沐的心思，她多少能够看出一点，干脆也直接帮他跟望月璃宫挑明了。
　　她话说到这个份上了，能不能懂就看望月璃宫自己的了。
　　望月璃宫脑海中不断跳出诺琪高的问题，呆呆的站在原地思考。
　　如果在平时，别人问她这种问题，她一定会暴跳如雷的斥责，但是现在她设身处地，被苏沐俘虏了。
　　就连苏沐让她做一个厨娘，她都觉得委屈难受，如果真的变成了奴隶，自己会是什么心情？
　　望月璃宫陷入思考，两女也不去打扰她，别人说的再多，也不如自己想明白。
　　如果她还认为自己是高高在上的天龙人，两女也就懒得管她了。
　　......
　　甲板上的一切苏沐并不清楚，自己回到了船舱。
　　之前与赤犬的战斗，他曾经获得了霸王色霸气，只不过一直没有时间去专研。
　　对于这项极为霸道的能力，苏沐早已经想要迫不及待去体验了。
　　根据原著所说，霸王色霸气是百万人中才会有一个人拥有的超强能力。
　　不过青椒曾经说过，在新世界拥有霸王色霸气的人如同过江之鲤。
　　原著中的霸王色霸气无法修炼，只有当本人达到了一个境界才能被激发，它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气才能得以强化。
　　“系统，我的霸王色等级是多少？”
　　苏沐记得原著中霸王色分为初，中，上三个等级，就是不知道他现在的等级是多少？
　　【宿主现在的霸王色等级为初级，还不能自主激发霸王色，在情绪激动，或者自身受到威胁的时候，或许能够自动爆发】
　　“还不能自主使用么？”
　　苏沐不免有些遗憾。
　　【不过因为宿主现在的实力，霸王色已经达到初级顶端，只需要一个楔子，宿主就能够晋级到中级，中级已经可以自主控制霸王色】
　　系统的话让苏沐有些惊喜，忙问道：“还需要什么楔子？”
　　【这个需要宿主自行修炼，系统没有办法帮到宿主】
　　“呃...好吧！”
　　苏沐无奈的叹口气，果然没有那么简单呐！
　　随着系统的沉寂，苏沐缓缓的闭上了眼睛，希望能够领悟到霸王色霸气。
　　根据原著中所说，霸王色霸气是一股气，一股来自强者的气魄。
　　虽然苏沐的实力已经达到要求，但是他却没有真切感受到过这股气魄。
　　有没有可能，潜藏在自身力量中呢？
　　苏沐突然奇想，随后努力感受着自身的力量，感受力量在体内的流动和轨迹。
　　随着苏沐沉下心神，一股筷子般大小的气流，突然出现在苏沐的脑海中。
　　这股气流虽然不大，但是却给人一种无比霸道的感觉。
　　苏沐忍不住挑了挑眉头，这恐怕就是那所谓的气了！
　　这股气产生于力量，甚至在缓慢的吞噬着力量，但是却不能融进力量之中，让苏沐颇为费解。
　　时间，就这样缓缓的流逝。
　　......
　　一个小时后。
　　由战国从最近的驻地召集而来的海军，分别搭乘共二十五艘海军军舰，此时已经到达苏沐所在军舰不远处。
　　形成合围之势，甲板上整齐站立两千余名海军士兵！
　　不得不说，海军对天龙人无比重视，一下子调集了如此多的海军士兵，就为了保护天龙人。
　　而此时，船舱内的苏沐缓缓的睁开了眼睛，一股无形却恐怖到极点的威压，猛然从苏沐身体中传出！
　　恐怖的威压将苏沐周身全部物品破坏，军舰旁海水疯狂颤动宛若沸腾一般，席卷方圆千米！
　　不远处二十五艘军舰上的两千余名海军士兵，受到这股恐怖威压的震慑，全部双眼泛白，昏倒在甲板上！
　　无一例外！
　　PS:抱歉抱歉，之前忘记上传内容了，汗...
　　没有字数不会收费的。。


第072章 .进化数码宝贝！《第二更求订阅》！
　　周遭方圆千米，海面上浮现无数鱼类，密密麻麻全部浮白。
　　甚至还有几头庞大的普通海王类！
　　本来发现海军包围她们时，娜美两姐妹正打算去通知苏沐，但是下一刻，就发生了如此诡异的一~幕！
　　两千余名海军莫名其妙倒下，周遭无数鱼群浮白！
　　两姐妹瞪大了眼睛，一副不_敢置信的神色。
　　究竟发生了什么？！
　　望月璃宫则有些骇然，跟两女不同，以她的出身，隐隐猜出了为什么会发生这一幕。
　　霸王色霸气！
　　百万人中才有一个的超强能力！
　　并且能够覆盖那么大的范围，说明这个人的霸王色霸气很强！
　　不知道为什么，望月璃宫总有种感觉，这是苏沐所为！
　　想到这里，望月璃宫更加骇然失色，能够在这种年纪，修炼到这种程度，苏沐的潜力无疑极为恐怖！
　　实力这么强悍的人，自己还能在他手中逃脱吗...
　　此时，苏沐缓缓的从船舱走了出来，伸了个懒腰。
　　就在刚刚，他终于将霸王色霸气融入力量中，一举将霸王色提升到中级，还忍不住体验了一把，感觉还不错。
　　因为自身控制的原因，霸王色并没有覆盖到船上的几个女人。
　　不过现在也只能够勉强控制，以后还需要不断熟练才行。
　　以他现在的实力，这个时间倒是可以大大缩减。
　　想到这里，苏沐心情大好，嘴角也挂起了一抹笑容。
　　“苏沐，你快看看这是怎么回事？”
　　娜美看到苏沐走了出来，忙指着周围的海军军舰道。
　　闻言苏沐朝着娜美指的方向看去，顿时一愣。
　　海军什么时候来了？
　　并且好像刚来就被我的霸王色霸气...
　　误伤了？
　　因为身处船舱，苏沐并不知道海军已经包围了他们，不免有些无语...
　　“没事，走吧，去附近的岛屿，我有点事要做。”
　　苏沐微微一笑。
　　反正也是也找自己麻烦的，误伤就误伤吧！
　　这种只不过是一些海军士兵，根本对他产生不了任何威胁，也懒得跟他们计较了。
　　娜美虽然有些疑惑，但既然苏沐说没事了，也就没有太多追问。
　　望月璃宫深深的看了一眼苏沐，眼神复杂，独自眺望着大海，似乎有很多心事。
　　看到望月璃宫的反常，苏沐诧异的看了她一眼，随后摇摇头也不理会。
　　只要这女人不招惹自己，她想怎么样就随她吧！
　　......
　　苏沐等人走之后不久，一艘军舰上的电话虫响了起来，惊醒了这艘军舰的士兵。
　　一个个士兵眼神茫然，不知道发生了什么事自己居然晕倒了？
　　一个士兵接通了电话虫。
　　“我是战国！你们这些军舰有没有找到查尔马可圣的船只？”
　　电话那头传来战国焦急的声音。
　　这么久过去，他实在不想等了，立刻打了电话过来询问情况。
　　听到是战国元帅的声音，这个士兵急忙道：“报告元帅，我等已经到达，刚刚看到查尔马可圣的船只，却有一股恐怖的威压传来，我们全部晕了过去，查尔马可圣的船只已经不见踪影。”
　　“查尔马可圣的安全能够确认吗？”战国忙问道。
　　恐怖的威压，一定是霸王色霸气无疑，苏沐会也不奇怪。
　　不过他更关心的，是天龙人的安全。
　　“这个...我们暂时还无法确定，不过可以确认的是，这艘军舰被苏沐等人霸占了。”
　　士兵吞吞吐吐道。
　　他们确实不知道查尔马可圣是否安全，不过船只上已经没有海军，肯定是被苏沐等人霸占了。
　　“立刻给我去找！不惜一切代价！一定要知道查尔马可圣的安危！”
　　・ ・・求鲜花・・・ ・
　　战国咆哮一声直接挂掉了电话。
　　他现在已经心乱如麻，如果天龙人真的被苏沐杀了，那后果真的不敢想象！
　　收到战国的命令之后，二十五艘海军军舰再次开动，四面八方赶去寻找苏沐等人搭乘的船只。
　　......
　　两个小时后，苏沐等人来到了附近一座岛屿。
　　岛屿山峰上立着座座墓碑，阴气森森。
　　威士忌山峰，海贼猎人和海贼的聚集地。
　　同样也是巴洛克工作社下属的秘密聚集地。
　　没有选择直接进入岛屿，苏沐带着独角兽和雪球兽走向了偏僻的角落，让几女在船上等待，留下其他数码宝贝保护几女的安全。
　　0 .......
　　之前与赤犬的那场大战，还有两颗恶魔果实没有用，杀火烧山的时候，也获得了一颗恶魔果实，需要让这两个数码宝贝进化了。
　　“系统，给我合成恶魔果实。”
　　走到偏僻地方的时候，苏沐开口道。
　　【治愈果实已合成】
　　【幻兽种幻影冰狼果实已合成】
　　【魅力果实已合成】
　　“这个是你的，这两个是你的。”
　　苏沐将幻影冰狼果实递给独角兽，其余的递给了雪球兽。
　　两个数码宝贝欣喜的接过，独角兽只得到一个也没什么意见，它感觉自己手中的恶魔果实更适合自己。
　　最后，在苏沐的目光示意下，两个数码宝贝吃下了恶魔果实。
　　两道光芒盛放，两个数码宝贝开始齐齐进化。
　　【幼年期数码宝贝独角兽，已进化为成长期加布兽】
　　【幼年期数码宝贝雪球兽，已进化为小狗兽】
　　【成长期数码宝贝布加兽，已进化为成熟期加鲁鲁兽】
　　【成长期数码宝贝小狗兽，已进化为成熟期迪路兽】
　　......。


第073章 .魅力果实的用处《第三更求订阅》!
　　两道光芒消失后，两个庞然大物出现在苏沐眼前。
　　加鲁鲁兽，身长十数米，高八米左右的巨狼，全身青，银白色的毛皮覆盖，毛皮并不柔软，反而在阳光下闪烁着寒芒，证明它的坚硬，硕大的狼头显露狰狞。
　　迪路兽，身高十数米，站立着的猫，两只巨大的猫爪无比锋利，全身通白色毛皮覆盖。
　　“果然这种辅助类的恶魔果实，一颗只能让幼年期的数码宝贝进化一次。”苏沐沉吟道。
　　【是否将数码宝贝身上的恶魔果实能力复制到宿主身上？】
　　“复制。”
　　苏沐毫不犹豫道。
　　【已将幻兽种幻影冰狼“八四零”果实，治愈果实，魅力果实能力复制到宿主身上】
　　幻影冰狼，可以变幻为狼形态，同样能够使用少数冰冻能力，不过冰冻的力度不能够比拟冰冻果实，强悍的是变成狼之后的力量增幅。
　　治愈果实，可以治愈任何生物的伤势，最高级的能力可以通过削减寿命来进行复原。
　　魅力果实，可以增加魅力，增加能力者对异性的吸引力，从而获取好感俘获芳心...
　　处理好所有事情之后，苏沐让两个数码宝贝变回幼年期，踏步走向海岸船只停放的地方。
　　......
　　海岸旁，不知道什么时候聚集了一群海贼和海贼猎人。
　　这其中，还包括巴洛克工作社的人。
　　巴洛克工作室是克洛克达尔建立的犯罪公司。
　　“这里怎么会停有一艘海军军舰？”
　　“难不成是来抓我们海贼的？”
　　“搞笑吧？就这一艘海军军舰能干什么？”
　　“这艘海军军舰怎么一个士兵都没有？”
　　“管他有没有人！先砸了再说，反正是海军的军舰！”
　　听到外面的喧闹，娜美和诺琪高走了出来，看到这些人不禁眉头一皱。
　　这座岛怎么那么多三教九流的人？
　　而当看到两女时，这些海贼猎人和海贼不禁一怔，海军的军舰上没有海军，却有两个女人？
　　“这两个妞真水灵啊！爷要了！”
　　“放你娘的狗屁！这两个妞是老子的！”
　　“滚NM的！谁的拳头硬是谁的！”
　　杂乱的人群传出了阵阵哄闹声。
　　“加布兽，这些人处理掉。”
　　“真碍眼啊！”
　　突然，一声平淡的声音传到了这些人的耳中。
　　一道人影和一个雪球一样的生物，缓缓的从暗处走了出来。
　　吼！！！
　　紧接着，一声怒吼从人影身后传出，一头庞大狰狞的巨狼凶狠的朝人群冲去！
　　“卧槽？！这座岛上什么时候有这么大的狼了？！”
　　“完犊子！快跑！”
　　“这他娘的！谁干的过这头巨狼？！”
　　随着加鲁鲁兽冲进人群，一声声惊呼和惨叫声响起，夹带着一声声轰鸣，人群顿时哄散而逃！
　　但是以这些人逃窜的速度，在加鲁鲁兽面前只不过是笑话罢了。
　　没有理会这些人的死活，苏沐径直走到了军舰前。
　　“你怎么每一次自己一个人出去，都会出现几头怪物？”
　　娜美和诺琪高爬下了军舰，娜美没好气的说道。
　　她已经可以肯定，苏沐身边的八只小宠物都能变大，而且还会变成另外一幅模样。
　　但是为什么会产生这样的变化她就不知道了。
　　“什么怪物，这是我们数码海贼团的成员好不好。”
　　苏沐翻了翻白眼，没好气的说道。
　　诺琪高一直没有说话，眼睛直勾勾的看着苏沐. ..
　　她感觉苏沐变得特别有魅力了？
　　虽然之前苏沐一直有点小帅，但是她也没觉得有什么，她也不是那种花痴的人。
　　可是现在的苏沐突然出现了一股致命的吸引力...
　　“本来就是怪物！你说是不是，姐姐？”
　　娜美推了推诺琪高询问道。
　　但是诺琪高根本不理会娜美，目光还是紧紧盯着苏沐。
　　娜美疑惑的寻着诺琪高的目光看去，看到苏沐时突然愣住了，目光中出现痴迷的神色...
　　苏沐没有理会娜美，目光淡然的看着加鲁鲁兽柔蹂躏着这群人。
　　对于敢找自己伙伴麻烦的人，还出言不讳，就已经注定了他们死路一条了。
　　两女突然呆呆的走到了苏沐面前。
　　“呃...你们干什么？”
　　苏沐被两女的目光吓了一跳，这两姐妹想干什么？
　　两女精致的脸庞缓缓靠近，诱人的虹唇姣艳欲滴，在苏沐愕然的目光中...
　　啵啵...
　　两声轻响响起，苏沐瞪大了眼珠，一脸的不敢置信。
　　自己一个大老爷们...被两姐妹偷袭了？
　　什么情况？！！
　　在苏沐的呆滞中，两女缓缓的贴进，一人一边抱住了苏沐，脸上一副痴迷和满足的神色...
　　四座高山围绕，蚊香软玉在怀，天雷勾动地火...
　　一发不可收拾！
　　艹！
　　不管了！
　　我是被逼的！
　　自己一个大好青年怎么能做受？！
　　苏沐眼神发狠，直接揽住两姐妹，纵身一跃，跳上军舰，以闪电般的速度冲进了船舱！
　　下一刻，船舱内响起靡迷之音，如惊涛拍岸，朝起潮落...。


第074章 .与整个世界政府和海军为敌！《第四更求订阅》！
　　两个小时后，清醒过来的两姐妹，恨不得杀了苏沐，但想到是自己主动挑逗苏沐的，最后一人狠狠的扇了苏沐一巴掌。
　　想要穿衣服时，看到被苏沐暴力撕烂的衣服，忍不住又扇了苏沐一巴掌！
　　有必要撕的这么零碎吗？！
　　最后，两女裹着床单鼠头鼠脑的打开门，看了一眼没人之后，飞也似的逃回自己的房间...
　　直到现在，她们都不明白，自己怎么会像中邪了一样！
　　“不是说，落红不是无情物吗？古人的话果然不能信！”
　　苏沐揉了揉自己被扇出巴掌印的脸庞，苦笑着咒骂地球上的古人。
　　但想到两姐妹的滋味之后，嘴角不禁勾勒出一抹邪笑。
　　“真是痛并快乐着啊，还多亏了这颗恶魔果实。”
　　想到两姐妹的反常，苏沐大概也能了解一点了。
　　因为两女是普通人，自己的实力又这么强悍，对自己产生痴迷也不难解释。
　　魅力果实已经对自己产生改变，就算没有使用魅力果实的力量，魅力也会自然的散发出来。
　　不过这一点，应该只会对自己不厌恶，或者产生好感的女人有用。
　　用治愈果实的能力，将脸上的巴掌印消除，苏沐整理了一下心情，穿好衣服走出了船舱。
　　环视一圈甲板，并没有发现两女，望月璃宫估计也躲在房间里，只剩下八只数码宝贝在甲板上。
　　至于那些海贼和海贼猎人，已经被加鲁鲁兽全部杀了。
　　早在看到这座岛屿的面貌时，苏沐已经知道这座岛是巴洛克工作室的秘密基地。
　　岛上的小镇中，应该还有一些巴洛克工作室的中级特工。
　　不过这些跟自己没什么关系，不过倒是要将阿拉巴斯坦的薇薇公主拿下，这也是个不错的美人。
　　有了魅力果实之后，苏沐对收女的兴趣大增。
　　并且还能通过薇薇，去到阿拉巴斯坦，顺带将罗宾也收了。
　　除了她的相貌身材之外，罗宾还有解读历史正文的能力。
　　这是不可或缺的，关系着以后能不能到达拉夫德鲁。
　　虽然对宝藏没什么兴趣，但是或许那里还有其他什么好东西也说不定？
　　“走，我带你们去岛上玩玩。”
　　苏沐笑了笑，对数码宝贝们说道。
　　而就在此时，一艘海军军舰行驶了过来。
　　经过几个小时的寻找，这艘海军军舰上的士兵终于发现了苏沐这艘军舰。
　　“麻烦真多。”
　　苏沐停下了前往岛屿的脚步，站在船上淡然的看着军舰接近。
　　不多时，海军的军舰已经接近。
　　“船上的海贼！立刻将尊贵的天龙人交出来！”
　　这时，一个海军士兵大声喊道。
　　知道苏沐的身份，这些士兵并不敢靠近。
　　“我杀了。”
　　苏沐也不掩饰，直接说道。
　　在杀了查尔马可圣之后，苏沐就知道会有麻烦。
　　如其被一批批的海军士兵追杀心烦，倒不如直接告诉战国让他暴怒，一次性派多点人来。
　　麻烦什么的，杀的人多了，杀得别人怕了，自然也就没有了。
　　自己也好找点强者练练手，顺带爆点恶魔果实碎片或者其他的东西。
　　在伟大航路前半段，差不多也就海军的人能爆出好东西了。
　　没有对手的日子，已经过得太久了。
　　听到苏沐这句话，军舰上的海军士兵顿时面色骇然。
　　居然有人敢杀天龙人？！
　　这件事已经不是他们这个层次的人能够处理的了，需要立刻向战国元帅禀告！
　　随即立刻拨通了战国的电话：“元帅，我们已经找到苏沐等人！但是他说...他把查尔马可圣杀了！”
　　“什么？！！”
　　听到这个消息，战国立刻被震住了！
　　他居然真的杀了天龙人！
　　他是一定要与我海军为敌了吗？！
　　这片大海又要掀起风浪了！
　　“将电话虫丢给苏沐！我要跟他对话！”
　　战国努力平息了一下震撼，缓缓说道。
　　“是！”
　　海军士兵立刻将电话虫丢到了苏沐的船上。
　　看到这个电话虫，苏沐有些疑惑，这是闹哪样？
　　“我是战国，你知不知道你这样做意味着什么？”
　　电话虫传出了战国的置问。
　　“原来是海军元帅啊。”苏沐拿起电话虫笑了笑，然后继续淡淡的说道：“我不管这意味着什么，我只知道，触犯我的人，不管是谁，我绝对不会放过。”
　　“你这是跟整个世界政府和海军为敌！”战国怒喝道。
　　“那又怎么样？”苏沐轻笑道。
　　既然自己选择了做海贼，又怎么会怕这些？
　　随心随性，无愧本心！
　　“我还是那句话，有人找我的麻烦，不管来多少，我杀多少！”
　　苏沐说完这句话，将电话虫丢进了海中。
　　“小的们，先去那艘军舰收点利息。”
　　苏沐对数码宝贝们笑道。
　　既然来了，那就别走了吧。。


第075章 .五老星的决定！《第五更求订阅》！
　　嘟嘟嘟嘟。
　　战国手中的电话虫闭上了眼睛。
　　“这个消息一旦传到五老星耳中，恐怕整个世界政府都要震动了啊！”
　　听完了所有对话，卡普面色凝重的说道。
　　天龙人被灭杀，这件事情已经没有丝毫缓和的余地了。
　　海军夹在中间，只怕又要跑去当打手了。
　　“这件事不可能瞒得住，如实上报吧！”
　　战国叹了口气，缓缓的走出了办公室。
　　“唉，早知道这家伙会捅出这么大的篓子，当初就应该狠下心来杀了他。”
　　战国走后，卡普面色复“七零七”杂，喃喃自语道。
　　......
　　圣地，玛丽乔亚，世界政府本部。
　　一个富丽堂皇的宫殿之中，五个老人坐在大殿之中品着茶。
　　这五人正是世界政府的最高掌权者，五老星。
　　bulebulebule，bulebulebule。
　　五人面前桌子上的电话虫突然响了起来。
　　其中一个老人拿过电话虫接通。
　　“查尔马可圣和她的女儿望月璃宫被杀了。”
　　电话虫里，战国的声音传了出来。
　　战国并不知道，望月璃宫没有被杀。
　　五人品茶的动作顿了顿，默契的全部放下了茶杯。
　　沉默了一分钟后，接电话的老人缓缓开口问道：“被谁杀的？”
　　声音冷漠，不带丝毫感情。
　　“苏沐。”
　　战国缓缓的开口道。
　　“你们海军是吃干饭的吗？连两个人都保不住。”
　　另一位老人冷漠道。
　　“事发突然，海军根本来不及支援。”
　　战国苦笑着解释道。
　　“你管理的海军太让我们失望了。”
　　接电话的老人说完就挂掉了电话。
　　电话被挂掉，战国苦笑一声，也不离开，等着五老星的指示。
　　虽然听起来五老星的语气没有什么波动，但是以战国对他们的了解，这是他们怒到了极点才会有的表现。
　　大厅中，挂完电话之后，整个大殿再次沉寂了五分钟。
　　“居然有人敢杀天龙人，看来这个世界平静得有点久了。”
　　一个老人冷冷的说道。
　　这样的行为，如果不严惩的话，世界政府的颜面将尽失。
　　“这件事，要不要告诉那些天龙人？”
　　另一个老人出声询问道。
　　“先别说吧，等杀了这个苏沐，也能给他们个交代。”
　　另外一个老人开口道。
　　说不说已经不重要了，反正都会要求海军出手。
　　如果能够先杀了苏沐，再跟天龙人说这件事也能平息一下他们的怒火。
　　另外四个老人点点头，同意了这个老人的说法。
　　“那么，让海军派谁去？”
　　一个老人缓缓开口道。
　　能够杀了赤犬的人，实力差不多已经达到这个世界的顶端，那么又要派谁去杀了他？
　　想了一下，一个老人开口道：“大将肯定要有，但是现在只剩下两个大将，新的大将人选还没有挑出来，所以只能派一个。”
　　如果全部大将都派了出去，那世界政府和海军本部必然会空虚，如果让其余强大的海贼知道了，肯定会在这个时间出手。
　　“让鹰眼那家伙去吧！他有把柄在我们手上，谅他也不敢不去. ..”
　　听到这个提议，其余四个老人点点头。
　　鹰眼确实是个不错的人选，实力跟大将也没有多大差距，或许还要更强一点，毕竟没有人见过他全力出手。
　　虽然鹰眼特立独行，但是五老星有着办法能够联系到鹰眼。
　　并且鹰眼不敢不听从他们的命令。
　　讨论完毕之后，刚才接电话的老人又拨通了战国打来的电话。
　　“派出一位大将去杀了苏沐，鹰眼到时候也会出现。”老人说道这里顿了顿，似乎想到了什么，声音森寒道：“发动屠魔令，派出五位中将，一万海军精锐，一定要杀了他！”
　　说完老人就挂断了电话，战国不仅被老人说出的话震了震。
　　缓了缓神，战国缓缓的走回了办公室。
　　卡普急忙问道：“怎么样？那五个老家伙怎么说？”
　　“让我们派出一位大将，同时王下七武海的鹰眼也会到场，还有...发动屠魔令，派出五位中将，一万海军精锐。”
　　战国苦笑着重复了五老星的决定。
　　两位大将级别的人物，还要发动屠魔令，这一次五老星真的动怒了。
　　海军什么时候出动过这么大的阵容？
　　这一次，他们是下定决心要杀苏沐了！
　　卡普被这个消息震了一震，苦笑道：“这个苏沐，还真是个惹事精啊...”
　　就算是面对四皇，海军都没有出动过这么恐怖的阵容，可想而知灭杀天龙人后果的严重。
　　战国苦笑着摇了摇头，从抽屉中，拿出了一个多年没有用过的电话虫。
　　一个金色的电话虫！。


第076章 .屠魔令！《一》
　　看到这只金色的电话虫，卡普面上出现凝重的神色。
　　这是发动屠魔令的独特电话虫，只有大将级别的人才有资格使用。
　　除了发出命令的金色电话虫，还有接受命令的银色电话虫。
　　屠魔令是海军的一种军事行动，由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。
　　距离上一次发动屠魔令，是在二十年前的奥哈拉，发动屠魔令的是战国。
　　“真的要用到这东西吗？”
　　卡普面色凝重的说道。
　　屠魔令，是烧尽一切的惨无人道攻击，一旦发动，谁也不能停止。
　　也就是说，苏沐现在所在的岛屿，无论是生物还是其他，全部都要毁灭。

　　“这是那五个老家伙决定的，我也没有办法。”
　　战国无奈的苦笑道。
　　如果有任何的解决方式，他都不会选择动用这个电话虫。
　　“好吧，你决定让谁去？”
　　卡普颓丧的点点头，而后问道。
　　现在海军只有两位大将，中将也被苏沐杀了五个了。
　　“大将黄猿，中将鼯鼠，鬼蜘蛛，斯托洛贝里，巴士底，梅娜德，少将十名，万名海军精锐。”
　　战国想了想，缓缓的说道。
　　卡普他肯定不会派出去，现在这种情况下，卡普需要留在海军本部坐镇。
　　“决定了么？老夫去帮你把他们叫来吧。”
　　这些人，现在都还在海军本部待命，现在就可以马上通知他们。
　　看到战国点了头，卡普缓缓的走出了办公室。
　　“看来海军本部需要招收大批人才了，现在的大海，已经不像以前那么平静了。”
　　卡普走后，战国失神的喃喃自语道。
　　......
　　半个小时后，卡普带着黄猿和五位中将来到了战国的办公室。
　　“不知道战国元帅叫我们来干什么？”
　　黄猿的张成了O型，语速缓慢的问道。
　　卡普叫他来的时候，并没有告诉他是什么事情。
　　让他好奇的是，有什么事情需要惊动自己和五位中将？
　　“拿着这个，前往伟大航路出口，有一座叫威士忌山峰的岛屿，剩下的应该不用我说了吧？”
　　战国拿着金色电话虫对黄猿说道。
　　黄猿没来的这段时间里，附近海域的海军士兵也找到了苏沐等人的位置，并且告诉了战国。
　　因为位置的原因，金色电话虫需要去到威士忌山峰才能发动。
　　“金色电话虫？！这是要发动屠魔令？！”
　　黄猿还没有开口，其余五位中将就忍不住骇然道。
　　他们之中，就曾经有人参加过这种灭绝人性的军事行动，对这个电话虫带来的毁灭还心有余悸。
　　黄猿面色凝重的接过金色电话虫，这代表着什么他自然明白。
　　“这次是去对付谁？”
　　黄猿疑惑的问道。
　　最近除了赤犬死了之外，好像没有出现什么大事吧？
　　难道是去对付那个苏沐？
　　“苏沐一伙人，其他的不用问，你只需要知道，这次一定要杀了他们。”
　　战国简单的解释道。
　　天龙人被杀的事情，还不能让黄猿等人知道。
　　如果传了出去，肯定会损坏天龙人不可侵犯的威名。
　　“知道了。”
　　黄猿虽然很疑惑，但还是点了点头。
　　不管是什么原因，自己照做就是了。
　　“去挑选十名海军少将，还有一万名海军精锐，马上出发。”
　　战国摆了摆手，示意黄猿立刻执行。
　　黄猿和五位中将走后，战国和卡普相视一眼，齐齐苦笑。
　　这片大海，恐怕又要因此震荡了。
　　......
　　黄猿带着五位中将，挑选了十名实力不错的少将，再去召集了一万名海军精锐，一行人浩浩荡荡朝着马林梵多港口出发。
　　庞大的港口里，停靠着数百上千艘海军军舰。
　　一万余人，搭乘上十艘由七水之都御用船厂制作的海军战舰，这些战舰都是专门为屠魔令所准备，船上配备有海军威力最为强劲的大炮，航速也是军舰中最快的，一千人一艘，一万余人浩浩荡荡的朝着伟大航路出口出发！
　　而苏沐，收拾点所有监视的海军士兵之后，天色渐晚，休息了一晚。
　　第二天一大早，苏沐带着数码宝贝们朝着岛上的小镇出发。
　　......。


第077章 .不称职的培育家《二》
　　因为两姐妹闹翻了，两女都躲着他，苏沐也只能和数码宝贝们前往小镇了。
　　不过为了两女的安全着想，苏沐还是将年糕兽留在了船上，也好保护两女。
　　以年糕兽的实力，只要不碰到大将级别的人物，在这伟大航路前半段已经鲜少对手了。
　　另外，还能监视一下望月璃宫这个女人。
　　自从进了自己的房间，望月璃宫几乎没有出来过，情绪也反常的没有太大波动。
　　为了保险起见，还是要让年糕兽多留意才行。
　　路上，苏沐闲着无事，开始教导一下这些数码宝贝。
　　不然自己这个数码宝贝培育家也太不称职了，还没有教导过这些数码宝贝恶魔果实能力的正确使用方式。
　　“你们对恶魔果实的能力了解多少？”
　　苏沐边走边问道。
　　“很好吃！”
　　“吃了能进化！”
　　“吃了之后会变得更厉害！”
　　“......”
　　数码宝贝们七嘴八舌的回答着，但是却没有一句话跟恶魔果实有太大关联。
　　“停停停！”
　　苏沐满脑袋黑线，这都是什么玩意儿？
　　数码宝贝们好奇的看着苏沐，等待他给一个解释。
　　“恶魔果实分为三个大类，超人系，自然系，动物系。”
　　“你们之中的几个，大都是自然系的能力者，我就先讲讲自然系。”
　　“自然系，可以让一切物理攻击无效，只有武装色霸气和属性相克的能力，才能伤到自然系的能力者，至少目前是这样～」。”
　　“除此之外，自然系的攻击方式有很多，比如火，可以将自身手臂或者其他能攻击的部位元素化。”说到这里苏沐将手臂元素化，能够让这些数码宝贝清楚一些，然后继续说道：“元素化之后，可以凝结出你想要的形状，让火焰凝实，以此来发出更大的威力。”
　　苏沐手中出现一大簇火焰，但被他凝实之后，只有一小团，但却更为炽热，在苏沐手中不断变幻着形态。
　　滚球兽看得似懂非懂，有模有样的吐出一大口火焰，将火焰压制凝实之后，也同样靠着自己的想法，不断变幻着形态。
　　“做得不错。”
　　苏沐赞赏的点了点头。
　　被苏沐夸赞，滚球兽高兴不已。
　　“这一切都需要靠自身对属性的领悟熟悉，当然并不是说你领悟熟悉了，就能做出你想要的攻势，还需要体力作为支撑和掌控力。”
　　“只有你的体力和掌控力足够了，才能成立足够强大的攻势。”
　　“当然，你们进化变大之后体力和掌控力都会暴涨，这些对你们并不难，而且我给你们的恶魔果实，差不多都是最适合你们自身属性的，只要领悟属性的原理就行。”
　　“除此之外，元素在脱离自身时，在你有效的掌控范围之内，还能再度做出变化。”
　　“比如这样。”
　　说到这里，苏沐停下了脚步，凝聚出一个拳头大小的火球丢出，飞出几百米之后，控制火球炸开，火焰汹涌的从火球中窜出，瞬间暴涨覆盖方圆几十米，同时有着点点火焰零星在炸开之后四处飞溅，覆盖更多的地方。
　　“能不能看懂？”
　　苏沐随手将火焰熄灭，看向滚球兽问道。
　　“可以。”
　　滚球兽点点头。
　　“嗯，只要利用好火焰的特性，威力也会变大。”
　　“冰冻果实的话，也差不多是一个原理。”
　　苏沐话音一落，周身寒气散发，凝结出一个硕大的冰球，压制凝实后变为拳头大小，增加冰球的坚硬度。
　　而后又凝结出一个冰鸟，冰鸟飞出振翅时，无数冰晶从冰翅上飘落，冰晶说过之处无一不被冻结。
　　布加兽点点头，表示看懂了。
　　“自然系恶魔果实能力差不多就是这样，我再讲讲其他的。”
　　“．¨超人系恶魔果实有很多种，比如种子兽的爆爆果实，自身接触到的无机物，可以让其产生爆炸，接触的时间越长，爆炸威力越大，同样需要自身体力和掌控力。”
　　“雪球兽的魅力果实，可以增加自身魅力，具体的其他能力我还没弄清楚，治愈果实可以治愈任何生物的伤势，甚至可以通过透支生命力做到复原任何伤势，不过这一点我不建议使用。”
　　“还有年糕兽的滑滑果实，可以划开别人的攻势，它现在不在这里，你们跟他说就行，还有响雷果实的能力使用，你们也可以参照自身，跟他说一下。”
　　“动物系，有普通种古代种和幻兽种，普通种较为普遍，其余两种都比较稀有，独角兽吃的是幻兽种幻影冰狼果实，我现在就说说幻兽种。”
　　(好钱赵)　　“幻影冰狼果实，人的话可以变成狼，当然独角兽成熟期就是狼，提升自己的速度和力量，还能够拥有一部分冰冻能力，不过跟冰冻果实的冰冻还有一些差距，但也算很强大的恶魔果实了。”
　　“都能理解吗？”
　　说到这里，苏沐笑问道。
　　自己一直没有教过它们，现在一次性全部教了。
　　至于其他没有吃过恶魔果实的，听了之后大致也能明白一点，以后也不用怎么教了。
　　数码宝贝们连连点头，示意自己听懂了。
　　苏沐的教导十分详细，甚至还会亲自示范，自然能够理解。
　　苏沐满意的点点头，突然停下了脚步。
　　小镇，到了。。


第078章 .巴洛克工作社《三》
　　威士忌山峰下的小镇，汇集了大量海贼和海贼猎人，三教九流的人将这个岛屿霸占。
　　小镇上，四处可见面目狰狞的海贼和海贼猎人，其中还有大少巴洛克工作室的成员。
　　巴洛克工作社的人没有真是姓名，全部以代号自称。
　　旗下有十二名特工加一个动物，特工代号以mr.+数字。
　　代号越接近0，实力就越强悍。他们分别与和自己实力相当的女性代理人组成拍档，女性代号为miss+星期几或者其他。
　　底层成员为亿万长者和百万长者，亿万长者200人，百万长者1800人，共计2000人。
　　社长王下七武海沙鳄鱼克洛克达尔，建立这个工作社的表面目的是建立一个没有战争国度，其真实目的是为了吞并阿拉巴斯坦，从而获得古代兵器‘冥王’。
　　虽然这些和苏沐都没有什么关系，但他的目的是薇薇和罗宾，自然会与这个工作社的人打交道。
　　苏沐跟数码宝贝们走到小镇中，来到一个醉汉面前。
　　“巴洛克工作社的特工在哪里？”
　　苏沐淡淡的问道。
　　在这个小镇上的人，十有八九是巴洛克工作社的人。
　　当然，这个醉汉也不例外。
　　听到苏沐询问巴洛克工作社的特工，醉汉一愣，酒劲都清醒了很多。
　　巴洛克工作社鲜为人知，更别说特工的存在了，他是怎么知道这些的？
　　擦了擦眼睛，仔细看了眼苏沐，顿时面露骇然，酒劲全无！
　　“怎么是你？！！”
　　醉汉猛然惊叫一声，惹来镇上所有人的注目。
　　苏沐的悬赏令，在这片东海已经传遍，他不可能不知道苏沐的名头。
　　8亿悬赏的狠人啊！
　　而且还疑似杀了海军大将的人！
　　这种恐怖的强者，怎么会出现在这种小镇，还在询问他们的工作社？！
　　没有听到想要的回答，苏沐微微皱眉。
　　“我再问最后一次，巴洛克工作社的特工在哪？”
　　苏沐冷冷的问道。
　　他的耐心，已经快用光了。
　　小镇上的人听到苏沐询问克罗克工作社，都暗暗警惕，一大群人将苏沐围了起来。
　　大有一言不合就群殴的意思。
　　因为苏沐正面对着醉汉，他们并没有看到苏沐的面容。
　　如果看到的话，肯定就不是这种阵势了。
　　其余不相干的人，看到这样的情况，都纷纷远离，没有必要给自己招惹麻烦。
　　苏沐连看都没看这些人一眼，目光淡然的看着醉汉，等待他给自己答复。
　　“我...我不知道...”
　　醉汉犹犹豫豫，眼神飘忽不定的说道。
　　如果他告诉了苏沐特工的位置，巴洛克工作社肯定不会放过自己。
　　或许假装不知道，还能保住自己。
　　“那你可以死了。”
　　苏沐淡淡一笑。
　　既然对自己没有价值，他也就没有必要活在这个世界上了。
　　闻言，布加兽一道寒气发出，将这个醉汉瞬间冻结！
　　布加兽一动手，围着苏沐的一群人顿时拿起家伙事冲了过来！
　　在这个小镇里，还没有人敢杀巴洛克工作社的人！
　　这是赤裸裸的挑衅！
　　“既然这样的话，那就全都杀了吧。”
　　苏沐缓缓的转身，看向这一群狰狞的人，淡淡的说道。
　　既然没有办法问到特工的位置，那就没必要留着他们碍眼了。
　　“苏...苏沐？！！”
　　这群人看到苏沐的面容，顿时挺下了脚步，四散而逃！
　　他们都想哭了，这样一尊大神，自己居然还妄想杀了他？！
　　杀个鸡儿哟！
　　逃命要紧！
　　但此时才察觉后悔，未免有些晚了。
　　“留一个。”
　　布加兽出手之时，苏沐突然说道。
　　留下一个，跟着他，自然能够找到特工们。
　　“好的。”
　　布加兽点点头，体内一片恐怖的寒气散发而出。
　　一个个疯狂逃窜的巴洛克成员，瞬间被冻结成冰雕，冻结时还保持着逃跑的姿势，脸上还保留着恐怖的神色。
　　听从苏沐的交代，布加兽特地留下了一个巴洛克成员。
　　这个巴洛克成员看到伙伴被冻成冰雕，顿时满脸惊骇朝小镇中间慌乱跑去！
　　大敌当前，必须要跟特工禀告了！
　　随手震碎这些冰雕，苏沐带着数码宝贝们，跟上了这个巴洛克成员的脚步。
　　......
　　城镇中间，一间昏暗的房间中，聚集了几个巴洛克工作社的中级特工。
　　Mr.8伊卡莱姆，Miss.星期一，Mr.9，Miss.星期三薇薇，Mr.11,Mr.13，Miss.星期五，七个中级特工。
　　特然，房间中的大门被破开，一个人影慌慌张张的跑了进来，急忙关上大门。
　　“慌慌张张的干什么！”
　　Miss.星期一皱眉怒喝道。
　　一个小小的百万长者，居然敢破开中级特工房间的大门？！
　　其余的特工也都微微皱眉，不知道这个百万长者为什么这么慌张？
　　“不好了！苏沐来了！他在找你们！”
　　这个百万长者满脸惊骇的说道。
　　如果不是他跑得快，恐怕也已经变成冰雕了！
　　“苏沐？！”
　　所有特工齐齐失声惊骇道。
　　在这伟大航路前半段，只要关注点新闻的都知道苏沐这个人。
　　但是苏沐为什么会来到这里？
　　还要找他们？！
　　嘭！
　　房间大门被破开，苏沐和数码宝贝们缓缓的走了进来。
　　“谢谢带路了。”
　　苏沐微微一笑道。
　　如果不是这个百万长者带路，他现在还找不到这些人呢。。


第079章 .摧毁巴洛克工作室据点！《四》
　　看到苏沐，顿时让这些房间内的中级特工一惊。
　　苏沐的大名他们可是久有耳闻了，疑似斩杀大将的人，他们这一屋子的人实力加起来还真不够看。
　　而这个百万长者更是心中一凉，自己怎么带这个煞星回~来了？
　　以他的实力，自然不能发-现苏沐的跟踪。
　　“蠢货！”
　　Miss.星期一怒骂一声，一拳砸在百万长者的胸膛上，巨大的力量将百万长者胸膛砸得_凹陷。
　　暴露了自己这些特工的位置，这个人还留着干什么？
　　看到这个百万长者被轰杀，苏沐目光淡然，并没有丝毫愧疚之心。
　　一早告诉他，这些喽也就不用死，可是他们并没有这样做。
　　“我们好像没有任何瓜葛吧？不知道你来这里干什么？”
　　Mr.11小心翼翼的问道。
　　如果是别人，他们早就一哄而上了，哪用问这么多？
　　但是苏沐的实力，让他们起不了丝毫反抗之心。
　　“我来找一个人。”
　　苏沐淡淡的说道，目光看向了Miss.星期三，也就是薇薇。
　　薇薇看到苏沐目光停在她身上，顿时吓出了一身冷汗。
　　难道自己做出什么对他不利的事情？
　　但是我和他并没有任何接触啊！
　　Mr.8，阿拉巴斯坦的护卫队长伊卡莱姆暗暗警惕，难不成薇薇公主的身份暴露了不成？
　　他潜伏在巴洛克工作社的目的，就是为了保护潜伏的薇薇，如果薇薇真的暴露了，那事情可就严重了。
　　其余中级特工疑惑的看向Miss.星期三，难不成两人认识？
　　“算了，懒得跟你们废话。”
　　苏沐话音一落，一道闪电突兀的出现在房间中。
　　下一刻，特工身旁的薇薇已经消失，出现在苏沐身旁。
　　这样的速度，让房间中所有人为之骇然！
　　“放开她！”
　　伊卡莱姆看到薇薇被擒住，顿时冲了过来！
　　就算拼上性命，也不能让薇薇公主出事！
　　“看在你一片忠心的份上，我就不杀你了。”
　　苏沐缓缓的摇了摇头，出手电晕了伊卡莱姆。
　　“你对他做了什么？！放开我！”
　　看到伊卡莱姆颤抖倒下，薇薇剧烈的挣扎，企图睁开苏沐的禁锢。
　　但以她的实力，无论怎么挣扎，都无济于事。
　　嫌她太吵，苏沐直接敲晕了她，抱住不让她倒地。
　　整个过程，房间里其他巴洛克工作社的特工都不敢有丝毫动作。
　　虽然是同僚，但是彼此之间的关系并不好。
　　没必要去救人惹恼苏沐，更别说他们也没有胆子和实力去救。
　　让几个数码宝贝扛走伊卡莱姆，这些力气幼年期的数码宝贝还是有的，然后公主抱抱起薇薇，缓缓的走出房间。
　　看到苏沐离开，这些巴洛克的特工们刚想松口气，突然一道淡淡的声音从门外传来。
　　“滚球兽，都杀了吧。”
　　话音落下的时候，迎接这些特工的，是一颗比房屋还要大数倍的巨大火球！
　　轰！！！
　　火球炸开响起一道剧烈的轰鸣，巴洛克特工所在的房间，和附近的几座房屋，瞬间变为了火海！
　　至于这些连少将实力都没有的特工，自然是惨死在了火海之中。
　　知道死他们都没明白，为什么苏沐得到了想要的人还要对他们出手。
　　“走吧！”
　　苏沐看都不看一眼，抱着薇薇缓缓的走向海岸。
　　以后难免要跟克洛克达尔打交道，这些人虽然没有多少实力，但是难免会造成一点麻烦。
　　至于里面有女人，苏沐表示Miss.星期一这种肌肉女，实在不能让人把她当成是女人。
　　更何况，她还是对手，也不是自己动的手。
　　一路上，不少巴洛克工作社的成员被爆炸声惊动，看到特工所在的房屋化成了火海，顿时目光骇然。
　　一些认出苏沐的人，自然不敢对苏沐出手。
　　但是难免有些不长眼的人来找麻烦。
　　・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　至于这些人，自然是被数码宝贝随手处理了。
　　杀的多了，也就没有人敢出手了。
　　一路上再没有任何阻碍，苏沐和数码宝贝们步行了一段时间，回到了海岸旁的军舰。
　　苏沐和数码宝贝上了船之后，听到响动的娜美两姐妹开门看了一眼，见是苏沐又没好气的关上了门。
　　对于这个莫名其妙拿走她们第一次的人，她们决定以后划分界限，不再理会苏沐！
　　唉？等等！好像又多了一个女人？
　　女人？！
　　“好你个苏沐！出去一趟居然又拐回来一个女人！”
　　“有了我们两姐妹还不够！居然还出去乱搞！”
　　两姐妹打开船门，齐齐冲了出来愤怒的咆哮道。
　　这个时候，她们完全忘记了，刚才自己心里还在想着跟苏沐划清界限...
　　“冷静！听我说！”
　　苏沐看到两女走了过来，连忙开口道。
　　这两个姑奶奶可不是什么善茬，万一再被来两耳刮子，这感觉可不好受！
　　“听你说个屁！”
　　“老娘削死你！”
　　两女做了个轮袖子的动作，走到苏沐面前，齐齐扬起巴掌扇了过去！
　　打死这个花心大萝卜！！
　　“既然你们主动投怀送抱，我就笑纳了！”
　　苏沐银荡一笑，抓住两女纤细的手臂。
　　“放开我！”
　　“银贼！放开我！”
　　“小的们，给我看好这两个人，老大快活去了！”
　　不顾两人的挣扎，苏沐丢下一句话之后，抱起两女走进了自己的房间...
　　听到响动的望月璃宫，忍不住出来看了一眼，什么都没发现之后，又疑惑的关上了门。
　　不多时，苏沐的房间里，传出一阵消魂的靡迷之音...
　　PS：今天去买了点年货，更新晚了点，等下还有一章。
　　推荐朋友一本大火的书，《海贼之大妖降世》，不容错过哟！。


第080章 .与薇薇达成协议！《五》
　　阿拉巴斯坦雨地，有着一座整个王国最大的赌场‘雨宴’，整个赌场富丽堂皇，各种各样的赌徒不断进出其中。
　　整个赌场被湖包围着，能够进出赌场的只有一条桥。
　　而湖中，有着十几条庞大的狰狞鳄鱼不断游动。
　　在赌场之下，有着一个大殿，大殿被湖水包围，可以通过透明的玻璃看到湖中鳄鱼。
　　大殿中，一个身穿绒服的男人，大背头，脸上有一道横断的长伤疤，右耳带耳环，左手是金钩，抽着雪茄，看向湖中的鳄鱼。
　　王下七武海，沙鳄鱼克洛克达尔。
　　在其身旁，还站着一个女子，妮可.罗宾。
　　一个命运坎坷的历史学家。
　　bule“零一零”bulebule，bulebulebule。
　　桌子上的电话虫突然响了起来，克洛克达尔皱了皱眉头，走去接通电话。
　　“威士忌山峰据点被摧毁，Miss.星期一，Mr.9，Mr.11，Mr.13，Miss.星期五全部被杀，Miss.星期三，Mr.8被苏沐抓走。”
　　电话虫中传来简短的话语，简要的说明了一下情况之后就挂了。
　　似乎是怕别人通过这个电话虫，查找到克洛克达尔的身份。
　　克洛克达尔看着电话虫，面色阴沉。
　　他好不容易建立的据点，就这样被摧毁了，还损失了几个特工。
　　虽然克罗克达尔不在意这些人的死活，但是这样一来，他吞并阿拉巴斯坦的计划就会受到影响。
　　苏沐的名头他自然听说过，还有不少传言猜测他斩杀了大将。
　　就连他自己也相信了不少，毕竟海军不会凭空将苏沐的悬赏提的这么高。
　　能够斩杀大将的人，实力必然不会简单。
　　至少以他的实力，不足以跟苏沐抗衡。
　　只不过让他奇怪的是，苏沐为什么要跟他作对，还要抓走薇薇和那个老头？
　　他早就知道，薇薇是阿拉巴斯坦的公主，只不过一直没有挑明而已。
　　罗宾也有些诧异，苏沐为什么要跟克洛克达尔作对？
　　难道他们之间有什么过节？
　　“看来我们的计划要提前了。”
　　克洛克达尔阴沉的说道。
　　事情有变，不管苏沐因为什么跟自己作对，自己的计划绝对不能失败。
　　为了这一天，自己已经等得太久了！
　　“这么仓促？”
　　罗宾诧异道。
　　他与克洛克达尔是合作关系，她想通过历史正文得知历史的真相，而克洛克达尔，则是想要通过历史正文获得古代兵器‘冥王’的消息。
　　“仓促？如果不是那个老家伙一直不肯说出历史正文的所在，我用等到今天？”
　　克洛克达尔冷冷一笑。
　　他说的老家伙，正是阿拉巴斯坦的国王，薇薇的父亲。
　　以他的手腕，早已经将整个王国玩弄于鼓掌间，只不过一直没能得到想要的东西罢了。
　　罗宾沉默不语，她为的只是得到历史的真相，并不希望牵连太多的人。
　　只不过，克洛克达尔是一个为达目的不择手段的人，就算她想阻止也阻止不了。
　　......
　　威士忌山峰海岸军舰上。
　　苏沐再次施展治愈术在自己的脸上，将脸上的红肿巴掌印消退。
　　这些红肿的巴掌印，正是来自娜美两姐妹。
　　其实以苏沐的实力，根本不会出现这种情况，但是毕竟自己是用强，让两女发泄一下也没有什么。
　　想起跟姐妹花的大战，事情进行到一半的时候，两女居然情不自禁的主动迎合他。
　　想要这里苏沐傻笑了起来，这几巴掌受得值了！
　　穿好衣服打开门，并没有发现姐妹花的身影，估计是又搞什么断绝关系了。
　　苏沐也没有太过在意，反正都有过两次了，以后肯定就慢慢习惯了。
　　薇薇和伊卡莱姆倒是醒了过来，正怒瞪着苏沐. ..
　　不过由于几个数码宝贝一直在旁边看着，他们也不敢有什么逃跑的心思。
　　“醒了啊？”
　　苏沐走到薇薇面前笑道。
　　至于伊卡莱姆，他选择性的无视了。
　　“你到底想干什么啊？！”
　　薇薇怒瞪着苏沐，不满的喝问道。
　　自己好不容易潜进了巴洛克工作室，并且混到了中级特工的位置，被苏沐这样一搞，她的计划全部都泡汤了。
　　“你想不想拯救你的国家？”
　　苏沐没有解释，反而提出了一个问题。
　　听到这个问题，薇薇不由得一愣。
　　他是怎么知道这些的？难道他知道我的身份？
　　可是自己跟他并没有任何交集啊！
　　不过，以苏沐的实力，要拯救阿拉巴斯坦真的不难。
　　如果真如苏沐所说愿意帮自己的话，阿拉巴斯坦或许真的有救！
　　但是他为什么要帮自己？
　　“你愿意帮我？”
　　薇薇下意识问道。
　　“只要你答应做我的船员，我就帮你。”
　　苏沐淡淡一笑。
　　日久生情，只要产生了好感，以他的魅力加成，拿下薇薇只不过是水到渠成的事情。
　　更何况，还需要薇薇带路去寻找罗宾。
　　“好！”
　　薇薇毫不犹豫的说道。
　　只要能够拯救自己的国家，就算牺牲自己生命也行！
　　“薇薇...”
　　“我决定了！”
　　伊卡莱姆想要劝阻，但是被薇薇坚决的打断。
　　“成交！”
　　......
　　距离威士忌山峰岛屿尚有50海里，十艘海军军舰飞快的行驶着。
　　而他们的目的，正是威士忌山峰的岛屿。
　　为首甲板上，一个身穿海军正义战袍的人影站立。
　　在他的手上，是一只金色的电话虫！。


第081章 .屠魔令发动！《一》
　　经过长时间的行驶，黄猿终于和海军部队来到了威士忌山峰岛屿50海里外。
　　黄猿站在为首军舰的甲板上，手中拿着金色电话虫，眺望着海面。
　　“有鹰眼的消息了吗？”
　　黄猿突然开口问道。
　　虽然海军这么大的阵容，并且是去发动屠魔令，但是屠魔令对于苏沐这种级别的强者，并不能起到什么威胁。
　　除去屠魔令，海军中也就五个中将和他自己能够派上用场。
　　这些海军最精锐的士兵，在绝对的力量面前也不过是炮灰而已。
　　能够斩杀赤犬的人，黄猿真没什么把握能够自己击败苏沐，但是如果有鹰眼加入的话，击杀苏沐的几率也能大很多。
　　“报告黄猿大将，还没有收到鹰眼的任何消息。”
　　一个海军士兵上前禀告道。
　　“算了，不管那家伙，我们先过去。”
　　黄猿头疼道。
　　以鹰眼特立独行的性格，还真没什么人能够知道他具体的方位。
　　希望他到时候真的能够到场吧！
　　......
　　距离威士忌山峰岛屿一百海里，一艘小船在海面上航行。
　　小船两边点着蜡烛，蜡烛发出墨绿色的光芒，十字船桅，黑色船帆，十分诡异。
　　船上之人黑色短发，老鹰般锐利的黄色双瞳，蓄着短胡，头带饰有白绒毛的黑色礼貌，穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，脖子上戴着一个精致的十字架，身后背着一把巨大的黑色大刀。
　　王下七武海，鹰眼米霍克。
　　受五老星的命令，前往击杀苏沐。
　　一开始听到这个命令，鹰眼本来打算拒绝，毕竟他跟苏沐有些一些交情。
　　但想了想之后，又打消了这个念头。
　　因为，自己有着把柄在五老星手上。
　　愤怒，无奈，五味杂陈。
　　这段时间，关于苏沐的传闻鹰眼也听到不少，这让他不免有些惊讶。
　　自己跟苏沐交手的时候，那家伙才中将的实力，现在居然到了能够斩杀大将的地步。
　　鹰眼曾经说过，等到苏沐的实力足够了，他就会去找苏沐一战，没想到才过了这一两个月的时间，这个约战就到了。
　　虽然，这次并不是去赴约。
　　鹰眼也不着急，慢慢的驾驭着小船航行，毕竟五老星只是说让他一定要去，并没有规定他什么时候去到。
　　......
　　跟薇薇达成协议之后，苏沐打算直接前往阿拉巴斯坦，毕竟现在手头上也没什么事。
　　而此时，不远处的海面上，突然出现了十艘速度奇快的海军军舰！
　　“来了么？看来去阿拉巴斯的计划坦需要推迟了。”
　　看到这十艘军舰，苏沐喃喃道。
　　这一次，海军肯定是有备而来，只是不知道海军派了谁来？
　　“这些军舰是冲着你来的？”
　　听到苏沐的呢喃，薇薇骇然道。
　　她还是第一次见到海军一次性出动这么多先进的军舰！
　　但这仅仅只是为了对付苏沐一人？！
　　“嗯，因为我杀了一个天龙人。”
　　苏沐点点头，告诉了薇薇原因。
　　反正以后都是伙伴了，也就没必要隐瞒什么了。
　　“你...你杀了天龙人？！”
　　薇薇面色骇然道。
　　天龙人的地位她很清楚，她的祖先，也曾经是天龙人，不过已经没落，到了近几代，已经不是天龙人了。
　　连世界政府和海军，都要看天龙人的眼色！
　　但是苏沐居然杀了一个天龙人！
　　不派出海军来追杀才怪了！
　　而且肯定有大将！这一点毋庸置疑！
　　苏沐没有理会薇薇，因为此时，十艘海军军舰已经来到五百米外。
　　黄猿命令军舰停下，此时，他已经能够看到船上苏沐的身影。
　　而苏沐，也能够看到为首军舰上的黄猿。
　　对视一眼之后，黄猿没有任何多余的废话，按下了金色电话虫的按钮！
　　发动屠魔令的按钮！
　　与此同时，海军本部战国和卡普面前的银色电话虫发出阵阵鸣叫！
　　“看来他们到了。”
　　战国面无表情的说道。
　　银色电话虫，只有按下金色电话虫才会出现这种鸣叫。
　　这代表着，执行屠魔令的海军已经到达目的地。
　　“希望他们能够杀了苏沐，不要再出什么幺蛾子了。”
　　卡普叹了一口气说道。
　　事情已经无法阻止，只能尽量朝对海军有利的方面想了。
　　......
　　黄猿按下金色电话虫的按钮之后，十艘军舰全部瞄准岛屿！
　　无差别攻击，不管苏沐在哪，在这座岛屿旁发动的屠魔令，就要毁灭这座岛！
　　当然重点照顾的绝对是苏沐所在的这艘船！
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　上百发炮弹，齐齐朝岛屿发射！。


第082章 .无差别攻击！《二》
　　“嗯？这难道是屠魔令？”
　　看到这些炮弹高速飞来，苏沐眉头一挑，意外的说道。
　　这么密集的炮弹攻击，除了屠魔令，没有其他的可能了。
　　先不谈这些炮弹对自己有没有威胁，但是从这里面就可以看出世界政府和海军的决心了。
　　不惜一切代价，也要杀了自己。
　　“屠魔令？！”
　　薇薇惊叫一声，脸上布满了骇然。
　　屠魔令一出，这座岛屿恐怕要遭殃了！
　　而且他们还处在最密集的炮弹中央...
　　“你和这个老家伙先去船舱，小的们，拦下冲我们来的炮弹。”
　　苏沐对薇薇说了一句之后，跟数码宝贝们说道。
　　“那你们小心点。”
　　薇薇担忧的说了一句之后，为了不让苏沐分心，跟伊卡莱姆躲进了船舱。
　　进化过的数码宝贝们跳下了军舰，刹那间在海岸边完成了进化。
　　暴龙兽大口一张，凝聚出一个巨大的火球，朝着向军舰袭来的炮弹喷去！！
　　海狮兽将背上长毛冰冻，形成数百道一米长冰锥，而后将冰冻的冰锥朝炮弹射去！
　　超比多兽独角上雷电凝聚，一道道水桶粗的雷电由独角发出，光速率先撞上了炮弹！
　　轰轰轰轰！！！
　　道道雷电撞上十数颗炮弹之后，炮弹炸开产生道道轰鸣声，耀眼的火光在空中亮起！
　　但是这仅仅只是个开始！！
　　巨大的火球，直接覆盖了二十余颗袭来的炮弹，而一道道冰锥，撞上十数道炮弹！
　　轰轰轰轰！！！
　　几十颗炮弹同时爆炸，产生道道震耳欲聋的轰鸣声，刺眼的火光遮挡住了阳光，爆炸产生的恐怖的气浪席卷天空大海，一道道海浪不断翻腾，空间波动间泛起皱褶，苏沐所在的军舰都被气浪推得摇动起来！
　　“怎么了？｀ 々！”
　　听到爆炸声的两女，急忙从自己房间中走了出来问道。
　　当看到天空之上的景象时，不免大惊失色。
　　与此同时，望月璃宫也走了出来，却什么都没有说。
　　她已经差不多能够猜到，这是海军来找苏沐的麻烦了。
　　但是奇怪的是，海军来找苏沐的麻烦，望月璃宫却没感到高兴。
　　似乎心中对于苏沐的仇恨，变得淡了许多。
　　“都给我回去！”
　　苏沐没有解释什么，直接喝道。
　　现在的局面虽然还不会对自己一边产生什么威胁，但是就这些气浪和空间波动，也不是这些女人能够承受的。
　　被苏沐呵斥，两姐妹怒瞪了苏沐一眼，回到房间关上了房门。
　　望月璃宫什么也没说，看了一眼远处的军舰之后，回到了自己的房间。
　　对于望月璃宫的反常，苏沐诧异了一下，旋即也没在意。
　　现在，还不是想这些的时候。
　　冲向苏沐所在军舰的炮弹，全部被数码宝贝们拦下，但是还有一大部分的炮弹，倾泻在了岛上！
　　轰轰轰轰！！！
　　差不多百颗炮弹，参差不齐在岛屿上炸开，产生道道轰鸣和火光，整座岛屿都颤动了起来！
　　一部分炮弹，砸在了威士忌山峰上，炮弹的恐怖威力，将整个威士忌山峰都削掉数米，随处可见道道大坑，山峰上的座座坟墓，此刻全部被毁，山峰四处弥漫着硝烟和尘土！
　　另一部分炮弹，掉在了森林中，颗颗参天古树被炸毁，不断倒下的同时，被炮弹炸开产生的火焰附着，整个岛屿的森林，四处烈火蔓延，森林中的动物，被这宛如天怒般的威势吓得嘶鸣四处乱窜，有些正好被炮弹炸中的动物，瞬间尸骨无存！
　　大部分的炮弹，宣泄在了山峰下的城镇之中！！
　　而城镇中，还有不少海贼和海贼猎人！
　　听到四处响起的轰鸣声，一个个急忙走出家门，看到天上落下的黝黑炮弹，一个个骇然面无人色！
　　下一刻，炮弹落下！
　　轰轰轰轰！！！
　　道道轰鸣声响彻整座小镇，四处可见刺眼的爆炸火光，无数房屋被瞬间摧毁，恐怖的气浪炸起无数土石，而那些侥幸没被炸中的人，此刻，将要面临天空之上的落下的石块！
　　“．々这到底是怎么了？！”
　　“不！我还(钱吗赵)不想死！”
　　“快逃！”
　　这些人一个个面色惊骇，疯狂的四处逃窜！
　　这样的骚乱，反而更加让这些人寸步难行！
　　“CNM！给老子让开！”
　　“挤NMB！滚你吗的！”
　　“一群沙比！让老子出去！”
　　一个个你推我挤，一道道谩骂声不断响起！
　　然而下一刻，无数土石已然落下！
　　来不及逃出土石范围的人，全部被从空中坠下的石块砸死！
　　整座岛屿，传遍炮弹的轰鸣！
　　屠魔令，无差别毁灭性攻击！
　　这座岛屿，必将被毁灭！。


第083章 .屠魔令出，岛屿毁灭！《三》
　　对于落在岛屿之上的炮弹，苏沐一律不予理会。
　　他不是圣人，没必要管其他不相干人的死活。
　　虽然这件事是因他而起，但炮弹并不是他发麝的，自然不会有任何的罪恶感。
　　在这片弱肉强食的大海上，这些事并不少见，心生怜悯的人注定不会有多大成就。
　　而发动这一切的黄猿，更加不会有任何的负担。
　　屠魔令一出，这座岛屿的命运就已经注定了。
　　不用黄猿发出命令，在岛屿没有彻底毁灭之前，攻击不会停止。
　　就算他现在要让士兵停下攻击，这些士兵也不会听他的命令。
　　虽然他也知道，这些炮弹不会对苏沐产生什么威胁，但是在屠魔令没达到目的之前，不可能停止。
　　而这座岛屿，被毁灭也只是时间问题。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　一个个士兵不断装填炮弹发射，天空之上的炮弹也几乎没有减少过，不停的轰炸着岛屿。
　　而苏沐这边，自然由数码宝贝们将所有炮弹拦下，对军舰附近数百米之内，不会产生任何威胁。
　　遭殃的，只能是这座岛屿和城镇。
　　一颗颗炮弹不断倾泻在岛屿上，周遭森林燃起熊熊烈火，不断侵蚀着周围的一切，森林中已经没有任何生灵，这原本它们安居乐业的地方，已经被摧毁殆尽！
　　城镇中，幸存下来的人已经寥寥无几，四处都是炮弹爆炸的声音，一个个哭着喊着想要逃离城镇，但是现在整座岛屿都被炮弹覆盖，已经无处可逃！
　　威士忌山峰，满山的坟墓已经消失不见，四处都是炮弹炸出的巨大坑洞，硝烟尘土弥漫整座山头！
　　轰隆！！！
　　突然一声巨响传出，威士忌山峰经受炮弹的摧残，山顶轰然倾斜倒塌！！
　　而山下，是原本海贼和海贼猎人遍布的城镇！
　　整座城镇，被高速落下的山头覆盖！
　　而幸存下来的数百余人，此刻将面临灭绝的灾难！
　　看到落下的山峰，一个个面无人色！
　　他们的生命，将就此终结！
　　下一刻，山头落在城镇中！
　　轰隆隆！！
　　一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，整座城镇，全部被山头掩盖！
　　这座原本繁华的海贼和海贼猎人聚集地，此刻消失无踪！
　　整座岛屿剧烈的颤动起来！！
　　一艘从颠倒山而来的海贼船，经过这座岛屿附近，看到海面上的十艘军舰正在狂轰滥炸，急忙调头就走！
　　“究竟发生了什么事？！让海军这样轰炸一座岛屿？！”
　　这艘海贼船的船长，看了一眼快要被摧毁的岛屿，面无人色骇然道。
　　以他的见识，根本不知道这是海军在执行屠魔令。
　　同样的，海贼船上的一个个海贼面目惊骇，震撼莫名！
　　不过不管是什么原因，眼前这一切，不是他们这种小海贼能够掺和的！！
　　没有人注意到这艘海贼船，更不知道他们的心情。
　　就算知道了，现在这种情况下，也没有任何人会在意！
　　一颗颗威力巨大的炮弹，疯狂的倾泻在岛屿之上，摧毁着岛上的一切。
　　岛屿上已经没有任何生灵，四处都弥漫着恐怖的火焰，整座岛屿差不多全部化成火海，威士忌山峰被削低了上百米，整座岛屿几乎没有停止过一刻震动！
　　所幸有着数码宝贝们的保护，这一边的海岸没有被任何炮弹侵袭，而苏沐所在的军舰更不可能有任何的损伤。
　　苏沐站立在甲板上，面色平静如水，一颗颗炮弹在离他尚有几百米的时候，就被数码宝贝们击毁。
　　他在等，等屠魔令结束。
　　到那个时候，将会有一场大战在等着他。
　　现在唯一要做的，就是等。
　　而黄猿，同样在等屠魔令结束。
　　结束之时，就是另一场大战开启之时！
　　苏沐和黄猿，就这样等待了十分钟。
　　十分钟后，十艘海军军舰齐齐停下了攻击。
　　屠魔令，已经结束。
　　除了苏沐这一边的海岸，整座岛屿已经彻底化为了火海，威士忌山峰彻底被削平，整座岛屿被无数炮弹轰炸得面目全非！
　　屠魔令结束，岛屿被毁！
　　“终于结束了么？”
　　苏沐拍了拍被爆炸声震疼的耳朵，低声呢喃道。
　　等了那么久，终于等到了屠魔令的结束。
　　但又一场大战，即将爆发！。


第084章 .数码宝贝战中将！《四》
　　“请问黄猿大将，是否还要继续轰击敌船？”
　　这个时候，一个海军士兵上前问道。
　　“用不着。”
　　黄猿果断拒绝道。
　　轰了这么久，对苏沐等人都没有造成半点威胁，已经没有再次轰击的必~要了。
　　苏沐跳下了船，体内恐怖寒气散发，瞬间将海面冻结，绵延覆盖前方十里海面，为等下的大战提供战-场。
　　“迪路兽和仙人掌兽留在船旁边，海狮兽，暴龙兽，超比多兽，加鲁鲁_兽，跟着我。”
　　让迪路兽和仙人掌兽保护船上的人，苏沐带着其余进化过的数码宝贝，缓缓走向对面的十艘海军军舰。
　　“所有人全部下船！”
　　看到苏沐缓缓走来，赤犬发出了一道命令，跳下了军舰。
　　继黄猿之后，密密麻麻一万余人全部下船来到冰面上，整齐的排列起军队，或拿枪或拿刀，全员严阵以待。
　　鼯鼠，鬼蜘蛛，斯托洛贝里，巴士底，梅娜德，五名中将，全部走到了黄猿的身后。
　　苏沐和数码宝贝们，走到距离海军阵营300米的时候停了下来。
　　“为了一个所谓的天龙人，海军居然派出了这么强大的阵容，苏沐真是受宠若惊。”
　　苏沐看着为首的黄猿，淡淡的讥讽道。
　　在场的海军中，也就黄猿能够让他正视。
　　“能够杀死大将的人，海军自然不会轻视。”
　　黄猿目光淡然不为所动，缓缓的说道。
　　“客套话也就不说了，战吧。”
　　苏沐微微一笑道。
　　身后四个数码宝贝自觉的站到了苏沐面前。
　　黄猿身后的五位中将，此时也站了出来。
　　他们都明白，苏沐肯定要对上黄猿。
　　“超比多兽两个，其余的各自对付一个，没问题吧？”
　　苏沐的声音在数码宝贝身后响起。
　　超比多兽拥有雷电之力，还是进化到完全体的数码宝贝，对上两个中将完全没问题，至于其他的数码宝贝一对一，就算不敌也能拖住对手。
　　他也能够安心的和黄猿大战一场。
　　“没问题！”
　　四个数码宝贝齐齐应声道。
　　话音一落，四个数码宝贝凶猛的冲了出去！
　　超比多兽对上了巴士底和梅娜德，海狮兽对上斯托洛贝里，加鲁鲁兽对上鬼蜘蛛，暴龙兽对上鼯鼠，分割好彼此的战场，将五个中将全部包揽！
　　苏沐和黄猿都没有出手，打算先看看数码宝贝和中将的战斗在做打算。
　　超比多兽率先出手，庞大的独角上电芒闪动，两道水桶粗的雷电光速射向巴士底和梅娜德！
　　两人因为早有防备，加上两人拥有见闻色霸气，在电光出现之时，立刻用月步险而又险的躲开！
　　两道水桶粗的雷电击打在冰面之上，将数米厚的冰面击穿！（冰不导电）
　　见两人避开，超比多兽再次朝两人的位置发麝出两道雷电，两人只能再次狼狈不堪的躲开。
　　雷电之力，一旦沾上就会全身麻痹，甚至大脑都有可能会暂时短路。
　　两人清楚的明白，一旦被雷电击中，他们的日子也就差不多到头了。
　　天空上出现了滑稽的一幕，巨大的超比多兽也不作其他攻势，每一次就发出两道雷电，让两个中将狼狈不堪在空中四处躲闪。
　　另一边，海狮兽和斯托洛贝里的战场。
　　海狮兽周身遍布寒气，周遭有着雪花飘落，一直在用自己的能力覆盖周围空间。
　　斯托洛贝里根本不敢靠近，一旦靠近一点，恐怕瞬间就会被冻成冰雕。
　　除此之外，海军六式对于元素体没用，不能近身用出武装色霸气，根本没有办法伤到海狮兽分毫。
　　斯托洛贝里很想大骂一句：“还怎么打？！这简直就是无赖！”
　　海狮兽一直在对斯托洛贝里穷追猛打，但由于跟不上斯托洛贝里的速度，算是短暂的僵持了下来。
　　另一边，加鲁鲁兽和鬼蜘蛛的战场。
　　鬼蜘蛛的头发凝结成六条蜘蛛腿，每条腿都拿着一把刀，能够自如的指使这些蜘蛛腿攻击，再加上两只手同样拿着刀，竟然是一个同时用八把刀的剑客！
　　加鲁鲁兽吃下了幻影冰狼果实，但产生冰冻效果的只能是招式，并不能用自身改变周围的环境，
　　但是加鲁鲁兽的速度奇快，完全可以比拟月步的速度，庞大的身躯并不能带给他任何迟钝和阻碍感。
　　・ ・・・求鲜花・・・・・ ・
　　鬼蜘蛛八把刀不断挥舞，快速斩向加鲁鲁兽，加鲁鲁兽怡然不惧，利用自身坚硬堪比武装色的皮毛，挡下鬼蜘蛛的攻势，巨大的利爪带出幻影拍向鬼蜘蛛！
　　鬼蜘蛛月步施展，飞上高空三十米，躲过这一爪。
　　加鲁鲁兽弯膝纵然一跃，一道幻影闪过，同样跳上了三十米高空！
　　鬼蜘蛛对加鲁鲁兽的跳跃力感到惊讶，同时八把刀齐齐挥舞，斩向加鲁鲁兽！
　　铛铛铛铛！
　　八把刀斩在加鲁鲁兽的皮毛之上，发出道道金铁交鸣之声，加鲁鲁兽在空中没有立足之地，被鬼蜘蛛刀上强大的力量震下高空，砸在冰面上，将冰面砸碎！
　　加鲁鲁兽摇了摇硕大的脑袋，巨大的双瞳怒瞪着落下冰面的鬼蜘蛛，再次悍然冲向鬼蜘蛛！
　　凭借着自身皮毛的坚硬，但是勉强和鬼蜘蛛战了个五五开。
　　不过加鲁鲁兽一直没有怎么使用幻影冰狼的能力，结局倒是很难说。
　　另一边，暴龙兽和鼯鼠的战场。
　　暴龙兽巨口一张，一道庞大的火球高速喷向鼯鼠，鼯鼠理智的没有选择硬抗，月步施展躲开。
　　轰！
　　火球在鼯鼠避开之时，突然爆炸开来，周遭空间火焰四处弥漫，道道火焰不断从爆炸中飞出，鼯鼠堪堪离开爆炸火暴涨的火焰范围。
　　火焰炽烧着冰面，将数米厚的冰层融化，而后能量耗尽消失在空间中。
　　鼯鼠躲开之后，月步不停施展，来到暴龙兽侧面，凝聚武装色霸气上刀，全力一刀朝暴龙兽斩来！
　　暴龙兽快速元素化身体，躲过了这一刀之后，巨大尾巴带出破空之声，携带者恐怖的力量，狠狠的扇向侧面的鼯鼠！
　　鼯鼠看到暴龙兽尾巴袭来，面色凝重抽刀躲开，险而险之躲过了暴龙兽这势大力沉的一击！
　　而后，暴龙兽完美发挥出自身的能力，与鼯鼠战在一起，倒看不出谁占据了上风。
　　经过苏沐的指导，暴龙兽已经能够很好的利用自身的果实能力。
　　“你手下这些海军中将，也不过如此？”
　　看完所有数码宝贝的战斗之后，苏沐淡淡的嘲讽道。。


第085章 .万雷灭世！《五》
　　没有理会苏沐的嘲讽，黄猿面色有些凝重。
　　不是这五个海军中将弱，相反，这五个人在海中中将中已经是拔尖的了。
　　但是苏沐的这些宠物，却拥有着恶魔果实能力。
　　并且差不多全部都是强大的自然系恶魔果实能力，再加上庞大体格带来的恐怖体力和力量，这些实力强悍的海军中将也只能打成平手，甚至没有办法出手。
　　黄猿实在想不明白，为什么苏沐在哪找到的这么多恶魔果实。
　　还有各种各样的疑惑，都没有任何办法解释。
　　不过现在还不是想这些的时候。　　“二三零”
　　黄猿的目光，看向了苏沐。
　　“这么急着出手吗？”
　　看到黄猿已经盯住自己，苏沐微微笑道。
　　黄猿如果打算现在出手的话，自己倒不介意陪他玩玩。
　　“杀了你，一切自然迎刃而解。”
　　黄猿缓慢的说道。
　　虽然黄猿这样说，但是他没有任何信心能够杀了苏沐。
　　让他奇怪的是，屠魔令都已经结束，鹰眼却还没有现身。
　　他甚至有些怀疑战国的话了，鹰眼不会不来了吧？
　　“赤犬也想杀我，不过倒是先被我杀了，不知道你有没有那个实力杀了我？”
　　苏沐微笑着问道。
　　论战斗力，黄猿比赤犬应该要小上一点，但黄猿的优势是他的速度。
　　不过可惜的是，黄猿拥有的优势，自己同样有！
　　响雷果实在速度方面，丝毫不逊色于闪闪果实！
　　甚至还要强上一点，因为响雷果实有一个瞬移的能力！
　　在能力范围之内，能够瞬间出现在任何地方！
　　“有没有不是还要打过才知道！”
　　黄猿冷哼一声，丝毫不惧道。
　　再怎么说自己也是大将，不可能会因为苏沐杀了赤犬就心生恐惧！
　　“这样的话，那就战吧。不过...先清理些炮灰再打吧！”
　　苏沐的目光，看向了赤犬身后的一万名海军精锐士兵！
　　虽然这些士兵对他和黄猿的战斗产生不了丝毫影响，但毕竟人数众多，难免为去找几个女人的麻烦，索性先清理掉。
　　“有老夫在这里，你也想动我上万海军士兵？”
　　黄猿不屑，自己又不是死人，怎么可能眼睁睁看着苏沐屠杀上万海军精锐？
　　苏沐也不废话，直接凝聚出攻势。
　　“万雷！”
　　话音一落，苏沐周身恐怖电芒闪动，一道道雷电射向天空！
　　苏沐头顶方圆十里的天空突然昏暗了下来，朵朵浓厚的乌云凭空出现，遮天蔽日，覆盖所有海军，乌云中电芒窜动，电闪雷鸣！
　　看到这样的一幕，所有海军士兵骇然！
　　这样恐怖的天威如果落下，他们这里所有的海军全部都要死掉！
　　黄猿元素化光芒一闪，直接停留在万余海军士兵上空，面色凝重的看着天上的雷云。
　　咔擦！
　　就在此时，苏沐心念一动，一道水缸般大小的雷电，从雷云中落下！
　　“光速踢！”
　　黄猿爆喝一声，将光子蓄积在小腿上，以光速踢出，一道同样庞大的激光迎向雷电！
　　刹那间，激光和雷电相撞！
　　轰！！！
　　两者撞击产生惊天爆炸，爆炸产生的耀眼火光将阳光都遮掩住，恐怖的气浪带着残余的雷电席卷空间，空间剧烈颤动泛起道道皱褶！
　　“挡？你挡得住吗？”
　　看到黄猿接下了一道雷电，苏沐冷冷一笑. ...
　　这仅仅只是一个开始！
　　天空之上浓厚的雷云突然剧烈波动起来，似乎在潜藏着什么恐怖的生物一般！
　　下一刻，十里雷云亮起耀眼的光芒！
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！
　　一道道水缸粗的雷电，疯狂的朝着海军万余人的阵营落下！
　　万余海军目光震惊，面色骇然！
　　天降神罚！
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿立刻光子化，在空中疯狂踢出道道庞大的光弹，无数耀眼的光弹覆盖整个天空，朝落下的雷电而去！！
　　轰轰轰轰！！！
　　无数道光弹撞上雷电，顿时爆炸产生道道轰鸣，刺眼到极致的光芒从爆炸中亮起，恐怖的爆炸让周遭空间紊乱，一道道宛如波浪般的空间波动从爆炸中传向四面八方！
　　道道庞大的雷电不断落下，黄猿的上空，是无尽无尽的雷电世界！
　　不敢有任何的怠慢，黄猿不断的踢出光弹，疯狂的跟雷电对上，爆炸声和火光没有任何停歇，恐怖的爆炸不断席卷整片空间！
　　忽然，黄猿一个疏忽，一道水缸般大小的雷电，朝着海军阵营落下！
　　以黄猿的速度，这个时候就算能够救援，他也不能去！
　　因为在他的头顶上，还有无穷无尽的雷电落下！
　　轰！滋滋滋滋！
　　恐怖的雷电在海军士兵惊惧的目光中炸开！。


第086章 .雷迎！屠杀万名海军精锐！《一》
　　水缸粗的雷电，直接在海军士兵阵营中炸开，瞬间覆盖百米范围！
　　这百米的范围内，有着五千余名海军士兵！！
　　恐怖的雷电暴乱肆虐空间，在这其中的五千余名海军士兵全部被席卷！
　　刹那间，五千余名士兵浑身剧烈颤抖，而后停止呼吸翻白眼倒下！
　　周身还有着道道电芒不断窜动！
　　一个海军士兵不忍，过去摸了一下倒下的士兵，瞬间被残余的电流蔓延上自身，浑身颤抖着倒下！
　　剩下的四千余名海军士兵面色骇然，纷纷远离这些倒下死亡的同伴！
　　一击之下，击杀海军大半精锐士兵！
　　冰面上发生的一切，黄猿都没有任何时间关注，他还要独自面对苍穹之上落下的道道雷电！
　　黄猿的光速踢击从未间断，不断发出漫天光弹对上道道雷电，每一次的撞击，必然伴随着一道震耳欲聋的轰鸣！
　　再有一分钟后，苏沐停下了攻击，天上的雷云不再落下雷电。
　　黄猿忍不住缓缓的松了一口气，这样高强度的踢击，意识高度集中，不能遗落任何雷电，消耗了他很多精力。
　　看了一眼自己脚下的士兵，顿时双目怒瞪，面色涨红！
　　他只不过遗落了一道雷电，就造成了大半士兵的死亡！
　　他虽然不是很在意这些士兵的死活，但是这些可是海军最为精锐的士兵，海军的宝贵财富，就因为自己的一个疏忽，损失了五千余名士兵！
　　这五千余道尸体，简直就是对他这个大将最大的嘲笑！
　　不可饶恕！
　　“你该死！”
　　黄猿面色狰狞看向苏沐，声音如同地狱出来的恶魔一般！
　　苏沐微微一笑，指了指天空。
　　黄猿下意识抬头一看，脸上的狰狞瞬间消失不见，取而代之的，是一脸的惊骇！
　　不只是黄猿，就连剩余的四千余名士兵，全都面色大变！
　　只见天空之上，不知道什么时候，出现了一个比足球场还要大二十倍的巨大雷球！
　　巨大的雷球，正透过雷云，不疾不徐地朝地面降下！
　　这样的一击，就连黄猿都没有自信能够接下！
　　“所有海军士兵，全部离开！”
　　黄猿面色惊骇，急忙下达了指令！
　　这个雷球一旦落下，恐怕剩余的这些士兵都会全部死掉！
　　一众海军士兵疯狂逃窜，企图能够离开雷球覆盖的冰面！
　　“小的们，先回来。”
　　苏沐对数码宝贝们喊了一句，因为这个雷球，已经覆盖了它们的战斗区域。
　　沉醉于战斗中的数码宝贝们，虽然不知道为什么，但还是逼开了对手，乖巧的回到了苏沐身边。
　　而五个海军中将疑惑间，天空突然暗了下来，忍不住抬头看了一下，瞬间面色大变！
　　五个海军中将，什么话都没说，没有任何犹豫，一个个疯狂朝着雷球外逃窜！
　　在这样恐怖的攻势下，他们连蝼蚁都不如！
　　此时再不逃，等下再想逃就晚了！
　　“雷迎！”
　　等到所有数码宝贝来到身边，苏沐将手抬起，而后猛然按下！
　　天空之上的巨大雷球，瞬间脱离雷云，朝冰面高速落下！
　　黄猿面色一变，瞬间元素化为一道光束，离开雷球覆盖的范围！
　　而雷球下，剩余的四千余名海军士兵，此时还没有逃出雷球的覆盖范围！
　　下一刻，雷球直接落在冰面上，将全部海军士兵笼罩！
　　轰！！！！
　　一道响彻周遭百里大海的恐怖轰鸣响起，伴随着让人无法睁开双眼的刺眼光芒，十里冰面瞬间震动碎裂！
　　海军士兵的踪影早已经消失不见，巨大的雷球将冰面砸出一个庞大无比的大洞，十艘海军先进军舰被砸碎，雷球没入海面！
　　滋滋滋滋！！！
　　恐怖的电芒声响起，十里海面全部泛起电芒，十里内无数海洋生物被雷电殃及，全部泛白浮出水面！
　　其中还有数头原本潜藏在海底深处的巨大海王类！
　　十里海洋，瞬间化为雷电之海！
　　并且还在不断朝远处蔓延！
　　周遭海洋不断浮起海洋生物，密密麻麻数不胜数！
　　这还是苏沐目的已经达到，没有控制雷球炸开，一旦炸开，就不只是现在这种景象了！
　　而远处高空上，侥幸逃得一命的五名海军中将，都暗暗的松了口气，看到海洋的景象时，又忍不住面目惊骇！
　　就算是他们，深处刚才的雷球之中，都会落得四千余名海军士兵的下场！
　　死无全尸！
　　黄猿面色凝重，他万万没有想到，苏沐能够凝聚出这么恐怖的攻势！
　　就连他都没有把握，从那种攻势下全身而退！
　　PS：今天情人节，祝各位大大有情人终成眷属～
　　跪求订阅～。


第087章 .战黄猿！《二》
　　鹰眼坐着他独特的小船，已经来到距离威士忌山峰岛屿五十里外海域。
　　滋滋滋滋！
　　四处的海面上，突然泛起了电流！
　　“嗯？”
　　鹰眼眉头一挑，有些疑惑。
　　这大海上怎么会出现这么强烈的电流？
　　电流过后，鹰眼小船四周，密密麻麻的海洋生物不断浮白！
　　“这电流很强啊。”
　　鹰眼看着前面的海域，低声喃喃道。
　　如果他没有猜错的话，电流应该是从威士忌山峰岛屿那边传来的，估计海军已经在跟苏沐大战了吧？
　　这么恐怖的雷电之力，也不知道是谁发出来的？
　　......
　　许久后，威士忌山峰岛屿十里海面的电流终于消失。
　　苏沐再次将海面冰冻，整个战场似乎什么也没发生过一般。
　　除了消失的万余海军精锐士兵。
　　五位中将和黄猿缓缓落在冰面上，六人都面色凝重。
　　特别是黄猿，跟苏沐交手之后，才知道苏沐的实力有多强悍。
　　刚才那样的一击，如果放在威士忌山峰岛屿上炸开，整座岛屿恐怕都要就此沉没！
　　“还没打过瘾，再来？”
　　苏沐看着面色难看的黄猿，淡淡的笑道。
　　消除了后顾之忧，也该正面跟黄猿一战了。
　　身后的数码宝贝们跃跃欲试，显然也已经迫不及待想要一战。
　　“难不成老夫还怕了你不成？¨ˇ！”
　　黄猿怒喝一声，化作一道光束，刹那间已经来到苏沐面前！
　　“天丛云剑！”
　　黄猿将光子凝聚成一把光剑，一剑朝苏沐刺来！
　　苏沐瞬间消失在原地，出现在黄猿身后，躲过了一剑，真火迅速覆盖上拳头，恐怖的高温弥漫空间，一拳朝着黄猿爆轰而出！
　　（三昧真火以后用真火代替，因为有些人不喜欢这个称呼...）
　　感受到身后的高温，黄猿身形一闪，急忙化作光束躲开！
　　这火焰的温度竟然比赤犬的岩浆还要炽热！
　　怎么可能？！
　　众所周知，岩浆的温度比火焰高才对！
　　黄猿心念快速转动间，苏沐瞬移瞬间追上黄猿，一道真火拳再次爆轰而出！
　　情急之下，黄猿一剑刺向真火拳！
　　看到黄猿刺来，苏沐嘴角挂上一抹邪笑。
　　轰！
　　火拳瞬间爆开发出一声轰鸣，迅速覆盖周遭十米空间！
　　黄猿面色大变，急忙收回天丛云，化作一道光束脱离！
　　这样恐怖的火焰，如果没有及时元素化被沾上一点，都有自己好受！
　　在黄猿光速逃脱之后，十米内的冰层瞬间被融化，就连海水都被立刻蒸发！
　　一击未果，苏沐将真火收回。
　　而此时，因为两人的交战，数码宝贝们也和五位中将战到了一起，一时间大战再次爆发。
　　随意看了一眼数码宝贝们的战斗，苏沐的目光再次看向了黄猿，手中凝聚出一把凝实的雷剑。（不是毒奶粉的雷剑...）
　　雷剑跟黄猿的天丛云剑差不多，同样是光剑的同时，雷剑周身闪烁着丝丝电芒。
　　再次瞬移出现在黄猿面前，手中雷剑朝着黄猿剑狠狠斩下！
　　虽然苏沐不会任何的剑法，但是雷剑简单的劈砍就能带出莫大的威势！
　　黄猿同样提剑朝苏沐斩去，两把剑碰到一起，产生一道惊人的爆炸！
　　轰！
　　爆炸中耀眼光芒盛放，空间泛起皱褶波动！
　　黄猿只感觉一股巨力袭来，整个人倒飞而出！
　　苏沐的力量原来就已经提升到跟赤犬一样，再加上大战结束之后又吃下了体力丹，用真火凝实了力量，现在他的体力比黄猿还要高出不少！
　　一击得势，苏沐再次瞬移追上倒飞而出的黄猿，一剑狠狠劈砍而下！
　　无奈之下黄猿只能被动提剑抵挡，但因为太过仓促力量也不足，被苏沐一剑斩下空中！
　　嘭！
　　黄猿宛如一发炮弹一般，狠狠的砸在冰面上，将数米厚的冰面砸碎成一块块不规则冰块，就在黄猿差点掉进水面时，冲向海面的力量被冰面抵消，黄猿化作一道光束，离开了原地。
　　黄猿按叹一声侥幸，如果就这样被苏(王王赵)沐砸下了大海，身为恶魔果实能力者的他，将丧失任何战斗能力，任苏沐宰割！
　　黄猿有些憋屈，自己身为闪闪果实的能力者，本应该在速度方面没有任何对手，但是苏沐偏偏也能够雷电化拥有光的速度，并且还有个防不胜防的瞬移技能！
　　念头转动间，苏沐再次瞬移出现在黄猿身边，没有多余的动作，再次一剑狠狠劈砍而下！
　　黄猿再次挥剑抵挡，强大的力道再次将他脚下的冰层震碎，在身体掉落海面之际，再次化为光束消失在原地，苏沐再次追逐而上。
　　天空上，冰层上，时不时出现两人的身影，展开了一场激烈的追逐战！。


第088章 .超大角炮！《三》
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　就在苏沐和黄猿展开追逐战之时，一连串的系统提示音在苏沐脑海中响起。
　　听到系统的提示音，苏沐停下了追逐黄猿的脚步，驻足看向数码宝贝们的战场。
　　黄猿见苏沐停下了追逐，暗暗的松了口气，但还是警惕的看着苏沐，以免苏沐又突然瞬移出现在自己身边，打自己一个措手不及。
　　海狮兽和斯托洛贝里的战场还处在胶着之中，加鲁鲁兽和鬼蜘蛛也暂时打成了平手，暴龙兽和鼯鼠也暂时没有分出胜负。
　　出现问题的是超比多兽跟巴士底，梅娜德的战场。
　　跟两位中将玩了一段时间后，超比多兽终于玩腻了，展现出它惊人的实力！
　　在两个中将疲于抵挡它发出的雷电之时，超比多兽元素化为一道闪电，直接出现在空中的两人身前！
　　看到超比多兽突然出现，两人顿时大惊，刚想施展月步逃离之时，两道水桶粗的雷电已经朝着两人袭来！
　　这么近的距离，两人的速度根本没有办法跟雷电相比！
　　呲啦！！
　　两个中将瞬间被击中，全身电流弥漫剧烈颤抖，短暂昏迷后掉落高空！
　　“超大角炮！”
　　在两人掉落昏迷之际，超比多兽巨大的独角凝聚雷电，一个无比庞大的雷球凝聚而出，猛然朝两人射出！
　　这一击如果落实，两人就算不死也绝对会完全丧失战斗力！
　　“不好！”
　　黄猿也看到了这一幕，想要去救援时，苏沐却突然出现在他旁边！
　　“你当我不存在吗？”
　　苏沐话音一落，雷剑猛然朝着黄猿斩下！
　　黄猿无奈只能提剑挡住苏沐的攻势，被暂时逼退！
　　而此时，正在掉落的两人突然清醒了过来，而后双目爆瞪！
　　超大角炮已经来到他们眼前，就算此时两人想躲开，也已经无济于事！
　　武装色霸气和铁块迅速用出，保护住周身要害！
　　下一刻，超大角炮直接轰在两人身上！
　　轰！！！
　　超大角炮直接爆开，一道惊天动地的轰鸣声响起，伴随着耀眼的光芒，周遭数百米空间手臂粗的电蛇乱窜，范围内整个空间紊乱，无数乱流从爆炸中央向四面八方传出，空间泛起皱褶剧烈波动！
　　两位中将浑身是血神志不清，直接被爆炸从中心炸向冰层！
　　嘭！！
　　两位中将直接将数米厚的冰层砸穿，恐怖的力量将冰层砸出两个十米大的冰洞，两位中将直接砸落大海，生死不明！
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　【见闻色霸气碎片已集齐一百枚，是否选择合成？】
　　“合成！”苏沐毫不犹豫的在脑海中回应道。
　　【见闻色霸气已合成，自动为宿主领悟，宿主现在的见闻色霸气等级为5，最高为10】
　　苏沐暂时没去理会这个刚获得的能力，紧紧的缠住黄猿，不让他有时间腾出手去缠手别的战场。
　　一击得手，超比多兽没有再去理会这两个生死不明的中将，目光看向了另一边海狮兽和斯托洛贝里的战场。
　　而后直接元素化瞬移出现在天上斯托洛贝里的身后，一道水桶粗的雷电由巨大独角发出！
　　黄猿虽然有心救援，但是却被苏沐死死缠住，根本无法脱身！
　　就算是斯托洛贝里拥有见闻色霸气，这么近的距离也根本没有任何办法躲开！
　　滋滋滋滋！
　　水桶粗的雷电直接击中斯托洛贝里，道道电芒不断窜动间，斯托洛贝里浑身颤抖昏迷掉落高空！
　　而迎接他的，是由海狮兽发出的一道恐怖寒气！
　　斯托洛贝里被瞬间冻结，掉落在冰面上，瞬间将坚固的冰层出道道裂缝！
　　于此同时，苏沐的脑海响起系统爆豆般的提示声！
　　【叮！恭喜宿主获得动物系幻兽种不死鸟果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得动物系幻兽种不死鸟果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　“鱼叉冰锥炮！”
　　斯托洛贝里被冻成冰雕之后，海狮兽直接怒吼一声，将头上的独角发射而出，高速射向斯托洛贝里！
　　现在，根本没有任何人有时间腾出手来救下他！
　　嘭！
　　独角直接击中斯托洛贝里化作的冰雕，独角爆开直接将冰雕爆成粉碎！
　　一位海军中将，直接被击杀！！
　　【叮！恭喜宿主获得动物系幻兽种不死鸟果实碎片一枚！】
　　【......】。


第089章 .全灭中将！《四》
　　看到斯托洛贝里被击杀，黄猿目呲欲裂疯狂反击，竟然拉进了与苏沐的力量差距！
　　不过苏沐倒是不在意，只不过靠着一时狠劲拉平了与他的差距而已，他只需要拖住黄猿，让数码宝贝们将中将全部斩杀。
　　到那个时候，才是他和黄猿真正~战斗的开始！
　　斯托洛贝里被击杀，意味着两个数码宝贝空了出来，超比多兽和海狮兽的目光，投-向了另外两处战场。
　　鬼蜘蛛和鼯鼠看到两个数码宝贝看来，顿时面色大变！
　　这两个数码宝贝的能力，一旦沾上一点都是致命的！
　　但是这个时候，就算他们想逃也没有办法逃！
　　加鲁鲁兽和暴龙兽已经疯狂的黏上了他们！
　　超比多兽直接瞬移到了鼯鼠的身后，一道水桶粗的雷电早已准备，此时朝着鼯鼠光速射去！
　　而海狮兽，则投身于加鲁鲁兽和鬼蜘蛛的战场！
　　鼯鼠早已经暗暗警惕，加上见闻色霸气和从未停止过的月步，在超比多兽出手之时已然躲开！
　　闪过一道雷电之后，鼯鼠还来不及松口气，超比多兽不知何时又出现在身后！
　　他快，超比多兽更快！
　　“雷霆撞击！”
　　超比多兽凝集出恐怖的雷电汇集于巨大独角之上，闪电般朝鼯鼠冲去！
　　鼯鼠面色骇然，月步疯狂施展想要逃窜，但是他的速度在超比多兽面前，简直是小巫见大巫！
　　雷芒闪烁间，超比多兽已经直接将巨大独角撞中鼯鼠！
　　滋滋滋滋！
　　恐怖的电流从巨大的独角传到鼯鼠身上，顿时让鼯鼠全身颤抖眼珠翻白，昏迷落下高空！
　　【叮！恭喜宿主获得动物系幻兽种不死鸟果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得超人系手术果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的声音响起，苏沐脸上出现惊喜的神色！
　　居然爆出了手术果实碎片！
　　手术果实有个最BT的能力，不老手术！
　　虽然原著里说使用这种手术会让能力者死亡，但是毕竟无从考究，是真是假还不清楚。
　　或者说手术果实能力觉醒之后，会将这个缺点消除也说不定。
　　就算不能使用不老手术，手术果实的能力也不错。
　　不过这一切，还需要凑齐所有碎片才能实现。
　　鼯鼠昏迷坠落之时，下方的暴龙兽早已经等待多时！
　　“超级火焰！”
　　暴龙兽凝聚一颗无比庞大的凝实火球，猛然向落下的鼯鼠喷出！
　　而此时的鼯鼠，却还处在昏迷之中！
　　就连简单的防御，都没有办法凝结出来！
　　下一刻，庞大的火球直接砸中鼯鼠！
　　轰！！！
　　一道响彻云霄的轰鸣声响起，庞大火球直接炸开，炽热的火焰从火球中窜出，弥漫周遭天空，滚滚热流不断在天空中肆虐！
　　而身处其中的鼯鼠全身毫无防御，直接被恐怖的火焰炙烤，不多时浑身焦黑血肉模糊，奄奄一息掉落冰层！
　　嘭！
　　一道闷响传出，鼯鼠直接将冰面砸出道道裂缝，口中吐出鲜血！
　　【叮！恭喜宿主获得动物系幻兽种不死鸟果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得超人系手术果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　超比多兽无比庞大的身躯直接从空中坠落，将奄奄一息的鼯鼠踩落大海！
　　又一名中将，彻底消失在战场上！
　　现在，只剩下鬼蜘蛛一位中将！
　　超比多兽和暴龙兽没有去帮手的打算，因为两个同伴已经足够应付鬼蜘蛛了。
　　本来跟加鲁鲁兽战斗，鬼蜘蛛还能占些上风，但是海狮兽加入之后，局面彻底变了！
　　海狮兽的冰冻能力，对他来说简直就像噩梦一般，更别说还有加鲁鲁兽在一旁虎视眈眈！
　　这个时候，加鲁鲁兽终于展现出它的果实能力！
　　体型再度暴涨一圈，身长二十米，高度直接达到十几米，全身被冰霜覆盖！
　　加鲁鲁兽快速跑动起来，在他的身边，突然出现了八头宛如实体般的凝实幻影！
　　这八头幻影，有着加鲁鲁兽一般的力量！
　　一共九头加鲁鲁兽，身形不断变换，虚虚实实，连鬼蜘蛛也没有办法分辨出到底哪一头才是真的！
　　九头加鲁鲁兽，从四面八方飞速跑向鬼蜘蛛，行动间带出道道幻影，与光速也几乎相差无几！
　　咚咚咚咚！
　　九头庞大的加鲁鲁兽将数米厚的冰层踩碎，眨眼间已然来到鬼蜘蛛身前近处！
　　・ ・・・求鲜花・ ・・
　　鬼蜘蛛瞬间面色骇然，想要利用月步跃上高空躲避，但是鬼蜘蛛的头顶，不知道什么时候，已经被海狮兽疯狂发射冰柱封锁！
　　两头数码宝贝的配合，简直天衣无缝！
　　此时就算鬼蜘蛛想将头顶的冰柱击碎，也已经为时已晚！
　　鬼蜘蛛只能正面迎向九头狂喷而来的加鲁鲁兽！
　　鬼蜘蛛八把大刀凝聚武装色霸气疯狂在周前挥动，将周身防御得密不透风！
　　下一刻，九头庞大的加鲁鲁兽已然来到！全部张开血盆大口咬向鬼蜘蛛！
　　叮叮叮叮！！！
　　八头加鲁鲁兽将鬼蜘蛛的八把刀死死咬住，而还仅剩的一头，则是加鲁鲁兽的真身！
　　因为武装色霸气全部使用在大刀之上，鬼蜘蛛整个人被加鲁鲁兽一口拦腰咬断！
　　0
　　此时，八道幻影全部消失不见！
　　【叮！恭喜宿主获得动物系幻兽种不死鸟果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得超人系手术果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的声音疯狂响起，苏沐看了眼加鲁鲁兽这边的战场，当看到加鲁鲁兽咬断了鬼蜘蛛的身躯，不禁皱了皱眉头。
　　“吐出来！”
　　加鲁鲁兽口中还残余半截鬼蜘蛛的身体，苏沐一声爆喝直接传到了加鲁鲁兽的耳中。
　　虽然他知道加鲁鲁兽并不是想吃人，这种攻击方式也是天性使然，但是看到数码宝贝将人咬死还是有些反感！
　　这是出于人的本能反应。
　　闻言加鲁鲁兽急忙将鬼蜘蛛半截身体吐出，弱弱的看了眼苏沐，不知道自己犯了什么错？
　　看到加鲁鲁兽这种眼神，苏沐好气又好笑，也不再去追究，毕竟对待敌人怎么样都不算过分。
　　此时，整个战场上的海军，仅剩下黄猿一人！
　　黄猿气的浑身颤抖，暴怒的同时又有着惊惧。
　　这么恐慌的阵容都奈何不了苏沐，难道要将所有海军都派出来对付他吗？！
　　而这个时候，冰面之上，缓缓走来一道背着大刀的人影！
　　王下七武海，鹰眼米霍克！
　　PS：临近过年，最近家里很忙，所以这段时间只能四更，忘体谅！
　　创了个君羊大家有兴趣可以加一下：**。


第090章 .与鹰眼的约战！《一》
　　经过这段时间的航行，鹰眼终于来到了这片战场。
　　对四个庞大的数码宝贝视若无睹，鹰眼缓缓的朝着苏沐走去。
　　这些数码宝贝见过鹰眼，不过现在这种情况，它们不知道该不该出手？
　　看到鹰眼出现，苏沐诧异的看了他一眼，而后在空中缓缓落下冰面。
　　虽然他跟鹰眼有过约战，但是有这么碰巧，鹰眼就是来实现跟他的约战吗？
　　事情恐怕没有那么简单！
　　看到鹰眼出现的时候，黄猿明显松了口气，这证明战国没有骗他。
　　但随后又十分愤怒，如果鹰眼早点出现“五五三”，事情就不会出现现在的局面！
　　原本浩浩荡荡而来的海军，现在仅剩他一个光杆司令！
　　黄猿化作一道光束，刹那间出现在鹰眼身旁，怒喝道：“你为什么现在才出现？！”
　　鹰眼停下了脚步，锐利鹰眸淡淡的看了一眼黄猿，而后缓缓的说道：“路远。”
　　这个简单的回答让黄猿想要吐血，有些将信将疑，但几乎没人能够知道鹰眼的位置，姑且也就相信了鹰眼的话。
　　毕竟以鹰眼的傲气，黄猿理所当然的认为鹰眼没必要骗他。
　　现在赶到虽然迟了些，但只要鹰眼来了就行。
　　不然他一个人，还真是有些独木难支。
　　他似乎忘了，苏沐这边还有四只数码宝贝在一旁...
　　除了鬼蜘蛛，其他中将的死亡都是超比多兽一手造成的！
　　其他的数码宝贝可能对两人造成不了威胁，但超比多兽的实力绝对不容忽视！
　　“没想到这段时间过去，你的实力暴涨了这么多。”
　　鹰眼看着对面的苏沐，语气平淡的说道。
　　他与苏沐也算不打不相识，如果不是五老星的要挟，他也不想出现在这里。
　　但是他没得选择。
　　就权当是两人的约战吧！
　　黄猿眉头一挑，听这意思，鹰眼似乎跟苏沐有过交集？
　　两人什么时候碰到过一起？
　　“今天来，是履行我们之间的约战，还是为了杀我？”
　　苏沐微微一笑，神情淡然。
　　从黄猿站在鹰眼身边的举动，他就能够看出鹰眼这一次绝对不是为了约战而来。
　　除此之外，那唯一的可能，就是世界政府派鹰眼来杀他了。
　　以鹰眼的傲气，本来不应该受世界政府的指使，但是苏沐知道，鹰眼加入七武海本就是五老星造成的。
　　这次来，估计也不是他真正的意愿。
　　“就当是你我之间的约战吧！”
　　鹰眼缓缓拔出了身后的黑刀.夜，语气平淡道。
　　苏沐现在的实力，已经达到了当初他定下的标准。
　　如果一定要打，那把这场战斗当成约战，彼此也能有个理由安慰。
　　看到鹰眼拔出了刀对向苏沐，数码宝贝们顿时来到苏沐身前。
　　如果是黄猿和苏沐的战斗，他们不会去干预，但现在的情况是要二打一，它们自然不会坐视不理。
　　“退下！这是我和他之间的决斗！”
　　苏沐皱了皱眉头喝道。
　　既然鹰眼说了是约战，那这场战斗，这些数码宝贝就不能插手！
　　男人就应该信守自己的承诺！
　　就算这场约战再加上一个黄猿，他也无惧！
　　对于苏沐的命令，这些数码宝贝们没有任何办法违抗，只能默默的退开. ...
　　“你们都给我回到船旁边，保护几位姐姐。”
　　一旦打起来，黄猿动了歪心思想要拿几个女人要挟自己，面对鹰眼自己很可能段时间内无法脱身，这些数码宝贝们也能保护一下几女。
　　几个数码宝贝点点头，走向岸边的船只。
　　看到苏沐的举动，黄猿冷冷一笑。
　　如果苏沐选择让这些数码宝贝们帮忙，那他和鹰眼真没把握能赢。
　　但是现在却弄出了这种把戏，真当两人也都没办法杀了他？！
　　“战吧！”
　　苏沐淡淡一笑，周身雷芒闪烁。
　　鹰眼看了眼苏沐，什么也没说，直接悍然出手！
　　一刀朝远处的苏沐斩下，一道庞大的墨绿色剑光匹练飞斩而去，剑气如海波怒潮，带着碾碎世间万物的冷冽气势，破开数米厚冰层，刹那间，已至苏沐面前！
　　没有任何剑法可言，鹰眼每一次出手，都是简单至极的斩击，但就是这样的斩击，让苏沐不敢轻视！
　　鹰眼的剑道，已至臻境！
　　世界第一大剑豪的名头，并不是浪得虚名！
　　既然是约战，苏沐就根本没有想躲开鹰眼攻击的想法！
　　“火拳！”
　　苏沐爆喝一声，将右拳元素化，凝聚出一个庞大的真火拳头，一拳朝着剑光轰出！
　　轰！！！
　　剑光和火拳对上，产生一道震耳欲聋的轰鸣！
　　下一刻，苏沐的火拳将鹰眼的剑光击破！
　　他的实力，已经不逊色与鹰眼！
　　甚至还要高过他！
　　简单的一击之后，两人的约战正式开始！。


第091章 .鹰眼的实力！《二》
　　黄猿在苏沐抵挡鹰眼攻势之时，早已经化作一道光束出现在苏沐身后，一道道光速踢带出耀眼光芒，光弹朝着苏沐身后快若闪电般袭去！
　　任何一道光弹都足以摧毁一颗参天古树！
　　苏沐拥有着‘心网’和刚获得的见闻色霸气，黄猿刚刚出现在身后就已经察觉。
　　连头都不回一下，苏沐直接朝身后发射道道水桶粗雷电，准确无误的命中所有光弹！
　　轰轰轰轰！！
　　雷电与光弹碰撞，顿时产生道道轰鸣声，刺眼的光芒在苏沐身后亮起，恐怖的爆炸让冰层瞬间粉碎，周遭天地被雷电弥漫，空间不断泛起波动！
　　没有理会黄猿，苏沐身形一闪，直接瞬移出现在鹰眼身前，一拳凝聚武装色霸气朝着鹰眼爆轰而出！
　　在苏沐的眼中，此刻他真正的对手是鹰眼！
　　鹰眼眼眸一闪，诧异苏沐突然出现的同时，一刀带着凛冽的无上剑意，朝着苏沐狠狠劈砍而出！
　　刹那间，苏沐的铁拳与鹰眼的黑刀碰撞在一起！
　　铛！！
　　一道刺耳的金铁交鸣之声从碰撞由发出，黑刀和铁拳磨出耀眼的火花，恐怖的劲气和剑气弥漫两人周身，两人脚下的冰层瞬间破碎！
　　下一刻，鹰眼直接被铁拳上强大的力道震飞，手臂剧烈颤抖！
　　经过这一段时间的提升，苏沐的力量已经超越鹰眼！
　　鹰眼擅长的并不是力量，而是他的剑道，会产生这样的结果也不奇怪。
　　突然，苏沐身形消失在原地！
　　在苏沐消失之后，一道镭射光线突然出现在苏沐原本的位置！
　　轰！！
　　一道剧烈的轰鸣声响起，周遭冰面被光线炸的粉碎，激起十数米高的浪花！
　　这道镭射光线自然是黄猿发出的，一击未果，见苏沐的身形再度出现在不远处时，再度发出数道镭射光线！
　　与鹰眼的战斗被黄猿干扰，苏沐恼怒不已。
　　再次瞬移躲过镭射光线，让黄猿的攻势落空，刹那间，苏沐的身形出现在黄猿身后，一道真火拳带着炽热的高温，朝着黄猿爆轰而出！
　　恐怖的高温让黄猿面色一变，身形一闪，堪堪躲过了苏沐这一拳！
　　来不及追击，鹰眼一道凛冽的巨大斩击再次破冰袭来，苏沐用原本打算对付黄猿的火拳，迎向了鹰眼的巨大斩击！
　　轰！！
　　一道轰鸣声响起，苏沐一拳将斩击轰破！
　　“拿出你真正的实力，鹰眼！”
　　苏沐没有理会黄猿，对鹰眼喝道。
　　这样的斩击虽然威力不错，但鹰眼的实力绝对不可能这么简单！
　　世界第一大剑豪的名号，可不是这种程度的攻击得来的！
　　“你真的让我刮目相看。”
　　鹰眼感叹了一句，随后目光一凝：“既然如此，今日就和你痛快一战！”
　　“求之不得！”
　　苏沐满意的大笑道。
　　这一场约战，他已经期待已久！
　　黄猿暂时没有出手，两人对峙必然会产生碰撞，到那个时候，才是他出手之时！
　　鹰眼缓缓闭上眼睛，整个战场突然平静了下来。
　　下一刻，鹰眸猛然睁开，一道精光闪过，道道凛冽的剑意弥漫鹰眼周身！
　　而后，手中无上大快刀黑刀夜快若闪电般斩出！
　　一道庞大无比的剑光出现，剑光出现之时，恐怖的剑意从剑光中散发而出，剑光所过之处，数百米冰层瞬间被凛冽的剑意斩碎，恐怖的剑光将大海斩开，分成两半！
　　转瞬间，剑光带着凛冽的剑意来到苏沐面前！
　　“3000万伏特.雷龙！”
　　苏沐面色凝重，爆喝一声悍然出手！
　　恐怖的电芒弥漫周身疯狂窜动，苏沐将周身电芒凝聚与右拳之上，朝着飞快袭来的巨大剑轰出！
　　一条无比庞大的数十米长雷龙出现，周身恐怖的电芒流动，嘶吼一声扭动庞大的身躯朝着巨大剑光而去！
　　刹那间，剑光和雷龙相撞！
　　轰！！！
　　一道恐怖的轰鸣声响彻天地，刺眼到极致的光芒盛放，周围千米冰层瞬间被震碎，震荡起无数道十数米高浪花，恐怖的力量席卷天地！
　　剑光带着凛冽的剑意，将雷龙巨大的龙头破开，道道轰鸣声响彻云霄，势如破竹般斩到了龙躯！
　　看到这样的一幕，苏沐目光一凝，心念一动将整个雷龙炸开！
　　轰！！！
　　一道震天荡海的轰鸣声响起，雷龙炸开产生恐怖的空间波动，剑光被波及剧烈颤抖爆开，周遭千米空间全部被剑意和雷电覆盖！
　　而这个时候，黄猿突然化作一道光束出现在苏沐身后，天丛云剑早已经拿在手上，一剑快若闪电朝苏沐刺去！
　　目光中出现奸计得逞的冷笑！
　　“找死！！”。


第092章 .两亿伏特.雷神！《三》
　　苏沐虽然一直都在提防着黄猿，但由于跟鹰眼对决精神高度集中，反应还是慢了半拍。
　　加上黄猿的速度本就不弱于他，此时天丛云离苏沐的身体还有不到十厘米！
　　下一刻，苏沐选择立刻瞬移消失！
　　轰！
　　苏沐原来的位置上，一道轰鸣声响起！
　　黄猿直接将天丛云爆炸开来！
　　看到苏沐瞬移躲开，黄猿暗叹一声可惜。
　　如果这一剑刺中苏沐爆开，想必也能给苏沐造成点伤势，以后的战斗也能轻松一点。
　　但他还是低估了苏沐的反应速度，加上瞬移能在0.几秒内离开原地。
　　苏沐的身形出现在远处的冰块上，再次将残破不堪的战场凝结成冰层，看向黄猿，眼中有着道道惊雷闪现！
　　“既然你急着找死，我就送你一程！”
　　苏沐一道怒喝传出，周身道道惊雷涌现！
　　既然没办法跟鹰眼好好对决一场，那就先解决了黄猿！
　　“老夫倒要看看，你有没有那个本事！”
　　黄猿不甘示弱，冷冷一笑。
　　有着鹰眼助阵，加上自身的实力和速度，黄猿自信苏沐奈何不了自己！
　　“两亿伏特！雷神！”
　　苏沐没有任何废话，今天，他就要再杀一位大将！
　　话音一落，苏沐周身电闪雷鸣，体型竟是在刹那间暴涨！
　　方圆百米内，道道水桶粗的恐怖雷电肆虐着空间，一个全身覆盖恐怖雷电，数十米高的银白色巨人在雷电之中出现！
　　响雷果实，雷神形态！
　　全身元素化，身体全都是两亿伏特的恐怖雷电！
　　“怎么可能？¨々！”
　　黄猿目光骇然，眼前这一幕超出了他的认知！
　　鹰眼面色凝重，这样恐怖的雷电，对于他这种没有特殊能力的人来说，威力更为恐怖！
　　这个雷电巨人正是苏沐！
　　感受到体内充盈的恐怖雷电，苏沐朝着黄猿森然咧嘴一笑！
　　巨大的手掌张开，一道无比庞大的雷电，带着灭世般的威势，朝着黄猿射出！
　　黄猿瞬间面色大变，立刻化作一道光束躲开！
　　兹啦！
　　就在黄猿离开的一刹那，巨大的雷电击打在黄猿原来的位置上，将虚空轰出一道令人心悸的响声！
　　见黄猿化作光束躲开，苏沐抓住这道巨大的雷电，把它当做鞭子闪电般朝着黄猿抽去！
　　黄猿身形出现在远处，还来不及松一口气，巨大的雷鞭再次出现在他眼前！
　　面色再度一变，黄猿立刻光子化为光束，疯狂逃窜！
　　这样恐怖的雷电，如果沾上一点，就连他都没有把握能够承受住！
　　所以，只能逃！
　　黄猿不停的逃，苏沐不停的挥舞着雷鞭追逐着黄猿，硕大的雷鞭将周遭空间抽动兹兹作响，恐怖的雷电让空间泛起波动，雷鞭说过之处，方圆数千米内雷电肆虐！
　　此刻鹰眼终于不再坐视不理，黑刀夜朝着雷鞭猛然斩下！
　　一道庞大的墨绿色剑光，高达数十米，带着凛冽的无上剑意，飞快的掠过空间，斩向巨大雷鞭！
　　轰！！！
　　一道恐怖的轰鸣声响彻天际，伴随着耀眼的电光亮起，巨大剑光直接将雷鞭斩断！
　　整个切口完整无缺！
　　斩断的雷鞭失去苏沐控制，直接爆炸开来！
　　方圆数千米空间，道道雷蛇肆虐！
　　苏沐眉头一挑，淡淡的看了一眼看向伫立在冰面上的鹰眼。
　　雷鞭被斩断，黄猿停在数千米外的空中，暗暗松了口气。
　　想到自己被苏沐追逐的狼狈，面色难看。
　　自己身为一个大将，海军最高战力，居然被追的这样狼狈不堪，还需要鹰眼来解救才能脱身，一股愤怒涌上心头！
　　这个时候，异变发生！
　　方圆十里天际突然昏暗了下来！
　　除了苏沐身上的雷光还在闪动之外，这片小天地内只有黄猿身上散发出耀眼的光芒！
　　似乎光线全部被黄猿一人吸收一般，刺眼无比的光芒在黄猿身上盛放！
　　苏沐目光微凝，就连他，此时都无法透过光芒看到黄猿的(得赵赵)位置。
　　这一幕，跟赤犬引动岛屿岩浆的一幕似曾相识！
　　这恐怕是闪闪果实的觉醒能力！
　　鹰眼无比诧异，就连他也不知道黄猿究竟要做些什么。
　　不过可以肯定的是，这一定是冲着苏沐而来！
　　能让光线产生这样的异变，恐怕这一切都是黄猿一手造成！
　　黄猿放出空间的光芒越来越盛，这一刻，就连天上无法射下的阳光都显得无比黯淡！
　　突然，一个百米高的庞大生物，在盛放的光芒中诞生！
　　吼！
　　一道带着亘古般久远气息的怒吼声，传遍整片大海！。


第094章 .巨猿！《四》
　　咚咚咚咚！！
　　百米高的巨大生物，踏在冰面上发出阵阵轰鸣，整个冰面剧烈颤动，道道庞大的裂缝四处蔓延！
　　巨大生物走出之时，方圆万米内的光线被其吸收，庞大的身躯竟然还在不断暴涨！
　　直到万米内的光线被吸收完，一只一百五十多米高的巨大猿猴，面目狰狞，全身盛放耀眼的黄色光芒，朝着苏沐踏步而来！
　　黄猿站立在巨猿肩膀上，看着下面蝼蚁般的苏沐发~出一声冷笑。
　　他的觉醒能力除了少数几个人，没有-任何人见他施展过。
　　但是今天，为了能够杀了苏沐，潜藏多年的能力终_于在此刻用出！
　　这个巨大的猿猴，宛如黄猿的分身一般，只要他念头一动，巨猿就能够立刻做出动作，甚至拥有着黄猿的速度,更为重要的是，由巨猿发出的攻击，比他发出的还要强两倍！
　　赤犬的觉醒能力是引动岩浆，威力能够毁灭岛屿，他的觉醒能力，就是这个由无数光线凝实的巨大猿猴！
　　这样的一个庞然大物，其实力可想而知！
　　苏沐化作的雷神形态，也只不过是数十米高而已，跟巨猿相差有三倍之多！
　　苏沐面色冷凝，没想到黄猿竟然一直隐藏着自己的能力，直到现在才使用出来。
　　事情变成这样，苏沐也感到有些棘手。
　　“光速踢！”
　　站在巨猿肩上的黄猿，看着苏沐冷冷的开口道。
　　黄猿没动，但是巨猿却动了！
　　快若闪电般踢出一颗百米圆的庞大光弹！
　　光弹盛放耀眼的光芒，跨越黑暗的虚空，刹那间来到苏沐身前！
　　“雷凤！”
　　苏沐爆喝一声，直接凝聚出一只巨大雷凤！
　　唳！
　　雷凤浑身遍布闪电，展翅引动惊雷嘶鸣一声，直接飞向巨大光弹！
　　轰！！！
　　雷凤撞击在光弹之上，一道震动天地的轰鸣声响起，无边黑暗亮起一团刺眼的光芒，照亮整片天际！
　　恐怖的能量波动不断从爆炸中心传出，雷蛇肆虐十里空间，空间泛起涟漪皱褶，十里冰面刹那间被震碎，周遭震荡起无数道数十米高水花！
　　鹰眼脚下独剩一块巨大的冰块，面色冷凝的看着空中的对碰，现在开始，才是苏沐和黄猿的真正对决！
　　现在这种情况，鹰眼就是想插手也插手不了！
　　爆炸的余波缓缓消散，光芒消散之时，这片天地再次陷入黑暗。
　　苏沐巨大的身躯，直接瞬移到巨猿肩上的黄猿面前，一道庞大的雷拳爆轰而出！
　　黄猿冷冷一笑，身形一闪遁入巨大的黄猿之中，彻底消失在苏沐眼中！
　　苏沐丢失目标，一拳轰在了巨猿肩膀上！
　　轰！！！
　　一道剧烈的轰鸣声响起，这道雷拳直接将巨猿半个肩膀轰掉！
　　然而下一刻，这半个肩膀竟然在以一种惊人的速度愈合！
　　苏沐没时间理会巨猿，因为这个时候，他的脑海中响起了系统的提示音！
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　苏沐有些愣神。
　　这黄猿凝结出的巨猿，居然能够爆出东西？！
　　这是什么情况？！
　　・ ・・・求鲜花0
　　苏沐并不知道的是，这个巨猿本来就算是黄猿分化而出的，自然能够爆出东西。
　　在苏沐愣神间，在巨猿体内的黄猿，指挥着巨猿发出了一道巨大的镭射光线！
　　而此刻，苏沐终于是回过神来，立刻瞬移躲过这道攻击的同时，出现在巨猿另一侧！
　　又是一道巨大快若闪电的雷拳轰出，直接命中巨猿的身体，将巨猿胸口轰出一道大洞！
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【......】
　　...... ......... .......
　　【宿主已集齐一百枚见闻色霸气碎片，自动为宿主提升见闻色霸气等级！】
　　【见闻色霸气等级提升至LV6！】
　　再次听到系统的提示声，苏沐终于确信这个巨猿能够爆东西！
　　苏沐的目光中透露着兴奋，不管能不能伤到黄猿，能爆东西就行！
　　而这个时候，巨猿被苏沐轰穿的胸口，再次恢复成原样！
　　“没用的！就算你攻击多少次，只要有光线存在，这头巨猿就能够快速愈合！”
　　从巨猿身体内，传出了黄猿的冷笑声。
　　这头巨猿一旦凝聚出来，不会再消耗他一分的体力，全部由光线作为能量！
　　苏沐没有理会黄猿，再度变幻位置暴轰出一拳！
　　黄猿也懒得操控巨猿躲开了，因为根本不能伤到他和巨猿一分一毫！
　　在黄猿的眼中，苏沐此刻就宛如一个跳梁小丑！
　　轰！！
　　这一拳，再度将巨猿身体轰出一个大洞！
　　【叮！恭喜宿主获得数码宝贝召唤卡一张！】
　　PS：祝大家年三十晚玩的开心，阖家团圆，幸福美满！。


第095章 .小丑皇登场！《新年第一章求订阅！》
　　【叮！恭喜宿主成功获得数码宝贝召唤卡一张！】
　　苏沐这一次攻击，好像出现了一个新奇的东西？
　　“系统，这个召唤卡是什么鬼？”
　　苏沐瞬移躲开巨猿的攻击，出现在远处，在脑海中对系统询问道。
　　虽然从字面上可以知道，这是一张召唤卡，但是具体情况还需要系统好好解释一下。
　　【小丑皇召唤卡，可召唤数码宝贝世界小丑皇为宿主服务，每张召唤卡可使用三次，召唤出的数码宝贝可存在这个世界一个小时，过时自动消失，并且一天时间内不可再次“八七零”使用】
　　黑暗四天王中的究极体小丑皇？！
　　苏沐惊喜不已，按照现在自己培育的这些数码宝贝推算，究极体的数码宝贝恐怕实力比大将还要强悍！
　　能不能达到四皇的层次还犹未可知，不过能够达到大将就已经足够逆天了！
　　三次机会，也就是说能够挡下三次大将级别的强者，甚至有可能斩杀！
　　这个世界上，又有多少个人的实力能够堪比大将？！
　　寥寥无几！
　　“怎么使用？”
　　苏沐急忙问道。
　　他现在就已经想要见识一下，黑暗四天王之首的实力！
　　【在心中默念‘使用召唤卡’就可以了】
　　系统的话音刚落，巨猿又是一道庞大的镭射光线射来！
　　苏沐立刻瞬移躲开，在心中默念：“使用小丑皇召唤卡！”
　　忽然，一道丝毫不逊色于巨猿的庞大身影，突兀的出现在苏沐身前！
　　看到这一幕，黄猿无比惊疑，不知道这道巨大人影是何方神圣，竟然能够突然出现在战场中？！
　　鹰眼的目光同样带着惊疑，他甚至有些怀疑，这是苏沐弄出来的玩意儿！
　　以苏沐的神秘和诡异，这并不是不可能！
　　“小丑皇听候您的吩咐，主人。”
　　巨大人影低头恭恭敬敬的朝着苏沐行了一礼，而后抬起了头。
　　透过微弱的光芒，苏沐能够看清巨大人影的整体面貌。
　　身穿诡异小丑服，脸上有一个一边黑一边白的面具，看不到具体面容，锐利双眼绽放出冷厉的寒芒，身后有一个魔术箱，魔术箱中交叉插着四把巨大的大剑！
　　数码宝贝世界，黑暗四天王之首，小丑皇！
　　听到小丑皇叫苏沐主人，黄猿目光一凝，脸上出现无比凝重的神色。
　　这个跟巨猿一般高大的巨人，竟然是苏沐的奴仆！
　　苏沐究竟还隐藏着多少不为人知的东西？！
　　鹰眼因为事先有过设想，倒是没有太过骇然，不过这没人知道真实实力的诡异巨人，无疑让人颇为忌惮。
　　“哈哈！好！去帮我宰了那头巨猿！”
　　苏沐放声大笑，而后笑声戛然而止，指着巨猿冷冷的说道。
　　“遵命！我的主人。”
　　小丑皇再次恭敬的行了一礼，而后转身看向巨猿。
　　“王牌飞剑！”
　　小丑皇没有多言，直接出手！
　　身后魔术箱中的四把巨剑同时飞出，朝着巨猿高速射去！
　　黄猿心下一惊，下意识操纵巨猿元素化为光束躲开。
　　毕竟是未知的事物，不知道这个人的剑有什么具体作用，还是保险的一点躲开为妙. ..
　　四把巨剑落空，突然消失在空间中！
　　下一刻，突然出现在巨猿四周！
　　黄猿根本没能反应过来，四把巨剑已经剑巨猿插了个透心凉！
　　而处在巨猿中的黄猿，千钧一发之际立刻闪避，无比侥幸的躲过了四把巨剑！
　　王牌飞剑，具有锁定目标的功能，并且可以让飞剑瞬移，所以才能一瞬间追上巨猿，只不过苏沐说要杀的是巨猿，所以小丑皇只锁定了巨猿，何况他也不能看到黄猿的身影。
　　小丑皇将四把飞剑收回身后魔术箱，一张无比巨大的白色布匹突然出现在小丑皇手上，朝着巨猿丢出！
　　“白布？”
　　黄猿疑惑不已，一张白布能干什么？
　　不只是黄猿疑惑，鹰眼同样十分不解，这普普通通的白布，除了庞大一点，就没有什么特别的了，难不成还暗藏着什么杀机不成？
　　在黄猿愣神间，巨大的白色布匹已经将巨猿庞大的身体笼罩！
　　“不好！！”
　　想到之前诡异的飞剑，黄猿突然醒悟过来！
　　想要操纵巨猿行动躲开，但此时白色布匹已然覆盖在巨猿身上！！
　　黄猿惊恐的发现，他竟然没有办法操控巨猿！
　　并且，巨猿的身体还在疯狂缩小！
　　就连他自己，此刻也没有丝毫办法脱身！
　　几息之后，巨大的白色布匹平放在海面上，巨猿和黄猿的身体，已经消失不见！
　　PS：新年快乐！。


第096章 .你输了《新年第二章求订阅！》
　　巨猿和黄猿消失之后，整片天地恢复清明，阳光再次照射而下，将昏暗彻底消散！
　　鹰眼瞪大了眼睛一副不敢置信的神色，一个大将，海军最高战力就这样诡异的消失了？！
　　以他敏锐的感知力，自然可以察觉到，巨大布匹下，已经没有任何生命气息！
　　一批普通至极的白布盖下，连带一百多米高的巨猿和黄猿全部消失不见，这简直骇人听闻！
　　这个身穿小丑服的人，究竟是何方神圣？！
　　拥有这么强的实力，怎么可能默默无闻？！
　　又怎么会尊称苏沐为主人，心甘情愿成为奴仆？！
　　鹰眼的心中翻起了惊涛骇浪，呆滞在原地久久不能平息！
　　“干的不错！”
　　苏沐忍不住对小丑皇赞赏道。
　　这样诡异的能力，简直防不胜防！
　　而这也才是小丑皇的一部分实力！
　　但就这一部分诡异的实力，就让大意的黄猿措手不及！
　　黄猿其实并没有死，只不过是变成了钥匙串，沉入了大海而已。
　　不过就算没死，没有特殊的手法根本不可能将黄猿解救出来。
　　更别说黄猿还沉入了无边无际的大海，那么小的钥匙串，有谁能找到他？
　　听到苏沐的夸赞，小丑皇微微颔首，站在一旁并没有多说什么，在苏沐没有新的指令下达之前，他不会有任何动作。
　　“系统，为什么小丑皇明明击中了巨猿，但是却没有爆出东西？”
　　苏沐不禁疑惑的在脑海中问道。
　　经过刚才自己的实验，击中巨猿是可以爆出东西的，可小丑皇的四把巨剑插在巨猿身上时，却没有任何提示。
　　难道是系统出错了？
　　【小丑皇只不过是宿主召唤出的人物，并不能跟宿主培养的其余数码宝贝一样，击打敌人爆出奖励】
　　听到系统的解释，苏沐点点头表示理解。
　　旋即有些心疼，这白花花的奖励，居然就这样没了...
　　苏沐变回了正常人的样子，维持雷神形态消耗了他很多体力。
　　现在黄猿已经沉入大海，只剩下鹰眼，没必要再用出雷神形态。
　　雷神形态对他们之间的约战，难免有些不公平。
　　“你究竟还有多少秘密？”
　　此时，鹰眼终于回过神来，面色复杂缓缓的说道。
　　先是恶魔果实，再到苏沐身边的宠物，现在又莫名其妙的出现了一个诡异强者，自称苏沐为主人。
　　鹰眼此时心中有着无数疑问。
　　“说那么多干什么，我们的约战还没有结束，你到底还打不打了？”
　　苏沐忍不住翻了翻白眼，一个大男人问自己还有什么秘密，忍不住浑身起鸡皮疙瘩。
　　这个问题应该女人来问吧？
　　虽然就算是女人提出的问题，自己也不会回答...
　　这些他最大的秘密，无论是谁问都不能说出来。
　　“一招定胜负吧！你死，或者我死。”
　　鹰眼想了片刻之后，缓缓的说道。
　　今天的事，注定要有个了结。
　　“那就一招定胜负吧！”
　　苏沐淡淡一笑，这才像是鹰眼的风格！
　　苏沐话音落下之后，战场再次肃穆了起来，凝重的气氛弥漫整片战场。
　　鹰眼紧握黑刀面沉如水，周身衣袍无风自动，凛冽的剑意弥漫周身，似乎在酝酿着一道极为恐怖的攻势！
　　苏沐面色淡然，静静的站立在空中，等待着鹰眼的率先出手。
　　鹰眼缓慢的将黑刀舞动起来，心神缓缓沉入刀中，刀势平淡没有一丝一毫的威势，却隐隐给人一种人剑合一的感觉！
　　下一刻，鹰眼的动作突然快了起来，快如闪电！
　　只一刹那间，劈砍出千百道无匹剑光！
　　剑光不断重合，凝聚出一道百米高的庞大斩击！
　　庞大斩击带着凛冽的无上剑势，所过之处将大海斩成两半，久久不能愈合，快若闪电般带着势不可挡的威势，斩向苏沐！
　　“火拳！”
　　苏沐目光一凝，爆喝一声！
　　全身炽热真火迅速汇聚在拳头之上，形成一道百米巨大的火拳！
　　而后，将全部火焰凝结出的巨大火拳迅速压制凝实！
　　最后，百米巨大的火拳，凝实到十米！
　　宛如一颗带着火焰的陨石一般！
　　苏沐双膝弯曲一弹，朝着袭来的无匹斩击冲去！
　　刹那间，已至近处，一拳朝着斩击爆轰而去！
　　轰！！！
　　火拳和斩击撞击产生一道轰鸣声震荡大海，耀眼的光芒盛放令天地失色！
　　海水剧烈暴动激起无数道数十米高水花，恐怖的空间涟漪皱褶出现，方圆数千米天地被气浪涌动！
　　下一刻，鹰眼的斩击直接被苏沐的火拳冲破！
　　势如破竹，一直冲到鹰眼面前！
　　“你输了。”。


第097章 .请你喝两杯《新年第三更求订阅！》
　　“你输了。”
　　苏沐骤然停下收回火拳，淡淡的话语声传到了鹰眼的耳中。
　　鹰眼的脸上泛起一丝苦涩，时隔不久，原本在他手中占不到丝毫便宜的苏沐，此刻却已经超越了他。
　　他不得不承认，自己败了。
　　“动手吧！”
　　鹰眼淡然的说道。
　　既然已经定下一招之约，他自然不会反悔。
　　作为世界第一大剑豪，必然能够做到信守承诺。
　　“如果不嫌弃的话，我想请你喝两杯。”
　　苏沐脸上挂起淡淡的笑容。
　　他并不想杀鹰眼，这只是他和鹰眼之间的一次决斗。
　　两个男人之间的决斗，证明自己实力的决斗。
　　他知道鹰眼不可能无缘无故来杀自己，除了被逼之外没有任何解释。
　　一个被逼无奈，真性情，敢于直面死亡的男人，苏沐下不去杀手。
　　更何况，苏沐还欠鹰眼一个人情。
　　虽然鹰眼并不知道，但是苏沐还是谨记在心。
　　“为什么不杀我？”
　　鹰眼冷冷的问道。
　　作为一个失败者，就要承受一个失败者应有的责罚！
　　苏沐这样的举动，难道是在可怜自己？！
　　“成天打打杀杀的干嘛？走走走，喝酒去！”
　　苏沐大大咧咧揽住鹰眼的肩膀，开怀大笑道。
　　他似乎忘记了，自己刚刚还杀了万余海军...
　　这样的举动，让鹰眼想起了香克斯，香克斯曾经也是这样，打完之后，大大咧咧的吵着要跟他喝酒。
　　“还傻站着干什么？走走走¨‖！”
　　看到鹰眼还傻站着发呆，苏沐不满的催促道。
　　说完之后也不管鹰眼，将残破的冰层再次恢复之后，踏步朝着海岸旁的船只走去。
　　打了那么久，他还真有点口渴了。
　　鹰眼踌躇了片刻，缓缓踏步跟上苏沐的脚步。
　　当走到小丑皇身旁时，忍不住诧异的看了一眼。
　　“你这手下不管了？”
　　鹰眼忍不住开口问道。
　　看苏沐这个架势，还真有这个意思。
　　可就让这样一个强者在这里晾着，真的好吗...？
　　“让他待在那吧。”
　　苏沐头也没回，随口回答道。
　　小丑皇过了时间就会自动消失，跟过来也没用。
　　鹰眼看了眼小丑皇，想看看他什么反应，但小丑皇还是面无表情，没有因为苏沐的话有任何不满或者波动。
　　既然人家都没意见，鹰眼也就懒得再说了，跟上苏沐的脚步，不多时走到了海岸边。
　　海岸边数码宝贝们早已经等待多时，看到苏沐安全回来之后忍不住欢呼雀跃起来。
　　随便安抚了一下数码宝贝们，苏沐纵然一跃跳上了船，鹰眼紧跟其后。
　　“娜美，诺琪高，出来招呼一下客人！”
　　看到甲板上没人，苏沐朝着船舱的房间大喊了一句。
　　听到苏沐的声音，两姐妹开门看了一眼，确认了苏沐的安全之后暗暗松了口气。
　　这段时间虽然她们都躲在船舱里，但是心里还是一直在担忧着苏沐的安慰。
　　“没空！”
　　不过下一刻，两姐妹脸色齐齐一变，直接怒吼一声关上了门。
　　想要我们两姐妹服饰你？！
　　做梦！
　　苏沐：“......”
　　“见笑了...”
　　苏沐对鹰眼尴尬的灿灿一笑。
　　这两娘儿们，也不知道给自己的男人留点面子！
　　看我以后怎么收拾她们！
　　鹰眼面无表情，似乎丝毫不在意。
　　“望月璃宫！出来一下！”
　　既然两姐妹不肯招待他们，只能让望月璃宫来了。
　　这么长时间来，自己找的这个厨娘还什么都没做过，真有点不称职了。
　　听到苏沐的呼喊声，望月璃宫开了门，缓缓的走了过来。
　　脸上表情平淡，看不出丝毫波动。
　　“．¨去给我们搬两灌酒来，还有做两个小菜。”
　　苏沐淡淡的看了她一眼说道。
　　他并不是让她来吃干饭的，如果什么都不做，要她干嘛？
　　出奇的是，望月璃宫并没有反驳，淡淡的撇了苏沐一眼，走向了船上的厨房。
　　“这女人这段时间搞什么鬼？像变了个人一样。”
　　苏沐疑惑的嘀咕道。
　　鹰眼一直沉默不语，似乎在想着自己的心事。
　　苏沐也没有打扰他，给他足够清静的环境思考。
　　(好吗好)　　......
　　十分钟后，望月璃宫提着两罐酒，拿着两个下酒菜走了过来，放到苏沐面前。
　　“不错！果然有厨娘的资质！”
　　看到这色香味俱全的下酒菜，苏沐忍不住赞叹了一句。
　　看来这段时间两姐妹也没少花功夫教她做菜。
　　“我下毒了。”
　　望月璃宫冷冷的丢下一句话之后，走回了自己的房间。
　　苏沐莞尔一笑，这才像是望月璃宫的性格啊。
　　听到这样的一句话，苏沐反而更加放心的吃了起来。
　　将一罐酒递给鹰眼，两人又一搭没一搭的闲聊了起来。
　　时间就这样缓缓的流逝...。


第098章 .五老星的诡计！《新年第四更求订阅！》
　　“你有什么打算？”
　　苏沐灌了一口酒，看着鹰眼问道。
　　黄猿已经死了，世界政府肯定震怒，但鹰眼却安然无恙，难免让人起疑。
　　“一切照常。”
　　鹰眼面色平静道。
　　虽然自己没能杀了苏沐，但就算五老星怪罪下来，他也有理由为自己开脱。
　　更何况，在他还有利用价值的时候，五老星不会随随便便跟他翻脸。
　　想到自己的把柄在五老星手上，鹰眼脸上罕见的出现了一丝无奈，一闪即逝。
　　然而就是这不同寻常的神色，被苏沐捕捉到了。
　　“要不要我帮你？”
　　苏沐认真的说道。
　　两人也算不打不相识，顺便帮下忙也不碍事。
　　鹰眼觉得为难的事，或许他能解决也说不定呢？
　　鹰眼诧异的看了苏沐一眼，他怎么会知道自己的事？
　　“不用了。”
　　鹰眼摇了摇头，淡淡的说道。
　　不管苏沐能不能帮到他，他都不希望将苏沐牵连进去。
　　更何况，这件事他希望能够自己解决。
　　苏沐点点头，每个人都有着自己的主见，既然鹰眼已经决定，他也不会强求。
　　鹰眼灌了几口酒之后站了起来，已经逗留了那么久，是时候离开了。
　　“珍重。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　鹰眼缓缓的点点头，跳下了船。
　　走过原本小丑皇在的地方时，却没有发现小丑皇那庞大的身影，不免有些疑惑。
　　但想了想也就释然了，既然能够凭空出现，凭空消失也不是不可能。
　　目送着鹰眼走后，苏沐再次灌了几口酒。
　　而这个时候，薇薇独自走出了房间，来到了甲板上。
　　“海军呢？”
　　薇薇四处看了一下，发现海军已经全部消失了，不禁疑惑的问道。
　　“都解决了。”
　　苏沐不以为意，淡淡的说道。
　　薇薇震撼当场，对方可是有一名海军大将带队啊！
　　居然被苏沐和他的宠物们都解决了？！
　　他到底有多强？
　　“走吧，去阿拉巴斯坦。”
　　......
　　鹰眼走回到自己的小船，在怀中拿出了一个电话虫。
　　五老星特别配给他接受命令的电话虫。
　　看着这只电话虫，鹰眼脸上闪过一丝隐晦的恨意。
　　这只电话虫，给他带来了太多的烦躁。
　　脸上的神情缓缓恢复了平静，鹰眼拨通了电话虫。
　　“黄猿战死，外加海军五名中将，万余海军士兵阵亡。”
　　“另外，苏沐还活着。”
　　接通电话之后，鹰眼冷冷的说道。
　　听到这个消息，电话那头沉寂了下来，似乎在消化这个消息。
　　良久后。
　　“知道了。”
　　说话之人传来一道冷淡的声音，之后便挂断了电话。
　　至于鹰眼为什么没有死，五老星并没有询问。
　　他们都清楚鹰眼的性格，既然答应了他们会去杀苏沐，那就肯定会尽力去做。
　　毕竟他们手上有鹰眼的把柄。
　　唯一的可能性，就是苏沐没有杀掉鹰眼。
　　至于为什么，这不是他们关心的重点。
　　圣地，玛丽乔亚，世界政府本部。
　　五老星坐在大殿之中，一个个面沉如水。
　　“大家都听到了，现在这件事怎么处理？”
　　接通鹰眼电话的老者冷声问道。
　　鹰眼和黄猿联手，都没能击杀苏沐，其实力已经超出他们的预计。
　　必须要再商量一下对策。
　　“这件事绝对不能姑息！”
　　一个老者愤怒道。
　　先是击杀赤犬，再到天龙人，现在又是黄猿，苏沐这简直就是没把世界政府看在眼里！
　　对于任何反世界政府的人，一定要给予最严厉的打击！
　　“那，还能派谁去？”
　　一个老者冷静的说道。
　　听到这句话，之前愤怒的老者一愣。
　　整个大殿再次陷入了沉寂。
　　苏沐的实力已经完全超过大将，海军中还有谁能对付他？
　　青雉？卡普？战国？还是已经退居幕后的老家伙们？
　　可一旦再出现损失，他们这个世界政府谁来保卫？
　　苏沐做出的事情虽然让他们很愤怒，但是他们也不至于被愤怒冲昏头脑。
　　“海军已经不能再出现损失，玛丽乔亚需要他们守卫。”
　　“但是这件事绝对不能姑息，看来只能让其他人出手了。”
　　许久后，一个老者缓缓的说道。
　　其余四名老者都有些疑惑，还能有谁能够对付苏沐？
　　“把苏沐的所有资料放出去，想必会有很多人对他感兴趣。”
　　这个老者冷冷一笑。
　　四名老者眼睛一亮，这无疑是一个很好的办法！
　　苏沐能够容纳多颗恶魔果实，消除恶魔果实弱点，还能培养出实力强劲的生物，这个消息一旦传出去，伟大航路的海贼肯定会陷入疯狂！
　　这一点绝对毋庸置疑！
　　没有人能够抵挡住这恐怖的吸引力！
　　包括有野心的某些人！
　　四皇中的某些人！
　　“可一旦有别人得知了苏沐的所有秘密，对我们世界政府的地位...”
　　一个比较理智的老者，犹犹豫豫的说道。
　　那个时候，恐怕整片大海都要被统治。
　　“难不成你以为苏沐不会对我们世界政府动手？”
　　一个老者冷冷的笑道。
　　以苏沐跟他们结下的梁子，等苏沐足够强大之后，很有可能会攻打上世界政府！
　　“说不定他到死都不会说出这些秘密呢？”
　　“那就这样决定了吧！让别人去对付他！”。


第099章 .意外来人！（1）
　　五老星告诉了其余天龙人查尔马可圣死亡的消息，天龙人自然震怒无比。
　　什么时候居然有人敢杀天龙人了？
　　所有天龙人暴怒，让世界政府~给他们一个说法。
　　五老星好言相劝，并保证会击杀行凶者之后，才平息了-一点天龙人的怒火。
　　然而把黄猿被杀，万余海军死亡和他们做出的决_定告诉了战国。
　　海军本部，马林梵多。
　　听到五老星的所有消息，战国瘫坐在了椅子上，一股无力感油然而生。
　　看着自己的老友这副模样，卡普也不知道还说点什么好。
　　黄猿被杀，五名海军中将，万余海军精锐士兵战死，海军再次损失了一批恐怖的战力。
　　加上之前死掉的赤犬，还有之前的五名中将，海军一共损失了两名大将，十名中将，海军士兵不计其数。
　　这几乎是海军的一半战力，但就因为去对付一个人，全部被杀。
　　一个苏沐，杀掉了他们海军将近一半的战力。
　　就连四皇都没有过这样的战绩，战国会有无力感也不奇怪。
　　幸好五老星没有再让海军派人去对付苏沐，不然整个海军很有可能就此垮掉。
　　不过五老星又下达了新的指令，让战国把苏沐所有的秘密公布出去。
　　卡普很清楚，这个消息一旦传出去，整个海贼世界都会因此动荡。
　　会有无数人愿意代替他们海军和世界政府找苏沐的麻烦。
　　但整个世界一乱，头疼的还是他们海军。
　　这个消息的影响，几乎不亚于曾经罗杰说出的海贼宝藏。
　　“新的大将和中将人选挑出来了吗？”
　　战国揉了揉额头，声音中带着疲惫。
　　这段时间发生的事，让他的白头发都多了许多。
　　“有一个很不错的人适合做大将，不过还需要你亲自看看，之前战死的五名中将已经找到人替代。”
　　卡普缓缓的说道。
　　“知道了，我会去看看，如果合适的话，就立刻任命。”
　　“再找一名大将和五名中将吧。”
　　战国疲惫的说道。
　　好不容易补齐了一批人选，现在又损失了一批，战国感到心力交瘁。
　　卡普点点头，而后问道：“那五老星的决定？”
　　“还能怎么办？收集苏沐所有资料，全部发出去吧！”
　　......
　　苏沐一行人再次上路，前往阿拉巴斯坦。
　　由于长时间的战斗，苏沐进入了自己房间休息。
　　有数码宝贝在，保护船上的人不成问题。
　　而甲板上，仅剩下薇薇和数码宝贝。
　　薇薇眺望着大海，想到自己碰到苏沐的经历，现在还觉得有些梦幻。
　　以苏沐的实力，还愿意帮她出手，阿拉巴斯坦算是有救了。
　　而她也终于能够卸下自己所有的负担。
　　就在薇薇想着心事的时候，一艘小船突然出现在了她的视线中。
　　小船上平躺着一个人，但是面貌却被一定帽子遮挡住了视线。
　　似乎是在睡觉？
　　正疑惑间，这个人突然放下帽子坐了起来。
　　看到这艘军舰不免有些诧异，不过似乎并不是很在意。
　　咕咕...
　　一阵肚子抗议的声音传出。
　　“这位美女，有吃的吗？”
　　这人抬起头看着薇薇，灿烂的笑道。
　　在海上漂泊了这么久，一点东西都没吃，还真是有些饿了。
　　虽然这是一艘军舰，不过貌似并没有海军在上面。
　　就算有，他也不会在意，先填饱肚子再说。
　　“呃...有，不过...”
　　薇薇犹豫了一下，船上倒是有食物，只不过这人出现的十分诡异，她有些不放心。
　　・ ・・・求鲜花0
　　再者说，她也并不是这艘船上的主人，不能冒昧的给人食物。
　　刷！
　　听到有食物，这人乐可带上帽子跳上了军舰，薇薇被吓了一跳。
　　这人怎么这样？
　　数码宝贝们立刻来到薇薇身边，全部警惕了起来。
　　苏沐在休息，保护船上众人的重任自然由它们承担。
　　咕咕咕咕...
　　这人摸了摸肚子，不好意思的笑了笑。
　　看到来人这副模样，薇薇放下了戒备，看他的样子并不像什么坏人。
　　........ ......... .......
　　“你在这里等等，我去给你弄点吃的。”
　　薇薇安抚了一下数码宝贝们，对来人说道。
　　“非常感谢。”
　　来人脸上露出了真挚的笑容。
　　薇薇点点头，走进了船上的厨房，开始给这人倒腾食物。
　　有数码宝贝在，薇薇也不担心这人会做出对他们不利的事情。
　　数码宝贝一个个围着来人，一副一有异动就大打出手的模样。
　　看到这样的阵势，来人忍俊不禁笑了笑。
　　也不乱走，就在原地的甲板上坐了下来。
　　不一会儿，竟然是睡着了...
　　......
　　一会儿功夫之后，薇薇做好食物端了出来。
　　闻到食物的香味，来人顿时醒了过来食欲大动。
　　“喏，给你。”
　　薇薇笑了笑，将食物递给了来人。
　　“谢谢！”
　　来人道了句谢，连忙接了过来，开始填补自己的肚子。
　　不多时，来人已经将全部食物吃完。
　　而这个时候，苏沐突然从房间里走了出来。
　　两人相视一眼，齐齐愣住了。
　　怎么是他？。


第100章 .火拳艾斯！（2）
　　苏沐有些诧异，这家伙不应该在新世界吗，怎么会出现在这里？
　　一顶橘色牛仔帽，帽沿别有“微笑”和“难过”两种徽章，另外还绑着一个骷髅头的牌子，颈部有一条红珠项链，一头黑发，两颊有着雀斑，左臂则有“ASCE”字样的刺青。
　　最为关键的是他身后的刺青，白胡子海贼团的图样。
　　这个人，正是路飞和萨博的结拜兄弟，白胡子的‘儿子’，烧烧果实能力者，火拳艾斯！
　　艾斯也有些诧异，他从新世界回到伟大航路前半段为的就是苏沐，没想到这样阴差阳错的给自己碰上了。
　　“一五零”对于这个疑似跟自己拥有相同能力的人，艾斯可是十分好奇。
　　“怎么？你们两个认识？”
　　薇薇看了两人一眼，疑惑的问道。
　　这人难道是苏沐的朋友？然后又这么巧碰上了？
　　这也太扯了吧！
　　“火拳艾斯的大名，我可是早有耳闻。”
　　苏沐走到艾斯近前，淡淡的笑道。
　　对于艾斯，苏沐还是很欣赏的。
　　如果艾斯不是来找自己麻烦的，倒是可以结交一番。
　　“你怎么认识我？”
　　艾斯惊奇道。
　　他刚加入白胡子海贼团不久，名声还没怎么打出来，这也是第一次见到苏沐，苏沐怎么会认识他？
　　“卡利达旦救过我，曾经跟我提到过你。”
　　苏沐笑了笑，随口解释道。
　　在山贼营地的时候，山贼们和卡利达旦确实经常提起艾斯三兄弟。
　　“原来是她，他们还好吗？”
　　艾斯虽然还是有些疑惑，只不过是听说而已，第一眼就能认出自己？
　　不过听到卡利达旦的名字之后，这些疑惑也就无所谓了。
　　似乎是想起了以前的日子，艾斯的脸上浮现一抹笑容。
　　那个他们三兄弟小时候的养母，现在也不知道她和山贼们怎么样了。
　　“放心吧，他们过的不错。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　听到山贼们过得不错，艾斯也放心了不少。
　　薇薇看着两人聊了起来把她晾在一边，生气的嘟了嘟嘴，走回了自己的房间。
　　“既然你跟卡利达旦认识，我也就直说了，我这次是来找你切磋的。”
　　艾斯直接把自己的想法说了出来。
　　如果不是因为苏沐，他也不会再回到这伟大航路前半段。
　　“切磋？为什么？”
　　苏沐疑惑的问道。
　　这无缘无故的，为什么要找自己切磋？
　　“因为这个。”
　　艾斯的指尖上，一缕火焰跳动。
　　看到这屡跳动的火焰，苏沐明白了大概。
　　艾斯是因为自己跟他有相同的能力，所以才会来找他切磋。
　　了解之后，苏沐的指尖同样出现了一缕火焰。
　　只不过跟艾斯橘黄色的火焰不同，他的火焰外焰是蓝色，内焰是金色。
　　现在苏沐体内普通的火焰，已经全部变成了觉醒后的真火。
　　苏沐火焰出现的一刹那，艾斯指尖的火焰被吸引了过去。
　　然后在艾斯惊愕的眼神中，吞噬掉了艾斯的火焰！
　　这是真火的特性，别说是艾斯的火焰，就连赤犬的岩浆都能吞噬！
　　霸道无比！
　　“你这是什么火焰？”
　　艾斯骇然的问道. ...
　　吞噬火焰的火，他还真没见过！
　　而且还比他火焰的温度要高上不知道几倍！
　　甚至自己的火元素体，此时都有些被拉扯吸引的感觉！
　　“真火。”
　　苏沐微微一笑，也没多做解释，将火焰收回。
　　收回真火之后，艾斯原本感觉到的拉扯力瞬间消失。
　　艾斯有些摸不着头脑，他从来都没听说过，这个世界上还有真火之说？
　　“现在你还要跟我切磋吗？”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　以他现在的实力，结局已经注定。
　　比不比，似乎没有多大的意思了。
　　“既然来了，那肯定不会退缩。”
　　艾斯笑了笑，眼中有着跃跃欲试的神色。
　　他知道苏沐能够斩杀大将，他跟苏沐肯定还有不少差距，但是自己大老远跑来，怎么能就这样不明不白的跑回去？
　　“你不是我的对手。”
　　“如果你一定要跟我切彻的话，我不能保证你不会受伤。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　要切磋也不是不可以，只不过需要给他留下点东西才行。
　　比如恶魔果实碎片，体力丹碎片...
　　总不能让他白白陪艾斯练手吧！
　　“受点伤算什么！”
　　艾斯无所谓的笑道。
　　一个大男人，谁还怕那点伤？
　　“既然如此，那就来吧。”
　　苏沐跳下了船，将几里海面瞬间冻结。
　　但就是这一手，再次让艾斯骇然！
　　冻结的能力肯定不会是苏沐真火造成的，可是...
　　难道他拥有两种恶魔果实能力？！。


第101章 .站着让你打！(3)
　　“下来啊！还愣着干什么？”
　　看到艾斯呆愣在原地，苏沐不满的催促道。
　　切磋也是他提出来的，现在怎么又变得那么墨迹？
　　艾斯顿时惊醒过来，跳下了船只，走到了苏沐的对面。
　　为了接下来的打斗，两人都很会意的远离了船只。
　　“你是不是拥有两种恶魔果实能力？”
　　艾斯犹豫了一会，忍不住开口问道。
　　他还从来没见过有人能拥有两种恶魔果实能力，苏沐带给他的震撼可想而知。
　　听到这个问题，苏沐想了想，烧烧果实，冰冻果实，响雷果实，爆爆果实，魅力果实，治愈果实，幻影冰狼果实，应该就这么多了。
　　“应该是七种吧。”
　　苏沐随口说道。
　　如果不是艾斯问，他还真的没关心过自己有多少种恶魔果实了。
　　反正以后都要被别人知道，苏沐也没有隐瞒的打算。
　　“七...七种？！”
　　艾斯失声惊叫，七种恶魔果实能力？！
　　尼玛！
　　这货还是不是人？！
　　恶魔果实世人皆知的限制，在他身上怎么没有一点作用？！
　　“放心吧，我只会用烧烧果实能力跟你切磋。”
　　苏沐随口说道。
　　反正艾斯都会输，用不用其他的能力已经不重要了。
　　“......”
　　艾斯无语，这并不是他关心的重点...
　　“我说你打不打？干脆点点别墨迹！”
　　等了那么久，苏沐有些不耐烦了。
　　如果不是想看看能不能爆出点好东西，他根本懒得做这种没意义的事。
　　“那就战吧！”
　　艾斯放下了所有念头，话音落下后率先出手！
　　“火枪！”
　　艾斯右手呈枪状，对准苏沐连连点动，一道道火焰从指尖喷射而出！
　　苏沐目光淡然的看着袭来的点点火焰，周身冒出真火，然后...
　　就没有然后了...
　　艾斯对于苏沐的行为有些不解，不过他也不会傻的认为苏沐是束手就擒了，攻势不停，一道道火焰宛如子弹一般飞速射出！
　　此刻，第一批火焰子弹已经飞至苏沐身前！
　　但苏沐依旧不为所动！
　　除了周身的真火，甚至连元素化都没有使用，就这样静静的等待火焰子弹到来！
　　噗噗噗噗！
　　火焰子弹直接射中苏沐，发出一道道闷响！
　　“这种程度的试探，有点弱了啊。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　他确实被火焰子弹击中了，但是在击中他的一瞬间，火焰子弹瞬间被周身覆盖的火焰吞噬，根本对苏沐造成不了半点威胁。
　　在这个世界上，无论是什么火焰，都不会对苏沐造成任何威胁。
　　后续射来的火焰子弹，同样被真火所吞噬，苏沐就现在原地，接下了艾斯的所有攻击。
　　艾斯面色凝重，他知道自己不是苏沐的对手，但被这样接下了自己的攻击，对他还是有很大的打击。
　　“火拳！”
　　艾斯爆喝一声，右拳元素化，凝结出一只巨大的火拳，一拳朝着苏沐暴轰而出！
　　他就不信，苏沐还能像刚才那样，不做任何行动就挡下他的攻势！
　　火拳所过之处，空气被瞬间蒸发，形成一道道肉眼可见的热流，冰层瞬间融化！
　　对于艾斯这熟悉的招式，苏沐依然没有任何动作，只不过让真火将全身包裹，宛如一个火人一般。
　　下一刻，火拳到来！
　　苏沐身影在巨大的火拳下，仿佛不值一提！
　　轰！！
　　火拳击中苏沐，艾斯操纵火拳炸开，海面上响起一道轰鸣！
　　火拳爆开，大量的火焰汹涌而出，覆盖周围数百米，肆虐周遭空间！
　　然而下一刻，原本暴涨的火焰，竟然在以一种肉眼可见的速度缩小！
　　看到这一幕，艾斯目光一凝。
　　这肯定又是苏沐拥有的那种火焰搞的鬼！
　　三息后，周围数百米空间火焰全部消失不见，原地只剩下浑身冒着汹涌真火的苏沐！
　　“还是不行啊。”
　　苏沐缓缓将头上的火焰褪去，微微一笑道。
　　虽然艾斯这一招确实很强，但对于拥有真火的苏沐，还是不能给他带来任何威胁。
　　真火恐怖的吞噬力，足以在几息的时间内，将这些火焰全部吸收吞噬。
　　就算他不出手，也同样立于不败之地。
　　不是说艾斯弱，只是他的火焰遇到了自己这个克星。
　　“你这个火焰实在是太霸道了。”
　　艾斯摇摇头苦笑道。
　　自己的攻势都能被瞬间吞噬，让艾斯有种无力感。
　　他拥有烧烧果实能力之后，就没有出现过这种事情。
　　“放弃了么？”
　　苏沐淡淡一笑。
　　“不，我还想试试。”
　　艾斯摇摇头，目光坚决道。。


第102章 .差点把你打死（4）
　　“这是你最后一次机会，拿出你的全部实力，这一招后，我希望你做好心理准备。”
　　苏沐淡淡一笑。
　　让艾斯三招，已经足够了。
　　艾斯目光一凝，苏沐的意思很明显，他这一招之后，苏沐将会出手。
　　能够斩杀大将的人，还不是现在的他能够对付的。
　　所以这一次，必定要全力以赴！
　　“大炎戒！”
　　从艾斯的身体中，源源不断涌出了大量的火焰，在艾斯周身形成了一道道巨大的火焰圈，汹涌的烈火不断跳动，艾斯的身影，彻底消失在火焰中！
　　火焰将艾斯周身数百米冰层融化，炽烧海水和虚空！
　　“炎帝！”
　　艾斯的手臂缓缓举起，一道道庞大的火焰圈飞起，汇集在艾斯的手臂之上，凝结出一个无比庞大的火球，恐怖的高温不断炽烧着虚空，附近的空气都被焚烧一空，空间不断泛起涟漪波动！
　　这一招，是艾斯的最强招式！
　　而此时，苏沐突然动了，却并非出手，而是缓缓的走向了艾斯。
　　每一步踏出，身上的真火越发汹涌，彻底淹没苏沐的身形，苏沐脚下凝结出的冰层完好无损，灼热的烈焰并没有将冰层融化。
　　面对艾斯的最强攻势，苏沐非但没有退缩，反而还在缓缓的朝着它前进！
　　艾斯瞳孔一缩，猛然将火球朝着苏沐丢出！
　　火球飞快划过虚空，砸向跟它相比宛如蝼蚁的苏沐！
　　苏沐脚步不停，似乎并没有看到这庞大的火球一般，依旧在缓缓踏步前进！
　　一息之后，火球砸中苏沐猛然爆开！
　　轰！！！
　　一道响彻大海的轰鸣声响起，方圆数千米内的冰层瞬间被这一声轰鸣震碎，周遭天地恐怖的热浪席卷，空间泛起道道涟漪，庞大的火球爆开产生方圆千米烈焰，将苏沐完全笼罩其中，震碎的冰块瞬间被融化，就连大海中的水位，此刻都在缓缓下降！
　　数千米的海面，瞬间化为烈焰的海洋！
　　艾斯伫立在冰层之上，目不转睛的看着火焰中央，虽然这是自己的最强一击，但是看到苏沐胸有成竹，他也不敢保证这一招真的能败苏沐。
　　“威力不错，但是火焰对我真的没用｀ ．。”
　　此时，一道声音突然从火焰中央传了出来。
　　艾斯目光一凝，一道包裹着火焰的人影，缓缓的从火焰中如闲庭漫步一般走出！
　　居然连自己的最强一击，都没有办法奈何他分毫吗？
　　苏沐缓缓的走出火焰，散掉了包裹在身上的真火。
　　不管是威力多大的攻击，只要是火焰凝聚而成，就不会对他产生任何威胁！
　　“现在，该轮到我了。”
　　苏沐的话音落下时，整个人已经猛然朝着艾斯冲去！
　　看到苏沐冲来，艾斯面色凝重。
　　但是他并没有选择躲开，既然苏沐都没有躲，他自然也不会！
　　这本来就是一场切磋，躲来躲去又有什么意思？
　　苏沐冲到艾斯近前时，武装色霸气迅速覆盖上右拳，一拳朝着艾斯爆轰而出！
　　艾斯同样凝聚武装色霸气，一拳对上苏沐的铁拳！
　　恶魔果实能力比不上苏沐，那就比力量和武装色霸气！
　　轰！
　　两拳相碰，发出一道震耳的轰鸣，无数劲气两拳中四溅，恐怖的力量让两人四周的冰层瞬间破碎！
　　艾斯只感觉一股巨力袭来，下一刻，面色潮红，直接吐血倒飞而出！
　　“我的力量，居然跟他差这么多？”
　　艾斯脑海中闪过一丝不敢置信的念头。
　　【叮！恭喜宿主获得闪闪果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得闪闪果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得闪闪果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　此时，系统的声音在苏沐脑海中响起。
　　“．¨好东西！”
　　苏沐目光一亮，继续追上倒飞的艾斯，一拳拳爆轰而出！
　　艾斯处在空中没有受力点，只能用武装色覆盖住自己的身体，挡住苏沐暴雨般的拳头！
　　轰轰轰轰！！！
　　一道道轰鸣声不断响起，苏沐不断的追逐着艾斯，打得艾斯不断吐血。
　　不过苏沐明显不在意，既然来挑战自己，总得付出点代价。
　　他在意的是系统的提示音！
　　90个碎片！
　　95个碎片！
　　100个碎片！
　　大功告成！
　　在数够果实碎片之后，苏沐终于停止了攻击。
　　艾斯被苏沐最后一拳砸飞，狠狠的掉落在冰面上，奄奄一息...
　　“哎呀！这家伙可别就这样死了！”
　　苏沐从兴奋中回过神来，冲到艾斯的身边查看他的伤势。
　　艾斯一旦死在他手上，白胡子海贼团可就要找他的麻烦了。
　　虽然他不惧，但毕竟麻烦，他也不是真的想杀了艾斯。
　　使用出治愈果实的能力，艾斯缓缓的醒转过来。
　　“咳咳...不好意思，差点把你打死了。”
　　苏沐的话让刚清醒的艾斯差点又昏迷过去...。


第103章 .和天女兽那些不得不说的事（1）
　　苏沐利用治愈果实的的能力，将艾斯治疗得七七八八的时候就懒得管了，反正体魄强悍的人，恢复能力都不错。
　　再次看到苏沐使用出其他的能力，艾斯以一种看怪物的眼光看着苏沐...
　　“你也好的差不多了，如果没什么事的话，我还需要去处理一些私事。”
　　被艾斯的目光看得发毛，苏沐赶紧下了逐客令。
　　毕竟这家伙已经没有什么利用价值了...
　　“这次的交手让我受益良多，以后有机会在新世界碰到，还要和你好好切磋一番。”
　　以苏沐的实力，必然会去到新世界，以后肯定还能够碰上。
　　“嗯。”
　　苏沐淡淡的点了点头。
　　对他而言，艾斯的实力现在还不足以令他正视，如果能够成长到一定地步，也可以一起较量一番。
　　不过相对而言，他更为期待的还是白胡子，那个世界最强的男人。
　　想必要那个时候，会有一番更为热血的较量。
　　“走了！”
　　艾斯压了压帽檐，挥挥手朝着他的小船走去。
　　目送着艾斯离去之后，苏沐踏走向了船只。
　　“雪球兽，比高兽，迪哥兽，你们三个跟我来，其余的数码宝贝留在船上。”
　　苏沐对甲板上的数码宝贝们喊了一声。
　　现在有时间，干脆就让这些数码宝贝进化一下。
　　闻言三个数码宝贝兴奋的跳下了船只，看这情况估计苏沐又能让他们进化了。
　　苏沐踏步朝着船只远处的海面走去，三个数码宝贝急忙跟上。
　　走到再也看不到船之后，苏沐停下了脚步。
　　“系统，给我将所有恶魔果实合成。”
　　【叮！恭喜宿主成功合成幻兽种不死鸟果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主成功合成手术果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主成功合成闪闪果实一枚！】
　　系统话音一落，苏沐心念一动，三枚形态各异的恶魔果实出现在苏沐手上。
　　苏沐将不死鸟果实给了比高兽，手术果实给了迪哥兽，闪闪果实给了雪球兽，示意他们吃下去。
　　三个数码宝贝将恶魔果实吃下之后，体内顿时产生耀眼的光芒！
　　【幼年期数码宝贝比高兽已成功进化为成长期比丘兽】
　　【幼年期数码宝贝迪哥兽已成功进化为成长期巴达兽】
　　【成长期数码宝贝比丘兽已成功进化为成熟期巴多拉兽】
　　【成长期数码百倍巴达兽已成功进化为成熟期天使兽】
　　【成熟期数码宝贝迪路兽已成功进化为完全体天女兽】
　　系统的话音落下之后，一只八九米高巨大的鸟，一个十数米高的巨大天使，还有...
　　一个六十余米高的庞然大物...
　　“天...天女兽？”
　　苏沐目瞪口呆的看着天女兽，一副傻眼的模样...
　　他连天女兽什么模样都看不清...
　　“系统！！！”
　　苏沐咬着牙呼唤着系统。
　　【宿主有什么问题？】
　　“天女兽怎么这么大？！这还怎么...啪啪啪？！”
　　苏沐愤愤道。
　　原本还打算让天女兽做点纯洁的事情，现在倒好，让老子变成巨人做吗？！
　　【宿主请蛋定，宿主可以叫她变成正常人类大小】
　　“！！！”
　　“天女兽，变成我这样大。”
　　苏沐充满希望的抬头喊道。
　　“好的。”
　　天女兽话音一落，瞬间变化为常人大小。
　　淡黄色的秀发随着微风飘动，脸上带着半个面具，淡红的双唇上挂着一抹浅浅的迷人微笑，美丽的锁骨若隐若现，身后六张天使翅膀更显仙气，一条粉红色长巾缠绕在纤细的手上，肤若凝脂，山栾高耸欲跳出衣衫，私触只着薄薄布匹...
　　看到天女兽的模样，苏沐心中冒出了一个不好的想法...
　　这个想法已经快要演变成冲动...
　　“巴多拉兽，天使兽，你们先回船上，我有点私事需要马上解决。”
　　苏沐一脸正经道。
　　嗯...很正经的事。
　　两个数码宝贝点点头，朝着船只的方向走了回去。
　　看到两个数码宝贝远离之后，苏沐的目光重新放在天女兽身上，情不自禁的嘿嘿一笑。
　　伸出手拿掉天女兽的面具，一副完美到无法形容的容貌出现在苏沐眼前。
　　咕噜...
　　苏沐吞了口口水，忍不住手朝天女兽完美的脸庞摸去。
　　天女兽乖巧的没有闪躲，粉恁的脸上爬上了嫣红。
　　“嗯...”
　　被苏沐的手摸到，天女兽下意识的轻吟了一声。
　　轰！！！
　　听到这一声轻吟，苏沐体内的热血沸腾了起来，冲上大脑！
　　“天女兽，可不可以...”
　　“可以...”
　　苏沐再也忍耐不住，随手弄出一个封闭但透气的冰屋，扑向天女兽...
　　天女兽的顺从和乖巧，让苏沐享受了一番无法形容的块感...
　　冰屋之内，道道迷靡之音，从天女兽诱认的虹唇中传出...。


第104章 .震动世界的风暴！（2）
　　也不知道过了多久，苏沐撤掉了冰屋，怀中抱着柔软的雪球兽，向船只的方向走去。
　　虽然娜美两姐妹暂时不搭理自己，但是有了天女兽，自己的性福生活已经有了保障。
　　相比两姐妹的野性，天女兽无疑要乖巧听话得多，也不回拒绝自己的任何要求。
　　除了天女兽之外，还有一个花仙兽，应该也别有一番滋味...
　　任重而道远啊！
　　苏沐想着这些少儿不宜的画面时，已经走到了船只旁。
　　上了船之后，让伊卡莱姆开船，抱着雪球兽回到了自己的房间...
　　......
　　几天后。
　　新世界，一处满目苍夷的岛屿上，一个庞大的洞穴之中。
　　一个宛如巨人般的人影，正不停的灌着酒，时而痛苦哭泣，时而暴怒大吼，喜怒无常。
　　人影身材高大魁梧，黑发披肩，长着一对角，留着很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身赤裸，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳。宛如亘古魔神。
　　而这个时候，小海贼慌慌张张的拿着一份报纸走了进来。
　　“凯多大人，海军刚刚发布了一个重大的消息！”
　　小海贼面带震惊的说道。
　　报纸上的内容，给了他相当大的震撼。
　　这道人影正是四皇凯多，海陆空三界所有生物中，唯一被称为“世界最强生物”的存在。手下有五百多名能力者，其中最高干部为远近闻名的“三大灾害”。
　　凯多似乎没有听到一般，依旧在疯狂的灌着酒，没有理会这个小海贼。
　　“凯多大人？”
　　小海贼再次小心的呼唤道。
　　轰！！！
　　被吵得不耐烦的凯多直接一拳爆轰而出，恐怖到极致的力量涌出，将这个小海贼轰出山洞，飞出数十里！
　　再次灌了不少酒之后，凯多拿起了掉在地上的报纸。
　　报纸的头条，赫然是苏沐的面容！
　　容纳多颗恶魔果实，消除海楼石弱点，培养出怪物般的生物，苏沐的一切都详细记录在了报纸上。
　　凯多的第一反应是海军在散步谣言，但想了想之后又觉得不太可能。
　　海军不可能无缘无故发出这样的消息。
　　毫无疑问，苏沐拥有的这些神奇能力，都是凯多最感兴趣的。
　　他正在策划一场全世界最顶级的战争，所以跟王下七武海的多弗朗明哥有着交易，其中就有着凯撒制造的人造恶魔果实。
　　现在他的手下，已经有五百多名人造恶魔果实能力者，如果再得到苏沐的这些秘密，那他策划的这场战争就能完美的开展！
　　“来人！”
　　凯多大吼一声，传遍整座岛屿！
　　几个海贼颤颤巍巍的走进了山洞，显然对凯多惧怕至极。
　　“让杰克走一趟，去抓住报纸上的这个人。”
　　凯多吩咐道。
　　虽然他对苏沐的这些秘密很感兴趣，但很明显他认为苏沐还不值得他出手。
　　既然如此，那就让他的得力手下杰克走一趟。
　　......
　　新世界，‘万国’蛋糕岛。
　　外表宛如层层叠起的蛋糕城堡中，一个巨大的人影正不断的吃着甜点。
　　人影有着一双血丝暴露的双眼，抹着浓密口红和浅紫色的眼影，不时有唾液滴落的大嘴，穿着粉红色的宽大连衣裙。
　　四皇之一，毕古麻姆，夏洛特玲玲。
　　“麻麻麻麻麻！今天的甜点真是太好吃了！”
　　毕古麻姆不断吃着甜点，开心的咧开大嘴笑道。
　　在他的世界里，似乎只有美味的甜点最为重要。
　　此时，一个带着墨镜，身穿粉红色衣服，下半身有着蛋壳状裤子，足长族男士，头上放着一杯咖啡的人拿着报纸走了进来。
　　毕古麻姆的手下，蛋蛋男爵。
　　“麻麻！今天的报纸我觉得您有必要看一下。”
　　蛋蛋男爵神色凝重的说道。
　　今天海军的报纸，发布了一则非常重要的新闻！
　　“啊？”
　　毕古麻姆停下吃甜点的动作，拿过了蛋蛋男爵的报纸。
　　报纸上同样是关于苏沐的一切消息。
　　看完之后，毕古麻姆脸上出现了一丝感兴趣的神色。
　　她一直想要建造‘万国’，让所有种族在这个国家定居，如果能够得到苏沐的秘密，这一切必然能够很顺利的进行。
　　而且，有着特殊收集癖的她，看到苏沐培养的数码宝贝大感好奇，更是坚定了要抓到苏沐的决心。
　　“蛋蛋男爵，让夏洛特克力架立刻出发，一定要抓到这个人，还有他培养的这些生物。”
　　毕古麻姆坚决道。
　　只要成功建立了‘万国’，到时候就会有更多的甜点供她享用！
　　......
　　于此同时，整个海贼世界，海军发出的报纸疯狂传播出去！
　　一时间，整个海贼世界暴动起来，这则消息意味着什么他们很清楚！
　　如果能够苏沐的秘密，称霸整个海贼世界完全不是梦想！
　　就算再不济，成为一个四皇也完全不成问题！
　　这个巨大的吸引力，让无数海贼疯狂前往伟大航路前半段寻找苏沐！
　　虽然知道苏沐能够斩杀大将，但是他们抵挡不住这致命的诱惑！
　　这么动荡的时代，谁也不能保证自己不会走狗屎运，幸运的得到苏沐的秘密！
　　四皇的其余两位同样知道了这则消息，但对白胡子和香克斯而言，这个消息只是让他们有些惊讶而已，对于这些他们两个并不在意。
　　不过对于苏沐这个人，他们两个倒是大感好奇。
　　因为这则消息，一场全所未有的风暴，正围绕着苏沐展开！。


第105章 .与望月璃宫那些不得不说的事（3）
　　（随便找了张图）
　　苏沐让系统将闪闪果实，不死鸟果实，手术果实的能力复制到了自己身上，这一路上都在不断尝试联系着这些新能力。
　　海军发布的报纸他也看到了，只不过并没有太过在意，反正这些事迟早都要被别人知道。
　　前往阿拉巴斯坦的路上，遇到了很多异想天开的海贼找麻烦，对于这些人苏沐正眼都懒得看，让数码宝贝们随手处理了。
　　几天的时间里，也不知道杀了多少海贼，不过苏沐也不在乎，既然选择来找自己的麻烦，那必然要承担这样的后果。
　　闲着无聊的苏沐，打算调教一下望月璃宫这个不称职的女仆，噢不，厨娘。
　　自从跟着自己之后，除了让她做过一顿饭，就几乎每天都待在房间里，饭也都是薇薇做的。
　　这怎么行呢？
　　“望月璃宫，出来一下。”
　　苏沐走到望月璃宫的门前，敲了敲喊道。
　　“干什么？”
　　望月璃宫打开了门，没好气的问道。
　　经过这一段时间的沉淀，她对苏沐的恨意也少了许多。
　　天龙人之间的感情十分淡薄，就算是父女也是一样。
　　查尔马可圣对她除了满足任何要求之外，几乎没有过任何关爱。
　　娜美两姐妹时不时会找她谈心，她自己也时常在想，这个世界上真的有高低贵贱之分吗？
　　天龙人就真的高高在上，凌驾众人之上吗？
　　可能在别的地方会有，但是在苏沐这个大家庭中真的没有。
　　娜美两姐妹根本没有任何实力，但同样可以对实力强得恐怖的苏沐打骂，对此苏沐也不会发火。
　　如果在天龙人眼中，这种行为简直就是大逆不道！
　　就算是夫妻，挚友也不行！
　　或许自己和父亲以前，做得真的不对。
　　不过对于苏沐，她肯定不会有任何的好脸色。
　　“履行一下你的义务，给我做顿饭．｀ 。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　望月璃宫在苏沐愕然的眼神中缓缓点了点头。
　　反正已经给苏沐做过一次饭，再做一次也没有什么。
　　卧槽？这娘儿们怎么这么听话了？
　　苏沐惊疑不已，按照望月璃宫一贯的性格，这个时候应该不应该破口大骂吗？
　　难道她的性格真的变了？
　　从暴躁的母老虎，变成了温顺的小猫咪？
　　望月璃宫没有理会苏沐的惊愕，扭动着纤细的腰肢走向了厨房。
　　苏沐觉得有必要深入了解一下，跟着走进了厨房，顺手关上了厨房门。
　　“你干什么？！”
　　听到身后门关上的响动，望月璃宫转身看到苏沐不禁吓了一跳。
　　孤男寡女共处一室，难道这魂淡想对自己做什么坏事？！
　　“还能干什么，监督你做饭啊！”
　　苏沐随口回答道，在桌子旁坐下。
　　望月璃宫狐疑的看了苏沐一眼，见苏沐没有其他的动作之后松了口气。
　　不禁为自己刚才的想法感到脸红...
　　不再理会苏沐，望月璃宫自顾自的走到了一旁，脱掉了自己的大衣丢到一边，只剩下一件薄薄的衬衫，衬托出她完美的身材。
　　看到这一幕的苏沐，顿时有些想入非非...
　　这是要诱丨惑自己的节奏？
　　上还是不上？
　　但是下一刻，苏沐发现自己想多了。
　　望月璃宫拿起了挂在一旁的围裙，也就是岛国那所谓的女仆装穿上，宽大的围裙并不足以掩盖那完美的弧度，山栾高丨耸呼之欲出，随着走动上下起伏，一抹白花花的事物若隐若现...
　　穿上围裙之后，望月璃宫开始忙碌起来，因为厨房的温度，柔嫩的小脸上滑落点点汗水，滑丨落山勾温柔乡。
　　咕噜...
　　苏沐不禁咽了一口口水，他不得不承认，围裙这种东西，就是为了望月璃宫而生。
　　他觉得自己好像差点什么东西，比如链子，皮鞭，点燃的蜡烛...
　　望月璃宫并没有注意到这些，依旧在自顾自的忙碌着。
　　因为地板湿丨滑的原因，望月璃宫不慎滑倒。
　　啊！
　　看到自己就要掉在地板上，望月璃宫不禁发出一声骄呼。
　　千钧一发之际，苏沐立刻瞬移到望月璃宫身旁，揽住了望月璃宫的纤腰，防止她倒下，入手一片滑丨腻。
　　“．ˇ放...放开我(赵赵赵)。”
　　望月璃宫被苏沐抱住，身丨体止不住轻颤，声音细弱带着颤音道。
　　从小到大，她的身丨体就没有被人碰过，更何况还是男人。
　　竟然情不自禁有了些反应...
　　要我放开你？怎么可能！
　　这么敏丨感的妹子，放过了岂不是罪过？
　　虽然没有其他的工具，不过在厨房玩起来也比较有趣吧？
　　苏沐也懒得管那么多了，直接擒住望月璃宫的樱醇，望月璃宫一颤，大脑空白...
　　呆滞了几秒钟之后，竟然主动抱住了苏沐，疯狂的回应起来...
　　原本的厨房，变成了两人寻求乐趣之地...。


第106章 .暴乱的阿拉巴斯坦！（4）
　　“天呐！我这是在干什么？怎么会跟那个魂淡在那种地方...”
　　事后，望月璃宫飞也似的逃回了自己房间，为自己刚才和苏沐做的事情羞恼不已。
　　想到苏沐抱住她防止自己滑倒的一瞬间，望月璃宫又脸红心跳。
　　这几天的小日子，苏沐算是过得春风得意，甚至对于薇薇，都开始有些想入非非...
　　......
　　阿拉巴斯坦，那罗哈拿。
　　阿拉巴斯坦国王寇布拉被克洛克达尔掳走失踪，巴洛克工作社的高级特工，Mr.2伪装的国王寇布拉，带着一只伪装的军队来到了这里。
　　宣告了‘跳舞粉’事件，全部都是寇布拉所为。
　　叛乱军首领寇沙赶到，努力想要澄清这一切，却被伪装的军队打伤，而后军队放火将那罗哈拿烧毁，彻底激怒群众。
　　寇沙带领着由民众组成的叛乱军，杀向阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，整个国家彻底陷入了混乱之中。
　　克洛克达尔的阴谋，提前开始进行。
　　而此时，苏沐一伙人也终于达到了阿拉巴斯坦王国海岸。
　　这么久没有回到自己的国家，薇薇和伊卡莱姆率先跳下了船。
　　“娜美，诺琪高，我去薇薇的国家看看，你们如果还想待在房间里的话，我让年糕兽保护你们。”
　　苏沐来到两姐妹的房门前，对着里面喊了一嗓子。
　　房间门一下子打开，两姐妹推开挡在门前苏沐，一句话也没说下了船。
　　苏沐摇头苦笑，看来这两姐妹还在生闷气。
　　随后又来到望月璃宫的房门前敲了敲，望月璃宫开门走了出来。
　　“我们去薇薇的国家看看，你去不去？”
　　苏沐随口问道。
　　按照望月璃宫的性格，应该不会去，但苏沐还是顺带问问。
　　“嗯。”
　　望月璃宫红着小脸点点头。
　　苏沐有些诧异，但也没太在意。
　　多跟外界交流是好事。
　　随后一行人跟数码宝贝们全部下了船。
　　阿拉巴斯坦，一个沙漠国家，因为克洛克达尔的祸害，整个国家除了少数的地方会下雨，其余地方没有一点雨水。
　　“比高兽，带我们一程。”
　　这片海岸距离首都阿尔巴那还有很远的距离，如果步行的话不知道要什么时候才能到，直接飞过去无疑是最好的选择。
　　比高兽会意，立刻变为庞大的巴多拉兽。
　　对于这种情况，一伙人已经见怪不怪。
　　苏沐让巴多拉兽伏下身来，一伙人和数码宝贝全部上了它的背上。
　　“薇薇，阿尔巴那在那个方向？”
　　坐好之后，苏沐对薇薇问道。
　　薇薇指明了方向，巴多拉兽即刻带着一伙人飞上高空，飞快的朝着阿尔巴那出发。
　　以巴多拉兽飞行的速度，不需要多久，就能够到达阿尔巴那。
　　......
　　阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那城外。
　　大量由民众组织的叛乱军，在寇沙的带领下，开始进攻阿尔巴那。
　　阿拉巴斯坦的两大守护神，加卡和贝尔站在城墙上竭力的想要阻止这一切，但是收效甚微。
　　现在这个混乱的场面，又有谁会听信他们的话呢？
　　加卡和贝尔又不能伤害这些国民，只能死死的守住城门。
　　巴洛克工作社的人，混在这些叛乱军中，时不时的放出冷枪射杀民众，而后又大喊国王军动手杀害民众，一时间造成了更大的暴乱。
　　而这一切，正是克洛克达尔最希望看到的。
　　这个国家越乱，就越能威胁寇布拉说出历史正文的下落。
　　他筹划这一切，为的就是这一天。
　　阿拉巴斯坦城外，一只庞大的巨鸟高速的飞了过来。
　　这正是载着苏沐一伙人的巴多拉兽。
　　而薇薇，也看到了她最不愿意看到的一幕。
　　“苏沐，把我放在城墙上，我要组织这些无辜的国民！”
　　薇薇看着苏沐哭泣道。
　　对她而言，这些国民都是她的家人，看到自己的家人互相争斗，她感觉心如刀割。
　　苏沐无所谓的点点头，让巴多拉兽降落在城墙上。
　　看到这突然出现的巨鸟，这些国民都暂时停下了攻击。
　　加卡和贝尔一惊，刚想出手时，看到了鸟背上的薇薇和伊卡莱姆，顿时停下了动作。
　　巴多拉兽平稳的落在了城墙之上。
　　“加卡叔叔，贝尔叔叔，我来迟了。”
　　薇薇立刻从巴多拉兽上下来，快步走到两人面前哭泣道。
　　“你还回来干什么？快走！”
　　“对！快走！现在这个国家已经暴乱，你留在这里也无济于事，快走吧！”
　　两人齐齐喝道。
　　这个时候，就算薇薇回来，也没有多大的作用，这些国民已经彻底陷入疯狂。
　　还不如让薇薇离开，这样也能保住一条性命。
　　“不！我要拯救这个国家！”。


　　第107章.文的不行？那就武力解决！（1）
　　薇薇目光坚定，身为这个国家的公主，自己有义务在这个国家动荡的时候站出来。
　　“就算你这个时候站出来，这些暴怒的国民也不会听你的啊！”
　　加卡无奈的说道。
　　如果国王没有承认‘跳舞粉’这件事，这件事情也不会变成现在这个局面，虽然他们也不知道国王为什么会出现在那罗哈拿承认这件事，但是他们始终相信自己的国王，这件事一定是有~人栽赃陷害。
　　更何况现在还有人在放着黑枪，诬陷是国王军开的枪，国民已经彻底疯狂，根本不可能听薇薇的-话。
　　“不管怎么样，我一定要试_试！”
　　薇薇目光坚定道。
　　如果不试试，谁又能知道结果呢？
　　现在正是国民需要她的时候，不能坐视不理！
　　“你们就让她试试吧。”
　　苏沐站了出来，淡淡的说道。
　　既然薇薇想要试试让她去不就是了，墨迹那么久有什么用？
　　两人终于是注意到了说话的苏沐，瞬间面色骇然！
　　这个苏沐怎么会跟薇薇在一起？而且看样子关系还不错？
　　虽然国家处在动荡之中，但是报纸还是能够传到这里，他们自然认识苏沐。
　　既然苏沐是薇薇的朋友，也说了让薇薇试一试，两人也不再阻拦，看着薇薇点点头。
　　有着苏沐在这里，虽然可能没办法平息下面的战乱，但是保护住薇薇应该不成问题。
　　“谢谢！”
　　薇薇看着苏沐真诚的感谢了一句，而后走到了城墙上的高台上，俯视着下面暂时平静下来的国民。
　　苏沐出于安全考虑，来到了薇薇的身后，只不过下面的国民并没有看到他。
　　“薇薇公主？”
　　看到高台上的人影，这些国民们诧异道。
　　他们都知道薇薇，对于心地善良的薇薇也是真心爱戴，只不过国王做了一件让他们无比失望的事。
　　他们一定要来这里，讨回一个公道！
　　寇沙也看到了薇薇，看到这个小时候的玩伴，只不过现在他的眼中尽是失望。
　　她，和她的父亲，实在太令自己失望了。
　　“大家请听我说，这一切都是王下七武海克洛克达尔的诡计，大家千万别上当了！请大家给我点时间！我一定把事情的原委都告诉大家！”
　　薇薇在高台上大声的喊道。
　　如果国民们还心存旧情愿意听她解释，这场动荡说不定能够停息下来。
　　听到薇薇的话，顿时让下面的国民议论纷纷。
　　而就在薇薇满怀期待的时候，一个穿着国王军服装的人，突然走到了所有人的面前。
　　砰！
　　这个人直接抬起枪，朝着人群中射了一枪！
　　顿时一个国民中枪倒地！
　　满场哗然！
　　“国王军杀人了！”
　　这个时候，突然在人群中响起了一道声音！
　　这些原本还在考虑的国民，顿时一个个怒不可竭！
　　一边说要给国民解释，一边又开枪打死国民，这是什么道理？！
　　看到躁动起来的国民，薇薇一时间手足无措，不知道如何是好。
　　看到这一幕，这个开枪之人冷冷一笑。
　　他自然不是国王军，而是巴洛克工作社的成员，目的就是为了让薇薇没有办法解释。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　现在他们工作社的目的达到了。
　　为了防止出现差错，这个巴洛克工作社的成员，抬起枪瞄准了高台之上的薇薇！
　　砰！
　　枪声响起，一颗子弹飞快冲向高台上的薇薇！
　　哼！
　　一声冷哼响起，苏沐出现在薇薇的身前，武装色霸气覆盖，轻松挡下了这一颗子弹。
　　看到下面举枪的人，一道细小的闪电骤然射出！
　　下一刻，这个巴洛克工作社的成员浑身颤抖倒地，停止呼吸！
　　...... .. ...
　　没有人在意这一幕，因为这个时候全部国民都已经愤怒失去理智，疯狂的涌向城门，要将城门攻破。
　　薇薇还想解释什么，但是这些国民明显听不进去。
　　“该死！现在要怎么办啊...呜呜...”
　　看到这一幕，薇薇伤心的哭泣起来，声嘶力竭。
　　“既然解释不通，那就不用再费口舌了。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　文的不行，那就来武的。
　　“你有办法吗？帮帮我！帮帮这个国家！”
　　薇薇像是抓到了一颗救命稻草，死死抓住苏沐的手臂，充满希翼的看着他。
　　“放心吧，你先离我远点。”
　　苏沐微微一笑，胸有成竹道。
　　以他的手腕，能够轻松解决这件事。
　　薇薇远离之后，苏沐的身体上，出现了道道雷蛇。
　　整个阿尔巴那，突然间昏暗了下来！
　　浓厚的乌云突然出现，其中电闪雷鸣，整片雷云覆盖整个阿尔巴那！。


第108章 .以一人之力阻止叛乱！（2）
　　看到周围突然黯淡了下来，这些国民疑惑的抬头向天上看去。
　　“这是怎么回事？！”
　　“阿尔巴那怎么会突然被雷云笼罩？！”
　　“这么恐怖的雷云，该不会打雷落下来吧？！”
　　“难不成老天开眼了，阿拉巴斯坦降雨了？！”
　　看到天上恐怖的雷云，这些国民一个个惊骇不已，一时间议论纷纷，甚至有些人以为这是阿拉巴斯坦下雨的征兆。
　　寇沙同样惊骇的看着这一幕，他自然不会认为这是要下雨了，只不过这本来大好的天气，怎么会出现这这样庞大的雷云？
　　这恐怕“三九七”是有人故意弄出来的！
　　寇沙的目光无疑中撇到了高台之上的苏沐，看到苏沐的面容顿时惊骇不已！
　　他怎么会出现在这里？！
　　这一切难道是他弄出来的？！
　　苏沐没有理会这些国民的猜疑和喧闹，继续操控着天空中的雷云，将无数道恐怖的雷电凝聚，汇集成一个覆盖整个阿尔巴那的庞大雷球，而后让它缓缓落下！
　　庞大的雷球缓缓从雷云中落下，道道恐怖到极致的雷电在雷球中若隐若现，恐怖的雷鸣响彻整片天际！
　　看到这颗覆盖整个阿尔巴那的雷球缓缓落下，所有人目光惊骇！
　　“苏沐！你在干什么？！赶紧让它停下！”
　　薇薇急忙对着苏沐大喊道。
　　这一颗雷球一旦落下，整个阿尔巴那都要瞬间化为乌有！
　　她并不是担心自己的安危，而是在担心阿尔巴那无数国民！
　　加卡和贝尔惊骇苏沐实力的同时，似乎隐隐猜测到了苏沐的想法！
　　“放心吧，我只不过是吓吓这些人，让他们远离这个城市不要产生无谓的争斗而已，并不是想真的毁灭这个国家。”
　　苏沐轻声解释道。
　　不管是什么人，为了什么事，在面临死亡的时候，必然会第一时间选择逃离。
　　当然有些死脑筋的不算在内，但至少逃离是这些普通国民的唯一选择。
　　听到这个解释，薇薇松了口气，放下心来。
　　结果也确实跟苏沐想的一样，看到雷球落下，所有国民无一不为之骇然，寇沙即刻组织这些国民有序逃离。
　　一时间，城墙外无数国民疯狂的逃离阿尔巴那。
　　这其中难免有些踩踏事件发生，对此苏沐懒得理会，自己只管阻止这场叛乱，其余的跟自己无关。
　　他又不是圣人，在阻止叛乱的时候，不能保证没有任何伤亡。
　　能够做到这一步，已经很不错了。
　　而此刻，混在人群中的巴洛克工作社成员，急忙去到隐蔽的地方，拿出一个电话虫拨通。
　　“事情有变！薇薇公主突然出现，并且阿尔巴那上空，突然出现了一个无比庞大的雷球！此时正在缓缓下降！”
　　听到这个成员传来的话，这个接电话的人沉默了一会儿之后挂掉了电话。
　　阿尔巴那王宫深处。
　　Mr.5，Miss圣诞节，Mr.4，Miss.黄金周，Mr.3，Mr.2，Miss.双手指，Mr.1，几乎所有的巴洛克工作社高级特工，围坐在一张桌子旁，桌子上放着一只电话虫。
　　“你们全部出去看看到底是什么情况，我去跟Mr.0禀告一下这件事。”
　　Mr.1说完之后，即刻朝着王宫最深处走去。
　　听到这个命令，剩下的这些高级特工，全部朝着王宫外走去. ......
　　......
　　城墙之外，所有的国民已经全部逃离出阿尔巴那，这场叛乱暂时停歇。
　　不过苏沐并没有将雷球撤掉，依旧让他停留在高空中，防止这些国民再次回来。
　　“谢谢你，苏沐！”
　　薇薇真诚的感谢道。
　　如果没有苏沐的话，这场叛乱还不知道要持续多久。
　　“谢谢这位朋友了。”
　　加卡和贝尔一起走上前感谢道。
　　“现在说谢谢还早，还需要处理一下真正的罪魁祸首。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　本来这个国家的死活与他无关，不过既然答应了薇薇，就顺带拯救一下这个国家。
　　尽早处理了克洛克达尔，收了罗宾这个重要的人物，也能带着这些女人尽快出发。
　　这个时候，王宫之中突然走出了七道人影。
　　“你们是谁？！怎么会出现在王宫之中？！”
　　加卡和贝尔同样厉声喝道。
　　他们根本没有见过这些人，就连什么时候潜入王宫的都不知道。
　　随着这些人影缓缓走出，众人也能够看到他们的面貌。
　　“巴洛克工作社高级特工么？”
　　看清这些人的面貌，苏沐淡淡的笑道。
　　除了少数的几个人，巴洛克工作社的高层几乎都在这了。
　　听到这句话，这些高级特工有些诧异，什么人居然知道他们的身份？
　　要知道巴洛克工作社高级特工保密工作都做的很好，就连薇薇也只是认为他们中的几人而已。
　　寻着声音看去时，一个个目光骇然！
　　“苏沐？！”。


第109章 .年糕兽，电死他们！（3）
　　由不得他们不骇然，苏沐这个名字，几乎已经在整个世界传遍！
　　其实力更是恐怖，传言斩杀过大将！
　　可是这样的大人物，怎么会出现在这个国家？！
　　当看到天上巨大的雷球时，他们已然能白，这恐怕是苏沐凝聚而成，想到这里，心中升起无限惊惧。
　　“阁下为何要插手这件事？”
　　Mr.3声音颤抖的问道。
　　苏沐一旦介入进来，他们的一切计划都要完了！
　　“闲着也是闲着，年糕兽上，电死他们，不用进化。”
　　苏沐懒得回答Mr.3的问题，扭头对一旁的年糕兽说道。
　　这些小人物连让苏沐出手的欲望都没有，自然是交给年糕兽处理了。
　　以年糕兽的速度，应该很快就能够解决掉这些人。
　　闻言年糕兽点点头，走到了八人面前。
　　看到这个小不点，这些高级特工不敢怠慢，一个个面色凝重严阵以待。
　　报纸上，详细的记载了苏沐的一切，当然也述说了这些数码宝贝的强大。
　　苏沐既然有自信让它来对付他们，那说明这个小不点足够应付他们。
　　年糕兽没有任何废话，直接元素化为一道闪电，光芒一闪出现在Miss.圣诞节的身旁，恐怖的电流闪电发出！
　　兹兹兹兹！
　　电流声响起，Miss.圣诞节，连反应都没来得及，鼹鼠果实能力也没来得及用，被恐怖的电流直接电昏！
　　几秒钟之后，Miss.圣诞节被狂暴的电流直接电死！
　　虽然Miss.圣诞节是个女人，但是年糕兽明显不会手下留情！
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　将Miss.圣诞节电死之后，苏沐的脑海中响起了系统的提示音。
　　听到系统的提示音，苏沐有些郁闷。
　　这怎么都是体力丹碎片？连个恶魔果实碎片都爆不出来？
　　照这个情况看来，必须一些实力不错的人，才能爆出果实碎片和其他的东西。
　　系统越来越挑剔了！
　　看到Miss.圣诞节瞬间被电死，让其余的七位高级特工惊惧不已！
　　这才几秒钟的时间，居然就弄死了他们一个高级特工？！
　　这他娘的还怎么打？！
　　干倒了Miss.圣诞节，年糕兽施展瞬移，直接出现在Mr.4身边，故技重演！
　　几秒钟后，Mr.4浑身剧烈颤抖倒下，停止呼吸！
　　又一个巴洛克高级特工，被年糕兽直接电死！
　　这个时候，剩下的这些高级特工顿时反应过来，爆炸果实的能力者Mr.5抠出一颗鼻屎，弹向年糕兽！
　　爆炸果实的能力者，身体的任何部分都能够爆炸，就连弹出的鼻屎也不例外！
　　年糕兽瞬间消失，鼻屎落在年糕兽原本的位置上。
　　轰！
　　鼻屎爆炸发出一道剧烈的轰鸣声，整个王宫都摇晃了起来，原地被炸出一个大坑，硝烟弥漫。
　　躲过Mr.5的一击，年糕兽没有任何停歇，下一刻直接出现在他身旁，再次估计重演！
　　兹兹兹兹！
　　Mr.5，倒下！
　　Miss.双手指，荆棘果实能力者，双臂长出刺，像流星锤一般，狠狠的砸向年糕兽！
　　年糕兽瞬移躲开，出现在Miss.双手指身边，恐怖雷电再次发出！
　　Miss.双手指，倒下！
　　Miss.黄金周，调配出五颜六色的颜料，泼向年糕兽！
　　一旦被她的颜色沾上，就会做出各种各样的事情！
　　年糕兽直接瞬移躲过这些颜料，出现在Miss.黄金周身边，恐怖雷电再次发出！
　　Miss.黄金周，倒下！
　　因为Miss.黄金周是小女孩的原因，年糕兽并不忍心直接电死她，仅仅只是将她电晕。
　　这短短的时间里，倒在年糕兽电流下的巴洛克工作社高级特工，已经有五个之多！
　　现在在场的巴洛克高级特工，仅仅只剩下两人！
　　Mr.3和Mr.2！
　　年糕兽没有任何滞留，直接出现在拥有模仿果实的Mr.2身旁，恐怖电流发出！
　　几秒后，Mr.2浑身颤抖倒下，停止呼吸！
　　现在，仅仅只剩下Mr.3一人！
　　Mr.3眼神惊恐，他已经能够预知，下一个遭殃的人绝对是他！
　　果不其然，Mr.2倒下之后，年糕兽瞬间出现在Mr.3身旁，恐怖的电流发出！
　　然而，让Mr.3意外的是，自己并没有感觉到任何损伤？
　　突然恍然大悟，自己是吃了蜡蜡果实的蜡烛人，怎么可能会怕雷电？
　　蜡烛可是不导电的！
　　但就算是这样，Mr.3也不敢对年糕兽出手，真正的大Boss还没有出手！
　　Mr.3拔腿就跑，他可不认为，自己能够奈何得了苏沐！
　　看到打算逃窜的Mr.3，苏沐随手射出一道恐怖的寒气，瞬间将Mr.3冻成了冰雕。
　　Mr.3虽然现在还没有死，但是如果没人去救他的话也是必死无疑，苏沐也懒得再次出手。
　　至此，这短短的两分钟不到，除了其余几个没现身的高级特工，几乎将巴洛克工作社全部特工灭杀！。


第110章 .克洛克达尔（4）
　　王宫最深处，一座大殿中。
　　克洛克达尔和罗宾处在殿中，在他们的面前，是阿拉巴斯坦的国王，寇布拉。
　　“老家伙，识相点就把‘冥王’的消息告诉我，不然这个国家就要因为你的固执而毁灭！”
　　克洛克达尔冷声道。
　　问了这么久都没有问出他想要的东西，克洛克达尔早已经不耐烦。
　　如果不是只有国王才知道‘冥王’的消息，他早就把寇布拉杀了。
　　寇布拉沉默不语，这个时候就算他告诉克洛克达尔，也已经为时已晚。
　　这个国家的暴乱已经开始，就算是克洛克达尔，恐怕也无法阻止。
　　更何况克罗克达尔会这么好心？
　　Mr.1突然走了进来，小声的在克洛克达尔耳边说了几句话。
　　克洛克达尔的神情瞬间凝重起来，随后又缓缓平息。
　　他不知道苏沐为什么掺和这件事，但是这种情况，他已经没有任何退路。
　　“如果不想你那个宝贝女儿死的话，就告诉我‘冥王’的消息！”
　　克洛克达尔不耐烦道。
　　听到克洛克达尔这句话，寇布拉身形一颤。
　　“薇薇？你把薇薇怎么样了？！”
　　寇布拉神情慌张的问道，克洛克达尔说出这句话，很有可能表达薇薇已经被他抓住了。
　　如果说他还有什么牵挂的话，那就是他的宝贝女儿薇薇了。
　　这个国家他已经无力拯救，自己的死活也可以不管，但是薇薇不同，她还年轻还有大把的时光，不应该为了这个国家葬送了自己的生命。
　　“你那个女儿不知死活想要拯救这个国家，现在已经被我的手下抓住，她的死活，就看你的表现了～〃。”
　　克洛克达尔冷冷一笑。
　　他自然没有抓到薇薇，只不过用这招来威胁寇布拉就范。
　　以寇布拉的性格，很有可能因为薇薇告诉他‘冥王’的下落。
　　得到了‘冥王’的消息，他还用管什么苏沐？
　　“我要见薇薇，不然我什么都不会告诉你！”
　　寇布拉强自镇定道。
　　克洛克达尔很有可能在诈自己，必须要亲眼见到薇薇！
　　不得不说，寇布拉虽然慌乱，但心神还是十分缜密。
　　“你要知道，我不是在跟你谈条件。”
　　克洛克达尔冷笑一声，随后继续说道：“你要见薇薇也不是不可以，Mr.1，提薇薇的头来给这老家伙看看。”
　　如果自己有一点反常，以寇布拉缜密的心思，一定会发现不对。
　　演戏，一定要演得逼真。
　　Mr.1会意，缓缓的走出大门。
　　寇布拉满头冷汗，如果薇薇真的被克洛克达尔抓住，这结果绝对不是他希望看到的。
　　“等等！”
　　当Mr.1快走出大门的时候，寇布拉终于忍不住出声喊道。
　　他不敢拿薇薇的性命做赌注！
　　“那就告诉我‘冥王’的消息！”
　　克洛克达尔冷笑道。
　　“跟我来吧！”
　　寇布拉颓丧道。
　　......
　　城墙上。
　　“薇薇，你们祖先的地下葬祭殿在哪里？”
　　解决了这些普通的成员，苏沐看着薇薇问道。
　　现在并不知道克洛克达尔的位置，但苏沐知道，如果寇布拉说出秘密，那克洛克达尔等人肯定会前往地下葬祭殿。
　　在那里，有着克洛克达尔最想要的东西。
　　“跟我来吧。”
　　虽然不知道苏沐问这个干什么，但肯定有他的道理，现在薇薇唯一能够依靠的只有苏沐。
　　一行人跟随着薇薇，走向了阿尔巴那的地下葬祭殿。
　　在差不多到达地下葬祭殿的时候，苏沐一行人碰到了克洛克达尔一伙人。
　　“．ˇ父亲！”
　　看到寇布拉，薇薇焦急的大喊道。
　　“薇薇？克洛克达尔，你骗我！”
　　看到薇薇安然无恙，寇布拉哪里还不知道，克洛克达尔在诈他！
　　他根本没有抓住薇薇！
　　看到为首的苏沐，克洛克达尔脸庞瞬间阴沉下来。
　　如果不是苏沐，他现在的计划早就成功了！
　　“阁下为什么要插手这件事。”
　　克洛克达尔阴沉道。
　　这个(李钱赵)问题，他一直都想不明白，他与苏沐无冤无仇，甚至这次也是第一次碰面，但是苏沐为什么要帮薇薇对付自己？！
　　“为什么？可能是闲着没事干吧！”
　　苏沐摊摊手，无奈的笑道。
　　他的目标一直是罗宾，只不过罗宾在场，不好挑明罢了。
　　这些跟一个将死之人也没什么好解释的了。
　　听到苏沐的答复，克洛克达尔的脸色更加阴沉。
　　如果是别人，他早就出手了，但是现在面对的，是一个斩杀过大将的人，他实在没有任何把握。
　　“别废话了，大家都忙。”
　　“小的们！给我群殴他！”。


第111章 .围攻克洛克达尔！（1）
　　随着实力升高，苏沐的眼界也越来越高，像克洛克达尔这种级别的人，他还真懒得亲自出手了。
　　为了能够快速解决克洛克达尔，让这些数码宝贝一起上也能省点时间。
　　苏沐话音一落，所有数码宝贝站到了苏沐身前，只等着苏沐一声令下，它们就会全部出手。
　　克洛克达尔严阵以待，面对这些奇异的生物，他不敢丝毫怠慢。
　　看到克洛克达尔身边的罗宾和薇薇的父亲，苏沐眉头一皱。
　　等下如果打起来，未免会伤到这两人，更何况难保克洛克达尔狗急跳墙，用薇薇的父亲要挟，事情也会棘手很多。
　　想到这里，苏沐身形一动，瞬间出现在寇布拉和罗宾身边，将两人带回到自己的阵营中。
　　整个过程快如闪电，就连克洛克达尔都来不及反应，就算反应过来，他也跟不上苏沐的速度。
　　“谢谢！”
　　看到自己的父亲安然无恙，并且脱离克洛克达尔的魔掌，薇薇真诚的对苏沐感谢道。
　　苏沐摆摆手没有在意，这对他来说，只不过是一件小事而已。
　　罗宾不知道苏沐接走自己想要干什么，但是也不敢轻举妄动，以她的实力，在苏沐面前根本什么都不是。
　　“我知道你很疑惑，但是现在还没有时间跟你解释，我知道你想要的是什么。”
　　苏沐对罗宾和善的笑了笑，简单的解释道。
　　听到苏沐的话，罗宾瞳孔一缩。
　　他怎么会知道自己想要什么？
　　“解决了他们吧。”
　　苏沐看着数码宝贝们笑道。
　　现在已经没有任何后顾之忧，解决克洛克达尔和Mr.1，也只是时间问题。
　　听到苏沐的命令，除了所有数码宝贝齐齐进化。
　　暴龙兽，海狮兽，超比多兽，天使兽，仙人掌兽，加鲁鲁兽，巴多拉兽，迪路兽，八个庞然大物，出现在所有人眼前，将克洛克达尔和Mr.1团团围住。
　　因为苏沐跟雪球兽说过，不能在外人面前变成天女兽，所以只变化成了迪路兽。
　　原因自然是因为天女兽的衣着实在太过暴露，这样美不胜收的画面，自然要苏沐一人独享。
　　看到这八个无比庞大的生物，克洛克达尔和Mr.1面色凝重。
　　在这样的包围中，显然很很难脱身。
　　没有任何废话，超比多兽直接瞬移出现在Mr.1旁边，周身遍布恐怖的电流，电流开到最大，瞬间秒杀Mr.1！
　　连让他和克洛克达尔反应的机会都没有！
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　与此同时，系统的提示音在苏沐脑海中响起。
　　“还是太弱了啊，居然又没有恶魔果实碎片和其他的东西。”
　　听到系统的提示声，苏沐无比郁闷道。
　　以Mr.1的实力，最少可以堪比一个海军准将，但愣是没有爆出一枚恶魔果实碎片，可见现在系统的要求之高。
　　超比多兽秒杀掉Mr.1之后，再次瞬间来到克洛克达尔身边，恐怖的电流释放而出！
　　克洛克达尔没有任何办法躲避，但是他也根本不用躲！
　　因为他是沙沙果实的能力者，不惧怕雷电之力！
　　超比多兽一击失手，克洛克达尔展开反击！
　　将手掌置于地面之上，疯狂的将地面的水分吸收，附近方圆数百米土地瞬间干裂，不断将土地侵蚀化为沙漠！
　　而后控制沙丘下水脉的流动，进而控制沙丘，方圆数百米沙漠出现一个巨大的流沙！
　　一旦陷入流沙中，将会被瞬间吸收掉身上所有水分，如果不能及时补充水分，将会枯竭而死！
　　虽然超比多兽没有办法给克洛克达尔造成伤害，但不代表其他数码宝贝不能！
　　“超级火焰！”
　　暴龙兽巨口的嘴中，凝聚出一颗无比庞大的火球，朝着克洛克达尔砸去！
　　要知道，暴龙兽的火焰经过自身加成，虽然比不上苏沐觉醒后的真火，但也比普通火焰强上不知道多少倍！
　　就算是沙子，也要被这恐怖的高温融化！
　　看到这袭来的庞大火球，克洛克达尔被迫停止了对流沙的掌控，快速跑动堪堪躲过这一个庞大的火球！
　　轰！！
　　火球砸在地面上瞬间爆炸开来，无数炙热的火焰疯狂涌出，将范围内所有沙子融化，恐怖的高温肆虐这片空间！
　　暴龙兽一击被克洛克达尔躲开，加鲁鲁兽悍然出手！
　　“妖狐火焰！”
　　从加鲁鲁兽的嘴中，喷射出一道带着恐怖高温的蓝色火焰，朝着克洛克达尔袭去！
　　克洛克达尔在手中凝聚出一个小型的沙尘龙卷风，朝着袭来的妖狐火焰丢出！
　　沙尘龙卷风吸收沙漠中的沙尘，以此来壮大自身，不多时已经凝聚出一道庞大的沙尘龙卷风，撞上袭来的妖狐火焰！。


第112章 .来！上口水！（2）
　　沙尘龙卷风将妖狐火焰席卷，原本土黄色的龙卷风变成了蓝色，妖狐火焰发出恐怖的温度将沙尘融化，没有沙尘的支撑，整个龙卷风刹那间消散于天地间。
　　加鲁鲁兽一击未果，巴多拉兽紧接着出手！
　　“雨石聚翼！”
　　巴多拉兽振翅飞上空中，浑身冒着熊熊烈火，一双巨大的翅膀不断煽动，道道带着火焰的羽毛飞射而下，宛如流星火雨般密密麻麻，覆盖克罗克达尔上空！
　　克洛克达尔将手臂沙尘巨大化，凝聚出一把庞大的宝刀，不断挥舞扫荡~落下的火焰羽毛!
　　仙人掌兽将拳头放在沙丘之上，克洛克达尔脚下的沙漠突然膨胀了起来，恐怖的能量在沙漠-中飞快凝聚！
　　千钧一发之际，克洛克达尔立刻将身体元素化！
　　轰！！！
　　膨胀的沙漠爆炸开来，克洛克达尔的身形瞬间被爆炸冲散，地面剧烈的颤动，无数沙尘漫天飞扬！
　　爆炸平息之后，漫天沙尘缓缓落下，沙漠上凝聚出一道人影，克洛克达尔安然无恙出现在众人眼中。
　　只要这里有沙漠，不管克洛克达尔的身体被破坏多少次，都能够利用沙尘凝聚出新的身体！
　　海狮兽全身毛发竖起，恐怖的寒气将毛发冻结，形成道道尖长冰锥，道道冰锥带出破空之声，射向重新凝聚出身体的克洛克达尔！
　　看到这些冰锥，克洛克达尔冷冷一笑，没有元素化也没有躲闪，在站在原地等待着冰锥到来！
　　刹那间，冰锥击中克洛克达尔！
　　然而在击中一瞬间，克洛克达尔身前出现一层沙膜，将冰锥中的水分被吸干，化为点点冰粉飘落！
　　冰冻果实的能力，多少含有水分在其中，当水分被吸干，自然也就无法再保持冰冻的形状。
　　毕竟这是在沙漠中，有着沙尘作为支撑，冰冻果实的能力对于克洛克达尔而言，几乎没有任何用处，但如果在大海上，克洛克达尔恐怕就得遭殃了。
　　被围攻到现在，数码宝贝们几乎都已经出手，但还是没能给克洛克达尔带来实际性的损伤。
　　看到这里，苏沐不禁皱起了眉头。
　　数码宝贝们自然很强，几乎每一个都有着中将的实力，但是在沙漠中的克洛克达尔，无疑变得棘手了很多。
　　远程攻击克洛克达尔能够元素化进入沙漠躲开，近身攻击克洛克达尔甚至不用元素化，数码宝贝一旦靠近，恐怕会被瞬间吸收完身体的水分，变成枯瘦的木乃伊。
　　苏沐也知道克洛克达尔的弱点是水，但是现在这里根本不可能出现大量的水，对付自然系的武装色霸气数码宝贝们也不会，想要击杀克洛克达尔无疑增加了很大的难度。
　　不过，数码宝贝们都会的一招，现在兴许能够派出用场了。
　　“他的弱点是水，给他吐一泡口水就行。”
　　苏沐对数码宝贝们喊道。
　　苏沐所说的口水其实是泡沫，这个技能幼年期数码宝贝都会。
　　以现在它们的体型，吐出的泡沫应该很大，泡沫中含有不少水分，就算克洛克达尔想躲，估计也很难全部躲开。
　　听到苏沐这句话，他身边的人齐齐无语，居然让这些生物对克洛克达尔吐口水...
　　・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・
　　这是打不死克洛克达尔，也要恶心死他的节奏吗?
　　特别是几个女人，急忙远离了苏沐，一副不认识他的模样...
　　数码宝贝们倒是不觉得有什么，立刻按照苏沐的命令行动。
　　不过他们似乎也理解错了苏沐的意思，并没有施放泡沫技能，而是十分认真的朝着克洛克达尔吐口水...百分百纯正的口水...
　　这个场面...实在是非常壮观...
　　0
　　看到这一幕，苏沐忍不住捂住了眼睛，实在是没眼看了...
　　明明已经说的很明显了，可这些家伙居然不能理解自己的意思！
　　算了，性质也差不多，将就着用吧...
　　一泡泡巨大的口水，从数码宝贝们口中吐出，朝着克洛克达尔飞去...
　　克洛克达尔感受到了巨大的侮辱，但是没有办法，只能够不停的躲闪...
　　但很不幸，就算他不停躲闪，还是被一泡口水击中，没有任何损伤，但是全身湿黏黏的粘液，让他无比愤怒！
　　他堂堂一个王下七武海，居然被一群奇怪的生物用口水围攻了！
　　奇耻大辱！
　　然而在克洛克达尔愤怒的时候，天使兽直接一拳朝着他轰出！
　　巨大的拳头带出破空之声，瞬间轰击在克洛克达尔身上！
　　嘭！！！
　　一道闷响传出，克洛克达尔直接被天使兽巨大的拳头轰飞，沿途摧毁数十座房屋才堪堪停下！
　　克洛克达尔一口血液猛然喷出！。


第113章 .悍然出手！（3）
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得线线果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得线线果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　天使兽击中克洛克达尔之时，系统的声音在苏沐脑海中响起。
　　“线线果实么？还不错。”
　　听到系统的提示，苏沐淡淡一笑。
　　线线果实是多弗朗明哥的能力，那招‘鸟笼’的威力苏沐还记忆犹新。　　“八九零”
　　觉醒之后的果实能力，还能够将周围的物体丝线化，成为自己的攻击手段，总体来说这枚果实能力还是相当可观。
　　克洛克达尔面色阴沉的爬了起来，嘴角溢出血液，眼神疯狂！
　　“沙岚！”
　　克洛克达尔怒吼一声，手中出现一个增强版的沙尘龙卷风，猛然丢出！
　　沙尘龙卷瞬间迎风暴涨，化为一道遮天蔽日的巨大龙卷风，龙卷风成型之后，强大的吸引力从风暴中央产生！
　　周遭数百米内房屋疯狂颤动，一块块碎石瓦砾被吸进龙卷风中，最后周遭所有房屋轰然崩塌，被吸进龙卷风中！
　　整个龙卷风中混乱不堪，无数土石和房屋碎片在其中碰撞，一道道巨响从龙卷风中传出！
　　克洛克达尔控制着龙卷风一路席卷，将周遭的房屋全部吸引进龙卷风中，龙卷风再次壮大，带着毁灭一切之势，朝着数码宝贝们袭卷而去！
　　龙卷风距离数码宝贝们还有数百米之时，恐怖吸引力将数码宝贝们庞大的身形都吸动！
　　“超大角炮！”
　　超比多兽爆喝一声，巨大的独角上，凝聚出一个无比庞大的光球，光球散发出无比耀眼的光芒，其中狂暴的能量肆虐，猛然朝着席卷而来的龙卷风射去！
　　雷电的力量不能用，那就用自己本身的力量！
　　巨大的光球带出破空之声，悍然撞向庞大的龙卷风！
　　轰！！！
　　巨大光球撞上龙卷风产生一道惊天爆炸，恐怖的能量肆虐龙卷风，摧残着龙卷风的同时，龙卷风也同样在泯灭爆炸产生的能量，两者碰撞产生恐怖的能量涟漪，疯狂摧残着周遭空间！
　　下一刻！
　　龙卷风直接爆炸开来！
　　轰！！！
　　龙卷风爆炸，其中无数土石瓦砾被瞬间摧毁，化为漫天尘土！
　　能量涟漪宛如惊涛骇浪般，朝着四面八方传去！
　　龙卷风被超比多兽摧毁，克洛克达尔脸上闪过一丝奋力，将手放置在地面之上！
　　轰轰轰轰！！！
　　地面突然剧烈的颤抖起来，一道道深沟裂缝在大地之上出现，整个大地水分流失彻底干裂，就连建筑物都干裂崩塌！
　　不多时，克洛克达尔周身数百米地面沙化，变为一小片沙漠！
　　然而这一切还未停止！
　　裂缝不断的朝四面八方蔓延，沿途中所有地面，岩石，房屋，树木，甚至脚踏地面的生物，全部被吸干水分！
　　沙漠化正在疯狂的以克洛克达尔为中心扩大！
　　半分钟后，沙漠蔓延到了数码宝贝的脚下！
　　脚下踩着大地的数码宝贝，体内的水分开始迅速流失！
　　而苏沐这边，沙漠同样蔓延到了近前！
　　或许再有几秒钟时间，地面上的数码宝贝和苏沐这伙人，都要丢失水分干竭而死！
　　“找死！”
　　看到这一幕，苏沐怒喝一声，身形直接消失在原地，出现在克洛克达尔面前！
　　右拳凝聚出武装色霸气，朝着克洛克达尔爆轰而出！
　　克洛克达尔目光骇然，然而苏沐出现的太过意外，他连躲甚至都来不及躲！
　　嘭！
　　苏沐的铁拳轰在克洛克达尔身上，顿时发出一声闷响，恐怖的力量从拳头上宣泄而出，克洛克达尔直接口吐鲜血倒飞而出！
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得线线果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得线线果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　击飞克洛克达尔之时，系统的声音在苏沐脑海中响起！
　　而克洛克达尔脱离地面，沙漠化瞬间停止，在地面上的数码宝贝，体内的水分也停止了流失！
　　如果苏沐没有及时出手，恐怕这些人和地面上的数码宝贝，都会在这短短的时间内流失掉全身所有水分. ......
　　克洛克达尔的能力，其实也并不像苏沐想象的这么不堪。
　　既然已经出手，苏沐也不打算再袖手旁观，直接再次瞬移，出现在还在倒飞的克洛克达尔身前！
　　一拳再次爆轰而出！。


第114章 .击杀克洛克达尔！（1）
　　还在倒飞的刻克洛克达尔，根本无力抵挡苏沐这一拳，被苏沐直接轰中砸下地面！
　　轰！
　　克洛克达尔砸落在沙漠上，顿时发出一道轰鸣声，原地留下一个大坑，激起漫天飞尘！
　　【叮！恭喜宿主获得见闻色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得线线果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得线线果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　克洛克达尔忍不住再次吐了一口鲜血，胸前肋骨都断了数根，剧烈的疼痛让他面庞抽搐，显得无比狰狞。
　　以苏沐超越大将的力量，克洛克达尔生生承受了两拳，伤势可想而知。
　　苏沐身形不停，再次瞬移出现在克洛克达尔身前，一拳拳爆轰而出，宛如狂风暴雨般带出道道拳影，悉数落在克洛克达尔身上！
　　嘭嘭嘭嘭！
　　恐怖的力量宣泄在克洛克达尔身上，传出道道闷响声，克洛克达尔已经深陷沙漠之中，然而苏沐的攻势依旧未停！
　　【叮！恭喜宿主集齐一百枚见闻色霸气碎片，已自动为宿主将见闻色霸气升级为LV7！】
　　【叮！已自动为宿主将见闻色霸气升级为LV8！】
　　【LV9！】
　　【LV10！】
　　苏沐一拳拳轰击在克洛克达尔身上，竟然将见闻色霸气等级提升到了LV10！
　　见闻色霸气的巅锋等级，LV10！
　　薇薇寇布拉和加卡贝尔看到一幕纷纷傻眼，祸害了这个国家这么久的克洛克达尔，竟然在苏沐手中毫无还手之力？！
　　“薇薇，你怎么能够请到他来帮助我们？”
　　寇布拉忍不住疑惑的问道。
　　以苏沐的实力，根本不应该为了他们这种国家出头才对，难道是薇薇在外面结交的朋友？
　　薇薇能结交到一个能够斩杀大将的人做朋友？
　　“我也不知道，他突然出现在我面前，说只要我答应做他的船员，就答应帮我拯救阿拉巴斯坦，打倒克洛克达尔。”
　　薇薇苦笑道。
　　别说寇布拉疑惑，就连她自己，现在也还是云里雾里。
　　她身上应该没有什么苏沐看得上眼的东西，但是苏沐为什么一定要帮她，她实在不知道。
　　“做他的船员？该不会是苏沐看上我们薇薇了吧？”
　　寇布拉心情不错，还忍不住调笑了下自己的女儿。
　　如果苏沐真的看上了自己的女儿，这倒也是件好事，以苏沐的实力也能够保护薇薇周全。
　　女儿也大了，只要她自己愿意，自己这个做父亲的不应该再阻扰。
　　“父亲！”
　　薇薇忍不住白了寇布拉一眼，面色羞红的娇嗔道。
　　苏沐这么有魅力的男人，实力又强，怎么会看上自己呢...
　　......
　　苏沐也不知道自己轰了多少拳，克洛克达尔几乎已经不成人样，整个胸膛塌陷，满身溢血陷入了昏迷。
　　再次轰出一拳之后，苏沐终于是停了下来。
　　手中出现一缕真火，想要丢在克洛克达尔身上时，克洛克达尔突然睁开了血红的眼睛！
　　左手上带有剧毒的锋利金钩，飞快的朝着苏沐挥来！
　　苏沐的脸上出现一丝不屑，将手中的真火丢到金钩之上，瞬间融化掉金钩！
　　真火从金钩上朝着克洛克达尔的手臂蔓延，在克洛克达尔惊惧的目光中，顷刻间融化掉他整个手臂！
　　再到克洛克达尔整个身体！
　　这个引起阿拉巴斯坦的罪魁祸首，王下七武海克洛克达尔，在此刻灰飞烟灭！
　　苏沐跳出了大坑，随手将天上的巨大雷球撤掉，散开天上的雷云。
　　阿尔巴那城外，由无数国民组成的叛乱军看到这一幕都有些愕然。
　　寇沙刚想阻止国民再次回到阿尔巴那，突然呆愣住了。
　　一滴雨点掉落在寇沙脸上，寇沙忍不住摸了摸自己的脸庞。
　　“雨？！下雨了！”
　　“终于下雨了！”
　　“阿拉巴斯坦终于下雨了！我们有救了！”
　　周遭的喧闹，惊醒了呆滞的寇沙。
　　天空之上，不知道什么时候乌云密布，一场倾盆大雨从天上落下！
　　无数国民欢呼雀跃，喜极而泣，他们等这一天已经等得太久了！
　　与此同时，整个阿拉巴斯坦全部被乌云覆盖，大雨泼盆！
　　整个阿拉巴斯坦的国民都跑到了家门外，呆呆的看着天空，任由大雨打湿衣衫，感受着这场久违的雨！
　　他们甚至觉得有些梦幻，这个国家已经这么多年没有雨水光顾，怎么会突然下起了一场这么大的雨？
　　但是雨点击打在脸上的触感，让他们知道，这一切都是真的，不是梦幻泡影！
　　阿拉巴斯坦，终于得救了！。


第115章 .冥王？没兴趣！（2）
　　苏沐让数码宝贝们恢复原状，缓缓的走到了众人面前。
　　“谢谢你拯救了我们的国家，谢谢！”
　　寇布拉放下了国王的威严，对着苏沐行了一礼真诚的感谢道。
　　如果没有苏沐，他们这个国家恐怕就要毁了，这是他发自内心的感谢。
　　加卡和贝尔也知道这一点，所以并没有阻扰寇布拉对苏沐行礼。
　　苏沐，值得他们的国王行这一礼。
　　“要谢就谢你的宝贝女儿吧！”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　如果不是因为薇薇，他也不会来到这里。
　　当然，还有罗宾的原因。
　　“啊？我吗？”
　　薇薇疑惑的看了苏沐一眼，见苏沐的目光看来，脸色羞红转移了视线。
　　原来真的是因为自己，苏沐才会答应来拯救阿拉巴斯坦吗？
　　寇布拉含笑看着自己的女儿，自己这个父亲如何不能看出自己女儿的心思？
　　恐怕真的要女大不中留了啊。
　　不过这未尝不是好事。
　　“国王，我希望能够去看一下葬祭殿的历史正文。”
　　苏沐淡淡的看了眼罗宾，随后对寇布拉说道。
　　历史正文，正是罗宾来到这里的目的。
　　其实他要是真的想带罗宾去看历史正文，根本用不着这么客气。
　　这里根本没有任何人能够阻拦他。
　　不过毕竟是薇薇的父亲，为了不让薇薇难堪，还是先问一下吧！
　　如果寇布拉还是顽固的不同意，他倒是不介意强行进入。
　　“可以．「。”
　　寇布拉点点头同意道。
　　虽然历史正文很重要，但苏沐拯救了这个国家，对于他的要求，寇布拉没有任何理由拒绝。
　　虽然不知道苏沐要看历史正文干什么，但是一块石头而已，寇布拉也没顽固到不近人情。
　　倒是罗宾，诧异无比的看了苏沐一眼，若有所思。
　　她来到阿拉巴斯坦跟克洛克达尔合作，为的就是看历史正文，可是这应该只有她和克洛克达尔知道，苏沐又是怎么知道她为了历史正文而来？
　　寇布拉带着苏沐罗宾和薇薇，走向了地下葬祭殿，其他人则在原地等待。
　　不多时，一行四人来到了地下葬祭殿，寇布拉打开了通往地下的通道。
　　一行人进入通道，向地下葬祭殿内走去，一会儿功夫，几人来到了放有历史正文的大殿中。
　　历史正文，蓝色方块形的坚硬石头，上面刻画着古老的文字图案。
　　对于这块疑似记载有‘冥王’消息的历史正文，苏沐没有一点兴趣，‘冥王’这种武器再强大，也没有自身的实力来得实在。
　　看到这块记载有历史正文的石头，罗宾急忙来到近前查看，为了这一天，她已经苦苦等待了四年。
　　“你能解读上面的文字？”
　　寇布拉看到罗宾认真的观看着历史正文，忍不住疑惑的问道。
　　这块石头一直存放在这里，这么多年了没有任何人能够解读这些文字，更不知道上面记载着什么内容。
　　估计只有一些历史学家和考古家，才能够解读，不过那些人应该都被世界政府杀光了才对。
　　罗宾没有回答，依旧在认真的观看着历史正文，时而眉头紧皱，时而面带思索，不知道她到底在历史正文中发现了什么。
　　不多时，罗宾已经将历史正文的所有内容看完，脸色恢复平静。
　　“看完了么？那就走吧！”
　　苏沐询问道。
　　既然看完了，也时候离开了。
　　“．¨你不想知道历史正文上面到底记载了什么？是否有‘冥王’的消息？”
　　罗宾诧异的看了苏沐一眼，忍不住开口问道。
　　为了这块历史正文，克洛克达尔筹划了四年，就连寇布拉和薇薇都有些好奇，可苏沐居然连问都不问？
　　“‘冥王’？没兴趣。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　这玩意儿他还真不在乎。
　　不过就是一件杀伤力十分恐怖的武器而已，真不如提升自己的实力来得实在。
　　况且就算他有兴趣问了，罗宾也肯定不会告诉自己，毕竟自己和她只不过刚接触一天。(诺王的)
　　既然是这样，那为什么还要问？
　　罗宾顿时噎住了，她还是第一次看到有人对‘冥王’不感兴趣的。
　　换做是别人，就算是威逼利诱，也肯定要知道。
　　这还真是一个奇怪的人呢。
　　就连薇薇和寇布拉都有些诧异，连克洛克达尔都不惜一切代价想要得到的消息，苏沐居然不屑一顾。
　　“历史正文我也带你来看了，我想邀请你入伙，来我的海贼团做我的伙伴。”
　　苏沐终于说出了他最终的目的。
　　他来到阿拉巴斯坦，为的就是让罗宾加入他们。
　　“我...”。


第116章 .罗宾入伙！（3）
　　“你先别急着拒绝，听我说完也不迟。”
　　看着罗宾欲言又止的模样，苏沐淡淡的说道。
　　罗宾沉默不语，她确实想要拒绝苏沐，但苏沐的实力太过强大，如果就这样拒绝难免会触怒苏沐。
　　“第一点，我知道你的身世和处境，奥哈拉事件之后，你是这个世界上最后一个历史学家和考古家，也就是说只有你能知道那空白的一百年，竭力掩盖历史真相的世界政府肯定不会放过你，这毋庸置疑。”
　　“所以你需要一个实力强大的伙伴保护你。”
　　“第二点，你想要找到所有历史正文，解读出历史中那空白的一百年，完成奥哈拉所有人的心愿，但是以你的实力，根本不足以做到这些。”
　　“所以你还是需要一个实力强大的伙伴保护你。”
　　“现在你还想要拒绝吗？”
　　苏沐一口气说出了罗宾的处境和梦想，最后笑着问道。
　　罗宾越听越心惊，苏沐怎么会对自己这么了解？！
　　不可否认，苏沐所说都对，她确实无法保证自己的安全，更没有什么能力去完成自己的梦想。
　　就像苏沐所说，她实力不够，可能真的需要一个实力强大的人来帮助自己。
　　苏沐的实力确实足够帮助她。
　　“你想要我帮你什么？”
　　罗宾看着苏沐问道。
　　她知道，苏沐不可能无缘无故帮助自己，除此之外，应该就是她能够解读历史正文的能力了。
　　解读了历史正文，就可以知道伟大航路终点拉夫德鲁的所在，这几乎是所有海贼梦寐以求的东西。
　　还有古代三大兵器，不过苏沐对‘冥王’的消息并不在意，应该就是冲着拉夫德鲁去的了。
　　“我实话实说，我对拉夫德鲁很感兴趣，不过并不是要做什么海贼王，存粹就是好奇而已。”
　　苏沐没有任何隐瞒，直接将自己的想法说了出来。
　　罗宾点点头，这一点所有海贼都几乎一样，不过大多数人是冲着海贼王的名头和宝藏，苏沐则说他是好奇。
　　不过她还是有一点犹豫，毕竟她才刚跟苏沐接触一天。
　　“如果这样还不能打动你的话，那如果我说，我知道一些历史正文的下落呢？”
　　苏沐看着还在考虑的罗宾，微微一笑道。
　　“你知道历史正文的下落？！”
　　罗宾立刻惊喜道。
　　她苦苦找了那么多年，阿拉巴斯坦有一块历史正文，为了知道这块历史正文的内容，不惜和克洛克达尔合作，花费了四年的时间，直到现在才看到了这块历史正文，但苏沐居然说他知道其余历史正文的消息？
　　这个消息对她的含金量非常大！
　　苏沐含笑点头，他确实知道历史正文的下落，路标历史正文一共四块，一块在凯多手中，一块现在在鱼人岛，一块在象主背上的佐乌，另一块暂时下落不明。
　　其他的历史正文，这里有一块，加雅岛黄金乡的黄金钟底座，奥哈拉全知之书地下室，鱼人岛的海之森，这些地方都有一块，奥哈拉的历史正文罗宾已经看过，罗宾在来阿拉巴斯坦前也找到过另外一块，毕古麻姆手中现在应该也有两块。
　　“我加入你们海贼团！”
　　看到苏沐点头，罗宾毫不犹豫道。
　　只要能够见到其余的历史正文，她的所有顾忌也都全部消失。
　　不管苏沐所说的消息是真是假，她都要亲眼去看看！
　　“欢迎。”
　　苏沐伸出手和罗宾握了握。
　　虽然费了点功夫，但只要能让罗宾入伙就行。
　　薇薇和寇布拉两父女有些无语，这两人硬是当他们不存在了...
　　“国王，能不能帮我件事。”
　　苏沐转头看向寇布拉问道。
　　“什么事？”
　　寇布拉疑惑的问道。
　　以苏沐的手腕和实力，还有需要他帮忙的地方？
　　“整顿完国家之后，帮我在阿拉巴斯坦沙漠中找到一样东西，一块蓝色的历史正文，埋在了地下的一座大殿中。”
　　苏沐记得，原著中路飞等人曾经在沙漠中发现过一块历史正文，只不过具体在哪里，苏沐也不是很清楚。
　　所以只能够让寇布拉去寻找，发动整个国家的力量，要找一块历史正文也只需要时间而已。
　　“呃...这个我恐怕不能帮你，我这个国家毕竟加盟了世界政府，如果帮你找这东西，被别人知道了我可就大祸临头了。”
　　寇布拉苦笑道。
　　历史正文这东西，他实在不敢碰，那简直就是跟世界政府作对。
　　虽然他现在这里也有一块历史正文，但是毕竟没有人知道，如果发动国家的力量去找，难免会走漏消息。
　　“理解，那我以后自己来找吧！”
　　苏沐点点头，他倒是没有考虑到这一点。
　　处理完所有事之后，一行人走出了地下葬祭殿。。


第117章 .无名英雄！（4）
　　走出了地下葬祭殿后，苏沐一行人跟娜美等人汇合。
　　“好久没有下过这么大的雨了啊。”
　　看着依旧在下着的雨，寇布拉~感慨道。
　　被克洛克达尔统治的日子，除了阿尔巴那和少数地方，其他地方根本就-没有下过一滴雨。
　　如果不是苏沐击杀了克洛克达尔，这种日子他都不知道什么时候是个头。
　　加卡和贝尔点点头，这个国家确实很久没有被雨水光顾了。
　　“我需要去处理一下国内的叛乱，等到忙完之后，我再好好的酬谢你们。”
　　克洛克达尔已经被消灭，寇布拉也是时候去将叛乱平息了。
　　苏沐点点头，他已经将最大的麻烦清理掉，这些事情他就不用掺和了。
　　“父亲，我跟你一起去吧！”
　　怕寇布拉太过劳累，薇薇关心的说道。
　　身为这个国家的公主，薇薇有必要帮寇布拉分忧，让这个国家重新恢复。
　　寇布拉点点头，带着薇薇和加卡，朝着王宫走去，留下贝尔招待苏沐等人。
　　“对了，差点忘了一件事。”
　　苏沐突然想起了一件事，巴洛克工作社还有几个成员一直没出现，也不知道藏在哪里了。
　　如果按照原著中的情况来看，这几个人很有可能是克洛克达尔留下的后手，在钟楼上等待克洛克达尔的号令，引爆那个超级炸弹。
　　“什么事？”
　　贝尔疑惑的问道。
　　“贝尔，你带着这个小家伙，去钟楼看看，巴洛克工作社还有几个余党，很有可能在那里，如果不在的话，再四处找找看。”
　　苏沐抱着年糕兽递给了贝尔说道。
　　虽然不知道是不是还像原著中那样，但为了保险起见，还是去看看为好。
　　两个小角色而已，年糕兽能够随便解决。
　　“好！”
　　贝尔凝重的点点头，不敢怠慢，抱着年糕兽，赶往广场上的钟楼。
　　见两人离去之后，苏沐带着一群人和数码宝贝们，随便找了个地方，打算休息一下。
　　......
　　阿尔巴那城外。
　　寇沙站在雨水中良久，此时才缓缓的回过神来。
　　虽然阿拉巴斯坦已经下雨，但是他还是要去王宫找寇布拉问个清楚。
　　如果寇布拉没有承认‘跳舞粉’这件事，事情就不会弄成现在这个样子。
　　寇沙带领着无数国民，浩浩荡荡再次踏进了阿尔巴那。
　　而王宫之中，寇布拉了解了所有情况之后，通过电话虫联系了海军，说明所有情况，让海军来收拾一下残局。
　　随后跟薇薇踏步走向城墙上的高台，而此时，寇沙刚好带着群众来到了城墙下的广场。
　　看到高台之上的寇布拉，这些国民顿时躁动了起来，道道喧哗声和熙攘声不绝于耳。
　　“大家请安静一下！我有话跟大家说！”
　　寇布拉站在高台上大声喊道。
　　这些国民顿时安静了下来，他们来到这里，就是为了寇布拉一个解释和交代。
　　对于这个国家的国王，他们原本是发自真心的爱戴，可寇布拉却承认‘跳舞粉’是他一手造成的，这未免让他们有些寒心。
　　“关于‘跳舞粉’事件，我需要澄清一下，这一切都是克洛克达尔所为，之前去承认‘跳舞粉’事件的，也不是我本人，是克洛克达尔一个手下假扮我承认的。”
　　・ ・求鲜花・・・ ・・・・・
　　寇布拉威严的声音传遍整个广场，一字不差的落入国民的耳中。
　　国民们有些不相信，克洛克达尔在这些人眼中，就是这个国家的英雄，英雄怎么可能会做出这样的事情？
　　寇布拉让加卡带了几个人上来，这几个就是之前开黑枪射杀国民的人，巴洛克工作社的成员，之后被加卡想办法抓到。
　　这几个人早已经骇破了胆，将他们知道的，克洛克达尔所有恶行全部详细的说了出来。
　　0
　　国民们安安静静的听完之后，一个个义愤填膺，恨不得将克洛克达尔生死活剥了。
　　同时对于自己的叛乱行为，和对寇布拉的不敬感到惭愧。
　　寇布拉对待国民，都无比的关心体贴，但是他们却做出这样的事情出来，一个个羞愧地无地自容。
　　而带领这些国民的寇沙，更是恨不得狠狠的扇自己一巴掌，居然无意中做了克洛克达尔的棋子，为自己的行为感到懊悔不已。
　　“克洛克达尔已经被击杀，以后阿拉巴斯坦的天气也会恢复正常，大家以后不用再担心不会下雨的问题。”
　　寇布拉脸上带着笑容朗声道。
　　如果苏沐不是海贼的话，他一定会将苏沐的名字公布出去。
　　但是他毕竟是一个国王，不能让国民们知道，是一个海贼救了这个国家。
　　这个消息如果传了出去，肯定会让世界政府不满，所以只能让苏沐做一个无名英雄了。
　　听到这个消息，整片广场响彻欢呼声和呐喊声！
　　这个原本濒临灭亡的国家，再次恢复生机！。


第118章 .花仙兽发育不好？（5）
　　贝尔带着年糕兽并没有在钟楼找到巴洛克工作社的余党，估计是闻风而逃了，不过在钟楼上，贝尔的确找到了一个超级炸弹。
　　看到这颗炸弹，贝尔的后背冒出冷汗，如果这颗炸弹真的引爆了，整个阿尔巴那恐怕都要瞬间化为灰烬。
　　让贝尔奇疑惑的是，苏沐怎么知道在这么隐蔽的地方，有着这样一颗超级炸弹？
　　贝尔让士兵将炸弹搬运到安全的地方，而广场上此刻也开始缓缓恢复了平静。
　　寇布拉遣散了所有国民，寇沙则来到了城墙上。
　　“对不起国王，我不应该怀“七九七”疑你。”
　　寇沙来到了寇布拉面前忏悔道。
　　如果不是他召集了这些人，也就不会发生这样的事。
　　虽然是无心之失，但是他还是不能原谅自己。
　　“傻孩子，你们也是被克洛克达尔蒙蔽了而已，不用太过自责。”
　　寇布拉没有责怪寇沙，反而安慰道。
　　寇沙的品性他清楚，如果不是不知道实情，不可能会做出这样的事。
　　所以他并没有任何责怪寇沙的意思。
　　“对，我们都相信你。”
　　薇薇在一旁笑道。
　　寇沙是薇薇儿时最好的玩伴，自然不希望寇沙太愧疚。
　　虽然两人谅解了他，但是寇沙却觉得更加惭愧了。
　　......
　　苏沐稍事休息之后，带着种子兽离开。
　　对于苏沐的离开，娜美两姐妹已经见怪不怪了，至于其他人，更是不会去干涉和过问苏沐。
　　步行了一会儿之后，苏沐和种子兽来到了一处偏僻的沙漠。
　　“系统，帮我把线线果实碎片合成。”
　　【恭喜宿主成功合成线线果实一枚！】
　　系统话音一落，苏沐将线线果实拿到了手中，递给了渴望的种子兽。
　　苏沐也不知道线线果实到底适合谁吃，叫种子兽来并不是说它适合这枚恶魔果实，而是他希望能够尽快见到花仙兽...
　　“别变那么大了。”
　　苏沐忍不住嘱咐道。
　　按照现在正常的进化来看，花仙兽的体型绝壁又是几十米高，这可不是苏沐希望看到的。
　　在苏沐目光的示意下，种子兽吃掉了线线果实之后，瞬间变化为常人大小的仙人掌兽，体内顿时开始盛放光芒！
　　【成熟期数码宝贝仙人掌兽已成功进化为完全体花仙兽】
　　系统的话音落下，花仙兽的身形出现在苏沐眼前。
　　水灵的大眼睛顾盼流离，绿色头发上戴有粉色花朵帽子，精致的琼鼻下粉丨唇点缀，身后长有四张绿色叶子一般的翅膀，身穿粉红色花朵状连衣裙，藕臂上穿着绿色的护手，手腕处橙色花朵衬托纤细的玉手，肌肤水嫩吹弹可破，玉腿修长，穿着绿色带有橙色花朵的长筒靴，宛如一个精灵一般。
　　“你这发育得不是很好啊！”
　　苏沐一脸正经的看着花仙兽的山峦，煞有其事的点评道。
　　以这个撑起衣服的弧度来看，确实发育得差了点，不过也不算小了。
　　跟天女兽比起来，这差距还是挺大的，天女兽苏沐根本掌控不住。
　　“人家还小呢。”
　　被苏沐直勾勾的盯着，花仙兽羞红了脸庞娇嗔道. .
　　按照自己这个年纪，应该已经不算小了呀！
　　“嗯，可以理解。”
　　苏沐认真的点点头，随后说道：“不过我觉得，还是有必要促进一下你的发育。”
　　不大没关系，可以培养嘛！
　　“怎么促进？”
　　花仙兽宛如一个好奇宝宝，脸色通红的问道。
　　她从来没听过苏沐这种说法，发育还能促进的吗？
　　“我有一套祖传的手法，号称祖传十八丨摸，只要让我的手摸过，没有长不大的小白丨兔。”
　　苏沐一脸认真的说道。
　　如果不是见花仙兽发育得慢了点，这套手法苏沐还真不打算施展。
　　没办法，既然身怀绝技，就要为花仙兽解决她的烦恼。
　　“真的吗？”
　　花仙兽未经世事，一脸天真的问道。
　　如果摸了真的能长大，给苏沐摸丨摸又有什么关系呢。
　　苏沐认真的点点头，一双咸猪手摸向花仙兽的山峦，嘴角勾勒出一抹邪笑。
　　虽然隔着一层衣服，但是苏沐还是能够感受到其中的柔丨软，让人爱不释手。
　　苏沐忍不住轻轻的捏了捏...
　　嗯...
　　身体一颤，一声低低的娇吟，从花仙兽粉丨唇中传出。
　　听到这声娇吟，苏沐终于忍耐不住，随手建立起一座密封但透气的冰屋，将花仙兽退到在冰床之上...
　　啊...
　　一声低低的娇嗔，在冰屋内流转。
　　而后响起一阵美妙的乐章...
　　PS：补上昨天欠的一章...。


第119章 .离开阿拉巴斯坦！（1）
　　也不知道过了多久，苏沐春风得意的撤掉了冰屋，怀中抱着种子兽哼着小曲，回去寻找娜美一行人。
　　路上让系统将线线果实能力复制到了自己的身上，让自己的实力也有了不少增长，得到了另一种能力。
　　事情也处理得差不多了，也是时候出发了，下一个目的地，应该就是空岛了。
　　毕竟在那里，有着一块历史正文。
　　不过在空岛上，还有一个比较刺手的人。
　　响雷果实能力者，自称为‘神’的艾尼路。
　　如果去到空岛上，难免要和艾尼路交手。
　　不过以现在苏沐的实力，倒是不惧怕艾尼路。
　　苏沐一路上规划着路线，不知不觉间回到了娜美等人休息的地方。
　　“你去哪了这么久？”
　　看到苏沐抱着种子兽回来，娜美狐疑的看着苏沐问道。
　　“还能去哪，到处走走。”
　　苏沐随口回答道。
　　自己去逍遥快活绝对不能告诉娜美，不然肯定又得暴跳如雷。
　　“你身上怎么有股花香味？”
　　娜美在苏沐的身上闻到了一股香味，盯着苏沐的眼睛问道。
　　这家伙肯定又出去鬼混了！
　　听到娜美的话，望月璃宫和诺琪高齐齐看了过来。
　　“有吗？应该是在花园里蹭到的花粉吧！”
　　苏沐神色自然，淡淡的回答道。
　　这小贼猫的鼻子怎么这么灵！
　　花香味肯定是花仙兽身上的，缠绵自然会留下一点味道。
　　“你一个大男人去花园？”
　　娜美一脸不信的追问道。
　　虽然苏沐装的不错，但是他的理由未免有些...
　　“怎么？不行啊？！”
　　苏沐淡淡的反问道。
　　“停！大家休息好了没有？休息好了就出发！”
　　见娜美还想说什么，苏沐赶忙转移了话题。
　　再在这个问题上纠缠下去颗就露馅了！
　　朕庞大的后宫，好像出了点问题啊...
　　其余几人点点头，娜美只能无奈的放弃了追问，狠狠的瞪了苏沐一眼。
　　苏沐忍不住翻了翻白眼，这小姑奶奶还真是让人头疼。
　　薇薇和年糕兽没有回来，苏沐也没有太过在意，到时候去找他们就是了。
　　让比高兽变为巴多拉兽，一行人上比高兽的背上坐好。
　　“先去王宫，看看薇薇在不在那里。”
　　苏沐对巴多拉兽说道。
　　薇薇可是答应了自己，帮她拯救了阿拉巴斯坦就做自己的船员，可不能把她给忘了。
　　巴多拉兽双翅一振，快速的朝着王宫飞去。
　　十几秒的时间，巴多拉兽已经来到王宫的城墙上。
　　恰好薇薇和年糕兽都在这里，寇布拉和贝尔也在，寇沙已经离开，苏沐让巴多拉兽降落在城墙上。
　　苏沐从巴多拉兽背上跳了下来，来到了薇薇面前。
　　看到苏沐过来，年糕兽直接跳到了苏沐怀中。
　　“钟楼之上确实有一颗超级炸弹，谢谢你提醒我们除去了这巨大的隐患。”
　　贝尔真诚的感谢道。
　　苏沐淡淡的点点头不以为意，目光看向薇薇。
　　“事情都处理得差不多了吗？该走了。”
　　苏沐看着薇薇淡淡的笑道。
　　“啊？这就走了吗？”
　　薇薇有些疑惑的问道。
　　她自然不会反悔，只不过这才刚回到阿拉巴斯坦一天不到，还没来得及跟自己父亲好好的叙叙旧。
　　更何况苏沐解救了这个国家，本来还想举办一场盛大的宴会感谢苏沐的，没想到这就要走了。
　　“这么仓促吗？”
　　寇布拉同样有些不舍，毕竟自己的女儿这一离开，不知道什么时候才能够见上一面。
　　还想留点时间缓和，两父女好好的道个别。
　　“那就在这里待一天吧！明天我们再离开。”
　　苏沐想了想之后，缓缓的说道。
　　他并非不近人情，看到两父女这副模样，决定让两人再相处一天。
　　一天的时间而已，也耽误不了多少行程。
　　“谢谢！”
　　薇薇展颜一笑。
　　有一天时间总比没有的好，时间长了她可能就不想离开了。
　　随后王宫内举办了盛大的宴会，用来招待他们这个国家的恩人，苏沐也没有矫情，痛痛快快的大吃大喝了一场。
　　......
　　第二天一大早。
　　苏沐在巴多拉兽的背上放了点物资，毕竟军舰上物资消耗了不少，现在也多了两个人，航海必备的东西一定要带足。
　　薇薇和寇布拉依依惜别之后，带着自己的行礼，跟着苏沐等人来到了巴多拉兽的背上坐好。
　　巴多拉兽双翅一振，高速的飞向原本停放军舰的海岸......。


第120章 .猿粪呐！达斯琪妹子！（2）
　　经过一段时间的飞行，巴多拉兽载着苏沐一行人回到了军舰上。
　　将物资存放好之后，一行人再次开船出发。
　　一路上依旧碰到了很多找麻烦不怕死的海贼和海贼猎人，其中不乏有些实力强劲的人，但也只是相比普通的海贼强上不少而已，被布加兽随手解决掉了。
　　不过军舰的行进速度，被拖慢了不少。
　　急着赶路的苏沐烦不胜烦，最后让布加兽变为海狮兽，跳进海里面为军舰开路。
　　一路上不管碰到什么船只，一律冰冻了再说，杀不杀人都无所谓，军舰的行进速度不能被拖慢。
　　这样一来，行进速度倒是快了不少。
　　娜美因为需要为军舰指路，所以也没再待在房间里，在甲板上注视着天气，时不时看一眼记录指针。
　　而苏沐也因为闲着无聊，来到了娜美的身边，时不时的说上几句话，不过娜美很少搭理他，让苏沐恨得牙痒痒的同时，又有些无可奈何，暗道以后一定要找个时间，好好调教一下这个狂野的妹子。
　　娜美不搭理他，苏沐只能练习一下最近获得的能力，实力达到他这种程度，要熟悉起来也不是很难。
　　海狮兽依旧在军舰前开路，冰冻着一艘艘前来寻找麻烦的船只。
　　时间就这样缓缓的过去，离开阿拉巴斯坦已经很远，但是要到空岛还需要不少时间。
　　......
　　大海上，一艘海军军舰快速航行，军舰的目标，是阿拉巴斯坦。
　　这正是寇布拉叫来收拾残局的海军搭乘的军舰。
　　这艘军舰由斯摩格带队，随之而来的还有达斯琪。
　　从东海来到伟大航路之后不久，斯摩格接到了这个任务。
　　虽然克洛克达尔已经被击杀，但是还有一些巴洛克工作社的人，需要他们海军去收押。
　　整艘军舰突然颤动了一下，像是撞到了什么东西一样，军舰突然停了下来。
　　“怎么回事？｀ ．！”
　　斯摩格和达斯琪从船舱中走到甲板上，斯摩格不满的问道。
　　这片大海连海王类都罕见，海中又没有暗礁，军舰怎么会撞到东西停了下来？
　　“报告上校，海面突然冻结了，军舰现在没有办法行驶。”
　　一个士兵来到斯摩格面前，焦急的禀告道。
　　他也搞不懂，这好好的海面怎么会突然冻结？
　　“海面冻结了？”
　　斯摩格闻言看向海面，顿时一惊。
　　这种冻结海面的能力，除了青雉大将，也就只有苏沐这一伙人有这样的能力。
　　难道他们碰到了苏沐一伙人？
　　达斯琪心里咯噔一下，跟斯摩格一样，她想到的也是苏沐一伙人。
　　如果真的又碰到了苏沐，会不会又要掳走她做海贼...
　　不远处的海面上，突然出现了一头巨大的海狮，后面跟着一艘海军军舰。
　　这正是苏沐一伙人搭乘的军舰。
　　而此时，苏沐也看见了斯摩格乘坐的这艘海军军舰，并且以他超强的眼力，看到了军舰上的达斯琪，斯摩格被自动忽略...
　　嘿嘿，真是猿粪哪！
　　苏沐脸上出现一抹极为银荡的笑容。
　　“你们先走，我有点事离开一下，等下我会追上你们。”
　　苏沐话音一落，整个人已经消失在军舰上。
　　娜美见苏沐又搞消失，气得直咬银牙...
　　下一刻，苏沐直接出现在斯摩格乘坐的这艘军舰上。
　　看到突然出现的苏沐，一群海军士兵纷纷拿起武器严阵以待，当看清苏沐的容貌时...
　　尼玛！怎么是这家伙！
　　一个个海军士兵大惊失色，急忙远离了苏沐，不敢招惹这个魔神。
　　凭他们这些海军士兵，还真不够人家动动手指头，还是不要招惹的好啊...
　　“达斯琪妹子，我来接你了噢！”
　　苏沐看着达斯琪坏坏一笑，完全无视一旁满脸凝重的斯摩格。
　　凭斯摩格的实力，还真没办法让苏沐看上眼。
　　斯摩格的性格虽然鲁莽冲动，但是也分得清自己和苏沐的差距，为了整船的海军士兵，一时间没有选择出手。
　　“．¨啊？！我不要做海贼...”
　　达斯琪花容失色，弱弱的说道。
　　她想的果然没错，苏沐一旦发现她，肯定又想掳走她...
　　“嘿嘿！这可由不得你啊！”
　　苏沐嘿嘿一笑，直接出现在达斯琪身边，熟练的扛起达斯琪。
　　这样都能碰到，明显是上天的眷顾，怎么能就这样放过呢？
　　“魂淡！放开我！”
　　达斯琪剧烈挣扎，愤愤的说道。
　　为什么碰到这家伙就没有什么好事！
　　啪！
　　达斯琪：“TAT...”
　　又是这(钱王赵)熟悉的手掌，还是那个柔软的地方...
　　看到达斯琪再次被苏沐抓住，斯摩格再也控制不住，想要上前解救。
　　“如果你不想你这一船士兵都死的话，你再上前一步试试看。”
　　苏沐语气平淡的说道。
　　但是谁都能感受到，语气中的杀机。
　　斯摩格顿时停住了脚步，一脸的愤怒。
　　如果没有这一船士兵，他拼死也不能让苏沐得逞，但是没有这样的如果。
　　“算你识相。”
　　苏沐淡淡一笑，扛着达斯琪跳下了军舰，一路冰冻海面朝着自己的军舰飞快跑去。
　　达斯琪：“TAT...魂淡！魂淡！”
　　啪！
　　......。


第121章 .旱灾杰克，千手克力架！（3）
　　大海之上，一艘巨大的海贼船正在高速航行。
　　这艘海贼船上画着一只白骨象，船头上同样有着一个巨大的象头。
　　甲板之上，端坐着一个巨大的人，上半身充斥夸张至极的爆炸性肌肉，头上绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上带着金属下颚，头上和肩上分别带有两根象牙状的装饰，全身充斥着一股无比凶悍的气息。
　　四皇凯多的心腹，‘三灾’之一中的‘旱灾’，悬赏10亿贝利的杰克。
　　奉凯多的命令，从新世界来到伟大航路前半段‘乐园’，来抓住苏沐，用来问出凯多想要的秘密。
　　“现在到哪里了？”
　　杰克沉闷的声音如闷雷般响起。
　　来到伟大航路已经有段时间，却没有找到苏沐一行人的踪迹，他已经开始有些不耐烦了。
　　他暴怒的脾气跟凯多差不多，一旦遇到不顺心的事情，就想要毁灭一切！
　　“照这个速度行驶，再有一段时间，应该就会到达阿拉巴斯坦附近的海域。”
　　杰克的手下，西普斯海德急忙说道。
　　除了他之外，杰克的另一个手下金拉米同样在船上，还有不少吃了人造恶魔果实的能力者，不过实力并不算很强。
　　“还没有苏沐一伙人的行踪吗？！”
　　杰克不满的喝问道。
　　听到杰克不满的声音，船上所有人都打了一个寒颤，杰克一旦愤怒起来，这艘船上很有可能要有人遭殃。
　　“杰克大人请再忍耐一下，相信我们很快就能找到他们！”
　　金拉米急忙上前说道。
　　虽然她也不知道要什么时候才能找到苏沐等人，但是如果不给杰克一个答复，杰克一旦暴怒起来谁也拦不住。
　　“最好别敷衍我。”
　　)杰克冷冷的看了一眼金拉米说道。
　　金拉米和西普斯海德连连点头，脸上留下冷汗，暗暗祈祷能够快点碰到苏沐一伙人。
　　......
　　“船啊！船啊船！”
　　另一处海面上，一艘宛如蛋糕般的巨大海贼船，竟然在开口唱歌。
　　船上有着一道巨大的人影，或者不能称之为人，一个由饼干构成的空壳，里面有人在控制。
　　夏洛特家族第十子，毕古麻姆的儿子，‘甜点三将星’之一，有着‘千手克力架’之称，悬赏8亿6千万的夏洛特克力架。
　　奉毕古麻姆的命令，跟杰克一行人有着同样的目的，另外抓住数码宝贝献给毕古麻姆做活体标本。
　　跟着他来的，还有足长族蛋蛋男爵。
　　“蛋蛋男爵，还没有找到苏沐一行人的踪迹吗？”
　　夏洛特克力架不耐烦道。
　　他只想快点完成毕古麻姆的任务，然后回到蛋糕岛。
　　“按照情报来看的话，估计我们很快就能碰到他们。”
　　蛋蛋男爵分析道。
　　按照苏沐等人的行程来看，他们有很大的机会碰到苏沐一行人。
　　“好吧！”
　　夏洛特克力架点点头，努力平静自己燥乱的心情。
　　......
　　苏沐带着达斯琪，回到了军舰上。
　　“大家都出来一下，介绍一位新成员给大家认识。”
　　苏沐大声的吆喝一声，把所有人都叫了出来。
　　娜美和诺琪高早在罗格镇的时候就已经见过达斯琪，现在见了也没有什么太大的反应。
　　娜美也终于知道苏沐是去干嘛的了，又是去抢妹子！
　　现在她们这艘船上，除了苏沐一个男人，全部都是妹子！
　　狼子野心，昭然若揭！
　　“咳咳...给大家介绍一下，这位是达斯琪，以后就是我们的伙伴了，大家以后要和平共处。”
　　被娜美直勾勾的盯着，苏沐轻咳了两声，掩饰下自己的尴尬，并且给所有人介绍了一下达斯琪。
　　所有人无语的看着苏沐肩上的达斯琪，不知道该说些什么好。
　　让别人做伙伴，就不能先把她放下来吗？
　　这很明显就是苏沐自己的意思...
　　“放我下来！”
　　达斯琪剧烈的挣扎道。
　　被这么多人看着，达斯琪已经无地自容了，更可恨的是苏沐到现在还不放自己下来！
　　苏沐轻轻的放下达斯琪，反正已经上了自己的贼船，还怕她跑了不成？
　　朕的后宫，又多了一个美人啊！
　　达斯琪红着脸整理了一下自己凌乱的衣服，狠狠的瞪了一眼苏沐！
　　她就不明白，为什么苏沐一定要抓她做海贼！
　　看到达斯琪瞪着自己，苏沐微微一笑，扬起了自己的巴掌，狠狠扇在了达斯琪的屁屁上。
　　啪！
　　一道清脆的响声传到所有人耳中。
　　所有人目瞪口呆，一脸懵逼。
　　光天化日朗朗乾坤，公然调戏妹子？！
　　禽兽啊！禽兽！
　　达斯琪羞红了脸颊，想要骂苏沐几句，但是看到再次苏沐扬起的巴掌，被吓了一跳赶紧闭上了嘴。
　　TAT...。


第122章 .来者是客！（4）
　　上了苏沐的贼船，达斯琪也彻底死心了，不再存有什么逃跑的念头。
　　凭她的实力，根本不可能在苏沐的眼皮子底下逃走。
　　不得不说女人彼此之间的适应力，达斯琪很快就‘和谐’的融入了苏沐这个大家庭中。
　　确切的说，是被娜美两姐妹拉拢进了她们的阵营之中，坚决抵制苏沐的任何侵犯。
　　对于这些女人的小心思，苏沐一笑而过，都到自己的锅里了，还愁吃不到她们吗~？
　　时间就这样‘和谐’的过去，苏沐一伙人彼此相安无事-...
　　海狮兽继续在军舰前开路，而这个时候，它看到了一艘巨大的_船只。
　　没有任何犹豫，海狮兽依旧散发出恐怖的寒气，将这艘船只的海面冻结。
　　苏沐无意中一撇，同样看到了这艘船，看到船头的标志性图案，眼中出现了饶有兴趣的神色。
　　四皇百兽凯多的得力手下，旱灾杰克乘坐的船只。
　　自己的名声和秘密已经传了出去，四皇会派人来找自己的麻烦也不奇怪。
　　一般情况下，杰克绝对不会来到‘乐园’，所以有很大的可能是来找自己麻烦的。
　　只是苏沐并没有想到，这一切来得这么快而已。
　　而杰克在船舱中假寐休息，感受到船只颤动了一下，停止了航行之后，不禁皱起了眉头。
　　“怎么回事？！”
　　船舱中传出了杰克带有无尽怒火的吼声。
　　本来没有找到苏沐，已经让他很恼火了，现在居然连自己休息都被打扰了，他的情绪更加暴躁。
　　听到杰克的声音，西普斯海德急忙走进了船舱。
　　“杰克大人！前方有一头巨大的海狮将海面冻结了，似乎是苏沐的宠物！”
　　西普斯海德急忙将他了解的情况告诉了杰克。
　　听到有了苏沐的消息，杰克立刻站了起来走出船舱。
　　他等这一刻，已经等了太久了！
　　杰克来到甲板上，目光扫视着海面，而后视线停止在苏沐的船只上。
　　而苏沐同样看到了杰克的身影，嘴角缓缓出现一抹微笑。
　　客人出现了，就是不知道，他来给自己带来什么样的礼物。
　　“停船！海狮兽把所有海面冻结！”
　　苏沐吆喝了一声吩咐道。
　　娜美这些女人，虽然不知道苏沐为什么要停船，但还是立刻将船停了下来。
　　海狮兽听到苏沐的吩咐之后，立刻将体内所有寒气放出，将周遭十数里海面冻结。
　　“你们在船上待着，哪里也不准去，雪球兽看着达斯琪妹子，可别让她溜走了。”
　　苏沐对这些女人们嘱咐了一句，留下雪球兽防止达斯琪逃跑之后，带着其余的数码宝贝跳下了船。
　　听到苏沐的话，达斯琪生气的嘟嘟可爱小嘴，对苏沐的防备有些不满。
　　别说自己没有逃跑的打算，就算有，在这茫茫大海能跑去哪里？
　　苏沐不知道达斯琪的想法，带着数码宝贝们朝着杰克的船只走了过去。
　　看到苏沐走了过来，杰克冷笑着带着所有人下了船，朝着苏沐迎面走去。
　　双方距离数百米的时候，齐齐停住了身形。
　　“我也不拐弯抹角了，说出你能够容纳多种恶魔果实，消除恶魔果实弱点的方法，还有得到恶魔果实的方式，培养奇异生物的秘密，我饶你不死！”
　　・ ・・求鲜花0
　　杰克没有多余的废话，看着苏沐冷冷的说道。
　　不管苏沐是不是斩杀过大将，他的性格注定不会有任何惧怕！
　　“饶我不死？凭你？你配吗？！”
　　苏沐像是听到了天大的笑话一般，冷冷的笑道。
　　如果是凯多亲自来他还会正视，但是一个杰克而已，真以为能对自己造成任何威胁？
　　. ... ...
　　一个完全体的数码宝贝，杰克都不一定能打得过，他有什么资格在自己面前跳？
　　本来还有点兴趣的苏沐，瞬间失去了出手的欲望，这种货色还是交给数码宝贝们解决吧！
　　杰克直接拔出了自己的两把镰刀状武器，既然没得谈，那就用武力解决！
　　这也是他最擅长的方式！
　　而此时，一艘蛋糕状的海贼船破冰而来！
　　“毕古麻姆海贼团的船？”
　　杰克暂时没有出手，疑惑的看着蛋糕船。
　　毕古麻姆的海贼船怎么会出现在这里，难道跟自己同样的打算？
　　看到这艘海贼船，苏沐眉头一挑。
　　又有一位客人到了么？
　　蛋糕船到几百米外时停了下来，夏洛特克力架和蛋蛋男爵带着一群人跳下了船。
　　“这家伙怎么也在这里？”
　　当看到杰克的时候，夏洛特克力架不禁有些疑惑。
　　两人都不知道，他们此行的目的相同。
　　“来者是客，就是不知道你们会送什么大礼给我？”。


第123章 .数码宝贝召唤卡大丰收！（1）
　　看到毕古麻姆海贼团的两位干部，苏沐微微笑道。
　　如果是两位大将到来，苏沐还会有些重视，但只是这几个人，苏沐还真不看在眼里。
　　在他的眼中，这些人就是来给他送礼的，只不过会送给自己什么礼物，还需要等会才能知道。
　　听到苏沐这句话，杰克和夏洛特克力架蛋蛋男爵都有些疑惑，他们来找苏沐的麻烦，苏沐却说他们是客人？
　　这什么道理？
　　“我不管你们来这里干什么，但是别阻碍我执行任务！”
　　杰克冷冷的看了眼夏洛特克力架，不满“三六三”的说道。
　　不管对方是什么人，只要妨碍到自己，照杀不误！
　　“巧了！这句话也是我刚想说！”
　　夏洛特克力架丝毫不让，冷厉的说道。
　　旱灾杰克而已，真以为自己怕了他？
　　“哎呀！都是客人吵吵什么？”
　　苏沐像是和事佬一般，好言相劝道。
　　自己又不是迂腐的人，只要是来送礼的，照单全收！
　　“年糕兽，照顾一下这头大笨象。”
　　“其余的去照顾一下那块饼干，噢对了，还有那个鸡蛋。”
　　苏沐为数码宝贝们进行了分工，让他们好好的照顾一下‘客人’。
　　随后凝结出一个冰椅坐下，打算好好欣赏一下即将开始的好戏。
　　听到苏沐的吩咐，数码宝贝们齐齐进化，刹那间一个个庞然大物出现在所有人眼中。
　　庞大的超比多兽直接来到了杰克面前，其余的数码宝贝，来到了夏洛特克力架和蛋蛋男爵面前。
　　超比多兽没有多余的废话，直接发出一道水缸粗的雷电，瞬息间射向杰克！
　　杰克并没有躲闪，他也没办法在那么短的时间里躲开这道雷电，体型直接变大成为一个十数米高的大象，打算硬接这道水缸粗的雷电！
　　他吃了动物系古代种象象果实，能够变为古代的猛犸象形态，变身之后不管是破坏力，还是防御力都能够大大提升！
　　虽然杰克现在的体型很大，但是跟超比多兽比起来，还是差了几倍。
　　兹兹兹兹！
　　这道水缸粗的雷电直接击中了杰克，发出道雷鸣声，杰克全身遍布恐怖电流！
　　【叮！恭喜宿主获得雪人兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得狮子兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　于此同时，苏沐的脑海中响起系统的提示音！
　　“雪人兽狮子兽召唤卡？有意思！”
　　听到系统的提示，苏沐颇感兴趣的自语道。
　　这两个都是成熟期的数码宝贝，召唤来之后通过变异，也能够堪比中将了，最不济堪比少将没什么问题。
　　水缸粗的雷电击中杰克，除了让他感到有些麻痹感之外，几乎没有出现什么伤势。
　　变为猛犸象之后，他的防御力得到了恐怖的全面增幅，抗性也大大增加。
　　虽然没什么伤，但这也激怒了杰克。
　　杰克甩动巨大的象鼻，带出剧烈的破空声和破灭一切之势，狠狠的砸向超比多兽！
　　杰克自信，就算超比多兽的体型比他庞大几倍，被他这全力一击砸中也不会好受！
　　虽然超比多兽能够躲开，但是它并没有选择躲开，放周身散发出恐怖的雷电，打算硬抗杰克这势大力沉的一击！
　　杰克巨大的象眼中闪过一丝不屑，在他看来超比多兽无疑是自寻死路！
　　嘭！！！
　　杰克硕大的象鼻砸在超比多兽身上，发出一道轰鸣声！
　　兹兹兹兹！
　　于此同时，超比多兽身上恐怖的雷电也传给了杰克！
　　比刚才恐怖数倍的电流传到身上，杰克感到神经有些麻痹，身体剧烈抽搐！
　　而他的象鼻虽然砸中了超比多兽，但是却又被超比多兽的外壳滑开了！
　　超比多兽选择硬抗的原因，就是它拥有的滑滑果实能力！
　　杰克的象鼻虽然势大力沉，但是其中的大部分力量却被卸掉，剩余力量凭着它自身甲壳的恐怖防御力，能够轻轻松松接下！
　　【叮！恭喜宿主获得毛人兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得独角马兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　“不错不错，召唤卡大丰收啊！”
　　听到系统的提示，苏沐脸上出现一抹笑容. ........
　　虽然暂时没爆出恶魔果实碎片，但是有这么多召唤卡，不比一些普通的恶魔果实要好？
　　他的这个客人，确实给他送了一份大礼！。


第124章 .恶魔兽召唤卡！（2）
　　杰克一击未果，变得更加狂暴起来，象鼻不断挥舞撕裂空气带出恐怖的破空声，但超比多兽没有再选择硬抗，不断瞬移躲避，让杰克有力无处施展。
　　因为是在冰面上的缘故，杰克根本不敢有太大的动作，万一将自己脚下的冰层震碎，掉进大海他就算有天大的本事，也根本没有半点用出。
　　杰克有些憋屈，如果这是在地面上，他自信就算不能战败超比多兽，至少不会像这样被动，起码也能打个五五开，但是战斗地点根本由不得他选择。
　　杰克每一次挥舞象鼻，因为脚下受力的原因，冰层都会碎裂，每一次做出攻击之后都要转换地点，防止掉进大海。
　　超比多兽根本没有选择正面抗衡杰克，利用响雷果实的优势，不断躲闪着杰克的攻击，同样时不时来上一道恐怖的雷电，让杰克浑身神经麻痹，显得更加残暴起来。
　　西普斯海德和金拉米一群人目瞪口呆，他们什么时候见过杰克这样狼狈不堪？
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武装色霸气碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　【叮！恭喜宿主成功集齐100枚武装色霸片，已自动为宿主将武装色霸气提升至LV10！】
　　见超比多兽已经暂时掌控了战局，苏沐的目光看向了另一边战场。
　　仙人掌兽，海狮兽，暴龙兽，天使兽，加鲁鲁兽，巴多拉兽，已经对夏洛特克力架和蛋蛋男爵进行群殴，因为苏沐的吩咐，仙人掌兽并没有进化到花仙兽。
　　其余其余的杂兵，根本不敢靠近这一片战场，看着一个个庞大的数码宝贝目光惊惧。
　　“雨石聚翼！”
　　巴多拉兽飞上高空，巨大的双翼煽动间，一道道燃烧的羽毛宛如流星火雨般，向着夏洛特克力架和蛋蛋男爵落下！
　　“妖狐火焰！”
　　加鲁鲁兽巨口之中凝聚出蓝色的妖异火焰，对着两人喷出！
　　“尖尖碰碰拳！”
　　仙人掌兽两个巨大的拳套迅速膨胀变大，而后爆裂开来，数百道半米长的针刺高速飞向两人！
　　“超级火焰！”
　　暴龙兽巨口之中凝聚出一个巨大的炽热火球，朝着两人喷出！
　　“鱼叉冰锥炮！”
　　海狮兽硕大独角喷射而出，而后又重新凝聚继续射出，十数道独角碎开，化成一道道鱼雷飞向两人！
　　“天堂之拳！”
　　天使兽立于空中，巨大的拳头挥出，一道的巨大白光拳影朝着两人飞去！
　　六个数码宝贝同时出手，天空上，冰面上，两人周身到处都是来自数码宝贝的攻击！
　　夏洛特克力架和蛋蛋男爵瞬间面色大变，这顿攻势要是落实了他们不死也得脱层皮！
　　两人疯狂的逃离原地，企图躲开这些攻击，然而就算他们的速度不慢，但终究没有办法将所有攻势躲开！
　　夏洛特克力架在饼干士兵内双手不断拍动，一个个高大的饼干士兵立于身后，企图抵挡住一些向他们飞来的残余攻势！
　　轰轰轰轰！！！
　　天空落下的火雨，妖狐火焰，针刺，鱼雷，巨大火球，白色光拳，齐齐轰击在这些饼干士兵身上，顿时传出一道道轰鸣！
　　一个个饼干士兵不断被爆炸轰碎，原来两人站立的冰面瞬间被炸碎融化，爆起无数海浪！
　　感受到饼干士兵破碎，夏洛特克力架面色一变，再次快速拍动双手，继续凝结饼干士兵，以抵挡袭来的残余攻势！
　　突然，一根针刺穿过饼干士兵的身体，朝着蛋蛋男爵高速飞去！
　　噗！
　　针刺瞬间穿透蛋蛋男爵的身体，蛋蛋男爵瞪大眼睛不敢置信的倒下！
　　这么多饼干士兵用坚硬的身体抵挡，居然还能穿过饼干士兵的防御刺穿他的身体？！
　　【叮！恭喜宿主获得屏障果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得屏障果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得恶魔兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　“恶魔兽召唤卡？好东西！”
　　“系统，如果我召唤出恶魔兽，将敌人掌控，恶魔兽一个小时后消失，这种掌控力还能不能存在？”
　　苏沐急忙询问道。
　　恶魔兽的黑色齿轮和死亡之爪能够控制人的心神，如果能够掌控一些实力强大的人作为打手，比如四皇...
　　【不能，这种掌控力同样只能存在一个小时】
　　系统的声音击破了苏沐的幻想。
　　“呃...好吧！一个小时也不错了。”
　　苏沐虽然有些失望，但是也表示理解。
　　毕竟如果能一直掌控的话，也太过逆天了。
　　在战斗中如果冷不丁给敌人来一下，让敌人产生内讧倒也不错。
　　除此之外，恶魔兽的综合实力也十分可观。
　　蛋蛋男爵被针刺穿透，并没有死亡，而是蜕掉了蛋壳，变成了一个小鸡崽，雏鸡子爵。
　　然而，他蜕变的这段时间，数码宝贝们的攻势再次冲破了饼干士兵的防御！
　　他面临的，将是一波恐怖的攻势！。


　　125章.被围攻的夏洛特克力架！（3）
　　夏洛特克力架连逃都来不及，自然无心顾及蛋蛋男爵。
　　再次拍动双手凝结饼干士兵，为自己的安全做足准备。
　　可怜的蛋蛋男爵，就这样眼睁睁的看着一波混合攻势袭来。
　　轰！！！
　　这波恐怖攻势瞬间湮没蛋蛋男爵的身形，一道轰鸣声响起，震荡大海！
　　虚空产生恐怖的劲气涟漪，数里冰层瞬间碎裂，激起无数浪花！
　　排山倒海般的气浪吹袭大海，夏洛特克力架瞬间被劲气吹飞出数里，砸落冰面！
　　与此同时，一个浑身溢血的人影，从爆炸中央飞出！
　　这道人影正是蛋蛋男爵！
　　蛋蛋男爵在蜕化为雏鸡之后，被爆炸波及又蜕化为了雄鸡，然而他身处爆炸中央，化为雄鸡之后再次被不幸的炸飞，奄奄一息的砸落在冰面上，生死不明...
　　【叮！恭喜宿主获得屏障果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得屏障果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　海狮兽再次将冰面凝结，而此时远处的夏洛特克力架也缓缓的站了起来，目光阴沉。
　　即使他凝结出这么多饼干士兵，到最后依然还是被悉数摧毁，自己也被爆炸的余波推出这么远，可见这些生物合力攻击的恐怖。
　　目光扫视了一眼奄奄一息的蛋蛋男爵，目光更加阴沉。
　　原本以为自己这次出来能够完成麻麻的任务，但是谁能想到，苏沐都还没有出手，这些恐怖的生物就让他们这样狼狈不堪，蛋蛋男爵也已经生死不明。
　　所有人都小看了苏沐这伙人的实力，包括四皇！
　　但就算是这样，他也必须要完成麻麻的任务！
　　或许这样的行为很傻，夏洛特克力架就是这样的一个人，一个对毕古麻姆忠心不二的人！
　　想到这里，夏洛特又重新回到了原本的战场，对着数码宝贝们率先出手！
　　他清楚的知道，如果再让这些数码宝贝合力攻击，他根本没有任何还手之力！
　　夏洛特克力架不断敲击手部，让自身操控的饼干士兵凝聚出六条手臂，各自拿着一把由饼干凝聚出的大剑，武装色霸气瞬间覆盖其上！
　　他‘千手克力架’的名头，就是因此而来！
　　手中六把大剑高速旋转，宛如六把黝黑的尖锥，空气中产生一道道螺旋状的剑气，朝着冰面上的加鲁鲁兽暴刺而出！
　　无法攻击到高空之上的生物，那就先解决冰面上的！
　　“超级火焰｀ 「！”
　　在加鲁鲁兽身旁的暴龙兽，即刻对准夏洛特克力架喷出一团恐怖的烈焰！
　　藏身在饼干士兵内的谢洛特克力架双手拍动，凝结出数个饼干士兵，悍不畏死拦下袭来的巨大火球！
　　轰！
　　火焰撞击在饼干士兵身上顿时爆炸开来，一道轰鸣声响起，火焰肆虐空间，融化冰面！
　　夏洛特克力架举着饼干盾牌冲出了火焰，饼干盾牌已经被烧焦，夏洛特克力架随手丢掉，再次袭向加鲁鲁兽！
　　“妖狐火焰！”
　　加鲁鲁兽怒喝一声，一道蓝色妖异火焰从巨口中喷出，袭向夏洛特克力架！
　　夏洛特克力架再次凝结数道盾牌，挡住喷射而来的炽热火焰！
　　其余数码宝贝也纷纷出手，但无一例外，被夏洛特克力架施展手段挡住，不是集中的攻击，凭借着他的手段完全能够防御住！
　　从始至终，他的目标就只有一个，那就是加鲁鲁兽！
　　凝结的饼干士兵，根本不能跟这些数码宝贝抗衡，必须由自己逐个击破！
　　冲破一道道攻击之后，夏洛特克力架终于来到加鲁鲁兽面前，六把旋转的大剑刺向加鲁鲁兽！
　　正在他以为将要得手之际，目光一晃，眼前突然出现了九头加鲁鲁兽！
　　每一头都无比真实，根本分不清哪个是真哪个是假！
　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！
　　六把大剑刺中了一头加鲁鲁兽，但是这头加鲁鲁兽根本就是幻影！
　　另外七头加鲁鲁兽缓缓消失，加鲁鲁兽的真身已经远离夏洛特克力架！
　　夏洛特克力架突然有种被耍了的感觉，自己拼死拼活来到这里，却刺到了一个假身！
　　“．ˇ(钱吗的)雨石聚翼！”
　　“超级火焰！”
　　“妖狐火焰！”
　　“鱼叉冰锥炮！”
　　“天堂之拳！”
　　“尖尖碰碰拳！”
　　而此时，夏洛特克力架再次陷入数码宝贝们的包围圈，迎接他的，是数码宝贝们的混合攻击！
　　这一次，夏洛特克力架无处可躲！
　　虽然无处可躲，但不代表夏洛特克力架会束手就擒！
　　双手疯狂拍动，一道道饼干士兵再次出现，只短短的时间，就凝结出十数道饼干士兵！
　　然而这些还不够！
　　二十道！
　　三十道！
　　四十道！。


第126章 .不用动手也能变强！（4）
　　足足凝结出四十道饼干士兵，夏洛特克力架才停止了下来，因为体力消耗太大，额头上出现汗水。
　　然而他现在没有任何时间休息，立刻操纵这些饼干士兵悍不畏死扑向袭来的攻击！
　　体力可以再生，但是他的性命只有一条！
　　轰！轰！轰！轰！
　　饼干士兵撞上一道道攻击之后，顿时发出一道道震耳的轰鸣声，天空上，冰面上，一团团爆炸产生的火光宛如烟花般绚烂绽放，一股股恐怖的能量波动肆虐空间，整片大海震荡，冰层瞬间破碎融化，大海荡起海啸般的恐怖海浪！
　　整整四十道饼干士兵瞬间被爆炸湮灭！
　　一道道尖锐的针刺从爆炸中朝着夏洛特克力架飞袭而来！
　　叮！叮！叮！叮！
　　夏洛特克力架大剑在周身舞动，将周身防御得密不透风，把所有飞来的针刺斩断！
　　最后残余的数道鱼雷，此刻也飞向夏洛特克力架！
　　一块块饼干盾牌于周身凝结而出，武装色霸气迅速覆盖其上！
　　轰轰！！
　　数道鱼雷撞上盾牌瞬间炸开，发出一道道轰鸣声！
　　虽然爆炸没有伤及夏洛特克力架，但还是将他炸飞出数百米远。
　　不得不说夏洛特克力架的防御之强，就连这么多数码宝贝的狂轰滥炸都坚持了下来。
　　对于这一点，苏沐倒不觉得有什么奇怪，能够拥有这么高得悬赏金，并且是毕古麻姆的三将星，这就足够很好的说明一切了。
　　不是数码宝贝们联合起来不强，而是夏洛特克力架同样强悍。
　　不过就算夏洛特克力架再强悍，被数码宝贝们不断围攻，体力必然疯狂下降，体力不足落败也只是时间问题而已。
　　【叮！恭喜宿主获得巨鲸兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　而这个时候，系统的声音在苏沐脑海中响起。
　　听到系统的提示，苏沐的视线转向另一片战场。
　　超比多兽和杰克的战场上，大片的冰层已经被杰克摧残碎裂，整片海面战场满目狼藉。
　　而刚才系统的提示，正是因为杰克再次被超比多兽发出的雷电击中。
　　相比夏洛特克力架被围攻，杰克显得更加无力，甚至憋屈！
　　因为他根本没有办法碰到超比多兽！
　　不管怎么攻击，超比多兽总能够在一瞬间躲开，然后用它那恐怖的雷电给他来上一下，虽然他防御力和抗性强，但是被超比多兽不断的电击，此刻他巨大的身体已经十分麻痹，体内的内脏都受到了损伤！
　　蚊子多了也能咬死大象，更何况超比多兽这恐怖的雷电？
　　杰克无比暴怒，理智几乎被冲散，他只恨这不是在地面上，否则他绝对不会这样狼狈！
　　可是)他没得选！
　　看到这片战场几乎被破坏殆尽，苏沐体内发出恐怖的刺骨寒气让战场恢复原样，甚至让冰面的厚度大大增加。
　　他自然不是为了杰克考虑，而是为了他自己的好处。
　　如果杰克掉进大海，他找谁爆恶魔果实碎片和召唤卡之类的东西？
　　再把他捞上来胖揍一顿？
　　苏沐可没有这么无聊做这种事情。
　　感受到冰层的厚度突然增加了，杰克有些不明所以的同时，又有些暗喜。
　　这代表着，他不用太过担心冰层碎裂，实力也能发挥不少！
　　但是他好像忘记了，就算脚踏实地了，他也跟不上超比多兽的速度...
　　陷入暴怒的杰克，疯狂舞动着自己的象鼻，但同样的，超比多兽依旧在不断瞬移躲避，完全不理会杰克的攻势，时不时来上几道雷电，让杰克更加暴怒。
　　轰！轰！轰！轰！
　　杰克的象鼻不断砸在冰层之上产生道道轰鸣，就算苏沐加厚了冰层，也被狂暴的力量轰出一道道裂缝。
　　“唉～莽夫啊莽夫。”
　　看到这一幕，苏沐无奈的叹口气。
　　力量是挺强，但是没有速度，单靠一股子蛮力，也难成大器。
　　【叮！恭喜宿主获得艾力兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　“这种不用自己动手也能够变强的感觉，似乎也不错嘛！”
　　苏沐舒坦的坐在冰椅上，听着脑海中系统宛如乐章般的提示，心情愉悦。
　　等到这场战斗结束，自己和数码宝贝们的实力，又能够得到一次大的增长了。
　　到现在为止，这场战斗几乎已经没有任何悬念！。


第127章 .击杀杰克！(1)
　　可苏沐百无聊赖的看着战局，没有任何出手的想法。
　　既然数码宝贝们能够应付，自己还出手干嘛？
　　不过倒是要让这些家伙们快点解决了这两人才行，这样耗着虽然能够得到不少好东西，但是苏沐实~在觉得无趣。
　　到了他现在的境界，夏洛特克力架和杰克已经完全不能入他的-眼了。
　　“快点完事，回去吃饭了。”
　　苏沐大喊一声，而后打了一个哈欠，坐在冰椅上缓缓闭上了眼睛假寐休息。
　　听到苏沐的喊声，数码宝贝们顿时加大了力度。
　　超比多兽一道道庞大的雷电不断轰出，击打在杰克庞大的身躯之上，让杰克浑身剧烈颤抖，神经麻痹意识模糊。
　　杰克摇了摇说到的头颅，想要让自己变得清醒一些，但是超比多兽根本没有任何停歇，一道道庞大的雷电不断轰在杰克身上，他身体颤抖的幅度更加大了起来，根本不给他任何喘息的机会。
　　恐怖的电流在杰克身上攒动，麻痹着他的神经，破坏着他的内脏，就算以他身体恐怖的抗性，此时都有些承受不住。
　　但就算是这样，杰克硬是在超比多兽恐怖的电流下撑了十分钟。
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得岩浆果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　这十分钟内，系统爆豆一般的声音不断在苏沐脑海中响起，觉得有点烦躁，苏沐暂时屏蔽掉了提示声。
　　咚！
　　十分钟后，杰克庞大的身躯倒下，砸在冰面上发出一道闷响，身体止不住的颤动，巨大的象目泛白，暂时陷入了昏迷。
　　西普斯海德和金拉米一群人目光骇然，一脸的不敢置信。
　　三大灾害之一的‘旱灾’，悬赏金十亿的恐怖存在，他们的杰克大人，居然就这样没有一点还手之力的败了？！
　　这怎么可能？！
　　这伙人根本不敢相信这一幕，以往杰克出手哪次不是无往不利，所过之处不管是什么都要被破坏，大地都会干涸出现裂痕，所以才有着‘旱灾’之称。
　　但就是这样的存在，居然败给了苏沐手下的一个巨大生物。
　　一个手下都有着这么恐怖的实力，那苏沐本人该有多强？
　　堪比四皇了吗？！
　　超比多兽不知道这些人的想法，就算知道了也不会在意，继续不断地发出恐怖雷电，破坏着杰克的身体。
　　超比多兽可没有什么绅士风度，既然敌人昏迷了，那就要乘胜追击，痛打落水狗！
　　这种思想自然是苏沐灌输的...
　　看到杰克的气息越来越虚弱，西普斯海德和金拉米面面相觑，不知道该怎么办。
　　两人倒是想要上去救援，可他们这群人上去，恐怕还不够人家一道雷电...
　　这群人中也有不少杰克的死忠粉和愣头青，但是在生命的面前，所有人都知道该怎么选择。
　　一群人就这样眼睁睁的看着，没有任何一个人敢贸然出手。
　　这片战场上只有令人心悸的电流声，除此之外没有一个人说话，气氛十分诡异。
　　・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・
　　随着时间的流逝，又是十分钟过去，杰克已经进气多出气少，猛犸形态也变回了人形。
　　但就算是这样，超比多兽依旧没有停手。
　　一道道恐怖电流不断轰在杰克身上，没有猛犸形态的抗性，杰克在坚持了几分钟之后，身体停止抽搐，气息全无。
　　这个曾经在新世界都有着赫赫威名的人物，四皇的得力手下，就这样憋屈的死去，这不得不说是一种悲哀。
　　0
　　西普斯海德和金拉米沉默不语，杰克已经死了，凭他们的实力，在苏沐一伙人面前，根本没有半点用处，这代表着他们这一次的任务已经失败，全部人的心中，生起了逃跑的念头。
　　但是一旦逃走，面临的就将是四皇凯多的怒火，凯多的怒火，他们绝对承受不起。
　　正在他们挣扎的时候，超比多兽的目光看了过来，顿时让这些人面色大变！
　　虽然这些人实力不怎么样，但是既然是来找麻烦的，超比多兽就没打算放过。
　　数十道水缸粗的雷电从独角上发出，顿时将杰克的所有部下击杀。
　　相比杰克的恐怖抗性，他们的防御根本不值一提。
　　战斗到现在，终于将杰克和他的手下们全部击杀，凯多妄想问出苏沐的秘密，也被无情的击破。
　　不过这个消息一旦传回新世界，凯多肯定会无比暴怒！
　　甚至有可能直接来到‘乐园’对付苏沐！
　　......。


第128章 .击杀夏洛特克力架，大丰收！（2）
　　超比多兽解决了杰克之后，并没有再次出手，而是变成了年糕兽回到了苏沐的身边。
　　跟杰克打了这么久，发出这么多恐怖的雷电加上瞬移，消耗了它大量的体力，此时正好可以休息一下。
　　看到苏沐正在闭眼休息，超比多兽也没有惊吵苏沐，安静的待在他身边。
　　而此时，另外一处战场的战斗也即将结束。
　　六个数码宝贝不断发出攻势，让夏洛特克力架疲于应付，就算他想躲避，但是这铺天盖地的攻击，又能够躲开多少？
　　只能不断的凝结出饼干士兵，用饼干士兵的“九七零”身体来挡住数码宝贝们的攻击，但是凝结饼干士兵需要大量的体力，这样频繁的凝结，让他的体力像流水一样恐怖的流失。
　　加上根本就不能靠近数码宝贝，他就算有一身的实力，也根本无处施展。
　　从苏沐下达了速战速决的指令开始到现在，夏洛特克力架的体力已经快要枯竭。
　　而就在这时，他凝结饼干士兵的动作慢了半拍，没有能够及时的挡住数码宝贝们的攻击，瞬间被爆炸波及！
　　轰！！！
　　夏洛特克力架的身形宛如一颗炮弹一般飞出爆炸中央，体外的饼干士兵已经破碎不堪，露出夏洛特克力架的本来面目，随后狠狠的砸落在冰面之上！
　　嘭！
　　夏洛特克力架砸落在冰面上，体外饼干壳全部碎裂脱落，瞬间将冰层砸碎，发出一声闷响！
　　噗！
　　夏洛特克力架面色潮红，吐出一口鲜血。
　　之前的防御战，他虽然挡住了所有的攻击，但还是被爆炸产生的余波震得血气翻滚，现在又被直接炸中，终于忍受不住喷出一口殷红的鲜血。
　　最让他难以忍受的，是身体的疼痛！
　　他最怕的就是疼痛，就算是打针都会让他难以忍受，更何况是这被爆炸波及的身体？
　　所以他一直使用饼干士兵包裹着自己的身体，以防止身体出现任何疼痛感。
　　夏洛特克力架努力的想要爬起来，但是他的体力已经几乎透支，就连站立起来的力气现在都没有办法用出。
　　而这个时候，一群数码宝贝正在朝着夏洛特克力架不断逼近！
　　夏洛特终于拼命挣扎，终于是努力的站了起来，目光阴狠的看着快速逼近的数码宝贝。
　　他怎么也没想到，以他的实力，居然会被这样一群奇怪的生物击败！
　　他不甘！他愤怒！
　　但是他已经没有任何办法！
　　而这个时候，数码宝贝们又一波恐怖的混合攻势再度袭来！
　　“对不起了麻麻！我没能完成你的任务！”
　　夏洛特克力架不甘的大吼了一声，而后被恐怖的混合攻势湮没！
　　轰！！！
　　一道震荡大海的轰鸣声响起，夏洛特克力架没有任何防御，直接被恐怖的爆炸吞噬殆尽！
　　刺眼的光芒亮起，冰层破碎大海震荡，恐怖的劲气肆虐着空间，泛起到道道波浪般的涟漪。
　　不多时，爆炸停息，夏洛特克力架的身形直接泯灭在爆炸中。
　　确认了夏洛特克力架已经渣都不剩之后，数码宝贝们又将奄奄一息的蛋蛋男爵轰杀，将蛋糕船摧毁，而后变小回到了苏沐的身边。
　　感受到整片大海宁静下来之后，苏沐缓缓的睁开了眼睛. ........
　　“都处理掉了么？”
　　苏沐看着回来的数码宝贝们笑问道。
　　一众数码宝贝们纷纷点头，示意已经将敌人全部清除。
　　“干得不错。”
　　苏沐微微一笑，没有吝啬自己的夸赞。
　　能够得到苏沐的夸赞，这些小家伙们兴奋不已。
　　因为之前将系统的提示音屏蔽，苏沐需要整理一下刚才获得的东西。
　　“系统，这一场战斗我一共获得了什么？”
　　苏沐在脑海中问道。
　　【雪人兽，狮子兽，毛人兽，独角马兽，恶魔兽，巨鲸兽，艾力兽七张召唤卡】
　　【岩浆果实碎片100枚！屏障果实碎片100枚！钻石果实碎片100枚！】
　　“不错不错，大丰收啊！”
　　听到系统的声音，苏沐的脸上浮现一抹笑容。
　　这七张数码宝贝召唤卡，差不多相当于七名中将了，其中恶魔兽的综合实力比中将还要强上不少。
　　更是爆出了三枚恶魔果实，并且也凑够了所有碎片，这次也算赚了个盆满钵盈。
　　七张召唤卡暂时不用理会，不能因为自己的好奇白白浪费了一次召唤机会。
　　那现在需要做的只有一个，那就是合成恶魔果实了。
　　“系统，帮我将所有恶魔果实碎片合成。”
　　【恭喜宿主成功合成岩浆果实一枚！】
　　【恭喜宿主成功合成屏障果实一枚！】
　　【恭喜宿主成功合成钻石果实一枚！】
　　......。


第129章 .战斗暴龙兽和力神比多兽！（3）
　　系统话音一落，苏沐心念一动，三枚恶魔果实出现在他手上。
　　看见这三颗恶魔果实，所有数码宝贝的眼神顿时直了起来，静静的等待苏沐给他们分配。
　　苏沐略微思索了一番，不多时已经有了决定。
　　“这两枚是你的，这枚你的。”
　　苏沐将钻石果实和岩浆果实递给了滚球兽，屏障果实递给了年糕兽。
　　两枚恶魔果实，应该足够滚球兽进化到究极体形态，岩浆能力加上火焰能力和暴龙兽自身的属性，威力恐怕会有一个恐怖的增幅，钻石果实再加上究极体机械暴龙兽的一身钢甲，这防御力简直恐怖到极致！
　　而年糕兽早已经达到完全体，吃下屏障果实之后也能够进化到究极体力神比多兽，屏障果实加上自身甲壳和滑滑果实，防御力也达到了一个极为恐怖的地步。
　　对于苏沐的分配，其余数码宝贝没什么意见，只不过有些遗憾，而年糕兽和滚球兽，则连忙欣喜的接过恶魔果实。
　　最后在苏沐的示意下，滚球兽率先吃下了岩浆果实，其余数码宝贝会意的远离了滚球兽。
　　吃下岩浆果实之后，滚球兽的身体散发出耀眼光芒，身形急速拔高，变化为成熟期暴龙兽，而后光芒更盛，体型再度拔高！
　　【成熟期数码宝贝暴龙兽已进化为完全体机械暴龙兽】
　　系统话音落下后，光芒散去！
　　一个四十多米高的庞然大物，出现在苏沐面前！
　　机械暴龙兽，头上有着一簇红色的毛发，头顶钢盔为银色，左臂变化为机械之爪，身体有着橙蓝相间的纹路，身后多出了一对紫色翅膀。
　　进化完成之后，机械暴龙兽又迫不及待的吃下了钻石果实！
　　机械暴龙兽身体盛放出刺眼的光芒！体型再度疯狂拔高！
　　【完全体数码宝贝机械暴龙兽已进化为究极体战斗暴龙兽！】
　　光芒散去之后，一个一百五十多米高的恐怖生物，出现在苏沐面前！
　　战斗暴龙兽，全身几乎被钢甲覆盖，其坚固程度完全能够堪比LV10的武装色霸气防御，从恐龙的形态变化为了兽人，两只巨大锋利的钢爪闪烁着寒芒，锋利无比！
　　其余钢甲没有保护到的地方，全部被硕大的耀眼钻石覆盖，全身防御几乎滴水不漏！
　　“好家伙！这家伙的防御力，恐怕在这个世界已经没有任何人和生物能够堪比了吧〃ˇ？”
　　看着战斗暴龙兽的这副形态，苏沐不由得满意的赞叹道。
　　恐怖防御力再加上体型带来的力量和恶魔果实能力，恐怕战斗暴龙兽的综合战斗力差不多能够堪比四皇了！
　　当然，速度这方面战斗暴龙兽可能还是有点不足，但也不算太弱。
　　而且四皇的能力，恐怕也没那么简单，不过大将这种级别，算是完全超越了。
　　进化完成之后，战斗暴龙兽恢复成滚球兽，欣喜的回到了苏沐身边。
　　滚球兽进化完成之后，苏沐的目光看向了年糕兽，示意它可以开始进化了。
　　得到苏沐的许可之后，年糕兽迫不及待的吃下了屏障果实。
　　光芒盛放，年糕兽直接变化为超比多兽，而后光芒再度盛放！体型再度拔高！
　　【完全体数码宝贝超比多兽已进化为究极体力神比多兽！】
　　系统话音落下，光芒散去，一个跟战斗暴龙兽体型相差无几的庞然大物，出现在苏沐眼前！
　　力神比多兽，全身淡黄色甲壳覆盖，头上有着硕大的独角，两边有着宛如剪刀般的锋利钳子，后背有一双巨大的甲壳翅膀，甲壳下有一对白色的巨大羽翼，六只手爪宛如弯曲骨刺，闪烁着锋利的寒芒。
　　“．～不错不错！”
　　苏沐点点头赞扬道。
　　直到今天，他终于培养出了两个究极体！
　　现在他身边包括他自己的战力，足以跟四皇的实力媲美！甚至超越！
　　这绝对没有任何夸大！
　　两个究极体加上小丑皇召唤卡，相当于三个究(吗吗的)极体，再加上完全体成熟期数码宝贝共六个，还有一堆召唤卡，完全能够跟四皇之一抗衡！
　　如果是那个世界最强男人，苏沐或许没有太大把握，但是其他三个四皇，他此刻已经无惧！
　　“系统，把这三枚恶魔果实的能力复制到我身上。”
　　数码宝贝已经变强，他这个培育家也不能落后太多了。
　　【岩浆果实能力，钻石果实能力，屏障果实能力，已全部成功复制到宿主身上】
　　再次获得了三枚恶魔果实能力，苏沐的实力也能够有一个大的涨幅。
　　.........。


第130章 .给女人们提升实力！（4）
　　苏沐突然想起了一件事，自从打败赤犬之后，他就再也没有理会过体力丹碎片，也不知道现在有多少了。
　　“系统，我现在拥有多少枚体力丹碎片？”
　　【宿主现在拥有体力丹碎片553856枚】
　　“帮我全部合成。”
　　这一路上对付了这么多敌人，按照击败赤犬和几个中将得到的数量来看，有这么多也不足为奇。
　　这么多的体力丹碎片，就算以他现在的体力，也能够得到一次不错的增幅了。
　　【已将所有体力丹碎片全部合成，宿主现在拥有体力丹55385枚】
　　系统话音一落，苏沐已经抓出大把体力丹塞出了嘴中，开始提升他的体力。
　　因为有着真火的原因，他再也不用担心自己的身体，无法将体力丹的全部药力吸收，吃下体力丹之后，真火会自动帮他精炼，完全不会出现任何体力的虚浮感。
　　时间缓慢的过去，苏沐也不知道自己吃了多少，已经感到麻木，只知道拿出体力丹，吃体力丹，拿出体力丹，吃体力丹...
　　这样的动作也不知道重复了多久，天色已经渐渐的暗了下来，系统背包中的体力丹数量也变成了10000多枚，苏沐也终于停下了动作。
　　体内的力量宛如山洪决堤一般，汹涌澎湃滔滔不绝，随手一握都能抓爆空气产生音爆声，恐怖的力量展露无疑！
　　在力量的层次上，除了凯多和白胡子，苏沐应该已经不输给其余两位四皇，但是四皇的能力，并不仅仅是力量，还有其他的诸多因素，不过苏沐也并非只有力量，他还有各种各样的恶魔果实能力，总体来说应该也算达到了四皇的层次。
　　还剩下10000多枚体力丹，苏沐已经不打算再吃，这个数量对他的增幅已经很微弱了。
　　“这10000多枚体力丹，就让这些女人们吃吧，也能增长一下她们的体力，不至于手无缚鸡之力〃〃。”
　　想到这里，事情也处理得差不多了，苏沐带着一群数码宝贝们走向了军舰。
　　这片原本喧嚣的大海，又恢复了以往的平静。
　　......
　　不多时，苏沐已经回到了军舰上。
　　“大家都出来一来，我有些好东西给大家分享。”
　　看到甲板上空无一人，苏沐对着船舱吆喝了一声。
　　听到苏沐的声音，一个个女人纷纷走了出来。
　　达斯琪抱着雪球兽，对这个可爱的小家伙爱不释手...
　　“瞎嚷嚷什么？”
　　娜美没好气的问道。
　　其他人神态各异的看着苏沐，想知道他到底要分享什么。
　　苏沐手一挥，变魔术一般在桌子上变出了10000多枚体力丹。
　　“这些是体力丹，吃了之后能够增强你们的体力，让你们也能够有些自保之力。”
　　苏沐指着这些体力丹笑着解释道。
　　10000多枚体力丹，能够让这些女人的体力增长不少了。
　　“体力丹？”
　　一个个女人好奇的围了上来，一个个拿着体力丹新奇不已。
　　体力丹这种东西，她们听都没听过，就算是博览群书的罗宾，都没听说过还能有增长体力的东西。
　　“嗯，吃一枚试试看。”
　　苏沐点点头笑道。
　　一个个女人游移不定，就算知道苏沐没有害他们的意思，也不敢吃这种莫名其妙的东西。
　　这些女人的顾忌让苏沐莞尔一笑，拿着一枚体力丹吃了下去，示意这些东西真的能吃...
　　看见苏沐吃了没什么异样，娜美和诺琪高将信将疑的吃了一枚体力丹，罗宾薇薇和望月璃宫也吃下一枚，达斯琪则还是有些迟疑。
　　几个吃下体力丹的女人，顿时感觉到一股暖流出现，涌向四肢百骸，体力丹化作的药液，正在不断锻炼着杰哥女人的肉体筋骨，体内的力量得到了暴涨！
　　这种暴涨以没有实力的四个女人，娜美，诺琪高，望月璃宫和薇薇最为显著，罗宾则因为实力还算不错，暴涨的幅度比几女低了不少。
　　感受到自身的变化，几个女人都觉得奇异不已，她们从来都不知道，体力还能够这样(王好的)提升！
　　尝到了甜头，五个女人继续拿着体力丹吃下，体力的增长让她们一脸满足。
　　看到几女的变化，达斯琪忍不住拿起一颗体力丹尝试了一下，顿时欲罢不能，不断拿起体力丹吃下。
　　不需要任何努力，就能够提升自己的实力，这样的好事谁愿意错过？
　　苏沐坐在一旁含笑的看着这些女人，这下子他们这一伙人的实力也算全面提升了。
　　随着几个女人不断吃下体力丹，体力暴涨之后，已经不满足一颗颗的吃，不顾什么淑女形象，抓起一把把体力丹塞进自己的嘴中...
　　......。


第131章 .望月璃宫的主动(1)
　　随着时间的流逝，体力丹以一种可见的速度速度消失。
　　一个小时后，体力丹被女人们全部吃完。
　　每一个女人都几乎吃下了差不多两千枚体力丹，体内的力量完全能够堪比一般的中将。
　　但这也仅仅是体力上的提升，并不是说一下子能够拥有中将的实力，还需要好好的锻炼一下自身。
　　不过苏沐也不是要让她们上阵杀敌，有着不错的力量自保就行。
　　罗宾和达斯琪倒也不是很激动，毕竟她俩之前实力就还不错。
　　而刚刚拥有暴涨体力的其他四个女人，就有些不淡定了......
　　“姐姐，你看我跳的高吗？”
　　娜美弯膝轻轻一跃，纤细的身影顿时跳高几米，脸上带着笑意看向诺琪高问道。
　　苏沐一头黑线，提升实力是让你干这个的吗？！
　　嘭！
　　突然一道响声传出，吓了苏沐一大跳。
　　“望月姐姐，我这一拳的威力怎么样？嘻嘻！”
　　薇薇一拳将桌子砸碎，看着望月璃宫笑问道。
　　之前的响声，正是由此而来......
　　“都给我停下来！”
　　苏沐一头黑线的喊道。
　　早知道这样，他就不给这群女人吃体力丹了！
　　几个女人玩得正欢，不明所以的看向苏沐。
　　自己没有做错什么吧？
　　“首先，我提升你们实力不是让你们这样玩的。”
　　苏沐清了清嗓子严肃的说道。
　　一众女人撇撇嘴不以为意，又没有敌人给她们打，不玩玩拿这身实力干嘛？
　　罗宾和达斯琪看着苏沐故作正经的样子莞尔一笑，这个团体似乎也挺有趣的。
　　“其次！你们体力暴涨，力量一定很虚浮吧？我帮你们锻炼一下。”
　　苏沐煞有其事的问道。
　　毕竟是刚刚暴涨，不可能没有力量虚浮感，没有真火之前，他也经历过这样的事情。
　　以他的操控力，完全能够让真火进入几女的体内，帮助几女凝练力量。
　　不过这个过程嘛......总得发生点故事。
　　“怎么锻炼？”
　　这些女人异口同声的问道，其中包括罗宾和达斯琪。
　　她们确实有力量虚浮不凝实的感觉，不过苏沐要用什么办法锻炼力量？
　　这个别人还能帮上忙？
　　“总之我有办法就是了，你们谁先来？”
　　苏沐故作神秘，让这些女人一个个上钩。
　　一个个女人面面相觑，最后望月璃宫决定了下来。
　　“我先来吧！”
　　望月璃宫期盼的看着苏沐，第一次拥有这么强的力量，她也想能够好好利用。
　　“很好，你跟我进船舱，这个过程不能有外人打扰。”
　　苏沐一脸严肃的说完之后，率先走进了船舱，望月璃宫踌躇了一下，缓缓跟)上了苏沐的脚步。
　　说实话，她并不是很想跟苏沐待在同一个房间里......
　　因为苏沐有过交代，其余女人也不敢进船舱打扰两人......
　　苏沐走进了自己的房间，等望月璃宫缓缓的走进之后，关上了房门。
　　“先把衣服脱了，不然会影响到这个锻炼的过程。”
　　苏沐一脸严肃正直，煞有其事。
　　听到要脱衣服，望月璃宫顿时羞红了脸，缓缓的点点头。
　　反正自己都已经被他那个过了，再看一次也没关系了......
　　望月璃宫背过身，缓缓的褪去了自己的衣服，露出如雪的肌肤，身材纤细盈盈一握，耳垂嫣红。
　　“可...可以了吗？”
　　望月璃宫带着颤音问道。
　　苏沐微微一笑，双手轻触上望月璃宫温软如玉的后背。
　　望月璃宫的身体依旧敏丨感，不由得微微颤抖。
　　苏沐摒除杂念，沉下心神将真火调出，把温度控制好之后，进入了望月璃宫的身体，开始为她锻炼虚浮的力量。
　　望月璃宫一直紧绷着身体，直到感受到真火的进入，才缓缓的软下了身体，暗道自己想多了...
　　整个过程两人都没有出声，望月璃宫闭上眼睛静静地享受着锻炼力量带来的美好感觉，有些忘乎所以。
　　苏沐将望月璃宫虚浮的力量锻炼得差不多的时候，终于显露出自己的原型...
　　嘤...
　　望月璃宫情不自禁的发出一声娇丨吟，身体有种异样的感觉，似乎很虚幻，但又能真切的感受到其中美妙。
　　苏沐双手把丨玩着望月璃宫的山栾，轻轻柔涅樱丨桃，不亦乐乎。
　　望月璃宫一脸的满丨足，身体轻微颤丨抖，虹丨唇微微张合，吐露出美妙诱丨人的声音。
　　苏沐终于忍耐不住，擒住了那吐丨露芳香的小丨嘴，寻找那柔软的香舍。
　　望月璃宫也终于醒悟过来，但并没有任何抗拒，并且主动褪去了苏沐的衣衫，两人纷纷进入妙不可言的美好世界...。


第132章 .姐妹花（2）
　　在将望月璃宫送上一波波云巅之后，苏沐终于达到顶点，神清气爽。
　　望月璃宫缓缓松开了抱着苏沐的玉手，在苏沐的男人雄丨风上不停吧玩，神情幽怨似乎有些俞求不满。
　　尝试过那种噬骨的滋味之后，望月璃宫有些痴迷~住了那种感觉。
　　苏沐享受着望月璃宫的伺候，一双手同样在望月璃宫的山巅上流连忘-返。
　　他不得不承认这个世界女人的强悍，都到了几次云巅了还不满足，比前世的白人还要强悍百倍。
　　如果不是船舱外那些女人还在等候，苏沐还真挺想继续跟望月璃宫来上几次，展现一下自己的实力。
　　“好啦小馋猫，以后再满足你。”
　　苏沐恋恋不舍的拨开望月璃宫的手，站起身穿起了衣服。
　　得到满意的答复，望月璃宫这才施施然起身，旁若无人的穿起了衣服。
　　苏沐忍不住再次抓了一把，细腻滑丨嫩，令人爱不释手。
　　享受着苏沐的留恋，望月璃宫妩媚的白了苏沐一眼。
　　最后整理好衣服和床上的痕迹，苏沐和望月璃宫齐齐走出了船舱，望月璃宫俏脸上还残留着点点嫣红。
　　对于两人这么久都没有出来，这些女人们并不觉得有什么，毕竟能够清除力量的虚浮，要的时间应该也不短。
　　不过眼尖的罗宾还是察觉到一点异样，望月璃宫的姿态跟之前明显有些差别，之前应该在船舱里做了什么事。
　　不过她也没有多说什么，这毕竟是两人的私生活，自己也没有权利干涉。
　　“怎么样？这家伙帮你将力量稳固了吗？”
　　娜美两姐妹上前好奇的问道。
　　望月璃宫努力保持正常，不样两女看出一样，对两女笑着点点头。
　　不仅将力量稳固了，还做了点其他的事情呢...
　　看到望月璃宫点头，两女也放心也下来，苏沐确实有办法帮她们消除这些后遗症。
　　“怎么样？下面谁来？”
　　苏沐扫视了一圈一众美女，不怀好意的笑道。
　　虽然吃过了望月璃宫，但是他还是有些不满足，毕竟每个女人都有着她的特色，带来的感觉也不一样。
　　“我！”
　　“我！”
　　娜美两姐妹急忙出声道。
　　看到两女这幅模样，苏沐忍不住笑了笑。
　　“呃...姐姐你先来吧！”
　　“不不不，还是妹妹你先来！”
　　毕竟姐妹情深，两女纷纷推脱道。
　　反正不管怎么样，苏沐都会帮助她们，前后之分没有什么区别。
　　“别推了，你们两个一起来！”
　　看到两女还要推来推去，苏沐脸上笑容更盛，不禁提议道。
　　既然是姐妹花，那就干脆一起来算了，自己又不是不能满足你们！
　　“两个一起？你能搞得定？”
　　娜美狐疑的看着苏沐问道。
　　之前不是一次只能一个人吗？现在怎么又能两个一起了？
　　“这叫什么话！你在质疑我的能力？！”
　　苏沐几乎要跳起来，不满的反驳道。
　　两个女人都搞不定，谈什么后宫佳丽三千？！
　　两姐妹同时无语，有必要这么大反应吗？
　　“跟我来就是了！”
　　苏沐率先走向船舱，两姐妹一前一后跟了上去。
　　为了防止事情提前败露，苏沐换了一个房间，来到了两姐妹的房间里。
　　一股女人特有的清香扑鼻而来。
　　等到两女进来之后，苏沐反手关上了门。
　　“为了能够尽快帮助你们，先把衣服脱了。”
　　苏沐没有任何废话，直入主题。
　　听到苏沐说要脱衣服，两姐妹顿时炸毛了，意识到可能有些不好的想法。
　　・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
　　“如果你们不乐意，我也没必要浪费力气帮助你们。”
　　看到两姐妹想要说点什么，苏沐立刻一脸正气的说道。
　　“你最好别有什么坏的想法！”
　　“如果再敢对我们两姐妹做什么不好的事情，绝对饶不了你！”
　　两姐妹咬着牙说了一句，狠狠的瞪了苏沐一眼，背过身缓缓的脱掉自己的衣衫。
　　两幅美不胜收的画面出现在苏沐眼前。
　　苏沐调整心态，开始给两女锻炼体内虚浮的力量。
　　熟悉的一幕出现，两女闭上眼，脸上出现满丨足的神色。
　　0
　　如法炮制，在锻炼的差不多了之后，苏沐开始他的侵略大计。
　　不过相对于望月璃宫的顺从，两姐妹显然反应很激丨烈，很剽悍...
　　在两女的巴掌快要落下之际，苏沐的魅力果实在此刻展现威力...
　　两个狠狠扇下的巴掌瞬间变成了抚丨摸，各自脸上出现痴丨迷的神色。
　　之后苏沐做了一回君子，让两女主动了一把，享受着其中妙不可言的乐趣。
　　房间之中靡迷之音响彻，演奏出道道悦耳的乐章。
　　.......
　　事后苏沐依旧被两女赶出了房间，苏沐也没有太过在意。
　　其他的几位女人苏沐并没有任何逾越，毕竟还没有真正下过手，老老实实帮她们凝固身体暴涨的力量。
　　事情结束之后，一行人沿着航线再度出发...
　　PS：类似这种文不知道你们喜不喜欢，或许有些人会觉得水，觉得男主见到女人走不动路。
　　我想说如果你们不喜欢看可以提出来，我可以不写或者少点描写，并不是说要水，要男主痴迷女人。
　　写这种的文章我也要冒很大风险，毕竟会有危险章节和封书的后果。。


第133章 .三位四皇的暴怒！（3）
　　新世界，一座满目苍夷的岛上，一处庞大的洞穴之中。
　　凯多依旧不停的灌着酒，在他庞大的身躯面前，几个海贼正襟危坐。
　　“杰克去了那么久，有没有什么消息？”
　　凯多洪亮的声音响起，声音中带着披靡天下的霸气。
　　几个海贼面面相觑，诚然他们并没有任何杰克的消息。
　　“暂时还没有杰克大人的任何消息。”
　　一个海贼小心翼翼的回答道。
　　听到这个回答，凯多喝酒的动作一顿，缓缓放下巨大的酒坛。
　　看到凯多的动作，几个海“八二七”贼顿时提心吊胆起来。
　　显然他们也知道，凯多需要的并不是这个答复。
　　“去了那么多天了，一点消息都没有，看来是被干掉了啊。”
　　凯多没有理会这些手下的反应，自顾自的喃喃道。
　　杰克不可能这么久都没有消息，除了被苏沐杀了，没有其他的解释。
　　连杰克都死在他手中，看来自己有点小看这个人了。
　　不过老子的人，可不是那么好杀的！
　　凯多身上突然涌现出一股恐怖的气势，刹那间山洞中猎猎作响，面前的几个海贼瞬间晕厥过去，就连整座岛屿都被殃及，附近的海域无数海洋生物浮白，无一幸免！
　　四皇的怒火，可不是什么人都能够承受的！
　　霸王色霸气缓缓消退，凯多的怒火也渐渐地平静下来。
　　既然杰克都死在了他的手上，再派任何人去也没有什么意义了。
　　并且凭他四皇的身份，苏沐还没有资格让他亲自去到‘乐园’出手，任何一个四皇，都有着自己的骄傲，凯多的傲气更盛！
　　“老子就在新世界等着你！”
　　凯多洪亮浑厚的声音传遍整座岛屿，山谷中响起道道回音！
　　苏沐必然会来到新世界，到那一天，就是他出手的时候！
　　等着承受老子的怒火吧！
　　......
　　新世界，万国蛋糕岛。
　　毕古麻姆双目爆瞪，发疯一般摧毁着岛上的建筑，恐怖的气势在她周身传出，朝四面八方蔓延！
　　岛上一个个居民疯狂逃散，远离这个是非之地。
　　这样的一幕，在这座蛋糕岛并非是一次两次了。
　　虽然他们几乎已经习惯，但是每一次毕古麻姆发狂，他们都忍不住心生恐惧。
　　四皇发起疯来，谁特么不怕？
　　“还没有找到麻麻要的甜品吗？！”
　　看到毕古麻姆发狂，波克慕斯对手下的士兵们怒吼道。
　　这是毕古麻姆的通病，如果她想要吃什么甜品，但是蛋糕岛上却没有，必然会发狂，没有人能够劝阻。
　　唯一的办法就是找到毕古麻姆想要的甜品。
　　“已经找到！正在马上送来！”
　　手下们神情惊惧的禀告道。
　　“让他们快点！”
　　波克慕斯不满道。
　　几分钟后，棋子士兵们送来了毕古麻姆想要的甜品，毕古麻姆吃下之后终于恢复了正常。
　　蛋糕岛上所有人也全都松了口气，毕古麻姆发起狂来实在令人生畏。
　　“麻麻麻麻！波克慕斯，我亲爱的孩子！克力架和蛋蛋男爵还没回来吗？”
　　恢复正常的毕古麻姆突然想起了一件事，看向波克慕斯问道. ..
　　这么长的时间了，总应该有点消息才对。
　　“报告麻麻，暂时还没有他们的消息，很有可能...被苏沐一伙人杀了。”
　　波克慕斯小心翼翼的猜测道。
　　正常情况下，这么长的时间不可能没有任何消息，可能真的是被苏沐一伙人杀掉了。
　　但是这毕竟是他的猜测，暂时还不能下结论。
　　“嗯？！被杀了？！居然敢杀我的孩子？！”
　　毕古麻姆双目爆瞪，神情骇人，这是她暴走的迹象！
　　身为四皇之一，居然还有人敢杀他的孩子们？！
　　“麻麻！你先冷静一下！这只是一个猜测而已！”
　　波克慕斯急忙劝慰，生怕毕古麻姆再次发狂，那样就真的没人能够阻止了！
　　“马上给我去查！如果是真的，等他来到新世界，老娘一定要让他知道，四皇的人不是那么好杀的！”
　　毕古麻姆怒吼了一句，再次怒气冲冲的在岛屿上发泄！
　　......
　　两位四皇同时暴怒，等到苏沐来到新世界，必然又将掀起一阵腥风血雨。
　　出了苏沐杀死杰克和夏洛特克力架等人的事件，再白胡子海贼团，同样发生了一件大事。
　　一件让他们整个海贼团不可饶恕的大事！
　　黑胡子杀害同伴，抢夺暗暗果实，并且叛出白胡子海贼团！
　　白胡子海贼团的人，最不能忍受的就是这种人，白胡子震怒，派出已经回到海贼团不久的艾斯，前往追杀黑胡子！
　　整个海贼世界，暗流涌动！。


第134章 .霸王色霸气中级顶峰！（4）
　　苏沐一行人按照既定的航线出发，这一路上倒是平静了不少。
　　因为苏沐的雷霆震杀，让不少做梦的海贼和海贼猎人幡然醒悟，苏沐一伙人的实力，凭他们根本无力抗衡。
　　在生命的面前，所有幻想都是那么的脆弱。
　　一路风平浪静，苏沐趁着闲暇的时间也静下心来，不断练习和掌控着自己得到的能力，空闲时也会教导一下数码宝贝们，告诉它们如何更快的掌控恶魔果实能力，稳步提升着整体的战斗力。
　　至于船上的这些女人，苏沐暂时不知道该如何教导。
　　不过达斯琪倒是融入了这个大家庭，她已经习得海军六式，倒是不吝啬的教导着其他没有实力的女人，也为苏沐省心了不少。
　　一行人也算其乐融融，苏沐也安心了不少。
　　霸王色霸气苏沐得到之后，虽然已经达到中级，但几乎没有怎么施展和练习。
　　按照系统所说，霸王色霸气只能自动修炼，以他现在的实力，修炼起来并不是很难。
　　苏沐独自坐在甲板上，缓缓的沉下心神，感受着体内山洪般的力量流动，其中有着一股奇异宛如气流般的东西，正在不断地缓慢吞噬着力量，壮大和精纯自身。
　　这就是他体内的霸王色霸气，百万人中只有一人才能够觉醒的霸王色霸气。
　　苏沐控制住霸王色霸气，猛然施展而出，一股恐怖到极致的气势从苏沐身体中出现，瞬间覆盖周遭十里海域，除了这艘军舰，十里之内的生物全部晕厥，无一幸免！
　　感受到体内的霸王色霸气宛如流水般消逝，苏沐不禁皱起了眉头。
　　虽然覆盖的范围很大，但是它的消耗同样十分恐怖，只这短短的一会儿功夫，几乎已经流逝了大半。
　　苏沐始终坚信，霸王色霸气并非只有这表面的威慑力，修炼到极致之后，应该还会有更为强劲的功能。
　　一直坚持着释放霸王色霸气，直到差不多全部消耗完之后，苏沐才将其收了回来，全身已经大汗淋漓。
　　这是霸王色霸气透支的变现。
　　收回之后，筷子般大小的霸王色霸气气流回到力量中，开始吞噬者苏沐的力量，不断精纯壮大着自身，并且比之前吞噬的速度要快上百倍！
　　不过相比于苏沐山洪般的力量，这种吞噬力度显然不值一提。
　　霸王色霸气消耗之后，不需要苏沐控制，会主动的补充自身，并且会变得越发精纯。
　　感受到这样奇异的变化，苏沐有些欣喜，等到霸王色霸气恢复得差不多了，继续乐此不疲的释放着霸王色霸气。
　　随着苏沐的修炼，霸王色霸气以一种可喜的进度增长着，相信用不了多久，就能达到中级顶峰，甚至就此突破到上级也说不定！
　　时间随着苏沐的修炼缓缓流逝...
　　......
　　三天后，盘坐在甲板上的苏沐，缓缓睁开了眼睛。
　　体内一股无可匹敌的气势肆虐天空大海，周遭劲气猎猎作响，天空上的云朵都仿佛惧怕一般迅速散开，大海上掀起道道恐怖的波浪，以苏沐的军舰为起点，周遭二十里之内，所有生物全部昏厥，甚至有些弱小的生物之间被震慑而死！
　　“中级顶峰，终于到了。”
　　苏沐缓缓收回霸王色霸气，嘴角勾勒出一抹笑容。
　　他并非没有尝试一次冲到上级，但是事与愿违，仿佛有一个瓶颈一般，不管他怎么修炼，都无法达到上级。
　　虽然很苦恼，但是苏沐也并没有太过在意，总会有突破的一天，没必要太过强求。
　　欲速则不达，这个道理苏沐还是明白的。
　　对于这样的响动，船上的女人们早已经习以为常，并没有太过在意，依旧在做着自己的事情。
　　娜美的目光眺望向大海，而后再看一眼记录指针，记录指针的变化让她神情疑惑。
　　记录指针并没有平稳的指向前方，而是指向了天空之上...
　　他们的航线在天空之上？什么鬼？
　　看到苏沐已经停下了修炼，娜美来到了苏沐身旁。
　　“这个记录指针是不是坏了？为什么指向了天空？”
　　娜美将手上的记录指针递给了苏沐，希望她能够给自己一个解释。
　　看了眼记录指针，苏沐脸上的笑容更盛。
　　“我们的下一个目的地，就是在天空上面，上面有一座岛屿。”
　　苏沐看了眼天空，淡淡的笑道。
　　空岛，到了。
　　“天空之上的岛屿？你脑袋烧坏了吧？”
　　听到苏沐的解释，娜美摸了摸苏沐的额头。
　　奇怪，没发烧啊！
　　苏沐：“......”。


第135章 .到达空岛（1）
　　没有理会这个疯女人，苏沐把所有人叫了出来。
　　“大家收拾一下东西，等下我们需要去一个地方，这艘船不要了。”
　　苏沐言简意赅的说了一句。
　　原著中有一种上空岛的办法，就是让船乘上上升的海流，从而达到空岛。
　　但是他不需要，数码宝贝里面能飞的不少，要上到一万米高空上的空岛并不是什么难事，比乘海流安全得多。
　　所以这艘船，也不能再使用了，就算没有船，也不会影响之后的航行。
　　大不了空岛之后，去七水之都让弗兰奇那家伙做一艘就是了。
　　听到苏沐的话，这些女人们虽然都有些疑惑，但是也没有多问什么，一个个纷纷回到自己的房间收拾行李。
　　“比高兽，等下带我们飞上一万米高空。”
　　看到几女去收拾行李，苏沐来到比高兽面前说道。
　　比高兽会意的点点头，直接在船上变化为巴多拉兽，匍匐下身子等待苏沐等人。
　　不多时，一个个女人拿了些生活必备品之后，确认没有什么遗落之后走出了船舱，会意的上到了巴多拉兽背上。
　　等到所有人都上到自己背上之后，巴多拉兽双翅一振，朝着万米高空快速飞去。
　　“这天上真的有一座岛屿？”
　　娜美还是忍不住看着苏沐问了句，这简直颠覆了她的认知。
　　其他的女人听到这个问题也疑惑不已，现在她们才知道巴多拉兽为什么一直往上飞了，去天空上的岛屿？
　　“嗯，一万米高空上，有一座空岛，那里有历史正文｀ 々。”
　　苏沐简单的解释道。
　　此行的目的，最重要的就是历史正文。
　　这块历史正文很有可能跟拉夫德鲁的信息有关。
　　“空岛上有历史正文？”
　　听到历史正文的消息，罗宾顿时提起了兴趣。
　　这是她最关心的东西了。
　　苏沐淡淡的点点头，没有再多做解释。
　　等到了空岛，一切都能够明白了。
　　巴多拉兽高速飞行，朝着天空之上那神秘的空岛而去...
　　......
　　大概二十分钟左右，巴多拉兽突破云层抵达了白海，距离地面7000米的高空。
　　入眼全部是白云般的海洋，云海中还有不少海洋生物。
　　女人们叹为观止，这一幕显然颠覆了她们的认知。
　　苏沐倒没有觉得有什么，让巴多拉兽继续朝上飞行，这并不是他们他们的目的地。
　　在白海上空三千米，还有一个白白海，到了那里才算真正到了空岛。
　　再有不到十分钟的时间，巴多拉兽再次突破一层厚厚的云海，到达了白白海。
　　达到一万米高空，空气已经变得十分稀薄，初来乍到会有种窒息感，需要时间去适应这种感觉。
　　苏沐等人的面前，出现了一座美轮美奂的云中岛屿，依稀能够看到岛屿上的云中城镇。
　　“还真的有空中岛屿啊！”
　　一众女人由衷的赞叹道。
　　谁能够想到在这万米的高空上，会有着这么奇特的景观？
　　苏沐早已经提前见过，没有什么感叹，目光转向另一边。
　　不远处云海上，能够看到一座茂密的森林。
　　“巴多拉兽，朝那边的森林飞去。”
　　苏沐拍了拍巴多拉兽的背部，指着森林说道。
　　他不是来这里观光，自然要直入主题。
　　天使岛上，根本没有任何能够吸引他的东西。
　　巴多拉兽振翅飞向森林，让一种女人们感到十分遗憾。
　　毕竟初来乍到，希望能够多接触点新鲜的事物。
　　但是苏沐显然有正事，不会让她们这么做，只能暗自遗憾。
　　这座森林本是加雅岛的一部分，因为上升海流的原因，被冲到了空岛上，跟着上来的还有加雅岛原著居民，但这片土地被空岛人视为圣地，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛，两者为此产生了激烈的争斗。
　　而后艾尼路出现，强势的将前代‘神’甘福尔打败，霸占了这片土地。
　　这片森林中，藏有黄金乡的遗迹，苏沐此行的目标，就是(的赵好)黄金乡的黄金钟。
　　但是黄金钟藏身云海，要找出来还是有点麻烦，并且这个过程肯定会跟艾尼路产生摩擦，甚至爆发一场前所未有的大战。
　　凭借苏沐现在的实力，倒是不惧艾尼路。
　　一行人很快达到了森林中，苏沐让巴多拉兽继续前行，直接朝着岛中央而去。
　　在那里，有着一根巨大的藤蔓，藤蔓上就是空岛上那所谓的‘神殿’。
　　随着苏沐一群人飞入森林上空，一些在森林中巡逻的神兵发现了他们。
　　这片森林，已经很久没有人敢这样明目张胆的闯进来了。
　　......。


第136章 .闯入神之领域！（2）
　　巨大藤蔓上，云巅宫殿中。
　　一道人影懒散的坐在主座之上，时不时打着哈欠或套着耳朵，虽然闭着双眼但依然神情倨傲。
　　人影上身赤丨裸，背部上有四个铜鼓，黄黑相间喇叭裤。
　　他就是空岛上现任的‘神’，艾尼路，响雷果实的能力者。
　　在大殿之中，还有欧姆，修罗，莎德利，盖达兹四位‘神官’。
　　大殿之外，一个神兵长，两个副神兵长，以及几十名神兵。
　　艾尼路的‘心网’，无声无息覆盖整座岛屿，此时他突然发现了几个不速之客。
　　艾尼路换缓缓睁开眼睛，脸上出现了饶有兴趣的神色。
　　这片森林中，已经很久没有人敢这样明目张胆的闯进来了。
　　“欧姆，修罗，莎德利，盖达兹，下去将闯入者清理干净。”
　　艾尼路淡淡的说了一句之后，又缓缓的闭上了眼睛。
　　神的领域，可不是什么人都能够轻易闯进来的啊。
　　他口中的闯入者，正是苏沐一行人。
　　空岛之上，海军发出的消息并不能传到这里，所以他并不知道，苏沐一伙人的身份，单纯的视为了闯入者。
　　“是！”
　　四位神功齐齐应声，随后退出了大殿。
　　......
　　苏沐一行人此刻已经来到了巨大藤蔓下，古代城市遗迹中。
　　让巴多拉手降落之后，苏沐一行人踏进了这片古代城市遗迹。
　　看到这片古代遗迹，罗宾已经迫不及待的四处观察起来。
　　这些历史的痕迹，正是她最感兴趣的。
　　苏沐也不打扰她，跟一行人暂时在原地休息。
　　他清楚的知道，自己这样视若无人的闯进来，一定会引人注意，麻烦也即将到来。
　　反正都要跟艾尼路产生摩擦，他也没有太过在意。
　　果然不出苏沐所料，早先看到他们的神兵们，此时已经将苏沐等人包围。
　　看到这些神兵，苏沐实在提不起半点兴趣，让数码宝贝们随手解决了。
　　不消片刻，数码宝贝们已经将所有神兵全部解决，但是这样的响动，惊起了一个大家伙。
　　一条数百米长的巨大蟒蛇，浅蓝色和深蓝色相间的皮肤，狰狞的巨口中长着巨大锋利的獠牙，獠牙上还有着点点唾液低落，将地面腐蚀，嫣红的蛇信不停吞吐，巨口之上还有两根长须，刺客正怒瞪着苏沐等人。
　　这条蟒蛇就是‘天空之主诺兰’。
　　看到这条巨大的蟒蛇，这些女人都有些惊惧。
　　毕竟这种冷血动物，实在让人心生寒意。
　　“年糕兽电晕它，这家伙并没有什么恶意。”
　　苏沐毫不在意的说道。
　　这家伙只是守护在这里，没有什么必要杀了它。
　　虽然诺兰体型庞大，但是除了惊人的力量和破坏力，并没有什么其他过人之处。
　　年糕兽点点头，发出数道数千万伏特的雷电，将这倒霉的家伙彻底电昏。
　　经过了这个小插曲之后，苏沐等人再次获得了短暂的平静，罗宾也继续着她的研究。
　　而这个时候，巨大藤蔓上一朵云降了下来，快速向着地面落下。
　　这正是被艾尼路排出的四位神官。
　　当四人看到诺兰被打倒之后，忍不住瞳孔一缩。
　　这次的闯入者，恐怕是一群劲敌！
　　不过他们也没有太过在意，这里毕竟是神的领地！
　　就算他们没有办法解决，还有‘神’艾尼路！
　　苏沐也注意到了天空降下的白云，通过‘心网’知道上面是四位神官。
　　四位神官的实力虽然不错，但对于他而言显然不值一提。
　　白云落在地面之上，四位长相各异的神官出现在苏沐等人面前。
　　“闯入神之领域者，死！”
　　欧姆盯着为首的苏沐，神态倨傲道。
　　除了神和神的手下，没有人能够闯进这片领域！
　　闯入者，死！
　　“神？就凭你们的实力，也能成为神？”
　　苏沐挖了挖耳朵，感觉听到了天底下最大的笑话。
　　如果这种人都能称为神，那伟大航路上，又会出现多少神？
　　“侮辱神官，罪加一等！”
　　修罗爆喝一声，直接出手！
　　从修罗的口中，突然喷出了一股炙热的火焰，朝着苏沐高速袭来！
　　修罗并非是烧烧果实的能力者，在他的口中装备了空岛上独有的‘炎贝’，‘炎贝’能够喷火。
　　除此之外，还有其他不同种类的贝壳，各自有着不同的能力。
　　看到这股袭来的火焰，苏沐淡淡一笑，没有任何闪躲，也没有任何防御！
　　在他面前，这世界的任何火焰都不足为惧！
　　这股炽热的火焰，离苏沐身前仅有十公分时，被苏沐全部吞噬！。


第137章 .击杀四位神官！（3）
　　“怎么可能？！”
　　修罗瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　居然有人能够吞噬火焰？！
　　其他三位神官也有些凝重，这样诡异的能力，简直闻所未闻。
　　这一场战斗，恐怕不是他们想~的那么简单！
　　“既然都出手了，那就都留下吧。”苏沐淡淡一笑。
　　“小的们，处理了他们_吧。”
　　听到苏木的话，一个个数码宝贝纷纷点头。
　　而后在四位神官惊异的目光中，飞快进化变大！
　　八个庞然大物，将四位神官团团围住！
　　“这是什么鬼？！”
　　“这几个小东西，怎么能变得这么大？！”
　　四位神官神情骇然，他们虽然见到了数码宝贝，但是一直以为这些只是普通的生物，没想到居然还能产生这样的变化！
　　一个个数码宝贝可不会跟他们解释什么，一个个直接用出自身形态的绝招！
　　“超级火焰！”
　　“妖狐火焰！”
　　“尖尖碰碰拳！”
　　“天堂之拳！”
　　“鱼叉冰锥炮！”
　　“雨石聚翼！”
　　“米加巨炮！”
　　“猫猫拳！”
　　群殴这种事情，它们十分在行！
　　所有数码宝贝都只进化到了成熟期，但就算是这样，也足够应付四位神官！
　　一道道五花八门的恐怖攻势，迅速划过虚空，朝着四位神官而去，封锁他们所有退路！
　　“不好！”
　　四位神官神情惊惧，这一道道恐怖的攻势一旦落实，他们必然受到重创！
　　他们同样拥有着‘心网’，但是现在的根本无路可退，周身密密麻麻全部都是数码宝贝们的攻击，‘心网’只能成为摆设！
　　所以他们只能正面抗衡这些攻势！
　　莎德利放出一团团‘惊奇云’，里面藏由于各种各样的机关，迎向飞来的攻势！
　　修罗放出一片片‘绳云’，绳云及其细小，但是极为坚韧，能够阻拦一下袭来的攻势！
　　盖达兹放出一片片浓厚的‘沼泽云’，覆盖自身与同伴周围！，有着沼泽的特性，能够减缓一下攻势！
　　最后，欧姆手持‘云贝’，喷出一片片铁云，密不透风层层包裹自己和同伴的周身！
　　当他们做好全部准备之后，数码宝贝们的攻势率先撞上一团团‘惊奇云’！
　　轰！轰！轰！轰！
　　‘惊奇云’被碰撞炸开，顿时产生一道道剧烈的轰鸣声，耀眼的火光亮起，恐怖的能量肆虐空间，一道道气浪吹袭大地，卷飞无数土石！
　　一团团‘惊奇云’抵消了一些攻势，但是还有着大半的攻势，突破爆炸继续朝着四位神官飞去！
　　一道道细密的绳云，瞬间被恐怖的攻势冲破！
　　沼泽云同样只是阻挡了短短瞬间，而后告破！
　　一个个神官神情骇然，没想到这一道道攻势，竟然这么恐怖！
　　最后，只剩下欧姆放出的铁云！
　　所有攻势直接撞上四位神官最后的防御！
　　轰！轰！轰！轰！
　　一道道剧烈的轰鸣声响彻整座岛屿，整个古代遗迹城市都震动了起来，一道道恐怖的能量波动传出，肆虐着天空大地！
　　顷刻间，四位神官最后的防御直接告破！
　　残余的爆炸能量，直接湮灭已经没有任何防御的四人！
　　噗！噗！噗！噗！
　　爆炸中四道吐血声响起，四人直接口吐鲜血，被恐怖的爆炸炸飞！
　　・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　四人身上遍布可怕的伤势，殷红的鲜血洒落空中，四人宛如断线风筝般砸落大地！
　　【叮！恭喜宿主获得坚城果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得坚城果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得坚城果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　与此同时，系统的声音在苏沐脑海中响起。
　　“坚城果实...好吧，也比没有的好。”
　　0 ...
　　听到系统的提示，苏沐顿时无语，城堡果实对他好像没什么卵用...
　　不过聊胜于无，勉强也能够接受了。
　　几人被炸飞之后陷入了昏迷，数码宝贝们自然不会有什么道义可言，继续朝着几人狂轰滥炸。
　　不多时，几人已经被蹂躏得血肉模糊不成人样，四位神官也算彻底死透了。
　　坚城果实的碎片，在这个时间段中，勉强凑够了一百枚。
　　......
　　几乎与此同时，巨大藤蔓上的神殿之中，艾尼路缓缓睁开眼睛，其中有着道道雷芒闪烁。
　　“这群外乡人，还真是让人伤脑筋啊。”
　　艾尼路呢喃自语，而后缓缓站起身来，走出大殿。
　　看到艾尼路走了出来，外面的神兵长和神兵都有些疑惑。
　　四位神官刚刚离开不久，怎么连‘神’艾尼路大人都出来了？
　　“跟我走。”
　　艾尼路淡淡的说了一句，率先踏步走向神殿出口。
　　侵犯神威严的人们，你们准备好迎接神的怒火了吗？
　　......。


第138章 .究极体与‘神’的战斗！
　　解决了四位神官之后，苏沐的目光看向了巨大藤蔓。
　　而后手中出现一缕真火，朝着巨大藤蔓丢出。
　　真火附着在巨大藤蔓上，瞬间迎风暴涨，炙热的高温将迅速将藤蔓焚烧，藤蔓少了支撑点开始朝着一边倾斜！
　　“你烧这根藤蔓干什么？”
　　对于苏沐的行为，一众女人十分不解。
　　这跟藤蔓招他惹他了？
　　苏沐微微一笑，没有解释。
　　艾尼路肯定在藤蔓上的神殿中，但是他懒得上去找了，干脆烧了藤蔓，让艾尼路自己下来！
　　既然都已“七五三”经杀了四位神官，跟艾尼路肯定没有什么好谈的了，就这样通知一下他吧！
　　天使岛上，一群长着翅膀宛如天使般的人，看到巨大藤蔓倾斜都无比骇然，神之领域究竟发生了什么？！
　　云隐村，山多拉人聚集的村落。
　　当看到巨大藤蔓倾斜，一个个山多拉人聚集在一起，由为首的韦柏带队，火速赶往云海森林！
　　他们原来的居住地，决不能出现任何问题！
　　与此同时，前代神甘福尔乘坐着天马鸟‘皮耶尔’，此刻也在火速赶向云海森林！
　　整个空岛，因为苏沐烧断藤蔓的原因，被全部惊动沸腾！
　　而倾斜的巨大藤蔓上，整座云巅宫殿摇摇欲坠，神兵们惊慌不定，艾尼路目光中闪过一丝隐晦的怒意！
　　没有理会这些人，艾尼路身形一闪，直接出现在藤蔓之下。
　　“青海人，你倒是好大的胆子。”
　　艾尼路淡淡的看着苏沐，神情倨傲。
　　在这空岛之上，不可能会出现实力这么强劲的团队，那可以肯定的就是，苏沐一伙人是青海上来的。
　　空岛之下的伟大航路，就是艾尼路口中所谓的青海。
　　“要打就打，废什么话？”
　　“年糕兽，滚球兽，交给你们两个了。”
　　苏沐不耐烦道。
　　艾尼路这幅自以为高高在上的姿态，实在让人心生厌恶。
　　接到苏沐的命令之后，滚球兽和年糕兽迅速进化，身形拔高至150多米高，两个庞然大物出现在众人眼前。
　　“这...为什么又换了一个样子？”
　　“怎么跟之前的形态又不一样了？”
　　一众女人疑惑不已，这数码宝贝的样貌还能不断改动？
　　而且怎么越来越大了？！
　　看着苏沐神色平静，众女觉得苏沐和他的宠物越来越神秘了。
　　看到两个庞然大物出现在自己面前，艾尼路忍不住眉头一挑。
　　“你以为凭这两个卑微的生物，就能奈何得了神吗？”
　　艾尼路看向苏沐，神情平静的说道。
　　从始至终，他都认为自己这个神无人能敌！
　　懒得跟这个自我感觉良好的人废话，苏沐直接让战斗暴龙兽和力神比多兽迎战艾尼路！
　　“３０００万伏特。”
　　艾尼路冷冷一笑，两边手指拉开，一道道恐怖的雷鸣声响起，两指之间恐怖雷芒闪烁，而后朝着力神比多兽丢出！
　　兹拉！
　　雷鸣声响起！
　　然而力神比多兽根本没有理会这道雷电，直接让雷电击中，雷电只是在力神比多兽身上走了一圈，最后缓缓消失！
　　毫发无损！
　　力神比多兽本来就是响雷果实的能力者，根本不会被本源力量所伤！
　　但是艾尼路不知道这一点！
　　“怎么可能？！”
　　艾尼路平淡的神情终于有了一丝变化. ........
　　他的雷电之力，一直以来是他最大的倚仗，可现在居然没有任何作用？
　　这怎么可能？！
　　然而力神比多兽明显不会给他任何解释。
　　而此时，战斗暴龙兽悍然出手！
　　“暴龙火焰！”
　　战斗暴龙兽发射出一道无比庞大的火球，直接朝着艾尼路所在的方向丢出！
　　面对这样的攻势，艾尼路理智的没有选择硬抗，直接瞬间移动离开原地，身形出现在远处！
　　就在艾尼路离开之际，庞大的火球直接砸在原处！
　　轰！！！！
　　一道恐怖至极的轰鸣声响起，响彻整个空岛！
　　一阵耀眼至极的光芒亮起，整座岛屿剧烈的颤抖起来，恐怖的能量肆虐空间，一道道气浪从爆炸中传出，一颗颗粗大的树木拦腰折断，城市遗迹都被摧残，一道道土石纷飞！
　　只是战斗暴龙兽的一个普通攻击，就让周遭数百米的范围内瞬间化为废墟！
　　究极体的力量，恐怖如斯！
　　苏沐利用屏障果实的能力，在众人身前立起了一道巨大屏障，将所有气浪和杂物悉数抵挡。
　　对于战斗暴龙兽的实力，就连苏沐都有些意外。
　　看着这一幕，艾尼路面色略显凝重。
　　战斗暴龙兽的力量，已经远远超乎他的预计！。


第139章 .暴怒的艾尼路！
　　不多时，爆炸产生的余波缓缓平息，整个战场因为战斗暴龙兽的一击满目疮痍。
　　继战斗暴龙兽之后，力神比多兽悍然出手！
　　“百万冲击波！”
　　力神比多兽的四个巨大手臂，凝聚出一个庞大至极的能源弹，能源弹中传出恐怖的能量波动，而后朝着艾尼路爆射而出！
　　“神的制裁！”
　　艾尼路怒喝一声，手臂迅速元素化，一道无比庞大的雷柱出现！
　　呲拉！
　　一道震耳欲聋的雷鸣声响起时，雷柱已然跟庞大的能源弹相撞！
　　轰隆隆！！！！
　　一道震荡天地的轰鸣声响起，耀眼的光芒盛放，整座岛屿剧烈颤抖，古代城市遗迹因为摇晃崩塌，一道道恐怖的气浪和能量波动传出，一颗颗参天古树被连根拔起，岛屿千米方圆被波动肆虐！
　　艾尼路的雷柱瞬间被能源弹湮灭，残余的能量继续朝着艾尼路冲去！
　　艾尼路面色一变，再次瞬移离开原地，躲避这股能量冲击！
　　轰！！！
　　艾尼路离开之后，之前的位置瞬间化为废墟！
　　古代城市遗迹被摧残，到处都是因为爆炸产生的坑坑洼洼！
　　艾尼路面色难看，凭借他的实力，居然还不足以跟这头庞大的生物抗衡，这是他绝对不能接受的！
　　他自称为‘神’，肯定有着超乎常人的傲气，决不能接受任何失败！
　　“很好！你们成功激怒了我！”
　　艾尼路冷冷一笑，手中金色柱杖向天一指！
　　一道雷电从柱杖中射向天空！
　　呲拉！呲拉！呲拉！呲拉！
　　雷电射向天空后，一道道令人心生寒意的雷鸣声响起！
　　天空之上突然出现了一朵朵浓密的乌云，乌云中道道庞大的雷蛇四处攒动，一道道雷鸣声不断传出！
　　一朵朵乌云汇聚，形成一片庞大的雷云，雷云覆盖整个云海森林！
　　而此刻雷云中，正在孕育着一颗笼罩整座岛屿的雷球！
　　远处天使岛的人看到这一幕心生骇然，眼前这一切他们显然无法想象，对于他们而言，这就是天神之怒！
　　天使岛的一个个居民匍匐在地上，暗暗祈祷天神能够息怒，不要殃及他们！
　　此时山多拉人刚刚乘坐‘威霸’来到云海森林，看到这一幕都不由得神情骇然！
　　“立刻跟我走！”
　　韦柏怒喝一声，率先朝着岛屿中央巨大藤蔓的方向而去，其余人急忙跟上！
　　这颗巨大的雷球一旦落下，他们原本的故乡，加雅岛的一部分恐怖就要就此消失！
　　能够做出这一切的人，除了艾尼路别无他人！
　　不管是谁触怒了艾尼路，一定要阻止这样的事情发生！
　　他们眼中的圣地，不容有失！
　　天空之上，甘福尔此刻也已经赶到森林中，看到天空上发上的一幕神情剧变，急忙让皮耶尔朝着森林中央巨大藤蔓的方向飞去！
　　看到天空上的巨大雷球，苏沐目光淡然，并没有因为艾尼路的举动，而产生一丝一毫的波动。
　　这颗巨大的雷球，此时的他显然还不看在眼里。
　　如果苏沐全力而为，并不是不能抗衡这颗雷球！
　　并且毫发无损全身而退！
　　但此刻是战斗暴龙兽和力神比多兽的战斗，他并不想插手，并且他相信两个数码宝贝能够应对这颗巨大的雷球。
　　艾尼路神情傲然，目光冷厉的扫视着苏沐等人，但是他失望的发现，竟然没有人因为他这一击感到害怕？
　　就连苏沐身边的一群女人，看到苏沐神情平静之后，都没有太过在意他的攻势！
　　奇耻大辱！
　　“就让这座岛，跟你们一起消失吧！”
　　艾尼路冷冷一笑，加快了雷球的凝聚速度！
　　顿时雷云中的雷球变得越发庞大，缓缓朝着云海森林落下，道道雷鸣声响彻整片天空！
　　宛如神威！
　　而此时，战斗暴龙兽和超比多兽也终于有了动作，两具庞大的身躯飞到了岛屿两边的天空上停住。
　　“盖亚能量炮！”
　　战斗暴龙兽怒喝一声，身体向后弯曲，两只巨大的手臂张开，凝聚出一道半座岛屿庞大的耀眼能量弹，出现在战斗暴龙兽头顶上，能量弹中蕴含着恐怖的高热能量！
　　“超百万冲击波！”
　　另一边岛屿的天空上，力神比多兽四只手臂凝聚出一道超强的巨大电力能源炮，电力能源炮中电闪雷鸣，其庞大程度完全不输盖亚能量炮！
　　看到这突然出现的一幕，山多拉人和甘福尔齐齐呆滞住，神情骇然！
　　这两个恐怖的生物，怎么能够凝聚出这么恐怖的攻势？
　　这样的威势，足够跟巨大雷球分庭抗礼！
　　艾尼路同样有些震惊，但是他心中强烈的自信告诉他，自己不会输！
　　而后，在众人的目光中，战斗暴龙兽和力神比多兽同时将凝聚的攻势朝着巨大雷球丢出！！。


第140章 .艾尼路怂了？
　　盖亚能量炮和超百万冲击波占据了整座岛屿的天空，带着破灭一切之势，朝着天上的巨大雷球轰去！
　　与此同时，艾尼路操纵着巨大雷球从雷云中落下！
　　三道恐怖的攻势，在众人的目光中悍然相撞！
　　轰！！！！！
　　一道震动天地刺耳的轰鸣声响起，伴随着足以让普通人失明的刺眼光芒，将整片天地都被照亮，整片天地都剧烈震荡起来，宛如恒星爆炸一般！
　　恐怖的能量波动肆虐天空万米空间，一道道肉眼可见的能量涟漪，宛如惊涛骇浪一般，席卷天空大地！
　　一个覆盖数个岛屿的爆炸，正在苍穹上不断扩大！
　　爆炸波及的空间，都出现了扭曲的迹象！
　　甘福尔和山多拉人面色大变，急忙朝着森林外逃窜！
　　按照这个势头，这个爆炸一定会波及这片云海森林，这样的威势，他们完全不能抵挡！
　　轰隆之声此起彼伏不断从爆炸中传出，爆炸中蕴含的恐怖能量，此时猛然朝四面八方肆虐！
　　倾斜的巨大藤蔓，此刻全部被炸断，泯灭在爆炸中！
　　整个空岛上的云朵，此刻猛然散开！
　　紧接着，爆炸朝着下方的森林涌来！
　　苏沐面色淡然，双指交叉，一个宛如玻璃般的屏障出现，将所有人和数码宝贝罩在其中，密不透风！
　　而战斗暴龙兽和力神比多兽，凭借着自身的防御和能力，自然不需要苏沐去担心。
　　至于艾尼路，此刻已经没有去关心，消失在了众人的视线中。
　　下一刻，爆炸波及到了森林！
　　轰！轰！轰！轰！
　　一道道剧烈的轰鸣声响起，整座岛屿宛如发生了十二级地震，剧烈颤抖摇晃，仿佛下一刻就要崩溃！
　　一颗颗参天古树瞬间泯灭在了爆炸中，古代城市遗迹也全部被摧毁，整座岛屿面临着前所未有的灾难！
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！
　　一道道巨大的裂缝突然从地面上出现，这座岛屿似乎即将塌陷！
　　岛屿附近的云海受到波及，云海剧烈的沸腾起来，一个个云海生物四处逃窜，离开这个是非之地！
　　就连远处的天使岛，此刻都剧烈颤抖摇晃，一座座房屋轰然倒塌，天使岛上的人群骇然失色，急忙远离建筑物！
　　在天使岛上朝着云海森林看去，已经无法看到其全貌，入眼是刺眼至极的光芒，和爆炸产生的恐怖能量！
　　此等景象，宛如灭世！
　　甘福尔和山多拉人在岛屿外目光骇然的看着这一幕，如果他们现在还处在岛屿上，根本没有办法抵御这恐怖的威势！
　　岛屿上的惨状，更让他们痛心疾首！
　　他们心中的圣地，难道就要在今天毁于一旦了吗？！
　　整座岛屿依旧在剧烈震颤，不过苏沐并没有关注这些，他的目光看向了天空。
　　岛屿上空所有云朵几乎都因为能量波动散开，但是有一朵依旧处在岛屿上空，并没有丝毫移动。
　　云朵上面，有一个巨大的黄金钟，钟座上记载着历史正文。
　　这个黄金钟，正是苏沐一行人来到这里的目的。
　　罗宾也看到了这个黄金钟，如果真的像苏沐说的那样，黄金钟底座记载着历史正文，这一趟就没有来错！
　　与此同时，山多拉人也看到了这个黄金钟！
　　山多拉人寻找了这么多年，终于在这个时候，看到了它！
　　黄金钟又称为山多拉的灯，所有山多拉人的梦想，就是敲响黄金钟，点燃山多拉的灯！
　　这些山多拉人热泪盈眶，恨不得能够立刻上到天空，去敲响这个黄金钟！
　　让下面青海的加雅人知道，黄金钟一直真实存在！
　　此刻爆炸缓缓平息，云海森林最终并没有塌陷，但是也已经满目疮痍，一道道触目惊心的裂缝，在岛屿大地上不断蔓延，森林也全部毁于一旦，整座岛屿俨然变成了一片废墟！
　　战斗暴龙兽和力神比多兽也回到了苏沐身边，它们已经失去了艾尼路的踪迹。
　　苏沐的视线从黄金钟中收回，缓缓闭上(诺吗好)了眼睛，利用‘心网’查找着艾尼路的踪迹。
　　不多时，苏沐眉头一挑，缓缓睁开了眼睛。
　　艾尼路这家伙，居然妄想逃走？
　　凭借着‘心网’的感应，苏沐确定了艾尼路的位置。
　　此时的艾尼路，已经去到岛上一处巨大山洞，并且想要启动他用雷电为能源的方舟箴言！
　　种种迹象表明，艾尼路已经没有继续战斗的打算，而是想要离开空岛，去往空岛下的青海！
　　“．ˇ这家伙居然就这么怂了〃〃？”
　　苏沐实在有些无语，这自称为‘神’的家伙，也太没底气了吧？。


第141章 .钢铁海龙兽召唤卡！
　　巨大山洞中，艾尼路看着面前巨大的方舟‘箴言’，脸上露出满意的笑容。
　　这个方舟是他的得意之作，只需要使用雷电为能源，就能够启动，能够飞行同样能够在海中航行。
　　苏沐等人的实力足以让他正视，凭他现在的实力，恐怕没有办法奈何苏沐等人。
　　现在仅仅只是两个生物出手，就抵挡下了他的雷迎，如果再缠斗下去，他不敢保证自己不会被打败。
　　他绝对不能忍受这样的情况发生。
　　跟苏沐等人缠斗对他没有什么好处，干脆就直接前往青海，在那里才是他真正大显身手的地方。
　　凭借他响雷果实的能力，估计在青海上鲜有对手。
　　想到这里，艾尼路立刻出现在方舟箴言上，启动了方舟箴言，操纵着方舟箴言飞出了山洞。
　　方舟箴言庞大的体型，自然引起了很多人的注意。
　　看到艾尼路想要离开这座岛屿，山多拉人和甘福尔都有些诧异。
　　毕竟以艾尼路的实力和傲气，不应该做出这样的事情才对。
　　山多拉人虽然想要拦下艾尼路，但是因为方舟箴言已经升到天空，他们已经无能为力。
　　而甘福尔，则有些犹豫不定。
　　毕竟艾尼路的实力摆在那里，他就算冲过去也无济于事。
　　倒不如让他离开空岛，这样空岛也能再次平静下来...
　　就在这些人束手无策之际，苏沐直接出现在了方舟箴言上。
　　他并不是一定要找艾尼路的麻烦，而是他看上了这艘方舟箴言。
　　这艘船的性能和飞行能力，让他有些心动了。
　　抢下这艘船，之后他也没必要在七水之都逗留太久了。
　　“留下这艘船，我让你离开。”
　　苏沐看着甲板上的艾尼路淡淡的说道。
　　艾尼路脸上闪过一丝隐晦的怒意，他还真以为自己怕了他不成？！
　　“想要这艘船，那就要看你的实力了。”
　　艾尼路盯着苏沐冷冷一笑，毫不示弱。
　　谁的拳头硬，谁就能成为这艘船的主人！
　　“既然如此，那就让你看看你们之间的差距吧。”
　　苏沐淡淡一笑，身形直接出现在艾尼路身后，武装色霸气凝结于拳上，一拳轰爆空气发出破空声，朝着艾尼路爆轰而出！
　　虽然通过‘心网’预知了苏沐的动作，但是苏沐的突然出现还是让艾尼路一惊。
　　但是他并没有选择躲闪，而是将身体中的雷电释放出表面，等待着苏沐的拳头轰来！
　　对于艾尼路的举动，苏沐冷笑不已，这种行为跟白痴没有任何差别！
　　响雷果实的能力，不只是他自己一人拥有！
　　刹那间，苏沐的铁拳轰中艾尼路！
　　嘭！
　　顿时一道闷响传出，苏沐铁拳上山洪般的力量宣泄而出！
　　而此时艾尼路身上的雷电，也疯狂的朝着苏沐传来！
　　但是雷电只是在他周身弥漫，并没有给他带来任何伤害！
　　艾尼路被苏沐轰中实体，恐怖的力量传来，艾尼路面色潮红！
　　噗！
　　下一刻，艾尼路口吐鲜血，直接被轰飞出方舟箴言！
　　倒飞而出的艾尼路一脸不敢置信，苏沐怎么能够轰中自己的元素体？
　　并且自己身上的雷电，居然没有给他带来一点伤害？！
　　这到底是怎么回事？！
　　他身处空岛，并不知道有武装色霸气之说，并且他也不知道，苏沐同样是响雷果实的能力者！
　　雷电会伤害到雷电的元素体吗？
　　艾尼路直接砸在岛屿上，将地面砸出一个大坑，苏沐恐怖的力量让他感到骇然！
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片！】
　　【叮！恭喜宿主获得钢铁海龙兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　与此同时，苏沐脑海中响起系统的提示音。
　　“钢铁海龙兽和战国的果实能力？！”
　　听到系统的提示，苏沐瞬间大喜。
　　钢铁海龙兽可是黑暗四天王，究极体的数码宝贝！
　　其实力自然不用多说！
　　还有人人果实幻兽种大佛形态的恶魔果实，战国的果实能力，它的能力也十分不错！
　　大丰收！
　　苏沐目光看向岛屿上的艾尼路，就像是看一件宝物一般...
　　艾尼路一脸狰狞的站了起来，嘴角因为他的动作溢出血液，苏沐的一拳让他体内伤势十分严重。
　　“两亿伏特！雷神！”。


第142章 .虐艾尼路！
　　“两亿伏特！雷神！”
　　艾尼路怒喝一声，直接放出自己最强的招式！
　　金色柱杖猛烈敲击身后的铜鼓，将自己全身两亿伏特雷电悉数放出，让这些雷电包裹在自己身上，艾尼路的身形急~速胀大起来！
　　方圆百米内，道道水桶粗的恐怖雷电肆虐着空间，一个全身覆盖恐怖雷电，数十米高的银白色巨人在雷电之中-出现！
　　响雷果实，雷神形态！
　　苏沐跳下方舟箴言，来到了艾尼路面前，脸上神情看不出丝毫波动。
　　如果他还在方舟箴言上，等下发生的战斗一定会摧毁这艘方舟，这就有些得不偿失了。
　　艾尼路冷冷的看着苏沐，而后身形一闪，雷鸣声响起时，整个巨大的身体已经消失不见，下一刻，之间出现在苏沐面前！
　　巨大的手臂之间元素化，一道雷神之拳携带着破灭一切之势，朝着苏沐爆轰而去！
　　凭借着自身的‘心网’和见闻色霸气，苏沐的反应速度快到了极致，立刻做出应对！
　　身形一闪，苏沐立刻出现在远处，躲过了这势大力沉的一拳！
　　艾尼路一拳落空轰击在空气中，直接撕裂大气，恐怖雷电肆虐周遭空间！
　　此刻他终于看清了苏沐的动作，刚才瞬间移动的一瞬间，他感受到了一股熟悉的波动！
　　这是跟他一样的响雷果实能力！
　　这也就能够解释，苏沐不惧怕他雷电的原因了。
　　可是怎么会出现这种情况？相同的恶魔果实能力者怎么会同时出现？
　　就算他心中有千般不解，也不会再这个时候去询问苏沐，苏沐也不会跟他解释。
　　“雷神形态可不止你一个人会啊。”
　　苏沐淡淡一笑，体内恐怖的雷电涌出，身形同样急速暴涨！
　　一个同样数十米高的银白色巨人，出现在艾尼路面前！
　　两尊雷神！
　　艾尼路面色冷凝，他今天就要看看，究竟是哪一个雷神更强！
　　没有任何的花俏，艾尼路直接全力一拳朝着苏沐轰出！
　　既然彼此都不惧怕雷电，那就看看谁的力量更强！
　　苏沐淡然一笑，比拼力量，艾尼路还差得远！
　　巨大拳头直接轰爆空气，与艾尼路的拳头悍然相撞！
　　嘭！！！
　　两道雷神拳相撞发出一声闷响，恐怖的劲气从碰撞处迸发，周遭数百米空间内，恐怖雷电肆虐！
　　下一刻，艾尼路只感觉一股恐怖力量传来，手臂剧烈颤抖发麻，而后面色大变！
　　噗！
　　一口鲜血喷洒而出，艾尼路整个巨大的身体直接被轰飞！
　　在力量上，苏沐甩开艾尼路十八条街！
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得邪龙兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　于此同时，苏沐的脑海中响起系统的提示音。
　　艾尼路被轰飞之后，苏沐直接出现在他身前，又是毫无花俏的一拳！
　　・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　通过心网提前预知了苏沐的动作，艾尼路强忍伤势瞬间移动躲开，但是苏沐早已洞察一切！
　　顶级见闻色霸气加‘心网’，他的反应比艾尼路还要快！
　　在艾尼路显现出身形之前，苏沐早已经瞬移在艾尼路的位置上，没有丝毫犹豫，一拳轰出！
　　艾尼路的身形刚刚出现，就受到了苏沐这一重拳！
　　嘭！
　　一道闷响传出，艾尼路再次被苏沐这一记重拳砸飞！
　　0
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得蜘蛛兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的提示音再度响起！
　　苏沐攻势不停，继续一拳拳毫无花俏砸在艾尼路身上，不管艾尼路如何躲闪，苏沐都能够提前预知，一时间将艾尼路压制得毫无还手之力！
　　天空上响起一道道拳拳到肉的闷响，时不时会有一道道雷鸣响彻天地，两人交手的地方必然有恐怖的雷电肆虐空间，四处原本就无比狼藉的大地，随着两人的交手被破坏得更加不堪入目。
　　山多拉人和甘福尔目瞪口呆，他们什么时候见过艾尼路被人压制成这个样子？
　　这个跟艾尼路有着相同能力的人，究竟是什么来历？！。


第143章 .击杀艾尼路
　　轰！！！
　　一道轰鸣声响起，大地之上尘土飞扬。
　　艾尼路已经恢复了常人大小，整个人嵌入大地中，胸膛塌陷，浑身可怕的伤痕遍布，已经陷入了昏迷之中。
　　生生承受了苏沐这么多拳，艾尼路的身体内部被摧残得更为严重。
　　苏沐悬浮在空中，目光淡然的看着艾尼路，脸上神情平淡。
　　艾尼路最大的倚仗就是响雷果实，响雷果实不起作用的话，实力也就比一般中将强上一点而已。
　　要打败艾尼路，也并非什么难事。
　　艾尼路的心脏缓缓停“七七七”止跳动，似乎已经死去。
　　咚！咚！咚！咚！
　　而就在此时，艾尼路的胸膛剧烈起伏，一道道闷响从他体内传出。
　　“嗯？电疗么？”
　　苏沐眉头一挑，有些讶异。
　　艾尼路这种手段是通过雷电电击心脏，从而让停止跳动的心脏再次跳动。
　　不过体内已经存在的伤势，不能通过电击来治疗。
　　“垂死挣扎。”
　　苏沐摇摇头，解除雷神形态，直接出现在艾尼路面前，武装色霸气覆盖拳头，直接朝着艾尼路心脏爆轰而出！
　　嘭！
　　一道闷响声传出，直接将艾尼路整个胸膛轰穿，心脏粉碎！
　　艾尼路这个所谓的神，被苏沐所斩杀！
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得人人果实幻兽种大佛形态果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得死神火焰兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　与此同时，系统的提示音在苏沐脑海中响起。
　　处理掉艾尼路之后，苏沐走回到了女人们面前。
　　“走吧！看完历史正文之后，就马上离开空岛。”
　　苏沐说完之后让比高兽变成巴多拉兽，一行人坐到了巴多拉兽的背上。
　　“等等！”
　　以韦柏为首的山多拉人，此刻赶到了这里，看见苏沐等人就要离开，急忙大声喊道。
　　虽然他们并不知道苏沐等人来这里的目的，但是毕竟苏沐等人推翻了这所谓的‘神’，值得他们好好感谢一番。
　　“不用理会，我们走。”
　　苏沐淡淡的撇了一眼山多拉人，对巴多拉兽说道。
　　不管这些人有没有恶意，他现在只想马上让罗宾看完历史正文，然后离开空岛继续航程。
　　随着他实力的递增，这个伟大航路前半段，变得越来越没意思了。
　　巴多拉兽双翅一震，庞大的身躯飞了起来，朝着天上的方舟箴言飞去。
　　这些山多拉人只能干瞪眼，他们又不是来找他们麻烦的，为什么跑那么快？
　　甘福尔同样赶到了这里，但是并没有选择去追赶苏沐等人。
　　不管他们是什么人，出于什么原因来到这里，现在他们已经打算离开，没必要追根究底。
　　巴多拉兽载着苏沐等人飞到了方舟箴言上，而苏沐从行李中拿出一块布和墨水，独自去到了黄金钟的云朵上. ........
　　苏沐将墨水泼在黄金钟底座上的历史正文上，然后将布匹覆盖所有历史正文，将所有的文字复刻了下来。
　　为了时间打算，直接复刻上布匹，在船上可以让罗宾随便看。
　　底下的山多拉人，看到苏沐出现在黄金钟的云朵上，顿时有些紧张。
　　黄金钟作为山多拉人的灯，对他们的意义十分重大，如果苏沐看上了这个黄金钟...
　　但是当看到苏沐动作的时候，一个个都暗道自己想多了。
　　就当苏沐复刻完毕，打算离开的时候突然停住了身形。
　　山多拉人再次紧张起来...
　　苏沐随手一拳轰在巨大的黄金钟上，而后身形化为闪电离开。
　　铛！！！
　　苏沐离开之后，黄金钟洪亮的声音响起，传遍整座空岛！
　　山多拉人呆呆的看着摇晃的黄金钟，双眼中有着泪水涌出。
　　多少年了，他们苦苦寻找黄金钟，为的就是点燃这声钟响！
　　告诉青海下的人，黄金乡真实存在！
　　山多拉的灯，终于在此刻点燃！
　　而此时，空岛下青海的一处岛屿，罗兰度的后代库力克也听到了这道钟声，瞬间热泪盈眶！
　　祖先罗兰度没有骗他，黄金乡的确真实存在！
　　他的祖先罗兰度，不是大骗子！
　　苏沐回到方舟箴言上之后，将复刻有历史正文的布匹递给了罗宾。
　　随后让年糕兽去补充雷电能源，补充充足之后，驾驭着方舟箴言，一行人再度出发离开空岛。
　　......。


第144章 .艾斯与黑胡子的谈判！
　　伟大航路半段，巴拿罗岛。
　　岛上的一个小城镇因为一伙人的来到，变得满目狼藉，房屋残破不堪。
　　一行四人走在城镇上，为首一人外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松系有头巾，脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指，左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，穿白色衬衣，外面则披上一件黑色外衣。
　　原白胡子海贼团第二队队员，黑胡子马歇尔・D・蒂奇。
　　抢夺了黑暗果实，并击杀了白胡子海贼团第四队队长萨奇，而后叛逃出白胡子海贼团。
　　跟他一行的还有四人，航海士拉非特，舵手巴加斯，船医毒Q，狙击手范奥卡。
　　这四人都是黑胡子逃离新世界后寻找的团员。
　　“听说最近那个什么苏沐，在伟大航路前半段掀起了不少风波啊。”
　　黑胡子张狂大笑，话音中有着一丝感兴趣的意味。
　　在白胡子海贼团潜伏了那么久，为的就是黑暗果实。
　　而黑暗果实的能力者，有着一种诡异的能力，就是可以再次吸收一个恶魔果实能力者的能力，这也是黑胡子一直期盼的。
　　但是最近在海贼世界传得沸沸扬扬的苏沐，竟然可以容纳多颗恶魔果实，并且找到各种各样原本已经存在的恶魔果实，这点无疑让他大感兴趣。
　　他也有过去找苏沐麻烦的想法，但是苏沐现在的实力，让他打消了这个念头。
　　虽然他喜欢豪赌，但是这种没有绝对把握的事情，他不会选择去做。
　　“传闻杀了海军两位大将，中将多位，战绩显赫。”
　　拉非特淡淡的说道。
　　虽然苏沐很强，但是根本与他们毫无瓜葛。
　　“有机会的话，老子倒是想见识见识这家伙。”
　　黑胡子冷冷一笑，苏沐这种种能力，无疑让他极为垂涎。
　　一行人缓缓踏步在城镇上，这座城镇的财宝已经掠夺完，他们需要前往下一个岛屿。
　　残破的房屋之上坐着一个人，奉白胡子命令出来追杀黑胡子的火拳艾斯。
　　“嘿！等等，蒂奇，找了你好久了。”
　　艾斯抬起头，看着黑胡子淡淡的说道。
　　从新世界再次来到伟大航路前半段，找了许久终于找到了这个叛徒。
　　听到这声熟悉的呼喊，黑胡子停下了脚步，看向房屋上的艾斯。
　　“哦？！是艾斯啊！队长！”
　　爱妻看到艾斯，脸上出现兴奋的神色。
　　听到这声队长，艾斯眉头一皱。
　　“得了吧蒂奇，我想你应该明白，我来这里的原因。”
　　艾斯看着蒂奇淡淡的说道。
　　杀害同伴，是白胡子海贼团的唯一罪行。
　　很不幸，蒂奇触犯了这条不可饶恕的大罪。
　　“的确，我杀死了萨奇，但是我没有任何办法，他得到了我最想要的恶魔果实，为了这枚恶魔果实，我在白胡子海贼团中待了几十年，所以我一定不能放过这个机会。”
　　黑胡子沉下脸，淡淡的说道。
　　如果没碰到这枚恶魔果实也就算了，他可能会在白胡子海贼团中度过余生，但是最终还是让他碰上了！
　　等待了十几年的机会，绝对不能错过！
　　就算跟整个白胡子海贼团作对也在所不惜！
　　“那你也不用杀了萨奇。”
　　艾斯直视着黑胡子，淡淡的说道。
　　只是为了一枚恶魔果实就杀害了萨奇，这种行为简直令人发指。
　　这也是他最不能忍受的。
　　“一时兴起吧。”
　　黑胡子无所谓的说道。
　　“对了，加入我吧！我们一起奋战，一定能够再这个世界称王！”
　　黑胡子兴奋的说道。
　　如果艾斯加入了他们一伙，那无疑增添了一个恐怖的战力，他离这个世界的巅峰，也能够更近一步！
　　“别做梦了蒂奇，我要让白胡子成为海贼王。”
　　艾斯果断拒绝道。
　　黑胡子的行为另他不耻，跟黑胡子合作是绝对不可能的。
　　并且他的目标，一直是希望自己的老爹白胡子成为海贼王，虽然白胡子没有这方面的意思，但是他一直认为，这个世界上除了白胡子之外，没有人能够坐上那个位置。
　　而且他这次来，可不是跟黑胡子谈判的啊。
　　嘭！
　　一道枪声突然在这个时候响起！
　　艾斯的胸膛，被范奥卡的狙击枪射出一个大洞，身体中元素火焰冒了出来！
　　“看来有一个不懂礼貌的家伙啊。”
　　艾斯压了压帽檐，淡淡的说道。
　　......
　　PS：推荐朋友的一本万界文，《天庭打手群》，感兴趣的朋友可以去看一下。。


第145章 .火焰与黑暗的对决！
　　这一切发生得太快，就连黑胡子都有些措手不及。
　　艾斯缓缓站起身来，看着范奥卡目光轻蔑。
　　“火枪！”
　　艾斯爆喝一声，手指弯曲成枪状，火焰于指尖跳动，瞄准范奥卡手腕连连点动！
　　啪！啪！啪！啪！
　　一道道火焰宛如子弹一般从艾斯指尖射出，高速飞向范奥卡！
　　范奥卡脸色一变，立即高速跑动闪躲，堪堪躲过火焰子弹！
　　战斗在此刻打响！
　　巴加斯不知道什么时候搬起了一幢木屋，纵然一悦跳上高空，猛然将木屋朝着艾斯丢出！
　　“炎戒！”
　　艾斯爆喝一声，周身出现火焰围绕！
　　“火柱！”
　　围绕着艾斯的火焰化作一道火柱，朝着头顶上的木屋冲撞而去！
　　嘭！
　　一道爆响声传出，木屋瞬间被火柱冲破，散做一块块着火的木板落下！
　　“奥卡！巴加斯！被随便出手！凭你们的实力，根本不可能跟他抗衡！”
　　黑胡子满头大汗闪躲木板，转身对出手的两人喝道。
　　这两人虽然实力不错，但是跟艾斯比起来，还差上不少！
　　战斗已经打响，艾斯可没有打算就此停手！
　　“火拳！”
　　艾斯爆喝一声，右拳迅速元素化，凝结出一道巨大的火拳，猛然朝着地面上的五人轰出！
　　轰！！！
　　一道剧烈的轰鸣声响起，巨大火拳直接将五人轰飞，沿途砸破数幢房屋，附近的房屋被殃及，直接被火焰吞噬！
　　啊！！！
　　黑胡子浑身被火焰炽烧，口中惊叫不停翻滚，企图将身上的火焰熄灭！
　　黑暗果实并不像其他的能力者一样，能够元素化抵御伤害，所以他会被火焰烧到实体，并且受到的伤害将是别人的数倍！
　　艾斯跳下房屋，缓缓踏步朝着黑胡子一群人走去，所过之处将所有房屋的火焰吸收。
　　折腾了许久之后，黑胡子终于将身上的火焰扑灭，不仅长舒了口气。
　　“既然事情已经没有缓和的余地了，我就让你见识下黑暗果实的恐怖之处吧艾斯¨～。”
　　黑胡子缓缓站了起来，看着艾斯目光阴沉。
　　他好心想要招揽艾斯，没想到却换来了这样的结果。
　　既然如此，这场谈判也没有继续的必要了。
　　黑胡子手臂元素化成黑暗，周遭空间光线扭曲，仿佛被黑暗所吸收了一般！
　　黑暗宛如黑色烟雾般，在黑胡子周身升腾，化为一缕黑烟飘上天空！
　　看到这道烟雾，城镇上的人一个个面色骇然，惊慌逃散远离城镇，显然对这缕黑烟极为恐惧！
　　黑胡子身上的黑暗元素宛如暗水一般渗入大地，并且迅速朝着整个城镇蔓延，整片天地都暗了下来！
　　黑胡子的四个手下看到这一幕同样大惊失色，立刻远离城镇！
　　艾斯面色平静，不过不难看出，他眼中也同样有一丝惊异。
　　“暗穴道！”
　　黑胡子冷笑一声，手掌朝着地面按下！
　　恐怖的一幕出现！
　　覆盖整坐城镇的暗水，快速将城镇上的木屋吞噬！
　　无声无息！
　　不消片刻，整座城镇的建筑全部消失与暗水之中！
　　随后黑胡子将暗水收回，原本的城镇，只剩下光秃秃的大地！
　　所有居民目光骇然的看着这一幕，他们的城镇居然就这样诡异的消失了？！
　　将所有暗水吸收之后，黑胡子的手臂朝着天上举起，无数木板从天上落下！
　　这些木板，就是城镇上的木屋所化！
　　“看到了吗？这就是暗黑果实的能力！”
　　将所有木板吐出，黑胡子张狂大笑，点点荧光突然出现在黑胡子身旁，笑声戛然而止！
　　“．」萤火！火达摩！”
　　随着艾斯话音落下，点点萤火突然爆开，化作汹涌的火焰！
　　啊！！！
　　黑胡子全身被火焰覆盖，口中发出渗人的惨叫！
　　黑胡子周身上的黑暗覆盖上火焰，将汹涌的火焰吸收，惨叫声戛然而止！
　　“给我葬身黑暗吧！”
　　黑胡子爆喝一声，周身的黑暗覆盖整片天空，将所有光线全部吸收，整片天地昏暗下来！
　　“大炎戒！”
　　从艾斯的身体之中，源源不断涌出了大量的火焰，形成了一道道巨大的火焰圈，汹涌的烈火不断跳动！
　　“炎帝！”
　　艾斯手臂举起，一道道巨大的火焰圈，汇聚成一个无比庞大的火球，宛如一个炽热的小太阳(吗李的)！
　　火焰带来的光芒，跟黑胡子的黑暗分庭抗礼！
　　凝聚成攻势之后，艾斯朝着黑胡子冲去，黑胡子同样冲向艾斯！
　　轰！！！
　　两种截然不同的元素能量碰撞到一起，发出一道震动天地的轰鸣声，整座岛屿产生了恐怖的暴动！
　　恐怖的爆炸产生，一红一黑两种元素各自占据一片天空，整片天地因为两者的碰撞骇然失色！
　　......
　　最终的结果，以艾斯落败告终结束，黑胡子打算将艾斯送给海军！
　　震动大海的大事件即将发生！
　　而苏沐一行人，此刻已经离开了空岛，顺着记录指针，继续朝着航线前行！。


第146章 .七水之都，弗兰奇
　　苏沐一行人乘坐方舟箴言按照航线航行，五天后来到了七水之都。
　　苏沐虽然不想在七水之都上停留，但是毕竟要存储记录指针，无奈之下只能在岛上登陆，顺便也补充一下物资。
　　并且这艘方舟箴言，还有一些需要改进的地方。
　　艾尼路毕竟不是专业的船匠，有些地方制作得实在粗糙，虽然不影响航行，但是苏沐还是觉得需要改进一下。
　　七水之都上，正好有着这个世界最好的船匠。
　　好不容易来到一座新的岛屿，这些女人们自然想要去逛逛，买点日常用品。
　　苏沐也没有拦着她们，让滚球兽陪同他们一起去。
　　虽然这些女人现在实力也算不错，但是为了保险起见，苏沐还是让滚球兽去保护一下这些女人。
　　就算出了什么意外，以滚球兽的实力，在这伟大航路前半段完全不虚任何人。
　　而苏沐则带着其余的数码宝贝，去往七水之都另一边，现在以拆船为乐趣的‘弗兰奇一家’。
　　在这七水之都，也就原‘世界第一船匠’汤姆的两个弟子，弗兰奇和七水之都市长冰山的技术最好。
　　......
　　岛屿另一边，‘弗兰奇一家’。
　　一个蓝色头发带着墨镜，穿着花格衬衫但敞开衣衫，两边手臂上有着蓝色星星般的图案，下身只穿着一条裤衩的男人，大大咧咧的坐在首座上，与一群小弟们正在举杯狂欢。
　　‘世界第一船匠’汤姆的弟子，船匠弗兰奇。
　　“小的们！这个世界上哪个男人最为帅气？！”
　　弗兰奇两只手臂并在一起，合成了一个星星，大笑着问道。
　　“当然是弗兰奇老大！”
　　一众小弟欢呼雀跃道。
　　“嗯！这周的我超级超级超级帅气！”
　　弗兰奇用着他特有的说话方式大笑道。
　　一群小弟给弗兰奇拍着马屁，整个气氛其乐融融。
　　嘭！
　　而就在这个时候，大门突然被踹开！
　　一个男人带着几个长相各异的生物，出现在弗兰奇一家所有人的视线中！
　　房间内的大笑声戛然而止！
　　他们弗兰奇一家，在这七水之都也是出了名的流氓痞子聚集之地，居然有人敢踹他们弗兰奇一家的大门？！
　　“好大的胆...怎么是他？！”
　　一个小弟刚想怒骂几句，但是看到来人的长相之后，立刻捂住了自己的嘴巴，神情惊恐！
　　这个大人物，怎么会出现在这种地方？！
　　这个小弟恨不得扇自己几个大嘴巴子，这样的人物自己居然想要骂他！
　　而这个时候，其余人也看清了来人的面容，神情无比骇然！
　　这个人不是别人，正是苏沐！
　　弗兰奇脸上的笑容凝固，渐渐变得凝重。
　　苏沐的事迹已经传得沸沸扬扬，他不可能不认识！
　　可是这样的人物，为什么会出现在他这种弹丸之地？！
　　“废话我也就不多说了，我来这里是想让你帮我改良一下我的船。”
　　苏沐没有任何废话，看着弗兰奇淡淡的说道。
　　以弗兰奇的技术，完全能够将方舟箴言改造完美。
　　听到苏沐的要求，弗兰奇沉默不语。
　　心中不禁有些疑惑，汤姆死之后他就一直没有造过船，一直以拆船为乐趣，按理说没人知道他是船匠才对。
　　可苏沐就好像知道他身份一样，上来就要求他修船？
　　经历过汤姆的事件之后，他已经不想再做船匠，自然不想为任何人修船。
　　但是以苏沐的实力，他如果说出一个不字，那这弗兰奇一家，恐怕都不足以让他发泄怒火，他不敢冒这样的险。
　　整个弗兰奇一家安静得诡异，没有一个人都出声，而苏沐也静静地等弗兰奇给他答复。
　　“我不会修船。”
　　许久之后，弗兰奇缓缓的说道。
　　他终究还是不想再去触碰那个行业，为拒绝苏沐找了个借口。
　　“堂堂世界第一船匠汤姆的弟子，说你不会修船，你觉得我会信吗？”
　　苏沐微微一笑，语气平淡道。
　　他的实力虽然能够碾压在场的所有人，但是他并不想强迫弗兰奇去帮他改良船。
　　强迫只会适得其反。
　　他需要一个用心帮他改良船的人。
　　听到汤姆的称号和名字，弗兰奇身形一颤，一脸的不敢置信！
　　如果说苏沐知道他是船匠也就算了，但是居然还知道自己是汤姆的弟子？！
　　匪夷所思！
　　“这样吧！我也不想强迫你，我可以帮你，和你的师兄解决一些麻烦。”
　　看到弗兰奇依旧有些犹豫，苏沐淡淡的笑道。
　　在七水之都，还有着一些不怀好意的人潜伏啊...。


第147章 .清理cp9成员
　　听到苏沐说出师兄二字，弗兰奇更为惊骇，只有极少数人知道他和冰山的关系，苏沐究竟是如何得知的？！
　　自己的一个个秘密被说出，弗兰奇毛骨悚然，后背被冷汗打湿。
　　“你们全部出去！”
　　弗兰奇面色凝重的对着一群小弟们喝道。
　　如果苏沐再说出什么秘密，而这些小弟传了出去，无疑~会带来巨大的麻烦！
　　一众小弟看了眼苏沐，见他没什么意见之后如蒙大赦，一个个急忙夺门-而出！
　　他们这种底层的小角色，实在不想面对苏沐这样的_强者！
　　“你说能够帮我解决一些威胁，到底是什么意思？”
　　等到这些小弟走了之后，弗兰奇看着苏沐问道。
　　他有种预感，苏沐所说的威胁一定跟某些东西有关。
　　如果真的是这样，那他和冰山或许真的有大麻烦了！
　　“汤姆把古代兵器‘冥王’的设计图交给了你们两人对吧？”
　　苏沐微微一笑反问道。
　　弗兰奇再次一惊，果然跟他想的一样！
　　这个苏沐究竟是什么来历，竟然知道这么多秘密？！
　　“你们拥有‘冥王’设计图的消息已经被世界政府得知，世界政府直属秘密谍报机关CP9的几个成员，已经在冰山身边潜伏了多年。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　古代三大兵器‘冥王’的设计图，如果世界政府得不到，一定也不会让其他人得到，如果让CP9的人确认‘冥王’消息属实，一定会想尽一切办法得到或者摧毁。
　　到那个时候，弗兰奇和冰山将面临灭顶之灾！
　　弗兰奇沉默不已，显然他也意识到问题的严重。
　　“我知道到底是谁潜伏在冰山身边，也不需要你们出手，我会帮你们解决这些后顾之忧，只需要你帮我改良一下我的船。”
　　苏沐再次笑道。
　　解决几个小角色而已，对他而言不是什么难事。
　　如果是苏沐出手的话，那完全不会有人怀疑到弗兰奇和冰山身上，因为在外人看来，两人没那么大的能量请动苏沐。
　　“就这么简单？”
　　弗兰奇有心不信。
　　苏沐知道‘冥王’的图纸在他们手中，难道就不会心动？
　　“就这么简单。”
　　苏沐淡淡的笑道。
　　那个所谓的‘冥王’，他实在没有半点兴趣。
　　“成交！”
　　话都说到这份上了，弗兰奇只能选择相信苏沐。
　　以苏沐的实力，根本没有必要拿这个谎骗他。
　　“等我的好消息。”
　　苏沐脸上浮现一抹微笑，跟数码宝贝们走出了弗兰奇一家，朝着七水之都的城市中走去。
　　七水之都，潜伏着CP9的四名成员，路奇、卡莉法、卡库、布鲁诺，各自潜藏在不同的地方。
　　布鲁诺为了潜伏开了一间酒吧，苏沐打算逐个击破，先去解决了布鲁诺。
　　七水之都水道复杂，这里的人都用一种‘牛鱼’的生物作为交通工具。
　　不过苏沐倒是不需要，让海狮兽变小一点就行。
　　海狮兽带着数码宝贝和苏沐，按照苏沐记忆中的路线，朝着布鲁诺的小酒馆出发。
　　沿途中七水之都的居民看到了苏沐一伙，顿时面色骇然纷纷躲避回家中，就连水道上的人也急忙掉头躲避！
　　苏沐也懒得理会这些普通人，这样倒也清净些。
　　以海狮兽的速度，加上一路畅通无阻，很快来到了布鲁诺的酒吧前。
　　苏沐推开门进去，一阵喧嚣声传进耳中。
　　看清苏沐的面容之后，酒吧中一个个客人双目爆瞪，神情骇然！
　　“除了酒吧老板，其他不相干的人离开。”
　　苏沐环视了一圈之后锁定了柜台上的布鲁诺，淡淡的说道。
　　一时间所有人全部跳窗而出，没有一个人敢从苏沐身后的大门出去！
　　“不知道阁下找我干什么？”
　　布鲁诺强自镇定看着苏沐询问道。
　　苏沐他自然认识，可是苏沐为什么会来这里找他？！
　　“CP9布鲁诺，是你吧？”
　　苏沐没有回答布鲁诺的问题，看着他淡淡的问道。
　　听到CP9这个称呼，布鲁诺目光一凝。
　　苏沐是冲着CP9而来！
　　此地不宜久留，这个消息必须要马上告诉其他人！
　　布鲁诺在空中开出一道门，惊慌的打开门冲进门内，整个人消失不见！
　　看着这一幕，苏沐没有任何意外，布鲁诺是门门果实的能力者，能够通过门去到他能力可及的地方。
　　“年糕兽，交给你了。”
　　苏沐缓缓走出酒吧，残留的声音在酒吧中回荡。
　　年糕兽会意，身形立刻消失不见，通过‘心网’去追踪布鲁诺。
　　布鲁诺虽然通过门门果实的能力离开了，但是一定不会离得太远，只要年糕兽找到了他，击杀他只是举手间而已。
　　不消片刻，系统的提示音在苏沐脑海中响起...。


第148章 . 七水之都一号船坞
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的声音在苏沐脑海中落下后，年糕兽已经回到了苏沐身边。
　　“解决了么？”
　　苏沐淡淡的询问道。
　　年糕兽点点头，以布鲁诺的实力，在它手中根本撑不了几招。
　　得到确切的答复之后，苏沐带着一群数码宝贝去往卡雷拉造船公司的一号船坞。
　　除了卡莉法和已经死了“零五三”的布鲁诺之外，路奇、卡库、都在一号船坞中，并且两人是一号船坞的‘五大工头’之一。
　　不多时，苏沐和数码宝贝门已经来到了一号船坞外，并且走进了船坞中。
　　“路奇和卡库，这两个人应该在这船坞中吧？”
　　苏沐的声音传遍整个一号船坞，一个个忙碌的船工们，纷纷停止了手上的动作，一个个朝大门的方向看去。
　　路奇和卡库正在忙活着手上的工作，听到有人呼唤他们的名字，不由得有些疑惑。
　　“苏...苏沐？！”
　　一个个船工看清苏沐的面容之后，纷纷惊呼出声。
　　而路奇和卡库，看到苏沐的时候目光一凝，随后恢复了常态。
　　“我们两个就是，这位朋友是想要造船吧？”
　　路奇和卡库丢下手上的工作走到苏沐面前，卡库面色平静的问道。
　　苏沐绝对不可能知道他们的真实身份，那应该就是来造船的了。
　　他们两个在这七水之都也算大有名气，苏沐会知道他们的名字不足为奇。
　　虽然他们认为苏沐并不是来找麻烦的，但还是暗自警惕。
　　“解决了吧。”
　　看到两人主动走进，苏沐面色平静道。
　　听到苏沐的声音，路奇和卡库条件反应般做出躲闪动作！
　　兹拉！
　　在两人躲闪之后，一道雷鸣声响起！
　　两人原本站立的地方，出现两道焦黑的痕迹！
　　这一切发生在电光火石之间，就连一号船坞中的所有人都没有反应过来！
　　其余三大船工，看到苏沐不问缘由直接出手都有些不解，难道他们之间有什么过节？
　　这到底是怎么回事？！
　　“阁下为什么要对我们出手？！”
　　路奇和卡库暗自心惊，如果他们再慢上一步，肯定会被雷电击中。
　　他们实在想不明白，他们跟苏沐连见都没见过，为什么会直接出手对付他们两个？
　　难道他们的身份暴露了？
　　可就算是暴露了身份，这件事跟苏沐也没有任何关系吧？！
　　跟两个将死之人，苏沐没有任何解释，而年糕兽更不会说任何废话！
　　它的使命是击杀这两人！
　　年糕兽的身形直接消失不见，下一刻直接出现在两人面前!
　　兹拉！兹拉！
　　两道水缸粗的雷电，以迅雷不及掩耳之势发出，刹那间出现在两人眼前！
　　两人虽然早有防备，但是他们根本连反应都来不及！
　　在光速面前，他们那所谓的海军六式根本没有半点用处！
　　两人直接被击中，浑身剧烈颤抖，周身恐怖的电流密布，大脑直接被麻痹，两人身形摇晃了一阵之后倒下！
　　【叮！恭喜宿主获得弹簧果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得弹簧果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得弹簧果实碎片一枚！】
　　【......】
　　与此同时，系统的话音在苏沐脑海中响起. ........
　　“看来这两人的实力还算不错，竟然还能爆出恶魔果实碎片。”
　　听到系统的提示，苏沐喃喃道。
　　一击让两人陷入短暂晕厥，年糕兽自然不会停手，一道道恐怖的雷电掠过空间直接射向两人，让两人伤势再度加剧。
　　“阁下就算跟着两个人有仇，也没必要赶尽杀绝吧？”
　　‘五大船工’之一的巴里忍不住说道。
　　他实在搞不懂发生了什么，但是苏沐的实力摆在那里，他也不敢去插手，只希望苏沐能够留两人一条性命。
　　毕竟是同事一场，他实在不忍心看着两人就这样死去。
　　“我劝你最好不要插手。”
　　苏沐淡淡的撇了一眼巴里说道。
　　感受到话语中的杀气，巴里连忙闭上了嘴，不敢再多言同样不敢去营救两人。
　　他的实力在苏沐一伙眼中，充其量只是一个笑话罢了。
　　这一点自知之明他还是有的。
　　不过这一号船坞发生的事情，有必要告诉冰山市长！
　　巴里缓缓走开，拿着一个电话虫拨打了冰山的电话。
　　“冰山市长吗？一号船坞出事了！”。


第149章 .七水之都市长冰山
　　七水之都，市长办公室。
　　bulebulebule，bulebulebule。
　　电话虫的声音响了起来，冰山的秘书卡莉法接通了电话。
　　“冰山市长吗？一号船坞出事了！”
　　电话虫中传出了巴里焦急的声音。
　　“怎么回事？！”
　　冰山疑惑的询问道。
　　一号船坞能出什么事？
　　“苏沐不知道为什么来到了一号船坞，并且找上了卡库和路奇的麻烦！”
　　巴里急忙简单概括了眼下的情况。
　　“苏沐？那个悬赏八亿的苏沐？！”
　　冰山一下子没有反应过来，然后想到了最近传的沸沸扬扬的一个名字，顿时骇然不已。
　　苏沐怎么会出现在一号船坞，并且找上卡库和路奇的麻烦？！
　　听到卡库和路奇出事了，卡莉法眼中闪过一丝惊异。
　　这两个蠢货怎么会招惹上这个恐怖的强者？
　　“对！就是传闻击杀过大将的苏沐！”
　　“我现在马上过去！”
　　明白事情的严重性，冰山说了一句之后挂掉了电话，匆匆忙忙的走出办公室，立刻赶往一号船坞！
　　他必须要亲自去了解情况！
　　卡莉法犹豫了一下，随后跟上了冰山的脚步。
　　她同样想知道，苏沐到底为什么会找上卡库和路奇的麻烦！
　　......
　　一号船舱，经历了年糕兽许久的摧残，卡库和路奇已经彻底死透。
　　击杀卡库和路奇的整个过程，没有一个人敢插手。
　　此刻整个一号船坞鸦雀无声，没有一个人敢在这个时候说话，生怕因为自己的一句话，给自己带来灭顶之灾。
　　苏沐的雷霆手段，震慑住了一号船坞的所有人。
　　年糕兽完成任务之后回到了苏沐身边，等待苏沐的下一步指示。
　　苏沐并没有说话，同样没有离开。
　　以他恐怖的感知力，早已经将巴里和冰山的谈话听得一清二楚。
　　不过他并没有阻止，这样也好，省得他再跑一趟。
　　约莫十分钟之后，冰山带着卡莉法来到了一号船坞。
　　看到地面上的两具尸体，冰山不由得有些愤怒。
　　这是他造船公司的两个得力手下，居然就这样不明不白的惨死了，让他如何不怒？
　　卡莉法虽然面色平静，但是心底却翻起了惊涛骇浪。
　　这两个家伙到底做了什么，让苏沐下了杀手？！
　　“阁下这到底是什么意思？！”
　　冰山强忍住怒意，盯着苏沐问道。
　　不管怎么样，一定要讨一个说法！
　　“跟弗兰奇达成了一个约定，所以这两个家伙必须得死。”
　　苏沐淡淡的说道，随后目光看向了卡莉法。
　　听到弗兰奇的名字冰山一愣，这关那家伙什么事？
　　被苏沐盯上，卡莉法心中一惊，心中突然升腾起一股寒意。
　　难道自己的身份暴露了？可这跟苏沐又有什么关系？！
　　“布鲁诺，卡库，路奇都死了，现在只剩下你了，卡莉法。”
　　苏沐直视着卡莉法，淡淡的说道。
　　卡莉法再也无法保持平静，瞬间面色大变！
　　苏沐说的所有人，都是潜伏在七水之都的CP9成员！
　　“月步！”
　　卡莉法不敢再待在这里，立刻使用月布蹬上高空！
　　既然身份已经暴露，再留在这里也没有任何意义了，保住自己的性命才最关键！
　　卡莉法的突然举动，让冰山有些摸不着头脑。
　　他这个文静的秘书，怎么有着飞空的能力？
　　等等！这是...海军六式？！
　　“年糕兽，打下来。”
　　苏沐看都没看卡莉法一眼，直接下达命令。
　　年糕兽点点头，一道道恐怖雷电朝着卡莉法发出！
　　“纸绘！”
　　卡莉法虽然再不停的逃窜，但是依旧注意着苏沐一行的举动，看到这道道雷电，立刻将身体变化成一道纸片！
　　一道道雷电堪堪擦身而过！
　　然而就在此时，这道道雷电突然炸开，恐怖的雷电弥漫卡莉法周身！
　　啊！
　　卡莉法发出一道惨叫声，恢复原形从空中掉落，砸在地面上陷入了昏迷！
　　【叮！恭喜宿主获得弹簧果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得弹簧果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　“废话我也就不多说了，这个女人包括之前死掉的三个人，全部都是世界政府的特务，世界政府为什么要让这些人潜伏在这里，想必也不用我解释了吧？”
　　苏沐看着还一头雾水的冰山说道。
　　话已经说到这个份上了，冰山能不能理解就是他的事了，反正他要做的已经全部完成了。
　　经过苏沐的提醒，冰山终于恍然大悟！
　　这是冲着‘冥王’的设计图来的！
　　“这个女人交给你处理，你要是聪明的话，应该知道怎么处理。”
　　“我还需要去找弗兰奇履行他的约定，先走了。”。


第150章 .无风带！数码宝贝的愤怒！
　　苏沐带着数码宝贝们离开，去找弗兰奇履行承诺，留下冰山一脸复杂。
　　如果不是苏沐把这些人揪出来，他和弗兰奇恐怕就有危险了。
　　不过苏沐究竟是怎么知道这些人是卧底，又究竟为什么要帮助他们呢？
　　想不明白冰山也不再想了，现在他要做的，是处理一下这些卧底的事情。
　　至于卡莉法这个女人到底怎么处理，冰山早就已经有了决断。
　　为了他和弗兰奇的安全，这个女人决定不能留下。
　　......
　　回到弗兰奇一家，把事情的结果告诉了弗兰奇，弗兰奇自然不会怀疑苏沐的话，爽快的去帮助苏沐将方舟箴言改造。
　　花费了一天时间之后，弗兰奇将方舟箴言完美改造完成，苏沐一行人乘坐方舟箴言再度出发。
　　离开七水之都之后，苏沐再脑海中过了一遍航线，现在可以去的地方有几个，一个是王下七武海月光莫利亚所处的幽灵岛，另一个是司法岛，再有一个就是无风带的亚马逊百合了。
　　对于莫利亚苏沐没有任何兴趣，司法岛也没什么强者，去了也没什么意思，除此之外，就只剩下无风带的亚马逊百合了。
　　对于这个地方，苏沐一直都想去看一下，至于为什么...
　　当然是因为王下七武海波雅汉库克了...
　　这个世界第一绝世美女，苏沐志在必得！
　　亚马逊百合并不在记录指针的航线上，要去这个地方的话必须从无风带前进。
　　用了两天的时间改变航线，苏沐一行人乘坐方舟箴言来到了无风带。
　　对于寻常海贼团而言，无风带是海贼船的噩梦，进入无风带之后没有航行需要的风，海贼船寸步难行。
　　除了没有风之外，无风带更为致命的是海王类。
　　无风带中的海王类，跟伟大航路的不同，这里的海王类体型无比庞大，更可怕的是，无风带中的海王类数不胜数！
　　不过这寻常海贼团而言的噩梦，对于特殊的船只和强者而言根本不值一提。
　　比如香克斯，当年不就是从无风带回到的东海？
　　还有海军的船只，在船底安装了海楼石，模仿大海的气息让海王类无法发现，再加上特殊的动力装置，同样能够在无风带航行。
　　苏沐一行人就更加简单了，海狮兽在前方开路，就算是这些庞大的海王类也不敢靠近。
　　海狮兽毕竟是海中王者，号令鱼群的存在，这种威慑力足以让这些海王类心生恐惧！
　　晋级到究极体，号令这些海王类也不成问题！
　　方舟箴言的动力也不是风，只需要有雷电作为能源，就能够一直让船桨划动航行！
　　十分顺利的航行了一天之后，苏沐一行人碰到了一点麻烦。
　　一头数千米长，长着一个狰狞恐龙头，巨大无比的海王类，出现在了方舟箴言和海狮兽前方，正怒瞪着对于他而言渺小的海狮兽！
　　它是这大片海域的王者，但是今天却感受到又一个海中王者的气息，出现在了它的掌管的海域中，这种擅自闯入领地的行为，无疑让它极为暴怒！
　　一片海域中，只能存在一个王者！
　　看到这个海王类中的王者，海狮兽同样感受到了挑衅！
　　吼！！！
　　海狮兽怒吼一声，王者之威展露无遗！
　　苏沐饶有兴趣的看着两者对峙，这场王者之争，也不知道谁会胜出？
　　“鱼叉冰锥炮¨¨！”
　　海狮兽怒吼一声，头顶上黑色独角不断射出，飞行至途中时爆开化为一道道鱼雷，朝着海王类飞去！
　　轰！轰！轰！轰！
　　鱼雷直接击中海王类炸开，发出道道震耳欲聋的轰鸣声！
　　嗷！
　　海王类的身体被爆炸伤及，让它发出一声惨嚎，巨大伤口处血液滚滚流出！
　　一击得手，海狮兽攻势不停，周身恐怖寒气猛然爆发！
　　周遭万米海域顷刻间被冻结，海王类庞大的身躯化为一道巨大冰雕！
　　砰！砰！砰！砰！
　　然而下一刻，海王类身体剧烈挣扎，恐怖的力量直接震碎冰块！
　　海王类无比暴怒，庞大的尾巴甩动破开冰层，带着破灭一切之势扇向海狮兽！
　　这一击如果落实，海狮兽绝对重伤！
　　看到自己的伙伴有危险，年糕兽立刻瞬移出现在海狮兽身旁，直接化为力神比多兽！
　　下一刻，一道千米高宛如玻璃般的屏障出现！(诺了的)
　　嘭！！！！
　　海王类巨大的尾巴，带着恐怖的力道直接甩在屏障之上，发出一道轰鸣声！
　　屏障并没有破碎，但是尾巴上带着的恐怖力量，直接将力神比多兽和海狮兽扇飞出万米之外！
　　下一刻，所有数码宝贝直接炸了！
　　自己的同伴，居然被欺负了？！
　　决不能忍！！
　　一个个进化到最高形态，对着海王类就是一顿狂轰滥炸！
　　随后力神比多兽和海狮兽回来，同样加入了狂轰滥炸的行列！
　　这片海域上的王者，就这样被蹂躏致死！
　　它根本不知道，它捅了一个多大的马蜂窝...。


第151章 .大事件前夕！世界最强男人的决定！
　　击杀了海王类之后，苏沐一行人再次沿着无风带前行。
　　而就在这个时候，世界政府的一则最新消息，由信鸟海鸥传遍了整片大海。
　　克罗克达尔死亡，最新的一任王下七武海上任，上任者黑胡子马歇尔蒂奇。
　　除此之外，还有一则消息引起了所有人的关注。
　　白胡子海贼团旗下二番队长火拳艾斯，将于十天之后在海军本部马林梵多公开处决！
　　这则消息在大海上掀起了风暴，所有人都知道白胡子对自己的儿子有多看重，世界政府的这个决定，无非就是对白胡子的公然挑衅！
　　所有人都想知道，这个有着世界最强男人称号的人，到底会做出什么样的决定！
　　一时间整片大海再次暗流涌动！
　　......
　　新世界，一片海域之中，莫比迪克号缓缓在大海上航行。
　　与往日的喧闹不同，莫比迪克号上寂静无声，十四个白胡子海贼团队长盘坐在甲板上，面上写满了愤怒！
　　在十四个队长面前，白胡子端坐在首位上面无表情，手上拿着世界政府发布的最新报纸，上面记载着最近最新的新闻。
　　“这件事肯定是蒂奇那家伙做的！”
　　“艾斯去追杀蒂奇，除了他之外还有谁能干出这种事情？！”
　　“艾斯刚刚被抓捕，蒂奇那叛徒就上任了王下七武海，绝对是那个家伙把艾斯送给了世界政府！”
　　一个个队长义愤填膺，恨不得将黑胡子生撕大卸八块！
　　结合这一件件事情，他们不难猜出这是黑胡子做出的事！
　　对于白胡子海贼团而言，黑胡子无疑犯下了死罪！
　　白胡子缓缓的放下了报纸，脸上看不出丝毫表情，似乎并没有因为这些消息有任何波动。
　　“老爹！现在要怎么做？”
　　“还能怎么做？艾斯十天后就要被处决了！当然要去救他！”
　　“对！决不能就这样看着艾斯被处决！”
　　“老爹！下令吧！就算跟整个海军本部作战，艾斯也绝对要救回来！”
　　除了马尔科之外，其余队长全部要求白胡子前去营救艾斯！
　　就算是刀山火海，也不能阻止他们前去营救自己的同伴！
　　“都闭嘴！”
　　马尔科被吵得心烦意乱，顿时爆喝一声，让全部队长安静了下来。
　　他虽然同样无比暴怒，但是还没有失去理智！
　　海军本部做出这样的决定，一定做有万全的准备，就等着他们去自投罗网！
　　他并不是惧怕海军，而是担心这整个白胡子海贼团！
　　如果是老爹巅峰时期，他一定不会阻止这些队长的怂恿，并且同样赞同去营救艾斯，没有任何担心！
　　世界最强男人的称号，全世界公认！
　　区区一个海军本部，又有何惧？！
　　但是现在！
　　老爹的身体已经大不如前！
　　英雄已然迟暮！
　　一旦再爆发战争，老爹的身体情况恐怕)还会更加糟糕！
　　整个白胡子海贼团的精神支柱，绝对就此不能倒下！
　　可是艾斯...
　　马尔科一脸的挣扎，犹豫不决。
　　“怎么了？我的儿子？”
　　白胡子看着马尔科微微一笑。
　　虽然马尔科没有说出他的看法，但是白胡子又怎么会猜不出来呢？
　　“老爹，我...”
　　“我知道你想说什么，不用说了。”
　　白胡子笑着打断了马尔科，脸上的笑容缓缓收敛，目光眺望向大海。
　　看到白胡子这幅神态，马尔科和其余十三名队长都知道，白胡子要做出决定了。
　　“你们知道我为什么收你们做儿子吗？”
　　白胡子自顾自的说着，这些队长们也没有打扰他，静静地听着。
　　“我对财宝名望权利都没有任何兴趣，唯一的梦想就是拥有一个家庭。”
　　“所以我把你们聚集在了一起，将整个白胡子海贼团的成员，都看做我最亲爱的儿子。”
　　“你们觉得，我会眼睁睁的看着自己儿子被处决吗？”
　　白胡子目光扫视着一个个队长，缓缓的说道。
　　听到这里，所有队长都知道了白胡子的决定，一个个眼眶红润。
　　他们的老爹，不会抛弃他的任何儿子！
　　就算是马尔科，也不能阻止白胡子的任何决定！
　　但听完这一席话之后，马尔科已经没有任何想要阻止白胡子的想法！
　　既然白胡子视他们为己出，他还有什么理由，去阻止一个想要营救儿子的老爹呢？！
　　“区区海军本部而已，难不成老子还怕了他不成？！”
　　白胡子霸道的声音传遍整片大海！
　　与此同时，一股披靡天下的霸气，从白胡子的身体中猛然爆发！
　　整片大海瞬间暴动震荡，无数海洋生物瞬间灭亡！
　　英雄虽已迟暮！
　　但是他的霸气，不会因为时间有任何的改变！
　　世界最强男人，无所畏惧！。


第152章 .女帝汉库克
　　整片大海因为世界政府发布的消息暗流涌动，但是苏沐等人并不知道这件事，因为无风带中并没有信鸟丢报纸。
　　这也是为什么，亚马逊百合九蛇岛女儿国的女人，不知道外界有男人的原因。
　　苏沐一行人再次航行了两天之后，终于看到了一座巨大的岛屿，岛屿上写有九蛇两个庞大的汉字。
　　看到这座岛屿，苏沐脸上浮现出一抹笑容，让方舟箴言在岛边靠岸。
　　“你们在这里等我就行了，我去岛上处理一点事情。”
　　苏沐说完之后也不管女人们的反应，独自跳“三二三”下了船，连数码宝贝都没有带。
　　对于苏沐的奇怪举动女人们已经见怪不怪，依旧还是该干嘛干嘛。
　　穿过一片茂盛的森林，女儿国出现在苏沐眼前。
　　这个国家清一色的女人，并且大多衣着暴露，身上都挂着一条蛇。
　　为了避免不必要的麻烦，苏沐并没有出现在这些普通女人的视线中，直接瞬移出现在九蛇王宫屋顶之上。
　　“嗯？这里怎么遮挡住了？难道...”
　　看到宫殿外面围了一圈布匹，苏沐突然想到了令人血液喷张的事...
　　苏沐沉下心神，‘心网’放出，宫殿内的场景清晰出现在他脑海中。
　　宫殿内有一潭水池，水池中放有玫瑰花瓣和温水，气雾蒸腾弥漫整个宫殿。
　　一个一头乌黑长发，发型为姬发式，深蓝色的双眸，带着一对蛇形耳环，面容绝美，身材姣好多一分显多，少一分显少，纤细腰肢不堪一握，身前山丨栾随着走动跌宕起伏。
　　世界第一绝世美女，王下七武海女帝波雅汉库克。
　　汉库克扭动着魔鬼般的身材，施施然走到了水池边弯下纤腰，纤细玉手伸进了水池中挑起一缕水花，感受了一下水温，脸上笑容媚丨惑万千态。
　　而后起身走到了衣架旁，缓缓褪丨下身上衣衫，一片美好的事物映入苏沐脑海。
　　由于是正面对着苏沐，苏沐并没有看到汉库克身后的烙印，和那只巨大的‘诅咒之眼’。
　　咕噜...
　　苏沐忍不住咽了口唾沫，发出一丝轻微的响声，好在并没有让汉库克听见。
　　褪下所有衣衫之后，汉库克抬起小巧精致的玉丨脚走进了水池，缓缓地坐进了水池中，脸上浮现出一抹享受放松的神色。
　　洁白藕臂下玉丨手挑动水花，纤长玉丨指在凝脂般的肌肤上划动，一点一滴落在洁白无瑕的肌肤之上，伴随着房间中弥漫的水雾，增添了一种朦胧的美感。
　　如此香丨艳的一幕，终于让苏沐忍受不住，直接瞬移出现在水池边，大大放放的欣赏着美景。
　　“谁？！”
　　看到水池边突然出现一个人影，汉库克不由得一惊，不过并没有慌乱。
　　男人？苏沐？
　　汉库克时常外出，会认识苏沐也不奇怪。
　　这家伙怎么会出现在九蛇岛？
　　“你看到了什么？！”
　　汉库克脸上出现厌恶的神色，美目盯着苏沐怒喝道。
　　她一直努力隐藏着身后的奴隶印记和诅咒之眼，难道被苏沐看到了？！
　　“如果你说的是你身后的印记和眼睛的话，我确实没有看到. ..”
　　苏沐温和一笑，目光依旧在汉库克身上扫视。
　　啧啧啧！
　　真是一个完美的尤物啊！
　　“G对了系统，她身后的印记和那个眼睛能不能除掉？”
　　说起这个，苏沐对系统询问道。
　　这么完美的人儿，如果被这些东西毁了就可惜了。
　　【宿主身上的真火，可以除掉这些东西】
　　“好的知道了。”
　　苏沐满意一笑。
　　“既然你知道了这些东西，那就去死吧！”
　　“甜甜甘风！”
　　汉库克娇喝一声，双手摆出爱心的姿势，一道道爱心一样的光线朝着苏沐射出！
　　“为什么一定要打打杀杀的呢？”
　　苏沐摇摇头一笑，身上魅力果实的能力涌现。
　　爱心般的光线碰到苏沐之时被弹开，对苏沐完全没起到任何作用。
　　魅力果实的能力，经过苏沐这段时间的开发，已经专研得七七八八。
　　这种魅丨惑的精神攻击，对于拥有魅力果实的他而言，根本没有半点作用。
　　所以说魅力果实几乎是甜甜果实的克星。
　　在苏沐身上涌现无穷魅力的时候，反倒是汉库克的眼神迷丨离了起来，双手缓缓放了下来，看着苏沐眼神痴迷。
　　不过下一刻，汉库克痴迷的神色消失不见，随之而来的是一脸憎恶。
　　对此苏沐也没有什么意外，魅力果实的能力，对他产生好感的人才能发挥最大威力，对于无比憎恨男人的汉库克，显然没有太大的用处。。


第153章 .汉库克倾心
　　“吻丨枪！”
　　汉库克显然不会轻易放过苏沐，玉指轻触桃醇放开，一个桃色心形物质出现，而后以手指当做枪口瞄准苏沐发丨射！
　　苏沐身形一闪，瞬移出现在水池另一边，躲过汉库克这一击。
　　砰！
　　一道闷响传出，房间中的石柱瞬间被洞穿！
　　因为汉库克沐浴的时候不能有外人在场，就连她的两个姐妹也都没有在房间外守候，所以两人的打斗并没有引起任何人注意。
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克娇喝一声，玉指再度轻触桃醇，幻化出一个巨大的桃色心形物质，而后将其像弓箭一般像后拉，大量桃色箭头密密麻麻对着苏沐射丨出！
　　苏沐依旧没有任何攻击的意思，身形再度出现在另一边，躲避这密密麻麻的弓箭！
　　噗！噗！噗！噗！
　　一道道桃色弓箭射在苏沐之前的位置，顿时发出一道道闷响声，凡是被桃色弓箭射丨中的物体，全部被石化！
　　“这么漂亮的人儿，怎么就这么狂野呢？”
　　苏沐看着汉库克轻笑道。
　　之所以没有出手，是因为苏沐不想伤了汉库克，而且以汉库克的性格，来硬的显然没用。
　　“芳香脚！”
　　没有理会苏沐的话，汉库克从水池中跃出，一脚朝着苏沐横扫而出！
　　因为汉库克的动作，她的所有被苏沐看得一清二楚...
　　“啧啧啧！”
　　苏沐忍不住发出声声惊叹。
　　这种攻击...十分‘致命’啊...
　　“ＲＯＯＭ！”
　　苏沐轻笑一声，手中释放出一个透明半密封空间，快速笼罩整个房间。
　　下一刻，苏沐心念一动，直接消失在原地，取而代之的是一张椅子。
　　嘭！
　　汉库克的玉丨腿直接踢在了椅子上，椅子瞬间石化然后被踢飞碎裂！
　　“如果你想消除你身后的印记和眼睛，就先消停一下。”
　　看到汉库克还想动手，苏沐淡淡的说道。
　　听到苏沐这句话，汉库克立刻停下了动作，身形止不住颤丨抖。
　　“你有办法消除这两样东西？”
　　汉库克声音颤丨抖，看着苏沐的目光带着希翼。
　　这两样东西是她一直以来的噩梦，她做梦都想让这两个东西消失！
　　因为这两样不能见人的东西，她已经受了太多太多的折磨！
　　“如果你相信我的话，我可以帮你消除这两样东西。”
　　苏沐微微一笑，直接出现在汉库克面前。
　　既然系统说真火能够消除这两样东西，那就一定可以，剩下的就看汉库克怎么决定了。
　　“我相信你！”
　　汉库克思考了许久，终于下定了决心。
　　苏沐的实力完全可以碾压她，就算想得到什么东西也是轻而易举，没必要用这种方式欺骗她。
　　如果真的能够消除这两样东西，不管付出多大的代价她也愿意！
　　“你会庆幸你做出的决定。”
　　苏沐微微一笑，手掌抵在了汉库克凶前。
　　感受到汉库克的柔丨软，苏沐忍不住心神一晃。
　　虽然汉库克无比厌恶男人，但是现在她也没心情计较这些。
　　身丨子都让这个男人看了，还会在意一些肢体上的接触吗？
　　苏沐闭上眼睛平静心态，掌控真火顺着手掌进入汉库克体内，通过‘心网’找到了汉库克体内的诅咒之眼和身体表层的烙印。
　　控制真火将两者包裹住，随后温度逐渐升高，宛如冰雪消融一般迅速清除着诅咒之眼和烙印。
　　因为两样东西根深蒂固的原因，这个清理过程让汉库克有些痛苦，柳眉微微皱起，但还是紧咬银牙硬撑。
　　啊．．．
　　最终还是忍耐不住，桃醇微启，一道轻微的娇丨吟声传出．．．
　　因为这道声音，苏沐差点没控制住温度，急忙再度稳住心神控制真火，暗骂一声：妖精！
　　不多时，苏沐终于将诅咒之眼和烙印消除，长舒了一口气。
　　不是因为控制真火耗费太多心神，而是汉库克时不时的娇丨吟，让他心神不稳．．．
　　虽然真切的感受到两样东西完全消失，但是汉库克还是忍不住去到镜子面前，转过身扭头看着这自己的后背。
　　“真的．．．消失了？！”
　　看到自己光丨滑的后背，汉库克失神的呢喃，美目中流下两行清泪。
　　这个巨大的喜悦实在太突然，她甚至还来没来得及准备．．．
　　这些伴随她这么多年宛如噩梦般的印记，终于全部消除了！
　　“以后，就再也没有人知道你之前的经历了。”
　　看着汉库克的神情，苏沐微微笑道。
　　啵！
　　汉库克高兴得像个小女孩一般跑到苏沐面前，桃醇轻启在苏沐嘴丨上点了一下。
　　美目偷瞄了苏沐一眼，小脸通红带着羞涩，小心脏扑通扑通跳个不停．．．
　　其实男人也没那么讨厌，特别是苏沐．．．
　　她就是这样一个人，如果有人做了让她感动的事情，她就会立刻倾心。
　　没有经历过恋爱的她，因为苏沐帮助她消除了噩梦，彻底陷入了爱河中．．．
　　对苏沐的态度转变，简直毫无道理可言．．。


第154章 .汉库克入伙
　　毕竟是刚刚见面，虽然是以这种奇怪的方式．．．但是苏沐还是忍耐住没有办了汉库克。
　　感谢这种东西，还需要慢慢培养。
　　汉库克重新穿上了衣服，宛如一个邻家羞涩的小女生一般，静静地站在苏沐身旁，小心脏扑通扑通的跳动，一时间思绪纷飞。
　　“我想邀请加入我的海贼团。”
　　苏沐看着汉~库克真诚的说道。
　　既然已经内定为自己的女人，那苏沐自然要-带她离开。
　　苏沐邀请妾身做他的伙伴G？
　　是不是喜欢上妾身了啊．．．
　　要不要同意呢．．．
　　要是就这样同意了，他会不会觉得妾身是随便的女人啊．．．
　　汉库克摸着俏脸面色羞红，一时间心乱如麻，各种奇奇怪怪的想法跳了出来．．．
　　“好．．．”
　　汉库克犹豫了许久，捏着衣角低着头小声的说道。
　　加入了苏沐，以后就能每天都看到他了呢。
　　“那你就先去处理一下这个国家的事情吧，我再这里等你。”
　　苏沐抓起汉库克的小手捏了捏，轻声笑道。
　　苏沐居然抓住妾身的手了！
　　他肯定也喜欢妾身！
　　汉库克俏脸上飞扬起一抹红霞，心头小鹿乱撞。
　　“那你在这里等等妾身。”
　　汉库克依依不舍放开苏沐的手，随后走出了这个房间。
　　苏沐安坐在椅子上，等待汉库克处理完她的所有事物。
　　．．．．．．
　　几个小时之后，汉库克一脸甜蜜的走了回来。
　　“都处理完了吗？”
　　苏沐笑着问道。
　　“嗯．．．”
　　汉库克低着头轻轻应了一声。
　　跟对待苏沐的温和羞涩不同，她回到王宫之后立刻变了一个人一样，直接果断的宣布退出九蛇岛女儿国，要将整个国家交给她的两个姐妹。
　　她的这个决定自然遭到了两姐妹，和前前前代九蛇皇帝咋婆婆的反对，她们甚至觉得汉库克是不是烧坏了脑袋，居然毫无征兆的宣布了这样的消息？
　　但是汉库克铁了心跟着苏沐，肯定不会更改，一句话加上甜甜果实的能力，彻底堵住了她们的嘴。
　　无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！
　　“那就走吧！”
　　苏沐微微一笑，拉起了汉库克的手。
　　“好．．．”
　　汉库克羞红了脸点点头。
　　随后苏沐带着汉库克，绕过所有女儿国的人，离开了这个国家。
　　．．．．．．
　　“她是谁？”
　　“坦白从宽！”
　　“抗拒从严！”
　　带着汉库克回到了方舟箴言之后，顿时一道道喝问声传到了苏沐耳中．．．
　　这三个声音，自然是出自娜美和诺琪高，还有一个凑热闹的望月璃宫．．．
　　苏沐狠狠地瞪了一眼望月璃宫，这个女人居然也会给他找事了！
　　望月璃宫吐了吐舌头，做了副鬼脸，坚决站在两姐妹的阵营中。
　　除了三女之外，罗宾和薇薇达斯琪都是一副看戏的表情．．．
　　汉库克看到这些女人都以莫名其妙的目光看着自己，不仅有些恼怒。
　　“无论妾身做了什么都会被原谅，因为妾身实在是太美了！”
　　汉库克头向后仰，伸出纤细的手指指着一众女人，甜甜果实的能力随着话音落下同时用出。
　　・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・
　　一个个女人顿时花痴的看着汉库克，眼神中出现迷恋的神色．．．
　　汉库克就是这样一个人，绝对不允许任何人对自己不敬！
　　当然，除了苏沐之外．．．
　　“．．．．．．”
　　苏沐一脸无语，他当然知道汉库克的高傲，但是这种处理方式很不妥啊．．．
　　“汉库克，这些以后都是你的伙伴，你们以后要好好相处。”
　　苏沐一脸严肃的看着汉库克说道。
　　毕竟都是自己的女人，苏沐不希望她们有什么不愉快的事情发生。
　　0
　　天下可以乱，后宫绝对不能乱！
　　“我知道了，夫君．．．”
　　汉库克低下高傲的头，摸着小脸羞涩道。
　　不知不觉间，她对于苏沐的称呼已经改口了。
　　而这个时候女人们也已经恢复了正常，看着汉库克的目光有些不善．．．
　　“这位是汉库克，以后就是我们的伙伴，我希望你们好好相处。”
　　苏沐看着一众女人们淡淡的说道，声音中有着一股罕见的威严。
　　如果他不强势一点，这个大家庭必定会乱做一团。
　　娜美两姐妹气得扭头回了船舱，望月璃宫吐了吐舌头不敢再说什么。
　　其余三个女人看着汉库克和善的笑了笑，既然苏沐说汉库克是伙伴了，她们自然不会有什么意见。
　　毕竟苏沐说让她和这些女人好好相处，汉库克也礼貌的回了个笑脸，不过有些僵硬．．．
　　苏沐笑着点了点头，以汉库克的高傲，能够有这样的改变已经不错了。
　　而就在这个时候，平静的无风带海面上，突然出现了一艘正在航行的船．．．。


第155章 .得到消息
　　无风带的海面上，突然出现了一艘海军军舰，正快速的朝着九蛇岛而来。
　　“海军军舰来这里干什么？找汉库克？”
　　看到这艘快速航行的军舰，苏沐不禁有些疑惑。
　　九蛇岛处于无风带之中，按照常理来说，海军不会无缘无故来这种地方才对。
　　他不是没想过海军是来找他麻烦的，但是这个可能性几乎为零，现在海军的人躲他都来不及，还敢找他的麻烦？
　　并且海军也不知道自己会来九蛇岛。
　　就连汉库克也有些疑惑，她跟海军几乎没有任何交集，就算世界政府召开王下“八五七”七武海会议，有时也不会来通知她，但是现在却有一艘军舰来到了亚马逊百合，难道发生了什么大事？
　　海军军舰在离九蛇岛还有一千米的海面停了下来，九蛇岛不允许外人靠近，特别是男人。
　　一旦靠近被发现，就会遭到九蛇海贼团的攻击。
　　军舰甲板上，站立着一个海军中将，左眼有道伤疤，带着墨镜叼着雪茄的男人，海军中将坎瑟。
　　正当他发愁怎么进入九蛇岛的时候，突然看到了方舟箴言上的汉库克顿时眼睛一亮。
　　可当视线看到汉库克身旁的苏沐时，脸上的表情瞬间凝固。
　　下一刻瞬间面色大变！
　　这煞星怎么会在这里？！
　　“立刻调转船头，返航！”
　　坎瑟朝着掌舵的海军士兵咆哮道。
　　他没兴趣知道苏沐为什么会出现在这里，他只知道如果被苏沐盯上，这一艘军舰上的所有人包括他自己，都要葬身在这里！
　　掌舵的海军士兵有些摸不着头脑，这好不容易来到了这里，无端端的又要返航？
　　中将的脑子抽了？
　　不过这些他自然不敢说出来，立刻掌控军舰调转船头返航。
　　看到这艘军舰的举动，苏沐并没有觉得意外，一个海军中将而已，见到自己就逃不足为奇。
　　可是他还是对海军来这里的目的十分好奇，直接身形一闪，下一刻出现在了远处的军舰甲板上。
　　看到苏沐突然出现在甲板上，这些海军士兵终于明白他们的中将为什么要返航了．．．
　　怎么就碰到了这个煞星？！
　　坎瑟面色大变，看着苏沐一脸凝重和防备之色。
　　“我想知道，你们来九蛇岛干什么。”
　　苏沐看着坎瑟淡淡的说道。
　　既然有疑问，那就一定要问清楚。
　　“无可奉告！”
　　坎瑟强自提起底气说道。
　　他们来到这里的目的，不能告诉苏沐。
　　“我最后再问一句，你们来九蛇岛干什么。”
　　苏沐再次平淡的问道，平淡的声音中有着令人心寒的杀意！
　　反正自己已经站在了海军和世界政府的对立面，对于这些海军他也没必要手下留情。
　　坎瑟心神一颤，额头上冒出冷汗。
　　他丝毫不怀疑，下一刻如果自己还没回答，这整艘海军军舰所有人就要葬身在此！
　　“如果我告诉你，你能不能放我们一条生路？”
　　坎瑟犹豫了一会，缓缓的问道。
　　如果告诉了苏沐能换回整船人的性命，告诉他也没什么关系了。
　　反正这件事在伟大航路上已经传得沸沸扬扬了。
　　“你没有资格跟我谈条件. ......”
　　苏沐淡淡的话语中带着浓浓的不屑。
　　一个中将还妄想跟自己谈条件？
　　“我们来这里通知汉库克，让他在八天后去海军本部，八天后公开处决火拳艾斯。”
　　坎瑟满头大汗，终于将来这里的原因说了出来。
　　说的话很可能还有一线生机，不说的话他们连一线生机都没有。
　　“处决火拳艾斯？”
　　听到坎瑟的话，苏沐不禁提起了兴趣。
　　按理说大事件不应该在这个时间点爆发，但是也不排除提前的情况。
　　火拳艾斯被捕，白胡子海贼团定然会举团出动，而那个时候，就是顶上战争爆发的时候。
　　现在的日子已经太过乏味，就连实力的增长都变得缓慢了下来，这个大事件，绝对不能错过！
　　肯定能在海军本部狠狠的捞上一波！
　　“目的我已经说了，现在能让我们走了吗？”
　　坎瑟看着苏沐小心翼翼的问道。
　　现在他只想能够赶快离开这个煞星！
　　“以我跟你们海军的立场，你觉得我会放你走吗？”
　　苏沐看着坎瑟淡淡一笑。
　　既然是自己的敌人，那就绝对不能放过！
　　“你！欺人太甚！”
　　坎瑟瞬间面色大变，看着苏沐声色俱厉的喝道。
　　确实也是他想得太天真，苏沐怎么可能放过他们？！
　　“火拳。”
　　下一刻，苏沐的身形直接出现在军舰上空，冷漠的话语传进所有海军耳中。
　　一个巨大的火焰拳头，在所有海军惊惧的目光中，从军舰上空落下！
　　轰！！！。


第156章 .暗流涌动
　　【叮！恭喜宿主获得肉球果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得肉球果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得肉球果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得吸血魔兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　一拳轰杀了坎瑟和所有海军士兵之后，系统的声音在苏沐脑海中响起。
　　确认没有生还着之后，苏沐回到了方舟箴言。
　　“不愧是妾身的夫君，实力好强呢...”
　　汉库克低下头捧着小脸，细声呢喃道。
　　几女：“......”
　　这女人不是挺高傲的吗？
　　怎么一看见苏沐就犯花痴？！
　　“走吧，去香波地群岛，准备有好戏看了。”
　　苏沐微微一笑道。
　　现在有两条路线可以走，一条就是继续在无风带前进，去大监狱推进城，另一条就是去香波地群岛。
　　按照现在的情况来看，艾斯已经被关押在推进城，等到八天之后，从推进城直接押送到海军本部马林梵多。
　　这段时间里，黑胡子将会闯进推进城，去释放推进城的犯人并且招募同伴。
　　不过这跟他没有任何关系，去推进城也没什么意思，顶上战争才是他真正的目标。
　　这个世界越乱，对于他而言就越有好处。
　　所以他不打算去推进城，而是直接前往香波地群岛。
　　在那里有一个苏沐十分感兴趣的人，罗杰海贼团的副船长冥王雷利。
　　作为前海贼王罗杰的副船长，并且原著中雷利曾经力撼黄猿，虽然因为年纪的缘故，体力不支落于下风，但也未曾落败，可想而知他的实力。
　　这次他打算去香波地群岛，最主要是因为霸王色霸气。
　　他的霸王色霸气已经遇到了瓶颈，需要找一个霸王色霸气达到上级的人大战一场，说不定能够以此来突破瓶颈。
　　雷利的霸王色霸气无疑达到了上级。
　　决定下来了之后，通过汉库克的永久记录指针，一行人直接前往香波地群岛。
　　为了避免不必要的麻烦，苏沐直接让方舟箴言升上高空，直接从空中前往香波地群岛。
　　......
　　正如苏沐所想，在他们一行人前往香波地群岛的第六天，推进城遭到了黑胡子海贼团的入侵。
　　凭借着他王下七武海的职位，黑胡子一行人顺利的进入了推进城，并且释放了推进城中的大部分犯人。
　　推进城鲜为人知的第六层，关押着大量从历史中抹消的人物，这其中有一部分人为了逃出推进城，雨之希留，卡特琳娜戴彭，圣胡安恶狼，阿巴罗皮萨罗，巴克斯乔特，选择成为黑胡子海贼团的一员。
　　释放了大量犯人之后，黑胡子海贼团一伙人跟麦哲伦大战了一场，这场战争差点让整座海底大监狱崩溃。
　　最终黑胡子一伙人成功逃出了推进城，与此同时火拳艾斯也被押送前往马林梵多。
　　白胡子海贼团全团，以及麾下四十三艘来自‘新世界’的海贼团，约莫数万余人，正在前往海军本部马林梵多的途中，途中碰到了监视的二十三艘海军军舰，一怒之下将所有海军军舰歼灭。
　　几乎与此同时，赶往海军本部的还有另一位四皇，红发香克斯，和他的红发海贼团。
　　香克斯在之前就劝阻过白胡子，让白胡子不要让艾斯去追杀黑胡子，但是谈判破裂，深知白胡子性格的他，同样带领着部下赶去马林梵多，不求能够拦下白胡子，只求能让这件事有个好的结局。
　　另一边，因为娜美被苏沐邀请成为了航海士，路飞花费了不少时间才寻找到航海士，此时草帽海贼团刚度过颠倒山不久，得知了艾斯将要被处决的消息之后，正在发疯一般的赶往马林梵多，但是以他现在的位置来看，根本不可能在艾斯处决的那天到达。
　　除此之外，王下七武海莫利亚，多弗朗明哥，鹰眼，巴索罗米熊，受到世界政府的召集，此刻已经到达了马林梵多。
　　另外还有海军本部科学部队队长战桃丸，率领‘和平主义者’部队，同样赶到了马林梵多。
　　海军本部所有中将和大将待命，苏沐之前击杀的大将和中将职位，已经重新选拨挑选出人选。
　　三位海军本部现任大将，青雉，绿牛，藤虎。
　　一时间整片大海因为艾斯处决的事件暗流涌动。
　　距离艾斯处决还剩下两天的时间，苏沐一行人终于抵达香波地群岛。
　　......。


第157章 .雷利去赌了
　　香波地群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方，岛屿是由多颗大树构成，地面就是树根，会从地面冒出气泡。
　　总共由79颗设有编号的巨大红树组成，每一颗巨大红树上都有城镇和其他设施。
　　将方舟箴言停放好之后，苏沐靠着脑海中的记忆，打算直接前往13号岛屿，直接去找雷利的‘老相好’夏琪。
　　停放方舟箴言的巨大红树编号上写着20，所以苏沐等人还需要找到13号岛屿。
　　一行人浩浩荡荡走在20号岛屿上，很快引起了岛上居民和游客的关注。
　　看清楚苏沐的面容之后，岛上一个个居民和游客神情一变，纷纷远离了苏沐一行人所在的大街。
　　除了苏沐一行人之外，一时间整个大街空无一人。
　　虽然有着脑海中的记忆，但苏沐还是记不清13号岛屿在哪个位置，所以通过一些‘特殊’的手段，很快询问出了13号岛屿的位置。
　　一行人直接前往有着编号13的巨大红树岛屿。
　　......
　　13号岛屿，夏琪的勒索酒吧。
　　除了夏琪之外，整个酒吧空无一人，有种冷清的感觉。
　　但是夏琪对此并不在意，正优雅的喝着红酒抽着香烟，目光深邃眺望酒吧外的景色。
　　通过来酒吧内的客人她了解到，香波地群岛来了不少实力强劲的‘超新星。’
　　其中比较有名的有‘死亡外科医生’特拉法尔加罗，‘船长’尤斯塔斯基德。
　　苏沐现在的实力已经太过强大，没有人敢把他排在超新星的行列中，但是他的名声还是比这些‘超新星’高上百倍。
　　这整片大海，恐怕已经没有人不知道苏沐的名头，跟四皇的知名度相比也丝毫不差。
　　除此之外，路飞和索隆也没能排上‘超新星’，因为他们才刚刚来到伟大航路，还没有打出什么名声...
　　“雷利这家伙又去赌了～¨！”
　　优雅地喝了一口红酒，夏琪没好气的幽幽自语道。
　　现在的雷利，除了给船镀膜一个正经行业之外，其余的时间大部分游手好闲，特别是喜欢上了赌博...
　　嘎吱！
　　一道推门声在寂静的酒吧中响起。
　　“欢迎光...”
　　夏琪熟练的说了一句，当看到为首的苏沐时，声音戛然而止。
　　这家伙怎么也来这里了？
　　“我找雷利。”
　　没有多余的废话，苏沐看着夏琪笑道。
　　在香波地群岛，能够找到雷利的也只有夏琪了。
　　听到苏沐直接开口说寻找雷利，夏琪瞳孔一缩。
　　这家伙怎么知道雷利在香波地群岛，找雷利又有什么目的？
　　“不好意思，我不认识这个人。”
　　夏琪恢复了常态，平静从容的说道。
　　不管怎么样，雷利的身份和位置不能暴露出去。
　　“别误会，我没有恶意，找他只不过有点事。”
　　苏沐目光清澈，一脸真诚的说道。
　　她知道夏琪的顾忌，但是他这次来就是专门来寻找雷利的，不可能空手而回。
　　不过如果夏琪真的不说他也没什么办法，毕竟他跟雷利也没有发生任何矛盾，不可能平白无故就找夏琪的麻烦。
　　“你找他有什么事？”
　　夏琪沉吟了一下之后，缓缓的开口道。
　　苏沐直接开口寻找雷利，想必知道他们两个的身份，隐瞒也没有太大的意义了。
　　不过她还是想知道苏沐来找雷利干什么，苏沐的目的一定要了解清楚，不然她不可能把雷利的位置告诉苏沐。
　　“．‖只是为了跟他切磋一场。”
　　苏沐微微笑道。
　　除了切磋之外，或许还有点结交的意思，毕竟雷利曾经跟罗杰到过拉夫德鲁，如果能在他这里得到一些有利的情报，那以后他的目标也能更加明确一点。
　　除此之外，雷利的为人性格也不错，是一个值得结交的人。
　　“就只是这样？”
　　夏琪诧异地看了苏沐一眼。
　　这大名鼎鼎的苏沐，居然因为想找雷利切磋，就来到了香波地群岛？
　　夏琪觉得不可思议，以苏沐现在的实力和身份，有必要做这么无聊的事吗？　　(诺的的)
　　对于她来说，切磋的确是一件无聊的事...
　　苏沐笑着点点头，他确实只是为了切磋，让他的霸王色霸气更进一步。
　　“好吧！我带你去找他。”
　　夏琪笑了笑点点头。
　　以苏沐的实力没必要骗她，既然只是为了一场切磋而来，那就让雷利跟他打一场吧。
　　如果雷利能够跟苏沐结交一番，那倒也是个不错的事情。
　　“雷利不在这里吗？”
　　苏沐不禁诧异道。
　　不在夏琪这里，雷利能去哪？
　　“那家伙又跑去赌了。”
　　苏沐：“......”。


第158章 .拍卖会
　　对于雷利喜欢上赌博的事情，苏沐还真没注意过，现在听到了着实有些无语。
　　前海贼王罗杰的‘右臂’雷利，居然喜欢上了赌博，这确实让人有些不敢置信。
　　夏琪关上了酒吧，带着苏沐一行人去寻找赌鬼雷利...
　　直到夏琪带着苏沐一行人来到了1号岛屿的人口拍卖场，苏沐才有些恍然大悟。
　　原来不是自己记错了，雷利的确是去赌了，只不过是一本万利那种...
　　赌钱输了之后，把自己输进了拍卖场，然后让买家买下他，在买家那里混吃混喝赚上一笔之后看心情溜走。
　　这确实是一场豪赌，如果没有绝对的实力，连自己都会输进去。
　　这也说明了雷利无聊到了一定的程度...
　　苏沐出现在拍卖场顿时引起了一阵轩然大波，原本拥挤的拍卖场瞬间为苏沐等人让出一条路来，没有一个人敢挡在苏沐面前的道路上。
　　对此苏沐并不在意，一行人迈步走进了拍卖场中。
　　一行人走进拍卖场之后，两个名气和实力相当不菲的人同时来到了拍卖场。
　　一个红发刺猬头，胸前佩带着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜，穿着暗红色大衣，左臂是一个巨大的机械臂。
　　另一个带着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛有特别个性化的黑眼袋，每旁耳朵上也带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子，身穿带有帽子的休闲长袖衣服。
　　前者是悬赏三亿一千五百万贝利的‘船长’尤斯塔斯基德，后者是悬赏两亿贝利的‘死亡外科医生’特拉法尔加罗，两位‘超新星’。
　　两人并没有发生什么摩擦，冷冷的对视一眼之后，带着旗下海贼团团员先后走进了拍卖场中。
　　看到已经有三个大势力走进了拍卖场，拍卖场外的人面面相觑，本来打算进入拍卖场的平民们相继离开。
　　他们不敢保证这几个人不会发生冲撞，为了保险起见，还是不要趟这趟浑水为好。
　　不过之后来的人并不知道这些，涌进拍卖场的人同样不少，大多是一些贵族，毕竟平民的资金并不充裕。
　　......
　　苏沐一行人走进拍卖场之后，走到了一处偏僻的角落坐下，等待着拍卖会开始。
　　因为拍卖场座位有些昏暗，所以之前进入拍卖场的人并没有发现苏沐等人，苏沐也乐得清静。
　　苏沐也发现了先后进入的两个‘超新星’，但是并没有太过关注，以他现在的眼界来看，这些人并不足以让他重视。
　　两个‘超新星’团队各自远离寻找座位坐下，安静地等待着拍卖会开始。
　　继两个团队之后，三个带着头罩的天龙人在海军士兵护卫下走了进来。
　　罗兹瓦德圣，查尔罗斯圣，夏露莉雅宫，罗兹瓦德圣是后者两人的父亲。
　　看到三人出现，坐在苏沐身旁的望月璃宫不自觉低下了头，害怕让三人发现自己，双手紧紧握住。
　　虽然她现在的思想已经改变，但她毕竟也是天龙人，看到罗兹瓦德圣家族难免想起了一些事。
　　可能对于高贵的天龙人而言，她就是天龙人中的耻辱吧！
　　望月璃宫不禁自嘲道。
　　“别太在意以前的身份，你只需要知道，你现在是我苏沐的女人。”
　　苏沐注意到了望月璃宫的反常，不禁捏了捏望月璃宫的小手，霸道的说道。
　　望月璃宫红着小脸点点头，正如苏沐说的那样，以前的生活已经过去，现在的她比以前过得更快乐满足。
　　三个天龙人高傲的仰起头，视若无人的走到了拍卖会前面，前面的人和贵族自觉让出了座位，坐到远处不敢靠近三人。
　　不是谁都敢去触怒天龙人的威严。
　　三个天龙人在拍卖会前席坐下，脸上写满了不屑和高傲。
　　看到三人这幅神情，基德和罗冷冷一笑，这些天龙人还真是自以为是。
　　虽然两人对天龙人十分不屑，但是也不会选择去招惹天龙人。
　　不是什么人都像苏沐一样，敢招惹天龙人甚至杀天龙人，还把天龙人收了做厨娘...
　　随着三个天龙人入座，拍卖场立刻安排人进行拍卖。
　　这场人口拍卖会收集了各种各样的人，其中有海贼，海贼船长，奴隶，甚至有鱼人和人鱼。
　　最吸引人的还是鱼人和人鱼，其中年轻的女性人鱼能够拍卖出不菲的价格。
　　这场拍卖会恰好有一个女性人鱼，这也是罗兹瓦德圣会来到这里的目的。
　　拍卖师上台之后，一个笼子被推了上来，拍卖会正式开始...。


第159章 .人性扭曲的拍卖
　　“我是本次拍卖会的拍卖师，感谢各位光临本次拍卖会。”
　　拍卖师清了清嗓子，对着观众席朗声道。
　　“多余的废话我也就不多说了，请看第一个拍卖~品。”
　　拍卖师说完之后将身边的笼子红布拉开，一个带着项圈面目狰狞的大汉-出现在所有人眼中。
　　“卧槽？！这不是克莱海贼团的船长克莱吗_？！”
　　“克莱海贼团的实力可不弱啊，没想到居然还是被抓来贩卖了！”
　　“克莱可是悬赏1800万的海贼，在这伟大航路前半段也会小有名气了！”
　　“不知道克莱的底价是多少？买了他拿回去装比也不错啊！哈哈！”
　　“滚你吗的！这个海贼船长老子势在必得！”
　　“说那么多有个卵用！一切还不是看钱说话！谁有钱谁就能拿下他！”
　　看到克莱之后，在场的一个个兴奋了起来，一时间叽叽喳喳讨论了起来。
　　听到这些声音，克莱憔悴的脸上闪过一抹绝望和不甘。
　　他的实力也算不错，但还是被仇家抓住之后卖到了这里，就算再如何不甘，他的命运也已经注定。
　　在这个弱肉强食的世界，没有任何人会可怜他。
　　人性的扭曲在此刻展现得淋漓尽致。
　　苏沐目光淡然的看着这一幕，脸上无比平静没有丝毫波动。
　　这个世界就是这样，每天都会有各种各样不公平的事情发生，实力不够又能怨谁？
　　他不是圣人，没那么多闲工夫去打抱不平，与他无关的人和事，他都懒得去理会。
　　“咳咳！都安静一下！”
　　拍卖师轻咳了两声，让观众席安静下来。
　　“克莱的拍卖底价为2200万，每次加价不得低于一千，现在开始拍卖。”
　　拍卖师说出的价格瞬间让一些人打消了购买的念头，就算克莱的实力再怎么强大，买回去也不过是个奴隶，没必要花那么多钱买一个没用的奴隶。
　　不过在场也不乏有钱没地方花的贵族，他们最大的乐趣就是买这种人回去炫耀，面子在他们眼中比金钱还要重要百倍。
　　“2500万！”
　　“2800万！”
　　“3000万！”
　　“3200万！”
　　贵族们不断竞价，眼神中有着疯狂的神色。
　　价格从2200万瞬间飙升至3200万！
　　不过这个价格依旧没有停下来，还在不断上涨！
　　罗兹瓦德圣并没有竞价，因为这种奴隶他实在太多了，这种货色他实在看不上眼。
　　他最主要的目的，还是这次的女性人鱼。
　　这种低等趣味的竞价，实在让他提不起兴趣。
　　“3500万！”
　　“3800万！”
　　“4000万！”
　　当价格飙升至4000万的时候，竞价的声音突然停了下来。
　　这个价格已经到了他们的承受底线，如果再加下去就没有什么意义了，只会让人觉得是冤大头。
　　“4000万一次！”
　　“4000万两次！”
　　拍卖师大声喊了两次之后，依旧没有任何人加价。
　　这个拍卖克莱的肥胖贵族脸上写满了得意，这种事情显然让他觉得无比风光。
　　・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“4000万...”
　　“5000万！”
　　正在拍卖师想要喊出第三次的时候，突然出现了一个加价的声音。
　　一下子加了1000万，顿时所有人目光看向声音传出的地方。
　　这个加价的人，正是罗兹瓦德圣的儿子查尔罗斯圣。
　　查尔罗斯圣脸上一脸的高傲和不屑，淡淡的撇了一眼刚才出价的肥胖贵族。
　　这个肥胖贵族瞬间脸色惨白，不再打算继续加价，为了一个奴隶得罪天龙人，显然十分不理智。
　　... ......... ...
　　看到肥胖贵族焉了，查尔罗斯圣脸上高傲和不屑的意味更加浓郁。
　　一个普通的贵族而已，有什么资格跟伟大高贵的天龙人竞价？
　　他并不是有多喜欢这个奴隶，而是喜欢这种成就感。
　　这种没人敢跟他竞价，惧怕他的虚荣感！
　　罗兹瓦德圣也没有说什么，既然自己的儿子喜欢就买了吧。
　　反正5000万对于他来说，也不过是一点小钱而已。
　　随着查尔罗斯圣的加价，全场寂静无声，没有人愚蠢到跟天龙人竞价。
　　这个价格已经超过克莱的价值太多，看到没有再出声竞价之后，拍卖师心满意足的出声道：“5000万一次！”
　　没有人加价！
　　“5000万两次！”
　　同样没有人加价！
　　“5000万...”
　　“8000万！”
　　而这个时候，一个平淡的声音打断了拍卖师！
　　哗！
　　全场哗然！。


第160章 .汉库克的逆鳞！
　　“究竟是谁敢跟天龙人竞价？！”
　　“这怕不是个傻子吧？！”
　　“我估计他是走不出这拍卖场了！”
　　“G！凉了凉了！”
　　还没看到出声竞价的人，在场的人就已经议论纷纷了。
　　敢跟天龙人竞价，在他们眼中跟找死没什么区别。
　　就连罗和基德都有些意外，这拍卖场中居然还有人敢跟天龙人对着干？
　　查尔罗斯圣像是被掐住了脖子一样面色涨红，他感受到了巨大的侮辱！
　　居然有人敢跟自己对着干？！
　　不可饶恕！
　　所有人的“六三七”视线循着声音找到了出声之人。
　　“居然是他？有意思！”
　　基德看到出声的人不禁一怔，而后脸上出现了饶有兴趣的神色。
　　如果是他的话，倒是没有什么奇怪了。
　　相比他的事迹来说，跟天龙人对着干倒是有些微不足道了。
　　“没想到居然连他也来到了香波地群岛。”
　　罗同样看到了出声之人的容貌，有些意外的喃喃道。
　　这个人的名声和实力，比他和基德还要高上不少，值得他重视。
　　其余来参加竞拍的人一个个神态各异表情丰富，怎么会是他？！
　　刚刚出言嘲讽苏沐的人恨不得扇自己一个大嘴巴子，这个人也是自己够资格嘲讽的？！
　　众人的视线的位置，正是一处偏僻的角落，也就是苏沐等人坐的位置。
　　刚刚出声加价的人正是苏沐。
　　之所以出声是因为查尔罗斯圣真的很碍眼，让他的心情全部变糟了。
　　按照这样下去，还不知道要等到什么时候，他已经不想再等了。
　　查尔罗斯圣并不知道苏沐的身份，世界政府也没告诉他们查尔马可圣是谁杀的，他也不会关注任何人的消息，对于天龙人来说，这个世界就没有人能够威胁到他们的地位，这些根本没有必要去了解。
　　他只知道，眼前这个贱民触犯了天龙人的威严！
　　“哪里来的贱...”
　　查尔罗斯圣刚想怒骂一句，但汉库克听到这里时，美目中浮现一丝寒意！
　　“俘虏之箭！”
　　汉库克轻点桃唇，一个桃色心形物质出现，而后向后一拉，一道心形桃色箭头，朝着查尔罗斯圣射出！
　　刹那间，桃色箭头射中查尔罗斯圣！
　　查尔罗斯圣话音一滞，整个人瞬间石化！
　　汉库克绝对不能容忍任何人辱骂苏沐，有这个念头都不行！
　　这一刻，她依旧是那个高贵，除了苏沐之外目空一切的女帝！
　　这一幕发生得太快，所有人都没有反应过来，居然有人对天龙人动手了？！
　　就连苏沐都有些诧异，没想到自己还没说什么，汉库克就已经出手了。
　　不过也不难理解，汉库克就是这样一个人。
　　两位超新星有些疑惑，汉库克不是王下七武海吗？
　　怎么会跟苏沐在一起，还对天龙人出手？
　　咕噜...
　　不知道是谁咽唾沫的声音在拍卖会场中响了起来，在此刻寂静的拍卖会场中显得无比清晰。
　　“你好大的胆子！”
　　罗兹瓦德圣呆愣了许久，终于反应了过来，看着汉库克怒喝道。
　　居然又有人对天龙人动手，这些贱民都想造反了不成？！
　　“望月璃宫？你怎么会跟这些贱民在一起？！还有你的头罩呢？！”
　　夏露莉雅宫也回过神来，却在此时发现了苏沐身旁的望月璃宫，厉声质问道. ........
　　不是说望月璃宫跟查尔马可圣都死了吗？怎么会出现在这里？！
　　这到底是怎么回事？！
　　望月璃宫冷冷地看着夏露莉雅宫，以前她们之间的关系就不好，现在更是懒得理会夏露莉雅宫。
　　她们已经不再是一个世界的人了。
　　“恬噪！”
　　汉库克冷哼一声，再次拉动心形弓箭，两道桃色箭头再度朝着两人飞出！
　　而这个时候，这些海军护卫终于回过了神，可就算他们回过了神也已经为时已晚！
　　两只桃色箭头，准确无误命中面色骇然的罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫，瞬间两人再度石化！
　　“你...你们...”
　　一个个海军士兵指着苏沐等人，声音结结巴巴，神情说不出的惊恐。
　　没有任何犹豫，汉库克再度射出几箭，将所有海军士兵石化！
　　冷厉！霸道！
　　哗！
　　拍卖会场中的人呆滞了数秒之后，顿时一哄而散，朝着拍卖会场的出口涌出！
　　他们一刻都不想再待在这里！
　　而拍卖会场外，守着大批海军士兵，都是跟着天龙人一起来保护他们的，看到这涌出的人群不由得有些愕然。
　　这是什么情况？！
　　“拍卖会场发生了什么事？！”
　　一个士兵抓住了一个贵族厉声问道。
　　他必须要问清楚，毕竟里面还有三个天龙人！
　　“天龙人被杀了！”。


第161章 .暴怒的战国！
　　海军本部，会议室。
　　会议室中战国，卡普，青雉，藤虎，绿牛，五人正在商讨处决艾斯的详细事宜。
　　一个海军士兵突然拿着电话虫急急忙忙闯了进来，脸上写满了惊骇。
　　“没有点规矩！不知道我们在开会吗？！”
　　看到这个海军士兵突然进来，战国皱着眉头怒喝道。
　　他们商讨的都是机密，如果让别人知道了泄露出去，他们精心筹划的这一切就白费了。
　　虽然他相信这个海军士兵，但是为相信归相信，有些事情这些海军士兵还是不知道的好。
　　“对不起元帅！如果不是这件事情十分重要，属下也不会打扰你们。”
　　海军士兵将电话虫放到了战国面前，一脸凝重的说道。
　　如果不是事态紧急，给他一万个胆子也不敢打扰这些高层开会，但是现在的情况他不得不进来汇报。
　　“喂！我是战国，有什么事？”
　　战国暂时没有理会海军士兵，接通了电话问道。
　　“元帅！大事不好了！罗兹瓦德圣家族三人被苏沐杀了！”
　　从电话虫中传出了一个海军士兵惊恐的声音。
　　他刚刚在从拍卖场中逃出的人口中得知了这个消息，知道事态严重立刻拨打了海军本部的电话。
　　听到这个消息，会议室里所有人都沉默了下来，这个消息显然让他们有些措手不及。
　　“你们都是干什么吃的？为什么让罗兹瓦德圣家族三人跟苏沐发生冲突？！”
　　战国恼怒不已，朝着电话虫咆哮道。
　　本来因为处决艾斯的事情，他已经够焦头烂额的了，现在又听到这个消息无疑让他更加暴躁。
　　“属下等人也不知道苏沐在拍卖场中啊！因为罗兹瓦德圣想要去拍卖人鱼，所以才碰到了苏沐...”
　　这个海军士兵苦笑不已，如果他知道苏沐再里面，说什么也不可能让罗兹瓦德圣家族三人进去，但是他根本完全不知情啊！
　　“苏沐苏沐，怎么哪里都有那家伙！他就一定要找我们海军的麻烦吗？！”
　　战国脸上写满了愤怒，有点即将暴走的意思...
　　卡普苦笑一声，他又何尝不知道自己老友的难处，可是毕竟海军已经站在了苏沐的对立面，两者之间已经没有任何缓和的余地。
　　“元帅，现在应该怎么办？”
　　听到战国的暴怒声，这个海军士兵小心翼翼的问道。
　　因为事发突然，他们现在还守在拍卖场外，等待战国的指令。
　　说实话他们这群士兵真不想去找苏沐的麻烦，那跟送死没什么差别...
　　“你们觉得该怎么办？”
　　战国努力平息下自己燥乱的心情，看着几人问道。
　　现在这个时候，如果再抽派人手过去，保不准还会弄出什么幺蛾子。
　　虽然他心底并不在乎罗兹瓦德圣家族三人的死活，但是如果不派人过去的话，天龙人和世界政府那边肯定没办法交代，这是他最伤脑筋的问题。
　　“如果要派人去对付苏沐，那肯定要派出大将，但是以苏沐的战斗力，一个大将根本不够看。”
　　“如果派两个大将过去，兴许能够跟苏沐一战，但是根本不可能有必胜的把握，毕竟他手下还有一些奇怪但战斗力高得恐怖的生物。”
　　“就算两个大将能够战胜苏沐一伙人，但是两个大将一起出动，海军本部毕竟会空虚，在这个特殊的紧张时期，这显然是不明智的决定。”
　　卡普一口气分析了所有可能发生的局势，显然并不希望战国派人出去对付苏沐。
　　听到卡普详细的分析，三个大将和战国都点点头，他们都不得不承认卡普说的一点没错。
　　“那就坐视不理吗？”
　　战国沉默了片刻之后，看了眼卡普问道。
　　卡普缓缓的点点头，现在确实只能有这个选择了。
　　“你们先撤回来吧！”
　　战国无力地对着电话虫说道。
　　自从当上海军元帅之后，每次碰到苏沐他都会有这种无力的感觉。
　　“是！”
　　听到战国的决定，这个海军士兵不禁送了口气。
　　不管怎么样，至少他们不用去送死了。
　　战国挂掉了电话虫，无力地瘫坐在椅子上，面色复杂。
　　“跟世界政府解释一下吧，毕竟现在是特殊时期，等这次的事件过后，再具体的商讨一下该如何对付苏沐。”
　　卡普一脸无奈，同样觉得有些头疼。
　　这个横空出世的苏沐，给他们带来了太多的麻烦。
　　战国缓缓的点点头，让海军士兵把电话虫带出去之后，强自提起精神继续探讨艾斯处决的事宜。
　　不管怎么说，其他事情都能放一放，眼下最重要的，还是关于处决艾斯的问题。
　　......。


第162章 .冥王雷利
　　汉库克解决了天龙人和所有海军士兵之后，整个拍卖会场只剩下苏沐一伙，罗一伙，基德一伙，还有拍卖师和笼子里的奴隶了。
　　拍卖师其实一早就打算离开，但是苏沐的目光一直放在他身上，让他不敢有丝毫的动作。
　　别说他没什么实力，就算他有中将的实力都不敢妄动。
　　苏沐想要杀了他，简直轻而易举。
　　淡淡的撇了一眼罗和基德两人，苏沐没有理会两人，径直走到了拍卖师面前。
　　“有一个叫做雷利的老头，在你们拍卖行吧？”
　　苏沐看着拍卖师淡淡的问道。
　　“呃...确实有一个这样的人。”
　　拍卖师满头大汗，小心翼翼的回答道。
　　雷利确实在拍卖行中，本来还打算这次拍卖的，但是苏沐等人杀了天龙人，这场拍卖会也搞砸了。
　　“那就把他给我放了。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　知道雷利确实在这里，事情也就好办多了。
　　如果拍卖行不肯交人，大不了拆了就是，这种地方实在让人厌恶。
　　“好的好的！”
　　拍卖师连忙点头应承，一个糟老头子而已，也不能给拍卖行赚多少钱。
　　索性就交给苏沐，说不定还能跟苏沐交好一番...
　　拍卖师对着后台吆喝了一声之后，拍卖行的工作人员推着一个大铁笼来到台上，然后拉掉了盖在上面的红布。
　　一个留有长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆银；戴着眼镜，右眼有一道直列疤痕的老人出现在了苏沐眼中。
　　“久仰大名了，雷利老先生｀ 「。”
　　苏沐脸上带着礼貌的笑容问候道。
　　折腾了这么久，终于看见了他。
　　拍卖师赶忙让人打开笼子，将雷利脖子上的项圈和手上锁链解开。
　　“你找我？”
　　雷利有些意外，他自然听说过苏沐的事迹，可苏沐居然专程来找他？
　　他隐名埋名这么久，除了少数的人知道他身份和位置之外，应该没人知道了才对。
　　“碰到了些瓶颈，特地来找雷利老先生切磋一番，说不定能够突破。”
　　苏沐微微一笑，将自己的目的说了出来。
　　眼下顶上战争即将爆发，增加一分手段，也能够在顶上战争中多一分保证。
　　这种旷世少有的大事件，他绝地不能错过。
　　“原来如此，现在的年轻人还真是有冲劲。”
　　雷利笑着点点头，对苏沐颇有些欣赏。
　　这片大海，缺的就是苏沐这种追求实力的年轻人啊。
　　“这里场地太小，先出去吧！”
　　对于这样的事情，雷利并不打算拒绝，反正闲着也是闲着，也有段时间没有大战一场了，正好松松筋骨，看看苏沐的实力。
　　传闻能够击杀大将的苏沐，雷利也十分期待这一场切磋。
　　听到两人终于要离开，拍卖师不禁松了口气。
　　他实在不想让两人再待在这里了...
　　“我听说你们拍卖行还抓了鱼人和人鱼对吧？把他们都放了。”
　　苏沐突然看着拍卖师淡淡的说道。
　　如果没记错的话，这次拍卖的应该是人鱼凯米和章鱼小八，这两人苏沐留着还有些用处。
　　顶上战争结束之后，必然要去一趟鱼人岛，因为那里有历史正文。
　　如果能够通过这件事让两人产生好感，他在鱼人岛也容易行事一点。
　　“呃...”
　　拍卖师一脸的犹豫，这次拍卖的主要嘘头的确是一个人鱼和一个鱼人，但是鱼人和人鱼都很难抓到，拍卖师并不想将两人交给苏沐。
　　这两人能够给拍卖行带来巨大的财富，而且他要是将两人交给了苏沐，那肯定会受到上头的责骂，说不定还会因为这件事被杀，这实在有些得不偿失。
　　“．‖如果你不照我说的办，后果你应该明白。”
　　苏沐看着拍卖师冷冷的说道。
　　这个拍卖行是多弗朗明哥的产业，如果这个拍卖师不识相的话，他不介意毁了这个拍卖行。
　　反正留着也是祸害。
　　“好！我现在马上放人！”
　　拍卖师一头冷汗，脸上写满了惊惧。
　　如果交给苏沐，跟上层好好解释一番，他或许还能留下一条命，但是如果不交给苏沐的话，这就真的连命都没有了！
　　这件事情，并不难做选择。
　　(了的赵)
　　再次让人将两个巨大鱼缸推了出来，两个鱼缸中正是章鱼小八和人鱼凯米，而后让人立刻将两人放了出来。
　　“你们两个自由了，暂时先跟我们走吧！”
　　看着一脸疑惑的两人，苏沐淡淡的笑道。
　　章鱼小八原本在可可西亚村是鱼人阿龙的干部，但是因为苏沐摧毁了鱼人乐园击杀了所有鱼人，他无奈的回到了伟大航路。
　　因为不在场的原因，小八并不知道苏沐就是杀了阿龙疑惑的人。
　　凯米和小八疑惑的对视了一眼之后，看着苏沐点点头。
　　苏沐让他们获得了自由，暂时跟着苏沐也没事。
　　......。


第163章 .上级霸王色霸气，机械邪龙召唤卡！
　　处理完所有事情后，苏沐也不打算在待在这里，迈步朝着拍卖场门口走去，一行人同样跟上苏沐的脚步，走出了拍卖场。
　　罗和基德自然不打算留在拍卖场，同样走了出去。
　　苏沐专程来寻找这个叫雷利的老人决斗，让他们疑惑的同时又有些期待。
　　拍卖场外有一片空阔的场地，因为拍卖场中发生的事情，整个拍卖场外已经空无一人。
　　“就在这里吧！”
　　苏沐看着雷利笑道。
　　这里没什么人，正好适合他们决斗。
　　对于罗和基德的观战，只要他们不打扰自己跟雷利的决斗，苏沐也懒得理会。
　　雷利自然没什么意见，点点头同意了之后，缓缓的拔出了剑。
　　他除了精通三色霸气之外，在剑术上也有着不错的造诣。
　　苏沐缓缓释放出霸王色霸气，一股霸绝天下的霸气从苏沐周身散发，狂猛霸道另周遭树木猎猎作响，一股无形的气势猛然冲向雷利！
　　他找雷利的目的，就是为了突破霸王色霸气的瓶颈，自然不会使用恶魔果实能力。
　　在霸王色霸气冲击向雷利之时，雷利身上同样出现了一股披靡天下的霸气，比之苏沐丝毫不弱甚至更强！
　　轰！
　　两股霸王色霸气碰撞，顿时产生一声轰鸣，肉眼可见的两方气势不断挤压，各自占据一片天空分庭抗礼，周遭天空泛起点点波浪般的涟漪，空间剧烈波动宛如煮沸的开水一般，道道气势震荡天地！
　　苏沐占据的一半天地不断被挤压缩小，终究还是雷利略胜一筹。
　　对此苏沐并没有什么意外，从一开始他就知道雷利的霸王色霸气强过他，所以才找雷利作为对手。
　　苏沐放弃释放霸王色霸气，转而将武装色霸气和霸王色霸气同时用在脚上，身形瞬间出现在雷利身旁，一脚踢爆空气爆轰向雷利！
　　雷利迅速做出应对，武装色霸气加上霸王色霸气凝聚在剑上，一剑劈砍向苏沐袭来的脚上，顿时一阵恐怖的劲气爆发！
　　轰！
　　一道轰鸣声传出，雷利和苏沐站立的地面瞬间塌陷，道道触目惊心的裂缝从两人脚下向四处蔓延，一股股暗红色的恐怖涟漪从碰撞中爆发，席卷天空大地！
　　一击无果，两人再次交手，两人的身形快若闪电，只能够看到一道道残影，随着两人的交手，一道道轰鸣声响起，周遭天地恐怖劲气肆虐，整片大地已经残破不堪入目。
　　随着跟雷利的交手，苏沐不断感受着雷利的上级霸王色霸气，心中隐隐有些明悟，但就是抓不住那一丝感觉。
　　罗和基德面色冷凝，苏沐的实力的确超越他们太多，不仅是苏沐，跟苏沐交手的雷利实力同样强悍。
　　虽然他们高傲对自己实力十分自信，但是跟两人比较一番之后，不得不承认根本比不上两人。
　　交手数十分钟，苏沐和雷利的战斗进入白热化，彼此都不能奈何对方，战斗陷入了僵局。
　　苏沐不得不承认雷利的强悍，硬是凭借着比他高上一级的霸王色霸气跟他达成了平手。
　　雷利则越打越心惊，苏沐足以媲美他巅峰时期的力量，武装色霸气也修炼到了极致，如果苏沐的霸王色霸气跟他同一个等级，他还真没有把握能够战胜苏沐。
　　苏沐心中的明悟越来越深刻，终于在这一刻突破了桎梏！
　　一股霸绝天下的气势从苏沐身体中发出！
　　轰！！！
　　苏沐带着上级的霸王色霸气一脚踹在雷利剑上，顿时发出一声轰鸣，周遭天地能量暴动！
　　雷利直感觉一股巨力传来，手中之剑把握不住脱手而出！
　　苏沐一脚踹在雷利胸膛上，雷利立刻将胸膛覆盖上武装色霸气，下一刻直接被踹飞！
　　【叮！恭喜宿主获得机械邪龙兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得死神火焰兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　与此同时，系统的提示音在苏沐脑海中响起。
　　“不禁突破了霸王色霸气的等级，还获得了一张究极体的召唤卡，双喜临门！”
　　听到系统的提示音，苏沐欣喜道。
　　顶上战争即将爆发，手上多一分实力，也能够多一分保障。
　　感受到苏沐霸王色霸气提升到上级，雷利终于知道苏沐找他决斗的目的。
　　这个年轻人的潜质，是他见过最好的了。
　　“多谢雷利老先生赐教了。”
　　苏沐看看雷利笑道。
　　既然已经达到了目的，他也不打算再跟雷利交手了。。


第164章 .炽天使兽和维京兽！
　　跟雷利交手之后，苏沐将章鱼小八和凯米暂时交付给雷利，带着女人们回到了方舟箴言上。
　　离顶上战争还有两天的时间，还需要利用这个时间段，增强一下数码宝贝们和自身的实力。
　　一行人再度出发，朝着海军本部马林梵多前进，在路途上寻找到一处荒岛，暂时在岛上登陆。
　　苏沐独自带着布加兽和迪哥兽去往荒岛，留下其他人和数码宝贝在方舟箴言上。
　　找到一处偏僻的地方之后~，苏沐停了下来。
　　“系统，帮我把所有恶魔果实碎片合成。-”
　　这段时间的战斗，积累了四枚恶魔果实，也是时候合_成了。
　　【恭喜宿主成功合成坚城果实一枚！】
　　【恭喜宿主成功合成人人果实幻兽种大佛形态一枚！】
　　【恭喜宿主成功合成弹簧果实碎片一枚！】
　　【恭喜宿主成功合成肉球果实一枚！】
　　系统话音一落，苏沐已经将四枚恶魔果实拿在手上。
　　“这两枚给你，这两枚你的。”
　　苏沐将坚城果实和肉球果实递给了布加兽，将幻兽种大佛形态和弹簧果实递给了迪哥兽。
　　他也不知道这些该怎么分配，索性也就随便给了。
　　反正他为的只是两个数码宝贝都进化到究极体，其他的也懒得理会了。
　　布加兽将坚城果实和肉球果实一次性吃下，一道耀眼的光芒从布加兽身体中散发，随后立即进化到成熟期海狮兽，而后光芒再盛，身形迅速拔高！
　　【成熟期数码宝贝海狮兽已进化为完全体祖顿兽】
　　系统话音落下，一个五十余米高的巨大生物出现在苏沐眼前。
　　祖钝兽，灰色的身体头上有锯齿状独角，手中拿着一把巨大的铁锤，全身恐怖肌肉遍布，身后背负着巨大龟壳，龟壳上有三个角，口中两枚利齿闪烁渗人寒光。
　　下一刻，祖钝兽体内刺眼光芒再度盛放！体型再度拔高！
　　【完全体数码宝贝祖顿兽已进化为究极体维京兽】
　　系统话音一落，一个一百三十余米高的巨大生物出现在苏沐眼前！
　　维京兽，头上戴着一个钢盔，钢盔上有两个牛角，浑身长长毛发遍布，肩上有两个庞大的盾甲，和两个巨大的流星锤。
　　苏沐满意的点点头，随后看向迪哥兽。
　　迪哥兽会意，迫不及待的将幻兽种大佛形态和弹簧果实吃下。
　　迪哥兽迅速进化为天使兽，光芒绽放体型拔高！
　　【成熟期数码宝贝天使兽已进化为神圣天使兽】
　　一个五十多米高的生物出现在苏沐眼前。
　　神圣天使兽，身后长有八张洁白羽翼，左臂上黑色钢甲覆盖，肩膀上一个长长的紫色护甲，左手之上拿着一把紫色光剑，周身上环绕着黄色飘带，飘带上写有神秘字符。
　　下一刻，神圣天使兽身体再度绽放光芒！
　　【完全体数码宝贝神圣天使兽已进化为究极体炽天使兽】
　　系统话音落下，一个一百五十余米高的生物出现在苏沐眼前！
　　炽天使兽，手腕处和肩膀处有蓝色护甲，全身覆盖钢甲，身后长有十张金色羽翼。
　　・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
　　“将所有恶魔果实能力复制到我身上。”
　　【已将所有恶魔果实能力复制到宿主身上】
　　“现在拥有多少体力丹碎片了？给我全部合成。”
　　【宿主拥有体力丹碎片482155枚，已合成48215枚体力丹】
　　系统话音落下，苏沐已经抓出体力丹狂嗑，现在这个时候，能够增强自己一分实力算一分。
　　花费了大半天时间之后，苏沐将所有体力丹全部嗑完，体力再度有了不错的涨幅。
　　........ . ...
　　处理完所有事情之后，让两个数码宝贝恢复到幼年期，走回到了方舟箴言上。
　　现在需要做的就是等待顶上战争开始了...
　　......
　　海军本部，马林梵多。
　　马林梵多港口海湾停了数百艘海军军舰，由战桃丸率领的科学部队也已经全部集结。
　　王下七武海鹰眼，多弗朗明哥，巴索罗米熊，月光莫利亚，已经全部抵达海军总部。
　　为了两天后即将爆发的战争，马林梵多城镇所有海军的亲属已经全部撤离，由海军护送到安全地带。
　　这次对艾斯的处决向外公开，海军已经部署了一只巨大的影像电话虫，准备实时传输两天后的画面。
　　十数万海军为了两天后的到来操练，整个马林梵多岛屿充斥着肃穆的气息。
　　而这个时候，白胡子海贼团也已经抵达伟大航路前半段，带领着旗下四十三艘海贼船，朝着海军本部进发！。


第165章 .海贼王的儿子，艾斯！
　　两天后！！
　　距离艾斯处决还剩三个小时！
　　海军本部巨大的港湾，遍布着无数门大炮齐齐对准港湾口，十数万海军士兵严阵以待，人群中还站立着几个高大的巨人中将！
　　除此之外，王下七武海四人，月光莫里亚，巴索罗米熊，多弗朗明哥，鹰眼站在更上一层台阶之上！
　　马林梵多整个城镇空无一人，所有海军亲属已经全部撤离！
　　几只巨大的影像电话虫对准了海湾港口，清晰的将所有画面传输到了全世界！
　　战国办公室，卡普脸庞抽搐面色阴沉，双“零零零”拳紧握努力的压制着怒火。
　　火拳艾斯是他孙子的义兄，也是他看着长大的，对于这次处决艾斯心里显然很难受。
　　更为重要的是，艾斯是那个人的儿子。
　　那个人曾经跟他说，让卡普放过他的儿子一马，但是现在卡普却要眼睁睁的看着艾斯被处决，心情可想而知。
　　而且这次公开处决，战国决定要宣布艾斯的真实身份！
　　这是他最不能容忍的！
　　艾斯被处决也就算了，为什么还要牵扯上那么多？！！
　　“卡普，这次对艾斯的公开处决，我知道你很难受，但是你要知道，这对于以后世界的走向至关重要，我希望你不要意气用事。”
　　战国一脸严肃，看着卡普苦口婆心道。
　　他自然能够理解卡普的心情，但是眼下的情况，根本不允许存在私人感情。
　　“那也没有必要把那件事说出去！”
　　卡普双拳重重的锤在桌子上，身体止不住的颤抖，显然无法接受这个事实。
　　“这件事已经决定，你作为当事人之一，也同样承担着重大的责任。”
　　战国声音沉重，缓缓的说道。
　　他知道卡普的心思，但是就算是他，此刻也不能改变这件事。
　　卡普脸上写满了阴霾，一甩衣袍愤怒的走出了战国办公室。
　　......
　　港湾码头，处刑台之下有着三个位置。
　　三位海军大将，在十数万海军的目光中，缓缓走向这三个位置。
　　三位大将的出场，带给这些海军士兵极大震撼的同时，又感觉信心大增。
　　有这三位在，加上他们十数万海军，无数大炮和精密布置，就算是那个世界最强男人来了，也得当场饮恨！
　　青雉，藤虎，绿牛，三人走到位置上坐下，正面对着港湾口，脸上看不出有丝毫表情。
　　三人坐下之后，满脸虚弱的艾斯被两名士兵压上了处刑台，底下海军士兵瞬间沸腾了起来。
　　“这就是那个火拳艾斯吗？！”
　　“也不知道白胡子会不会来救艾斯？”
　　“就算来了也没用！我们海军本部固若金汤，还有人能够在这里救下艾斯？”
　　“对！没有人能够在海军本部撒野！”
　　一个个海军士兵义愤填膺，整个港湾无比喧闹！
　　战国和卡普缓缓走向处刑台，卡普已经强忍住怒意，恢复了平静。
　　但是在他脸上还是能够看出无法掩饰的怒意。
　　“卡普，这件事我一定要说出来，你没什么意见吧？”
　　战国撇过头看了卡普一眼，淡淡的询问道. .......
　　“随便你！”
　　卡普别过头冷哼一声，走向了海军中将的阵营。
　　战国暗暗叹息了一声，缓缓走上了处刑台。
　　“战国元帅？他上处刑台干什么？难道想亲自处决火拳艾斯？”
　　“这不可能吧？以战国元帅的身份，怎么可能亲自做这种事情。”
　　“那战国元帅到处刑台干什么？”
　　看到战国上到处刑台，一个个海军士兵纷纷议论了起来。
　　“把通讯电话虫拿来。”
　　战国看了一眼艾斯，向几个士兵说道。
　　闻言处刑台上的士兵立刻拿出电话虫交给战国。
　　“在处决火拳艾斯之前，我要宣布一件事。”
　　战国沉重的声音，在整个马林梵多港湾响起。
　　无数海军士兵，还有无数正在观看的人群，静静地等待着战国的下文。
　　在这个重要的关头，还要宣布什么事？
　　“经过调查，我们知道了一个惊人的事实。”说到这里战国顿了一下，然后继续说道：“最邪恶的血脉，前海贼王哥鲁D罗杰，在这个世界上留下了一个儿子！”
　　听到战国这句话，艾斯浑身颤抖，低下头紧咬牙关，显然极为愤怒！
　　整个港湾寂静无声，一个个瞪大了眼睛，显然被这个消息惊吓到了！
　　正在收看这一画面的人群，一个个目光骇然，一脸的不敢置信！
　　海贼王哥鲁D罗杰在这个世界上留下了血脉？！
　　“哥鲁D罗杰的儿子，就是现在处刑台上这位，火拳艾斯！！”。


第166章 .白胡子海贼团登场！
　　整个海军港湾寂静无声，正在收看现场的人群同样如此，无数人睁大了眼睛，一脸的不敢置信！
　　海贼王哥鲁D罗杰的儿子是火拳艾斯？！
　　“杀了他！一定要杀了他！”
　　“海贼王的血脉，那艾斯一定就是凶恶至极的人，一定要杀了他！”
　　“海贼王的血脉绝对不能留下！”
　　“幸好海军抓住了他！不然我们以后就危险了！”
　　“就应该这样做！艾斯绝对要死！”
　　一个个人群惊叫不已，显然对艾斯的真实身份极为恐惧！
　　海贼王的儿子，对于他们而言就是一个噩梦！
　　卡普一脸的苦涩，脑海中回想去哥鲁D罗杰跟他说过的话。
　　他跟哥鲁D罗杰交手这么多次，虽然站在对立面，但是两人都将对方视为挚友。
　　就在哥鲁D罗杰被处决之前，哥鲁D罗杰曾经让他好好照顾艾斯！
　　但是现在...他根本无能为力！
　　他没能完全挚友的最后遗愿！
　　“我的老爹是白胡子！不是什么海贼王！那个人不是我父亲！”
　　艾斯看着战国面目狰狞，愤怒的咆哮道。
　　就是那个男人，让他的母亲死去，让他的童年陷入阴暗！
　　他绝对不承认，自己是那个男人的儿子！
　　他的父亲，只有白胡子！也只能是白胡子！
　　那个男人，没有资格成为他的父亲！
　　“我们已经调差清楚，不用再狡辩了。”
　　战国脸色平静，看着艾斯淡淡的说道。
　　就算艾斯不承认，这已经是既定的事实。
　　艾斯的身份，已经决定了他的命运，就算是白胡子来了也没有办法改变！
　　“战国元帅，不好了！正义之门突然打开了！”
　　而这个时候，一个海军士兵来到处刑台上焦急大喊道。
　　普通船只想要进入马林梵多，就必须经过正义之门，否则将随着海流飘走，可是现在正义之门却突然打开了！
　　这代表着有船只能够通过正义之门，进入马林梵多！！
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　战国脸色一变，急忙询问道。
　　正义之门的动力室在门后，由海军士兵操纵大门开关，按理所不可能有人能够在外面打开才对，但是现在怎么会突然发生这样的事情？
　　“属下也不知道！现在控制正义之门的动力室已经无法联系，大门正在缓缓打开！”
　　......
　　此刻，马林梵多港湾正对面的迷雾中。
　　“差不多是时候了啊。”
　　一道冷笑声传出，迷雾中出现了43艘巨大的海贼船！！
　　海湾高处哨望塔，一个海军士兵正拿着望远镜看向海面。
　　突然一艘艘船只的影子，出现在了他的目光中！
　　“出现了！全员摆好战斗姿势！”
　　这个海军士兵一脸冷汗，用通讯电话虫大喊道。
　　听到这个海军士兵的声音，海湾内响起了刺耳的警报声，一门门大炮对准了驶来的舰队，无数道目光投向了海湾对面！
　　密密麻麻四十三艘巨大船只，正朝着海湾港口快速行驶而来！
　　“出现了！他们到底是怎么来到这里的？！”
　　“四十三艘海贼船，全部都是新世界赫赫有名的大海贼！”
　　“看来白胡子终究要来救火拳艾斯！”
　　一个个慌乱的声音在港湾中不断响起，整个港湾瞬间暴动了起来，一个个面色肃穆，严阵以待！
　　“看到白胡子和队长们了吗？”
　　战国急忙一脸凝重的询问道。
　　四十三艘海贼船，这么有预谋的出现在这里，白胡子和他的队长们也一定来了！
　　“暂时还没看到，不过白胡子和其余队长一定会出现的！”
　　一个士兵急忙禀告道。
　　这四十三艘海贼船上，并没有看到白胡子等人的身影，但是能够知道的是，他们一定会来！
　　“艾斯老弟！我们来救你了！”
　　“海军本部！准备迎接来自白胡子海贼团的怒火吧！”
　　“艾斯老弟！等我们兄弟救下你回去开庆功宴！”
　　四十三艘海贼船上，响起了海贼们张狂的大笑声。
　　老爹的儿子，就是他们的兄弟，他们绝对不能容忍自己的兄弟被海军处决！
　　“你们...你们为什么要来啊！！！”
　　似乎心有所感听见海贼船上的声音一般，艾斯仰天长啸，目中留下了懊恼的泪水。
　　他死不足惜，但是他不想因为自己，让白胡子海贼团的人受到牵连！
　　作为白胡子海贼团的一员，这种情感常人无法理会！
　　而这个时候，港湾内海面突然冒出了大量的气泡！
　　气泡急剧增多，似乎在海中有着什么庞然大物一般！
　　“难道说...”
　　战国一脸的不敢置信，任他想破头脑，都没有想过会是这样的情况！。


第167章 .世界最强男人出现！海军本部震动！
　　哗！
　　从马林梵多港湾内，一艘巨大的海贼船从水底浮现！
　　海贼船上标志性的白色鲸鱼头，宣告出这艘海贼船的身份！
　　莫比迪克号！
　　白胡子海贼团的海贼船！
　　啵！
　　覆盖在莫比迪克号上的彩色气泡碎裂，庞大的莫比迪克号全貌出现在所有人眼中！
　　咕噜！咕噜！咕噜！咕噜！
　　在莫比迪克号旁边的海面上，突然又冒出了大量的气泡！
　　哗！哗！
　　又是两艘莫比迪克号从海底浮现！
　　啵！啵！
　　两艘莫比迪克号的气泡膜破碎，发出的两道轻响传遍整个海湾！
　　三艘莫比迪克号，呈现在所有人眼中！
　　而此刻，为首莫比迪克号上，出现白胡子海贼团十四位番队队长！
　　第一番队队长：不死鸟-马尔科！
　　第三番队队长：钻石-乔兹！
　　第五番队队长：花剑-比斯塔！
　　第六番队队长：布拉曼克！
　　第七番队队长：拉克约！
　　第八番队队长：鲨鱼鱼人那谬尔！
　　第九番队队长：布伦海姆！
　　第十番队队长：库利艾尔！
　　第十一番队：金古多！
　　第十二番队队长：哈尔塔！
　　第十三番队队长：阿特摩斯！
　　第十四番队队长：斯比多基尔！
　　第十五番队队长：佛萨！
　　第十六番队队长：以藏！
　　除了尚未现身的白胡子，白胡子海贼团所有成员全部出现！
　　整片海湾海军面色骇然，他们怎么也想不到，白胡子海贼团的人会从海底出现！
　　而且还是如此近距离的直接出现在港湾内！
　　一门门大炮立刻瞄准了三艘莫比迪克号，一个个海军神情骇然严阵以待！
　　战国面色凝重，白胡子海贼团终于还是来了！
　　卡普一脸苦涩，今天这一场大战，恐怕已经在所难免。
　　也不知道，他们海军这样做到底值不值得？
　　艾斯抬起头看向莫比迪克号上的十四位队长，身体止不住的颤抖，面庞一阵抽搐。
　　他们...为什么要来啊。
　　挞！挞！挞！挞！
　　为首的莫比迪克号上，突然传出了道道金属碰撞声！
　　在夹板下的船舱楼梯里，一道身形壮硕宛如小巨人般的身影，身体给人难以形容的压迫，正拿着一把巨大的S刀，缓缓从楼梯走向甲板！
　　S刀轻轻放在楼梯之上，一道道清脆的金属碰撞声由此发出！
　　人影缓缓走出船舱，巍然的站立在鲸鱼头上，一双虎目扫视着海湾，目光所过之处无人敢与之直视！
　　看到这道人影出现，艾斯目中流下了泪水，他还是来了啊...
　　“白...白胡子？．¨！”
　　“世界最强男人，终于出现了！”
　　“他居然真的敢出现在海军本部？！”
　　一道道低低的惊骇声传出，顿时整片海湾因为人影的出现而沸腾！
　　他！就是世界最强男人！四皇之一！白胡子爱德华纽盖特！
　　“咕啦啦啦！战国！几十年没见了！”
　　白胡子目光淡然的看着战国，放声大笑！
　　处于十数万海军的包围中谈笑风生，泰然自若面不改色！
　　世界最强男人当之无愧！
　　英雄虽已迟暮，但他依旧无所畏惧！
　　纵使龙潭虎穴，虽千万人亦往矣！
　　“白胡子！你终究还是来了！”
　　战国面色凝重，虽然早已经有所准备，但是面对这个男人，他依旧感到棘手！
　　世界最强男人，他的气魄依旧强大！
　　“我心爱的儿子没事吧？！”
　　白胡子目光一凝，周身恐怖气魄猛然散发！
　　在这具身体中，依旧拥有令世界骇然的力量！
　　整个海军本部寂静无声，没有人敢回答白胡子这句话！
　　以一人的气势，震慑整个海军本部十数万人！
　　咕噜！
　　不知道是谁咽唾沫的声音，清晰的传入所有人耳中！
　　“．」给我等一下啊，艾斯。”
　　白胡子看着处刑台上的艾斯淡淡一笑。
　　听到这句话，艾斯浑身剧烈颤抖，情绪激动！
　　“老爹！！！”
　　艾斯仰天长啸，凄厉的声音在港湾中传扬！
　　虽然他不希望白胡子来救他，但是此刻心中只有无言的感动！
　　为了他一个人，率领旗下所有势力，闯入海军本部！
　　这真的值得吗？！
　　锵！
　　(得钱的)　　白胡子将S刀放下，插进鲸鱼头上，发出一道铿锵之声！
　　身体微微下蹲，双拳紧握交叉放在身前，周身衣袍被海风吹得猎猎作响！
　　白胡子抬起头，看着眼前的海军本部淡淡一笑！
　　随后双拳猛然朝着两边轰出，一股难以形容的波动散发！！
　　咔擦！咔擦！
　　一道道宛如玻璃碎裂的声音，传遍马林梵多整片海湾！！
　　白胡子的双拳处，空气中出现了一道道碎裂的痕迹，整片空间之间暴动，天地都为之震颤！
　　下一刻，大海瞬间翻滚沸腾！
　　“果然不愧白胡子啊。”
　　在马林梵多的高空中，响起了一道淡淡的声音。。


第168章 .顶上战争爆发！
　　马林梵多数千米高空，常人肉眼无法看到的地方，方舟箴言悬浮在空中。
　　早在白胡子海贼团来到这里时，苏沐一伙人早就驾驭着方舟箴言来到了高空中。
　　不过苏沐并没有急着现身，现在还不到时候，等到战斗白热化，他再下去也不迟。
　　对于这场令人热血的战斗，他已经期待很久了。
　　莫比迪克号上，白胡子双拳不断震动，恐怖至极的波动传出，将大气震裂而后震荡至大海中，整片大海瞬间暴动！
　　整片海面宛如沸腾了一般，汹涌澎湃的海水剧烈震荡，一股股海浪凝结在马林梵多整座岛屿两边，形成了两道无比庞大的海啸！
　　两道海啸遮天蔽日，笼罩整个马林梵多！
　　方圆百里海面震荡，一道道海浪不断朝着马林梵多涌来，不断汇入两道庞大的海啸中，海啸在不断暴涨！
　　百米！
　　数百米！
　　上千米！
　　两道上千米海啸，朝着马林梵多狠狠冲来！
　　如果这两道海啸落下，整个马林梵多必然顷刻间覆灭！！
　　世界最强男人的力量，恐怖如斯！
　　“这就是世界最强男人的力量吗？！”
　　“这两道海啸真的是人力形成的吗？！太恐怖了！”
　　“这么大的海啸，我们怎么可能挡住它，不让它落下？！”
　　看到这两道上千米的庞大海啸，整个马林梵多十数万士兵瞬间暴动起来，每个人的脸上写满了惊恐！
　　在他们看来，就算他们倾尽全力，也无法抵挡这恐怖的天灾！
　　“果然一旦让他出现在马林梵多近处，整个马林梵多都会受到威胁，这个男人的力量实在令人骇然。”
　　战国一脸凝重看着涌来的两道庞大海啸，口中忍不住惊叹。
　　他跟白胡子交手多次，自然知道白胡子的真正力量。
　　虽然早已经有了心理准备，但是现在看到这一幕，心中还是有些骇然。
　　“马林梵多可不能就这么毁了啊。”
　　处刑台下的三个座位上，青雉淡淡的说道。
　　青雉缓缓起身微微下蹲，整个人宛如炮弹一般跃起，跃至高处时，身体中散发出恐怖的寒气，从双手中爆射出两道淡蓝色冰线，两道冰线注入到两道庞大的海啸中，由冰线中渗出的恐怖寒气，瞬间将大片海水冻结！
　　恐怖寒气在海啸中快速蔓延，不多时，将两道庞大的海啸全部冻结！
　　马林梵多周围，形成了两道千米高的海啸冰雕！
　　“不愧是青雉大将！居然能够冻结如何恐怖的海啸！”
　　“废话！海军本部最强战力，你以为是浪得虚名？！”
　　“大将的实力，同样不是我们这些底层士兵能够想象的！”
　　看到危机被解除，一个个海军士兵顿时欢呼雀跃起来。
　　解除掉马林梵多的危机之后，青雉目光看向了莫比迪克号上的白胡子！
　　他竟然是想对白胡子出手！
　　“冰块！暴稚嘴！”
　　青雉爆喝一声，将冷气聚集于右臂，放出一条巨大的冰鸟，冰鸟振翅间无数寒晶落下，高速飞向莫比迪克号上的白胡子！
　　看到青雉对白胡子出手，无数人的目光聚集在白胡子身上，想要看看他到底如何应对！
　　“青雉小鬼！”
　　白胡子冷冷一笑，一拳隔着空气对朝着飞来的冰鸟轰出！
　　咔擦！
　　大气瞬间震颤起来，空气不断震荡将高速飞来的冰鸟瞬间震碎！
　　一股无形的波动蔓延而出，朝着空中的青雉震荡而去！
　　“啊呀呀，大意了啊。”
　　大气中的震荡能量，将青雉击中震下高空！
　　青雉掉进大海之中，瞬间将周遭海面冻结，并且在不断的疯狂蔓延！
　　数息时间后，马林梵多海湾内整片海面全部被冻结，连带着海湾外的海贼船同样都冻住，无法再前进一步！
　　“这下糟糕了！船只冻住根本没有办法前进！”
　　“这同样是我们的机会！青雉给我们提供了立足之地！”
　　“对！所有人立刻下船，攻向海湾内，救下艾斯！”
　　一时间四十三艘海贼船，数万余人蜂拥向港湾码头！
　　随着青雉对白胡子出手，拉开了大战的序幕！
　　而这个时候，鹰眼突然缓缓站了出来，一双锐利鹰眸落在白胡子身上！
　　“你这家伙也想挑战他？”
　　月光莫利亚诧异地问道。
　　以鹰眼的傲气和另类行事，这倒也不是不可能。
　　多弗朗明哥饶有兴趣的看了鹰眼一眼，想要看看他到底有什么举动。
　　而巴索罗米熊脸上毫无表情，根本不在意鹰眼的任何举动。
　　没有理会其余人，鹰眼缓缓走到了白胡子正面，缓缓抽出无上大快刀十二工，黑刀夜！。


第169章 .魔神般的身影！
　　看到鹰眼的姿态，站在莫比迪克号上的白胡子目光一挑。
　　鹰眼面色沉静，一刀猛然朝着白胡子劈砍而下！
　　从黑刀夜中发出一道庞大的墨绿色刀芒，迅速划破虚空发出阵阵风声，刀芒沿途将坚固的冰面破开，带着破灭一切的无上剑意，斩向莫比迪克号上的白胡子！
　　白胡子目光淡然的看着墨绿色斩击，视而不见一般手持S刀巍然站立，静静等待斩-击到来！
　　顷刻间，斩击已至白胡子近前！
　　突然，一道人影出现在斩击面前！
　　轰！！！
　　巨大斩击轰击在人影身上，顿时发出一道惊天动地的轰鸣声，亮起刺眼至极的光芒！
　　恐怖的能量波动肆虐空间，空气中泛起道道涟漪！
　　光芒散去之后，一位浑身闪耀着光芒的人影出现在所有人面前！
　　人影身上几乎遍布钻石，光芒正是由此由此散发！
　　白胡子海贼团第三番队队长，钻石乔兹！
　　钻石果实的能力者，能够利用钻石的硬度防御，同样能够用钻石的硬度攻击！
　　看到自己的斩击被挡下，鹰眼缓缓收回了黑刀夜，一击未果，他已经没有再次出手的兴趣。
　　然而他不出手，不代表乔兹不会！
　　轰！
　　乔兹一拳轰击在冰层上，冰层瞬间碎裂出一道巨大的圆弧！
　　下一刻，乔兹直接把手放在冰缝之中，猛然发力将小山般巨大的冰块抬起！
　　随后朝着海军的阵营奋力丢出！
　　看看这一块小山般庞大的冰块，一个个海军士兵面色骇然神情剧变！
　　这块冰块如果落实，恐怕海军会损失惨重！
　　大将席位上，藤虎暗暗叹息了一声，大拇指推开了手中的剑，一股难以形容的波动从剑中散发！
　　而后大拇指放下，正在高速落下的巨大冰块突然停在了空中！
　　数百上千吨重的冰块，居然悬浮在空中！
　　匪夷所思！
　　“这就是新任大将的实力吗？！”
　　“这种手段简直骇人听闻！”
　　“果然每一个大将是怪物！”
　　看到这一幕，白胡子海贼团的人骇然不已。
　　藤虎缓缓操纵着巨大冰块移动，巨大冰块飘向了莫比迪克号！
　　藤虎意念一动，放开了对巨大冰块的掌控！
　　呼呼！
　　巨大冰块高速落下空中带出剧烈的破空声，猛然砸向莫比迪克号！
　　“咕啦啦啦！海军倒是找了个实力不错的人当大将。”
　　白胡子放声一笑，随手一刀朝天上斩出！
　　咔嚓！
　　巨大冰块瞬间被震碎，化为漫天冰晶粉尘飘落！
　　“开炮！一定不能让海贼进入湾内！”
　　“迎击敌军！瞄准海贼船！让他们有来无回！”
　　“番队队长交给中将，其余人不要擅自迎战这些队长！”
　　“瞄准莫比迪克号上的白胡子，擒贼先擒王！”
　　海贼船上数万海贼下船之后，海军阵营中响起了一道道命令声！
　　一个个海军士兵立刻按照自己的岗位井然有序的行动起来，迎击白胡子以及他麾下所有海贼！
　　轰！轰！轰！轰！
　　海湾防线中无数门大炮齐齐发出轰鸣，一颗颗炮弹落在冰面和海贼阵地中，顿时产生道道恐怖的爆炸！
　　・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・
　　眼前海军这种阵势，比屠魔令更要让人骇然！
　　白胡子随意击落飞向他的炮弹，脸上依旧挂着笑容，丝毫没有因为大战爆发有任何情绪波动。
　　早在来之前，他就已经做好了心理准备，不管今天海军摆出怎样的阵势，艾斯他救定了！
　　每一个儿子，对于热爱这个家庭的他来说，都至关重要！
　　咚！咚！咚！咚！
　　突然，一道道沉闷的声音在战场中响起！
　　0
　　一道数百米高的魔神般恐怖身影，在港湾外缓缓朝着港湾内走来！
　　“哈哈！来了吗？！”
　　“来吧！祝我们冲破海军的防线！”
　　“凭他的本事，海军那所谓的防线根本不值一提！”
　　看到这道数百米高的恐怖身影，艾斯目光闪烁回忆起了往事。
　　这个家伙怎么也来了啊！！！
　　艾斯痛苦的晃着头，眼泪几乎没有停止过，神情无比狰狞。
　　如果可以选择的话，他就算当场自尽，也不会让自己被活抓！
　　因为这样的话，白胡子和这些兄弟家人，就不用闯进海军本部来救他！
　　就是他没得选择了...
　　咚！咚！咚！咚！
　　随着恐怖的巨大人影踏步，一道道沉闷的脚步声传遍马林梵多，整块冰面剧烈的颤抖起来！
　　海军士兵面色骇然，这究竟是什么人，竟然拥有这么大的体型！
　　就算是巨人中将跟他比起来，都差了好几倍，甚至十倍！
　　“艾斯！！我来救你了！！”。


第170章 .魔人小奥兹登场！
　　人影浑厚的声音传遍整个马林梵多，随着他不断踏步前进，他的全貌终于出现在所有人眼中。
　　恐怖高大的身躯为青黄色，穿着一件黑色马甲，肚子处有兽皮围腰，腰间别着一把数十米长的巨刀，一头红发，头上长着两个牛角，胸前项链串着三个骷髅头，背后背着一顶巨大的草帽。
　　正是这顶草帽，让他来到了这里！
　　传说中魔人奥兹的后代，魔人小奥兹。
　　“上啊！小奥兹！上去冲破敌人的阵型！”
　　“冲冲冲！让这群该死的海军，见识下你恐怖的力量！”
　　“五四七”
　　“大家跟着小奥兹，上去干死这群海军，救下艾斯！”
　　海贼群中响起了一片呼声，一个个海贼跟随着小奥兹的脚步，一起朝着海湾内冲去！
　　轰！轰！轰！轰！
　　海军士兵立刻将炮火集中在小奥兹身上，一道道炮火齐鸣，无数炮火宣泄在小奥兹身上，企图将这个庞然大物拦下！
　　然而这些炮火，对于小奥兹恐怖的身躯来说根本不痛不痒，丝毫没有阻拦住他的脚步！
　　轰！
　　小奥兹一脚踩破了港湾的城墙，带领着数万海贼冲向湾内！
　　“哦？！魔人奥兹的后代？！这家伙的身体肯定很强！绝对适合做我最强的僵尸士兵！这家伙的尸体我要了！”
　　莫利亚看到奥兹眼睛一亮，他最喜欢的就是这种强大的身躯！
　　有了这种身躯，配合他影影果实的能力，完全可以制造出一个不惧疼痛恐怖的僵尸士兵！
　　他原本就拥有魔人奥兹的躯体，但是毕竟死去了五百年，怎么能够跟这存活在世上的相比？
　　小奥兹的身体，足以让他心动！
　　“巨人中将们，现在该我们上了！”
　　巨人中将隆兹对着其余巨人中将大喝一声，率先跳下海湾，巨大的身躯令坚硬的冰面都震颤不已。
　　其余巨人中将同样跳下海湾，齐齐冲向小奥兹！
　　“给我滚开！！”
　　小奥兹爆喝一声，抽出腰间的巨刀，朝着为首的隆兹怒砍而下！
　　巨刀劈开空气，其上带着恐怖的力道，足以让人心生恐惧！
　　隆兹急忙抬起巨斧迎向小奥兹的巨刀！
　　铛！！
　　一道金铁交鸣之声响起，隆兹手中的巨斧应声碎裂，隆兹直接被巨刀斩中胸膛，出现一道深可见骨的伤痕，嫣红的鲜血喷涌而出！
　　一击得手，小奥兹手中巨刀继续朝着其余巨人中将劈砍，所有巨人中将面色骇然，不敢与之力敌狼狈躲开！
　　虽然他们也是巨人，力量也十分恐怖，但是面对着比他们庞大数倍的小奥兹，他们的力量根本不值一提！
　　逼开这些巨人中将之后，小奥兹的目光投向了处刑台上的艾斯。
　　艾斯是他一生的挚友！
　　如果不是艾斯帮他编织了这顶巨大的草帽，他现在还在经受日晒雨淋刮风下雪，所以就算豁出自己的性命，也要救下艾斯！
　　在他的眼中，艾斯的性命比他还要重要百倍！
　　“奥兹！滚开！你的身体会成为靶子的！你根本不可能来到这里！快给我滚！”
　　艾斯流着泪对小奥兹咆哮，虽然眼下小奥兹看似势不可挡，但是真正有实力的人还没有出手！
　　一旦他们出手，小奥兹无疑将寸步难行，甚至把性命都交代在这里！
　　这个结果，他绝对不希望看到！
　　“这家伙. .........”
　　看着身旁的奥兹，白胡子不禁摇摇头，显然他也知道艾斯对他的意义。
　　但是光有着一股蛮劲，根本没有办法救下艾斯啊。
　　“艾斯！！等着我！！小奥兹这就救你回来！”
　　奥兹爆喝了一声之后收回目光，朝着处刑台的方向冲去！
　　不管前面是谁，艾斯他救定了！
　　“滚！！给我滚啊！！你个傻子！！”
　　艾斯声嘶力竭的大吼，甚至怒骂小奥兹，希望他不要靠近这里！
　　但是小奥兹根本不理会艾斯的怒骂，固执的冲到了湾内的城墙边！
　　在他的面前，是无数海军和王下七武海四人！
　　“滚开！”
　　奥兹爆喝一声，巨刀带着破灭一切之势，狠狠斩向多弗朗明哥！
　　“真是个烦人的家伙啊。”
　　多弗朗明哥冷笑一声，纵然一跃躲开这一刀，来到了小奥兹身后！
　　一根肉眼无法看到的丝线，正悄然靠近小奥兹巨大的小腿！
　　咔擦！！
　　而就在这个时候，天空中突然响起了一道惊雷！
　　一道水缸粗的雷电从高空中落下，恰到好处将透明的丝线劈开！
　　多弗朗明哥想要将小奥兹小腿切断的想法，因为这道惊雷破灭！
　　这一幕让所有人的目光投向了马林梵多高空！
　　究竟是谁？！。


第171章 .数码海贼团登场！
　　马林梵多高空，方舟箴言甲板上，苏沐巍然站立，看向下方的战况，目光平静。
　　刚刚这道水桶粗的雷电，正是由他发出。
　　小奥兹跟艾斯之间的情感打动了他，所以他才出手救下了小奥兹。
　　在这片弱肉强食的世界，能有这种情感无疑十分难得。
　　“小的们，是时候下去接盘了啊。”
　　苏沐的目光转向数码宝贝们笑道。
　　现在战况几乎已经全面爆发，他们也是时候登场了。
　　敌人的敌人就是朋友，海军找了他那么多麻烦，是时候跟海军本部算总账了，也能去收点利息。
　　“夫君我也要去...”
　　汉库克小手抓着衣角，扭扭捏捏脸色通红的说道。
　　苏沐也不知道要去多久，这段时间如果不能看到苏沐，那该有多煎熬...
　　苏沐点点头，汉库克要去救让她去吧，反正汉库克的实力足以自保，他也有手段保护她周全。
　　“那你们呢？”
　　苏沐目光看向了其他的女人问道。
　　“不去。”
　　“没兴趣。”
　　“懒得去。”
　　“...”
　　一个个女人用各种理由拒绝了苏沐的邀请，对于她们而言，这场战斗跟她们没有半毛钱关系，去那里干什么？
　　苏沐点点头，既然她们不想去他也不强求，就留在方舟箴言上吧。
　　谁能想到在这么高的天空，还有这么一艘船悬浮呢？
　　让比高手变化为巴多拉兽，苏沐和汉库克数码宝贝们坐在背上，朝着下方的马林梵多飞去。
　　......
　　马林梵多港湾。
　　“晴空打雷？这是什么情况？！”
　　“怎么会有一道雷电莫名其妙的落下？！”
　　“难道还有强者隐藏在高空之上？！”
　　“不管怎么说，现在出现的人物一定来着不善！”
　　刚才突然发生的一幕让所有海军士兵匪夷所思，一个个顿时议论纷纷起来。
　　多弗朗明哥眉头一皱，究竟是谁看破了他的意图，出手拦下了这一招？
　　看到这突然出现的雷电，鹰眼略有所思，如果说谁能够掌控雷电的话，应该就是那个人没错了。
　　但是那个人为什么要来这里，插手海军跟白胡子海贼团的战争？
　　白胡子脸上出现了饶有兴趣的神色，现在这个时候出现的人物，那就肯定是来找海军的麻烦。
　　有人会选择在这个时候，来到海军本部找他的麻烦吗？
　　只不过他却不知道，这个人究竟是谁？
　　战国和卡普面色凝重，心中隐隐有着相同的猜测，结合他出现在海军本部附近，很有可能就是他！
　　结合那个人的行事方式，和他们海军那个人结下的梁子，那个人会选择在这个时候，来找他们海军的麻烦也不是不可能！
　　如果真的是这样的话，海军的处境可就危险了！
　　而就在所有人对刚才出手之人身份疑惑的时候，月光莫利亚却突然对小奥兹动了手！
　　“影角枪！”
　　从莫利亚的身体中，涌现出大量黑色阴森的影子，影子不断融合，凝聚出一把巨大的黑色长枪，朝着小奥兹的胸口刺去！！
　　“奥兹！危险！快躲开！”
　　看到这一幕，艾斯声嘶力竭的大喊道！
　　虽然小奥兹的身躯防御力极强，但是莫利亚可是王下七武海，他不敢保证奥兹能挡下这一招！
　　这一幕出现的太快，几乎所有人都没有反应过来！
　　所有海贼束手无策，这个时候他们根本帮不到小奥兹！
　　就算是白胡子，这个时候也根本来不及救援！
　　就是那他能够救援，战国卡普等人一定会出手阻扰！
　　必然会让战争更加动乱！
　　莫利亚手持黑色长枪，目光中露出渗人的光芒，这次他绝对能够得手！
　　只要杀了小奥兹，再找到足够强大的影子，他就能拥有一个无比强大的僵尸士兵！
　　小奥兹的尸体，他势在必得！
　　“我苏沐要保下的人，要是让你杀了，我也就不用在大海上混了。”
　　就在莫利亚手中长枪即将刺中小奥兹的时候，天空之上突然响起了一道淡淡的声音！
　　咔擦！！
　　声音伴随着一道雷鸣，天空上一道庞大的雷柱划破虚空猛然落下！
　　嘭！！
　　一道震耳欲聋的声音响起，巨大雷柱直接将影子长枪劈散！
　　成功让小奥兹化险为夷！
　　与此同时，天空之上一只庞大的鸟飞下高空，平稳的落在小奥兹面前，出现在所有人眼中！
　　“我数码海贼团想要保下的人，就凭你一个小小的王下七武海，也妄想能够得手？”
　　巨鸟背上一道人影巍然站立，周身衣袍被海风吹得猎猎作响，人影直视着莫利亚，平淡的声音传遍整个马林梵多！
　　数码海贼团登场！。


第172章 .来海军本部收利息！
　　“苏...苏沐？！”
　　“卧槽？！这货怎么也来了？！”
　　“场面已经够混乱的了，现在居然又冒出这样一个强者...”
　　“这次对艾斯的公开处决，到底引出了多少怪物啊？！”
　　“我的天！该不会还有人过来吧？！这...”
　　看到苏沐出现，一个个海军士兵面色骇然，显然惊恐到极致！
　　苏沐斩杀两位大将已经打下了赫赫威名，在这些普通海军的心目中，苏沐甚至已经达到了四皇的恐怖高度！
　　简直就是海军噩梦般的存在！
　　听到苏沐淡淡的声音，莫利亚脖子一缩，满头冷汗冒出。
　　在苏沐的面前，他想击杀小奥兹的想法彻底破灭！
　　给他一百个胆子，也不敢再对小奥兹动手！
　　那无异于自寻死路！
　　鹰眼目光中带着诧异，他的猜测被证实，只不过让他不解的是，苏沐为什么要插手这件事？
　　难道他跟艾斯也有交情？
　　多弗朗明哥眉头一挑，纵然高傲如他，都不得不承认苏沐的强大。
　　他对于苏沐很感兴趣，不是因为苏沐的实力，而是因为苏沐能够容纳多枚恶魔果实的能力。
　　他拥有着大量人造恶魔果实，如果能够得到苏沐的能力，无疑能够大大增强他的势力。
　　因为苏沐救下了小奥兹，艾斯不禁松了一口气，不过他同样很疑惑，苏沐到底来这里干什么？
　　他可不会认为自己跟苏沐的一面之缘，值得苏沐亲自动身来到海军本部救他。
　　卡普出现在处刑台上，和战国并肩而站，两人相视一眼都能看到对方眼中的凝重。
　　苏沐的现身，彻底证实了他们的猜测，也打乱了海军的计划，眼下的局面并不乐观！
　　以苏沐和他手下的势力，完全可以媲美四皇！
　　他们必须要慎重对待！
　　三位大将也有些凝重，毕竟苏沐斩杀过两位跟他们同样实力的人，凭借着任何一个人的实力，恐怕不足以抗衡苏沐。
　　白胡子饶有兴趣的看着苏沐，这个年轻人他早有耳闻，只不过现在还是第一次正式跟苏沐见面。
　　对于这个年轻人，白胡子一直颇感兴趣，艾斯之前回来的时候也曾经提起过苏沐，是个实力强劲的新人。
　　整片战场因为苏沐跟数码宝贝汉库克的出现，陷入了死一般的寂静，肃穆的气氛弥漫整个马林梵多。
　　“怎么？刚才不是还要杀了小奥兹吗？现在你再动手一个给我看看．々？”
　　苏沐一脸平静的看着莫利亚，淡淡的声音传遍了海军本部。
　　虽然他的声音无比平淡，但是无论是谁，都能够感受到声音中包含的杀气。
　　莫利亚满头大汗，一言不发连大气都不敢喘一下，同样不敢有丝毫动作。
　　他害怕因为自己的一个动作，让苏沐以为他要出手，从而击杀了他！
　　以苏沐诡异的行事方式和脾气，这一点极有可能！
　　他都想哭了，为什么苏沐只针对他一个人？明明之前多弗朗明哥也出手了好吗？！
　　看到莫利亚屁都不敢放一个，所有人都不觉得有什么奇怪，毕竟以苏沐的实力，想要斩杀这个所谓的王下七武海，恐怕不用花费太多时间。
　　震慑住莫利亚之后，苏沐缓缓转身，目光看向了莫比迪克号上的白胡子。
　　今天他终于正式跟这个世界最强男人碰面，相比以前对白胡子的敬仰，现在看到白胡子已经波澜不惊。
　　实力不断变强的同时，心境也发生了巨大的变化。
　　“．ˇ咕啦啦啦！小鬼！别妨碍我们！”
　　白胡子见苏沐看来，目光骤然一凝，浑身恐怖的气魄散发，震慑无数人！
　　不管苏沐出于什么目的来到这里，都不能够妨碍他救下艾斯！
　　看到白胡子跟苏沐对上，无数海贼和海军士兵愕然不已，这是什么情况？
　　明眼人都能够看出苏沐是来找海军麻烦的，可白胡子为什么要用这种强势的态度对待苏沐？
　　“既然我来到了这里，就有我想做的事情，谈不上谁妨碍谁。”
　　苏沐淡淡的笑了笑，语气平淡没有丝毫畏惧。
　　不管白胡子怎么说，他要做的事情没(赵王好)有人能够改变！
　　就算是世界最强男人也不行！
　　“咕啦啦啦！你这个小鬼有点意思！”
　　白胡子放声一笑，语气中有着无法掩饰的赞叹。
　　在现在这片大海上，已经很少有人敢这样对他说话了！
　　不管是心性和实力，苏沐都算当之无愧的强者，对他的胃口！
　　苏沐淡淡一笑，他当然知道白胡子不是真的想针对他。
　　随后目光转向了处刑台上的战国和卡普。
　　“海军找了我那么多次麻烦，今天是时候收点利息了。”
　　“噢，顺带提一下，今天火拳艾斯我保定了！”。


第173章 .召唤数码宝贝！
　　苏沐淡淡的声音传遍了整个港湾，清晰的传入每一个人的耳中。
　　一个个海军士兵为之哗然，他们还是第一次听见有人说要收海军的利息！
　　还是在马林梵多海军本部！
　　猖狂！但是他们不得不承认，苏沐一伙人有威胁到海军本部的实力！
　　数万海贼为之沸腾，只要是来救艾斯的人，不管他是什么身份，都值得他们尊重！
　　艾斯不禁有些愕然，他很苏沐也只不过见过一次，还是因为自己去挑战他，可是苏沐居然说要保下自己？
　　这到底是怎么回事？
　　白胡子目光淡然，虽然他认为自己有把握留下艾斯，但是如果加上苏沐的帮助，无疑会让事情变得简单得多。
　　“苏沐，你就一定要跟我海军为敌吗？”
　　卡普叹了口气，摇摇头说道。
　　事情发展到现在的地步他显然始料未及，如果有得选择的话，他宁愿在风车村的时候就杀了苏沐，这样也就不会发生现在的局面。
　　但是现在已经为时已晚，苏沐跟海军已经结下了梁子，不管是哪一方，都想置对方于死地。
　　“卡普中将，你不觉得现在说这种话已经没有任何意义了吗？”
　　苏沐淡淡一笑，如果海军没有找过他的麻烦，他肯定懒得去理会海军，但现在这一切已经无法改变了。
　　“苏沐！不要以为你有几分实力，就能够在海军本部放肆！”
　　战国怒喝一声，海军元帅的威严显露无疑！
　　身为一个海军，绝对不会向任何一个海贼低头！
　　随着战国的怒喝声落下，数名海军朝着苏沐冲去！
　　海军本部不是海贼能够撒野的地方！
　　苏沐淡淡一笑，丝毫没有在意这些所谓的中将，在场的海军也就战国和卡普值得他正眼相看，至于其他人，他还真没有放在眼里。
　　其中包括三位海军大将！
　　“使用雪人兽，狮子兽，毛人兽，独角马兽，艾力兽，邪龙兽召唤卡。”
　　苏沐在脑海中对系统说道。
　　【叮！恭喜宿主成功使用雪人兽召唤卡！】
　　【叮！恭喜宿主成功使用狮子兽召唤卡！】
　　【叮！恭喜宿主成功使用毛人兽召唤卡！】
　　【叮！恭喜宿主成功使用独角马兽召唤卡！】
　　【叮！恭喜宿主成功使用艾力兽召唤卡！】
　　【叮！恭喜宿主成功使用邪龙兽召唤卡！】
　　系统的提示音不断响起，一个个巨大的数码宝贝凭空出现在所有人眼中！
　　雪人兽成熟期数码宝贝，体型宛如一个巨大的雪人一般，高十数米体型庞大，周身遍布恐怖的寒气！
　　狮子兽成熟期数码宝贝，宛如一个狮子兽人一般，浑身遍布毛发，体型与雪人兽相差无几！
　　毛人兽成熟期数码宝贝，类似于猩猩一般，全身长满长长毛发，身体同样高大！
　　独角马兽成熟期数码宝贝，一匹长着翅膀的马头上长有独角，体型庞大！
　　艾力兽成长期数码宝贝，外表形似一个橙色蟾蜍，身躯只有六米多高。
　　邪龙兽成熟期数码宝贝，一只黑色的西方龙，浑身散发出狰狞的恐怖气息，身后长有翅膀，体型十数米高大！
　　除了艾力兽之外，其余五个都是成熟期的数码宝贝！
　　“这是什么鬼？！怎么会凭空出现这么多恐怖的生物？！”
　　“这个苏沐到底是什么人？！怎么能够变成这样的生物？！”
　　“他身边的生物都还没变化，怎么又突然冒出了这六个家伙？！”
　　“这到底是怎么回事？！”
　　一个个海军士兵目光骇然，完全无法完理解眼前发生的事！
　　按照他们海军得到的消息来看，苏沐应该只有他身边的数码宝贝才对，但是眼前这一个个庞然大物又是怎么出现的？
　　不止是这些士兵想不明白，在场的所有人都无法解释眼前发生的这一幕！
　　战国个卡普对视了一眼，都能够看到对方眼中的疑惑。
　　这跟他们获得的情报完全不合！
　　难道苏沐还有更多这种恐怖的生物？
　　这些生物到底是怎么出现的？又是怎么培养出来的？！
　　战国和卡普一头雾水，根本无法理解这一切！
　　白胡子不禁提起了兴趣，他虽然听说过苏沐身边有些奇怪的生物，但是眼前这几个，他根本没听说过。
　　“听候您的吩咐，主人。”
　　六个数码宝贝口吐人言，对着苏沐恭恭敬敬的说道。
　　“把一些碍眼的人和东西清理掉。”
　　苏沐淡淡的说道。
　　以这些数码宝贝的实力，除了艾力兽之外，其余数码宝贝完全能够匹敌中将！
　　听到苏沐的命令，这六个数码宝贝齐齐转身，目光看向了正冲来的数名中将！。


第174章 .召唤恶魔兽！
　　“恶魔烈风！”
　　“兽王拳！”
　　“闪烁雷击！”
　　“神圣射击！”
　　“冰柱棒！”
　　“绝对零度拳！”
　　六个数码宝贝齐齐暴喝一声，纷纷用出了它们的~得意技能！
　　一时间整片天地大放华彩，恐怖的烈风，拳影，雷电，能量炮，寒霜拳，齐齐涌-向冲来的五名中将！
　　五名中将神色一变，面对这些招式他们不敢大意！
　　“岚脚！莲华！”
　　“指枪！黄莲！”
　　“月光十指枪！”
　　“六王枪！”
　　“岚脚！白雷！”
　　五名中将大喝一声，纷纷用出海军六式中的强力攻击技能！
　　一时间空中，冰面，到处都是两方招式放出的光芒！
　　下一刻，两方技能对撞！
　　轰！轰！轰！轰！
　　震动天地的爆炸声响起，刺眼的光芒盖过太阳光辉，爆炸中央的冰层碎裂，整片冰面剧烈的摇晃起来，周遭天地恐怖能量涟漪肆虐！
　　不多时，爆炸产生的波动散去，两方竟然是不相上下！
　　对于这一点，苏沐丝毫没有感到意外，毕竟虽然有六个数码宝贝，但是艾力兽只有成长期，完全排不上多大用场。
　　就相当于五名中将对战五个数码宝贝，相互间平手也不足为奇。
　　不过在别人的眼中，就不是这样看了。
　　五位中将面色无比凝重，集合他们五个人的力量，居然奈何不了这六个奇怪的生物！
　　也就是说，这六个生物差不多每一个都有中将的实力！
　　无数海军面色骇然，中将的实力在海军中已经算是中流砥柱，但是却跟对方放出的五个宠物战成了平手！
　　对他们来说这显然不可思议！
　　白胡子面色沉静，但是目光中依旧有着一丝讶异，苏沐弄出的这些生物，跟他手下的一些队长实力也相差无几了。
　　战国和卡普看着战局脸色沉重，就单单是这五名数码宝贝都要让五名中将对付了，情况不容乐观！
　　而且在苏沐的身边，还有八个这样的奇异生物！
　　并且据海军掌握的情报来看，有一些足以碾压中将，甚至达到大将的级别！
　　就单单苏沐一方的实力，已经完全不亚于白胡子的势力！
　　更何况，真正棘手的人物还没出手！
　　海贼一方惊讶的同时又有些兴奋，如此强大的助力，他们救下艾斯的希望也能大大增加！
　　“兄弟们！上去干死这群狗酿养的海军！救下艾斯！”
　　“对！可不能让别人抢了我们的风头！大家一起上！”
　　“冲冲冲！击溃所有海军，救下艾斯！”
　　数万名海贼齐齐冲进了湾内，朝着处刑台的位置冲去！
　　因为数码宝贝跟中将的交手，大战再度爆发！
　　海军自然不可能对这些海贼坐视不理，一些实力强劲的海军士兵冲下了海湾，纷纷寻找海贼交战！
　　轰！轰！轰！轰！
　　同样湾内的数百门大炮齐齐轰鸣，朝着海贼人群密集的地方宣泄而下！
　　而此时白胡子手下的队长们也开始行动起来，一些阻挡炮弹为海贼们开路，一些寻找海军中实力比较强的人对战，而一番队长马尔科和三番队长钻石乔兹，则留在了白胡子身边，时刻防备着战局的动向，以防止有人对白胡子出手。
　　・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　白胡子虽然有很强的实力，但是因为年迈和身上旧伤的原因，能不让他出手的话就不让他出手。
　　不能因为这次来营救艾斯的行动，让白胡子的伤势再度加重。
　　如果白胡子出现什么意外，这显然是对整个海贼团毁灭性的打击。
　　六个数码宝贝也跟五位中将酣战了起来，短时间内根本不能分出胜负。
　　“系统，使用恶魔兽召唤卡。”
　　0
　　看到这种情况，苏沐再度用出了一张召唤卡！
　　【叮！恭喜宿主成功使用恶魔兽召唤卡！】
　　系统话音一落，在苏沐的身旁，再度凭空出现了一个庞然大物！
　　成熟期数码宝贝恶魔兽，身躯足足有二十余米高大，漆黑之衣包裹的身体后面，长有一对残破的黑色羽翼，胸口有着巨大的邪恶标记，狰狞头部两边有弯曲的黑角，一双手臂无比修长，两只手掌为尖锐锋利的爪子，在阳光下闪烁着}人的光芒！
　　看到苏沐身边再度出现一个邪恶生物，战国和卡普都不仅皱起了眉头。
　　这苏沐到底还有多少个这种生物？！
　　“听候您的吩咐，主人。”
　　恶魔兽微微颔首，恭敬的对着苏沐说道。
　　“给我操控一些海军，让他们自相残杀。”
　　苏沐冰冷的声音不带丝毫感情。
　　一旦海军中发生内讧，海军阵营必定会大乱，到时候事情也就简单了许多。
　　“好的，主人。”
　　恶魔兽的声音如同九幽中传出一般，让人遍体生寒！。


第175章 .恶魔兽的恐怖能力！
　　恶魔兽话音落下之后，从它的身体中突然涌现出大量黑色齿轮，黑色齿轮无比邪恶阴森，上千黑色齿轮朝着海军的阵营中飞去！
　　无数人疑惑的看着这些黑色齿轮，这到底是什么东西？
　　一个海军士兵试探性的举起剑砍了一下黑色齿轮，却发现黑色齿轮出奇的坚硬，根本没有办法将黑色齿轮击飞或者击碎！
　　下一刻，黑色齿轮以一种奇快的速度来到了这个士兵身后，半截齿轮进入了这个士兵的身体！
　　这个海军士兵的双眼立刻变得通红，周身上下散发出难以掩饰的暴戾杀气！
　　“你怎么了？！“一二七”没事吧？！”
　　看到这个海军士兵奇怪的模样，他身旁一个士兵不禁疑惑的问道。
　　听到这句话，这个海军士兵突然举起了手中的剑，砍向身旁问话的士兵！
　　“卧槽！你特娘的疯了吗？！”
　　士兵急忙举起剑抵挡，口中怒骂道。
　　这TM的是吃错药了还是怎么了？！连同伴都想下黑手！
　　然而这个士兵已经被黑色齿轮控制，根本不理会他，状若疯狂口中发出野兽般的嘶吼，面色狰狞的继续砍向士兵！
　　与此同时，上千枚黑色齿轮齐齐落在上千个海军士兵后背中，之前那个士兵经历的一幕，在海军阵营中不断上演！
　　上千个被黑色齿轮操纵的士兵，暴走在海军阵营之中，不断挥剑砍向自己的同伴！
　　因为这上千个海军士兵，海军阵营中发生了暴乱！并且根本无法阻止！
　　“肯定是刚才那些黑色齿轮搞的鬼，想办法看看能不能击碎这些黑色齿轮！”
　　看着这一幕，战国凝重的分析了一下，顿时知道了事情的起因，立刻下命令让人击碎这些黑色齿轮！
　　但是这上千个海军士兵已经发疯，普通的士兵根本无法靠近，更别说以黑色齿轮的坚硬，他们也没有实力能够击碎它！
　　海军中倒是有一些实力不错的军官能够击碎黑色齿轮，但是发疯的海军士兵实在太多，而且分散在各个地方，他们根本没有足够的人手，去将所有黑色齿轮击碎！
　　而且现在大战已经爆发，他们根本没有办法分出太多人手！
　　虽然军官们制止了一些人，但是依旧有大量发疯的海军士兵，暴乱依旧在持续！
　　“如果能够击杀这个奇怪的生物，肯定能够让这些黑色齿轮消失！”
　　一个海军中将突然眼睛一亮，对身旁另一个海军中将说道。
　　黑色齿轮是恶魔兽发出的，如果能够击杀恶魔兽，这些黑色齿轮肯定不攻自破，海军士兵面临的危机也能迎刃而解！
　　另一个海军中将点点头，跟这个海军中将来到了恶魔兽面前！
　　“岚脚！乱！”
　　“十指枪！”
　　两位海军中将爆喝一声，纷纷使用出拿手的海军六式！
　　数十到斩击和十道能量子弹，飞速朝着恶魔兽袭来！
　　“瞬间转移！”
　　恶魔兽冷笑一声，直接瞬间消失在原地，出现在一位中将的身后！
　　“死亡之爪！”
　　恶魔兽手臂诡异的快速伸长，快如闪电般朝着这位中将的心窝抓去！
　　这位海军中将还没反应过来，胸膛已经被死亡之爪抓破！
　　中将看着抓破胸膛的爪子一脸不敢置信，随后他的眼睛变速变得血红！
　　暴戾的气息从他身上散发！
　　“去吧！把你这位曾经的好伙计杀了. ..”
　　恶魔兽双臂环抱，冷笑着说道。
　　被它的死亡之爪抓中，那就得听从他的命令！
　　“杀了曾经的好伙计，杀了曾经的好伙计，杀了曾经的好伙计！”
　　这位中将双眼迷茫的呢喃了几句之后，猛然朝着身旁另一位中将杀去！
　　“卧槽尼玛！你TM是怎么了？！快给老子住手！”
　　另一位中将急忙招架，脸色骇然的怒吼道。
　　这他吗是怎么了？！疯了吗？！
　　然而这个中将已经被恶魔兽操纵了心智，根本听不进任何人的话！
　　只对恶魔兽唯命是从！
　　继续疯狂不要命的攻击另一位中将！
　　看到这一幕，海军阵营全场骇然！
　　居然连中将都被它操控了！
　　这到底是什么怪物？！
　　难道就没有人能够制止它了吗？！
　　如果再这样下去，是不是海军中的所有人都要被它操控？！
　　一个个海军士兵脸上写满了骇然，对恶魔兽的能力惊恐到极致！
　　“这家伙有点棘手啊！必须赶快处理了它！”
　　青雉脸上出现了罕见的凝重，缓缓起身走向恶魔兽。
　　如果再不制止恶魔兽，海军本部必然会发生内讧，那将是恐怖的暴乱！
　　完全不用对方出手，海军恐怕会不攻自破！
　　“青雉大将出手了！一定能够将这个怪物击杀！”
　　“对！青雉大将何等实力，必然能够击杀这怪物！”
　　看到青雉走向恶魔兽，海军士兵顿时欢呼起来，为青雉加油打气！
　　“系统，使用...”。


第176章 .死神火焰兽战青雉！
　　“系统，使用死神火焰兽召唤卡。”
　　看到青雉走向恶魔兽，苏沐淡淡一笑，在脑海中默念道。
　　【叮！恭喜宿主成功使用死神火焰兽召唤卡！】
　　系统话音一落，一道五十余米高的身影出现在所有人眼中！
　　完全体数码宝贝死神火焰兽，浑身充斥着爆炸性的肌肉，手臂跟胸膛处有着锁链缠绕，头发为蓝紫色，脸上带着金属的面具。
　　看到又出现了一个奇怪的生物，战国忍不住想要骂娘！
　　这个家伙到底还有多少底蕴没用出来？！
　　青雉停住了前进的脚步，目光看向死神火焰兽。
　　这个突然出现的奇怪生物，很可能是苏沐用来对付他的，不能大意。
　　“听候您的吩咐，主人。”
　　死神火焰兽看着苏沐毕恭毕敬的说道。
　　“给我拦下这个家伙。”
　　苏沐的目光看向青雉笑道。
　　“是！”
　　死神火焰兽沉声应道，随后目光转向了海军阵营的青雉。
　　既然被死神火焰兽盯上，青雉也没有躲闪的想法，为了不让战斗波及其他海军，青雉纵然一跃来到了湾内的冰面之上。
　　“灼热锁链！”
　　死神火焰兽爆喝一声，直接解下身上的巨大锁链，周身突然涌现出蓝色烈焰，烈焰中散发出恐怖的高温，烈焰包裹在巨大锁链之上，猛然朝着青雉甩出！
　　“冰刀！”
　　青雉口中吐出一道寒气，在手中凝聚成一把闪烁着光芒的蓝色冰刀，冰刀上冒出渗骨寒气！
　　冰刀凝结出之后，青雉猛然挥动冰刀，狠狠斩向袭来的带火锁链！
　　呲呲呲呲！
　　冰刀跟锁链碰撞在一起，顿时发出冰雪消融的声音，青雉凝结出的坚固冰刀竟然在快速融化！
　　并且锁链上附带的灼热高温，令青雉的冰元素体都感受到了威胁！
　　青雉猛然离开原地，将已经融化大半的冰刀丢掉，再度施展攻势！
　　“冰球！”
　　青雉爆喝一声，从身体之中渗出恐怖寒气，将空气中的水雾凝结，刹那间在头顶上凝结出一颗庞大冰球，而后将硕大冰球丢向死神火焰兽！
　　死神火焰兽手臂带着恐怖力道挥动锁链，狠狠砸向袭来的冰球！
　　嘭！！！
　　一道闷响传出，青雉凝结出的冰球瞬间被锁链击碎，碎裂的冰块还未掉落，就被恐怖高温融化殆尽！
　　“重金属火焰弹！”
　　死神火焰兽爆喝一声，从它巨大的口中凝聚出股股蓝色火焰，火焰顷刻间凝实成深蓝色，而后朝着青雉所在位置喷涌而出！
　　深蓝色火焰所过之处，沿途冰面刹那间融化，就连冰面下的海水都被不断蒸发，带着焚烧一切的势头涌向青雉！
　　“冰河时代！”
　　青雉怒喝一声，全身上下恐怖的寒气散发，寒气凝结成一道汹涌冰河，寒气翻滚间迎向深蓝色火焰！
　　冰河所过之处，冰面的厚度再度增加，天空中不断飘落雪花，宛如进入了寒冬一般！
　　轰！！！
　　深蓝色火焰撞上冰河之时猛然爆炸开来，恐怖的火焰瞬间覆盖周遭数百米空间，一股股热流肆虐周遭空间，让空间都变得无比扭曲，炙热的温度将一切都焚烧殆尽！
　　呲呲呲呲！
　　一道道冰雪消融声不断响起，青雉所化的冰河不断被蒸发，同时火焰也被恐怖的寒气扑灭，两者宛如相生相克一般，终究还也无法奈何对方！
　　青雉脸旁骤然凝重起来，死神火焰兽的实力远远超出他的预计！
　　最重要的是，他的冰冻能力根本没有办法克制死神火焰兽的火焰，两者只能相互抵消！
　　而且最棘手的是，死神火焰兽周身全部都是火焰，根本没有办法像平常一样将他冻结！
　　周围无数人为之哗然，不管是海军和海贼，此刻都觉得不敢置信，一脸的骇然！
　　海军本部的最高战力，青雉大将居然跟苏沐放出的一个宠物打成了平手！
　　这简直不可思议！
　　战国和卡普面色凝重，以他们的实力自然能够看得出来，青雉并不是敌不过死神火焰兽，而是他的能力对死神火焰兽根本没用！
　　虽然说除去冰冻果实的能力之外，青雉自身的力量也十分强悍，但是他根本没有办法靠近死神火焰兽！
　　这显然出乎他们的意料之外！
　　白胡子目光平淡的看着这一幕，苏沐层出不穷的手段让他也有些意外。
　　如果按照这种情况下去的话，是不是说苏沐一个人的势力，就能够力敌海军本部？
　　在青雉出场的时候，苏沐就已经考虑到青雉的冰冻能力，所以召唤出了死神火焰兽来对付他，就算不能击败青雉，也能够拖住一名海军大将，让他没有办法分身。
　　现在事情的进展跟他想的毫无出入。
　　看到青雉跟死神火焰兽陷入僵局，另一位海军大将藤虎也缓缓战了起来！
　　“哦？又来一位海军大将么？”
　　看到藤虎站了起来，苏沐微微一笑。。


第177章 .力神比多兽战藤虎！
　　藤虎终于坐不住缓缓站了起来，现在的局面已经不容乐观，他不能再坐视不理了。
　　“年糕兽，陪这位海军大将玩玩。”
　　苏沐微微一笑，对身旁的年糕兽说道。
　　因为藤虎拥有重力果实能力，所以他需要用拥有自然系恶魔果实的数码宝贝来对付藤虎。
　　以响雷果实加上年糕兽本身的能力，应对藤虎毫无压力。
　　“好的。”
　　年糕兽应了一声，而后从巴多拉兽背上跳到冰面上，缓缓朝着藤虎走去。
　　每踏出一步，年糕兽都会进化一个形态，甲虫兽，比多兽，超比多兽，到最后，一个高达一百五十余米的力神比多兽出现在所有人眼中！
　　“卧槽？！这到底是什么鬼？！”
　　“这特娘的怎么回事？！为什么这个小东西会不断变换外表和大小？！”
　　“沃日！这特娘的！它怎么变得那么大的？！”
　　无数海军士兵纷纷骂娘，一脸的震惊和骇然！
　　如果按照常理来说，就算是能够变大，外表也应该不变才对，但是年糕兽一次变幻了四种形态！
　　藤虎虽然双眼失明，但是由于他修炼到极致的见闻色霸气，依旧能够感受到年糕兽的形态变化，脸庞上不由得出现了罕见的凝重。
　　如果没有猜错的话，这个恐怖的生物应该就是来对付他的了。
　　“超大角炮｀ ．！”
　　力神比多兽没有多余的废话，直接从尖角中凝聚出一个庞大的能量炮，轰向海军阵容中的藤虎！
　　虽然它现在是究极体的形态，但是在这个世界上，它依旧能够使用之前形态的技能！
　　站在藤虎身边的海军士兵面色骇然，如果这道巨大的能量炮落下，他们绝对死无全尸！
　　藤虎感受到了袭来的能量炮，大拇指顶起刀柄，一股无形的波动传出，不远处马林梵多城镇中的数座房屋突然拔地而起，刀柄落下后，数座房屋狠狠的朝着袭来的能量炮撞去！
　　一息之后，两者猛然相撞！
　　轰！！！
　　一道震动天地的轰鸣声骤然响起，能量炮轰然炸开产生刺眼的光芒，顷刻间将数座房屋摧毁殆尽，周遭天地恐怖能量涟漪不断翻涌，朝着四面八方传去！
　　等到能量涟漪消退之后，藤虎纵然一跃离开海军阵营跳到冰面上，来到了力神比多兽面前！
　　刀柄再度提起，马林梵多城镇上数百座房屋拔地而起，高速飞到力神比多兽头顶，刀柄落下后，数百座房屋携带恐怖的重力齐齐落下！
　　“百万冲击波！”
　　从力神比多兽的四条手臂上，凝结出一道庞大的能源弹，能源弹中散发出恐怖的能量波动，狂暴的能量充斥其中，而后力神比多兽猛然将能源弹向头顶抛去！
　　轰！！！
　　能源弹在数百座房屋中爆炸开来，一道震荡天地的轰鸣声响起，足以令天地失色的光芒亮起，照耀整个马林梵多！
　　恐怖狂暴的能量从能源弹中宣泄而出，将数百座房屋顷刻摧毁，残余能量肆虐千米天空！
　　一击未果，藤虎将手中之剑拔出大半，一股无形的能量冲向天空，直达太空！
　　无形能量笼罩一颗巨大陨石，陨石瞬间增加千倍重量，从太空之中朝着马林梵多落下！
　　落下的途中，陨石由于高速坠落摩擦大气，高温点燃陨石，化为一道火焰陨石高速坠落！
　　只短短数息时间，庞大的火焰陨石出现在马林梵多高空！
　　而它的目标则是力神比多兽！
　　呲拉！呲拉！呲拉！呲拉！
　　而此时，从力神比多兽的身上突然涌现出一道道恐怖电流，让人恐惧的电流声响彻马林梵多！
　　在力神比多兽的尖角之上，无数恐怖电流汇聚成一颗庞大的电球，电球散发出让人心悸的光芒！
　　咔擦！！！
　　一道雷鸣声响起，力神比多兽将电球闪电般甩向落下的巨大陨石！
　　下一刻，在所有人的目光中，两者猛然相撞！
　　轰！！！
　　一道震耳欲聋的轰鸣声响起，伴随着让人不敢直视的光芒，陨石跟雷球在高空之中爆炸开来！
　　点点火雨从爆炸中落下，爆炸覆盖的范围(得好的)内电流能量肆虐，道道能量波动传出，将马林梵多上空的所有云朵都推散！
　　电光火石间，力神比多兽跟藤虎已经交手数招，但是依旧没能分出一个高低。
　　无数海军士兵和海贼再度哗然，苏沐一行到现在已经拦下了两名大将，数名中将！
　　其团伙的战斗实力让人发指！
　　对于力神比多兽跟藤虎的战斗，几乎所有人都以为势均力敌，但是苏沐并不这样想。
　　如果仅仅只是势均力敌的话，力神比多兽这个究极体也太过丢脸了！
　　以究极体的力量加上恶魔果实能力，力神比多兽完全能够战胜大将！。


第178章 .战局天平倾斜！
　　力神比多兽的实力让战国和卡普骇然无比，不同于青雉跟死神火焰兽属性克制的战斗，力神比多兽完完全全靠自身的实力，跟藤虎这个新上任的大将打成了平手！
　　藤虎的实力和能力他们知道，超强的见闻色霸气加上重力果实的能力，实力比他们也仅仅弱上几筹而已，但就算是藤虎这样的实力，也仅仅跟力神比多兽打成了一个平手！
　　战国的目光不禁看向了苏沐，现在他已经开始后悔招惹到苏沐！
　　这还只是苏沐身边一个这样的生物而已，如果他身边的生物都有这样的实力的话...
　　后果他完全不敢想象！
　　他们海军招惹到了一个完全能够堪比四皇的人物！
　　甚至...战国已经不敢再想象下去！
　　对于力神比多兽跟藤虎的战斗，所有人都有着自己的想法，但是正在战斗的两位根本不知道这些，他们之间的战斗还在持续！
　　藤虎缓缓拔出杖剑，一道道紫色的重力波在周身涌现，重力波突然出现在力神比多兽身边，笼罩力神比多兽周身空间！
　　杖剑猛然闭合，笼罩在力神比多兽身边的紫色重力波猛然加重，力神比多兽宛如承受了上万吨重量，整个庞大的身形猛然压碎冰面，欲将力神比多兽压下大海！
　　然而力神比多兽并没有一丝慌张，原地的身形一阵模糊之后，瞬移出现在另一边的冰面上！
　　力神比多兽消失之后，重力顷刻间将周遭数十米冰层压碎，就连海水都受到了重力的影响被推开，海面上出现了一个深不见底的大坑！
　　感受到力神比多兽出现在另一边，藤虎缓缓拔出杖剑，紫色重力覆盖在杖剑之上，一剑携带恐怖重力斩出！
　　一道紫色的庞大剑芒划过虚空，恐怖重力将沿途所有冰层压碎，以超快速度斩向力神比多兽！
　　就在紫色剑芒即将击中力神比多兽之时，一道无比庞大的透明屏障突然出现在它身前！
　　轰！！！
　　紫色剑芒撞击在屏障之上，顿时发出一道震耳欲聋的轰鸣声，恐怖重力宣泄在屏障之上！
　　咔擦！
　　透明屏障应声碎裂，然而紫色剑芒也已经消陨殆尽！
　　“火祭！”
　　藤虎大喝一声，脚下一大块冰块悬浮而起，手中杖剑疯狂舞动，一道道紫色重力光波涌向天空，直达外太空！
　　在外太空之中，紫色重力光波包裹数百颗巨大陨石，加剧陨石自身的重量，操控数百颗陨石朝着马林梵多落下！
　　陨石高速飞过大气擦破空气，数百颗陨石齐齐冒火高速坠落！
　　数息之后，数百颗火焰陨石出现在所有人眼中！
　　“超百万冲击波！”
　　力神比多兽飞上空中，从它的四条手臂中凝聚股股恐怖能量，凝结成一道半个岛屿庞大的能源弹，能源弹中恐怖能量暴动，恐怖至极的波动从其中散发！
　　力神比多兽用力一掷，能源弹迎向落下的数百颗巨大火焰陨石！
　　在所有人的目光中，能源弹跟火焰陨石撞击在一起！
　　轰！！！！
　　一道震动天地的轰鸣声让马林梵多剧烈晃动，爆炸产生的耀眼光芒令天地失色，一股股恐怖到极致的能量从爆炸中散发，能量涟漪波动方圆数千米天空！！
　　无数海军跟海贼为之骇然，这究竟是何等力量，才能够造成这么恐怖的景象？！
　　挡住落下的火焰陨石之后，力神比多兽的身形消失在原地，直接出现在藤虎身后！
　　“雷霆撞击！”
　　力神比多兽的独角闪烁恐怖电芒，狠狠撞向藤虎！
　　藤虎修炼到极致的见闻色霸气，提前预知了力神比多兽的动作，一道道紫色重力光波凝结成弹簧一般，朝着冰层落下，整个人的身形宛如一发炮弹一般弹上高空，堪堪躲过力神比多兽的撞击！
　　力神比多兽一击落空，直接瞬间移动追上正在高速飞行的藤虎，一道庞大的雷柱从尖角中发出！
　　咔擦！！
　　一道雷鸣之声响起，庞大雷柱顷刻间出现在藤虎面前！
　　不得不承认藤虎见闻色霸气的恐怖，早在力神比多兽出现之时，他的周身已经覆盖上紫色重力光波，整个人重力猛然增加千倍，以一种恐怖的速度坠落高空！
　　而他的这一个举动，再度堪堪躲过了巨大雷柱！
　　藤虎不禁暗暗捏了一把汗，如果他的反应再慢上一点，肯定会被雷柱击中，以雷柱中蕴含的恐怖电流来看，他十有八九会被瞬间麻痹！
　　一旦被电击麻痹，就算只是一瞬间，他面临的就是毁灭性的的灾难！
　　后果不堪设想！
　　两人这场战斗的天平，似乎在向着力神比多兽倾斜！。


第179章 .盖亚能量炮！
　　看到藤虎落入了下风，最后一名大将再也坐不住，绿牛缓缓的站了起来，手中出现点点绿意。
　　在力神比多兽的身边冰面处，突然出现了道道巨大的深青色藤蔓，藤蔓疯狂生长缠绕，一时间竟然快速化为一个密不透风的藤蔓牢笼，将力神比多兽困在了里面！
　　看到力神比多兽被困住，藤虎暗暗的松了口气，就算以他超强的见闻色霸气，在力神比多兽的速度面前都有些反~应不过来。
　　就在所有海军因为绿牛困住了力神比多兽，想要欢呼雀跃之时，力神比多兽的身形消失在藤-蔓牢笼之中！
　　下一刻！再度出现在所有人_眼中！
　　响雷果实的瞬移能力，可不会被这种牢笼困住！
　　只要意念覆盖的地方，都能够瞬间移动！
　　“滚球兽，陪这个大将玩玩，想怎么玩怎么玩，出了事我负责。”
　　看到绿牛也已经出手，苏沐淡淡的笑道。
　　滚球兽点点头，从巴多拉兽背上跳下，走向绿牛时身形猛然暴涨！
　　顷刻间，身形一百五十余米高大的战斗暴龙兽出现在所有人眼中！
　　“我...我靠！又出现了一个大家伙！”
　　“我的天！这家伙到底还有多少手段啊！”
　　“我真是哔了狗了！海军已经出动了大半战力，可是这家伙居然...”
　　看到再度出现一个庞大的生物，这些底层的海军士兵骇然不已！
　　他们脸上的表情已经凝固，这一个个不断出现的数码宝贝几乎已经让他们麻木。
　　看到同伴出现，力神比多兽再次凝结攻势轰向藤虎，将藤虎压制住无法分出心神对其余战场出手。
　　“暴龙火焰！”
　　战斗暴龙兽怒吼一声，直接凝结出一道庞大的火球，朝着海军阵营中的绿牛丢去！
　　看到这道巨大的火球，绿牛不禁眉头一皱，纵然跃出海军阵营，周身散发出无尽绿意能量，凝结出一颗参天大树，朝着庞大火球撞去！
　　轰！！！
　　两者撞击在一起，火球爆炸开来顿时产生一道剧烈的轰鸣声，天空之上一团火光炸裂，参天大树直接被爆炸点燃，让火势瞬间暴涨，所幸也将爆炸火势范围停留在了空中，并没有给海军带来伤亡。
　　顷刻之间，参天大树直接被燃尽，火势也因为没有燃料而消失殆尽。
　　绿牛满脸凝重，他的恶魔果实能力被火焰克制，这一场战斗恐怕不容乐观！
　　道道绿意在绿牛手中涌现，凝聚成一条数十米长的巨大藤蔓，藤蔓之上荆棘遍布，绿牛双手抓住藤蔓一端，宛如挥动鞭子一般，猛然朝着战斗暴龙兽抽去！
　　呼！呼！
　　巨大藤蔓划过虚空，响起道道音爆声，带着毁灭一切之势，袭向战斗暴龙兽！
　　“战斗龙卷风！”
　　战斗暴龙兽怒喝一声，将庞大的身躯高速旋转起来，道道风啸声响彻虚空，凝结出一道庞大的龙卷风，恐怖的火焰从其身体中涌现，龙卷风仿佛被点燃了一般，化为一道火焰龙卷风！
　　火焰龙卷风携带恐怖的热浪，迎向抽来的巨大藤蔓！
　　轰！！！
　　巨大藤蔓抽至之时，火焰龙卷瞬间爆炸开来，恐怖的温度肆虐周遭数百米空间，道道火焰冲龙卷中飞出，落在冰面之上瞬间将冰层融化，将藤蔓直接焚烧殆尽！
　　・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・
　　周遭天地仿佛化为火焰世界，恐怖的温度令天地扭曲，巨大的藤蔓节节烧断，朝着绿牛一边疯狂蔓延！
　　绿牛急忙将手中藤蔓丢出，以免让藤蔓将火焰牵引过来，波及到自身。
　　被绿牛丢出的藤蔓瞬间被炙热火焰燃尽，顷刻间化为乌有，火焰龙卷风爆炸产生的余波也开始缓缓消退。
　　绿牛心中有苦难言，他的恶魔果实能力很强，但是面对火焰，他实在有些有心无力。
　　在场的明眼人也能够看得出来，并不是绿牛实力不强，而是他很不幸对上了一个克制他的家伙。
　　..... ...... ...
　　“盖亚能量炮！”
　　战斗暴龙兽飞上了高空，身体向后弯曲，两只巨大的手臂张开，一道半座岛屿庞大的耀眼能量弹，出现在战斗暴龙兽头顶上，能量弹中蕴含的恐怖狂暴高热能量如果爆炸开来，其威力足以覆灭一座岛屿！
　　看到战斗暴龙兽凝结出的攻势，所有海军士兵面色大变，如果这颗恐怖的能量弹落在马林梵多，恐怖整座岛屿都要为之倾覆！
　　这究竟是何等实力，才能凝结出这么恐怖的攻势？！
　　他们海军能挡下这一击吗？！
　　白胡子面上出现意外的神色，就连他也没想到，这个庞大的生物居然有这样的实力，简直匪夷所思。
　　对于这个庞大生物的主人苏沐，他的兴趣越来越大了。
　　这究竟是怎样一个人，才能够让这种生物臣服于他？
　　所有海贼面色骇然，显然被战斗暴龙兽这一手震撼到了！
　　战国一脸凝重，而后双膝弯曲跃上了高空！。


第180章 .佛之战国出手！宛如灭世的碰撞！
　　战国一脸的凝重，不管绿牛能不能挡住战斗暴龙兽这一击，他都不能冒这个巨大的风险！
　　毕竟绿牛的属性被战斗暴龙兽克制，如果有什么意外出现的话，整个马林梵多都要为之覆灭！
　　为了保险起见，只能由他亲自挡下这一击！
　　绿牛显然也知道战国的想法，并且表示理解，毕竟要为海军本部的安全考虑。
　　看到战国跃上了高空，苏沐脸上出现了饶有兴趣的神色，不知道战国能不能挡下战斗暴龙兽这一击？
　　他并没有让其他数码宝贝出手，“一五三”暂时先看看这次对决的战况再说。
　　几乎所有人都暂时停下了手中的动作，目光投向了天空之中，等待着天空上两位的对决！
　　在万众瞩目之下，战斗暴龙兽也已经将攻势凝聚完成，猛然将头顶上的能量弹，向下方的马林梵多丢出！
　　战国脸上写满了凝重，一道道金光从他的身体中散发，闪耀整片天空大地！
　　刹那间，一尊数十米高的庄重肃穆金色大佛，出现在所有人眼中！
　　“出现了！战国元帅的果实能力！”
　　“人人果实幻兽种大佛形态！战国元帅一定能够将这颗能量弹拦下！”
　　“废话！战国元帅何等实力？！怎么可能会败给这个生物？！”
　　“就连前海贼王罗杰，战国元帅都能不落下风！这对他来说简直轻而易举！”
　　看到战国元帅用出大佛形态，一个个海军士兵顿时欢呼雀跃起来，心中信心十足！
　　他们的元帅，必然能够解除这次的危机！
　　卡普一脸的凝重，不知道多少年了，他从来没有看见过战国用出自己的恶魔果实能力，这次显然让他感受到了危险，不得不出手！
　　虽然对自己老伙伴的实力十分了解，但是他还是隐隐有些担忧，毕竟跟他一样，战国的年纪让两人的实力都有些下降。
　　白胡子饶有兴趣的看着战国的大佛形态，跟卡普一样，他已经有很多年没有看到过战国出手，不知道自己这个宿敌，现在还保留这几分实力？
　　无比庞大的能量弹从高空之中落下，带着破灭一切之势，砸向下方的马林梵多！
　　战国所化的大佛一脸的庄重，道道金光从身体中散发而出，天空之上竟然响起了道道靡靡梵音！
　　战国沉下心神，全身上下散发出恐怖的气势，巨大的手臂猛然朝上空推出，一道闪耀着金光的庞大手印出现，手印足足有半个岛屿大小，在战国的推动下朝着能量弹冲去！
　　顷刻间，手印和能量弹在所有人的目光中相撞！
　　轰！！！！
　　两者相撞顿时产生一道震动天地的轰鸣声，响彻天空大海，整片大海因为天空之上的碰撞沸腾起来，一道道十数米高的海啸不断翻涌，就连碰撞下方的马林梵多，此刻都开始剧烈的摇晃起来！
　　整个马林梵多宛如发生了地震一般剧烈摇晃，一个个海军士兵站立不稳摔倒在地，一道道触目惊心的裂缝出现在地面之上，城镇上的房屋顷刻间全部倒塌，化为废墟！
　　咔擦！咔擦！
　　而就在此时，之前青雉所冻结的两道千米高海啸，此刻也开始轰然破碎，一道道碎裂之声响起，两道千米冰雕海啸顷刻间全部崩塌！
　　仅仅只是两道攻势的碰撞，就产生了如此恐怖的威势！
　　无数海军士兵跟海贼面色骇然，这就他们眼中如同天威！
　　而这仅仅只是一个开始！
　　更为恐怖的碰撞，终于在此刻猛然爆发！
　　轰！！！！
　　庞大的金色手印跟巨大能量弹爆炸开来，一道足以震破常人耳膜的轰鸣声响起，天空之上如同出现了一个小太阳一般，光芒耀眼到极致让人无法直视！
　　恐怖的能量在此刻爆发，一道道宛如海啸般的涟漪波动肆虐方圆数千米空间，整片大海宛如发生了恐怖的大海震，比之前白胡子震震果实的能力都不相上下，一道道数十米高的恐怖海啸出现，整片大海彻底暴动起来！
　　海军本部，在能量涟漪的波动下，轰然倒塌！
　　湾内的冰面，此刻也开始疯狂破碎，一道道触目惊心的裂缝出现，将坚固的冰面彻底化为一块块不规则冰块！
　　马林梵多整座岛屿疯狂晃动，宛如下一刻就要沉没一般，一道道深不见底的鸿沟出现在岛屿上，整座岛屿因为能量的暴动满目疮痍，残破不堪！
　　一些实力低下的海贼和海军士兵，直接被碰撞产生的能量涟漪压迫而死！
　　这一刻，因为战国跟战斗暴龙兽的交手，整个马林梵多包扣附近数千米海域，宛如面临末日降临！. .........


第181章 .钢铁海龙兽登场！全场骇然！！
　　整片天地剧烈的摇晃，此刻宛如末日降临！
　　白胡子巍然站立在莫比迪克号上，周身衣袍震荡，波及向他的能量涟漪全部被震散，一双饱经沧桑但却明亮的双眸，注视着天空上的战局，静静地等待着这次对碰的结束。
　　跟白胡子一样，除了实力不足的人努力稳住身形之外，其余强者全部注视着高空上的碰撞，等待这次对决的结束！
　　而就在此时，苏沐目光微微一凝！
　　“果然不愧是传说级别的强者，就算经历过岁月的摧残，但是依旧有这么强的实力。”
　　苏沐呢喃自语道。
　　宛如印证他所说的话一般，高空上的能量缓缓退散，一道无比庞大的身影从高空中坠落！
　　这道庞大的身影，正是战斗暴龙兽！
　　“战国元帅果然厉害！不仅拦下了这道恐怖的攻击，还能将这个生物击落！”
　　“你这不是废话吗？！战国元帅可是传说级别的人物，怎么可能会输给它？！”
　　看到战斗暴龙兽从高空上坠落，一个个海军士兵顿时欢呼了起来。
　　然而下一刻，战斗暴龙兽的身形停止坠落，身形悬浮在空中，让这些欢呼声戛然而止！
　　这是怎么回事？！战国元帅不是重创它了吗？！
　　空中的战国面色难看，他虽然拦下了战斗暴龙兽这一招，并且靠着最后的力量击落了战斗暴龙兽，但是这些残余的能量并没有带给战斗暴龙兽任何伤害！
　　战斗暴龙兽身上的钢甲和钻石，将能量全部挡下，根本没有伤及战斗暴龙兽分毫！
　　这恐怖的防御力简直令人发指！
　　并且这次的交手他虽然占了一丝上风，但是结果还是让他不能接受！
　　下方的海军本部，因为他与战斗暴龙兽的交手已经残破不堪，并且有不少海军士兵直接被震死！
　　这样的结果根本不是他想要的！
　　而且他全力出手，仅仅只是占了一丝上风！
　　苏沐的身边，还有好几个这样的生物，如果都有战斗暴龙兽这种实力的话...
　　他已经不敢再想象下去！
　　这简直就是一个马蜂窝！捅一下出来一堆！
　　而且这些生物的主人，苏沐还没有出手！
　　没有人知道现在的苏沐，拥有怎样的实力！
　　“有些棘手啊。”
　　苏沐淡淡一笑，虽然是这样说，但是脸上的神情无比平淡。
　　战国的实力虽然让他惊讶，但是并不代表他已经没有手段。
　　“系统，使用钢铁海龙兽召唤卡。”
　　苏沐微微一笑，在脑海中默念道。
　　【叮！恭喜宿主成功使用钢铁海龙兽召唤卡！】
　　系统话音一落，一个无比庞大的恐怖生物再度出现！
　　究极体数码宝贝钢铁海龙兽！
　　外表宛如一条东方龙一般，全身数百米长！庞大的身躯金灰两色相间，整个身体全部由钢甲组成，长长的龙尾处分为两半，长有四个鱼翅一般的脚，狰狞的龙头上长着灰色毛发，头顶处长有一个金色独角！
　　吼！
　　钢铁海龙兽怒吼一声，恐怖的声浪传遍整个马林梵多，整片大海瞬间暴动起来，激起无数浪花！
　　海中无数生物因为这一声怒吼四散而逃，不敢靠近马林梵多附近百里海域！
　　王者之威展露无遗！
　　“卧槽！！！这特么到底是什么鬼？！又出来了一个更大的家伙！”
　　“谁特么能告诉我这不是真的！这个世界是怎么了？！怎么会有这么多恐怖的家伙！”
　　“这个苏沐究竟是何方神圣？！这样的生物都能够驯服吗？！”
　　“关键是这么庞大的身躯，它到底是怎么样出现在这里的？！”
　　“你特么眼瞎了还是傻了？！之前的那些生物不特么一样大，还不是莫名其妙的出现在这里？！”
　　因为钢铁海龙兽的出现，一个个海贼和海军士兵议论纷纷，脸上写满了骇然之色！
　　就连白胡子的神色都凝重起来，他在这个生物的身体中，感受到了一股淡淡的威胁！
　　这么多年以来，他从来都没有过这样的感觉！
　　这个庞大生物的实力，恐怕跟他相比都差不了多少！
　　到现在为止，苏沐一伙表现出的实力，已经超过了他的势力！
　　超越四皇势力的势力，恐怕在这个世界上只有海军本部了，但是现在又多了一个！
　　战国面色骇然，就单单一个战斗暴龙兽都要让他全力以赴，这个突然出现的庞然大物恐怕比战斗暴龙兽还要强！
　　他们海军究竟招惹了一个怎么样的恐怖团伙？！
　　“钢铁海龙兽，听候您的吩咐，主人。”
　　钢铁海龙兽看着苏沐恭敬的说道。
　　“去吧，将海军本部闹个天翻地覆！”
　　“今天，我就让全世界的人知道，招惹我数码海贼团的下场！”。


第182章 .镇杀十数万海军士兵！
　　苏沐的声音无比霸道，在整个马林梵多传扬，经久不息！
　　无数海军士兵面色涨红，他们从来没见过有人敢在海军本部大放厥词！
　　但是偏偏这个人有这样的实力！
　　战国和卡普面色无比凝重，海军本部这次将面临全所未有的威胁！
　　“除了番队队长之外，所有人全部撤离！”
　　白胡子洪亮的声音，传进每一个海贼的耳中。
　　现在大战已经全面爆发，这些实力低微的海贼也派不上任何用场，留在这里只能被战火殃及，白白丢了性命！
　　闻言数万海贼迅速撤退，根本不敢在这里逗留，一个个疯狂朝着湾外的海贼船冲去。
　　接下来的战斗，已经不是他们能够插手的了。
　　“动手吧！”
　　等到所有海贼撤离之后，苏沐淡淡一笑，下达了命令。
　　苏沐话音落下之后，原本停下动作的数码宝贝，再度寻找自己的对手战斗了起来，钢铁海龙兽也展开了它的攻势！
　　“海神分割！”
　　钢铁海龙兽怒吼一声之后，马林梵多岛屿方圆五千米的海域瞬间暴动！
　　一道道海浪不断翻滚，不断汇聚凝结在一起，疯狂涌向马林梵多！
　　顷刻之间，马林梵多岛屿的四周，被千米大海啸围绕，宛如带着海神之怒，欲将马林梵多吞噬在大海中！
　　无数海军士兵面色骇然，这一幕比白胡子震动大海印发的大海啸更为恐怖！
　　白胡子也仅仅只是引发了两道大海啸，但是钢铁海龙兽却让马林梵多全部被海啸包围！
　　如果环绕马林梵多的海啸落下，整座岛屿恐怖势必不复存在，全部海军士兵都将葬身大海！
　　海军本部，因为钢铁海龙兽的出手，再度面临灭亡的危机！
　　白胡子眼中闪过一丝惊讶，他依靠震震果实同样能够造成这样的威势，但是却不能像钢铁海龙兽一样轻松。
　　这片大海，宛如被钢铁海龙兽所掌控一般！
　　战国面色骇然，先别说他被战斗暴龙兽缠住脱不开身，就算他能够出手，他也不能拦下这道恐怖的大海啸！
　　毕竟他不不像青雉，能够使用冰冻果实的能力冰冻海啸！
　　但是眼下青雉也已经被缠住，海军中已经没有人能够拦下这道海啸！
　　除非青雉能够腾出手来，不然的话海军本部这次绝对要因此覆灭！
　　似乎知道战国的想法一般，卡普从处刑台上落下，一拳将死神火焰兽轰退，让青雉得以暂时脱身！
　　而此时环绕马林梵多的千米大海啸，已经朝着马林梵多落下！
　　马林梵多危在旦夕！
　　而这个时候，青雉终于能够腾出手，一跃飞上天空，两手中恐怖寒气凝结成两条冰道，瞬间将即将落下的海啸冻结！
　　就在所有海军以为危机解除的时候，被青雉冻结成冰块的大海啸，此时突然剧烈的颤动起来！
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！
　　一道道冰块碎裂的声音响起，一块块庞大的冰块，朝着马林梵多落下！
　　一波未平一波又起！
　　“快逃！！々｀ ！”
　　马林梵多响彻海军士兵的惊叫声！
　　然而这样大面积的冰块覆盖，这些底层的海军士兵根本无处可躲！
　　轰！轰！轰！轰！
　　无数庞大冰块落下，顿时发出一道道轰鸣声，整个岛屿震颤晃动，庞大的冰块直接将无数海军士兵砸死！
　　面对这样庞大的冰块，他们根本无能为力！
　　在这种宛如天灾的场面之下，他们就宛如一群蝼蚁一般！
　　除了海军士兵之外，中将级别左右的海军并没有出现伤亡，冰块虽然无比庞大，但只是这样落下的话，他们还能够勉强应付。
　　苏沐一行和白胡子一伙自然也不会有任何问题，冰块落下之时被他们随手震碎，没有给他们带来任何威胁。
　　庞大冰块落下持续了约莫一分钟之后才渐渐停息，但马林梵多整座岛屿已经不堪入目，满目疮痍！
　　整座岛屿宛如一处人间炼狱一般，到处能够看见血肉模糊的海军士兵(王钱的)尸体，尸体中不断流出殷红血液，汇聚成一道道血河不断灌入大海，刺鼻的血腥味充斥整片空间，十数万人的血液直接将整片大海染红！
　　海军还是低估了钢铁海龙兽的实力，虽然海啸被青雉使用能力冻结，但就算被冻结了，也是由海水组成的冰块，钢铁海龙兽依旧能让冰块震动，从而碎裂！
　　一击之下，直接镇杀十数万海军士兵！
　　苏沐面色淡然，既然招惹了他，就要付出应有的代价！
　　这仅仅只是一个开始！
　　“．¨你该死！！！”
　　战国看着下方的苏沐咆哮一声，声嘶力竭！。


第183章 .召唤小丑皇，机械邪龙兽！
　　战国双目暴瞪，仿佛要生撕了苏沐一般！
　　海军十数万精锐啊！居然就让苏沐的生物全部杀了！
　　这让他如何不怒！
　　虽然在外的海军士兵还有不少，但是怎么能够跟海军本部的精锐相比？！
　　这次海军算是彻底的元气大伤，恐怕很长时间都没有办法缓过来！
　　不过这个前提是苏沐是否会放过他们海军！
　　卡普保下了艾斯，看着满目狼藉的海军本部无比骇然，他怎么也想不到，苏沐竟然冷血到这个地步！
　　直接残杀十数万人！
　　简直令人发指！
　　白胡子面色平静，就算海军死在多的人，跟他也没有半点关系。
　　他来到这里，为的只有艾斯一人。
　　“我该不该死，这一点恐怕你没有办法决定。”
　　苏沐目光淡然，看着暴怒的战国微微笑道。
　　既然海军派人去追杀他，那就要承担着一切的后果！
　　“继续吧！”
　　苏沐看着一群数码宝贝淡淡的说道。
　　听到苏沐这句话，仅剩的海军顿时紧张了起来，暗暗警惕数码宝贝们的动作。
　　就在所有数码宝贝想继续战斗的时候，雪人兽，独角马兽，狮子兽，毛人兽，艾力兽，邪龙兽，却突然诡异的消失在众人眼中。
　　什么情况？！
　　仅剩的海军一头雾水，这些奇怪的庞大生物，就这样消失了？
　　还是消失在众目睽睽之下！
　　就连白胡子一伙都有些莫名其妙，这好好的怎么就突然消失不见了？
　　苏沐眉头一挑，看来已经过了一个时辰，这些最早召唤的数码宝贝，已经被系统给召回。
　　不仅是这几个数码宝贝，恐怕再过不久，余下的数码宝贝也即将消失。
　　正如苏沐说想一般，不多时，恶魔兽，死神火焰兽，相继消失在了众人的视线中。
　　而钢铁海龙兽，因为刚召唤出来不久，现在离消失还有一段时间。
　　搞什么鬼？！
　　海军跟王下七武海白胡子一伙都有些摸不着头脑，这显然太过诡异了！
　　不过这对于海军而言，这未尝不是一件好事！
　　这代表着苏沐一伙的战斗力大大消减！
　　“本来还想陪你们玩玩，但没想到时间过得这么快。”
　　“既然如此的话，那就趁早结束了吧！”
　　苏沐淡淡一笑，这奇怪的话语让海军不禁一愣。
　　难道那些生物并没有消失，而是隐藏了起来要给他们海军致命一击？！
　　还是说苏沐还有什么底牌没有用出来？！
　　“系统，使用小丑皇召唤卡！”
　　“使用机械邪龙兽召唤卡！”
　　苏沐沉入脑海中对系统说道。
　　【叮！恭喜宿主成功使用小丑皇召唤卡！】
　　【叮！恭喜宿主成功使用机械邪龙兽召唤卡！】
　　一连两道提示音，在苏沐的脑海中响起！
　　随着系统话音落下，两个庞然大物出现在所有人眼中！
　　一个一百五十余米高的庞大身影，身穿诡异小丑服，脸上有一个一边黑一边白的面具，看不到具体面容，锐利双眼绽放出冷厉的寒芒，身后有一个魔术箱，魔术箱中交叉插着四把巨大的大剑！
　　黑暗四天王之首，小丑皇！
　　另一道身影比小丑皇还要大上不少，全身由机械组装而成，身后两门炮筒乌黑锃亮，炮口闪烁着令人心悸的寒光，宛如龙头一般的机械头部有两道尖角，一条长长的机械龙尾栩栩如生，两条手臂之上机械龙爪令人生畏！
　　黑暗四天王之一，机械邪龙兽！
　　算上钢铁海龙兽，三位数码宝贝世界王者级别的存在，出现在海贼世界中！
　　“艹！这家伙到底还有多少这种家伙？！”
　　“简直不让人活了！我特么这辈子都没见过这么多奇怪的生物！”
　　“我能感受到，这两个大家伙的战斗力，恐怕跟那条机械龙一个级别！甚至还要更强！”
　　“该死！这家伙究竟是怎么让这些生物受他指示的？！”
　　“这次海军本部...恐怕真的招惹到了一个前所未有的强敌！”
　　仅剩的中将面色骇然议论纷纷，心态已经接近崩溃！
　　他们还以为苏沐这边战斗力锐减了，现在来了两个更强的家伙！
　　之前的数码宝贝他们还能应付，但是眼下两个数码宝贝给他们的威慑，之前消失的数码宝贝加起来都不如！
　　“这小子到底隐藏了多少手段？”
　　白胡子罕见的出现了凝重的神色，以他的实力，完全能够感受到两位数码宝贝的强大！
　　这次海军本部恐怕真的要因此覆灭！
　　如果这些数码宝贝一起动手，恐怕海军根本没有任何办法挡下它们的攻势！。


第184章 .空现身！数码宝贝全部登场！
　　“老家伙，你还不现身吗？”
　　看到再次出现的两尊庞然大物，战国朝着下方的海军本部怒吼道。
　　现在这种情况，那家伙还想等到什么时候才现身？
　　听到战国的怒吼，苏沐不仅挑了挑眉头，脸上出现一丝玩味儿的神色。
　　如果他没猜错的话，战国所说的应该就是~那个人了。
　　不过就算是那个人，也不-能阻止他毁灭海军！
　　仅剩的所有海军不明所以，不知道战国所说的老家伙是谁？
　　王下七武海四人同样有些疑惑，难不成海军还有援手？
　　白胡子若有所思，心中隐隐有着一丝猜测，能够让海军当做底牌的存在，应该就是那个人无疑了。
　　就在所有人疑惑猜疑之时，一道人影突然从马林梵多废墟中飞上了天空。
　　“没想到事情会演变成这样。”
　　人影悬浮在战国身旁，叹了口气说道。
　　一个非常强壮，宽阔的胸膛，黄褐色的皮肤，类似蜥蜴的脊椎，他的左眼下面还有一道缝合的伤疤，他穿着一件无袖黑衬衫装饰着奖牌，露出手臂肌肉，深绿色的臂章，脖子上围着一条淡黄色围巾的人影出现在所有人眼中。
　　世界政府全军总帅，前任海军元帅空。
　　权威仅次于五老星，绝对的传说级别人物。
　　“全...全军总帅大人空？！”
　　“没想到总帅大人也出现在了这里！”
　　“太好了！这次我们一定能够战胜对手！”
　　“战国元帅，卡普中将，现在再加上总帅大人空！一定能将敌人绳之以法！”
　　“别忘了我们还有三位大将！这次一定能够渡过难关！”
　　看到空出现，海军残余的人立刻振奋了起来！
　　全军总帅的实力，毋庸置疑！
　　空也没有想到事情会变成这样，现在这个时候，他已经不得不出现。
　　这次处决火拳艾斯，需要面对白胡子海贼团，为了保险起见，战国把他邀请了过来。
　　但是他们却没有想到，苏沐却突然出现在了马林梵多，接管了白胡子跟海军的战斗。
　　如果他再不出现的话，这次海军有极大的可能会全军覆没。
　　但就算是这样，面对苏沐一伙，他心中其实也没有太大的把握，毕竟苏沐一伙的战力并不输于他们。
　　更何况，还有白胡子在一旁虎视眈眈，谁也不敢保证白胡子不会插手。
　　“没想到居然连你这位大人物也来了，这次海军的准备还真是充分。”
　　苏沐看着天空上的空笑道。
　　空的出现，证实了他的猜测。
　　不过就算如此，今天也没有人能够阻止他毁灭海军！
　　他要让这个世界所有人知道，招惹他数码海贼团的下场！
　　“我承认你的势力很强，但是海军本部不是你们能够撒野的地方！”
　　空的话语中气十足，让人感受到其中的坚定！
　　如果海军面对海贼怯弱了，还他们还有什么资格管理这片大海？
　　空的话语让海军为之振奋，海军本部的威严没有人能够侵犯！
　　“今天我就让你看看，我能不能在海军本部撒野！”
　　苏沐冷笑一声，带着汉库克从巴多拉兽的背部跳下冰面。
　　“巴多拉兽！雪球兽！迪哥兽！独角兽！种子兽！布加兽！让他们看看你们的实力！”
　　・ ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・
　　苏沐话音一落，巴多拉兽背上的所有数码宝贝跳了下来，齐齐开始进化！
　　成熟期数码宝贝迪路兽！
　　成熟期数码宝贝仙人掌兽！
　　成熟期数码宝贝加鲁鲁兽！
　　究极体数码宝贝炽天使兽！
　　究极体数码宝贝维京兽！
　　五个庞然大物，出现在所有人眼中！
　　加上之前已经出场的小丑皇，钢铁海龙兽，机械邪龙兽，战斗暴龙兽，力神比多兽，巴多拉兽，共计十一个数码宝贝！
　　0
　　成熟期数码宝贝四个！
　　究极体数码宝贝七个！
　　就算究极体只能够堪比大将级别，那也有七个数码宝贝能够堪比大将！
　　可是究极体仅仅只是堪比大将吗？！
　　苏沐这边的阵容，已经完爆海军本部的阵营！
　　满场骇然！
　　整个马林梵多无比寂静，所有人都陷入了震撼之中！
　　这样的阵容，试问除了海军本部之外，还有哪个势力能够堪比？！
　　空战国卡普面色骇然，苏沐一伙的实力已经远远超过他们的预料！
　　海军招惹到了一个恐怖到极致的势力！
　　白胡子面色无比凝重，凭苏沐一伙现在展现出的实力，完全能够碾压这个世界的所有势力！
　　包括海军本部！
　　这一次，海军真的踢到了铁板！
　　“上！”
　　苏沐冷漠一笑，下达了指令！
　　“是！”
　　所有数码宝贝齐齐应声，展开了它们的攻势！。


第185章 .战斗全面爆发！
　　“小丑皇，钢铁海龙兽，机械邪龙兽，你们三个对付那三个老家伙。”
　　“战斗暴龙兽，力神比多兽，维京兽，你们三个对付三位大将。”
　　“其余的数码宝贝随意分配。”
　　苏沐为数码宝贝们进行了分配。
　　按照实力来说，小丑皇钢铁海龙兽机械邪龙兽三大天王实力比较高，对付海军中战力最高的战国卡普空。
　　至于除了三人之外，其余人他还真不放在眼里。
　　“是！”
　　所有数码宝贝齐齐应声，各自寻找对手战斗！
　　大战再度爆发！
　　力“八三三”神比多兽率先出现在藤虎身边，一道道恐怖到极致的雷电从周身散发，瞬间将周围百米范围内化为雷电海洋！
　　呲拉呲拉！
　　一道道雷鸣声响起，藤虎一时间反应不及，瞬间被雷海笼罩在其中！
　　面对力神比多兽竭尽全力的雷电攻势，藤虎根本招架不住，整个身体剧烈战栗，摇摇欲坠！
　　与此同时，苏沐的脑海中响起系统的提示音！
　　【叮！恭喜宿主获得沙沙果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得沙沙果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得沙沙果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　看到藤虎陷入危机，身旁两位大将刚想支援，但是战斗暴龙兽跟维京兽已经将他们拦下！
　　“盖亚能量炮！”
　　“极寒暴风雪！”
　　两位究极体数码宝贝，一上来就是他们的恐怖大招！
　　战斗暴龙兽头顶出现一道庞大的能量弹出现，猛然向青雉砸去！
　　维京兽周身出现恐怖到极致的寒气，天空上顿时飘落起了雪花，刹那间狂风大作，风声猎猎，恐怖的暴风雪覆盖周遭千米空间，朝着绿牛席卷而去！
　　青雉跟绿牛面色一变，顿时放弃了解救藤虎的想法！
　　“冰块暴稚嘴！”
　　从青雉的身体中，冒出一道道恐怖的寒气，瞬间凝结出一只庞大的冰鸟，冰鸟双翅一振，朝着袭来的盖亚能量炮冲去！
　　“参天古树！”
　　绿牛双手出现盎然绿意，双手不断虚抬，手中点点绿意不断飞出，在其身前一颗颗庞大的参天大树凭空出现，瞬间拔地而起抵挡袭来的暴风雪！
　　轰！！！
　　盖亚能量炮率先撞中了冰鸟，顿时产生一道震动天地的轰鸣声，耀眼的光芒从爆炸中散发！
　　下一刻，青雉所凝结出的冰鸟瞬间被融化！
　　看到袭来的爆炸能量，青雉面色一变，月布施展想要离开！
　　但是下一刻，能量已经冲击到了他的身上！
　　噗！！！
　　青雉吐出一口殷红鲜血，整个人倒飞而出！
　　【叮！恭喜宿主获得雪雪果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得雪雪果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得雪雪果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　另一边！
　　维京兽制造出的暴风雪，已经冲击到棵棵参天古树前！
　　咔擦！咔擦！咔擦！咔擦！
　　一颗颗庞大的参天古树瞬间被冻结，而后古树被暴风吹断，一道道冰块碎裂的声音传出！
　　参天古树倒下之后，暴风雪去势不减，继续吹袭向绿牛！
　　绿牛瞬间面色大变，手中绿意不断涌现，一棵棵参天古树不断凝结在身前！
　　然而暴风雪瞬间将所有古树冻结，绿牛的防御显得苍白无力！
　　但是绿牛的疯狂防御，也抵消了暴风雪不少威力，但是依旧向着绿牛吹袭！
　　绿牛刚想施展月布逃离，但是恐怖的寒气已经将他一只脚冻结！
　　根本无法使用出月步！
　　【叮！恭喜宿主获得沼泽果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得沼泽果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得沼泽果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　危急关头，绿牛心下一狠，竟然直接将被冻结的大腿击碎！
　　但是下一刻，绿牛断裂的大腿处，点点绿意弥漫，竟然在刹那间凝结出了一条腿！
　　他的能力，足以让断肢再生！
　　不过绿牛满头大汗，显然使用这种能力需要耗费大量体力！
　　但是现在这种情况，谁还会在乎那点体力？
　　瞬间凝结出大腿之后，绿牛立刻施展月步，飞快逃离暴风雪覆盖的范围！
　　只短短的一分钟不到，海军三位大将先后败于三个数码宝贝手中！
　　究极体数码宝贝的实力，恐怖如斯！
　　满场骇然！. ....


第186章 .屠杀十数位中将！
　　另一边，小丑皇钢铁海龙兽机械邪龙兽已经迎向了战国卡普空三人！
　　“究极海浪炮！”
　　钢铁海龙兽率先出手，从它的鼻子处，亮起一道耀眼的光芒，一道庞大的刺眼光束猛然发射，扫射向天空上的三人！
　　卡普冷哼一声，武装色霸气迅速覆盖上拳头，黝黑的铁拳带给人坚硬沉重感，一拳带着恐怖的力道，朝着袭来的光束轰去！
　　轰！！！
　　光束跟卡普的铁拳轰击在一起，顿时发出一道震荡天地的轰鸣声，整片天地剧烈的晃动起来，恐怖的能量从碰撞出散发，覆盖万米天空！
　　“给老夫破！”
　　卡普大吼一声，手中铁拳猛然发力，竟是将光束一举轰散！
　　海军英雄铁拳之名，卡普当之无愧！
　　继钢铁海龙兽之后，机械邪龙兽紧接着出手！
　　“末日巨灾！”
　　机械邪龙兽身后两门巨大的大炮，发出刺眼的光芒，一道道狂暴能量汇聚在其中，而后猛然发射！
　　两道庞大的能量弹令天地扭曲，带着破灭一切之势，冲击向天空上三人！
　　“金佛掌！”
　　战国所化的金色大佛怒喝一声，身后的头顶处出现七彩霞光，双手合十周身顿时响起阵阵梵音，整个人显得庄严肃穆，两掌猛然推出，两道庞大的金色掌印出现，带着镇压一切的威势，迎向袭来的两道能量弹！
　　轰！！！
　　刹那间，两道巨大的金色手印撞击上两道能量弹，顿时发出一道震天荡海的轰鸣声，整片天地剧烈摇晃，大海暴动，马林梵多剧烈的震颤，仿佛承受不住天空之上的对决，即将沉入大海一般！
　　能量弹爆炸让恐怖的能量席卷天地，方圆万米的空间不断翻涌，一道道能量涟漪不断推向远处！
　　良久，两道巨大的金色手印跟两道能量弹齐齐消失！
　　“王牌飞剑！”
　　小丑皇身后魔术箱中插着的四把巨剑，随着小丑皇的一声冷笑飞出，快速斩破虚空袭向天空三人！
　　空在虚空中缓缓漫步，走到了战国和卡普面前，身躯突然诡异的开始变大！
　　片刻之后，一个庞大的老虎脚踏虚空，出现在所有人的视线中！
　　老虎巨大的身躯上，有着一股蓝色的诡异火焰，火焰汹涌跳动之时，天空两边出现了诡异的景象！
　　一边天空飘落着雪花，一边则被高温笼罩！
　　动物系幻兽种，冰焰虎果实！
　　冰焰虎果实能力者，能够变化为冰焰虎形态，体内有着一股奇异的火焰，时而冰寒，时而炙热！
　　吼！！！
　　空所化冰焰虎怒吼一声，响声震动天地！
　　吼声落下之际，从它的巨口之中，猛然喷发出一股蓝色的火焰，朝着飞来的四把巨剑笼罩而去！
　　小丑皇飞来的四把巨剑，其中两把被高温顷刻间融化，另外两把被寒霜冻结成冰，无力坠落虚空！
　　小丑皇不禁有些意外，这股火焰居然如此诡异，能够焚烧和冻结它的巨剑。
　　不过他并没有太过在意，只不过四把巨剑而已，他的魔术箱中还有大把！
　　在天空之上展开大战之时，冰面上也同样展开了剧烈的战斗！
　　“陨石巨翼！”
　　“尖尖碰碰拳！”
　　“妖狐火焰！”
　　“七重天堂！”
　　“猫猫拳！”
　　一个个数码宝贝，纷纷施展出它们的绝招，朝着中将的阵营轰去！
　　其中，以炽天使兽的攻势作最为恐怖！
　　毕竟它是究极体的数码宝贝！
　　一众中将瞬间面色大变，面对这样的攻势，他们根本没有任何可能挡下！
　　不过为了自己的小命，他们自然不可能坐以待毙，打算全力而为！
　　“岚脚！线！”
　　“岚脚！白雷！”
　　“岚脚！乱！”
　　“岚脚！莲华！”
　　“六王枪！”
　　十数位中将齐齐出手，有恶魔果实能力的使用能力，没有的就用海军六式！
　　但就算是这样，他们的攻势依旧显得苍白无力！
　　最后，一个个中将施展武装色霸气和铁块，将周身仿佛得密不透风！
　　下一刻！
　　数码宝贝的攻势已然来到！
　　轰！轰！轰！轰！
　　一道道震天动地的轰鸣声不断响起，整个马林梵多仿佛发生了十几级大地震一般颤抖，一道道庞大触目惊心的裂缝在岛屿中出现，整座岛屿因为这次的对碰摇摇欲坠！
　　仅仅只阻挡了一息时间不到，中将所发出的攻势全部被摧毁！
　　下一刻，数码宝贝的全部攻势将中将全部笼罩！
　　轰！！！！
　　一道轰鸣声响起，马林梵多整座岛屿被爆炸产生的光芒照亮！
　　恐怖的能量涟漪，将整座岛屿摧残得不堪入目！
　　良久之后，爆炸缓缓平息，而中将的身影已经消失在了爆炸中！
　　海军十数位中将，全部被击杀！。


第187章 .灭杀王下七武海！
　　【叮！恭喜宿主获得迟缓果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得飘扬果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得吸血魔兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得吨压果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得瞪瞪果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得武器果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得透明果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得黑暗巨龙兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得长毛象兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得超海龙兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　就在数码宝贝们击杀中将的时候，苏沐的脑海中，响起了系统爆豆般的疯狂提示！
　　六种恶魔果实碎片，全部爆满一百枚！
　　另外还有数码宝贝召唤卡四张！
　　体力丹碎片更是不计其数！！
　　“苏沐！！！”
　　看到这一幕，战国目眦欲裂，看着苏沐的双眼几乎要冒出火焰！
　　这些中将都是海军的中坚战力啊！可是居然全都被杀了！
　　空和卡普同样愤怒，想要对叶华出手，但是他们面前还有小丑皇，机械邪龙兽，钢铁海龙兽，根本没办法分出人手！
　　苏沐笑了笑，不理会已经暴走的三人，反正有三大天王脱住他们，他们也分不了身，目光淡然的继续看向其他战场。
　　解决了这些中将之后，数码宝贝们花费了一点时间，再度将一堆科学部队也解决了。
　　科学部队都是人造武器，所以也没给苏沐爆出东西来。
　　苏沐的目光，转向了剩下的王下七武海。
　　“除了那个背剑的，其他王下七武海也全给我杀了¨ˇ。”
　　鹰眼跟他有不错的交情，自然不可能杀了他，但是其他的王下七武海，苏沐不打算留着。
　　其中熊已经不是本人，而是一个没有感情的工具，杀了也就杀了。
　　剩下的两位王下七武海，多弗朗明哥，莫利亚，虽然跟他没仇，但是留着也是祸害，索性一起杀了。
　　鹰眼淡淡的看了眼苏沐，没有说什么，也没有对苏沐出手。
　　听到苏沐的话语，多弗朗明哥跟莫利亚顿时一惊。
　　他们怎么也没有想到，苏沐居然还要对他们出手！
　　他们之所以没对苏沐动手，就是因为忌惮苏沐一伙的实力。
　　但是现在的情况，他们已经没有办法留手了！
　　“既然你不想放过我，我也不能让你好过！”
　　莫利亚狰狞一笑：“出来吧！我的僵尸军团！”
　　莫利亚张开大嘴，一道道黑紫色的狰狞影子冒了出来，纷纷进入了死亡的海军身体中！
　　被影子占据身体的海军，突然一个个身形摇晃的站了起来！
　　变成了莫利亚的僵尸军团！
　　只要有尸体，莫利亚就能够不停的制造僵尸军团！
　　“去！给我杀了这些怪物！”
　　莫利亚指着数码宝贝们狰狞一笑。
　　虽然他也知道这些僵尸士兵不可能挡住这些数码宝贝，但是总能够帮他拖住一点时间！
　　那样或许还能有一线生机！
　　无数僵尸军团摇曳着身形，脸色狰狞的冲向数码宝贝！
　　苏沐轻蔑一笑，真以为这样就能救下自己一条命了吗？
　　而就在此时，他突然发现自己的身体，不受控制的动了起来！
　　“你以为，这种小把戏就能控制我？”
　　苏沐看了眼手指不断跳动的多弗朗明哥，不屑的冷笑道。
　　这一切，自然是多弗朗明哥搞的鬼。
　　线线果实的能力，能够通过自身产生的丝线控制对手。
　　多弗朗明哥有些意外，他的果实能力很少有人知道，可苏沐是怎么知道的？
　　他之所以想要操控苏沐，就是打着擒贼先擒王的想法。
　　如果能够控制苏沐自杀，这些数码宝贝应该就能不攻而破。
　　但是下一刻，他的幻想很快就破灭了。
　　只见苏沐的身体元素化消失在了原地，出现在另一边，他的丝线自然也没有办法控制苏沐。
　　“．¨都杀了！”
　　苏沐冷冷一笑，直接对两人判了死刑！
　　“是！”
　　一众数码宝贝应了一声，下一刻直接悍然出手！！
　　“陨石巨翼！”
　　“尖尖碰碰拳！”
　　“妖狐火焰！”
　　“七重天堂！”
　　“猫猫拳！”
　　五个数(好诺好)码宝贝大喝一声，凝聚出攻势轰向熊，多弗朗明哥，莫利亚三人！
　　看到这一道道恐怖的攻势，多弗朗明哥和莫利亚面色大变！
　　“飞散蝙蝠！”
　　“16发神圣凶弹.神诛杀！”
　　莫利亚跟多弗朗明哥凝聚出攻势，无数道蝙蝠跟无数巨浪般的白线，熊也跟着动手，口中凝聚出一道恐怖的能量，齐齐冲击向数码宝贝所凝聚的攻势！
　　轰！！！
　　一道恐怖的轰鸣声响起，三人的身形瞬间被数码宝贝的攻势淹没！
　　岛屿发生恐怖的震动，道道刺眼光芒不断亮起，恐怖的能量肆虐周遭空间！
　　不多时，三人全部消失在众人的视线中！。


第188章 .击杀藤虎绿牛！
　　【叮！恭喜宿主获得毒毒果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得毒毒果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得瓦斯果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得瓦斯果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得究极吸血魔兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得巫师兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　击杀三人之后，苏沐的脑海中再度响起系统的提示。
　　大战到现在，整个海军本部除了苏沐一伙，还剩下白胡子一伙，战国卡普空，青雉藤虎绿牛，鹤跟鹰眼。
　　鹤是个老婆婆，所以苏沐也就没有对她动手。
　　而就在此时，苏沐的脑海中，再度响起了系统的提示音！
　　【叮！恭喜宿主获得金金果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得金金果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得金金果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　系统的提示，让苏沐的目光再度转移。
　　只见视线之中，藤虎全身电流涌动，双眼泛白神智模糊，浑身战栗倒下！
　　力神比多兽自然不会放过这个机会，全身恐怖电流全部身寸向藤虎！
　　藤虎就算有着天大的本事，现在也已经陷入了昏迷，只能硬生生承受了这一道道恐怖电流，浑身更是剧烈战栗！
　　照这个情况来看，恐怕要不了多久，藤虎就要被这样憋屈的电死！
　　没有理会脑海中系统的提示音，苏沐的视线再度转向另一边。
　　“极寒暴风雪！”
　　维京兽周身出现恐怖到极致的寒气，天空上顿时飘落起了雪花，刹那间狂风大作，风声猎猎，恐怖的暴风雪覆盖周遭千米空间，朝着绿牛席卷而去！
　　看到这再度袭来的攻势，绿牛面色无比凝重，手中绿意盎然，双手不断虚抬，一道道庞大的参天古树再度立起挡在身前！
　　然而就在绿牛专心抵挡恐怖暴风雪的时候，维京兽庞大的身影却突然出现在他上空，铁手中拿着两把巨大的棒槌！
　　“雷神之锤！”
　　两把巨大的棒槌散发出耀眼光芒，加上维京兽居高临下，竟给人一种无法抵挡的感觉！
　　事实上绿牛的确无法腾出手来，如果他抵挡维京兽的攻击，暴风雪肯定会在一瞬间将他淹没！
　　如果被暴风雪波及冻住，他就真的没有任何反手之力了！
　　所以，他只能眼睁睁的看着两把棒槌落下！
　　轰！！！
　　一道轰鸣声响起，整做岛屿因为恐怖的力量剧烈的摇晃起来，地面上出现了一道道触目惊心的裂缝！
　　而在一双棒槌下面，已经出现了一个庞大的大坑，足足有数十米方圆，十数米深！
　　大坑下面，绿牛全身凹陷，身体不断渗出血液，伤势惨不忍睹，奄奄一息，陷入了短暂的昏迷之中！
　　【叮！恭喜宿主获得热热果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得热热果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得热热果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　于此同时，系统的提示音在苏沐脑海中响起！
　　从绿牛的身体中，突然出现了一道道盎然绿光，绿光中带着旺盛的生命气息，竟然是在自主修复着绿牛残破的身体！
　　照这个情况下去，用不了多久，绿牛的伤势恐怕就会被暂时修复！
　　但是维京兽可不会就这样眼睁睁的看着！
　　只见维京兽再度挥舞巨大棒槌，一锤锤带着恐怖的力量砸爆空气，而后落在绿牛的身上！
　　轰！轰！轰！轰！
　　一道道轰鸣声响起，岛屿震颤，一锤锤让绿牛的伤势再度加剧，整幅身体已经血肉模糊！
　　就算绿光依旧在不断修复着绿牛的身体，也比上维京兽的破坏速度！
　　只短短半分钟时间，绿牛已经被砸成肉酱，直接死在了棒槌之下！
　　一位大将，将这样活活的被维京兽直接锤死！
　　而另一边，藤虎本就已经奄奄一息，再力神比多兽全力发出的电流下，也已经濒临死亡！
　　再过了半分钟之后，藤虎身体停住颤抖，气息已经全部消散！
　　又一位大将，死在了数码宝贝手上！
　　【叮！恭喜宿主获得金金果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得金金果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得热热果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得热热果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　青雉应付着战斗暴龙兽的攻击，目光无意中看到这一幕，顿时目光骇然！
　　两位大将，居然就这样死了？！。


第189章 .三大天王战战国卡普空！
　　直到现在为止，海军本部只剩下鹤，青雉，卡普，战国，空，五人，鹰眼不算在内。
　　马琳梵多整座岛遍布庞大的裂缝，昔日繁华的岛屿，因为这一场大战，变得满目疮痍，摇摇欲坠。
　　白胡子海贼团，十四位番队队长沉默，心中翻起了惊涛骇浪，白胡子目光闪烁，不知道~在想些什么。
　　而旗下海贼团的人，一个个目光呆滞神情骇然，亲眼目睹了这一切，这种震撼-无以复加。
　　今天之后，海军恐怕难以立足在这茫茫大海_上了。
　　或许苏沐不罢休的话，海军还能不能存在，这都成了一个问题。
　　招惹苏沐，成为海军做出的最错误的一个决定。
　　“老夫要杀了你！！！”战国愤怒咆哮，陷入了疯狂之中！
　　海军本部所有精锐士兵全部被屠杀，海军中将几乎被全灭，大将更是再度被苏沐一伙斩杀了两人，仅仅只剩下青雉一个，损失惨重到了极致！
　　自从海军本部创建以来，就没有过这么严重的损失！
　　身为海军元帅，他感到莫大的耻辱！
　　战国怒红了双眼，出手更加凌厉了几分，真正的实力展现！
　　一道道巨大的金佛掌印将天空照耀得无比刺眼，带着恐怖的能量波动，疯狂轰向与他交战的机械邪龙兽！
　　“无限大炮！”
　　钢铁邪龙兽怒吼一声，身后两门黝黑锃亮的大炮骤然间亮了起来，两道令人心悸的能量在其中酝酿，随后朝着朝着战国的金佛掌印轰去！
　　轰！！！
　　两者攻势交接，一道剧烈的轰鸣声响彻天空，整片天际彻底被光芒淹没！
　　恐怖的能量波动让大海都为之暴动，残破的马琳梵多更是剧烈颤动，一道道轰鸣声不绝于耳，仿佛不堪重负。
　　机械邪龙兽不愧是黑暗四天王，就算面对着全力出手，并且已经发狂的战国，都能够不落下风！
　　两者的战况僵持了起来，实力达到他们这种层次，短时间内根本没有办法分出胜负。
　　而另一边，卡普与钢铁海龙兽的战场。
　　卡普立于高空之中，顶级武装色霸气运转在一双铁拳之上，疯狂朝着下方的钢铁海龙兽轰去！
　　一道道庞大黝黑的拳影，带着破灭一切之势，将空气都轰出了道道炸响！
　　卡普没有恶魔果实能力，但就算是这样，他的一双铁拳配上顶级的体术，同样战力骇人！
　　“冥界挤压！”
　　钢铁海龙兽将身体弯曲盘踞在大海之中，周身光芒大作，将海水都照亮，十数道庞大的水柱从海水中涌出，迎向袭来的道道巨大铁拳！
　　嘭！！！
　　一道炸响传出，水柱被冲爆，而铁拳同样消散无形！
　　卡普面色凝重，没有丝毫停歇继续出手，心中十分不平静。
　　这个生物的战斗力，丝毫不逊色于他！
　　这么多年来，他还是第一次感到无比的头疼和棘手！
　　卡普心中暗自悔恨，当初如果他动手杀了苏沐，海军就不会出现这么大的损失！
　　然而现在事情已经发生，再后悔也没有用，他只想能够尽力去阻止苏沐！
　　而另一边，钢骨空和小丑皇的战斗，也是陷入了焦灼之中，根本没有办法立刻分出胜负。
　　不过明面上，竟然是小丑皇压制住了空！
　　・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・
　　“面具方阵！”
　　随着小丑皇一声冷笑，他与空的战场，突然发生了天翻地覆的变化！
　　仿佛进入了某种奇特的空间一样，空身边的景象不断变幻，而外界和小丑皇的身影，则消失在了这片空间中！
　　而这外界，两人都消失在了所有人的视线中！
　　白胡子海贼团众人惊疑，而卡普和战国两人则是骇然！
　　难不成，空就这样死掉了？！
　　方阵之中，空暗中警惕着身边不断变换的场景，心中竟然泛起了一丝紧张。
　　...... ..... ...
　　这种手段他从来没接触过，如果不小心防范，一不小心着了道，很有可能万劫不复！
　　刷！
　　突然，小丑皇的身影出现在了空的身后，四把王牌飞剑袭来！
　　空修炼有等级不低的见闻色霸气，在小丑皇出现的前一秒已经提前预知，立刻闪躲！
　　千钧一发之际，侥幸躲过了小丑皇这蓄谋已久的一击！
　　四把飞剑攻击落空，跟小丑皇突兀的消失在了空间中，并且再度出现在空的身旁！
　　空只能再度进行闪躲，心中只感觉无比憋屈！
　　他没有办法发现空间中的小丑皇，只能被动的利用见闻色霸气进行预知躲闪，根本没有办法对小丑皇进行攻击，这样下来，如果这个空间一直存在的话，他很可能会败在小丑皇的手上！
　　毕竟，他这样高度的集中精力，只会让他觉得疲惫！
　　更何况他的年纪，体力也已经不再巅峰，长此以往，吃亏的肯定是他。
　　如果他再败了，那后果...
　　空已经不敢想象！。


第190章 .香克斯和凯多！
　　距离海军本部六十海里外的海域。
　　海面上，两艘巨大的海贼船遥遥相望。
　　其中一艘海贼船上，标志性的红色头发，左眼有三道疤痕，米色长袖衬衫，身披黑色披风，腰佩东洋剑的男人伫立。
　　遗憾的是，这个男人的左臂长袖空空如也。
　　这个男人，正是新世界四皇之一，红发海贼团的船长，红发香克斯！
　　而在他的身旁，则是红发海贼团的副船长，本贝克曼，这个世界智商最高的人。
　　而另一边的海贼船上，则是一道魔神般的身影盘坐。
　　身材高大魁“六二零”梧，黑发披肩，长着一对角，嘴上留着犹如龙须一般的很长的胡须，左臂有鳞片纹身。上半身赤裸，腰上挂着紫色上衣，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，宛如亘古魔神。
　　人影的周身，弥漫着一股洪荒猛兽般的骇人气息。
　　另一位四皇，百兽海贼团的船长，百兽凯多！
　　海陆空所有生物中，被称之位世界最强生物的存在。
　　“啊，是香克斯啊，好久不见了。”
　　凯多端起庞大的酒碗猛灌了一口，看着对面的香克斯大笑，声音宛如沉钟般洪亮。
　　喜怒无常的凯多，这一刻的心情似乎还不错。
　　“的确是很久没见了啊，不请我喝两杯吗？”香克斯微笑道。
　　“这是自然，给，接着！”
　　凯多抓起身边一大坛子酒，随意的甩向香克斯。
　　虽然是随意的甩动，但酒坛上携带的力量，依旧带出了恐怖的音爆声，宛如一发炮弹一般惊人。
　　“啊，谢了。”
　　香克斯轻易的接下酒坛，笑容满面的对凯多道了一句谢。
　　打开酒坛灌了一口，擦了擦嘴边的酒渍，笑道：“好酒！”
　　“还行！不过比我在西海得到的美酒还差了点。”凯多随口道。
　　两人就这样隔着大海漫无目的的喝酒闲聊，似乎多年未见的老朋友一般。
　　约莫半个小时之后，凯多已经将身边的酒全部喝光，缓缓的站了起来。
　　“好久没那么痛快了，但我差不多该走了。”
　　凯多眺望大海，而他炯炯目光的方向，正是六十海里外，马琳梵多的所在。
　　香克斯缓缓的放下了酒坛子，颇为惋惜道：“这就走了吗，本来还想跟你多聊会儿。”
　　“冒昧的问一句，你要去哪？”
　　闻言，凯多的眸子突然变得血红了起来！
　　“你不觉得，这跟你没有关系吗？！”
　　凯多爆喝一声，霸绝天下的气息涌出，一股无形的恐怖波动从周身散发，周遭大海暴动，十里海域生物无一幸免，全部浮出海面！
　　“如果，你是想去马琳梵多的话，我不能让你过去。”
　　香克斯目光一凝，同样涌现出一股恐怖的气势，比之凯多的丝毫不弱，甚至还强上一分！
　　轰！！！！
　　两人的霸王色霸气相互碰撞，各自占据了一片天空，一道足以令普通人耳膜破碎的爆响传出，碰撞产生的波动令天地都为之变色，方圆十里变得无比的压抑！
　　两位四皇的霸王色霸气交锋，恐怖如斯！
　　“就凭你？也妄想阻拦我的脚步？！”
　　凯多咧嘴森然一笑，浑身宛如魔神的气势再度一盛！
　　砰砰砰砰！！！
　　周遭大海不堪重负，炸出了一道道庞大水柱！
　　香克斯没有多言，巍然伫立在甲板上，目光冷凝，身后黑色披风被劲风吹得猎猎作响，没有一丝退让！
　　凯多这次去马琳梵多的目的他虽然不太清楚，但凭四皇彼此之间的了解，他多少也猜测到了凯多的用意. ..
　　因为公开处决艾斯的缘故，现在的马琳梵多正在发生战争，白胡子已经年迈，纵然是世界最强男人，也抵不过岁月的侵蚀，面对庞大的海军本部，肯定讨不到太大的好处。
　　凯多无非就是想趁着这个机会，等白胡子跟海军本部战得筋疲力竭的时候插手，坐收渔翁之利。
　　击杀了白胡子，不仅能够证明他才是世界最强的人，还能够获得白胡子大量的地盘！
　　到时候，这个世界怕是要再掀起一场打乱，那种局面，不是香克斯想看到的！
　　白胡子一伙的意愿他没办法阻止，但是他不能让凯多再过去把局面弄得更加混乱！
　　所以，收到凯多动身前往马琳梵多的消息之后，他就立刻前来拦截。
　　就算为此跟凯多大战一场，也要阻止凯多的阴谋！
　　然而他不知道的是，因为苏沐一伙的介入，现在的马琳梵多已经变得混乱不堪！
　　“你是一定要阻止我了？”凯多冷冷道。
　　不管是谁，都不能阻拦他的脚步，就算是香克斯也不行！
　　“我不想与你为敌，但你一定要去马琳梵多的话，我不能让你过去。”香克斯摇摇头道。
　　“打败了你，我再去给白胡子收尸！”凯多森然一笑！。


第191章 .四皇之间的对决！
　　凯多爆喝一声，魔神般的眸子变得血红，双膝骤然弯曲，恐怖的力量让甲板蹦碎，整个人宛如一发炮弹一般飞了起来，巨大的拳头握紧，一拳带出剧烈的音爆，朝着香克斯轰去！
　　锵！
　　香克斯将佩刀‘格里芬’抽出，刀身亮起一道耀眼的光芒！
　　目光一凝，脚下一蹬甲板，挥刀迎向凯多！
　　刹那间，一刀一拳碰撞在了一起！
　　铛！！！！
　　香克斯的刀和凯多的拳头碰撞，竟然传出了一道刺耳的铿锵之声，宛如砍到了钢铁！
　　而凯多硕大的拳头上，仅仅只留下了一道浅浅的白痕！
　　要知道，凯多可是没有运用武装色霸气，单凭纯肉身的强度硬撼香克斯的刀！
　　原著中虽然没有提到凯多拥有武装色霸气，但身为四皇之一，凯多怎么可能会没有武装色霸气，但他却没有使用，显然对自己肉身强度无比自信！
　　在这个世界，能够将肉身修炼到这种程度，也就仅有凯多一人！
　　对此香克斯并没有任何意外，武装色霸气运转上右臂刀身，霸王色霸气同样一直在外放，提升气势的同时，还能够加强己身的攻击！
　　一道道凌厉无匹的刀茫从‘格里芬’中发出，携带破灭一切之势斩向凯多！
　　凯多咧嘴一笑，一股森然渗骨的气息从周身散发，巨大的手臂上，宛如虬龙般的肌肉无比狰狞，武装色霸气覆盖其上，闪烁着震撼人心的光泽，一拳拳没有一丝花俏，硬撼香克斯的刀茫！
　　轰轰轰轰！！！
　　随着两人快如闪电般的交手，一道道剧烈的轰鸣声在大海上响起，整个天际都充斥着无尽光华，剧烈的能量散发令虚空一阵扭曲，仿佛天穹都为之颤抖，四处的大海都炸起了恐怖的水柱！
　　本贝克曼深吸了一口烟，缓缓的吐出了一道烟圈，平息心中翻涌的热血。
　　两位四皇的交手，任谁看了都会热血沸腾吧。
　　这种交手，就连他都不敢掺和进去，更何况这是大海上两位皇者的对决，任谁也不想去插手。
　　不管结果如何，这种旷世般的对决，都需要绝对的公平。
　　凯多一拳轰退红发，得势不饶人，凶悍的再度欺身而上，一道道铁拳宛如暴雨般密集，朝着香克斯落去！
　　香克斯面色冷凝，一道道刀茫斩出令天地为之失色，游刃有余的应对着凯多狂风暴雨般的攻势！
　　两人都是四皇，虽从来没决出过胜负，但实力相差也不会太大，这短短的时间内，根本看不出孰强孰弱。
　　“嗤！香克斯，看来断了左臂对你的影响不是一般的大啊？就凭你这一点实力，拿什么来阻止我去马琳梵多？！你这四皇，应该让位了！”
　　凯多一边压制着香克斯，一边嗤笑着嘲讽，出手再度凌厉了几分。
　　香克斯是个左撇子，身为四皇的他怎么会不知道，然而就在东海，香克斯丢掉了左臂，这对香克斯的实力影响可不是一点半点。
　　如果香克斯左臂还在，凭借着一手高超的剑术，还有比他还强悍几分的霸王色霸气，他想要在这短短时间内，压制香克斯陷入被动，很难！
　　但这个世界上，没有如果！
　　没有左臂的香克斯，拿什么来跟他一战！
　　“就算没有左臂，拦下你也不难！”
　　香克斯一脸的冷凝，并没有因为凯多揭他的伤疤而乱了心神，从容应对着凯多逐渐加强的攻势。
　　这件事已经过了这么多年，他早就已经看淡，甚至原本他就没有在乎过他的左臂。
　　他曾经跟白胡子说过，他把那条手臂赌在了新时代！
　　更何况，这么多年过去了，他早就已经习惯了用右臂！
　　甚至，他的右手刀，已经比左手刀更加出色！
　　目光一凝，刀光大作，一刀无比刁钻的砍在了凯多的胸膛之上！
　　顿时，凯多宛如一发炮弹一般，砸落向他自己的海贼船！
　　嘭！
　　海贼船的甲板瞬间崩碎，险些把船给砸穿3！
　　凯多摸了摸胸膛，那里有一道浅浅的血痕，血液正在缓缓流出！
　　“不错，你成功的激怒了老子！”凯多森然一笑，一双硕大的眸子充斥着嗜血和兴奋！
　　这么多年来，他已经很久没有受过伤了，就算自杀了那么多事，也屁事没有。
　　对于能够让他受伤的人，他感到兴奋！
　　所有人都以为他自杀是脑残的行为，但只有他知道，只有这样的方法，才能让他变得更强！
　　看到凯多这种状态，香克斯的脸庞也变得凝重了不少。
　　每一次凯多出现这种状态，不是想自杀，就是要跟敌人不死不休。
　　就在凯多想要施展真正实力的时候，一道人影，突然如同炮弹一般，砸落在了凯多和香克斯之间的海域！
　　人影快速掉落的刹那，香克斯本贝克曼和凯多都看清了人影的模样，一个个都疑惑不已。
　　怎么是他？。


第192章 .白胡子的感叹！
　　说起这道落海的人影，时间要往前面追述。
　　半个小时前，马琳梵多。
　　整个马琳梵多轰鸣不断，战国依旧在和机械邪龙兽交手，两人依旧没有分出高下。
　　不过可以看得出来，机械邪龙兽占据了不少优势，毕竟战国的年纪大了，机械邪龙兽还是全身合金金属的奇异物种，坚硬程度恐怕能够堪比LV10的武装色霸气，战国想伤到机械邪龙兽，难。
　　而另一边，卡普和钢铁海龙兽的战斗，卡普不愧是最高级武装色霸气的拥有者，虽然年纪也大了，但一双铁拳依旧没能让钢铁海龙兽占据上风，双方同样僵持了下来。
　　然而这种僵持的情况，让卡普和战国都有些焦急。
　　因为空凭空消失了半个小时，到现在都还没有出现，他们实在担心空现在的处境。
　　或者说，担心空就这样莫名其妙的死掉了。
　　小丑皇的面具方阵中。
　　空在其中不断闪躲，闪躲着小丑皇那无比诡异的攻击。
　　提心吊胆了这么久，空的精神已经有些差，全身已经被汗水打湿，体力下降了很多。
　　这段时间，空也并非在一直在闪躲，他同样在找着这个奇怪空间的出处，时常用恐怖的力量轰击四周，想要冲破空间回到现实，然而过去了这么久，他依旧没有找到任何出去的办法。
　　他不知道的是，如果不击倒小丑皇，或者小丑皇自动解除方阵，这个虚拟的空间就会一直存在。
　　所以不管他怎么折腾，没有打败小丑皇，就没有办法回到现实，所做的一切都是无用功罢了。
　　而外界，白胡子海贼团所有人，包括白胡子，心中都十分的不平静。
　　从来没有一个海贼团，能够单独挑了海军本部，就算是他们白胡子海贼团，公认的最强海贼团，都不敢说做到眼下这种程度。
　　三大将仅剩一人，葬送十数万海军士兵，中将几乎全灭，海军元帅战国，海军英雄铁拳卡普，甚至全军总帅空，都被这个海贼团那些稀奇古怪的生物拖住。
　　而他们的船长，甚至还没有出手。
　　如果不是影像电话虫已经被埋葬在冰块中，现在这种景象传达出去，怕是整个世界都要为此沸腾吧。
　　然而就算只看到了大战开始的前半部分，香波地群岛的众人也已经无比沸腾了。
　　因为热血有些翻涌，白胡子柱着S刀咳嗽了两声，目光炯炯的看着冰面上的苏沐，低声喃喃道：“咳咳...这个世界，怕是要翻天了啊．｀ 。”
　　“老爹，你的身体没事吧？”马尔科急忙来到白胡子身边，扶着白胡子，一脸的担忧。
　　其余人也是一脸的担忧。
　　白胡子摆摆手，示意自己无碍，摇摇头笑道：“还真是老了啊，这个世界，终究还是年轻人的。”
　　“去把艾斯救下来吧。”
　　闻言，花剑比塔斯点点头，前去将火拳艾斯解救了回来。
　　对此苏沐只是看了一眼，并没有在意。
　　随意的观看了眼战况，心中估摸着召唤卡的时限也差不多到了，三大天王估计要不了多久就会消失。
　　“战斗暴龙兽，别玩了，解决了他吧。”
　　苏沐把目光转向战斗暴龙兽和青雉的战局，淡淡道。
　　战斗暴龙兽点了点头硕大的头颅，宛如狂风暴雨般的攻势轰向青雉！
　　盖亚能量炮！
　　暴龙火焰！
　　连虚空都为之颤抖，翻起了剧烈的波动！
　　青雉更是一脸的骇然！
　　战斗暴龙兽属性本身就是火焰，又是烧烧果实能力者，属性上的克制，他根本没有办法元素化躲避，只能硬抗！扛不住，就是死！
　　这也是为什么他身为强大的自然系恶魔果实能力者，却被战斗暴龙兽压制得没有一丝还手之力的原因！
　　冰块暴雉嘴！
　　冰河时代！
　　青雉一脸的凝重，先是放出了一头展翅二十米长的冰鸟，振翅迎向战斗暴龙兽的攻击！
　　而后，觉得不保险，再击碎冰层，震荡起无数几十米高的海水，立即凝结海水，在身前凝结出一道庞大且厚实的冰墙！
　　随后，快速远离原地！
　　因为就算是这样，他都没有信心能够抗下战斗暴龙兽的全力出手！
　　轰！
　　就在青雉离开的刹那，一道剧烈的轰鸣声响起！
　　青雉做出的攻势和防御，宛如一张薄纸一般脆弱，瞬间被摧毁！　　(好李的)
　　而青雉还没来得及离开多远，被恐怖至极的爆炸卷入，整个人宛如一发炮弹一般，飞出了马琳梵多，消失在了天际！
　　【叮！恭喜宿主获得古代种象象果实（猛犸形态）果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得古代种象象果实（猛犸形态）果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得古代种象象果实（猛犸形态）果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　【......】
　　与此同时，苏沐的脑海中，响起系统的提示声！
　　而此刻，掉落在凯多和香克斯面前的，正是被轰飞的大将青雉！。


第193章 .凯多登场！
　　青雉掉落在大海上，附近海面瞬间全部冻结，浑身上下尽是触目惊心的伤痕，全身痉挛，显然在承受着巨大的痛苦。
　　在这般恐怖的爆炸中横飞了数十海里还能幸存，已经算是极大的幸运了。
　　青雉挣扎着坐了起来，因为强行移动重伤的身体，再度咳了几大口血，气息极度萎靡。
　　看到青雉这般模样，香克斯终于忍不住心中的疑惑，从甲板上跃下，来到青雉近前，凯多则冷眼旁观。
　　“红发香克斯？！咳咳...百兽...凯多！”
　　注意到两人，青雉神经再度绷紧，紧张不已！
　　别说他已经重伤，就算没有重伤，在两位四皇的面前也是凶多吉少！
　　两位四皇怎么会出现在这里？
　　“别紧张，你怎么会变成这副模样？”
　　香克斯先是安抚了一下青雉，随后疑惑的问道。
　　青雉的实力，在这个世界也算是拔尖，谁能把他伤成这样？
　　现在这个时候，青雉应该在海军本部应对白胡子海贼团，海军本部这么多强者，难不成应付不了白胡子海贼团？
　　不然怎么连海军大将都成了现在这副模样？
　　青雉沉默无言，并没有回答香克斯的疑问。
　　他不能保证香克斯或者凯多不是冲着海军去的，如果把海军本部现在的情况告诉两人，难保这两位四皇不会去插上一手。
　　面对苏沐一伙的攻势，海军本部已经岌岌可危，如果再加上两位四皇，后果恐怕不堪设想。
　　他不能冒这样的险。
　　“嗤，海军大将差点被人杀了，海军这些年的实力，是越来越差了！”
　　凯多嗤笑一声，语气中充斥着浓浓的不屑。
　　青雉心中一阵愤怒，但碍于自己重伤，对方又是四皇，为了自己的小命，只能忍气吞声。
　　见青雉不愿说出实情，香克斯也没有再问，将青雉扶起，带到了自己的船上。
　　“让船医好好医治。”
　　香克斯把青雉交给了本贝克曼，嘱咐道。
　　他并不是烂好人，之所以这样做，还有更深层次的原因。
　　“为什么要救我？”青雉不解。
　　香克斯没有解释，摆摆手让本贝克曼将青雉带回船舱。
　　“看来马琳梵多发生了很有趣的事啊。”
　　凯多咧嘴森然一笑，一双硕大的眸子充斥着兴奋。
　　连大将都被打成了这个样子，马琳梵多的战况肯定十分激烈。
　　他也是时候登场收拾残局了，顺便取了白胡子的性命！
　　“香克斯，我想你也对那边的情况很感兴趣吧？我们之间的一战就留到马琳梵多再打，如果你敢来的话！”
　　凯多张狂一笑，双膝骤然弯曲，双腿灌注的恐怖力量，让他脚下这艘庞大的海贼船都差点沉入海中，整片大海都暴动了起来！
　　嘭！
　　一道巨大的轰鸣声响起，凯多脚下的海贼团直接崩碎，而凯多，宛如一发炮弹一般跳上了天空，朝着马琳梵多的方向，飞向的冲去！
　　凯多一直以来都喜欢独行，所以这次他出来，并没有带上任何人。
　　出现了这样意外的情况，香克斯也没有心情再去拦截凯多。
　　“开船！立刻前往马琳梵多！”香克斯对船员们喊道。
　　随即，海贼船快速航行，全速朝着马琳梵多进发。
　　香克斯站在甲板上，看着马琳梵多的方向，眼神中流露出担忧。
　　这个世界，怕是又要大乱了啊。
　　......
　　战斗暴龙兽击败青雉之后，跟其他数码宝贝一样，回到了苏沐的身边待着，等待苏沐的下一步指令。
　　而此时，正在跟卡普酣战的钢铁海龙兽突然身形一阵虚晃，与战国大战的机械邪龙兽同样如此，而空所处的空间也是时隐时现。
　　“时限到了么？”苏沐轻语。
　　话音刚落，钢铁海龙兽，机械邪龙兽，还有小丑皇同时消失在了这个世界，消失在了所有人的视线中。
　　又是这样？
　　所有人困惑。
　　而战国卡普，还有重新出现在所有人视线中的空，暗自松了一口气的同时，又在暗自提防着异变突生。
　　这种突然出现，并且没有留下丝毫痕迹的手段，让三人都忌惮不已。
　　苏沐并没有让数码宝贝们再度动手，闹到这种程度，他被海军追杀的气也消了大半，心中已经打算收手。
　　更重要的是，他知道海军，或者说世界政府，并不像表面上的那么简单，如果没有足够多的强者，根本没有资格维护这片乱成一团的世界。
　　比如CP0，其中就有着能够堪比大将的人物，还有五老星和被他们成为‘伊姆大人’的神秘人物。
　　他不是怕，更不是想彻底除掉海军，只是想来讨回些利息，让所有人知道！
　　只要敢招惹他，就要承担后果！
　　无论是谁！
　　战国卡普空严阵以待了一会儿，发现根本没有任何危险的时候，终于打消了心头的顾忌。
　　苏沐没有动手，他们虽然无比暴怒，但也不敢妄动，因为根本猜不透苏沐还有什么手段，场面就这样僵持了一会儿。
　　咻！
　　而就在此时，一道人影宛如一颗陨石一般，从数千米高空上落下！
　　百兽凯多，登场！。


第194章 .战斗暴龙兽硬撼凯多！
　　突如其来的异变，让大多数人都是一惊。
　　在场的人都几乎是这个世界顶尖的强者，眼力惊人，在人影落下的时候，就已经确认了人影的身份！
　　百兽凯多！
　　又一位四皇降临！
　　战果卡普空都是一脸的凝重，他们眼下的处境已经堪忧，现在又来了一位四皇，对他们来说可谓是雪上加霜~。
　　白胡子还是一如既往的平静，而他身后的番队队长都-有些警惕。
　　凯多跟他们白胡子海贼团向来不和，难保凯多不会对他们_出手。
　　艾斯已经救下，他们宁愿此时撤走，也不愿白胡子再跟任何一位强者交手。
　　白胡子的身体已经大不如前，一旦交手，必然让伤势加剧，那样的结果不是他们想看到的。
　　而苏沐只是挑了挑眉，稍稍意外后变恢复了平静。
　　既然凯多能到这里，想必香克斯也在附近，怕是也准备过来了。
　　除此之外，应该还有一个黑胡子海贼团，不知道是不是也要来掺和一下？
　　这样一来，似乎又多了些乐趣。
　　想到这里，苏沐的脸上扬起了一抹笑容。
　　凯多落在马琳梵多，砸出了一个数十米深的大坑，强大的冲击力让附近的地面全部龟裂。
　　咚！
　　凯多从深坑中跃起，落在地面上发出了一道沉闷的响声。
　　从数千米高空落下，并没有让他有任何伤势和不适，甚至和香克斯交战时胸膛的伤痕，此刻也已经完全看不到痕迹。
　　凯多的身体，不仅强得恐怖，修复能力在这个世界上更是无人可及。
　　“啊，很热闹啊。”
　　凯多咧嘴一笑，环视周围所有人，凶悍的气息从周身散发。
　　突然，凯多瞳孔一缩！
　　下一刻，双眸血红，充斥着嗜血和暴怒！
　　因为，他看到了苏沐！
　　前段时间，他曾经派出旱灾杰克出去对付苏沐，却迟迟没有任何消息。
　　不用说，杰克肯定是被苏沐杀了！
　　“杰克被你杀了吧？敢杀老子的人，胆子不小啊！”
　　凯多看着苏沐森然一笑，恐怖的霸气骤然散发，宛如虬龙般的手臂上青筋暴突，一拳携带万顷之力，轰向苏沐！
　　所过之处，空间剧烈扭曲，音爆声不绝于耳！
　　这一拳，一名中将全力出手都要被轰成渣！
　　就算是大将，也要拿出全力来应对！
　　看着凯多轰来的一拳，苏沐面色依旧平静。
　　战斗暴龙兽一个横移，庞大的身躯挡在了苏沐面前，全身锃亮的钢铁，钻石果实能力迅速覆盖全身！
　　“闪耀撞击！”
　　一声爆喝，全身闪闪发光的战斗暴龙兽，迅猛的朝着凯多冲去！
　　白胡子海贼团的钻石乔兹一脸愕然，居然连他的恶魔果实能力都有？
　　“不知死活！”
　　凯多冷笑，武装色霸气迅速弥漫上巨拳！
　　这头生物体型是很庞大，但这不代表能够挡下他！
　　轰！！！！
　　两者相撞，剧烈的轰鸣声响起，整个马琳梵多都为之一震！
　　战斗暴龙兽一步没退，硬抗下了凯多的一击！
　　与此同时，苏沐的脑海中，响起系统的提示音！
　　【叮！恭喜宿主获得烟雾果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得烟雾果实碎片一枚！】
　　・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
　　【叮！恭喜宿主获得烟雾果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得究极吸血魔兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　被战斗暴龙兽挡住，凯多的双眸闪过一丝诧异。
　　这头生物倒也不算太弱。
　　“你派那头大笨象来找我的麻烦，我只是杀了他，没去找你的麻烦，已经算是给你的面子了，没想到你亲自找上门来了。”苏沐冷笑。
　　凯多为什么找他的麻烦，苏沐很清楚，凯多正在组建一个恶魔果实能力者军团，如果能够在他身上，知道如何获得大量的恶魔果实，并且消除恶魔果实的副作用，培养像数码宝贝这样的怪物，那凯多的计划肯定会事半功倍。
　　. ..... ...
　　不仅是凯多，还有大妈，甚至几乎是这个世界所有的人，都想知道这个秘密。
　　这个秘密就算跟海贼王的宝藏相比也不逞多让。
　　然而，他们却打错了如意算盘。
　　想要找他的麻烦，可没那么容易！
　　“嗤，我凯多的人，可没那么好杀！”凯多嗤笑。
　　一个刚刚崛起的新人而已，真以为能跟他这种老牌强者，还是世界公认的四皇相抗争？
　　然而他却不知道，他所认为的新人，刚刚才把海军本部闹得天翻地覆，甚至震慑海军本部三大顶尖强者不敢妄动！
　　看到苏沐与凯多起了冲突，所有人都没有意外，连海军本部都敢闯，在这个世界，恐怕还真没有苏沐不敢做的事！
　　“反正我已经杀了杰克，你能拿我怎么办？”苏沐不以为意道。
　　“那就给老子去死！”。


第195章 .大战，马琳梵多沉没！
　　凯多冷笑，这么多年了，他还是第一次被这样挑衅和看轻！
　　他是谁？
　　四皇，百兽凯多，世界最强生物！
　　所以，凯多已经把苏沐看成了一个死人！
　　一拳逼开战斗暴龙兽，继续朝着苏沐冲来！
　　今天，就要让这毛头小子知道，这个世界，有些人是他不能挑衅的！
　　“既然你想玩，那就陪你玩玩。”苏沐脸上一阵玩味。
　　“战斗暴龙兽，维京兽，力神比多兽，炽天使兽，招呼一下我们的客人。”
　　苏沐直接让四个究极体的数码宝贝群殴凯多，对于这种手段，他“四八零”用的可是十分顺手。
　　至于别人怎么看，这些他可从来都不在乎，在这个弱肉强食的世界，只有胜者才有发言权。
　　闻言，四个究极体数码宝贝齐齐围住了凯多。
　　凯多停下脚步，不可察觉的皱了下眉头。
　　这些生物的提醒这般庞大，他自然不可能没有发现，没和战斗暴龙兽交手之前，他一直觉得这个生物也就体型庞大，对他产生不了什么威胁。
　　实力到了他这个层次，体型再大也不可能吓到他。
　　可跟战斗暴龙兽交锋了一次之后，他发现他错了，这些生物的战斗力，比那些海军大将还要强，四个加起来，恐怕就算以他的实力，都讨不到太大的好处。
　　就在凯多在思索的时候，四个究极体数码宝贝已经发动了他们的攻势！
　　“超百万冲击波！”
　　从力神比多兽的四条手臂上，凝聚出超强的电力能源炮发射！
　　“雷神之锤！”
　　维京兽抽出背上的双锤，宛如泰山压顶般狂暴砸下！
　　“盖亚能量炮！”
　　战斗暴龙兽将大气中存在的能量凝聚集中，并且烧烧果实和岩浆果实的能力同时放出，放出一道超高密度的高热能量弹！
　　“七重天堂！”
　　天使兽的身旁出现七个超热光球，朝着凯多落下！
　　四道超强攻势让虚空扭曲，甚至出现了点点黑洞，整个马琳梵多剧烈晃动，方圆数百米内空间能量暴动，单单是这股能量，就能够将一名中将级别的强者压迫致死！
　　看到这样的威势，白胡子海贼团旗下所有人，包括番队队长在内尽皆骇然，就连白胡子，战国卡普空鹰眼等顶尖强者都是脸色凝重！
　　显然，在这种的威势之下，就连他们都感受到了威胁！
　　身处这恐怖威势的凯多神色一变，瞳孔骤然收缩，浑身汗毛立起！
　　多年来的战斗，已经让他形成了一种战斗直觉，这些生物的攻击，已经让他感受到了生命的威胁！
　　将霸王色霸气全部涌出，霸王色霸气有各种加成的效果，武装色霸气覆盖全身，将凯多变成了一个真正的铁人！
　　凯多做完这些应对之后，四个究极体数码宝贝的攻势，终于落下！
　　而后，是一阵让太阳光辉都为之失色的光芒！
　　寂静！
　　无比诡异的寂静！
　　按理说，这样恐怖的攻势落实，应该有惊天动地的爆炸声，然而，此刻却没有发出一丝声响！
　　并不是说数码宝贝们的攻势已经被瓦解，或者毫无威势，而是那种恐怖至极的力量，此时还没有开始真正的爆发！
　　终于，光芒再度一盛，整片天地只剩下这刺眼无比的光辉！
　　轰！！！！！！！！
　　一道剧烈到无法形容的爆炸声传出，出去少数几人之外，几乎在场的所有人都拼命的捂住了自己的耳朵，神情狰狞！
　　那种恐怖的音爆声，让他们都难以承受！
　　咔嚓！
　　白胡子挥动S刀，一刀轰击在大气之中，大气和空间为之龟裂，连带着声音都为之震碎，让一些实力不算太强的队长，终于不用在忍受那恐怖的声音冲击！
　　“咕啦啦啦！臭小子还真是乱来！这座岛屿恐怕要毁了. .......”
　　白胡子拄着S刀，看着那逐渐爆发的恐怖爆炸，咧嘴大笑道。
　　白胡子话音落下之后，那一道道攻势形成的爆炸，终于扩散了开来！
　　如同原子弹爆炸一般，从爆炸中心开始，爆炸的冲击朝四面八方吞噬，所有的一切，无论是房屋还是泥土，全部在爆炸中化为了虚无，马琳梵多宛如发生了十八级地震一般疯狂摇曳，摇摇欲坠！
　　四个成熟期数码宝贝早已经远离了爆炸中心，虽然这一切是他们制造，但眼下这种情况，事态的发展已经不受他们掌控，如果不远离，就连他们都要受到波及！
　　从马琳梵多的上空可以看到这样的一幕，一道圆弧型的恐怖能量正在飞速扩大，照这样的情况，用不了几息时间，便能够覆盖整个马琳梵多！
　　所有人都快速远离了马琳梵多，没有人愿意被牵扯进这样的爆炸之中！
　　两息之后，爆炸产生的能量，终于将整个马琳梵多覆盖！
　　轰隆隆！！！！
　　一道沉闷的响声传出，残破的马琳梵多不堪重负，竟然开始缓缓的沉入大海！
　　至于处在爆炸中心的凯多，在场的所有人都没有办法感知到他的情况！。


第196章 .木偶兽召唤卡，凯多重伤退走！
　　【叮！恭喜宿主获得烟雾果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得烟雾果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得烟雾果实碎片一枚！】
　　【叮！恭喜宿主获得木偶兽召唤卡一张！】
　　【叮！恭喜宿主获得体力丹碎片一枚！】
　　这个时候，苏沐的脑海中响起了系统的提示声。
　　“居然爆了最后一个黑暗四天王，木偶兽的召唤卡，不错。”苏沐轻笑。
　　虽然还不知道凯多的情况，但光凭系统的提示，苏沐已经知道那恐怖的攻势已经击中了凯多，不然系统肯定不会提示。
　　因为没有立足之地的原因，苏沐使用冰河时代冰冻了附近大片的海面。
　　经历了数场恐怖的大战，马琳梵多上遍布庞大的深壑，由于正在缓慢的下沉，周围的海水疯狂的灌进其中，更是加剧了沉没的速度。
　　相信不出两分钟的时间，马琳梵多就会全部沉没在大海之中。
　　爆炸那恐怖的余波，席卷了整个马琳梵多之后，继续朝着四周海域蔓延，在大海上掀起了恐怖的海啸，直到数千米之后，才开始缓缓平息。
　　看着昔日的海军本部沉入大海，白胡子海贼团旗下的海贼都是有些震撼和唏嘘。
　　谁能想到，因为苏沐一伙的介入，会让海军这个庞然大物的总部沉入大海。
　　战国卡普空还有鹤一脸的铁青，怒极的同时，心中又有着淡淡的忌惮。
　　就因为招惹了苏沐，导致了现在这样的后果，他们始料未及。
　　鹰眼的脸上，也罕见的出现了动容。
　　他刚开始遇到苏沐，那家伙还只是中将左右的实力，这短短的一个月左右的时间，实力就增长到了现在这种地步，实在有些骇人听闻了。
　　白胡子倒是一脸的平静，看着逐渐沉没的马琳梵多，心中并未起太大的波澜。
　　倒是凯多，这么久都没有出现让他有些意外。
　　同为四皇，他深知凯多的实力，这样的威势虽然恐怖，但也不可能让凯多就这样死掉。
　　到现在还没出现，恐怕是有别的原因。
　　苏沐同样不认为凯多就这样死了，前世原著中嫌少有提及四皇的实力，但能够在这片大海上称皇，让全世界人忌惮，自然不可能会是简单的货色。
　　他在等，等凯多再次现身。
　　到那个时候，恐怕才是这场大战真正的开始吧！
　　就这样，所有人都没有任何动作，静静地看着眼前的马琳梵多沉入大海。
　　战国等人并没有对苏沐动手，一来苏沐的手段实在太过诡异，他们是在没有把握能够拿下苏沐，一旦再度触怒了苏沐，那恐怕就连他们这几个人都难以独善其身。
　　论出现过的顶尖强者，苏沐一伙超过他们太多了。
　　不过要是让他们知道，黑暗四天王和之前那些消失的数码宝贝只是召唤卡，并且只能存在一个小时，时间过了之后要等一天才能召唤的话，也许他们会选择冒险和苏沐一战。
　　两分钟之后，马琳梵多在所有人的目光之中，彻彻底底的沉入了大海。
　　曾经的海军本部，就这样消失在了所有人的眼中。
　　因为马琳梵多的沉没，这片大海又掀起了道道海啸。
　　不过这显然不是众人关注的重点。
　　凯多呢？
　　为什么还没出现？
　　不可能就这样死了吧！
　　就在所有人惊疑不定的时候。
　　嘭！
　　苏沐凝结的冰面被一道庞大的身影冲破！
　　身影身上遍布可怕的伤痕，气息十分凶悍紊乱，其中夹杂着无尽的暴怒，浑身上下涓涓血液涌出，阴沉狰狞的脸庞显得十分可怖。
　　“果然没这么容易死啊。”看到这道身影，苏沐轻笑。
　　这道人影，除了百兽凯多还能是谁？
　　所有人感慨，果然不愧是四皇百兽凯多，世界最强的生物，在这样恐怖的攻击之下还能存活。
　　换做任何一名大将，在那种情况下只有死路一条。
　　“你可真是让老子刮目相看啊！”
　　凯多摸了摸头上右边已经断掉的角，随后看着苏沐，面目狰狞，双眸血红充斥着暴怒。
　　自从他成为四皇之后，就从来没有受过这么重的伤势了。
　　就算是之前硬闯海军本部，跟白胡子的几次交手，都没有让他出现多严重的伤势。
　　外表的伤看着虽然恐怖，但对于他来说，其实并没有太大的影响，凭借他身体的强悍，用不了多久就能够完全修复。
　　最为严重的是内伤，内脏被震得全部偏移，其中有着大量淤血。
　　也就是他，换做别人，此时就算不死，也离死不远了。
　　海陆空最强生物4的名头不是吹来的。
　　也正是因为这样，内伤太重，暴怒到极致的凯多出现之后，并没有对苏沐动手。
　　“不愧是百兽凯多，海陆空最强生物，居然只是断掉了一只角，受了点伤，还真是让我惊讶。”苏沐淡然一笑。
　　究极体的数码宝贝虽然强，但跟四皇还是有一些差距，就算是四个究极体加起来，想要一下子要了凯多的命也不行。
　　不过也是凯多体质强悍，换做其他四皇，在那样的攻击之下，用身体承受的话，怕也是凶多吉少。
　　凯多狰狞一笑，双脚猛的踏在冰面上，宛如一发炮弹一般冲上了高空。
　　“这次的伤，老子先记下了，等老子养好了伤，就是你的死期！”
　　撂下一句狠话，凯多竟是直接退走了！
　　按理说凯多的性格，就算此时重伤，也不会就这样善罢甘休，他之所以会这样做，还有另一个原因！
　　他经常找地方自杀，为的就是让自己受伤，因为他的体质很独特，能够在受伤后变强！
　　这一次受了这么严重的伤，让他有了一个新的突破！
　　等他养好伤之后，实力恐怕会再上一个层次！。


第197章 给你一个面子
　　苏沐并没有让数码宝贝们拦下凯多，要是把凯多逼急了，四皇的临死反扑可能会让他很头疼。
　　更何况，一旁还有海军本部的几大高手虎视眈眈，难保不会突然出手对付他们，暗处还可能有强者在窥视，还是保留些实力的好。
　　至于凯多走后的反扑，他根本就不在乎。
　　他在这里获得了这么多恶魔果实和数码宝贝召唤卡，等这个事件过去之后，完全可以把所有数码宝贝的实力提升，到时候，就算面对两个四皇的势力，他也怡然不惧！
　　看到凯多重伤退走，所有人都没有太过意外，既然苏沐能让海军本部变成现在这副模样，对付一个凯多，要做到这并不难。
　　而就在这个时候，一艘庞大的海贼船快速驶来。
　　“连红发那家伙都来了。”看到这艘海贼船，白胡子淡淡道。
　　战国等人一脸的苦涩，又来了一位四皇，他们海军本部还真是热闹啊。
　　这要是在以往，他们还能有些底气，但是现在，他们也只能干瞪着眼看着。
　　事态的发展，已经超过他们的预计。
　　对于香克斯的到来，苏沐并没有一点意外，早在之前他就觉得香克斯在赶来的路上。
　　海贼船停在了冰面旁，香克斯带着本贝克曼，还有红发海贼团的全部成员下了船，朝着苏沐这边赶来。
　　到了近处之时，包括香克斯在内，所有人都是瞳孔一缩。
　　马琳梵多怎么不见了？
　　这里到底发生了何等惊人的大战！
　　香克斯一脸凝重的环视一圈，白胡子一伙人安然无恙，完全看不到经历过大战的痕迹，而海军这边，居然仅剩下战国卡普空还有鹤，而且都能看出不久前曾经经历过一场大战。
　　可如果白胡子一伙没跟海军起冲突的话，那海军又为什么会变成这副模样？
　　凯多也不见了，按照正常情况，凯多肯定比他们先到。
　　视线再度一转，当看到苏沐一伙时，香克斯目光一凝。
　　苏沐一伙怎么会出现在这里？
　　难道...
　　这不可能！
　　香克斯心中升起了一个可怕的猜测！
　　造成眼下这一切的，恐怕是这个少年！
　　这一伙单挑了整个马琳梵多！
　　可以他之前获得的消息来看，苏沐一伙的实力不可能有这么恐怖啊！
　　这可是马琳梵多，海军本部！
　　就算是他们四皇中的任何一个，也不可能给海军本部造成这么大的创伤！
　　香克斯的心中翻起了惊涛骇浪！
　　“虽然我并不清楚这里发生了什么，但还是希望各位能够卖我一个面子，这场战争，就到此结束吧～〃！”香克斯朗声道。
　　现在不是追究之前那些事情得到时候，他之所以去拦凯多，赶来马琳梵多，就是为了终止这一场战争。
　　不管这场战争最后是谁胜了，对于这个世界而言都没有任何好处，只会让这个世界变得更加混乱。
　　那样的一幕，是他不想看到的。
　　闻言，苏沐莞尔，香克斯还真是面子果实能力者啊。
　　虽然苏沐想恶心一下香克斯，不过这件事也差不多是时候结束了，就卖他一个面子吧！
　　“如果海军本部承诺不再追杀我，并且不再招惹我，我愿意就此收手。”苏沐看着战国等人淡淡道。
　　听到苏沐开口，香克斯算是印证了之前的猜测，心中十分不平静。
　　这么短的时间，实力暴涨到这种地步，实在有些骇人听闻了。
　　战国等人的脸色难看到了极致，拳头紧握强忍着暴怒。
　　他们海军损失了十数万士兵，中将若干，两位大将被杀，仅剩一个青雉还不知道是死是活，让他们就这样罢休，实在有点不甘心。
　　海军本部创立以来，可从来没有过这么大的损失，要是就这样算了，海军的脸面算是彻底丢尽了。
　　可就算再不甘，他们不敢再对付苏沐也是事实，但当着这么多人的面，想妥协也不好开口说。
　　“．‖青雉大将在我的海贼船上接受治疗，等生命无碍之后，我会立刻让他回去。”香克斯开口。
　　虽然听着像是逼迫，但其实算是给海军找了一个台阶下。
　　几人面色稍稍缓(吗王好)和，战国沉默了一会儿之后，冷冷道：“我以海军元帅的名义承诺，此事之后，海军不会再追杀你，也不会再招惹你。”
　　苏沐嘴角微微上扬，轻笑道：“希望你们能够信守承诺，否则下一次，就不只是一个海军本部那么简单了。”
　　战国等人冷哼一声，失了面子的他们也不好再说什么。
　　“咕啦啦啦！老子的儿子已经救了回来，也是时候离开了，战国卡普空，下次再会！”白胡子咧嘴一笑，丢下了离别的话。
　　离开之际，深深的看了眼苏沐。
　　战国等人自然不会去拦白胡子，就这样让白胡子一伙全部离开了。。


第198章 黑胡子海贼团
　　在距离已经沉没的马琳梵多三海里外，有着这样一伙人。
　　为首之人外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧，脖子上戴了两条项链，双手手腕戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，穿着白色衬衣，外面则披上一件黑色外衣。
　　黑胡子海贼团的船长，黑胡子马歇尔・D・帝奇。
　　原本是白胡子海贼团的船员，为了得到暗暗果实，在白胡子的船上待了几十年，发现暗暗果实之后，杀了白胡子海贼团的第四番队队长萨奇。
　　之后，在逃亡期间，组建了黑胡子海贼团，在推进城中招募了数名犯人作为船员。
　　除了黑胡子之外，黑胡子海贼团的成员有，外号‘冠军’的巴沙斯，原推进城看守长雨之希留，‘魔鬼警长’拉菲特，‘音越’范奥卡，‘死神’毒Q，‘玄月猎人’戴彭，‘巨大战舰’圣胡安恶狼，‘大酒桶’乔特，恶政王皮萨罗，一共九位成员。
　　“好一个苏沐，居然把老子的计划全盘打乱了。”黑胡子拿着朗姆酒灌了一口，看着马琳梵多的方向，目光阴沉。
　　他把艾斯抓住，获得了王下七武海的职位，再利用这个职位，混进推荐城招募了一些实力强大的同伴，所做的一切，几乎可以说全部是为了这一场战争。
　　海军公开处决艾斯，以他对白胡子的了解，白胡子一定会率领部下攻进海军本部解救艾斯，以白胡子的身体情况和海军本部的实力，白胡子就算不会死在海军本部，肯定也会让自身伤势加剧，实力大打折扣。
　　再然后，就是他带着这些强大的同伴出场，杀了白胡子，夺取白胡子震震果实的能力。
　　这个计划他精心策划了很久，自认为天衣无缝，结果中途杀出了一个苏沐，打了他一个措手不及。
　　他千算万算，也没算到苏沐会出现在马琳梵多，更没想到苏沐一伙的实力，居然打得海军仅剩下那几名顶尖强者。
　　因为苏沐，他的计划算是彻彻底底的泡汤了，要想再找到这样的机会几乎已经不可能，这也让他记恨上了苏沐。
　　“这伙人的实力强的恐怖。”雨之希留沉声道。
　　他们一直在暗处观战，把所有的战斗过程都收揽在了眼中。
　　所有人都点点头，就连黑胡子都不得不承认这一点。
　　“船长，我们还要不要过去？”巨大战舰圣胡安恶狼挠挠头问道。
　　他的体型宛如一座大山，所以说话的声音也十分洪亮。
　　“白胡子那老家伙都离开了，还去那边干什么，凭我们的实力，想要对付全盛的白胡子海贼团，成功率几乎为零。”黑胡子冷冷道。
　　白胡子海贼团的强大毋庸置疑，这一点，他在白胡子海贼团上待了数十年有深刻的体会。
　　他们这伙人的实力虽然也算强大，但跟白胡子海贼团相比还相差甚远。
　　“那下一步要怎么做？”巴沙斯问道。
　　“先去新世界，再壮大一番我们的实力，我改主意了，如果有可能的话，想办法阴这个苏沐，然后获取他的秘密，只要获得他的秘密，这个世界还不是在我们的掌控之中！”黑胡子冷冷一笑。
　　这个想法很疯狂，黑胡子也知道苏沐一伙的强大，去招惹他们显然不明智，可就算只有一丝成功的可能，他也会选择去做！
　　他的野心很大，他想成为海贼王，这个世界的主宰！
　　这是一条快速达成他目的的捷径，他不可能不去做！
　　“很疯狂，但我喜欢。”雨之希留舔了舔嘴唇，一脸的兴奋。
　　“就这么办！”
　　所有成员咧嘴一笑。
　　论实力，他们可能不是顶尖，但疯狂的程度丝毫不弱，否则他们怎么会跟着这么一个疯狂的船长？
　　“那就这样决定了，让他们再蹦Q一会儿，这个世界，迟早会落在我们的手中！”
　　黑胡子看着原本马琳梵多的方向咧嘴一笑，带着众人离开，前往伟大航路后半段，新世界！
　　......
　　白胡子海贼团离开之后，战国等人也选择了离开。
　　一来马琳梵多已经沉没，待在这里也没什么意义，海军损失惨重，这件事要汇报五老星，虽然五老星可能已经知道了。
　　二来，他们不想再看到苏沐，怕控制不住心中的暴怒对苏沐出手。
　　此处，只剩下苏沐一伙，鹰眼，还有红发海贼团众人。
　　战斗已经结束，数码宝贝们恢复到了幼年期，幼年期的数码宝贝看起来十分可爱，一副人畜无害的模样。
　　只有亲眼看到他们战斗的时候，才会知道它们的不凡。
　　苏沐撇了一眼香克斯，走到一直沉默无言的鹰眼面前，笑道：“下一步你打算怎么办。”
　　鹰眼看了苏沐一眼，平静道：“回玛丽乔亚复命。”
　　“给世界政府卖命，你甘心么？”苏沐笑问。
　　鹰眼一怔，似是想到了什么，一双鹰眸闪过一丝厉芒，拳头突然握紧，后又悄悄的松开。
　　“没有什么甘不甘心的。”鹰眼恢复了平静。
　　“或许吧。”苏沐耸耸肩，一脸的无所谓。
　　“有没有兴趣来我的海贼团？”苏沐突然问道。。


第199章 .离开，新的开始！
　　鹰眼愣住了，这么多年来，他还是第一次收到海贼团的邀请。
　　所有人都知道他习惯独行，还是世界政府的鹰犬，更是世界第一大剑豪，从来没有人敢邀请他成为同伴。
　　就算是香克斯那家伙也没有~说过这样的话。
　　从苏沐真诚的目光中，他可以感受到苏-沐并没有在开玩笑。
　　香克斯也是一愣，随即哑然失笑。
　　以鹰眼那家伙的性格，怎么可能成为别人的同伴呢？
　　“算了吧。”鹰眼沉默了一会儿之后，摇摇头缓缓道。
　　只要那件事还没有解决，他始终有把柄在世界政府手上，就不可能成为任何一个海贼团的成员。
　　“那真是可惜了。”苏沐一阵惋惜，鹰眼的实力在这世界也算顶尖，随后道：“我也不强求你，虽然我不知道你为什么给世界政府卖命，但你如果有难处的话可以来找我，或许我能帮你解决，另外，我们海贼团的大门，永远为你敞开。”
　　“不必了。”
　　“先别急着拒绝，我相信你会来找我的。”苏沐自信道。
　　鹰眼一怔，也没有再多说些什么。
　　如果真到了他要去找苏沐帮助的时候，恐怕真的是走投无路了吧。
　　“鹰眼，这么久没见，就不来和我喝两杯吗？”香克斯笑着邀请道。
　　鹰眼没有说话，直接跃到了香克斯的海贼船上，自顾自的找了个酒坛喝了起来。
　　心中的烦闷，或许只有用酒才能麻痹了。
　　“那苏沐老弟呢？要不要上来喝两杯。”香克斯同样邀请了苏沐。
　　“四皇邀请，我怎么敢不来。”苏沐微微一笑，带着数码宝贝上了香克斯的海贼船。
　　“伙伴们！开宴会了！”
　　随着香克斯一阵吆喝，红发海贼团的众人都欢呼了起来，立刻开始准备宴会。
　　没过多久，肉食和美酒纷纷抬了上来，众人就这样酣畅淋漓的对饮了起来。
　　和香克斯碰了一杯，喝了口小酒，感受着这热烈的氛围，苏沐嘴角同样挂着笑意，他第一次觉得应该招些同伴了，他的海贼船上，可是只有女人和数码宝贝，想找个人对饮畅聊都是个问题。
　　酒过三巡，香克斯脸庞有些红润，显然有些醉意。
　　“海军遭受这么大的损失，虽然战国已经承诺海军不会找你的麻烦，但世界政府那些家伙可没这么容易就此罢休，估计还会找机会对付你，你可要当心了。”香克斯善意道。
　　他到了四皇这个层次，知道很多常人不知道的事情，世界政府的实力并不像表面上那么简单，否则根本没有办法在这个世界上立足。
　　论顶尖强者，没有一方的实力有世界政府多，就算是海军也差了不少。
　　如果不是这个世界太乱，强者太多需要制衡，世界政府甚至不会让他们这些四皇坐大。
　　“谢谢你的提醒，但我觉得没这个必要，如果他们还想继续找我的麻烦，那大不了我上玛丽乔亚走一趟就是了，杀到他们胆寒，麻烦自然也就没有了。”苏沐淡淡道。
　　他在这里获得了那么多恶魔果实，完全足够将数码宝贝全部进化到究极体，还有那么多召唤卡，他还真没什么好怕的。
　　这平静却十分霸道的语气，让鹰眼微微侧目，目光闪烁。
　　或许，加入他的海贼团，真的能够解决了那件事？
　　・ ・・求鲜花0
　　香克斯不可差距的皱了皱眉头，他没有看到之前的战斗，不清楚苏沐一伙的具体实力，听到苏沐这话，他觉得苏沐有些太过自信了。
　　“你有自信就行。”香克斯摇摇头，也不再多说些什么。
　　苏沐自然不会去解释什么，因为这个话题，倒是让气氛有些僵。
　　再待了一会儿之后，苏沐觉得有些无趣，站起了身来。
　　“谢谢你的款待，但我也是时候走了，如果有机会的话，新世界再会。”苏沐微笑道。
　　“这就走了啊，好吧，那就新世界再会。”香克斯点点头。
　　0
　　苏沐让比高兽变成巴多拉兽，旋即带着其他数码宝贝跳了上去。
　　“后会有期！”
　　苏沐大笑一声，巴多拉兽双翅一振，消失在了天际。
　　香克斯和鹰眼，还有红发海贼团的成员们目送了苏沐离开。
　　“鹰眼，和我说说海军本部发生的事吧。”香克斯问道。
　　鹰眼点点头，将事情发生的经过，战况，一五一十的说了出来。
　　香克斯和红发海贼团成员静静的听着，不少人心中都翻起了惊涛骇浪。
　　虽然他们没有在场，但是单凭鹰眼这样简单的阐述，就可以想象到当时的情况。
　　一个海贼团单挑了海军本部，并且重伤逼退了凯多，这样的战绩骇人听闻。
　　“倒是我小看他了，没想到他已经成长到了这种地步。”香克斯感慨。
　　以苏沐这个成长趋势来看，恐怕要不了多久，就连世界政府这个庞然大物都奈何不了他了。
　　这个世界的格局，恐怕要因为这个数码海贼团发生改变了。。


第200章 .神秘王座，伊姆出现！
　　红土大陆，圣地玛丽乔亚最深处，同样也是最为神秘的地方。
　　这个地方叫，盘古城花之间。
　　这是一座古朴的城堡，在这个大殿中，有着一个高台，高台上插着十九把宝剑，每把宝剑代表着世界政府的一个创始国家。
　　高台散发着厚重的年代气息，显然已经存在了很多年，在高台之上，十九把宝剑的中央，还有一个神秘的王座。
　　传言，这个王座象征着和平。
　　哒哒哒哒哒！嘎吱！
　　一阵脚步声响起，随后是一道敲门声。
　　花之间古朴的大门被推开，五个样貌各异的老人“五一七”走了进来。
　　五老星，拥有世界政府最高权力的五位领导者，比世界政府全军总帅空的地位还要高。
　　“五老星！前来拜见！”
　　这五位世人认为最尊贵的人，竟是齐齐对着高台上的王座跪伏了下来！
　　看着那个神秘王座的目光中，甚至饱含着深深的畏惧，就连身体都是轻微的颤抖！
　　这一幕要是让外人看见一定会大惊失色。
　　五老星的尊贵程度，几乎比四皇还要高，掌管着庞大的世界政府，还有世界政府旗下的CP0-CP9,海军,王下七武海,然而就是这样的五个人,在这里竟然跪了下来,甚至出现了恐惧的情绪!
　　匪夷所思!
　　而就在此时，一个看不清面容的人，缓缓的踏上了高台，在王座上坐了下来！
　　“伊姆大人！”五老星齐齐高呼。
　　被称之为伊姆大人的人没有理会五老星，手中拿着一把宝剑，还有一张悬赏令，一双跟鹰眼几乎一模一样的双眼，正盯着悬赏令，不知道在想些什么。
　　而这张悬赏令，正是之前世界政府对苏沐的悬赏。
　　五老星大气都不敢喘一下，静静的等待伊姆发话。
　　盯着悬赏令看了一会儿之后，伊姆用手中的宝剑刺穿了悬赏令上苏沐的画像。
　　“海军本部被毁了。”伊姆淡淡的声音，传入了五老星的耳中。
　　海军本部居然被毁了？！
　　五老星大惊失色，心中翻起了惊涛骇浪！
　　今天是公开处决海贼王儿子艾斯的日子，海军本部聚集了十几万士兵，中将十数名，王下七武海数名，大将三人，更是有海军英雄卡普，海军元帅战国，甚至世界政府全军总帅空坐镇，有着这样的阵容，还能让海军本部毁了？
　　虽说白胡子可能会出现，但仅仅凭白胡子一伙，也绝不可能毁了海军本部！
　　“谁干的？”一位老者当即询问道。
　　“数码海贼团，苏沐。”伊姆平静道。
　　是他？
　　五老星一愣。
　　对于苏沐，五老星显然不陌生。
　　杀大将，杀天龙人，苏沐的行为可是让他们记忆由深。
　　可这个家伙，居然已经有实力能够颠覆海军本部了？！
　　这成长得也太恐怖了吧！
　　“伊姆大人召我们前来，可是想要除掉这个数码海贼团？”一位老者沉声问道。
　　伊姆很少召见他们，但每一次都是有大事发生。
　　苏沐一伙的成长速度实在太过惊人，如果再放任不管，恐怕用不了多久，就能够威胁到世界政府的地位。
　　他们理所当然的认为，伊姆想要将威胁扼杀在摇篮中。
　　“不，他已经成长了起来，想要除掉他，要付出的代价太大了。”伊姆否决道. ..
　　“难道就这样放任他成长？”五老星不解。
　　“先让四皇制衡他一段时间，凯多和夏洛特玲玲都跟他有过节，应该能够牵制住他一段时间，如果到时候真的没办法了，我会亲自出手对付他。”伊姆淡淡道。
　　话语中充斥着浓浓的自信。
　　对于伊姆的实力，五老星最清楚不过，所以也没有什么异议。
　　“那您叫我们前来，可是还有其他的事情？”五老星问道。
　　“密切注意这个苏沐的情况，还有D之一族再度出现，其中代表的意义你们很清楚，要严加防范，还有让情报组织去收集一下各种异常的消息，我收到一些消息，洛克斯那家伙可能还没死。”伊姆道。
　　“洛克斯还没死？！”五老星失声，脸上一阵动容！
　　洛克斯这个名字现在能够记得的人已经很少了，他们就是那少数中的几个人。
　　这个人，是海贼王罗杰的上一任海贼王！
　　四十多年前，新世界绝对的王者！
　　甚至现在的四皇中的大妈，凯多都曾经是他船上的船员，白胡子也跟他有关系！
　　这样的人物，当年不知道让海军和世界政府有多头疼，现在听到这个人还没死，让他们怎么不惊！
　　如果洛克斯真的没死，那对世界政府的威胁程度绝对要超过苏沐一伙！
　　“好了，退下吧。”伊姆说完，消失在了王座上。
　　从得知苏沐一伙摧毁了海军本部，到D之一族，洛克斯复活，伊姆都没有任何太大的反应。
　　如果不是自身实力强得无所畏惧，就是活得太久经历过太多的大事件。
　　他的身上，笼罩着一团神秘的光环。。


第201章 世界政府的动向！
　　五老星离开了盘古城花之间，回到了自己的城堡。
　　就在五人刚回来不久，战国卡普空鹤还有重伤的青雉走了进来。
　　五人的脸上都有些颓丧。
　　“简单说一下事情的经过吧。”一位老者淡淡道。
　　几人相视一眼苦笑，看来他们已经知道马琳梵多的事了。
　　随后，战国把事情的经过简单汇报给了五老星。
　　五老星没有说话，静静的聆听完了战国的汇报。
　　虽然脸上看不出什么波动，但心中都有些不平静。
　　偌大的海军本部，这么多的强者，却被杀得只剩下这五人，实在有些难以置信。
　　“战国，这件事你要承担全部责任，海军元帅的位置，我们要重新安排了。”一位老者道。
　　战国苦笑一声点点头，罪魁祸首是苏沐，最终决定也是五老星下的，但这件事始终要有人背锅，五老星选择了他，他也没有什么办法。
　　“重建海军本部要立刻进行，新的地址就选在G1支部，另外对全世界进行大量招兵，募集强者补充海军损失的人手，根据可信度和实力分配职位，至于新的海军元帅，等我们商议后再通知你们。”一位老者道。
　　“有件事我要说一下，鉴于苏沐一伙实力强大，海军损失惨重，我已经口头和苏沐协商，只要海军不找他的麻烦，他就不会再对我们海军出手。”战国缓缓道。
　　这件事是他单方面决定，还不知道五老星到底会不会同意。
　　让他意外的是，五老星居然都点头同意了。
　　不仅是战国想不明白，就连卡普空等人都有些疑惑。
　　这件事就这么算了？
　　这可不像是五老星的性格。
　　他们不知道，要是伊姆没有交代不再找苏沐麻烦的话，五老星肯定不会就这样善罢甘休。
　　退一万步来说，这是海军本苏沐之间的协议，跟他们世界政府根本没有任何关系。
　　“鹰眼没跟你们一起回来？”一位老者突然问道。
　　“应该在跟红发香克斯叙旧吧。”战国摇摇头道。
　　他不是那种嚼人舌根的人，所以鹰眼在盯上战争时的不作为他也没跟五老星说。
　　“知道了，没什么事的话，就去准备重建海军本部吧。”五老星也没在意，挥挥手让战国等人离开。
　　几人告退之后，离开了玛丽乔亚。
　　而五老星，则按照伊姆的吩咐，对世界政府的情报组织下达了指令。
　　......
　　巴多拉兽载着苏沐和汉库克，还有其余的数码宝贝飞到了马琳梵多上空，回到了方舟箴言上。（抱歉...之前把汉库克给忘了，笑哭）
　　姐妹花娜美诺琪高，望月璃宫，罗宾，薇薇，还有达斯琪五个女人都在甲板上，似乎在等待苏沐的归来。
　　看到苏沐回来，娜美和诺琪高暗暗的松了口气，放下了心中的担忧。
　　苏沐离开了那么久，她们说不担心是假的，再怎么说苏沐也是他们的男人。
　　望月璃宫和薇薇也是一脸的欣喜，罗宾则是看了一眼，而后继续看着她的书，达斯琪还在赌气，似乎依旧在记恨苏沐打她的屁股。
　　苏沐牵着汉库克的小手，走到女人们的面前笑着问道：“我回来了，有没有想我？”
　　被苏沐这样牵着小手，汉库克觉得有些窒息，小心脏扑通扑通直跳，脸红得像是成熟的苹果一样诱人。
　　汉库克就是这样一个女人，在外人面前无比强势高傲，但面对喜欢的人，会因为一些小事而脸红心跳。
　　看到苏沐牵着汉库克，娜美和诺琪高的脸色瞬间晴转阴。
　　“鬼才想你！”
　　“你怎么没有死在下面？”
　　两姐妹闷闷的丢下一句，跺了跺脚丫气氛的走回了船舱。
　　瞎担心！他根本就是带着美女去散步了！
　　苏沐一阵无奈，这两姐妹的性子还是没改，看来以后后宫的道路很坎坷啊。
　　看到苏沐这副模样，望月璃宫和薇薇捂着小嘴偷笑。
　　“回来就好。”罗宾笑了笑，然后继续看她的书。
　　苏沐笑着点点头，松开汉库克的小手，走到了达斯琪的面前。
　　“怎么？还在生闷气？”
　　达斯琪没好气的白了苏沐一眼，把头扭过一边，不想看这无耻之徒。
　　苏沐莞尔，也没有像以往那样调戏一下达斯琪，对望月璃宫说道：“我有点饿了，船上还有吃的吗？”
　　“有，我马上去做。”
　　自从和苏沐发生关系之后，望月璃宫像便了一个人一样，没有以前的高傲，跟船上的几女也打成了一片，并且接受了厨娘这个身份。
　　对她来说，能做东西给苏沐吃也是一件幸福的事。
　　看到望月璃宫的改变，苏沐十分欣慰。
　　跟几女们聊了一会儿，望月璃宫做好了食物，一群人热热闹闹的吃了顿饭。
　　当然，有两姐妹和达斯琪对苏沐的态度还是有些排斥。
　　对此苏沐也不在意，跟几女交代了几句之后，带着数码宝贝们离开了方舟箴言，朝着下方的大海飞去。
　　得到了那么多恶魔果实，也是时候再增强一下他们整体的实力了。。


第202章 丰盛的收获，整体实力全面提升！
　　苏沐带着数码宝贝们来到大海上，并且将海面冻结。
　　香克斯的红发海贼团和鹰眼已经不见，想来已经离开。
　　这片原本海军本部管辖的海域，此刻只剩下苏沐和数码宝贝了。
　　“系统，我现在一共有多少枚恶魔果实没有合成？”苏沐沉入脑海中询问道。
　　【沙沙果实，雪雪果实，沼泽果实，迟缓果实，飘扬果实，顿压果实，瞪瞪果实，武器果实，透明果实，毒毒果实，瓦斯果实，金金果实，热热果实，象象果实，烟雾果实，一共十五种，已经全部集齐一百枚，是否选择合成？】
　　“不错不错，收获丰盛，给我全部合成。”苏沐嘴角一扬。
　　【叮！恭喜宿主成功合成沙沙果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主成功合成雪雪果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主成功合成沼泽果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主成功合成迟缓果实一枚！】
　　【叮！恭喜宿主成功合成飘扬果实一枚！】
　　【......】
　　足足十五道提示声，在苏沐的脑海中响起。
　　话音一落，苏沐立即将所有恶魔果实取了出来。
　　看到这各种各样的恶魔果实，数码宝贝们的口水都快流了出来，小眼神中写满了渴望，居然连进化到究极体的几个数码宝贝也不例外。
　　对于它们来说，恶魔果实就算不能进化，味道似乎对于他们来说也十分致命。
　　“已经进化到究极体的就别凑热闹了啊。”苏沐没好气道。
　　几个已经进化到究极体的数码宝贝丧气的点了点头。
　　苏沐一阵无奈，随后在心中思索了一下。
　　滚球兽，年糕兽，布加兽，迪哥兽都已经是究极体了，已经不需要恶魔果实进化，完全体的有种子兽，雪球兽，成熟期的独角兽，比高兽。
　　这些恶魔果实能力并不是很强大，能够提供给数码宝贝进化的能量应该不算太对，但就算是这样，完全体的数码宝贝吃两枚也肯定能进化了，成熟期的应该需要三枚，最不济四枚也能到究极体了，毕竟越到后面，需要的进化能量就越多。
　　这样一来，保守估计需要十二枚恶魔果实，才能将所有数码宝贝都进化到究极体。
　　还剩下三枚恶魔果实，也能给船上的女人提升些实力。
　　想了一会儿后，苏沐选择留下了雪雪果实，透明果实，还有烟雾果实。
　　两枚自然系果实，能够元素化自保，透明果实能让别人看不到，只要不是面对修炼见闻色霸气很高级的强者，就不会被察觉，同样也能够自保。
　　至于剩下的十二枚恶魔果实，苏沐也懒得划分，直接随便分给了种子兽，雪球兽，独角兽，还有比高兽，反正这些能力对于这些数码宝贝而言，能起到的用处其实并不算太大。
　　种子兽雪球兽都拿到了两个，独角兽和比高兽则拿到了四个。
　　四个数码宝贝兴奋的跑到一旁，开始了它们的进化。
　　吃下恶魔果实之后，种子兽变成了完全体花仙兽，雪球兽变成了完全体天女兽，独角兽变成了成熟期加鲁鲁兽，比高兽变成了巴多拉兽。
　　【叮！完全体数码宝贝花仙兽已进化为究极体：蔷薇兽！】
　　【叮！完全体数码宝贝天女兽已进化为究极体：神圣天女兽！】
　　【叮！成熟期数码宝贝加鲁鲁兽已进化为完全体：兽人加鲁鲁！】
　　【叮！完全体数码宝贝兽人加鲁鲁已进化为究极体：钢铁加鲁鲁！】
　　【叮！成熟期数码宝贝巴多拉兽已进化为完全体：迦楼达兽！】
　　【叮！完全体数码宝贝迦楼达兽已进化为究极体：凤凰兽！】
　　苏沐的面前，出现了四个形态各异的究极体数码宝贝！
　　直到这一刻，所有幼年期的数码宝贝，终于被苏沐用恶魔果实全部培养到了究极体！
　　“啧啧啧，八个究极体的数码宝贝，就算是面对四个四皇，不能胜也肯定不会落了下风々〃。”饶是以苏沐的心性都兴奋不已。
　　再加上他的召唤卡，四皇都要望风而逃！
　　“系统，将所有恶魔果实能力复制到我的身上！”
　　【叮！已成功将所有恶魔果实能力复制到宿主身上。】
　　又多了十三种恶魔果实能力，加上之前的十九种恶魔果实，现在的苏沐，已经拥有三十二种恶魔果实能力！
　　常人能拥有一种恶魔果实能力就很不错了，但苏沐却拥有了三十二种，简直骇人听闻！
　　“体力丹碎片呢？有多少了？”苏沐继续问道。
　　【体力丹碎片四百八十万枚】
　　“．¨这么多？给我全部合成！”
　　听到这么多体力丹碎片，连苏沐自己都吓了一跳。
　　不过想想也正常，毕竟杀了十几万海军士兵，还有中将，大将，跟凯多等人的交手，有这么恐怖的数量也不奇怪。
　　【叮！恭喜宿主成功合成体力丹四十八万枚！】
　　系统话音一落，苏沐就立刻开始拿出体力丹狂嗑，疯狂的消化着体力丹！
　　......
　　十个小时之后，夜色逐渐褪去，天已经蒙蒙亮。
　　这十个小时，苏沐一共嗑了三十万枚体力丹！
　　要不是体力丹入口即化，十个小时吃这么多完全不可能。
　　苏沐体内的真火自动炼化着体力丹的能量，让苏沐的力量变得更加凝实。
　　苏沐握了握拳头，体内传来一阵爆响，仿佛血液都在咆哮，力量恐怖得令人(李王赵)发指！
　　“单凭力量的话，应该已经超过了凯多。”感受到暴涨的力量，苏沐嘴角扬起一抹笑容。
　　虽然体力丹对他的提升微乎其微，但这么恐怖的数量，足以让他原本就强悍无匹的体力再度提升一个档次。
　　苏沐没有再吃体力丹，他可以感受到，随着体力的提升，剩下这十八万的体力丹，对于他的提升也不会太大，倒不如留给船上的女人们。
　　这么庞大的数量，足以把这些女人的实力推上几个层次。
　　【鉴于宿主成功培育出八个究极体数码宝贝，系统对于宿主的帮助已经变得极其低微，所以需要全面升级，升级后的系统将焕然一新，出现数码宝贝合体，数码宝贝变异，超级体力丹等功能，宿主是否同意升级？】
　　就在苏沐想要回去的时候，系统的声音突然响起！。


第203章 顺从的汉库克
　　数码宝贝合体，数码宝贝变异，超级体力丹？
　　“有意思，那就升级吧！”苏沐笑道。
　　他也想看看升级后的系统究竟是怎么样的。
　　【系统正在升级中...1%....1.2%...1.5%...】
　　【预计升级完成时间为七天，期间系统所有功能正常使用。】
　　系统提示了两声之后，便陷入了沉寂。
　　“坑爹，升级个系统居然要一个星期。”苏沐不满的嘟囔了一声。
　　升级的时间虽然长了点，但系统原有的功能还能使用，也不算有什么损失。
　　对于升级之后的系统，苏沐可是十分期待。
　　随后，苏沐带着所有数码宝贝飞回了方舟箴言。
　　“大家都出来一下。”苏沐对船舱内喊了一声。
　　娜美和诺琪高两姐妹裹着睡袍走了出来，修长的玉月退随着走动有些晃眼，宽松的睡袍下姣好身段时隐时现。
　　揉了揉惺忪的睡眼，两姐妹看着苏沐，异口同声的没好气道：“要死啊！大清早的，还能不能让人睡个好觉了。”
　　随后，达斯琪，薇薇，望月璃宫，汉库克，罗宾相继走了出来，因为刚起床的原因，都只裹着一件睡袍。
　　这宛如百花争艳般的美景，让苏沐不禁多瞄了两眼。
　　“我这里有十八万颗体力丹，你们都吃了提升一下实力。”苏沐把系统空间中剩下的体力丹全部拿了出来，哗啦啦的堆成了一座小山。
　　看到这数量恐怖的体力丹，除了汉库克一脸疑惑之外，其他女人都不禁使劲擦了擦眼睛，好像不敢相信一般。
　　“这么多！你从哪搞来那么多啊？”姐妹花小嘴微张，小脸上满是惊讶。
　　达斯琪，薇薇，望月璃宫，罗宾都被这庞大的数量震了震，她们可是知道这东西的好处，上次吃的那些，帮她们提升了不少实力！
　　“这你们就别管了，不要的话，我就自己吃了。”
　　“要！你这家伙都那么强了！吃了也是浪费！”
　　两姐妹立即扑到了体力丹堆成的小山里，毫无形象的抓起体力丹塞进小嘴中，把小嘴都塞得鼓鼓涨涨的。
　　苏沐一脸促狭的看了眼两姐妹，随后对其余女人道：“那你们呢？”
　　没有回话，除了汉库克之外，所有女人包括跟苏沐有矛盾的达斯琪，都坐到了体力丹堆成的小山旁，开始消灭这数量庞大的体力丹。
　　“夫君，这是什么？”汉库克看着几女的举动一脸好奇，眨了眨大眼睛不解道。
　　她上船的晚，所以并没有吃过这东西。
　　“体力丹，能够增强体力，提升实力的好东西，你也去吃点吧。”苏沐笑道。
　　汉库克微微颔首，走到近前，拿起一颗体力丹，轻轻的含在了口中。
　　体力丹入口即化，如同一道暖流般流进身体之中，涌向四肢百骸，壮大着汉库克的力量，身体素质等等各方面。
　　汉库克微微惊讶，这东西好神奇，居然真的能够提升她的体力，虽然有些微弱，但她实力已经不俗，这一点点提升也是十分难得！
　　更何况，这里可是有这么多体力丹，就算跟几女平分，也能够给她提升不少实力了！
　　汉库克是一个要强的女人，眼下有办法能够让她快速变强，所以她也没有客气，同样加入了消灭体力丹的行列中。
　　苏沐则在一旁欣赏着这么美女们时不时炸泄的椿光，津津有味。
　　......
　　过了大概五个小时，原本体力丹堆成的小山已经彻底消失，进入了几女的体内。
　　七个女人，平均每个女人吃下了两万五千颗体力丹。
　　感受到自己再度暴涨的实力，所有女人脸上都有着浓浓的喜悦。
　　苏沐估计，这些女人应该都超过了一般中将的实力，已经有一般王下七武海的水准，只不过单单只是提升了体力，没有任何战斗经验的话，遇敌恐怕就发挥不出太大的实力了。
　　以后，还是要安排这些女人去实战一番。
　　汉库克的提升十分显著，想必距离大将的水准已经差不了多少，除此之外，罗宾和达斯琪原本实力就不错，也提升了很多。
　　“娜美，诺琪高，望月璃宫，过来一下。”苏沐拿出三颗之前留着的恶魔果实，对三女招了招手。
　　他决定把这三枚恶魔果实分给这三个女人吃，毕竟这三个女人都已经跟他发生了关系。
　　“你哪来的恶魔果实？”娜美诧异道。
　　“问那么多干嘛，这枚是你的，自然系雪雪果实，这枚自然系烟雾果实是诺琪高的，这枚超人系透明果实是望月璃宫的。”苏沐把三枚恶魔果实递给了三女，并且示意她们吃下。
　　看着三枚恶魔果实，三女迫不及待的剥开果皮，拿起果肉吃了一小口。
　　恶魔果实的味道，对于数码宝贝来说可能是美味的，但对于正常人类来说就很难吃了。
　　至于有多难吃，看三女现在皱眉一副恶心的模样就可以看得出来。
　　虽然很难吃，但三女还是强忍着恶心，将果肉吞了下去。
　　苏沐的实力越来越强，她们也想变得更强，不想成为拖油瓶。
　　吃了一小口，已经有了效果，剩下的则被三女丢掉。
　　那种味道，她们这辈子都不想再尝试了。
　　随后，苏沐把这三枚恶魔果实的特性给三女详细的介绍了一下，让她们能够尽快熟悉各自的恶魔果实能力。
　　有着强大的体力，三女掌握彼此果实能力的速度也很快，不一会儿就已经入门。
　　“吃了那么多体力丹，相信你们都能够感受到力量有点浮躁吧？我来帮你们炼化凝实一下怎么样。”苏沐嘿嘿一笑。
　　看到苏沐这不怀好意的眼神，两姐妹顿时警惕了起来，她们可是知道苏沐打的什么主意。
　　不过，体内的力量的确有些不稳定...
　　“夫君，帮我凝实一下吧。”就在两女犹豫的时候，汉库克红着小脸道。
　　“行！”苏沐欣然应下，也是时候吃了汉库克了。
　　牵着汉库克的小手，两人走进了苏沐的房间中。
　　汉库克坐在床沿边，小手捏着睡袍的衣角。
　　苏沐把手轻轻的放在汉库克的肩上，汉库克一颤，目光迷璃，随后如同一只慵懒的猫咪一般，缓缓身尚入了苏沐的怀中，一副任君采翟的模样，让苏沐咽了口唾沫。
　　缓缓月退去汉库克的睡袍，令人惊讶的是，里面居然什么都没有。
　　苏沐终于安耐不住，在一道轻吟声中，打破了汉库克的防线。
　　汉库克很羞涩，但也很顺从，无论苏沐的要求有多无理...。


第204章 五皇苏沐，世界格局改变！
　　美美的吃了汉库克之后，苏沐又吃了姐妹花和望月璃宫。
　　再度被苏沐用这种无耻的手段得手，姐妹花也没了什么脾气，对于苏沐想要发展后宫只能选择妥协。
　　至于其他人，苏沐倒是老老实实，只是占了点便宜，没有太过越轨的举动。
　　反正已经上了他的贼船，这种事也只是迟早的，这他倒是不着急。
　　帮助女人们解决了虚浮的力量之后，苏沐开始思考下一步要~去的地方。
　　新世界是肯定要去的，这一点毋庸置疑，不过再去新世界之前，要去一趟鱼人岛，那-里有一块历史正文。
　　虽然他不在乎这些东西，但他毕竟答应了罗宾要帮她寻找历史正文，也不好不去。
　　要去鱼人岛需要给方舟箴言镀膜，所以苏沐打算再回香波地群岛，让雷利帮他镀膜，让章鱼小八和凯米带他们去鱼人岛。
　　......
　　就在苏沐一行出发前往香波地群岛的时候，香波地群岛早已经沸沸扬扬，议论纷纷。
　　只因为一件事，苏沐一伙，数码海贼团颠覆了海军本部，杀得海军本部妥协！
　　世界上没有不透风的强，虽然马琳梵多处决艾斯的直播终止了，但这件事还是不知道被谁传了出来！
　　消息一经传出，震撼了整个香波地群岛！
　　海军本部是什么地方？
　　海军大本营！
　　海军有实力管制这一片大海，其实力自然不用说，更别说那还是海军本部！
　　十数万海军精锐士兵，十数名中将，三位大将，还有海军英雄卡普，元帅战国坐镇的地方！
　　然而就算是这样，还是被苏沐一伙杀得仅剩下几个顶尖强者！
　　就算是任何一个四皇都做不到的事，却被一个崛起不到几个月的新人给做到了！
　　这个消息的冲击，令人窒息！
　　当知道这件事的时候，所有人都想知道，世界政府是什么反应！
　　然而，世界政府做出的举动却让所有人意外和不解！
　　收回对苏沐的悬赏！撤销王下七武海这一职位！
　　撤销王下七武海倒不让人在意，他们关注的是世界政府为什么要撤销对苏沐的悬赏，而不是增加悬赏金！
　　要知道，苏沐可是颠覆了海军本部，可世界政府却好像对这件事毫不在意一样，甚至还把对苏沐的悬赏撤销了！
　　几乎所有人都认为，世界政府这样的举动，是被苏沐一伙打怕了，害怕惹麻烦上身！
　　这个念头升起，所有人都为之骇然！
　　就算世界政府这个庞然大物都怕了，那这个世界还有谁能够抗衡苏沐一伙？！
　　四皇？
　　不行！
　　就连四皇中的凯多，跟苏沐一伙交手都被重伤而逃！
　　平民们为之恐慌，海贼为之忌惮！
　　不知道从哪里传出来这样一条消息！
　　新世界的四皇，要加上一个位置了！
　　红发，白胡子，凯多，夏洛特玲玲，现在要加上一个苏沐！
　　五皇！
　　这个消息传出，香波地群岛再度为之一震！
　　然而，却没有人对此有任何意见，甚至还觉得理所当然！
　　以苏沐的战绩来看，成为五皇之一，毋庸置疑！
　　就这样，苏沐在毫不知情的情况下，被安上了五皇的名头。
　　这一条条消息，一传十，十传百，从香波地群岛开始，通过电话虫，飞速的传到整片大海！
　　整个世界为之震撼疯狂！
　　伟大航道，白土之岛巴尔迪哥，整座岛屿遍布黄沙和乱石，一片荒芜的模样。
　　然而就是这样一个荒芜的岛屿，却是革命军的根据地！
　　革命军，由蒙奇・D・龙创立，目的是推翻世界政府不平等的统治，被世界政府视为世界稳定的最大威胁！
　　革命军拥有着很强的情报网，马琳梵多发生的事不久之后，消息已经传到了这里！
　　在巴尔迪哥，高层的会议室中，得知这件事之后，革命军所有高层为之沸腾欢呼！
　　海军是世界政府最大的爪牙，苏沐重创了海军，相当于帮助了他们！
　　・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・
　　革命军参谋总长萨博得知艾斯被苏沐救下，已经安然无恙之后，热泪盈眶！
　　得知艾斯要被处决之后，他恢复了以前的记忆，想要赶去救援艾斯却已经来不及，幸好艾斯被苏沐救了下来，他才不至于失去这个小时候的好兄弟！
　　对于苏沐，他由衷的感激！
　　“龙，这个苏沐，还真是帮了我们一个大忙啊！”
　　革命军‘东军’军队长贝洛贝提兴奋道。
　　海军被重创，想要恢复元气肯定要很多时间，这样一来，他们也就有充足的时间去筹划对付世界政府。
　　龙点点头，笑道：“那个家伙还真是不简单，这么短的时间成长到了这个地步，之前遇见他，我还想招揽他的，没想到干出了这么大的事，看来招揽他是不可能了。”
　　0
　　说到最后，竟是有些感慨。
　　海军中只有卡普跟他有关系，那个顽固的老头没事，他对于苏沐摧毁海军本部的事还是相当高兴的。
　　“要是真能招揽到他自然最好，但那家伙可是五皇啊，我们革命军恐怕没办法招揽这尊大佛，如果能够打好关系的话自然是最好，如果不能，也不要去招惹。”参谋总长萨博笑道。
　　外面可是差不多传遍了，几乎所有人都默认苏沐成为五皇的事实，他们自然也收到了消息。
　　“以那家伙的实力，胜任五皇倒是名正言顺。”龙笑了笑，随后继续道：“既然海军已经重创，我们也不能没有动作，立刻动员分散在各地的人员，去策动或者推翻那些世界政府的成员国！”
　　......
　　除了革命军之外，还有各种各样的强者得知了这件事，对这件事的看法都不一样，但各方势力几乎都打成了一个默契的共识！
　　招惹谁也不要去招惹苏沐这伙人！
　　那比捅了马蜂窝还要恐怖！
　　因为苏沐摧毁了马琳梵多，整个世界的格局，正在发生巨大的改变！
　　而这一切的始作俑者苏沐还不知情，此刻的他，已经乘着方舟箴言来到了香波地群岛。。


第205章 人不犯我，我不犯人
　　来到香波地群岛，苏沐带着数码宝贝们和众女下了船。
　　“船上的物资不够了，要去补给一下。”望月璃宫说道。
　　苏沐点点头，“那你们就随便去逛逛买点物资，我让数码宝贝保护你们，我自己去找雷利就行了。”
　　众女点点头，带着数码宝贝们离开，苏沐则独自前往十三号岛屿。
　　踏上一号岛屿，苏沐走到了一条比较繁华的大街。
　　“五皇苏沐？！”
　　“他就是那个五皇苏沐？！”
　　“嘘！小声点！你不要命了！要是让他听到了，你一百条“六二七”命都不够死的！”
　　“快走快走！”
　　因为苏沐的出现，原本繁华的大街，人群全部一哄而散，变得十分萧条，每个人的眼中都有着恐惧。
　　苏沐摸了摸鼻子苦笑不得，他有这么可怕吗？
　　还有这个五皇是什么情况？
　　苏沐一脸懵逼，想不明白的他摇了摇头，不再多想，继续朝着十三号岛屿前进。
　　沿途经过了数座岛屿，只要苏沐一出现，人群全部惊慌退散。
　　苏沐也不理会这些人，加快步伐赶到了十三号岛屿，夏琪的勒索酒吧。
　　夏琪的酒吧内有不少人，正在喝着小酒谈论着马琳梵多发生的大事。
　　嘎吱。
　　一道推门声响起，苏沐走了进来。
　　哗！
　　一阵哗然过后，酒吧瞬间空无一人，门被苏沐堵着，所以他们只能跳窗跑了出去。
　　原本夏琪还有些疑惑，好端端的这些客人跑什么，但看到苏沐之后，瞬间明白了一切。
　　“稀客啊！五皇亲自光临，本店蓬荜生辉。”夏琪掩嘴轻笑。
　　“这到底是怎么回事？我过来的时候，这些家伙也像是看到了瘟神一样，还有五皇是什么情况？”苏沐一脸的无奈，还有一肚子的疑惑。
　　“你颠覆海军本部，并且成为五皇的消息都传遍整个大海了，你还不知道？这些人看到你，能不跑吗？”夏琪促狭的笑道。
　　刚开始听到这个消息她也很吃惊，之前她接触苏沐的时候，可不知道苏沐有这么强。
　　要知道那可是海军本部，强者云集，但还是被苏沐给杀得几乎片甲不留。
　　“原来是这样。”苏沐点点头，“可我没说要成为那什么五皇吧？”
　　“这我就不太清楚了，反正外面都这么传。”夏琪摇摇头。
　　苏沐有些无奈，这估计是一些好事者给他安上的名头，然后就这样莫名其妙的传了出去。
　　算了，五皇就五皇吧。
　　“雷利呢？我想找他帮忙镀膜。”苏沐说起了来意。
　　“他还能去哪，又去赌了呗，等会儿没钱了应该就回来了，你先在这里等等吧。”夏琪无奈道。
　　苏沐也只能一边喝着夏琪拿出的酒一边等待。
　　大概十分钟后，雷利走了回来。
　　“你来了啊。”雷利笑道。
　　他在外面已经听闻苏沐来到了香波地群岛，所以赶了回来。
　　对于苏沐所做的一切，他是十分吃惊的，他曾经跟苏沐交过手，只不过是霸王色霸气碰撞，没想到苏沐居然拥有这么强的实力，居然能够颠覆了海军本部。
　　“嗯，我想让你帮我的船镀膜. ..”苏沐直接说道。
　　“没问题。”雷利爽快的回道。
　　“章鱼小八还有凯米呢？我需要他们带我去鱼人岛。”
　　“他们的身份不宜出现在明面上，所以我把他们藏了起来，你们先去镀膜，等会儿我带他们过去。”夏琪道。
　　苏沐点点头，等雷利拿了些镀膜的工具后，两人朝着停放方舟箴言的海岸走去。
　　“苏沐，我有句忠告跟你说。”雷利突然说道。
　　“什么忠告？”苏沐疑惑道。
　　“尽可能不要再跟世界政府起冲突，我知道你的实力很强，但世界政府的能量，远不是你能想象的，他们能够在这片混乱的大海上立足了这么多年，不会像表面上那么简单。”雷利凝重道。
　　他是罗杰的副船长，知道罗杰为什么成为海贼王后去自首，也知道罗杰为什么在死之前，说出海贼王宝藏真实存在。
　　这些事，都与世界政府有关。
　　关于世界政府的一些密辛，他知道的比很多人都多。
　　苏沐停下脚步，沉默了一会儿后，认真的说道：“我知道世界政府很强，甚至可能四皇加起来也无法与之匹敌，但我的人生信条是，人不犯我我不犯人，只要世界政府不招惹我，我不会去跟他们起任何冲突，反之，他们招惹了我，那我也只能去会会他们了。”
　　“既然你已经有了决定，我也不再多说什么了。”雷利叹息道。
　　“还是多谢你的忠告。”苏沐笑道。
　　雷利摇摇头，他只是不想苏沐就这么夭折了，苏沐是他见过潜力最恐怖的人。。


第206章 抵达鱼人岛
　　两人很快来到了方舟箴言停靠的海岸，看着这艘造型独特的船，雷利的目光中充满了惊叹。
　　“这艘船很不错。”
　　“还行吧，从一个倒霉的家伙那里抢来的。”苏沐轻笑道。
　　艾尼路那家伙的确够倒霉的，如果让艾尼路下到伟大航路，怕也能够掀起一场风浪。
　　不够很不幸的是，那家伙碰到了他。
　　雷利点点头，也没有询问是从谁手上抢来的，拿出工具开始帮这艘船镀膜。
　　雷利娴熟的手法，镀膜的进度也进行得很快。
　　而就在这时，前去购买物资的女人们和数码宝贝也回到了这里。
　　“都是你这家伙干的好事！”娜美一脸的怒气。
　　“呃？怎么了？”苏沐一脸的莫名其妙。
　　他好像没干什么吧？
　　“我们去购买物资，但每座岛上的人看到我们之后都跑了，甚至连那些商铺都关门不再营业，我们逛了好几个岛屿，结果什么都没买到，最后娜美发火了，抓住一个人问，才知道这一切都跟你在马琳梵多做的事有关。”罗宾一脸笑意的解释道。
　　苏沐释然，一脸无辜的说道：“我又没想到会这样，怎么能怪我呢？”
　　难道要让他去告诉那些人，我们没有恶意，不要怕我们？
　　这也太扯淡了！
　　“要不是我机智，我们能买到物资才怪。”娜美白了苏沐一眼。
　　几女捂嘴偷笑，娜美让数码宝贝们打坏人家商铺的门，强行跟人家买东西，的确够机智的。
　　不过如果不是这样的话，她们的确没办法购买到物资。
　　“好了，知道你最机智了。”苏沐无奈一笑，随后让充当苦力的数码宝贝们把物资都搬上了船。
　　再过一会儿之后，夏琪带着章鱼小八和凯米走了过来。
　　“我们要去鱼人岛，需要你们带路。”苏沐没有客套，直接对两人说道。
　　“你们去鱼人岛要干什么？”凯米小心翼翼的问道。
　　苏沐这伙人这么强大，如果有不好的意图的话，鱼人岛就危险了。
　　“放心，我们没有恶意，只是想去看看而已。”罗宾笑了笑。
　　苏沐已经跟她说了，鱼人岛有一块历史正文，这也是他们这一次去鱼人岛的目的。
　　“好吧，我们带你们去。”凯米点点头，同意了下来。
　　其实她也知道，就算没有他们带路，苏沐也完全可以去到鱼人岛。
　　两个小时之后，雷利已经将方舟箴言全部镀上了膜，方舟箴言看起来就像是裹上了一层果冻般的薄膜一般。
　　雷利将船底下一个巨大的气泡松开之后，方舟箴言上的薄膜膨胀了起来，在甲板上撑起了一个挺大的空间。
　　“多谢了。”苏沐对雷利真诚的感谢道。
　　“小事一桩。”雷利笑了笑，道别道：“一路顺风。”
　　“海里可没有风啊。”苏沐调侃一笑。
　　雷利哈哈大笑，爽朗道：“期待下次见面，一路珍重！”
　　“会有机会的，再见了。”
　　苏沐说完，带着众女和数码宝贝上船，让布加兽变成了海狮兽拖着方舟箴言，凯米和章鱼小八在水中带路。
　　苏沐对雷利摆了摆手道别之后，海狮兽拖着方舟箴言沉入了水中，跟着凯米和小八前往鱼人岛。
　　望着消失在海面上的方舟箴言，雷利目光闪烁，喃喃道：“希望你能够走出一条不一样的路吧，不要重蹈罗杰那家伙的覆辙。”
　　“放心吧。”夏琪笑了笑，安慰道。
　　雷利笑着点点头，两人步行走了回去。
　　海水中，方舟箴言被海狮兽拖着快速下沉，随着下潜越来越深，碰到了不少庞大的海王类，还有各种奇怪的海洋生物，但海狮兽不愧是海中的王者，特别是进化到了究极体之后，那种特有的凶威，让那些海王类和海洋生物根本不敢靠近半分，甚至都飞快的远离。
　　方舟箴言顺利乘上了下潜的海流，距离一万米海底下的鱼人岛越来越近。
　　过了大概一个小时之后，众人终于抵达了海底一万米，一个奇异的岛屿，出现在所有人的眼中。
　　巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛，在两层护罩中间还有一个空气层，虽然位于深海之下，但也有天空和云朵，生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼这里。
　　在岛屿附近，还有不少比平常海王类大上不少的海王类游动。
　　“鱼人岛，到了。”
　　看着眼前这座包裹在泡膜中的岛屿，苏沐淡淡的笑道。
　　“还真是壮观啊，谁能想到，在海底一万米的地方居然会有这样一座岛屿。”几女目光惊奇的称赞道。
　　凯米和小八朝着鱼人岛的入口游去，海狮兽拖着方舟箴言紧跟在后。
　　不多时，已经来到了鱼人岛的入口处。
　　“站住！”
　　而就在这时，一道厉喝声冲入口中传来。。


第207章 海侠甚平
　　从入口处，涌出了一大批鱼人士兵，挡住了凯米和小八，还有苏沐等人。
　　“这些是什么人？登记一下身份。”士兵头目问道。
　　“他们是我们的朋友，叫数码海贼团，那个是船长苏沐，其他的是他的船员。”凯米看了眼苏沐说道。
　　“数码海贼团？苏沐？”头目一惊。
　　虽然鱼人岛消息有些闭塞，但苏沐和数码海贼团的名头他还是听过的。
　　鱼人岛已经有段时间没有人类进入了，眼下岛内的情况也有些紧张，在这个节骨眼下，苏沐一伙来鱼人岛干什么？
　　值得一提的是，最近这两天马琳梵多发生的事，还没有传入鱼人岛，他们只知道传闻苏沐一伙斩杀过大将。
　　“鱼人岛应该不排斥人类进入吧？”看到头目在迟疑，苏沐淡淡的说道。
　　感受到苏沐有些不满，凯米急忙在头目的耳边小声的说了几句话。
　　“这是真的？”头目瞳孔一缩，一脸的不敢置信。
　　凯米点点头，她把马琳梵多发生的事情告诉了头目，并且还说了千万不要惹怒苏沐，鱼人岛绝对承受不起他的怒火。
　　“请进！”
　　头目立即让开，态度无比恭敬，让凯米和苏沐等人通行。
　　不管苏沐等人来这里干什么，这种人物，绝对不是鱼人岛能够招惹的！
　　苏沐淡淡的看了眼头目，也没有再多说什么，让海狮兽跟着凯米和小八通过了鱼人岛的入口，进入了鱼人岛。
　　等苏沐等人进入之后，头目立即游向龙宫城，这个惊人的消息，他必须要马上禀告尼普顿国王！
　　将方舟箴言停放在鱼人岛的港口之后，苏沐让所有人和数码宝贝们都下了船。
　　“带我们去海之森吧。”
　　苏沐不打算再鱼人岛停留，对凯米说道。
　　凯米有些诧异，苏沐应该没有来过鱼人岛，却知道海之森，不过她还是点点头同意了下来。
　　海之森并没有什么奇特的地方，至少她是这么觉得的。
　　凯米找来了几条背上有着巨大泡泡的鱼类，相当于出租车一样，让苏沐等人坐了上去，随后出发前往海之森。
　　......
　　龙宫城中。
　　一个头戴皇冠，体型比一般人鱼还要来得壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青的人鱼，坐在王位上。
　　这个人鱼正是这鱼人岛的国王尼普顿。
　　在尼普顿的面前，是一个鲶鱼人鱼和海马人鱼，这两个人鱼是鱼人岛的左右大臣，也是尼普顿的得力助手。
　　“范德戴肯九世今天有没有骚扰白星？”尼普顿对两人问道。
　　范德戴肯九世是飞翔海贼团的船长，初代范德戴肯的子孙，一直想要得到尼普顿的女儿白星，时常用靶靶果实的能力来骚扰白星，让尼普顿十分头疼。
　　这也导致白星只能一直待在硬壳塔中，这一待就是十年的时间。
　　“没有。”左右大臣苦笑着摇摇头。
　　“这样下去不是办法啊，白星总不能再继续待在硬壳塔里，就没有什么办法能抓到那家伙吗？”尼普顿揉了揉脑袋，头疼不已。
　　身为一个父亲，却不能让自己的女儿过上安宁的日子，他觉得十分内疚。
　　“那家伙很狡猾，根本没办法抓住他。”左大臣无奈道。
　　沉默了一会儿之后，尼普顿再度问道：“甚平呢？”
　　从海底大监狱脱困之后，甚平就回到了鱼人岛，只不过一直没来龙宫城而已。
　　甚平是前任王下七武海，他的强大毋庸置疑，如果能够得到甚平的帮助，或许能解决了范德戴肯。
　　还有另外一件事他也需要甚平帮助。
　　新鱼人海贼团的船长，霍迪琼斯一直想要成为鱼人岛的主人，最近更是十分的不安分，他担心龙宫城挡不住霍迪琼斯的进攻。
　　以霍迪琼斯的性格，一旦占领了龙宫城，成为鱼人岛的主人，那鱼人岛上的居民可就真的不能安生了。
　　“甚平一直在海之森，听说霍迪琼斯想要拉拢他。”右大臣说道。
　　“拉拢甚平？甚平怎么可能加入他们。”
　　甚平的性格尼普顿十分清楚，肯定不会跟霍迪琼斯同流合污。
　　“派人去通知一下甚平吧，就说我要见他。”尼普顿说道。
　　左右大臣点点头。
　　而就在这时，之前在入口处阻拦苏沐等人的士兵头目，急冲冲的走了进来。
　　“慌慌张张的，发生了什么事？”左大臣不满道。
　　头目急忙把苏沐等人进入鱼人岛，还有颠覆了马琳梵多，成为五皇的事告诉了尼普顿。
　　听完头目的汇报，尼普顿和左右大臣都是一脸的惊骇。
　　“密切注意他们的动向，千万不要跟他们起冲突，这个苏沐，我们鱼人岛招惹不起。”尼普顿凝重道。
　　头目点点头，急忙下去照办了。
　　看着头目离开，尼普顿的目光充满了担忧。
　　这样恐怖的人物，来到鱼人岛也不知是福是祸。
　　......
　　海之森，海侠甚平望着乙姬王妃王妃的陵墓出神。
　　他似乎又看到了那个善良的王妃，为了鱼人和人类能够和平共处而努力。
　　只可惜，最后还是失败了，还导致人类和鱼人的关系变得更差了。
　　想到这里，甚至忍不住叹息了一声。
　　而就在这个时候，一伙鱼人缓缓的朝着甚至走来。。


第208章 疯狂的霍迪琼斯！
　　“贾哈哈哈！甚平！好久不见了啊！”刺耳的笑声传来。
　　甚平皱了皱眉头，寻着声音的来源望去。
　　一伙鱼人正在朝他走来，笑声和问候正是这伙鱼人最前面的家~伙发出。
　　黑发，头戴画有三叉戟图案的扁帽，颈部围着狼皮围巾，左手臂有大范围的刺青，左上-腹部有条伤疤。
　　这个人，正是让尼普顿无比头疼的新鱼人海贼团船长，霍迪_琼斯。
　　而跟随他来的，都是新鱼人海贼团的成员。
　　“找我有事？”甚平淡淡的问道。
　　他对霍迪琼斯没什么好印象，当初要不是霍迪琼斯不顾他的阻拦，当众宣布人类杀害了乙姬王妃，也不会导致鱼人那么痛恨人类，让乙姬王妃那么多年的努力付之东流。
　　“加入我们吧！掌管整个鱼人岛，杀光那些该死的人类！”霍迪琼斯直接说明了来意，一双眸子无比赤红，显得无比的疯狂。
　　“那么多年过去了，你还是一点没变。”甚平皱眉道。
　　霍迪琼斯在阿龙一伙被击溃后自称继承他们的意志，视人类的性命如草芥，但他的性格却跟爱护同胞的恶龙完全相反，甚至比恶龙更加极端且冷血无情，为达目的不择手段，连跟人类亲近的鱼人族都会除掉。
　　“我不会加入你们的，我劝你不要再执迷不悟了。”甚平摇摇头，好言相劝道。
　　可霍迪琼斯明显不是那种听劝的人。
　　“执迷不悟？甚平，难道在海底大监狱的日子，还没让你明白吗？人类根本就不会跟我们鱼人和平共处，那只是一个笑话罢了！”霍迪琼斯冷笑。
　　去他妈的和平共处！鱼人才是最优秀的种族，那些人类凭什么凌驾于他们之上！
　　“我被抓是因为不想对付老爹，并不是你想的那样。”甚平摇了摇头。
　　“算了！多说无益，你不加入也没关系，我一定会继承阿龙大哥的意志，让那些该死的人类通通下地狱！”拉拢不了甚平，霍迪琼斯也不继续浪费口舌，带着手下准备离开。
　　甚平沉默，霍迪琼斯是他的同类，不到万不得已，他实在不想同类相残。
　　而就在这个时候，苏沐等人刚好来到了海之森，撞上了已经走出海之森的霍迪琼斯一伙。
　　看到霍迪琼斯，凯米和小八都是一惊，特别是小八，眼神中流露出浓浓的惊惧。
　　这是一个无比疯狂的人，比阿龙大哥还要可怕！
　　“小八？”看到躲躲闪闪的小八，霍迪琼斯咧嘴一笑。
　　阿龙大哥的同伴，肯定跟他们有着一样的想法吧！
　　霍迪琼斯刚想上前拉拢小八，突然看到了小八和凯米身后的苏沐等人，瞳孔骤然一缩，停下了脚步。
　　眼神中不仅有着对人类深深的厌恶，还有着一丝忌惮！
　　新鱼人海贼团的人都是一脸的凝重！
　　而苏沐只是淡淡的撇了一眼霍迪琼斯等人，并没有什么波动，带着几女和数码宝贝们继续走上前，凯米和小八急忙跟上。
　　“让开。”路被霍迪琼斯一群人挡着，苏沐淡淡道。
　　“让开？什么时候，人类也能够在鱼人岛的地盘上那么嚣张了？”
　　虽然知道苏沐很强大，但出于对人类的厌恶和疯狂，他并没有选择给苏沐让路。
　　“我再说最后一遍，让开。”苏沐平静道。
　　・ ・・・・・・・・・求鲜花0
　　“老子不让又如何？”霍迪琼斯咧嘴森然一笑。
　　“你是在挑战我吗？”苏沐突然笑了，笑得十分灿烂。
　　连海军本部都被他打穿了，一个靠磕药暂时增强力量的家伙，居然妄想挑衅他？
　　霍迪琼斯感受到了一股危机感，但依旧没有选择退让，疯子一样的性格，让他面对任何人类都不会屈服。
　　“很好。”苏沐笑了笑，随后对娜美和诺琪高说道：“娜美，诺琪高，这个家伙交给你们练手了，哦对了，这家伙继承了阿龙一伙的意志。”
　　.... ....... ...
　　霍迪琼斯这种货色苏沐还看不上眼，甚至连出手的想法都升不起来，正好适合给这些女人练手。
　　娜美原本不想动手的，但听到苏沐说霍迪琼斯继承了阿龙的意志之后，美眸中渗出了一丝寒光。
　　章鱼小八也就算了，毕竟苏沐跟她说小八已经改过自新，但眼前这个鱼人，绝对不能让他好过！
　　昔日，可可西亚村遭受的苦难，今日要让这些人偿还！
　　诺琪高也是眼露寒光，跟娜美一起，站到了霍迪琼斯的面前！
　　剩下的女人们也是脸色不善，他们都知道娜美和诺琪高的遭遇。
　　“你该死！”娜美和诺琪高异口同声冷冷道。
　　“贾哈哈哈！就凭你们两个女人？”霍迪琼一脸戏虐的看着两姐妹，仿佛听到了天大的笑话。
　　如果是苏沐或者那些古怪的生物出手，他还会有几分忌惮，但就凭这两个女人，也妄想杀了他？
　　就算这里不是海中，对付这两个柔弱的女人，一样易如反掌！。


第209章 凶悍的女人们！
　　苏沐笑了笑，如果是在海水里，娜美两姐妹绝对不可能是霍迪琼斯的对手，毕竟两姐妹跟他不同，他没有恶魔果实的弱点，两姐妹有。
　　但很可惜，海之森没有海水，跟陆地没什么区别。
　　霍迪琼斯如果不磕药的话，连海军中将都比不上，实力算不上多高，而姐妹花虽然没有什么实战经验，但毕竟实力摆在那里，只要真正的战斗过，应该就能够快速熟练。
　　要战胜霍迪琼斯，并不难。
　　“看不起我们女人？”
　　霍迪琼斯这句话说出之后，除了汉库克和罗宾之外，薇薇，达斯琪，望月璃宫全部站了出来，跟姐妹花站成了同一战线，怒瞪着霍迪琼斯一伙，美眸中几乎要喷出火焰。
　　苏沐一愣，随即哑然失笑。　　“九零七”
　　这倒霉的家伙这是犯了众怒啊。
　　至于汉库克没上去，可能是高傲的原因，罗宾则关心海之森的历史正文，没心思去插手吧。
　　“娜美，诺琪高，我们帮你们收拾了这些家伙，没关系吧？”薇薇鼓着小脸气呼呼的问道。
　　姐妹花点点头，“中间这个交给我们，其他的你们随意。”
　　看到几女这么轻视他们，霍迪琼斯怒极反笑，不再废话，直接悍然出手。
　　“粗鲛！”
　　霍迪琼斯冷笑一声，手掌朝着娜美的喉咙抓来。
　　只要抓住娜美的喉咙，他有信心，能够在一瞬间用强大的握力让娜美香消玉殒！
　　霍迪琼斯一动，他的同伴们也纷纷朝着另外几女攻去！
　　“太慢了！”娜美娇喝一声，身子微微转动，躲开了霍迪琼斯的手掌，并且在一瞬间抓住霍迪琼斯的手臂！
　　霍迪琼斯一惊，下一刻，他被娜美抡了起来，狠狠的砸在地面。
　　嘭！
　　一道闷响传出，霍迪琼斯头部与地面亲密接触，将地面砸出了一个大坑，头破血流！
　　霍迪琼斯的同伴们都惊呆在原地，一个个脸上带着不敢置信！
　　他们的老大，在这个看似人畜无害的女人手中，不堪一击？
　　而就在他们愣神的时候，薇薇，达斯琪，望月璃宫可没有闲着，或拳或剑，将这些人全部轰趴！
　　没有任何一个是她们的一合之敌！
　　霍迪琼斯原本实力就算不得太强，他的手下也只有那么一两个能看的，但跟这些女人相比，还是差太多了。
　　这原本就是一场没有任何悬念的战斗。
　　被娜美一击打趴下之后，霍迪琼斯陷入了短暂的昏迷，但娜美并不打算就这样放过霍迪琼斯，将他丢向了诺琪高，诺琪高一脚狠狠的踹在霍迪琼斯脸上，让他布满鲜血的脸庞变得扭曲。
　　霍迪琼斯在空中倒飞，终于醒了过来，并且吐出了一口殷红的鲜血，然而没等他落地松一口气，娜美再度一拳将霍迪琼斯轰给了诺琪高。
　　就像传球一样，两姐妹把悲催的霍迪琼斯当成了球，就这样踢过来，打过去。
　　霍迪琼斯心中一阵愤怒，但身在空中的鱼人，根本没有半点还手之力，只能憋屈的承受着。
　　看到霍迪琼斯被两女这样折磨，苏沐忍不住打了一个寒颤，他还从没见过两女这么凶狠，暗道以后那啥的时候一定要小心谨慎。
　　凯米和小八目瞪口呆的看着这一幕，新鱼人海贼团，连尼普顿国王都头疼的存在，就这样被这几个女人轻易的压制了？
　　他们知道苏沐和数码宝贝的实力很强，但没想到连这些女人也强的这么过分。
　　另一边，薇薇达斯琪和望月璃宫已经彻底解决了霍迪琼斯的同伴，只不过并没有杀了他们，而是全部打成了重伤，陷入了昏迷。
　　“都杀了吧，对于敌人，不能有任何的心慈手软，否则倒霉的就是你们。”苏沐淡淡的说道。
　　几女一脸的犹豫，她们还从来没有杀过人，就连达斯琪在海军的时候也没有杀过任何一个人，苏沐让她们杀人，有点办不到。
　　特别是达斯琪，她还在记恨苏沐，自然不想听从苏沐的命令。
　　苏沐摇摇头，也不再多说些什么，他让几女杀人，是想锻炼一下这些女人的心性。
　　在这个弱肉强食的世界，仁慈就是自己的不负责，最大的败笔. .......
　　但很显然，这些女人没能这么快接受。
　　而就在这个时候，之前倒地昏迷的鱼人们突然醒转了过来，并且拿出一些药物丢进了自己的嘴中。
　　诡异的事情发生了，这些人仿佛没有重伤过一般，一个个都站了起来，唯一不同的是，这些鱼人的眼眸都不像常人，竟是诡异的血红，如同野兽般疯狂欲择人而噬！
　　随后，这些鱼人拿起自己的武器，比之前更为凶悍的杀向了几女！
　　而此时，背对着鱼人的几女正在犹豫要不要杀人，完全没有发觉危险来临！
　　“找死。”
　　苏沐抬抬手，一道道火焰从指间散发，弹向朝几女杀来的鱼人，顷刻间让这些鱼人化为了灰烬。
　　听到苏沐的话语时，几女已经发现了鱼人们袭来，但却没能一瞬间做出有效的应对，如果不是苏沐出手，她们此刻可能已经被伤到了。
　　想到这里，几女心中一阵后怕。
　　“我说过了，对敌人，就不能有任何的心慈手软，刚刚的事情你们也看到了，这一次我能够保护你们，下一次呢？下下次呢？你们要一直生活在我的保护之下？”苏沐语重心长的说道，语气有些严厉。
　　几女沉默，她们不得不承认，苏沐说得没错。
　　“你们好好想想吧。”苏沐没有逼得太紧，让几女慢慢的思考。
　　相信经过这件事之后，这几个女人都能够成长起来。
　　另一边，在空中被当做皮球踢的霍迪琼斯终于忍受不住这样的屈辱，抓出一把写着E.S的药，塞进了血盆大口中！
　　下一刻，霍迪琼斯双眸睁大变得血红，发出了惨绝人寰的叫声，一股凶悍的气息从他的身体中散发开来！
　　娜美可不理会这些，霍迪琼斯朝着她飞来的时候，一脚狠狠的踹在了霍迪琼斯的肚子上！
　　就在娜美以为霍迪琼斯又要吐血倒飞出去的时候，霍迪琼斯却生生的承受了她这一击，甚至没有移动分毫！
　　“玩够了吗？”霍迪琼斯血红的眸子盯着娜美，咧嘴森然一笑！。


第210章 交手甚平，击杀霍迪琼斯！
　　看到霍迪琼斯这副模样，姐妹花都是一惊，娜美更是立刻远离了霍迪琼斯，生怕发生什么异变。
　　而苏沐看到两姐妹的反应则是摇摇头。
　　虽说小心使得万年船，但以两姐妹的实力，其实完全没必要这样。
　　好不容易取得的先机，就这样白白浪费了。
　　霍迪琼斯嗑的药苏沐很清楚，那是从龙宫城财宝库的玉手匣中取得的凶药，能够在短时间内增强自身的实力，可后遗症也十分严重，会严重的摧残身体，透支生命力。
　　然而就算霍迪琼斯嗑了一把凶药，也不会是两姐妹的对手，只是两姐妹对自己的实力不自信而已。
　　不过苏沐也没去提醒，他不打算干扰这场战斗，让两姐妹真正的实战一场。
　　霍迪琼斯剧烈喘气，面容扭曲似乎在承受着巨大的痛苦，正如苏沐想的那样，凶药虽然让他短暂的提升了实力，但之前重伤加上凶药的反噬，已经让他的身体有些不堪重负了。
　　想到之前被这两个女人蹂躏，霍迪琼斯的目光变得更加的疯狂，竟然是不顾身体的伤势，再度抓出一大把凶药塞进了口中！
　　看到霍迪琼斯的举动，苏沐倒是有些意外，这样一来的话，的确已经有些接近两女的实力了。
　　吼！！！
　　霍迪琼斯发出了一道野兽般的惨叫，无比渗人，一双眸子更是殷红得能够滴出血来。
　　强行服用大量的凶药，霍迪琼斯的意识已经彻底迷失，甚至连身体上的疼痛都不再感受得到，脑海中只剩下一个念头。
　　杀了这两个该死的女人！
　　刷！
　　霍迪琼斯的身形缓缓消散在原地，骤然出现在了娜美的身后！
　　凶药带给他全面的提升，所以就连速度都快了许多。
　　“小心！”观战的几女吩咐惊呼出声，美眸中流露出担忧。
　　“鱼人空手道！击水．〃！”
　　霍迪琼斯森然一笑，宛如猛兽般的气息无比渗人，张开手掌，从空气中抽取水分，凝聚一枚强力水球砸向娜美！
　　娜美一直在防备着霍迪琼斯，所以霍迪琼斯一消失，她就做出了防备！
　　“圆顶雪屋！”
　　从娜美的身体中涌现出大量的雪花，雪花在娜美身边飞舞，凝结成一个庞大的圆球，仿佛一个屋顶一般，将娜美笼罩在其中！
　　娜美拥有雪雪果实的能力，这段时间经过苏沐的教导，对自己的恶魔果实能力掌握得很快。
　　虽说霍迪琼斯不会武装色霸气，但那枚水球一旦打击在她的身上，还是会让她受到伤势，甚至还会让她丧失战斗能力，毕竟她不像苏沐没有恶魔果实的弱点。
　　轰！
　　霍迪琼斯的水球落在雪屋的圆顶上，发出了一道轰鸣声，雪花被水球炸散漫天飘落，但在其中的娜美却没有受到任何伤势。
　　诺琪高自然不会任由自己的妹妹受欺负，双臂元素化为烟雾，烟雾凝结成藤蔓状，要将霍迪琼斯缠绕。
　　霍迪琼斯十分警觉，在烟雾藤蔓来到之前就已经离开原地，躲过诺琪高攻击的同时，又转换了攻击目标，飞快的袭向诺琪高。
　　“鱼人空手道，矢武鲛！”
　　霍迪琼斯冷笑一声，手掌处凝结数十道水滴，宛如箭矢一般射出。
　　水滴带出破空声，带着恐怖的杀伤力掠过空间，飞速袭向诺琪高。
　　“月步！”
　　诺琪高利用达斯琪教的海军六式中的月步踏上了天空，躲过了数十道水滴，水滴落在诺琪高原本站立的地方，形成了一个个大坑，地面满目疮痍。
　　“暴风雪！”
　　娜美撤掉圆顶雪屋，将附近的寒气全部吸收进体内，阵阵寒风雪从娜美身体中涌现，高速旋转后形成一道庞大的雪龙卷风，席卷整片天地，将霍迪琼斯卷入其中！
　　霍迪琼斯想要冲破暴风雪，然而这并不是在水中，他有很多强力的招式根本没有办法使用，实力大打折扣，根本没有办法冲破娜美的大招，被困在雪龙卷中疯狂嘶吼。
　　暴风雪中的温度极低，霍迪琼斯处在暴风雪中央，寒气更是低得恐怖，想要再度吃下一把凶药，疯狂涌进身体的寒气却令他无法动作，甚至连呼喊声都不能再发出！
　　娜美冷笑一声，将暴风雪中的雪花凝结成道道雪刀，锋利的雪刀劈砍在霍迪琼斯的身体上，让原本就重伤的身体变得更加不堪。
　　对于这个打算继承阿龙意志的家伙，娜美显然不会放过。
　　“住手！”
　　就在娜美想要了结了霍迪琼斯的时候，一道呼喊声传了过来。
　　一道身影从海之森中奔出，“．ˇ鱼人空手道，枪波！”
　　一道庞大的水柱从来人掌心中涌现，轰向娜美凝结的雪龙卷，竟是打算将霍迪琼斯从雪龙卷中解救出来！
　　娜美眼中露出寒光，正打算出手之时，苏沐冷哼了一声，发出一道光柱击向水柱！
　　嘭！
　　水柱刹那间爆散！
　　“原王下七武海，海侠甚平，你似乎有点多管闲事了。”击破水柱，苏沐看着来人淡淡的说道。
　　这个从海之森中赶出来的不是别人，正是海侠甚平！
　　娜美发动雪龙卷的威势，惊动了在海之森的甚平。
　　“苏沐？”看到苏沐，甚平诧异了一下，随后脸庞骤然凝重了起来。
　　苏沐的名头他也有所耳闻，据说斩杀了大将，是个实力恐怖的家伙。
　　可这家伙为什么会来到鱼人岛，还跟霍迪琼斯起了冲突？
　　“不知道霍迪琼斯跟阁下起了什么冲突，可否给老夫一个面子放过他。(李好赵)”甚平诚恳道。
　　他就算再不喜霍迪琼斯，霍迪琼斯也是他的同类，如果可以的话，他希望能够救下霍迪琼斯。
　　“给你一个面子？”苏沐觉得好笑，这家伙学到了香克斯的口气吧？
　　“你觉得呢？娜美。”苏沐笑了笑，看向娜美。
　　“抱歉，我不管你是谁，这家伙的命，我要定了！”娜美看着甚平冷冷道。
　　话一说完，娜美便对霍迪琼斯发动了致命的攻势！
　　甚平一急，想要再度出手阻止，却听见苏沐冷冷的话语声传来。
　　“如果你够聪明，最好老老实实的待着。”
　　随着话语声传来的，还有一股浓浓的杀机！
　　这让甚平动作一滞！
　　而就在这时，娜美凝结出的巨大雪刀，已经刺入了霍迪琼斯的心脏，彻底了结了他的生命！。


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>梦の永远亭 19400320</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=55ElCd1' target=_blank><font size=4 color=red>⊙鳏@⊙分享群 638526768</font></a>


