

《海贼之我的儿子是白胡子》


 爱德华・纽盖特？

    伟大航道，前半段，一处不知名的岛屿。

    天际猛的阴沉，咆哮的大海翻涌而起，眨眼睛晴空消失，化为波涛的海啸。

    对于生活在这里的人来说，早已习惯这片大海的喜怒无常，纷纷找寻地方躲雨。

    谁也没注意到，在狂风暴雨中，空间破碎，一道人影自其中跃出。

    ……

    三天后，城镇边缘的一处大石上，穆风满脸郁闷的盘腿而坐。

    手中拿着一个烟杆，也不知是什么材质，玉色中泛起金属质感，深吸了一口，心情多少平复了些。

    “这次又来到了什么世界？”穆风低声嘀咕道。

    他是穿越者，原本是一名普通的高中生，结果一次偶然世界导致他穿越了。

    不要误会，并不是当前这个世界。

    他穿越的第一个世界，是一个武者为尊的世界，妖魔鬼怪因有尽有，在那里，武者能拳碎高山，脚破大地。

    他是直接魂穿的，并在那里混出了近乎无敌的名头。

    天下第一楼之主，天榜第一人，剑界神话，不败之剑……这些都是他的称呼。

    而之所以出现在这里，是因为他已在那个世界无敌，破空飞升。

    现在看来，他飞升的途中出现了意外，来到了这个世界。

    “算了，既来之则安之，希望这是个能让人悠闲渡日的世界。”

    感慨一声，穆风站起身来，烟杆在他手中灵活的转动，多年的心性让他早已处变不惊。

    然而也就是此时，远处传来喧嚣声。

    “嗯？”穆风抬头朝远处望去，只见一个七岁左右，衣衫单薄的孩子快速朝自己这边奔来，在他的身后，有着五个十几岁的少年快速追逐。

    一边追逐他们一边叫嚣，“混蛋，有本事别跑啊，那些食物是我们的。”

    “白痴，这些是我先发现的，有本事就来抢啊。”前边的孩子毫不相让，回头嘲讽道。

    也就在他回头的时候，乐极生悲的事发生了，脚边的一块石头他并未注意，直接被绊倒了。

    砰！

    重重的摔在地上，他发出了一声闷哼。

    身后那几个十几岁的孩子将他围住，冷笑不已。

    “跑啊，你倒是继续跑啊！”为首的那个少年冷笑道，他虽穿着破烂，但肌肉鼓起，长的异常强壮。

    也不知道他是怎么在营养不良的情况下长成这样的。

    穆风瞥了一眼，没有理会。

    多年的经历，让他明白生活的不易，他知道这里是一处小岛，而在任何世界，这种小岛的生活都不可能很富裕，资源的短缺注定了他们的生活不可能舒心。

    而这些生活在角落的孤儿，在哪个世界都是一样的，为了一个馒头大打出手再正常不过。

    上一个世界的时候，穆风就曾收拢过这种孤儿训练成杀手部队，组成了令人威风丧胆的“还珠楼”。

    “哼！”

    跌倒的那个孩子冷哼，抬头时满是不服的表情，穆风见到他的模样，突然觉得有些眼熟。

    穆风有些疑惑起来，以他的修为，可不会产生幻觉这种东西，既然眼熟，那之前肯定在哪里见过。

    自己又确定是第一次来到这个世界，那么……

    是自己熟悉的某个世界么？

    “你还敢有意见。”为首的少年冷笑，将下方的孩子拉起，一拳就要朝他脸上砸去。

    啪！

    清脆一声，预料中的疼痛并未降临，衣衫单薄的孩子抬头，在他的眼前，是一道烟杆，牢牢的挡住了对方的一拳。

    烟杆的主人是一个满头白发的奇怪家伙，额……说白发也不对，他的头发并不是那种苍老的白发，更类似于银白一些，无比平滑，并不让人显老。

    身上穿着奇怪的衣服。

    这是他对穆风的第一印象。

    反倒是那个出拳的少年哇的一声惨叫，飞快的收手，而在他的手背，明显的烙痕出现，那是烧伤。

    “你这家伙是谁？”旁边的孩子立刻大声质问。

    穆风露出人畜无害的笑容，“小小年纪，不要戾气这么重么，不如卖我个面子，你们双方握手言和怎么样？”

    说着，他抽了口烟。

    为首的少年吹着手背的烫伤，表情都扭1曲了起来，“卖你面子？你以为你是谁？给我打！”

    一声令下，他就挥舞着拳头冲了上去，其他少年也同时出手。

    穆风轻轻摇头，突然朝他们吐出口烟气，一股迷幻气息散开，他们的脑袋同时一晕。

    为首的少年摇摇头，看到穆风依旧朝他微笑，怒气一起就要冲上去，然而……

    砰！

    他的脸颊重重挨了一拳。

    这一拳把他打蒙了，然后他就看到，自己的小弟一脸怒色的将自己围住，不由分说的无数拳影落下。

    “你们疯了？”他护着脑袋大叫。

    并没有人理会他，反而出手越来越重。

    “你们这群白痴！”他终于怒了，一拳朝最近的一人反击过去。

    这一下彻底的炸开了锅。

    “这家伙还敢还手，干掉他！”

    “没错，把他的尸体仍到海里，敢得罪我们老大。”

    “那样太便宜他了！”

    喧嚣声中，他们打成一团，拳拳到肉，是拼命的架势。

    之前衣衫褴褛的孩子咽了口唾沫，看到这一幕愣愣出神，不明白发生了什么。

    穆风笑着低头，“好了，他们估计要打好一会，我们走吧。”

    衣衫褴褛的孩子低声道，“你是怎么办到的？他们什么时候能醒来？”

    穆风笑道，“只是一点不值一提的小幻术罢了，至于醒过来么……等他们中谁被打死了，自然会清醒的。”

    衣衫褴褛的少年咋舌，后背有些发凉。

    不久后，两人离开了这里前往城镇的另一边。

    在海边的一处岩石刚刚坐下。

    咕噜……

    孩子的肚子响起，他颇有些尴尬的看了眼穆风，有些不好意思，想了想这么又有些丢面子，强行抬起头。

    穆风看的好笑，伸手递给他一块面包，“吃吧。”

    孩子一愣，看着手中的食物出神。

    在这座岛上，食物格外的珍贵，这是他第一次在别人的手里接到食物，心中涌起一股暖意。

    在他的概念中，只有父母才会将食物分给自己的孩子。

    但下一刻，他的脸色就变了，“这不是我之前抢的那块面包么？”

    穆风若无其事的点头，“没错啊，我看掉在地上怪可惜的，就顺手捡起来了。”

    顿时，什么感动都没了。

    孩子赌气一样开始狼吞虎咽。

    穆风轻笑，靠在了海石上，“对了，你叫什么？”

    “纽盖特……爱德华・纽盖特！”

    “哦。”穆风开始没有反应过来，但紧接着他一惊。

 第一章 斩断红土大陆

    红土大陆，天际。

    乌云密布，雷霆声中天地震撼。

    倾盆暴雨之下，整个世界都笼罩在一层迷雾中。

    气氛压抑到极点，一道人影站在乌云中，宛如魔神。

    传说中的圣城残破不堪，街道与城墙遍布剑痕，在风雨中摇摇欲坠。

    而在红土大陆山脚，通往圣城的道路……

    鲜血混杂着雨水流淌，将整个阶梯侵染成红色，真正的血流成河。

    尸体堆满了整条道路，令人触目惊心。

    这些尸体，有海军、有陆军、更有CP组织以及圣城收拢的高手，此时全是一剑毙命，无有例外。

    而达到玛丽乔亚城门时，一具尸体让人心神狂震。

    背后白色的正义披风被压在身下，早已被血水浸透，海军现任元帅，赤龙！

    在他的身边，还有着陆军元帅，CP0总司令，等等世界政府的高官。

    无一例外，全都死了。

    “老头子！”一道人影在红土大陆的阶梯上疯狂的朝上跑去，一边跑一边大喊。

    他大约十五岁的年龄，一脸焦虑。

    他的名字是爱德华・纽盖特，未来将会是名震天下的大海贼，并获得世界最强男人的称号，但现在，他还只是一个十五岁的少年。

    “站住！”

    一声大喝，两道人影拦在了他的面前。

    雨水中，两人的身影显的有些模糊，纽盖特停下脚步，脸色有些阴沉。

    “战国，卡普！”

    他认识这俩人，和他的年龄差不多，只是海军中的少尉，却拥有强大的实力，之前他和两人交过手。

    “别再往前了。”战国沉声道，“那不是你能参与的战斗。”

    卡普没有说话，只是抬起手臂拦住他。

    “让开！老头子是因为我才和世界政府为敌的，这种时候……我怎么能置身事外！”纽盖特大吼道，目光中露出疯狂之色。

    这个世界……唯有亲人是不能抛弃的……绝不让老头子一个人孤身战斗！

    他提气，漆黑的武装色覆盖拳头，十五岁的年龄便熟练的掌握武装色，整个大海上也极其稀少。

    “战国小心，他不听劝的。”卡普沉声道，目光中满是忌惮。

    他原本以为同龄人中不可能有人比他更强，直到碰上了纽盖特。

    就在双方再次一触即发的时候。

    整个玛丽乔亚在隆隆声中震荡，一尊如同神o的大手自大地之下出现，朝天空的那道人影抓去。

    “那是什么？”卡普惊呼，“世界政府的底牌么？”

    “天王……乌拉诺斯！”再次一道声音响起，三人一惊转头，一个发型倒竖的海军出现，在狂风暴雨中他的脸色阴沉。

    “空中将！”战国一惊，连忙行了军礼。

    纽盖特冷哼，“这次是海军中将么，就算是中将，也休想拦下我的脚步。”

    钢骨空看着他，露出苦笑，“我没有拦阻你的意思，可你看清楚，你真的能接近那片战场么？”

    纽盖特心中一沉，抬头朝山顶望去，一掌遮天，红土大陆都摇晃起来，这种等级的战斗……现在的他……无法插手。

    穆风站在半空的风雨中，手中之剑泛着凛冽寒芒，自玛丽乔亚升起的手掌无比恐怖，但他面色平静，不见任何慌张。

    他并非是这个世界的人。

    前世的他只是地球上一个普通的宅男，一次偶然的机遇让他穿越了。

    穿越的却并非目前所在的海贼世界，而是一个名为九界的高武世界。

    在那里，江湖纷争，厮杀不断，武者拳碎高山，脚碎大地。

    他在那个世界出生，成长，并闯出了莫大的名头。

    剑神、不败之剑、天地第一楼之主、天榜第一人……这些都是他的名号。

    而在那个世界两百年后，他的实力达到顶点，破空飞升了。

    本来一切都没问题，但在空间缝隙中，他遇到了点意外，所以来到了这个海贼世界。

    只不过，他来到海贼世界的时间点有点早，别说剧情，连罗杰那一辈都没有出海，他第一次见到纽盖特的时候，他五岁！

    期间发生了许多事，总之穆风成了纽盖特的养父，在这片大海上，他们是唯一的亲人。

    只不过纽盖特这小子比较叛逆，哪怕心中对穆风无比崇拜，嘴上也不认输，只称呼穆风为老头，或老头子。

    穆风实际上不老，虽然他在第一个高武世界呆了两百年，虽然他有一头飘逸的白发，可他看起来最多只有二十多岁，以他的修为，活个几千年都是轻松。

    之后的穆风带着纽盖特出海，在整片大海上纵横来去，名声震天。

    穆风更是凭着一把木剑战遍整片大海，风之剑圣――穆风！

    当世公认的世界第一大剑豪，唯一敢称圣的剑者。

    而这次和世界政府的冲突，也很简单，震震果实！

    具体是怎么结怨的就不多说了，总之天龙人能用尽一切超乎你想象的办法作死，大多数时候，他们背后的世界政府能为他们完美的善后。

    但这一次……他们踢到了铁板。

    至于结果么，讷……现在玛丽乔亚天空正在上演。

    面对天龙人的殊死顽抗，穆风只是淡然轻笑，然后他便出剑了。

    一道剑气微凝，而后天地色变。

    “吾纵横大海，自创缥缈绝剑！”

    “剑八斩大剑豪宫本武藏，得世界第一大剑豪名号！”

    “剑九灭海军元帅，三军束手！”

    “而现在……”

    “剑十，天葬！”

    轻喝声中，穆风一剑而下，漫天剑意收束，空间为之撕裂，一道划破苍穹之剑，仿佛为天送葬般斩落。

    轰隆隆！

    天塌地陷中，玛丽乔亚中升起的天王手掌被一分为二，竟完全无法阻拦这道凛然剑意。

    这还不算，剑气斩落，红土大陆在剧烈颤动，碎石落下，这块海贼世界最大的大陆，竟全境发生地震。

    玛丽乔亚正中心，一道深邃的剑痕出现，大陆……被一分为二。

    “这……真的是人么？”观战的钢骨空浑身轻颤，彻骨的冰寒自他脊椎升起。

    现在整个海军本部，只剩他一个海军中将了。

    战国和卡普也是颤1抖不已，他们看着半空，那道身影如魔神般烙在他们的心中。

    纽盖特哈哈大笑，“库啦啦啦……老头赢了，是老头赢了！”

    倏然，如魔神般的身影自天空坠落，毫无预兆。

 第二章 落叶归根

    “这种感觉是……”

    急速下坠中，穆风的目光微凝，他的体内，在刚刚斩出天葬后，突然出现一股强大的空间之力，正在疯狂的吞噬他体内的一切。

    “不是玛丽乔亚的攻击导致的，刚刚那种程度，不可能伤的到我！空间之力……是之前飞升途中那股暗流？”

    穆风不急不缓的分析着，能在一个世界修到绝顶，他早已处变不惊。

    “隐藏的竟然这么深，之前不爆发是因为我始终没动用过全力么？嗯……有点小麻烦啊！”

    穆风思索着，这种空间伤势很烦人，特别是爆发的太突然，正是他一剑斩断红土大陆的关头。

    目光朝下轻扫，纽盖特正疯狂的朝自己坠落的下方冲去。

    “没办法了，这种时候只能先疗伤了，希望这一觉不要睡太久才好。小纽盖特，接下来这片大海就只能靠你自己了。”

    穆风笑了笑，手中的长剑化作一根烟杆被他收起，而后他气息一沉，体内默运玄功，顿时进入假死状态。

    “四灵入体，寂灭归一！”

    随着轻喝，穆风的所有气息都渐渐消失，他的体外，形成了一个绝对晶莹的水晶层，如同棺木般将他保护。

    这套功法，是他飞升前那个世界中最顶级的保命功法。

    一旦运功，无论多重的伤势都能缓缓修复，不留任何隐患，并且会在体外形成一个类似绝对防御的护罩，除非实力高出运功者数倍，不然绝对无法打破。

    在海贼世界中，除非穆风自己醒来，不然就是绝对防御。

    砰！

    穆风所化的水晶棺重重落地，四面绘制着青龙、白1虎、朱雀、玄武四灵，活灵活现。

    “老头子！”

    纽盖特快速跑来，见穆风被类似水晶的物体包裹大声叫喊。

    穆风沉睡在其中，没有任何反应。

    纽盖特的心中一凉，连忙将这个水晶棺抱起，看到穆风在其中安详的模样，他有些拿不准。

    不过现在这种地方无法仔细查看，玛丽乔亚还未完全毁灭，其中还有着相当数量的强者，必须趁他们赶下来前离开。

    纽盖特没有犹豫，扛起装着穆风的水晶棺就跑。

    “中将，不拦下他么？”风雨中，一处高1耸之处，战国轻声询问。

    他的身旁站着卡普，而他们面前，钢骨空看着渐行渐远的纽盖特，风雨中，纽盖特去到海面，他只有一艘小船，海面上千丈波涛涌起，任何一个浪花都有可能将这艘小船掀翻。

    纽盖特却没有任何犹豫，将水晶棺放在船上，朝着最汹涌的骇浪直撞了过去。

    “拦不住的。”钢骨空苦笑了一声，转身领着两人朝山上的玛丽乔亚行去，地震频频，山上的碎石不停滚落，他视若无睹。

    “海军和世界政府都损失惨重，这片大海……要乱了啊！”

    ……

    海园历，1463年。

    风之剑圣斩断红土大陆，逼迫世界政府使用最终兵器，陨落。

    同年，元气大伤的世界政府与海军无力镇压整片大海，海贼四起，硝烟弥漫。

    爱德华・纽盖特带着穆风四处求医，想要找到医治他的办法，却没有任何人能破坏水晶棺。

    眨眼便是十年的时间。

    爱德华・纽盖特声名鹊起，却依旧没有放弃救治穆风。

    他到现在还不知道穆风到底是怎么回事。

    大海之上，一些大海贼崭露头角，钢骨空成为海军元帅。

    次年，罗杰出海，金狮子出海。

    而后，便是大海之上的风起云涌，三大传说海贼都无比年轻，驰骋四海。

    海军经过十年休养生息，战力恢复许多。

    开始对海贼展开抓捕。

    爱德华・纽盖特正面击溃追捕海军，依旧逍遥，每到一处地方，必然找寻当地医生，想救治穆风。

    无果。

    二十年的时间眨眼即过，爱德华三十五岁，被海军通缉，得外号白胡子！

    穆风依旧没有任何转醒的迹象。

    在自己最终尝试，也无法打破穆风的水晶棺后，纽盖特终于放弃，决定将穆风安葬。

    东海，一艘小船上，四五米高的纽盖特站在船头，背后白色的披风凛凛作响，骷髅头随风飘扬。

    船内，唯有一具水晶棺平放，穆风躺在其中，与二十年前一模一样。

    “老头子，我们到东海了。”纽盖特低声道，声音有些落寞。

    这一次，他是只身来到东海，谁也没带。

    落叶归根的说法，不止是地球才有，在海贼的世界，许多人也有着这样的情结。

    只是在大海上瓢泊，许多时候，落叶归根也只是奢望。

    而之所以纽盖特会带穆风来到东海，是因为他小的时候问过穆风的故乡，当时穆风随口告诉他是东海。

    至于东海哪里，他却不知道。

    找到一座离伟大航道不远的小岛，四周寂静，纽盖特将船靠岸，扛着水晶棺上岸。

    来到岛的最中心，他一拳轰出，空气中出现明显的震动，然后空间都仿佛被震裂开来，大地砰的一声被震开，一座墓穴出现了。

    纽盖特一脸暗淡的将水晶棺放入其中，坐在旁边一脸失落。

    “老头子，你要被我埋了，你要是真没死，就睁开眼睛看看。”

    穆风躺在其中，不为所动。

    “老头子，我现在已经很强了，不用你保护了，你醒过来吧，我们说好的一起横行大海呢？”

    “老头子……你……呜……”

    纽盖特有些说不下去了，眼泪不受控制的夺眶而出。

    然后，他跪在穆风面前，重重的磕了个头，“老头子，再见了，你是个合格的老爹，我会继承你的意志找到更多的家人的！”

    砰！

    空气震动，一座新坟出现在了荒岛上。

    一块墓碑被竖起，其上只有简单的两个字――老爹！

    纽盖特将一坛酒浇在了他的墓碑上，强忍着悲伤转身。

    “我会常回来看你的……老头。”

 第三章 苏醒的人

    “呦，你想跑到哪啊？”

    随着一道略显轻1佻的声音在海上响起，一艘木板搭成的快船掠过海面。

    船上是三个慌张的海贼，船长模样的人时不时的回头望去，十分狼狈。

    在他们身后的海面上，一个身穿短裤，头戴牛仔帽的年轻人正在追逐他们，他的脚下，是类似滑板的小船，在海面上疾驰。

    “呦吼，看我的火枪！”

    随着一声大喝，这道人影高高跃起，双手成手枪状，无数火雨子弹自空中扫射。

    前面的海贼船连忙闪避，看着头上的人影落下，再次踩在了滑板之上，却没有任何办法。

    他是东海极其出名的一个海贼，格恩船长！

    悬赏有三千万之高，在最弱的东海，已经是霸主级的海贼了。

    但就在两天前，他们在打劫一处城镇时碰上了这个会放火的小子，结果整个海贼团被对方轻松击溃了。

    这也就算了，这个能放火的小子还不依不饶的继续追杀他们，一直到现在。

    “船长，前面有座小岛。”其中一个船员兴奋道。

    格恩的眼前一亮，大叫道，“加速，加速……等到了岛上，我要给这个小子好看。”

    “嘿嘿！”

    正在追杀他们的少年在后边轻笑，他是波特卡斯・D・艾斯，一个前不久出海的新人，但实力强大，拥有烧烧果实。

    “哦，想逃到前面的岛上么，也好，就在那里将他们埋葬好了。”艾斯心中暗道。

    双方的速度极快，眨眼已到岸边。

    “弃船！”格恩船长大喊着，已经率先跃到岛上，他能被悬赏三千万，实力还是有的。

    三名海贼快速朝岛中央逃去，艾斯在背后紧追不舍。

    “放弃吧，你们逃不掉的，十字火！”大叫一声，十字形的火焰轰然出手，剧烈的爆炸声中，三名海贼朝前扑倒。

    “该死的恶魔果实能力者！”格恩怒骂了一句，将身上的焦土抖掉，继续朝前跑去。

    岛屿不大，不到一分钟，三人就来到了岛屿的中心。

    除了常见的椰树外，小岛没有任何特殊，唯有中心一座墓地耸立，看起来有些年头了。

    “继续逃啊！”艾斯轻笑一声，身影跃到一株树干上，居高临下的看着三人。

    “滚蛋！”格恩大吼一声，单手一挥，竟在空气中斩出一道手刀，瞬息间，艾斯站立的大树被斩断。

    刚刚落地，另外两名海贼已朝他冲去，艾斯冷笑，不闪不避。

    砰！砰！

    两人的拳头直接穿透了艾斯的身体，随着惨叫，他们快速后退，拳头之上冒起白烟，那是严重的烧伤。

    在这些不会武装色霸气的海贼面前，自然系的能力者就如同神o一样，天然不败。

    “机会！”格恩的目光一凝，瞬间出现在艾斯面前，他比两个手下强了何止一筹，体术更是达到了海军校官的水平。

    哗啦啦！

    锁链声响起，他在怀里掏出了一副怪异的手铐，朝艾斯的手臂扣去。

    反观艾斯，冷笑一声根本不去闪避，他得到烧烧果实还不久，对自己的果实能力近乎盲目自信。

    但这一次……啪！

    手铐刚刚合拢，艾斯的脸色就变了，但他已来不及反应。

    格恩紧接着一脚揣在了他的腰间，身影倒飞而出，巨响声中将坟墓前的墓碑撞断。

    “怎么回事，我的果实能力？！”艾斯不可置信的看着自己的双手。

    果实的力量被彻底压制了，不光是无法凝聚火焰，就连元素化都无法办到了。

    格恩站定，露出了阴沉的笑容，“看来是个自然系的新手呢，连海楼石都不知道，小子，你倒是继续神气啊！”

    之前被追杀的郁气一扫而空，先前的战斗，艾斯都是利用强大的火焰能力远程攻击，他根本没有近身的机会整个海贼团就被摧毁了。

    他也一直隐藏着自己的这个底牌，想要麻痹对方。

    现在看来，确实起到了效果，对方的大意给了自己机会。

    这副海楼石手铐，是他数年前在西海时袭击了某个军舰得到的，一直视为珍宝。也是因此，他被西海的海军围追堵截，在西海混不下去后才逃到了东海。

    “你们两个，阻止这小子逃跑，是时候为我们兄弟报仇了！”格恩的眼中升起怒火。

    他的海贼团，他的船员，都被眼前这小子毁了，那是他数年的心血啊！

    艾斯站起，神色凝重了起来，海楼石的影响很大，不光是果实能力，还让他感觉阵阵脱力，跟随卡普训练的体术估计也难以发挥出来。

    “去死吧！”两名海贼和格恩一起冲了上去，四道身影狠狠的撞在了一起，海楼石等于固态的大海，会让能力者浑身无力，一就算体术也无法发挥。

    砰！

    艾斯重重的被击飞，然后撞在那座坟墓之上，强大的冲击力让这座不深的坟墓炸裂，露出了其中的水晶棺。

    “嗯？”

    艾斯扭头，看到水晶棺中一道年轻的人影静静的躺在其中。

    格恩也注意到了坟墓中的情况，目光一凝，“居然还有个死人，真晦气！”

    但紧接着，他就目露贪1婪，“这个水晶棺，好漂亮，估计会有贵族喜欢的，小子，你临死前也算是做了点好事！”

    他得意的大笑，上下打量着水晶棺，却发现没有任何的缝隙，浑然一体。

    他皱眉，“怎么回事，如果无法开启的话，里面的人是怎么被放进去的？”

    也就在他打量水晶棺的时候，他的目光下意识扫过棺内的“尸体”，如同恐怖故事中的情景发生了，这具年轻人的“尸体”竟缓缓的睁起了眼。

    一股寒气自背脊升起，他下意识的后退了一步。

    虽然大海上奇怪的事层出不穷，但关于亡灵的传说，在任何世界都有着绝对的市场。

    随着年轻人睁开眼，水晶棺砰的一声化为晶莹颗粒破碎，满头白发的人影在站起，活动下身体。

    “看来很热闹么，不过能不能麻烦你们暂停下，先告诉我我到底睡了多久。”他抽1出腰间的烟杆，露出了和蔼的笑容。

    目光扫过在场的众人，在看到艾斯的时候，目光微挑。

 第四章 白毛都是黑的

    “波特卡斯・D・艾斯？”穆风笑着问了一句。

    “你是谁？”艾斯警惕的问道，并瞬间和穆风拉开了距离。

    这事情太诡异了，一座坟墓中有一具未腐的尸体，然后这具尸体还“活过来”了，并能一口叫出自己的名字。

    本能的，艾斯感到背后一股寒意升起。

    自己好像没错杀过什么人吧，冤魂索命这种事怎么也不该落到自己头上才对。

    穆风的笑意更浓了，拿起烟杆轻抽了一口，“我是你爷爷啊！”

    “什么？”艾斯整个人都震惊了，紧接着就是暴怒，不带这么占便宜的。

    如果不是手上有着海楼石手铐，恐怕他立刻就要一个大火球糊脸。

    “哦，还没有碰上白胡子，现在刚刚出海么？”穆风的目光微垂，根据艾斯的反应做出判断。

    若不然，以艾斯对白胡子的爱戴，立刻会失去理智的朝自己猛攻。

    并且刚刚也没有在他背上看到白胡子海贼团的标志。

    起码现在知道了自己睡了多久，五十多年啊，真是一段漫长的时间。

    纽盖特那小子已经威震大海了吧。

    想到这里，穆风露出了有些欣慰的笑容，这大概是类似于知道孩子长大成人的喜悦吧。

    只是时间有点漫长，一不小心或许长过了。

    他将目光投向格恩等三个海贼，只是扫了一眼就兴致缺缺，“小艾斯，你就是被他们逼入绝境的？还真是弱的可以啊。”

    艾斯的脸立刻涨红，都顾不得计较穆风的称呼，辩解道，“我只是大意了而已！”

    “菜鸟！”穆风用一种平淡的语气道。

    艾斯额头上青筋暴起，差点没控制住自己。

    要知道，穆风的毒舌和苛刻在白胡子心中可是留下了心里阴影的，有仇必报，小肚鸡肠，用一脸不经意的表情嘲讽，还有许多恶趣味。

    如果让白胡子回忆，简直是一把心酸泪。

    用穆风第一个穿越世界的话说就是，白毛切开来全都是黑的。

    “你们聊够了没有！”突然一道略显阴沉的声音传来，格恩目光不善的看着穆风他们。

    他已经通过细致的观察，发现穆风不是什么自己想象的亡灵。

    而只要是人，在东海这片地域他就无所畏惧。

    接着，根本没有给回答的时间，他朝前跨出，正面一拳朝穆风袭来。

    空气都发出砰的一声响。

    可见格恩这一拳的速度与力量，无愧他三千万的悬赏。

    只可惜……他选错了目标。

    一声惨叫，他捂着拳头疯狂的后退，他的手背，明显的烙痕出现，那是烧伤，形状刚好是穆风手中的烟杆。

    “哎呀呀，脾气这么暴躁可不好。”穆风轻笑，眼睛都弯成了月牙，看起来人畜无害。

    格恩的脸色阴沉，心中更是惊异不定。

    他低声道，“你们两个，从两边朝他进攻，小心点，这家伙有古怪。”

    两名海贼点头，小心翼翼的散开，下一瞬猛的朝穆风冲去，几乎是同时而动，让他应付哪边都不对。

    “小心！”艾斯连忙提醒。

    格恩海贼团在东海都极其出名，这两名手下的悬赏都在一千万，单独拿出来在东海都是人物了。

    穆风只是淡定的抽了口烟，两人与他错身，神奇的一幕发生了，他明明一步都没有挪动，但这两个海贼的拳头却紧贴着他滑过。

    同时，他轻轻吐出口烟气，将近在咫尺的两名海贼笼罩。

    这两名海贼顿时头脑一晕，再睁开眼时却发现穆风出现在远处，同时暴怒，霎时朝他冲了过去。

    “你们疯了？”

    格恩大叫了一声，一边闪避两个手下的攻击，一边大声道。

    只可惜，他的两名手下宛若未觉，下手一招比一招狠，是真的在下死手。

    砰！

    格恩躲闪不及，被其中一人一脚踢在了肚子上，身体倒飞而出。

    他一个翻身跃起，哇的一口鲜血吐出，满眼的愤怒。

    “两个混蛋，想造反么？”

    他也不管不顾，朝两名手下杀了过去，三个人在瞬间打成一团。

    “别看了，走了。”

    艾斯还在愣愣的看着这一幕，穆风的声音已在他的耳旁响起，紧接着他就感觉脖子一紧，被强拉着朝远方行去。

    艾斯想要挣扎，却惊讶的发现穆风的手臂好似铁钳，连动一下都无比艰难。

    然后他眼角的余光瞥见格恩三人，已经彻底的变成了生死战，鲜血洒落。

    “他们是怎么回事？”艾斯下意识的问道。

    出海这段时间，他还是第一次见到这么诡异的事情。

    穆风笑看了他一眼，“想知道啊，叫声爷爷我就告诉你。”

    艾斯顿时憋屈，就连对卡普他都是只称为老头子，怎么可能服气穆风。

    更何况，穆风除了那一头的白发外，怎么看都无比年轻。

    穆风见他模样，也不逗他了，解释道，“只是一种幻术罢了，那两个人将他们老大当成了我，所以就变成这样了？”

    艾斯一惊，瞬间想到了什么，“是之前你吐出的那口烟气？”

    “那他们什么时候能醒来？”

    穆风耸肩，“很简单，有一个人死了，他们就会清醒。”

    说话的功夫，他们已经来到了海边，这座岛并不大。

    直接跃到格恩他们乘坐的小船上，连带着艾斯也落在了上面。

    “那个滑水板是你的？”穆风放开艾斯问道。

    “是。”艾斯赌气道。

    砰！

    滑水板被粉碎，艾斯惊叫一声，“我的船，你干什么？”

    穆风转动手中的烟杆道，“当然是不给他们留下离开的船了。”

    艾斯顿时想到，按照刚刚说的，如果格恩三人中有一个死去，幻术就会解除。

    他来时大概判断过，这座小岛上是没有淡水的，到时候两个受伤的海贼，没有离开的船，又没有淡水，那结果……

    艾斯看向穆风的眼神都变了，顿时什么不满都藏在了心里。

    眼前这个白毛，心底是大大的黑啊！

 第五章 叫爷爷

    一艘小船瓢泊在大海上。

    穆风眯着眼，心满意足的吐出口烟气，天空中的阳光将整片大海照耀的异常闪亮。

    “真是久违的阳光啊。”穆风笑着道，脚下的小船无风自动，被海流推着往某个方向而去。

    沉睡了五十多年，就算是他也感觉浑身筋骨快散架了。

    当！当！

    阵阵金铁的声音传来，坐在船中的艾斯不停用石块砸着手铐。

    他离开时没有拿到钥匙，也没想到这手铐会这么坚固，他尝试了数种方法都无法打开。

    穆风朝后看了一眼笑道，“早就告诉过你，这是海楼石的手铐，平常方法是无法打开的。怎么样，叫一声爷爷，我就帮你打开。”

    艾斯将石头一扔，冷哼道，“休想。还有你这人有毛病吧，明明看着也就比我大几岁，怎么就老想着当别人的爷爷？”

    穆风一脸正色的看着他，“首先，我的年龄已经两百岁了，你看着我年轻，只能说明我保养的好。其次，不是我要当你爷爷，而是你会成为我儿子的儿子，可不就是我孙子么？”

    “呃！”艾斯的表情有些呆滞，突然产生了到底要怎么才能交流的绝望感。

    如果仔细的看穆风的眼眸，就会发现在他眼眸深处隐藏着一丝笑意。

    了解穆风的人都知道，当他一脸正经的和你说话的时候，并不代表他现在很认真。

    而当他笑着面对你时，也未必代表他的心情很好。

    他在逗艾斯玩。

    “好吧，你说什么都对。”艾斯摆出一副死鱼脸，“可我还就不信这幅手铐你有办法，如果你真的能帮我打开，我就叫你一声。”

    他的眼中闪过狡黠的光芒。

    “呵！”穆风笑看了他一眼，对于他那点小心思洞若观火。

    不过他并没有任何动怒，在他眼中，艾斯只不过是个顽皮的孩子罢了。

    当长辈的怎么能跟孩子一般见识，不听话，打一顿就好了。

    走到跟前，烟杆朝他手腕轻敲。

    当！

    一声轻响，在艾斯不可思议的目光中，手铐竟自中间断裂了。

    “这就行了？”艾斯惊叹了一声，将自己折磨的死去活来的手铐，就这么轻易的被解开了？

    他握了握手，之前被压制的力量完全恢复了，嘴角勾起笑意，他突然一拳轰出。

    “去死吧白毛混蛋，想当我爷爷，下辈子吧！”

    烧烧果实之下，整个拳头顿时被烈焰包裹，强大的力量与之前有天壤之别。

    砰！

    穆风将烟杆抬起，火球直接被击碎，他用一种关爱智障儿童的目光看着艾斯，然后面无表情的伸手。

    ……

    “咕噜噜，死白毛，别给我机会！”

    穆风抽着烟，看着仍旧嘴硬的艾斯，又把他摁进了海水里。

    “咕噜噜……你这死混蛋……”

    “咕噜噜！”

    “要死了，要死了，拉我上去……咕噜噜……”

    “我知道错了，我不该攻击你……咕噜噜……”

    “大哥，我真的知道错……啊……咕噜……”

    “老爷子……我服了……放过我吧……”

    “爷爷，穆风爷爷……快拉我上去……”

    呼呼呼……

    从海水里爬出来，艾斯大口的喘1息着，就在刚刚，他真的以为自己要死了。

    看着旁边一脸淡然表情穆风，他下意识的打个寒颤。

    彻底留下心理阴影了。

    海风吹过，天空中有两只海鸥悠闲的飞过，看艾斯恢复的差不多了，穆风又露出笑容道，“小艾斯啊，还没问你准备去哪呢？”

    艾斯连忙坐起道，“这个，我原本是想去罗格镇，然后走颠倒山前往伟大航道。”

    “哦。”穆风目光微眯，“原来如此，你想成为一个大海贼是么？”

    “不。”艾斯一脸热血的表情，“我的目标，是成为海贼王！”

    “哦。”穆风不咸不淡的回了一句，“好梦想，加油。”

    “呃……”艾斯脸上的表情有些僵硬，感觉一拳打在棉花上，好不难受。

    “你就没点别的表示？比如说惊叹我这个梦想的远大，或者打击一下我也行啊。”艾斯苦着脸道。

    他发现自从遇到了穆风，整个人都开始心力交瘁了。

    穆风看着他，露出了嫌弃的表情，“原来还是个M。”

    艾斯一脸生无可恋。

    “算了，不逗你了。海贼王么，倒算个不错的梦想，不过这条路可不好走，自己有什么想法么？”见到自己打击的太过，穆风笑着安慰了一句。

    艾斯则迅速恢复了活力，“当然有。海贼王么，就是要比所有人都自由，比所有人都强。我计划先去伟大航道，然后创建出属于自己的海贼团，之后干翻所有胆敢拦我路的家伙。对了……之前有个叫红发的大海贼关照过我弟弟，我要去找到他道谢，再之后么，当然是挑战世界第一大海贼白胡子，得到世界最强的称号。”

    “你不是他的对手。”穆风用平静的语气打击着他。

    但艾斯却没有任何不快，反而眼前一亮，“你认识白胡子？”

    穆风轻笑，“何止是认识，他十五岁的时候就比你现在强的多。”

    艾斯一脸认同的点头，“这才正常，不过我是不会输的，他越是强大，就越是有打败的价值。海贼王，我当定了！”

    “不过老爷子，你见过白胡子十五岁的样子？”

    “我如果说白胡子是我儿子，你信么？”

    艾斯顿时摆出了一副你在逗我的表情。

    穆风翻个白眼，回了他一个早就知道的眼神，起身朝远处t望。

    海平面上，一座岛屿的轮廓浮现了。

    这座岛极大，隐约间能看到许多船的轮廓停靠岸边，在港口处也有着更多的船只往返。

    艾斯道，“这里是斯塔克岛，东海最繁华的几座大岛之一，跨过了这里，下一站就是罗格镇了，我们可以先在这里修整。四海的东西都能在这里找到，也有许多海贼猎人活跃，一般悬赏千万的海贼都不会在这里闹事。”

 第六章 吃霸王餐的绿藻头

    “去罗格镇前的大港口么？”穆风摸着下巴露出笑容。

    对于接下来的规划，他还没有想好。

    白胡子肯定是要见的，不过也不用心急，毕竟五十多年都过去了，也不用急在这一刻。

    悠哉悠哉的看看这五十多年来大海的变化，也是对人心的一种磨砺。

    到了自己如今的境界，随心所欲便好。

    “很好，那就加速吧。”

    随着穆风的一声，艾斯还在疑惑，小船却嗖的一声窜了出去，仿佛活物。

    艾斯抓着船栏，整个人都是崩溃的表情。

    这到底是怎么办到的？

    片刻后，他们的小船就接近港口，对于这座岛来说，这种规模的小船每天都要来成百上千条，许多人只是扫了一眼便没有兴趣。

    也就是他那满头的白发让人印象深刻，忍不住有人多看了两眼。

    毕竟这种发色很少见，又不是苍老的那种白色，更类似于一种淡白，非但不会让人产生苍老感，反而会给人一种出尘的缥缈之意。

    “久违的城市，还真是让人怀念啊。”踏上码头，穆风感慨道。

    没有长时间与世隔绝的人，很难体会这种感觉，那是一种宛若隔世的感觉，并且再次看到人群，会生出一种莫名的亲切感。

    穆风记得，五十多年前，他就是带着幼年的白胡子在类似的城市中打响的名号。

    只不过那座城市位于伟大航道的后半段。其中最出名的是当时城中的天心道场。

    五十多年前的世界第一大剑豪，宫本武藏亲自开设的道场，广纳门徒，势力之大不逊如今的四皇。

    当时的穆风与对方有些恩怨，就领着白胡子亲自踢馆堵门。

    按照道场的规矩，除宫本武藏外，他的所有弟子一对一面对白胡子，可以车轮战，只要能赢，穆风他们便算输了。

    而那一次……天心道场三个月没有任何一人踏出。

    白胡子凭借一己之力，在三个月内打败了宫本武藏所有弟子，将天心道场的招牌砸了个稀巴烂。

    最终，暴怒的宫本武藏亲自出手，他自然不会以大欺小的对付当时只有十岁的白胡子，而是约战穆风。

    也唯有这样，才能挽回他世界第一道场的名声。

    然后……世界第一位剑圣就诞生了，穆风也因此名扬大海，直到后来的红土大陆之战。

    “老爷子，别发呆了，我好饿，赶紧去吃饭吧。”艾斯的声音传来，打断了穆风的回忆。

    看着捂着肚子的艾斯，穆风露出笑容道，“走吧。”

    时光荏苒啊，不知不觉连下下辈都这么大了，虽然这小子现在和白胡子还没关系。

    “喂大叔，这里最好的饭店是哪家？”

    看着艾斯活力十足的询问，穆风倒握烟杆轻敲后背。

    ……

    而就在穆风和艾斯踏上这座岛不久。

    另一个方向，一条类似西洋棺的小船靠在了岸边，背着漆黑长刀的人影踏足这座岛上。

    他一头黑色短发，黄色双瞳如老鹰般锐利，蓄著短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，身上是酒红色的花纹上衣。

    走在码头，自有一股凛然剑意散发，那些想要前往伟大航道在这休整的海贼，见到他无不屏住呼吸。

    “他……是……”

    “不会错的……这副模样……那把漆黑的大刀……”

    “王下七武海，鹰眼……”

    “世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克！”

    “想不到他竟会出现在这最弱的东海。”

    伴随着无数人低声的惊呼，人影脚步平静的朝城市走去。

    城中最大的饭店内，一个桌上，饭碗堆积如山，艾斯像是饿死鬼投胎一样疯狂的朝嘴里扒着饭。

    穆风的面前，就放着几个盘子，其中还有接近一半没有动过，此时他正有些呆滞的看着艾斯的肚子。

    一点鼓起来的迹象都没有。

    “卡普一家子，都是赛亚人血统么？”穆风心里吐槽，将烟杆抬到嘴边，目光却扫过整个饭店的大厅。

    这处饭店不愧是城中最大的，在这里吃饭的人并不少。

    只是扫了一眼，穆风就发现至少五桌海贼模样的人，还有海贼猎人，以及穿着海军制服的人。

    三教九流齐聚一堂。

    身为东海的大港，这里是有海军支部的，不过东海毕竟最弱，实力不可能太强，最高的长官只是一位中校。

    “嗯？”突然间穆风的目光瞥过一处，发现了一个绿藻头独自坐在一个餐桌上，左臂上系着深绿色头巾腰间则别着三把剑鞘。

    他的面前，是一份最普通的海鲜炒饭，被他狼吞虎咽的吞下。

    “罗罗诺亚・索隆？他怎么会在这？”穆风挑眉，露出思索的表情。

    他努力回忆，关于海贼的记忆实在太久远了，让他的记忆都变的模糊起来，不过索隆确实比路飞大两岁，现在出现在海上也属于正常情况。

    看他的模样，恐怕现在日子并不好过。

    啪！

    艾斯将盘子放到堆起，刚想说点什么，砰的一声栽倒在了桌上，竟直接睡着了。

    “……”

    穆风握着烟杆的手紧了一分，这货吃了就睡也就算了，可他考虑过老子没钱么？

    也就在此时，饭店内传来一阵喧嚣，穆风下意识侧目。

    正是索隆所在的桌子，此时一个老板模样的人一脸阴沉的看着他，“你说你连一份海鲜炒饭的钱都没有？”

    穆风的嘴角勾起。

    看起来付不起饭钱的不止自己一个呢。

    索隆则是一脸真诚的低头，此时的他大概十六岁，还一脸的青涩，“对不起，我的钱包被人偷走了，等我再追捕一个海贼，一定会回来把饭钱补上的。”

    四周正在吃饭的其他客人齐齐起哄，整个大厅顿时乱了起来。

    他们都不是什么善茬，最会趁乱挑事。

    饭店老板冷笑，“钱包丢了，我每个星期要听到这种理由不下十遍，以为我是三岁小孩么？看你年纪小，却佩戴三把剑，不如就先拿你的剑来抵账吧。”

    索隆的脸色一变，坚定的摇头，“不行。”

    ――――――――――――――――――――――――――

    PS：啊啊啊，吃坏肚子了，好疼。

 第七章 孙子就是用来坑的

    对于一个剑客来说，剑就是他的第二生命。

    就算再怎么穷困潦倒，也很少有剑客会把自己的佩剑抵押贩卖。

    除非他的心已经死了。

    索隆无疑是一个有梦想的剑客，对剑的态度，甚至凌驾于自己的生命。

    “小子，看起来你还没搞清楚状况啊。”饭店的老板目光微凝道。

    自从大海贼时代开启，海贼前所未有的活跃，哪怕是东海这种地方，也有数不清的海贼团。

    而在东海大港中开着饭店，并堂而皇之的让众多海贼不敢闹事，这个老板自然是有两把刷子的。

    起码曾经在这里闹事的人，下场都不太好，包括一个悬赏八百万的海贼。

    私下里有传言说，这个老板是从伟大航道上退回来的。

    至于真假，就无从得知了。

    见到索隆还在死撑，饭店老板一声轻喝，一拳朝他的脸颊袭去。

    索隆犹豫一下，没有还手。

    毕竟这次是他理亏，让这家老板打两下出出气也是因该的。

    他的心中，一直秉持着耕四郎教给他的剑道，做人便要堂堂正正，只有这样，剑才会无往不利。

    然而，预想中的疼痛并未降临。

    一道烟杆横在了他的面前，将饭店老板的拳头挡住，任由这名饭店老板如何用力，烟杆也纹丝不动。

    他心中震惊，抬头看向烟杆的主人，这是一个“年纪不大”的年轻人，看面相的话也就二十多岁，有些瘦弱，根本感觉不到体内有什么爆发力。

    唯一特殊的地方，是他满头的白发。

    这种发色在东海还少见，却为这个年轻人增添了成熟的气息，让人琢磨不透他到底多大。

    “老板，火气不要这么大么，做生意还是和气生财的好。”穆风轻笑了一声，饭店老板只感觉手背一烫，连忙收手。

    他后退一步，有些戒备的看着穆风道，“这位客人，你想帮他付钱？”

    同时，他将之前挥拳的手负在背后，不停的松开握紧，一股热气伴随着酸麻出现，让他很是难受。

    穆风悠闲的抽了口烟，笑道，“本意上我是很愿意这么做的，但我也没钱！”

    哈哈哈哈！

    哄堂大笑，看戏的那些海贼和混混，乃至海军都开始起哄。

    他们认为穆风是来砸场子的，这也是他们最喜闻乐见的戏码。

    “呃……”索隆在他身后想说点什么，看了穆风一眼，又实在不知道说什么好。

    他很尴尬。

    饭店老板的脸彻底黑了下来，又悄悄看了一眼穆风之前的桌子，见到上面堆积如山的空盘时，他的嘴角微微抽1动，连杀人的心都有了。

    或许是感觉到饭店老板的怒火（快被玩坏了），穆风笑着道，“别一副苦大仇深的表情啊，虽然我没钱，可并不代表我想赖账。我用其他东西抵账怎么样？”

    饭店老板的脸色这才稍稍好看。

    在大海上，也确实接受以物抵账的付款方式。

    大厅内的围观者发出一阵嘘声，为自己没有好戏看表达不满。

    索隆也松了口气，能这么解决最好，低头道谢，“多谢，我叫索隆，是一名海贼猎人，以后我一定会把报答你的。”

    “不急，不急。”穆风道，并给了他一个意味深长的笑容。

    看到这个笑容，不知为什么索隆背后一凉，总感觉是某种不怀好意的老狐狸的奸笑。

    然后穆风回头，单手一招，正在熟睡的艾斯如断线风筝般朝他手掌飞来，直接被抓住脖子上的项珠将他提起。

    紧接着，在所有人疑惑的目光中将艾斯推给了饭店老板。

    连忙伸手将艾斯扶住，老板用目光询问，不解其意。

    穆风笑着，“这货是我孙子，就用他来抵债好了，你别看这货吃的多，其实本身的实力不错的，也有着一把力气。你尽管使唤，端茶倒水，洗碗扫地啥的他全能干，以后碰上闹事的，你还能把他放出来当打手，放心，东海这一亩三分地比他强的因该不多。”

    “……”

    饭店老板的脑中是一片空白，一股怒火升起，他感觉自己被耍了。

    啪！

    睡觉的气泡破碎，艾斯此时迷迷糊糊的醒来，“发生了什么？”

    他还完全没有搞清楚状况。

    然后，他就看到一脸横肉的饭店老板目露凶光，一拳已经破空朝他袭来。

    一片哗然……

    饭店老板的拳头直接穿透了艾斯的脸颊，他就像是一团燃烧的火焰，没有固体。

    “恶魔果实，自然系！”

    饭店老板是第一个惊呼出声的，并迅速抽拳后退。

    几个一直坐在角落中的海贼团同时起身，看向艾斯的目光彻底变了。

    在东海，恶魔果实能力者本身就稀少，许多人甚至根本不认识。

    而自然系，更是恶魔果实中最稀少的一种，任何一种自然系都无比强大。

    “没想到竟能在偏僻的东海见到自然系能力者。”

    角落里，四个海贼聚成一桌，其中一人低声道，看向艾斯的目光满是惊讶。

    “火焰的能力，恐怕是烧烧果实，在自然系中都很强大，这小子如果进入伟大航道，恐怕要悬赏上亿！”

    另一个海贼也低声道，他的手边有一把狙击枪，是海贼团的狙击手。

    “船长，怎么说……如果能拉这小子入伙，说不定我们就有机会摆脱那个恐怖强者的追杀了。我们海贼团损失惨重，现在也要补充新鲜血液了。”

    一个带着单片眼镜的海贼低声道，看起来很看好艾斯的未来。

    被称为船长的人坐在角落里，一声不吭，显然在思考着什么。

    大约十秒后，他将手中的酒碗放下，缓缓起身。

    他下定决心，在东海碰上这种好苗子很不容易，不能放过，更何况他们现在被追杀，一个自然系的强者能增强他们许多实力。

    可也就在他起身的同时……

    咯吱~~

    轻轻的推门声响起，一个背着漆黑大刀的人影进入，顿时，整个大厅的空气冷了三分。

    那是一股凌厉的剑意，伴随着人影本身四散。

    “哦！”穆风见到来人，目光虚起，将烟杆抬到了嘴边。

 第八章 现任世界第一大剑豪

    “鹰眼？”

    当下就有人认出了来人的身份，大厅之内寂静无声。

    饭店老板更是心中一惊，退到了一旁。

    艾斯之前还没搞清楚到底发生了什么，更没有想通自己为什么会被攻击。

    但见到鹰眼的瞬间，他的目光凝重起来，那种凛然的剑意让他自然提起反击的欲1望，他咧嘴一笑，就想上前。

    一个烟杆拦在了他的身前，扭头看见一脸温和笑容的穆风，没有来的心中一怂……

    “老实待着。”穆风懒散的道。

    “哦。”艾斯指尖刚刚腾起的火焰瞬间熄灭了，低着头像个斗败的公鸡。

    他也不明白为什么自己会这么怕穆风，明明自己连卡普那老头都不放在眼里，自己理应无所畏惧才对啊。

    鹰眼眼角的余光也在艾斯指尖火焰熄灭的时候收回，脚步重新恢复了从容。

    他能在艾斯的身上感觉到威胁……虽然只有一丝……

    “他是谁？”有些没见识的人问道。

    毕竟东海在四海中属于垫底的存在，许多人也并非海贼，会发出疑问也是正常。

    当下有人一脸高傲的为他解释。

    “他是王下七武海之一的鹰眼，公认的世界第一大剑豪，听说他能一剑斩开海峡，撕裂岛屿，没想到这种强者竟会出现在东海。”

    之前在这里吃饭的两个海军也站了起来，世界第一大剑豪出现在岛上，对他们来说是天大的事。

    踏。

    鹰眼停下脚步，目光看向了角落中的四名海贼，正是之前讨论想拉艾斯入伙的人。

    “找到你们了，幻影海贼团。”

    鹰眼平静的开口，而随着他的话，挡在他们之前的众人疯狂的四散，顿时空出了一大片的区域。

    四名海贼的脸色同时阴沉了下来，同时站了起来。

    “幻影海贼团，好像在哪听过这个名字啊？”

    围观的人中有人疑惑。

    “我想起来了，是去年的超新星之一，他们的船长被悬赏一亿两千万，是钢钢果实的能力者，能将自己身体变成钢铁。听说他们一个月前在伟大航道上失踪了，没想到被鹰眼盯上了！”

    有人想起了什么，连忙道。

    幻影船长遥遥看着鹰眼，冷然道，“有必要这么赶尽杀绝么，我们的海贼团从伟大航道被你击败，除了我们四个人外全都死了，哪怕逃到了最弱的东海，你也紧追不舍，我自认没有得罪过阁下才对。”

    鹰眼平静道，“你没有的罪过我，但一个月前，奥托大师一家是你们杀的没错吧。”

    “呃……”幻影船长一阵沉吟，说不出话来。

    奥托是伟大航道上极其出名的锻造师，曾打造过许多的得意之作，大快刀二十一工中的一柄就是出自他的手笔。

    许多强者的武器，也都是他打造的。

    在得到无上大快刀之前，鹰眼的剑也是出自奥托大师的手中。

    话说到这里，其实已经没有继续说下去的必要了。

    “鹰眼……”穆风的身旁传来低沉的声音，他目光轻瞥，索隆的浑身轻颤，目光至始至终都没有离开过鹰眼。

    穆风能够理解他，一个以世界第一大剑豪为目标的剑客，见到了现世界第一大剑豪，这种反应几乎是必然的。

    他能强忍着现在不上去挑战，已经是极大的克制了。

    当然，这也就是初出牛犊不怕虎，换成其他成名的剑豪，未必有上去挑战的勇气。

    一阵烟气飘来，带了些清香，索隆的心神一震，原本沸腾的心竟不可思议的平复些许。

    “身为一个剑客，第一关就是把握自己的心……就算杀意沸腾，也要做到剑如止水，小家伙，你的剑道之路还有很长呢。”

    听到穆风平静的话，索隆豁然开朗，感觉对剑心的有了更深的认知，搭在剑上的手也缓缓放下。

    他轻轻朝穆风行礼，毕恭毕敬。

    但他心中仍有疑惑，他没有再穆风身上感觉到任何一丝的剑意，这几乎是不可能的，就算是养气功夫极好的大剑豪，也不可能将自己的锋芒完全收敛。

    但穆风看上去，却和普通人一模一样，感觉不到任何的特殊。

    另一边，鹰眼已经和幻影海贼团的四人交上了手。

    无上大快刀被拔出，霎时间四周的空气迅速降低，冰冷的剑意散发，许多人下意识打了个寒颤。

    “出现了，全世界只有十二把的无上大快刀，黑刀――夜！”

    拔刀上手的瞬间，幻影海贼团的人动了，出手的是他们的副船长，也是仅次于船长的强者，有九千万的悬赏。

    他也用剑，并且是极强的剑豪。

    一道剑光出现，以极快的速度斩向鹰眼的双目，空气轻颤。

    然后，鹰眼动了，平淡的一剑斩下，却带着无法抵挡的恐怖剑意……

    轰！

    幻影副船长的剑光破碎，连同他本人被一分为二……连一剑都没有接下。

    大地被剑气撕裂，连同背后的墙壁，也被斩断！

    许多人倒吸口凉气，第一次见识到世界第一大剑豪的强大。

    阴影出现在他的背后，是幻影的干部，他原本就十分高大，一个熊抱将鹰眼抱住，大声喊，“趁现在，干掉他！”

    不用他说，幻影的狙击手已经提前瞄准，在海贼团中，狙击手的攻击力永远是第一档的，也是最容易越级杀人的职业。

    砰！

    一枪出手，子弹直袭鹰眼眉心。

    一套配合，行云流水，可以想象，在被毁灭前，幻影海贼团一定更强。

    只可惜……他们面对了鹰眼。

    黑刀一转，刀气竟如手臂延伸，背后的大汉自腰间被斩杀，同时回手，黑刀竖起劈下。

    鹰眼的剑太快了，黑刀在他手中仿佛没有重量，正劈在了子弹的中心，然后……子弹被一分为二，凌厉的剑气同时出手，狙击手也被斩杀。

    说来繁复，实际只发生在三秒之内。

    直到狙击手倒下，观战的许多人才如梦初醒。

    他们的脸上满是呆滞。

    “好……厉害！”

    “这就是世界第一大剑豪的实力么？”

    “小心！”突然传来一声提醒，鹰眼目光一凝，是穆风身旁的索隆。

    而在他的背后，幻影团长如鬼魅的接近他，手臂已变成了钢铁的色泽。

 第九章 帮忙结个账呗

    幻影船长的实力很强。

    能成为超新星，并悬赏过亿，本身就是实力的体现。

    再加上悄无声息的接近，对方已经没有了反应的时间。

    幻影船长有着绝对的信心，就算是世界第一大剑豪，也是人吧，砍断了头还能活下来不成？

    他又不是自然系能力者。

    但常人反应不过来，不代表鹰眼反应不过来。

    除了穆风外，没有人看清他做了什么动作，只能听到一声金铁交鸣，幻影船长倒飞而出。

    他在空中翻身，重重落地，地板出现明显裂痕。

    化为钢铁的双臂有一道明显的剑痕，深可见骨，鲜血不停溢出。

    “能挡下我一剑，你的实力不错，但也仅此而已了。”鹰眼冰冷的话响起，幻影船长猛的抬头，不知何时，对方竟出现在自己的面前，手中黑刀高举。

    “等……”

    他的话刚出口，黑刀已经斩落，接下来的话语戛然而止。

    扑哧……

    随着鲜血涌出，这个悬赏一亿两千万的超新星倒下，鹰眼漠然的收刀，全程没有一丝表情。

    四周寂静无声，看着倒了一地的尸体，许多人不寒而栗。

    被世界第一大剑豪的实力所震慑，连喘气都变的小心翼翼的。

    如果是在平时，像幻影船长这种超新星，鹰眼还是乐得和他们过几招，反正闲着也是闲着。

    但这一次，他是真的动怒了。

    奥托大师的威望很高，许多强者都受过恩惠，这一次就算鹰眼不出手，也会有其他强者来追杀幻影海贼团，只不过鹰眼动作最快罢了。

    吃饭的人中，还有些报社的记者，此时双眼放光的看着这一幕，世界第一大剑豪千里追杀超新星，这妥妥的是明天头条。

    报道了这种新闻，他们是不是能被调到总部？

    鹰眼却不去管他们，他只是平静的转身，然后平静的离去，就像他来时那样。

    所有人默默的看着他，不敢上前阻拦。

    索隆深吸口气，准备去拦住他。

    以世界第一为目标的他，不可能轻易放弃眼前的机会。

    可还没有等他上前，一道烟杆拦住了鹰眼的去路，同时懒洋洋的声音响起，“我说大剑豪，你就准备这么走了？”

    只是简单的一声，便打破了之前可怕的寂静，就连鹰眼身上散发出的剑意也在瞬间消失了，围观的众人突然感觉畅快了许多，整个世界都不再压抑。

    鹰眼却心中一惊，他根本没有察觉到有人接近他，下意识的后退一步。

    也就是在穆风出声的同时，索隆连忙朝身边看去，近在咫尺的穆风不知何时消失了，他心中无比震惊。

    “你是谁？”鹰眼沉声问道。

    他没有在对付身上感觉到任何特殊之处，可正是这样才更可怕。

    穆风笑着道，“我只是一个普通的客人罢了，拦住你只是因为你这么做真的好么？”

    “什么？”鹰眼一愣，下意识的问道。

    不光是他，就连围观的众人也一脸茫然，鹰眼不就是追杀幻影海贼团，还做了什么？

    穆风一脸无奈，用烟杆指了指破碎的地板，以及幻影海贼团的尸体，和被斩裂的墙壁。

    “吃了饭要付钱，这是小孩子都懂的道理，你把别人的客人杀了，又打砸了这么大一片地方，不该把饭钱和损失赔偿给饭店老板？”

    围观众人倒吸口凉气，用一种看疯子的眼神看着穆风。

    竟敢找世界第一大剑豪要钱，这是嫌命长了么？

    也有人暗自摇头，看这人长的还不错，怎么就脑子有问题？

    自然，也并不是所有人都是这种反应，索隆此时就眼前一亮，觉得穆风随意的话中有大道理，和以前自己师傅教导自己的话有某种共同之处。

    心中更加确信穆风一定是一位隐士高人。

    “老爷子，说的好！”艾斯大声叫好，看向穆风的眼神都隐约有着崇拜。

    不畏强权，伸张正义，正是他所向往的海贼生活啊。

    嗯……穆风站出来的理由和他想的其实有点不同，不过穆风肯定不会给他解释就对了。

    “赔偿损失么？”鹰眼皱眉，看了眼倒下的尸体以及毁坏的地方，转移目光看向了饭店老板。

    与鹰眼目光一接触，饭店老板就是一个激灵，连忙摆手道，“不用陪，不用陪……这点损失小店还是承受的起的。”

    鹰眼想了想，伸手朝自己背后的黑刀握去。

    饭店老板脸色一下就绿了，毫无节操的跪倒在地，大叫道，“饶命啊，大人，这不是我想要赔偿的啊，小店有您光临是我们的荣幸，哪敢要钱啊。”

    这老板以前是当海贼的，深知有些邪恶海贼的作风。

    吃了霸王餐后为了不付账将老板直接杀了，他拿不准鹰眼的性格，但他可不敢去赌，该怂的时候还是要怂。

    然而出乎所有人的预料，鹰眼并非朝黑刀握去，而是伸向了自己的脖子，一把扯断了细线。

    啪！

    一颗宝石被抛到了老板的面前，鹰眼平静道，“新世界‘斯达加斯岛’出产的宝石，用来赔偿你的损失。”

    “什么？”饭店老板彻底震惊了，下意识的拿起宝石，是碧绿的祖母宝石。

    鹰眼竟然真的付钱了？

    所有人不可置信的看着这一幕。

    而鹰眼转身，又面对着穆风道，“现在我可以离开了么？”

    穆风抽了口烟，用一种怪异的眼神看着他。

    如果是经常去赌场的人，就能看出，这是经常出老千的家伙看肥羊的眼神。

    吐出口烟气，穆风露出笑容，“当然，请便，不过离开前能否帮个忙？”

    鹰眼没有说话，而是用眼神询问。

    穆风用烟杆指了指之前艾斯吃的一桌空盘子，“能不能把我那一桌的饭钱也顺便结了？”

    卧槽！

    听到这句话，所有人的心中冒出这两个字，这是明目张胆的敲竹竿啊，而且是敲世界第一大剑豪的竹竿。

 第十章 都要给我面子

    现场的气氛再次落针可闻。

    围观的人仿佛看见鹰眼拔出黑刀将眼前的白毛一刀两断的场景。

    强者或许能讲道理，有着仁心。

    可这不代表他们的尊严能随意挑衅。

    但再次让他们大跌眼镜的一幕发生了，鹰眼居然道，“刚刚的宝石够买下整个饭店。”

    而后，他继续看着穆风，“现在，还有其他事需要帮忙么？”

    这么配合？

    穆风抽了口烟，略微思索一秒，笑着让开路，“没有了，请便，现在你这种好心人可不多了。”

    “……”

    鹰眼沉默，他也不知道自己什么时候变的这么好说话了。

    但在穆风的身上，他却感觉到了一丝不同寻常，明明看不出任何实力，任何地方都和普通人一样，却有一种迷之压抑。

    总感觉站在他身边都有点毛骨悚然，想要快点离开。

    他不是没想过穆风是深藏不露的高手，但并非他自夸，整个世界，他便是站在最顶尖的强者之一。

    想要这种距离下隐藏自己的实力，就连四皇都办不到。

    除非眼前的人比四皇更强，但那可能么？

    只是念头一闪，鹰眼就接近了门口。

    一个怪人！

    这是鹰眼对穆风的第一印象。

    然后，他的面前又多出了一道人影。

    鹰眼的目光一凝，停下了脚步。

    他感觉到了敌意，并且是掺杂着剑意的敌意，在这么多年内，他面对过很多次这种情况。

    想要挑战他的剑客，多如牛毛。

    “世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克，我要挑战你！”索隆沉声道，现在的他只有十六岁，正是锋芒毕露的年纪。

    “来自剑客的挑战么，有意思，想不到在最弱的东海也能碰上有勇气的剑客呢。”鹰眼嘴角微翘，“我接受你的挑战，但你要做好丧命的觉悟，去广场吧，毕竟打坏了别人的店就不好了。”

    他说着，意有所指的朝穆风看了一眼。

    穆风耸耸肩，回他一个无辜的表情。

    鹰眼和索隆先后走出，朝这座城市的广场而去。

    索隆强行压下心中的激动，右手按在剑柄之上，轻轻颤1抖。

    他能感觉到自己和鹰眼的巨大差距，可他还是想要挑战，并且也做好了相应的觉悟。

    之前饭店内的众人见到这一幕，也快速跟出，并一脸的热切。

    剑客之间的对决，一方还是名震世界的鹰眼，这是只发生在故事中的桥段啊，真没想到他们能有幸观战。

    而随着这群人的起哄，世界第一大剑豪到来，并被人挑战的事迅速传开了。

    顿时整个斯塔克岛都兴奋了起来，凡是得到消息的人，放弃了手上正在做的所有人，朝城市中心的广场赶去。

    穆风并未跟随人群一起去，他抽着烟，思索着某些事。

    因为年代久远的关系，他对于海贼的记忆已经十分模糊了。

    基本上除了记得一些出名的人物外，剧情啥的早忘的差不多了。

    然后刚刚索隆挑战鹰眼时，他突然想到，海贼剧情中好像有类似的一段，但并非发生在现在。

    具体的时间因该发生在三年后，索隆已经成为了路飞的伙伴，那时他才因该第一次碰上鹰眼。

    不过对于剧情啊，天命啊这种东西，穆风历来是不屑一顾的。

    在上个世界，他便是最不信天命之人，而到了他现在的境界，对世界的本源，甚至因果本身也有着了解。

    蝴蝶效应只是缩影，无论任何世界，都是由因果组成的，每一个生灵都是其中的一个因果点，通过彼此间的事相连，多出哪怕任何一个点，都有可能对整个世界带来影响。

    穆风感觉，因该是因为多出了自己，而造成了一些剧情的偏移。

    但是……这关自己屁事！

    “老爷子，不去看看这场旷世剑客对决么？”艾斯走到穆风身旁道，“去的再晚的话，估计要没位置了。”

    跟在穆风身边久了，艾斯叫老爷子越发的顺嘴了，虽然穆风的年龄看起来很年轻，但出奇的没有违和感。

    轻笑了一声，穆风慢悠悠的朝外走去，“不用急，位置肯定是有的。虽然我没有面子果实，但大多数时候，还是会有人卖我面子的。”

    艾斯紧跟着他，一脸你说什么都对的表情点头，“是是是，老爷子举世无敌。不过你好像认识那个绿藻头的小鬼头？”

    穆风抽着烟，脚步不紧不慢的朝城市中央而去。

    “也不算认识吧，不过你要硬扯什么关系呢，或许有点。我从他的剑意中看出，他修的是天心流的剑道，嗯……或许现在叫一心流，反正是一个东西就对了。大概五十多年前吧，他们那一脉其实还不错，不过被我堵门给打灭了，渊源的话，大概就这么点了。我只是看她追求剑道的意志还不错，所以帮他付了顿饭钱。”

    “呃……饭钱好像也是鹰眼付的，不过算了，你明白什么意思就行了。”

    听着穆风的解释，艾斯用一种关爱智障的眼神看着他，心中感叹。

    老爷子又在胡言乱语了，明明看起来蛮正常的一个人，怎么天天说什么五十年前，还说自己是白胡子的老爹。恐怕脑子不太好，以后去的地方多了，一定要找个好医生为老爷子看看。

    两人不久就来到了广场附近，早已是人山人海，根本别想挤进去。

    艾斯露出无奈的表情，开始打量四周的建筑，这种时候，也只能走上边了。

    就在这种时候，穆风深深吸了口烟，随后烟气轻吐。

    这阵烟汇聚在空中，被风一吹迅速扩散开来，非但没有消散，反而越来越浓，空气的温度不停的升高。

    “着火了！”穆风扯着嗓子大喊一声。

    那些原本围观的众人下意识回头，见到漫天的浓烟下了一跳，霎时间整个场面都混乱了，许多人相互推堵着逃离。

    半分钟不到，穆风他们这边就空出了一大片。

    看着目瞪口呆的艾斯，穆风笑着道，“我说吧，都得给我面子。”

 第十一章 菜的看不下去了

    两人在烟雾中走来，这处广场是整个城市的中心，四面八方都能通到这里。

    因此，就算穆风制造了一场“火灾”，逃跑的也只是他这边的人罢了，其他方向还是有大量的围观群众。

    整个广场上，只有鹰眼和索隆两人。

    好似察觉到穆风的到来，鹰眼朝他望了一眼，而后继续看向索隆。

    “你好像有点紧张呢。”鹰眼首先开口，单手缓缓朝黑刀握去。

    索隆咧嘴，十六岁的他看起来还很是稚嫩，“我只是兴奋罢了。”

    他深吸口气，缓缓拔出一柄剑，咬在了嘴里。

    “哦？”鹰眼挑眉。

    同时，索隆拔出了另外两柄剑，其中一柄之上寒芒绽放，在阳光的照射下有些刺眼。

    “那把剑……”

    “好像很不凡啊，虽然不如鹰眼的无上大快刀，可看起来也很不错啊。”

    “不会错的，是大快刀二十一工之一的‘和道一文字’，这个小子有些来历啊，说不定会是一场精彩的战斗呢。”

    “别开玩笑了，对方可是世界第一大剑豪，要我看，战斗会在瞬间结束。”

    观战人的讨论，丝毫无法影响即将动手的两人。

    鹰眼赞叹道，“剑不错，你的眼神也不错，让我想到了曾经的自己。三刀流……很好的想法，可这种繁复的刀法，也注定了难度会增加十几倍，你还真是选择了一条不好走的路呢。”

    无上大快刀被拔出，刹那间，阳光都仿佛被这柄黑刀吸收了，广场有些寒冷了下来。

    “就冲你的眼神，给你些奖励好了，我会尽量将力量控制在和你差不多的程度，然后和你交手。”

    “不需要！”索隆出声道，因为嘴里咬着一柄剑，说话有些模糊。

    鹰眼平静道，“不要倔强，如果你能赢了这种状态的我，自然会见到我的全力。”

    索隆不再说话了。

    一阵风吹过，扬起了一层灰尘，索隆的双眼一眨不眨的紧盯着鹰眼，在灰尘被扬起的瞬间，他动了。

    鹰眼给他的压力太大了，他怀疑自己若再不动手，会被他的剑势直接压垮。

    一剑斩出，空气中明显划出一道寒芒。

    索隆很强，远超绝大多数的同龄人。

    他在剑道上更是天才，今年十六岁，已经在东海罕逢敌手。

    所以他的斩击很有分量，一般人需要暂避锋芒。

    只可惜，他面对的不是一般人，而是现任世界第一大剑豪的鹰眼。

    当！

    简单的一声金铁交鸣，索隆的剑被挡下，并非是挥舞的那一把，而是所有的三把剑交汇处，全部被挡下。

    “动……不了！”

    时间仿佛凝固，索隆的额头有冷汗溢出。

    剑道之上，双剑比单剑更多了杀伤力，拥有更多的变化，因此更加难练，而三剑，从来没有人去练过，难度是双剑的数倍。

    但索隆练了，并练的很好，也因此，在和他战斗时，会感觉同时面对三个同级强者，无比棘手。

    哪怕挡住了一剑，也会在后续的攻击下手忙脚乱。

    但此时，鹰眼的黑刀仿佛一块磁铁，将他的三柄剑牢牢的吸住，无法动弹分毫。

    “差距看起来有点大啊！”艾斯低声道。

    穆风轻笑，“那是当然，不过只有认识到差距，才能奋起直追呢。”

    扑哧！

    鲜血溢出，索隆飞退，额头的冷汗更加密集了，也不知道是紧张还是疼痛。

    左肩往下，一道狭长的剑伤出现，正溢着鲜血。

    “好险，如果不是他压制了自己的实力，只这一剑，我就要死了！”索隆心中凝重道。

    鹰眼瞬间跟上，哪怕压制了实力，他也完全碾压了索隆。

    只见到两道斩击的剑光，索隆再次倒飞后退，身上再添两道伤口。这一次，口中涌出鲜血。

    “呵！”鹰眼咧嘴一笑。

    他没有留手，“小子，拿出你真正的实力，不然下一招你没机会了！”

    索隆也露出笑容，手中双剑与口中的剑摆成倒三1角，这是他现在最强的剑招。

    “三千世界！”

    剑在他手中舞动，顿时广场上扬起一阵剑刃之风，索隆也变的锋芒毕露，瞬间朝鹰眼冲去。

    刹那，两人错身。

    砰！

    索隆倒在地上，鲜血将他身下的大地染成一片红色。

    手中的剑被松开，连嘴里的都无法咬紧了。

    “结束了么？”

    “好快啊……”

    “根本是一面倒的碾压啊，鹰眼真的压制了自己的力量么？”

    “这就是世界第一大剑豪的实力啊。”

    人群中传来熙攘，鹰眼转身看着索隆，用黑刀指着他，“挑战我的剑客，你该知道剑客间对决输的一方会有什么下场。”

    咳咳……

    索隆咳着血，仍艰难的站起，正面看向鹰眼。

    “当然知道，不过一死罢了……无法成为最强，能有一死也不错，我早已做好了觉悟！”

    他咧嘴露出笑容，并没有因为死亡而恐惧。

    鹰眼露出赞许的笑容，“那你现在又是什么意思呢？”

    “背后的伤是剑士的耻辱。”

    “很好。”鹰眼道，“报上你的名号，年轻的强者。”

    “索隆……罗罗诺亚・索隆！”

    “我记住这个名字了。”鹰眼的笑容一敛，黑刀无情的斩下。

    索隆闭上眼睛，准备迎接即将到来的死亡。

    但……当！

    清脆一声，没有疼痛，索隆在瞬间睁开眼。

    在他身前，穆风不知何时出现，手中的烟杆随意的挡下了鹰眼的一剑。

    围观众人惊呼出声。

    “他是谁？”

    “不知道，不过他竟能挡下那位鹰眼阁下的斩击？”

    “和那个索隆有关系么？他手上拿着是什么，烟杆？他竟用那种东西挡下了无上大快刀？”

    鹰眼的目光凝重，看着面前轻松的穆风，手中不停的加力，渐渐的，他的脸上浮出震惊。

    无论他用了多大的力量，对方都纹丝不动，如同深不可测的汪洋，探不出一点底细。

    “阁下这是想做什么？”鹰眼沉声问道。

    索隆也惊讶道，“穆风阁下，这是属于我们剑者之间的对决，请您不要插手。”

    “看不下去了。”

    “什么？”

    “我说你菜的我看不下去了！”

 第十二章 教他一招

    “……菜的，看不下去！”

    索隆听到这句话，如遭重击，他刚想说话，穆风手上骤然发力。

    一声剑鸣，一股纯粹的剑意横扫，索隆闷哼一声，竟无法承受，刹那倒飞。

    就连鹰眼，都脸色是瞬间一边，被迫后退开去。

    “这种剑意，他竟是剑道高手？”鹰眼此时用一种见了鬼一样的表情看着穆风。

    在之前的接触中，他竟完全没有察觉到这一点。

    这根本是不可能的事，他对剑道的直觉，早就超越了一切。

    砰！

    索隆重重落地，不可置信的看着穆风。

    他竟被人仅凭剑意就击飞了……

    自己真的弱到了这种地步？

    围观众人哪怕相隔极远，也感觉身体一寒，隐约有着疼痛感。

    “这个人好像很强啊！”

    “他竟将鹰眼逼退了，是谁？”

    “越来越有意思了，或许我们能见识到世界最顶尖的对决呢，这次来对了！”

    穆风走到索隆身旁，此时的他已浑身浴血，又遭到无情的打击，整个人处于崩溃的边缘。

    抽了口烟，穆风随意问道，“怎么样，感觉到差距了么？还想成为世界第一的大剑豪么？”

    索隆抬头，看向了远处的鹰眼，又看了看穆风，无论是哪一个，都让他感觉是无法逾越的高山。

    但下一刻，他的脑海中浮现出古伊娜的模样，昔日的誓言历历在目，哀悼的葬礼上，他在痛哭声中下定的决心。

    “那是当然的……我可是要成为名声响彻天堂的大剑豪，要么成为最强，要么死！不，就算死，我也要成为最强，我一定不会放弃的！”

    他说着，竟用剑支撑着自己站了起来，哪怕脚步虚浮，但双眼中光芒却前所未有的坚定。

    他找到了自己的剑心，并彻底的坚定。

    观战的艾斯眼前一亮，低声道，“这种眼神，真是完美的伙伴人选！”

    穆风看着他，轻笑，“很好么，看起来很有斗志。”

    他将目光转向了鹰眼，“我说，现任的世界第一大剑豪阁下，根据剑士对决的规矩，当一方彻底倒下之前，这场对决就不算结束，也就是说，现在的索隆还在和你对决中对吧。”

    “……”

    鹰眼不明白他要干什么，沉默两秒后道，“没错，但你还想让他和我战斗么？你因该清楚我们之间的差距，是短时间内绝对无法逾越的鸿沟。”

    穆风这次没有发笑，他目光微微低垂，“我当然知道，所以我需要你给我点时间，我教他点东西后你们再继续，放心，不会太久的。”

    “什么？”

    “我没听错吧？”

    “他说他要现在教导那个索隆剑法，然后他就能战胜鹰眼？他疯了吧？”

    “不可能的，刚刚他在鹰眼阁下手中毫无还手之力，要是这么随便就能超越，他的世界第一早易主了。”

    “但看起来这个新出来的白发年轻人很强啊。”

    “哈哈哈，真有趣，今天这件事，一定会引起轰动的。”

    鹰眼握刀的手紧了一分，气极反笑道，“你是说，现在指点他剑法，他就能打败我？”

    “没错。”穆风转着手中的烟杆道。

    鹰眼直接将黑刀插1入地板，“很好，那我就等着见识一番，你传授的究竟是何等惊天剑技！”

    任何一个剑道高手，内心深处都是孤傲的。

    特别是鹰眼这个世界第一大剑豪，站在这个世界的剑道之巅，他的内心是绝对的高傲，那是一种一览众山小的孤寂。

    也是因此，他才会和剑术同样高超的香克斯亦敌亦友，也是因此，在海贼原剧情中，他才会认同索隆，想要让他成长到超越自己。

    他只是想要一个剑道上势均力敌的对手。

    但现在，穆风却以一种近乎俯视的语气告诉他，这个剑道上的新人，只需要被他指点一番，就能战胜自己。

    哪怕自己事先说过会控制力量，这也是耻辱！

    穆风转向索隆道，“怎么样，还有力气么？”

    深吸口气，索隆压抑心中的激动问道，“您真的要传授我剑技？”

    穆风轻摇手中的烟杆，“不不不……我不会传你任何剑招，我传给你最简单的一个动作，刺！”

    随着他的话，四周一片哗然。

    甚至许多人哄然发笑。

    他们听到了什么，这个人之前搞的那么高深莫测，扬言要传授打败世界第一大剑豪的招式，到头来竟只是一个刺的动作。

    “搞什么，简单的刺而已，就算我儿子也能用好。”

    “怕不是脑子有点问题。”

    “我就等着看他们出丑了。”

    “刺？”索隆惊讶一声，用一种怀疑的眼光看着穆风。

    该不是拿自己开心吧。

    穆风好似看穿了他的想法，出声问道，“你知道什么是剑么？你练习的三刀流，意义又在哪呢？”

    索隆一愣，三刀流是他最自傲的剑法，绝不希望受到质疑，沉声回道。

    “我的三刀流，是比双刀流更强的剑道，常人只有两只手，就算修炼到了极限，也无法拥有更多的攻击变化。而我不同，我的三刀流能够打破人体的极限，演变成无穷无尽的攻势，绝对无法防御。”

    啪！啪！啪！

    穆风轻轻拍手，耸肩道，“说的好，那你为什么输了？”

    索隆顿时语塞，沉默一秒低声道，“因为我修炼的还不到家。”

    穆风笑了，苏醒后首次将烟杆插1入腰间，然后，他的目光渐渐严肃了起来。

    “说的不错，因为你修炼的还不到家。但实际上……剑并不在于你本身能操纵多少，剑之一道，贵精贵专，只要有一往无前的剑心，一柄剑也就是千万柄。”

    他说着，单手轻轻一招，刹那间让人惊呼的一幕出现了，之前索隆掉在地上的剑竟被无形的力量牵引，直接被摄到了他的身旁。

    他没有伸手去握剑，这柄剑就这么悬浮着，像被无形的力量紧握。

    “不可能，他是怎么办到的？”

    “是什么特殊的能力么……他是恶魔果实的能力者？”

    鹰眼在穆风动手的同时，眼中就闪过不可思议的光芒，他看的出来，对方是通过自己不了解的方法办到这一幕的，将剑离体操纵……这简直颠覆了他对剑道的认知。

    然而接下来的一幕，更是将他之前对剑道的概念彻底粉碎。

 第十三章 刺

    “散！”

    轻轻一点，光芒四散，赫然见到剑影分化，一圈长剑围成一圈将穆风围绕。

    “这怎么可能！”

    索隆震惊的看着这一幕，说不出话来。

    海贼世界的剑道，并不是那种繁衍到巅1峰的御剑流。

    他们更多的事利用剑气和斩击达到惊人的杀伤力。

    可战斗的时候，更多的还是手持长剑彼此近距离的互砍。

    像穆风这样，直接就是在根本上的变化。

    索隆看着这一圈的剑影，每一柄分出来的剑都与之前的一模一样，根本分不出实体与虚幻。

    “这真的不是恶魔果实的能力？”索隆心中不禁怀疑。

    一眼就看穿了他的想法，穆风道，“这种技巧是通过力量外放的剑诀造成的，现在的你还无法做到，我要教你的也不是这个。”

    他再次用手一点，剑影消失，又恢复成之前的一柄长剑，被他握住。

    鹰眼在不远处看着他手中的剑，心中掀起了惊天骇浪。

    世上竟还有他没有见识过的剑道。

    对于穆风接下来传授的东西，他竟涌起了一丝期待。

    “我现在就教你最基础的刺。”

    “刺是剑道中最基础的一个动作，但却不是你想象中的那么简单，我来问你，你真的在做出这个动作时将全身的力量凝于一点了？”

    听到这句话，索隆浑身一震，好似有所领悟。

    穆风指着广场中央的一块石碑道，“现在，你用剑，全力去刺那块石碑。”

    索隆此时已彻底被穆风之前的一首分化剑影折服，老实的走到石碑前，一剑刺出。

    他用的是和道一文字，二十一柄无上大快刀之一，无比锋利。

    但在刺中这块石碑时，发出叮的一声，竟无法刺入。

    “那个石碑，是当初广场建成时从伟大航道上搬运回来的，听说是宝石矿的杂质，虽然不值钱，但论硬度接近金刚石。”

    有城中的老人解释道。

    穆风走上前来道，“论剑的锋利程度，你的一文字并不差，但你的力量却无法和剑统一，只能发挥出你全力的一两层，如果你能将全部的力量凝在剑上，在你现在的实力范围，将无人是你的对手。就比如说这样！”

    话音未落，穆风平静一剑刺出，悄无声息中，这石碑仿佛豆腐块般被刺穿。

    围观的人发出惊呼，很是不可置信。

    索隆更是双眼放光，他能感觉到穆风这一刺与他完全不同。

    就连鹰眼也在远处动容了，虽然表情未变，但他的耳朵悄悄竖起，目光更是一眨不眨。

    他感觉自己也打开的剑道之上的新大门。

    穆风松手，就让剑这么留在石碑中道，“现在，你把剑当成你的一部分，就像自己的手一样。食指和中指贴在剑身上，然后忘记一切，只用心把这一剑刺出去。”

    索隆点头照做，单手握剑，将内心放空，将剑当做自己身体的一部分，力量仿佛朝剑涌了过去。

    然后，他向前刺出，只听嗤的一声，利剑切开空气，发出尖锐的呼啸！

    他的脸色一喜，当的一声剑尖刺入石碑少许。

    虽然还未成功，但索隆已经惊讶的看着自己的手，这一刺，他竟比平常的力量强大一倍。

    “将剑当成自己身体的一部分？”鹰眼在远处暗道，看了眼旁边的黑刀，却没有去拿，只是右手捏成剑指，不动声色的模拟着。

    穆风看着他轻轻摇头，“还不够，你的力量还未真正的发挥出来，你尝试将你的力量想象成具体的气，然后从你手掌迸发，将手中的剑完全包裹，再来刺。”

    索隆虚心听讲，连忙照做。

    穆风所讲的，并非这个世界的剑道，而是他上个世界的剑法，名为掐剑诀，是御剑术的起手式。

    这一次，索隆一剑竟掀起了旋风，旋风之中有利剑的呼啸声，很是刺耳！

    嗤！

    这一次，剑入石碑三分。

    “还不够，你想象的气就是你的力量，是你身体的一部分，剑也是你身体的一部分，既然没有分别，为什么不将所有的力量加到剑身上。”

    索隆闻言，再刺！

    “还不够，力量到达了，却不够凝聚，你的精神力，所有的精神力都集中在剑上，再来！”

    “不够，精神力集中，但剑意呢，将你本身的剑意也融入进去，眼中只有剑和敌人。”

    “腿的力量，你还没有加入进去，刺出的时候，腿是发力的源泉，用心感受大地，向大地借力。”

    “眼睛的力量，尝试将眼睛赋予剑，刺出的时候只有敌人，这样一来没有任何人能躲过你这一剑。”

    穆风的声音平静的在广场上响起，此时观战的众人寂静无声，他们都被这传道的一幕所震慑了，不敢发出丁点声音。

    索隆一剑又一剑的刺出，不远处的鹰眼看着，额头竟浮现出一点冷汗。

    他第一次知道，简单的一个刺竟能达到这种地步。

    原本他以为，自己无数次的练习，早已达到这种基础剑式的极限。

    可现在看来，分明是坐井观天。

    嗤！

    一声轻响，索隆一剑将石碑贯穿，一声剑鸣，索隆如梦初醒。

    他看着刺入石碑的长剑，内心涌出无法言喻的激动，突然重重的跪倒在穆风的面前，以头触地。

    “前辈指点大恩，索隆无以为报，只要有需要，必赴汤蹈火，绝无二话！”

    穆风轻笑，重新将烟杆拿出抽了一口，“呵，不用谢我，我只是看你实在太菜了，这才忍不住指点了你一句，再说，我并没有传授你什么招式，只是将你本身的力量整合起来罢了。”

    “现在，你可以再次向你的梦想发出挑战了。祝你好运！”

    索隆没有多说，深深的吸了口气站起，将‘和道一文字’拔出，再次朝鹰眼走去。

    离鹰眼十米左右站定，他缓缓摆出了起手式。

    鹰眼的面色彻底凝重起来，将黑刀拔起，沉声道，“来吧！”

 第十四章 来自世界第一的挑战

    现场的气氛凝重到了极致。

    所有人大气都不敢喘，所有人都想看看，得到穆风指点后的索隆能做到什么程度。

    索隆并未让众人久等，一瞬间，他出剑了。

    一个瞬间，他朝前跨出，十米的距离在他的脚下仿佛不存在一般，出现在鹰眼面前的同时，一剑刺出。

    简单的一个刺的动作，空气中升起剑鸣……

    所有看到这一刺的人心中一寒，升起无法抵挡的感觉。

    鹰眼的双目凝重，他的脑海中也同样闪出无法抵挡的感觉。

    但他没有躲，并非是碍于什么世界第一大剑豪的脸面，而是他知道，自己被对方的剑意锁定了，这一剑只能硬接，根本躲不过去。

    而后，他的黑刀动了，平行一刀斩出，光芒尽敛。

    一瞬间，空气仿佛降低了几度，空气中弥漫着最纯粹的剑意，隐约有利刃破空声传来，那是他的刀切割了空气。

    气势在出刀的瞬间攀至巅1峰，那是无数场对决中养出的必胜之念，哪怕压制了自己的力量，也在剑道之上没有敌手。

    然后，黑刀与和道一文字对撞！

    漆黑的刀光在接触的瞬间被撕裂了，简单的一刺，竟让世界第一大剑豪的斩击四分五裂，余势不减的朝鹰眼心口刺去。

    局势千钧一发。

    鹰眼目光骇然，他无法相信自己的斩击竟这么轻易的被击破。

    但事实如此，最可怕的是，索隆还无法对这招完全掌握，也就是说他无法收招，如果没有应对，自己将被一剑穿心。

    “黑刀・逆乱！”

    一声轻喝，手中无上大快刀顿时卷起，刹那间，剑光成弧形斩出，有牵引之力，将和道一文字引偏的同时朝索隆斩去。

    这一次，索隆刺出的一剑没能继续前进，在将弧形剑光刺穿一半的时候，他的力竭，闷哼一声被剑气斩中，倒飞而出。

    鲜血洒落长空。

    砰！

    索隆的身影重重落地，久久没有起身。

    “赢了！”

    “呼……吓死我了，刚刚我差点以为那个绿藻头要赢了鹰眼。”

    “真是惊心动魄的对决啊，那小子在这么短时间内成长惊人，但还是鹰眼阁下更胜一筹。”

    “世界第一大剑豪，实至名归。”

    在四周的喧嚣声中，穆风露出笑容，看向了鹰眼，“你输了。”

    话音刚落，原本喧嚣的声音戛然而止。

    许多人不可置信的看着场内，鹰眼阁下输了？

    怎么可能？被击飞的明明是那个绿藻头啊。

    鹰眼没有辩驳，他露出了苦笑，“啊，我输了！”

    剑士的对决中，并没有规定必须压制实力，但鹰眼在之前曾说过这种话，以他的自傲，就一定会遵守。

    而就在刚刚，面对索隆的压力，他使出了全力。

    因此，穆风才会说他输了，鹰眼对此并不否认。

    因为他是靠着本身实力碾压取胜的，如果索隆能再强点，不用和他相同，哪怕只是刚刚跨入大剑豪的境界，那一刺他就无法挡下。

    倒在地上的索隆大笑起来，眼泪和鲜血一起溢出，他大口咳着鲜血，却用尽最后的力气朝天上抓去。

    “古伊娜，看见了么……我赢了……我赢了世界第一大剑豪！你在天上也一定会为我高兴吧。”

    穆风走到了他的身边，看着鲜血不停溢出，将他身下的一片区域彻底染红，下意识撇撇嘴。

    这种伤势还敢大喜大悲，真是嫌命长了。

    将烟杆的烟嘴朝下，顿时还冒着火星的烟灰被倒下，索隆的惨叫声响彻广场。

    但他流血的伤口，却在烟灰下神奇的止血了。

    “小艾斯，过来。”穆风叫了一声。

    一道人影来到他的身边，正是艾斯，查看下索隆的情况，他点点头将他架起。

    “你的伤势很重，不过好在身体素质不错，又被老爷子处理过，保命是没问题了。”驾着他，艾斯再次一跃回到原先的地方，在随身的小包里拿出药品喂索隆吃下。

    他虽然染上了卡普的没脑子，可出海时还是有点准备的，最基本的伤药还是有的。

    穆风抽了口烟，对鹰眼挥了挥手，“真是一场精彩的对决呢，那下次有机会再见了，现任的世界第一大剑豪。”

    他正要转身离开，突然一股剑意将他笼罩，鹰眼目光锐利，黑刀摇摇朝他指来。

    他的表情前所未有的凝重，大声道。

    “我，乔拉可尔・米霍克，在此赌上世界第一大剑豪的荣誉向阁下挑战，请赐教。”

    “哦。”穆风的眉毛轻1挑，用一种诧异的眼光看着他。

    而广场上围观的众人却彻底沸腾了起来，喧嚣声响彻天际。

    他们看到了什么，身为世界第一大剑豪的鹰眼，竟主动向别人挑战，并且是赌上荣誉的一战。

    他们或许要见证历史了。

    根据规矩，如果鹰眼这一战输了，世界第一大剑豪的位置就要易主了。

    经过之前穆风指点索隆的一幕，许多人已经承认他是一位深藏不漏的高手，但无论再怎么高看穆风，也没想到他竟能让鹰眼主动挑战。

    在海贼世界，只有弱势的一方才会主动发起挑战。

    也就是说，鹰眼自认实力在穆风之下？

    “你真的想挑战我？”穆风想了想，并未第一时间接受，而是反问了一句。

    鹰眼的目光却格外认真，“是的，请阁下接受我的挑战。”

    “这样啊。”穆风看到他的眼神，露出无奈的表情，然后将烟杆缓缓的收起。

    “我穆风，接受你的挑战。”

    话音刚落，广场爆发前所未有的欢呼。

    他们将见证什么，一场关于世界第一大剑豪的位置之争，一场将要震惊世界的对决。

    他们……是见证者。

    就连索隆在一瞬间也来了精神，不再让艾斯搀扶，瞪大了眼想观看这场绝世之争。

    艾斯也满心好奇，对于穆风的实力，他现在也丝毫不知。

 第十五章 你是第二个

    “拔剑吧！”

    鹰眼沉声道，心中热血沸腾，但他握剑的手却异常的稳。

    很久没有过这种感觉了，那是再次看到剑道之上的兴奋。

    这个世界的剑豪中，已经太久无人能和他匹敌，也唯有在和红发交手时，他才能真正的畅快淋漓。

    只可惜红发并非纯粹的剑客，无法真正和他论剑。

    但在穆风身上，他感到了久违的压力，哪怕直到现在他还是无法感觉到穆风身上的气息。

    可他的直觉告诉他，穆风是一个纯粹的剑者。

    穆风看着他，无奈的笑道。

    “拔剑么？我早已不需要那种东西了。”

    他说着，想了想扭头道，“艾斯，去帮我找个长状的东西来，随便什么。”

    “他什么意思？”

    “好像是说自己不需要剑，他面对的可是世界第一大剑豪啊，这样真的好么？”

    “第一次见到这么托大的人，呆会一定会死的很难看。”

    围观的众人态度各异。

    片刻后，艾斯回来，手中拿着一根刚刚折下的树枝。

    “老爷子，这个能行么？”

    树枝并不长，只有半米，可以看出是刚刚折下来的，上面还带着树叶，有两指宽。

    “差不多能用。”

    穆风接过，让艾斯退开。

    将树叶摘下，穆风挥舞下笑道，“来吧。”

    鹰眼沉默几秒，略带怒气道，“这一战，我赌上了剑者的一切荣誉，希望你也能认真以对，就算你本身没有剑，索隆手中现在也有一柄大快刀二十一工，完全可以暂时有你使用。”

    经过他的提醒，索隆一愣，连忙将手中的和道一文字举起，“穆风前辈，我可以把剑借给你，他手中是无上大快刀，只凭一根树枝是不是太勉强了。”

    穆风的脸色平静，“我现在很认真，还有啊米霍克，你到底为什么认为我手中的不是剑呢？”

    鹰眼怒道，“树枝怎么可能是剑……”

    说到这里，他整个人一愣，而后轻轻一震，陷入了沉思。

    “他们在说什么？”

    “不知道，那个白发的家伙说自己手里的树枝是剑？他的脑子真的没问题么？”

    “别这么说，刚刚他不是指点了那个绿藻头么，他可是深藏不露的高手，这话一定有深意。”

    “树枝是剑？”索隆皱眉凝思，但以他的境界，还远远无法理解这句话的真谛，只是一头雾水。

    沉默了半分钟，鹰眼重新抬头，这一次，他目光恢复平静，就连原本的锐利都收敛几分。

    “受教了，但还请小心，剑道的境界并不代表着实战力量。我曾经也在新世界与剑境高于我的强者对战，虽然他对剑的理解很深，奈何与世隔绝太久，实战不足，最终被我斩杀。与阁下这种高手战斗，我无法收手。”

    穆风轻笑，“悟性还算不错。关于我的实力，你无需担心，全力攻过来就是了。”

    鹰眼不再说话，他的目光一竖，气势在一瞬间攀升到巅1峰。

    剑意冲天，轰然一声，竟见天空不知何时乌云密布。

    围观的所有人都遍体生寒，许多人更是在这种剑意下双眼一翻晕了过去。

    海贼世界的顶尖强者，在霸气的对冲下，甚至能将苍穹撕裂。

    鹰眼的霸气修为并不算顶尖，但他的剑意，也能做到类似的效果。

    而后，黑刀指向天际，尚能坚持的人看到，一道足以斩断苍穹的剑光腾起，而后朝穆风当头斩下。

    “黑刀・夜！”

    凌厉的剑气，疯狂到了极致，也可怕到了极致，若是腾空斩落，恐怕整个岛屿都要一分为二。

    索隆的脸色在这瞬间惨白，“这才是他真正的实力……这才是世界第一的大剑豪。”

    “老爷子！”艾斯也不禁担心。

    他对穆风原本有着信心，可看到鹰眼的斩击后，他有些动摇了。

    这个世界最顶尖的强者，超越了他现在的认知。

    只用一根树枝迎战，是否太托大了？

    穆风抬头，在这斩天一剑面前，他的身躯是如此渺小，衣服贴着身体哗哗作响，就连远处的海岸，都因这一剑的影响变的汹涌起来，骇浪拍案。

    然后，穆风动了。

    他用手中最普通的树枝朝这道撕裂苍穹的剑气迎去，是最简单的刺！

    哗！

    所有见到这一刺的人仿佛灵魂都跳动了一下，树枝与剑气相撞，而后这惊天的剑气竟在瞬间四分五裂了，连一点涟漪都没能掀起。

    索隆瞪大了眼睛，无法置信。

    哪怕他刚刚已经学会了这种刺的动作，但这种差距也未免太大了。

    这还不算完，在惊天的剑气被撕裂的同时，鹰眼的身影出现了，他竟借着这道剑气的遮掩同时杀来，黑刀劈下，泛着死亡的寒芒。

    他这一剑又急又快，再加上刚刚那道惊天剑气，根本没有给人反应的时间。

    但穆风的表情丝毫未变，因为他这一刺，除了撕碎剑气，余势不减的朝鹰眼的左心而去。

    远远看去，就像是穆风随意朝空中一刺，不光撕裂剑光，还出现了鹰眼正朝树枝撞去。

    太自然了，也太令人胆寒。

    鹰眼的额头出现冷汗，穆风的树枝，在他的眼中简直是在逼命，脑海中下意识的出现自己被一剑穿心的画面。

    一定会的，自己的刀无法斩中对方，就会先倒下。

    他咬牙，强行变招防守。

    一声短暂而明亮的剑鸣，鹰眼的身影掠过了穆风。

    围观的众人没有人能看清他们的动作。

    穆风笑着转身，手中树枝斜着向下……滴答……

    一滴鲜血落地。

    “了不起，剑客中，能挡下我这一刺的，这个世界你是第二个，上一个名叫宫本武藏。”

    鹰眼的瞳孔微缩，顿时转身。

    他的左心，一点鲜血溢出，一个半寸的伤口出现，若再深数分，他就要被一剑穿心。

    但他没空去理这些，而是在心中掀起了骇浪。

    宫本武藏他曾听说过，那是比他更早……不，甚至比海贼王罗杰他们还要更早一辈的强者，听闻是当年的世界第一大剑豪。

    他和宫本武藏交过手，他到底是谁？

 第十六章 斩鬼神

    深吸口气。

    鹰眼将自己震惊的心平复下来。

    再次将黑刀举起，左心的疼痛，他恍若未觉。

    无论穆风是什么人，现在也只是他挑战的对象。

    任何理由，都无法阻拦这场战斗。

    “哦，还想要继续么，你因该看清了我们之间的差距才对。”穆风轻声笑道。

    还能观战的众人无不骇然，他们发现，世界第一大剑豪鹰眼・米霍克，竟被这白发神秘人彻底的压制了。

    索隆更是浑身轻颤，他察觉到了，此时鹰眼和穆风的差距，比自己和鹰眼的差距还要大。

    这完全就是另一个自己挑战鹰眼的翻版。

    只是这一次，鹰眼处于自己的位置上。

    “当然，那还用问么，生死一战，虽死无憾！”

    鹰眼露出了笑容，他和索隆本质上是一样的人。

    也是因此，在海贼原剧情中，他才会在两年内指点索隆剑道。

    “我将拼尽毕生之力，也希望阁下能让我见识真正的剑招，并非是刚刚斩、刺这种基础的东西！”

    “我明白了。”穆风的语气也认真了一分，“来吧！”

    “黑刀・爆流！”

    一声大喝，鹰眼拔刀斩出，刹那间世界都是一暗。

    那是一道剑光，漆黑的剑光，斩出的同时空气骤被分割。

    不光是空气，就连光线本身都被这道剑光斩断，没有任何东西能挡下这一剑，哪怕是金刚石的盾牌，也要被这一剑斩断。

    穆风轻笑，手中的树枝做剑，同样挥下。

    同时他放声高歌。

    “百鬼夜行路，一剑斩死生――斩鬼神！”

    树枝落下，天地阴风大作，观战者齐齐颤1抖，赫然发现这一剑下天地都变了模样，无数鬼神虚影出现，狰狞恐怖。

    入目所见，尽是鲜血淋漓，让人怀疑置身十八重地狱。

    而后，一道剑光突的绽放，横扫之间，天地清明，鬼神被一扫而空，无可抵挡。

    众生，再回人间！

    轰！

    嗤！

    两道剑气相撞，鹰眼的漆黑剑气在瞬间崩溃了，根本没有任何抵挡之力。

    然后，他的胸前喋血，身影倒飞而出。

    砰！

    他倒飞而出，却未倒下，只是半跪在地上，用黑刀撑着自己的身躯，倔强的不愿倒下。

    他原本该死的，穆风的这一剑太强了，强到超乎他的想象，他的身体该在这道剑气下被斩成两截。

    但在剑气将他斩伤后，却猛的转变方向，冲天而起。

    而后，天际炸裂，乌云被一剑扫尽，岛屿四周，同声咆哮，那是大海之声，受剑气牵引，四道龙卷直冲天际，形成了波澜壮阔的一幕。

    哗啦啦！

    瓢泼大雨落下，将整个岛屿笼罩，这是被卷起的海水。

    雨水能洗涤污渍，也能洗涤人心。

    鹰眼就这么半跪在暴雨中，鲜血不停的从他的伤口溢出，他一动不动。

    穆风看着他，没有说话，只是走到他的面前，将手中的树枝放在了他的面前，而后转身离去。

    广场上，死一样的寂静。

    所有人看着他，一句话都说不出来。

    鹰眼败了……世界第一大剑豪败了。

    他们下意识的咽口唾沫，他们真的见证了历史。

    “走吧。”大雨中，穆风走到艾斯身旁道。

    此时的艾斯神情萎靡，浑身无力。

    这大雨是被穆风的剑气卷起的海水，他是恶魔果实能力者，雨水落在身上，简直就是煎熬。

    “好好好，赶紧离开这！”艾斯连忙点头，和穆风一起离开。

    “穆前辈！”索隆突然出声，拦在了他的面前，并砰的一声跪倒在他的面前。

    “哦，你想干什么？”穆风笑了一声，再次抽1出烟杆，在暴雨中，他的烟杆却丝毫不受影响，依旧有火光隐现，烟气缓缓飘出。

    索隆重重磕头，用无比诚恳的语气道，“请让我追随您修行吧，前辈！”

    一旁精神萎靡的艾斯眼前一亮，他正愁着怎么让索隆当自己的伙伴，没想到就送上门来了。

    只可惜，现在的决定权并不在他。

    穆风抽了口烟，缓缓问道，“为什么？”

    “为了成为最强，为了不再留下遗憾，为了……超越你！”

    “呃！”穆风微微一愣，随后他的嘴角笑容放大，大笑了起来，“哈哈哈，有意思，真是有意思，我已经有一百二十多年没有听过这话了，小家伙有志气。”

    然后，他便毫不犹豫的朝前走去，没有任何的犹豫。

    索隆以头触地，一动不动。

    艾斯见状，想出声劝阻，但话没出口，他自己就收住了，他不敢。

    虽然不愿意承认，但他现在对穆风很敬畏，甚至超越了对卡普的敬畏。

    走到索隆身边的时候，穆风的脚步微顿。

    “小家伙，如果你是以超越我为目标，那跟着我没有一点机会。记住，别人的衣服再好，也终究是别人的。别人的剑道再深奥，也未必适合你，沿着你自己认准的方向走下去吧。”

    说着，穆风继续朝前走去，风雨眨眼便将他的背影遮蔽，而后他的声音幽幽传来。

    “当你的三刀流不再是三刀流的时候，我给你一次挑战我的机会。”

    “老爷子，等等我！”见到穆风的身影彻底消失，艾斯顿时急了，看了索隆一眼，他略微犹豫，最终朝追了上去。

    大雨中，鹰眼半跪广场，索隆双膝跪地。

    而穆风，已和艾斯重新来到了码头，乘船远去。

 第十七章 刺入石碑的黑刀

    直到坐船离开，天幕依旧大雨澎湃。

    艾斯看着岛屿四周倒入长空的龙卷，心中啧舌。

    这一幕太壮观了，若非亲眼所见，超乎他的想象。

    “老爷子，这些水柱会持续多久？”

    波浪中，小船异常的平稳，甚至不用人划，自动在风雨中穿行。

    穆风抽着烟，看了眼倒悬而上的水流，“这个啊，大概一百年吧。”

    “一……百年？”

    艾斯彻底惊了，看穆风的眼神就像是怪物。

    这种事真的是人能办到的？

    另外，这岂不是说今后的一百年中，这个岛屿都要笼罩在海水的阴雨之下了？

    想到这种情况他就打个寒颤，那会是能力者的噩梦的。

    看到他的模样，穆风轻笑，他知道艾斯在想什么。

    别说在海贼世界，就算是在他上一个世界，能用剑意留招，而让剑意百年不散的强者也渺渺无几。

    他的第一套剑法，就是在一处山壁上的剑痕上领悟的。

    “老爷子，我们接下来去哪？”艾斯问道，他现在不知不觉已完全以穆风为主导了。

    “你不是说要成为海贼王么，那当然是去罗格镇了……伟大航道啊，还真是久违了。”

    似乎是感慨一声，小船已驶离港口，在海域中化为一个小黑点，直至消失。

    ……

    斯塔克岛，围观的众人已经散去，亲朋好友们将之前被剑意震晕的人背走。

    在以后的时候，他们会有绝对的谈资，毕竟他们是这史诗一战的见证者。

    更多的报社和记者则准备编写一条大新闻，彻底的让世界震撼。

    然后他们突然发现，自己竟忘记拍摄穆风的照片，顿时捶胸顿足，懊恼不已。

    当然，更多的人则是看着岛屿四周倒悬而起的龙卷，心神震撼。年幼的孩子下意识握拳，心中暗下提剑的决心。

    广场上，鹰眼依旧用黑刀支撑着自己的身体，双眼中锐利已不在，他从未受到过这么大的挫折和打击。

    出道既无敌，这些年，他战胜过无数剑豪，对剑意更是千锤百炼，他以为自己早已站在了这个世界的剑道巅1峰，事实也是如此……直到今天他碰上了穆风。

    微微抬头，他看向穆风放在他眼前的树枝，陷入了长时间的沉思中。

    半响后，他好似下定了某种决心，突然站起。

    因为之前的伤势，他发出了一声闷哼，但他不以为意，手握黑刀走到了之前的石碑面前。

    这是斯塔克广场的招牌，硬度与金刚石相差无几。

    他一声轻喝，黑刀闪电般的刺出，剑身刹那没入，只留剑柄在外。

    他深深的看了眼自己的黑刀，然后转身将穆风放在他面前的树枝捡起，朝另一个方向离开了。

    广场上的人离开的差不多了，但还是有零星的人注视着。

    毕竟鹰眼的结果如何，还有许多人好奇。

    也就是在鹰眼起身的瞬间，索隆站了起来，疑惑的看着他。

    鹰眼所有的动作他都看在眼里，却没有理解，直到鹰眼消失在雨幕中，他也没有尝试去拦住他交流。

    三刀流不再是三刀流，这句话的意思索隆完全无法理解。

    但他明白一点，穆风绝不是让他放弃三刀流。

    鹰眼消失后，他走到石碑前，看着插1入其中的黑刀，心脏狠狠的跳了一下。

    这可是世界上仅有十二柄的无上大快刀之一，是每一个剑士的最终极追求。

    他不明白鹰眼的用意，但看到他捡起树枝的那一刻，隐约又像明白了什么。

    下意识的握住黑刀，他一用力，黑刀纹丝不动。

    “什么？”

    他目光一凝，手上骤然加力，仍旧没有任何用处。

    使出全力也无法将黑刀拔出分毫，索隆无奈的放弃了。

    然后他看向石碑上的另一柄剑，那是穆风之前向他演示时刺入石碑的，是他的佩剑。

    剑的材质虽然不错，可实际上连良快刀五十工都远远不如。

    索隆尝试伸手去拔，结果和黑刀一样，纹丝不动。

    站在石碑前许久，索隆突然露出笑容，“是这样么，我明白了，鹰眼你这家伙还真是不服输啊，不过再你能挑战穆前辈之前，我一定会真正的打败你的。三刀流的真谛，我也一定会领悟的！”

    他说完，去将广场上的另一柄剑捡起，也离开了这座漫天暴雨的城市。

    许多人在见到他离开后，才聚集在石碑前，看到其中的黑刀，双眼放光。

    无上大快刀啊，价值无可估量，竟这么出现在他们的面前。

    然后，这里的人疯了。

    无数人想要将黑刀拔起，却受到的无情的打击。

    无论他们用什么方法，一个人也好，十个人也好，哪怕一百个人用绳子合力，也无法将黑刀拔出分毫。

    后来，干脆有人尝试更加暴力的方法，找到了切割宝石的暴力机器，既然无法拔出黑刀，那干脆将这块石碑破坏了。

    然而……并没有什么卵用。

    这块石碑仿佛被某种无形的力量加固了，任何手段都无法破坏。

    而至始至终，人们的眼中就只有这柄无上大快刀，对于另一柄穆风刺入的普通的剑，不屑一顾。

    甚至没有人想过打这柄剑的主意，因为太不值了。

    更后来，这里的事传开，许多伟大航道上面的成名剑豪听说了这件事，原本他们不信，但抱着万一是真的的念头，他们来到了东海，见到了石碑中的黑刀。

    先是欣喜若狂，而后是恼羞成怒，再而心灰意冷。

    来的人中，没有任何人能撼动黑刀分毫。

    ……

    对于这一切，穆风是不会去关心的。

    他只是随性而为罢了。

    这天，风和日丽，一艘小船遥遥出现在海平面上。

    穆风站在船头，看向了远方的小镇，笑着道，“这就是罗格镇么，看起来没什么特别的么。”

    艾斯站在他身边，目光复杂的看着这座城市。

    这是海贼王罗杰出生的地方，也是被处刑的地方，起始与终结之镇。

    而他，是罗杰的孩子。

 第十八章 卡普的童年阴影

    也就在穆风和艾斯踏上罗格镇的差不多时间。

    东海，风车村。

    村庄宁静祥和，好似整个世界的纷乱与这里无关。

    东海是四海中最弱的海域，但最弱，往往也代表着最安全。

    风车村就是整个东海的一个缩影。

    但在今天，风车村后山的树林里，却传来了杀猪般的惨叫。

    一个穿着红色背心的少年被吊了起来，鼻青脸肿，正被一个穿着海军少尉大衣的老头狠狠的教育。

    现场版的吊打。

    “混蛋路飞，快告诉我艾斯去哪了，不然今天让你感受老夫双倍爱的铁拳。”

    挨打的少年像香蕉一样拉伸，数秒后重新恢复。他面前的老头气急败坏道。

    路飞看着他，就算被打的惨兮兮的，也朝对方伸出舌头做鬼脸。

    “咧……死老头，你就死了心吧，我是不会出卖艾斯的。你休想阻止我们的梦想！”

    “混小子！”老头握拳，额头上青筋暴涨，他原本就是火爆脾气，差点没忍住又一拳打了过去。

    就在此时，远处一个海军少尉快速跑了过来，“中将，有消息了。最新消息，昨天您要找的艾斯出现在了斯塔克港口。”

    “哦。”老头眼前一亮，露出了笑容。

    “混小子听到没，就算你不说，老夫也能找到艾斯那混蛋，等我去把他抓回来，你们两个一个都跑不了，还敢在老夫面前讲义气！”

    他越说越气，看了眼孙子背上的草帽，火冒三丈。

    都是香克斯那个王八蛋，没事来什么风车村，给幼年的路飞灌输当海贼的思想，搞的现在根本没法管教。

    “走，先去抓艾斯那个混小子，回来再收拾路飞。”

    老头转身准备离开，根本没有给路飞松绑的打算。

    反正这小子皮得很，吊他几天也死不了。

    “中将大人……有些事需要给您说下……”

    “嗯？怎么了？”

    “关于斯塔克岛，那边好像发生了一件大事，艾斯身边好像有一个神秘的强者，在斯塔克岛打败了鹰眼。”

    “打败了鹰眼？艾斯身边的人？”卡普一愣，脸色凝重起来。

    “喂喂……那个什么鹰眼很强么？”被吊在树上的路飞大声问道。

    海军少尉的脸色一正道，“何止是强，他可是世界第一大剑豪，七武海之一，是这片大海上最顶尖的强者。”

    “这么厉害？”路飞惊讶一声，紧接着得意道，“艾斯果然好强呢，我也要努力，海贼王我是不会让给他的。”

    卡普愤怒回头，“你给我闭嘴。凭艾斯那两下子怎么可能是鹰眼的对手，他身边的那个强者是什么情况？”

    最后一句他是对着海军少尉说的。

    “不太清楚，不过好像是个深藏不露的剑客，名字还不知道，我们也是通过斯塔克岛的海军少尉了解的，那里没有海军少尉支部，只有一个小队，传来的消息很模糊。好像是一个满头白发的年轻人，没错……是这么形容的。”

    “满头白发的年轻人，剑客？”卡普嘀咕了一声，没有印象。

    “算了，不管是谁，我也要先把艾斯那小子找回来，哪怕不当海军，他也绝对不能去当海贼！”

    卡普挥挥手，领着一旁的海军少尉朝远处行去。

    路飞在树上哇哇大叫，他只当没听见。

    朝岸边的军舰走去时，他脑海中却时不时的浮现出“白发剑客”这四个字，仿佛有着魔性一般。

    突然，他浑身一震，脑海中闪过一道如魔神般的童年阴影。

    “中将大人，您怎么了？”正跟着他的海军少尉疑惑一声，他察觉卡普停下脚步，脸色铁青。

    “不……没什么，只是想到了一些很久以前的事罢了。”卡普露出尴尬的笑容，“我们快走吧。”

    再次前进，他将脑海中的那道人影驱除。

    不可能的，那已经是五十多年前的往事了，再说……那件事后世界政府已多方确认那个人已经死了，并用尽一切手段抹杀他曾存在过的证据。

    自己一定是想太多了。

    ……

    “这里就是罗格镇么，很普通的小镇么。”

    两道人影踏上了这座城镇，穆风用烟杆轻敲自己后背道。

    艾斯已恢复了平静，露出兴奋的笑容道，“东海一向很和平，只不过这里因为是海贼王的出生地而闻名，凡是要前往伟大航道的海贼，都会前往海贼王被处刑的广场观摩。”

    “我们也去看看好了，然后准备下，就出发前往伟大航道吧。”

    “对了，这里的海军支部也是整个东海最强的。”

    穆风翻了个死鱼眼，“你觉得我会是那种怕海军的人？”

    艾斯怯笑道，“哪能呢，老爷子连鹰眼都能轻易击败，在这片大海上纵横无敌。对了，老爷子你之前究竟是干什么的？”

    他对穆风的身份越发的好奇起来。这种强者之前不该默默无名才对。

    穆风看了他一眼，轻哼道，“我的身份，不是早就告诉你了么，我是纽盖特他老子，是你未来的爷爷。”

    艾斯气结，认为穆风依旧在敷衍他。

    从来没有听说过白胡子有什么老爹，假如是真的，那穆风的年龄该多大？怎么可能是现在这种模样。

    “不信就算了，我们去看看罗杰处刑的地方。”穆风也不以为意，反正一切等艾斯见到了纽盖特，自然就清楚了。

    两人朝着罗格镇的中央广场而去，路上店铺繁华，几乎因有尽有。许多海贼模样的人出现在商铺中。

    这里是东海前往伟大航道的最后一站，许多海贼团会选择在这里囤积大量物资，商业很繁华。

    当然，小镇并不大，以两人的脚力，没用十分钟就来到了处刑罗杰的广场。

    此时的广场没有太多的人，那处处刑了罗杰的高台也没有任何特殊。

    穆风抬头看去，目光一凝，突然感觉到一股极淡的执念盘旋在处刑台上，挥之不去。

    然后他的目光，仿佛穿透了时光，看到了曾经罗杰被处刑的一幕。

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    PS：啊啊啊啊，头要炸裂了。今天老猫过生日，被朋友拉去喝酒，结果晚了更新，这章是回来后强忍着头疼码出来的。好难受！

 第十九章 为自己打气的斯摩格

    想要我的财宝吗？

    想要的话就给你好了去找吧！

    我把全世界的财富都放在那里了！

    ……

    耳旁好像听到了当时处刑时的叫嚣，熙攘的人群中，无数人因此奔向了大海。

    空间变换，又再次回到了现实。

    穆风抽了口烟，目光微沉一分，“现在都还有一丝执念留存，到底是对这片大海有着多深的感情……一个知天命的强者么，有点可惜了啊。”

    他心中暗叹。

    原本他来到海贼世界的时间极早，还想着将纽盖特培养成人后，见识下后来的罗杰和金狮子等大海贼的风采。

    可惜中间发生了意外，红土大陆一战让自己沉睡了五十多年。

    不过就从这里残留的一丝执念中，穆风也能知道当初的罗杰是有多强。

    如果放到自己穿越的第一个世界，罗杰这种人是有机会“得道”的。

    想到这里，他朝前跨出一步。

    “这就是海贼王的处刑台么……”艾斯低声自语道，正在他满怀心事的时候，突然发现高台上多出了一个人。

    “老爷子……你怎么上去了？”他一惊，旁边的穆风何时消失，他竟毫无察觉。

    穆风没有管他，只是坐在处刑台上，小半个罗格镇都能被他看清。

    他抽了口烟轻笑道，“哪怕死了，也想要在这看着那些年轻人奔向大海的场景么？”

    他吐出口烟气，“没有和你交过手有点可惜呢，不过算了，如果我当时没沉睡，大概算以大欺小。小纽盖特和你关系因该不错，这么算来，你也勉强能算我的后辈了。”

    “看见下面的那个小子了么，他叫艾斯……波特卡斯・D・艾斯，现在他出海了。”

    没有人能感知或看到，一道类似执念的东西轻轻跳动了下。

    但穆风能感知，所以他在笑。

    而后，这道执念仿佛放开了某些事，彻底的消散了。

    “老爷子，你坐在这干嘛？”艾斯一步跃了上来，疑惑问道。

    看着艾斯茫然的模样，穆风笑的更大声了，“没什么，只是这里的风景不错，这可是海贼王临死前看到的景色呢！”

    说着，他站起身来，“小艾斯，准备好前往伟大航道了么？”

    一句话，就让艾斯彻底的兴奋起来，“那还用问么！”

    ……

    东海，罗格镇海军支部。

    一个满头银发的海军，吊儿郎当的坐在办公室，口中的雪茄让整个办公室烟雾缭绕，正无聊的翻看着报纸。

    “嗯？”突然，他看到报纸上的头条，心中一惊。

    【斯塔克港爆发世界第一剑豪之战，鹰眼・米霍克败北，新任世界第一大剑豪诞生！】

    “不可能吧，那个鹰眼竟会败，还是在东海这种地方？”这名军官心中一惊，很是不可置信。

    他当年在海军本部的时候，曾见过一次七武海会议，远远的看到过鹰眼，对他的锋芒毕露有着极深的印象。

    将嘴里的雪茄掏出摁灭，他思索着情况。

    如果报道是真的，那在整个世界都会掀起轩然大波，这种级别的强者，连海军总部都无法轻易忽视。

    “斯摩格上校！”

    此时，突然有传信海军推门进入，行军力后迅速报告，“有两名海贼登上了罗杰的处刑台，请求指示。”

    “哎，又是这种破事。”斯摩格叹息一声，“他们除了登上处刑台，还做了什么吗？”

    “暂时没有。”

    “那就不要去管。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    斯摩格不耐烦道，他调任到东海已经有一年多的时间，对这里的工作大多是敷衍了事。

    东海的海贼，已经弱到让他无法提起兴趣抓捕。

    别看他现在只是支部上校，但实际上，他出身海军总部，更是海军前大将泽法的得意弟子。

    也是泽法的最后一届弟子。

    只可惜，泽法后来叛出海军，他也受了牵连。

    不然就凭他当时第一名毕业的成绩，怎么也不可能来到东海这种地方当一名上校。

    他的实力，起码达到了本部少将。

    “斯摩格上校，卡普中将传来命令！”此时，另一名海军慌张的进来。

    这一次，斯摩格的目光一凝，将手中的报纸放下。

    卡普中将，就算在海军总部也是极其特殊的一位中将，曾数次将海贼王罗杰逼入绝境，也曾抓捕无数张扬跋扈的大海贼，更和海军元帅战国是好友。

    可以说，卡普在现在的海军中，地位隐隐凌驾于大将。

    他的命令，没有任何一个海军敢于轻视。

    “卡普中将用影像电话虫传来一张画像，要求我们见到这个海贼后，务必将他拦在罗格镇，绝不能让他前往伟大航道。卡普中将随后就来！”

    说着，他拿出了一幅画像，其中正是艾斯的模样。

    而一旁的海军见到，惊呼一声道，“就是他，刚刚登上处刑台的两名海贼就有这小子，他旁边是一个拿着烟杆的白发海贼。”

    “真是麻烦。”斯摩格皱眉道，官大一级压死人，更何况卡普比他的官不止大了一级。

    在海军总部时，他可见过这位老爷子把其他中将当孙子使唤，那些中将还不敢有任何的不满。

    一正衣服，他大声道，“调集支部海军，准备出发，可不能让卡普中将把我们看轻了。”

    他第一个往外走去，然而刚刚踏出一步，突然意识到什么。

    “等等……白发，拿着烟杆，东海？”

    他浑身一震，闪电般的重新拿起报纸，赫然见到头条的报道中关于那个打败鹰眼剑客的形容。

    白发，年轻，手拿着银白色的烟杆……

    “不会吧？”他的额头溢出一层冷汗。

    但斯塔克港离罗格镇并不算远，算算时间，如果船的速度够快的话，现在来到这里也不是不可能的事。

    “事情有点棘手了呢。”他露出了苦笑，但下一瞬，他狠狠握拳。

    怕什么，自己可是新一代海军的最强者，又是自然系的能力者，不说将对方抓住，只要能拖延到卡普的到来，就是成功。

    ――――――――――――――――――――

    PS：今天第一章，今天还有两章。

 第二十章 卡普到来

    “老爷子你之前去过伟大航道么？”

    走在罗格镇的路上，艾斯疑惑的问道。

    “去过。”

    “那是一片什么样的海域？”

    “呵。”穆风笑了一声，然后用一种意味深长的目光看着他，“你会知道的，放心，和你想象的肯定不同。”

    艾斯满脸的黑人问号。

    不过仅仅几秒钟，他就把这种疑问抛在脑后。

    “对了，我们不需要船么，很大很大的那种，我们可是海贼啊，需要一个响亮的名号才行。让我想想，就叫黑桃海贼团好了，嗯，老爷子你来当我的副船长，我们一定能横行大海！”

    “嗯！”穆风的目光一凝，艾斯下意识打个寒颤。

    “不……我的意思是，你来当船长……你来当船长……”

    艾斯缩着脖子，真切的表现出秒怂是什么意思。

    “我有海贼团的。”穆风抽口烟悠悠的道。

    “您有海贼团？怎么从来没有听你说过？”艾斯这次是真的惊讶了。

    穆风轻笑，“我儿子创建的海贼团，当然是我的。”

    艾斯捂着头，露出了老爷子又在胡言乱语的表情。

    穆风见状，正想教育他两句，突然察觉到了什么，远处的街道上传来整齐的脚步声。

    “海军？冲着我们来的？”

    穆风目光微挑，紧接着上百个持枪的海军出现，在这处街道上将两人包围。

    “海军？来抓我们的么？”艾斯这时才反应过来，露出了笑容。

    他根本不去想为什么会被海军包围，反正在他想来，海军抓海贼是天经地义的，却没想过，自己现在还没有犯过什么事，甚至连悬赏都还没有。

    一阵烟雾出现，海军分出一排通道，满头银发的海军上校走到最前方。

    “罗格镇的海军出动了？”

    “那两个海贼是谁？是什么大恶人么，竟出动了这么大的阵仗？”

    “连斯摩格上校都出动了，他上次可是一个人就干掉了三个悬赏千万的海贼，听说在海军总部都是高手。”

    街道上的居民议论纷纷。

    “两位，请暂且停步。”斯摩格沉声道，看了艾斯一眼，确定他是卡普要找的人后心中松了口气。

    然后，他的视线就一直没有离开穆风的身上。

    他不会见闻色，但对自己的直觉很有自信，在穆风的身上，他感觉不到任何特殊。

    可正因如此才显的可怕，闭上眼睛的话，他完全感觉不到穆风的存在。

    他就是击败了鹰眼的神秘剑客。

    在看到穆风的一瞬间，斯摩格就确认了。

    “这位上校，我们犯了什么事么？”穆风抽口烟，语气轻松道。

    斯摩格毫不犹豫道，“没有，只是想请两位在罗格镇小住一天。”

    他在来的路上就想过了，能不动手，就尽量不动手。

    就算对自己的自然系能力再自信，他也不想和一个打败了鹰眼的强者动手，那是拿自己的命在开玩笑。

    “诶，不是来打架的？”艾斯一愣，他大大咧咧的性格和路飞差不多，“管饭么？”

    斯摩格眼前一亮，连忙点头，“没问题，我们罗格镇海军还是有些经费的，饭菜管够。”

    “还有这种好事。”艾斯露出笑容，摸了摸肚子，就想答应下来。

    啪！

    艾斯的头上重重挨了一下，穆风收回烟杆，“没脑子的笨蛋，你是多大的脸，还去海军支部吃饭，早晚要笨死。”

    接着，他露出笑容对斯摩格道，“真是不巧呢，我们赶着去伟大航道，恐怕没时间去海军支部。”

    斯摩格沉默两秒，深吸口气道，“阁下如果赶时间的话，可以先往伟大航道去，不过您旁边这位好像很想去我们那里做客，还希望您不要阻拦。”

    穆风耸耸肩，“这你就要问他自己的意见了。”

    说着，他也不等艾斯的回答，竟直接朝前走去，斯摩格额头冷汗一滴滴溢出，在穆风与他错身的时候，他随时准备动手。

    但最终，他没有出手。

    穆风看了他一眼，轻笑道，“明智的决定，接下来就是你们自己的事了。”

    “老爷子，等等我啊！”艾斯叫了一声，就想追过去。

    斯摩格却一步踏出，伸手将他拦下，“艾斯对么，跟我们走一趟吧！”

    “嗯？你怎么知道我的名字？”艾斯疑惑一声，紧接着想到了什么，“卡普老头，没错，你们都是海军，一定是卡普老头让你来的对吧。”

    斯摩格也不避讳，点头道，“没错，卡普中将正在来的路上，所以还请等他一段时间。”

    艾斯听到这话，彻底惊了，就像是只炸毛的猫，怒吼一声，“骗子，滚开！火拳！”

    话音未落，他右手已化为火焰，直接朝斯摩格击去。

    虽然嘴上对卡普很不尊敬，可内心深处，对这位爷爷还是很惧怕。

    他绝不希望自己刚刚出海就被抓回去。

    “自然系能力者？！”

    斯摩格吓了一跳，因为知道了穆风的事迹，他来的时候所有注意力都放到了穆风的身上，根本对艾斯没有任何的关注。

    但现在看来，这并不一个能轻易无视的对象。

    “白拳！”

    斯摩格的应对十分迅速，右臂化为烟雾，狠狠的一拳和艾斯撞在一起。

    砰！

    两种自然系的力量对撞，顿时余波伴随着烟尘扩散，两人同时倒退。

    “你也是自然系？”艾斯疑惑的语气中带着一丝兴奋。

    他出海后经历的战斗不少，但自然系的对手，斯摩格还是第一个。

    “情况和我想的有些不同，但算了……只要能把你留下，其他的以后再说。”斯摩格低声道，将背后的武器拔出。

    ……

    火焰与浓烟爆发，四周的街道都在轻震。

    穆风转着手中的烟杆朝海边走去。

    艾斯这小子他以前看海贼的时候就见过，注定要成为纽盖特的儿子，勉强也算是自己的孙子了。

    只不过，这小子明显脑子不好使，性格也太过冲动。

    现在正好自己撞上，有机会让他历练历练也好。

    不然什么事都要自己出手，永远是不会成长的。

    ……

    另一边，罗格镇海岸，一艘军舰缓缓停靠。

    几人刚刚走下，一名海军少尉道，“中将大人，远处有战斗的余波。”

 第二十一章 惩罚铁拳

    “神火・不知火！”

    罗格镇中，一声大吼，艾斯的双手中自然有火焰腾起，化为炙热的长枪瞬息抛出。

    轰然声中，火焰余波将整个街道笼罩。

    持枪的海军四散溃逃，生恐被这些火焰波及。

    烟雾中，斯摩格跃起，嘴里的雪茄仍被他叼着，哪怕战斗激烈到这种程度，也没有任何扔掉或吐掉的意思，好像雪茄才是他的本体。

    “这家伙，实力有点强啊！”

    斯摩格心中暗道，在开战前，他绝对没有想过自己会陷入苦战，就算是自然系能力者，对方也最起码达到了总部少将的水平。

    不……或许要更强。

    “阳炎！”

    正在他思索中，艾斯跃到房顶，再次一拳轰出，长柱形的火焰再次朝斯摩格袭去。

    “白蛇！”

    不甘示弱，斯摩格一声大喝，手臂顿时化为蛇形烟雾迎了上去。

    在空中，两种自然系的攻击再次绚丽爆发。

    艾斯出海只有几个月的时间，烧烧果实也是他机缘巧合下得到的，实力远没有三年后来的强大。

    别说七武海的水平，就连海军总部的中将，他都远远不如。

    嗯……这里指的是常规中将，如鼯鼠那种，卡普那种不在举例的行列。

    但艾斯的进步速度很快，再加上幼年被卡普虐待打下坚实的基础，现在的实力比斯摩格还是高上一线的。

    脚步轻点，身影在空中留下残影，每一步踏出，脚下都生出一朵火焰。

    “银头发，你的实力不错，但也就到此为止了，倒在本大爷的火焰之下吧。”

    艾斯大笑着叫嚣，这场战斗是他出海后最过瘾的一场。

    “镜火炎！”

    单臂在空中再挥，顿时整个天空都染成了通红一片，一大片火焰铺天盖地而来，根本没给斯摩格躲避的空间。

    “上校！”下边的海军担忧大叫。

    对于自然系的战斗，他们完全插不上手。上去别说帮忙了，不添乱就不错了。

    至于手中的枪，更是和玩笑一样，子弹会自动穿过艾斯的身体，根本连干扰的作用都起不到。

    除了他们之外，更多的罗格镇居民，乃至驻足的海贼都目瞪口呆。

    在最弱的东海，一个悬赏上千万的海贼都能横行霸道，很少见到什么高质量的战斗，更别提这种自然系的大战了。

    对于他们来说，自然系的能力者简直就像神o一般。

    “白烟壁！”

    面对这种攻击，斯摩格只能咬牙选择硬抗，双手瞬间化为烟雾，然后扩散将自己包裹。

    自然系虽能闪避物理攻击，但同样的元素攻击是会对他们造成伤害的。

    轰！

    火焰彻底将斯摩格吞噬，天空都震动了一下。

    而后，一道冒着烟气的人影自空中坠落，尚在半空，艾斯就一步踩在空中，自有一朵火焰升成让他借力，再朝斯摩格冲去。

    这次战斗的胜负已分。

    “切，我就只有这种程度么，在最弱的东海……”斯摩格深吸了口雪茄，内心深处很是不甘。

    但他无法躲避，身上的白烟并非他的果实能力，而是刚刚被灼烧的后果。

    “混账小子，你在干什么，接老夫爱的铁拳！”

    就在这种时候，突然一声大吼传来，空气中响起爆鸣声，那是有人在高速的踩踏空气。

    艾斯心中一凉，下意识的就想闪避……只可惜，已经没机会了！

    砰！

    穿着海军正义大氅的老者出现，一拳轰下，艾斯如炮弹般被击飞，直接撞入远处的街道。

    什么自然系免疫物理攻击，在来人的铁拳面前，根本和笑话一样。

    小镇的地板被砸出大坑，艾斯骨头都要散架了，但他哪敢停留，在听到声音的瞬间就胆战心惊。

    一个翻身跃起，借着升起烟尘的遮蔽，闪电般的朝海岸方向跑去。

    “老爷子救命啊，有个老头要抓我回去！”

    卡普的身影轻飘飘落下，斯摩格比他更快一步，撑着站起来道，“卡普中将……”

    摆了摆手，打断了他的话，卡普轻哼道，“斯摩格是么，我听泽法提到过你，已经毕业了么，竟被分到罗格镇任职了，废话什么的等我回来再说，我先去把这小子抓住。几个月不见，翅膀硬了啊，以为吃了自然系果实就能逃出我的掌心？”

    话音未落，他的身影已经蹿出，劲风将斯摩格的衣服吹的哗哗作响。

    斯摩格的表情有些僵硬，“不是……我是想说，小心和艾斯一起的白发剑客……”

    只可惜，他的这番忠告卡普是注定无法听到。

    其实差别也不大，因为卡普在不久后，就亲眼见到了穆风。

    ……

    而此时的穆风，只身站在码头处。

    这里的人并不算多。

    罗格镇虽说是东海通往伟大航道的最后一站，可这并不代表每天都会有很多海贼往来。

    毕竟海贼不是商人，能够前往伟大航道的海贼，在整个东海都是强者。

    抽了口烟，穆风思索着前往伟大航道后因该去哪，纽盖特肯定是要见的，只是什么时候见是个问题。

    如果没记错，海贼原剧情中纽盖特是死在了三年后的顶上战争。

    穆风既然已经苏醒，这种事自然是不允许发生。

    但他还记得，虽然当时纽盖特在顶上战争表现不俗，却并不符合他世界最强的名头。

    原因是他的身体已在多年的战斗中得了重病，在顶上战争时，本身就是重病上场。

    穆风在想，有什么方法能够救治现在的纽盖特，他在上个世界的时候，不光剑法通神，在医术方面也有着独到之处。

    在众多身份中，他有一个身份，被九界之人称为“医天子”。

    救命的药方他倒是有，只是不知道海贼世界能否找到替代的药物。

    就在他思考的时候，不远处的街道突然出来呼救声，“老爷子，救命啊！要死人了。”

    穆风的思绪被打断，无奈的吐出口烟气，艾斯已经一溜烟的逃到他的面前，正可怜兮兮的看着他。

    同时，身后拳风涌起，一道中气十足的大喝传来。

    “混小子，吃老夫惩罚铁拳拉！”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    PS：这章算昨天第三章！嘿嘿嘿！

 第二十二章 两个爷爷

    强大的拳风让人倍感压力。

    穆风只看艾斯的模样就能猜出发生了什么。

    能把这位天不怕地不怕的主吓成这样，也只有卡普了。

    露出无奈的表情，穆风头也不回的将烟杆竖在背后。

    砰！

    一声沉重的响声，拳风狂席八荒，穆风脚下的地板如蛛网般碎裂。

    但他纹丝不动，反倒是卡普发出一声闷哼，在短暂的僵持后被弹飞了出去。

    “好强？”

    心中惊讶一声，卡普重重落下，像是一个大铁块。

    “白发……烟杆……他就是打败了鹰眼的神秘剑豪？”

    穆风不急不缓的回头，露出笑容道，“呦，这不是卡普么，这火急火燎的，是要抓自己的孙子回去？”

    当看清穆风模样的一瞬间，卡普的心中就咯噔一声，脸上浮现出惊骇的表情。

    脑海中因为时间久远而模糊的记忆，在这瞬间变的无比清晰。

    他仿佛又看到那如魔神般的身影，一剑之下，红土大陆都被斩成两段。

    “你……你……是……？”卡普说话都有点不利索了，他自认天不怕地不怕，可五十多年前那一战，在他少年时的心灵中留下了太深刻的印象。

    我是谁你心里没点B数吗？

    穆风翻了个白眼，心中暗自吐槽。

    他对卡普的印象，倒更多的是来自海贼原剧情，五十多年前的那一战，当时的卡普战国都太弱了，根本没有资格成为他的对手。

    他的对手，全部是当时海军大将或元帅一级的强者，包括世界政府各个部门。

    可以说，那一战将世界政府的高手屠戮了七成以上，之后的二十年都没缓过劲来，直到卡普那一辈的海军崛起。

    也就是说，五十多年前的穆风没有见过卡普，但卡普见过他。

    差不多是这么个意思。

    “我是谁并不重要，关键是你现在想干什么？就算是海军中将，也不能为所欲为吧？”穆风抽了口烟笑道。

    艾斯躲在他身后，见到刚刚两人的交手，胆气变大了一分。

    老爷子的实力依旧深不可测啊，连卡普老头都能正面硬刚，不愧是击败了世界第一大剑豪的强者。

    因此，他偷偷的露头，对着卡普叫道，“死老头，我是不会跟你回去的，死了这条心吧，海贼王我当定了！”

    “混小子！”卡普的额头再次青筋暴涨，但他强忍着没有动手，因为现在的穆风让他拿不定主意。

    见到他的反应，艾斯更加得意起来，他还是第一次见到卡普有耸了的表现。整个人都有点飘了，这种抱大腿的感觉好像真不错呢。

    当！

    烟杆狠狠的敲在他的头上，打的他一个踉跄，穆风撇嘴道，“躲在我身后的海贼王，你好啊！”

    卡普一直在观察着穆风的一举一动，脑海中更是有无数个念头转过。

    “不对，不可能是当年的风之剑圣，如果是他，按照年龄算今年都要九十岁了，怎么可能还是这副外貌。更何况当初世界政府已确认他死亡了，连白胡子都承认了……”

    “是当年风之剑圣的后人？或者是弟子门人一类的？可也不对啊，从来没有听到过类似的消息。”

    卡普深吸口气，一边分析一边让自己冷静下来。

    总之，他是不愿意相信眼前的穆风就是那个一剑斩开红土大陆的怪物。

    而只要不是五十年前的风之剑圣，这片大海之上他不惧怕任何人。

    缓缓吐出口浊气，卡普眼中的茫然也一丝惊骇在快速消失，属于他的自信在回来。

    从罗杰时代到现在，他一直是海军的传奇，是大海上的最强者之一，刚刚只不过是被穆风勾起了少年时的回忆，这才会惊慌。

    “是老夫失态了，阁下是谁并没有关系，只是你身后的那个少年是我孙子，我是来带他回去的。”

    卡普沉声道，至于刚刚穆风认识他，并知道要抓艾斯，他倒并不惊讶，只以为是艾斯说的。

    穆风轻笑着，他的双眼能看穿人心，卡普的态度变化他尽收眼底。

    简单的说，卡普现在是自我暗示，找到一个勉强说得过去的理由，就主观的选择相信。

    穆风也不去戳破，只是道，“巧了，艾斯这小子也刚刚认我当爷爷，而我恰巧认为，年轻人的梦想是不容阻拦的，阻拦少年们奔向大海，可是十恶不赦的事呢！”

    “老爷子说得好！”艾斯在他身后大叫一声，就差鼓掌了。

    卡普被气的七窍生烟，“躲在别人背后的‘海贼王’，给我闭嘴！”

    艾斯顿时被噎的说不出话来。

    然而卡普回味过来，奇怪道，“你……当他的爷爷？”

    他的面色古怪，穆风的外边看起来最多比艾斯大个四五岁，和爷爷这个词怎么都联系不到一起。

    当然，他心中还知道另一种解释，假如穆风真的是他知道的那位，一切就都解释的通了。

    “奔向大海可以，但当海贼绝对不行，海军也能驰骋大海的！”卡普沉声道。

    穆风悠闲的抽了口烟，随意的问道，“那艾斯，你听见了，你是想当海贼还是海军？”

    艾斯举着手，“海贼，我要成为海贼王！”

    穆风耸了耸肩，“你看，身为长辈，还是要尊重下孩子的意见的，你说对么。”

    卡普深吸口气，脸色完全凝重起来，“也就是说，阁下是要给他撑腰到底了。”

    穆风晃着烟杆，“他可是我未来的孙子呢，还有，任由你从我手下将他带走，我岂不是很没面子。”

    海军的正义披风被卡普解下，他的双拳紧握，“很好，那我就只能打倒你再把他带走了。”

    他的表情格外的认真，精神也前所未有的集中。

    他知道，无论对方是否是风之剑圣，仅凭对方击败了鹰眼，就不是能小觑的敌人。

    更何况，他在对方的身上，始终感觉到无形的压力。

    内心深处的直觉告诉他，或许他就是那个五十多年前的魔神般人物。

    可就算是风之剑圣，自己也早已不是那个年幼的少年，未必不能一拼呢。

 第二十三章 全力的卡普

    “出手吧。”

    穆风笑着道，烟杆轻扬，他的表情轻松，与卡普的凝重形成鲜明对比。

    艾斯已经趁机跑到了远方。

    他可不想被两人的战斗卷入，那将是一场噩梦。

    远处，斯摩格和跟随卡普的海军少尉也赶来，他们的身后还有其他海军。

    见到对峙的两人，斯摩格一抬手阻止了众人前进。

    “不能再往前了！”

    海军少尉点头，他第一次见到卡普中将这种严肃的模样，“那个白头发的海贼，就是打败了鹰眼的强者么？”

    斯摩格低声道，“还不确定，不过因该是他。东海这边发生的大事很少，报纸的传播也不迅速，他的名声因该还没有传到伟大航道那边。”

    他们说这话，目光却一直没有离开港口上的两人，气氛压抑的让他们有些难受。

    倏然，卡普发出一声爆喝，没有任何花销的瞬间冲出。

    空气中传来一声爆鸣，脚下的大地也在瞬间被踏裂，身影出现在穆风身前的同时，便是惊天一拳。

    这是卡普的战斗方式，直来直去，在正面以绝对强势的力量碾压敌人。

    这片大海上，除了白胡子和凯多等极少数力量形，很少有强者能正面抗下卡普的铁拳。

    但穆风……不在此列。

    当！

    整个港口都是一震，远处的海水轰然腾起，金铁交鸣声传的极远。

    穆风轻握着烟杆，就这么用烟嘴挡下了他的铁拳。

    穆风的烟杆长约半米，通体银白，是一种不知名的金属制成的。

    “怎么可能，他竟这么轻易的就挡下了中将的铁拳？”海军少尉惊呼道。

    他跟随卡普的时间不短，深刻的知道这一拳的威力，哪怕是悬赏上亿的海贼，这一拳下去也要变成一坨烂泥，甚至连一座小岛都会被击溃，竟被这么随意的挡下了。

    “气势不错，力量也马马虎虎，不过就仅此而已么？”

    穆风微笑着道，下一刻卡普脸色陡变，他发现烟嘴之上的温度急剧升高，像是永无止境的攀升。

    一缕白烟自他的手背升起，卡普连忙回拳后退。

    他退的快，穆风更快，手中的烟杆轻转，四周的气流被搅乱了，而后便拿着烟杆当头砸下，根本没有什么套路啊招式，就是简单粗暴。

    卡普后退的身影一窒，穆风的攻击已到眼前。

    如果换成别人，他的脾气一上来，管你什么，必然一拳就正面回击了过去。

    但面对穆风，他心里始终没底，身影竟在空中一转，选择躲避。

    “卡普中将竟然选择了躲？”观战的海军少尉倒吸口冷气，到底要面对怎样的压力，才能让卡普中将做出这种动作？

    卡普的动作极快，论体术，他绝对能在海贼世界排进前三甲。

    在近乎不可能间，卡普在毫厘之间闪避，想要闪过这一击。

    但穆风何等强横，无论是力量、经验、实力、招式，他都碾压整个世界，烟杆在他手中仿佛有着生命，自然划出玄妙轨迹，也在细微中改变方向，让卡普闪无可闪。

    当！

    重重一击，竟传来重物敲钟的声音，那是卡普在最危急的关头将整个后背化为武装色，硬抗了这一击。

    轰！

    卡普如人形暴龙般重重的砸进大地，水泥的地板猛的塌陷，烟尘升起。

    “中将！”海军少尉大喊了一声，就想冲上去帮忙。

    一条手臂及时伸出将他拦下，斯摩格冷静道，“别冲动，这不是你能插手的战斗。卡普中将可是我们海军的英雄，怎么会这么轻易的被击败。”

    “老爷子，厉害的过分了啊！”

    艾斯在一旁看的目瞪口呆……哪怕因为打败了鹰眼，心中已将穆风视为大海上最顶尖的强者。

    可看到交手的瞬间就压制了卡普老头，仍让他有种刷新三观的震撼。

    从幼年到现在，卡普给他留下的印象太深了，简直就是强、无敌的代名词。

    直到今天他才知道，原来无敌的卡普老头也有被人吊打的一天。

    烟尘渐渐消散，穆风看着塌陷的大坑，其中已经没有身影。

    “逃掉了，好快，在哪？”

    在场的众人同时一惊，他们都没有看清卡普是怎么移动的，包括斯摩格和艾斯。

    此时正四处寻找。

    穆风嘴角勾起了笑容，不急不缓的抬头。

    正是看到他的动作，其他人心中一惊，也下意识的抬头望去。

    赫然见到空中一道人影不断的提升，踩在空气上竟没有发出一点响声。

    “是海军六式中的月步，竟能悄无声息到这种程度？”斯摩格震惊一声。

    他也是海军总部出身，自然知道海军六式的可怕，只要掌握娴熟，仅凭体术就不会比那些能力者逊色。

    可这种超越体能极限的技巧，想要掌握也是极难。

    而想要达到卡普这样踏空无声的境界，整个海军总部恐怕很难找出第二个人。

    短短数秒，卡普已升到数千米高空，他的嘴角还有意思鲜血，是刚刚穆风的攻击造成的。

    然后，天空猛的剧震，是卡普回头，以头朝下的姿势踏出了一脚。

    强大的气流之下，云层疯狂的扩散，远远看去无比壮观。

    借助强大的下坠之力，卡普这一拳必定惊天动地。

    “接招！”

    “铁拳・百式！”

    一声大喝，卡普的身体外围甚至形成了一圈陨石坠落时的阻力圈，然后……他的右臂完全变成漆黑的颜色。

    极致的武装色！

    连续挥拳，刹那间天地色变，一百个硕大的拳影出现在半空，携带无敌之力轰下。

    每个拳影都起码数米大小，将半个码头都笼罩了进去。

    这一招如果轰实，罗格镇的码头是别想保下了。

    甚至如果轰在岛中心，整个罗格镇都有毁灭的可能。

    面对穆风，卡普一点都无法留手。

    双眼微虚，穆风突然笑道，“总算像点样子了，既然这样的话，也给你点彩头好了。”

    “剑八！”

 第二十四章 剑八・破虚

    漫天拳影之下，所有人显的如此渺小。

    卡普全力爆发，就算四皇级强者也不敢硬接。

    穆风也为这一招略微赞叹，所以他便回击了。

    这一次，他没有用自己手中的烟杆，而是将烟杆收起，食指紧贴中指，拇指压在无名指和小指之上。

    以指为剑！

    “剑八！”

    “破虚！”

    轻喝声中，穆风单手挥下，刹那间，一道斩破苍穹的剑气出手了。

    穆风很强，在上一个世界，他打遍天下无敌手。

    海贼世界，他五十多年前便已做到这一步。

    在他的成名战时，对战当时的世界第一大剑豪宫本武藏，便是用“剑八”将他斩杀。

    剑八一剑，斩破世间一切虚妄，因此名破虚。

    在之前和鹰眼的战斗中，他都未动用到此招。

    因为鹰眼的实力，并未达到当年宫本武藏的程度，但卡普不同，铁拳卡普……曾数次将海贼王罗杰逼入绝境，比鹰眼还要强上一筹。

    轰隆隆！

    天际绽放出最绚丽的光芒，余波横扫，大海受到牵引开始咆哮。

    百丈高的巨浪翻涌，无情的拍打着海岸。

    下方观战的众人，心口无比难受。

    随着拳影与剑气的每一次对撞，下方的港口必然碎裂一块，眨眼间满目疮痍。

    穆风这一剑，简直变幻无穷，明明刚刚斩出的时候只有一道剑气，可在与拳影相撞的瞬间扩散开来，刹那间漫天剑气纵横，百道拳影，尽被击碎。

    重新拿出烟杆深吸一口，穆风平静的转身。

    “艾斯，走了！”

    他语气平静，天空中剑气和拳影仍在进行最后的对撞，但他脚步平稳，连回头看一眼的意思都没有。

    “卡普老头！”艾斯有些担忧的看了一眼，剑气纵横，他只看到无数道剑斩刺中了卡普，然后他的身影如炮弹般被击飞。

    他想了想，快步追上了穆风，低声问道，“老爷子……卡普老头他……”

    “没事的，如果这样就死了，海军早被灭无数次了。实力如何暂且不说，论挨打，他可是超乎你想象的强。”

    说着这话，他的脚步并未停下，而是到港口边一跃到那漂泊的小船上。

    因为刚刚的战斗，海面上已掀起骇浪，小船飘摇不定，随时可能被打翻。

    但穆风站在上面很稳，他的身体随着船身的摇曳而动，有着一种特殊的韵律在其中，无比协调。

    艾斯也连忙跃了上去，不过刚刚站上，他就被摇晃的船体差点甩出，被穆风用烟杆撑住。

    “这么大的风浪，我们的船很容易翻，抓稳我的烟杆，准备去伟大航道了。”

    半空中，卡普的身影终于坠到远处的海中，在这种风暴下，一个浪花翻涌就将他彻底吞没。

    穆风瞥了一眼，然后单手一挥小船竟在这种风浪中自然掉头，带着一往无前的气势冲进了浪花中，眨眼不见。

    “中将大人。”之前的海军少尉大喊一声，快速来到港口边。

    斯摩格和其他海军也连忙追来，望着汹涌的大海脸色难看。

    之前他们虽看到卡普落海，但当着穆风的面，他们不敢上前。

    狂风席卷，差点将那些海军推入大海，除了汹涌的骇浪外，看不到任何人影。

    少尉大叫道，“快，组织搜救队，必须尽快找到中将的下落。”

    哪怕他对卡普有着强大的信心，可在暴风涌起的大海中，人类实在太渺小了。

    更何况刚刚的剑气下，他们隐约看到卡普鲜血洒落，怕是受了重伤。

    斯摩格摇头道，“不行，这种风浪无法出海，任何搜救船都会被海浪吞没，只有等风暴停下才能行动。”

    少尉激动的大吼，“卡普中将是元帅的好友，是我们海军的英雄，他出了事你担当的起么！给我船，我亲自去搜救，所有铁拳号上的海军和我一起去救中将！”

    吼！

    风雨中，几十名海军大声呼应，他们都是卡普带的兵。

    斯摩格的脸色那看，望着恐怖的浪花，他道，“好吧，我会将最好的救援艇给你。”

    咕……咕噜……

    就在他们说话的时候，港口外的水面突然涌起点点浪花，然后一道人影自水中钻出，大口喘息中双手抓住石岩。

    “中将大人！”

    少尉和斯摩格同时反映了过来，迅速朝他赶去，伸手将他捞上岸。

    卡普大声咳嗽，浑身上下更是狼狈不堪，可以看到，他身上有几十道伤口，都是剑伤，触目惊心。

    但他的精神还算不错。

    “准备登船，立刻从无风带返回海军总部，我有重大的事要和战国说。”

    “现在？”斯摩格一愣，“中将大人，这种风暴下……要不等稍微平复后再说吧，另外这里有电话虫，您可以先和元帅联系。”

    卡普站起身摇头，“不行，这件事必须当面说才行，电话虫不安全。你根本就不知道发生了什么，那种剑势，不会错的……他回来了，曾经的风之剑圣！”

    ……

    另一边，罗格镇外的海域，一艘小船乘风破浪，大约两个小时后，穿透了风暴，重新回到平静的海域中。

    回头看去，之前的地方宛如咆哮的地狱魔窟，但一步之遥外却风平浪静，无比的神奇。

    艾斯整个人瘫在了小船上，像是一只死狗，能力者天然讨厌水，就算不是海水也依旧讨厌。

    穆风看着他笑道，“打起精神来，再往前继续就是颠倒山了，通过了那里，我们就能进入伟大航道。”

    艾斯听到这话精神一震，“伟大航道，终于要到了么？老爷子，你有什么计划么？”

    穆风抽着眼，目光眯起道，“计划？当然有了，你不是想成为海贼王么，那就要先打倒最强的海贼证明自己才行，我们去找小纽盖特。”

    艾斯的眼前一亮，并没有因为穆风对白胡子的称呼而有所不适，反正老爷子经常胡言乱语。

    他握拳道，“好，我们一起去打倒白胡子！世界最强的海贼王，我艾斯当定了！”

 第二十五章 小白鼠艾斯

    伟大航道外，颠倒山外的海域。

    一艘小船快速疾驰，在海面上留下一道明显的水线，而后缓缓消失。

    “前面就是颠倒山了。”

    穆风站在船头，海面的尽头，隐约间有着一个红色的高山耸立，海水逆流涌上，场面无比壮观。

    艾斯瞪大了眼睛，一直生活在东海的他，还未见识过这种奇异的景象。

    “这种湍急的水流，我们的小船真的没问题么？”

    艾斯低声问道，颠倒山的水流确实很吓人，就算是特意准备的大船，也十不存一。

    他们这样的小船，估计刚刚踏入就尸骨无存了。

    穆风笑着道，“不用担心，这只是小场面罢了。颠倒山是红土大陆的一个点，四海的水都会在这里汇流，准备好，我们要冲上去了！”

    话音未落，脚下的小船赫然加速，然后搭上了颠倒的水流。

    一瞬间，风声呼啸，小船剧烈的摇晃起来，再加上高耸的山1巅，仿佛要逆流冲上天际。

    艾斯的表情越发的兴奋起来，牢牢抓住船尾，大声的欢呼起来。

    跟随穆风的时间久了，他也发现了一些规律，无论多危险的海域，只要老实的跟在老爷子身后不去作死，那一般都是有惊无险。

    当然，如果你去作死，那后果就不好说了。

    “颠倒山啊……感觉还不错。”

    穆风抽着烟，露出笑容评价。

    他也是第一次通过颠倒山前往伟大航道，五十多年前，他来到海贼世界的时候就是在伟大航道的新世界。

    而后他收养了幼年的纽盖特，主要活动的地域也是新世界，在其中搅风搅雨。

    直到红土大陆一战爆发。

    至于后来他出现在东海，那是沉睡后白胡子将他埋了，也不算他自己经过了颠倒山。

    远远的，就看到颠倒山顶，逆流在其上急速转弯，近乎是九十度的朝下方而去。

    “要撞上了！”艾斯大叫着。

    如果他们的船在这里解体，穆风怎么样不好说，他身为果实能力者，下场必然凄惨。

    “乱叫什么？”头也不回的训斥一句，穆风用烟杆轻敲船身，顿时湍急的水流中，小船平稳了下来。

    仿佛和这水流融成了一体，在颠倒山最危险的地方完美的转弯，而后加速冲下。

    轰！

    顺着水流，小船重重的撞到下方的海中，浪花腾起。

    在浪花的最中心，小船依旧平稳的向前。

    伟大航道，已经到了。

    穆风朝四周张望，没有见到传说中巨大的鲸鱼，也不以为意，驱使着小船继续前行。

    艾斯一身海水，一脸兴奋与惊讶的看着穆风，下意识问道，“好厉害啊老爷子，那种水流你都能将船操纵的那么完美，怎么办到的？入股你去当舵手，一定是世界第一。”

    穆风的嘴角勾起笑意，“行了，别拍马屁了，想学么，我可以教你。”

    艾斯连忙摇头，“我可是要当海贼王的人，世界第一的舵手可不是我的梦想。”

    穆风不急不缓道，“并不是单纯的舵手问题，而是心的问题，只要你的心够静，能与天地协调，自然就能做到这种事。学会了对你的好处很大呢，别的不说，起码你烧烧果实的能力会得到质的加强。”

    “真的？”艾斯的眼前一亮，身为一个有梦想的海贼，没有谁会拒绝变强。

    穆风将烟嘴在船头轻磕，烟灰自其中落到海里，“当然，恶魔果实的能力，说白了也是一种特殊的力量体系，而只要是力量的一种，就能锻炼和变强。你不是想打败纽盖特成为海贼王么？可以你现在的实力，和他简直是天壤之别。”

    艾斯有些不服，“我很强的。”

    当！

    重重一声，艾斯痛呼着捂着头，一个大包自然出现。

    穆风面无表情的抬起烟杆，“是很强呢，连这种攻击都无法躲过。”

    艾斯捂着头道，“那是老爷子你太强了，还有，你说的锻炼到底要怎么做？”

    穆风抽着烟道，“很简单，人体是一个大宝藏，里面蕴含着无穷无尽的瑰宝，只要通过合适的方法挖掘，就能获得种种特意的神通。恶魔果实我曾研究过，是这个世界特殊力量的产物，虽然没有完全明白，但大致不会错。”

    “你吃下恶魔果实后所获得的能力，只是诱发的一小部分，还有相当多的力量隐藏在你的体内，随着战斗和成长逐渐的增强。”

    “我这里有方法能让你果实能力快速诱发出来，要不要试试。”

    穆风微笑的看着他，眼眸深处中有一丝不可见的狡黠。

    他说的话都是真的，恶魔果实他也曾研究过，但他没有告诉艾斯，虽然他研究过，可却从未没有用果实能力者做过实验。

    他总结出的这套“适合海贼世界的功法”，真的让果实能力者学习后会发生什么，他是两眼一抹黑的。

    也就是说，他是将艾斯当成小白鼠来用的。

    当然，这个小白鼠也并非白当的，穆风的方法，哪怕没有实践过，凭他的经验也是了不得的东西。

    而艾斯，完全不知道自己小白鼠的命运，连连点头。

    他已经开始幻想，如果自己能完全发挥出烧烧果实的能力，横行大海成为新一代海贼王的风光了。

    他偷偷的看了穆风一眼，嗯……如果到时候能打赢老爷子就更好了。

    穆风点头，轻轻吐出口烟气，然后他在艾斯见了鬼的目光中在烟气中轻轻抽出了一道极细的线。

    在阳光下反射着光芒，无比纤细，竟是鱼线！

    顺着鱼线一捋，在尽头出现一个鱼钩，可让艾斯不可思议的是，这鱼钩竟然是直的。

    烟气并没有消散，反而凝结成棍状，看起来和实体一样，被穆风系上了鱼线后，做成了简易的鱼竿。

    嗯……除了鱼钩是直的外，没有任何毛病。

    将鱼竿递了过去，穆风道，“好了，你的第一课，用这个鱼竿钓上鱼来，对了，钓上来的鱼是你以后的食物，不然你就只能饿肚子了。”

    “什么！”

    艾斯近乎呆滞的看着手中的鱼竿……这是在坑孙子吧……一定是吧！

 第二十六章 穆风回来了

    “直钩怎么可能钓的上鱼？”

    艾斯问道，他怀疑穆风是在耍他开心，再说了，钓鱼和开发烧烧果实的能力有什么关系？

    穆风看出了他眼神中的疑惑，冷笑道，“怎么会没关系，任何锻炼的方法，最终的目的无非是让人学会控制力量罢了。而力量的控制就是从心灵开始的，只有先做到心身合一才是入门的基础……至于直钩钓鱼，看好了！”

    他说着，从艾斯手里将鱼竿接过，甚至连诱饵都不要，就这么抛入海中。

    艾斯瞪大眼睛观看，他无比怀疑这件事的可行性，那些鱼也不傻的好么。

    然后……十分钟时间，鱼线微动，穆风轻轻拉杆。

    一条五色斑斓的花鱼被拽出了水面，跌落到船上。

    “不……可能！”艾斯在这一刻，只觉得自己的三观受到了前所未有的冲击。

    老爷子竟真的能办到这种违背常理的事？

    将鱼竿递给艾斯，穆风悠悠道，“好了，现在换你来了。记住，首先第一点是心态要平，做到用你的心去影响四周，进而传递到鱼群，这样才可能把它们钓上来。你的脾气太火爆，但心思单纯，如果用心，这并不难学。”

    艾斯挠了挠头，接过鱼竿将鱼钩抛下，坐在船上开始盯着水面。

    这是一个枯燥无比的过程，所以……

    “呼~~呼~~”

    噗通！

    “哇哇……老爷子，救命，我落水了！”

    收回将艾斯推下的烟杆，穆风对他的呼救熟视无睹，“混小子，让你钓鱼不是让你睡觉，好好在海水里反省，两个小时后才准上来。”

    他屈指一弹，鱼线将他的腰缠住，防止他坠入海底无法找到。

    咕噜噜……

    艾斯瞪大眼睛往海底沉去，毕竟是能力者，一遇海水就浑身无力，根本不可能会游泳这种技能。

    ……

    也就在穆风和艾斯踏上伟大航道不久。

    马林梵多，海军总部。

    一艘军舰速度全开的赶往，正是通过无风带回来的卡普一行。

    在罗格镇和穆风交手后，他就马力全开的往回赶。

    海军的船是特制的，卡普的中将船则是其中最好的一批，再加上走了无风带，不过三天的时间就回到了马林梵多。

    呜~~呜~~呜~~

    船笛声响起，军舰停靠在港口，不等停稳，卡普已一步跃下。

    港口的海军见状同时立正行礼。

    卡普的名号在海军总部无比响亮，地位甚至凌驾于大将之上，是唯一敢于骂元帅的海军。

    再加上他的为人，在海军中的影响力举足轻重。

    如果是平时，卡普还会和这些人哈哈两句，但现在他实在没有心情，点了点头快步朝城中行去。

    也就是此时，众多海军才看清卡普身上的情况，大半的身体包括手臂都缠着绷带，看起来都臃肿了一圈。

    有海军中尉倒吸口凉气，低声道，“怎么回事，卡普中将竟然受伤了，他是和新世界的某个四皇战斗了么？”

    有知情的海军摇头道，“不是，这次卡普中将好像没有去新世界，我听说是去了东海。”

    “东海？怎么可能，那片最弱之海怎么会有能伤害到中将的强者？”

    他们对话的时间，卡普军舰上的其他军官也走了下来。

    之前疑惑的海军眼前一亮，挥手道，“斯卡少尉。”

    斯卡少尉正是跟在卡普身边的那个海军少尉。

    斯卡疑惑的扭头，那名海军低声问道，“中将身上的伤是怎么回事？我听说你们这次去了东海，那里因该没有什么高手才对？”

    其余海军也竖起耳朵，显然对这个问题很是好奇。

    少尉摇头苦笑道，“别提了，在罗格镇，有一个白发大剑豪，中将是被他击伤的。具体的情况我不好跟你们说，总之你们关注这几天的报纸，东海那边的新闻因该马上就能看到了。”

    说着，他就低头快速离开。

    其他海军皱眉，仍旧不明所以，不过他们记住了白发大剑豪这个特性。

    却更加疑惑了，整个世界的大剑豪中，最强的无疑是鹰眼・米霍克，但就算是鹰眼，也不可能将卡普中将伤成这样啊。

    海军总部，卡普踏入其中。

    一路上的校官对他行礼，他都是点头回应。

    整个马林梵多，是一个巨大的岛屿，海军总部建在其中，如同一个巨大的堡垒，一切部门都在其中，包括元帅和大将的办公室，以及众多中将的办公地点。

    而在这堡垒之后，则是许多海军的家眷，有一座类似小镇的地方。

    来到元帅室前，卡普也不敲门推门而入。

    砰的一声重重关门，随手给反锁了。

    正在批阅文件的战国吓了一跳，抬头见到是卡普揉了揉眉心，整个海军总部，敢不敲门就进来的也就只有他一位了。

    不过当他再抬头的时候，却猛的一惊，下意识问道，“卡普你的伤？怎么回事，谁把你打伤的，你不是回风车村了么？”

    在战国对面坐下，卡普的脸色很是难看，低声道，“战国，出大事了，穆风重新出现了。”

    “穆风？”战国疑惑了一声，没反应过来。

    毕竟时间太过久远了，换谁被别人突然提起一个五十多年前的名字也要发愣，更何况那个人早已确定“死亡”。

    卡普沉声道，“就是穆风啊，风之剑圣……白胡子的老爹，那个五十年前差点一人毁灭世界的家伙！”

    这一次战国知道是谁了，所以他的脸色倏变，拍案而起道，“不可能，他都死了五十多年了，卡普你在说什么梦话？”

    卡普摇头苦笑，抬起了手臂，其上缠满了绷带，“你看我的样子是在和你开玩笑么？”

    战国的面色沉重起来，“你的伤，你和他动手了？你还能活着回来？”

    卡普叹息苦笑。

    如果是别人，战国绝不可能问出这话，卡普的实力如何，没人比他更清楚，就算两个四皇级强者合围，他也能脱身。

    但如果对手是穆风……他没有任何信心。

    五十多年前那斩断了红土大陆的一剑，不光是给卡普留下了阴影，也给战国留下了不可磨灭的印象。

 第二十七章 新世界第一大剑豪

    卡普低声道，“他没有出全力，起码没有动用当时斩断红土大陆的那一剑，不然我活不下来。”

    战国的脸色阴晴不定，坐下后又低声问了一遍，“你确定是他，不会是某个长的相似的人？毕竟都五十多年了，他该九十多岁了才对，就算没死，也不该再出山了。”

    从这再三的询问中，就可以看出他对穆风的忌惮程度。

    哪怕只有万分之一的希望，他也希望那个人不是穆风，虽然看卡普的模样，这种可能性微乎其微。

    卡普道，“他不知道用什么方法保持的年轻，看起来和五十多年前完全一样，至于实力，我探不到底，不好判断他和五十多年前的强弱对比。对了，我在东海的时候听说，他和鹰眼有过交手，并轻易的击败了鹰眼。”

    战国此时的表情彻底惊了，如果能拍下来，大概能成为经典的表情包。

    述说的含义大概是，我有一万句MMP，不知当讲不当讲。

    卡普问道，“现在要怎么办，如果让他和白胡子见面的话，那世界的局势……”

    “可如果你说的是真的，你有什么办法阻止他和白胡子见面？”战国整个人都有些萎靡。

    卡普顿时说不出话来。

    整个元帅室内陷入沉默，落针可闻。

    这片大海上，能让卡普束手无策的强者有，但不多。

    能让战国做出让步的强者也有，但也不多。

    同时让他们两个都束手无策的，就绝对罕见了。

    就算是白胡子或凯多，两人从未像今天这样头疼过，不……这已经不是头疼了，而是一种深深的无力。

    双方的实力不再一个档次上啊。

    “现在要怎么办？报告给五老星么？”卡普道。

    既然他们解决不了，将皮球踢出去是最完美的。

    别看他平时一根筋很傻，可在关键的时候，他对某些操作还是很有灵性的。

    但这次战国摇头，“不行，就算世界政府，面对穆风也束手无策，除非他再次杀上玛丽乔亚，引出世界政府的底牌。而且如果我们将这件事报告上去，他们八成会命令我们海军出动，加上CP0的那群家伙煽风点火，很有可能引发不可收拾的后果。”

    战国脸色阴沉。

    世界政府就是一个大泥潭，海军虽然战力最强，也只是其中的一个大势力罢了。

    战国这个海军元帅，当的并不如表面那样风光。

    再加上现在世界政府腐朽，其中许多部门和海军暗地里势同水火，为了争权夺利完全到了不顾大局的地步。

    五十年前的红土大陆一战，就是因为世界政府的天龙人，因为某个小事引发的，最后差点变成世界政府毁灭的浩劫。

    五十多年过去，政府高层也好，天龙人也好，还是那副样子，没有任何的长进。

    “这样，我们按照出海的新人处理。”战国思索良久，给出了自己的方案。

    这一次，换卡普惊了。

    “你疯了，战国？”

    战国推了推自己的眼镜，低声道，“不，我没疯。这才是最好的处理方式，我看过五十多年前的文献，当初红土大陆一战并不是风之剑圣主动挑起的，他的性格也不是那种极端的性格。我们海军方面只要装作不知道这件事，一切按照正常的程序走，才能将事态控制在最稳定的范围内。他不是打败了鹰眼么，我们就给出他一个悬赏，并宣传他为新一任的世界第一大剑豪。”

    卡普听着这话，有些犹豫道，“这能行么？”

    战国反问道，“那你能拿出一个更靠谱的方法。”

    卡普闭嘴不说话了。

    战国起身，望向远处的海面，“希望这次没有谁去犯蠢，五十多年前的那一战，实在不想再来一次了。”

    卡普深有同感的点头，突然想到了什么问道，“那我们给他开出多少的悬赏合适？”

    “呃……这个……”战国被问住了，一时愣在了原地。

    半响后他低声道，“要不，五亿？”

    如果按照新人来说，初始悬赏五亿简直就是天价，可问题是，他们都知道穆风不是新人。

    如果论对世界的危害程度，他曾经差点毁灭世界政府。

    “如果他看到自己的悬赏，嫌钱太少来我们马林梵多讨说法怎么办，我也看过他的往事，他的脾气很怪。”卡普低声道。

    战国皱眉，“要不……十亿？”

    但紧接着，他自己就摇头否定了。

    海军当代最强的两人，竟为一个悬赏头疼起来，总感觉定在哪个价位都不合适。

    ……

    大海上的时间极快，从罗格镇的那一战后，已过去了半个多月的时间。

    四海和伟大航道完全是两个世界，四海的新闻很难在伟大航道传开。

    原因很简单，那里的海贼太弱了，伟大航道上的强者并不感兴趣。

    身为最弱的东海，新闻也历来是最不受关注的，哪怕是各大新闻报社，刊登东海新闻的速度也是最慢的。

    但最近，一个东海的大事件却无疑在整个伟大航道上掀起了轩然大波。

    经过半个月的弥漫，终于传遍了世界的绝大多数地方。

    同时，马林梵多的海军，也明白那天斯卡少尉所指的“白发大剑豪”到底是谁。

    《震惊！斯塔克港爆发世界第一大剑豪之争，鹰眼・米霍克败北，神秘白发剑豪成世界第一！》

    这种震撼的标题迅速引起了伟大航道上强者的热议。

    许多成名剑豪看到，更是不可置信，认为这是虚假消息。

    报纸上倒给出了穆风的名号，但关于生平和之前却没有任何的描述，仿佛凭空冒出来的一样。

    并且，报纸上没有穆风的正面照片，只有不知道是谁拍摄的一张背面照，唯一能看清的只有他那满头白发。

    就这样，穆风的名号时隔五十年再次响彻了伟大航道。

    或许这就是一种轮回，五十年前他击败了当时的世界第一大剑豪宫本武藏，名震大海。

    五十年后，他击败了现任世界第一大剑豪鹰眼，重回自己的位置。

    许多时候，有些位置是属于特定的人的，无论多久，只要他回来，他就是第一。

    当然，现在仅凭这篇报道，并不足以让所有人认可穆风世界第一大剑豪的地位。

    更多的剑豪们，拔刀准备挑战。

 第二十八章 白胡子海贼团

    对于穆风这位新任世界第一大剑豪，许多人还是持怀疑态度。

    海贼世界很大，四海之地加上伟大航道两段，能完全行遍的人几乎没有。

    就连当年的海贼王罗杰，也只是征服了伟大航道而已。

    更别提除了大海，还有广袤的红土大陆。

    谁也不知道哪就猫着一两个绝世高手。

    比如在海贼原剧情中，两年后的新大将竟是通过征兵的方式上位的，简直辣眼睛。

    正是在这种情况下，许多人对于鹰眼这位原世界第一大剑豪都不怎么服气，更别提穆风这个从未听过的名号了。

    五十多年的时间太久了，再加上世界政府刻意的抹除他曾经的事迹，大多数人对“风之剑圣”这四个字没有一点印象。

    然而就在这种情况下，海军总部却突然发出了一张悬赏令。

    一份史上最特殊的悬赏令。

    关于穆风的。

    悬赏令上，同样只有穆风的背景照片，写明了他曾经的事迹。

    无数人这才知道，原来这个白发大剑豪不光打败了鹰眼，更在罗格镇击败了卡普。

    最让他们奇怪的并不在这，而是悬赏令上的三个问号。

    穆风没有悬赏金额。

    这在海军史上是首次，以往的时候，哪怕是再穷凶极恶的海贼，都会有一个悬赏数值，或高或低，代表着对世界的危险程度。

    到了穆风这里却变成了这样。

    是因为不知清楚穆风的实力无法给出悬赏，还是因为就连海军总部自己也不知道该给出多少。

    ……

    于是，借着海军总部这一波的助攻穆风的名头响彻大海。

    连续击败了鹰眼和卡普两个重量级强者，许多想要挑战穆风的人心中开始衡量起来。

    但这并不能磨灭他们的想法。

    每年都有许多不知天高地厚的海贼，妄想着打败四皇一战成名，白胡子每一年都要迎接无数次这种挑战。

    虽然大多时候，这些所谓的“强者”连他手下队长那一关都过不了。

    而在今天，新世界。

    一艘偌大的船舶正停靠在一处港湾。

    鲸鱼头部的装饰在阳光下像是一个大笑脸，船只本身也像一只巨大的鲸鱼，飘扬的骷髅旗威慑着新世界的一切宵小。

    莫比迪克号，世界第一的海贼团，船长是拥有世界最强称号的白胡子。

    这座岛名叫“斯达加斯岛”以盛产宝石而闻名。

    原本这里并不是白胡子的地盘，是新世界的一个大海贼，亚瑟的。

    在新世界中，除了四皇外，还有许多强大的海贼，他们实力强横，手下也有许多海贼团，只比四皇稍弱，在新世界中也是一方霸主的地位。

    就比如以前的世界破坏者“邦迪・瓦尔多”，红伯爵“巴洛里克・莱德菲尔德”以及推进城最深层关押的那些恶徒。

    亚瑟就是这样一个海贼，坐拥“斯达加斯岛”，富可敌国，甚至膨胀到自封“剑皇”！认为自己足以和四皇平起平坐，是新世界第五个海贼皇帝。

    他的“剑豪海贼团”更是嚣张到极点，号称虽然只有一百号人，却每一个都是剑豪级强者。

    当然，真正能达到剑豪级的只有十个左右，大多数也不过是凑数的剑士，饶是如此，他的势力也无比恐怖。

    然后么……他就膨胀到招惹了白胡子。

    结果就是眼前看到的这样，剑豪海贼团被灭，斯达加斯岛易主，唯一遗憾的是，亚瑟本人逃掉了。

    白胡子对此倒不是很在意。

    想要杀他的人遍布整个新世界，四皇中除了红发香克斯，另外两个和他都势同水火，又有许多大海贼联合组成的海贼集团，以推翻四皇为目标。

    到现在，他不依旧活的好好的。

    此时，莫比迪克号上，到处是一派热切的气氛。

    对于海贼来说，最喜欢的时候大概就是狂欢，所以任何理由他们都能组织一场盛大的宴会出来。

    这一次干掉了剑豪海贼团，正是一个完美的理由。

    甲板上，无数海贼欢呼不已，一桶又一桶的朗姆和水果，乃至烤肉被搬了出来。

    白胡子坐在主位上，放肆大笑，现在的他，像是一个小巨人，只坐在那里就让人感觉到如山的压迫感。

    手里端着比脸盆还大的酒碗，一口饮尽，直接摆了下去，旁边连忙有人为他填满。

    喧嚣的狂欢中，白胡子已有些醉意，看着眼前的儿子们，他露出笑容。

    每到这种时候，他都是最幸福的，在这片残酷的大海上，呵护着这群小崽子成长，就如当年老头子保护自己一样。

    “老爹，我来敬您一桶。”一个穿着黑色衣服有着弯曲胡子的男人走来，正抱着一个和他差不多大小的酒桶。

    旁边的人见到，顿时大笑着起哄，“哦，比斯塔啊，你确实要感谢老爹，如果不是老爹今天反应快，你就要被亚瑟一剑斩成死剑了。”

    比斯塔轻哼一声，也不反驳，抱着酒桶朝嘴里灌去。

    白胡子发出他特有的大笑，将重新倒满的酒桶凑到嘴边。

    比斯塔是船上剑术最好的，本身也是世界出名的大剑豪，对亚瑟这个胆敢自称“剑皇”的家伙一直不服，这次战斗，他开始的时候就只身冲着亚瑟去了。

    可惜，他的实力与对方相比确实差了一截，若不是白胡子反应迅速，他差不多也就凉了。

    “怎么，马尔科那个小子呢？”

    和比斯塔拼过酒，白胡子四处张望，没有找到他手下的一番队队长。

    乔兹抱着酒桶在旁边笑道，“老爹你喝多了，马尔科不是去调查‘联盟’的那群家伙去了么，最近他们又不安分了。说起来亚瑟这次全军覆没，大概也会加入‘联盟’那边吧。”

    所谓的联盟，全称是“反四皇联盟”，是多年来一些不甘臣服的大海贼，以及败在四皇手下的海贼组建的，目的很明确，推翻现任四皇，重新洗牌新世界的势力。

    不过目前看来，他们距目标任重而道远。

    就在他们说话的时候，天空传来一声海鸟的叫声，唯一喝的少的萨奇抬头，是通信鸽，脖子上还挂着最新的报纸。

    萨奇招了招手，通信鸽自然落下，付了钱将报纸抽出，只扫了两眼他眼前就一亮，大叫着对白胡子道。

    “老爹，大新闻！有人打败了鹰眼成了新的世界第一大剑豪！”

 第二十九章 白胡子的决定

    “嗯？”

    听到萨奇的话，反应最大的不是白胡子，而是刚刚喝的伶仃大醉，正抱着酒桶打鼾的比斯塔。

    他一个激灵站起，瞬间酒醒了一半。

    “鹰眼被另一个剑豪打败了，不可能？”

    他的语调都变了。

    任何一个大剑豪，心中都有一个梦想，那就是成为真正的世界第一。

    比斯塔虽然没怎么说过，可他心中也有过挑战鹰眼的想法。

    之所以没有实施，只是因为他没有获胜的信心。

    毕竟鹰眼的第一大剑豪的地位，是靠他和手中的黑刀一步步打出来的。

    倒在他黑刀下的大剑豪，两只手都查不过来，是真正意义上的战绩彪悍。

    现在突然说鹰眼被人击败了，他怎么会不震惊。

    白胡子伸手接过报纸，笑着道，“鹰眼那小子竟也会败，这片大海上还真是卧虎藏龙啊，库啦啦啦……！”

    白胡子没和鹰眼动过手，但他是知道鹰眼的，当年新世界红发崛起，曾与鹰眼有一场巅1峰剑豪之战。

    那一战苍穹和大海都被两人斩裂，无比的震撼。

    白胡子对此也有极深的印象。

    当然，对于鹰眼失败，他并不像比斯塔那样震撼，毕竟没有谁是不败的，他自己就有自信击败鹰眼。

    “让我来看看是谁。”

    白胡子的目光扫过报纸，顺便将海军的那道悬赏令也收入眼中，直到此时他还没有察觉不对，只是道。

    “是个没听过的新人呢，白发的剑客，哦……竟然还击败了卡普，很有实力么。”

    他笑着道，然后继续往下看去，“穆风……？！”

    白胡子海贼团上的所有人，同时见到白胡子脸上的笑容僵持了，转而变成了一种不可置信的震惊。

    从没有任何时候，他们在老爹的脸上见过类似的表情。

    “怎么了，老爹？”乔兹下意识的问道。

    但白胡子没有理会他，而是直接找出报纸上的照片，只有一张背影照，除了那头白发，看不出任何东西。

    但白胡子仍惊呼一声，“老头子？”

    别人认不出来，他如何能看不出来，童年的时候，这个背影替他挡了多少风雨和危险。

    但下一刻，白胡子的目光就沉了下来，他强行让自己冷静。

    莫比迪克号上，陷入了沉寂。

    四周的队长们看着白胡子，纷纷交换了眼神，从来没有见过老爹的这种模样，到底发生了什么事？

    还有，刚刚老爹嘴里的老头子是怎么回事？

    “不对，不能仅凭背影就判断这个人是老头子，哪怕他们的名字相同，可老头子已经死了五十年了，这一点是我当初亲自确认的。但这一切仅仅是巧合么，可未免也太相似了……”

    目光一凝，白胡子下定了某种决心，起身道，“萨奇，这里暂时交给你，我要去东海一趟。”

    必须亲自确认老头子的墓地才行，如果老头子真的“复活”了，那……

    他的心中竟涌起了一丝感慨，又想起五十多年前的那一战。

    “老爹，你这种时候去东海？”众多队长无不大惊，不明白到底发生了什么。

    今天的老爹很不正常，不对，是自从看过报纸后就很不正常。

    “老爹，现在凯多那边正盯着我们，还有海军方面，以及反四皇联盟的人，您现在离开的话恐怕会有危险……”萨奇劝解道。

    今年新世界的局势确实不好，反四皇联盟虽说号称反对所有四皇，可在接连被白胡子海贼团打击后，他们现在最大的目标换成了白胡子团队。

    与其说是反四皇，倒不如说是反白胡子。

    此时白胡子已经站起，惊人的气势扩散，他大笑道，“库啦啦啦啦，一群跳梁小丑罢了，想来送死的话，就尽管来好了。”

    他说着，已经来到了船栏处，“给我备船。”

    一声令下，立刻有一艘小型的莫比迪克号被放下，只有十几米，却做工精良。

    “萨奇，比斯塔，我离开的这段时间莫比迪克号就交给你们了！”白胡子大吼了一声，然后跃到船上，迅速远去了。

    “老爹，早点回来！”

    ……

    世界总是在无声中改变。

    关于穆风的新闻，最近三个月中都成为了焦点话题。

    而身为话题的主人公，穆风最近的日子却格外惬意。

    因为没有航海指针，进入伟大航道后他基本上就是在随意漂泊。

    好在他能完美的操纵着这艘小船，就算在伟大航道内，也不怕发生什么问题。

    关于自己的那篇报道，他自己也看见了，对此倒不置可否。

    唯一的问题就是，他对自己的悬赏令有些不满。

    海军这是想干嘛，三个问号是什么意思，是自己不值得他们开出悬赏么？

    有机会要好好和战国讨论下这个问题。

    今天风和日丽，穆风抽着烟，小船上，艾斯静静的坐着，手中依旧拿着那根简陋的鱼竿。

    现在的艾斯无比凄惨，被饿的骨瘦嶙峋，看起来就像是皮包骨头的猴子。

    三个月内，他基本上只吃了几顿烤鱼，还是穆风看着他如果再不进食就真的要饿死的前提下。

    可怜艾斯这个大胃王，在三个月内勉强只能获得活下去的食物。

    简直就是地狱！

    这是艾斯最直观的感受。

    他的双目无神，盯着鱼线已成为一种本能。

    如果说三个月前他学习钓鱼是为了变强，那现在他就是单纯的想吃一顿饱饭。

    突然，鱼线微动了一下。

    几乎在鱼线颤动的同时，艾斯已经朝上一拉，一条尖牙利齿的大鱼离开水面，起码有一米来长。

    艾斯的眼前一亮，挥舞着鱼竿就想把鱼给抛到船内。

    然后……大鱼在半空用一种看智障的目光看了他一眼，潇洒的张口，松开了鱼钩。

    噗通！

    再次落水，溅起了水花，这条鱼还仿佛示威一样的浮出水面，朝艾斯吐了一道水线。

    怒火腾空，艾斯整个人都要暴走了，“混蛋，又是差一点。”

    穆风吐了口烟气，笑道，“戒骄戒躁，你在把鱼拉出来后心就乱了，所以才会这样。”

    艾斯翻个白眼，干脆呈大字的躺在船上，生无可恋道，“老爷子，你干脆给我个痛快吧。”

 第三十章 干掉他，抢了船！

    面对艾斯的无赖行径，穆风轻笑一声，根本不予理会。

    接触时间长了，对于艾斯的性格，他已完全了解。

    说白了这货皮的很，本身性格冲动，做事不考虑后果。

    但他也有可爱的一面，就是很讲义气，并且对于亲情有种偏执的执着，或许是跟他童年的经历有关。

    “行了，别耍赖皮了。”

    穆风站起身，“能用直钩将鱼钓出水面，说明你已经入门了，差不多可以教你下一步的东西了。”

    艾斯闻言眼前一亮，之前要死的模样刹那抛在了脑后，欣喜道，“真的？”

    对于穆风教他的那些玄妙东西，虽然他开始的时候听不懂，学起来也很艰难，可这三个月内他能真切的感觉到自己的变化。

    哪怕嘴上抱怨，他也发现自己的火焰在悄无声息的改变着，实力起码比三个月前强了两成。

    这是很可怕的进步速度了。

    而实际上，穆风交给他的，是自己总结出来的炼心功法，也是凭借这个，艾斯才能将鱼钓出水面。

    不然就凭心静就能用直钩钓鱼，哄傻子呢？

    “你现在收敛自己的心神，将自己视为火焰的一部分，每一次运使火焰招式，都将其视为你本身的延伸，然后再看。”

    穆风抽了口烟笑道。

    艾斯闻言，立刻跃跃欲试起来，深吸口气将心神沉静下来，而后突然跃起。

    身体拔高的同时，双手燃起火焰。

    “火拳！”

    两枚火球被他轰出，轰然声中，整片大海都燃起烈焰，迅速蔓延开来。

    海水根本无法阻挡火焰的蔓延，反而如同燃料般让火焰更加盛大，眨眼间整个眼前都成了火焰的海洋。

    艾斯落到船上，不可置信的看着眼前的这一幕，火焰蔓延在海上，起码有一公里的范围，看起来无比壮观。

    这是自己做到的？

    穆风轻磕烟杆，“马马虎虎，像点样子了。不过你的力量还是浪费太大，我来教你点其他的东西，一种用你心灵的力量控制火焰的技巧，我称之为心火。”

    随着穆风的讲解，艾斯的嘴巴渐渐张大，原来……还能这样控制火焰？

    ……

    而就在穆风教导艾斯差不多的时间。

    东海，无风带！

    一艘十几米的小船缓缓驶出，这是一艘船头绘制着鲸鱼图案的小船，远远看起来有些滑稽。

    这不是重点，重点是这条船竟是从无风带中驶出的。

    要知道这个地方有着无数的海王类盘踞，简直无穷无尽，对于他们所有人来说，这都是噩梦难度的海域。

    除了海军能利用海楼石通过外，极少有人能活着通过无风带。

    更别提是保护这么一艘小船一起通过了。

    但，当你看到船长站立的人影时，一切就恍然了。

    这是一个五六米高的巨人，站在船头自有一股威严的煞气，手中握着一柄十几米长的S刀，背后的白色披风在风中凛冽。

    当然，最让人印象深刻的是他弯成月牙的白胡子。

    爱德华・纽盖特！

    世界最强的男人。

    好在无风带这里历来没有什么人，不然被人看到白胡子出现在东海，整个东海都别想安宁。

    连海军总部都要密切的关注。

    当然这次白胡子来东海也不是要搞事情，这片海域也没什么事是值得他去注意。

    驱使这小船，他一路去往当初埋葬穆风的小岛，中间没有任何停歇。

    对于这条路，他很熟了。

    在最初的时候，他刚埋葬穆风那几年，他每一年都要在忌日的时候前来祭拜，并在穆风的墓前说说话。

    他也明白怎么才能低调的绕开东海的人群。

    不久后，他驱使着小船来到了穆风坟墓所在的小岛外围。

    他是利用震震果实的能力震动海水，进而让小船快速移动的。

    在无风带中，他也是用类似的手段保住小船不被海王类破坏，那些海王类还没有接近，就被他用震震果实的能力震成碎片。

    几乎是小船出现在岛外的瞬间，这座岛上，两个异常凄惨的人影就有所察觉。

    只见他们蓬头散发，衣服无比破烂，身上更是瘦的皮包骨头，此时正隐藏在离岸边不远的灌木丛中。

    正是当初被穆风留在岛上的“格恩”与他手下的海贼。

    他们中了穆风的幻术，彼此陷入厮杀，直到格恩亲手杀死了自己的手下才解除。

    然后……他们就被困在了这座岛上。

    时间的话，大概有三个多月了。岛上没有淡水，正常情况下他们连一个星期都该无法坚持。

    但不要小看了海贼的求生意志，在绝境之下，他们硬是靠着丰富的求生经验，利用雨水和竹子内的积水活了下来。

    但也到极限了，如果无法离开，他们最多再坚持一个星期，就要被饿死。

    “船长，是人……他有船，而且只有一个人！”海贼低声道，看着白胡子接近，双眼都是放光的。

    格恩的眼角泛起泪光，他觉得一定是自己的诚意感动了上天，所以才会专程派人来救自己。

    只要能抢走这艘船，他们就能逃出这个可怕的地狱之岛了。

    然后……

    他咬牙切齿起来，那个可恶白毛，终有一天，格恩大爷会亲手拧下你的脑袋。

    “船长，他停船了！不过看起来他好像有点不好对付啊！”海贼继续压低声音道。

    白胡子那魁梧的身躯让他心底发虚，很有压迫感。

    格恩却冷哼一声道，“怕什么，我可是悬赏三千万的强大海贼，整个东海没有人是我的对手。”

    “可船长你上次也是这么说的。”

    “闭嘴！”

    训斥了属下一句，格恩的目光凝起，就准备出手。

    他并不担心白胡子的身躯庞大，在海贼世界，实力从来不是由个头决定的。

    他们也没有认出白胡子的身份，毕竟在东海这种地方，有见识的人有，可更多的却是那种乡下海贼，连伟大航道都没有踏入过，怎么可能知道世界最强男人长什么模样？

    然而还没有等他们动手，他们就看见这个巨人朝他们藏身的地方走来。

 第三十一章 火拳艾斯

    在格恩两人还没有反应过来的情况下，四周猛的震动，随即空气仿佛被撕裂一般，他们藏身的灌木丛刹那被粉碎。

    连带着两人也发出闷哼，被这股恐怖的力量压在大地上，差点直接被震死。

    当！

    S刀的刀柄落在他们的面前，让他们齐齐打个寒颤。

    “大爷饶命！”

    格恩毫无节操的跪倒在地上，差点被吓哭了。

    这一刻，刚刚的自信瞬间就飞到了九霄云外，只要能保住命，让他做什么都行。

    白胡子目光低沉的看着他们，思索了片刻道，“你们在这座岛上多久了？”听到问话，格恩小心的抬头，与白胡子目光接触的刹那，他背后寒毛耸立，连忙道，“三……三个月……”

    “这样么？”白胡子皱眉，望向了岛屿中央，抬脚走去。

    “你们两个，跟我来。”

    看着他的背影，那名海贼道，“船长，我们现在要怎么办？”

    格恩怒道，“你是白痴么，他有多可怕你看不出来么，不想死的话就老老实实的听话。”

    岛不大，三人没用多久就来到了中心。

    当白胡子看到被掀开的坟墓瞬间，他就浑身一震。

    迅速上前，里外确认，没有见到穆风的身影，就连之前的水晶棺都消失不见了。

    他又是欣喜又是震怒。

    欣喜的是或许老头子真的“复活”了。

    震怒的是万一老头子没有复活，而是被别人把尸体盗走……

    他回头，看向了格恩两人，顿时他俩的背脊一凉，开始瑟瑟发抖。

    “这座坟墓是怎么回事，里面的人呢？”白胡子沉声问道。

    随着他的话，一丝霸王色泄露，顿时两人感觉白胡子就像是人形暴龙，是整片大海上最可怕的人，直接跪倒在地。

    这还是白胡子控制了力量，不然就凭他的霸王色，这两人直接被震死都有可能。

    格恩哪敢隐瞒，一五一十的将那天发生的事说了出来。

    当听到坟墓中有一个白发之人“复活”时，他终于忍不住内心的激动，哈哈大笑起来。

    “库啦啦啦……老头子，我就知道，我就知道……五十年了……五十年了啊……呜……”

    他开始是大笑，笑着笑着就哽咽起来，现在的白胡子早已不是那个需要保护的少年。

    而是世界最强的男人。

    随着他的喜怒，天际云层色变，整个岛屿都剧烈的震动起来，格恩两人心口发闷，差点被震死过去。

    半响后，他才平复了自己激动的心情，恨不得立刻回到伟大航道找到穆风。

    只是大海茫茫，就算是他也很难在短时间内找到某个人，可只要知道穆风重新“复活”的消息，那一切都不是问题。

    以老头的实力，走到哪里都会有大新闻的。

    “你们两个，是被老头留在这里的？”白胡子沉声问道。

    格恩想了想，虽然不知道对方口中的老头是谁，但思来想去也就那个白毛有可能，连忙点头。

    “这样啊，我明白了！”

    没有多余的话，白胡子转身就走。

    “等等……”格恩大叫了一声，鼓起今生最大的勇气道，“能不能带我们一起离开？”

    白胡子的嘴角勾起笑容，发出阵阵畅快的大笑，“库啦啦啦，这怎么可能，老头把你们留下，我怎么会救你们，好好享受余生吧！”

    笑声中，白胡子的身影渐行渐远，格恩和他手下的海贼感到阵阵绝望。

    又一次，他们被留在了岛上。

    ……

    东海小岛上发生的事穆风是不清楚的。

    不过就算知道，他大概也是欣喜居多。

    毕竟出海后，他也没想过低调，纽盖特会发现他的行踪也是早晚的事。

    只是他现在并不想第一时间和纽盖特见面，睡了五十多年，身为老子，见面的时候总要有些见面礼才行。

    站在小船上，他的面前是一艘大型的海贼船，飘扬的骷髅旗涂满了红色，看起来很是邪恶。

    突然半空传来一声大喝，“炎柱！”

    艾斯的身影高高跃起，随即火焰落下，似天际火神降下的惩罚，在可怕的轰鸣声中，整艘海贼船被砸断。

    船上的海贼大声嚎哭，许多人第一时间跌海中，更多的则是火焰燃起，主动跳下了海。

    但……并没有作用。

    海面之上，同样有火焰在燃烧，一公里内的海洋全部被火焰笼罩了，海水的温度在不停的升高。

    这个海贼团已经完了。

    啪！

    艾斯落到小船上，得意的笑道，“怎么样老爷子，我是不是又变强了？不过这种货色也敢来嘲讽老爷子你，还真是活的不耐烦了。”

    穆风吐出口烟气，难得的夸奖道，“还不错，总算是像点样子了。”

    这个海贼团，名叫蝗虫海贼团，是附近海域非常出名的一个邪恶海贼团，所过之处如蝗虫过境，烧杀掠夺无恶不作。

    当然，这并不是关键，毕竟穆风不是某个维护世界和平的正义使者。犯不着为民除害。

    可如果是在大海上撞见，并且对面率先出言嘲讽，还朝他们开了一炮……那情况就两说了。

    根本不用穆风出手，艾斯一个人就把所有的事情搞定了。

    这种级别的敌人，也刚好给艾斯练手。

    顺便一提，这段时间以来，穆风在伟大航道上出手极少，许多战斗都是艾斯代劳，他的实力也迅速的增长，如今已小有名气。

    “火拳艾斯”，也开始了自己的成名之路。

    眼前的火海经久不息，开始的时候还有着海贼的惨叫声传来，可随着时间的推移，一切都平复了下来。

    眼前的海贼船也变成了残骸沉入海底。

    穆风驱使着小船往前，手中自然打开了附近海域的地图。

    这是之前在附近的岛屿购买的。

    随着小船的前进，海面上燃烧的火焰自动分开，像是有意识一般为穆风让路。

    而在经过了这段海域后，四周一寒，艾斯下意识的打个寒颤。

    温度竟迅速的降低了，艾斯抬头，看到了天空飘落的雪花。

    “下雪了啊，看来是来对地方了。”

    穆风笑着接过一片雪花道。

 第三十二章 红发海贼团

    艾斯的牙齿有些打颤，“老……爷子，我们来这干嘛？”

    伟大航道上的众多海域很特殊，并没有明显的四季之分，有些海域四季如春，有些则酷热难当，有些秋风落叶，自然也有些冰雪连天。

    而穆风他们现在所处的海域，是在伟大航道上也极其出名的寒冰之海。

    是伟大航道前半段最冷的地方。

    而他们这次的目的地，也正是位于寒冰之海最中心的冰雪岛。

    那里常年累积冰雪，听说已下了近万年，温度低的吓人。

    “来这里么，找一种药材。”穆风抽着烟，他穿着单衣，却没有任何寒冷的迹象。

    见到艾斯的模样，他随手一抓，也不知在哪掏出了一件棉袄扔了过去。

    艾斯接过，用一种震惊的目光看着他。

    不过对于穆风的特殊，他早已见怪不怪了。就比如穆风的烟杆，他就从未见过穆风换烟丝，却依旧燃烧的旺盛，简直就和永动机一样。

    “药材，什么药材？你身体有毛病？”一边穿衣，一边发问。

    穆风轻哼了一声，“你才有毛病，哪那么多问题，闭嘴没人当你是哑巴。”

    艾斯顿时不说话了。

    小船往前而去，海上出现浮冰，气温更冷了。

    在这种环境下，小船其实寸步难行，特别是现在的气温以及浮冰越来越多，随便一块碎冰就能让小船彻底的粉碎。

    但这一切在穆风这里都不成问题，他仿佛天命之子一样，小船所行的道路，海水自然流动，刚好是浮冰让出一条航道。

    他来这里的目的并没有欺骗艾斯，确实是为了一种药材，虽然他不确定这个世界是否拥有。

    找药当然不是为了自己，而是为了纽盖特。

    根据原剧情看，三年后纽盖特死亡有很大一部分因素是因为当时的重病，顶上战争时，这个世界最强男人能发挥出多少实力委实不好判断。

    但根据穆风的回忆，有一点是可以确定的，那就是纽盖特就算不去参加顶上战争，他的生命也所剩无几。

    那是他多年来的战斗伤势，加上酗酒，和长年生活压力所造成的结果。

    伤势隐藏在暗中，哪怕现在看起来还问题不大，可等到爆发的时候，就是无药可医的绝症。

    当年强如罗杰，也最终败在了病魔的手中。

    穆风当然不希望纽盖特也步上后尘，毕竟……那可是自己唯一的儿子呢。

    所以穆风想要调制一种药品，是一种绝品的灵药，不属于这个世界，是他上个世界时得到的药方。

    这种药就算是死人都有机会救活，拥有固本还原，治疗隐患的绝佳疗效，最适合现在的纽盖特。

    唯一的问题就在药材，这种药需要七味主药，就算在上个世界都属于珍品，海贼的世界更是连存在都未必。

    其中的一味主药就生长在这种极寒之地，名为“雪女花”。

    穆风来此，并不一定要找到完全相同的药材，身为曾经的“医天子”，根据情况的不同，寻找类似效果的药材替代是最基本的功课。

    因此只要让他见到类似的药材，就能一眼认出。

    小船飘摇着接近冰雪岛，此时风雪更大了，穆风站稳道，“准备上岸了。”

    也就在此时，他们发现在前方不远处，有一艘大型海贼船停靠，收了海贼旗静静的靠在岸边，船身上有一层冰雪，看起来停靠的已有一段时间了。

    “嗯？”穆风目光微挑，端起烟杆吸了一口，他发出疑惑不是因为其他，而是因为这艘船让他有些眼熟。

    烟嘴闪烁的火光在风雪中格外耀眼，烟气神气的没有被寒风吹散。

    “雷德・佛斯号？”

    艾斯突然惊呼了一声，指着这艘船很是激动。

    “什么号？”穆风回头问了一句，他其实听清了，只是脑海中没有关于这艘船的信息。

    但看起来艾斯好像认识。

    “就是雷德号啊，四皇之一，红发香克斯的船。”艾斯兴奋道，“这艘船竟会停在这里，这说明香克斯就在岛上，太好了，他曾经帮助过我弟弟，我一直想要找到他道谢呢？”

    “红发香克斯。”穆风低语，看着停靠在风雪中的船突然轻笑了一声，“呵，有点意思啊！”

    记得原剧情中，确实有艾斯在一座满是风雪的岛上和香克斯见面的画面。

    但时间因该不在现在，当时的艾斯已经成为超新星了，也组建了黑桃海贼团，正满怀信心的要去新世界挑战白胡子。

    额……其实认真算算，或许时间真差不多。

    毕竟出海后，艾斯这小子一直攒动着自己成立海贼团，如果没有自己，他八成已经拉起一票人马了。

    再加上他那冲动的性格，海贼世界出名又不算太难，或许还真是在差不多的时间呢。

    穆风是不会去在乎什么原剧情和时间的，所以他直接踏上了冰层，笑着道，“走吧，既然你想见识下这位四皇，就陪你走一趟好了。”

    ……

    冰雪岛某处高峰，在穆风和艾斯踏入前的一个小时左右。

    一道人影快速的奔跑着，神色很是惊慌。

    十几个穿着大衣的人影站在远处，正看着这道人影迅速逃离，已经入夜，视线昏暗，再加上风雪，那道人影眼看就要消失。

    人群中，为首的人目光冷冽，哪怕在夜晚，他鲜红色的头发也格外耀眼。

    突然，他身旁的人拔枪了，朝着逃跑人的背影轻扣扳机，一声枪响在风雪中响彻。

    正在逃跑的人应声而倒。

    红发海贼团的狙击手，耶稣布！哪怕在新世界，他也是最可怕的狙击手之一。他的枪，甚至能威胁到四皇级的强者。

    “走，去看看那个叛徒。”香克斯沉声道，率先往前。

    雪地中，倒下的人大口的喘息着，白色的哈气在雪地扩散，鲜血将雪地染红。

    他想逃跑，但此刻已无法站起。

    如果仅仅是一条腿被击伤，他还能凭借意志强行起身逃跑，但现在，他整个右腿已经消失不见了。

    那是一种大威力的撕裂弹所造成的，远处脚步渐近，他满心不甘。

    “说好的在这里接头的……你们骗我……”

 第三十三章 见面

    脚步声在雪地响起。

    冰冷的天气加上大腿撕裂的重伤让他意识渐渐模糊。

    “他已经失去意识了。”

    “能弄醒么？”

    “很难，耶稣布刚才那一枪太狠了，这种天气加伤势，他已经没救了。”

    “怪我喽！”

    “那就了结他把，好歹也曾是船上的人，一会给他块墓地。”

    简单的对话中，雪地中人的命运就被确认了下来，围在一圈的人中有人蹲下，然后抽出匕首将他了断。

    香克斯看着这一幕，深深的叹了口气。

    他是一个珍视伙伴的人，可也正因如此，他更不能容忍背叛。

    为了这个叛徒，他们追杀了近半年，倒不是他的实力如何，而是他太狡诈了，逃跑的路线很诡异，就算香克斯都被他饶了几次。

    直到不久前，他收到线索，称这个叛徒会出现在冰雪岛，这才火速赶来。

    事实上也确实让他在这里堵上了这名叛徒。

    贝克曼蹲下，在对方的身上翻找，除了找到一些常用的求生物品和武器外还有一个小盒子，他拿起打开，一个绘制着花纹的果实出现在其中。

    “是恶魔果实。”

    贝克曼低声道，他是红发海贼团的副船长，在新世界久负盛名，被称为新世界智商最高的人。

    简单的辨认花纹对照以前看过的恶魔果实图鉴，“是超人系的巨人果实，一种很不错的恶魔果实。”

    旁边的人疑惑道，“他从哪弄来的，他背叛的时候，身上因该没有恶魔果实才对？”

    贝克曼再次蹲下，这一次他一把将尸体后背的衣服撕碎，赫然见到他背后肩膀处，有一个血红的骷髅旗图案，上面被打了一个大大的叉。

    这是反四皇联盟的标记。

    “原来如此，一开始就是混进来的间谍么，那群老鼠的手段越来越没底线了。”贝克曼轻哼一声。

    “老大，现在还要埋了他么？”一个异常肥胖和高大的人影道。

    香克斯沉默两秒，朝后摆了摆手。

    他身后的船员明白，船长还是心软，上前准备将人安葬。

    就在同时，一声兽吼，他们一惊，回头看去，一只通体雪白的剑齿虎出现，正对众人怒视。

    “雪地剑齿虎？是远古种的野兽，想不到现在还有存活的。”贝克曼目光一凝道。

    红发海贼团中，他最博学，他下了判断，自然没有人会怀疑。

    “老大，看这只老虎后面。”肥胖的男人突然道。

    雪白剑齿虎身后，有一个小雪坡，其上一株晶莹的雪地花生长，花开五色，竟有种梦幻的色泽。

    “这只老虎在守护这株花？看起来是个好东西啊。”

    “正好天冷，宰了吃肉吧。”

    “我要喝肉汤！”

    “虎鞭切下来下酒。”

    听着众人越说越过分，香克斯摇头苦笑，然后抽出了腰间的西洋剑。

    海贼世界可没有保护濒危动物的规矩。

    一场短暂的战斗，在数秒中结束，当香克斯收起西洋剑时，剑齿虎发出一声哀鸣，砰的一声倒在了雪地中。

    “好了，风雪更大了，先找个地方休息下。”

    ……

    踏~~踏~~

    脚步声踩在积雪上，两道人影在风雪中行来。

    脚印在他们身后留下一排，又在短时间内被风雪掩盖，五分钟的时间，就彻底看不出痕迹了。

    “哈。”

    艾斯裹着大衣，大口的吐出哈气，他被冻的鼻青脸肿。

    “老爷子……还没到么，我快被冻死了。”

    在这种环境中，穆风倒是异常淡然，哪怕只有单衣，他也面不改色，烟嘴中的火光不停明灭，虽然感受不到热气，总是能给人心中一点暖意。

    他目光扫视四周，单手不停掐算着方位，朝之前香克斯等人所在的雪峰行去。

    “安静点。你不是烧烧果实能力者么，怎么还会怕冷？”

    “就是因为是烧烧果实才怕冷啊！”

    两人拌嘴中，来到了雪峰之上，这种风雪中，哪怕是不久前战斗过的痕迹也会被掩埋，但穆风仍一眼就察觉到不对。

    他的经验太丰富了。

    快步上前，他来到了之前的小雪坡上，用烟斗扫掉上面一层积雪，一株雪白的根茎出现，花朵却消失不见。

    “这里之前有一株植物，被人摘走了？”艾斯走到他身边，低头观察道。

    穆风抽着烟，目光微眯了起来。

    他走下来到一处，单袖一挥，脚下的雪层顿时被吹散，露出了几滴凝固的血液。

    而后他单手朝旁边一指，砰的一声一座雪堆炸裂，已冻的僵硬的尸体出现。

    “老爷子，这是怎么回事？”艾斯看到这一幕，惊讶的问道。

    不是来找药材的么，怎么还有一具尸体被掩埋了？

    风雪中，穆风t望远方。

    夜晚中，视线无法看的太远，再加上风雪的遮掩，能看到二十米就算眼里极好了。

    但如果顺着穆风的目光一直往前，就能看到在数百米外的某个山洞，隐约有着火光闪烁。

    “跟我来。”说了一句，穆风朝另外山下走去。

    艾斯挠了挠头，还有些没明白发生了什么，但仍老实的跟随。

    ……

    山洞中，篝火燃烧。

    温暖的火光带来光明，也带来了舒适。

    特别是屋外寒风凛冽的情况下，这里的温暖就更显的弥足珍贵了。

    香克斯抱着自己的西洋剑依偎在一堆篝火旁，他的眼前一只虎腿被架在火上，一滴滴的兽油滴落让人垂涎欲滴。

    “香克斯，解决了这个叛徒后，我们差不多该回新世界了。听说那边现在打的热闹，太长时间不在，我们的地盘会不稳的。”贝克曼坐在他身旁道。

    香克斯耸耸肩，无所谓道，“他们打他们的，我们逍遥我们的，管他们干嘛。”

    四皇中，红发香克斯的年龄最小，地盘也最小，但他也是最洒脱的。

    地盘小也并不是因为他实力不济，只是他不想做无谓的争斗。

    旁边的海贼起哄，正想和香克斯开两句玩笑，却发现他的目光突然一凝。

    洞外寒风呼啸，香克斯哈出一口白气，“朋友，既然来了，何不进来坐坐？”

    洞口，两道人影出现。

 第三十四章 热情的香克斯

    在人影出现的同时，洞穴中陷入寂静。

    红发海贼团的众人无声的注视着进来的两人，一股煞气在空气中隐约浮现。

    身为四皇海贼团，能跟随在红发身边的都是最强的高手。

    借着火光，他们看清了进来人的模样。

    前面的人是一身单衣，在这冰天雪地里显得很是怪异，手中拿着半米长的银白色烟杆，配上他一头白发，让人印象深刻。

    在他身后的人就正常的多，裹着风雪大衣，是一个少年，脸上还有着雀斑。

    “哦。”香克斯在看到穆风的瞬间目光凝起，脑海中下意识的闪过前不久看过的大事件。

    不会吧？

    他心中闪过这句话。

    紧接着，他起身道，“朋友，冰天雪地的前来拜访，直说来意吧。”

    他的态度不算好，但实际上这才是海贼正常对人的态度。

    香克斯的脾气好，但在这种环境下，对方又明显是冲着你来的，他能有好态度才真有问题。

    穆风倒是平静，脸上挂着笑容正要说话，艾斯已经从他背后直接走出。

    “你就是香克斯？”

    “你是？”香克斯疑惑道，他不认识眼前这小子。

    艾斯露出笑容，“我叫艾斯，是路飞的哥哥，承蒙你之前对路飞的照顾，多谢了。”

    话音刚落，原本有些凝重的洞内气氛骤然消散了。

    许多海贼的脸上露出兴奋的表情，更多的直接哈哈大笑起来。

    “路飞那个小鬼的哥哥？竟然在这里碰上了？”

    “哈哈哈，真是怀念啊，那小子还好吧？”

    “没听说过路飞有个哥哥啊？”

    “管他呢，既然是路飞的哥哥就是自己人。”

    香克斯的脸上也露出笑容，就连手中的西洋剑都重新放下，对于路飞，他是真正的认可。

    他在路飞身上看到了罗杰曾经说过的那种梦想光芒，也是因此才将罗杰的草帽托付给他的。

    亲切的拍着艾斯的肩膀，“艾斯是么，正好趁着你来给我们讲讲路飞这几年的事，这种天气，来场篝火宴会吧。”

    身后传来哄然叫好声。

    海贼就是这么一群家伙，他们能以任何理由，在任何时间，任何地点进行一场狂欢。

    之前那个高大的胖子立刻兴奋起来，在随身的背包中开始拿出一堆一堆的食物，也不知道是怎么装进去的。

    不光是食物，就连美酒都不知道从哪里给变了出来。

    然后，狂欢开始了……

    篝火旁，这群红发海贼团的人开始烤肉，一桶一桶的美酒被搬了出来，就连穆风都愣是被他们拉着坐在篝火旁，被迫加入这场狂欢。

    默默的抽了口烟，穆风突然发现，在这群二货狂欢的时候，你就算是想找茬都是一件很难的事。

    气氛实在太不对了。

    香克斯用仅剩的右手端起一碗酒，放在篝火上热了热一口喝干，“哈哈哈，艾斯，路飞那小子最近怎么样，是不是还天天吵着当海贼王？”

    艾斯此时已被人灌的有些醉意，他笑着道，“是啊，天天闹着出海呢。但有件事虽然可能对不起他，但要成为海贼王的是我，这种事我可不会让给他！”

    整个洞内陷入一秒中的沉默，然后爆发出阵阵大笑。

    香克斯拍着大腿笑道，“不愧是兄弟呢，就连梦想都一样。不过小子，想成为海贼王可不容易，你做好准备了么？”

    艾斯露出自信的笑容道，“当然，我会去新世界取下白胡子的首级，然后征服伟大航道，成为海贼王！”

    穆风在一旁翻了个白眼，真是个傻小子，别人这是在嘲讽你是个菜鸟呢，竟然还真的一本正经的回答了。

    “嗝儿……喝酒么，白毛？”

    之前的那个胖子端着一碗酒出现在穆风的身旁，一边打着酒嗝一边问道。

    他叫拉基・路，是红发海贼团的干部，实力很强。

    “白……毛？”穆风握着烟杆的手紧了下。

    胖子下意识的打个寒颤，突然觉得四周寒冷了许多。

    然后穆风站了起来，单手一抓，顿时一个酒桶飞到他的怀里。

    “好啊，你想拼酒么？”穆风露出了笑容，直接拍开酒盖，单手举起咕咚咕咚的海饮起来。

    一分钟后……砰！

    空了的酒桶被他扔到一旁，许多海贼用一种看怪物的眼神看着他。

    “好！”

    不知道是谁第一个鼓起掌，紧接着整个红发海贼团都开始为穆风喝彩。

    在大海上冒险的海贼，大多数都是向往着快意自由的生活。

    他们的世界简单易懂，想获得他们的尊敬，只需要两点就够了，一点是够强，一点是能喝。

    看着被摔倒一旁的酒桶，胖子的额头露出一滴冷汗，然后他就一口喝干自己碗里的酒，自觉的坐下。

    “你厉害，我认输。”

    “他是谁？”香克斯低声朝艾斯问道。

    艾斯有些不好意思道，“是我家老爷子，穆风，老爷子他时常有些疯疯癫癫的，香克斯你别在意。”

    “穆风？！”香克斯眼皮一跳，他没记错的话，之前看过的报纸上，打败了鹰眼的大剑豪就叫做穆风，也是白发。

    单纯的巧合么？

    而穆风此时保持着站立的姿势，目光扫过洞内，如果仔细看，就能发现他瞳孔深处有着一点金光隐现。

    然后，他注意到贝克曼背后的布袋。

    “那个袋子，能否借我看看呢？”穆风直接指向袋子道。

    香克斯和贝克曼回头，同时疑惑，他们知道这个袋子里装的是什么，是之前在雪峰顶采下的一株“雪地花”，触手冰寒，为此他们还杀了一只雪地剑齿虎。

    不过他们并不知道这株“雪地花”的效果，只知道大概是一种药材。

    刚开始的时候，那个胖子拉基还准备拿这株花熬汤喝呢。

    贝克曼将袋子递了过去，没有多说什么。

    穆风直接打开，顿时有隐隐的寒气透出，外边看起来闪烁着五种不同颜色。

    穆风看的很仔细，还掐下来一小块放到嘴里。

    微苦，同时一股冰寒在体内扩散。

    他眼前一亮，就是这种感觉没错，虽然和上个世界的“雪女花”外观不同，但无疑是一种类似的药材。

 第三十五章 来自香克斯的挑战

    “这株药材是我一直在寻找的，不知能否卖给我？”穆风问道。

    他原本的打算是进来后找个机会找茬，然后双方如果发生冲突，他就能光明正大的抢劫了。

    结果艾斯突然出声，让双方变成现在这种气氛。

    这种情况下，就算穆风脸皮厚也很难做出那种翻脸打劫的嘴脸来，只能换一种方式了。

    不过总的来说，穆风在谈生意的时候，还是很有底线的。

    他在上个世界就坚信着互利互惠的信念。

    香克斯笑道，“穆风是么，既然是艾斯的长辈，就是我们自己人，既然有需要，就送给你好了。不过我有一个请求。”

    “哦，说来听听。”

    穆风倒并不因为香克斯的大方而欣喜。

    香克斯的脸色一肃，突然起身握住了自己的西洋剑，“请穆风阁下与我交手一次！”

    “什么？”

    “船长，你在发什么疯？”

    “他怎么会是船长你的对手？”

    红发海贼团的众人惊讶道，唯有贝克曼一愣后，若有所思的看向穆风。

    他也想起来了之前看到的报纸，当得知有人能战胜鹰眼的时候，他也很是震惊。

    香克斯却无比郑重道，“我想要见识下，能打败鹰眼的大剑豪到底有着何等实力，希望阁下能够满足我这个愿望。”

    穆风笑了，将烟杆送到嘴边抽了一口。

    “呵，真没想到呢，打败鹰眼后第一个挑战我的竟会是大名鼎鼎的红发，但是我没记错的话，你因该不是真正意义上的剑豪才对。”

    香克斯也在笑，“但我也是用剑的不是么？”

    “有道理。”穆风郑重的点头。

    这种时候，众多红发海贼团的人才用一种震惊的不光看着他。

    “等等，老大刚才说什么？”

    “他打败了鹰眼？不可能吧？”

    “我的天，艾斯你的家长竟这么强，之前怎么不告诉我们？”

    在众人的喧嚣中，艾斯挠着头，颇为不好意思。

    风头瞬间就被穆风抢走了。

    同时这些海贼也兴奋起来，无比期寄这一场旷世对决的到来。

    海贼最大的爱好之一就是凑热闹，近距离观摩强者的对决，是他们最爱干的事。

    以前听海贼团的老人提起过船长和鹰眼的那场巅1峰之战，传说中连大海都被劈成了两半。

    可惜后来上船的人没有见过，无不遗憾。

    现在看来，他们终于有机会目睹一场不逊于当初的大战了。

    然而……事情并没有朝他们想象中的发展。

    穆风吐出口烟气，淡然道，“我拒绝。”

    “什么？”

    红发海贼团的人浑身一震，怀疑自己听错了。

    就连香克斯本人都眉头一皱，“能告诉我理由么？”

    穆风看他了左臂一眼，“我不欺负残疾人。”

    他的语气平静，说这话的时候并没有嘲讽的意思。

    但话音刚落，整个洞内的气氛被引爆了。

    这些脾气火爆的海贼们同时起身，就准备动手。

    侮辱他们自己，他们或许不在乎，但侮辱他们的船长，是绝不允许的。

    “都闭嘴！”

    在他们出声前，香克斯一声大喝，霸王色的霸气扩散，大部分人齐齐闷哼一声，被震的坐在地上。

    就连艾斯都发出闷哼，感觉心口一阵压抑，体内鲜血上涌。

    他不禁骇然，这就是四皇级强者的实力么？

    “我明白了。”香克斯朝穆风轻轻点头。

    别人不理解，认为是侮辱，他却能明白穆风的意思。

    那是一种剑者的傲骨。

    就比如现在是鹰眼当面，恐怕也会拒绝和他比试。

    虽然很遗憾，但他不准备强人所难。

    “那还真是遗憾啊。”他感慨了一声，准备把剑放下。

    “等等。”这个时候穆风却突然出声阻止，香克斯疑惑的看了他一眼。

    “我虽然说过不欺负残疾人，却不代表不和你比试。”

    这一次，所有人都疑惑起来，就连香克斯也不解其意。

    只有贝克曼赫然站起，惊呼道，“阁下的意思是？”

    穆风轻笑道，“我这个人向来恩怨分明，你们把这株药材送我，是我承了你们的人情，所以你的左臂我准备替你医好。”

    话音刚落，红发海贼团的所有人都骇然，耶稣布惊讶道，“船长的左臂现在还能接上？”

    不怪他们惊讶，红发的断臂，虽然他自己表现的淡然，可对他的战斗力还是有影响的。

    在刚刚断臂的那几年，他们也曾找过名医。

    无一例外的被告知，如果是刚刚断臂，并且连同断臂一起带来的话，是有可能接好的。

    现在，已经错过了治疗时机。

    “你在怀疑我的能力？”穆风轻哼一声。

    红发海贼团的众人连忙摇头，贝克曼起身道，“如果阁下真能治好我们船长的手臂，就是我们红发海贼团的大恩人，今后无论有任何事，我们红发海贼团必会全力帮助阁下。”

    “用不着，我给他医胳膊，只不过是不习惯欠人情，另外么，我也想见识下全力的香克斯到底能有何种实力。”

    穆风露出笑容道，“好了，既然如此就让我们开始治疗吧，首先我们的第一步，就是先找到适合你的胳膊，当然，原装的最好。”

    贝克曼道，“香克斯的手臂被一只海兽吞噬了，现在恐怕早就被消化了。”

    他没好意思说是近海之王干的，那实在太丢人了。

    穆风轻摇手中的烟杆，“你误会我的意思了，我不是说最初的原装手臂，我是指再造一个。”

    “您的意思是，人体克隆？”贝克曼有些犹豫的问道。

    海贼世界是一个很怪异的世界，个人实力极其强大，甚至能一人灭国。

    但同时也拥有着不俗的科技，世界政府那边，科技点并不低，最尖端的已经能够克隆细胞。

    当然，也仅此而已。

    穆风耸耸肩，“不是，不过意思差不多，总之先给我一滴香克斯的血液，一会你们就知道了。”

 第三十六章 神奇的医术

    红发海贼团疑惑穆风要做什么。

    香克斯已经干脆的将手心划破，鲜血溢出。

    穆风单指轻抬，一滴血珠自然漂起，悬浮在他的手上。

    然后他抬起了烟杆，血珠移动到烟嘴之上。

    红发海贼团的众人瞪大了眼睛，这一幕在他们看来无比神奇。

    之后，穆风的脸色也微微凝重起来，他松开手，银白色的烟杆竟自动悬浮在半空。

    烟嘴处烟雾缭绕，在血珠上盘旋缠1绕，若是仔细看，就会发现这滴血的内部在剧烈的变化着，从最细微之处重组，而后扩散。

    穆风以一种特殊的手法结印，烟嘴中冒出的白烟随着他的手法而变化，一股狂暴的气息出现。

    他使用的，是上个世界魔门北宗的功法。

    名为造化天魔诀。

    在上个世界时，他一人一剑走天下，曾与魔门北宗发生了冲突，当时的他还未像后来那样无敌，只是初露峥嵘。

    而魔门北宗势大，有七大门派，震慑八方。

    在初次交手时，穆风中了埋伏，重伤逃遁。

    当时天下的人都以为他死了，结果三年后，他一人一剑杀上了魔门北宗总坛，七大门派无一幸免，尽被他一人屠戮。

    硬生生将七大门派杀的绝了道统。

    而《造化天魔决》就是在当时得到的。

    这部功法被奉为北宗镇派之宝，最大的效果便是不死之身，传闻中，这是一部能修成天魔的无上神功。

    练到大成，能滴血重生。

    也既是无论你死的多么彻底，只要还有一滴血留存，就能重新复活。

    当然，这种事就算再穆风所在的上个世界，也属于传说。

    起码他没有亲眼见过。

    但就算这样，利用这套魔门功法，以一滴血再造一条手臂也并非难事。

    烟气扩散，如一道道丝线在空中编织，洞内寂静无声，所有人都看着这神奇的一幕说不出话来。

    白色的烟气在空中自然编织，隐约间竟浮现出一条手臂的模型。

    “天魔不死，聚！”

    一声轻喝，穆风单手捏出造化魔决，瞬间被白烟包裹的一滴血爆开，而后倏然扩散，所有白烟被染成血色。

    再之后，血色不停变化，竟有血肉凭空生出，一个小时后，一条手臂出现在烟杆之上。

    哪怕是见识过大海上无数奇事的香克斯，也彻底被穆风这一手折服了，感慨道，“今天真是长见识了，果然大海之上的奇人异事数不胜数。”

    穆风收起烟杆，又将手臂握在手中，笑了笑没有回答。

    海贼世界的能力千奇百怪，但本质上无非是恶魔果实和霸气两种模式，最根源处仍是有迹可循。

    像穆风这样，直接就是另一个世界的力量体系，看起来当然满是震撼与惊奇。

    “好了，现在只要把手臂接上就好了，有点疼，忍着点。”

    穆风说了一句，单手简单一挥，倏然一声香克斯左袖应声而断。

    “嗯！”香克斯的双目一凝，心中暗惊，穆风看似随意的出手，他竟无法闪过。

    “剑。”

    穆风直接抬手，贝克曼连忙将自己随身的小刀递了过去，来到香克斯身前，平静道，“别躲。”

    众人还没明白什么意思，穆风已闪电般的出手。

    扑哧！

    鲜血迸溅，香克斯仅剩的一点断臂竟又被他斩断了一截。

    香克斯倒吸口冷气，额头出现冷汗，但他目光清澈不吭一声。

    “你干什么？”

    有红发海贼团的干部大声质问。

    穆风轻哼一声，“他的伤口已经长好了，我不重新切开，手臂怎么接上。”

    红发海贼团顿时哑口。

    将手臂往新出现的伤口处一合，将小刀还给一旁的贝克曼，然后再次抽出了烟杆。

    白烟渺渺，化为一缕缕丝线往断臂处钻去，如针线般将新的手臂缝合。

    穆风收手，“好了，剩下的就是恢复的问题了，以你的身体素质，三天内大概就基本无碍了，一个月内能完全恢复。”

    “这就完了？”有红发干部发问。

    虽然他们全程观摩，实际上却完全没有看懂，只觉得穆风高深莫测，但治疗效率简单高效。

    不过正因为简单，他们反而怀疑起来。

    翻了个白眼，穆风道，“不然呢，你们以为是多复杂的事么？虽然是一条手臂，可说白了也不过是外伤罢了，任何时候，外伤都是最好治愈的伤势。”

    “你感觉怎么样香克斯？”贝克曼扭头问道。

    低头看着自己新的手臂，香克斯尝试握拳，不光如此，他还将左臂抬起，渐渐的他脸上露出兴奋的笑容。

    “这种感觉，好极了……真没想到，我的手臂竟然还有重新接上的一天。多谢了穆风先生。”

    抽了口烟，穆风淡然道，“倒不用特意谢我，各取所需罢了。”

    艾斯在人群中，也心潮澎湃的看着这一幕，对穆风的敬仰更上一层。

    他感觉跟随着穆风，总是有数不清的惊喜，到底有什么事是老爷子无法办到的？

    同时，他若有所思的看着穆风手中的烟杆。

    他已经察觉到这个烟杆的不凡，好像之前的时候，穆风就用手中的烟杆做过很多事，甚至还能无中生有，简直神奇的不行。

    香克斯这边真诚道，“就算穆风先生不需要感谢，我们也不能没有表示。那株药材或许珍贵，但却不足以表达我们的谢意。”

    他沉吟了片刻道，“贝克曼，将之前的那枚恶魔果实拿出来。”

    贝克曼点头，片刻后一个精致的盒子被拿出，香克斯不由分说的塞到穆风手中。

    “这是一枚超人系的巨人果实，黑市的价格因该在三亿到五亿贝利，我们红发海贼团没太多好东西，这个就当做谢礼了。”

    看着香克斯真诚的眼神，穆风想了想没有拒绝。

    香克斯也松了口气，然后笑道，“那么下一件事，等到外边的风雪停了，希望穆风先生不吝赐教。”

    “好说。”

 第三十七章 与红发交手

    伟大航道，冰雪岛，三天后。

    风雪已停了下来，这在这座岛上是极少见的。

    似乎老天也在为即将到来的旷世对决作美。

    岛上，一处雪原，两道人影静静的站立。

    寒风凛冽，却无法让在场的人感觉到寒冷。

    远处，一群身穿棉衣的人注视着雪原上的两人，无比的紧张。

    “船长会赢么？”

    “废话，船长可是四皇呢。”

    “听说对方打赢了鹰眼呢，那可是世界第一大剑豪。”

    “无论什么情况下，船长都不会输的，好好看着吧。”

    “他们还不动手？”

    “老爷子，加油啊！”

    红发海贼团的众人在低声讨论中，突然传来一声大声的呼喊。

    艾斯挥舞着手臂不停的为穆风助威。

    海贼们对视了一眼，也突然齐声呐喊道，“船长加油！”

    围观者的喧嚣声在雪原上传的极远，穆风拿着烟杆，一脸淡然笑容的看着香克斯。

    “你不拔剑么？”香克斯出声问道。

    他此时左手握着自己的西洋剑，随时可以拔剑攻击。

    他的身体素质超过了穆风的预期，原本以为三天的时间只能让他的手臂自如活动，谁知已经好的差不多了。

    穆风耸肩，一脸无辜的表情，“可我没有剑呢？”

    “呃！”香克斯有些错愕。

    远处的海贼听到，也同时错愕。

    “他在说什么？”

    “好像在说自己没有剑？不可能吧？”

    “面对船长都敢这么托大，这种人我还是第一次见到。”

    “可他身上好像真的没带剑啊。”

    香克斯想了想道，“可我听说你是一名大剑豪，并且是用剑打败了鹰眼。”

    穆风无奈的摇头，“好吧，我知道了，真是麻烦。有剑和没剑真的有什么区别么？”

    他说着，一声轻喝单手朝雪地一点，顿时一股劲风出现，刹那间卷起堆雪，在空中凝成一柄雪花构成为的白色长剑。

    轻轻握住，雪剑顿时凝固，甚至在阳光下反射着光芒。

    “这样总行了吧。”

    穆风抽了口烟，然后将烟袋插到后背。

    香克斯惊讶道，“好神奇的技巧，穆风你还真是让我看不透呢。”

    西洋剑被他缓缓抽出，随着拔剑的动作，一股沉重的气势自他的身上散发了出来。

    穆风露出笑容，“可以开始了，四皇的实力，可别让我失望呢。”

    “当然不会！”

    话甫落，香克斯的目光一凝，身影瞬间在雪地上消失。

    他的速度太快了，甚至连残影都看不到，洁白的雪地上，没有任何脚印出现。

    “左边！”

    穆风的目光轻移，手中的剑平移，看起来无比的缓慢。

    但就是这种缓慢的剑，却在恰到好处的时候挡下致命一击。

    当！

    一声双剑交击的声音传来，穆风纹丝不动，香克斯的身影出现了，他的脚步离雪地约三寸，是接着刚刚的冲击力，根本没有落在雪地中。

    他的眼中闪过一丝震惊，因为在剑上传来的力量太过强大了。

    一声闷哼，香克斯竟直接倒飞而出。

    “呵。”

    穆风露出笑容，雪剑在自己的手中已经抬起，正要无比平淡的一剑斩下。

    香克斯心中警兆大生，从未有那一场战斗，在刚刚交手的第一招他就被压制，然后落入这种险境。

    目光一凝，无匹的霸气竟化为实质的力量朝穆风攻去。

    是随着他目光而来的攻击，无比的诡异，近乎无法抵挡，但偏偏破坏力极强，不可小觑。

    “哦。”就连穆风都目光一挑，斩下的剑势一变斜着一挡。

    砰！

    无形的力量被挡开，他身旁的雪地轰然爆破，一个深邃的雪坑出现了。

    霸王色霸气！

    霸气是海贼世界中极其特殊的一种力量，想要修炼极难，但一旦修炼的好，则是一个完全不逊色能力者的强大体系。

    比如卡普，泽法，以及新世界的众多强大海贼，都是霸气高手。

    而在所有霸气中，以霸王色霸气最难觉醒与修炼，那是万中无一的王者才能觉醒的气质。

    一旦释放，会震慑周围的一切宵小，实力不足者会被直接震晕过去。

    是海贼世界中最好用的清小兵神技。

    但在香克斯的手中，霸王色已经不仅仅是清场的作用，他甚至能自如的控制霸王色本身，就比如刚刚，他就是将霸王色凝聚在一个区域内对穆风进行攻击。

    这种可怕的对霸气掌控能力，就算是穆风也是首次见到。

    论对霸气的掌控，恐怕整个海贼世界中也无人能超越香克斯了。

    也正是借着穆风抵挡的间隔，香克斯在空中一个翻身站稳，双脚没入雪地中。

    他没有任何停歇，手中之剑同时挥下。

    “八方斩！”

    一剑出，顿时八道剑气出手，雪地中被划出长长的剑痕，以一种可怕的速度朝穆风斩去。

    “出现了，船长的剑技！”

    “一剑斩出，八个角度同时出现剑气，连退路都不给别人留下，不愧是红发船长！”

    海贼中许多人已经惊呼出声，一脸的兴奋。

    顺便一提，这次来观战的人不在少数，有接近百人了。

    原本跟随香克斯来岛上追杀叛徒的只是十几个红发海贼团的高手，大部分的船员都留在了海贼船上。

    也就是穆风和艾斯来时见到的那一艘。

    只不过当时天色暗淡，加上风雪遮蔽，船上的海贼们没有注意到穆风他们上岸。

    后来这三天中，穆风和香克斯将要比剑的消息传出，顿时引起了轰动，这才来了这么多人。

    “不错的剑术！”

    面对八道剑气，穆风难得的称赞一句。

    他说不错，就是真正意义上的不错。

    然后，他手中的雪剑轻挥，一道旋转剑气朝面前的雪地斩去，迎上了香克斯的八方斩，出乎所有人的预料，香克斯的攻击竟一触即溃。

    而后，一道旋转的剑气朝香克斯袭去。

    “速度和角度，以及时机都不错，只可惜力量上差了点。”穆风露出笑容，慢悠悠的评价。

    香克斯已经无心听他在说什么，因为旋转的剑气已经来到了他的面前。

 第三十八章 狂风剑舞

    剑气无形，却无比庞大。

    旋转着将眼前的天地都绞成一片模糊，漫天飞雪。

    “随手一剑就有这种威力？”

    香克斯的心中骇然，他能看的出来到目前为止穆风都是随意应对。

    但也因此更让他心中涌起热血。

    正是这种强者才值得他挑战啊。

    哪怕被称为四皇，他心中也从未有个任何自大的情绪，他深深的明白，这片大海太广阔了，强者也太多了。

    喝最烈的酒，闯最危险的海，战最强的敌人，才是每一个海贼最大的梦想。

    一声轻喝，香克斯的右臂迅速化为漆黑之色，连带着他的剑也变的漆黑起来。

    武装色霸气，已经到了能加持武器的境界。

    鼓气全身的力量，香克斯单手重重斩下。

    轰然一声，雪原震动，一股强大的风暴席卷而出，远远望去，一道雪之龙卷倒悬而起，无比壮观。

    围观的众多海贼连忙抵挡余波，一边抵挡，一边努力的朝风暴中心望去，想看清楚到底发生了什么。

    香克斯呼出口气，他的身边狂风席卷，但站在最中心的他却未受影响。

    目光左右轻瞥，他的精神高度集中。

    倏然，一道白光出现了，来的如此的诡异，好似在虚空中凭空出现。

    香克斯的目光一凝，闪电般的做出反应。

    当！

    一道冰雪之剑被他挡下。

    可几乎在同时，他的右侧，又是一道相同的剑光。

    “怎么可能？”

    香克斯心中一惊，但身体已做出自然的反应，左手一握拳，武装色刹那覆盖，直接一拳轰了上去。

    砰！

    冰雪之剑被正面击碎，但香克斯的拳心也是一痛。

    但这样远远不是结束，前后左右四个方向，同时出现了凝聚起的冰雪之剑，一眼看去，起码有上百柄。

    “这是怎么办到的？”

    香克斯心中惊叹，海贼世界的剑术，是用强大的身体力量，通过千锤百炼的技巧和霸气配合，斩出无匹的剑气攻击。

    哪怕威力强大，一剑劈山断海，可大多时候还是人与人面对着厮杀。

    像穆风这样人未出现，只已特殊手法御剑攻击，香克斯这种海贼世界的强者很难适应。

    可难以适应，也要适应。

    战斗本来就是这样，不可能每一次你的敌人都是你最擅长应对的类型。

    而香克斯恰恰是那种越挫越勇的类型。

    “风之剑！”

    百剑齐发，香克斯在危机之时轻喝一声，保持着之前的姿势根本没有变化，然后脚下一动整个人旋转起来。

    顿时一股人形剑风卷起，冰雪之剑触及纷纷粉碎。

    借着这股力量，香克斯身影刹那冲破外围的风暴，再次来到雪原之上。

    穆风依旧站在原本的位置，至始至终没动一步。

    “船长出来了！”

    “好样的，开始反击吧。”

    “好激烈的对决，虽然看不太懂，可感觉真的好厉害！”

    红发海贼团的众人大声起哄，有为红发叫好加油的，也有单纯为这一场对决喝彩的。

    他们的实力都不差，这种程度的余波还奈何不了他们。

    “贝克曼，你看谁能赢？”人群中，耶稣布低声问道。

    他是红发海贼团的狙击手，而一个狙击手，最重要的就是眼力，但这场战斗，他看不清局势。

    贝克曼脸色凝重的摇头，“说不好，香克斯的实力我们都了解，他最强的并非剑术，而是对霸气的掌握。如果他使出全力，这片大海上因该没有人能赢得了他。”

    话虽这么说，他的心中却丝毫没底。

    穆风的表现太淡然了，从一开始到现在，甚至连一步都没有挪动过。

    这种打法贝克曼见过，俗称为站撸打法，是实力相差过大的情况下出现的。

    当然……在许多其他的世界，也有无数的BOSS死于站撸。

    “狂风剑舞！”

    人在半空，香克斯用武装色包裹长剑，一脚踏在空气中，爆鸣声中人剑合一的朝穆风杀来。

    他和鹰眼的剑不同，鹰眼的剑术凌厉非常，一剑斩出杀意盎然，会用最纯粹的剑气和实力碾压。

    但香克斯，他的剑更加多变，攻守有序，对力量的掌控，他更在鹰眼之上。

    如果配上他的霸气实力，无疑比鹰眼要更强。

    就比如眼前这一剑，剑中藏风，看似凌厉无比，实际上确有着无穷的变招。

    穆风脸上带着笑意，手中的冰雪之剑也轻描淡写的迎了上去。

    一瞬间，双剑相交，可还未等有所发力，香克斯已一击即走。

    穆风的身旁，出现香克斯无数的残影，快到了极致，再配合着他武装色的强大实力，如死亡的剑舞。

    “出现了，香克斯最拿手的狂风暴雨般的攻势！”耶稣布露出笑容道。

    他是红发的第一个同伴，也是跟随他时间最久的人，曾见过红发无数次的战斗。

    这种攻势，能挡下的强者极少，当年就连鹰眼也差点饮恨，靠着大剑豪的直觉才拼的双方各自负伤，最后终止了对决。

    至今为止，还无人能无伤接下这招。

    四面八方的剑影中，穆风脸上的笑意更浓了，对方快，他的动作更快！

    手中的冰雪之剑极稳，在不可思议间挡下了四面八方的所有攻击。

    “不错，单论剑道的天赋，你和鹰眼不相上下。若论武道，你还要高他一分。”

    雪原上，漫天剑影伴随着漫天飞雪，穆风周围，已出现一道道深不见底的剑痕，将万年的积雪斩裂。

    那是香克斯的攻击。

    说来繁复，实际上只在数秒，面对香克斯疯狂的攻击，穆风没有给他任何机会。

    观战的人此时大气都不敢喘，许多海贼看着交战的两人，手心竟在这冰天雪地中溢出汗水。

    他们比战斗的双方都要紧张。

    香克斯也很难受，他从未想过，面对自己的这种攻击，竟真的有人能不露一点破绽。

    而随着时间的推移，等到他的攻击不再这么狂暴的时候，他自己就危险了。

    这种时候，必须决断。

    心中一横，一股狂暴的力量朝穆风当头笼罩。

    霸王色霸气！

    既然没有破绽，那就正面打出破绽。

 第三十九章 剑履山河

    第三十九章

    正面的霸王色，强大到极点。

    特别是香克斯这种将霸气运用到极致的人，一瞬间的震慑，让穆风的剑都露出了微不可见的破绽。

    这一点破绽是如此的微弱，稍纵即逝。

    但香克斯看见了，他不光见到，还成功的抓住了。

    双目一凝，他变为双手握剑，爆发之下整个人化为一道残影朝穆风斩去。

    “极杀！”

    这一剑他爆发了全身的力量，太过太狠。

    穆风挥动手中冰雪之剑，双方刹那错身。

    轰！

    一声轰鸣，以香克斯站立为中心，雪原被切开了，一道望不见尽头的剑痕出现，直到视线的尽头。

    啪！

    一声轻响，穆风手中的冰雪之剑破碎了。

    “赢了么？”

    红发海贼团的众人轻声问道。

    看起来已经分出了胜负。

    贝克曼和耶稣布也松了口气，对视一眼露出笑容。

    香克斯还是没有让人失望，特别是重新接回左臂后，他的实力更强了。

    唯有艾斯张大嘴巴，一脸不可置信的表情。

    这怎么可能？

    老爷子竟然会输？他可是轻松打败了鹰眼的强者，又一剑重创了卡普老头！

    今天的表现虽然也很强，可怎么看都和前两次他的实力不符啊。

    贝克曼正准备出声说话，突然察觉到不对，雪原上的两人太静了，并且凝重的气氛也未消散。

    “不对，还没有分出胜负！”

    他心中一惊，失声叫道。

    雪原上，碎裂的冰雪之剑化为雪花散落，穆风的身体也突然断开，自腰间被一分为二。

    香克斯刚想说话，这一剑穆风明明能够躲开的，为什么要选择硬接？

    然后，他看到穆风嘴角勾起的笑意。

    “很不错的一剑，如果能生在九界，你的成就会更高的，可惜了。”

    “作为奖励，给你看看这招。”

    淡然话语中，穆风单手竖成剑指朝落雪一点。

    “剑七・千幻！”

    刹那间，四周一阵，连同穆风的身体都化为点点雪花飘散。

    “不是本体，是幻觉么？”

    香克斯心中一惊，想也不想的闪电后退。

    但他惊觉，四周的空中不知何时已布满了雪花，一阵寒风吹过，骤然加速朝他袭来。

    这些雪花之上，竟全部蕴含剑意，每一片雪花，都是一道致命的剑气。

    而这些雪花简直无穷无尽，一眼望去起码有近万片。

    这种招式，已不单纯是可怕了！

    心中无数念头闪过，香克斯的剑动了，同时他的见闻色霸气全力开启，脑海中，无数杂乱的雪花轨迹一一闪过。

    刹那间，无数剑光闪过，香克斯一人在雪花中舞剑，这一次攻守之势彻底逆转。

    一阵寒风卷起雪花，飞过后，穆风的身影重新出现在之前站立的位置。

    观战的海贼们彻底说不出话来。

    许多海贼甚至连发生了什么都搞不清楚，为什么船长会面对一片雪花如临大敌。

    只有贝克曼等少数高手看出了一些端倪，倒吸口凉气。

    “剑意附在雪花之上，我的天啊，竟会有这种剑术，他真的是人么？”

    耶稣布在他身边附和的点头，这种手段，完全超越了他的认知，如果是他在和穆风交手，恐怕早就连渣都不剩下了。

    只有艾斯看的起劲，一脸兴奋的大声叫道，“干的好老爷子，一鼓作气拿下他！”

    贝克曼看了他一眼，转回眼神担忧的看向香克斯。

    就算香克斯的见闻色再强，这些雪花却是无穷无尽的，力尽的时候怎么办。

    事实上，香克斯此时已经很吃力了。

    他的身上，已出现数十道伤痕，鲜血溢出，他的剑网就算再无懈可击，这些雪花也太小了，也太多了。

    “不行，不能再这么下去，不然非被这些雪花彻底耗尽力气！”

    他心中一横，突然放弃了防守，武装色陡然扩散，将他的全身都染成了漆黑的金属色。

    砰砰砰！

    几乎瞬间，上百片雪花刺入他的身体，却被武装色阻挡，没有将他穿透。

    趁着这道空隙，他将剑举过头顶，一剑挥下。

    这一剑，倾注了香克斯的精气神，是他孤注一掷的一剑。

    刹那间，剑气遮蔽长空，带着斩破一切的气势悍然袭来，附带剑意的雪花在这一剑面前无比脆弱，几乎在瞬间被横扫，斩破！

    “这种攻击，才有点意思。”

    穆风站在原地，突然大笑了一声，香克斯的这一剑让他感觉到久违的威胁，哪怕只有一丝。

    于是，他单手竖成剑指。

    “既然你将一切都赌在这一剑，那我也让你见识下我真正的实力好了。”

    他以手为剑，蓦然斩下，无尽繁复的剑招在瞬息完成。

    在他的剑法下，剑光展现出阴影轮廓，巍峨雄壮如山，湍急婉转如河，高低起伏，剑的光和影，竟然组成了一幅浩瀚波澜的山河志，山河图！

    穆风的剑法无比复杂，有着波澜壮阔如山川云海长河的大气！

    这是用剑的光影映照出的地理山川！

    远处红发海贼团众人陷入死一般的寂静，他们甚至忘了呼吸，一颗心全部随着穆风的剑指在动。

    竟然能有这样的剑法，原来还有这样的剑法。

    他剑诀变幻，山河也在变幻，而后，穆风突然放声而歌。

    “此日楼台鼎鼐，他时剑履山河。都人齐和大风歌。管领天地来贺！”

    他的剑斩出，剑影之中，包含了一个世界，与之一比，海贼世界的任何剑招都显的无比渺小。

    这是穆风在上一个世界得到的一篇残剑，但威力之强已超越了他的剑八，算作他的最强剑招之一了。

    两道剑气在空中相撞了，而后香克斯的那一剑彻底的被吞噬，这一剑斩落，隆隆声中天地塌陷。

    冰雪岛，从中心被斩成两半，剑气纵横，连同海面都陷落，一道无尽的海峡出现，蔓延到天边。

    香克斯勉强站立，额头冷汗溢出。

    他的身旁，是深不见底的剑渊，穆风的一剑，几乎是贴着他的身体斩过。

    如果偏差一分，恐怕他就要在四皇中除名了。

    “我输了！”

 第四十章 马尔科

    冰雪之岛外。

    雷德・佛斯号上。

    红发海贼团的众人再次欢腾起来。

    巨大的船身开动，在海上缓缓转舵，朝香波地群岛的方向而去。

    冰雪岛的外围因常年冰寒的天气有着许多浮冰。

    但在雷德・佛斯号面前，这些浮冰根本无法成为障碍，一路横冲直撞的碾了过去。

    穆风被邀请到红发海贼团，香克斯站在他的身边，手里端着一个木杯，满满的一杯朗姆酒。

    这群海贼又找理由开宴会了。

    “哈哈哈，穆风来喝一杯吧，说起来你那一剑还真把我吓到了，当时我都差点以为自己死了呢。”

    香克斯哈哈大笑着，并将手中的酒杯递给了穆风，对刚刚惨败的事毫不在意。

    海贼世界的所有强者中，大概香克斯是最豁达的一个。

    艾斯已经和船长的人打成一片，被灌的脑子都不清醒了，却一杯又一杯的接过酒在傻笑。

    穆风接过香克斯递来的杯子，笑着道，“你谦虚了，我能感觉的到，你还有隐藏的实力没有发挥。”

    香克斯大声的让人给他送酒，笑道，“没用的，你那一剑的威力太大了，就算我爆发出所有实力，也根本没有翻盘的可能。”

    说道这里，他的语气中还是出现了一丝无奈。

    正如穆风感觉中的，他的实力还没有完全发挥，起码在霸气方面，他还有许多的技巧和能力没能展现。

    但……一想到穆风那通天彻地的一剑，他心里什么想法都没了。

    “对了，要不要和我们一起前往新世界？以穆风你的实力，去到新世界一定能闯出比我更响亮的名头。”

    香克斯提议道，如果是正常情况，他碰上穆风这种高手，是一定会尝试邀请到海贼团的。

    不光是实力，还有穆风表现出的那种神奇的医术。

    这种人才，在任何海贼团都是抢破头的热门。

    现在么……他却有点怂。

    如果是和他相差不多的高手，他还能用各种理由尝试说服下，但穆风之前的表现太强悍了。

    那已经超越了他不止一个大境界，别的不说，就说穆风的在和他对决中使用的剑招，就让他大受启发。

    他感觉，这场战斗后自己细细体悟，实力会再次迈上一个台阶。

    也因此，面对穆风的时候，他连邀请对方上船的勇气都没有。

    当然，如果以同行为名，将对方拐到新世界，那就是另一回事了，只要在自己的船上，后面的事可以慢慢说。

    穆风笑看他一眼，对于香克斯的小心思，他洞若观火。

    不过香克斯也没起什么坏心，所以他笑道，“新世界么，我当然会去的，不过在去之前我还有些其他事要办，恐怕无法和你同行了。”

    香克斯失望道，“这样么，那真是太遗憾了。”

    之后的日子，穆风和艾斯一直呆在红发的船上。

    安全方面不说，起码在舒适度上，这艘大船完爆之前他们的那艘小破船。

    艾斯已经乐不思蜀了，再回忆自己之前三个月，在小船上被穆风虐待的吃不上一顿饱饭，他就两眼含泪。

    ……

    半个月后，香波地群岛。

    红发海贼船停在港口，让这里的海军支部心惊胆战。

    “穆风、艾斯，你们真的决定在这下船么？我们可以一路回到新世界的，那里的天地更广阔。”

    看着身旁穆风，香克斯再次挽留道。

    轻摇手中的烟杆，穆风笑着道，“天下没有不散的宴席，新世界再见吧。”

    见到穆风去意已决，香克斯轻叹口气，他还真有些舍不得。

    别的不说，就穆风在船上这几天，他好吃好喝的和对方混在一起，并时不时请教一些关于剑道上的问题。

    虽然穆风不是每次都会解答，但偶尔一两句的提点也让他有种恍然大悟的感觉。

    再加上如今左臂被接上，他甚至有种预感，下次再和鹰眼比拼剑术，自己一定能赢。

    “好吧，那祝你们好运。”香克斯道。

    “另外，这座岛上有我的一位老前辈，能不能遇上就不好说了。如果你们需要情报，可以去13号区域的一家名为‘夏琪的敲竹杠BAR’看看。”

    “哦。”穆风的眉毛一挑，有些诧异的看了香克斯一眼，露出笑容道，“谢了。”

    之后他带着艾斯一步跃下，朝香波地群岛内走去。

    前世看海贼的记忆太过久远了，许多东西穆风已经不记得，刚刚香克斯的提醒让他想起了一些事。

    这里确实隐居着一位大神，海贼王罗杰的副船长，冥王雷利！

    看起来，红发这位前罗杰海贼团的船员，是知道自己副船长的下落的。

    当然，穆风并不在意这种事。

    对于雷利本身，他没有太多兴趣，他来香波地群岛，最大的原因还是因为这里是伟大航道前半段最大的交易市场。

    因为特殊的地理环境，香波地群岛是一片世界政府眼皮底下的灰色区域，在这里，只要你有钱，理论上你能买到你想要的一切。

    哪怕在新世界，能够与这里媲美的黑市也渺渺无几。

    穆风想在这里找找看，能否在这里找到其他合适的药材，也好早日制成药和纽盖特见面。

    虽然“雪女花”已经到手，可除此之外还差六种其他的药材，属性也各不相同，能否找到他心里也没底。

    而单单一株“雪女花”，是绝对无法治病的。

    非但如此，单独服用的话还是剧毒，花中蕴含的寒气，足以让任何一个人从内部变成冰雕。

    ……

    也就在穆风带着艾斯上岛不久。

    另一个方向，一艘镀膜的小船自海底浮现，悄无声息的接近了香波地群岛。

    船上只有一个人，穿着宽大的黑袍，将他的模样遮掩。

    离岛近了后，小船无法再靠近了，船上的人影一步跃起，刹那间两道青蓝色的翅膀浮现在他背后，竟直接飞越了数百米落在岛上。

    收起翅膀，他观察下四周露出冷笑，“终于到了呢，香波地群岛，这一次我倒想看看是谁在背后捣鬼，胆敢袭击我们白胡子海贼团旗下的海贼团，真是好大的胆子。”

    如果此时有海贼能看清他的脸，一定会惊呼出声。

    马尔科，白胡子海贼团一番队队长。

    这种等级的海贼，一般很少出现在香波地群岛。

 第四十一章 意外的情报

    香波地群岛。

    在马尔科到来后不久，某处地下隐秘之处。

    “已经接到准确消息，马尔科到了。”

    这是一处装修豪华的地下居所，除了有些昏暗外，其他地方看起来很是奢侈，说话的人正躺在沙发中，手里端着一杯红酒。

    香波地群岛是伟大航道和新世界的分割线，在这里，任何势力都有牵扯。

    像这种隐秘的地下基地，不知存在多少。

    而在端着红酒的人对面，则坐着一个三十多岁的中年男子，他的脸上有一道十字剑痕伤疤，浑身散发着一股沉稳的气势，隐约间还有一丝剑意的锋芒。

    他的手边，放着一柄归鞘的长剑。

    “终于来了么，红发呢？”

    端着红酒的人笑道，“已经离开了，他没有久留。你知道的，他是四皇，如果在香波地呆太久，是会让海军总部紧张的。不过从他的船上下来了两个人，嗯，其中一个有点像打败鹰眼的大剑豪，不过还不确定。”

    “打败鹰眼的大剑豪？”

    脸上有着十字伤痕的人惊讶一声，双目陡然暴起，一股战意燃起。

    他对面的人连忙劝道，“别冲动，不要忘了你的目的，到底是谁把你害到这种地步。

    “只有干掉了白胡子，我们才有翻身的机会。”

    “我知道。”十字伤痕男沉声道，“马尔科这次必须死，只要他死了，白胡子一定会发疯的。红发那边的棋子埋好了么？”

    端着红酒的人得意轻笑，“已经全部搞定了，巨人果实落在了红发手里。只等马尔科一死，红发就百口莫辩，到时候两个四皇大战，我们的机会也就来了。”

    伤疤男脸色沉了下来，冷哼道，“想不到我亚瑟也有用阴谋的这一天，真是耻辱。”

    对面的人晃着红酒，笑着道，“人总有落魄的时候，但只要我们的计划成功，我们就会重回巅1峰，新的四皇，必然会有你剑皇的一个位置。”

    ……

    香波地群岛上。

    喧嚣声不停传入耳中，穆风不紧不慢的走在街道上，他手中拿着银白色的烟杆，不时有气泡在他的身旁飘过，整个岛都笼罩在一种梦幻的色泽中。

    不过在他的眼中，岛上并不平静，隐藏在阴暗角落中的打斗与喝骂声，就算在喧嚣的街道上也能隐约听到。

    艾斯对这里表现出了十足的好奇心，不时的东张西望。

    这是第一次来到香波地群岛新人的正常反应。

    “老爷子，那里是什么，他们坐着气泡飞在天上呢？”

    “哇，老爷子，他们骑着的气泡车好像很好玩啊，我们要不要也买一辆。”

    “还有那个，那个……”

    听着艾斯叽叽喳喳，穆风无奈的揉了揉眉心，“安静，不然我把做成肥皂。”

    艾斯顿时闭嘴，对穆风，他还是很畏惧的。

    “老爷子，我们这是去哪？”

    过了一阵，艾斯实在憋不住问道，他就不是那种能沉默的性格。

    穆风抽了口烟，无奈的看了他一眼，考虑着找个时间打发走这个未来的孙子。

    整个一大龄儿童啊。

    算算时间，也该让他去找纽盖特认老爹了。

    “去买情报。”

    “去哪买啊？老爷子你还和这里的情报贩子有联系，你以前来过这里？”

    “……”

    “别不说话啊老爷子，你知道这里哪好玩么，知道哪有好吃的也行啊，我们先吃完饭再去吧。”

    “闭嘴！”

    穆风低怒道，忍无可忍用手一指自己的烟嘴，其中飘出的白烟朝艾斯的嘴巴飘去，紧接着像有生命一般化为无形的丝线，竟直接将艾斯的嘴给缝上了。

    “唔唔唔唔……”

    艾斯发出凄惨的声音，泪眼汪汪的看着穆风。

    穆风对此视而不见。

    不久后，他来来到了13号区。

    转过几个弯，一家名为“夏琪的敲竹杠BAR”酒吧出现在两人的面前。

    没有太多的犹豫，穆风带着艾斯推门而入。

    咯吱！

    推门声响起，一头白发的穆风出现在酒吧中。

    看起来酒吧的生意冷清，没有任何客人的存在，哪怕是本身的空间并不大，这对于一家酒吧来说也不正常。

    坐在前台的女人没有抬头，也没有任何的表示，仍旧低头擦拭着手中的酒杯。

    听到落座的声音，她才抬头问道，“需要点什么？”

    在看到穆风的白发时，她的眼中闪过一丝诧异，稍纵即逝。

    她又不动声色的打量艾斯一眼，正一脸丧气的低着头，沉默不言。

    “随便吧，反正来你这里真正喝酒的也不多。”穆风笑着道，抬起自己的烟杆抽了一口。

    “这里禁止吸烟！”女人警告了一句，自己则抽出一根女士香烟点燃。

    穆风失笑一声，“你这样好像没有任何说服力。”

    “切！”夏琪轻哼了一声，“说吧，想知道点什么。在我这里，童叟无欺。”

    “这句话就是最大的谎话。”

    穆风吐槽了一句，递了一张纸过去，“我想知道，哪里能找到这些东西？”

    夏琪接过，她简单的扫过，露出惊讶的表情。

    这是在香克斯船上的时候，穆风提前写好的五种药材的特征。

    “生长在火焰中的药草？”

    “具有金属毒性的花朵？”

    “万丈深海下的水生莲花？”

    “最具生命力的树木？”

    “长在地心处的果子？”

    夏琪看着这些东西，翻了个白眼，“这都是些什么啊？”

    穆风笑着抽烟道，“如果我知道是什么，或许就不会来了。”

    夏琪陷入沉思，片刻后她道，“这些东西太笼统了，我也不知道，但如果是深海的莲花和生命力旺盛的木材，或许我知道在哪搞到。黑市那边，有鱼人岛那边弄来的一批药材，或许有你要的东西。”

    “哦？”穆风挑眉，有些意外。

    他来也就是抱着碰碰运气的想法，没想到还真能有收获。

    “当然，这种珍贵药材的价格也不菲……不知道……”夏琪露出奸诈的笑容，单手摆出了贝利的动作。

    穆风则直接拿出一个盒子推了过去，“钱我暂时没有很多，不过这个东西你帮我出手，因该就够了。”

    夏琪打开，惊讶道，“恶魔果实？”

 第四十二章 耐心的马尔科

    香波地群岛1号岛屿，地下拍卖场。

    这是整个群岛最大的灰色拍卖场，在这里，只要你有钱，就能买到你想要的一切。

    在天龙人的黑暗统治下，任何灰色地带都是理所当然的。

    奴隶交易，毒品，暴力集团，以及各种各样的违禁品。

    传说中，只要你愿意支付足够的贝利，甚至能买到海军中将以上的军舰，还配备着全套的火力装备。

    而此刻，香波地群岛的灰色地带，被一个名为多弗朗明哥的海贼完全控制完全控制。

    借助前天龙人的身份，以及自己本身的强大实力，他在黑道领域也混的风生水起，就连五老星中，都有人和他在私下里有着交易，宛若是黑暗中的皇帝。

    Duang！

    随着锣声响起，巨大的帷幕拉开，一个身穿西服的老者走了出来，两撮小胡子卷起，看起来像是某个大贵族的管家。

    “欢迎来到地下拍卖场，在这里，你能获得想要的一切……拍卖开始！”

    随着这名老者的声音，整个拍卖会都变的热切起来。

    下方的许多人都穿着宽大的黑袍，将原本的身份隐藏了起323来。

    除了那些无所畏惧的愣头青海贼们，大多数在这种环境中还是不喜欢招摇的。

    而在众人中，一个裹在黑袍里的人面无表情的抬头。

    隐约间露出的黄色头发与轮廓出卖了他的身份，马尔科！

    来参加这场拍卖会，他并不是要买什么东西。

    而是因为他追查的线索指向了这里。

    一切的开始，要退回到三个月前的时候，当时的白胡子海贼团正在和剑豪海贼团发生大战。

    对于白胡子海贼团来说，对方的实力虽然不错，但也只是不错的程度而已，还远远谈不上威胁。

    只要世界最强的老爹站在船上，一切敌人都不过是螳臂当车。

    也就是在这种时候，马尔科收到了求救信号，发出信号的人是风暴海贼团的团长。

    顺便一提，风暴海贼团是依附于白胡子海贼团的下属海贼团。

    在整个新世界，白胡子海贼团拥有许多这样的附庸势力。

    而就是这个海贼团，在被袭击的前一天传过消息，他们在新世界的一座岛上得到了超人系的巨人果实，正准备前往白胡子海贼团上供给老爹。

    然后……他们就被袭击了。

    得到消息后，马尔科立刻动身，他没有带同伴，只身赶了过去。

    对于自己的实力，马尔科有着绝对的自信。

    可等他赶到的时候，只余海上的一片残骸，巨人果实也消失不见。

    风暴海贼团，被人全灭了。

    马尔科当即暴怒，白胡子海贼团什么时候受到过这种屈辱，这是在打他们所有人的脸。

    他凭借着少有的线索追踪，一路追到了香波地群岛这边。

    而随着追击的时间越长，他心中的怒火就越盛，他已经下定决心，无论是谁干的，必让他们血债血偿。

    他心中隐隐有着怀疑，有胆子招惹白胡子海贼团，并且动作还这么利索的。

    整个新世界中，也只有其他四皇和“反四皇联盟”等少数势力。

    当然，无论是哪一边，他都无所畏惧。

    “好了，让我们见识下这场拍卖会的最珍贵的物品之一，来自大海的瑰宝，超人系恶魔果实……巨人果实，起拍价是两亿贝利，现在开始拍卖。”

    正在马尔科思索的时候，台上的老者出声将他拉回了现实，轻轻落锤，整个下方顿时疯狂了起来。

    海贼世界最珍贵的能力，恶魔果实，霸气……

    霸气的觉醒和修炼都是极难的事，没有资质和指点，根本别想成功。

    但恶魔果(bfcb)实不同，这种大海的瑰宝，拥有不可思议的能力，只要吃下，就能在瞬间获得相应的能力成为超人。

    而代价，仅仅是失去游泳的能力，虽然在大海上是个旱鸭子许多时候很不方便，但与获得的力量相比，许多人很乐意付出这种代价。

    “三亿贝利！”

    “三亿五千万贝利！”

    “三亿八千万贝利！”

    “四亿贝利！”

    短短的时间内，下方的竞价就在飙升，哪怕是香波地群岛的拍卖会，也不是每一次都有着恶魔果实这种东西。

    特别是这次还是巨人果实，这在超人系中都算是强大的果实了，只要得到，实力必然倍增。

    马尔科听着不断上涨的报价，整个人呆滞在原地。

    不是因为那不断攀升的价格，而是这颗恶魔果实本身。

    他的脑海中，现在不断的回荡着之前老者的那句话。

    “巨人果实！”

    “巨人果实！”

    “巨人果实！”

    深吸口气，让心情平复下来，他嘴角露出一丝冷笑。

    看起来这次还真是来对了呢，只要查出是谁在出售这颗恶魔果实，就能找到袭击风暴海贼团的真凶。

    “五亿贝利！”

    他的身旁响起新的报价，随着这一声，拍卖场内陷入短暂的沉寂。

    虽然大海上的有钱人很多，可五亿贝利，已超过了大多数人能够承受的价格。

    “六亿贝利！”

    马尔科开口了，声音平稳。

    白胡子海贼团并不喜欢财宝，可这并不代表白胡子海贼团就穷。

    身为四皇，坐拥新世界无数海域，他们哪怕什么都不干，每年就有无数庇护在他们势力下的王国与岛屿上供。

    马尔科能动用的财富，甚至能媲美一个小王国。

    “六亿五千万！”

    某个与他竞价的人咬咬牙喊道。

    “七亿贝利！”

    马尔科语气平静的加价。

    对方又尝试抬价了几次，不过明显对方的财力已经跟不上了，每次只能加价两千万贝利。

    这也是拍卖行的规矩，加价的底线是拍卖品底价的一成。

    马尔科不想和对方墨迹，直接加价到八亿贝利拿下了这颗恶魔果实。

    这种价格，已超过了巨人果实本身的价钱了。

    拍卖会结束后，马尔科拿到巨人果实，但他并未就此离开。

    他埋伏在拍卖场外，如同一个耐心的猎人般静静等待。

    就算卖这颗果实的人再小心，总是要来拿钱的吧。。

 第四十三章 我是你爷爷

    “已经确定了么？”

    一个地下基地中，某人低声~问道。

    “确认了，发现了马尔科的踪影，我们-的人正在跟踪他。”

    “很好，是时候把这只不死鸟成为历史了，通知亚_瑟准备动手！”

    ……

    香波地群岛的一号区域。

    半晚，黄昏。

    马尔科躲在一株树梢上静静的等待着，他的目光盯着拍卖会的后场，静静等待着猎物的出现。

    他很有耐心。

    而耐心的人，也往往会得到回报。

    终于在日落之前，他看到了一个穿着大衣将全身笼罩的人进入拍卖场的后门，然后约莫半个小时后，那个人悄悄的离开。

    “老鼠尾巴终于漏出来了么？”马尔科的嘴角露出一丝冷笑。

    他悄悄的跟了上去。

    他的直觉告诉他，这个人就是他要找的目标。

    当然，这并不绝对，也有跟错目标的可能，毕竟今天拍卖的东西并不止这一个巨人果实。

    可就算跟错了，他也能重新回到拍卖场再用暴力手段得到卖家的信息。

    暴力不是什么好习惯，却是一种好手段。

    ……

    咯吱！

    夕阳下，推门声响起。

    哪怕是香波地群岛，这个时间也趋于安静了。

    穆风和艾斯同时回头，看到穿着大衣回来的夏琪。

    “晚上好，小姑娘。”穆风抬起烟杆和她打招呼。

    夏琪关上门，风铃传出清脆的声音。

    她轻哼，“真敢叫呢，我不知道比你大多少岁呢，还有，这里禁止吸烟。”

    穆风直接无视了她，笑着道，“这可不一定呢，算了，不说这个，这次收获怎么样？”

    夏琪已经走回到吧台后，将她的大衣脱下。

    这两天，穆风和艾斯就寄宿在酒吧中，至于房钱，都等着这次出手了恶魔果实再来换。

    说起恶魔果实，夏琪的嘴角就不由的露出笑容，她笑道，“收获出乎意料的好呢，我本来以为巨人果实能卖五亿贝利就很赚了，结果这次有个冤大头，竟出了八亿贝利的高价。”

    说着这话，她的嘴都要笑歪了。

    本质上，她和后来某个叫做娜美的女孩很像，都是极其小气的财迷。

    “这是五亿贝利，我收取三亿贝利的手续费，这是你的贝利卡，拿好。”

    夏琪说着，掏出一张闪亮的卡牌递给了穆风，这是世界政府发行的钱币卡，只要是在世界政府的加盟国，都能畅通使用。

    穆风眉毛一挑，按住了她的手道，“你这手续费有点过分了吧，好像和之前说过的不符啊。”

    夏琪狡诈的笑道，“市价有波动，之前谈好的价格当然也要变动，多出来的就当你们住宿费的，如果你实在嫌吃亏，我可以介绍你们一个镀膜师，这次特惠，去新世界镀膜免费哦。”

    穆风翻了个白眼，只是抽着烟，但按着的手纹丝不动。

    夏琪尝试两次，无法抽离，对方的手腕简直像是铁钳，她根本无法挣脱分毫。

    “我说你这个男人怎么这么小气，你这样小心讨不到老婆。”

    “不用你费心，我儿子都比你还大了。”

    夏琪气结，有些垂头丧气，她很久没碰上这么难缠的家伙了。

    就在她还想讨价还价的时候，风铃声响起，有人推门而入。

    这么晚了还有客人？

    夏琪脑海闪过这种想法，平静道，“抱歉，本店打烊了，有什么事明天再来吧。”

    “我不是来喝酒的。”

    来人包裹在黑色的长袍中，朝前走来。

    穆风轻轻皱眉，一般来说，这种打扮的都不是什么好人，特别还是这种时间。

    他收回了压住夏琪的手，不动声色的将五亿贝利的卡拿走。

    天知道不趁现在拿走，这个女人又能想出什么方法来坑钱。

    “不是来喝酒的？”夏琪露出笑容，点了根烟，“那小哥想来干什么？”

    来人坐在沙发上，直接将头上的帽子摘下，露出了他一头金灿灿的头发。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    “我来找人，那颗巨人果实是你卖的？”

    看到帽子下的模样，夏琪和穆风同时一愣，只有艾斯茫然的眨了眨眼。

    穆风愣是因为他怎么也没想到，竟会在这里碰上马尔科，这个纽盖特的“大儿子”怎么跑这里闹腾来了？

    嗯，说起来他该是自己的大孙子吧？

    至于夏琪，她身为一个情报通，如果连不死鸟马尔科都不认识，那也不用在这一行混下去了。

    她的表情顿时变的有些玩味起来，想了想笑道，“凭什么这么断定呢？”

    马尔科也露出自信的笑容，“我来了已经有一会了，你想抵赖可是赖不掉的。今天我花了八亿贝利买下了巨人果实，而现在，那笔钱在你们的手中。”

    ... ......... .......

    闻言穆风看他的眼神顿时怪异了起来，嘴角微微抽1动一下。

    他想站起来给马尔科一巴掌，原来夏琪嘴里的冤大头就是你，你这个败家小子，这不是凭白给这个黑心女人送钱么。

    夏琪见赖不过，干脆承认道，“就算是我卖的又怎么样？”

    马尔科笑道，“承认就好，我现在给你一个机会，交代出幕后主使是谁，不然你们今天休想活着走出去。”

    “呵，不死鸟马尔科就能这么为所欲为么？”夏琪轻笑一声，却并没有紧张。

    马尔科起身，他被认出了身份没有任何反应，毕竟在新世界，他也是有头有脸的人物。

    “既然知道我是谁，那就该知道，得罪了白胡子海贼团的后果。”

    “是么！”

    夏琪张嘴，惊讶的看了一眼穆风，她原本准备说话的，穆风却比她更先一步出声。

    “看来纽盖特没有交给你要尊重长辈啊。”穆风看着他，用一种无奈的语气道。

    马尔科看了他一眼，疑惑道，“你是谁？”

    穆风看着他，一脸认真道，“我是你爷爷，还有，之前的那枚巨人果实是我卖的。”。

 第四十四章 艾斯和马尔科

    “我爷爷……？”

    马尔科开始的时候一愣，紧接着就是暴怒。

    他以前也跟各路海贼动手对骂过，各种污言秽语也听过不少，反正都是些没素质的人。

    但从来没有人敢当他的爷爷，因为所有人都知道，他的老爹是白胡子。当他的爷爷，不就是白胡子的老爹么。

    这片大海上，还没有人敢这么作死。

    包括那个以作死出名的凯多。

    所以马尔科爆发了，他一声大喝，青蓝色的火焰瞬间燃起，刹那朝穆风冲去。

    一拳击出，破空声响起，气流将身旁的桌椅劈碎，酒吧内顿时混乱起来。

    胆敢侮辱老爹的人……必须死！

    砰！

    一圈气流扩散，整个酒吧都震动了一下，桌椅被横扫乱飞，在噼里啪“三七七”啦声中落地。

    马尔科瞪大了眼睛，他暴怒的一拳竟被挡了下来？

    是一根银白色的烟杆，被对方随意的抬起，就这么轻描淡写的阻挡了他的攻击。

    “小家伙很暴躁么！”穆风轻笑了一声，闪电般的一脚踢出，谁也没看清他是怎么出手的。

    只听见砰的一声，马尔科化为一道黑影倒飞而出。

    轰！

    酒吧的一面墙壁直接被撞塌了，身影还未停下，远远的没入夜色下，发出一声巨响。

    “老娘的店！老娘的墙！”

    夏琪发出一声哀嚎，对着穆风大声道，“你要赔钱，我的这家店面很贵的，家具也都是最好的。”

    穆风不动声色的看了眼那些劣质木材做成的桌椅，嫌弃的撇了撇嘴。

    还是第一次在海贼世界碰见比自己还厚颜无耻的人呢。

    “都在你之前黑的那三亿贝利里扣。”

    “喂，那是我应得的，不能这么算……”

    夏琪喊着，穆风干脆不搭理她，顺着马尔科撞塌的墙走了出去。

    此时夜幕渐沉，艾斯也跟随着走了出来。

    “老爷子，他是白胡子海贼团的人？”艾斯出声问道。

    “嗯。”

    “你不是说你是白胡子的老爹么？怎么他船上的人不认识你。”

    “……”

    “我死的早不行么，你这小子最近废话越来越多了。”

    艾斯缩了缩脖子，干笑道，“不是，我的意思是，凡事都让您老人家动手多不好，这种苦差事不如让我代劳怎么样？”

    “你想和他动手？”穆风抽了口烟问道。

    艾斯连忙点头。

    思索一秒，穆风直接点头道，“很好，那他就交给你了，记得别被打太惨。”

    “怎么会，我很强的！”艾斯不服气道。

    远处，突然传来一声鸟鸣，一只青蓝色的大鸟腾空而起，带着滔滔怒气直冲而下。

    穆风轻笑一声，直接朝后退了一步。

    艾斯已满脸兴奋的上前，手臂化为火焰一拳轰出。

    “火拳！”

    轰隆！

    天空直接炸响，马尔科展翅，将临身的火焰打碎，顿时无数细小的碎火落下，引燃四周的青草与树木。

    香波地群岛上的人，也是在这一声中惊醒，抬头看到绚丽的火焰在空中爆破。

    但他们没有人去参与，生活在这里的人，早已喜欢了海贼们的无法无天。

    虽然胆敢在香波地群岛闹事的海贼不多，可只要有这种胆子的，无一不是狠角色。

    而此时在岛上，停留这里的海贼们，看到天空那只青蓝色的大鸟同时一惊。有人下意识的惊呼出声。

    “不死鸟马尔科？”

    虽然海贼世界的莽夫很多，可这并不代表所有海贼都像后来的路飞那样没脑子。

    最起码的报纸和悬赏令他们还是会看的。

    身为白胡子海贼团的二号人物，马尔科本身就太过出名了。

    “发生了什么，马尔科在和谁战斗？”

    “我的天，莫非是白胡子在攻打香波地群岛，他想引发世界大战么？”

    “我要逃离这里，全员准备上船，这座岛上一定要出大事了。”

    与这些惊慌失措的海贼不同，在离夏琪酒吧不远处的一株红木高处，几道人影站立，默默的观察着这场大战。

    “马尔科在和谁交手？”

    “不清楚，不过今天收到情报，有人出售的那枚巨人果实，因该是马尔科误会了什么。该死的，红发竟把这种恶魔果实送人？”

    “计划出现了意外，现在怎么办？”

    “不管他们，就算无法把脏水泼到红发身上，只要杀了马尔科，白胡子一定会疯狂起来，到时候我们依然有机会. .....”

    “还好我们这次准备充分，强者调集了不少。”

    ……

    “火枪！”

    夏琪酒吧外，艾斯大喝一声，双手不停的有火焰子弹射出，在夜空下极其绚丽。

    “哪冒出来的自然系，真烦人！”

    马尔科嘀咕一声，根本不去躲避，火焰穿透他的身体，青蓝色的火焰身体竟像自然系一样免疫攻击。

    “怎么会？”

    艾斯一愣，就算对方也是自然系的强者，面对同样的元素攻击也不该能免疫啊。

    就在这一愣神的功夫，马尔科已经冲了上来，一脚踢出，艾斯连忙格挡，身影骤然倒飞。

    “这小家伙经验还是不足啊。”夏琪不知道何时出现在穆风身边，点起一根烟道。

    穆风露出一丝无奈的表情，开口道，“马尔科是极其少见的动物系幻兽种，他不是免疫了你的攻击，只是你攻击造成的伤势被他瞬间恢复罢了。拉开距离，发挥出你烧烧果实的优势，被他近身你就完了。”

    穆风说的极快，但实际上艾斯已被压到下风。

    他和马尔科的战斗经验差距有点大，又是第一次对战幻兽种能力者，被打了个措不及防。

    反观马尔科，在对战自然系的时候有着极其丰2.6富的经验。

    无论任何自然系能力者，与他贴身用武装色战斗都是最好的选择。

    “炎戒・炎龙卷！”

    经过穆风的提醒，艾斯刚刚落地，双手就燃起火焰陡然旋转，一个火焰龙卷刹那形成，远远看去无比壮观。

    但马尔科根本不管，一头撞进了火焰中。

    不死鸟果实，就是这么任性。

    “呵，你提醒也没用了，马尔科可不是小艾斯那种没有战斗经验的菜鸟。”夏琪一旁幸灾乐祸道，同时她压低声音，“穆风对吧，我有一个提议，你要不要听听。”

    “什么？”

    “我们联手，把马尔科这小子绑了。以白胡子的性格肯定愿意出大价钱把他赎回去的，到时候我们就发财了。”。

 第四十五章 告诉你个秘密

    “敲诈白胡子？”

    穆风听到这种天马行空的想法，用一种诡异的目光看着她。

    这片大海上，大概也只有夏琪这种天不怕地不怕的主才干的出来。

    可问题是，这种提议在他听来，怎么想都不对。

    这不是让自己绑架孙子敲诈儿子么？

    这女人是想敲诈自己的钱啊！

    穆风的目光虚起，考虑着要不要给这个满脑子都是贝利的女人一点教训，让她明白不是谁的钱都能惦记的。

    “神焰！”

    陡然一声爆喝，火焰将天空点亮，一团炙热的火焰猛的爆开，将大地都炸出一个巨坑，借着这股冲击力，艾斯猛的后退。

    “居然还没输，小艾斯的实力不错啊。”夏琪看了一眼场中的局势，惊讶道。

    她原本以为，艾斯被马尔科近身的时候就离输不远了。

    可现在看来，艾斯的韧性还是不能小瞧。

    15　　马尔科或许也没想到艾斯还能爆发出这种力量，被他成功拉开了距离，紧接着眼前便是一片火海。

    新一轮的战斗又打响了。

    这一次，他彻底的正视起了艾斯，之前的时候，他还留有余力，想保存实力待会再和穆风交手。

    “那用火的小子实力不错啊。”突然一道声音响起，穆风朝出声者瞥了一眼，没有吭声。

    不知何时，一个留有长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆白的老者出现了。他戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕。

    冥王雷利。

    传说中的海贼，罗杰的副船长，被称为海贼王的右腕。

    疑似夏琪的老相好，罗杰海贼团解散后一直在这里过着隐居的生活。

    “你还知道过来啊，再不过来，家都要被拆了。”见到雷利，夏琪翻个白眼道。

    雷利干笑了两声，“闹出这么大的动静，总是要来看看情况的。”

    他走到穆风身旁和他并肩，微笑道，“雷利，现在的香波地群岛上一个镀膜匠，幸会。”

    穆风回他一个笑容，“好说，穆风，一个旅人。”

    “呵，能打败鹰眼和卡普的旅人可不多见呢。”

    “彼此彼此，当镀膜匠的大海贼也很少见。”

    两人简单的对话，而后同时将目光转向了战场，雷利的目光一凝，“马尔科？你们怎么和他起冲突了？”

    夏琪走上来道，“有点误会，他可能把我们当什么杀人凶手了。对了，穆风他们是香克斯那小子介绍来的。”

    “这样啊。”雷利点头，大概搞清楚了是什么事。

    不过他没有出手的意思，反而在一旁看的津津有味。

    大多数时候，他也是个恶趣味的老头。

    艾斯已经被彻底的压制，就算他很努力，又有穆风之前的训练，本身的实力比他原本强了不少。

    可惜对敌的经验还是差了点，在马尔科全力攻击下难免支撑不住。

    再这么下去，不用多久艾斯就要败下阵来。

    而看着身旁的雷利和夏琪，穆风抽了口烟，想到了某些事。

    他的嘴角突然一丝笑意，低声道，“雷利是么，我有一个秘密要告诉你，是连之前香克斯都不知道的。”

    “嗯？”雷利疑惑的看了穆风一眼，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “那个现在挨打的小子叫艾斯，你觉没觉得他长的有点眼熟。”穆风笑着道，悠闲的抽了口烟。

    他倒没有别的目的，就是闲的无聊，再加上夏琪之前坑他了三亿贝利心中不爽。

    正好真现在报复回来。

    “艾斯？”雷利皱眉，仔细观察起来，因为是夜晚，哪怕借着马尔科他们两人打斗的火光，视线也有些模糊。

    不过看清艾斯的模样还是没问题的，隐约间，雷利还真有那么一点熟悉感。

    穆风继续笑道，“他今年十七岁，出生在东海，是被卡普养大的。对了，他的全名是波特卡斯・D・艾斯！”

    雷利低声念道，开始的时候还没明白穆风说的到底是什么意思，可紧接着他仿佛想通了什么，脸色陡变。

    “哎呀呀，艾斯好像要输了，马尔科现在可正在暴怒的状态，可不懂得留手呢。”

    穆风抽了口烟，用一种夸张的语气道。

    当然，听在别人的耳朵里就是贱兮兮的。

    雷利心中一惊，果然见到马尔科将艾斯的火焰击散，青色的不死鸟火焰拦住艾斯的退路，覆盖武装色的手臂一拳挥出。

    如果被击中，艾斯不死也要重伤。

    他根本来不及多说什么，一声大喝身影倏然冲了出去。

    砰！

    半空中传来一声闷响，马尔科覆盖武装色的一拳被正面挡下。他的目光一凝，根本没有停歇，一连串的拳脚已攻了出去。

    但无论他的攻击多么快速，对方都完美的应对并化解。

    啪！

    先是艾斯重重的落地，而后马尔科与雷利对了一拳，双方各自后退。

    一切发生在电光火石之间，虽然交手一轮，可马尔科甚至没有看清雷利的模样。

    “我说，做男人这么小气可真的会讨不到老婆的。”夏琪在穆风身旁咬牙道。

    穆风耸肩，不以为意，“我早说过了，我儿子都比你大了。”

    397　　叹息一声，夏琪彻底没辙了，她已经很久没有在和人斗嘴上吃过亏了，“你赢了，不过你刚刚说的是真的吗，小艾斯是罗杰的儿子？”

    夏琪隐居很早，可实际上，她早年也是一个海贼，并且海贼罗杰的海贼船上呆过一段时间，也是那时和雷利认识的。

    “我可什么都没说，这一切都是你们自己猜的。”穆风抽着烟，对夏琪露出一副我就不告诉你的表情。

    气的她白眼直翻，连点了三根烟夹在一起狠狠的抽了一口。

    世界上怎么会有这么小气的男人。

    就在两人说话的时候，雷利回头看着艾斯，“艾斯对么，你的父亲是谁？”艾斯一愣，看着眼前的这个白发老者不明所以，久违的话题，他没想到竟会在此时被提起，心中再次涌起一股怒火。

    “和你有什么关系。”

    雷利看着他，突然叹了口气，转过身来对马尔科道，“马尔科，这其中有点误会，卖我一个面子怎么样？”

    直到这个时候，马尔科才看清了雷利的模样，先是一愣，紧接着惊呼，“雷利？”

    刹那间他的脑海中闪过无数想法。

    为什么雷利会在这里，莫非是罗杰海贼团的旧部在针对老爹？。

 第四十六章 反四皇联盟

    马尔科和雷利是认识的。

    他身为白胡子的第一个儿子，在船上的时间极长。

    当年三大海贼时代，他就声名鹊起了。

    罗杰的副船长，他怎么会不认识，在以前的时候，他还和雷利有过不止一次的交锋呢。

    也正是因为这样，他才更清楚罗杰海贼团旧部的可怕。

    别的不说，只一个红发香克斯就是四皇。

    更别提那些退隐后隐姓埋名的强者了，每一个都十分可怕。

    如果这次是罗杰海贼团旧部的阴谋，那事情就大了，以雷利的声望只要振臂一呼，恐怕立刻就是一股不逊于四皇的新势力。

    再加上已经成了气候的香克斯，那将是多么可怕的一件事？

    雷利当然不知道马尔科脑海中想的什么乱七八糟的，他出声道，“马尔科，巨人果实的事有些误会，我们坐下来谈谈如何？”

    听到这话，马尔科猛然惊醒，觉得自己刚刚确实想岔了。

    对于雷利，他还是比较了解的，如果对方是那种有野心的人，当初就不会隐居了。

    如果是这样，或许真如他说的，这件事另有隐情？

    “我说你小子能不能有点立场。”突然一道声音在他背后响起，马尔科心中一惊，闪电般的想要后退，却陡然发现自己双脚离地，竟被人拎着后衣领提了起来。

    他想也不想的就要挣扎，同时青色的火焰翅膀张开，想要脱离对方。

    可他震惊的发现，自己竟无法使用果实能力了，同时一股无形的力量将他禁锢，浑身无力，别说挣脱了，连挣扎都难。

    身边烟气飘来，他扭头，提起自己的赫然是之前的那个白毛。

    也就是扭头后他才发现，对方并不是用手将自己提起，而是他手中的烟杆飘出白烟，化为一只烟雾大手将自己拎起，同时烟雾化为绳索将自己束缚。

    就是这些烟雾封锁了自己的能力和力气。

    “你想干什么々」？”马尔科沉声问道，心中竟涌起一丝惊慌。

    他原本对自己的实力有绝对的自信，哪怕看到雷利也并不怎么放在心上，反正任何情况下，自己都能从容走脱。

    可现在，面对穆风诡异的手段，他突然不自信起来。

    轻轻抬起烟杆，马尔科自动被烟雾送到他面前，穆风笑着道，“只是看你小子怂的太快而已，一个雷利就把你吓到了，你最初的气势哪去了？”

    “用你管。”马尔科恼羞成怒道。

    “小孩子家家的欠管教。”穆风轻哼一声，马尔科惊呼，已经重重的被砸在地上，顿时被摔个七荤八素，等他回过神的时候，又被烟雾的大手拎起。

    穆风抽了口烟道，“算了，我也不打算和你小子计较，关于巨人果实的事，我来简单的给你解释下。”

    说到这里，穆风的语气转为冷然，“简单的说，你小子被人当枪使了。”

    “什么意思？”马尔科连忙问道。

    不光是他，就连雷利和艾斯也疑惑的看着他，雷利只是知道这件事必然有问题，却还不知道究竟发生了什么，因此才想坐下来和马尔科交换情报。

    但看起来，这个叫穆风的强者已经把所有的事都弄清楚了。

    吐出口烟气，穆风淡然道，“很快你们就会明白的，你小子不光被当枪使，就连你本身，恐怕都是他们计划的一环。”

    “朋友，看了这么久的戏，不打算现身一见么？”

    随着他的声音，漆黑的夜空中顿时陷入寂静。

    雷利目光一凝，竟然还有其他人在，他竟始终没有发现？连忙使用见闻色探查。

    隐约间，几道强大的气息出现。

    伴随着大笑声，数道黑影落下，为首的是四个长相各异的海贼，哪怕最弱的，气息都和艾斯差不多。

    换言之，就是悬赏超过五亿的七武海级强者。

    “果然是你们在背后搞鬼，反四皇联盟的混蛋。”

    见到来人，马尔科愤怒一声，显然认识这几个家伙。

    “呵，马尔科真是久违了。”穿着白色衣服的海贼笑道，正是那天在香波地群岛基地内端着红酒那位。

    他名叫洛克，两年前在新世界也是极强的一名大海贼，悬赏超过八亿，是木木果实能力者，拥有着挑战四皇的野心。

    然后，他的船队撞上了白胡子，华丽的团灭了。

    在成功逃脱后，他加入了反四皇联盟，一直策划着针对白胡子的阴谋，想要干掉这个大敌。

    “．〃果然是你们袭击了风暴海贼团。”马尔科咬牙切齿道，目光扫过他，看向他身旁的人。

    见到这个人时，就算马尔科眼中都闪过一丝惊讶，但嘴上却不饶人，冷笑道，“这不是亚瑟么，怎么，刚成了丧家之犬就去乞求别人的收留了？”

    洛克身旁的人冷哼一声，“要死的人，随便你怎么说好了。”

    他的脸上有着一道十字剑痕，全身上下散发着凌厉的剑意。

    亚瑟！

    剑豪海贼团的团长，自封为新世界的剑皇，一直认为自己才是真正的世界第一大剑豪，想要找机会和鹰眼动手，将对方斩于剑下。

    只可惜，他这个心愿还没有完成，就被白胡子灭了团。

    这一次，是他加入(好了的)反四皇联盟的第一战，也同样是他的投名状，只要能杀死马尔科，他们一切的努力就都值得。

    更后面的两人也是之前新世界出名的大海贼。

    格恩，悬赏五亿的海贼，被白胡子团灭，霸气和体术高手。

    魔焰，本名未知，因为是魔焰海贼团的船长，所以大多数人这么称呼他，悬赏六亿的海贼，自然系鬼火果实能力者。

    为了一个马尔科，出动这种阵容，反四皇联盟也是下了血本，这种情况下本就是必杀之局。

    哪怕现在多出了穆风和雷利，洛克他们也是信心十足。

    洛克露出微笑，优雅的朝雷利欠身道，“想不到冥王雷利阁下竟隐居在香波地群岛，还真是出乎我们的预料。不知雷利阁下能否卖我们联盟一个面子，不插手此事呢？”。

 第四十七章 白胡子的老子

    “不想让我插手么？”

    雷利露出了沉吟之色，如果是正常情况下，他的性格确实不愿掺和这种麻烦事。

    白胡子海贼团的马尔科也好，反四皇联盟的人也好，和他都不怎么相干。

    哪怕当年罗杰和白胡子私交不错，但双方的海贼团说白了也是竞争对手居多。

    再加上多一事不如少一事，隔岸观火是个不错的选择。

    但那是在正常的情况下。

    现在有了艾斯的存在，他是不可能袖手旁观的。

    哪怕还不能完全确定他就是罗杰的孩子，可只要有这种可能，就值得他站出来。

    目光微凝，雷利就想回绝。

    还没等他开口，穆风已经笑道，“雷利，他们不让你出手，就就老实在一边看着好了。反正有你没你区别不大。”

    “……”

    雷利张了张嘴，想要说点啥，又实在不知道怎么开口。

    这个白毛是自来熟么，自己不过和他互相吹捧打了个招呼，就搞的大家很熟一样。

    347这也就算了，这种充满蔑视的语气又是怎么回事。

    自己好歹是罗杰的副手，曾经名震大海的传说级人物，现在已经掉价到添头的地步了？

    穆风说完后也不管他，只是看向了洛克等人，抽了口烟道，“我好像被人看不起了呢。”

    亚瑟发出一声冷哼，想要说话，却被洛克一把拦住。

    他微笑着朝穆风欠身，笑着道，“怎么会，如果我没有看错，阁下因该就是打败了鹰眼的大剑豪，如果阁下也愿意袖手旁观，我们联盟感激不尽。毕竟马尔科和阁下也有冲突呢。”

    听到他的话，穆风还没有反应，马尔科就剧烈的挣扎起来。

    他还真担心穆风把他给卖了。

    一想到自己死后老爹的反应，他就心中一突，挣扎的更卖力了。

    “老实点。”随着声音，烟锁又将他重重的摔在地上一次，马尔科闷哼，顿时老实了不少。

    而后，穆风露出冷笑道，“如意算盘倒是不错，刚好我也和马(bfec)尔科动手了，你们干掉他之后，可以将计就计，直接把杀了他的黑锅扣在我头上，真是一举两得。”

    洛克目光闪过一丝震惊，他心中还真是这么想的，表面上却尴笑道，“阁下说笑了。”

    穆风的表情不变，语气却渐冷起来，“有没有说笑，你心里没点哔数么，用这种拙劣的阴谋来算计人，你在侮辱谁的智商？老子当年耍过的阴谋诡计，比你走过的路还多。”

    “我不知道具体的起因是什么，但无非就是那些套路。一开始的时候，你们得知了白胡子海贼团，或者是一个队长，或者是他们的附属海贼团，得到了巨人果实的消息。于是你们就派人袭击了，并故意给他们留出时间求救，目的就是吸引马尔科前来。”

    “再之后，我们发动自己的势力，并无情的出卖了自己的同伴，只为了让巨人果实落到红发手里。然后，你们在香波地群岛埋伏好人手，准备在这里杀死马尔科。”

    “呵呵，只要马尔科一死，白胡子海贼团必然会疯狂起来，到时候只要你们煽风点火，就能把矛头对准红发，两个四皇爆发全面战争，你们的机会也就来了。”

    简单的将对方的计划戳破，现场进入短暂的沉寂。

    洛克更是不可思议的看着穆风，甚至怀疑自己内部有内鬼泄露了情报，不然对方怎么可能对这件事了若指掌。

    马尔科直接放弃了挣扎，看向穆风的眼神都变了。

    如果一切如穆风所说，那他还真是被当成一枚棋子随意摆弄。

    穆风吐出口烟气，“真是耿直的计划，像这种简陋的计划，我两百多年前就不屑用了，只一眼我就能看出三个大破绽，就算没有我出现在这，你们也很难杀了马尔科。”

    “但是算了，反正你们是一群要死的人了。顺便告诉你们一件事，我叫穆风，爱德华・纽盖特是我儿子！”

    话音刚落，比穆风说出对方的计划更加劲爆，就连雷利都完全呆滞了，用一种你是不是疯了的表情看向穆风。

    “混账，我跟你拼了，不准你这么侮辱老爹！”马尔科暴怒，刚刚涌起的一点对穆风的好感荡然无存，一副拼命的架势。

    可惜不管他怎么挣扎，烟锁都将他牢牢束缚，根本无法挣脱。

    洛克等人也是短暂的错愕，紧接着爆发出哄然大笑。

    “哈哈哈，我听到了什么，这个白毛说他是白胡子的老子？”

    “笑死我了，开始他说破我们的计划，我还以为是个高手，却没想到是脑子有问题。白胡子成名几十年，从来没听说过他有老子！”

    “哼，疯子。”

    就连洛克都露出了笑容，用一种讥讽的语气道，“那我们还真是荣幸呢，竟能在这里一睹白胡子老爹的风采。如果你说的是真的，那把你也一起杀了，再加上马尔科，他是不是就算丧父丧子了？”

    穆风的表情异常平静，“你们大可以来试试。”

    洛克的脸色一肃，冷然挥手，“那就得罪了，动手！”

    话音落下同时，他身后的两人同时冲出。

    一人冲向了穆风，另一人则直奔马尔科而去。

    毕竟此时的马尔科被烟锁束缚，看起来就和白送的一样。

    冲想穆风的人是格恩，悬赏五亿的体术高手。

    他身材高大，一脚踩在空中，连空气都发出爆鸣，如泰山压顶。

    “去死吧！”

    大吼一声，一拳袭来面前顿成真空，右臂化为漆黑的金属色，是武装色霸气。

    “老爷子，小心。”

    艾斯大声提醒，他大概是听到穆风话后最淡然的一个了，反正不是第一次听到老爷子胡言乱语了。

    穆风目光淡漠的看着这一拳，而后他的右手依旧握着烟杆，左手却凝成剑指缓缓抬起。

    与对方携带泰山之势的强大攻击相比，穆风无论是动作还是气势都太过渺小。

    也就是在这种缓慢的动作下，穆风左手的剑指轻轻斩下。。

 第四十八章 遍体生寒

    这一斩太轻了，在外人看来根本没有任何的力道。

    相反，格恩的这一拳却连空气都抽离了，再加上武装色的加持，就算是马尔科等级的强者也要闪避。

    穆风的剑指，在敲到好处时与对方交锋。

    砰！

    格恩以比冲下来时更快的速度倒飞，硕大的身躯在连续轰鸣中撞断红木，烟尘~滚滚。

    但他的攻势却没有停下，而是斩出一道极其纤细的剑光，在夜色下隐约可-见，朝马尔科袭去。

    “他不会想干掉我吧？”马尔科心中一惊，下意识产_生了这种念头。

    然而就在剑光接近他身前的一刹，突然一朵幽深的鬼火出现了，一个瞬间扩散，变成人的模样，手中有幽绿色的光芒闪动，朝马尔科的脖子抹去。

    是之前和格恩一起出手的魔焰，利用自己诡异的能力隐匿，想要先杀掉马尔科再说。

    只可惜，穆风的这道剑光比他更快。

    或者说，穆风的这一剑原本就是冲着他来的，之前的大块头只是顺带被斩飞了而已。

    剑光一闪，魔焰的身躯一分为二，却在接近马尔科的同时转了个弯斩在地上，一道细到极致的剑痕自大地上出现，若不蹲下仔细看，根本无法看到。

    啊！

    一声惨叫，魔焰的身影砰的一声化为鬼火四散。

    他原本以为自己是自然系能力者，根本没有在意穆风的剑气，措不及防之下吃了大亏。

    一切发生在电光火石之间，马尔科率先反应过来，惊讶道，“你救我？”

    穆风抽了口烟笑道，“我说了，我是你爷爷。”

    马尔科再次暴怒。

    远处，断木下的烟尘中格恩站起，他活动下身体，传来一阵噼里啪啦声，脸上露出怒容，“白毛，你砍的我好疼啊，我要把你撕成碎片。”

    见到他还能站起，洛克悄悄的松了口气。

    他刚才还真有点被穆风这一剑吓到了，如果他真能瞬杀两个悬赏超过五亿的海贼，那今天的战斗就难了。

    但这种事，就算换四皇来也很难办到。

    他不信穆风能做到。

    然而就在他松口气的同时，格恩发出一声闷哼，他覆盖武装色的拳头上，一点剑芒出现了。

    啊……啊……

    凄凉与惊慌的惨叫出现，这点剑芒瞬间扩散，斜着划过格恩的身体。

    时间……仿佛在这一瞬间定格。

    砰！

    他被一分为二，上半身砰的一声落地，鲜血狂涌而出。

    “一个死人，叫嚣什么。”穆风淡漠一声。

    一股寒气自洛克的背脊出现，瞬间便扩散到全身……这一幕太震撼了，超乎他的想象。

    “在中那一剑的时候格恩就已经死了。”亚瑟也倒吸口凉气。

    他是这片大海上数一数二的大剑豪，更能感受到穆风那一剑的恐惧。

    也因此，他额头溢出冷汗，脑海中不停的模拟，如果换成自己，要用什么方法挡下这一剑。

    不远处的雷利也是目光骤凝，低声道，“竟能将斩击的剑气炼成这样的纤细，这样一来，那威力……”

    他也被深深的震撼了。

    他当年跟随罗杰征战伟大航道的时候，也是闻名整个世界的大剑豪。

    香克斯的剑术，许多都是他传授的。

    因此，他深深的知道，想要把斩击的剑气细化，那是多么艰难的一件事。

    越是纤细的东西越是锋利，薄薄的一片纸都能将人割伤，更别说剑气这种本身就凌厉到极点的杀人手段了。

    像刚刚穆风斩出的纤细剑气，恐怕没有任何东西能够挡下。

    “不愧是能打败鹰眼，击退卡普的强者！”雷利心中感慨，同时对于穆风口口声声说自己是白胡子的老爹的事，也有些怀疑起来。

    这种强者，怎么看都不像是信口开河的人。

    更远处，幽绿色的鬼火浮现，再次化为一个人的模样，是之前的魔焰，他的脸色无比惊恐，背后竟有一道狭长的伤痕，正不停的溢出鲜血。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    如果他不是自然系能力者，恐怕就和刚刚的格恩一样，彻底被斩成两截了。

    这个世界的自然系，需要武装色或相同的元素攻击才能奏效，但穆风并不需要，实际上他也不会三色霸气中的任何一种。

    但仅凭自身的剑意，他就能斩杀任何自然系的强者。

    “怎么办，好像是个硬茬子。”洛克低声道，这一次他不复从容，嘴角勾起了苦笑。

    亚瑟目光凝重，缓缓的握住自己剑柄，“那能怎么办，机会难得，如果这一次让马尔科跑了，后果不堪设想。另外，你真的以为我们现在收手他会放过我们？”

    洛克考虑了下，也深了口气，目光渐渐冰冷起来。

    ... ......... .......

    在大海上闯荡的，并且能闯出名头的家伙，没有一个是善茬，该拼命的时候绝不犹豫。

    更何况，他们以前都是膨胀到要去挑战白胡子的海贼，头铁的很。

    就算被穆风一招震慑，想让他们放弃抵抗，也不太可能。

    两人同时跃下，分开方向将穆风夹在中间。

    穆风已提前一步将马尔科送到雷利身边，依旧没有为他松绑，“雷利，帮忙照看下我这傻孙子，他在我旁边太碍手碍脚了。”

    “混蛋白毛，你说谁是你孙子，有本事放开我！”马尔科立刻跳脚起来，对于他来说，穆风自称爷爷就是禁句。

    也就是他被绑着不能动，要不然他会做出什么来还真说不准。

    “终于想通了要围攻么？”看了两人一眼，穆风轻笑，“可惜实力弱了点。”

    亚瑟拔出自己的佩剑，一股森然剑意出现，本就有些微寒的夜更冷了三分，这股剑意，竟比鹰眼也差不了太远。

    “实力是否弱，你马上就能知道。”

    他的刀在夜空中闪烁着诡异的红光，杀气在沸腾。

    “是大快刀二十一工的血光。”雷利低声道，语气也凝重一分。

    亚瑟的实力让他有些惊讶，这种强度的剑意，就算是自己也要小心应对了。。

 第四十九章 这白毛也太强了

    香波地群岛13号区，夜空下，气氛凝重的一触即发。

    就连马尔科此时也不再大喊大叫，专心的看着战场。

    洛克也好，亚瑟也好，实力都达到了仅次于四皇的地步。

    就算是马尔科，也不得不承认，自己对上他们单独任何一个，或许都无法取胜。

    其中洛克还好，马尔科有信心能够和他一战，胜负还在两可之间。

    但亚瑟，这个敢自称剑皇的家伙，他的实力已经稳压马尔科一头，单独对上，马尔科自问只能依靠着不死鸟果实的能力逃跑。

    这是件很无奈的事，白胡子虽然是公认的世界最强男人，但白胡子海贼团的实力就有些尴尬了。

    起码这些队长们，和凯“三零三”多手下的三灾，乃至大妈手下的四将星相比就逊色不少。

    没办法，白胡子是一个极度护短的老爹，但凡是硬仗都是冲锋在最前方。

    而有他这个世界最强男人出手，众多队长们并没有太多的锻炼机会。

    “怎么，不出手么？”

    穆风轻笑了一声，洛克和亚瑟已经与他对峙了三分钟，至始至终穆风都是一副极其轻松的表情。

    相反，洛克和亚瑟的额头已出现冷汗。

    特别是亚瑟，他握剑的手都在轻轻的颤1抖。没有破绽，穆风看似随意的站姿，竟天衣无缝。

    他感觉无论自己从任何角度发动攻击，都会被对方随手的反击击溃，甚至可能直接被秒杀。

    “如果你们不动手的话，我就不客气了。”穆风淡然道，轻轻拿开了嘴边的烟斗，一缕青烟飘起，凝固的气氛被打破了。

    “草木剑杀！”

    洛克一声大吼，单手朝穆风虚罩。

    他本不想出手的，可被逼无奈，他不敢让穆风先出手，如果让穆风先出手，他们或许连还击都无法做到。

    受到他果实能力的牵引，刹那间穆风脚边的青草暴长，一瞬间竖起，同时化为利剑朝穆风刺来。

    四面八方，连空隙都没有。

    他是木木果实能力者，能够自由的操纵植物。

    “呵。”

    面对攻击，穆风只是轻笑一声，单手一点，顿时狂乱的剑意出现了，他周身三尺化为剑域，草剑刚一接近便纷纷搅碎。

    夜空中，火星闪烁，剑意与草剑交锋，竟连续不断的传来金铁交鸣声。

    “好机会！”

    亚瑟的目光一闪，抓住穆风剑意和青草触碰的间隙，一刹那接近，手中长剑闪电般斩下。

    “剑・血杀！”

    这一剑又快又急，刚刚接近穆风周身三尺，就发出一连串的刺耳声，火光四溢，那是穆风的护身剑意。

    但他这一剑太重了，竟强行突破。

    当！

    一声短暂而急促的响声，穆风直接用手指一弹，亚瑟的必杀一剑竟不受控制的偏离方向，轰然一声斩在了他身旁的大地上。

    狂暴的剑气将大地撕裂，一直蔓延极远，整个13号区都震动了下。

    亚瑟从未想过有一天，自己的攻击竟会被别人用一根手指破解，然后……他就看到穆风的手指朝自己的喉咙刺来。

    明明不快，却让他产生一种时空交错的感觉，一种无法躲避的念头油然而生。

    “世界上竟有这么可怕的强者？”

    亚瑟心中骇然，就算交手前的心理准备再充分，他也没想到会是这种结果，就算是白胡子，也无法在交手的第一个回合就把自己逼到绝境啊。

    这还是在自己先动手的情况下。

    “藤蔓！”

    这种情况下，远处传来一声大喝。

    大地之下顿时有粗壮的树藤冲出，如绳索般朝穆风的四肢捆去。

    是洛克在关键的时候支援。

    但这些藤蔓都太脆弱了，还没有束缚到穆风，就被散布在他周身的剑意绞碎了。

    可这种干扰终归是有效的，哪怕只有千分之一秒的时间。

    亚瑟就抓住了这稍纵即逝的机会，以毫厘之差将头偏移。

    穆风的手指被他闪过，但指风仍将他脖颈划出一道血痕，疼痛中鲜血溢出. .....

    但起码命是保下了！

    就在亚瑟心中一松的时候，穆风握着烟杆朝他脑袋打来。

    毫无章法，就像是最普通的混混打架时用砖头糊脸，却让亚瑟的神经一下子绷紧。

    他毕竟是敢叫板四皇的强者，见闻色霸气瞬间开启，手中长剑比他意识更快的抬起，想要挡住穆风的攻击。

    身在意先。

    这是剑道达到极其高深的境界才有的反应，在生死搏杀中无比有效，你的身体会在你的大脑下达指令前自然反应。

    在穆风所在的上一个世界，这种境界被称为剑心通明。

    “哦？”

    就连穆风都微微挑眉，有一丝赞赏。

    但这并不代表他会手下留情，落下的烟杆在空中微微顿了一下，只有百分之一秒的时间。

    可正是这微顿的刹那，刚好避过亚瑟提气的最强格挡期，在他气息衰弱时重重的砸在了他的剑上。

    砰！

    脚下的大地如蛛网般碎裂，亚瑟发出一声闷哼倒飞而出，重重的落地，哇的一口鲜血喷出。

    “木牢！”

    可能是觉得穆风刚刚攻击过有机会，洛克抓住空隙发动自己的能5.3力。

    四周同时有木柱自大地下出现，瞬间就想组成一座木制的牢房将穆风困锁。

    这是洛克经典的起手式，只要能将对方困住片刻，便是铺天盖地的草木攻击，绝对让对方应对不暇。

    可惜的是，这招对别人有效，对穆风却毫无效果。

    单手一指，还未稳固的木牢瞬间破碎了，同时一道剑气划破长空，洛克发出一声惨叫，就算他躲的及时，左臂也被贯穿了。

    说来繁复，实际也不过是十秒内发生的事。

    从洛克突然出手，到穆风轻描淡写的击伤两大强者，都超出众人想象的快。

    就连一直对穆风颇有微词的马尔科都一脸呆滞，下意识道，“这白毛也太强了吧！”。

 第五十章 咆哮的战国

    叭拉叭拉……叭拉叭拉……

    香波地群岛不远的海军总部，马林梵多中。

    夜间值班的通讯室的电话虫响个不停，执勤的海军打个哈欠，有些不耐烦的接起。

    “喂，哪位？”

    他的语气并不算好，毕竟大晚上的，谁也不希望自己被打扰。

    “香波地群岛的？”

    听到对方的地址，这个执勤的海军顿时一个激灵，清醒了过来。

    牵扯到香波地群岛的事就没小事，那里可是天龙人统治的岛屿。虽然也是整个伟大航道上最大的不法之地。

    不会有哪个愣头青海贼袭击了天龙人吧？

    这名海军心中一突。

    虽然这种事近几年没发生过，可海贼这种人谁说得准呢，每过一段时间，总是要冒出那么几个不怕死的。

    而随着对方的报告，海军心中松了口气，和他想象的不同，并非天龙人遇袭。

    只要不是这种事，就都好办。

    他干咳两声，准备训斥对方两句，以彰显自己本部海军的威严。

    连这种事都慌慌张张的，真没见过市面。

    可随着电15话虫中传来一连串的人名，这个海军的脸色同样陡变，甚至连握听筒的手都不稳了起来。

    “什么？反四皇联盟的那群疯子？”

    “还有白胡子一番队队长马尔科也在？”

    “冥王雷利？以及一个不认识的白毛？疑似打败了鹰眼的那个神秘大剑豪？”

    “好的，我明白了，我立刻禀报战国元帅，你们不要轻举妄动，远远的监视就好。”

    “放心，总部的支援会在第一时间赶到的。”

    挂断电话虫，这名海军的额头都见汗了，以上提到的任何一个海贼或势力，都足以让海军认真对待，更别提是一起混在香波地群岛打成一锅粥了。

    “香波地群岛那发生了什么事？”

    突然一道声音响起，让这名海军一个激灵，他竟没发现，不知何时一道高大的身影出现在他的面前。

    借着灯光看清来人，他连忙行礼，“赤犬大将！”

    “您怎么来这里了？”

    “嗯。”轻轻点头，来人赫然是三大将之一的赤犬。

    “我刚刚从新世界那边回来，路过的时候听见你的声音就进来看看，怎么，香波地群岛出事了？”

    “是的。”

    这名海军连忙将那里发生的事禀报。

    赤犬听后目光一凝，他其实从新世界回来憋了一肚子的火，原本是去调查最近凯多的一动，一无所获不说，回来的路上还撞上了红发香克斯。

    原本这样也就算了，可和香克斯动手的时候，不知道怎么回事那混蛋的实力竟比之前更强了。

    他吃了亏灰溜溜的退走了。

    现在正满腔怒火，却无处发泄。

    “哼，反四皇联盟和马尔科是么，我明白了，我会亲自去处理这件事的。”赤犬沉声道，转身就要离开。

    “可是大将，我还没有将这件事禀报元帅。”海军连忙道。

    赤犬头也不回道，“你按正常的程序禀报就行，通知元帅一声我先去香波地群岛就行了。”

    话音刚落，他已经走出了房间。

    大将拥有极大的权利，这种临时的突发情况，大将完全有权决断。

    不过那说的是在外边的情况下，一般来说，在海军总部的时候，这种事还是要请示下元帅妥当。

    大约10分钟后，马林梵多，战国所在的元帅办公室。

    叭拉叭拉……

    电话虫响起，战国打着哈欠从小床上起身。

    身为海军元帅，要处理的事物超乎想象的多，他常常加班到深夜，自然就有了夜宿办公室的习惯。

    反正他也没有结婚，没有妻子和孩子，自然更加心安理得。

    “喂，这么晚了什么事？”

    战国打着哈欠道，不过他的语气倒还算平静，并没有因为深夜而有着怒火。

    “香波地群岛出事了？”

    听到电话虫内的禀报，战国的眉头皱起，单手有节奏的敲着书桌，不过总体上还保持着冷静。

    他也是经历过大风大浪的人，一起香波地群岛的暴力事件还不足以让他慌乱，哪怕牵扯到反四皇联盟和马尔科。

    可随着接下来的人名，他就有点不淡定了。

    “等等，你说那些动手的人里有一个白毛，疑似打败了鹰眼的神秘大剑豪？”

    战国近乎是扯着嗓子喊出这句话的。

    “确定？你问我怎么办，传我命令，海军总部全员不准有任何动作，另外，香波地群岛的海军支部也绝不允许参与到他们的争斗中，这是死命令，明白没有！”

    战国脸色阴沉的下令道。

    “这种命令与我们海军的信念不服？混账，你是元帅我是元帅，执行命令！”

    “什么，赤犬已经在之前赶往香波地群岛了？离开多久了！”

    “10分钟？”

    砰！

    一声巨响，书桌被战国一拳砸成两半，文档散落一地。

    叭拉拉！

    电话虫被线连着，吊在半空中，露出惊慌的表情。

    “立刻把赤473犬给我追回来，那个白痴！”

    “什么，追不回来了？他没有携带电话虫……TM的！”

    战国爆了粗口，可见他心中怒到什么地步。

    他脑海中，又回忆起五十多年前那可怕一战，整个红土大陆，被穆风一剑斩断。

    他深吸口气，强行让自己冷静下来。

    之前的会后，他也曾关注穆风的动向，只不过大海太大，想确切掌握一个人的位置太难了。

    却没想到一个不注意，竟发生了这种事。

    不……发生这种事没什么，只要海军置身事外，让那群海贼打生打死的，他才不在乎呢，最好狗咬狗多死几个才好。

    可现在，因为赤犬的行动，整个海军都面临危机了。

    战国清楚赤犬的实力，可他更知道穆风的可怕。

    “元帅，元帅……”

    电话虫中，传来询问的声音。

    战国深吸口气，将话筒放在嘴边，“上一条命令作废，传我新命令。立刻备船，命令青雉、黄猿和我一起赶往香波地群岛。对了，卡普中将在哪？”

    “在睡觉？立刻给我叫醒他，五分钟后他必须出现在船上，不然老子关他一个月紧闭，一口吃的都没有的那种！”

    战国直接咆哮道。。

 第五十一章 坟墓中出来的

    “和这种怪物到底要怎么打？”

    洛克捂着肩膀，鲜血自伤口处溢出，丝毫没有止血的迹象。

    最可怕的是，对方因该是个剑豪的，但目前为止，对方根本连剑都没有拔出过。

    “必须要打出一次完美的配合才行。”

    他在心中暗道，看向了远处重新站起的亚瑟，他们都明白，现在必须拼命了，不然香波地群岛就是他们的葬身之地。

    朝后方的魔焰望了一眼，用眼神示意他待会配合。

    哪怕受伤了，也毕竟是一个悬赏六亿的海贼，是个不错的助力。

    ……

    13号区，寂静无声。

    唯有远处，数个海军用单筒望眼镜监视着情况。

    他们甚至不敢靠的太近。

    香波地群岛的海军支部并不算弱，这里毕竟是混乱之地，几乎所有的海贼都要通过这里前往新世界，自然是重兵把守。

    这里的中将，实力就算在本部都算强者。

    但……这次动手的人太可怕，让支部的人根本不敢动手。

    雷利和穆风先不说，单单一个马尔科，就不是海军中将能对付的狠角色，更别提他背后还代表着白胡子海贼团了。

    而反四皇联盟……说起这个组织，就连海军总部也只能皱眉叹息。

    “疯子”是海军对这个组织的称呼，里面都是一些被四皇覆灭的海贼团，又成功逃跑的强大海贼。

    能从四皇的手下逃走，本身就说明了他们的实力。

    这不是主要的，毕竟新世界的强者无数，海军也早已习惯了。

    可这群联盟的疯子，都是些为了复仇不顾后果的家伙，造成的危害甚至比四皇更大，多年来让海军头疼不已。

    “总部那边怎么说？他们的战斗好像越演越烈了。”

    “赤犬大将已经赶来了，好像元帅也随后就到。没想到这次的事竟影响这么大，暂时不让我们随意出手，监视就行了〃〃。”

    ……

    “我说，那小子你叫艾斯对吧。”

    被烟锁束缚的马尔科低声道，艾斯疑惑的看了他一眼。

    “你好像是跟这个白毛一起的对吧，你们是从哪来的？”

    他趁着间隙低声问道，他被穆风的实力震慑了，虽然不想承认，可好像换了老爹来都未必能做到这种地步。

    这种强者，之前没理由会默默无闻才对。

    艾斯倒是老实，低声回答，“我来自东海，不过老爷子和我不是一个地方的。他是我在东海一个荒岛上偶然碰上的，当时他好像被埋葬在一座坟墓里，是从坟墓里爬出来的。”

    “什么？”

    “坟墓里爬出来的？”

    马尔科和雷利同时惊呼了一声，背后一凉。

    轰！

    两根巨木突然出现，凭空朝穆风夹击发出巨响，是洛克找准机会又动手了，配合巨木，大地下有青草化为藤蔓想将他的双脚束缚。

    这些攻击无一例外刚刚接近穆风时就被搅碎。

    亚瑟也在远处挥出斩击，一件快过一剑的攻击，同时他们的身体也快速移动起来，想靠移速躲避穆风可能的反击。

    这都是佯攻，他们想要用连绵不断的攻击让穆风露出破绽，然后再一击必杀。

    雷利凝神看着这一幕，并不为穆风担心，他只是为刚刚艾斯的话所震撼。

    假如穆风真的是从坟墓中复活的人？

    那他是什么时候“死”的？

    “死”前的身份又是什么？

    他不会真的是白胡子的老爹吧？

    雷利想到这，下意识的看了马尔科一眼。

    而马尔科正好与他对视，目光中也尽是骇然，他显然也想到了这种可能。

    而且这一切都是真的，也能解释穆风的反应了，为什么对马尔科的冒犯这么宽容，在他眼里，马尔科或许就是一个没脑子的孙子。

    绑起来教训一顿就好了。

    狠狠的摇头，马尔科将这种猜测驱逐出脑海。

    这绝不可能，他跟随白胡子快三十年了，从没听老爹提起过自己还有一个老爹！

    “呼，真是无聊的攻击，本想着你们能带给我点惊喜呢。看来是我高估你们了。”

    吐出口烟气，穆风淡然道。

    他此时右手握着烟杆，只用左手微微凝成剑指，三尺周身遍布剑意，形成了绝对的防御。

    任何攻击在接近他身体的刹那，都会被绞成粉碎。

    而现在，他已经厌倦了。

    剑意在一瞬间收拢，他用左手指向了洛克。

    “双木蛇龙！”

    洛克的目光一凝，抓住这稍纵即逝的机会陡然出手，双手一合，四周植物同受影响，不可思议的疯狂生长起来。

    刹那间，红木宛若有了生命，竟化为两条十几米长的巨蛇朝穆风咬去。

    青草旋转，也自动依附在木蛇的表面，远远看起来就像是倒竖的鳞片，森罗可怖。

    这是洛克最强的攻击，甚至能威胁到四皇级的强者。

    木蛇咆哮，在接近穆风身前的刹那，一缕幽绿的鬼火浮现，魔焰的身影陡然出现。

    “．〃鬼焰！”

    他一声大喝，顿时上百多幽绿的鬼火出现了，密密麻麻的盘旋在穆风身旁，形成了一座鬼火的牢笼。

    木蛇攻击最大的问题就是速度不够快，有可能被敌人躲避。

    而魔焰的这首攻击，却刚好将对方完全限制，两人可以说形成了天衣无缝的配合。

    呃……大概吧。

    虽然穆风从一开始就没想过躲这种事。

    (吗赵赵)

    几乎在火焰出现的同时，他左手的剑指斩下了。

    “剑七・千幻！”

    一道剑气在夜空中绽放，而后猛的扩散，百朵鬼火同被横扫，离穆风最近的魔焰发出一声惨叫，就想发动自己自然系的能力躲避。

    然而……这一次他没有上次的好运。

    凄厉的惨叫声中，他被一分为二，鲜血狂喷，在空中化为血雾。

    可他还未死去，自然系的身体已经被改变，他们本质上已成为了元素生命。

    哪怕被重创，他也咬牙想要重新合拢，只要能合拢起来，他就还有一线生机。

    然后，他就看到了毕生难忘的一幕，也是他生前最后的一幕。

    剑意所过，他喷洒的鲜血也好，幽绿的鬼火也好，在瞬间被剑意侵染了，而后，每一滴血液，每一朵碎裂的鬼火，尽成剑气。。

 第五十二章 封剑诀

    “这是……什么剑术？”

    魔焰脑海中，唯有这一种念头，然后他的身躯，被漫天的血滴和鬼火穿透了。

    轰！

    剑意扩散，魔焰的身躯重重的扑下，哪怕是自然系，死后也会化作实体，他的身上，已是千疮百孔的剑痕。

    但剑意的扩散并未停下。

    在清脆的剑鸣声中，刚刚接近的两条木蛇赫然粉碎，散落的碎木散在空中，被剑意一罩，赫然化为木剑，调转方向，朝洛克急刺而去。

    非但如此，就连地上的青草，受到剑意影响，也齐齐断裂，化为狰狞剑草腾空，一时间整个场面无比壮观。

    洛克想躲，可他四面八方已尽是各异剑气，他已落在剑的时间中，根本没有躲避的空间。

    草木山石为剑，风雪水流为剑，己身意念为剑……是为千幻剑诀！

    在和香克斯对决时，这招以雪为剑，是因为当时岛上只有雪。

    在上个世界时，穆风自创剑诀，千幻为剑七，剑成之时，他于东海之上，凝一千三百柄海水之剑，斩千563年妖龙。

    当地居民感恩，尊其为剑仙，建祠立庙，年年祭拜。

    只可惜穆风不修神道，不然仅这些香火之力，就能使他获得一方海神的神职。

    雷利和马尔科等人此时已经麻木了，哪怕穆风使出再令人震惊的剑招，他们也学会了淡然。

    可心中，仍是无比震撼。

    穆风的实力简直如同神o，认真算来，这招才是他真正意义上出手的第一招，却已将剑演绎到了巅1峰。

    雷利只感觉自己几十年的剑术都练到狗身上了，今天算是知道，原来剑招的繁衍还能到这种地步。

    他深吸口气，准备出手阻挡飞向他们的各种草木血液之剑。

    然而剑气刚刚接近他们，仿佛长了眼睛一般自动分离，将他们身旁的大地斩出一道道蜿蜒的剑痕。

    “这……”

    雷利握住剑柄的手僵住了。

    马尔科更是彻底沉默下来。

    而场中的穆风，斩出这道剑气后，他就缓缓收手，准备拿起烟杆抽上一口。

    也就是在他放松的一瞬间，一道身影倏然出现，亚瑟。

    在穆风的剑意笼罩下，他不管不顾，将所有的一切都赌在了这一剑上，他抓的机会堪称完美，正是穆风收手的一瞬。

    就算不能打败他，最起码……也要把他的剑逼出来！

    这是亚瑟内心深处的呐喊，身为一个大剑豪，却被人不出剑的碾压，是对他最大的讽刺。

    “剑・血灾！”

    亚瑟拼尽了全力挥出这一剑，一道血色的剑气，代表着灾难，代表着毁灭，万钧斩来。

    碎木之剑也好，鬼火之剑也好，青草之剑，血珠之剑……在亚瑟全力的攻击面前，竟纷纷破碎。

    亚瑟很强，不然他也不敢自称为剑皇！

    他的实力，甚至能去和鹰眼一争世界第一大剑豪的名头，也许争不过，却绝对能对鹰眼造成极大的威胁。

    正是因为这种实力，他才有着底气。

    直到今天碰上了穆风。

    他的一切高傲，在穆风面前都被无情的粉碎了，也是直到今天他才发现，原来自己引以为傲的实力，是这么不堪一击。

    哪怕是死，也要让对方付出代价！

    血光破天，凛然斩到穆风的面前，然后穆风回头，对他露出了笑容，“能突破我的剑意斩出这一剑，不错哦。”

    他轻轻举起了自己的烟杆。

    砰！

    (bffj)

    一声轻响，漫天血光骤然消散了。

    亚瑟咬牙，脸色涨红起来，想用尽全力把剑哪怕压低一丝。

    但没有任何作用，穆风手中的烟杆稳的可怕，根本不是他所能撼动的。

    “你是一个剑豪对吧。”穆风突然轻声问道。

    亚瑟不解其意，他只是更加用力的想把剑压下去，因为他的背后，原本被斩开的各种剑气已重新聚拢，他的时间不多了。

    “呵，你好像很在乎你的剑呢，那么，作为对我出手的惩戒……我不杀你，但需要你付出其他的代价。”

    亚瑟不明白穆风这话的意义，他只看到穆风的左手朝自己轻点，时间仿佛凝固了，背后原本刺向他的各种剑气骤然停在半空，烟嘴里飘散的白烟朝他手腕而去，轻轻缠1绕一圈，就像是系上无形的绳索，而后消失了。

    “封・剑・诀！”穆风轻声道。

    哐当！

    大快刀二十一工之一的血光落地，发出清楚的响声，亚瑟同时闷哼，重重的摔到地上。

    “我这是怎么了？”亚瑟不可置信的看着自己的双手，然后还未等他反应过来，原本静止的剑气再次落下，惨叫声中，他身上出现了几十个剑洞，重伤濒死。

    啊！

    几乎在同一时间，远处传来一声凄厉到极点的惨叫。

    是洛克。

    之前的他一直利用自己木木果实的能力死死的抵挡各种剑气，他的实力确实很强，一直支撑到了现在。

    但在无穷无尽的剑气之下，他也终究被攻破了防御，浑身被上百道剑气贯穿，砰的一声倒在地上，气绝身亡了。

    穆风随意挥了挥袖子，剑意消散，空中的各种碎木与血珠同时失去力量，变成最初的模样，散落在地上。

    至此，来袭击的反四皇联盟四人，只有亚瑟一人活了下来。

    但他此时却生不如死。

    倒在地上，鲜血将大地染红，他的意识模糊，却毫无在意，只是一步步的朝自己的剑爬去。

    他移动的很艰难，却靠意志苦苦支撑，来到他的剑面前，用尽最后的力气去握剑……纹丝不动。

    他失去了拿剑的能力！

    “啊！”一声痛楚的惨叫自他嘴里传来，他真正意义上感觉到了绝望。

    比死还更可怕的绝望！

    而就在他惨叫的同时，穆风抽着烟转身，对付剑者，他自然知道怎么样才是最好的。

    然而天空中，突然变为通红，一个熔岩陨石狠狠的砸落下来。。

 第五十三章 都是雷利干的

    熔岩的陨石来的太突然了，把整个夜空都点亮了，远远看去像是从天而降的神罚。

    穆风的眉目一挑，抬~头看去。

    “切！”

    他撇了撇嘴，露出不屑之-意。

    但他没有出手的意思，竟又重新低头，抽着烟往雷利他们这边走来。

    “等等……你不管天上的大火球么？”

    见到穆风的反应，第一个跳脚的竟是马尔科，他整个人都惊了。

    如果是正常情况下当然好说，他不死鸟果实的能力，就算被正面击中也能快速的自愈，可现在他被这诡异的烟气束缚，就连果实能力都无法使用。

    再看看天空的大火球，简直是毁灭级的，如果被击中，他八成是要当成玩完，怎么能不急。

    “呦，知道急啦。”穆风笑着道，语气在马尔科听来要多贱有多贱。

    “这样吧，想让我出手也行，乖乖叫声爷爷，并诚心认错，我就救你一命。”

    “休想！”马尔科暴怒道，“我就算死，也不会让你如意的。”

    穆风此时已走到他们面前，闻言耸耸肩，“那你就只能自求多福了，顺便提醒你一句，你不要以为我的烟气和海水效果一样，只是让你无法使用能力，其实你的能力还在，受到致命攻击时还能救你，你现在就是一个普通人，这种攻击挨下来，你死定了！”

    “……”

    马尔科被气得浑身发抖，偏偏动弹不得，差点就原地爆炸了。

    艾斯在一旁颇为同情的看了他一眼，前不久他也有过类似的感觉，能感同身受。

    天空中的熔岩落下，眼看就要将这一片区域摧毁，穆风却依旧老神在在，真的不打算出手。

    “哎！”

    雷利在一旁轻叹摇头，他内心也满是无奈，总感觉碰上这个叫穆风的家伙后，就处处不顺。

    但下一刻，他拔剑了！

    夜空下，一道寒芒闪过，雷利刹那跃起，迎上了落下的熔岩。

    “冥王・风之剑！”

    一剑斩出，空气发出急促的响声，而后天空十米半径的熔岩被切开了，狂乱的剑气如同狂风，将这块熔岩彻底分割，轰然声中落在整个13号区，大火燃起。

    “哦。”穆风微微歪了下头，他发现雷利这一剑和之前香克斯使用的一剑本质相同。

    不过雷利身为罗杰的副船长，当年指点过香克斯剑术也是理所当然的，倒不用大惊小怪。

    火光中雷利轻轻落地，目光朝某个方向望去，有些无奈。

    夜空中，一道穿着正义披风的高大人影迅速跃来，落地后打量四周，一眼就锁定了众人。

    “是赤犬！”马尔科见到来人，立刻剧烈挣扎起来，“喂喂，海军来了，白毛你快放开我，不然事情就麻烦了。”

    “叫爷爷。”穆风斜着眼道。

    “我草拟大爷……”马尔科暴怒骂道。

    砰！

    烟杆重重的落到他的头上，这一下太重了，直接将马尔科打个狗吃屎，重重的摔到地上，连大地都裂开了。

    “我大爷是你太爷爷，你这小家伙，没大没小！”

    艾斯在一边看的心惊肉跳，突然觉得和老爷子比起来，海军好像也没什么可怕的。

    他悄悄的低下身问，“你没事吧？”

    明明之前还和马尔科打的不可开交，可现在，他是真的有点同情这个对手了。

    马尔科传来轻微的哼哼声，虽然短时间无法起身，可最起码还证明他活着。

    而在赤犬到达后不久，上百名海军持枪快速赶来，散开用扇形将众人包围。

    但普通的海军不敢太接近，只是用枪远远的对着众人。

    来的人中海油一名中将，两名少将。

    中将是香波地群岛支部的，少将则是跟随赤犬而来的人。

    海军到来后，迅速确认战场情况。

    “萨卡斯基大将，确定三名死在者身份了，是力之格恩，鬼火魔焰，以及森之洛克！都是反四皇联盟的高手，还有一个重伤昏迷了，是大剑豪亚瑟。”

    检查这些尸体的是一名少将，每念出一个人名他心里就是一颤，这里面最差的都是悬赏五亿的狠角色，竟全部死在了这里，他们到底经历了怎样的战斗？

    ・ ・・・・・求鲜花

    “哼，竟然还有一个活的？”赤犬冷哼一声，却没有转移目光，“扣上手铐，把亚瑟押送到推进城，这种恶徒，就让他在接下来的岁月中忏悔吧。”

    “是！”

    简单的对话后，赤犬将目光看向了雷利。

    没办法，谁让雷利现在是在最前面，并且刚刚也确实是他斩开了赤犬的熔岩。

    “冥王雷利，真没想到我能有幸见到这种传说中的人物。不愧是罗杰的副船长，就连反四皇联盟的高手都倒在了你的手里！”赤犬沉声道。

    很明显，他误会了什么。不过现在这种站位，由不得他不误会。

    .... ..

    “不……他们不是我……”

    “没错，大红狗，就是他干的。他就是传说中的冥王雷利，仅次于罗杰的大人物，你要是抓了他，可是大大的功劳，说不定元帅可期啊。”

    就在雷利刚想解释什么的时，在后方穆风的声音已率先传来。

    饶是以雷利的脾气，额头也冒出了一丝青筋，怎么会有这么贱的人？

    “大红狗？！”赤犬也目露凶光的朝穆风望去。

    穆风却毫无所觉的抽烟笑道，“没错，这里的一切都是这个老头干的，和我们没有任何的关系，我们可都是大大的良民，要不你先和这老头唠叨唠叨，我就带着孙子们先走了。”

    穆风说着，轻轻打了个响指，烟雾的大手又将马尔科拎了起来，他抬步就想离开。

    轰！

    一道熔岩火球落在他的面前，他的脚步应声而停。

    “大红狗，你想干嘛？”穆风眨了眨眼，朝赤犬看去。

    还敢这么叫！

    赤犬心中恼怒，冷然道，“所有海贼都不准离开，你手中的马尔科是白胡子海贼团的重要人物，是罪大恶极之人，必须交给海军。至于你和另外的小子，也跟我走一趟吧。”

    “哦？”穆风的目光虚起，默默的抽了口烟，“也就是说，你不让我们走了？”。

 第五十四章 不给我穆某人面子

    “我说了，所有的海贼不准离开！”赤犬斩钉截铁道。

    他是海军中最激进的代表，眼睛里容不下一粒沙子。

    穆风吐出一口烟气，脸上却依旧是那种人畜无害的笑容，“你这可是在玩火呢。”

    “我的熔岩，要比火焰更加炙热。”

    赤犬自信满满道。

    砰！

    突然一声，大地裂开，没有人看清穆风是怎么出手的，只看到了赤犬整个人重重的被摁在大地上，他的头撞击大地，让大地都塌陷了。

    穆风的脚踩在他的脑袋上，居高临下的道，“你的熔岩好像并不怎么给力呢？”

    “你这混蛋！”

    赤犬震怒道，他也没看清穆风是怎么出手的，但此刻的屈辱，是他从未体会过的。“四一零”

    炙热的熔岩，以他为中心爆发，连大地都被融化了，赫然腾起，一拳轰出。

    “犬啮红莲！”

    他的拳头都化为红色的巨犬，暴怒之下，他要直接将穆风的脑袋打烂。

    “呵！”

    穆风轻笑，烟杆抬起挡在面前。

    砰！

    赤犬暴怒一拳被直接挡下，比穆风半个身躯还要庞大的熔岩散发着无尽热量，然后在所有人震惊的目光中缓缓的被烟嘴吸收了。

    “怎么会？”

    这一幕下，最震惊的莫过于赤犬，没有人比他更了解自己这一招的威力。

    就算四皇级强者，不闪避也要受伤。

    对方竟这么轻易的挡下，还能吸收自己的熔岩？是什么诡异的能力？

    一切发生的其实极快，几乎在半秒内，他手臂上覆盖的熔岩彻底被吸收了，然后他腹部一痛，刹那倒飞了出去。

    大地之上烟尘四起，赤犬近乎是贴着地面滑出去的，连续撞断了三株巨木，才勉强停了下来。

    “咳！”

    轻咳一声，赤犬只感觉内脏都被搅在了一起，刚刚想挣扎起身，耳旁骤然传来惊呼。

    “萨卡斯基大将，小心！”

    眼前一片通红，一只张牙舞爪的熔岩巨犬直咬而来，赫然是他自己的犬啮红莲。

    赤犬根本来不及去思考到底发生了什么，只是怒吼一声再次挥拳。

    轰！

    熔岩的光芒在香波地群岛爆开，在夜空中无比的绚丽，热量之下，以赤犬为中心一切都被融化了。

    他本人则闷哼着倒退。

    滴答……滴答……

    鲜血顺着他的手臂滴落。

    他的脸上，手臂，甚至身体都出现了伤痕，不光有冲击的伤痕，还有烧伤。

    熔岩果实原本是不会被烧伤的，因为熔岩的温度本身就比火焰高上太多，可如果攻击来自他本身的熔岩，那就另当别论了。

    当这一连串的攻击完成后，海军呆滞的看着这一幕，他们无法置信，神一样的萨卡斯基大将竟会被人打的毫无还手之力。

    这个白发的强者是从哪冒出来的？

    雷利的双目凝重，对于穆风的判断再提升一个档次。

    “不止是剑术，他的其他手段也强的可怕。比四皇还要强，不……他比全盛的罗杰还要强！”

    雷利心中感叹道，他曾随罗杰征服伟大航道，见过无数的高手。

    可无论是多强的高手，与罗杰相比都有着一线差距，不然他们的船也无法平安完成航行，进而抵达拉夫德鲁。

    罗杰的海贼王名号，是靠着一个又一个的战记硬打出来的。

    并且，当年征服伟大航道时，罗杰已身染重病，实力只能发挥出八成……而巅1峰的罗杰，很少有人见到。

    雷利恰恰就见过。

    但他现在认为，穆风比巅1峰的罗杰还要强。

    “这片大海上，或许他才是当之无愧的第一高手。”

    雷利握剑的手更紧了一分，心中涌起了一种和穆风交手的冲动，那是久违的热血，想要挑战强者的热血。

    但他强行压了下去，就算想挑战，现在也不是时候。

    “赤犬竟被自己的熔岩伤到了？他可是大将啊！”

    依旧被烟锁困住的马尔科嘴角抽1动，他和大将交过手，明白对方是怎样的怪物。

    就算对上四皇，大将也能短时间抗衡。

    现在竟这么轻易的被吊打了，虽然这种事发生在这个白毛身上看起来并不违和，但他还是有些无法接受. .....

    “说不定……他比老爹更强？”

    马尔科脑海中冒出这种想法，紧接着连忙摇头驱散。不可能的，这片大海上不可能有人比老爹更强。

    就连那个本身就是怪物的凯多，也只能在老爹手中维持不败罢了。

    “抗打能力还不错么。”穆风依旧站在原地，月光下他淡笑抽烟，“可光能挨打，你又能挨几下呢？”

    “本来我是不想和你有什么冲突的，可你刚刚分明是不给我穆某人面子，这就怨不得别人了！”

    穆风露出恶狠狠的表情，说了一段类似江湖大佬的黑话。

    赤犬没有理会穆风的胡言乱语，他的脸色前所未有的凝重，穆风给他的压力太大了，甚至比面对四皇的时候还要可怕。

    “究竟是哪冒出来的这种强者，之前连一点名声都没听过。”

    赤犬心中暗道，他来之前就知道穆风或许就是那个打败了鹰眼的神秘大剑豪。

    但他没有放在心上。

    赤犬当上大将后，内心是无比膨胀的，鹰眼在他眼中，还真不能算值得忌讳的强者。他甚至认为，若自己和鹰眼交手，有十足的把握将对方送到推进城里。

    甚至于穆风还0.1有打败卡普的战绩他也不以为意。

    自从罗杰被处刑后，卡普出手就变少了，近十年最好的战绩也不过是在新世界干掉了一个悬赏五亿的海贼。

    赤犬早就认为卡普已老，早已不是那个令人畏惧的铁拳了！

    说白了，他膨胀到认为自己比卡普更强，在他的心里，整个海军总部他才是第一高手，如果不是在新世界被四皇教育过，他都敢膨胀到自认大海第一强者。

    这种情况下，他怎么会事先把穆风放在眼里。

    只可惜现实给了他无情的一巴掌，并且这一巴掌有点疼。

    夜风吹过，穆风单手朝他轻指，一瞬间赤犬的寒毛耸立。

    “很久没有杀过海军大将了呢，让我看看相比五十年前的大将，你是否能有点长进。”。

 第五十五章 风之剑圣？

    “他五十年前杀过大将？”

    听到穆风的话，最震惊的莫过于雷利。

    紧接着，他浑身一震，想到了某个传说中的人物，那是他少年时，还未出海时听过的传说人物。

    风之剑圣！

    大海之上唯一能以剑圣的人，超越了大剑豪的强者，因为世界政府的封杀，他的名字在雷利少年时已无从得知了。

    但他的事迹，在罗杰和雷利最初出海时仍有流传。

    在传说中，他以一己之力斩断了红土大陆，世界政府都在他面前胆寒。

    因为对他的惧怕，多年来世界政府用尽一切方法想要消除他存在的记录。

    这是雷利仅知的关于那位传说中人物的消息。

    “白发，用剑，五十年……”雷利看着此时的穆风，越来越觉得两人的形象在重叠。

    他的嘴角露出一丝笑意，激动的手都有些15颤1抖起来。

    他没想到，自己竟有亲自见到这位剑界神话的一天，他少年时会选择握上剑，就是因为听了风之剑圣的传说。

    赤犬却没有太多的联想，穆风成名时，他还没有学会说话，当然不会有任何的印象。

    对于穆风的话，他也没去在意，他的精神完全集中，注意着穆风的一举一动。

    烟杆被收起，缓缓的凝起剑指，一瞬间，凌厉道极致的剑意直冲云霄，那是凛然的杀气，所有人只感身体一寒，好似被无形之剑轻刺。

    而就在同一时间，香波地群岛的海岸，数艘军舰快速停下。

    不等停稳，四道人影已率先跃下。

    借着月光看清，他们全部穿着海军正义大氅，赫然是战国、卡普、黄猿、青雉等现任海军最强战力。

    刚刚落地，战国就朝13号区的方向望去，刚好见到冲天剑意，天际云层都被冲散了。

    他的脸色狂变，“不好，萨卡斯基有危险，黄猿你速度最快，立刻赶过去支援，我们随后就到。”

    “好了，知道了。”一个高瘦的人影站出，浑身散发着懒散的气息。

    看了眼远处的剑意，他露出一丝惊奇。

    “好像有点实力啊，这种剑意，不愧是打败了鹰眼的大剑豪呢。”

    话音未落，他的身影已陡然化为光线消失。

    见到黄猿离开，战国才算稍稍松了口气，但脸色依旧凝重。

    青雉问道，“元帅，有必要这么紧张么。就算再强，也毕竟只是一个海贼罢了，就算是四皇，波鲁萨利诺和萨卡斯基联手，也能应付了。”

    战国苦笑道，“你们没有经历过那一战，根本不了解他的可怕。没时间多说了，我们也去支援，希望现在事情还能收拾。”

    ……

    “不行，不能让他先出手！”

    13号区，在穆风的剑意出现瞬间，赤犬就浑身一震，脑海中闪过和之前亚瑟相同的想法。

    一声大喝，他全力发动果实能力，整个人直冲而起，下半身已全部化为熔岩。

    “大喷火！”

    一拳轰下，整个拳头无限扩大，如同一座小山般的火焰之拳将夜空都遮蔽了。

    夜空的寒气刹那被驱散，温度不停的攀升，只看到这一拳，就没有人怀疑那可怕的威力。

    哪怕是一座小岛，也要在这一拳之下瞬间被蒸发。

    穆风站在原地，在熔岩之拳临身的刹那剑指斩下。

    “剑八・破虚！”

    简单两字，狂乱剑气陡然斩落，苍穹被这一剑斩成两段，夜空下，一道道剑气破空袭下，无穷无尽，直接迎上了熔岩之拳。

    交锋的瞬息，熔岩如泡沫般被斩碎了，看似无敌的一拳，竟毫无抵挡之力的破碎。

    岩浆在天空落下，发出嗤嗤声，如同下了一场火雨。

    而赤犬本人，则在刹那被剑气斩中，破空的剑气将他的身体穿透，一声闷哼，他嘴角吐出鲜血。

    也还不算，第一道剑气后，是第二道，然后第三道，第四道……赤犬已落入剑的世界中，短短数秒，已被上百道剑气穿透身体，整个人无比凄惨。

    若非他是自然系能力者，本身的身体结构已经改变，恐怕早就死了几十次了。

    可就算现在，他也离死不远了。

    穆风不会武装色霸气，但他根本不需要会，因为他的剑气，本身就没有任何一个自然系能够扛下来。

    自然系只是免疫物理攻击，对于同样的元素攻击，他们彼此是无法免疫的。

    而穆风的剑气，早已不是单纯的斩击了。

    在上个世界中，他经历了太多的战斗与历练，将各方的实力都锤炼的近乎完美。

    剑七是以剑意影响身边物质，让一切物质化为剑气，形成绝对的剑域，是为千幻。

    可这种依附于物质的剑气，终究威力有限，只能靠数量取胜。

    而剑八，则是将穆风本身斩出307的剑气分化，每一道剑气，都是穆风本身的力量，无可抵挡，也无可匹敌。

    因此名为破虚！

    在上一个世界，这种能一剑斩出复数剑气的手段是一种极其高深的剑道，名曰：剑光分化！

    领悟了这一招后，一名剑者往往能对付数名同级强者。

    穆风在上个世界时，也是领悟了剑八才成为天榜第一！

    “五十年前的时候，我用这招斩杀了当时的世界第一大剑豪。”

    “前不久，我用这招打败了卡普。不过他实力不错，成功活了下来。”

    “现在你看起来就要死了，在你死前，你能告诉我是谁给你的勇气，胆敢不给我穆某人面子么？”

    在赤犬弥留之际，穆风的嘴角勾起一丝笑容，语气淡然道。

    但在不远处的雷利和马尔科听来，他的语气中怎么都有那么一点得了便宜还卖乖的贱兮兮。

    半空中，数道剑气彼此融合，形成了一道三米多长的剑光，而后直接斩下。

    这一剑如果劈实了，赤犬就算再是自然系，也必然死透了。

    实际上就算是现在，如果放任不管，他也死定了。。

 第五十六章 卖队友的黄猿

    剑气破空，眼看就要斩在赤犬身上。

    “天丛云剑！”

    突然一声轻喝，金色的光芒在空中迅速汇聚，紧接着一柄金光之剑出现了，同时汇聚的金光聚成一道人影。

    “波鲁萨利诺大将！”

    远处的海军同时惊喜道，他们在赤犬和穆风动手的时候就远远的退开了，以免被殃及池鱼。

    这群香波地群岛的海军可聪明的很，明白这种强者战斗时自己该如何自保。

    这都是支部前辈们传下来的血泪经验啊！

    黄猿没有时间回应他们，挥动手中长剑就迎上了这道剑气。

    两种不同光芒的长剑相击，黄猿的脸色陡变。

    “纳尼？”

    黄猿一声惊呼，手中的光剑霎时粉碎，他的反应比赤犬要快得多，在前一瞬就察觉到不对，立刻化为光芒四散，千钧一发之际躲过被腰斩的命运。

    而剑气则依旧朝下斩去，只不过被黄猿的天丛云剑干扰，方向稍微偏了一点，贴着赤犬的身体斩过。

    饶是如此，也将赤犬的右臂斩断，顿时鲜血四溢。

    而在剑气所过之处，一道深邃的剑痕出现了，直到入海。

    以这道剑气为分割，13号区域被斩开了。

    光芒再次聚拢，黄猿的身体出现在半空，轻轻落在了赤犬身前。

    赤犬没有任何声息，只是静静的倒在地上，浑身上下布满伤痕，鲜血将他身下染红。

    “不会已经死了吧。”黄猿心中一惊。

    但他没有蹲下确认，因为他不敢将背影面对着穆风。

    “切，又来了一只猴子么？”穆风不屑一声，“怎么，你们海军是想来添油么？还是说，你也想和那只大红狗一样，让我跟你走一趟呢？”

    黄猿顿时就惊了，他是不知道赤犬之前和穆风都发生了什么，不过根据赤犬的性格，以及现在疑似死了的模样他也能想象。

    当下干笑道，“不不不，我就是一个奉命跑腿的。穆风阁下是么，请相信我，对于阁下我没有任何的敌意｀ ‖。”

    三大将性格各异，但无论是赤犬又或者青雉，虽然彼此方式和坚守不同，但他们的信念是一致的，都在追求着心中的正义。

    因此他们两人，是绝对不可能在海贼面前服软的。

    但黄猿不同……他是三大将中最没理想的一个，说的好听点是随波逐流，说难听点就是混日子的。

    他对自己实力很有信心，却远没有赤犬那么膨胀。

    现在连赤犬都躺了，他冲上去也不过是送菜。

    “没有敌意？”穆风似笑非笑的看着他，“你以为我会相信你？这样吧，你回身给那个大红狗一剑，我就信了你，怎么样？”

    黄猿额头溢出冷汗，干笑道，“阁下在说笑了。”

    然而就在同时，穆风的脸色秒变，直接沉了下来，同时一道剑气被他斩出，八荒齐震。

    “我说笑你大爷！”

    谁也没想到穆风会突然出手，一直观战的马尔科缩了缩脖子，“这白毛的脾气好暴躁。”

    艾斯指了指脑子低声道，“老爷子有时候脑子会短路，你习惯了就好，不过他性格确实很恶劣。”

    随手一剑，却让风云色变，黄猿根本没有太多反应的时间，但他的闪闪果实本就是速度最快的能力，惊呼一声，手中已亮起一团光芒。

    “八尺镜！”

    光芒变换，化为一面光镜挡在他的面前。

    这是他用能力凝聚的，不光能将光线折射帮他快速移动，还能抵挡大多数的攻击。

    起码换成鹰眼的剑气，这招能轻松挡下。

    啪！

    一声清响，剑气之下的光镜顿时碎裂，再次化为光芒飘散。

    “这么凶残？”黄猿惊呼一声，目光朝昏死过去的赤犬轻瞥，在千分之一秒内，他的脑海中闪过一万个念头。

    你要说他真的面对穆风这一剑毫无办法，那也不尽然。

    穆风就算再强，这也仅仅是随手一剑，他身为海军大将，站在整个海贼世界顶点的强者，拼命的情况下还是有手段能够挡住的。

    唯一的问题是，为了赤犬这家伙拼命值不值得。

    他犹豫了大概千分之一秒的时间，果断作出了决定。

    身影刹那化为光芒四散。

    你赤犬自己惹出来的麻烦，凭什么让我来替你拼命，反正我已经替你挡过了，没挡住总不能怨我吧，在场所有的海军都是人证。

    在这种想法中，黄猿果断卖了队友。

    “波鲁萨利诺，你这混蛋，我要给你记大过一次！”

    天空一声大喝传来，只见到一道人影跃起快速而来，喊话的同时，他的身体一阵膨胀，眨眼睛化为一尊金灿灿的大佛。

    战国，动物系，幻兽种，人人果实，大佛形态！

    可就算是战国，这种距离下想挡下剑气也不可能，但他没有放弃，这毕竟是大将，是海军最珍贵的战力。

    所以他一掌拍下，一道冲击波居高临下的出手，赫然朝赤犬拍去。

    “．〃波鲁萨利诺，挡住剑气一秒！”战国再次大喝。

    金光在半空汇聚，一面面的金色光壁出现，连续五层挡在了赤犬面前。

    然而剑气斩过，五面光壁几乎不分先后的被斩开。

    “只能挡住半秒，我尽力了！”黄猿的身影在空中凝聚，一脸无奈。

    战国连骂他的功夫都没有了，在这阻拦的半秒中，他的冲击波轰然击中赤犬，连带着整个地面都被他这一击拍碎，赤犬更(好的赵)是连同地面一起陷了进去。

    黄猿在半空看的眼皮直跳。

    元帅这真的是在救人？萨卡斯基就算真的没死，这一道冲击波下去，估计也救不回来了吧？

    可就是这一道冲击波让赤犬的位置发生了变化，剑气哧的一声斜着斩在岛屿的地面，大地如豆腐一般被切割了，13号区被分成了三段。

    砰！

    战国重重的落下，金光灿灿的，把四周都给照亮了。

    他挡在了赤犬面前，迅速道，“来人，把萨卡斯基送走，立刻让他回马林梵多接受治疗……不，直接把他送到玛丽乔亚去，那里的医疗条件比马林梵多更好。”

    “是！”远处立刻又海军行礼，两名少将迅速赶来。

    穆风抽出烟袋吸了一口，乐呵呵的道，“连海军元帅都来了呢，看来我面子不小呢。”。

 第五十七章 和解？不存在的

    “风之剑圣！”

    看着悠闲的穆风，战国的脸色格外凝重。

    他又朝雷利和马尔科的方向瞥了一眼，眉头皱的更深了。

    “穆风阁下，这次是我海军的失误，萨卡斯基已经重伤濒死，不如就此罢手怎么样？”

    战国的话一出口，全场哗然。

    香波地群岛的中将直接震惊道，“元帅，大将现在生死未卜，怎么能放任这群恶徒逍遥法外？”

    不光是他，在场的所有海贼都是差不多的想法。

    海军不是维护大海上正义的存在么，怎么能和海贼妥协？

    就算这个海贼的实力很强，比大将还要强，可元帅亲自来不就是要将他绳之以法么？

    他们不理解。

    “都给我闭嘴。”战国训斥一声，海军们同时低头不语。

    但他们暗中握拳，只感觉无比屈辱。

    就算面对四皇，海军也从未这么憋屈过啊。

    战国在心中轻叹一口气，他能理解这些海军的心情，因为他此时感同身受。

    但他更清楚穆风的实力，五十年前那一战，世界政府都差点彻底覆灭，就算现在的海军比五十年前更强933，也无法单独和对方抗衡。

    作为海军的决策者，必要时自然要做出取舍。

    然而出乎所有人的预料，面对海军主动要求和解，穆风只是淡然抽着烟，轻笑道，“罢手？为什么？你们海军想打就打，想停就停，未免太为所欲为了吧。”

    战国一阵沉默，他没想到，穆风竟会这么咄咄逼人。

    但穆风显然不会顾及他的感受，吐口烟气目光渐冷，“还有，谁允许你们把那只大红狗带走的。”

    话音未落，穆风缓缓抬起剑指，压力骤增。

    “卡普，库赞！”

    战国脸色一变，大声喊道。

    几乎在同时，穆风的剑气出手了，这一次他轻吐烟气，单指点在烟雾中，刹那间凝烟为剑，朝赤犬的方向斩去。

    而同时，那两名少将也从地下将赤犬给背了出来，此时的赤犬凄惨无比，连身体都扭曲了，右臂完全断裂，声息全无。

    正常来看这种人已经死的不能再死了，不过在海贼世界中人们的体魄无比强大，及时治疗的话或许有着一线生机。

    烟(bfbf)雾之剑瞬息临头，带着无可匹敌的力量，两名少将脸色同时苍白。

    砰！

    一尊金色的大佛出现在两人面前，大喝声中一道金色的冲击波出手，狠狠的和剑气撞在一起。

    轰隆！

    余波横扫，战国发出闷哼，被巨力推着缓缓的后退，在地上留下两道深邃的痕迹。

    穆风这边，突然空气一寒，草地之上顿时寒冰凛冽，刹那间整个世界被寒冰覆盖。

    “哦？”

    穆风眉目轻1挑，低头看向了脚边，寒冰迅速蔓延到他的身体，小腿已经结冰，并迅速扩散。

    用烟杆轻轻敲了下，蔓延的寒冰顿时破碎。

    但在他背后，寒冰隆起，化为一道人形，手中的寒冰刹那扩散，直接将穆风笼罩。

    “冰棺！”

    几乎一秒中，穆风保持着之前的动作，已化为一座冰雕。

    他的外边，已出现一副冰棺，晶莹剔透。

    “是库赞大将！”

    远处的海军欢呼。

    然而他们的欢呼声还未落下，一阵轻微的碎裂声便传来，下一刻冰棺破碎。

    扑哧！

    一道剑气成弧形斩出，青雉的身体顿时被斩成两截。

    穆风微微扭头，一道人影已破空袭来，铁拳悍然轰来。

    “接老夫破山拳！”

    “是卡普中将！”

    “呵，时机把握的不错，事先商量好的吧。”

    穆风笑着，这一次他没有用剑，而是左手微微抬起。

    砰！

    一圈气流扩散，两人脚下的冰层如蛛网般碎裂。

    握住卡普的铁拳，穆风轻声道，“看来上次你并没有吸取教训么？”

    卡普没有回答，而是再次握拳，左手闪电般袭来。

    穆风轻轻侧头，铁拳擦着他的脸颊而过，拳势撕裂苍穹，天际传来阵阵闷雷声。

    烟杆在穆风手中灵活的旋转，他直接拿来当刀使，顺势砸下。

    这是首次有人和穆风打近身战。

    而穆风使用的也并非剑法，而是一套无比高深的拳法，残影交错，外人根本看不清两人的出手动作，只能听到震耳欲聋的铁拳对撞声。

    三秒之内，两人已过了不知多少招。

    砰的一声，卡普倒飞而出，人在半空就哇的一口鲜血喷出。

    他脸色涨红，无比憋屈。

    从来没有人在近战时让他吃过这么大的亏，对方的拳法太诡异了，让他感觉空有一身力量无法发挥，就像自己和自己在打。

    可海军毕竟人多，卡普刚被击退，战国已经携带金光直冲而来。

    他的目的很简单，让人带走赤犬，只要重伤的赤犬能够撤走，他们这些人想要离开就简单的多。

    也就是随着他的动作，半空金色的光芒闪现，黄猿的身影浮现出来。

    “八尺琼勾玉！”

    漫天金光如雨点落下，将穆风周身百米全部笼罩。

    战国见状，也一声大吼，“大佛冲击波！”

    他一掌击出，金色的光芒在他手中短暂压缩两次，而后化为恐怖的能量波倾泻而出。

    另一端，青雉重新聚拢，他嘴角溢出鲜血，已被穆风刚刚反击的剑气所伤，但他仍有相当的战力。

    “冰棘矛！”

    双手交错挥出，三柄寒冰棘矛凝聚，也在刹那朝穆风袭去。

    “白毛，小心！”

    率先出声的竟是马尔科，哪怕见识到穆风的强大，他也不禁担忧。出手的三人，都是海军的最高战力，是真正大海上最顶尖的强者。

    就算换做老爹来，也必须暂避锋芒才行。

    一旁的艾斯看了他一眼，笑着道，“不用担心，老爷子的实力可是很强的，这种攻击奈何不了他的。不对，因该是这个世界没人能奈何的了他。”

    马尔科老脸一红，有些恼羞成怒道，“谁担心他了，我只是担心他万一死了谁来帮我解开束缚。”

    雷利早已退到两人面前，目光凝重的看着这一幕。

    “一名元帅和两名大将联手攻击，这种时候要怎么抵挡呢？还是说，你还能保持在原地一动不动的淡然？”

    只有他这种高手才注意到，从开战至今，无论对手换成何人，无论对方是几个人，穆风在原地从未挪动一步。。

 第五十八章 剑九・轮回

    三种攻击，都是绝世强者所发。

    不光十三号区域，就连整个香波地群岛都震动了起来。

    穆风的眼中也闪过一丝凝重，他握着烟杆的手凝成剑指，轻轻点了点，一缕寒芒在银白的烟杆上浮现。

    但他想了想，终究没有继续，而是刹那间左手竖~成剑指。

    “剑九・轮回！”

    一缕滔天剑意自穆风身上浮现，紧接着大地震动，这一缕剑意是如此的纯粹，受到牵引，大地下万道剑气同时蹿升而起。

    刹那间，夜空被照亮了，那是被剑气璀璨的光芒所照亮的，光耀百里。

    “是那一招？”

    见到这骇然一幕，战国骤然一惊，用尽说有的力量大吼道，“小心，自保，立刻自保！”

    他的脑海中，又回忆起五十多年前那一幕。

    马林梵多城门外，当年的海军元帅赤龙阻拦穆风去路，却在闪耀的剑光下被直接斩杀。

    八式往复入轮回！

    穆风凭剑八得天榜第一，却鲜有人知道他还有剑九，这一招无穷无尽，本身已触及到剑的极致。

    剑光所过，就连空间都泛起了涟漪，所有的攻击都被剑气斩断了，在这些剑气之下，冰棘瞬间粉碎，冲击波也同时被斩断，就连黄猿那漫天落雨的金色光芒都无法接近穆风分毫。

    相反，面对这轮回之剑，他们本身只能堪堪自保。

    战国反应最为迅速，双手在出声时就陡然合拢，金色的光芒将他笼罩，全身都闪烁着金光，形成了绝对的防御。

    卡普根本不用战国提醒，因为五十年前的那一战他也在场，爆喝一声全身都笼罩在武装色之中，这一次没有死角，并非是半身武装色或者其他，是真正的全身武装色。

    而后，他迅速的逃窜起来，整个人化为残影，脚步踩在空气上不停的躲避，就算如此，还是无法完全躲过大地内刺出的剑起。他挥舞着手臂不停的砸出，金铁交鸣声不绝于耳。

    黄猿直接散成了金光，利用闪闪果实本身的特性躲避着，或许他是在场所有人中最轻松的。

    青雉也察觉到这一招的可怕，直接用寒冰覆盖自己，形成了绝对防御的冰棺想要抵挡这些剑气。

    他不敢用元素化托大，他发现这些剑气虽然没有蕴含武装色霸气，却有一种诡异的能量，能够伤害到他。

    扑哧……扑哧……

    剑气太多了，范围也太广了，这是足以一招灭杀数十万人的恐怖招式。

    不光是战国等高手，之前那些退的极远的海军也被波及，第一轮就有近百人直接被剑气透体，毫无抵抗之力的倒在地上。

    “快逃，离开这里！”

    香波地中将大声吼道，抽出大剑尝试抵挡一道破空袭来的剑气，交锋刹那，他手中的大剑竟被直接粉碎了。

    而后，又一道剑气紧随而来，一剑将他带起，钉在了远处的一株红木上。

    哇！

    他大口吐血。

    “中将大人！”有海军犹豫了下。

    “快走，别管我。”这名中将还未死去，他被刺中的并非致命之处，尝试用手去握这道凝若实质的光剑，却因太过锋利直接被划破手掌，根本不敢握下，更别提拔出了。

    惨叫声不绝于耳，不停的有海军倒下，这名中将满头冷汗，鲜血顺着他身体淌出，他举目望去，包括海军元帅在内，整个海军的所有战力都被对方的这一招压制了。

    这一刻，他终于明白战国为何一开始想要和对方妥协。

    世界上怎么会有这么强的人存在？

    雷利和马尔科、艾斯所站立的地方，大地之下出现的剑气自然从他们身旁划过，秋毫无犯。

    三人同时沉默不语，对于穆风的实力，他们已经麻木了。

    “这就是剑圣的实力么，还真是让人绝望啊。”

    雷利心生感慨。

    穆风站在原处，看着混乱的13号区，他平淡道，“想要逃出去么，真是天真。”

    一句天真，左手剑指朝下一引。

    “轮回，剑界！”

    最初那一缕升空的剑意顿生变化，大地之下的光剑受到牵引，万剑齐发形成剑阵，竟将13号区域完全围住，彻底成了一片绝域。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    这剑阵是如此的恢弘与恐怖，远远看去就像是多弗朗明哥的鸟笼，却更加壮观与绚丽。

    那些刚刚逃到边缘的海军们彻底绝望了，而后剑气落下，以各种姿势拦住了他们的去路。

    “嗯？”

    有些海军惊讶的睁开，惊奇的发现自己并没有死去，那些光剑刺在了自己身旁，世界也重新恢复了平静。

    那恐怖的剑雨终于过去了。

    有些海军松了口气，想要起身。

    却也就是在起身的一刹，原本静止的光剑仿佛有了感知，瞬间朝他们刺来。

    ....

    惨叫声再次响起，又有十几名海军倒下。

    “不要乱动，这些剑气好像不会攻击静止的目标！”

    被钉在红木上的中将察觉到什么，立刻大声提醒。

    世界重新恢复了安静，还有大约一半的海军活着，却没有人敢妄动一下。

    整个局面，已完全落入穆风的掌握。

    他将目光转向战国，露出了笑容，“好了，我的元帅大人，现在我们能好好谈谈了。”

    战国仍维持着大佛形态，他的身上有着数道伤痕，大口的喘息着，表面上他受伤不重，但为了抵挡刚刚那轮剑气，他消耗极大。

    卡普落在一株树干上，也在喘1息，全身武装色极其消耗体力，饶是如此他的身上也有十几道剑伤，正不停的溢出鲜血。

    他这种没有特殊果实能力的强者，在面对穆风的攻击时，是最吃亏的。

    青雉的冰棺早已被破了，身上刺了起码十柄以上的光剑，被他自己缓缓拔出，也身受重伤，没有战力了。

    唯有黄猿，靠着闪闪果实的特殊躲过攻击，此时重新出现在半空。

    所有海军中，他是唯一还保有着实力的大将。

    虽然并没有什么卵用。

    战国露出苦笑，整个海军的生死都被对方掌控了，“你想谈什么？”。

 第五十九章 明着敲诈

    听到战国的回话，穆风露出了笑容。

    他抽了口烟道，“很简单，我是一个热爱和平的人，这次如果不是你们海军主动来招惹我，我是不想节外生枝的。不过既然你们主动来了，总不能撂下两句话就放你们走是吧，至于谈什么，就看你们海军有什么了。”

    远处剑阵闪耀，但战国的目光凝起，他从穆风的口中听到了一点不一样的东西，对方好像并没有赶尽杀绝的意思。

    虽然真的赶尽杀绝，他们也只能拼死一搏了，别看现在海军凄惨，可包括他在内，卡普，黄猿还都有相当大的战力，真的搏命，也不能小觑。

    穆风也清楚这一点，再加上今夜和众多强者交手，他消耗“六零七”也不小，若无必要，他并不想逼的对方狗急跳墙。

    更何况，海军身为伟大航道上最重要的平衡力量，如果高层全在今夜战死，大海上必然会乱套的。

    穆风不是那种去管别人死活的性格，但有些时候，能有更好的选择何乐而不为呢。

    就比如说，趁这个机会狠狠的敲诈战国一笔，好像就是不错的买卖。

    并且穆风从一开始就是这种打算，不过开始就敲诈的话对方肯定不会配合，哪有现在来的爽快，他能随意的漫天要价。

    战国也明白这一点，沉声道，“如果你愿意放我们离开，只要海军能拿出来的东西，随便你开口。”

    穆风嘴角的笑意更浓了，要的就是这种效果。

    这一次，整个海军都寂静无声，没有任何海军多废话一个字，见识过穆风的实力后，再没有人认为妥协是无法接受的。

    “既然这样的话，我就不客气了。”穆风笑着道，“这样吧，我最近需要几种药材不太好搞，你们海军如果有的话可以给我送来，然后再送个一百亿贝利赎身，我就不计较你们的过错了。”

    说着，他将之前准备好的药单抛了过去。

    战国接过，简单的扫了一眼整个人都傻了，他原本听到穆风要的是药材，心中还松了口气，就算再珍贵的药材，以海军的势力，总是能搞到一些的。

    可看到这上面的描述，他彻底蒙了，这都是些什么啊，只有些抽象的特性，根本连名字都没有，而且那一个个的奇怪到极点，别说有了，连听都没听过。

    战国果断摇头，“抱歉，这些东西我们海军没有，另外，一百亿贝利我们也拿不出来，你要价太高了。”

    穆风抽口烟，失望的摇摇头道，“是么，看来你毫无诚意啊，这样的话，干脆把你们全干掉好了。”

    他说着，左手指轻抬两下，顿时连续的惨叫声传来，又有数名海军毙命。

    “等等！”

    战国大声阻止，穆风笑看着他，“怎么，考虑清楚了？”

    战国咬牙，额头冷汗密集，又强自忍着动手的冲动，形势比人强，如果这里只有他自己，或许他拼上性命也要和穆风一战。

    可他要为在场的众多海军生命负责。

    重重的叹口气，他道，“这些药材我们海军真的没有，一百亿的话，我们也确实拿不出来，海军现在最多拿出五十亿贝利，再多就没有了。”

    “切，你们还真是穷的可以呢。”

    穆风不屑一声，战国暗自咬牙。

    海军穷不是因该的么，世界政府那群天龙人富得流油，可海军历来是穷的叮当响，每年的经费还要被各种克扣，还要维持大海上各个支部的开支，能拿出五十亿都是强行挤出来的。

    不过穆风本身对钱倒不是很在意，他会提出这个，也不过是添头罢了。

    目光微凝，穆风的语气沉了下来，“那我要龙王的心脏。”

    “什么？”

    不光是战国，包括知道穆风说的是什么东西的人同时浑身一震，就连雷利都瞪大了眼睛，有些不可置信。

    龙这种东西，无论在哪个世界都是极其强悍的生物，也在许多世界都存在着. .....

    海贼世界中，也是有龙的，多年前一个叫做龙马的剑豪就是斩杀了一条恶龙，因此得到斩龙剑豪的称呼。

    而在新世界中，有一座神秘的龙岛，在那里居住着巨龙一族，没有人知道岛的具体方位，一切都笼罩在迷雾中。

    而龙王，顾名思义就是龙岛的王，统御着所有巨龙，龙王的心脏，自然也就是k的心脏，可这种传说中的存在，从未有人见过。

    更别提斩杀龙王了。

    而穆风需要心脏也很简单，就是要做药引。

    他现在手里的雪女花，是万载极寒中生长的药材，属阴。

    他要炼制的丹药，名为“七味长生丹”，就算在穆风前世都是极其逆天的一种丹药。

    除了雪女花外，还需要分属五行的其他五种药材，而后再配上至阳药引，才有成功的可能。

    龙王的心脏，就是最至阳的存在，也是最关键的一味药。

    而一旦将丹药制成，驱逐隐疾只是附带作用，这种丹药最大的用处，其实是用来恢复青春和延寿。

    白胡子的伤势，主要原因是震震果实的副作用，这种超人系果实能通过震动掀起地震海啸，拥有绝强的破坏力。

    可相应2.2的，每一次使用，都会都内脏造成负荷，长年累月下来，最终会形成隐疾，直到绝症，最终无法救治。

    再加上白胡子多年战斗带来的伤势，以及酗酒，再加上年龄的增长，伤势爆发也就在这一两年了。

    但……如果仅仅是治病，对于穆风来说并不会太麻烦。

    或许这个世界的医生无法救回白胡子，但不代表他不能。

    从一开始的时候，穆风就是想帮白胡子恢复年轻，毕竟他刚刚苏醒，白胡子却已垂垂老矣，哪怕治好了绝症，也不过在多几年的寿命，又有什么意义。

    “龙王的心脏……”战国低声自语，脸色阴晴不定。。

 第六十章 给儿子的礼物

    “抱歉，这个东西，我们海军没有。”

    战国语气苦涩道，龙族太神秘了，岛屿处在新世界的深处，见过的人极少。

    更别说龙族实力强大，岛上情况如何，整个一族的实力如何，都是个迷。根据战国掌握的一丁点情报看，龙岛的势力绝对不逊色于任何一个四皇。

    海军闲的才会去招惹。

    穆风的脸色微沉，抽烟道，“看来你们海军是毫无诚意了，是我表现的太好说话了么？”

    左手平举，一缕剑芒浮现，顿时天空的剑阵受到牵引，一股凌厉的剑压出现。

    卡普、青雉、黄猿同时凝神。

    “等等！”

    战国再次大叫道，无比焦虑，“龙王之心我们确实没有，你这些药材也太过珍奇，我们听都没听过。但我可以告诉你龙岛的位置，至于药材的话，你可以选择其他东西，只要我们海军拥有的，绝不会吝啬。”

    “哦，你们知道龙岛在哪？”

    穆风轻声问道，并没有急着出手。

    他也就是15吓唬战国居多，这是惯用的敲诈手段，一开始的时候他就没指望战国能拿出龙王之心。

    这个世界有龙，这一点穆风五十年前就知道了，当时他在新世界，听说过恶龙肆虐的传说，只不过没有亲眼见过。

    在当年，他曾寻找过龙岛的下落，只可惜并没有收获。

    那地方太神秘了。

    也因此，五十年前他找不到，没理由海军就找的到。

    果不其然，战国摇头，“不知道，但我知道谁知道龙岛的位置。”

    “谁？”穆风直接问道。

    “百兽凯多。”战国沉声道。

    “嗯？”穆风微微一愣，随后抽了口烟，用一种略带怀疑的目光看着他，“你不会是忽悠我，想借刀杀人吧？”

    战国苦笑摇头，“怎么可能，我用海军元帅的名义发誓，说的绝对是实话。而且，我也不认为凯多的实力足以杀死阁下。”

    “有点道理。”

    穆风算是认同的点头，手中的剑芒缓缓消散。

    能得到这种情报，已经是意外之喜了。

    炼制“七味长生丹”的药材中，龙王之心是最重要的材料，其他任何药材，都能找类似属性的替代，唯独这至阳之药，无论哪个世界，都要用龙心为引。

    如果刚好碰上没有龙族的世界，这丹无论如何是炼不出来的。

    而只要是龙，无论是东方神龙还是西方恶龙，都没关系。

    “不过其他东西，还是不能少。”穆风转而一句，让战国刚刚落下的心再次提起，不知道他又要怎么狮子大开口。

    不过这一次，就连穆风也不知道要点什么好，仔细想想，他好像没什么缺的。

    所以他干脆扭头问道，“雷利，你说我要去看我儿子，有很多年没见面了，拿点什么礼物好？”

    雷利一愣，没料到会遇到这种问题，思索下回答，“如果是长辈送晚辈礼物的话，随意点就好，就看晚辈喜欢什么了，不过我估计您的儿子或许不缺什么呢，一壶好酒或许就足够了。”

    雷利已经猜到，如果穆风就是五十年前的风之剑圣，他的儿子，还真有可能是白胡子。

    因此在对穆风的称呼中，都不知不觉用上了敬语。

    他和白胡子是一辈的人，这么算来，他也该是穆风的晚辈才对。

    “切。”穆风轻哼了一身，对雷利的回答很是不满。

    他可是想敲诈海军来者，一壶酒？海军还不笑掉大牙。

    所以他干脆朝马尔科道，“那边的小黄毛，白胡子海贼团现在缺什么？”

    “叫你呢。”艾斯捅了捅马尔科。

    “我知道！”马尔科微怒的回了他一句，他现在的心情，算是诠释什么叫做“日了狗”，来香波地群岛之前，他怎么也不会想到自己竟会有这么离奇的遭遇。

    将目光转向穆风，他略微自傲道，“我们白胡子海贼团是大海上最强的海贼团，无论是财宝还是什么东西，我们因有尽有，什么都不缺。”

    “嗯？”

    穆风的目光一凝，马尔科顿时打个寒颤，瞬间秒怂。

    “恶魔果实，如果非要说缺的话，就是恶魔果实。”

    “明白了。”穆风微微点头，将视线重新转向了战国。

    马尔科悄悄松了口气。

    恶魔果实是大海上的隗宝，能让人瞬间获得强大的力量，向来有市无价。

    就算强如四皇海贼团，恶魔果实也是极其稀少的，不然风暴海贼团也不会一得到巨人果实就邀功一样想献给白胡子。

    凯多也一直想组建出一个全由能力者组成的最强海贼团。

    这边，穆风已经笑着伸出了两根手指，“战国你也听到了，恶魔果实，也不要多，二十颗果实，只要你拿出来，那些贝利我也不要了，你们可以立刻离开。”

    “什么？”

    “二十颗恶魔果实？”667

    “还真敢开口啊。”

    战国和卡普，包括半空的黄猿都同时倒吸口凉气。

    这还真是狮子大开口。

    恶魔果实的稀有程度，对海军和海贼来说都是相同的。

    黑市的价格，最差的恶魔果实都要接近两亿贝利，稍好一些的，就能炒到四亿贝利左右，是真正的有市无价。

    更何况，这片大海上只要发现恶魔果实，大多数人会直接吃掉，这就导致现存的果实一直稀少。

    二十颗恶魔果实，按照底价估计也要在四十亿贝利以上，这还是最理想的情况，实际上这些钱是绝对无法买到二十颗恶魔果实的。

    因为同一时间大海上根本没有存在那么多。

    “二十颗太多了，我们海军没有那么多。”

    战国想了想还价道，他说的确实是实话，海军总部还真没有太多的存货。

    仅有的一些，还是留着作为军功奖励的。

    “你们能拿出多少？”

    穆风笑着问道，论还价，他也是行家呢。

    “只有五颗。”战国一口咬定道。

    穆风差点笑出了声，用一种你骗傻子的目光看着他，抽口烟缓缓道，“三十颗！”。

 第六十一章 离去的海军

    “你别欺人太甚。”

    听到穆风漫天加价，远处的卡普愤怒大吼。

    他是直性子，就算面对穆风也无法让他收敛。

    战国咬牙道，“七颗恶魔果实，再多真没有了，我们再多加十亿贝利。”

    穆风依旧抽烟淡笑，“四十颗。”

    “十颗，另外附加二十亿贝利，这是海军的底线，不然大家就鱼死网破吧！”

    战国愤怒的大吼，这是他真正的底线了，再多他也无法拿出来。

    世界安静下来，穆风和他对视了数秒。

    所有人都能感觉到心脏在跳动，到底是战是和？

    说实话，没有人愿意和穆风再次动手，可主动权显然不在他们手中。

    “切，海军还真是小气的可以啊，算了，给你们一条活路吧。”

    穆风开口，气氛骤然一松。

    就连卡普都暗松了口气，松开了紧握的双拳。

    “派人把东西送来，我就放你们离开。”穆风抽着烟淡然道。

    战国点头，解除了大佛形态。

    和穆风说话的时候，他的神经一直紧绷，不敢有任何的松懈。

    他从怀里拿出一个电话虫，立刻和海军总部开始了联系。

    不久后，海军的人赶来，一同带来的还有二十亿贝利和十颗恶魔果实，穆风检查完毕后用烟杆轻轻一敲，无论是恶魔果实的箱子还是贝利都消失不见。

    “好了，你们可以离开了。”

    收了好处，穆风立刻变的热络起来，一副和战国很熟的模样笑道。

    战国的脸上也挤出无比勉强的笑容，“多谢了，但这个剑阵？”

    “哦，你看我这记性。”穆风做出恍然大悟的表情，连忙用烟杆朝天空一指，“收！”

    漫天剑影收拢，朝最高空的一个点汇聚，最终被最初的那一缕剑意吸收，消散在空中。

    圆月高悬，世界再次恢复了宁静。

    如果刚刚发生的一切只是梦幻。

    “再会了¨」。”

    战国撂下这句话，果断挥手。

    这些海军哪还敢停留，纷纷抬起已经阵亡的同伴，飞快的撤退。

    其中也包括那两个扛着赤犬的少将。

    对此穆风并没有阻拦，赤犬已被他打的濒死，能不能救活过来还是两说。

    就算海贼世界的强者体魄很强，有机会救活，穆风也有自己的盘算。

    对于赤犬，他当然没什么好感。

    追求自己的正义，这一点不能说是错，哪怕手段极端，可随着赤犬的手段，大海上确实有不少平民因此安居。

    但他如果没记错，在原剧情中，三年后顶上战争爆发时，就是赤犬这家伙重创了重病加年迈的纽盖特。

    以穆风护短的性格，直接杀了他都属于正常。

    但他没有选择那样做。

    这个世界上，求人不如求己。

    这是穆风从小就交给纽盖特的道理，也是他上个世界的人生格言。

    天行健，君子以自强不息！

    自己的事就要自己去做，赤犬就算活了过来，他的命也是留给纽盖特的。

    但区别是，穆风会在这一次让纽盖特保持全盛的状态。

    就是不知道这只大红狗在面对全盛的纽盖特时还能否如原剧情中那么嚣张。

    当然，这一切的前提都是赤犬能活下来，不然一切都是空谈。

    海军撤的极快，眨眼睛便消失无踪，留下的只有一片狼藉的13号区域。

    穆风笑着转身，来到雷利身边道，“好了，事情搞定了，可以各回各家了。”

    雷利回头看了一眼夏琪的酒吧，一面墙壁被撞破不说，又因为穆风之前的剑气，整个酒吧都变的千疮百孔起来。

    他耸肩道，“看现在的情况，我们还是换个地方好了。”

    “客随主便。”穆风随意道。

    “那个……我能不能不跟着去了，我赶着回老爹身边。”

    马尔科的声音传来，目光有点飘。

    他绝对不会承认他是因为对穆风的惧怕想要逃离，如果不是身上烟雾束缚，早在之前穆风和亚瑟等人交手的时候他就跑的没影了。

    “再给你一次机会组织自己的语言。”

    穆风看了他一眼，语气平静道。

    “……对不起，我没事了。”

    马尔科低头道，他感觉自己的内心在滴血。

    艾斯扭头，差点笑出了声，今日之后被摧残的终于不是自己一个了。

    ……

    之后穆风几人随着雷利离开13号区。

    熟话说狡兔三窟，雷利也算香波地群岛的地头蛇，再加上他敏1感的身份，自然在岛上不止一处藏身的地方。

    半个小时后，他们来到23号区一个偏僻的酒吧门前。

    “．〃寂静的肥羊酒吧。”

    艾斯抬头，轻声念道。

    “好了，快进来吧。”雷利推门道。

    风铃声响起，相比于之前的酒吧，这里更加昏暗些，酒吧内依旧没人，夏琪正坐在台前，见到雷利等人进来抽着烟道，“那边结束了，情况怎么样？”

    “呵。”

    穆风轻笑了一声，难怪之后没见过夏琪的人。

    原来战斗刚开始不久她就溜了。

    不过这也能理解，身为一个经验丰富的老海贼，她自然明白留下除了看热闹毫无意义。

    非但如此，如果自己这边(好诺的)一旦劣势，她在场的话很可能成为拖累。

    提前离开，能让局势不对时己方更从容的撤退。

    这都是在大海上讨生活的经验。

    雷利简单的和她讲述，找个位置坐下朝穆风问道，“喝点什么？”

    “红茶吧。”

    穆风在他对面坐下，马尔科和艾斯也同时落座。

    夏琪熟练的调好了四倍朗姆，放在他们面前，“红茶没有，只有酒。”

    雷利对他露出无奈的表情。

    “诶，你居然把马尔科也一起绑回来了？怎么，你听取了我的提议，准备敲白胡子一笔狠的？”

    夏琪瞥见一旁被烟雾锁住的马尔科，眼前顿时一亮，看向马尔科的眼神都变成了贝利符号。

    马尔科立刻警惕起来，大声道，“你们休想拿我去威胁老爹。”。

 第六十二章 带段话

    “坐下。”

    穆风淡然一声。

    “哦。”

    马尔科缩了缩脖子，老实的坐了下来。

    他也不知道自己为什么会这么怂穆风，按照他的脾气，就算穆风再强，他也敢正面刚回去才对。

    “这可不行，他可是我大孙子呢。”

    穆风笑着道，“还有，你之前黑了我三亿贝利的事可要说道说道，不要以为这么容易就蒙混过关了。之前说的药材，你也得带我去看，不然你怎么拿走的怎么给我吐出来。”

    夏琪干笑了两声，“男人不要这么小气么。”

    穆风也没理她，而是转向了马尔科，“你小子一会要回纽盖特身边是吧？”

    “你想干什么？”马尔科警惕道，他可是记得刚刚夏琪才说过要那他敲诈老爹的话。

    穆风笑了笑，烟杆在桌面轻敲。

    顿时两个手提箱子出现，打开后，各有五颗恶魔果实。

    “没什么，只是很久没有见到纽盖特了，你把这些礼物带回去，顺便替423我带句话。”

    “你要把这些恶魔果实送给老爹？”

    “你疯了？”

    第一声是马尔科惊呼的。

    第二声则是夏琪的震惊。

    这个女人拍案而起，看着这些恶魔果实眼神都变了，“你知道你在干什么吗？十颗恶魔果实，整整十颗啊，你知道如果拿去拍卖会能拍出多少钱么？五十亿贝利那是打底……我只要一成，只要分我一成，我就帮你全部出手，怎么样？”

    夏琪已经疯了，五十亿贝利啊，就算是一个王国的国库，都没有这么多钱。

    干成这一票，他能三年不再贩卖情报了。

    穆风抽着烟，朝她露出笑容摇头，“这可不行，这是我为我许久不见的儿子准备的礼物，非卖品。”

    马尔科也被穆风的手笔彻底震撼了，看着他的眼神都变了。

    “你真的要把这十颗恶魔果实送给老爹？”

    他咽了口唾沫，满是不可置信。

    心中，对于穆风是老爹的老爹竟有一丝相信了。

    不过不是儿子，怎么可能送这种大礼，而且还是不求回报的那种。

    穆风笑了笑，“我向来言出必行。”

    将烟杆放在马尔科身旁，之前的烟雾锁链自然断裂，再次化为烟气被烟嘴吸收。

    久违的自由恢复。

    马尔科活动下手腕，小心翼翼的收起这十颗恶魔果实，一脸认真道，“老爷子，有什么话让我带的，我一定带到。”

    不知不觉，他和艾斯一起称呼穆风为老爷子了。

    哪怕对穆风的身份还是存疑，可能赠送十颗恶魔果实，也必然是和老爹联系紧密的人。

    穆风笑着摆手，“倒不是什么多大的事，只是想让那小子收收心，免得整天胡思乱想。”

    他抽了口烟，开口道，“小纽盖特啊，听说你最近出息了啊，老子苏醒后可没少听说你的大名呢，搞的说是你老子都没人信。不过你能有这种成就，老子也高兴。我最近过的不错，就是这片大海有点陌生了，这十颗恶魔果实你就先拿着，算是补你这些年的生日礼物吧。老子在办点事，你也不用特意派人来找我，差不多的时候，我会亲自去找你的。”

    说完后，穆风感觉差不多了，点了点头，“好了，基本上就这么点，你用心记下。”

    马尔科的脸色有点纠结，他总感觉穆风是在坑自己，要是敢在船上这么和老爹说话，他非被船上的其他人活(bfdc)活打死不可。

    穆风却不管他怎么想，又一指艾斯道，“对了，顺便把这小子也捎带上。他天天嚷嚷着要当海贼王，想挑战小纽盖特成为世界最强的海贼，你就顺便满足他的愿望好了。”

    “明白。”马尔科露出笑容点头，对于这个任务，他是欣然接受的。

    这种前来挑战老爹的新人，他这些年来不知见过多少，船上的队长，许多都是这么来的。

    “老爷子，我要跟他走？”艾斯一惊，直接跳了起来。

    穆风点头，“是啊，不然你以为呢，你不是说要成为海贼王么，跟在我身边可实现不了梦想。”

    艾斯明显纠1结了起来，他低头陷入沉思。

    直到五分钟后，他下定了决心，重重的朝穆风鞠躬道，“我明白了老爷子，这段时间多谢你的教导了。”

    穆风摆摆手，“好了，快滚蛋吧，又不是什么生离死别，我可是很期待你的表现呢。”

    不久后，马尔科带着艾斯离去。

    他们会走鱼人岛回归新世界，并将这里的一切禀报给白胡子。

    ……

    在两人离开后，这家昏暗的酒吧中，只剩雷利三人。

    夏琪手指轻敲桌面，用一种惊奇的目光看着他，“我说，你该不会真的是白胡子的老子吧？”

    穆风抽着烟，这一片区域被他弄得烟雾缭绕，“你以为呢？”

    夏琪用求证的目光朝雷利看去，只见到雷利轻轻点头。

    她立刻满是好奇的问道，“那你的年龄是多大？”

    穆风皱眉，这个问题让他有些愣住了，在上个世界，他因该是活了接近两百年。

    来到这个世界，不算和纽盖特一起生活的近十年，也沉睡了五十多年的时间。

    “不好算啊，大概有260岁左右吧。”

    穆风用一种不确定的语气道。

    雷利听到都惊讶的看着他，原本他以为穆风只有九十多岁，只是用了特殊的手段才保持这种面貌的。

    却没想到他竟两百多岁了。

    夏琪更是直接疯狂了，大声道，“260岁？你是怎么保持现状的模样的？不，我的意思是，你有保持青春的方法么，我们联手吧。只要能推广开来，我们会成为这片大海上最富有的人的，那些贵族女人会疯狂的。”

    穆风嫌弃的看了她一眼，“不行，这是我修炼的特殊功法导致的，无法复制，也没法推广。我们还是来谈谈上次说好的药材问题吧。你说这里有从鱼人岛中来的那种深海莲花？”。

 第六十三章 黑市

    “深海莲花？”

    夏琪听到穆风的话后，毫无淑女形象的坐下，仔细考~虑起来。

    “有啊，当然有，不过这东西很珍贵，价格方面么……”她抽着烟，露出商人惯有的嘴-脸。

    雷利在一边无奈的摇头，对于夏琪的性格，他也有心无力。

    穆风也露出和善的笑容，“好啊，价格方面好说，不过我们是否因该谈谈关于你黑了我三亿贝利的事，这似乎和我们当初谈的不一样吧。”

    他说着，将手里的烟杆晃了晃，拍在桌上。

    “对了，我手里的这烟杆可是很重的，连海军元帅的经不住，你一个女人家的最好小心点。”

    “你这男人怎么这么小心眼。”夏琪咬牙切齿，穆风话语中的威胁她当然听的明白。

    混她这行的，三教九流的人都要打交道。

    碰上性格暴躁的海贼也不算少，被威胁更是家常便饭。

    只是通常别人的威胁，她都不放在心上，有着雷利在，这些自以为是的海贼多数是神秘消失。

    而现在，他将目光看向雷利。

    回她的只有雷利无奈的耸肩。

    “切，你之前毁坏了老娘的一堵墙，而且你这么一闹，雷利和老娘都暴漏了，13号区的酒吧算是彻底开不下去了，这损失可大了，你那三亿贝利，只是刚够补偿损失而已。”

    穆风看着她笑而不语。

    她气结，只得咬牙道，“好吧，我记忆好像有点出错了，那种来自鱼人岛的莲花对方并不知道具体效果。只是因为太过稀少而有些贵，但上千万贝利肯定能拿的下来。”

    “嗯。”穆风轻轻点头，“这次还算诚实，那就走吧。”

    说着，他将桌上的烟杆拿了起来。

    “那天亮后我们就去看看，祝你有个好梦。”穆风笑着道，转身朝内里走去。

    “对了，客房在哪？”刚刚推开后面的门，穆风回头问道。

    夏琪额头蹦出青筋，咬牙道，“上楼，然后右转三间都是。”

    “谢了。”

    穆风头也不回的摆手，砰的一声，门被关上。

    夏琪整个人趴在桌子上，一脸无奈，自己到底造了什么孽，会碰上这么个白毛啊。

    “呵，还真是少见你会吃亏啊。”雷利端起酒杯轻笑。

    夏琪翻个白眼，有气无力道，“你还有脸笑，也不说帮腔我两句。”

    雷利喝了口酒目光虚起，“你不是都赚了他三亿贝利了么，见好就收吧。他的实力远远超过我，做的太过分我也帮不了你。”

    “呵，你竟然也有认怂的时候。”

    “没办法，他毕竟是传说中的风之剑圣啊。”

    ……

    夜很快过去。

    当黎明的光芒划破天际。

    香波地群岛开始了新的一天。

    13号区昨晚的那场大战，许多人都看在眼里，特别是那震慑天地的剑阵，让许多人心神摇曳。

    但那种战斗，他们不敢随便参与。

    而如今，13号区被分成了三块，或许再过不久，这里的区号就要被重新定义。

    整个小岛上都布满了剑痕，那是穆风剑阵的功劳。

    同时，这一战的后续影响也在持续的发酵，无论是海军，世界政府，或是新世界的海贼，都会受到极大的冲击。

    只是现在时间太短，连消息都未传开，尚有些平静。

    穆风起的极早，当夏琪出来时，他已站在酒吧的门口迎着朝阳吐息。

    这是他的习惯，无论睡的多晚，都会在天地间第一缕朝阳升起前起床。

    和夏琪打过招呼，他依旧持着烟杆面对朝阳。

    雷利并不在，看起来昨晚没在这边过夜。

    等到吃过午饭，夏琪带着穆风一起赶往1号区域。

    香波地群岛是由一个又一个红木小岛组成的，以此来划分各个区域，其中1号区域是最大的一个岛。

    上次夏琪找的那家拍卖会场，也是坐落在这里。

    这一次他们的目的地却显然不是拍卖会，而是离拍卖会有些距离的一处地下交易城。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    当夏琪领着穆风通过一连串的暗号走入地下时，穆风还是有些小惊讶的。

    这处地下宛若迷宫，也不知是谁修成的一处交易场所。

    走在道路上，街道两旁有着一家有一家的店铺，夏琪抽着烟道，“这里的幕后是天龙人操纵的，是整个香波地群岛最大的暗中交易市场，无论是奴隶，违禁品，海楼石武器，甚至人命，你都有可能在这里买到……前提是你付得起价钱。”

    穆风随意瞥了一眼旁边的店铺，其中传来隐隐的血腥气，他的目光微虚，笑道，“这还真是个难得的好地方。”

    夏琪不置可否，领着他七拐八拐的来到一家店铺前，其中传来浓郁的草药味。

    .... ..

    “老蒜头，生意上门了。”

    夏琪大大咧咧的推门，毫不见外的大叫道。

    店内到处是瓶瓶罐罐，有一股刺鼻的气味，穆风还能见到摆在格子上的药罐里有各种剧毒的蜈蚣，正在紫色的药水里挣扎，毒液被融化。

    他抽了口烟，看起来这里不是单纯的卖救命药的地方。

    不久后，一个穿着黑色斗篷的老者从后方的小房间里走出，见到夏琪笑道，“这不是夏老板么，怎么有空来这里。”

    穆风两人坐在他对面，夏琪笑道，“给你介绍个生意，穆风，他需要一种生长在万丈深海里的莲花，你这里因该有吧。”

    “哦？”这名老者惊奇一声，上下打量穆风，眼中闪过异色。

    穆风对他的目光毫不在意，笑着道，“你认识我？”

    老者道，“当然，阁下最近可是很出名呢。”

    “都是虚名，不值一提。”穆风笑着回道，“而且我估计，再过几天，我会更出名。”

    紧接着，他脸色一正，“好了，废话到此为止，我是来买药的。拿出货来瞧瞧吧。”

    “呵，性子倒是急。”老者也笑了一声，随后他起身，从后方的小屋里拿出一个玻璃缸。

    其中一株水生莲花在其中绽放，玻璃缸中满是海水。。

 第六十四章 名声响彻大海

    “哦？”

    穆风仔细看着其中的莲花，色泽沉淀，偏蓝，有隐隐香气飘起。

    “我要拿出来看看。”穆风沉声道。

    世界不同，哪怕药材类似，他也要亲自确认才行。

    老者闻言连忙摇头，“不行，这种莲花必须生长在万丈深海中才行，这些海水是我从鱼人岛特意带来的，如果拿出来立刻就会枯萎。”

    “这一点就不劳烦你操心了。”

    穆风淡然一声，单手朝水缸中一指，神奇的一幕发生了，莲花被海水包裹着离开水缸，就像被无形的力量束缚，来到了穆风面前。

    “恶魔果实能力者？这是什么能力？”老者惊讶道。

    穆风没有理会他，直接伸手摘下了一片莲叶，放在了嘴里。

    “等等！”“二八七”老者大惊，直接拍案而起。

    “怎么了？”夏琪疑惑道，她不知什么时候已经坐在了桌子上。

    老者焦虑道，“真是胡闹，这种深海莲是有剧毒的，是我用来调配毒药用的，并且毒性猛烈，就算是巨人族这一株也能彻底毒死，你这朋友是在找死？”

    “哦。”夏琪的反应倒出乎意料的平淡，“放心吧，他没那么容易死的。如果能把他毒死，我反倒要谢谢你。”

    老者有点懵了。

    穆风细细品味药效，一股极其隐匿的毒性在他体内扩散，眨眼间就像侵腐他的五章六腑。

    然而还未接近，就被他丹田一股强横的力量横扫，竟全部吸收了。

    “不错，虽然略有差别，但能用，开个价吧！”穆风抽了口烟道。

    见到穆风无事，老者的双目一凝。

    但在这里的人都明白，随意探查别人的秘密是大忌，他也没多说，只是思索后笑道。

    “这种莲花极其稀少，就算在鱼人岛，也要再往下走的海峡里才能找到。还需要特殊的手法采摘和运输，有有极强的药效，价格方面么……”他看了夏琪一眼。

    “这样吧，我和夏老板也是老交情了，成本价，一亿贝利。”

    “呵。”穆风忍不住笑出了声，这是把自己当成怎样的冤大头啊。

    不过没等穆风开口，夏琪已经瞬间站起，“老蒜头，你这未免太不厚道了吧。知道是我带来的人你还敢漫天要价，信不信我现在就砸了你的黑店。”

    她抽着烟，无比霸气的一只脚踩在桌上。

    扑！

    一柄泛着寒光的匕首被她插在老者面前，“三百万贝利！”

    “呃。”

    穆风眨了眨眼，没想到夏琪竟会帮他出头，而且这还价也太狠了点吧，一亿直接砍到三百万，换成他是要疯。

    果然，老者的脸色都变了，用一种震惊的目光看着夏琪。

    这不是两人的惯用套路么，先虚抬药价然后唱双簧坑钱，最后骗来的钱五五分账，怎么今天胳膊肘往外拐。

    不过看夏琪的模样不像是在开玩笑，他摇头，“不行，三百万连成本都不够，起码要三千万贝利。”

    “五百万贝利，你的成本有多少我还能不知道？”

    “两千万，不能再少了，去鱼人岛的路不安全，你是知道的。”

    “一千万贝利，你再敢废话一句，你的店休想再香波地群岛开下去。”

    夏琪恶狠狠的道。

    穆风在一旁抽了口烟，看不出来，这还是个地头蛇。

    最终，被称为老蒜头的药师屈服在夏琪的淫1威之下，同意了一千万贝利的吐血价。

    穆风也没有多说，用烟杆对准水莲，眨眼间这株水莲消失不见。

    他和夏琪一同告辞，回去的路上，穆风笑道，“还真没想到你能砍价到这种程度呢。”

    夏琪也露出笑容，“我们是朋友么，帮你省钱不是因该的么。”

    “嗯。”穆风点头，随意道，“那能否请朋友把那没花出去的四千万贝利还给我？”

    夏琪立马急了，“凭什么，我凭本事骗的……呸，是我凭本事砍下来的价，那是我应得的。”

    穆风瞥了她一眼，没有和她计较。

    ……

    之后的时间，便眨眼而过。

    穆风短暂的停留在香波地群岛了几天，一来是需要找到一艘小船准备前往新世界。

    二来则是他已经得到“雪女花”和“深海水莲”两种药材，只要再找到另外五种，他就能着手炼制长生丹，彻底的为纽盖特治病续命. .....

    不过因为世界不同，这两种药材虽然类似，实际上还是有着微小的差别，他需要仔细琢磨调整下丹方。

    雷利经常前来，这个老头平时也是不拘小节，拉着穆风一起喝酒，同时也会请教一些关于剑道的问题。

    穆风会在关键之处指点他几句，让他获益匪浅。

    而就在这几天的时间，关于之前13号区域那一战，已在大海上彻底传播开来。

    毕竟那一夜的场面太过震撼了，又是在香波地群岛这种地方，海军就算想隐瞒也无法办法。

    也不知道这些报社都是在哪来的消息源，连续几天都是头条大事件。

    《震惊！新任世界第一大剑豪与反四皇联盟发生冲突，大获全胜！》

    《冥王雷利竟隐居在香波地群岛，昔日的传说尚未远去。》

    《海军的屈辱，大将萨卡斯基生死未卜，元帅战国竟向海军低头！》

    《白胡子海贼团一番队长马尔科现身香波地群岛，他与新任世界第一大剑豪究竟是何关系。》

    一篇篇充满噱头的报道呈现在所有人的眼前。

    看过这篇报道的人彻底震惊了，穆风的名声在伟大航道上完全打响。

    如果之前穆风击败鹰眼和卡普还有些天高地厚的人敢来质疑，那现在，彻底没人敢怀疑穆风的份量。

    4.0以一己之力迫使整个海军低头，这种事迹，就算四皇也不曾办到。

    而伴随着穆风的名声响彻，海军却受到了来自各界的质疑声。

    对于战国赔付给穆风恶魔果实的事，也不知道报社从哪里得到的情报，竟直接捅了出去。

    一石激起千层浪，海军的尊严受到前所未有的打击，连战国的元帅位都有些不稳起来。

    马林梵多，元帅室内，战国狠狠的将最新的报纸拍在桌上。

    “元帅，五老星刚刚传来命令，让您立刻前往玛丽乔亚开会。”

    一名海军进来行礼道。

    战国的目光一沉，该来的总是要来，恐怕五老星已经知道穆风的情报，并且已推断出他就是五十年前的风之剑圣。

    这是来兴师问罪了。。

 第六十五章 五老星

    “我知道了。”

    战国黑着脸应了一句，将这个海军打发走。

    对于幕后是谁在煽风点火，以及五老星的反应，他都有所预料。

    世界政府的权利构成很复杂，海军虽然是极其重要的战力，却不是唯一的。

    像推进城，以及红土大陆上的王国联军，和CP组织，都是世界政府重要的一环。

    这么多年来，多方势力之间的明争暗斗从未停过。

    眼红海军的可是大有人在。

    许多时候，战国甚至想，五十年前如果穆风直接把世界政府给灭了或许也不错。

    当然，他也只是想想罢了。

    不久后，战国离开海军总部，乘船朝玛丽乔亚而去。

    两边的距离并不算远，以海军的船速，只两个小时就赶到了玛丽乔亚。

    一路上去15，去到世界政府的大楼，早有人在等候。

    “战国元帅，五老星和空元帅正在等你。”

    一个身穿西装的政府人员对他行礼道。

    战国微微点头，他认识这个人，是五老星其中一位的秘书。

    走上楼，会议室的大门紧闭，敲门进入。

    会议室很宽敞，沙发上五老星随意的坐着，钢骨空也在一旁。

    空身为原海军元帅，在卸任后出任世界政府统帅，是五老星下权利第一人。

    “你来了战国。”一名彭松胡子，脸上有着伤疤的五老星见到他出声。

    战国行了一个军礼，沉声道，“海军元帅战国，见过五老星。”

    一个高瘦的，一头白色的长直发的五老星摆摆手，“行了，我们也是老熟人战国，这些就免了。你该知道我们叫你来是为了什么？”

    战国沉默不语。

    一个八字胡的五老星将手中最新的报纸仍在桌面上，“关于穆风这件事，你不想解释下么？”

    战国看了空一样，两人的目光微微交汇，他低头道，“抱歉，这是海军的失职，我也是刚刚才知道穆风就是五十年前的风之剑圣。”

    “你……”之前说话的五老星指着他，差点被气的半死。

    这睁眼说瞎话的本事，都比得上CP那边了。

    高瘦五老星摆摆手，“算了，你什么时候知道的我们不讨论。我们现在找你来，是想知道，海军要怎么办？战国，你也亲身参与了五十年前的那一战，因该明白他的可怕，毫不夸张的讲，他有颠覆整个世界的力量。”

    战国露出苦笑，他当然知道穆风的可怕，他可是在不久前和他动过手的。

    “风之剑圣的实力五老星因该明白，单靠我们海军，恐怕力有未逮。”

    “我们当然知道。”一个穿着武士服的光头五老星出声道，“所以我们会调动所有的力量配合你，必要的时候，就算海贼都可以联合。现在和五十年前不同了，不光是风之剑圣，爱德华・纽盖特也成了气候，如果让他们两人会和，后果不堪设想。”

    “但我们恐怕没有足够的力量阻止他们见面吧。”一直沉默的空出声道，他身为世界政府统帅，清楚世界政府的所有力量。

    除了CP组织直属五老星外，其余所有的力量他都能调动。

    如果世界政府全力调动，那将是一个庞然大物，比单独的海军要强大数倍不止。

    可就算这样，他也没有任何阻止下穆风的信心。

    对方的强大已经突破了人类的极限。

    “哼，那可未必。”一个金发，金胡子的五老星轻哼，“现在的大海，和五十年前不同了。我们世界政府的力量更强了，他穆风想再复制五十年前的那一幕可不容易。”

    “再说了，我们还有杀手锏。五十多年前的时候，他不就是被我们的最终兵器打的沉睡的么？当时的最终兵器，可还未发挥出最强的力量。”

    光头五老星咧嘴冷笑道，“没错，就是如此。大海上绝不允许这种破坏平衡的人出现。就算他无法针对，不是还有爱德华・纽盖特么，必要的时候，发动一切力量，消灭白胡子！”

    战国一惊，大声道，“这样会彻底激怒风之剑圣的，我认为我们还是暂时观察一段时间，如果他没有危险举动的话，最好不要轻挑战端。”

    高瘦的五老星深深的看了他一眼，加重语气道，“战国啊，你还不明白么，他的存在本身就是危险。身为海军元帅，要将一切的威胁都扼杀在萌芽状态，你放心，我们也知道事情的严重性。不到万不得已的时候，我们也不会去动白胡子。”

    战国想说什么，可张了张嘴却说不出话来，最终只能行礼道，“我明白了，海军会密切的注视穆风和白胡子的动向的。”

    又被五老星训斥了两句，他被赶了出去，黑着脸准备返回马林梵多。

    空也起身和五老星告辞，连忙追上了战国。

    “战国，等等。”

    “空元帅300，你怎么来了？”战国惊讶了一声。

    空和他并排走着，叹息道，“留在那也没什么用，五老星从来不会听别人的意见。”

    他压低声音道，“战国，现在你是海军元帅，许多事要有自己的主见。时隔五十年，风之剑圣重出，这件事非同小可，绝对不能蛮干，你明白么。”

    战国重重的点头，“我心里有数，世界政府这边就拜托空元帅您了，请务必不要主动去招惹穆风和白胡子。”

    “我尽量吧。”

    另一边，五老星的会议室内。

    战国和空先后离开，只剩五老星。

    “看起来战国并不想和穆风产生冲突，这次他主动退走就能看的出来。”

    “哼，海军这些年自己的想法太多了。”

    “算了，还是先想想关于穆风的事吧，他的威胁太大了，如果现在直接正面对上，对我们不利。”

    “没错。不过反四皇联盟那边不是和他起冲突了么，正好，可以给他们点好处，那群疯子可不知道穆风的实力，正好拿他们去试试水，看看相比五十年前风之剑圣是否退步了。”。

 第六十六章 回归的马尔科

    世界政府那边的事先不去说。

    五老星对穆风忌惮，更忌讳他和白胡子见面，可在事情未发生前，他们也不想直接走到台面和穆风正面冲突。

    战国离开马林梵多回到海军总部。

    对于穆风，他现在也头疼得紧。

    按照五老星的命令是肯定不行的，他可不想某一天海军总部被人一剑斩入海中。

    可又不能明着违抗，很是头疼。

    ……

    另一边，就在战国刚刚回到海军总部差不多的时间。

    伟大航道，新世界。

    一艘镀膜的船冲出海面。

    这是一艘小船，大约只有十几米长，但造型独特，看起来像一只小型的鲸鱼。

    船上飘扬着海贼旗，骷髅头上的月牙胡子异常醒目。

    “这里就是新世界啊，看起来和前半段也没什么区别么。”

    艾斯站在船上东张西望道。

    马尔科出现在他身边，轻哼道，“在说什么胡话呢，这里的危险超出你的想象，以你的菜鸟实力，一不小心就会丢了小命的。”

    艾斯顿时不服，“呸，我可是要成为海贼王的男人，上次只不过是我大意罢了，有本事再来一次。”

    马尔科轻哼一声不理他，只是操纵着船往远处的深海行去。

    这艘船别看小，实际上是白胡子海贼团精心打造的，即便在新世界畅行无阻。

    而船上的海贼旗，更是威慑众多海贼，能让他们一路去到白胡子海贼团的领地。

    一路上马尔科和艾斯偶有斗嘴，不过总体上倒是相安无事。

    大约在海上迅速行了三天，他们来到了白胡子海贼团的领地。

    身为上个时代的三大海贼之一，这个时代的四皇，白胡子统治的海域空前的庞大。

    许多王国和岛屿都是庇护在他的名下。

    马尔科只要回到这里，就驻守在边缘岛屿的一个下属海贼团取得联系，并通过电话虫将消息通知了莫比迪克号。

    电话虫属于稀有资源，一般被世界政府和海军垄断。

    但大海贼们还是能通过其他方法搞到这种珍贵的虫子，毕竟世界政府内部本身就千疮百孔。

    而后，马尔科便再次驾船出海，几天后来到了莫比迪克号所在之处。

    远远看去，就如海面上漂浮的一头巨鲸，震慑人心。

    马尔科露出笑容，心中松了口气。

    他原本以为这次回来的路不会这么顺利的，反四皇联盟在香波地群岛吃了大亏，以他们的性格必然想讨回场子。

    却没想到一路上风平浪静。

    “这就是莫比迪克号……好壮观～」？”艾斯在船头t望，一脸震惊。

    这也是许多第一次见到这艘船的人会发出的感叹。

    马尔科自得一笑，用一种得意的目光瞥了他一眼。

    或许是因为在香波地群岛动过手的关系，两人并不像原剧情里那样，是马尔科像兄长一样对艾斯进行关照。

    不过不可否认的是，两人的关系确实很好。

    “哈，马尔科队长你回来了。”

    随着小船的接近，立刻有白胡子海贼团的人注意到，许多海贼在船上笑着打招呼。

    马尔科挥挥手，提着箱子一跃而起，直接落到甲板上。

    紧随他的是艾斯，也连忙跳了上来。

    “马尔科队长，你总算回来了，老爹和其他队长们可是很担心你呢。”

    “现在你回来就好，袭击风暴海贼团的凶手追到了么？”

    “马尔科队长回来，不如趁机开宴会吧。”

    海贼们乱哄哄的提议。

    有人注意到他身旁的艾斯，询问道，“这小子是谁啊马尔科队长，是某个想加入的新人么？”

    马尔科笑着道，“不是，他叫艾斯，是要成为海贼王的男人，这次来是挑战老爹的。”

    话音刚落，这群海贼顿时闹哄起来，拍着巴掌大笑。

    “哈哈哈，又一个挑战老爹的新人呢，上一个是谁来着？”

    “忘记了，好像是AO海贼团的船长吧，在老爹手下撑了三分钟，实力很不错呢。”

    “这小子看起来很年轻啊，实力怎么样？”

    “希望他能撑的久点，最近的日子有点无聊呢。”

    听着四周的喧嚣声，艾斯露出无奈的表情，“呵，好像被看扁了呢。”

    同时他心中暗惊，这些海贼的实力，没有一个是弱者。

    这种实力，只能在白胡子海贼团当普通的船员么？

    当然，他对自己依旧有着自信，起码他认为，自己再和马尔科动手，不会输的那么凄惨。

    如果动用还不成熟的底牌，甚至能够战胜马尔科。

    “．〃好了，别废话了，老爹在哪？”马尔科大声打断他们的话，开口问道。

    大约两分钟后，艾斯跟着马尔科见到了白胡子。

    这是他第一次见到这个世界最强男人。

    心中被深深的震撼了。

    端坐在自己的王座上，如同一座山般伟岸，一动不动，也自有一股舍我其谁的霸气。

    他的额头滴落一滴冷汗，心中暗道，“好像差距有点大呢。”

    “库啦啦啦，马尔科你终于回来了，让我们来开宴会吧。”白胡子放声大笑，声音震耳欲聋。

    马尔科露出由衷的笑容道，“宴会的事等会再说，我这次出去可是碰上了不小的麻烦，反四皇联盟那(了诺的)群家伙简直像疯了一样，亚瑟连同洛克和两个悬赏五亿以上的家伙同时出手，我差点在香波地群岛翻船了。”

    “什么？”

    听到马尔科的话，旁边的队长同时一惊。

    三番队长乔兹直接道，“联盟那群家伙真是越来越放肆了，老爹，看起来我们有必要对他们发动总攻了，不然总像一群苍蝇一样太烦人了。”

    四番队长萨奇称赞道，“这种阵容，马尔科你还能从容回来，不愧是船上的一番队的队长呢。”

    马尔科耸耸肩道，“这你可猜错了，能回来可不是靠我的本事，这一次我碰巧遇到了一个强者，托他的福我才能安然回来的。”

    五番队长比斯塔笑道，“能让马尔科你称为强者的人可不多啊，只不过没想到亚瑟那家伙也加入了联盟，以后倒是个麻烦。”。

 第六十七章 老爹的老爹？

    比斯塔本身就是大剑豪，对亚瑟的消息自然关心。

    在前不久，他还在比剑中败下阵来，心中对此一直耿耿于怀。

    马尔科饶有深意的看了他一眼，笑着道，“亚瑟么，今后不会是麻烦了。”

    众多队长一惊，听马尔科的意思，亚瑟竟被解决掉了？

    六番队长布拉曼克大笑道，“不愧是马尔科呢，连亚瑟那家伙都能解决，我们白胡子海贼团的力量又增强了呢。”

    其余队长们也惊奇的看着马尔科。

    对于亚瑟的实力，他们是认可的，毕竟是能打败比斯塔，并成功在老爹手里逃掉的大海贼。

    不过如果马尔科真和他拼命起来，把他干掉也不是无法接受。

    不过马尔科之前还提到有洛克和另外两人在，这样想来他就很难和亚瑟单打独斗了，再加上他提到碰上的那名高手。

    许多队长下意识的将目光投向艾斯。

    因该就是这个年轻人了，他当时拖住了洛克和另外两名联盟的海贼，让马尔科成功干掉了亚瑟，对方这才退走了。

    嗯……这样想500来就合理了。

    然而下一刻，马尔科就无情的打了他们的脸。

    “怎么可能？亚瑟那家伙就算单打独斗我也最多维持不败，不是我干掉的，而且他也没死，现在因该在推进城里痛苦吧。”

    萨奇一愣，随后道，“原来是海军介入了么？他们这次出动的高手不少吧，竟能将亚瑟这种高手抓住，恐怕又要大肆宣传一番了。”

    “嗯？”白胡子坐在自己的位置上皱眉，他总感觉马尔科话语中不是这个意思。

    马尔科笑着道，“算了，这个待会再说，老爹，有人托我给你带了礼物回来。”

    他说着，将手中的两个箱子摆在面前。

    许多人好奇的看了过去，马尔科没有卖关子直接打开，顿时十颗恶魔果实出现。

    顿时许多队长倒吸口凉气。

    恶魔果实就算在白胡子海贼团都是无比珍贵的，到目前为止，整个海贼团的能力者也不超过一百个，要知道白胡子团可是足足有一千六百人啊。

    特别是，这些恶魔果实看(bfej)起来也并不是那种最普通的动物系。

    有几枚看起来还是超人系的果实。

    当然，自然系是肯定没有的。

    可就算是这样也是一笔恐怖的财富了，起码白胡子海贼团不可能一次性拿出来这么多恶魔果实。

    “我的天，马尔科你到底碰上了谁？竟能一次性拿出十枚恶魔果实，你们打劫了玛丽乔亚么？”萨奇震惊道。

    马尔科露出苦笑，“那道没有，可也差不多吧。”

    穆风一人威胁整个海军，和打劫玛丽乔亚可不是差不多么。

    白胡子此时却震惊的站起，他看着十枚恶魔果实，突然用一种奇怪的语调道，“你碰上他了？”

    众队长疑惑不解，不明白老爹指的是谁。

    唯有马尔科心中有所明了，点头道，“啊，他让我给你捎段话。”

    “他说什么？”

    马尔科想了想，学着穆风的语调道。

    “小纽盖特啊，听说你最近出息了啊，老子苏醒后可没少听说你的大名呢，搞的说是你老子都没人信。不过你能有这种成就，老子也高兴。我最近过的不错，就是这片大海有点陌生了，这十颗恶魔果实你就先拿着，算是补你这些年的生日礼物。老子在办点事，你也不用特意派人来找我，差不多的时候，我会亲自去找你的。”

    马尔科努力的模仿穆风的语气，也只能模仿四五分。

    而话音刚落，那群队长直接炸锅。

    “马尔科，你在胡言乱语什么呢？”

    “就是，怎么和老爹说话的，那个自称老爹老子的人是谁，老子要去剁了他！”

    “没错，这种混蛋一定要干掉，竟敢这么侮辱老爹。”

    “都闭嘴！”

    一声大喝，震耳欲聋，所有人只感觉心中一跳，整个船上顿时寂静无声。

    众多队长看着白胡子，不明所以。

    然后，他们看到老爹露出他们从未见过的表情，竟嗷嚎大哭了起来。

    “老爹，你怎么了？”乔兹震惊的问道。

    他从未见过哭泣的老爹，哪怕是再强的敌人，再大的绝境，老爹也没有落过一滴眼泪。

    但这次明显不同，白胡子哭着哭着又放肆大笑了起来。

    笑声中充满着欢愉和兴奋，“库啦啦啦，老头子，你终于联系我了。五十年了，呜呜……终于又有你的消息了。”

    他边哭边笑，情绪波动极大。

    而随着他的情绪，四周的大海都受到影响，波涛骇浪卷起，天空都传来闷雷声，一层乌云密布。

    “老……爹……”比斯塔小心的喊了一声，他们有点被这种状态的白胡子吓到了。

    好在白胡子的情绪稳定很快，不久后就止住，抬头看向众人。

    他露出笑容道，“你们现在一定很好奇送来恶魔果实的人是谁，现在我就告诉你们。他叫穆风，是我的老爹，五十年前大海上的最强者！”

    “什么！”

    “纳尼？”

    “骗人的吧？”

    所有人都露出见了鬼的表情，这个消息如同晴天霹雳。

    艾斯也是类似的表情，他和路飞的性格本质上没有太大的区别，都是死脑筋单细胞。

    哪怕在之前穆风表现出再多的特征，他只要先认准穆风是胡言乱语，就一个思路走到黑。

    “原来老爷子说的是真的，他真的是白胡子的老爹！”

    反倒是马尔科，听到老爹亲口说出口，竟没有任何违和感的就接受了。

    “穆风，这个名字好像在哪里听过呢？对了，是之前打败鹰眼的神秘大剑豪。”

    “老爹的老爹，那岂不就是我们的爷爷？”

    “马尔科，你碰上的就是老爷子？”

    听到询问，马尔科笑着点头，然后他的表情瞬间变的狂热起来，“你们是没有见到老爷子的实力，简直太震撼了。联盟的那几个海贼根本没有还手之力，这还不算，就连海军元帅战国，卡普，连同三大将一起，都无法逼的老爷子挪动一步。简直就是天神一般伟岸啊！”

    他重重的感叹道。

    一个崭新的穆吹就这么诞生了。。

 第六十八章 黑胡子的直觉

    “联盟的海贼？”

    “还有海军元帅，三大将？”

    “无法逼迫他动一步？”

    众队长如同在听天书，用一种见了鬼一样的目光~看着马尔科。

    毕竟这种事，就算是老-爹也无法办到啊。

    白胡子反倒无比得意的大笑起来，“库啦啦啦，这才是老头的实力，你们没有见过他的强势，这个世界上不可能有人是他的对手。如果当年不是因为我……”

    说到这里，白胡子的语气骤然一顿，连目光都有些阴沉起来。

    他又想到了五十年前的那一战，老头子因为他的关系，被迫面对世界政府的底牌，一剑斩断红土大陆，最终力竭身亡！

    这些年来，他内心深处是有自责的。

    如果当年的自己能更强的话，如果自己能帮老头子分担压力，或许最终就不用走到那一步了。

    想到这里，他暗自握拳。

    好在现在一切都不同了，虽然身体已走下坡路，可在这片大海上，自己还是有能力保护心爱的家人的。

    五十年前的旧事，绝不会再重演。

    “老爹，你怎么了？”马尔科注意到老爹的表情，疑惑问道。

    白胡子再次露出笑容，“没事，只是想到了一点旧事罢了，马尔科，难得你带来了关于老头的消息，我们来开宴会吧。”

    随着这句话，整个船上的气氛猛的热切起来。

    众多队长以及船员高声欢呼。

    没有什么是比宴会更让海贼兴奋的了。

    白胡子笑着俯瞰所有的“孩子”，心中升起一丝暖意。

    老头子，你看到了么？这些都是珍贵的家人啊！

    他已经下定决心，派人散在整个新世界，只要有穆风的消息，他就第一时间找过去。

    哪怕穆风让马尔科带话说不需要主动找他，哪怕白胡子幼年时很听穆风的话。

    可人总是会变的，现在的白胡子有着自己的主见。

    五十年的时间……太漫长了。

    他当时在东海回来，已经确定穆风重新“复活”了，却没有高调的宣布寻找。

    他在等待着，等待着穆风下一次的消息，然后再做决定。

    果然，这消息来了，还是马尔科亲自带来的。

    艾斯看着一船狂欢的人，咋啦眨眼，不知道该不该加入。

    但下一刻，他就想到自己是来干什么的，大声道，“等等，白胡子是么，宴会的事稍后再说，我可是来打倒你的，等和我一战后，你再决定是否回来开宴会吧。”

    “呃……”

    欢呼声戛然而止，许多人用一种疑惑的目光看向艾斯。

    随后爆发了哄然大笑。

    艾斯握拳，有些恼羞成怒起来。

    “这小鬼是谁啊，马尔科？”白胡子低头，他之前是注意到了艾斯的，只不过因为穆风的消息太过震撼，始终没有时间发问。

    马尔科笑着解释，“他叫艾斯，好像是老爷子之前认下孙子，说起来他口口声声的要当海贼王，还想从老爹你手中抢走世界最强男人的的称号呢。对了，老爷子还特意嘱咐过。”

    “哦，老头认的孙子啊，那岂不是说也是我儿子了。”

    白胡子扫了艾斯一眼，觉得他的模样有些眼熟，思索下不得要领，也没继续往深处想。

    “库啦啦啦，小子既然是老头认下的，也是自己人了。挑战的是我会满足你的，不过是开完宴会之后。”

    白胡子大笑着，直接站起身来，双手一展披风随之飘动，他的声音在船上响彻。

    “我亲爱的儿子们，准备狂欢吧，你们马上就能见到老头子的风采了，到时候我们的大家庭就彻底完整了！库啦啦啦！”

    “老爹，老爹！”

    船员们彻底狂欢了起来，不久后，一桶又一桶的美酒和烤肉被搬上甲板，一场从白天进行到深夜的宴会开始了。

    艾斯有些气结，这和他想象的完全不一样啊。

    然而还未等他反应过来，他就被人从背后抓着衣领提起，白胡子的脸出现在他的面前。

    “艾斯是么，来挑战我可不是光实力强就够了，再动手之前，先来较量一番怎么样？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “诶？”

    艾斯还没明白怎么回事的时候，一桶酒已被白胡子拿起，直接掀开桶盖递到艾斯怀里。

    白胡子将他放下，自己也拎起一桶酒，直接畅饮起来。

    艾斯看了看他，又看了看自己双手抱的酒桶，想了想直接将头扎进了酒桶里。

    身为未来的海贼王，怎么能在酒量上输了呢！

    宴会持续的时间极长，数个小时后，当一轮弯月升空，整个白胡子海贼团的人已七扭八歪的倒在甲板上。

    就连白胡子也歪头倒在了自己的座位上，鼾声震天，他的手中还拎着一个空了的酒瓶，随时可能脱手摔落。

    艾斯早就趴在前面的甲板上呼呼大睡，在和白胡子拼酒的第二轮，他就直接被秒杀了。

    ...... ........

    夜晚的海风是寒冷的，这样宿醉有很大的几率染病。

    只不过海贼的身体素质普遍强大，这种事也极少发生。

    就是在这种情况下，醉酒的人中有一道身影站起，观察四周，察觉所有人都在熟睡，他悄悄松了口气。

    这人的外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，皮肤褚色，头发黑色，发质蓬松，系着头巾。

    “很好，都睡着了。”他低声道，说话时可以看到，他缺了几颗牙。

    马歇尔・D・蒂奇！

    也就是黑胡子，现在的他还是白胡子海贼团的一员，是二番队普通的一员。

    他的野心仍在隐忍，仍在静静的等待着时机和那枚传说中的恶魔果实出现。

    原本这一切都没问题，他精湛的演技就连白胡子都被骗过了。

    但在今天，马尔科说出关于穆风的消息时，他的左眼皮就疯狂的跳动，直觉更是提示他有莫大的危险正在靠近。

    他的出身极其特殊，并不单纯的事人族，对于自己的直觉，他毫不保留的相信。

    所以，他决定今天晚上就离开这里。

    再不走就没机会了，一旦那个叫穆风的家伙出现，他会死……并且会死的很惨！

    这是毫无理由的直觉，但他选择相信。。

 第六十九章 离开香波地群岛

    清晨，第一缕的阳光划破黑夜。

    经过彻夜的狂欢后，白胡子海贼团的众人相继醒来。

    其中有些人还有宿醉的头晕，但大多数人已经完全恢复过来。

    对于海贼们来说，这种程度只是尽兴而已。

    白胡子已经醒来，活动下筋骨，缓缓吐出口浊气。

    他的体内，一股隐隐的痛感传来，让他眉头轻皱。

    这是近几年才出现的情况，每次宿醉后，第二天体内就会有疼痛感。

    他没有和任何人说起过。

    他可是白胡子，怎么会被伤病缠身。

    “老爹，船员们醒来发现，二番队的蒂奇不见了。”马尔科走到白胡子身旁沉声道。

    “嗯？”白胡子的目光一凝，脑海中闪过蒂奇的“四五零”模样。

    对于这个船员，他有印象，并且印象很深。

    因为他始终看不透这个“孩子”，虽然表面上和别的“孩子”一样。

    可白胡子总能在他的身上感受到若隐若现的黑暗。

    也是因此，在二番队队长空缺的情况下，明明蒂奇的实力足够，他却一直没有让他担任。

    可这种时候，又是什么原因让他离开呢？

    “老爹，要派人追去询问什么原因么？”马尔科问道。

    任何海贼团，对于叛徒都是绝不姑息的态度。

    当然，像白胡子海贼团这种大家庭，本身的人情味就很重，也有可能是船员有急事必须是处理。

    但一般情况下，都会打过招呼。

    蒂奇这种不辞而别本身就很奇怪，这种情况下，如果派人追击，实际上就是把对方当叛徒处理了。

    白胡子沉思一阵，摆了摆手道，“暂时先不要轻举妄动，蒂奇那家伙不单纯，等我见到老头子后再说，对了，注意下报纸，看蒂奇这家伙离开后都干了什么。”

    之后他将目光转向了仍在甲板上沉睡的艾斯，嘴角露出笑容，“先把这个小鬼弄醒吧，想挑战我，在睡梦中可不行呢。”

    ……

    白胡子海贼团这边暂时先不说他。

    伟大航道前半段，香波地群岛。

    随着报纸的宣传，穆风如今的名声彻底的响亮起来。

    世界第一大剑豪的宝座，似乎在不知不觉中被更多的人所承认了。

    同时，风之大剑豪的名声也响彻大海。

    能够以一己之力让海军元帅低头，仅这一条战绩，就足以让大多数海贼震撼了。

    而在今天，香波地群岛海岸，一艘小船漂浮在海上。

    船身有着梦幻一样的色泽，明显刚刚镀膜完成。

    可这小船未免太小了，只有不到十米，完全是那种近海渔船。

    别说镀膜潜入海底，就算在伟大航道都无法正常的航行，随便一次暴风雨就能完全将之淹没。

    此时小船上站着一个人，一头白发，手中拿着银白的烟杆。

    在岸边，两道人影前来为他送行。

    “穆风，你真的准备要走么，其实香波地群岛不错，很适合养老呢。”雷利在岸上笑道。

    这段时间他和穆风相处的很愉快。

    特别是对于剑道上的问题，穆风的解惑让他豁然开朗，如同推开了新的大门。

    并且在这段时间，穆风还传授他了一套基础的练气功法，能够固本培元，延长寿命。

    不得不说，这种功法很适合雷利这老头。

    虽然年轻时也是一名海贼，但和罗杰、白胡子不同，雷利并不嗜酒，他也很爱惜自己的身体，哪怕到了现在，他的身体依旧硬朗。

    也是因此，他才能修炼穆风给的功法，因为他的身体底子很好。

    当然，因为年龄的关系，雷利最多是用来强身健体，并多活个十几二十年的。

    想像穆风这样寿元以千年计算是别想了。

    有什么奇遇的话就另算了。

    “哈，好意心领了，不过我去新世界还有事要办，下次来香波地的话，再来找你喝酒好了。”穆风笑着道，对于雷利这个老头，他也觉得是个不错的人。

    这段时间他留在香波地，主要就是研究新的丹方。

    “雪女花”和“深海水莲”这两种药材已经到手，最初步的调整已经可以进行了，毕竟要对比下这个世界药材的药力，以及和上个世界的区别. .....

    丹方到时候需要的份量，火候，这都是绝对不能马虎大意的。

    也就是穆风这种医道宗师才能在短时间完成这种事，换成其他人，光是对比两个世界药材区别就难上加难。

    “切，走了正好，免得再白吃白喝，连房钱都不付一分。”夏琪抽着烟，在一旁用她特有的方式为穆风送行。

    穆风笑笑，不和她计较。

    雷利耸了耸肩，递给穆风一份图纸，以及一个三份的特殊指针。

    “这是镀膜后的船体操纵方法，还有新世界的指针。”

    他说着，表情有些奇怪，目光狐疑的扫了一眼穆风脚下的小船。

    他发誓，这是他镀膜过最小的船，他很怀疑这种船在下降到一千米的深海时就会受不了水压而解体。

    但穆风表现的信心十足，他也不好说什么。

    穆风接过，对他摆了摆手，“谢了，虽然这个东西或许我并不需要。”

    他用烟杆轻敲船头，这艘小船如同有了生命一般自动转向，载着他朝远处缓缓驶去。

    “再会了，雷利，以及黑心的夏老板，愿有人能给你的钱包瘦瘦身。”

    夏琪咬牙，将嘴里的香烟扔在地上狠狠的剁了一脚，“这个小心眼的男人。”

    说话中，穆风的小船渐行渐远，到达一定的位置，突然0.1涌起一朵浪花，小船彻底的消失了。

    ……

    不久后，马林梵多。

    “元帅，刚刚得到的情报，穆风已经只身前往鱼人岛了，他因该是要往新世界。”

    战国的办公室中，一名海军行礼，递上了一份情报。

    情报中掺杂着一张照片，很模糊，可以看出是离的极远拍摄的。

    没办法，这些海军根本不敢靠近。

    战国接过，仔细对比后松了口气。

    说实话，穆风前往新世界还是让他放松了一些的，那个地方是海贼的天下，海军的影响力并不大。

    正是如此，无论穆风在新世界搅风搅雨到何种程度，海军都能大概率的置身事外。

    ……大概吧！。

 第七十章 艾斯与白胡子

    深海之下，小船包裹着梦幻色的气泡往下沉去。

    穆风坐在船头，饶有兴致的看着海底的各种生态。

    在任何世界，水都是生命之源，也因此海底的生态要远比陆地上更绚丽多彩。

    特别是在去往鱼人岛的路上，海王类之多会让你怀疑人生。

    那些身长数千米的巨大海王类，就算是穆风见到都大吃一惊，许多怪异的海底生物，都是巨无霸般的存在。

    就算在上个世界，穆风也没见到过如此绚丽多彩的海底景象。

    上个世界最多的，反而是各种水族妖怪，以及妖龙之类的。

    穆风的小船与这些海王类相比不值一提，好似随意的海流和一口呼吸就能将这艘小船碾碎。

    就比如现在，一只八爪大乌贼，看起来起码有上千米大小，在海底如同庞然大物。

    它明显注意到了穆风这个散发着光芒的小不点，直接一只触手伸来。

    这种小家伙正好拿来塞牙缝。

    大约七成的海贼，15都是在海底葬身海王类的口中。

    但这些人，明显不包括穆风。

    在触手接近小船的前一刻，一道剑气骤然射出，海底荡起一丝涟漪，而后在下一瞬，乌贼海王类的身体被撕裂了。

    化为无数碎片，鲜血将数千米深的海底染红。

    而穆风的小船则骤然加速，朝更深的海底而去。

    就在穆风刚刚消失，一个又一个的黑影出现，刚刚被撕碎的血肉在瞬间被吞噬一空。

    不久后，穆风通过危险的海底乱流，眼前骤然一亮。

    算算距离，他该是来到了海底一万米之下，头顶的正上方就是玛丽乔亚。

    下方，鱼人岛如同梦幻般的呈现，若非亲眼见到，很难相信在万米深海下，竟会有这种奇迹般的岛屿。

    一处巨大的光源洒落阳光，如同海底的太阳。

    但那不是太阳，而是“阳树夏娃”，这颗万古巨树，仿佛亘古长存，它将海面的阳光吸收，再通过根系在海底一万米放出，这才照亮了这片深邃的海域。

    水和阳光，本身就代表着生命和奇迹。

    穆风没有选择进入鱼人岛，这里没有他需要的东西，更没有他感兴趣的东西。

    或许别的穿越者之类会对“海王波塞冬”，也就是白星公主感兴趣。

    但对于操纵海王类这回事，说实话穆风是有点看不上的。

    在经过鱼人岛的时候，他看到了岛上飘扬的海贼旗，那是白胡子海贼团的标记。

    穆风微微一愣，这才想起来，好像在这个时候确实是被白胡子所庇护的。

    胆敢在这里闹事的海贼，都是在挑衅四皇的尊严。

    直到顶上战争之后，这里才被另一个四皇BIGMOM所接手。

    “纽盖特这孩子……”看着海贼旗，穆风嘴角勾起一丝笑意，“还是一如既往的善良呢。”

    ……

    而在穆风抵达鱼人岛差不多的时间。

    新世界，莫比迪克号停在了一座岛旁。

    马尔科等队长站在甲板上，朝岛上t望着。

    白胡子庞大的身躯耸立，手中拿着高大的S刀，他的面前则是一脸兴奋表情的艾斯。

    这种无人岛在新世界多不胜数，随便一处地方就能碰上。

    众队长都没下船，这种距离足够他们观战了。

    “呵，真是好久没见到挑战老爹的海贼了，来打个赌吧，艾斯这小子能支撑多长时间。”

    “买定离手了，我赌这小子坚持不过三分钟，压一百万贝利。”

    “不好说，敢来挑战老爹，大多数都是有点实力的，他还是老爷子认可的孙子。我赌五分钟好了，压两百万贝利！”

    “马尔科，这小子跟你一起回来的，不压点啥么？”

    乔兹大声笑道，船上赌博他历来是最积极的，这一次也是他在提议。

    马尔科看着岛上，露出了笑容道，“你们都这么不看好艾斯么，那我就压他能顶过十分钟，一千万贝利！”

    其他队长用一种惊奇的目光看着他，乔兹更是大笑着，“看来你很看好这叫艾斯的小子么。”

    马尔科耸耸肩，“反正是玩么，而且艾斯的实力可不弱，小心一会被打脸哦。”

    远处，气氛已经凝重起来，随时可能动手。

    萨奇走到马尔科身边，低声道，“关于昨晚消失的蒂奇，我总觉得有些奇怪，他平时表现的很正常，在二番队也很有人气，是二番队队长的有利竞争者，怎么就突然离开了。”

    马尔科摇头，也压低声音道，“我也不知道，不过老爹我们派人去追，就暂时先放下吧。你也别私下里做什么，总之看后续的发展再说。你因该也知道，我们海贼团虽然强，可在新世界，盯着我们的眼睛远不止一双。”

    萨奇点头，他当然知道。

    反四皇联盟不去说，那群暗中的老鼠无比讨厌，可实力却偏偏不弱，不知道什么时候就会出来咬你一443口。

    就说其他四皇，和白胡子之间也势同水火。

    红发香克斯这个最年轻的四皇还好，虽然有过数次冲突，但双方的仇怨倒不大。

    凯多和BIGMOM就不同了，多年来在新世界，大小战争不知打了多少次，白胡子身上的伤痕，有许多都是两人留下的。

    当然，他们也并不好过就是了。

    “库啦啦，小鬼，出手吧，免得老夫欺负小辈。”岛上，白胡子露出笑容道。

    艾斯深吸口气，越发的兴奋了起来，“既然如此，我就不客气了。”

    话音刚落，他的目光陡然一凝，身影闪电般朝白胡子冲去，所过之处轰的一声燃起火焰。

    几乎是带着残影跃起，一拳朝白胡子当头击下。

    “接我的火拳！”

    大喝声中，艾斯的拳头猛的燃起，岛上的温度都上升了数分。

    “自然系？”

    莫比迪克号上的队长们惊奇一声。

    哪怕在新世界，自然系的果实者也并不多见。

    “库啦啦，速度很不错么，小鬼。”

    白胡子低声笑着，S刀骤然拔出。。

 第七十一章 炎帝

    白胡子骤然出手，S刀突的朝半空刺去。

    这一下来的又快又狠，一瞬间就将艾斯捅穿。

    火焰散开，艾斯的身体直接元素化，闪过这次攻击。

    “切，还以为能多强呢，结果竟然正面硬抗老爹的大刀。”

    “是个菜鸟呢，居然仗着自然系能力就无视老爹攻击。”

    “我的贝利啊……”

    莫比迪克号上传来一阵哀嚎，许多队长为自己的贝利心痛不已。

    “小鬼，正面硬冲可不是什么好习惯。”

    白胡子咧嘴轻笑，在刀尖，漆黑的武装色浮现。

    这是针对自然系最好的攻击，别说是艾斯，就算换成自然系三大将，被此时的白胡子正面捅穿，也要落个重伤。

    然而下一刻，白胡子脸上的笑容就微变，被捅穿的艾斯陡然变化，彻底化为了一个火人。

    “哦，火焰分身么，有趣的能力应用，是老头指点的么……真身是在？”

    白胡子的反应极快，他甚至都没用见闻色查探，目光朝后轻瞥。

    “大火球！”

    一声大喝，艾斯的身影出现在白胡子背后，双手重重的朝前一挥，一个起码直径十米的火球出现了。

    “哈哈，这小子不错么，很有战斗天赋啊！”萨奇哈哈大笑，对艾斯很是欣赏。

    其他的队长也惊奇一声，对艾斯的评价开始提升。

    无论什么情况下，不和老爹打正面都是最明智的选择。

    马尔科露出一丝笑容，这是当然的，在香波地群岛，艾斯这小子表现的战力，可不下于许多大海贼呢。

    如果不是因为战斗经验，自己想拿下他都要费不少的劲呢。

    白胡子应对的很从容，只是单手握拳，朝背后的空气轻轻一击。

    咔嚓！

    空气中猛的出现裂痕，紧接着瞬间扩散，一切的力量在这震动面前都如此的微不足道。

    轰的一声，艾斯的大火球被直接击溃。

    这还不算，火焰在震动下竟成倒卷，化为无数碎火连同空气的震荡一起朝艾斯卷去。

    艾斯的压力大增，这些掺杂着震荡之力的碎火竟比他发出的更强，稍不留神就会被击伤。

    “不愧是白胡子呢，一点机会都不给｀ 」。”

    艾斯的脸上露出笑容，眼中却升腾起更炽烈的战意。

    他已经感受到了和白胡子的差距了，他竭尽全力的攻击，对手只是随手就能破去，甚至只展露冰山一角的战力。

    可如果是老爷子教他的战斗方式，如果是用那种他还没有掌握的力量，或许有机会。

    双眼中，两团火焰在灼烧着，他大喝一声，双手火焰冲天而起。

    “神焰，天柱火！”

    大喝声中，他的身体陡然旋转开来，岛屿上火柱冲天，艾斯的气势竟在刹那变强了数倍，岛屿都轻轻颤动一下。

    “好强的力量！”

    观战的队长们有些脸色微变，艾斯此时展现的力量，已经超越了许多队长了。

    马尔科静静的看着，他知道，这还远远不是艾斯的极限。

    “气势不错，就是火焰的温度还差了点。”白胡子的声音骤然响起，紧接着一团光晕突破火焰，震动之下，火柱被直接撕开。

    白胡子一手抓下，直接朝艾斯的脑袋摁了过来。

    道目前为止，白胡子都是和小孩子过家家的心态在战斗。

    但艾斯不是，他很想赢，疯狂的想赢。

    所以他绞尽脑汁，在白胡子突破他火柱的瞬间，他露出了笑容。

    “神焰阵，十字焰！”

    艾斯大吼着，烧烧果实的力量全力爆发，白胡子的脚下，十字形的火焰出现，瞬间腾起，形成了一个火焰的屏障，将他困在其中。

    “哦，是提前布下的陷阱，小鬼，你带给我的惊喜不少啊！”白胡子目光一挑，目光中露出一丝兴趣。

    现在能让他感兴趣的战斗已经不多了。

    “更加惊喜的还在后面！”艾斯笑着，身影飞速的后退，他毫无阻碍的穿过火焰屏障，双手已经出现一圈圈的火焰。

    “世界最强的名号，我就收下了！”

    “大炎戒・炎帝！”

    身影高高腾起，双手的火焰骤然合成一个恐怖的烈焰火球，如天罚一般朝白胡子砸下。

    天空被染成了赤色，温度不断的升高，这座岛屿的一半被都这招侵染。

    “．〃好厉害，从第一招开始他就开始了布局，想要用火焰困住老爹，然后使用最强的攻击。这小子将来的成就不可限量！”

    比斯塔兴奋一声，众多队长中，他是除马尔科外眼力最高的。

    萨奇点头，“是啊，还真是意外呢，只可惜他面对的是老爹，如果是其他人的话，说不定真的有机会呢！”

    “库啦啦，干的不错么小鬼。”白胡子笑着，目光中首次浮现一抹认真，然后他双手紧握刀柄，一刀朝空中斩出。

    “那就让老夫看看，你能做到何等程度吧！”

    “震空斩！”

    一刀斩出，空间都被斩裂了，撕裂一切的刀气朝空中的炎帝迎了过去。

    这是白胡子认真之下的攻击，世界最强的攻击！

    刀气撕裂苍穹，十字的火焰屏障在瞬间破碎，而后轰然一声，整个天空爆发出耀眼的光(吗的赵)芒。

    岛屿剧震，远处的海面在翻滚，似孕育着新一轮的海啸。

    天空中的炎帝变形，随后火焰被冲散，艾斯瞪大了眼睛，一道震动的刀气朝他斩来！

    轰！

    他的身体被切成两半，却没有鲜血，伤口处在燃烧着火焰。

    刀气并未停下，天空传来一声闷雷，观战的队长们抬头，天空分为两半，一道雷霆在隆隆声中劈落。

    砰！

    艾斯断成两截的身体在空中重新合拢，重重的摔在低声，烟尘腾起。

    这也是自然系的好处，面对这种攻击，他能利用元素化躲避，如果换成其他能力者，面对这一击已经死了。

    可饶是如此，艾斯也哇的一口鲜血喷出，刀气斩过他身体的时候，那种撕裂一切的震动，已经将他击伤了。。

 第七十二章 这才是白胡子！

    艾斯被一刀斩落。

    对于这种结果，观战的众队长毫不意外。

    毕竟他的对手可是老爹呢，能打到这种程度，已经是难能可贵了。

    白胡子也是这么想的，所以他走到艾斯面前，再次伸出手掌按下。

    拳头上，出现一团光晕，那是震震果实的力量，这一拳要让艾斯完全失去反抗能力。

    砰！

    一声轻响，出乎所有人的预料，白胡子的这一拳竟被阻拦。

    艾斯的拳与他相对，炙热的火焰燃烧，与震震果实的力量相互争锋，竟短时间不落下风。

    “哦！”这一次，白胡子是真有些惊讶了。

    艾斯咧嘴抬起头，他的眉心，身上，此时全部被一缕缕火焰包裹着，自心脏处，澎湃的火焰之力散出，形成如同符文一般的诡异图案。

    背后，一双火焰翅膀展开，大喝声中，艾斯的形象大变，气势更是惊人的增长起来。

    他的力量，竟在瞬间爆增数倍。

    “心火・火神！”

    艾斯站起，火焰如同能量喷泉般以他为中心爆发，大地在这股能量下猛的碎裂。

    他的拳头发力，就连白653胡子都感觉到一缕压力。

    灼热的高温，让天际的云层泛红，爆发的火焰四溢，落在一块石头上，竟让这块石头开始融化。

    海边的海水也出现沸腾的迹象。

    “我的天，这是什么？他竟能和老爹正面对拳？”九番队队长，布伦海姆震惊道。

    白胡子海贼团的所有海贼，大概只有马尔科才能短暂的做到这种事。

    其他的任何人都不行。

    所有的队长脸上，都浮现出震惊的表情，就连马尔科也不例外。

    他也没有见过艾斯的这种状态，现在艾斯表现出的实力，远超上次香波地群岛的时候。

    岛上，火焰和白晕各占半边，展开了激烈的争锋。

    彼此对撞中，白胡子骤然发力，手心的一点白晕先是缩小，而后瞬间扩散。

    轰隆！

    岛屿的四面出现蜿蜒的裂痕，隆隆声从深海中传来，竟引发了海震。

    艾斯闷哼一声，身影倒飞而出，但他并未溃败，而是一个翻身重新站稳，并因为背后翅膀的关系，能短暂停在空中。

    白胡子依旧耸立，他未退一步，脚边遍布蛛网般的裂痕，火焰灼烧。

    他彻底的兴奋起来，放声大笑，“库啦啦啦……艾斯小子，你彻底让老夫惊讶了，很久没见到这么有意思的后辈了，不愧能得到老头子的认可，来做我的儿子吧。”

    艾斯深吸口气，擦干嘴角一丝鲜血笑道，“我拒绝，这是老爷子交给我的火焰运用方法，利用果实的力量在心脏创造出力量源泉，一瞬间爆发开来形成的状态。只可惜这种状态对控制力要求太高了，我还未完全掌握，现在只能持续三分钟，再长就有生命危险了。”

    他火焰翅膀展开，双手再次出现火焰，“但三分钟的时间已经足够了，世界最强的称号，我要定了！”

    双手的火焰再次膨胀，这一次他站在半空，仿佛成为天地间的火神，下一瞬双拳轰下。

    “心火・火神炎戒！”

    轰！

    如天罚般的攻击落下，岛屿上一切可燃之物同时燃起，莫比迪克号周围的海水泛沸腾，鱼虾翻着白肚浮起，竟有鱼香气传来。

    大S刀被钉入大地，白胡子嘴角勾起，“库啦啦，不知天高地厚的小鬼，以为学会了老头的一招半式就能横行么，三分钟……根本不需要。”

    双手同时握拳，做出挥击的姿势，身上的白色大氅自然扬起，震震果实能力赫然发动。

    “空震！”(bfbg)

    白胡子本身竟直接跃起，朝天空落下的火球而去，接近的瞬间一拳砸出。

    轰！

    天地同颤，蜿蜒的裂痕出现在半空，那是被撕裂的空间本身。

    白胡子如同一个战神一般瞬间将火球击溃了，这一拳，无人可挡！

    “不可能！”

    半空的艾斯惊呼，对于现在的状态，他可是信心十足，怎么也不相信竟会被人正面击破最强攻击！

    但他反应不慢，翅膀一展就想逃开，却在同时，空间的裂痕已蔓延到他的身边。

    咔嚓！

    明明白胡子还未靠近，他就感觉肋骨断裂两根，四周是庞大的压力，竟让他动弹不得。

    “认清现实吧，小鬼！”

    震耳欲聋的大喝声中，他被白胡子一拳击中腹部，哇的一口鲜血喷出，他感到内脏都要被吐出来了，自然系的元素化完全没起作用。

    被这种击中，身体刚要被击飞，脑袋就被白胡子的大手一把抓住，而后便是风声。

    空间变换，他在迅速往下落。

    轰隆！

    他浑身剧痛，眼前更是一黑，差点就此晕死过去。

    而在众多队长的眼中，白胡子抓着艾斯自天空冲下，将他的身体重重的砸在大地中。

    剧烈的震动下，岛屿从中间被一分为二，加上之前战斗的裂痕，已然千疮百孔。

    “喂喂，老爹下手太狠了吧，艾斯那家伙还活着吧。”萨奇不无担心道，这种程度的攻击，他看着都心颤。

    烟尘消散一些，白胡子耸立天地，他的面前，艾斯静静的趴在撞出的巨坑中，身上的火焰完全熄灭了，气息更是虚弱。

    “我……输了。”

    一缕微弱的声音传来，这是艾斯用尽最后力气说出的，随后他就一动不动彻底的昏迷。

    白胡子低头看着他，嘴角突然勾起一丝笑意，右手握拳放在嘴边吹了吹，他笑道，“干的不错小鬼，说实话，刚刚的火焰还是很烫的。”

    没有多余的话语，他将艾斯拎起，走到S刀旁将刀拔出，快速回到莫比迪克号上。

    随手将艾斯抛给了马尔科，“快找船医给他治疗，拖的太久说不定会有生命危险。”

    ……

    另一边，伟大航道新世界，一艘镀膜的小船乘着暗涌冲出，阳光照射，一头白发的人影t望四周。

    他抽了口烟轻笑，“五十年了，终于又回来了，新世界……久违了。”。

 第七十三章 我来找人

    穆风t望着四周，是一望无际的大海，表面上看起来和伟大航道前半段并无区别。

    但穆风知道，这片海域的凶险远非前半段~可比。

    不提君临大海的四皇控制的海域，就是那恶劣的天气，各种奇异的特殊海流，以及悬赏超过五亿海贼的数量，都比前半段不知多上多少-。

    穆风五十多年前刚刚降临海贼世界时，就是直接出现在新世界，并收了纽盖特当儿子。

    话虽如此，但新世界太大了，他在五十年前也没有完全走完。

    而且通过海底来新世界，他也是人生第一次。

    五十年前的红土大陆之战，他可是直接走的天上，降临在红土大陆之上的。

    “嗯，现在思考下接下来去哪。”

    穆风抽着烟，目光微虚的陷入沉思中。

    他现在当然可以去找白胡子，但那没有意义，不找齐炼制七味长生丹的药材，也无非是短暂的相聚罢了。

    而且根据穆风对白胡子的了解，如果两人见面，恐怕他想再走可不容易。

    纽盖特那小子，从小就气死人不偿命，现在虽然长大了不少，并顶个世界最强男人的称号，可正是这样才更麻烦。

    儿子变强了，当老子的想教训都变的麻烦起来了。

    “现在我手中有两种药材了，剩下的如果想找，需要一些特殊的情报才行。”

    吐出口烟气，穆风心中渐渐有了决定。

    论人脉和关系网，新世界中没有人比那一位更适合了，而且自己正好需要凯多的下落问出龙岛的所在，去他那里刚好。

    “呵，希望这家伙能欢迎我的到来。”

    穆风笑了笑，用烟杆轻敲船头，小船调转方向，自然朝远处行去。

    ……

    新世界，德雷斯罗萨！

    这座有着悠久历史的岛，许多年前就以热情奔放闻名大海。

    自从七年前堂吉诃德家族重新成为这里的王后，这里的热情与奔放相对少了一些。

    可相应的，在多弗朗明哥的治理下，这里的治安还算不错，起码他是真的把这里当成自己的王国在统治。

    同时因为力库王族的下台，周边国家陷入战争的动荡中，借着买卖军火和恶魔果实，堂吉诃德家族大发战争财。使德雷斯罗萨王国变得更加富裕。

    虽然这种富裕是伴随着血与火。

    今天，一艘小船缓缓的行到王国的港口，手中拿着烟杆，一头银发格外醒目。

    没有过多的停留，穆风走上岸朝城市内走去。

    “等等，你要教港口费……”一名港口的士兵想要拦住他，然而刚刚伸手，却发现穆风的人影已经消失。

    下意识的揉了揉眼，差点怀疑自己产生了幻觉。

    一路走在城市中，穆风的脚步悠闲，表面上看起来，这里和平而安宁。

    实际上么……自从力库王的支持者被无情的镇压之后，这里确实很长时间没出过乱子了。

    各种风情的小店出现在街道，奔放的男女牵手在街道上嬉戏，甚至还能看到玩具组成的兵团在巡逻。

    对于这个国家发生的事，穆风并不打算掺和，他来这里，只是办自己的事罢了。

    世界上公平或不公平的事很多，就算是圣人也无法每件事都去管。

    更何况，多弗朗明哥所做的事，站在国家的角度来看，还真的难说对错。

    “快走，就要开始了，斗牛竞技场今天可是有大型比赛，多弗朗明哥大人都亲自在场，再晚的话就算有票也进不去了。”

    走在街道上，身旁奔跑的人中传来声音。

    穆风微微一愣，多弗朗明哥在竞技场？

    他想了想，看了眼耸立在山峰最高处的王宫，缓缓的转了脚步。

    “这小子不好好呆在王宫里，瞎跑什么，还敢让自己跑冤枉路，待会可得说道说道了。”

    不久后，穆风眼前出现了一处类似古罗马斗兽场的巨大建筑。

    德雷斯罗萨的大型竞技场！

    平时都是剑斗士的武斗赛，偶尔也会举行大型的比赛，由于比赛内容太过于血腥暴力，儿童被禁止入内观看，场外皆有名为“雷兵队”的玩具士兵镇守。

    此处为唐吉轲德家族所拥有，他们订下的独断法律，使得即使场内发生重大犯罪事件海军及警察皆无法可管。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    哪怕离的极远，也能听到今天竞技场内如海啸般的欢呼。

    可以想象里面一定很热闹，看来今天是在举行大型比赛。

    而这种比赛，往往也伴随着参赛选手的人命。

    在缺乏娱乐的世界中，这种失败者的鲜血，有时候是满足观众“欲1望”的良药。

    人类的黑暗面，不管在哪个世界都是相同的。

    穆风走到入口处，大门已经关闭，有雷兵队的人直接将他拦住，“抱歉先生，比赛已经开始了，现在禁止入内。”

    雷兵队分为人类和玩具两种，此时拦住穆风的是一个人类。

    ... .

    轻轻用烟杆将对方的手挪开，穆风笑道，“我不是来看比赛的，我来找个人。”

    ……

    竞技场中，两个彪悍的巨汉在圆形擂台上激烈的火拼。

    他们的身上只穿着少量的盔甲，手中的巨剑每次对拼都激起火花，一人的身上已出现数道剑痕，鲜血洒落。

    擂台四周的水池中，凶猛的斗鱼群浮出水面，正静静等待着一方落败。

    水池底部，累累白骨堆积，那是曾经失败者的遗骸。

    观众们大声为场中的两人加油，各种喧嚣声不绝于耳。

    但在贵宾席上，两道人影却格外引人注目。

    “颉…怎么样这种血腥的战斗，可是只有在德雷斯罗萨才能见到呢，杰克！”

    穿着毛茸茸的羽毛大意，多弗朗明哥笑着道。

    在他的身边，一个如同巨人般的身影落座，脸上带着某种铠甲一般的口罩，肩膀处，延伸出两个数米长的象牙。

    还有两个象牙则是铠甲口罩上自带的。

    这人散发着沉重的压力，只看一眼就给人一种生人勿进的感觉。

    旱灾杰克！

    悬赏10亿的大海贼，四皇凯多手下的三灾之一。

    就在他想回话的时候，轰的一声，竞技场的大门被破坏了，伴随着烟尘，一个白毛悠然的走了进来。。

 第七十四章 旱灾杰克

    “这家伙是什么人？”

    “怎么会有人在这个时候闯进来，雷兵队呢？”

    “竟敢来德雷斯罗萨闹事，把他赶出去。”

    一个竞技场的裁判起身，叫停了正在战斗的两人，将目标对准了突然出现的穆风。

    竞技场内闹哄哄的，许多观众甚至兴奋起来。

    他们从未见过这种擅闯竞技场的情况。

    以前倒是听说过，一些想踩着多弗朗明哥出名的海贼会前来挑衅，不过结果往往并不好。

    一想到有可能见到这种情况，观众们就更加扯着嗓门大嚎起来。

    “你们两个，谁能先干掉这个白毛，就能和你们的同伴一起获得自由。”

    之前的裁判露出残忍的笑容。

    “八二七”　　原先血拼的两人顿时停手，用血红的双眸看向了穆风，喉咙里发出低声的咆哮。

    他们来自不同的海贼团，却因为得罪了多弗朗明哥，整个海贼团都被抓为俘虏，在竞技场中供人娱乐。

    他们是在为自己和同伴的自由拼搏。

    按照多弗朗明哥的规定，击败了对方，就能获得自由。

    每获胜一次，就能有一个同伴重获自由，直到全部救出或战死。

    论对人心的把握以及玩1弄，海贼世界的黑暗面从不会让人失望。

    多弗朗明哥不是第一个这么干的人，也不是最后一个。

    吼！

    一声怒吼，一个三米多高的壮汉直朝穆风冲来，手中阔剑都要比穆风本身都大，跑动间竞技场都轻轻颤动起来。

    穆风毫无反应，他的目光扫视一圈，直接锁定了贵宾席上的多弗朗明哥。

    “呵，找到了。”

    “joker，是冲着你来的。”

    杰克低沉的声音传来，还有一丝兴奋。

    相比之前竞技场刻意安排的厮杀，他更喜欢这种突发情况，起码他能享受到将挑事者的骨头一点点的捏碎的快1感。

    “呋呋呋呋呋……每年都有很多不开眼的新人来挑战，七武海的名号很多时候也是麻烦呢。”

    多弗朗明哥露出邪恶的笑容，因为距离太远的关系，他没有看清穆风的模样。

    但那满头的白发却让他觉得有些熟悉，也并未多想。

    “去死吧！”

    一声大喝，之前的海贼已经到达穆风身前，大剑重重斩落。

    “额……”穆风看了他一眼，表情好似刚刚注意到他，手中烟杆轻轻迎了上去。

    找死！

    所有人的脑海中冒出这种想法。

    穆风的表现太散漫了，再加上体型的差距，远远看去就像是螳臂当车。

    然而……扑！轰！

    时间仿佛在这瞬间凝固，这名壮汉的身体凝固在穆风面前，而后他手中的剑断了，身体被一分为二！

    这只是开始，随着巨响，他身后方向的竞技场被一股巨力斩断了，四分之一的观众席彻底消失了。

    咣当！

    另一个稍慢的海贼手中长剑落地，他停在离穆风数米外的石桥上，满脸恐惧。

    “怪……物！”他大叫着，如同崩溃般转身就跑。

    他的行动，如同打开了潘多拉魔盒。

    整个竞技场的观众短暂的沉默，紧接着恐惧如同瘟疫般蔓延，他们大叫着朝外逃去，人群拥挤，接连发生踩踏。

    穆风根本不理他们，笑着朝多弗朗明哥的方向走去。

    贵宾席上，多弗朗明哥看着消失的竞技场一角，额头一滴冷汗落下。

    不是因为这种威力，而是因为他根本没看清对方是怎么出手的。

    “是个高手。”杰克的目光也慎重起来，疯狂的血丝开始蔓延。

    “刚刚的攻击，因该是剑气造成的，是个大剑豪。”

    “嗯？”多弗朗明哥疑惑一声，下一刻他想到了什么，“大剑豪？白发？我知道他是谁了。”

    他的脸色阴沉下来，“穆风，打败了鹰眼的神秘大剑豪，听说在香波地群岛逼迫战国低头，他怎么回来这？”

    身为伟大航道最大的走私商，他的情报体系还是很给力的。

    香波地群岛那里，他也是最大的幕后黑手，得到过第一手的情报. .....

    “打败了鹰眼的大剑豪，还能逼迫海军元帅低头？”杰克站起，如同一个庞大的巨人。“伟大航道前半段竟出现这么有趣的家伙，哈哈哈！”

    “等等，你该不会想和他动手吧？”多弗朗明哥一惊，额头冷汗更密了。

    他知道杰克的性格，毕竟与凯多的交易也不是一两次了。

    这完全就是个疯子，没有他不敢干的事，哪怕是海军总部，只要有必要他也会不管不顾的冲进去。

    也正因如此，他交易时最不喜欢和杰克接头。

    但这一次，他并不希望杰克和穆风起冲突，哪怕没有亲眼见过穆风的实力，只根据手上的情报看，对方就极其不好惹。

    本意上多弗朗明哥不想和这种强者为敌，他和穆风也没什么仇怨，八成是来找到帮忙的。

    所谓多个朋友多个路，如果对方的要求不过分，多弗朗明哥并不打算拒绝。

    前提是……杰克不乱来！

    但这并不现实。

    穆风的脚步不急不缓的朝这边走来，混乱逃跑的人群根本不敢接近他。

    砰！

    在他刚刚靠近，贵宾席这边就重重的颤动了一下，杰克如山岳的身体拦在了他的面前。

    “小子，你找joker有什2.6么事？”

    “哦？”穆风抬头，思索下对杰克并没有印象。

    他关于海贼的记忆太久远了，本身就只记得一些关键人物，像杰克这样的龙套，他自然是不记得的。

    “你有何高见？”穆风抽着烟笑道。

    “回答我的问题！”杰克的双目陡然一瞪，摄人的煞气扑面而来，一拳就朝穆风轰下。

    啪！

    一声轻响，杰克重重一拳被穆风用烟杆挡下。

    “还真是一个火爆脾气啊。”穆风轻声道，但他的笑容，已经收敛起来。

    “很不巧，我最烦的就是你这种没脑子的类型……所以，你可以去死了！”

    话甫落，冰冷剑意已然出手，天地赫见一道寒芒，万物具寂。。

 第七十五章 让凯多来赎人

    如果说多弗朗明哥料到杰克会突然动手，那对于穆风的反击，他是毫无预料了。

    穆风的反击太迅速了，出乎了所有人的预料。

    杰克的反应很快。

    他能悬赏10亿，并多次作死还活的好好的，实力是不容置疑的。

    可惜，他这次挑衅的对象是穆风。

    剑芒斩下，杰克手中的巨大斩刀近乎在瞬间迎上，一瞬间清脆声中，斩刀断成两截！

    扑哧！

    鲜血喷涌。

    杰克身上出现一道恐怖的伤口，身体在巨响声中倒在地上，整个竞技场都剧烈的震动起来。

    多弗朗明哥在后边看的傻眼了，他想过杰克或许会败，却没想到会败的这么快。

    仅仅一招，三灾之一的杰克就倒下了。

    这种力量太可怕了，就算是四皇，也没有这种实力啊！

    15

    穆风不管他的想法，踩着杰克的身体笑道，“多弗朗明哥是么，我找你有点事。”

    “呋呋呋，你这可不像是找人办事的态度啊，另外，你就确定已经解决掉杰克了？”多弗朗明哥怪笑道，突然朝后方跃起，看起来竟想逃。

    穆风看着他，并未出手阻止。

    如果能在自己眼皮底下逃跑，他也算有本事了。

    身影落在高处，多弗朗明哥大声笑道，“呋呋呋，先解决这只暴怒的长毛象吧，他的恶名可是让整个大海都能够颤1抖的。”

    随着他的话，杰克骤然睁开双眼，嘴里传一声咆哮。

    紧接着，他的身体开始膨胀起来。

    穆风朝后轻退一步，直接跃到远方。

    咆哮声中，一只数百米高大的猛犸象出现在竞技场内，如同远古走出的荒兽。

    穆风在他面前如同蝼蚁般渺小，却依旧淡然。

    他抽着烟目光微垂，“哦，是远古种的猛犸象果实啊，难怪这么抗打。”

    一声象吼，猛犸象的鼻子抬起，带着万钧之力朝穆风抽下。

    这一击的力量太过恐怖，空气一下成了真空，穆风四周的观众席骤然开裂。

    啪！

    携带万钧之力的象鼻被穆风抬手握住，任由象吼连连，都无法挣脱分毫。

    “不可能！”

    远处观战的多弗朗明哥大惊。

    他知道猛犸象形态的杰克一击有多重，就算是一座山1峰都要被抽断，竟被穆风用单手接下了？

    然后，他的眼珠都要瞪了出来。

    穆风手上一发力，竟牵引着猛犸象朝一旁撞去。

    轰！

    竞技场的一端彻底崩塌了，这只是开始，抓着象鼻，穆风完全将这只猛犸象当成了玩具，一下又一下的砸在地上，竞技场变的千疮百孔起来。

    强大的撞击让整个德雷斯罗萨都颤动起来。

    猛犸象口中原本的怒吼变成哀鸣，这是多弗朗明哥首次听见。

    轰！

    百米多长的猛犸象被重重的摔在竞技场中央，如果这破烂的地方还能称为竞技场的话。

    身体一阵缩小，哀鸣中猛犸象再次变成杰克，浑身千疮百孔，躺在地上已是出气多吸气少的状态。

    “呵，竟然还活着，生命力真是顽强呢。”

    穆风抽着烟，一脚踩在他的头上，“虽然不管你也会死，不过还是提前了结你的痛苦好了。”

    他的左手凝成剑指，就准备朝杰克的脖子斩去。

    “等等。”多弗朗明哥大叫一声。

    穆风笑着抬头，用眼神示意他说话。

    “你不能杀他，他是凯多手下的三灾之一，你杀了他，会激怒凯多的！”多弗朗明哥一口气说完。

    说实话，如果换成别的地方，他巴不得杰克死在穆风手上，然后让凯多和穆风去正面硬刚。

    可现在杰克死在他的地盘，一切就不同了。

    凯多的性格可不会管那么多，连同他一起都要被迁怒，以他的势力可无法和四皇正面抗衡。

    “哦，他是凯多的手下？”穆风先是一愣，然后拉起了杰克，仔细扫了几眼后嘴角勾起。

    “呵，还真是瞌睡了就有人送枕头。这样一来都不用到处去找这个四皇了。”

    抽了口烟，轻轻吐出，直接化为牢笼将杰克笼罩。

    “多弗朗明哥是么，交给你个事被，去给凯多传个话，就说他手下的……额，这货叫什么来着？算了无所谓，就说这只长毛象在我手里，不想他死的话，就亲自过来赎人。”穆风笑着道。

    “纳尼？”多弗朗明哥整个人都惊了，看着被烟雾牢笼困住的杰克，心里有一万头草泥马呼啸而过。

    这辈子没见过这么坑人的。

    穆风却不管他，继续轻笑道，“对了，除了这件事外，顺便再帮我找几种药材。以后就叫我穆爷就好，事情办好了，好处少不了你的。”

    “我拒绝。”

    多弗朗明哥果断道，“你也好，凯多也好，我可不想掺和进你们这群怪物的争斗中。我先走了，至于杰克的事，凯487多自然会知道的。”

    话音刚落，他就单手朝天空一伸，手指的影线骤然出手，缠1绕着天上的云朵就要逃离。

    他已经下定决心，先回王宫，然后立刻通过秘密通道离开德雷斯罗萨，这地方太危险了，等凯多和这穆风分出胜负后他再出现。

    至于德雷斯罗萨会被毁灭到什么程度，已经不在他的考虑范畴之内了。

    “你以为，在我手上逃跑是这么简单的事么？”

    穆风虚着眼，轻笑了一声五指成爪竖起。

    五道剑气自他手指发出，而后在天空骤然化为千万道横扫而出，天空之中，无形的剑网出现。

    哧！

    多弗朗明哥的身影快速坠落，他的影线被这剑气斩断了。

    几乎在同时，他心中警兆大作，他的感知中，这些剑气在瞬间收拢了，逼着他朝某个方向而去。

    他有想反抗，但刚刚挥出的丝线就被剑气无情的斩断，近乎一点反抗之力都没有。

    砰！

    仅仅十秒钟，多弗朗明哥落在了穆风面前，脸色无比难看。

    他的身旁，一座无形的剑笼将他笼罩其中。

    “呵，你倒是继续跑啊。”穆风用一种贱兮兮的语气笑道。。

 第七十六章 杀掉白胡子

    剑气旋转，形成了密不透风的剑笼。

    多弗朗明哥的脸色很难看，他怎么也想不到双方的实力差距竟会这么大，连逃都逃不掉。

    原本他对自己的实力还是有信心的。

    七武海也好，大将也好，除非直面四皇级人物，不然他最起码能够逃掉。

    别看杰克这么疯狂，悬赏更是高达10亿。

    可真动起手来，多弗朗明哥未必会怕他，忌惮他，也无非是因为他不要命的性格和凯多罢了。

    “你想怎么样？”

    事已至此，多弗朗明哥沉声道。

    他也是一代枭雄，并没有失去理智。

    穆风笑着抬了抬烟杆，剑笼自然收拢，他也不怕多弗朗明哥逃跑。

    “很简单，我在之前说过的话我不想重复，至于另外一件事，讷……”

    他直接将写好的药方递了过去。

    多弗朗明哥疑惑接过，扫了一眼整个人都傻眼了。

    这都是什么奇奇怪怪的东西。

    他的势力遍布伟大航道，黑白两道通吃，虽然最赚钱的军火生意。

    可药材也是十分暴力的行业，他自然有所染指。

    原本在他想来，就算再珍贵的药材，哪怕是在天龙人手中，他也有几率能搞到手。

    可现在这个药方上写的他连认识都不认识，这要怎么去找？

    “这些东西我连听都没听说过，恐怕要让你失望了。”多弗朗明哥道，他尽量用委婉的措辞，生怕激怒了穆风。

    但心中暗自憋火，已经很多年没有过这种憋屈的感觉了，自己还是太弱了。

    “我知道，那是你的事，我只需要知道这些药材的情报就行了。”穆风抽烟笑道。

    所谓以势欺人，说的大概就是这种情况。

    “给你三天的时间，我要得到起码一种药材的情报，对了，立刻用你的门路联系凯多，让他亲自来赎人，不然老子就撕票了々‖！”

    “嗝……嗝……”

    多弗朗明哥一口气没喘上来，差点被憋死。

    他的目光朝一旁轻瞥，杰克倒在地上一动不动。

    这样和撕票真的有区别么？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    数个小时后，德雷斯罗萨王宫。

    穆风一脸悠然的坐在多弗朗明哥的位置上，他的手中端着一杯红酒，配上他银色的烟杆，怎么看都无比别扭。

    “你平时的生活不错么。”穆风晃着手中的红酒轻笑。

    多弗朗明哥黑着脸坐在他的对面，一只特殊的电话虫被放在桌子上，正发出叭拉叭拉的声音。

    “我是凯多，有什么事？”

    “接通了。”多弗朗明哥示意，将话筒直接递给了穆风。

    他实在不知道该和凯多说些什么，反正事已至此，听天由命吧。

    “凯多么，我是你穆爷，有个叫杰克的是你手下对吧，想要他活命的话，立刻亲自赶过来赎人。”

    穆风用一种轻松的语气道。

    电话虫那头是沉默，片刻后就是震天的怒吼声，“你在说什么？杰克怎么了，还有joker，你为什么会用joker的电话虫？！”

    “哎呀呀，你一下子问这么多我很难回答呢，不如你亲自来德雷斯罗萨，我在这里等着你。”

    啪！

    电话虫被直接挂断。

    叭……叭……

    新世界，一艘漆黑的巨船上，巨人般的人影听着电话虫内忙音一阵沉默。

    片刻后惊天的怒吼，船身的一角突然崩溃了，碎木四溢，海啸忽起。

    极致色霸王色，甚至能破坏实体。

    “混账，该死的家伙，竟敢威胁我！”

    “转舵，暂时不去和之国，去德雷斯罗萨，我倒想看看是什么人有这么大的胆子。”

    ……

    几乎在差不多的时间，新世界一处偏僻的岛屿。

    嗯，说是偏僻也不对，因为在新世界这种岛屿多如牛毛的地方来说，没有人统计过这里到底有多少小岛。

    也无法统计。

    此时，一艘军舰出现在海面，随后缓缓的靠近岛屿。

    船杆上飘扬着代表正义的旗帜，却并非是海军的军舰，世界政府。

    当军舰停在岛屿旁时，自动的浮梯落下，穿着黑色风衣的世界政府官员一步步走下。

    他的嘴里叼着一个烟斗，是一个四十多岁的中年，在他的身后，跟着四个少将，步履沉稳。

    世界政府的军衔和海军相通，如CP组织和其余军队，也是分少将和中将的。

    而这个叼着烟斗的中年人的身份，则是CP0的副司令，威廉・托尔！

    就算在世界政府中，他也是高官，和海军大将的地位齐平。

    刚刚抵达岛上，就有数名海贼从岩石后走出，双方没有废话，托尔直接道，“．〃你们的首领呢，带我去见他。”

    “首领等候多时了。”

    简单的交流，海贼领着他们往荒岛中央而去。

    岛屿荒凉，多山，道路复杂。

    如果不是被人领着，就和迷宫一样。

    来到岛的正中心，也是群山之间，一座灰暗的古堡出现了。

    海贼旗飘扬，白色的骷髅上有着各种不同的痕迹，比如牛角，比如醒目的胡子，脸上的伤疤以及糖果的标志。

    最后，两个大大的叉出现在海贼旗上。(王赵的)

    反四皇联盟的标志。

    这个由十几个大海贼联手成立的庞大联盟，是新世界仅次于四皇的庞大势力。

    他们不光实力强大，与多弗朗明哥，世界政府，乃至各个王国家族都有着密切的联系。

    托尔来到古堡中，一个类似书房的房间内，一个穿着黑色风衣的中年人露出笑容。

    “哈哈，这不是我的老朋友托尔司令么，真是好久不见。”

    托尔的脸上也露出虚伪的笑容，将烟斗拿下，“好久不见了，白帝。”

    “好说，好说。”被称为白帝的海贼笑道，挥了挥手领路的海贼退下。

    托尔也让跟随自己的少将们退下，显然接下来的谈话他们不希望让别人听到。

    “说吧，五老星这次又有什么事？”

    “杀掉白胡子！”。

 第七十七章 一击必杀的计划

    “杀掉白胡子？”

    白帝闻言一愣，紧接着大笑起来，“托尔，你还真是幽默啊，如果白胡子那么好杀，我们早就动手了，还需要等到今天？”

    托尔将烟斗重新放在嘴里，“这次不同，五老星可是下了很大的决心的，你知道一个叫穆风的人么？”

    “嗯？”

    听到这个名字，白帝的目光虚起，片刻后他点了点头。

    “是打败了鹰眼的那个神秘大剑豪么？在香波地群岛，他干掉了我们几个高层，实力好像还不错。”

    “还不错？”托尔用一种奇怪的语气道。

    白帝干咳两声，“好吧，或许他的实力超出了我原先的预期。我原本对亚瑟还是寄予厚望的，真是可惜了。但杀掉白胡子和他有什么关系？”

    “如果我说他是白胡子的老爹呢？”托尔吐着烟气悠悠道。

    “什么？！”

    白帝再也无法保持淡然，拍案而起。

    因为太过用力，他面前的桌子直接碎裂。

    数秒后，他回过神来，“抱歉，我太过激动了。但这怎么可能，从未听过说白胡子有老爹，再603说，他的老爹今年起码要有九十多岁，那个穆风却是个年轻人形象。”

    托尔平静道，“这是来之前五老星亲自告诉我的。另外，这个穆风是五十年前大海上的第一强者，有风之剑圣的称号，你知道这称号的含义么？”

    “不……会吧！”白帝浑身一震。

    大海之上用剑者不计其数，但能称为剑豪者，无不是一方高手。

    而剑豪之上，则是大剑豪的境界。

    只要能被称为大剑豪的强者，出海必然能成为一方大海贼。

    如白胡子海贼团的比斯塔，亚瑟，鹰眼，都是属于大剑豪。

    但在传说中，超越大剑豪之上，仍有剑圣的境界。

    但在大海的历史上，这种强者少之又少，根据白帝的了解，目前大海上没有任何一个人能被称为剑圣。

    “所以说，绝不能让穆风和白胡子见面。不然两人联手，对整个世界都是一场灾难。”

    托尔的目光无比凝重，他来之前五老星给他下了死命(bfee)令，必须拿下反四皇联盟的力量。

    白帝的脸色凝重起来，他也在思考。

    如果托尔说的是真的，现在看起来很有可能是真的，那问题就很大了。

    假如世界第一的白胡子再冒出个剑圣老爹，这片大海上就再也没有人能遏制他们了，就连他们反四皇联盟都可能被直接剿灭。

    毕竟这么多年，他们针对白胡子的次数并不少。

    “可现在看来，无论是白胡子还是那个穆风都不好惹，你们世界政府有计划么？”

    “不过相对来说，那个穆风毕竟是孤身一人，如果用足够高手围杀他的话，哪怕他是白胡子同等级的高手也能杀死。现在有他的消息么？”

    白帝思索着，说出了自己的计划。

    他对自己有信心，虽然单挑不是四皇的对手，但绝对比海军大将要强，再加上联盟中的其他高手，机会很大。

    特别是现在有世界政府作为帮手，这件事看起来并没有太大压力。

    “不，绝不能把目标放在穆风身上。”

    托尔一脸严肃道，“你根本不了解他的可怕，无论再多的强者，对他而言都没有区别。不要把他简单的和四皇等同，他的实力超乎你的想象。”

    “这么夸张？”白帝有些怀疑道。

    就算再强的人，也会有破绽的，强如白胡子，如果被两个四皇级强者围攻，也会有危险。

    那个穆风只要还是人，就不可能无敌才对。

    托尔郑重点头，他本身也拥有大将实力，原本和白帝的想法相同，直到来之前五老星让他看了五十年前那一战。

    那是当年的影像电话虫记录下来的画面。

    看过后，托尔彻底沉默了，对穆风只剩下无尽的恐惧。

    然后他就完全同意了五老星的计划。

    针对白胡子，调动一切能够利用的力量，对白胡子展开围杀。

    只要除掉白胡子后，穆风必然会像五十年前一样暴怒，到时候五老星就会在玛丽乔亚布下天罗地网，并动用最后的杀手锏一举将他除掉。

    根据五老星的想法，五十年前的穆风能在和天王乌拉诺斯大战后陷入长眠，就说明他还并非真正的无敌。

    这一次，他们准备充分，只要计划得当，是有机会杀死的穆风的。

    前提是穆风如五十年前一样踏入玛丽乔亚，不然一切都只是枉然。

    “作为报酬，这个东西送给你们。”托尔将一份情报递了过去。

    白帝接过，读过之后脸色先是惊讶，而后就是惊喜，“这个东西……你们竟有这东西的情报？”

    托尔轻笑，“不要怀疑，世界政府的力量超出你的想象，这件远古兵器不是你们一直在寻找的么，埋藏的地点就在那里，能不能到手就看你们自己的本事了。”

    叭拉……叭拉……

    正说着，他的怀里电话虫响起。

    掏出后放在耳边，“是我，什么情况？”

    “嗯？！好的，我明白了，你们继续注意接下来的情况，随时汇报。”

    他将电话虫放下，迎着白帝疑惑的目光道，“CP的情报，穆风出现在德雷斯罗萨，他绑架了旱灾杰克，凯多正在往那里赶去。”

    “什么？”白帝瞪大了眼。

    他就没见过这么能挑事的，一路下来就没安生过，这才刚来新世界，就惹上了脾气最暴躁的四皇。

    不过一想到他白胡子老爹的身份也就释然了，对方有这个实力。

    “嘿嘿，凯多和他对上，这似乎对我们来说是个好消息呢。”白帝低声笑道，目光微转，“你说要不要把这件事透漏给白胡子，如果能挑起白胡子和凯多的大战，我们会轻松不少。”

    “不，凯多那边暂时不要理会。绝对不能打草惊蛇，你调动联盟的力量全力准备，我这边也会联络其他的势力，必要时海军都会出动。”

    “目的只有一个，对白胡子海贼团……一击必杀！”。

 第七十八章 动摇的艾斯

    世界政府很强。

    在整个海贼世界中，世界政府是当之无愧的第一大势力。

    四皇也很强，在新世界，他们是当之无愧的霸主，没有任何一个势力能凌驾于他们。

    就算是世界政府，若无必要也并不会轻易的对一个在新世界的四皇动手，因为那样的代价~太大了。

    并且新世界刚好是世界政府的-势力薄弱区。

    但……这并不代表世界政府没有在新世界剿灭一个四皇的力量。

    代价这种东西，许多时候只看付出是否值得。

    ――――――――――――――――――――――――――

    德雷斯罗萨！

    穆风站在王宫的高处t望。

    不得不说，这座岛的风景很是不错。

    从这个视线看下去，之前城里的竞技场一览无余。

    当然那里现在已经变成了一片废墟，只有杰克庞大的身体躺在其中，被烟雾的牢笼所笼罩着，一动不动。

    “原来在这里，呋呋呋……”

    随着一阵反派特有的笑声，多弗朗明哥走到穆风的身后。

    “怎么，已经有我要的东西的消息了？”穆风回头，抽烟笑道。

    多弗朗明哥点头，“虽然还有三种完全没有头绪，但你要找的具有金属毒性的花倒是有线索了。”

    “哦？”穆风挑眉，露出了赞赏的目光。

    这个多弗朗明哥比想象中的还能干呢。

    “这种花我也不知道是不是你要找的，但根据线索看，是在BIGMOM的蛋糕岛上，你如果想求证可以自己去一趟。”多弗朗明哥推了下眼镜道。

    “BIGMOM？”穆风的目光虚起，“又一个四皇，我说你小子不是在故意坑我吧。”

    在这几天里，穆风已经大致了解新世界的势力状态。

    四皇中的凯多和BIGMOM势力他也完全搞明白了。

    多弗朗明哥低声笑着，“呋呋呋，你看我有这个胆子么？”

    “这可不好说呢，毕竟是胆敢和天龙人为敌的人呢？”穆风抽了口烟轻声道。

    多弗朗明哥轻震了一下，“你好像知道的很多呢？”

    “我知道的事，远超你的想象。”穆风高深莫测道，“不过看在你效率还不错的份上，给你个机会，放弃凯多，以后跟着老子干怎么样？”

    “呋呋呋，跟着你干？你能拥有比肩四皇的势力么？”多弗朗明哥笑道。

    四皇之所以是四皇，实力强悍固然是根本。

    但还有一点就是他们的海贼团太过强大，以及手下的势力遍布新世界各处，宛然与皇帝一般君临大海。

    他们强的是整体，也正是因此，才让多弗朗明哥这种人恐惧。

    不然的话，单单是之前的鹰眼，单论实力也能触摸到四皇级的边缘，但他只有一个人，并不会让多弗朗明哥忌惮。

    “比肩四皇的势力？我并不需要。”穆风t望着远方道，“你莫非不知道，我是爱德华・纽盖特的老爹这件事？”

    “纳尼？”骤闻这个消息，就连一向淡定明哥都失了智，回过神来后干笑道，“您可真会开玩笑。”

    “你以为我是在和你开玩笑？”余光朝他轻瞥，穆风并没有在这个话题上纠1结。

    “随便你怎么想好了，凯多那边怎么样了，什么时候能到。”

    “以他的速度，明天差不多就能到了。不过你最好有心理准备，我先走了。”多弗朗明哥明显心不在焉，打过招呼后迅速离开。

    顺着楼梯往下，走到过道中，一道身影出现。

    “少主。”托雷波尔从阴影处走出，邋遢的模样让人见到后不由皱眉。

    “关于那个穆风，我们真的要和他一起同凯多为敌么？”他低声道，语气中满是忧虑。

    这几天不光是他，唐吉诃德家族中的干部们都有这种担忧。

    特别是随着凯多的接近，他们的忧虑甚至变成了恐慌，四皇的压力太过恐怖。

    多弗朗明哥脸色阴沉道，“不然呢，我们根本不是这家伙的对手。但……我们可不会掺和他与凯多的事，另外他刚刚说的那句话，如果是真的，或许他的身份超乎我的想象呢。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    他沉吟着，片刻后道，“立刻去收集关于穆风的所有情报，特别是香波地群岛时的战斗情报，以及他和海军高层的那场大战，越详细越好。”

    香波地群岛的战斗，开始时还好，隐约远处的人还能看到发生了什么。

    可后来穆风的剑阵一开，13号区域与世隔绝，再也无人能看清发生了什么。

    就连战国向穆风低头，都是有人猜测出的。

    再加上后来海军方面的反击和打压，如今的报社对于那天的事也多是含糊其词。

    .... ......

    多弗朗明哥身在新世界，自然了解的不会详细。

    ……

    “接招，神焰！”

    莫比迪克号上，一声大吼，火焰自空中卷起，直朝正在喝酒的白胡子袭去。

    白胡子靠在座位上，看也不看一眼，单手一抓。

    空间猛的震动，火焰尚未靠近就完全被震碎了，艾斯被他抓着脖子，不停的发出呜呜声。

    “库啦啦，已经好几天了，艾斯你完全一点长进都没有啊！”白胡子哈哈大笑，一甩手将他摔在甲板上。

    艾斯大声的咳嗽着，满脸的不甘。

    白胡子起身，打个哈欠道，“眼神不错，不过单靠气势可是赢不了我的。睡觉去了，不管是十次，一百次，一千次，偷袭也好，正面也好，只要能把我击败，世界最强的称号尽管拿去好了。”

    他大笑着，“库啦啦……你小子的路还很长呢，不如担起老子的名号，在这片大海上闹他个天翻地覆！”

    砰！

    白胡子走进了自己在莫比迪克号上的房间。

    艾斯摸了摸脖子，咧了咧嘴。

    他在日前的伤势还没完全好利索，就急不可耐的偷袭白胡子，他心中的求生欲，不允许他就这么认输。

    可随着和白胡子接触，他渐渐被对方的人格与豪迈所震撼了，内心深处，早已开始动摇。。

 第七十九章 马尔科的开导

    莫比迪克号上。

    夜风微寒。

    许多时候，莫比迪克号就这么静静的停在白胡子的海域，如一头海上的巨鲸。

    和BIGMOM那种喜欢在岛上开茶花会的性格不同，白胡子更喜欢大海。

    在无边无际的海上，和众多儿子一起在船上开宴会，有种别样的温馨。

    基本上，这就是白胡子的所有追求了。

    艾斯坐在船边，夜里寂静无声，他的心中，思绪万千。

    许多海贼有着成为海贼王的梦想，白胡子的首级，更被无数有着野心的海贼们觊觎着。

    似乎只要杀死白胡子，海贼王的宝座就能唾手可得。

    艾斯也有着成为海贼王的“九零七”梦想，但内心深处，对于海贼王这三个字，他有着极其特殊以及复杂的感情。

    他是海贼王罗杰的儿子，并且从出生后就没有见过自己的父亲。

    童年的时候，他对自己的父亲有着近乎偏执的认知，想要从任何人口中得知关于罗杰的一切。

    但往往得到的结果只有罗杰是个恶棍，是个屠夫，罪大恶极的海贼这种答案。

    久而久之，他心里父亲的形象崩塌了。

    到了后来，他更多的是想得到海贼王的称号，然后亲自看看，所谓的海贼王究竟是什么。

    自己的父亲，又究竟是一个怎样的人。

    简而言之，他就是一个缺爱的中二少年，只是表象的有些过激。

    跟在穆风身边的这段日子，虽然短暂，但他过的却十分开心，那是一种在长辈身边才有的感觉，他从未感受过。

    因此，哪怕嘴上不说，他心里对穆风是很尊敬的。

    而来到白胡子海贼团后，一切都和他想象中的不同。

    特别是输在白胡子手中，让他认清了彼此的差距，疯狂的偷袭，只是最后一丝扭捏的心理在作祟。

    这里的人很好，众多队长没有把他当外人，每天都闹哄哄的和他打成一片，只是他自己还没有放开。

    咯吱。

    推门声响起，夜色中，一道身影来到他的身边。

    “这么晚了还没睡啊？”他在艾斯身旁坐下，递了一碗热汤过去，“你的伤还没好，不要熬太晚，喝点热汤吧。”

    艾斯一愣，看着眼前这碗冒着热气的肉汤愣愣出神。

    许多时候一件微不足道的小事，却会留下极深的印象。

    对于艾斯来说，现在就是如此。

    从小到大，他从来没有在晚上被人递过热汤。

    他的童年，基本全程被放养，记忆中最亲的人是路飞和萨博，卡普因为海军的原因，常年不在风车村。

    许多时候，他都一个人在孤独的夜里望着圆月发呆。

    从来没有一个长辈，会在这种时候出现关心他。

    “谢谢。”艾斯回过神连忙道谢，将肉汤接了过来。

    马尔科笑了笑起身，看向远处的海面他道，“怎么样，今后有什么打算，要不要上船成为一家人。”

    “一家人？”艾斯手中的肉汤微颤，却仍嘴硬道，“我可是要成为海贼王的男人。”

    马尔科笑着称赞，“那很好啊，如果我们船上出了一个海贼王，我们所有人都会替你高兴的。到时候我们就举行一场大型宴会怎么样……嗯，就叫世界第一的宴会。”

    艾斯沉默着没有回答，他的内心很纠1结，这些天白胡子海贼团的气氛让他很喜欢，也会暗自羡慕。

    马尔科也没等他回话，自顾自道，“知道么，我跟随老爹已经超过二十年了。当年在大海上，我只是一个默默无名的小海贼罢了，是老爹收养了我，我至今还记得那天的场景，以及成为老爹儿子那一刻的欣喜。因为我知道，从今以后，我再也不是独自一个人了。”

    他吸了口气，“二十多年，我见证了太多，一步一步的，这个大家庭里的人越来越多，这里所有人都是老爹最珍视的财富。”

    “可相应的，人越多，老爹背负的压力就越大. .....知道么，别的四皇们，他们的海贼团，实际上比我们这边更强。”

    “什么？”艾斯大惊，一脸不可置信。

    从出海开始，他就不停的听别人提起，白胡子是世界最强的男人，白胡子海贼团是大海上最强的海贼团。

    怎么到了马尔科嘴里，一切变的不同了？

    马尔科耸肩笑道，“不用吃惊，事实上确实如此呢。白胡子海贼团确实是最强的，但……那是加上了白胡子的情况下。”

    “老爹太善良了，对我们的保护也太过无微不至，所有的战斗，老爹都是身先士卒，因为他的存在，我们所有人不比面对太多的危险。也因为老爹的强大，白胡子海贼团名震大海。”

    马尔科的声音低沉下来，暗自握拳，“可许多时候，我能感觉到老爹其实很累，只是为了我们这群不成器的儿子们，他在强撑着。特别是最近几年，哪怕老爹不说，我也能感觉到他的身体大不如前了，但他从未对别人提起过。”

    艾斯有着不可置信的看着马尔科，他没想到，那个无敌的白胡子，竟也会有这样的压力。

    “可如果这样的话，你为什么还要让我上船？这样的话岂不是……”

    马尔科回头，笑道看向5.4他，“当然是因为老爹很欣赏你啊，我看的出来，老爹已经把你视为船上的一份子了，还有，你真的以为到这种时候，你还能离开么？”

    “什么意思？”

    “老爷子啊，你该不会真的以为老爷子让你来这里，是想让你打倒老爹的吧？”

    艾斯如遭重击，脑海中刹那闪过之前穆风与他对话的种种。

    片刻后，他露出释然的笑容，“原来如此，老爷子让我来，竟是这种意思么，真是喜欢兜圈子的性格啊。”

    他端起肉汤，大口的喝干。

    “马尔科，以后就请多多指教了。老爹肩膀上的重量，我们来替他抗！”。

 第八十章 凯多来袭

    德雷斯罗萨。

    穆风独立王城之巅。

    下方的王城中，多弗朗明哥仔细的阅读着手中的资料，这是他利用所有渠道弄到手的穆风到目前为止的战绩。

    看过后他只能倒吸口凉气。

    穆风的战绩太彪悍了，已经将这位黑道枭雄给吓到了。

    最初出现在东海，具体来历无从得知，和一个名为艾斯的新人海贼一起出现。

    初战便以碾压之势打败了世界第一大剑豪鹰眼，因此闻名。

    之后罗格镇第二站击败海军英雄卡普。

    后来消失一段时间，再出现时便在红发香克斯的船上，后在香波地群岛下船。

    与反四皇联盟起冲突，碾压般的胜利，海军元帅与三大将全部赶到，胜负未知，疑似海军低头。

    另外，与反四皇联盟起冲突与马尔科有关。

    多弗朗明哥揉了揉眉心，无比的庆幸自己当时没头铁的和穆风刚正面。

    就这种实力，恐15怕已超越四皇了吧，不……或许已经超越了“怪物”的范畴。

    同时对于穆风之前说过的，他是白胡子老爹的话，多弗朗明哥也开始有些相信了。

    不然他没理由为了马尔科和反四皇联盟冲突。

    对于那群以颠覆四皇为目标的疯子，多弗朗明哥可打过不少交道，对方的不少情报，甚至是军火，都是他提供的。

    也正是因此，他才知道对方隐藏在暗中可怕的力量。

    新世界的“怪物”们，他们可占了不少。

    如果全部浮出水面，绝不逊于任何一个四皇。

    他的手指有节奏的敲打着桌面，他的心态已经悄然发生改变。

    如果说之前他认为穆风对上凯多是不智之举，那现在对于双方的胜负他就有些摇摆了。

    假如这个穆风真的是白胡子的老爹，抛弃凯多与他合作似乎是更加明智的决定。

    而且……他或许有机会借着白胡子的势力实现报复天龙人的愿望。

    想到这里，他眉心再次青筋暴涨，怒气不可抑制的涌出。

    他永远也无法忘记，自己抛弃了一切，甚至亲手杀死了父亲后，在玛丽乔亚得到的屈辱。

    那些该死的天龙人，终有一天，我要亲手把你们拉下“神”的宝座。

    “少主，快来看海面。”随着一名干部的声音，他连忙起来来到窗边。

    海面上，一艘漆黑的海贼团出现，飘扬的海贼旗带来无尽的压迫。

    多弗朗明哥露出笑容，“终于来了么，凯多。”

    ……

    “终于来了么，凯多。”

    王宫顶上，穆风抽着烟，同样露出笑容。

    他握了握拳，目光深处隐含着一丝兴奋。

    不死之身，百兽凯多。

    四皇中与爱德华・纽盖特齐名的强者，号称海陆空最强生物。

    穆风已经寂寞太久了，自从苏醒后，他没有一次战斗发挥了全力。

    目前为止，他碰到的最强者是红发香克斯，只不过两人属于切磋性质的交手，对方还留有余力没有发挥。

    与香克斯差不多的因该是卡普和战国，卡普暂且不说，东海那次两人的战斗其实不算完整。

    战国也是，香波地群岛主动认怂，并没有最后拼命。

    但这一次，对方是这片大海上最强的海贼，因该能让他认真几分。

    高处不胜寒，在任何世界都是如此。

    烟杆在他手中灵活的转动一圈，穆风静静的等待着。

    漆黑的巨船快速靠近，虽不如莫比迪克号那么震撼，却也如一座小型要塞。

    海面上只有这一艘船，代表着凯多是只身赶来，并没有带着他手下的干部和百兽军团。

    数分钟后，漆黑的战船停在港口，一个如牛魔王般的巨人一跃而下。

    “JOKER！滚出来见我！”

    凯多大吼一声，声音直穿云霄，整个德雷斯罗萨剧烈的颤动起来。

    裂痕在岛上蔓延，只是一声怒吼，就要引发地震。

    “凯多，呋呋呋呋。”

    伴随着大笑声，王宫中多弗朗明哥的身影一跃而出，借助影线快速在空中移动，眨眼间来到了凯多远处的一栋房顶站定。

    凯多停止了怒吼，目光阴沉的看着他，“JOKER，这到底是怎么回事，杰克呢？”

    多弗朗明哥额头隐现冷汗，哪怕已有心理准备，但面对凯多仍有无穷的压力袭来。

    他总感觉自己下一刻就要被对方打爆。

    “还是我来解释吧。”

    淡然的声音传出，通往港口的街道上，一道人影缓缓走出，一头白发，手持银色烟杆。

    “你就是凯多，看起来气势不错么？”

    穆风站定，对着凯多轻笑道，“杰克在我的手里，如果想要他活着，拿出让我满意的报酬来。”

    凯多目光低沉的看着他，突然放声大笑起来，“300哈哈哈哈，很好小子，很久没见过敢威胁我的人了，你会为你的狂妄付出代价的。”

    “是么，那我期待着哦。”穆风一脸无所谓，嘴角的笑意更深了。

    下一瞬，天地倏静，一股风雨欲来的压力出现，乌云汇聚在德雷斯罗萨上空！

    骤然，蛛网般的裂痕出现在凯多的脚下，他没有移动，却自有一股摄人霸气朝穆风袭去。

    极致的霸王色，甚至能够已经能影响实质。

    大地碎裂，凯多目光所过，风卷残云，裂痕越来越多，也越来越密，整个港口的空气都仿佛凝滞了，别说普通人，就连悬赏未过亿的海贼踏入这片港口，都要立刻晕死过去。

    就连多弗朗明哥都脸色微变，轻哼一声倒退。

    他刚刚所站立的房屋同时出现裂纹。

    轰！

    这股极致的力量猛的爆发，三分之一港口塌陷了，海水涌起，唯有穆风和凯多所立之处保存了下来，如海上突出的岩石。

    “气势不错，但并没有什么卵用。”穆风笑着，悠然的抽了口烟。

    凯多的脸色也正了一分，露出一丝兴奋的笑容，“有点意思，难怪敢挑战我。”。

 第八十一章 龙岛在哪

    “呵，虽然你表现的很急切，但我还是想在战斗前问你一句，能麻烦你把龙岛的位置先告诉我么？”

    穆风笑着问道，悠然的抽着烟，但他的目光却泛起了一丝冷芒，“不然的话，你一不小心被我打死了就不好了。”

    “龙岛？”

    凯多听到这个名字后明显一愣，紧接着他身上爆发出令人窒息的压力。

    “是谁告诉你的这个地方？”

    “战国。”

    “你是海军的人？”

    “不是。”

    简短的对话，凯多的目光更加深沉了，但他仍旧什么都未透漏，咧嘴笑道，“我不管你是谁，想知道龙岛的消息，就正面击败我吧！”

    话音落下的瞬间，凯多脚下的孤岩顿时碎裂，如同蛮荒巨兽一般朝穆风正面冲来。

    “百兽・獠牙！”

    爆喝声中，他一拳挥出，空气猛的震荡起来，空气中出现野兽的獠牙，悍然落下。

    攻击未到，远处大海已经咆哮起来，轰然声中，远处的房屋完全崩塌。

    仅是第一次的正面攻击，凯多就表现出无匹力量，若全力爆发，整个德雷斯罗萨都有沉没的危险。

    穆风缓缓吐出口烟气，左手斜着朝半空刺去。

    绚丽剑芒爆发了，纤细如丝，将半空中的獠牙狠狠的撕裂。

    就在同时，穆风的身影也消失了。

    他的身影如同鬼魅般出现在凯多身旁，一指直朝凯多的眉心刺去。

    穆风的攻击太简单了，简单到只是一个最普通的动作。

    但……凯多的瞳眸微凝，甚至在这一瞬间，他全身的寒毛耸立。

    他感知到了危险，甚至嗅到了一丝死亡的气息。

    哪怕面对白胡子，他也没有过这种感觉。

    想也不想，他的喉咙中发出野兽般的低吼，霸王色化为实质的冲击波朝穆风冲去。

    毫无用处，霸王色的领域在刹那间被穆风这一指撕碎裂，依旧朝他眉心点去。

    两人身处空中，连借力的地方都缺少。

    就是在这种情况下，凯多仍能变招，一脚踏在空气上，他如巨人般庞大的身躯竟能灵活的移动。

    千钧一发之际，穆风的一指贴着他脸颊而过。

    轰！

    强大的指风击中远处的海面，顿时一道百丈海浪腾起，绵延到极远的地方。

    一阵急促而短暂的对碰声，没有人看清半空中的两人是怎么交手，只能隐约看到双方错身。

    啪！

    砰！

    两道身影，重新落在德雷斯罗萨。

    穆风的表情平静，凯多却无比凝重，他的脸上出现一道血痕，血液缓缓的溢出。

    “实力不错｀ ｀ 。”穆风轻笑道，将右手的烟杆轻轻转动一圈。

    骤然间他单手斩下，万物俱寂，一道剑气破空斩下，携带风雷之势。

    这道剑气无比凝聚，甚至闪耀光芒，破空朝凯多袭去。

    “哼。”

    凯多一声冷哼，单臂一用力，本就庞大的手臂更膨胀了一拳，“百兽，狮王！”

    一个凝聚成实质的狮子虚影被他打出，赫然迎上了半空中的凛然剑气。

    轰然一声巨响，强烈的余波爆发，这道剑气竟被凯多一拳正面击碎了。

    在以往的战斗中，这还是首次。

    霎时间，大海发出咆哮，余波所过，蛛网般的裂纹蔓延开来。

    “很强的拳势，那这样呢。”穆风的目光微虚弱，左手的手指轻1挑，碎裂的剑气竟同时凝滞在半空，下一刻化为无数的细小针芒剑气朝凯多急射。

    这些变化在一瞬间完成，凯多明显没有料到，措不及防之下已被近身。

    不过他的反应极快，怒吼声中手臂已被武装色覆盖，直接双臂交错硬抗这针芒般的剑气。

    扑哧……

    连续的声音响起，哪怕凯多的武装色已修炼到极致，比钢铁还要坚1硬，可在面对穆风的剑气时仍嫌不够。

    随着四溢的鲜血，手臂和身上出现无数的伤痕。

    穆风并不打算给他喘息的机会，脚下发力，正面朝凯多冲了过去，一拳悍然轰下。

    凯多不愧是四皇，被压制的情况下仍第一时间做出应对。

    “哈！”

    一声大吼，手臂上的伤势仿佛根本不存在，一拳毫无花巧的迎上。

    轰！

    惊天的巨响声传来，德雷斯罗萨的天空，早已阴云密布。

    和凯多的身体相比，穆风显的太过渺小了，但就是这渺小的身体中，蕴含着令人无法置信的力量。

    巨响声中，以两人为中心，余波横扫，大地凭陷三尺，碎石纷飞。

    凯多咬着牙，眼角青筋暴动，用尽全力抵挡，他的上半身，已完全被武装色所覆盖，人生中首次，他在和敌人正面对拳时被彻底的压力。

    以前任何时候，哪怕面对白胡子，哪怕面对卡普，正面对拳他都要占据优势。

    “．〃好个百兽凯多，你的实力让我有些惊讶呢。”

    短暂的僵持中，穆风还能悠闲说话，他知道自己这一拳的重量，一拳下去，一座山1峰都要崩塌，竟被凯多正面挡了下来。

    但也就到此为止了。

    他右手的烟杆，朝凯多直接砸下，银色的烟杆之上，竟出现森然剑气。

    凯多的战斗直觉无比敏锐，目光陡凝。

    轰~~

    又是一声巨响，大地之上碎石，出现一个十几米的巨坑，却不见凯多的身影。

    (王诺好)　数十米远处，一道庞大身影闪现，正是凯多，在刚刚的一瞬，他通过见闻色霸气和直觉察觉到穆风的攻击，在付出某些代价的情况下闪避了过去。

    至于代价……滴答，滴答……

    他的胸口斜着往下，有一道触目惊心的剑痕，鲜血不停溢出。

    到目前为止，战斗不过开始了两分钟不到，凯多身上已出现多处伤痕。

    穆风笑着称赞，“身体很硬么。”

    刚才那一剑，如果换成是别人，早被斩成两截了，凯多只留下了一道伤痕，身体强度已经逼近穆风在上个世界见过的某些荒兽了。

    远处观战的多弗朗明哥倒吸口冷气，对于这两个怪物的战斗，他根本连插手的余地都没有。

    同时他心中震撼，就算战前他再怎么高估穆风，也没料到他竟真的全程压制了凯多。。

 第八十二章 百兽

    “如果，我现在再给你一个机会，说出龙岛的位置，说不定我还能放你离开。”穆风笑着道，依旧老神在在。

    凯多看着他，突然大笑起来，“你在说什么笑话，战斗才刚刚开始啊。这种痛楚，这种鲜血，才正是我梦寐以求的战斗啊。若能杀了我……我正求之不得呢！”

    他突然发疯，身上有一股摄人的气势，身躯变的更加庞大了起来。

    一拳轰在大地上，霎时整个德雷斯罗萨都震动起来，他的脚下更是翻涌，无匹力量之下，竟有一条岩石巨龙咆哮而出。

    “百兽・地龙！”

    百米地龙倒卷，携带无匹威势直冲而下。

    “看来需要给你点教训了。”平淡一声，穆风已将手中的烟杆收起。

    一般情况下他不会收起自己的烟杆，他这么做，代表着他有那么一点认真了……嗯，真的是有一点而已。

    “剑三・空！”

    右手凝剑，刹那斩下，极致的剑气将地龙瞬间搅碎，余势不减的朝凯多斩去。

    吼！

    野兽般的怒吼咆哮而出，凯多的身上，竟覆盖一层鳞片，在阳光下反射着黑色的光芒。

    一阵火星四溢，凯多竟顶着剑气正面冲了过来，穆风的剑三只在他身上留357下浅白的剑痕。

    “不是普通的人族？”

    穆风的目光微凝，凯多已来到他的面前，狂风暴雨般的攻击展开，每一拳都蕴含着万钧之力。

    穆风从容应对，两人的身影瞬间交错在了一起，强大的余波开始朝四周横扫而出。

    可怜两人身边的环境，大地碎裂，仿佛开始大面积的倒塌。

    这里是德雷斯罗萨的港口，也是最繁华的地段，更有许多居民在这里居住，可现在已经成了一片废墟。

    远处观战的多弗朗明哥一阵肉疼。

    光这港口的价值就超过了十亿贝利，再加上附近的建筑之类的，虽是两人的战斗，损失的却是他。

    好在提前知道凯多要来，他借助这几天的时间把港口附近的居民都给调走了。

    不然天知道两人的战斗要造成多大的伤亡。

    虽然他的行事作风遭到许多人的诟病，可起码到目前为止，他是真的将德雷斯罗萨当做自己的国家在经营。

    两人的每一次对拳，他都痛在心里。

    这两人的破坏力真的太大了。

    轰！

    凯多的身影被狠狠的击入大地，整个地面都塌陷了，紧接着一道剑芒紧随而至。

    凯多的反应迅速，武装色霸气一拳朝天空迎上，一团漆黑的能量出现。

    “百兽・暗牙！”

    这团能量充满了腐朽与死寂的气息，与剑气触碰的刹那，横扫四周。

    接触的植物纷纷枯萎，他们的战斗已从码头到达码头旁的公园。

    “不是简单武装色的力量！”

    穆风的眉头轻皱，和凯多的战斗中，他早已注意到对方的不同。

    借着余波，凯多迅速后退。同时身上的伤口以一种超乎寻常的速度愈合着。基本上，凯多的身体已达到一种变态的程度，根据穆风的判断，武装色的加持下想要伤到他，最起码需要大将级的攻击才行。

    再加上他超强的自愈能力和恐怖的体力，甚至无需其他的，天然就是海上霸主的实力。

    这种十分耐打的敌人穆风在以前也碰到过，他在上个世界仗剑天涯时，魔门北宗就有许多号称不死之身的强者。

    但任何不死之身，说白了只是攻击的强度不够罢了。

    剑修的攻击力远超一切，正是不死之身的克星。

    因此才有一剑破万法的说辞。

    “百兽・死亡獠牙！”

    凯多刚刚站定，双手就同时出现一团死亡能量，战斗这么久，他竟完全没有占(bfac)到一点上风。

    对于穆风，他心中是一百个慎重。

    这是他面对过的最强的敌人。

    怒吼声中，双手的死亡能量化为两只未知的猛兽，獠牙突起，异常的狰狞。

    一招挥出，天地同暗，死亡的气息弥漫，悍然朝穆风袭来。

    右眼皮直跳，穆风能感知到这一招的凶险，强大的威力倒是其次，关键是其中蕴含的死亡能量，只要被触碰就是天大的麻烦。

    “呵，竟然是果实能力者么？”

    穆风低声自语，这还真有些出乎他的预料，原本他看凯多的攻击，以为是和卡普一个类型的，是霸气和体术流的极致。

    却没想到竟会是果实能力者。

    至于什么果实，目前还看不出来。

    “剑六・绝！”

    剑指点出，一股悲怆绝然之意顿时出现。

    这一剑，是绝境之剑，一剑之下，万物灭绝。

    轰！

    余波滚滚，天地都仿佛炸裂开来，多弗朗明哥已经退到了王宫，站在高处观战。

    可就算在这里，他脚下的山1峰也不停的晃动着。

    在两人的战斗中，德雷斯罗萨随时都可能迎来末日。

    除了被撤走的人外，其余德雷斯罗萨的居民躲在家中瑟瑟发抖，根本不敢露头。

    在这种强者的战斗下，他们如此的无助。

    野兽被撕裂了，一剑之下，凯多顿陷绝境，但他的目光中却不见担忧，反而是嗜血的兴奋。

    他不闪不避，竟直接朝剑气冲去。

    扑哧！

    血光飞溅，他的上半身近乎直接被撕开，这还是他身体远超常人无数倍的情况下。

    但他恍若未觉，同时伤口处血肉蠕动，竟直接要修复。

    “百兽・暗！”

    “百兽・死！”

    “百兽・风！”

    手中，除了暗与死的能量，竟再现风之能量，凯多状若疯狂，大笑着将攻击抛出。

    三种能量在空中汇聚，刹那间化为一只死亡大鸟，高鸣俯冲。

    天际一道霹雳落下，大海在咆哮，在这道攻击下，一切都显的如此渺小。

    穆风的面色微凝，“剑六的伤势都能恢复么，还有不同的能量攻击，还真是强的可怕呢。”

    死亡之鸟临近，他的手中突然缓缓舞起，一幅波澜壮阔的山河图出现在剑影之中。

    放声高歌！。

 第八十三章 万剑齐发

    “堂上谋臣帷幄，边头猛将干戈！天时地利与人和。天可伐与？”

    “曰：可！

    “此日楼台鼎鼐，他时剑履山河。都人齐和大风歌。管领天人~来贺！”

    穆风放声而歌，歌声古朴大气，一道剑光绚丽斩出，剑影之中，包含了一个世界，波澜-壮阔。

    “这是……什么剑法？”

    一剑之下，天地皆震，就连凯多在这一剑面前也被震撼了，与波澜壮阔的世界一比，_他是如此渺小。

    死亡之鸟瞬间被吞噬，剑光余势不减的落下。

    凯多此时方才回过神来，发出一声怒吼，全力抵挡。

    然后……他便被这剑气淹没了。

    轰隆！

    整个德雷斯罗萨都震动起来，穆风所在的一角，直到海面，完全被切断了，海水咆哮，在这阴霾的天气之下万丈波涛涌起，一副末日之境。

    “开……什么玩笑？”

    远处观战的多弗朗明哥被彻底震撼了，“怎么可能有这种剑法？”

    在穆风斩出这一剑前，他从未想过，世界上还有这样的剑法。

    那种将一个世界用剑气演绎的手段，已超出了他的理解。

    太强了……也太可怕了。

    剑履山河，本就是穆风在上个世界得到的一篇残剑，乃诛神之剑，早已超越了海贼世界的极限。

    穆风站立在海岸边，海水呼啸。

    原本这里不是海岸的，但这一剑过后，德雷斯罗萨的海岸往内推进了数里。

    “我最后的时候收手了几分，以他的生命力，因该能活下来才对。”

    穆风低声道，实际上他也不清楚凯多生命力的极限，心中有点没底，万一真的砍死了，他龙岛的情报就又两眼一抹黑了。

    因为战斗的余波关系，风暴此时太大，凯多就算没死也要沉入海底，这种天气想捞起来近乎不可能。

    但那是对别人来说，对于穆风这种问题并不会成为困扰。

    他的剑指凝起，一缕精纯的剑意绽放，他要将眼前的大海劈开。

    然而还未等他动手，一声远古荒兽的咆哮自海底传来，紧接着八道龙卷在海中倒悬而起，大漩涡出现，配合天际的雷霆空气的气息浮现。

    “要出现了么……那个怪物！”雷雨中，多弗朗明哥低声道，整个德雷斯罗萨，他是唯一敢观战的人。

    一个八首怪物自大海的漩涡中浮现，有数千米高大，仰天咆哮，远远看去，拥有龙首，狰狞可怖。

    最可怕的是他的气息，那是末世才会出现的可怕力量，连大海都无法限制。

    八个巨头，此时正愤怒的看向穆风。

    怪物庞大的身躯上，有着一道剑伤，任由伤口的血肉涌动，也难以修复，不停的溢出鲜血，将海水都染成了鲜红一片。

    “原来如此。”穆风明白了什么，“动物系，幻兽种的八岐大蛇果实么。”

    他幽幽道，目光朝这巨大怪物的身下望去，就算是再特殊的恶魔果实，只要是果实能力者，就天然无法抵挡大海的力量。

    但凯多似乎特殊。

    八岐大蛇的身躯之下，有着一层浓烟，那是由八种不同能量所构成的，将他与大海分开，并没有接触到海水。

    远处，德雷斯罗萨公园的一株树上，一只猫头鹰牢牢抓着树干。

    公园里有猫头鹰很正常，可在这种天气下，特别是刚刚那种交手的余波中，还能有猫头鹰就不正常了。

    这只猫头鹰的双眼闪烁着诡异的光，将这里发生的一幕幕记录。

    与此同时，万里之外。

    反四皇联盟的荒岛上，正中心的古堡内。

    依然是之前的书房，此时一只相似的猫头鹰，双眼放出投影，将德雷斯罗萨的画面显现。

    书房中，除了CP0的托儿与反四皇联盟的白帝，还有一人，长的并不高大，有些高瘦，一身西装。

    大海贼，卡德，原掠空海贼团的团长，现反四皇联盟的高级干部，传送果实能力者。

    “这家伙……真的是人么？”白帝倒吸口冷气。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    如果之前他对托儿的话还有怀疑，那现在他就开始庆幸了。

    还好没有去德雷斯罗萨凑热闹，不然恐怕他们全要葬身大海，这个叫穆风的实力，简直超出他的理解。

    凯多那种怪物，都被全程压制，竟被逼出八岐大蛇形态。

    事实上，对于凯多的这种形态，他们也没有见过。

    在以往的大海上，他仅靠人形就纵横无敌，见过他八岐大蛇形态的人都死了。

    “真是两个怪物。”托儿也沉声道，脸色无比难看。

    五老星说的果然没错，这种人活着就是对世界政府最大的威胁。

    .... ... .......

    “凯多的这种形态，能把他干掉么？”托儿问道，他心中现在涌起一丝期待，希望凯多能将穆风抹杀。

    世界政府情愿面对百兽凯多，也不愿面对穆风。

    “不好说，谁也不知道凯多这种形态下的战斗力，看着就好，我们这边也要做好准备，针对白胡子的计划必须尽快实施。”

    ……

    轰！

    一道炙热的光芒被八岐大蛇的一个头颅喷出，穆风同时跃起，他脚下的大地，在光芒下融化。

    刚刚跃空，八岐大蛇再次咆哮，这一次是另一个头颅，空中的温度骤降，原本就是暴雨天，此时雨水化为寒冰，竟直接凝滞在穆风的四周。

    下一瞬，无尽的寒冰被喷出，直接将穆风笼罩，一道绚烂的冰柱自海面上出现，直入天际。

    穆风的身影，出现在冰柱的中央，惟妙惟肖。

    八岐大蛇发出得意的大笑，还未持续多久，冰柱中的穆风竟渐渐消失……残影。

    他冰冻的只是穆风留在半空的残影。

    连声咆哮，八个头颅分不同的方向寻找穆风的身影，其中一个目光骤凝。

    另一边，穆风站在半空，剑指朝天，大海同受牵引，无数海水冲起，化为九千九百九十九柄海水之剑对准了他。

    “剑七・千幻！”。

 第八十四章 斩大蛇

    凝海为剑，凛然之威震慑天地。

    下一刻，随着穆风单手朝下一挥，长剑破空刺下，掺杂在暴风雨中，让人分不清到底是雨还是剑。

    吼！

    八岐凯多怒吼，无边的能量被他凝聚，种种不同的光线放出，将落下的海水之剑击溃。

    但这些剑实在太多了，多到了他就算有八个头颅也无法完全应对。

    总是有些海水之剑会突破他的防御刺下。

    海水蕴含剑气，哪怕凯多的防御极强，也会对他造成创伤，一旦伤势累积，将无比严重。

    穆风站在半空，随着他的剑意，大海之上仍有无穷无尽的海水之剑升起，要以绝对的数量将这庞然大物淹没。

    这一幕“二七零”实在太过壮观了，无论是观战的多弗朗明哥，还是通过其他方式看到这一战的人，无不心神摇曳。

    这简直是只能出现在神话中的战斗。

    聚海为剑，踏天斩龙！

    这一幕，也让穆风想起了自己在上个世界时斩杀的那条妖龙，同样的天气，当年他领悟剑七，以上千柄海水之剑为东海除妖。

    但今天的八岐凯多，比当初的那条妖龙更强。

    相应的，他也比初次领悟剑七的自己强了不知多少倍。

    说起来，他觉得自己和幻兽种的能力者蛮有缘的。

    在恶魔果实能力者中，幻兽种的稀少程度比自然系更甚，基本上都是神话中的生物。

    八岐大蛇的传说，在海贼世界也存在着。

    被视为毁灭世界的魔龙，控制着自然界八种不同的力量，是带来最终灾难的恐怖魔兽。

    但除了凯多外，穆风还见过不少幻兽种，别的不说，马尔科就是不死鸟能力者，还有战国的人人果实大佛形态。

    甚至五十年前的那一战，海军当时的元帅，也是幻兽种的幻龙果实能力者。

    也是因此，他更知道这些幻兽种的能力者虽强大，可依旧有着弱点。

    说白了，他们就算再强，也不过是能力罢了，使用幻兽的能力，消耗也是惊人的，只要攻击够强，这些幻兽种的失败将是不可逆的。

    吼！

    震天怒吼，一层暗色的屏障出现将八岐大蛇笼罩，海水之剑刺在其上，荡开阵阵涟漪。

    显然凯多也明白不能和穆风打消耗，不然他的能量会在无穷无尽的海水之剑下耗尽，那未免太憋屈了点。

    同时他心中对穆风也十分忌惮，决定速战速决。

    之前的那一剑，给他留下了太过深刻的印象，如果再来一次，伤口到现在都未愈合，这原本是不可想象的。

    要知道，在神话中八岐大蛇可是被称为不死之身，在幻兽系中，除了凤凰果实和不死鸟果实外，极少有自愈力超越他的。

    他心知暗能量屏障无法持久，八首齐抬，八团不同的能量形成，旋转扩大。

    光、暗、死、火、寒、水、风、雷……八种恐怖的能量球汇聚，在下一刻喷出，暗色的屏障同时消失。

    轰隆！

    这攻击太猛烈了，也太恐怖。

    强大的力量之下，海水之剑尽数被扫荡，八种能量齐朝穆风射去。

    这一击的强度，甚至超越了穆风的剑七，就算大将被击中，也要当场毙命。就连穆风的目光中，都露出凝重之色，一点剑芒自他指尖出现。

    “剑九・轮回！”

    剑光猛的扩散，化为一柄直冲天际的光剑，瞬间朝八岐大蛇斩了下去。

    剑九千变万化，能散成剑阵，也能聚成天剑。

    煌煌天威，在暴风雨中绽放，就如末日中的曙光。

    轰隆隆！

    天被这一剑斩断，还被这一剑分开。

    五十年前，红土大陆上，穆风用这一剑斩杀了化为巨龙的海军元帅，连同数个世界政府的超大将战力，也一同陨落在这一剑下。

    而今，轮回之剑独斩八岐大蛇。

    八种能量与剑相撞，天空都出现湮灭的余波，空间都扭曲了一下，之后，天剑斩破一切，悍然落下. .....

    扑哧！

    庞然大物的巨兽自中间被斩成两截，连带着海水都被斩断，无边的海峡出现，露出海底的大地，无比震撼。

    怒吼声中，八岐大蛇的一首断裂，原本被斩断的身体，竟重新合拢。

    在神话传说中，八岐大蛇拥有八条命，每一次死亡都会断开一个头颅，必须连杀他八次才能彻底将他杀死。

    饶是如此，他也受到了重创，就连八岐大蛇的身体都无法维持，重新变成凯多的模样，朝海峡深处落去。

    穆风站在风雨中，重新拿出烟杆抽了一口，吐出的烟气被他一指，化为烟气绳索朝下方的凯多捆去。

    暴风雨丝毫无法冲散这些烟气。

    “竟然真的赢了？”观战的多弗朗明哥吃惊道，他原以为凯多现出八岐大蛇模式后，就算不能反败为胜，也能将穆风逼退。

    八岐大蛇的威势实在太可怕了。

    他下意识的握拳，心中不停的权衡利弊。

    数秒后，他下定决心，穆风表现出的战力，已足以让他依附，如果他还是白胡子的老爹，今后的白胡子海贼团简直可怕。

    或许……四皇的时代就要结束了。

    多弗朗明哥的脑海中突然冒出这1.0种念头。

    海上，烟锁就要捆住凯多，却在此时，海峡中突然亮起一道光芒，仿佛虚空出现一个门户，而后一道人影瞬息出现了。

    他一身白衣，中年模样，有一股温和的气势。

    刚刚出现，他挥手洒出一张纸片，顿时这张纸如同有了生命一般，化为一个狰狞的妖怪，直扑烟锁。

    锁链一卷，将这纸片妖怪困住，也因此错失锁住凯多的机会。

    这出现的白衣人不敢有任何多余动作，在空中就直扑下方的凯多，一把将他抓住，此时的凯多已浑身脱力，虽然没有昏迷也无力行动。

    他哪敢停留，直接在怀中拿出一个圆球，一把捏碎。

    “想跑，跑的了么？”。

 第八十五章 一剑纵横八万里

    “想跑，跑的了么？”

    见到突然出现的白衣海贼，穆风冷笑一声，他根本根本没有说话的想法，轻喝一声剑光垂落。

    对方明显被吓到了，捏碎手中的圆球，凯多的身影骤然模糊。

    这是传送果实的能力，提前制作好的传送球，十分珍贵。

    就在凯多的身影刚刚模糊的时候，穆风的剑光到了，这白衣人咬牙转身，双手一合竟出现一柄巨斧劈出，想拦下穆风的攻击。

    但穆风的剑何等凌厉，瞬间就将巨斧斩碎，同时将这白衣人拦腰而断。

    他的表情僵硬在脸上，似乎没有料到自己会这么轻易的被干掉。

    但下一刻，他露出诡异的笑容。

    砰！

    他的身体破碎开来，化为片片白纸在半空中碎裂，随后在暴雨中被海水吞噬。

    “能力者？分身？”

    穆风目光微凝，海贼世界的能力者不计其数，各种恶魔果实的能力也是五花八门，基本15上你只要能想到，他就必然存在。

    分身这种能力，还真不值得大惊小怪。

    此时凯多的身影已彻底消失，不知道被传送到哪里。

    “还真是准备充分啊，是提前通过其他方式在观战？”

    穆风低声道，随后嘴角的冷笑更浓了，“以为这样就安全了？在我眼前想救人，总是要付出些代价的。”

    他单手一点，之前的烟雾锁链困住的妖怪顿时被搅碎，也化为白色碎纸飘落。

    而后，烟气朝大海而去，在茫茫海水中一卷，竟带起了某个东西的残篇，落到了穆风手里。

    是之前白衣海贼使用的传送球碎片，现在早已失去了作用。

    穆风轻抛碎片，悬浮在他的面前，而后他伸出手，一点剑芒浮现将这碎片包裹，随后他高喝一声。

    “满堂花醉三千客，一剑光寒十九州！”

    剑光在风雨中破空，骤然斩出，直入天际，不知追往何方。

    穆风吐出口浊气，转身朝德雷斯罗萨飞去。

    他落地，远处被分割的海峡这才翻涌着合拢，但天际依旧昏暗，暴风雨没有停下的趋势。

    他的目光骤然朝远处一瞥，被余波毁坏的森林中，一只猫头鹰映入眼帘。

    咕……咕……

    猫头鹰顿时大惊，呼扇翅膀腾空，立刻就要逃跑。

    哧！

    一道剑气穿过，直接将这只猫头鹰射杀。

    “真是晦气。”

    穆风低声道，心中却在思索，对方到底是谁。

    不可能是百兽海贼团的人，凯多的属下中因该没有人拥有这种力量，而整个海贼世界，能把情报把握到这种程度的并不多。

    ……

    新世界，数万里外。

    反四皇联盟的荒岛。

    德雷斯罗萨满天雷雨，这里却万里无云。

    古堡之内，凯多庞大的身体跌坐在房间里，正大口喘1息，不停的恢复着体力。

    他始终没有失去意识，只是穆风的攻击太过凌厉，八岐大蛇模式解除后失去了行动能力。

    “真没想到，我竟被你救了。”

    凯多沉声道，目光看向屋内的另一人，一身白衣，正是之前救了他的那名海贼。

    反四皇联盟的大头目之一，白帝。

    “呵，如果有可能，我并不想救你。让你死了，对我们联盟而言是一件好事，那代表着新世界的势力会空出一大块。”

    白帝轻哼一声道。

    虽然被称为反四皇联盟，但白帝呵凯多倒没有太多的私人恩怨。

    他当初的海贼团是覆灭在白胡子手里，这些年做的最多的事也是不停的针对白胡子，前些日子香波地群岛围杀马尔科的计划，幕后就是他在策划。

    当然，因为反四皇联盟的性质，他和凯多也交过几次手，双方算是某种意义上的熟人。

    “是我请求白帝出手搭救的。”

    此时屋内响起声音，凯多转移目光，是一个叼着烟斗的黑衣人，身上散发一股阴沉的气息，像是下水道的老鼠。

    凯多皱眉，他很讨厌对方身上的这种气息。

    “自我介绍一下，CP0副司令托尔，初次见面，百兽凯多。”他拿下嘴里的烟斗，平静道。

    凯多的目光一凝，冷笑，“原来是CP0的老鼠，难怪身上的气息让人这么讨厌。”

    世界政府三大机构，海军战力最强，但CP却最招人厌恶，特别是CP0，神秘无比，隐藏在暗中不知策划了多少针对海贼和王国的阴谋。

    凯多也和CP0打过几次交代，死在他手里的成员并不少，但CP0的副司令这种高官，他还是第一次见到。

    “CP0的副司令竟会救我，还真是让人意外，你的目的是什么？”

    托尔笑了笑，“不要这么一副拒人于千里之外的模样，没错，你确实是世界政府的心头大患，但在拥有共同敌人的情况下，敌人未必不能成为朋友。”

    “共同的敌人？”凯多惊讶一声。

    “没错，之前将你击败的穆风，以及……白胡子！”

    500　凯多皱眉，说穆风他能理解，可怎么又扯到了白胡子？

    并且白胡子的实力他了解，虽然强大，可和自己也属于一个等级的，并且他纵横大海这么多年，世界政府怎么会突然想去针对他？

    好似看出了凯多的疑惑，托尔解释中抛出重磅消息。

    “穆风是白胡子的老爹，五十年前他曾只身斩断红土大陆，你明白么？必须趁他们见面前杀死白胡子，逐个击破这个世界才能不落入他们的魔爪之中。”

    “或者说，你想要从今以后臣服在白胡子之下。”

    “什么？”听到这个重磅消息，凯多直接震惊了，他的力气恢复一些，起身就要触碰到屋顶。

    然而还未等他开口，之前一直沉默的另一人突然瞪大了眼。

    卡德，传送果实能力者，能救凯多，多亏了他的能力。

    也正是因为有他在，反四皇联盟才能多次在和四皇的对抗中逃脱。

    他满脸焦虑，惊慌道，“有什么东西过来了，到底是什么？危险！”

    话音刚落，凯多的脸色陡变，大吼一声借助刚刚恢复的力量猛的朝身旁撞去，轰然声中墙壁塌陷。

    他不是在做准备抵挡开始怎样，他只是单纯的躲避。。

 第八十六章 猎杀计划

    在凯多做出反应的同时，白帝和托尔也同时一惊。

    天际，一道绚丽剑气斩落，穿越了无穷大海的距离，如同神罚。

    轰！

    剑气垂落，第一时间将古堡塌陷，剑气的光芒遮蔽一切，出现在白帝等人眼前。

    “不可能，这里和德雷斯罗萨相隔八万里……他怎么可能办到这种事？”

    白帝不可置信的惊呼。

    但无论他信也好，不信也好，凛然剑气已到他们的面前。

    “哼！”

    托尔的反应无比迅速，虽不像凯多那样在剑气斩下前就已躲避，但在一瞬间他的身体化为电流朝外而去。

    他竟是自然系能力者。

    还是自然系中少见的雷电类。

    自然系果实稀少，大多数能力强大，只要是自然界存在的现象，都有对应的果实。

    海贼世界最出名的雷电系，大概是现在还在空岛上自称为“神”的某人的响雷果实。

    但响雷果实绝不是唯一的雷电系果实。

    就如同样是火属性，艾斯的烧烧果实，以及赤犬的熔岩果实，本质上都是火焰。

    托尔身为CP0的副司令，所拥有的果实自然也无比强大，是热雷果实。

    一种只会发生在热带的旱雷现象。

    他的反应也提醒了白帝，这种时候，只能大难临头各自飞。

    他倒有想过出手阻拦这道剑气。

    可一想到之前看到穆风将八岐大蛇都斩成两截的恐怖威势，立刻什么想法都没有了。

    “式神・移位！”

    他一掌拍地，砰的一阵白烟，他所站立的位置出现一个带着面具的天狗，白帝本人已不知去向。

    此时，在屋内的人只剩那个卡德一个。

    他也想逃的，但一切发生的太快了，刚刚的三人能反应过来，是因为他们都是这片大海上最顶尖的强者，他虽然也是大海贼，更是传送果实能力者，论起反应速度却慢了一拍。

    双手一拍，他的身影骤然模糊，就要发动自己的能力逃离。

    但……剑气斩落，四周的空间都凝滞了起来，他的果实能力竟受到了影响。

    千钧一发自己，他发出怒吼，双臂同时浮现武装色，正面迎上了这道剑气。

    轰隆隆！

    岛屿中心的古堡塌陷了，远处雷电闪出，汇聚成人形，是托尔。

    虽然不是最先逃的，可他的速度无疑最快，闪电本身就是光的一种，自然能达到光的速度。

    他刚刚站定，背后的石头后一人跃出，正是白帝。

    他和自己提前布置在岛上的式神转移了位置，此时一脸阴沉的看着城堡。

    反四皇联盟的成员很杂，据点也有许多，这座岛就是他的老巢，现在城堡塌陷，就和老家被人拆了一样，无比的憋屈和愤怒。

    “该死的白胡子．¨！”

    他狠狠的咒骂一句，穆风的实力他是见识过了，现在不敢起报复的心。

    但白胡子可不同，新仇旧恨一起涌上心头，连这一剑他都算到了白胡子的头上。

    砰！

    化为废墟的城堡残骸中，碎石飞溅，凯多的身影站起，他摇晃下身体将尘埃抖落，朝白帝他们走来。

    虽然是第一个动身逃跑的，但穆风的剑气太快，他还是没有逃出古堡的范围。

    “我同意你们的联手计划了，但我必须知道全部。”凯多走上前来道。

    如果说原本他因为自傲或其他有着一丝犹豫，那现在他就完全下定了决心。

    穆风表现出的实力太过可怕，特别是他白胡子老爹的身份。

    他能想象，如果穆风的实力，加上白胡子海贼团的势力，那整个大海将会是何等模样。

    四皇鼎立的局面将会彻底被打破。

    托尔露出笑容，“欢迎，有了百兽凯多的加入，这次计划的成功率大增了，放心，五老星这次有着完整的计划，只要白胡子一死，穆风也不会活太久，大海之上，不允许有这种破坏平衡的人存在。”

    “卡德！”

    白帝对他们的谈话没有兴趣，立刻冲向自己的城堡，这里可是有着他许多珍藏，这也就算来，其中的许多海贼都是他的老部下，如果一同损失，那将让他无比肉疼。

    还有卡德，他的存在对整个反四皇联盟都有着重大意义，在他传送果实之下，反四皇联盟才能在这些年与所有四皇周旋。

    托尔瞥了一眼白帝，继续道，“．〃好了，准备好对白胡子的围剿计划。这一次我们CP组织也会出力，还有联盟这边以及百兽海贼团，我们会发动数年前准备的暗棋，在白胡子统辖下的岛中掀起叛乱。等到他接到求救前去平乱的时候，我们将整个岛包围。”

    他抽着烟，详细的为凯多讲解，目光却渐冷。

    凯多面无表情的看了他一眼，直接转身朝远处走去，“真是令人作呕的卑劣行为，我们的合作仅限这一次，白胡子的首级我会亲自摘下来的。到时候我倒很想看看那个穆风绝望的表情！”

    “当然，一切都会如你所愿的。”托尔笑着，重新抽烟。

    是啊，你去杀了白胡子当然最好不过，暴怒的穆风会直接将百兽撕碎，也免得世界政府以后还要专门对付你。

    ……

    德雷斯罗萨，穆风走在王宫中。

    在他的身边，则是多弗朗明哥。

    “刚刚(王吗的)救走凯多的那个人是反四皇联盟的白帝，我曾和他们有过交易，见过一面。”

    “哦？”穆风抽了口烟，露出了然的表情点头。

    虽然反四皇联盟和去救四皇之一的凯多有些不伦不类，可穆风并不觉得意外。

    幕后必然有着一股力量将他们联系起来。

    并且在香波地群岛暴露了自身的存在，他不相信世界政府会没有动作。

    但他不在乎。

    绝对的力量之下，任何阴谋诡异都是徒劳的。

    想要针对他，凭世界政府还远远不够。

    当然，知道了他的身份，或许对方会选择针对纽盖特。

    但现在的纽盖特早已不是五十年前了，拥有着世界最强男人称号的他，在新世界中的势力庞大到无法想象，就算世界政府，也难以撼动。。

 第八十七章 老头的消息

    “给我准备一艘船，等海面平静了，我去蛋糕岛一趟。”

    仍然走在王宫的通道上，穆风开口道。

    多弗朗明哥惊讶的看了他一眼，“这么急么？”

    穆风抽着烟笑道，“是啊，既然有了金藤花的下落，当然宜早不宜迟。”

    内心深处，穆风还是有些心系纽盖特的，想要和他尽快见面。

    不过既然有了新药材的下落，还是先拿到手再说。

    他在考虑，要不要等金藤花到手后，先去纽盖特那里和他见一面，反正其他药材的下落也还不知道。

    “对了，我离开的时候，帮我注意下白胡子海贼团的情况，如果有什么事的话，直接联系我。”穆风想了想道。

    虽然理论上现在的纽盖特无惧任何人，可反四皇联盟的人救走凯多，明显有内幕。

    让多福朗明哥盯着也没坏处。

    “呋呋呋呋……担心自己儿子的安危么，放心吧，这片大海上，还没有人是白胡子的对手。”

    多弗朗明哥笑着，从怀中掏出一个小型的电话虫递了过去，“这个你收下，如果有什么新消息我会立刻告知的。”

    穆风接过收入怀中。

    “对了，杰克那边要713怎么处理？他现在差不多快死了。”多弗朗明哥想到什么，连忙问道。

    穆风惊讶道，“他还没死么？”

    他这可不是装的，杰克自从那天被他打倒后，就一直没有去管过，更没有接受过什么治疗。

    穆风一剑的威力可不好接，这么多天还能不死，生命力已经不是顽强两个字能形容的了。

    “算了，随便你去处置吧。”摆了摆手，他不以为意道。

    反正杰克当初是引1诱凯多来的诱饵，现在凯多跑了，他自然没用了。

    穆风可不信凯多会傻到再来救他一次。

    “呋呋呋呋……交给我来处理吧。”多弗朗明哥心中暗喜道。

    经过刚刚的一战，他已经决定抛弃凯多，彻底抱紧穆风的大腿。

    这种情况下，他可没忘记杰克高达10亿的悬赏，再加上他七武海的身份，如果把杰克交给海军，或许还能得到赏金。

    多少能弥补他德雷斯罗萨港口被破坏的损失。

    第二天，风暴消退(bfbe)。

    穆风乘着多弗朗明哥准备的船出海，原本明哥是想为他准备一条大船的，但被穆风拒绝了。

    那种船太过招摇，不是他的性格。

    ……

    差不多的时间，莫比迪克号上。

    白胡子今天格外高兴，站在船头，下方是十六个番队的队长和船员。

    他的身边，艾斯一脸微笑。

    昨天晚上，艾斯和他坦白了心扉，两人彻夜长谈一番。

    甚至艾斯连自己是罗杰儿子这种事都告诉了他，想要看看他的反应。

    最终的结果，白胡子的器量令他折服，对于罗杰儿子这个身份，白胡子没有任何在意，依旧表示愿意当他的老爹。

    自此，艾斯大彻大悟，发自真心的想留在船上。

    所以才有了现在的一幕。

    “库啦啦啦……今天开始，艾斯就是新的二番队队长了，为了庆祝艾斯上船，今天来举行盛大的宴会吧。”

    白胡子嘹亮的声音响彻整个莫比迪克号，顿时所有的船员都兴奋了起来。

    “老爹万岁！”

    “艾斯！艾斯！”

    所有船员都欢呼着。

    众多队长们也露出了笑容，艾斯在船上的这些天，他们早已认同了他。

    特别是萨奇，与艾斯的关系很是不错。

    宴会立刻开始，这群海贼，只要说开宴会，他们总会有无穷的能量。

    在曾经的历史中，他们甚至连续开了七天七夜的宴会。

    众多队长和队员们端着酒碗来到艾斯面前，这次宴会他无疑是主角。

    一碗又一碗的烈酒下肚，艾斯也彻底放开起来。

    原本的剧情中，他出海后是组建了黑桃海贼团的，对于海贼的宴会形式倒不陌生。

    但在这里，因为碰上了穆风的关系，黑桃海贼团自然是不存在的，对于正经的海贼生活，艾斯是没有经历过几次的。

    因此白胡子海贼团这种氛围瞬间就抓住了他的心。

    “啊哈哈哈，艾斯……我就知道你早晚会上船的。”四番队队长萨奇端着一大杯的烈酒来到他面前，不由分说的一口喝干。

    艾斯也不甘示弱，在旁边人的起哄中再次端起一杯酒，和他拼了起来。

    他已经被灌的有些醉意了。

    不远处的甲板上，传来阵阵惊呼，端着酒杯拿着烤肉的船员自然围成了一圈，在空出的地方，两名格外凶悍的壮汉脱了上衣，彼此挑衅着。

    大海上娱乐不多，这是海贼们最喜欢的项目之一，摔跤。

    纯用身体的力量扭打在一起，尽显男人的力量与热血，基本上每次宴会都会出现这一幕。

    “买定离手了，托斯和铁人到底谁能赢？”

    有人已大声嚷嚷着开了赌盘。

    赌博也是海贼们最大的乐趣之一。

    “库啦啦……”高处的白胡子放声大笑，他很喜欢开宴会的这种气氛，让他感觉很温馨。

    这才是家的感觉啊。

    而身为一家之主，来敬酒的人自然更多，他来者不拒，脚边已堆起了三个酒桶。

    “艾斯很受大家的欢迎呢。”马尔科不知何时出现在白胡子身边，笑着道。

    白胡子脸上已浮现醉意，大笑着道，“库啦啦啦，那是当然了，艾斯可是个好孩子，不然老头子也不会把他送来。”

    说道这里，白胡子的语气一顿，醉意都清醒了几分，“说起来马尔科，按老爷子的速度算，他因该已经到了新世界才对，有他的消息了么？”

    自从上次艾斯来到船上后，白胡子已经下达命令，发动手下的势力寻找穆风的踪迹。

    马尔科摇头，“暂时还没有，不过我相信老爷子只要来了，就会很快有消息的。”

    德雷斯罗萨和凯多的那一战，也就是发生在昨天。

    白胡子的地盘很广，与德雷斯罗萨有一段距离，消息传来需要两天左右。。

 第八十八章 杀局

    “库啦啦，还真是期待啊！”

    白胡子大笑着将碗里的酒喝干。

    他很了解穆风的性格，小心眼，记仇，玩世不恭，但却异常靠得住。

    哪怕已经说过不要主动去找到，可真找到了，他也不会因此~而动怒。

    船上的气氛依旧热切，下方艾斯已经喝的断了片，只是麻木的一杯又一杯的接过，-都分不清谁是谁了。

    之前摔跤的两人已分出胜负，但海贼们明显没有尽兴，胜者正得意的炫耀满身肌肉，下一个挑战者已经_登场。

    马尔科靠着船杆上，也笑着看着这一幕。

    他身为白胡子海贼团的一番队队长，是二号人物，等同于副船长。

    白胡子的性格太过豪迈，经常在宴会上喝高，其他同伴们也缺乏自制力，每次就只能他来保持清醒。

    因此，大多数宴会时，他会在喝的差不多的情况下止住。

    虽然几率很小，可海贼世界并非什么和平的地方，在故事中，因为大意醉酒被人一窝端的例子并不算少。

    嗯……虽然想用这种方法端掉白胡子海贼团怎么看都不现实就是了。

    叭拉……叭拉……

    马尔科的怀中电话虫的声音响起，他拿出接听，“喂，这里是莫比迪克号，我是马尔科。”

    “什么！……好的，我知道了，立刻赶过去，你们坚持住。”

    “发生什么事了马尔科？”因为就在白胡子身边，他第一时间询问。

    基本上，船上对外的事都是马尔科负责，然后再禀报给白胡子。

    马尔科如果不在，就由萨奇负责。

    马尔科的脸色严肃一分道，“老爹，莫斯王国打来的求救电话，他们国内发生了叛乱，情况十分危急。”

    “莫斯王国？”白胡子的目光一凝，将手中的酒碗放下。

    这个王国是白胡子的三大核心领地，富饶繁荣，每年为白胡子海贼团提供许多的财富和后勤人员。

    四皇能称霸新世界，自身强大是一方面，但更重要的却是恐怖的底蕴。

    这些底蕴，就是他们控制的地盘。

    别看海贼在大海上风光无限，可本质上他们也是人，并且是想过上好生活的人。

    白胡子海贼团，以及旗下的各大附属海贼团，每年的开销都是天文数字。

    这些钱的由来，大多数都是白胡子地盘上的保护费。

    和普通以劫掠为生的海贼不同，到了白胡子他们这个等级，劫掠的财富早已不能满足他们的日常开销。

    再加上白胡子的性格，他也不愿以劫掠为生。

    因此，许多愿意依附他的岛屿和王国，每年以上供的形式提供海量的金钱，获得白胡子海贼团的保护。

    现在的白胡子，真的如海上皇帝一般君临着自己的海域……他的话，甚至比那些王国的国王更有分量。

    而莫斯王国，是他手下最大的王国。

    每年不光是资金，国内还拥有珍贵的铁矿，以及丰富的粮食和人口。

    白胡子海贼团的武器，以及后备人员，许多都出自这个国家。

    每次和其他四皇爆发大战，基层人员损失后，都是在这些后备人员中挑选。

    可以说莫斯王国是白胡子的根基。

    “怎么回事，那里怎么会发生叛乱？”白胡子沉声问道。

    莫斯王国一向稳定，那里的王族更非世界政府的加盟国，是白胡子一手培养的亲信，也是能称呼他为老爹的存在。

    正常情况下绝不会出现叛乱这种事。

    马尔科摇头，“原因暂时未知，但这次叛乱的规模很大，已经动摇了莫斯王国的统治。”

    “这样啊，提前结束宴会吧。”白胡子站了起来，眼中的醉意一扫而空。

    他握拳，朝旁边一挥。

    Duang！

    一声巨响，是挂在远处的锣声，一般只有在遇到突发情况时才会出现这种声音。

    正在狂欢的海贼们抬头，有些不明所以。

    但几位队长却瞬间酒醒。

    他们明白这种声音代表着什么，要战斗了。

    “库啦啦啦……我亲爱的儿子们，刚刚得到消息，莫斯王国发生了反叛。我们的地盘正被一群混蛋肆虐，我们能容忍这种事的发生么？”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    白胡子大笑着道，声音洪亮，在所有人的耳边响起。

    唯有艾斯在之前的一分钟倒在甲板上，呼呼大睡。

    他被灌了太多的酒。

    “不能！不能！不能！”

    这群海贼挥舞着手中的烤肉和酒杯大声吼道，听闻有战斗，他们一个个如同打了鸡血。

    新世界所有海贼都知道，白胡子海贼团是最护短的。

    因为声音太大，整个莫比迪克号都在震动，艾斯被吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “发生了什么事？我还能喝……”

    “库啦啦啦，调转方向，朝莫斯王国前进！”白胡子大笑着挥手。

    .... ......... ...

    片刻后，如巨鲸掉头，庞大的莫比迪克号开动了。

    另一边，莫斯王国的王宫内。

    莫斯国王放下电话虫的话筒，颤1抖着回头，“我……已经按照你们说的做了，你们能放了我的家人了吧？”

    在他身后，王宫的护卫倒了一地，数十个穿着黑色衣服的人静立，全身散发着任人心悸的杀气。

    黑衣人的手中，是他的王后和王子，此时被匕首架在脖子上，一动不敢动。

    叼着烟斗的中年正用枪指着他的脑袋，闻言露出笑容，“是的，我听到了。”

    砰！

    一声枪响，莫斯国王软绵绵的倒地。

    尖叫声响起，烟斗男回头，冷漠道，“送他们上路。”

    没有任何话语，匕首划过喉咙，尖叫声哑然而止。

    “呵，这就结束了？我还以为白胡子的儿子有多忠心呢，原来也一样会出卖自己的老爹。”

    一片白纸落下，猛的扩大成人形，化为一个白衣服的海贼。

    反四皇联盟，白帝！

    叼着烟斗的托尔抬头，轻哼一声道，“别说傻话，他已经离开白胡子的船快二十年了。并且，当年他是唯一一个同意离开船来这里担任国王的船员。”

    将帽子朝下压了压，托尔朝王宫外望去，低声道。

    “这一次，必须干掉他。CP0二十年前布下的暗棋，这一次可是全部动用了。”。

 第八十九章 克力架

    新世界，海上。

    穆风乘着自己的小船乘风破浪。

    新世界的天气诡异多变，前一刻还是万里晴空，下一刻就暴风席卷。

    万丈海啸凭空腾起，别说小船，就连数百米的大船都会被任意的一个海啸掀翻。

    穆风手持烟杆站在风雨中，一股无形的力量将小船护住，任由狂暴的骇浪袭来，这艘小船却无比自然的立于浪尖，有一种莫名的和谐。

    “根据多弗朗明哥给的海图，以这种速度再过不久就能到达BIGMOM的地盘了。”

    穆风站在船头，心中在思索着。

    在五十年前的时候，这片大海上可没有什么四皇的说法。

    当时虽然争斗不休，可有实力的强者并不如现在这么多。

    “三七三”BIGMOM，穆风简单的了解过。

    是一个极度的嗜吃甜食的恐怖女人，甚至会为了甜食灭亡一个国家。

    总结来说，是一个精神不正常的家伙。

    这种家伙往往是不太好讲道理的，虽然穆风一开始也没打算和她讲道理就是了。

    比着这个，穆风更想知道要怎么找到金藤花。

    这种花朵，本身蕴含着极致的金毒，是致命的毒药。

    但偏偏这种花生长诡异，根本没有固定的生长地点，很难把握。

    说起来，到目前为止穆风找到的所有药材，实际有蕴含剧毒。

    雪女花中是冰毒，属阴。

    水莲花中是水毒，属水。

    金藤花中是金属，属金。

    虽然所处的世界不同，但世界根本的本源是相通的。

    也既是阴阳五行，在任何世界，哪怕是在纯粹的西方魔幻世界，也能找到相对应之物。

    比如费轮。

    话题扯远了，穆风所寻找的七种药材，实际上都是毒药，并且是剧毒。

    七味长生丹原本的名字也不是这个，而是七绝长生丹。

    七种绝命毒药所炼制的丹药。

    天际骤然放亮，暴风雨已经闯过，在远处，隐约能见海岛。

    “接近了么，万国！”

    穆风露出笑容，这里是BIGMOM的海域，以蛋糕岛为主体周围有34个岛屿星罗棋布的分散坐落在附近；由34位【大臣】分别治理。

    这片海域总称则是托特兰，也既万国。

    小船速度极快，在海面上留下一道明显的痕迹。

    “快看，有船接近。”

    外围岛屿，负责警卫的兵团第一时间观察到穆风的踪迹。

    毕竟在一开始，他就没有隐藏自己的行踪。

    “开什么玩笑，一艘小船就敢往这里闯。”

    一个队长模样的海贼惊呼，直接下令道，“开炮，击沉他。”

    这种岛屿上的警卫，在四皇的地盘十分常见，就连白胡子海贼团也会在自己的海域布上防线。

    目的就是在敌人攻来的第一时间得到消息，并成为第一道防线。

    砰！

    炮火轰鸣，数枚炮弹划破海面，朝穆风的小船袭去。

    “哦，不欢迎我的到来么？”

    穆风笑了笑，手中的烟杆轻扬，四周的空间一震，炮弹接近时竟直接凝滞。

    随着穆风轻轻挥手，霎时间被反弹了回去。

    “躲开，快躲开！”

    这一队士兵大声呼喊着，掉头就跑。

    砰！砰！砰！

    海岛的海岸线上腾起火光，穆风头也不回的架着小船继续往前行驶。

    ……

    叭拉，叭拉！

    蛋糕岛上，BIGMOM的城堡，电话虫不停的响起。

    蛋蛋男爵忙的不可开交迅速接听。

    “什么，那一个人已经突破巧克力岛了？”

    叭拉，叭拉！

    “什么？他已经到达了奶油岛？守军全部被击溃了？”

    叭拉，叭拉！

    “他接近蛋糕岛了？你们这群废物！”

    蛋蛋男爵气的直冒白烟，对着电话虫怒吼连连。

    同时他心中震惊，他从未遇到过这种情况，一个人竟在半个小时之内从最外围的岛冲到这里。

    就算是以前的凯多，也没有这种速度啊。

    作为整个大海上以作死闻名的强者，凯多曾多次只身挑战海军和其余四皇. .....

    当然，结果往往并不好。

    他被扔到大海里的次数不计其数。

    只是他太强大了，就算是能力者，大海也无法将他杀死，以他的生命力，甚至能在海底存活数年。

    毕竟海水只能让能力者无法使用能力，进而浑身无力，却不是直接让能力者失去能力。

    别说是凯多，就算是自然系三大将这种大部分靠能力的强者，也专门进行过落水训练的。

    等闲在水里十天半个月的死不了。

    “蛋蛋男爵，妈妈……妈妈她生气了，让你立刻过去。”

    慌张的人影快速跑来报告，蛋蛋男爵顿时额头冷汗密布，应了一声就要赶过去。

    “妈妈已经知道这边的情况了么？妈妈的情绪怎么样？”

    “妈妈很生气，已经让克力架大人出海迎敌了。但这次好像敌人很强，整个城堡都被调动了起来。”

    ……

    蛋糕岛外的海域，穆风乘坐小船接近。

    看着这座完全由蛋糕和糖果组成的岛屿，就连穆风都露出赞叹的表情。

    “还真是世界之大无奇不有啊。”

    他啧啧称奇，哪怕海贼世界的各处奇异之地已给了他足够的惊讶，但每到一处新奇的地方，仍让人眼前一亮。

    “停下！”

    突然一1.8声大吼，数条大船出港，拦住了穆风的去路。

    在船头，一个高大的人影出现，鬃毛头盔，身穿黑白相间的饼干样式盔甲，腰带之上更有着“BIS”的字样，胡子尖而长，垂可及膝，肩上更是扛着一把巨剑，套一件披风，看起来像是一个威风凛凛的将军。

    “呵，终于来了个能看的了。”

    穆风轻笑一声，他来之前得到过BIGMOM海贼团的情报，知道眼前之人是甜点四将星之一的克力架。

    悬赏八亿贝利。

    说白了，也就是个比杰克还差点的货色。

    “你是什么人，胆敢擅闯妈妈的领地。”克力架大声质问道。

    穆风抽着烟，露出一丝笑容，“问这种白痴问题，你是瞎子么？”。

 第九十章 寂静的海

    穆风的语气淡然。

    克力架一愣，紧接着便是大怒。

    四皇的名声太响，每年都有不知多少的海贼想来挑战，对于他们的素质自然不能抱太高的期望。

    但像穆风这么刻薄的，还是第一次见到。

    不过克力架并没有直接动手，反而冷静了下来，“哼，想激怒我出手然后抓住破绽么，我可不会这么轻易的上当。”

    “面对你这种危险的家伙，我会绝对保持冷静的，蛋糕岛将会成为你的葬身之地！”

    “哦，你知道我是谁？”穆风轻笑着道。

    克力架的手一抖，一张悬赏令出现，画上正是穆风的背影，隐约可见端起的烟杆。

    “新任的世界第一大剑豪，我们蛋糕岛当然认识。但这次你来错地方了，妈妈不是你能挑战的。”

    克力架明显把穆风当成了那种为了成名而挑战四皇的海贼。

    同时因为处于新世界，穆风在香波地群岛的所作所为还没有传到这里，15更别提德雷斯罗萨的战斗了。

    穆风不以为意，只是吐出口烟气道，“我想你是误会了，第一，我对BIGMOM毫无兴趣。第二，我来这里只是寻找一样东西。第三……”

    克力架的目光一凝，脸上浮现出骇然，因为这道声音竟在他耳畔响起。

    “你该注意和我说话的语气。”

    话音落，寒光现。

    克力架庞大的身体被一分为二，切口平滑。

    “克力架大人！”

    “不可能，他是什么时候接近的？”

    BIGMOM海贼团的人惊呼，没有一个人看清穆风的动作。

    砰！

    克力架的上半身重重的落在甲板上，血液溢出。

    海贼们迅速后退，身体因恐惧而颤1抖。

    真是太可怕了，悬赏八亿的克力架大人，竟连对方一招都接不了。

    穆风站在大船的甲板上，面色淡然的转身道，“可以出来了，穿着这么厚重的盔甲，你到底是多怕死。”

    随着他的话，众多海贼这才注意到克力架的下半身竟未倒下，想象中的内脏鲜血也未出现。

    反而是一个紫色头发，脑后有三簇头发，左右两簇头发带有火花，右眼有一道伤疤的男人站起。

    “呵，果然不愧是新任世界第一大剑豪，剑法很快么。”克力架在盔甲内站起，“不过你的剑就算再强，在无穷多的战士面前，又能坚持多久？顺便一提，我躲在盔甲中并不是因为怕死，只是单纯的怕疼而已。”

    退开的海贼们瞪大眼睛，惊呼道，“莫非这才是克力架大人的真身？”

    克力架平时隐藏的太好，就连蛋糕岛上的海贼们也只见过他穿盔甲的模样。

    穆风依旧面无表情。

    克力架的额头出现一丝冷汗，他感觉到了压力，并且是沉重的压力。

    他甚至不敢让穆风再次出手，刚刚那一剑，他的本体也没有挡下的信心。

    啪！

    他拍手，半空中顿时出现一块饼干。

    “出现吧，我的军队！”

    他大声笑着，眨眼间饼干越来越多，每一个约有人脸大小，数量成百上千。

    下一刻，这些饼干迅速融合，化为了和之前克力架盔甲一样的战士，团团将穆风围住。

    “哈哈哈哈，在我饼干军团面前颤1抖吧，就算你再强，面对源源不断的敌人又能坚持多久呢？”

    克力架放肆大笑，心中总算有些安心。

    他对自己的饼干军团有着绝对的自信，无穷无尽的饼干大军，就算换成大将也要疲惫应付。

    眼前的穆风虽然强，可因该是存粹的大剑豪没错，自己的能力正好是这些大剑豪的克星。

    “结束了么？”穆风扫了一眼，大概有一百多个饼干战士，“看起来威势还行，不过我劝你如果有其他手段，还是一起使出来，我有点赶时间。”

    “混……蛋！”克力架额头青筋暴起，他觉得自己深深的被藐视了。

    “攻击！撕碎他！”

    咆哮出声，最前排的饼干战士同时前冲，手中的大剑不留缝隙的砍下，组成了密集的剑网。

    说实话，克力架的实力不弱。

    他的饼干果实也很强大，每一个饼干战士，都拥有超过三亿悬赏的强大实力。

    要知道，在海贼世界的悬赏，一亿是个小槛，三亿又是一个门槛，五亿是一个大槛，五亿之上就是另一种情况了。

    想象一下，被成百上千的三亿悬赏的海贼围攻，还是有点可怕的。

    当然，那是对别人来说。

    穆风目光轻抬，剑网已到眼前，看起来不留缝隙，但在他眼中却全是破绽。

    可他并不打算利用这些破绽攻击，因为……那样毫无意义。

    当！

    一阵金铁交鸣，饼干战斗的长剑，尽被穆风用烟杆拦下。

    他神态轻松，动作更轻松，仿佛完成了313一件微不足道的小事。

    “不可能！”克力架浑身一震。

    他是知道饼干战士斩击的力道的，虽然因为位置的关系，无法百人一起攻击，可这一次也起码是十个饼干战士叠加的攻击，就算是那些以力量出名的怪物，也无法接下啊。

    穆风道，“你好像很吃惊呢，不过我还是想说一句，你的实力比凯多可差太远了。”

    “剑六・绝！”

    “什么？”克力架一惊，还没有反应过来穆风这句话的意思，一道灭绝一切的剑气出现了。

    骤然一剑，天地色变。

    以穆风为中心，饼干战士全部风化了，没有任何抵抗之力。

    上一次剑六被凯多用身体硬接了下来，这并不能说明剑六的攻击力不足，只能说凯多本身的生命力太过强大。

    剑名为绝，本身便是灭绝一切之剑。

    克力架瞪大眼睛，瞳眸深处，令人绝望的剑光横扫而来。

    “武装色・饼干盾！”

    他的脑海中一片空白，只来得及大喝一声，身前出现饼干的盾牌，覆盖武装色，将他完全挡在后面。

    然后……整个海域静了下来。。

 第九十一章 迎接白胡子

    风，吹过海面。

    穆风肚子一人站在海面上，他的身旁，满是船的残骸。

    包括克力架在内，所有人都已消失无踪，包括之前的数艘大船。

    穆风收起目光，转身朝蛋糕岛行去。

    快点把这边的事解决，然后就差不多该回去了。

    “妈妈，妈妈！”

    蛋糕岛，城堡内。

    一个行走的蘑菇快速跑来，满脸惊慌。

    BIGMOM坐在自己高大的座位上，满脸阴沉。

    她的身旁，是卡塔库栗、斯慕吉、斯纳格等其余四将星。

    面前，蛋蛋男爵等点心大臣瑟瑟发抖，妈妈明显处于愤怒状态，他们连大气都不敢喘。

    “妈妈，妈妈，克力架大人被打败了，那个家伙往这里来了。”

    蘑菇赶来，迅速道。

    蘑菇原本是普通的植物，但被灌入灵魂之后，就拥有了自己的思想和意识。成了现在的模样。

    蛋蛋男爵震惊道，“不可能，克力架大人才刚刚离开十分钟，怎么可能这么快……”

    砰！

    大地震动下，蛋蛋男爵等人回头，BIGMOM不知何时站了起来，脸上出现阴沉的笑容。

    “看来是个难得一见的强者呢，卡塔库栗，你们跟我一起来，我倒想看看这个新任世界第一大剑豪的实力。”

    ……

    蛋糕岛上的事暂时不说。

    伟大航道，前半段，马林梵多。

    元帅室内，两个人彼此对坐，室内没有第三个人存在。

    “你这是什么意思？”战国沉声道，语气中隐含愤怒。

    他的对面，是一个年龄看起来比他稍小的人，五十多岁，带着鸭舌帽，双手交叉的放在桌面上。

    “什么意思？战国你还真能问出这种话来，我因该已经说得很明白了，猎杀白胡子的计划，你们海军需要出力¨々。”

    鸭舌帽冷笑道，面对战国这个海军元帅，他没有任何给面子的意思。

    他也有这种资格，CP0的总司令，在五老星面前的大红人，在世界政府的职位与战国同等，但因为所属部门的不同，他在五老星面前更有分量。

    战国的目光阴沉，几乎是咬牙道，“这就是我要问的，猎杀白胡子是什么意思？你因该知道这样做的后果，五十年前的那件事，就算你没经历过，也该知道才对。风之剑圣已经苏醒，你想让历史重演么？”

    五十年的时间太久，当年那一战，CP0的前任司令死在穆风手中，当时的这位司令才刚刚三岁。

    CP0司令伸出一根手指轻摇，“NO,NO,NO，战国你好像误会了什么，猎杀白胡子不是我的计划，而是五老星的计划。至于五十年前的那一幕，不会重演的，世界政府和当年已经不同了，在五老星的领导下，我们比当年要强大太多了。”

    战国用一种看白痴的目光看着他，冷笑道，“五老星的计划？那好，让五老星亲自下令吧，不见到命令，我是不可能给你人手的，CP0就算再权势滔天，也无权命令我们海军！”

    CP总司令的目光中闪过寒芒，他语气渐渐冰冷，“战国，我的耐心可是有限的，猎杀计划已经开始了，我们CP组织多年来的棋子全部调动了起来，如果这次失败，后果你承担不起。”

    啪！

    战国无比强硬的拍案而起，越发的冷笑起来，“威胁我？那你知道白胡子死了的后果么，不提你们CP0是否有能耐干掉他，他如果死了，世界政府都要陪葬。你可考虑清楚后果了？”

    “我还是那句话，想调动海军，拿五老星的命令来，你们CP0，还没那么大的脸！”

    场面僵持住了，双方的目光在半空碰撞，谁也不愿退让半步。

    战国吃定了他不可能有五老星的命令，根据空统帅给他的消息，现在五老星内部的意见也不统一。

    CP0就算得到示意，也只是五老星中某几人的意思，不可能有成文的命令。

    如果五老星真的已做出决定，CP总司令绝不会亲自跑来一趟。

    “很好，记住你今天的话。”

    CP总司令漠然起身，没有任何多余的废话，转身就走。

    战国轻哼一声，连一句送客都懒得说。

    就算没有这件事，他们的关系也势如水火，巴不得对方死的难看。

    砰！

    元帅室的门重重的被摔上，一切重归沉寂。

    战国起身来到窗前，几只海鸥飞过，他的眼中闪过几分担忧。

    虽然拒绝的果断，但以他对CP0的了解，这件事必然已经展开了。

    如果是五老星某几个人的意思，能动用的力量也将十分可怕，一个处理不好必将引起一系列的连锁反应。

    一想到白胡子那足以动摇世界的力量，以及穆风那神o一般的恐怖实力，他的心中就一阵战栗。

    不行，必须提前做出准备。

    ……

    新世界，白胡子海域，莫斯王国的外海。

    飘扬的海贼旗在风中凛冽，骷髅上绘制的胡子代表着来者身份。

    白胡子海贼团，莫比迪克号。

    身为资格最老的四皇，早在罗杰时代白胡子就是威震天下的传说海贼，他的地盘，比BIGMOM丝毫不小，反而更大。

    BIGMOM拥有三十四座岛屿，号称万国。

    白胡子则拥有超过五十座大岛屿的归属，只不过统治方(好诺赵)面相比BIGMOM宽松许多。

    五十座岛中，莫斯王国的重要性足以排前三。

    当鲸鱼一般的莫比迪克号靠岸，早有列队的士兵前来接应，红地毯一直铺到海边，远处有着华丽的国王车架，造的硕大无比，显然是为白胡子量身定制的。

    “．〃欢迎大海上的霸主，爱德华・纽盖特陛下！”

    随着白胡子走下，最前方一个带着单片眼镜的老者笑容可掬的迎来。

    他是莫斯王国的宫廷大臣，专门负责迎接贵客。

    他没有称呼白胡子为老爹，因为这个称呼并不是随意就能叫出口的，除了他们认同白胡子外，更重要的就是被白胡子认同。

    在莫斯王国，能当面称呼白胡子为老爹是一种莫大的荣耀，直到如今，也只有这里的国王莫斯・尔特能够这样称呼。。

 第九十二章 白胡子的见闻色

    天空礼炮响起，哪怕是在白天，也依旧在空中绽放。

    白胡子披着他白色大氅走下，手中握着S刀，他的背后是马尔科和艾斯，以及众多的队长们。

    艾斯惊奇的看着四周，红地毯的两旁是站的笔直的士兵队列，都是来迎接他们的。

    对于他来说，还是首次见到这种阵仗。

    简直太气派了。

    马尔科低声笑道，“别看了，莫斯王国是我们的核心领地，老爹在这里的地位比国王更高，如果你愿意，只要老爹一句话，明天这里的国王就能变成你。”艾斯闻言连忙摇头，“开什么玩笑，当这种国王，哪有跟着老爹自在。”

    白胡子瞥了一眼王宫大臣，并不停下脚步，随口问道，“尔特那小子呢，怎么不亲自来迎接？”

    王宫大臣将身体压的很低，做出恭敬的表情，“国王正在部署应对叛军的部队，无法亲自来迎接，您到了王宫就能见到他了。”

    他的语气虽然平稳，但如果仔细听的话还是能听到一丝颤隐，额头更有冷汗溢出。

    只是他压低了身体，旁人无法看到480。

    “哦。”白胡子点头，没有过多的深究这个问题，踏过地毯朝华丽的车架走去。

    艾斯几人和白胡子一起上了车架，开始朝王宫而去。

    莫比迪克号上的船员仍在源源不断的下船。

    不久后众人来到王宫，初次到达这里的艾斯被这偌大的王宫震慑了一把，发出惊呼。

    旁边的几位队长对他调笑了几句。

    在王宫大臣的带领之下，他们走了进去，进入大殿之前，他微微欠身，“纽盖特陛下，以及诸位殿下，国王就在殿内等候，小人就先告辞了。”

    白胡子点头，直接进入殿内。

    艾斯紧随其后，但就在马尔科刚刚跨过殿门的时候，之前的王宫大臣突然出声叫住了他，“马尔科殿下。”

    “什么事？”马尔科扭头问道。

    王宫大臣若有所指道，“最近叛军闹的很凶，您和纽盖特陛下要多加小心才是。”

    “小人先告辞了。”他说着再次鞠躬退走。

    马尔科皱眉，有些不明所以。

    在门口他扫了一眼，王宫内到处都是警戒的士兵，手持武器，无比森然。

    “嗯？”

    他突然有些疑惑，这些士兵看起来没什么问题，但他记得以前老爹来这里，可不会有戒备的兵士。

    莫非是因为叛军的关系加强了警戒力量。

    他目光虚起，并没有太多的停留，转身朝艾斯等人追去。

    大殿很宽阔，但并不大，他快速追了上去。

    白胡子他们已来到大殿的尽头，正有一张大桌，其上摆放着放大版的莫斯王国地图。

    国王和两个看起来是高级将领的人正在专心研究着。

    “嗯？”马尔科挑眉，他们已经来到这个距离了，对方还是背对着他们，按照以往的情况看，尔特是绝不敢这么干的。

    再结合之前王宫大臣的话，他心中有着不好的预感。

    “库啦啦，我亲爱的儿子，叛军已经让你这么烦恼了么，连老爹的到来都不能让你回头。”

    白胡子大笑着上前，正趴在地图上的三人同时回头，尔特国王的脸色一喜，欢喜的迎了上来。

    “老爹，你们终于来了。”

    他脸上无比高兴，表情十分自然，另外两个将领自然退后。

    白胡子走到地图旁，被特尔恭敬的引入主座，“老爹，你们一路赶来辛苦，我特意为你准备了美酒，先解解渴，之后便开始欢迎宴会。(bfce)”

    他说着拿起桌上的酒坛，这酒坛是原本就放在这的，却没有打开。

    “老爹你来尝尝，这可是我上次在拍卖会上买来的，说是百年陈酿。”国王无比热心道。

    白胡子嗜酒如命，打开酒坛轻闻了闻，眼前一亮。

    就在他准备往嘴里倒酒的时候，一只手伸来阻止，白胡子疑惑的看了眼身旁的马尔科。

    “马尔科队长，怎么了？”尔特国王出声询问，表情很正常。

    马尔科笑着，将酒坛夺了过来放在桌子上，“没什么，只是我们是来帮你平叛的，我可听说叛军闹的很凶呢，你先介绍下叛军的情况再说吧。宴会这种事，等到平定叛乱后再开也一样。”

    尔特连忙点头，“是我疏忽了，老爹，队长们，这边来。”

    他指着地图，其中一大片已变成红色。

    “莫斯王国总共有十三个省份，这次叛乱明显是一次有预谋的行动，对方有许多高手，南方五省已经全部陷落了，但至今为止还不知道对方的首领是谁。对方提出了口号，说莫斯王国是属于莫斯人的王国，要将……要将白胡子海贼团赶出去。”

    他说最后一句话时犹豫了一下。

    “哦？”白胡子目光一挑，露出了笑容，“有点意思。”

    尔特点头，靠近了白胡子身旁，指着地图上的一处道，“老爹，叛军已经打到了这里，离首都还有不到三百里，他们……”

    原本是无比正常的说话，突然，寒光一闪，他从地图下抽出一柄长剑，刹那朝白胡子的心口刺去。

    一切发生的太过突然，超乎所有人的想象。

    就连马尔科，之前也只是感觉到不对，却没想到尔特竟会突然对老爹出手。

    然而就在这千钧一发之际，白胡子竟闪电般做出反应。

    啪！

    这种距离下，这种速度下，白胡子竟直接握住了尔特的手腕，长剑再也无法寸进。

    “老爹！”艾斯大吼一声，无比愤怒，不由分说的一拳轰出，火焰迸发，轰然一声将尔特击飞。

    轰然一声，他撞塌一根柱子，烟尘弥漫。

    马尔科双手环抱，笑着道，“不用紧张艾斯，老爹的见闻色已经修炼到了极致，无论任何时候，任何方向的偷袭，都不可能对老爹奏效的。”

    他说着，脸色一正，对着尔特跌落的方向喝问，“尔特，该给个解释了，为什么要偷袭老爹？”

    “嘻嘻嘻嘻，尔特？你们是在叫我么？”。

 第九十三章 你们是来送死的么

    “这种声音，你是谁？”

    马尔科等队长的脸色同~时一变。

    烟尘中，尔特缓缓走出，他的模样突然模糊，面部和身体在众人的注视中发生变化，成了一个高瘦的年-轻人。

    “嘻嘻嘻，白胡子海贼团的诸位，自我介绍一下，我是CP0的斯卡中将，超人系变形果实的变形_人。”

    “CP0的人？”白胡子仍稳坐在之前的座位上，“库啦啦，尔特被你们藏到哪了？”

    “CP0是什么？”艾斯低声问道，身为出海不久的新人，他对世界政府的认知还仅限于海军和推进城。

    马尔科解释道，“是直属于世界政府的间谍组织，CP0是其中最神秘的一个部门，直属五老星，这些年他们可没少搞事，没想到这次竟然敢直接算计我们。”

    “尔特？你指的是那个出卖你的软蛋？”变形果实中将笑着耸肩，“讷讷，他在哪呢，你们猜！”

    “库啦啦。”

    白胡子的嘴角上扬，巨人般的身体骤然站起，一拳轰出。

    空气陡然震动，裂痕出现，直朝CP中将袭去。

    世界最强男人……动怒了。

    但就在此时，之前的两个将领之一突然冲出，他双手一合，顿时有无数纸片飞出，组成一面面盾牌墙壁拦在空中。

    轰！

    整个大殿都震动了一下，纸质的盾牌全部被震碎，但白胡子这一击也被挡了下来。

    出手的人露出笑容，右手骤然下压。

    “式神・四灵阵！”

    白胡子的脚下地板倏然碎裂，一股磅礴力量涌出，白纸浮现，组成了繁复的阵法，隐约间四个不同的式神出现，无尽的压力压在了白胡子的身上。

    他们提前布好的陷阱。

    酒也好，偷袭也好，还是这套阵法，这是一个连环的杀局。

    “热雷之矛！”

    就在白胡子被压的一瞬间，之前的另一个将领出手了，红色的雷霆在他手中凝聚，刹那间化为一道雷霆长矛刺出，风驰电击！

    一切发生的太快，特别是雷霆的长矛，本身就是光速，哪怕马尔科等人离的并不算远，也根本无法做出反应。

    “库啦啦！”

    白胡子放声大笑，双脚因庞大的压力陷入地板中，但他身躯笔直，一拳正面朝电矛迎去。

    一声巨响，余波横扫而出。

    白色的光芒将大殿完全笼罩，在隆隆声中，宫殿塌陷了。

    提前的阵法也好，雷电长矛也好，在这一瞬间统统破碎了。

    咳咳……

    艾斯等人大声咳嗽着，宫殿崩溃掀起了大片的灰尘，他连忙寻找白胡子的身影，“老爹！”

    白胡子的身影站在原地，身上白色大氅凛冽。

    艾斯松了口气，连忙赶了过去，马尔科等队长也在同时赶到，站在了白胡子两侧。

    十六位队长，跟随白胡子一起到王宫的只有六个，其余十位队长则率领着剩下的船员们去其他地方安置休整。

    风将烟尘吹散，露出了之前三人的模样。

    铠甲在之前被白胡子震碎了，露出两人真实的模样。

    “库啦啦，果然是你白帝，什么时候你竟沦落成了世界政府的走狗了。”白胡子大笑道。

    白帝也不动怒，将身上的碎盔甲甩掉，轻哼道，“只是单纯的合作罢了，为了杀你，我们可是准备了良久呢？”

    白胡子不置可否，对于白帝，他们也不是第一次打交道了。

    反四皇联盟但凡是针对白胡子的计划，基本上都是出自他的手笔。

    双方的恩怨足以写上几十万字的长篇故事。

    总体来说，这是个很难缠的对手……嗯，也仅限于难缠的程度罢了，对白胡子来说，他还谈不上威胁两字。

    所以他将目光转向了另一边，看向了叼着烟斗的中年人。

    这个人吐出口烟气，脸色肃穆道，“托儿，CP0的副司令，不愧是白胡子，在刚刚这种攻击下还能做出反击，但如果你只有这种程度的话，你今天恐怕在劫难逃了！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    白胡子一愣，单手一握S刀自然飞到他的手中，“库啦啦啦啦，CP的老鼠竟然走上台前了，还真是大新闻，另外，凭你们也敢围杀我？简直是自寻死路！”

    话音落，S刀直接劈下，空间骤然一窒，哗啦一声，无匹的刀气斩出。

    轰隆……轰隆隆……

    大地整个开裂，恐怖的乱流横扫而出，白帝和托儿同时跃起，躲避这恐怖的一击。

    就在刚刚托儿刚刚跃起时，他的面前白胡子陡然出现。

    快，实在太快了。

    甚至连他这个热雷果实者都没有反应过来，白胡子的一拳已正面轰了下来。

    .... ... ...

    白色的光晕浮现在他拳上，那是震动的力量被凝聚一点，蕴含恐怖的破灭之力。

    “热雷网！”

    托儿一咬牙，单手覆盖红色雷霆，出手的同时面前密布一层雷网。

    他可以选择元素化闪避，可他更知道，元素化不是无敌，是将身体的每个部位都化为元素移动，这种距离下，他的每一个动作都会被白胡子的见闻色所捕捉，加上他的武装色霸气，如果自己直接元素化，下场将是无比凄惨。

    砰！

    一声巨响，白胡子的拳正面击碎雷网，一拳将托儿狠狠的砸进大地之下。

    “干的漂亮老爹！”

    艾斯大声的喝彩道，眼中更是异彩连连。

    白胡子的表现太强势了，这哪像是被围杀，正如他自己所说，如果就只有他们两个人，根本是来送死的。

    但实际上，无论是托儿也好，还是白帝也好，两人的实力都不弱。

    因该说是极强，他们任何一人，都有不逊色海军三大将的实力，白帝还要超过。

    可惜，他们面对的是病情还未恶化的白胡子，哪怕现在的白胡子实际上已不是全盛状态了，可比起原剧情顶上战争时那病入膏肓的状态，也有着天壤之别。

    两个准四皇就想围杀他，未免将白胡子三个字看的太轻了。。

 第九十四章 可怕的力量

    “式神・纸龙！”

    在托尔被白胡子一拳轰进大地的同时，白帝出手了。

    相比这位CP0的副司令，这位反四皇联盟的大头目无疑更强，也更加了解白胡子。

    因此他知道，绝不能让白胡子的攻击继续下去，不然托尔很有可能被当场轰杀。

    纸片飞舞，在瞬间化为一条恐怖的巨龙朝白胡子袭去，声势浩大。

    “滚开！”

    白胡子低吼，手中的S刀灵活的旋转，一刀刺出，纸龙刚刚靠近就被震碎。

    但白帝的后续攻击同时接上，“式神・雪女！”

    漫天飘扬的都是白纸，一个面色雪白的女子出现，长袖一甩竟是漫天雪花，带着彻骨的寒气朝白胡子笼罩。

    “真是烦人。”白胡子咧嘴，目光一凝，武装色将刀柄覆盖。

    “二七七”　　“碎空斩！”

    咔嚓！

    随着S刀斩下，无法形容的恐怖刀气斩出，空气中出现无数的裂痕，隆隆声中，整个王宫都开始剧震。

    雪花也好，雪女也好，都在这无匹刀气之下瞬间被斩破，并且余势不减的朝白帝袭去。

    但对于反击，白帝明显早有预料，他和白胡子交手的次数起码有十余次。

    双手一合，一道绚丽的白光被他袭出，与刀气一触碰便被击溃，但也为他赢得了逃跑的时间。

    没有任何的迟疑，瞬间朝旁边躲避。

    饶是如此，他也被刀气扫到身体，发出一声闷哼，左肩出现三道血痕。

    这还是他闪的快，不然只这一刀，他半个身体就要彻底的消失。

    趁着白帝吸引白胡子的注意力，托尔化为雷电迅速逃离，在另一边现身，咳嗽一声吐出鲜血。

    这一次他看向白胡子的目光满是忌惮，再无法保持之前的淡然。

    他是CP0的高官，一身实力大多都在果实上，以往的时候，哪怕面对着强大的敌人，他也能依靠果实的能力碾压。

    这次来之前，他还是充满自信，想要和白胡子这个传说中世界最强掰掰手腕。

    但他怎么也不会想到，自己竟会在交手的第一回合被压制到这种地步，如果不是白帝出手，他或许就连反击都做不到就要直接被干掉。

    “小心点，一定要尽量避免和白胡子近战，他的三色霸气都是最顶尖的，配上震震果实的强大威力，任何一击都可能将我们直接杀死。”白帝沉声道，目光始终没有离开白胡子的身体。

    马尔科等几个队长双手环抱，并没有出手帮忙的意思。

    他们对老爹有着绝对的信心，凭这两个人，还无法对老爹造成威胁。

    马尔科还有闲心替艾斯科普，“那个穿白衣服的家伙叫白帝，本名叫什么不知道，他对外自称就是白帝，是特殊超人系式神果实能力者。十五年前的时候，他是新世界的一方霸主，被老爹击败后逃走，是最初组织反四皇联盟的大头目。实力的话，比老爹差点，但也是个棘手的角色。”

    “反四皇联盟的大头目？”艾斯在一旁惊讶一声。

    对于这个组织，他知道，在香波地群岛的时候，穆风干掉的亚瑟等人，就是这个组织的高手。

    白胡子笑道，“库啦啦，只有这点实力也敢来算计老夫么。莫斯王国的叛军也是你们支持的吧，干掉了你们，这一切也就结束了。”

    他将S刀横起，脸上露出浓烈的战意。

    干掉了白帝，他今后的麻烦也会少上许多。

    白帝笑了笑，“叛军？那种东西从一开始就不存在呢，另外，你是怎么判断出只有我们两人来围杀你的，面对世界最强的白胡子，没有十足的把握，我可不愿意来送死！”

    “库啦啦，还有埋伏么？那种东西多少都无所谓，今天，你们一个都别想离开！”白胡子豪迈大笑，如今的他，对自己有着十足的信心。

    “是么？”白帝意味深长的笑道。

    就在此时，远处突然传来阵阵喊杀声，许多人影出现了，快速的朝这边赶来。

    “萨奇，比斯塔……还有大家？”马尔科第一时间注意到这种情况，惊讶道。

    此时众人身上沾血，明显经过血战，除了剩下的十位队长外，还有接近一千五百人的白胡子海贼团船员。

    只不过此时他们身上也各自负伤。

    “萨奇，怎么回事？”白胡子沉声喝问，他的表情有些可怕起来，一股摄人的煞气散发，空气都有些凝滞。

    所有人都知道，船上的儿子们是白胡子的逆鳞，这比直接得罪白胡子还要可怕。

    萨奇抹了把脸上的血迹道，“老爹，我们被人偷袭了，原本安排众人休息，结果突然杀出来反四皇联盟的人和许多世界政府的士兵，他们的人数太多，我们没有防备吃了亏. .....”

    “对了，除了他们外，还有百兽海贼团，他们也参与了这次行动。”

    “百兽海贼团？”

    马尔科的脸色微变，就连白胡子的目光都是一凝。

    “百兽海贼团的人怎么会和反四皇的人以及政府勾结？”马尔科沉声道。

    如果萨奇他们说的是真的，那今天就真的危险了。

    反四皇联盟的力量他们清楚，并不足以对白胡子海贼团造成威胁，哪怕加上了CP0所代表的世界政府，他们也没有太多的担忧。

    可如果再有百兽海贼团参与，那情况立刻就不同起来。

    并非因为其他，只是因为对方会出现一个和白胡子势均力敌的强者。

    而一旦白胡子被拖住，以白胡子海贼团其余众人的力量，将会无比艰难。

    萨奇没有回答，因为他无需回答。

    随着大地的震动声，无数的人影出现了，穿着各式衣服的海贼，与海军服装类似的世界政府军，以及百兽海贼团的船员。

    三波人马从三个不同的方向包围了过来，将白胡子海贼团的所有人困在正中。

    马尔科的目光渐渐凝重，从一个又一个的身影上扫过。

    “鬼刃・杰西卡、狂战士・诺萨、狒狒2.9王・克烈……”

    他低声念着名字，足足有七人，“联盟那边的九大干部来了七个么？”

    他的目光并未停下，除了反四皇联盟之外，还有世界政府军，看军衔，五个中将，十三个少将。

    也同样是一股可怕的力量。

    然而，最让他重视的还是最后一方，他的目光停留在百兽海贼团最前方两人的身上。

    这是一男一女两道人影，但他们的气势十分惊人，虽比不上白胡子，但相比马尔科却毫不逊色。

    百兽海贼团，天灾，风灾。

    砰！砰！

    大地在颤动，百兽海贼团这边自然分开一条通道，一个有着犄角的恐怖存在出现了，身影与白胡子一样巨大，散发着可怕的气息。

    “白胡子，来血战吧！”

    “库啦啦啦啦！”。

 第九十五章 毫无胜算

    “百兽……凯多。”

    马尔科低声道，双手直接握起，青色的火焰在双手中燃起。

    今天一场恶战在所难免了。

    “库啦啦啦，凯多，你联合这帮小家伙就想围杀我，越来越堕落了。”白胡子依旧保持着笑容。

    凯多的面色冷然，“是否堕落了，等你死了再去评价吧。”

    脚下的大地骤然开裂，凯多以一种悍然的姿态杀了过去，右臂武装色覆盖，一拳直轰白胡子的面门。

    “库啦啦！”

    白胡子没有任何躲避的意思，左手握拳，白色的光晕浮现，正面迎了上去。

    咔嚓！

    天空一声炸雷，紧接着便是滚滚雷声，下方的大地在两人对拳的一瞬间被撕裂了。

    余波横扫，所有人都发出一声闷哼，以白胡子和凯多为中心，碎石反重力的悬浮起来。

    轰！

    恐怖的爆炸出现了，烟尘中两人如同蛮荒神o般激烈交手，在他们面前，一切都显的如此脆弱。

    “这就是四皇的战斗么？”

    第一次见到这种15场景的艾斯发出一声感叹，随即整个王宫所在都化为了战场。

    白胡子的烟尘中，一点红色的雷霆浮现，如满天繁星一般朝白胡子袭去。

    “热雷子弹！”

    托尔的身影出现在雷霆背后，双手张开，目光中泛着冷意。

    他已经放弃了和白胡子正面对抗的打算，但如果正面有凯多牵制，情况就又不同了。

    白胡子发出一声轻哼，手中的S刀直接旋转，将所有热雷挡下。

    可同时，如刀芒的白纸出现了，凌空落下，这还不算，纸张连成一串，组成了一圈圆环，要将白胡子束缚。

    “一个个只敢在背后偷袭的小人！”

    白胡子沉声，S刀隔空斩出，纸刀也好，圆环也好，同时被斩断了。

    但他们的攻击，从一开始就没想过一击奏效，最大的攻击仍是凯多。

    “百兽・獠牙！”

    咆哮声中，凯多一拳袭来，四周响起野兽的怒吼。

    他的时机把握极其完美，哪怕之前没有过任何的配合，但高手之间，本身就存在着极深的默契。

    白胡子几乎没有任何蓄力的瞬间变招，S刀落下迎上。

    砰！

    天空被撕裂，白胡子发出一声闷哼，下意识的后退一步。

    这一步踏的太重了，右脚深深的陷入大地中，反观凯多，浑身只是一震，接着便是第二波的攻击。

    “纽盖特，你的实力不如以前了。”

    凯多沉声一句，漫天都是他覆盖武装色的拳影。

    “你的废话太多了，空震！”白胡子低吼，震震果实的能量骤然爆发，又一次和凯多交锋。

    但毫无疑问的，他被压制了。

    年龄的原因，让他的体力已不如壮年，再加上最近开始隐隐出现的病痛，他确实在慢慢的走下坡路。

    这种状态的他，就算单独碰上凯多都是一场鏖战，更别提还有托尔和白帝两个准四皇在搅局。

    但，凭他们三个想杀掉白胡子，还是不够。

    “老爹！”马尔科大吼了一声，背后张开青色的翅膀，直朝白胡子这边冲来。

    白胡子团中，他是少有的能插手白胡子战斗的强者。

    不说凯多，他起码能拖住一个托尔或白帝。

    “马尔科，你想去哪？”一道声音出现，强大的攻击直接破空朝马尔科而来。

    马尔科人在半空，却直接旋转开来，一脚迎上。

    砰！

    余波爆发，两人同时发出闷哼后退。

    此时马尔科看到来人的模样，目光一凝，“King？该死的。”

    所谓的King便是国王，凯多手下三灾之首的天灾，实力最强。

    凯多手下的三灾，分别是King，queen，Jack，代表着国王，王后，以及武士。

    杰克现已经被穆风干掉，但剩下的两个仍旧强大。

    起码天灾的实力就不在马尔科之下。

    “你休想去打扰凯多大人。”天灾笑着，对于马尔科，他也是老相识了，两人的交手次数并不少。

    马尔科没有回话，因为那样没意义。他只是扫视了一圈战场。

    此时大混战早已爆发，三方的联军对白胡子海贼团进行一波又一波的围杀，许多人都打的很艰难。

    三番队长乔兹被三个CP0的中将围攻，他浑身变成钻石，对方短时间内无法奈何他。

    四番队的萨奇也被反四皇联盟的干部缠住。

    这些联盟的干部在之前都是纵横一方的大海贼，许多悬赏都超过了八亿，又和白胡子海贼团有仇，战斗的特别卖力。

    萨奇打的并不轻松。

    五番队的比斯塔也想支援白胡子，但他也被联盟的干部盯上，旁边还有CP0的中将配合，自己都脱不开身。

    唯一还算轻松的大概就是艾斯了，因为刚刚上船的缘故，对方还没有他的情453报，更不知道他已成为了二番队的队长。

    烧烧果实之下，横扫一片。

    但他强势的表现也立刻引来了高手的关注，一名联盟的干部朝移动了过去。

    总的来说，白胡子海贼团彻底的被压制了。

    虽然拥有十六个队长级强者，但对方准备的更充分，并且十六个队长里，除了排名前五的几人外，剩下的实力并没有超越中将，打的很艰难。

    “和我战斗的时候，谁允许你东张西望了！”天灾的笑声传来，连续的攻击铺天盖地的朝马尔科袭来。

    连忙招架，在对方覆盖着武装色的强大攻击面前，马尔科短暂的被压制了。

    他的眼中闪过怒火，突然放弃的防御，右臂化为武装色直袭天灾的心口。

    连续攻击落在他的身上，强大的力量直接将他的身体贯穿，却没有鲜血流下，反而在伤口处密布着青色的火焰，灼烧中迅速恢复。

    马尔科的这种打法实际上极拼，他恢复伤势，也是要消耗大量的体力的。

    伤势越重消耗的就越多。

    可他没得选，他必须在短时间内干掉天灾，如果没有人支援老爹，他们将毫无胜算。。

 第九十六章 去找老爷子

    马尔科的攻击又急又快。

    但天灾并非那种没有战斗经验的新人，一声轻喝，自己的体外竟凝聚出一层铠甲，抵挡了几分马尔科的力道。

    砰！

    他的身影直接被击飞了出去，在空中一个旋转重重落地。

    但他没有受到什么致命伤，一跃而起道，“真疼呢。”

    马尔科咬牙，却又无可奈何。

    对方明显是对他这手有着防备，想要奏效太难了。

    不死鸟的果实，强就强在恢复能力，那种近乎变态的不死力量，让马尔科能和任何人短时间内五五开。

    就算是四皇，他也敢仗着果实能力去过几招。

    但相应的，他的攻击手段就显得薄弱。

    并非说他攻击不足，事实上他武装色的修为极深，配合上自己的体术，是要超越海军中将很多的。

    只是相比于他变态的恢复力，他缺乏关键时候一击必杀的手段。

    就比如现在，天灾铁了心的拖住他，他还真没太多的办法。

    他心中有些后悔，早知道这样的话就该把附属的海贼团全部召集起来，哪会陷入现在的被动。

    那些附属海贼团的团长，有许多实力并不在队长之下，船员的数量也多，如果全部调集，今天还未必是谁围杀谁呢。

    只能说，这次因为事情发生在白胡子自己的海域，他们太大意了。

    同时他心中也有疑惑，对方到底是通过什么方法把这么多人偷偷的运到这边来的。

    他们白胡子海贼团的布防竟一点都没有察觉？

    ……

    漫天的厮杀声在莫斯王国的王宫中响起。

    从五个小时前爆发，就再也没有停下来过。

    白胡子海贼团的人不停的有人倒下，队长们也都陷入了苦战，老爹则被凯多拖住，再加上托尔和白帝的围攻，也难以腾出手来保护众人。

    “这样下去不行々～。”

    马尔科咬牙，判断着局势，就算老爹再强，能抗住凯多加两个准四皇，其他队长们也坚持不住。

    这种情况下，必须要想办法才行。

    下属的海贼团也指望不上，凯多他们既然动手，必然是全方位的进攻。

    恐怕百兽海贼团和联盟那边也正在对白胡子的海域大举进攻着，下属海贼团们的处境也一样危险，更别提来救援了。

    “岚风！”

    马尔科一声大喝，整个人在半空飞速旋转，青色的龙卷出现，恐怖的威力四溢，将天灾逼退的同时朝另一边袭去。

    “火拳！”

    这一边，艾斯双手燃起，一拳轰出。

    他的对面，是一个披着盔甲的狂暴猩猩，力量大的不可思议，武装色覆盖之下，与他正面对抗不落下风。

    反四皇联盟九大干部之一，狒狒王。

    动物系狒狒果实能力者。

    他的经历也是传奇，只是普通的动物系，出海后却迅速崛起，是十年前的超新星第一人，进入新世界后击败了数个大海贼，拉起的一个超过两千人规模的庞大海贼团。

    之后他挑战白胡子，被全灭后逃走，加入反四皇联盟成了干部。

    但他的实力，绝不在白胡子的众队长之下，要超越大部分的海军中将。

    但艾斯不怕他，经过了穆风的指点，再加上之前和白胡子动手认识到自己的不足，现在的艾斯已达到他的巅1峰，就算比马尔科都差不多了。

    别说是超越绝大多数中将的海贼，就算是海军大将，艾斯都能正面一刚。

    “镜火炎！”

    艾斯大吼着，火焰完全喷发而出，不光将狒狒王笼罩其中，就连许多联盟的海贼和世界政府军都一同被波及。

    轰然声中，大地都被染红，当火焰消退，起码数百人消失，唯有狒狒王双手交错，勉强抵挡了这一击。

    但也身体黝黑，烧伤严重。

    “狂风！”

    就在艾斯准备再补上一击的时候，旋风攻来，他连忙转身，手中出现火焰直接迎上。

    “阳炎！”

    砰！

    风和火在空中交汇，强大的威力横扫四方，一道人影出现，百兽海贼团的风灾。

    艾斯强势的表现被他盯上了。

    “小子，没见过你，是白胡子海贼团的新人么……可惜了……啊！”

    他话还未说完，就发出一声惨叫，青色的龙卷风直接袭在他的背上，强大的力量直接将他推入大地。

    龙卷消散，现出马尔科的身影。

    “．〃没事吧艾斯。”

    “还好。”艾斯点头回应，目光却朝另一边望去，那是战斗最激烈的所在，“老爹……”

    马尔科迅速道，“我们现在帮不了老爹，艾斯你听着，现在我帮你开路，你一定要冲出去！”

    “什么？”艾斯大惊，立刻道，“这怎么行，我也是老爹的儿子，我要和大家一起战斗。”

    马尔科摇头，脸色严肃道，“听我说，这是一起有预谋的计划，他们绝不会只投入目前的力量，一定还有隐藏的力量在暗中，你出去后找人求救。”

    “找人，找谁？”艾斯一愣，连忙问道。

    “找老爷子。”马尔科沉声道。

    艾斯眼前一亮，可紧接着他脸色就跨了下来，“不行啊，我不知道老爷子在哪。”

    马尔(吗钱的)科脸色凝重道，“没时间考虑这个了，等你出去后再考虑吧，记住，一定要找到老爷子。”

    两人的对话极快，下一刻大地崩起，风灾一脸阴沉的冲天而起。

    不光是他，天灾也跟了上来，除非他们外，还有之前的狒狒王，以及百兽海贼团的干部。

    马尔科一声大喝，整个人变成不死鸟的模样，朝众人撞了过去。

    艾斯的身上同时腾起火焰，紧随其后。

    连绵不绝的爆炸出现，马尔科一人拦住数人，全力爆发之下他凭一己之力拦下了数人。

    “那个火焰小子想跑，拦住他！”风灾大喝一声，第一时间朝艾斯冲去。

    “滚开！”

    艾斯怒吼，脸上出现火焰的花纹，气势不可遏制的攀升起来。

    “心火・火神！”。

 第九十七章 白胡子出事了？

    就在白胡子海贼团被围困在莫斯王国的时候。

    新世界，蛋糕岛。

    同样掀起了一阵腥风血雨。

    BIGMOM海贼团的处境，并不比白胡子他们好上多少。

    区别在于，白胡子海贼团是被三个顶尖实力联合围攻，而BIGMOM这边，敌人至始至终只有一个。

    岛上，穆风微笑的看着眼前的众人。

    他的面前，除了夏洛特・玲玲外，还有另外的三将星，以及她的众多儿女。

    但空气中的气氛却十分凝固，就连夏洛特・玲玲的额头都溢出冷汗。

    他们在首都外的森林里，四周是雷霆与火焰的痕迹，余波横扫数里，显然之前的众人已动过一次手。

    至于结果，看夏洛特・玲玲如临大敌的模样，也大概知道了。

    “穆风是么，老娘记住你了，有什么目的就直说吧。”夏洛特・玲玲开口，语气颇为咬牙切齿。

    穆风倒一直是笑面盈盈，“我之前就说过了，我来这里只是找一种金属色泽的花，具有很强的金属毒性，只要找到，我立刻就走。”

    “要我说多少遍，这里没有你要找的东西。”夏洛特・玲玲身旁，一393个脸色冷峻的男人开口。

    夏洛特・卡塔库栗，甜点四将星之首，夏洛特・玲玲海贼团的二号人物，实力无比强大。

    穆风的脸色丝毫不变，只是不见不慢道，“可我收到的消息表示，东西是在你们岛上呢。如果没有的话，让我搜一搜怎么样？”

    “混蛋，妈妈的岛怎么能让你随便乱搜！”

    其他人还没有说话，夏洛特・玲玲身后的蛋蛋男爵已竭嘶底里的咆哮起来。

    这不光是他的想法，也是在场众人的想法。

    以后如果传出去，BIGMOM海贼团的高端战力一起，竟被一个人威胁搜岛，四皇的脸面还往哪搁。

    穆风不以为意，笑着道，“那没办法了，既然谈不拢，我就只能自己来找了。”

    他说着抽了口烟，随即将烟嘴朝下，一个个烟圈落了下来，在落下的时候就自然变化，等到落地，已变成了一个个烟雾小人，只有巴掌大小。

    短短片刻，这些烟雾小人已成百上千，立刻叽叽喳喳起来。

    “好了，去岛(bfdi)上把那株金属花找出来，打扰别人太久可不好呢。”穆风平静道。

    这些烟雾小人朝岛上四面八方散去。

    夏洛特・玲玲等人看的目瞪口呆，蛋蛋男爵等人差点把眼珠子瞪出来，“怎么可能，那些烟雾竟能自己行动，莫非除了妈妈外，还有人能给这些东西注入灵魂么？”

    穆风的这一手真的把他们惊到了，像极了夏洛特・玲玲魂魂果实注入灵魂的一幕，也是让各种没有生命的东西化为有生命的模式。

    穆风笑着轻摇烟杆，“只是撒豆成兵的另一种用法而已，没什么值得大惊小怪的。”

    其他人当然不知道穆风在说什么，但他们知道一点，如果任由穆风这么肆无忌惮的搜岛，他们今后就是最丢脸的四皇。

    因此卡塔库栗直接出手了，单手对准那些尚未走远的烟雾小人，刹那间无数糯米子弹出手。

    砰！砰！砰！

    一个个烟雾小人在他的攻击下消散。

    “我说，你这么攻击，未免太不给我面子了吧。”

    平淡的声音在他耳旁响起，卡塔库栗一惊，穆风不知何时已出现在他的身旁。

    “糯糯・象枪！”

    他的反应无比迅速，手臂骤然拉长朝穆风攻去，武装色同时覆盖。

    对于穆风，他心底里是有不服的。

    之前也不过是夏洛特・玲玲和穆风简单的交手罢了，只是交手的时候夏洛特・玲玲被穆风所压制。

    因此才有之前的对峙。

    但对于穆风，他们还不至于惧怕，在他们心中，穆风最多是一个四皇级的强者，但他们现在可是一个完整的四皇海贼团，没有怂的道理。

    穆风只是轻笑，手中烟杆轻轻一挥，卡塔库栗发出一声闷哼，只感觉手臂骤然失去感应，仿佛不属于自己。

    轰！

    他倒飞而出，整个人撞在一株数人粗的大树上。

    这株树同样发出哇哇的大叫声，竟和人一样拥有着五官。

    “卡塔库栗！”另一人叫了一声，怒然朝穆风出手。

    斯慕吉，四将星中唯一的女性，夏洛特・玲玲的第14女。

    双手一合，青草、树木、花朵，同时涌出果汁，如炮弹般朝穆风射去。

    穆风继续将手中的烟杆轻扬，刹那间空气仿佛凝滞了，所有人的寒毛耸立，那是一股剑意的扩散。

    果汁同样凝滞在空中，无法落下。

    穆风一步跨出，没有人看清他是怎么移动的，当他们反应过来的时候，穆风的烟杆已重重的击在斯慕吉的腹部。

    哇！

    一口鲜血喷出，斯慕吉同样被击飞了出去。

    “怎么可能，两位将星大人竟这么容易被击败了！”夏洛特・玲玲身后的其他儿女同时惊悚起来。

    他们知道穆风很强，甚至在交手中压制了妈妈，可强到这种程度，就超乎他们的想象了。

    “混蛋，竟敢对我的儿女出手。”

    “雷云！”

    夏洛特・玲玲大怒，再次出手。

    轰隆隆！

    天空之上，电闪雷鸣，乌云密布中，狂暴无比的闪电力量隆隆作响。

    下一刻，一道粗1壮无比的闪电骤然落下，直击不远处的穆风。

    “是妈妈的‘左手雷云’！”

    “是雷云宙斯！”

    夏洛特・玲玲的儿女大声道。

    穆风抬手，直接用烟杆迎上雷霆，一道纤细到极致的剑芒出现了，刹那朝天空斩去，雷霆都被切割。

    两旁的大地连连颤动，穆风身旁再次出现两个深坑，其中雷电力量溢出，是被穆风切成两半的雷霆造成的。

    穆风笑了笑，刚要说话，怀里却传来一阵怪异的声音。

    叭拉叭拉……叭拉叭拉……

    穆风在怀里一阵摸索，拿出一个小型的电话虫接起，“喂，我是穆风。”

    电话虫另一端，多弗朗明哥焦虑的声音传来。

    “出事了，白胡子海贼团被人围攻，现在被困在莫斯岛上，情况危急！”

    “什么？！”穆风的目光骤凝，一丝危险的气息浮现。。

 第九十八章 赶去支援

    穆风的语气骤冷，他怎么也没想到，多弗朗明哥竟会带给他这种消息。

    “具体情况我也不知道，但动手的有百兽海贼团和反四皇联盟，好像还有其他势力，白胡子海贼团的具体情况也不知道。总之整个海域都发生了大战。”

    多弗朗明哥的声音通过电话虫传来。

    因为穆风的身份，他这些天一直在关注着白胡子海贼团的~动静。

    但在白胡子海域发生的事，一样将他吓了一跳-。

    从来没有敢干这么疯狂的事，在新世界和白胡子海贼团全面开战，是绝无胜算的一件事。

    但这次有些不一样，起码多弗朗明哥收到的情报显示，白胡子的境地不容乐观。

    说起来，这也有穆风的原因。

    因为他在德雷斯罗萨击溃凯多，彻底让这位四皇愤怒起来，若不然凯多是不可能和本是敌人的联盟与CP0合作的。

    而没有凯多的帮忙，仅凭反四皇联盟和CP0，虽能对白胡子海贼团造成威胁，可想围杀，却远远不够。

    哪怕是加上了凯多的百兽海贼团，如果不是CP0的一系列计划，让白胡子海贼团放松警惕，他们也未必能这么轻易的得手。

    真让白胡子召集所有附属海贼团，双方展开一场浩大的海战，结果如果还真说不好。

    多弗朗明哥能提供的情报有限，但他起码让穆风知道了现在的情况。

    “好的，我明白了。”穆风的语气平静，直接挂断了电话虫。

    随后，他将目光重新转向了夏洛特・玲玲等人。

    她们还不清楚发生了什么事，虽同属四皇，但夏洛特・玲玲的海域和白胡子并不靠近，她们得到消息的速度自然更慢。

    一般在新世界，这种大事件会在结束后才被众多势力得知。

    多弗朗明哥也是因为本身就是情报贩子，近期又一直注意着白胡子海贼团，才能这么快做出反应。

    穆风吸了口烟，脸上的笑容收敛了，语气却依旧平静，“有点突发情况，看起来我要走了，本来还想和你们多玩一会呢，真是遗憾啊。”

    我们一点也不遗憾，你快走吧！

    夏洛特・玲玲背后的儿女们只感泪流满面，内心深处在咆哮着。

    此时，远处烟雾升腾，之前散开的烟雾小人快速的跑了回来，“主人，找到了，找到了！”

    这株小人为首，他的背后，大约十几个相同的小人抬着一株如向日葵的花朵快速跑来。

    “妈妈，妈妈，救命啊，救命啊！”

    这株向日葵剧烈的挣扎，竟和人一样发出呼救声，花朵处变成了人的五官，眼泪都快掉下来了。

    向日葵很大，足足有半米高。

    烟雾小人停在穆风的面前，向日葵挣扎的更剧烈了。

    “哦，这朵花也被注入灵魂了么。”穆风瞥了一眼，手中的烟杆一扫，向日葵自然消失不见。

    同时，之前的那些烟雾小人也砰的一声化为烟气消散了。

    “我的事已经办完了，再会了，虽然你们或许不想再见到我。”

    穆风平静一声，毫不犹豫的直接转身。

    如果是平时，他或许还有心情和BIGMOM海贼团玩耍一番，可现在，他要立刻赶往白胡子那边。

    “等等，老娘的岛，岂是你说来就来，说走就走！”夏洛特・玲玲森然的声音突然传来。

    她露出笑容，右手中，一团炙热的火焰光芒出现了。

    她不知道穆风到底要干什么，但从刚刚那个电话虫里的声音判断，好像是白胡子海贼团那边出事了。

    眼前的这个家伙，和白胡子海贼团有什么特殊的关系？

    总之，无论是什么情况，夏洛特・玲玲的脾气并不算好，她只知道，自己的敌人想离开，绝不能让他舒舒服服的走就对了。

    下一刻，她的手中突然升起一轮烈日骄阳，轰然一声朝穆风袭去。

    轰轰轰！

    炽热的高温扩散，仿佛一个小型太阳一般，火焰球体所过之处，大地枯萎，森林焚烧，就连远处的海域都沸腾起来，一副末日景象。

    从外看，骄阳的光芒在蛋糕岛生升起，而后迅速扩散。

    “是妈妈的右手太阳……将灵魂注入火焰，从而操纵火焰，但这个力量，妈妈想将岛上的一切都焚毁么？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    一个名洛特家族成员震惊道，哪怕在夏洛特・玲玲的背后，他的视野也是一片空白，体内水分急速蒸发。

    穆风原本转身要离开，可随着骄阳的爆发，他面无表情的转身。

    如果真正了解穆风的人就会明白，当他和你微笑说话的时候，并不代表你他心情很好。

    可如果他面无表情的看着你，一定代表他心情很差。

    “你……真的很烦。”

    淡然声中，穆风单手竖起，一缕泛着黑色的剑气闪现。

    下一刻，他一剑斩下，天地同现鬼哭狼嚎之声，在剑光中，仿佛见到无数鬼怪妖魔肆虐人间，而后一道剑光斩过，天地一清。

    ... .

    “斩・鬼・神！”

    森然剑意之下，是无上斩鬼之剑，骄阳亦无法抵挡，轰然一声，被正面击破了。

    森罗剑意落下，蛋糕岛在剧烈颤动中被撕裂，这是一股无法抵挡的力量。

    百鬼夜行路，一剑斩鬼神！

    夏洛特・玲玲的脸色难看，她一咬牙，就准备将灵魂力量注入大地，形成绝对的防御抵挡。

    但剑气太快，快过她的动作，根本来不及应对。

    “撤，所有人躲到镜世界去，快！”夏洛特・玲玲咬牙，目光深深的朝穆风望了一眼，饱含恨意。

    就算她们能躲过这一剑，她的老巢恐怕也要四分五裂。

    双方的仇结大了。

    随着她的大喊，夏洛特家族成员先是一愣，紧接着同时掏出一枚白色药丸吞下。

    夏洛特・玲玲背后，一个长的像是巫婆一样的女人双手一合，做出祈祷的姿势。

    她的双手中，一面镜子出现了。

    “穆风是么，老娘记住了……”

    夏洛特・玲玲仍在放着狠话，但声音到最后已模糊不清，连同她在内，所有夏洛特家族的成员全部消失。

    几乎在同时，剑气落在蛋糕岛上。

    而穆风，则在斩出这一剑的同时就将身旁的一株树木斩断，用力抛出，一跃而上。

    他将这株树当做交通工具，要飞跃大海。。

 第九十九章 海上的艾斯

    天空之上，一株断木破空，以一种超乎想象的速度掠过大海。

    因为速度太快的关系，海面上都留下了一道明显的水痕。

    远远看去，像是一道被破开的海峡，一直朝极远的方向蔓延。

    穆风站在断木之上，面无表情的抽烟。

    BIGMOM海贼团的海域和白胡子海域相隔极远，怕是有数万里的距离，现在情况未知，他必须快速赶往才行。

    新世界的天气多变，特别是他这样在半空飞驰，前一刻还是万里无云，下一刻就撞进了一片雷云中。

    但穆风毫不在意，无论多么险恶的情况，他只以罡风护体，雷火不侵。

    实际上，穆风还有更快的手段能赶过去。

    他在上个世界得天下第一名号，又破空“三二零”飞升，本身便有着御剑飞行之力。

    只不过数万里的距离太远，全力御剑对他的力量有消耗。

    他并不确定围杀者的具体实力，万一是五老星之类的孤注一掷，就算是他也必须保持全力才行。

    再加上纽盖特现在的实力并不弱，世界最强男人的称号，因该足以让他坚持到自己支援。

    想着这些，穆风深深的抽了口烟。

    他将目光投向海面，突然发现下方有着黑点，好似有一方在追逐另一方。

    ……

    呼~~呼~~

    艾斯剧烈的喘息着，他此时正乘坐一艘小船，火焰的力量不停的落入海水中，化为动力朝远方疾驰。

    在他的背后，是三艘大船，快速的追逐着。

    莫斯王国的战斗已进行到白热化的地步，白胡子海贼团被围杀压制，马尔科等人拼命将他送了出来，想让他找到穆风。

    围杀的众人当然不会让他们如意，就算艾斯突围成功，也派遣高手一路追杀。

    并且不是一般的高手，追杀他的是凯多海贼团的三灾之首，天灾・King！

    砰！砰！砰！

    连续不断的炮火轰鸣，一个个炮弹自大船上击出，要将艾斯击落到海中。

    他的小船脆弱无比，哪怕艾斯本身的实力强大，可失去了船体，他也要落水。

    到时候，他身为能力者，根本不需要对方出力，他就会被海水吞没，最终憋死在海水里。

    “碎炎拳！”

    面对这些炮弹的攻击，艾斯咬牙，一拳轰出，火焰在半空碎裂，分化成十几道碎火，在巨响声中将炮弹击碎。

    他喘1息的更严重了。

    原本为了冲出来，他就遇到了层层阻挠，三方势力投入的力量太大了，甚至还有着源源不断的援军，也不知道是从哪冒出来的。

    他们显然不想让艾斯走脱，之前在最后时刻，连白帝这位准四皇都出手了。

    艾斯差点被他正面击中，是马尔科拼命帮他挡下了攻击，这才成功走脱的。

    可在突围战中，他也动用了火神状态，短时间内实力暴增，可随后就是长时间的虚弱。

    在天灾的追捕下，他近乎没有还手之力。

    如果是正常状态，他甚至能回头和天灾刚正面的。

    “必须甩掉他们去找老爷子。”艾斯心中焦虑道。

    他逃出来是有使命的，如果找不到老爷子，白胡子海贼团这次必然损失惨重。

    他逃出来的时候，也目睹了白胡子海域其他地方爆发惨烈的海战，许多白胡子手下的附属海贼团已经被歼灭了。

    他看在眼里，却无法施以援手，内心都在滴血。

    砰砰砰！

    又是一轮炮弹齐射，艾斯咬牙再次将正面的炮弹击溃，但旁边落下的炮弹激起浪花，他的小船摇曳。

    天灾站在第一艘船首，单手一握，那些涌起的浪流竟能被他控制，形成一堵水墙拦住艾斯的去路。

    “哼！”

    一声闷哼，艾斯一脚踏在船尾上，船头受力倾斜，调转一个方向完美的绕过水墙。

    但也因此，他的船速受到影响。

    天灾露出笑容，正面朝他冲了过去，同时他的背后升出一对翅膀，让他速度暴增。

    非但如此，他的体外也覆盖一层盔甲，手中出现金刚杖，红面高鼻，无比狰狞。

    砰！

    他一棍敲下，风雷之声大作，整个海面都被他一杖击起波涛，艾斯的小船瞬间破碎。

    他本人则同时抬头，看向了高高跃起的艾斯，狰狞的脸上露出笑容，“你逃不掉了. .....”

    动物系，幻兽种，天狗果实！

    与马尔科的不死鸟果实相同，比自然系更加的珍贵，拥有着不可思议的力量。

    在传说中，天狗拥有掌控雷雨的力量，上天入地无所不能。

    艾斯咬牙怒视，对于天灾的实力，他早已见识过，现在船被毁掉，想要逃跑更成了一种奢望。

    只有打倒对方，抢了对方的船这一条路了！

    “心火・火神！”

    一声大喝，火焰自他体内喷涌而出，艾斯不顾体内阵阵虚弱，再次使用火神状态。

    事实上他也别无选择。

    “火神・炎帝！”

    双手同时腾起炽烈的火焰，朝下方一轰，整个天空都炸裂开来。

    艾斯深知现在自己的状态，必须一招定胜负，战斗一旦拖延，不用别人动手，他自己就要先支撑不住。

    “风雷翅！”

    天灾双翅一展，顿时风雷之力出现在他背后双翅之上，气势暴涨。

    但他并非要正面迎击，双翅一展，他以一种极快的速度闪避。

    他也清楚艾斯的状态，傻瓜才选择硬接。

    轰隆！

    大海在艾斯这一击下被掀起，强大的力量冲击，直接将这一区域的海平4.5面压低。

    大量蒸汽弥漫。

    嗖！

    天灾的身影出现在艾斯背后，手中的金刚杖悍然挥下。

    一声大叫，艾斯如断线风筝朝海水中落去，火神状态同时消失。

    他实在太虚弱了，一旦被人闪过攻击，剩余的体力甚至无法让他凝聚出火焰翅膀停在半空。

    如果是正常状态，他使出火神模式，是有机会直接将天灾干掉的。

    风声在耳旁呼啸，眼看就要落水，艾斯泛起苦笑。

    就要死了么，明明才刚刚找到家人，明明答应找到老爷子去救老爹他们的。

    啪！

    他的衣领被拉住，并未落入海水中。

    耳旁，一个熟悉又惊喜的声音响起，“小艾斯，你混的有点惨啊。”。

 第一百章 白胡子海域

    听到这个声音，艾斯先是一愣，随后大喜。

    没有任何时候，他觉得穆风的声音是这么的悦耳。

    抬头的时候，双眼都是包含泪光。

    “老爷子！”

    穆风对他笑了笑，“有什么话，待会再说。”

    话音刚落，便是漫天剑气挥洒，直接在海上纵横而出。

    剑气太过锋利，所过之处连大海都被分割，三艘大船，同时肢解。

    船上同时发出惨叫，所有的海贼都被斩断，鲜血伴随着残肢断臂落海。

    不光是他们，就连半空中的天灾都没反应过来，只觉一股危险骤然临头，本能的闪避出去。

    扑！

    他背后的翅膀被剑气扫中，直接切断了。

    他本人也是发出一声闷哼，朝海中坠落而去。

    额头之上冷汗密布，这个白发的人到底是谁？是白胡子海贼团的人？之前从没见过。

    在接近海面十米左右，他一个翻身，斩断的翅膀被一种风雷能量覆盖，再次伸15长出来。

    天狗又叫天鬼，本身就是神话中的一种半神半兽的存在，生命力顽强。

    手中的金刚杖化为能量包裹他的手掌，一股深沉的压力出现。

    不管对方是谁，只要是和白胡子海贼团有关的，就是敌人。

    这片大海上，他无惧任何人。

    “金刚劲！”

    大喝声中，金色的雷霆化为无边力量横扫而出，散开后如一张金色的天幕朝穆风和艾斯压来。

    海空同震。

    “这种攻击，不错么。”穆风目光轻抬，笑着称赞一声。

    能被他说不错，本身就是一种莫大的荣耀。

    别的不说，这招单论威力，已和之前赤犬的冥狗差不多了。

    眼前这货，妥妥的是大将级强者。

    左手正抓着艾斯的衣领，无法凝成剑指，他干脆一甩手中的烟杆，剑意扩散中无数水流冲起。

    “剑七・千幻！”

    刹那之间，凝海为剑，碧蓝的海水涌动，凝成一柄又一柄的深蓝之剑，破空朝前方袭去。

    海面之上，顿成剑之领域。

    轰隆！

    金色的与上百柄海剑正面撞在一起，整个海面之上龙卷倒悬，无比壮丽。

    激烈的交锋仅维持数秒，金刚雷霆便被击溃，四面八方无数海剑同时斩下。

    天灾的脸上浮现出惊骇，他从未见过这种剑法，一时有些呆了。

    紧接着，他就反应了过来，大喝一声双翅连煽，无形之风将他笼罩，形成风之屏障想挡下穆风的攻击。

    可惜海水之剑实在太多了，拦下了数百柄后他的防御被撕开，随着第一柄海水之剑伤到他，海水克制的效果发挥，涌起一阵无力。

    扑哧！扑哧！扑哧！

    连续的声音响起，天灾被数十柄海水之剑穿透，朝大海坠去。

    半空中，他的天狗状态解除，又恢复了之前的人形。

    穆风早在用出这招后就收回了目光，脚下的海面上，之前的断木漂浮，和艾斯一起落了上去。

    数秒后，噗通一声，天灾落入海水中，再也看不到踪影。

    “老爷子，终于找到你了，老爹他……还有大家，都被围困住了。”根本没空去关心天灾的情况，艾斯焦急道。

    穆风点头道，“我已经收到消息了，边走边说吧，你知道莫斯王国具体的位置吧。”

    艾斯连忙点头。

    “很好。”

    穆风露出笑容，单手一指，大海之上涌起一道骇浪，就这么推着断木朝远处疾驰而去，速度竟不比空中慢多少。

    原本他还担心白胡子海域太大，自己想找到莫斯王国需要花费不少的时间。却没想到半路上会碰上艾斯。

    这也侧面说明，这里离白胡子海域已经不远了。

    “那边的情况怎么样，你是怎么逃出来的？”断木上，穆风出声询问。

    艾斯已经放松下来，身体涌上阵阵疲倦，他突围和逃亡消耗了大量的体力，又连续用出火神状态，早已疲惫不堪。

    但见到穆风的喜悦，让他没有丝毫睡意。

    “我出来的时候老爹他们还在支撑，老爹被凯多和另外两个高手围攻，其他兄弟的处境也不好。至于我，是马尔科他们帮我杀出的血路，让我来找老爷子求救。”

    艾斯一口气说完，除了一些细节外，基本上和穆风掌握的情报没有出入。

    深深吸口烟气，穆风虚起了眼，危险的光芒在他的双眼中不断闪现。

    “这样么，看来计划的很严密么。”

    他没有更多的话，因为已无需再多说什么。

    激流的速度极快，仅仅数个小时，他们已来到一处海域，远远看去，一座岛屿浮现在眼前，岛上白胡子海贼团的骷髅旗飘扬，此时正在燃烧着火焰。

    他们已来到白胡子的海域。

    岛屿旁，有着船体的残骸，隐约可见海水中漂浮着许多海贼的尸体。

    艾斯咬牙切齿，直接扭头到另一边。

    这些是白胡子海域驻守的附属海贼团，也被逐个击破了。

    穆风的脸上看不清喜怒，也323不知他在想什么，骇浪更快了，推着他们朝更深处的海域行去。

    十分钟后，海上响起剧烈的喊杀声，数艘百米多长的海贼船挤在一起，近距离爆发海战。

    双方的海贼旗各不相同。

    “是反四皇联盟和老爹下属的海贼团们。”艾斯瞪大了眼，看着远处的海战咬牙道。

    他很想前去支援，可他更知道，现在时间宝贵，早一刻赶到莫斯王国，老爹他们就早一刻得救。

    穆风看出了他的纠1结，回头给他了一个笑容道，“放心吧，交给我好了。”

    回头时，目光已然冰冷。

    下一刻，璀璨剑光自他指尖赞放，直冲天际，如一朵盛开的洁白莲花。

    “剑九・轮回！”

    “斩灵！”

    轻喝声中，万道剑气同时落下，剑光太耀眼了，战斗的海贼们下意识伸手遮挡。

    穆风的速度没有任何停留，依旧借着骇浪朝前迅速离去。

    噗通！噗通！噗通！

    这些剑气横扫而过，无差别的进行攻击，神奇的一幕发生了，白胡子下属海贼船上的人没有任何问题。

    对方的所有人却全部倒地不起，没了任何生息。。

 第一百零一章 白胡子的坚持

    “这是……？”

    船上的海贼们见到这宛如神迹的一幕，无不震惊。

    他们从未见过这种情况。

    有反应快的海贼大声道，“快，登到他们的船上查看情况，我们的同伴有好些还在那呢。”

    顿时有许多海贼通过绳索过去，仔细查探后大声回道，“没死，只是昏了过去。”

    “很好！”一个带着船长帽的人走了上来大声下令，“将同伴们都抬回来，敌人那边有悬赏的都绑了，其他的都扔到海里去。”

    随着他的命令，一切快速的进行着。

    他的身边，一个干部走了上来，“船长，刚刚好像有人经过，我看那上边的人像是艾斯队长。”

    艾斯成为白胡子海贼团的队长后，白胡子立刻把他的画像和消息传给了挥下的所有海贼团。

    毕竟如果自己人都彼此不认识，以后起了冲突就是笑话了。

    船长点头，“我也看到了，不过和艾斯队长一起的我却不认识，多亏了他出手啊。立刻处理完这边，我们也去支援老爹。”

    ……

    与此同时，莫斯王国处。

    “百兽・狮子王！”

    一声怒吼，空气中出现雄狮的虚影朝白胡子袭去。

    “库啦啦……”

    白胡子依旧笑着，手中大刀砍下，白色的光晕覆盖在刀身，轰然一声狮子破碎，连带着空间都仿佛一层帷幕般被斩碎。

    隆隆声中，大地裂开，蔓延四方将冲上来的海贼吞噬。

    白胡子的眼前，是纵横交错的鸿沟，如同一道天堑，让人望而却步。

    “该死的，白胡子这家伙也太顽强了。”白帝怒道，他的身上有着数道伤痕，都是白胡子用武装色和震震果实击伤的。

    哪怕被三人围攻，白胡子也依旧可怕，稍有破绽就会被抓住。

    托尔的烟斗早就不知道被丢到哪去了，双手在不停的颤1动着，额头有鲜血溢出。

    他也被伤的不轻。

    三人中，唯有凯多的伤势最轻，哪怕一直是他抗去了白胡子大部分压力。

    此时，白胡子站在一处山谷前，一夫当关，阻拦住他们所有人的道路。

    白胡子身后的山谷中，所有白胡子海贼团的成员全都撤了进去，正被他所庇护。

    “老爹〃〃！”

    马尔科大喊着，满脸焦虑。

    他的身旁以及周围，是其他的队长和众多白胡子船员，许多已受了伤，相互搀扶着或蹲，或躺，或靠在石臂上。

    白胡子堵住了唯一的入口，以一己之力抗住了所有人的攻击。

    许多白胡子海贼团的人看到这一幕，都双眼泛红，强忍着不让泪水落下。

    老爹又一次以一己之力保护了他们。

    原本王宫之战，白胡子以一敌三都能支撑，非但如此，还能找机会伤到白帝和托尔，说不定继续打下去，就能被他相继干掉，最终形成和凯多一对一的局面。

    但白胡子海贼团的处境却不好。

    面对数倍与己方的敌人和高手，哪怕马尔科等人奋力反抗，哪怕他们悍不畏死，实力的差距却依旧无法弥补。

    战斗下去，死伤会无比惨重，甚至有被团灭的危险。

    这种情况下，白胡子当机立断，爆发了可怕的力量短暂将凯多三人逼退，直接杀出一条血路逃走。

    之后他们就来到这处山谷内，白胡子一人挡在他们面前，已经三天了。

    三天内对方发动了一次又一次的进攻，马尔科他们能想象那是怎样的场景，却从未有一人能接近山谷一步。

    谷外，再次响起了新一轮的冲锋声，马尔科等人心中一紧，却毫无办法。

    他们也会在恢复体力后帮助老爹一起御敌，可对方的攻击实在太猛烈了，特别是凯多和白帝等高手相继出手，复数的反四皇联盟干部从各个方向围攻。

    马尔科和萨奇等队长往往应对一阵就必须重新退到谷中，不然就有生命危险。

    战斗声再次响起，白胡子震天的笑声又一次传来，大地隆隆作响，空间都被震震果实的能力晃动。

    看着白胡子仿佛不知疲倦的挥刀，马尔科的双眼满含泪水。

    他的双手紧紧握住，自己实在太软弱了，明明说过要帮老爹分担的，却在这种时候都无法上前。

    “式神・青龙咒！”

    白帝率先出手，白纸化为令咒出手，化为蜿蜒青龙朝白胡子悍然咬下。

    托尔也同时化为红色雷霆出现在白胡子四周，雷霆的速度太快了，竟同时出现四个托尔的分身。

    “．〃十亿伏特！”

    一声大喝，四个托尔同时朝下一挥，四道红色的雷霆交错轰下。

    此时，凯多出手了。

    他直接朝着白胡子冲下，武装色覆盖手臂，一拳挥出。

    “百兽・死之牙！”

    死亡力量弥漫，化为一个覆灭一切的能量球朝白胡子而去。

    万物枯萎，四周同时陷入死寂。

    三大强者同时出手，白胡子目光凝重，他已战斗三天三夜，并且是高强度的战斗，加上年龄，早已疲惫了。

    但为了孩子们，他必须坚持。

    “库啦啦！”

    手中的大刀一挥，空间直接震动，仿佛一层天幕被直接撕扯了下来。

    白色的光晕扩散，岛屿都不稳起来。

    刺耳的轰鸣声爆发，余波能量朝四周倾斜。

    当！

    白胡子的大刀和凯(王钱好)多的拳再次触碰，短暂僵持。

    身后的众多海贼们发出咆哮，又一次集体冲锋起来。

    白胡子巍然不惧，目光左右轻移，又和三人战在了一起，不光如此，他还有余力震动大地，阻止冲过来的其他海贼。

    更远处，一座山丘，中年黑衣人手持望眼镜注视着战场的一举一动。

    脚下的整个岛都在颤1抖，地震频发。

    远处的战场，早已满目疮痍，大部分都是白胡子一个人的功劳。

    “真是顽强啊，世界最强的男人。”他感慨一声，将望远镜放下，回头问道，“下一批的援军还有多久能到。”

    “司令，再有二十分钟，就能再次使用仓库果实运兵。”

    这个中年人，正是这次阴谋的策划者，CP0的总司令，世界政府中仅次于五老星的高官。。

 第一百零二章 必杀之局

    远处的战斗依旧激烈。

    CP0总司令有些头疼的揉了揉眉心。

    这次计划出自他的手笔，是经过一连串精密计算的，把能调动的力量都给调动了起来。

    为此他甚至动用了许多隐藏二十年的秘密特工。

    这种棋子无比珍贵，都是CP0为了重大事件而提前埋下的，损失任何一个都无比心痛。

    也正是因为有这些特工在，他们才能这么轻易的拿下莫斯王国，并让白胡子入局。

    不然的话，他们正面强攻白胡子海域，付出比现在多数倍的代价也未必能成功。

    可现在看起来，结果并不乐观。

    白胡子的顽强超乎了他的想象。

    哪怕已经请动了百兽凯多，哪怕已经做好了心理准备，他仍为之动容。

    一个四皇，两个准四皇，超过十个四皇干部水平的强者，三天三夜无法拿下白胡子一人。

    世界最强男人，实至名归。

    轰！

    远处又传来剧烈震动，伴随着撕裂天幕的斩击，无数海贼如蝼蚁般被掀起。

    红色的雷霆剧烈窜动，在空中汇成人影，喷出一口鲜血。

    托尔再次被白胡383子斩伤了，如果再持续下去，他或白帝随时可能成为突破口。

    “凯多那混蛋！”CP0司令放下望远镜怒骂一句。

    他能看出，凯多并没有用全力，或许使用了常态的全力，却没有表现出之前在德雷斯罗萨的强势。

    若不然白胡子绝不会有机会威胁到托尔。

    “反四皇联盟那边怎么说，要求他们派遣的高手什么时候到。”CP0司令又回头问了一句。

    他身后的中将道，“他们说已经投入了全力，无法派遣更多的高手前来了。”

    “也是一群靠不住的混蛋！”

    CP司令又是咬牙，投入全力，骗鬼去吧。

    别人不知道反四皇联盟的底细，他们CP0可是专门搞情报的，除白帝外，联盟还有另外两个大头目。

    合称三巨头，每一个都是仅次于四皇的强者。

    但目前为止，除白帝之外没有见到其余任何一个巨头，就算是因为其中一人和凯多有仇，另一个也没必要视而不见。

    很明显，反四皇联盟也不愿意真的拼命。

    别的不说，白帝当初能数次单挑在白胡子手里走脱，可目前为止的表现却和托尔五五开，这就绝不正常。

    也是一个出工不出力的家伙。

    都巴不得其余两方上去和白胡子拼命。

    CP司令无可奈何的叹了口气，没办法，三方原本就是相互敌对的势力，这次只不过是在穆风的恐怖压力下强行联合在一起，真正会拼命的，大概也只有CP0了。

    说到底，还是本身实力不足。

    想到这里，CP司令又一阵怒火，战国那个混蛋，如果他愿意调动海军帮忙，哪怕只调两个大将前来，现在的形式就绝不会僵持。

    “早晚和你算账。”心中再次骂了战国一句，CP司令的目光凝起。

    他知道不能再拖下去了，白胡子海贼团的底蕴十足，特别是在新世界这种地方，不提他挥下的海贼团，就算更远的各大王国势力，愿意关键时候伸出援手的也不少。

    更可怕的是，穆风也在新世界。

    越是拖的久，穆风得到消息的几率就越大，必须速战速决。

    一把金属打造的手枪自袖筒划落，CP司令终于决定亲自出手。

    能走到现在的位置，他靠的可不是单纯的阴谋诡计，论本身实力，他并不逊色战国。

    银色的手枪被他举起，遥遥瞄准了远处的白胡子。

    鲜血洒落，白胡子身前已数出负伤，有些看起来还颇为严重，但他不以为意，仍如魔神般耸立。

    每(bfad)一次和凯多的对撞，都引起一阵恐怖的余波。

    CP司令死死的盯着他，手枪是用特殊金属打造的，采用了世界政府最新的科技，威力甚至超越了巨炮。

    子弹是海楼石特制的，只要是能力者，挨上任意一发都是莫大的伤害。

    而他本身，更是这片大海上最顶尖的狙击手，比红发海贼团的耶稣布更强。

    瞳眸一动不动，他在感受风的韵律。

    轰！

    白胡子又和凯多正面交锋，两人同时闷哼，白胡子手臂上的伤口崩裂，鲜血喷涌而出。

    “机会！”

    CP司令的瞳眸顿时竖起，手臂包括手枪，同时被武装色覆盖。

    砰！

    一声枪响，子弹以数倍音速的恐怖速度射出，将空气都撕裂开来。

    狙击手最擅长的就是抓机会能力，他们的攻击力同样可怕，甚至能跨越等级威胁敌人。

    哪怕是耶稣布那个等级的狙击手，特定的情况下都能威胁到四皇，更别提是CP司令亲自出手。

    哧！

    血花飞溅，白胡子的肩膀顿时炸裂，像是一朵血红的曼陀罗花绽放。

    “哼！”

    白胡子一声闷哼，身体朝后倒去，但他咬牙，竟止住落势，用大刀撑着，硬挺着站立。

    “老爹！”

    马尔科和萨奇同时大吼一声，双眼都变成一片血红，顿时跃到山谷上，直朝白胡子身前冲去。

    “混蛋，是谁干的！”他近乎疯狂的怒吼。

    但他也脑海中也闪过疑惑，这种攻击，是怎么绕过老爹的见闻色的。

    “机会！”

    凯多一脚踏出，死亡和黑暗两种不同的能量同时凝聚，一拳挥舞，两种力量朝白胡子的心口袭去。

    红色的闪电出现，托尔的身影出现在白胡子头上，雷电光柱赫然落下。

    白帝的身影也出现在左侧，眼中闪过兴奋的光芒。

    “白胡子的首级，我就收下了！”

    他大笑着，双手一合，白纸自然化为咆哮的老虎，带着无边煞气冲下。

    “式神・白虎咒！”

    就算一直隐藏了实力，但面对机会的时候，他们依旧不遗余力。

    杀了白胡子这一点上，他们出奇的一致。

    “马尔科，快躲开！”白胡子大叫一声，青色的不死鸟在他面前展翅，想帮他挡下这些攻击。

    但这种程度的攻击太强了，已经超越了马尔科恢复的极限，若正面被击中，他必死无疑。

    千钧一发之际，银白色的烟杆自天而降。。

 第一百零三章 穆风的剑

    一瞬间，天地肃然。

    风不懈，水不流。

    一股无形的剑意将整个岛屿笼罩了，凯多等人的攻击撞在了这股恐怖的剑意之上，刹~那粉碎。

    马尔科保持着不死鸟的姿态，脸上原本视死如归的表情呆滞了，但紧接着，他就一阵狂-喜。

    云层之中，一道白衣人影飘然落下，直接踩在刚刚落下的烟杆之上，身体仿佛没有任何_重量。

    如果此时他手上不是拎了个人的话，形象就更完美了。

    砰！

    艾斯被他随手仍下，立刻起身朝白胡子身旁跑去，“老爹！”

    他大叫着，当看到白胡子身上的伤势时候，眼泪更是夺眶而出，“老爹，我和老爷子回来了，我们回来救你了。”

    马尔科化为人形，露出由衷的笑容，他心里稳了。

    白胡子的大手落在艾斯的肩上，依旧温暖有力，他的目光却望向了穆风，眼中同样闪烁出泪花。

    “库啦啦啦啦，老头，真是好久不见了。”他大声笑着，因为笑声身上的伤口都崩裂了，血液不停的滴落。

    但他依旧在大笑，唯有笑，才能表达他现在的心情。

    穆风回头看着他，也低声道，“是啊，好久不见了，你长高了。”

    “唔……”

    笑声戛然而止，白胡子握着大刀的手因太用力而发白，眼中的泪水却不受控制的涌出。

    他有很多话想对穆风说，他想过很多次和穆风见面的场景，可在这句你长高了的话语下，他顿时什么也说不出来了。

    “穆风！”

    “他怎么来了！”

    “事情麻烦了！”

    在穆风和白胡子说话的时候，凯多等人也目光低沉。

    凯多可是亲自和穆风战斗过的，深刻知道他的可怕，而白帝和托尔，也远程目睹了那一战，对于穆风魔神般的强大有着极深的印象。

    “他怎么会这么快得到消息的？”托尔心中剧震。

    他们之前的计划，不是没想过穆风会得到消息赶来支援。

    可大海上消息传播并不迅速，除非是有人用电话虫通知穆风，按照他们的计算，穆风想得到消息，起码要五天甚至一个星期。

    到时候这边的战斗早已结束。

    却没想到，仅仅是战斗的第四天，穆风就从天而降了。

    他的脸色难看，如今骑虎难下，就算想撤也并不容易。

    穆风这边，和白胡子短暂的对话后，重新将目光转向了凯多等人，身影自烟杆上一跃而下，他面色平静道。

    “就是你们围杀我儿子么，胆子不小啊。”

    凯多站在众人之前，脸上浮现出怒色，“你还是来了，不过这一次，我不会再败了。德雷斯罗萨的仇，就在这一并了结吧。”

    穆风也露出笑容，“也好，说起来我也好去找你，既然你自己送上门，也不用我再多跑一趟了。”

    “今天……你们都得死！”

    平静的话语中，蕴含着无穷的杀机。

    他真的被触怒了。

    白胡子也走到了穆风身旁，脸上露出笑容道，“库啦啦，很久没有并肩作战了呢，老头。”

    穆风轻轻皱眉，“你的伤势能行么？”

    白胡子大笑着，“又被你小看了呢，老头子，看清楚吧，我已经不是五十年前那个需要你保护的小鬼了，现在的我，有实力保护所珍视的一切。”

    他说着，左手朝肩膀处刺去，刹那间半个手掌都没入，鲜血溢出。

    “老爹！”

    马尔科和艾斯同时惊呼。

    白胡子笑着抽出手来，一枚沾染鲜血的子弹被他握住，“库啦啦，海楼石的子弹，真是无聊的小玩意啊。”

    穆风扭头看向他，也渐渐露出笑容。

    看起来……和五十年前的那个小鬼确实不同了呢。

    “很好，既然这样，就让他们知道得罪了什么样的存在，凯多和那个红闪电的归我，白色衣服的归你。”

    穆风笑着，目光却透过眼前的众人望向远方，“当然，还有一个家伙也归我。”

    随着他的话，远处的天边顿时传来剧烈的破空声，一道人影踩着空气快速而来。

    黑色的风衣在风中凛冽，他的速度极快，仅仅十几秒不到，就来到众人的面前落下。

    “司令！”托尔一惊，立刻靠拢了过去。

    听到这个称呼，包括凯多和白帝等人同时朝他轻瞥了一眼，目光中露出深深的好奇。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・

    CP0的总司令，这可是无比神秘的一个人物，传说中的特工头子，无数丑陋和灭绝人性的计划都是出自他的手笔。

    穆风的嘴角勾起一丝冷笑，“就是你把，这次阴谋的策划者，刚刚开枪偷袭的也是你没错吧。”

    CP0的司令回道，“没错，一切都是我的计划。穆风对么，我在五老星处看过你的资料，明明是一个找已死了的老古董，为什么不好好呆在坟墓里，属于你的时代早已结束了。”

    “哦。”穆风挑眉，笑着道，“看过我的资料还敢对纽盖特动手，我是该说你自信好，还是无知好？不过算了，反正你不可能活着离开，CP0的司令，五十年没杀过了，希望你能比你的前任强点，当然，也可能是你的前前任。”

    .... .. ...

    随着穆风的话，所有人的表情都凝重起来。

    山谷中白胡子海贼团的人，也快速的走出来。

    “你这家伙是哪冒出来的，在这里大放厥词，老子直接看老子把你碾碎！”

    突然一声怒吼，穆风被阴影笼罩，他的面前，一个身高十米以上的巨大狒狒出现，手中拿着狼牙棒，当头砸下。

    反四皇联盟干部，狒狒王。

    凯多和最高层知道穆风是谁，但次一级的干部并不知晓。

    所以他毫不犹豫的攻击了。

    身为反四皇联盟的干部，狒狒王的实力是有的，甚至比许多七武海都要强，悬赏七亿。

    “落狒，回来！”白帝脸色大变，急忙吼道。

    却为时已晚。

    穆风双手负背，连眼睛都没咋一下，只是一道寒芒闪过。

    砰！

    狒狒王的身影在他身边跌倒，脸上满是不可思议，直到倒地，他的身体才骤然断裂。

    切口平滑，鲜血溢出。

    一根银色的烟杆出现在穆风面前，就这么悬浮着。

    然后……在所有人的注目下，烟杆上绽放出森然寒光，化为一柄凛冽的长剑。

    穆风的剑，无双！

    面对这些人，穆风原本不需要动用自己的佩剑。

    但他想用，所以用了。。

 第一百零四章 与白胡子联手

    穆风的境界，早已不拘泥于剑。

    在他的手中，一根枯木能斩裂苍穹，一根草能分开大海。

    但这并不代表着他没有剑。

    他手中的烟杆，真面目就是他的佩剑，是他上个世界花费百年时间，集无数天材地宝锻造。

    剑名无双，天地间只此一柄。

    剑成之时，天地震动，有九天雷劫自苍穹而落。

    其时，剑光起自九幽，纵于九天，剑光照耀九州。

    来到海贼世界后，穆风只动用过一次这柄剑，就是五十年前红土大陆之战。

    这一次，是第二次。

    “狒狒王……只一剑……”

    白帝低声道，目光骇然，额头有冷汗溢出。

    他曾见识过穆风的实力，德雷“六三零”斯罗萨那一战，他通过远程方式旁观。

    凝海为剑，力克八岐。

    但就算再见识过，他也没想到狒狒王连穆风一剑都接不下，他可是悬赏七亿的大海贼啊。

    “看来你们还没明白事情的严重性。”穆风淡然道，单手缓缓的握住了无双剑，刹那间，他的气势变了。

    一直的时候，穆风面对任何敌人都是无比平静。

    战国等海军也好，凯多也好，又或者是夏洛特・玲玲，剑意纵横，却不露杀意。

    但现在，一切变了，一股凛然之意直冲云霄。

    穆风率先动手了，目标不是别人，正是CP0的副司令员，托尔。

    热雷果实能化作移动，自然是第一个铲除的对象。

    穆风之前说的，在场的所有人一个都跑不掉，自然要先将这个逃跑能力最强的干掉。

    “剑六・绝！”

    一剑斩出，绝然剑气破空，带着无可抵挡的威力，与之前穆风使用剑指发出的剑气不可同日而语。

    托尔的脸色大变。

    他绝不愿意和穆风交手，身影刹那就化为红色的雷霆四散。

    “躲的了么。”

    穆风淡然一声，绝然剑气骤然分散，化为万千缕纤细剑气，在半空如散开的烟花。

    刹那间，一个无形的剑网形成了，剑气与剑气纵横交错，无论红色的雷霆分散多少，无论速度多快，都有一道纤细的剑气追上。

    仅数秒，红色的雷霆便被击破一半。

    剑光分化！

    这是一种极其难得的高深剑道，在穆风所在的上个世界，能领悟者也不过渺渺。

    剑道的两大至高无上的境界。

    一剑破万法！

    一剑生万法！

    其中剑光分化练到极致，便是一剑生万法，万千剑气演化，是最高深莫测的攻击。

    “混蛋！”

    剩下的红色雷霆凝聚，托尔的身影在半空出现，满脸狰狞。

    他不再逃了，因为再逃下去，他就要被剑气万千刺穿了。

    他的脸色苍白，那些被击破的雷霆，也都是他的一部分。

    红光在他的手中凝聚，他用尽余下所有的力量发动攻击，抗不过，就得死。

    “热雷・雷神！”

    大声咆哮，红色的雷霆发出刺耳之隐，化为一个硕大的红色人影朝追来的剑气而去。

    人影威严，如同传说中的雷神。

    但下一刻……

    扑哧！

    剑气落下，将红色的虚影无情贯穿，余势不减的朝托尔袭去。

    千分之一刹那，托尔的身影被万道剑气贯穿了。

    他瞪大眼睛，满是不可置信。

    明明剑气没有附加武装色，他却无法通过元素化免疫攻击。

    而且，他可是CP0的副司令啊，是大将级的强者，竟这么简单就被干掉了？

    好不甘心啊！

    砰！

    托尔的身体重重落下，激起一片烟尘。

    自然系的能力者，死亡之后也依旧会化为实体。

    他的果实，则会在大海的某一处重生，静静的等待着下一个主人。

    寂静，死一样的寂静。

    在场的所有人不可思议的看着这一幕，又死一个？

    白帝的牙齿在打颤，狒狒王也就算了，竟然连托尔也被一剑斩杀了。

    这可是世界政府的高官，与大将齐平的顶尖高手啊。

    CP0的司令黑着脸，他的手也在轻微的颤1抖，穆风的可怕超出了他的估计. .....

    他突然有一丝后悔来招惹白胡子。

    刚刚他想出手救下托尔的，只是来不及。

    一切发生的太快了，穆风的剑也好，托尔的雷电也好，都发生在短短的瞬间。

    “库啦啦！老头子你还是这么无敌啊。”

    白胡子放肆大笑，打破了这可怕的寂静。

    只是对于凯多等人来说，白胡子的笑声绝对算不上好消息，一个穆风尚如此可怕，还有一个保留战力的白胡子。

    白胡子海贼团的众人已陆续走出山谷，也看到穆风这可怕的实力，随着白胡子的大笑，他们也如梦初醒。

    只不过他们此时的心情是狂喜。

    “老爹，老爹！”

    “老爷子！老爷子！”

    萨奇、乔兹、比斯塔站在一处，欣喜的同时也同时倒吸口冷气。

    “这就是老爷子的实力么，自然系的强者，竟连他一招都接不下来。”

    穆风仗剑，笑了一声道，“纽盖特，动手吧，如果你那边有人跑了，我可是要关你禁闭的。”

    “库啦啦，老头你还是关心好你自己吧。”

    白胡子大笑着，手中大刀翻转，直朝白帝冲了过去。

    一刀斩下，带着毁灭一切的森然气息，空间、大地，一切同时被撕碎了。

    0.8

    对于白帝，白胡子已愤怒了不止一天，这些年内，这只老鼠躲在暗中，可没少给他制造麻烦。

    面对白胡子的进攻，白帝脸色陡变，双手连翻，再顾不得藏私了。

    “式神・前鬼！”

    一道白色的符纸出现在他的手中，咆哮中，一个狰狞的恶鬼出现了。

    另一边，随着白胡子的进攻，穆风也再次挥出手中的剑。

    这一次，他的目标是幕后黑手，CP0的总司令。

    “剑七・千幻！”

    手中的长剑一抬，剑气与剑意同发。

    受到剑意影响，大地之上碎石腾起，竟也化为利剑朝CP总司令袭去。

    四面八方，没有一点空隙。。

 第一百零五章 拼命

    莫斯王国的山谷前。

    碎石飞溅，掺杂着凌厉的剑意朝CP0总司令卷去。

    CP司令的面色格外凝重，身为特工大头目，他出手的机会并不多。

    现在的四皇，他连一个都没交过手。

    甚至凯多、白胡子，也都是第一次见到他的真面目。

    话虽如此，他对自己的实力却有着绝对的自信，自认动手的话不逊于任何一个四皇。

    对于穆风，哪怕事先知道，他接任务时也自信满满。

    可真当面对后，他才知道这是一个怎样的敌人。

    特别是当托尔被一剑干掉的时候，他的心凉了一半。

    无数念头在他脑后中一闪而过，碎石已经临头，他发出怒吼，双臂刹那覆盖武装色。

    “给我破！”

    低吼声中，一阵恐怖的乱流以他为中心扩散，碎石刚一接近就化为齑粉。

    只这气势，15就非托尔能比，与凯多也相差无几了。

    但这仅仅只是第一波攻击罢了，石头的承受能力有限，哪怕穆风手中握剑，也无法改变碎石本身的质量，与他用剑指发出的攻击是差不多的。

    然而下一瞬，一道黑影如同鬼魅的出现在他的面前。

    寒光乍现，直刺他的心口。

    快，甚至超越了他反应的速度，天地骤然一暗，万物都变的迟缓了起来。

    CP司令的瞳眸猛的收缩。

    天地间，一切颜色尽皆退去，只有穆风的一剑闪烁寒芒。

    万物在此时寂静了下来，不远处喧嚣的战斗好似变的极远，他与整个世界，被这一剑分割了。

    一咬牙，绝不能这么坐以待毙。

    他张口，想要发出怒吼声，却发现自己连一点声音都没有。

    他只能咬牙，拳头上一股旋转能量出现，朝穆风这一剑迎了上去。

    然后，他便眼睁睁的看着自己的能量被一剑刺破，连一点抵抗的余地都没有。

    一股大恐惧自他心头涌起，无边的危机感不可抑制的涌出，没有任何时候，他感到自己是如此的弱小。

    无数手段在他脑海中闪过，又在瞬间被他否决，在穆风这一剑面前，一切都是徒劳的。

    他只能全力爆发武装色，疯狂的挣扎。

    也就是在这种挣扎中，他的感观竟稍微恢复些许。

    呼呼……

    风声入耳，这是峡谷前的风声，天地也变的清晰起来，远处众多海贼的战斗，白胡子和白帝的可怕攻击，以及朝这边袭来的凯多。

    但这并不代表他恢复了行动力，眼前的一切，在他的眼中无比的缓慢，风声像是断续的悲鸣，海贼们像是行将就木的老者，一切都如此的缓慢。

    穆风的剑更近了，至始至终，穆风的剑在他的眼中就无比缓慢，他甚至能在接近时再慢悠悠的闪躲。

    但事实上，他根本无法迈出一步，他本身，也是这迟缓天地的一部分。

    此时的他就像是如来佛祖掌下的猴子，绝望与无力感填满了他的心中。

    “哼！”

    似乎过了一秒，又似乎过了一万年，他陡然发出一声闷哼。

    噗！

    长剑贯体。

    寂静的天地恢复了正常。

    穆风持剑，一滴鲜血顺着他的剑刃划落，轻轻的滴在了大地上。

    “司令……”

    有CP0的中将失声惊呼，穆风的面前，空无一人，唯有剑上的鲜血。

    他们的心不停的沉下，难道说他们的司令，也挡不下一剑么？

    一阵无形之风聚拢，穆风投去目光，一道人影在风中聚拢了。赫然是CP0的总司令。

    他的左心房，一道剑伤出现，被捅了个对穿，就连元素化都没能恢复。

    “原来如此，自然系风风果实能力者。”

    穆风点头，难怪能在千钧一发之既逃脱。

    额，说逃脱也不准确，因为穆风的剑确实将他贯穿了，如果对方不是自然系，现在已经一命呜呼了。

    自然系的能力者，身体的结构已经发生变化，和常人不同。

    不再有致命点一说，除非以绝对的力量将他们干掉，不然大多数致命攻击，只会造成伤害，却无法一击毙命。

    不过由此可看出，世界政府的资源是如何的可怕。

    最珍贵的自然系果实，CP0的两个高层都拥有着。

    CP司令的脸色无比难看，他知道，自己能侥幸捡回一命只是因为穆风事先不知道他是自然系的能力者。

    若不然，他绝不可能逃脱。

    “老爷子，小心！”

    突然一道声音传来，是一直观战的马尔科。

    穆风的身后，一个巨大的阴影出现了，覆盖死亡能量的一拳悍然挥下。

    “百兽・魔龙！”

    一声咆哮，天地皆惊，暗色的能量刹那出手，化为一条骇世魔龙朝穆风直冲而来。

    百兽凯多！

    对于上次德雷斯罗萨之战，他一直耿耿于怀。

    “看来你并没有吸取上次的教训啊。”穆风的脸色不变，手中的剑斜着朝魔龙斩去。

    “剑八・破虚！”

    纤细到极点的剑光斩出，瞬间分割天地。

    魔龙张狂，亦难抵挡凛然390剑威。

    魔龙被斩断的同时，剑光已临近凯多身前。

    “百兽・暗之盾！”

    凯多的目光一凝，单手虚抓，黑暗的能量在他身前形成一面能量盾牌，同时手臂，连同整个上半身都被武装色覆盖了。

    “凯多竟然主动防御了？”山谷上观战的乔兹震惊道。

    身为白胡子三番队的队长，他也曾和凯多交过手，知道对方身体的力量到底有多恐怖。

    在以往的战斗中，凯多就算面对老爹都不会主动防御。

    然而凯多的防御，在穆风的剑光前是如此的脆弱，纤细的剑光，斩破魔龙后余势不减的将暗盾切开。

    噗！

    凯多手臂鲜血绽放，武装色霸气宛若不存，一声闷哼，凯多朝后方倒退一步。

    砰！

    一声巨响，是凯多的一条手臂，直接被穆风切断了。

    “去死吧！”

    面对这种情况，凯多双目血红，整个人咆哮起来，不退反进，死亡、黑暗、寒冰三种能量汇聚，带着绝然之势朝穆风当头按下。

    同时，一缕微风出现，CP司令的身影瞬间出现在穆风的身后，与凯多同时攻击。

    他知道，这个时候如果不拼命，就没机会了。。

 第一百零六章 大反攻

    “风之极・乱刃！”

    CP司令双手一张，无形的风刃化为龙卷将穆风笼罩。

    自然系中，风的切割力最强，甚至与剑都有许多相似。

    风刃围困的同时，凯多的攻击也袭来了。

    他们决定放手一搏。

    两人联手之威，已经超越了这个世界上的任何一个高手，这根本就是两个四皇的围攻。

    穆风的表情却依旧淡然，手中长剑如同游龙，刹那脱手，围绕着他旋转。

    “剑九・轮回！”

    璀璨剑光横扫，如匹似炼，风刃被破，凯多的三种能量也同时崩溃。

    两名站在这个世界顶点的高手同时闷哼后退。

    穆风的剑太凌厉了，他们根本无法正面接下。

    九为数之极，穆风当年创出剑九，本意便是缥缈剑法演化到极致。

    虽只有一招，变招却是无穷无尽。

    取自“八式往复入轮回”之意。

    就比如现在，当他真的动怒之时，凯多刚刚退，他便一声轻喝朝无双剑一指。

    剑光刺下，带着雷霆与灭绝之意。

    噗嗤！

    无双剑直接没入凯多心脏，轰然声中将他直接钉在大地之上。

    “凯多大人！”风灾大吼一声，满是不可置信。

    无敌的凯多大人，竟这么容易就被击倒了？

    穆风的动作却没有任何停歇，直接转身，单手成爪，虚晃朝CP总司令抓下。

    顿时五种不同的剑光浮现。

    轮回・五光剑！

    掺杂五行之力的剑气同时落下，在半空留下深邃的痕迹。

    CP司令的身影刹那化风，就要直接消散躲避。

    “没用的，风无处不在，根本没有任何形体，你是不可能杀了我的！”CP司令大声道。

    他的实力强横，并非完全依靠果实。

    海军六式、武装色、见闻色，他都是最顶尖的强者。

    并且凭借自身果实的能力，他还能成为海上最强的狙击手，可以说他没有任何短板。

    只不过面对着穆风，他被逼的只能依靠果实能力闪避，一身实力完全无法发挥，当真憋屈。

    “是么¨．！”

    穆风淡然一笑，单手的手指轻轻弯曲。

    顿时天空的剑气彼此轻碰，竟发出一阵特殊的剑律。

    听到声音者同时一晕，实力弱小者更是砰的一声跌倒在地，直接昏迷了过去。

    就连CP司令也发出一声闷哼，元素化的身躯都受阻。

    噗！噗！噗！

    连续数声，他被直接五道落下的剑气困住，霎时间形成一片剑域，他的所有力量尽被压制，再也无法元素化。

    同时，穆风一甩手一道破空剑气袭来，无比快捷。

    噗！

    一剑贯体。

    CP司令哇的一口鲜血喷出，神色迅速萎靡了下去，但他还没死去，哪怕被压制，他也属于元素体，生命力异于常人。

    可这种程度，也无非让他多苟延残喘数秒罢了。

    受到剑气的牵引，五行剑气同时绽放光芒，一瞬间化为绞杀的绝域，随着CP司令凄厉的惨叫声，他的身上布满剑气，直直的倒下了。

    砰！

    他的眼中饱含着不甘。

    就这么死了？我还有手段没有使出，我还能调动天灾一般的狂风，我甚至能掀翻大海。

    我的海军六式，武装色……等等的一切，都还没有用出来！

    脑海中一瞬间闪过无数，最终定格的却是五老星的两人给他下达命令时的画面。

    “你们害了我啊！”

    这是他脑海中最后的想法。

    “司令！”CP0的中将大声道。

    一切发生的太快了，说来繁复，实际上也只在两秒之内罢了。

    他们完全没有时间救援。

    就算有时间，他们也没有那个能力。

    “老爷子也太强了吧。”观战的白胡子海贼团无不震惊。

    从出手到现在，基本上是一招一个敌人，无论对方是多强。

    甚至连凯多和CP0的司令，也在数秒内将两人斩杀。

    这真的是人能办到的么？

    所有人都觉得一股热血自心中涌起，只有这种人才能成为老爹的老爹啊，实在是太强了。

    马尔科大声挥拳，“白胡子海贼团的人，都休息好了么，我们可不能让老爷子和老爹孤军奋斗，一个都不要放过，干掉他们。”

    随着怒吼，他自己率先冲了下去。

    他的动作，也仿佛引起了某种潮流，后方的众人也同时高声冲了下去。

    他们的心里都憋着一股怒火。

    之前被对方仗着人多的优势围攻，许多兄弟都死在了他们手中。

    一场大混战开始了。

    但这一次的结果和之前却截然不同。

    穆风的强势表现彻底吓破了三方联军的胆，特别是CP0的人，他们的副司令和司令都先后阵亡，已经失去了抵抗的决心。

    “．〃撤！立刻撤退！”一名CP0的中将大吼着。

    明眼人都能看的出来，大势已去。

    由CP0开始，溃败发生了，并一发不可收拾。

    穆风负手而立，只是淡然道，“现在才想逃走，不觉得太晚了么？”

    他单手一招，插在凯多心口的无双剑倏然起飞，再次落到了他的手中。

    “轮回・剑阵！”

    单剑朝天空一指，一点剑芒升空，曾经在香波地群岛出现的剑阵再次出现了，将方圆十(王李好)里全部笼罩进去。

    剑阵之内，无人能出。

    “凯多大人！”风灾快速来到凯多的面前。

    “我没事。”凯多重新坐起，双目一凝，一股煞气自他体内散发，好似远古荒兽的觉醒。

    心口的剑伤消失了，就连之前被斩断的手腕都再次恢复。

    风灾一愣，紧接着一脸崇拜的看着他，“不愧是凯多大人，这完全就是不死之身啊，拥有这种能力，就算是和那个怪物动手，我们也有胜算了。”

    凯多站起来摇头，“不，没有胜算的。我拖住他，你带领剩下的人逃吧。”

    只有他自己才知道，穆风刚刚那一剑又杀死他一次。

    现在的八岐大蛇，只剩六个头颅了。

    可就双方的实力对比来看，这六个头颅也无非是让他多坚持一会，根本无法扭转战局。。

 第一百零七章 一剑万化

    “……逃？”

    风灾震惊一声道，他从未想过，有一天能从凯多嘴里听到这个字。

    凯多没有过多的解释，只是沉声道，“执行命令。”

    另一边，胜利的天平已完全朝白胡子海贼团倾斜了。

    众多队长们的实力不容小觑，加上白胡子海贼团本身的战力，哪怕人少，联军这边也开始溃败。

    现在要做的，无非是一鼓作气将他们收拾罢了。

    “库啦啦，白纸小鬼你的之前的神气到哪去了。”白胡子一边大笑，手中的大刀无情斩出。

    他的力量太强了，每一次都逼着白帝全力抵抗。

    他压箱底的“前鬼”“后鬼”两个式神也完全放了出来，却只能堪堪抵挡白胡子的攻势罢了。

    马尔科的青色火焰冲天而起，他的面前，是反四皇联盟的高级干部，鬼刃・杰西卡！

    对方并非果实能力者，却拥有一身神出鬼没的身法，行动的时候如同鬼魅，配合上高超的剑术，曾经一度威胁过红发香克斯。

    所有反430四皇联盟的干部中，他也是最棘手的一个。

    可惜，他的能力刚好被马尔科完美的克制。

    这种此刻类的敌人，是马尔科最喜欢的，不死鸟果实的火焰覆盖，他根本不存在致命弱点，比自然系还要恶心。

    其余的队长们，也纷纷找到了自己的对手。

    无论是乔兹也好、萨奇、比斯塔，白胡子海贼团排名前五的队长们，实力比大多数七武海都要强。

    放出去，也都是一方大海贼。

    穆风持剑立在战场中央，四周无一人敢近身，所有人都被他恐怖的战力吓破了胆。

    他的目光看着混乱的战场，脸色平静。

    现在哪怕是他不出手，战局的胜负也已分出，不过联军那边仍有战力，他不动手的话，白胡子海贼团还要搭上不少的人命。

    因此，穆风高喝一声，“白胡子海贼团的人，接受剑种！”

    所有人一愣，没有明白怎么回事，穆风已是单手点出，霎时间一千多点剑芒出现，目标非是敌人，而是白胡子(bfcc)海贼团的人。

    “不要抵抗。”

    随着穆风的话，剑芒直接没入白胡子海贼团所有人的体内。

    许多人下意识的摸了摸心口，没有任何不适或改变。

    就在同时，穆风手中的剑举起，剑阵随之变化。

    “轮回・一剑万化！”

    随着无双剑一引，顿时剑阵最顶处万道剑光垂落，剑阵之内顿成绝域。

    每一道剑气都蕴含森然之意，就连中将都难以抵挡。

    只是数秒，剑阵之内已成一片炼狱，而同时，这些剑气仿佛长了眼睛，对于白胡子海贼团的人，竟纷纷绕开，没有任何人伤在剑下。

    见到这一幕，所有人都绝望了。

    别说对抗了，现在连逃跑都成了一种奢望，CP0中，已经有一名中将和三名少将倒下了。

    这还仅仅是第一轮的剑气。

    随着惨叫声的彼此起伏，凯多身后的众多船员也纷纷倒下，他的身上，剑气如同实体般未曾消散。

    “该死的！”凯多低声怒道，全身覆盖武装色，森然剑气落在他的身上，竟发出金铁交鸣之声，最多留下一道白印。

    “快走，能走多少走多少。”凯多沉声一句，双瞳内隐约有八种能量浮现。

    下一刻，他再次一往无前的朝穆风冲了过去。

    他保护不了属下，只希望拖住穆风后，这种无穷无尽的剑气能停下。

    “八岐・魔云！”

    大地在震动，凯多的身体更加庞大了，这一次他没有现出八岐大蛇的真身，通过上次的交手他已经明白，那种庞大的身躯在面对穆风时只是一种拖累。

    “凯多大人！”风灾大声喊道，撕心裂肺。

    这种时候，他无比痛恨自己的弱小，船长去拼命的时候，他竟什么也做不了。

    “风灾大人，我们要怎么办？”一名百兽海贼团的干部问道，询问的时候，他还快速的闪避着，避免被天上落下的剑光所伤。

    风灾咬牙，最后看了凯多的背影一眼，沉声道，“走，我带你们冲出去。不能让凯多大人的努力白费！”

    他一声嘶鸣，身体陡然膨胀，眨眼间化为一只红色的翼龙，展翅间武装色霸气覆盖他的双翼。

    动物系，远古种，翼龙果实！

    噗噗噗！

    连续声中，翼龙的翅膀留下数道血痕，他毕竟不是凯多，哪怕覆盖武装色，也无法做到免疫剑阵的剑气。

    可他终究能坚持一段时间，展翅腾空，上百名百兽海贼团的船员被他庇护，朝剑阵的边缘冲去。

    这边，隆隆声中凯多双手覆盖漆黑云层，刹那朝穆风笼罩而来。

    他已抱着必死的决心。

    心中却没有任何的彷徨或犹豫，他一生求死，无数次的自杀都失败了，现在碰上一个能杀死他的人，正是人生最辉煌的一战。

    “又冲上来了么，勇气可嘉！”

    穆风回头，就连他都不得不发出赞叹，凯多的这种无畏之气势，不愧能成为四皇。

    手中的剑斩出梦幻般的光影，漆黑的云层被一剑斩破。

    凯多却已一拳轰在大地之上，隆隆声中整个大地仿佛拥有了生命，八条岩石巨龙冲起，同时朝穆风撕咬而来。

    “八岐・大地龙！”

    这边激1烈的交手，白胡子这边也已接近尾声。

    他的实力原本就比白帝更强，一对一的情况下，白帝只能勉强支撑一段时间，然后就要视机逃跑。

    以往的数次战斗，他都是这样在白胡子手中逃脱的。

    但今天，情况有了不同。

    穆风的剑阵，隔绝了一切人逃跑的可能，特1别是漫天的剑气落下，更给白帝造成了沉重的压力。

    他必须分出一部分精神形成防御罩，抵挡天上的剑气。

    “前鬼”与“后鬼”两个最强的式神在他的操纵下和白胡子周旋着，也渐渐的接近极限。

    “库啦啦啦……空震！”

    白胡子特有的大笑传来，白晕的光芒覆盖拳头，一拳之下，空间都裂开了。

    随着裂痕蔓延，他面前的“前鬼”僵持，随后砰的一声被彻底震碎。。

 第一百零八章 为你送葬

    白帝身为反四皇联盟的大头目。

    更是特殊超人系式神果实的能力者，他拥有的力量无比诡异多变，也无比强大。

    他能用自己的式神，模拟出各种能量攻击，还有其他种种手段。

    可相应的，他的大部分实力也都在自~己的式神身上。

    这并不能怪他，放着好用的能力不去开发，反而去练习体术之类的，-才是浪费精力。

    比如说海军三大将，因为有着强大的自然系能力，体术方_面一直是弱势。

    “前鬼”“后鬼”两个式神，是白帝最强的手段。

    两者在他的操纵下，每一个都能发挥出超过十亿悬赏大海贼的恐怖战力。

    再与他自己相配合，在这片大海之上，除了四皇本人外，他没有任何对手。

    也唯有几个同样是“怪物”的家伙，才和他在伯仲之间，可想拿下他，基本上不可能。

    但问题就在于，他现在面对的是白胡子。

    哪怕在四皇中，也是最强的一个。

    “前鬼”被震碎的同时，白胡子手中的大刀已旋转一圈，正面斩下。

    “后鬼！”

    白帝全身的寒毛都竖了起来，一招手，一个长发狰狞的式神出现在他面前。

    刚一出现，后鬼便双手一合，一面能量护盾出现，正拦在白胡子大刀之前。

    “去死吧！”

    怒吼一声，白胡子爆发无比可怕的气息，武装色覆盖特的手臂，进而延伸到手中的大刀上。

    震震果实的白晕也同时出现。

    一刀斩山裂海。

    砰！

    不是刀斩的声音，而是一种震动的碎裂，后鬼在白胡子一刀之下化为碎片。

    白帝肝胆欲裂，手中一枚纸符夹起，就要施展移形闪避。

    他的果实能力无比诡异，能让本体和事先准备好的式神彼此交换位置。

    当然，范围不能太远，极限只有五公里。

    他向来谨慎，在围攻之前，就悄悄在四周提前放下式神，就是准备关键时刻逃生。

    只可惜，穆风的剑阵封死了方圆十里的所有范围，让他之前计划的逃跑方式落空。

    “想逃？”白胡子目光一凝，好似早有预料。

    长刀不停，一股令人窒息的气魄却自他体内散发而出，天地为之震撼，大地顿时开裂，空气凝滞。

    霸王色……极致的霸王色！

    “哼！”

    白帝发出一声闷哼，手上的动作更是一顿。

    他大多依靠果实能力，虽然也会霸王色，可与白胡子相比就是小巫见大巫了，根本不足以对抗。

    也就是这一顿的时间，白胡子的长刀斩了下来。

    啪！

    清脆的碎裂声，那是白帝周身的护罩，之前用来防御天上落下的剑气。

    护罩碎裂的同时，贴在白帝背后的一张防御符纸无风自燃。

    轰！

    一刀落下，大地成数分开裂，朝远处蜿蜒而去。

    烟尘滚滚，白胡子漠然的抬头。

    他的面前，白帝的身影已经消失不见，取而代之的是一个人形乌鸦一样的式神，被斩成两截。

    没有任何意外，白胡子朝左侧扭头，大约一百米之外，白帝的身影出现。

    他还未死，可离死也不远了。

    他的身体，一道触目惊心的伤痕出现，几乎将他整个人撕成两半，内脏都能通过伤口看见。

    “我……”白帝张口，想要说些身后，鲜血却不受他控制的涌出，根本无法正常说话。

    同时天际剑光倏落，噗噗噗的几声，他被十几柄剑光钉在了大地上，彻底失去了生机。

    白胡子看着他的尸体，缓缓吐了口气。

    这个曾给自己造成许多麻烦的家伙，今天终于死了。

    事实上，就算没有剑气最后的补刀，他八成也活不下来，最多就是白胡子再砍上一刀的事。

    可话又说了回来，如果不是穆风的剑阵封死了方圆十里。

    恐怕白帝这家伙在一开始就溜之大吉了，怎么可能留下来和白胡子刚正面。

    收回目光，白胡子将视线转到另一处，那里或许是整个战场中仅剩的激I烈战斗。

    凯多的身影重重的朝后退去，每一步都在大地上留下沉重的脚印。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    他的身上，早已布满了一道道血色剑痕，武装色的防御，与他本身强悍的身躯，没有起到任何作用。

    但他仍在不屈不挠的战斗。

    白胡子松开手中的大刀，复又握紧。

    看着此时的凯多，他心中仿佛有什么东西在燃烧着。

    下一刻，白胡子大喝一声朝战局冲了过去。

    “八岐・暗灭！”

    嘶吼声中，凯多疯狂的发动攻击，这一次黑暗的能量中掺杂血色。

    他拼尽全力，只为绽放生命最后的光芒。

    最起码，最起码也要给对方留下伤势，他绝不甘心就这么倒下。

    他可是……百兽凯多啊！

    能量脱手，尚在半空。

    一道披着白色大褂的人影骤然出现，手中的长刀横扫而出。

    “裂空！”

    白色的光晕出现在刀刃之上，轰然声中，两种同样可怕的能量撞在一起。

    整个莫斯王国都能感到震动，一股毁灭风暴冲天而起，大地砰的一声如蛛网碎裂，并朝下塌陷。

    “嗯？”穆风的眼皮一跳，刺在半空的剑自然停止。

    凯多发出闷哼，在余波的冲击下再次朝后连退数步，只是他脸上的惊讶怎么也无法掩盖。

    “爱德华・纽盖特？”

    余波消散，白胡子在碎裂的大地中持刀傲立，“库啦啦啦。”

    穆风出声道，“小纽盖特，虽然我明白你解决完自己的对手后没目标，可也不能来抢我的猎物吧。”

    白胡子的身高足有六米半，穆风在他面前看起来无比渺小。

    可这具小纽盖特喊得无比自然，没有任何怪异感。

    白胡子笑着，目光却紧盯着凯多的双眼，“别这么小气吗老头子，我只是来送凯多最后一程的，百兽的时代，因该用一场盛大的葬礼落幕。”

    “嗯！”凯多听到这话双目顿时瞪大，紧接着他勃然大怒，一拳悍然挥下。

    “混账白胡子，老子不需要你的同情。”

    大刀斩出，白胡子正面迎上。

    “库啦啦，老子可没空同情你，我只是来为你送葬的！”。

 第一百零九章 对于强者的尊敬

    轰！轰！轰！

    连续的爆炸声响起，整个山谷所在的区域，剧烈的震动起来。

    白胡子与凯多，两个四皇，都是以硬碰硬的打法闻名海上，两人的战斗也继承了他们一贯的风格，无比的震撼。

    穆风看着这一幕，低声道，“时代的终结么，纽盖特……”

    他的眼中出现一丝波动，有些明白白胡子此举的用意。

    正如他所说，他只是来为一个开创了时代的大海贼送葬的。

    这片大海上，生活历来不容易，身为上个时代遗老的白胡子深知此点。

    大海波澜，带走了一个又一个传奇。

    如今亲眼见证凯多的末路，唯一能做的，大概是亲手为他送上葬礼了。

    “既然如此的话，这个“一八三”世界的新时代。”

    穆风将剑举起，无双剑反射寒芒，如镜面一样将他映照。

    “剑・无双！”

    骤然出手，无双之剑化为一道匹炼剑芒刺出，隐约间滚滚雷音出现。

    剑气雷音。

    这是剑速突破了音障的表现，拥有不可思议的莫大威力。

    轰！

    白胡子和凯多再次狠狠的对拼，各自闷哼后退。

    噗嗤！

    一道剑光刺入，瞬间穿透了凯多的眉心，他的额头，一个血洞出现了。

    如山般的身躯朝后倒去，之后是重重的落地声。

    “老头子！”白胡子扭头看向穆风。

    “第三条命。”

    穆风平静道，随着他的话语，原本倒下的凯多赫然站起，额头的血洞竟神奇的消失了。

    同时，凯多的背后出现一个八岐大蛇的恐怖虚影，八个头颅已断两个，随着他站起，第三个头颅也应声而断。

    “老头子你……”

    穆风露出笑容，“既然是送葬，葬礼自然是越大越好了，你一个人恐怕应付不来呢。”

    看着他的眼神，白胡子顿时明白了过来，重重的点头。

    “啊，好久没有一起杀敌了呢。”

    凯多深吸口气，也露出了一丝疯狂的笑意，“父子联手一起上么，很好，今天就让我见识下让五老星都忌惮的最强组合吧！”

    话音刚落，他身上便青筋暴涨，八种能量在他体内浮现，大地为之颤i栗。

    “八岐・暗灭！”

    血色光芒覆盖在他的手臂上，化为最凌厉的攻击悍然挥下。

    穆风剑指一挥，无双剑刹那出现在他的手臂之前。

    当！

    金铁交鸣声中，凯多无比强势的一拳被拦下，鲜血迸溅。

    那是他的拳头被剑割裂了。

    哪怕凯多爆发的力量再强，面对穆风，他依旧毫无办法，甚至全方位的被压制。

    “空刃！”

    同时间，白胡子出现在凯多面前，手中大刀自他腰间斩过。

    刺耳声中，他的腰间腾起明亮的火花，一道伤痕出现，却没有将凯多的身躯斩断。

    他的防御力太惊人了，哪怕是白胡子的攻击，也无法斩断他。

    可这并不妨碍白胡子的力量爆发，白晕的光芒随着大刀斩过，没入凯多的身体中。

    震震果实的力量在他体内被引爆了。

    隆隆声中，凯多口吐鲜血，其中还掺杂着内脏，他体内的所有器官，都被震碎了。

    “第四条命！”

    这一次，是白胡子说的。

    八岐大蛇虚影再现，第四个头颅……断裂！

    轰隆隆！

    剑斩下。

    “第五条命！”

    震震果实的力量蔓延而至，大刀穿透了凯多的身体。

    “第六条命！”

    而后，剑光如同纤丝划过，一剑断裂苍穹。

    “第七条命！”

    一道身影，在两个人的攻击下不屈不挠，燃烧着生命中最后的光芒。

    十里范围的剑阵内。

    大地上满是光剑，可已没有人逃跑了。

    反四皇联盟也好，CP0也好，或者凯多海贼团的众人，都已死的差不多了。

    唯有在剑阵的边缘，化为翼龙的风灾卷着翅膀，利用自己强大的躯i体阻挡天空落下的剑气。

    他的双翅，背部，早已布满了光剑。

    但他还在撑着，他的身下，是接近百人的百兽海贼团的精锐. .....

    他们也尝试过攻击剑阵逃走，却根本无法撼动剑阵分毫。

    看着凯多一次又一次的倒下，他们的目光中满是痛苦。

    整个剑阵内，也唯有凯多在奋战着，哪怕身死数次，他也无所畏惧。

    “哈哈哈，痛快！痛快！纽盖特，老子很早就想和你进行这种战斗了，今天终于如愿了。”

    凯多放肆的大笑，他已经完全放开了。

    这一次，就连白胡子海贼团的人都动容了，目光复杂的看着凯多。

    英雄的末路总是让人唏嘘。

    这片大海上能称英雄的人不多，凯多或许不算，但百兽两字，也曾开创属于自己的时代。

    再次的正面对撞，八种能量的混合与白胡子手中超过三米的白晕光球撞在一起。

    凯多浑身剧震，身I体都要承受不住崩溃了。

    白胡子也是哇的一口鲜血喷出，止不住的后退。

    “轮回・五光剑！”

    穆风手中的无双剑朝下一引，五种不同的剑光落下，同时定住凯多的四肢和头颅，将他镶在了大地之上。

    剑九・轮回，本身就是变化最多的一招。

    五光剑乃封印之剑，是穆风以五行为蓝本所创之剑，能封人力量而不伤性2.8命。

    这已经是凯多的最后一条命了。

    同时，穆风单手朝剑阵顶一指，剑光终于不再落下。

    他来到了凯多面前，没有多余的话语，直接问道，“龙岛在哪？”

    白胡子也来到他的身边，听到穆风的询问眉头一皱。

    老头子找龙岛干什么？

    凯多被钉在大地上动弹不得，但他依旧冷笑一声，“败在你手中我毫无怨言，但想从我口中得到情报，休想！杀了我吧，我想死已经很多年了，能被人杀死，也是我多年的心愿。”

    穆风看着他，手中的无双剑重新化为烟杆，深深的吸了一口，他突然道。

    “这样吧，你告诉我龙岛的位置，我放过你的手下。你也不想你海贼团的所有人都死在这里吧。”。

 第一百一十章 战斗结束

    “属下？”

    凯多一愣，目光朝远方轻瞥。

    他隐约能够看见，那只巨大的翼龙被万剑穿背，却依旧坚持着。

    他沉默了下来。

    海贼世界是一个重情义的世界，除了极少数的冷血恶棍外，大多数海贼团对自己的属下都有一种特I别的关怀。

    哪怕没有达到白胡子这种视为家人的程度，也是超越一般的羁绊。

    凯多平日里对下属极好，哪怕自己要死了，他也不希望自己的百兽海贼团就此消亡。

    就如海贼原剧情中，顶上战争白胡子一人断后，下令让马尔科等人撤退一样。

    凯多本质上也是一个极重情义的海贼。

    数秒后，他道，“放了他们，我告诉你龙岛的所在。”

    “成交。”

    穆风吐出口烟气笑道。

    对于他来说，百兽海贼团的其他人没有15任何威胁，放走也没什么大不了的。

    反正凯多肯定是不可能放过的。

    单手朝天空一指，剑光霎时收拢，最终汇聚到天空的一点剑芒中，落下后没入穆风的掌心消失不见。

    也正是随着剑阵的消失，翼龙发出一声哀鸣，仿佛用尽了最后一口气，砰的一声倒在地上。

    他背上的光剑，也同时消失了，留下的是一道道触目惊心的伤口，化为人形，背部没有一块完好的地方。

    “风灾大人。”一个百兽海贼团的干部流泪将他搀扶起来，没有任何反应，已经彻底的昏死过去。

    “凯多船长！”剩下的人大声朝凯多呼喊，泪水已打湿眼眶。

    凯多吼道，“快走，今天以后，百兽海贼团……解散了！”

    简单的一句话，却带着无限的唏嘘。

    剩余的百人海贼顿时控制不住自己的情绪，嗷嚎大哭起来。

    所有人咬牙，同时朝凯多的方向跪倒。

    “这些年，承蒙您关照了，船长！我们一定会救活风灾大人的，百兽海贼团，也不会解散！”

    他们朝凯多重重的磕头，而后起身，带着风灾离开了。

    等到所有人影消失后，凯多松了口气，开口道。

    “龙岛的位置，在伟大航道的深处，借由龙角的指引，在迷雾之海的最深处，就能找到这座传说之岛了。”

    “迷雾之海？龙角？”穆风轻轻皱眉，这说的不清不楚的。

    白胡子此时却道，“我知道迷雾之海，是伟大航道深处最神秘的一处海域，任何船只进入，要么消失不见，要么会在原地打转。没有人知道那处海域的深处有什么。”

    凯多道，“就是那里，至于龙角，我死了之后，你将我头上的角砍下做成指针，便能在迷雾中唯你们指明正确的方向。”

    “你果然有着龙族的血脉么。”穆风平静道。

    他早就注意到，凯多那恐怖的身躯强度，以及令人啧舌的恢复力，可不是八岐大蛇果实能解释的。

    凯多露出苦笑，“龙族血脉，这可不是什么值得炫耀的事。动手吧，许多年前我就想一死了。”

    “啊。”

    穆风点了点头，没有再说什么了。

    然后，他的单手凝成剑指，朝凯多的心口刺去。

    随着一道寒芒闪过，四皇……空缺了一位。

    白胡子看着他，左手握拳轻锤了下自己的心口，身体微微鞠躬。

    这是对一个强者的敬意。

    远处，白胡子海贼团的所有人，摆出一样的姿势鞠躬。

    山谷前，微风吹过，寂静无声。

    穆风单手轻斩，凯多头上的巨角直接被斩断，他用烟杆轻敲，瞬间消失。

    “好了，这边的事差不多了，回去啦。”穆风挥了挥烟杆转身朝远处走去。

    战斗过后自然需要修整，这场大战中，白胡子海贼团的损失也并不少。

    他也没打算直接离开，原本是打算收集齐药材再来见纽盖特的，可意外得到了这种消息。

    不过既然见面了，他当然有许多话想和纽盖特谈谈，倒霉必要再离开了。

    白胡子则站在凯多的尸体前，想了想右手握拳猛的挥出。

    隆隆声中，大地开裂。

    凯多的身体被裂缝吞噬，他操纵着震动的力量，在山谷前立了一个墓碑。

    这也是白胡子唯一能为他做的了。

    无论之前的关系如何，人死如灯灭，凯多这种时代的霸主，总是值得敬意的。

    随后白胡子转身，也追着穆风的背影而去。

    白胡子海贼团修整，也同时往莫斯王国的王宫而去。

    一路之上，满目疮痍。

    当初爆发围攻的地方是莫斯王国的王宫，因为战斗太过激I烈，不光是王宫，就连首都都被毁了接近一半。

    之后在白胡子的掩护下，白胡子团边战边退，来到这处易守难攻的山谷，这才支撑了下来。

    这里实际上离首都有着数百里的距离。

    回去后，便是一连串的收尾工作。

    莫斯王国的国王死了，同时因为这583场大战波及太广，整个首都都陷入混乱中。

    不过当白胡子团出现的那一刻，这一切都成了小事。

    毁了的地方重建就好，死去的人按照规格举行葬礼，一切都有条不紊的进行着。

    新任的国王还要在船员中选出，对于白胡子海贼团来说，还是自己的“家人”更值得信任。

    哪怕有莫斯前国王的例子在先。

    这些事交给马尔科去办就是了，以前的时候，也都是马尔科一手办理的。

    而白胡子本人，则和大多数船员一起回到了莫比迪克号上。

    对于他来说，这里才有家的感I觉。

    海风吹袭，穆风站在莫比迪克号的船头抽烟，海天一色，蔓延到视线的尽头。

    “库啦啦，老头子再看什么呢？”

    一阵笑声传来，白胡子的身影出现在穆风的身旁，阴影顿时将穆风笼罩。

    虽然之前已经注意到了，可到这种距离后，穆风才真的感受到，纽盖特的身高变化真的很大。

    他，已不是五十年前那个会跟在自己背后哭鼻子的小鬼了。

    一股奇怪的心绪油然而生，大概是类似于父亲看到了儿子的成长，又是欣慰又是感慨。。

 第一百一十一章 父子谈话

    两人站在船头，谁也没有说话。

    五十多年的时间，足以改变太多的事。

    爱德华・纽盖特已从当年的小鬼成长到世界最强的海贼，甚至已垂垂老矣。

    而穆风，还和五十年前一样，没有太多变化。

    物是人非。

    他们有许多话想谈，只是不知该如何开口。

    “呵，船不错。”最后，仍是穆风开口笑道。

    他倒也不算没话找话，莫比迪克号的确是他见过最大与豪华的船。

    这简直就是一个小型的海上城市与堡垒，足够数千人在上面安逸的生活。

    白胡子闻言，吹着胡子有些得意。

    莫比迪克号是他的得意之作，以前也有不少人曾称赞过，可这话从穆风嘴里说出来，却格外不同。

    “库啦啦，这里可是我们的家呢，当然要好好的装扮才行。”

    白胡子笑着，随后问道，“对了老头子，五十年前到底是怎么回事，我以为你已经死了……为什么？”

    这是白胡子一直憋在心里的疑惑。

    哪怕当初确定穆风“复活”了，他的疑惑也从未解开过。

    五十年前一战后，他通过无数的方法想救治穆风，二十年没有放弃过，得到的结果却无比失望。

    所有人都说穆风已经死了，别说救治，连那一层水晶棺木都无法打开。

    他也是在心死了之后，才将穆风安葬的。

    抽了口烟，穆风看着海面，数只海鸥结伴在海岸飞过。

    “这个啊，从一开始的时候我就没死。当初在红土大陆一战，我的旧伤发作了，再加上力竭，不得已用了秘法保命，你看到那层结晶就是秘法保护的结果。只是我没想到竟沉睡了这么久，原本以为二十年就顶天了々々。”

    穆风感叹着摇头，当初如果知道需要五十年的时间沉睡，或许他就选择其他的方法治疗了。

    由此可见，在时空裂痕中所受的伤确实无比严重。

    当然，沉睡的好处就是不留任何隐患，起码现在的穆风，已完全恢复了全盛时期。

    “居然是这样么？”

    白胡子惊讶一声，如果早知道是这样，他怎么也不可能将穆风埋了。

    “那老头子你去龙岛干什么？”

    白胡子又问，语气中隐约有一丝忌惮。

    身为世界最强的海贼，这片大海上能让他忌惮的事或人已经不多了。

    世界政府的五老星算一个。

    五十年前的那一战，为他留下了深刻印象。

    除此之外，包括海军总部也好，其余四皇也罢，都不被白胡子放在眼里。

    但……龙岛不一样。

    这个地方太神秘了，就连白胡子也没有去过，但他见过龙。

    哪怕是最弱小的龙，也有超过海军中将的实力。

    在传说中，唯有海贼王罗杰登上过龙岛，而根据罗杰的说法，那是绝不能招惹的存在。

    “杀龙王。”穆风吐出口烟气道。

    白胡子震惊的看了他一眼，半响后咧嘴笑道，“库啦啦……这种话还真像老头你能说出来的呢。但你从来不去做没意义的事，这次是为了什么？”

    穆风瞥了他一眼，笑着道，“你最近有没有觉得偶有精神恍惚，体内隐隐作痛，并伴随体力下降之类的症状。”

    白胡子脸色一窒，他从未和任何人提起过自己的身体状况，但穆风的话无疑全中。

    他嘟囔道，“那只是身体老化的自然现象，我今年都要七十岁了。”

    穆风点头，“是啊，都要七十岁了，时间过的真快啊。身体老化，必然会导致你年轻时积累的伤病爆发，等到那一天的到来，就算神仙也救不了你了。所以趁着还没到那一步，杀了龙王替你续命。”

    他抽了口烟轻笑，“我可不想白发人送黑发人呢。”

    这话听起来无比怪异，因为穆风的外表看起来太年轻了，和白胡子站在一起，他反而像是小辈。

    但他有一种特殊的气质，能让你下意识的忽略年龄。

    由他说出来，这种话就无比自然。

    更何况，他也确实满头白发。

    “老头子你……”白胡子有些哽咽，是被感动的。

    这么多年了，老头子还是一直没变，刚刚复活就为自己操心。甚至还要前往凶险的龙岛。

    这让他想起了五十年前的那一幕，何其的相似。

    他深吸口气，刚想说些什么，背后就传来叫喊声，“．〃老爹，老爷子，你们在这啊！”

    穆风转身看到来人，“是马尔科啊，王国那边的收尾工作已经完成了？”

    马尔科耸肩笑道，“啊，只是首都和王宫的重建比较麻烦，不过这种事已经交给新任国王了，是我手下的一个分队长，说起来他还有些不情愿呢。”

    “对了老爹，既然老爷子上船了，晚上的篝火宴会就要举行的盛大才行。兄弟们都急切的想要拜见老爷子呢。”

    “篝火宴会？”穆风挑了挑眉，“你们的伤势已经好了？重伤状态可不能喝酒。”

    他记得没错的话，白胡子团损失惨重，起码阵亡了三百人以上，剩余的大部分人也都带伤，许多都是重伤。

    这(吗得好)种状态下开宴会酗酒，简直就是在玩命。

    马尔科缩了缩脖子，他对穆风的畏惧甚至凌驾于白胡子之上，根本不敢犟嘴。

    所有人中，大概他的伤势是最轻的。倒不是别的原因，只是不死鸟果实就是这么赖皮。

    只要当场没死，休息一阵恢复体力，保证什么伤势都不由残留。

    他不说话，白胡子却大笑起来，“库啦啦，老头子你什么时候变的这么婆妈了。你上船，那些小家伙来拜见是因该的，我还要把他们介绍给你认识呢，再说了，酒才是最好的良药。别管多重的伤势，一场宴会下来，第二天保证活蹦乱跳。库啦啦啦啦！”

    听着白胡子的豪言，穆风下意识的看了眼他身上缠满的绷带。

    好像有点明白他是怎么留下的病根了。。

 第一百一十二章 认亲大会

    “库啦啦，都来拜见你们的爷爷。”

    莫比迪克号上，战后的胜利宴会前所未有的火爆。

    一千多人的盛大篝火宴会，从船上一直蔓延到海岸上。

    白胡子的身上缠满了绷带，依旧豪情万丈。

    穆风站在他的身边，面带笑意的看着这喧嚣的一幕。

    白胡子团的海贼们用各种新奇的目光看着他，有惊奇、有疑惑，但更多的是崇拜。

    之前在莫斯王国的一战，穆风已经完全赢得了所有人的敬意。

    之后，在白胡子的一声令下中，盛大的宴会开始了。

    莫斯王国提供了大量的食物和美酒，能让足够他们开十天以上的盛大宴会。

    “老爷子，这次多亏了你来，不然情况不堪设想，我敬你一碗。”

    率先来敬酒的是马尔科，他无比开心，同时他也是除艾斯外唯一之前和穆风见过面的队长。

    看着马尔科双手端着的，足有半个身i体那么大的恐怖酒碗，穆风露出一丝古怪的表情。

    白胡子团都是这么喝酒的？

    不过他倒来者不拒，端起大碗一饮而尽。

    顿时整个700船上想起了叫好声。

    在海贼的世界中，除了实力外，最看重的还有酒量。

    白胡子团更是格外重视。

    只是穆风豪迈的表现，就让无数船员对他更加崇拜。

    实力强，能喝酒，简直是完美无缺啊。

    马尔科之后，就是艾斯前来敬酒。

    他之前伤的很重，战斗结束后就陷入了昏迷，一直被船医抢救着，结果一听到宴会，就“生龙活虎”的跳了起来。

    嗯……如果浑i身缠满绷带，拄着拐杖也能叫生龙活虎的话。

    但这小子手中的酒碗一点都不比马尔科端着的小，简直能称为大缸了。

    两人的熟悉程度，根本不用太多的话，穆风端起再次饮尽。

    “老爷子，我是乔兹，三番队的队长，我先喝了。”

    抱着酒桶的乔兹上前，露出憨厚的表情。

    “老爷子，我是萨奇，这次多谢了，以后老爹要多承蒙您照顾了。”

    这个端着的酒碗是最正常的，只是一个正常的木碗。

    “老爷子，我是比斯塔，以后请多关照。”

    一个又一个的人上前，穆风发现自己成了这次宴会的绝对主角，基本上在敬酒中度过的。

    并且这哪是什么宴会，根本是认孙子的。

    除了开始的几个人外，到后面的那些队长，他就已经有些懵了，只记得模样，名字的话……就只能随缘了。

    好在能来给他敬酒了，也都是白胡子团的队长，那些普通的船员倒没有来。

    不然的话，这几天之内穆风不用干别的了，坐在那喝酒就够了。

    宴会持续了三天，夜晚的时候，海岸灯火通明。

    还有那些远方赶来支援的附属海贼团们，也有许多加入了宴会。

    莫斯王国的战斗结束后，在各处围攻阻拦的三方联盟势力也先后退走，这些附属海贼团自然要第一时间赶来支援。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    也就是在白胡子这里开宴会庆祝的时候，整个新世界，包括伟大航道都炸开了锅。

    莫斯王国之战的消息，终于传i遍了大海，并掀起惊天骇浪。

    《四皇陨落，百兽凯多战死莫斯王国！》

    只这一个标题，就足以让整个大海震动。

    四皇是什么人，他们是时代的王者，是在新世界如皇帝一般君临大海的可怕海贼。

    就连海军在新世界都无法和他们硬碰硬。

    其中的凯多，更是有着海陆空最强生物，单挑最强，(bfdi)不死凯多等诸多称号的怪物。

    这种怪物，竟然会死。

    所有接到消息的人都有种不真实的梦幻感。

    这影响太大了，除了让人震惊外，还代表着四皇之一的势力出现了真空，如果有谁能重新统一凯多的地盘，岂不是……

    四皇的位置空缺了一个。

    无数大海贼就像闻到腥的鲨鱼般露出自己的獠牙，疯狂的冲向凯多的海域。

    恐怖的厮杀开始了。

    但许多人并没有想清楚，在上个时代的时候，是没有四皇这种称呼的。

    在那个时代，是三大传说海贼的年代。

    四皇之所以是四皇，不是三皇，不是五皇，是因为这片大海上，唯有他们四人足以称皇。

    这不是说有多少地盘或有多少手下能够决定的。

    然而，这只是众多惊爆消息其中一个。

    《震惊！新世界第一大剑豪的真实身份竟是白胡子的老爹！》

    《揭秘世界政府大新闻，穆风的来历！》

    《五十年前风之剑圣，凌驾于大剑豪之上的存在！》

    《莫斯大决战，白胡子老爹横空出世，四皇时代的终结！》

    《反四皇联盟损失惨重，今后恐无力角逐新世界！》

    德雷斯罗萨，王宫中。

    “呋呋呋呋呋！”

    一阵大笑声中，多弗朗明哥抑制不住自己愉悦的心情，看着报纸无比张狂。

    他知道自己押对了宝，这样一来，新世界中就再也没有人能压制自己了。

    如果白胡子成为新的海贼王，如果他们决定挑战世界政府。

    那自己和那群天龙人的仇！

    他推了推自己的眼镜，将自己眼中的火焰遮掩。

    世界上恨天龙人的存在不计其数，但他绝对是其中最愤怒的那个。

    他永远也无法忘记，自己在玛丽乔亚受到的屈i辱。

    如果有机会，他会将这群自诩为神的家伙狠狠的拉下神坛，然后在一脚踏上去，让他们永世不能翻身。

    “来人，准备礼物，去白胡子海贼团，该去拜会下我们新的老板了。”多弗朗明哥大笑着朝外走去。

    几家欢喜几家愁，除了得意的多弗朗明哥外，还有无数的人得到了消息。

    比如说，之前被穆风狠狠压服的蛋糕岛。

    此时的蛋糕岛早已四分五裂，再也不见之前的繁荣。

    就连首都都被强行分开，淡出都是残肢断臂。

    就在最大的一处碎片岛上，此时传来一声咆哮。

    “白胡子的老爹，这个混蛋！”。

 第一百一十三章 轩然大波

    随着这阵尖锐的咆哮声，用糖果和糯糯搭起来的城堡都一阵摇晃。

    被注入灵魂的茶杯、家具、等等一切都露出惊悚的模样。

    站在她身后的众多儿女根本不敢发出任何声音，任由自己的妈妈破坏着-。

    他们都了解夏洛特・玲玲的性格，一旦暴躁起来或犯了噬食症就六亲不认，谁敢去劝住与找死_无异。

    他们也都明白自己的妈妈为什么会是这种反应。

    脚下被撕裂一地的报纸就是最好的解释。

    谁也没想到，那个斩断蛋糕岛的家伙，竟是白胡子的老爹。

    他们刚刚确认这条消息的时候，也被震的七荤八素。

    这么说来，他们岂不是永远没有报仇的机会了？

    在这片大海上，如果你是单独一人，哪怕你再强，他们也能通过各种手段尝试把你干掉。

    反正失败了就跑，虽然有点可耻，但在见过穆风的实力后，他们没有谁认为能正面干掉他。

    可现在他蹦出一个白胡子老爹的身份来，情况就大不相同了。

    这说明穆风是一个顶级海贼团的大佬，还是白胡子的长辈，简直是全方位碾压他们。

    其中，最让他们恐怖的消息却是凯多的阵亡。

    四皇自从成名后，经历过无数的挑战，有来自政府的，有来自海军的，更多的却是来自其他的海贼。

    可无论是那些超新星也好，又或者是老牌大海贼，甚至面对其他四皇本身，他们也从未露过败象。

    四皇依旧是四皇，没有人能在新世界将他们打败。

    因为这里是他们的国度。

    但今天，凯多死了，百兽海贼团全灭了。

    这才是真正让BIGMOM海贼团惊慌的消息，如果百兽海贼团能败，那他们呢？

    假如有一天白胡子海贼团再次与他们大战，他们拿什么抵挡？

    这绝不是危言耸听，而是实实在在摆在他们面前的威胁。

    当夏洛特・玲玲将整个城堡拆掉一半后，她逐渐冷静了下来。

    脸上露出一丝狰狞的笑意，“穆风、纽盖特、很好，我不会让你们如愿的，干掉了凯多就以为无人能挡了么，别做梦了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    “白帝那个蠢货死了！”

    新世界，某个荒岛，阴暗的地下宫殿中，一个酒糟鼻的中年低声道。

    “我看见了。”他的对面，坐的是一个穿着牛仔马甲，看起来比他年轻许多的男人。

    他扬了扬手中的报纸，露出不屑的表情，“真是个白痴，竟会去选着相信世界政府和凯多，死了活该。”

    “呵，你是对凯多有意见才会这么说的。”酒糟鼻笑了笑道，拎着手中的酒壶又灌了一口。

    他的真名已经无人知晓了，大多数认识他的人都叫他大红鼻子，当年他的海贼团也十分出名，红鼻子海贼团。

    反四皇联盟三大巨头之一。

    实力不下于白帝，甚至可能更强。

    他也是最晚加入联盟的巨头，原因很简单，他的海贼团当年是被红发团灭的。

    “不过白帝死了也就死了，反正他从来只会策划些不靠谱的计划。只是这一次我们的损失惨重啊，九大干部损失了七个，还有其他的船长之类的，白帝那个混蛋，仗着自己是联盟最初的发起人，把能调动的人手都给调动了。”

    大红鼻子颇为不爽道，联盟内部的人是因为四皇才走到一起的，本质上并不是一个团结的组织。

    牛仔马甲的人笑了笑，“那不是正好么，更适合我们隐藏在暗中啊。另外，这次也有好消息不是么，起码白胡子那边替我们干掉了一个四皇。”

    牛仔马甲的人叫罗兰。

    许多人以为他早死了，而且对于反四皇联盟，外界的情报都认为只有两个巨头。

    那就是白帝和红鼻子。

    罗兰则是在二十年前，就死在凯多手里的一个大剑豪。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    前世界第一大剑豪，罗兰！

    也是在他死后，鹰眼才真正的成为世界第一大剑豪。

    而没有和他交过手，也一直成了鹰眼的遗憾。

    也正是借着干掉他的战绩，凯多才正式成为四皇，开始君临大海。

    但没有人知道，罗兰其实没死，当年的他被凯多重伤，跌落海底后遇到了罕见的海底乱流。

    他被卷到了一处海底神秘之岛，那里竟如鱼人岛一样没有海水。

    他在那里生活三年，养好伤后重回岸上，之后便加入了反四皇联盟。

    这二十年，杀掉凯多一直是他的执念，只可惜凯多太强了，让他没有任何的机会。

    . ...

    “继续隐藏吧，顺便派人把那个东西挖出来，白帝那个蠢货还是做了点好事的。起码这次世界政府给的那个东西诚意满满，如果东西是真的，我们以后就不用再东躲西藏了。”

    ……

    许多许多的地方，都对莫斯王国的这一战做出不同的反应。

    马林梵多，战国看着桌上的报纸沉默着。

    所有人都将目光放在了凯多死亡，四皇陨落这条大新闻上。

    只有他注意到，其中掺杂的CP0司令的消息，因为太神秘了，就连报导者都不知道他是谁，当然无法宣传。

    “蠢货，当时还想拉我们海军下水。”

    战国冷笑了一声，毫不犹豫的将这些报纸丢进了垃圾桶。

    他竟然有一种畅快的感觉，CP0的那群老鼠终于被干掉了，以后再也不用担心他们会在背后使绊子了。

    这种感觉，竟比抓住了大海贼还要舒坦。

    这些CP组织，都是世界政府的毒瘤，早该被干掉了。

    战国如此想着，却又有一丝隐忧。

    无论怎么说，这次计划是出自世界政府的受益，以穆风的性格，是否会来报仇？

    五十年前的那一战，是否会重演？。

 第一百一十四章 蒂奇在船上么

    世界政府，五老星的办公室。

    沙发上，位于这个世界全力顶点的五个人或坐在沙发上，或站在窗户旁。

    桌子上，正放着大海上数家大报社关于莫斯王国之战的报道。

    人们将这一战称为双皇大决战。

    “我记得我们当初的计划，是先挑拨海贼那边去试探白胡子吧。为什么克里斯和托尔会出现在那里，还调动了CP0的这么多精锐。”

    坐在沙发上的矮胖五老星率先开口。

    只是他若有所指，目光直接转向了窗边的同僚，是那位金发五老星，也是五老星中最年轻的一个。

    “哼，是我和他一起下令让克里斯设计的，有问题么？”金发五老星还没开口，一旁穿“五零三”着和服抱剑的五老星已经冷然出声。

    在所有五老星中，他是杀气最重的，也是最暴躁的。

    至于克里斯，则是CP0总司令的名字。

    之前的矮胖五老星皱眉，语气也有些僵硬起来，“这好像和我们之前的计划并不相符。”

    光头道，“计划本来就是随时变化的，如果克里斯不亲自去，仅靠反四皇联盟和凯多，根本无法让白胡子陷入绝境，更何况，如果CP0置身事外，那群海贼又怎么会拿出实力。”

    矮胖五老星还想说话，一边坐着的高瘦五老星打断了他，“好了，事已至此我们再争吵也没用了，穆风已经和白胡子见面了，接下来我们要怎么办？”

    提到这个问题，整个会议室内迎来短暂的寂静。

    最终发话的还是那个光头，他厉声道，“怕什么，按照我们之前说的，他来寻仇不是更好。正好利用天王将他彻底干掉，五十年前的天王还没有完全恢复就能将他打成重伤，更别提现在了。”

    其余五老星对视一眼，缓缓的点头。

    是啊，世界政府和五十年前已经不同了，哪怕损失了CP0，他们依然是庞然大物。

    能动用的底牌也比五十年前更多，如果穆风再想重复五十年前的事，必让他有来无回。

    只有一件事他们是完全认同的，那就是只要穆风还活着，他们就寝食难安。

    “CP0那边怎么办，基本上全灭了。”

    “重新组建吧，先抽调人手把框架重新搭起来，这也是没办法的事。”

    “先静观其变，加紧找寻冥王和海王的下落，如果三大兵器能全部到手，我们也就没什么好怕的了。”

    “最后，交给反四皇联盟的那个东西怎么样了？”

    “不用担心，有人盯着呢，希望他们不要让我们失望才好。”

    ……

    阴谋与诡计，在这片大海上从来不会缺少。

    无数的人在这片大海上纵横交汇，想要成为那唯一的王者。

    除了五老星外，革命军，其他七武海等等势力，也都收到了关于双皇之战的消息。

    他们或震惊，或狂喜，或冷漠，或盘算自己能做些什么，各有不同。

    但身为这场风波中绝对主角的穆风和白胡子，此时则刚刚结束了为期三天的庆功狂欢。

    或者叫做认亲大会。

    之后的莫比迪克号，驶离了莫斯王国，继续在大海上飘荡。

    至于莫斯王国，自有新的国王会重建，反正只要年年的进贡不少，其他的都不是什么大问题。

    穆风也在宴会后得到所有船员的认同，地位和白胡子相同。

    之后的几天，穆风开始拿出斩断的凯多之角，不停的打磨想做成一个指针。

    龙岛是必须去的，纽盖特的身体原本就有着严重的隐患。

    这次战斗，更是让他再次受伤，七十岁的身体，自然和年轻时比不了，这会让他积累的伤势提早爆发。

    总之是一件麻烦事。

    而白胡子这段时间，则是不停的调动海贼团的成员出海，前去接收重要和临近的凯多地盘。

    这是海贼世界的惯例，胜利者能继承失败者的一切。

    只不过白胡子并非是那种有野心的人，对于全面接收凯多地盘这种事，他兴趣不大. .....

    若不然当年罗杰死后，他是有机会成为新的海贼王的。

    当年都放弃了，更何况是现在。

    白胡子最大的梦想，就是和家人们一起纵横大海。

    以前的时候，穆风成了他的遗憾，如今穆风重新“复活”，儿子们又在活力满满，他觉得人生已经完美了。

    因此无论是因这件事对世界政府报仇，还是前往龙岛，他内心深处都不太同意。

    只是他并未说出来。

    就如同原剧情中，萨奇被黑胡子所杀，艾斯要去寻仇，白胡子竟也出言阻止。

    这放在以前的白胡子身上是绝不可想象的。

    但设身处地的想，原因也很简单，白胡子因身体的原因，并不想让艾斯涉险。

    年龄越大，越是求安稳。

    热血犹在，可随着年龄的增长，已非当年的滚烫。

    “老爷子，在么？”一阵敲门声响起，穆风随意道，“门没锁，进来吧。”

    咯吱！

    随着推门声，马尔科走了进来。

    穆风所在的房间是整个莫比迪克号上最好的房间之一，装修豪华，因有尽有。

    之前所过，莫比迪克号很大，船上的房间也有许多。

    虽然不够每个船员一间的程5.1度，却也能让所有的干部住上独立房间。

    “有事？”穆风收起龙角问道。

    马尔科笑了笑，“倒没什么大事，只是来了个七武海，说是老爷子您的属下，所以老爹请您过去。”

    “七武海？”穆风愣了一下，随即反应过来，“多弗朗明哥？”

    马尔科连忙点头。

    穆风拿着烟杆站起，他之前倒把这家伙给忘了，想不到自己竟跑来拜山头了。

    “走吧。”

    走在走廊过道里，穆风抽了口烟突然想到什么询问，“对了，船上有没有一个叫蒂奇的家伙？”

    他也是走的时候突然记起来的，之前都把这个混蛋给忘了。。

 第一百一十五章 入伙

    “蒂奇？”马尔科一愣，没想到穆风会问这个人。

    不过他还是迅速回答，“之前船上是有这么一个人，但在艾斯上船不久就离奇失踪了，我们也不知道他去了哪。怎么，老爷子认识他？”

    “失踪了？”穆风轻皱眉头，摇了摇头道，“不，我不认识他，只是之前偶然听人提起过罢了。”

    他不愿在这个话题上过多的纠I缠，加快了脚步。

    但心中，对这件事却留了一道心。

    这未免太过巧合了，在艾斯上船不久，自己注定要和纽盖特见面的情况下黑胡子逃了。

    怎么想都没理由才对。

    黑胡子又不知道自己会弄死他。

    不久后，他们来到了甲板，上了二层的船尾处，白胡子和多弗朗明哥都在。

    见到穆风，两人先后迎15上，白胡子大笑起来，“库啦啦，老头子，这小鬼说和你有交情，是你收的属下。”

    “呋呋呋呋，又见面了，穆风大人。”多弗朗明哥也迎了上来。

    穆风点头回应，笑着道，“啊，之前找他办了点事，你被围攻的消息也是他告诉我的。”

    他转头，“不过没想到你会来的这么快。”

    多弗朗明哥笑着道，“呋呋呋，来见新东家自然要勤快了，现在整个新世界都知道，白胡子要成为新的海贼王了，四皇的时代已经结束了。”

    白胡子重新坐下，吹着胡子道，“我可没说过要当海贼王，和孩子们一起纵横大海才是我的追求。”

    穆风也走上前坐下。

    白胡子现在立了两个位置，穆风的位置反而更靠中间，坐在了以前白胡子的位置上。

    却没有任何人提出异议。

    白胡子海贼团的传统，本就是尊敬长辈，其次，穆风的实力也有资格坐在这里。

    多弗朗明哥也转身面对着两人，“呋呋呋，话虽这么说，可其他人未必这么想。海贼王的话题暂时不谈，我这次来可是入伙的，顺便也送来的见面礼。”

    他说着，拿出一份清单递给了白胡子。

    接过打开，白胡子扫了一眼笑了，“整整一船的军火，还有海军的尖端武器，你还真是大手笔啊。”

    多弗朗明哥露出笑容，“在新世界厮混，总是要有点门路的，以后白胡子团的军火我可以全包。”

    “哦。”不光是白胡子，就连一旁的马尔科眼皮都跳了一下。

    在海上，最重要的除了水和粮食外，就是军火了。

    毕竟海贼的风险很高，船的火力配置是重中之重。

    哪怕实力再强，面对数量达到一定程度的火力，也要饮恨。

    当年出名的沃尔海战，金狮子就是凭借人数上的绝对优势，用大炮将罗杰海贼团逼到绝境的。

    就算船上高手再多，在茫茫大海上也不可能和你正面对冲，船队，火力，都是极重要的组成。

    如果不是那场犹如天助的风暴，罗杰或许就丧生在那场海战中了。

    白胡子团每年的许多开销，也用来购买了军火。

    多弗朗明哥确实准备了一份大礼。

    “呋呋呋，除此之外，还有一道情报。这次围攻白胡子团的主谋是CP0，至于原因么，是怕你们父子会和，五老星认为你们会动摇世界政府的统治基础，想趁你们没见面的时候干掉其中一方。”

    多福朗明哥笑道，哪怕是正常的笑容，在他脸上也能看出几分阴沉。

    “不过很明显，他们的计划失败了。”

    “你竟连这么机密的事都清楚？”马尔科在一旁惊讶一声。

    明哥推了推眼镜，“可不要小瞧我，或许论实力我比不上许多怪物，可论情报和黑市方面，还没人是我的对手。我可是也有内线在世界政府呢。”

    “怎么样，如果你们想报复的话，我可以引路，到时候直接杀到玛丽乔亚，让那群肮脏的蛀虫见识下血与残忍。”

    穆风饶有深意的看了他一眼，这家伙还真是恨天龙人恨到了骨髓啊。

    不过给五老星一点教训，他倒是没意见，针对纽盖特这件事，确实让他动怒了。

    “等等。”白胡子突然出声打断，“关于反攻玛丽乔亚，我觉得没有太大的必要，那里毕竟是他们的大本营，再说这次他们已经损失了CP0，再去拼个两败俱伤没有这种必要了。”

    “嗯？”穆风诧异的看了一眼他，这和自己认识的纽盖特可有些不同呢，五十年前的他，可是那种豪气万丈的性格，锋芒毕露。

    息事宁人这种事，他绝不会去干的。

    实际上不止五十年前，换到数年前，他都不会这样。

    只不过最近，他明显的感觉到自己的老迈，体内的伤势越发的明显起来，他甚至能预感到自己的大限将至。

    哪怕不再发生战斗，他也只有五年左右的时间了。303

    这种情况下，他不想再生波折了。

    白胡子与穆风对视，数秒后，穆风收回了目光，“我明白了。”

    在纽盖特的眼神中，他看到了许多。

    “不过就算不去玛丽乔亚，这件事也不能这么简单的算了。这样吧，给世界政府一些教训，嗯……听说有些天龙人会在海上乱跑，派些人去伟大航道前半段，全部杀了，另外，一些世界政府出名的港口和驻地，也全部干掉。如果他们敢还手的话就通知我。”

    穆风平静的下令，这一次白胡子倒没反对。

    多弗朗明哥倒没有太过失望，他原本就没打算这种时候进攻玛丽乔亚，他只是顺便一提而已。

    “多弗朗明哥是么，既然是老头子的人，那今后你也是白胡子海贼团的一员了，不过你倒不用上船，依旧统领你的海贼团就好，同时你加入这件事也没必要宣扬。”

    白胡子道，算是给了多弗朗明哥身份。

    这种附属海贼团，有极大的自主权，很符合双方目前的情况。

    “呋呋呋，还真是倍感荣幸啊，以后就请多关照了，……老爹！”。

 第一百一十六章 白胡子团的报复

    多弗朗明哥没呆多久就离开了。

    该谈的都已经谈完了，自然没有留下来的必要。

    他留下了一船的军火，就回来了德雷斯罗萨。

    双方互换了电话虫，有什么事会在第一时间联系。

    不久后，穆风的命令也传达了下I去。

    猎杀天龙人，进攻世界政府位于红土大陆上的军事基地。

    那群得到命令的队长，以及各大附属海贼团像是打了鸡血一样朝伟大航道前半段冲了过去。

    所有人都想在这个新出现的老爷子面前好好表现。

    并且，对于天龙人，别的海贼团或许会畏惧，因为那代表着与世界政府为敌，并会受到海军大将的追杀。

    可对于白胡子海贼团来说，什么大将，什么世界政府，统统不被他们放在眼里。

    别说现在有穆风坐镇，就算只有白胡子一人，大将胆敢前来新世界挑事，也休想完整的回去。

    一时间整个伟大航道前半段风声鹤唳，陷入了大混乱。

    白胡子团的怒火究竟有多恐怖，世人有了深刻的体会。

    ――――――――――――――――――――――――――

    伟大航道前半段，一艘悬挂着世界政府旗帜的船队在海上航行着。

    船队由十几艘商船组成，外围有着军队护卫。

    是献给天龙人的天上金。

    身为世界的蛀虫，天龙人吸取着整个世界的血脂。

    为了得到世界政府的庇护和承认，所有加盟国每年都要进贡大量的金钱给玛丽乔亚，以此来维持天龙人奢侈的生活。

    本质上，这和白胡子团，以及其他四皇团在自己的海域收取的保护费也没什么不同。

    只不过这个范围，扩大到了整个世界而已。

    “还有多远到达玛丽乔亚〃〃。”护卫舰上的一名海军沉声问道。

    看他的军衔，是一名少将。

    “明天就能到了。”他的身旁，一名上尉连忙回答。

    海军少将没有再说什么，而是扭头看了一眼被围在中心的商船，眼中闪过一丝厌恶。

    只是他遮掩的很好，并没有被别人察觉。

    船内装着数不清的金银财宝，都是各个王国压榨人民所得。

    对世界政府和天龙人的厌恶，在这个世界中绝不是一两个人，哪怕在海军内部，觉得天龙人恶心的军官也不在少数。

    甚至于卡普这么多年来不愿升任大将，与天龙人也有极大的关系。

    毕竟大将太过拘束，哪像中将那样自由自在。

    “等等，少将，远处有海贼旗。”

    之前的上尉突然惊呼，少将一愣，举目朝远方望了过去。

    “哪个海贼团这么大胆，竟敢来劫掠天上金？不要命了？”少将大骇。

    劫掠天上金这种事，在以往的历史中也发生过。

    最近的一次就是目前位列七武海的多弗朗明哥，他劫掠了天上金后以此要挟海军，取消了对他的悬赏，并得到了七武海的位置，从此在大海上为所欲为。

    但多弗朗明哥能干这种事，不代表别的海贼也能。

    哪怕明哥前天龙人的身份极少有人能知道，可在天龙人中，实际上是有着同情他的声音的，也是因此，他才能在许多事上越界而不被追究。

    可其他海贼并没有这种待遇。

    胆敢对天上金下手，需要面对的可是世界政府的怒火。

    “少将，那I个海贼旗，不会吧……”

    不光是之前的少尉在惊呼，就连其他海军也注意到了这一幕。

    远处的海上，一艘如同小型鲸鱼的海贼船出现，飘扬的骷髅旗上，月牙一样的胡子清晰可见。

    “不可能！白胡子海贼团怎么会出现在这里，四皇的海贼团怎么会出现在伟大航道前半段，他们想挑起世界大战么？”

    开始的时候，他的声音还极低，到后来就近乎是咆哮了。

    虽然没有明文规定，但海军和四皇之间是有潜I规则的的。

    既新世界的四皇势力不能越界出现在伟大航道前半段，同理，对于新世界的事，海军历来也睁一只眼闭一只眼。

    这不是既定条约，只是双方的实力所决定的。

    但如果有哪一方主I动I的打破平衡，那大海上从此就不得安宁了。

    比如在原剧情中，顶上之战后，赤犬主I动将海军总部和G5支部互换，就是因为四皇之一的白胡子死了，海军和海贼之间的平衡被打破了。

    “．〃队长，根据情报，前面就是运输天上金的船队了。”

    白胡子船上，一个水手模样的海贼t望者道。

    他的身I后，被称为队长的人走了出来，皮肤黝黑，露出笑容道，“很好，准备攻击。这群世界的蛀虫，也是时候让他们知道我们的厉害了！”

    他的腰间有着双剑鞘，白胡子团五番队队长，花剑比斯塔。

    闻名整个新世界的大剑豪。

    他们乘坐的船也是莫比迪克号的副船之一，比主船小上两三倍，不过依旧庞大。

    每个队长，都有一艘这样的船，如果全部铺开，加上附属海贼团，会是无比壮观的一幕。

    “攻击，立刻攻击，不能让他们接近天上金！”

    海军少将的咆哮在军舰上响彻。

    一场海(好钱的)战爆发了，炮火连天，海面上掀起骇浪，白胡子团的船在炮火中迅速接近。

    而后绳索腾空，将双方拉近，海贼们大叫着冲上了军舰。

    白胡子团的普通船员都拥有着不俗的实力，哪怕只是百人的第五番队，也不是一个少将舰队能对付的。

    比斯塔更是一马当先，双刀所过无人能挡。

    仅仅三十分钟不到，海上的厮杀声便停止了。

    比斯塔收起双剑指挥着，“快，将这些军舰都给击沉，那些天上金搬上船，海军马上就要来了。”

    这只是这片大海上一场战斗。

    在同一天之内，不知多少的战斗爆发了，有些只是劫掠了天上金，而有些则是连天龙人都遇袭了。

    然而最让世界政府震惊和暴怒的，却是红土大陆上的一件事。。

 第一百一十七章 红土大陆事件

    叭拉叭拉……

    马林梵多，战国办公室内，电话虫的声音彼此起伏。

    他已经歪着头夹着两三个电话筒，手I上也拿着四五个，乱糟糟的声音让他心烦意I乱。

    “喂，我是战国，又是哪遇袭了？”

    挂掉一个电话虫，拿起旁边的，战国的声音透出深深的疲倦。

    “天上金被洗劫了？白胡子五番队队长干的？好的我知道，会派人去追捕的。”

    半天之内，战国已经不知道是第几次说出相同的话了，紧接着他不等对方的回答，果断的将电话虫挂断。

    天上金被洗劫？

    在现在这种局势下只是小事罢了，让一个中将去查探下情况就行了。

    抓人，还是省省吧。

    现在海军总部能抽调的人手也极其紧I张。

    他曾想过穆风会进行报复，甚至担心五十年前的那一幕会重演，却万万没想到对方会用这种方法来报复。

    说起来，虽然没有直接杀上玛丽乔亚激I450烈，却更让人头疼。

    天龙人那边已经连续下了数次命令，一定不能姑息凶手。

    原因很简单，一个小时之前，在外游玩的天龙人遇袭了，并且当场死亡。

    这种恶劣的事，已经二十多年没有发生过了。

    以往就算有不知天高地厚的海贼袭击天龙人，也往往并不会致命。

    大将前去，也是摧枯拉朽一样的解I决。

    但这一次不同，白胡子海贼团和那些愣头青不同，这次也是有组织有预谋的报复行为。

    就比如这次杀害天龙人的，白胡子三番队队长乔兹。

    这个钻石果实能力者，就算是面对大将都能退走，是个无比棘手的家伙。

    现在对方已经退回新世界了，战国根本不敢派人追击。

    现在可不比以前，如果派大将前往新世界，被穆风杀了就只能捏I着鼻子认了。

    更何况因为各处频发的事件，黄猿和青雉早已被派了出去。

    至于赤犬么……

    这倒霉孩子(bfab)上次在香波地群岛被差点打死，还失去了一条手臂，哪怕动用了世界政府最先进的医疗条件，也依旧在玛丽乔亚昏迷着。

    根据医生的话说，现在的赤犬已经成了植物人，至于何时能醒来，只有看造化了。

    对于原本就人手不足的海军来说，这无疑是雪上加霜。

    战国都在考虑，如果过段时间赤犬再没醒来的迹象，是不是再提拔一个大将上来。

    就在他为这些事烦心的时候，电话虫的声音再次响I起。

    皱眉接听，“我是战国。”

    “什么，红土大陆上的多鲁克驻军被攻击了，已经全军覆没？”

    战国倒吸口冷气，脸色都变了。

    他怎么也没料到，白胡子海贼团竟疯I狂到这种程度。

    在海上袭击天龙人也就算了，现在竟敢在红土大陆作战，目标直接就是世界政府军。

    要知道，红土大陆身为海贼世界最大的一块陆地，甚至隔开了伟大航道与四海。

    在这片大陆上，有着许多的民族和国家，这些才是世界政府的核心区域。

    也是五老星和天龙人张扬跋扈的根本。

    许多王国都是被天龙人直接掌控，更有庞大的世界政府军驻扎，对这些国家形成绝对的掌控。

    这些军队，也被称为陆军，是世界政府掌握的核心力量。

    这些年闹的沸沸扬扬的革命家，颠覆的就是红土大陆上的国家，甚至在红土大陆上，革命家至今还与世界政府打的不可开交。

    但那一块从来就海军的职责范畴。

    “好的，我明白了，我会派大将……不，我会亲自前往的，绝不让多鲁克王国陷落。”

    战国缓缓将电话虫放下，自己却陷入了沉思。

    电话是玛丽乔亚打来的，直接传达了五老星的命令。

    虽然没有直接对话，可只从这道命令中战国就能体会出，五老星已经急了。

    他们像是被踩了尾巴的猫一样张牙舞爪，调动一切能动用的力量誓要围歼了多鲁克王国的白胡子海贼团。

    根据情报，是白胡子的一番队队长，马尔科亲自带队。

    还好没有出现白胡子或穆风，不然今天这件事恐怕就要闹大了。

    可就算是现在这样，也无比麻烦。

    多年来，没有任何海贼胆敢进攻红土大陆上的国家，那里是世界政府的大本营。

    攻打红土大陆，性质就变了。

    哪怕你无法无天的进攻马林梵多，那也只是海军单方面的事，可是会进攻红土大陆，那是只有革命军才会做的。

    是那些以推翻世界政府为目标的暴民才会做的事。

    也是因此，革命家龙，被世界政府标记为最凶恶的罪犯。

    一边想着，战国一边往外走去。

    如果白胡子团真的对红土大陆动手，他们就有可能成为下一个革命军，一旦和现在的革命军联合，是能在世界范围内掀起一场前所未有的风暴的。

    多鲁克王国，是这次被袭击的地方。

    这个国家内拥有大量的矿产，无论是铁矿、黑油、稀土……又或者更珍惜的原材料，这里都大量出产。

    对于世界政府而言，这是绝不能丢的重要国家，若不然就被别人卡住了脖子，今后许多武器都难以大规模生产。

    “卡普呢，他在吗？”

    来到卡普的办公室前，战国沉声问道。

    门前的海军连忙道，“卡普中将在里面，不过他说过，如果是天龙人的事，元帅就不用进I去了。”

    “我去TM的！”

    战国暴怒，整个海军上I下都忙成了一锅粥，这家伙倒能躲清闲。

    砰！

    一脚将办公室的门踢开，战国黑着脸走了进I去。

    啪！

    卡普鼻子上挂的气泡应声而破，他有些迷糊的睁开眼，“……战国啊，怎么了？”

    “大佛……冲击波！”

    手臂霎时化为金色，一道冲击波出手。

    轰然声中，卡普办公室的墙壁碎裂，他整个人被钉在了墙上。

    “跟我走，红土大陆出事了，五老星亲自下的命令。”。

 第一百一十八章 穆风和白胡子

    整个大海，因为白胡子海贼团的疯I狂出击陷入了前所未有的混乱。

    天龙人的暴怒并没有什么效果，持续的袭击仍在继续着。

    所有在外的天龙人都惶惶不可终日。

    让人奇怪的是，白胡子团的人似乎有着在外天龙人的情报，无论是否有消息的，都没~能幸免。

    哪怕是在别的王国，接到消息后直接住下的天龙人也被-袭击了。

    当那些还带着气泡的天龙人尸体被挂在墙头上时，整个王国的贵族们都面无血色。

    但看到这一幕的民众，却暗自握拳，心中暗喜不已。

    对于天龙人，世界上所有的平民，没有任何人会喜欢。

    同时，白胡子海贼团也放出话来，任何天龙人胆敢出圣地，他们绝不放过。

    威胁天龙人就是威胁世界政府。

    这种事从来没有任何一个海贼团敢干，就连当年的罗杰，都无法和世界政府正面抗衡。

    但白胡子海贼团敢，并付出了实际行动。

    所有人都在等待着，等着五老星的反应，等着世界政府的反击。

    让人大跌眼镜的一幕出现了。

    面对这种屈I辱，世界政府竟没有发I出任何声音，陷入了前所未有的沉默。

    然后……在所有人震惊的目光下，世界政府收I缩了自己在红土大陆上的防御力量。

    这种表现，实际上已经主I动认怂了。

    哪怕仅仅是一个态度，产生的影响却极其深远。

    这说明世界政府拿白胡子海贼团没有办法，不然倾尽全力也要去新世界将他们扫I荡。

    顿时，许多世界政府旗下的大王国心思活络了起来。

    任何大的势力，必然有着内部纷争，越是庞大，这种争斗和派别就越多。

    世界政府当然不是铁板一块，他们能统御所有的加盟国，靠的东I西也很简单，萝卜加I大I棒。

    但并不是所有的王国都喜欢头上有个世界政府，以前只是没的选择，现在情况却有了变化。

    当然，如果仅仅是目前的程度，他们绝不会暴漏出自己的想法。

    本质上世界政府的力量还未动摇，他们需要更大的事件发生，能动摇世界政府根本的大事件。

    而当战国和卡普赶到红土大陆上的多鲁克王国时，马尔科率领的第一队早已离开。

    他们只是掠夺了王宫内的大量财富，顺便将世界政府的驻军歼灭，之后没有任何停留的离开。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这种混乱足足持续了一个多月的时间，白胡子海贼团的众人才纷纷收队回到新世界。

    他们选择的目标极有针对性，情报则全部来自多弗朗明哥，从未失手。

    再加上他们实力强大，一击即走，哪怕海军反应再迅速也只能仰天长叹。

    不过就算如此，有那么一两次诸如乔兹或比斯塔，也被黄猿单独追上。

    面对大将，排名靠前的队长也并非全无还手之力，再加上黄猿本身滑到极点的性格，也不想得罪有穆风和白胡子两位大佬坐镇的海贼团。

    基本上就是敷衍交手就糊弄I了过去。

    如果不是战国那边的命令太过烦人，他连追击都不想。

    这天，莫比迪克号上，一场盛大的庆功宴开始了。

    热切的气氛让整个海上都喧嚣起来。

    除了艾斯之外，所有的队长们都回来了，而艾斯则是前往了凯多的海域。

    那里最近混乱不堪，各大海贼势力打成了一锅粥，就连白胡子海贼团占领的一些岛屿也受到了骚I扰。

    白胡子身上的绷带已全部取下了，伤势也恢复了七七八八。

    此时他正大笑着和穆风拼酒。

    这个一个多月来，白胡子海贼团的势力如日中天。

    特I别是在伟大航道前半段，天龙人如今是真的不敢出圣地了。

    许多出名的海贼团更是闻风来投。

    哪怕以前白胡子也很出名，被认为是罗杰之后的第一人，可终究只是四皇之一。

    而现在，新一代海贼王的名头已隐约被戴在了他的头上。

    白胡子知道，这一切都是穆风带来的。

    如果不是因为对穆风的忌惮，五老星怎么可能这么忍气吞声。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    “你看起来心情不错啊。”穆风喝着酒也大笑着。

    在莫比迪克号上的生活很不错，海贼们是一群不会闲着的家伙，在茫茫大海上，总是能有各种娱乐方式。

    如果不是纽盖特的身I体，这样的生活简直完美。

    当然，那I个碍眼的世界政府如果能消失就更完美了。

    这段时间，穆风一直在打磨从凯多身上斩下的龙角，已经差不多要完工了。

    将烈酒咽下，穆风道，“等再过几天，我启程去一趟龙岛，因该不用太久的时间。”

    “嗯？”白胡子的目光微凝，放下了手I中的酒碗。

    他想了想，突然露出笑容，“库啦啦，龙岛么，好像很有意思呢。不过老头子，如果我不想让你去呢？”

    .... ....

    “哦！”穆风挑眉，吐I出口烟气，“你小子胆子渐长啊，竟敢来管老子我了。”

    白胡子笑着站起，对于龙岛这个只存在于传说中的地方，他有一定的忌惮，但并没有到世界政府的程度。

    他只是单纯的不想穆风因为自己涉险罢了。

    当然，他也知道自己很难拦下穆风，从一开始他就没想过这种事。

    单手握拳，朝后一挥。

    砰！

    空气中出现明显的裂痕震动，远处立着的大刀腾空而起，直接落在了白胡子的手I中。

    “库啦啦啦，老头子，说起来你也有很多年没检验过我的实力了，要不要来试I试。”

    穆风的嘴I角勾起，也缓缓起身，“哦，你是想‘造反’啊。”

    “库啦啦啦，怎么可能，咱们大家庭里最重要的就是尊重长辈。不过万一我赢了，今后你就得听我的。”

    “我看你小子是又皮痒了。”

    两人在船头的举动落在众多船员的眼中，紧接着一传十，十传百，整个庆功宴都停了下来。

    得知要发生什么的海贼们喧嚣起来。

    “老爹！”

    “老爹！”

    “老爷子！”

    “老爷子！”

    “打起来！”

    “打起来！”。

 第一百一十九章 凯多海域

    新世界，凯多海域。

    飘扬着白胡子海贼旗的小型莫比迪克号航行在海上。

    大多数的海贼见到这面旗帜就脸色微变的自动退走。

    自从凯多死后，这处海域就变的格外的凶险。

    闻风而动I的大海贼们认为这是他们的机会，整个海域都被染成了血色。

    甚至于一些准四皇级的大海贼都来分一杯羹。

    就算不能接替凯多的位置，可这片海域中肥沃的岛屿不计其数，只要能抢占一些，对今后是大有好处的。

    在这片广阔的大海中，强者是从来不缺少的。

    这次参与争夺的最强者，是一个不下于之前白帝的大海贼。

    悬赏高达十二亿的恐怖程度。

    但面对着艾斯的船只，他们仍选择了后退。

    并非是惧怕艾斯，实际上这种等级的海贼，就算直面四皇也敢15冲上去交手。

    但白胡子最近的名声太响了，正面怼的世界政府没脾气，已经凌驾于四皇之上了。

    这种情况下，就算是准四皇的大势力，也不愿主I动招惹。

    好在白胡子的胃口并不大，占据了十几个最富饶的岛屿后就收了手，倒留下不少好处给他们争。

    艾斯站在船头，海风将他的头发吹起，满脸笑容。

    这是他第一次带领自己的二番队出海，目的是敲打那几个过了火的海贼团。

    他们在争夺地盘的时候打的太激I烈，波及到白胡子占领的一个岛屿，算不上什么大事。

    本来这种事随便一个队长来就够了，那些个海贼团也算不得太强。

    可艾斯听到后主I动请缨。

    他的伤势已经养好，现在正是静极思动I的时候，再加上身为新上任的队长，正是立功心切。

    穆风和白胡子当然没意见，挥挥手就让他出海了。

    以艾斯现在的实力，新世界对他能造成威胁的海贼也并不多。

    “怎么样，查到那三家海贼团的下落了么？”艾斯回头问道。

    他所说的三家海贼团，就是之前闹事的三家。

    分别是烈焰、怪人、豪杰三个海贼团。

    实力么，倒马马虎虎，悬赏都在两亿左右。

    不过在新世界这个深不可测的地方，两亿的悬赏，也只能说刚刚脱离了新人的范畴。

    “都已经查清楚了，三家为了争夺铜矿岛打成了一团，现在都在岛上。”

    他身I后的一个小队长连忙回答。

    白胡子海贼团的主要成员总共1600人，十六个队长每人率领100人成一个番队。

    100人中有五个小队长，每人管理20人。

    这就是白胡子海贼团的结构。

    至于附属的海贼团们，那就是另一回事了。

    基本上，白胡子海贼团的普通船员都是悬赏过亿的角色，分队长们更是悬赏过两亿。

    四皇海贼团的底蕴，就体现在这些普通的船员和基层干部身上。

    “铜矿岛么。”艾斯露出笑容，“很好，那就出发吧。”

    白胡子海贼团所谓的敲打，可不是什么去口头警告两句。

    海贼的世界，历来都是残酷的。

    像后来路飞那样从不杀人的海贼真是太少了，与其说路飞是海贼，不如说他是一个探险家更加贴切。

    而白胡子团所谓的敲打，是要伴随着流血和杀I戮的。

    新世界中，一位的仁慈只是自取灭亡。

    胆敢招惹自己的存在全部干掉，这才是四皇团令人畏惧的原因。

    不久后，一座光秃秃的小岛出现在艾斯等人的面前。

    岛并不算大，只有二十多里大小，因为这里有一座小铜矿因此得名。

    这种岛基本上是入不了那些大海贼的眼的，他们眼里盯着的，都是凯多手下的主要岛屿。

    此时的岛上。

    三家海贼团分成三股势力驻扎，别人看不上的岛，在他们看来却是宝贝。

    再怎么说岛上也有着一个铜矿，这都是生财之道啊。

    无论在哪个世界，钱都是极其重要的。

    哪怕这些看起来纵横快意的海贼们，也常常为经济问题所困扰。

    毕竟抢劫也是有着风险的，太穷的地方没有油水，那些富庶的地方都被各大势力庇护，这年头……小海贼难混啊！

    而如果有钱，他们就能招手更多的人手，抢占更大的地盘，形成一个良性循I环。

    这些来凯多地盘浑水的海贼们，他们也是怀揣着梦想的。

    如果他们没有不小心波及到白胡子团的岛屿，或许他们还真做出来些什么。

    当飘扬的海贼旗出现在海面时，三家海贼团同时注意到了。

    “白胡子……海贼团！”

    “怎么会，我们不过是不小心波及到了而已。”

    “完了，他们是来找我们寻仇的。”

    一片哀嚎声响I起，三家海贼团顿时变的人心惶惶起来。

    他们当时打的上头，等反应过来673的时候已经毁了白胡子岛上的一座小镇。

    当时他们就吓的掉头就跑。

    只不过因为那时白胡子海贼团正在伟大航道前半段攻击世界政府，没空搭理他们。

    一个月的时间过去，这三个海贼团还以为白胡子团太过庞大，不想和他们这群小虾米一般见识，总算放心下来。

    之后才又出来争夺这座铜矿岛。

    不过现在看来，他们想的太天真了。

    然而就在白胡子海贼团的旗帜出现的同时，岛屿最中央的一处山洞中，二十多人脸色低I沉的坐着，气氛沉默的可怕。

    “已经确定了，只是一艘白胡子海贼团的副船，因该是冲着岛上那三个海贼团来的，没有发现我们。”

    中央的一人抬头，脸色阴沉的冷笑，“没有发现我们，很好。来的因该是十六个队长之一，不过不管是哪个，是时候让白胡子海贼团付出代价了，凯多大人的仇……”

    风灾！

    当初凯多手下三灾仅剩的一人。

    他的身I边，也是凯多海贼团的残党，别看只有二十多人，却每一个都是干部级的，最弱的也有三亿以上的悬赏。

    最可怕的是，他们所有人都是能力者。。

 第一百二十章 黑胡子的野心

    当初凯多海贼团在莫斯王国大战中近乎全灭。

    仅剩风灾与近百人的精锐在凯多的请求下走脱。

    当时的风灾更是重伤昏迷，凯多海贼团的人动用了所有的资源和药品才将他救活，并回到凯多的海域养伤。

    只可惜，后来凯多海域爆发了大混战。

    一个个大海贼涌入，以他们剩余的这百人，根本不足以抵抗。

    不得已之下，他们只能分散到各处岛屿躲藏，静静等待着反击的时候。

    而对于那些趁火打劫的海贼们，在他们的眼中毫无疑问是小偷。

    而白胡子海贼团，则是不同戴天的仇敌。

    风灾隐藏的岛屿，正是这座不起眼的铜矿岛，他的伤势也差不多已经恢复。

    这种时候出现白胡子海贼团的踪迹，在他看来简直是天意。

    是凯多大人的在天之灵让他们报仇的。

    “注意着他们的动向，看看来的到底是哪个队长，准备好伏击。”风灾起身道。

    他的眼中闪过寒芒。

    对于来的是谁，他并不是很在意，整个白胡子团里的队长，只要不是马尔科，配合现在的干部们，他全部有信心干掉。

    而马尔科，也只是因为不死鸟果实太难730杀死，但他依旧有信心战胜。

    ……

    也就在艾斯率人踏入铜矿岛的同时。

    一艘小船快i速朝这座岛驶来，一个粗犷的有着黑胡子的海贼站在船头，他的身i后，是一个戴着圆帽穿着花边衬衣的海贼。

    “啊哈哈哈哈，人的梦想是不会破灭的。你说对么，拉斐特！”船头的人大笑道，随着他的笑声，可以清晰的看到他的门牙少了一颗。

    “是的蒂奇船长，你说什么都对。”在他身i后的拉斐特叹息一i声道，“马上就要到岛上了，我们还是办正事要紧，凯多残党的实力可不弱呢。”

    被称为船长的，赫然是之前离开白胡子海贼团的马歇尔・D・蒂奇！

    被称为黑胡子的凶恶海贼。

    他大笑着拿起一瓶酒灌了下i去，“拉斐尔，你在担心什么。这个世界上，能成为海贼王的只有我啊。凯多的四皇宝座，注定只有我才能接任，首先第一步，就是先收服凯多的残党，只有这样我们才有足够的力量去攻占凯多的海域。”

    “是，是！”

    拉斐尔正了正自己的圆帽，看起来颇为漫不经心。

    对于蒂奇的实力，他毫不怀疑。

    若不然他也不会追随对方了，特i别是蒂奇的隐忍远非常人所能想象，一边在白胡子海贼团忍辱负重，一边又秘密的组建自己的海贼团。

    虽然海贼团到目前为止只有他们四个人，可实力依旧不容小觑。

    就在两年前的时候，他们亲眼见到蒂奇与红发发生了冲突，并在香克斯的眼睛上留下了一道爪痕。

    虽然蒂奇的伤势更重，可对方毕竟是四皇啊，自此以后，蒂奇在船上的地位再无人会去质疑。

    “说起来船长，原本的计划不是你继续潜伏在白胡子的船上么，为什么突然离开了？”

    小船停在岛边，两人先后走下来，黑胡子的脸色有些尴尬，“计划总是会变的，总之我们先收服了凯多残部，白胡子海贼团还不是和他们正面冲突的时候。”

    ―――――――――――――――――――――――――

    岛上，艾斯已领着众人朝其中一个海贼团冲了过去。

    “火拳！”

    大喝声中，是一个巨i大的火焰拳影落下，无数海贼在这一击之下哀嚎。

    他们来的目的很明确，谈话或其他的什么事根本没有任何必要。

    二番队的海贼们也嗷嗷的冲向对方，这个海贼团是豪杰海贼团，去年刚刚进入新世界，算是新人海(bfbb)贼团。

    在新世界这片恐怖的海域，大多数海贼团来到后连半年都无法坚持。

    不是被更大的海贼团吞并，就是覆灭。

    而能坚持过一年时间，他们的实力也会得到蜕i变。

    起码相比起刚刚进入新世界时，豪杰海贼团强大了数倍。

    但……在面对艾斯的时候，他们仍没有任何的胜算。

    正如他们会蜕i变一样，艾斯也在新世界经历了蜕i变，无论是和老爹的交手，还是后来的莫斯王国之战，都让艾斯获益良多。

    他现在的实力，哪怕在白胡子团的众多队长中，都能排入前二。

    至于马尔科他俩的实力到底谁更强一筹，现在还真要打过才知道。

    战斗基本上是一面倒的碾压，随着火焰在手i中消逝，整个豪杰海贼团已经溃不成军。

    所有高层干部全部被干掉了，只余下一些小虾米逃走，艾斯也没追的意思。

    这些家伙翻不起大浪，甚至在新世界生活都艰难，八成会带着心理阴影退出新世界，找个地方隐姓埋名的度过一生。

    在他们心中，新世界大概已和地狱是相等了。

    “队长，战场已经打扫完毕了。另外两个海贼团好像收到了消息，现在已经联合起来了。”

    一个分队长来到艾斯旁边道。

    艾斯耸肩，神态无比轻松，“联合起来了？正好免得我们麻烦了，走吧，给他们点教训，我们也能回老爹那里，说不定宴会还没结束呢。”

    旁边的海贼们发i出大笑声，同样没有任何紧i张感。

    众人前行，不久后已来到了岛屿中央。

    两拨人马端坐，在等待他们，人数大概在五百人左右。

    已经不能算小型的海贼团了。

    “来了！”突然感i觉到什么，坐在箱子上的一个海贼睁眼。

    怪人海贼团的团长，百变怪威尔克，悬赏两亿七千万。

    几乎和他同时做出反应的则是另一边的一个海贼，面相凶恶，带着海贼特有的眼罩，手臂和脸i上都有着触目惊心的疤痕。

    烈焰海贼团团长，火药桶约翰，悬赏两亿三千万。

    “是白胡子二番队队长艾斯，还真是难得一见的大人物啊！”烈焰船长咧嘴，抽I出腰间的宝刀。

    艾斯在他们面前站定，简单扫视一眼，没有任何对话的意思。

    他一挥手，“动手！”。

 第一百二十一章 凯多残党

    冲天的喊杀声在铜矿岛响起。

    艾斯一马当先，朝两个海贼团冲了过去。

    数百人在一瞬间撞在了一起，然后明显的，白胡子二番队取得了碾压一样的-胜利。

    他们就像是一柄尖刀，瞬间刺入了两个_海贼团的胸膛。

    “百变蝮蛇！”

    一声尖锐的怪叫，怪人船长手中的长剑斩出，竟瞬间化作数十条蝮蛇咬下，分数个方向朝艾斯扑下。

    “镜炎火！”

    艾斯一声轻喝，整个右臂顿时化为火焰，一拳之下，半个天空都被火焰笼罩，如天火倒悬。

    轰！

    数十条的蝮蛇根本无法接近就直接被火焰烧成灰烬，同时火焰扩散，将怪人船长和他身后的一大片海贼都包裹了进去。

    他们根本无法抵抗这种灼热的温度，霎时间被火焰吞噬。

    这就是如今艾斯的力量。

    悬赏两亿的海贼根本无法接下他的一招，身为白胡子二番队队长，他的悬赏因该在10亿贝利以上。

    “混蛋，接我爆裂火药桶！”

    见到艾斯如火神降世的一幕，不远处的烈焰船长额头溢出冷汗，但他根本不敢逃走，趁着艾斯从半空落下的时候，他竟从身体内掏出了火药桶，刹那抛投了出去。

    他是超人系的火药果实能力者，能在自己体内产生各种火药。

    轰隆！

    火药桶在艾斯身前爆开，气浪滚滚。

    烈焰船长顿时大喜，“哈哈哈，笨蛋，竟敢这么托大，连闪都不闪……呃……”

    他的笑容僵在脸上，爆炸的余波中，包裹着火焰的艾斯直接冲出。

    “炎剑！”

    单手一握，虚空生火，火焰凝剑，凌空斩下。

    噗嗤！

    炎剑灌心，烈焰船长的双目在瞬间瞪大，身体不自然的膨胀起来。

    “混……蛋！”

    他咬牙切齿，自己竟这么轻易的就被干掉了，这就是四皇的干部么，简直和怪物一样。

    去年的自己，也是怀揣着梦想来到新世界闯荡的啊！

    膨胀的身体出现裂痕，火药味弥漫。

    “一起死吧！”

    他咆哮一声，整个人骤然爆开，这爆炸是如此的恐怖，一朵火药云在铜矿岛的中心腾起。

    连同身旁战斗的海贼都波及了进去。

    白胡子团的海贼们脸色微变，同时朝远处跳跃躲避。

    不久后火药烟气消散，艾斯缓缓的走出，他的身上有数处火焰燃烧，伤势在迅速的恢复。

    换言之，他根本就没有受伤。

    “怪……物！”

    见到艾斯安然无恙的走出，那些普通的海贼们彻底崩溃了，没有任何战意的掉头就跑。

    白胡子团的众人追杀了一阵，对于那些跑的太快的也就放任自流了。

    反正两个海贼团的船长和干部已经被干掉了。

    又过了数分钟，战斗彻底结束，四周燃烧着火焰，艾斯拍了拍手道，“好了，收拾下战场我们准备撤了，比想象中的更简单呢。”

    几个分队长露出笑容，众人中弥漫着轻松的气息。

    战斗之后是人们最松懈的时候，特别是在自己获胜的情况下，白胡子团的众人也不例外。

    就在他们放松的时候，倏然一道黑影自一株隐秘的树后冲出。

    快，太快了！

    风声骤起，这道人影以超乎众人想象的速度接近艾斯，一拳直轰而出。

    手臂上，武装色的光泽闪烁。

    “队长，小心啊！”离的最近的分队长大叫着提醒，却为时已晚。

    同时四周的隐秘处，二十多道身影冲出，没有任何犹豫的疯狂朝他们进攻。

    这些人的手臂同时兽化，武装色霸气覆盖，出手就要人命，与刚刚那些海贼根本不是一个等级的强者。

    砰！

    艾斯的心口被来人直接洞穿，他的面前，是一个鹰钩鼻并带着阴沉气息的男人。

    艾斯一惊，他认识这个家伙。

    凯多手下三灾之一，风灾！

    心中惊讶，手上的动作却丝毫不慢，砰的一声腾起火焰，一拳朝对方的面门轰了过去。

    “你这家伙！”风灾的脸色微变，他本以为自己得手了，无论是时机的把握，还是速度方面，他都有绝对的自信。

    他也知道艾斯是自然系能力者，偷袭的时候更直接用了武装色，然而结果……

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    他的反应也无比迅速，一拳和艾斯对拼，两人脚下的大地顿时碎裂，闷哼声中，各自朝后退去。

    “你竟能提前感知到我的进攻，改变了身体形状躲避！”风灾脸色阴沉道。

    武装色是自然系的克星，可那是建立在能真正击中对方的情况下。

    如果自然系的能力者是见闻色的高手，提前将身体改变以此来躲避攻击，就算武装色也没用。

    因为本质上根本没有打中对方。

    在顶上战争和更后来的路飞对战卡二的战斗中，青雉和卡二都使用过类似的手段躲避武装色。

    不远处的厮杀声已经响起，白胡子团在措不及防下有数人倒地。

    ... .......

    几个小队长倒是反应迅速，第一时间拉开了距离。

    艾斯的目光朝四周轻扫，脸色一下就阴沉了下来。

    “真是想不到啊，凯多的残党竟会隐藏在这里，不过也好，一并将你们解决了，免得以后麻烦！”

    当日穆风虽然放走了风灾一行人，但本质上只是和凯多的交易罢了。

    白胡子海贼团与之依旧是敌对，双方见面就是血仇。

    “想要杀了我们，就看你有没有那种本事了？”风灾不屑一笑。

    对于白胡子手下的队长们，他也不是第一次对上了，什么实力心里有数。

    基本上单独对上，他不惧任何一个。

    更别提艾斯这种新人了。

    “风之旋！”

    他的目光一凝，背后竟张开了一对红色的翅膀，速度更在一瞬间暴涨。

    风力凝聚在他的手上疯狂的旋转，在武装色的加持下，变的无比锋利。

    “十字火！”

    艾斯这边两根手指重叠，刹那间十字形的火焰出手，瞬间扩大。

    两人再次狠狠的撞在一起。

    余波横扫而出，一招过后，对于对手的强悍两人都略微震撼。

    但在艾斯的眼中却燃起昂然的战意。

    这种敌人，才适合现在的他。

    而就在两人激烈的交锋中，远处的树后，两道人影出现。

    “蒂奇船长，是艾斯和风灾，我们要怎么办？”。

 第一百二十二章 恐怖的艾斯

    “啊哈哈哈，看来很热闹呢，新任的白胡子二番队队长和凯多残党，不要急，先看会戏再说。”

    黑胡子露出阴沉的笑容，无论两边谁获胜，他都有利可图。

    “炎戒・阳炎！”

    火焰在艾斯的四肢燃起，挥舞间炽热的火焰连续袭出。

    风灾的目光凝重，在之前莫斯王国的大战中，他也和艾斯交手过。

    不过当时他们联军的高手太多，并不是和艾斯一对一的战斗，印象也不深。

    但现在真正对抗起来，他才发现这竟是一个如此难I缠的高手。

    “翼龙之风！”

    他的身体骤然腾空，背后的翅膀迅速扇起，一阵狂风被掀起，席卷而上朝艾斯的火焰迎去。

    “二一三”风本无形，但被控制的这些狂风却拥有着可怕的破坏力。

    接触的瞬间，艾斯的火焰就被层层切割，化为漫天的火雨散落，半空中如同烟花炸裂。

    两道人影迅速接触，风灾已完全变成了半兽的模样。

    背后有着双翼，双手也化为利爪，双瞳有着寒芒，速度、耐力、力量等等得到了数倍的提升。

    凯多海贼团都是动物系能力者，而动物系，都有着这种兽人模式的变身。

    反观艾斯，行动也无比迅捷，仗着自然系能力，举手投足间就是恐怖的火焰力量。

    不过对比体术方面，他更喜欢远距离用果实能力碾压。

    随着双手中火焰力量的爆发，两人再次双双后退。

    趁着这个机会，艾斯的目光朝战场上扫视，眉头顿时皱起。

    白胡子团的人都是精锐不假，甚至在战斗中占据人数优势，可凯多残党能留存下来的人基本都是干部级的。

    最差的也相当于他手下的小队长，哪怕只有二十人，也将二番队彻底的压制了。

    纵横的黑影是变身成各种动物形态的敌人，白胡子团的人陷入苦战。

    “都住手！”

    一声大喝，一股骇人的气势自艾斯体内爆发，以他为中心，一切都在轻微颤栗。

    如同一圈无形的领域爆发开来，正在激战的众人同时发出闷哼，动作变的无比缓慢。

    霸王色霸气！

    只有万中无一的王者之资才拥有这种罕见的霸气。

    趁着双方被威慑，艾斯一拳朝天空挥去。

    “碎炎！”

    一团火焰升空，砰的一声化为散碎的火焰朝下落去，目标赫然是凯多的残党。

    砰！砰！砰！

    连续的火焰爆破声，岛屿都在轻颤。

    “二番队的人，回来！”艾斯大声道。

    他知道这种分散的火焰，不足以干掉这些凯多海贼团的干部。

    随着他的大喊声，霸王色霸气同时收起。

    二番队的人反应无比迅速，几乎是在同时抽身躲到艾斯的身后。

    “真是晦气，凯多的残党怎么会刚好在这。”一个小队长低怒道，撕下自己的袖子包扎手腕的伤口。

    他被一个虎虎果实的干部伤到了，手腕差点被切开。

    在对面，火焰的烟雾渐散，二十种不同的猛兽形态出现，有彻底的野兽，也有半兽人，但毫无疑问，都是凶兽。

    风灾的翅膀轻扇，自己悬浮在离地两米的距离发出冷笑，“霸王色，还真是不错的资质呢，但面对我们这么多人，你那种程度的霸王色又能做什么呢？”

    艾斯身后的一个小队长低声道，“队长，不行就先撤吧，我们的实力不如他们。”

    这并非是妄自菲薄，而是凯多残党确实都是有实力的强者。想要胜过他们，白胡子团要出动三个以上番队才有可能，而想干掉，就要六个甚至更多的番队才行。

    艾斯的嘴角勾起一丝笑意，“不，你们好好的看着就行了。”

    他上前一步，炙热的火焰刹那在他心口爆发，一瞬间将他笼罩了进去。

    风灾露出惊讶表情，“你这家伙，该不会想一个人对付我们吧？”

    “有什么问题么？”艾斯的笑容更加放肆了起来。

    “狂妄！”说话的是风灾背后的一只黑豹。

    只见他通体乌黑，足有四五米高大，浑身充满了爆发力. .....

    黑豹果实能力者，原本是天灾手下的一名干部，实力已经接近了海军中将。

    就在说话的同时，他咆哮着冲出，速度之快倏然化为一道黑影，空气中出现三道寒芒，朝艾斯的脖颈抓来。

    武装色霸气的力量掺杂其中。

    在新世界，武装色并不属于什么高深的能力，拥有着如同过江之鲫。

    “心火・火神！”

    面对攻击，艾斯冷冷的吐出了这两个字。

    霎时间狂暴的火焰自他体内爆发，脸上出现了繁复的花纹，诡异莫测。

    然后……艾斯动手了！

    火焰在他手中凝成长剑，连目光都未眨一下刹那斩出。

    砰！

    伴随着一声惨叫，黑影被击飞了出去，重重落地！

    风灾等人同时扭头，他们身旁，黑色的豹子直接断成两截，身体被撕裂了，同时还有火焰在灼烧着。

    一股焦臭味飘荡，让所有人的脸色陡变。

    这种情况下，他再也无法维持兽形重新变成人的模样。

    之后他的惨叫声越来越弱，直至悄无声息，而火焰依旧在他身上灼烧着。

    静……死一样的寂静。

    凯多的残党们震撼的看着这一幕，他们怎么也没有想到，1.8他们的同伴，竟连艾斯的一招都没接下。

    一切发生的太快了，他们根本来不及伸I出援手。

    “艾斯！”

    风灾回头，看着此时被火焰包裹的艾斯，目光中满是愤怒。

    “杀了他！”

    语气无比冰冷，他本人一马当先的冲了上去。

    艾斯的表现很强势，却不足以吓退他们。

    风灾对自己有着自信，配合身后的同伴，就算是海军大将他们也无所畏惧。

    除非是四皇级强者，或者是和他们相同数量的高手，不然绝对无法胜过他们。

    “一起上么，也好，倒省的我麻烦。”艾斯露出自信的笑容，背后一双火焰翅膀同时张开。。

 第一百二十三章 黑胡子的偷袭

    艾斯原本的实力有多强呢，大概也就是七武海的水平。

    起码在原剧情中，他的实力是在这个档次的。

    换言之，就是准大将左右。

    而在这里，经过穆风的特训后，他的实力比同时期的自己强了不少。

    但最关键的是，他有了能利用自己操纵力爆发的新形态。

    火神！

    在这种状态下，艾斯的实力远朝平时，绝对能达到大将的水准，特别是莫斯王国之战后，艾斯到底达到了何种境界谁也说不准。

    不过现在，风灾等人倒是能体验到了。

    “神火・火神剑！”

    轻喝声中，艾斯的双手一握，刹那间天空尽是火焰之剑腾起，足有上百柄，刹那破空斩下。

    “队长这招……”

    白胡子海贼团的众人瞪大了眼睛，脑海中同时浮现出莫斯王国穆风展露的剑招。

    实在太过相似了。

    连风灾也被吓了一跳，一声尖锐的叫声，两道小型龙卷在他手中形成，而后猛的涨大，化为可怕的15龙卷搅动风云。

    他身旁的那些凯多干部，也纷纷发出怒吼声发出攻击。

    然后……噗嗤！

    火焰之剑在天空中炸裂开来，首先是风灾的龙卷被斩成粉碎，而后便是漫天火剑落下。

    艾斯的身影紧随而至。

    他的这招和穆风的剑招不同，只是形态相似罢了。

    如果换做穆风，每一剑中都会蕴含剑意，哪怕被敌人破开或抵挡，分散的更小火焰也会自动形成火剑，简直无穷无尽。

    有八成的可能，这一招对方就要饮恨。

    艾斯当然达不到那种境界，他本质上就不是用剑的强者，只不过将火焰凝成了剑形罢了。

    随着一连串的轰鸣声，半空中爆发绚丽的光芒。

    艾斯的这招还是极强的，数个凯多残党躲避不及，被火焰灼伤了。

    “去死吧，风神！”

    风灾的身影接近，咆哮中手臂覆盖一层青光，那是风的力量高速旋转，而后出现的颜色。

    艾斯没有任何退缩，火焰腾起，和他正面硬碰了一拳。

    “火拳！”

    轰！

    风与火在半空中交汇，狂风伴随着火焰，将四周的树木全部点燃，眨眼间便是滔天大火。

    艾斯的身影在空中翻转，竟落入下风朝下坠落。

    但他的嘴角，有一丝笑容扬起，极浅，如果不仔细看根本无法看到。

    风灾哪管这些，一招压制后顿时冲下，双臂泛起了寒芒，风力汇聚，形成两柄无形的长枪。

    “去死吧！”

    艾斯刚一落地，他的长枪已经临近，瞬间将艾斯贯穿。另一只手臂也没有停歇，同时刺了下来！

    砰！

    另一条刺下的手臂被艾斯正面回击，覆盖在手臂上的风之力顿时溃散，他一声闷哼，拳上传来一阵灼痛。

    同时他注意到，自己附带武装色刺下的攻击根本没有对艾斯造成伤害，他好似早有预料一样改变身体结构，完美的避过了这一击。

    “在这里好好玩吧，火牢！”

    艾斯笑了一声，身影骤然后退，他的速度竟比刚刚下坠时更快。

    “不对，他刚刚是故意的！”风灾此时反应过来，只可惜为时已晚。

    轰然声中，数道火柱升起，形成一个火焰牢笼将他困住，艾斯的身体则化为火焰，完美的退了出去。

    刚刚退出，艾斯的目光就一凝，单手一握，火焰在他的手中凝聚，竟化作了一柄长枪，转身刺出。

    噗嗤！

    鲜血迸溅，一个饿狼般的能力者被他贯穿了。

    这只是开始，他背后的双翅一展，速度之快甚至超越了风灾，每一次挥拳，每一次发招，都伴随着惨叫声响起。

    失去了风灾的牵制，这种状态下的艾斯就和开了无双差不多，简直就是横扫。

    这些凯多的残党不弱，但也要看对手是谁。

    他们大多数的人，还是没有达到七武海的水平，在艾斯开了火神状态下，自然无法对抗。

    “混账！给老子去死吧！”

    一头八米多高的狗熊咆哮着，上半身猛的朝艾斯压来，无比恐怖。

    艾斯依旧笑着，手中出现一个火球，轰的一声，他的身体被压碎，但火球却留在了黑熊的身上。

    “火神・火达摩！”

    火焰汇聚，重新化为了艾斯的模样，他的双手出现火焰荧光，洒落间将四周的空间都填满了。

    而后便是如鞭炮的急促爆破声，这些细小的火焰在他的操纵下自然朝凯多残部涌去。

    仅仅半分钟的时间，二十个凯多干部就全部倒下了，许多人发出惨叫，连野兽的模样都无法维持。

    “吼！”

    一声震天的怒吼，是风灾发出的，他彻底的狂暴起来，整个人身体膨胀，眨眼间化为一头百米多高的红色翼龙，震撼人心。

    火牢同时被涨破，咆哮声中，翼龙携带着无匹威势朝艾斯冲了过去。

    开打之前他怎么也没想到会是这种情况，艾斯这个狡猾的家伙，竟把他困住377先去屠杀他的手下。

    风力缠在他百米的身躯之上，刺耳的嗡鸣声响起，那是空气被切割的声音。

    艾斯转身，目光微凝。

    他背后的双翅也在同时展开，一个涨大，竟有十几米那么长。

    双手中，两团火球形成。

    “大炎戒・炎帝！”

    在他的轻喝声中，他的脚下腾起一圈圈的火焰，在下个瞬间，这些火焰腾起化为一个小型炽焰一样的火球，悍然砸出。

    轰！

    整个岛屿震动起来，远远看去，岛屿正中一道火光冲天而起，直冲云霄。

    半个天空都被染成了火焰的颜色。

    尘埃落定，百米多高的翼龙跌落在地上，气息衰弱了下去。

    正面被艾斯的炎帝击中，他根本无法抵挡。

    “好……厉害！”

    “队长竟然赢了？”

    二番队的海贼们亲眼目睹这场战斗，至今仍有些不可思议。

    但在下一刻，他们爆发出了惊天的欢呼声。

    艾斯露出笑容，刚想说什么的时候，破空声骤然响起。

    他的反应无比迅速，却仍被对方得手，闷哼一声倒飞了出去。

    “啊哈哈哈，真是精彩的战斗啊，艾斯队长！”。

 第一百二十四章 火神艾斯

    “你是谁？”艾斯在空中一个翻身落地，喝问道。

    他去到白胡子团的当天晚上黑胡子就离开了，根本就没有任何印象。

    “是蒂奇，队长，他是以前老爹船上的船员，是我们二番队的人。”一名小队长大声道，已经认出了黑胡子的身份。

    “老爹船上的人，蒂奇？”

    艾斯的目光一凝，已经有了印象，之前马尔科等队长给他提起过这个人。

    根据马尔科的话来说，这是一个极其危险的人物，就连老爹都看不透他，因此就算他实力强大，也一直没有考虑过让他接任二番队的队长。

    要知道以前在船上，蒂奇担任队长的呼声可是很高的。

    “你在这里干什么？”艾斯直接问道，语气并不怎么友善。

    黑胡子大笑起来，“为什么在这，那不是显而易见么。当然是来收服凯多残党，成为新的四皇啊。”

    “什么？”

    面对叫嚣的黑胡子，无论是艾斯还是风灾等人都同时一愣，这么嚣张的人可不多见。

    要么是傻瓜，要么就是极其棘手的敌人。

    “就凭你也想继承凯多大人的位置！”风灾背后的人出声冷笑。

    蒂奇却毫不在意，直接将目光看向风灾，“你认为呢，现在的你们处境并不好，我救了你们，并会在以后为凯多复仇，你们来当我的伙伴吧。四皇凯多的传承，如果就这么断绝的话简直太可惜了。”

    庞大的翼龙恢复人形，目光幽深道，“想继承凯多大人的地位和力量，那就要证明你自己的实力，救了我们可不够。如果你想证明的话，在这里杀了白胡子的二番队队长，只要能杀了他，我们就承认你凯多大人继承者的地位！”

    “啊哈哈哈，还真是让人头疼的提议啊。”

    黑胡子大笑着，转身面对艾斯，“这样的话，就只能对不起了，艾斯队长¨．！”

    艾斯耸耸肩，露出了笑容，“无所谓，反正清理叛徒也好，或者是干掉凯多残党，都是顺手。”

    “还真是自大的可以啊，艾斯队长！”

    黑胡子露出狰狞的笑容。

    他本质上就是一个残暴的人，野心勃勃，实力强大。

    没有再多说什么，对峙的两人之间气氛凝重。

    骤然艾斯的目光一凝，一股骇然气势自他的体内爆发了出来，朝黑胡子横扫而去。

    砰！

    纯粹气势的对拼，两人中间的大地顿时龟裂。

    围观的人脸色一变，迅速朝后退去。

    饶是如此一些人也受到影响，发出一声闷哼，脑袋嗡嗡作响。

    两种霸王色的对撞。

    “好厉害！”

    不知是谁感慨了一声，两道人影在中心赫然撞在了一起。

    “火神拳！”

    “啊哈哈，杀戮之爪！”

    第一次交手，天地间传来一声闷哼，就像在人心深处响起。

    恐怖的余波将四周的火焰与树木拦腰截断。

    就连风灾面对这种威势都脸色微变。

    两人表现出来的力量，已经达到海军大将的等级了。

    艾斯也就算了，之前已经见到了他的实力，可这个名不见经传的蒂奇竟也拥有这种力量？

    在他们震惊的目光下，两人迅速的交锋。

    形态各异的火焰在艾斯的手中袭出，然而不是被黑胡子灵活的闪过，就是被他正面击溃。

    反倒是黑胡子的攻击异常的犀利，种种格斗技无比娴熟，比海军六式都不遑多让。

    艾斯感觉到了压力。

    不要以为没吃暗暗果实之前的黑胡子很弱，事实上，此时的黑胡子无论是霸气还是体术，都是顶尖的。

    若不然也不可能在香克斯的眼睛上留下伤疤。

    “火神・爆炎枪！”

    再次一次对拼后，艾斯借着这股力量后退，手中炙热的火焰猛的升起，瞬间脱手。

    火焰枪脱手，迎风而涨，眨眼间竟化为百米大小的庞然大物。

    就像是传说中火神的武器。与之一比黑胡子的身体显的无比渺小。

    “啊哈哈哈，魔鬼之拳！”

    黑胡子大笑着，单手一握武装色将他手臂完全覆盖，全身的力量集合在一点悍然轰出。

    惊天的巨响声中，一阵风暴被掀起。

    铜矿岛周边的海域，海啸被卷了起来，黑胡子的脸上青筋暴起，整个人笼罩在一层气劲中。

    “给老子破啊！”

    怒吼声中，百米长的火焰之枪竟被正面轰破，碎火四散，无比壮丽。

    黑胡子站在火焰中喘息，汗水密布。

    艾斯的目光虚起，单手直接握下。

    “．〃爆！”

    轰隆隆！

    一连串的巨响声，半个岛屿都笼罩在火焰中。

    艾斯的嘴角勾起一丝冷笑，还未等他笑出声，他的脸色陡然一变。

    火焰中，一道人影赫然冲出，速度奇快，带着无法抵挡之力。

    “黑胡子重拳！”

    他大声咆哮着，瞬间接近到达艾斯的面前，一拳轰出。

    砰！

    如断线的风筝般艾斯被击飞了出去，哇的一声口中有鲜血溢出。

    这种纯粹的拳势，艾斯以前只在卡普的身上见到过。

    呼……呼……

    黑胡子大口的喘息着，脸上露出笑容，他的身上有几处出现明显的烧伤，显然冲出来他也不是那么轻松。

    这种情况下，他并不想给出艾斯喘息的机会。

    (了诺的)

    一脚踏在空气上，爆鸣声中他直接冲了出去，气浪将他的身体再次包裹。

    “去死吧，艾斯！”

    一拳轰出，天空都出现了拳影，空气被压塌，一大片真空浮现。

    风灾等凯多残党瞪大了眼睛，心中狂喜，莫非真的能干掉这个新任的二番队队长？

    “艾斯队长！”白胡子团这边的人大声呼喊，无比担忧。

    轰！

    刺目的光芒爆发了，所有人下意识的眯了下眼，等他们回过神来的时候，只看到黑胡子惨叫着后退。

    他的右手不停的甩动着，金色的火焰将他的右手灼烧。

    “好痛，好痛！啊啊啊，烫死我了！”

    艾斯的身影缓缓漂浮，他的模样发生了新的变化，包裹着的火焰完全化为了金焰。

    “火神・第二阶！”。

 第一百二十五章 世界最强的战斗

    凯多海域那边先不去说他。

    另一边，莫比迪克号上。

    船员们的叫嚣声一浪高过一浪。

    穆风抽烟轻笑，他的对面，纽盖特严正以待。

    这是一场父子间的较量。

    白胡子不希望穆风再为他涉险，同时他也想知道，自己这些年的努力，距离老头子到底还有多少的距离。

    超越穆风，拥有保护所有家人的力量，是纽盖特一直以来的追求。

    “既然你想试试的话，那就来吧。”

    穆风轻笑着，一跺脚便冲天而起。

    他选择空战。

    两人交手，当然不能在莫比迪克号上，不然一个大招下去船沉了就搞笑了。

    “库啦啦。”

    纽盖特也发出笑声，一跃而起，而后一脚踩在空气上，巨人般的身体竟灵活的站在空中，迅速攀升。

    海军六式历来被海军保密，但对于白胡子这种四皇级强者而言，类似的技巧并不需要特意偷师。

    恶魔果实能力者无法落水，如果无法在关键的时候腾空，在大海上天然就处于劣势。

    实际上，四皇级的强者都有着避免沾染海水的方法。

    “老头子，小心了！”390

    心知穆风的强大，纽盖特根本没打算让老头子先动手。

    人在半空，他双手持刀，一股骇然的气势自他体内爆发出来，甚至影响天象，引来海啸。

    下方白胡子团的许多人发出一声闷哼，哪怕相隔极远，他们也感觉到一股内心深处的颤栗。

    实力弱小者差点当场晕厥。

    纽盖特在上手的第一时间爆发了自己的霸王色！

    船上的人尚且如此，可以想象穆风面对的压力是有多大。

    他的身边，就连空间都微微的凝滞了。

    这种强度的霸王色，整个海贼世界中没有任何人能无视。

    ……除了穆风。

    穆风淡笑抬手，极致的霸王色对他没有任何影响，一点璀璨光芒浮现，下一刻化为最绚丽的剑光斩下。

    天地森然，剑光下演绎世界变换，似有一个宇宙浓缩其中，道尽世间真意。

    白胡子团的众人抬头，忽觉自然如此渺小，在这道剑光下，自己一生的追求和梦想都变成(bfcf)了无意义的事，甚至在演绎的宇宙面前，自身存在的价值都受到质疑。

    纽盖特的霸王色竟被穆风一道剑气反压了回来，他发出一声闷哼，全力挥动手中的大刀。

    “裂空斩！”

    一声怒吼，白晕的光芒凝聚在刀尖，空气在无数次的震动下撕裂，随着一刀斩出，苍穹之上遍布无数裂痕，直朝天空的剑气而去。

    纽盖特毫无保留，他知道，面对穆风隐藏实力毫无意义，只能速战速决。

    剑气与刀芒刹那接触，随即……天地一暗。

    没有声响传出，因为纽盖特的刀气已将大气撕裂，天空早已形成一片真空领域。

    轰然一声，浩瀚余波横扫而出，大海都被倾覆了，在这种恐怖的力量下，一道深不可测的海峡出现，莫比迪克号倾斜，场面无比壮观。

    哗啦啦！

    倾盆大雨落下，那是被卷起的海水，马尔科抬头望着被撕裂的天空，大声喊道。

    “舵手，左满舵，快！船如果被海水吞噬，我们都得玩玩。”

    “呀嘻嘻……”一道尖锐的怪笑声响起，船舱内数个舵手同时发出大笑，对于这种风暴，他们得心应手。

    莫比迪克号纵横新世界，可是任何风暴都无法毁灭的。

    因为船太大，船舵自然不止一个，整个船舱的结构也无比复杂。

    而船上的所有人，此时都在聚精会神的注意着天空的战斗。

    轰隆！

    一声炸雷，纽盖特的身影骤然落下，如同一颗流星坠落。

    眼看就要坠入海中的时候，纽盖特一声大喝，身影竟强行稳住踩在空气上，而后再次冲起来到高空。

    他的手臂上，鲜血溢出，一道剑伤出现，使长刀染血。

    “老爹竟然一招就被伤到了。”马尔科倒吸口凉气。

    其余队长也是差不多的表情。

    哪怕已经知道老爷子的实力，并提前有了心理准备，可这么多年来老爹给他们的无敌印象也依旧浓烈。

    当看到这一幕的时候，内心自然是震撼与不可置信。

    哪怕在莫斯王国之战时，凯多的表现也就和现在的老爹差不多。

    “库啦啦啦，还真是不留情面呢，老头子。”纽盖特笑着，眼中的战意依旧高昂。

    穆风站在高空，他的头顶，云层旋转，看起来无比的绚丽。

    “既然儿子想见识下老子的实力，当然要满足才行。”

    笑声中，穆风的单手举起，一点漆黑的剑芒出现，一剑斩出，如同空间变换，穆风出现在纽盖特的面前。

    “老爷子怎么移动的？”萨奇惊呼，瞪大的双眼中满是不可置信。

    刚刚老爷子和老爹的距离起码在上千米，怎么做到这种像是瞬移一样的事的。

    相比起来，海军的剃简直慢的像乌龟爬。

    这一剑来的无声无息，又太过诡异，换成别人，最有可能的就是瞬间被斩成两截。

    但纽盖特……大刀如同他的手臂，在千钧一发之际竖起，金铁交鸣声传来。

    “见闻色霸气，实力变强了么。”穆风微笑着道。

    纽盖特的眼神却无比凝重，饱含怒气道，“老头子，留手可不是什么好习惯，我要挑战的是全力的你！”

    “是么……那如你所愿。”

    黑色的剑芒骤然爆发，纽盖特发出一声闷哼，竟在对拼中落败，瞬间倒飞了出去。

    但他的脸上没有任何失落，反而更加的兴奋起来。

    一拳朝后方砸去，清脆声中，天空的裂痕清晰可见，如蛛网般蔓延。

    轰！

    大海咆哮，无规律的百丈骇浪腾起，接着反震的力量，纽盖特在空中站稳。

    “海震！”

    没有任何停留，手中长刀翻转，震震果实的力量被他发挥到极致。

    大海翻涌，一道恐怖的龙卷刹那腾起，旋转着将穆风吞噬，直冲天际！。

 第一百二十六章 爱德华・纽盖特

    莫比迪克号剧烈的摇晃。

    马尔科双眼一眨不眨的站在船头，这片海域与天空，早已变的无比恐怖。

    他大声道，“所有队长，分散站开，稳定住莫比迪克号。”

    对于这种情况，他们也有自己~的经验。

    以前的时候，四皇彼此间在海上单挑，也会出现类似的-情况。

    只不过通常四皇的战斗并不会造成这么大的余波就_是了。

    队长们散在了莫比迪克号的四周，同时轻喝，力量爆发之下，顿时让摇晃的船体稳住。

    然后，所有人再次关注高空的战斗。

    龙卷海啸将穆风吞噬，纽盖特手中大刀连斩。

    “空震！”

    天空撕裂，震震果实能力之下，无数道恐怖的刀气袭出，每一刀都有斩断岛屿的恐怖威力。

    “库啦啦！”

    空气、苍穹、包括一切物质在刀气面前顿时被搅碎，纽盖特面前的空间，仿佛一块白纸一样被切成一块又一块。

    这是人的视觉错觉，实际上空间并未破碎到这种程度。

    可攻击强度毋庸置疑，哪怕是之前的凯多，也绝无法在这种攻击中全身而退。

    很有可能会直接损失一条命。

    “剑八・破虚！”

    一道轻喝声传来，随即，便是斩断一切的剑气垂落而下。

    这道剑气是如此的恐怖，仿佛攻击的极致，没有任何力量能够抵挡。

    天地倾覆，搅动风云。

    “老爹！”观战的队长们猛的揪心，穆风这道剑气太可怕了。

    “老爷子，手下留情啊！”马尔科也大声道。

    如果在以前，他们打死也不相信有谁再面对老爹的时候能留手。

    可现在面对穆风，马尔科喊出这一句却无比自然。

    “来的好。”

    纽盖特发出放肆的大笑，非但没有后退，反而一脚踏在空气上朝半空冲去。

    “天震！”

    白色的光晕出现在双手，又在瞬间扩散到长刀之上，一股如同神魔的气息自纽盖特体内爆发。

    千里海域同时剧烈震动，在这瞬间，他成了天地间唯一的主角！

    “老头子，可别小看我啊，给我破！”

    纽盖特大吼着，沉重到极致的一刀劈下，一道白炼光芒，所过之处万物尽碎。

    这是纽盖特爆发的攻击。

    就像是一个想在父亲面前证明自己的孩子，面对穆风，纽盖特拿出了所有的潜力。

    同时，一种久违的畅快在他心中出现。

    整个海贼世界，已经太久没有值得他全力出手的敌人了，哪怕是其他四皇，之前交手的时候也没有将他逼到阵阵的极限。

    甚至于之前莫斯王国之战。

    哪怕没有穆风的救援，纽盖特真的拼命起来，也有极大的可能带着人强行冲出。

    之所以没有那么选择，一来是对身体的损伤太大，二来是船上的其他人伤亡太大。

    不到万不得已，纽盖特不想家人们出事。

    剑气与刀气在空中相撞，轰鸣声中，整个天空炽白一片，所有人只感觉耳膜炸裂了，却偏偏没有任何声音传来。

    因为这道声音已经超越了人们能听到的极限。

    马尔科睁大眼睛朝天上望去，只见在一片炽白天空中，白胡子持刀而上，仿佛要一刀斩天！

    当！

    金铁交鸣声响起，穆风的在半空面色严肃几分，手中的烟杆将这一刀挡下。

    马尔科没有看清接下来是怎么交手的，只看到老爹的身上爆发出无比恐怖的气息，然后整个天空被划开了。

    世界在他眼中宛如破碎。

    然后，他就看到穆风的身影骤然下坠，心中震撼，满是不可置信。

    自从见到穆风之后，这是马尔科第一次见到他被人击退。

    “老爹威武！”旁边的乔兹等队长大吼，无比兴奋。

    关注着这场战斗的，远不止他马尔科一人。

    穆风的身影迅速下坠，握着烟杆的手快速的轻颤，那是烟杆上传来的震动，就算他也无法完全消除。

    他露出了欣慰的笑容，“干的不错啊，纽盖特！”

    话音落，他在空中猛的停顿，烟杆之上寒芒乍现，一柄森然长剑被他握住。

    同时纽盖特所在的高空中，一朵透明的莲花出现，全由细小的剑气组成，是刚刚穆风被击退时留下的，旋转间将对方牢牢困住。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “库啦啦，想得到你的夸奖可不容易呢，老头子。”纽盖特吹着胡子笑道，全身力量提升到极致，单手一抓宛若撕开了天幕，震动的力量在他身旁形成屏障，任由剑气纵横，也全被挡下。

    而在同时，穆风已在天空踏步，放声高歌。

    “堂上谋臣帷幄，边头猛将干戈！天时地利与人和。天可伐与？”

    “曰：可！

    “此日楼台鼎鼐，他时剑履山河。都人齐和大风歌。管领天人来贺！”

    歌声古朴大气，一道剑光绚丽斩出，剑影之中，包含了一个世界，波澜壮阔。

    “小心啊，老爹！”下方的队长们再次高呼。

    .... ... ...

    不用他们说话，白胡子就意识到这招的可怕。

    这是凌驾于剑八之上的剑招，甚至蕴含了世界之力，五十年前的时候，白胡子就曾见穆风使过，印象深刻。

    但他既然敢挑战穆风，自然是有着自信。

    剑八他能破，那这招他也无所畏惧。

    “老子可是白胡子啊！”眼中已出现了血丝，白胡子的身体都膨胀了一圈，一圈白晕扩散，将他本身都包裹了进去。

    怒吼声中，一刀斩下！

    轰！砰！

    一切宛若在这一刻停止，白胡子闷哼一声口涌鲜血，手臂，身体，同时有鲜血涌出。

    但他未退一步，调动所有的力量，像是云端的巨人，携带世界最强的力量正面斩下。

    天幕都黑了下来，乌云密布，大海之上出现恐怖的漩涡，一场完美的风暴被掀起，如海神之怒！

    “给我破！”

    隆隆声响，震动的白晕光芒中，穆风的眼中闪过一丝诧异。

    剑履山河，被白胡子正面斩碎了！

    “好，好，好！”

    一连三声，穆风无比欣慰，这种表现，这种力量，不愧是自己的儿子。

    现在表现出来的力量，已经超越了凯多。

    可这种力量，还是不足以战胜自己。

    面对合身斩来的白胡子，穆风再次出剑。

    “剑九・轮回！”。

 第一百二十七章 剑十

    剑芒腾空，遮蔽一切。

    霎时间，天空中出现一座剑气的牢笼，那是剑意到达极致所形成的领域。

    这个领域中，穆风几乎无敌。

    整个海贼世界，没有任何人破过他的剑九。

    无论是五十年前的红土大陆，又或苏醒后面对的各路高手。

    包括无敌的凯多，在他剑九面前也要饮恨。

    这是将剑演绎到极致的一招，千变万化，无穷无尽。

    剑牢中，一道璀璨的剑光朝白胡子斩去，如匹似炼，超越了剑八，也超越了剑履山河！

    “剑的牢笼，也给我破啊！”

    白胡子此时完全暴走了，一道雷霆落下，照的他整个人都包裹在白晕的光芒内。

    整个世界都在震动。

    “六零七”　　震震果实的觉醒技！

    霸王色的霸气一起掺杂其中，这个时候，白胡子赫然成了天地的主宰。

    剑气与白胡子相撞，那是一种怎样的光芒。

    璀璨到无法形容，整个世界已彻底的陷入昏暗，莫比迪克号上的队长们心神剧震，哪怕相隔这么远，也能感受到那种骇然气息。

    换成他们任何人，恐怕都坚持不到一秒。

    “老爹……真正的力量！”马尔科看着，低声自语。

    哪怕跟随白胡子最久的他，也没有见过此时老爹的状态。

    太强大了，称之为毁灭世界毫不为过。

    世界最强男人，当之无愧。

    “剑雨！”

    穆风面无表情，只是长剑朝下轻斩，剑阵之中，无数光剑落下。

    但白胡子的速度更快，他的半身染血，但气势不降反升，彻底达到了最顶峰。

    轰隆隆！

    震天、震地、震海！

    剑九的一剑，竟在白胡子的攻击下寸寸破碎，恐怖气势横扫，就连落下的剑雨都凝滞在半空！

    “老头子，你看我这一刀……啊！”

    突破了一切，白胡子一刀朝穆风当头斩落，开天辟地！

    “呵！”

    穆风嘴角勾起，露出了一丝感慨的笑容。

    而后，他举起了手中的无双剑迎了上去。

    当！

    清脆的交鸣声中，穆风的身体朝下一沉，手腕顿时有鲜血溢出。

    一百年了！

    上个世界站在巅峰后的五十年也好，还是海贼世界的五十年，从来没有谁能让穆风受伤。

    但在今天，白胡子做到了。

    已经快要忘记受伤是什么滋味，穆风的眼中，久违的升起战意。

    这样的纽盖特，值得他的战意。

    咔嚓！

    天空碎裂，剑阵随着白胡子的这一刀斩下，被震碎了。

    连同半个天空都被强大的力量所笼罩，大海被分成无数块，越发的翻涌腾起。

    众多队长稳定着船体，震撼的看着这一幕。

    “赢了么？”马尔科下意识的问道。

    没有人回答他，船上的所有人都呆滞的看着半空，静静等待着答案的揭晓。

    战斗前，没有人会想到结果会是这样。

    老爹虽然强，却没有多少人认为他能真的威胁到老爷子。

    可现在，老爹表现出的战力远超他们的认知，或许这才是老爹最强的力量吧。

    天空中的余波渐渐消失，却没有穆风的身影。

    白胡子握着长刀站在半空，大口的喘息着，他刚刚真的是在搏命，身体最大的潜力已经被压榨了出来。

    目光朝天空望去，乌云下，穆风持剑而立。

    血……侵染无双剑。

    “很强呢，纽盖特。世界最强的名号，你当之无愧。”穆风感叹一声。

    白胡子勾起嘴角，大笑着，“库啦啦，能得到你这种评价可不容易呢老头子。可我知道，你的实力不止于此，来吧……让我见识下，当年你斩断红土大陆的那一剑，神之剑！”

    听到老爹的话语，下方众多队长和船员哗然。

    他们本以为，剑九已是穆风的极限，无论是马尔科也好，还是其他队长，最多只见过穆风的剑九。

    而这一剑，已是穷极人力！甚至被比斯塔认为是剑的巅峰，再也无法超越了。

    因此，白胡子破掉了剑九后，他们认为穆风没有更强的力量了. .....

    却没想到这仍不是穆风的极限。

    无双剑举起，穆风沉声道，“如你所愿，但你可要好好的躲，这一剑的力量，你因该清楚。”

    话甫落，穆风出剑了。

    他的背后，一道又一道剑光亮起，形成璀璨的剑环，如同传说中佛陀背后的功德环一般。

    而后，剑气斩落苍穹！

    “剑十・天葬！”

    八式往复入轮回；自生而灭为天葬。

    剑八破虚，斩断一切虚妄，是最强的物理攻击。

    剑九轮回，穷极人力，是人的极限，也是剑的极致，剑招多变，无穷无尽。

    而剑十……这一剑已超越了人力，是神之剑。

    这一剑在创出的时候就不属于人间，当年穆风领悟这一剑时，也早已站在一个世界的顶点。

    无法形容这到底是怎样的一剑，因为在这一剑面前，一切都失去了意义。

    所过之处，一切都消失了，这种力量不该出现在人间。

    白胡子发出一声闷哼，目光前所未有的严肃，全身力量提升到极致，白晕的光芒再次将他笼罩。

    压力太大了，他现在连挥动手中的长刀都无比艰难。

    震震果实觉醒力量发动，四周的空间都出现裂痕，天空、海洋、大气、一切都开始颤动。

    然而……杯2.7水车薪。

    剑气所过，整个世界陷入了一秒钟的黑暗，所有人闭目。

    当他们睁开眼时，大海被分开了，是真正意义上的被分割，入目所及，海洋成了两端。

    咫尺……天涯。

    “这大海，还能合拢么？”白胡子团的人呆滞的看着这一幕。

    在分割的大海正中心，一个巨大的空洞出现了，没有海水，那是减肥的压力，硬生生的扩展出一大片真空领域，无比壮观。

    但……没有见到老爹的身影。

    “老爹！”马尔科等人担忧的大喊，随后猛的抬头看向穆风，“老爷子……”

    穆风吸了口气，手中的剑收起，重新变成了烟杆。

    “真是倔强啊，和五十年前一点没变。”。

 第一百二十八章 大发神威

    抽了口烟，穆风缓缓的吐出。

    同时他的呼吸也渐渐平稳。

    剑十这招，他使出也并非那么轻松，消耗同样极大。

    而后，他陡然化为一道黑影朝巨大的空洞而去，瞬息没入。

    船上的所有人看着这一幕，眼睛一眨不眨。

    大约五分钟后，穆风扛着白胡子伟岸的身体出现，直接来到莫比迪克号上将他放下。

    “我不是说过让你躲么。”刚刚落下，穆风就没好气道。

    白胡子无比虚弱，但他没有昏迷，吹着胡子笑道，“库啦啦，我躲了啊。只是老头子，你那招范围那么大，我很难完全躲过去啊。”

    马尔科等人迅速围了上来，见到这一幕同时松了口气。

    虽然老爹看起来凄惨，但还有力气说话，就说明问题不大。

    更何况还有老爷子在呢。

    对于穆风的医术，马尔科等人已经完全将之和他的实15力划等号了。

    之前的那个月，艾斯，以及众多队长的伤势能恢复那么快，多亏了穆风的医术。

    在他们看来，穆风那神奇的医术简直和神迹差不多。

    穆风也没有让他们失望，直接握起纽盖特的右手，将手搭在脉门上。

    “嗯，大多数是外伤，就是爆发的太狠，体内的气息混乱，如果处理不好会留下隐患，我帮你开点药调理下。”

    一边把脉，穆风一边道。

    对于纽盖特的身体状态，他心知肚明。

    这次他拼命的爆发自己的潜能，何止是爆发太狠，简直是在爆发生命力。

    不过正所谓债多了不愁，反正之前他的身体状态已经那样了，再差又能差到哪去。

    只要找齐了药材，无论多重的伤保管药到病除，还能延年益寿。

    朝纽盖特身上的穴道点了几下，同时几道治愈的真气送入他体内，状态明显好转。

    穆风开口道，“好了，先离开这里再说吧，这片海域现在可不太友好呢。”

    马尔科等人朝外望了一眼，同时露出苦笑。

    整个海域何止是“不友好”，说是世界末日恐怕都有人相信，这种恐怖的风暴中，也只有莫比迪克号还能保持平稳，换成任何一艘船早不知道翻了几次了。

    在马尔科的大声命令下，莫比迪克号调转船头，朝另一个方向而去。

    ――――――――――――――――――――――――――

    这边穆风和白胡子分出了胜负。

    另一边凯多海域的战斗也接近了尾声。

    铜矿岛上，艾斯背后的火焰翅膀已彻底化为金色。

    他能清晰的听到自己心脏的跳动声，而随着每一次的跳动，都有一股灼热的力量涌出。

    火神状态的他，本就能达到大将等级的战力。

    而现在，火神第二阶，他已超越了普通大将，无限接近四皇。

    不巧的是，黑胡子现在并没有真正四皇的实力。

    没有吃下暗暗果实的他，虽然霸气和体术都是最顶尖的，可实际上也只是大将的战力。

    之前在香克斯的眼角留下伤疤，也是因为他招式毒辣，再加上有心算无心才成功的。

    实际上在当时，他还不是香克斯的对手。

    额……现在的他也不是。

    “火神・百焰拳！”

    此时艾斯已经完全打的放开了手脚，大叫着挥拳。

    顿时天空都是金色的拳影，如雨点般朝黑胡子砸去，小岛剧烈的晃动起来。

    这些拳头又重又烫，黑胡子只能将身体全部覆盖武装色硬抗，但他的身上已出现明显的烧伤。

    他的心里无比憋屈。

    原本来收服凯多残部，他有着十足的信心。

    就算碰上了艾斯等白胡子二番队他也没有放在心上，他自信自己能够处理。

    可他怎么也想不到，艾斯的实力竟会强到这种程度。

    这根本不符合常理，要知道就算白胡子团最强队长马尔科，也不过是接近大将的实力罢了。

    轰！

    金色的火焰之拳落下，黑胡子的身体重重的被砸进大地。

    同时高温将地表都烫红，四周有火焰在燃烧。

    风灾等人的脸色都变了，原本他们对黑胡子还抱着希望，现在却发现太小看艾斯的实力了。

    和手下使了个眼色，风灾朝他们摆了摆手。

    这是撤退的信号。

    凯多的干部们没有多说什么，趁着他们打的激烈时悄悄后退，只要让他们拉开距离，哪怕没船风灾也能变身翼龙驮着他们离开。

    “混蛋！”

    一声撕心裂肺的怒吼，黑胡子在大地中瞬间冲出。

    他无比狼狈，也无比愤怒，高高跃起的同时，最强的一招悍然砸下。

    “去死吧！”

    武装色的一拳，空气爆鸣，一道拳影朝艾斯直接袭来。

    这一拳，足以将这座岛都击穿，又附带武装色，就不信无法重创艾斯。

    这种金色的火焰状态明显是一种爆发潜力的方法，这种方法都要耗费大量的体力，就不信你能坚307持。

    黑胡子咬牙，心中却依然在盘算着。

    艾斯露出笑容，背后金翅展开，一圈圈的火焰以他为中心荡开。

    “火神・炎帝！”

    火焰倏的腾起，金炎腾起，化为一个火神模样的虚影冲了上去。

    轰！

    金色的火幕彻底将岛屿上空笼罩，在一片金焰中，火焰直冲黑胡子的心口，如果这一下击中，今天他八成要丧命。

    “救命！啊啊，救命啊！”

    这种时候，黑胡子大声的呼喊，在面对死亡的时候，他无法淡然了。

    哪怕在原本的剧情中，面对暴怒的白胡子，他也曾跪倒在地求饶。

    “船长！”

    一道身影顿时冲出，在千钧一发的时候将他推走。

    轰！

    金色的火焰带着强大的冲击力将这道人影贯穿，随后砰的倒地。

    黑胡子转头看了过去，目光瞪大，“拉菲特！”

    人影张了张嘴，想说什么，却终究没有说出口，金色的火焰已经迅速腾起，将他包裹。

    黑胡子咬牙，想了想无比果断的转身逃走。

    “拉菲特，我以后会为你报仇的！”。

 第一百二十九章 前往龙岛

    “你以为跑的了？”

    看着黑胡子的背影，艾斯冷笑一声，一抬手便是一朵金色的火焰在他手心燃起。

    还未等他击出，身上缠绕的金色火焰霎时间熄灭。

    连同他脸上繁复的花纹也迅速的消退，一阵疲惫袭来，轻哼一声差点站不稳。

    “体力消耗太严重了。”艾斯皱眉道。

    这种火神状态本就是爆发自己的果实能力与体力提升的，对身体和心脏的负荷极大。

    毕竟他本身的实力虽然不错，也只是七武海的程度罢了。

    但在开启了火神状态后，他的实力能瞬间提升一个等级，达到大将级。

    开启第二阶后，更加可怕，甚至超越了大将，无限接近四皇。

    只可惜，第二阶的火神状态对身体的负荷更大。

    现在的他，已经无力追击。

    “艾斯队长！”

    一道人影迅速接近将他搀扶起来，是他手下的一个小队长。

    “凯多的手下正在逃跑，兄弟们在拦截他们，不过情况不容乐观。”

    艾斯点头，转身朝另一个方向望去，只听一声翼龙咆哮，百米巨兽腾空而起，驮着凯多残党快速离开。

    白胡子船员虽然想要阻拦，可对方还保留着相当战力，没有艾斯的情况下，还是让他们成功逃脱。

    “该死的蒂奇！”艾斯低骂了一声。

    如果不是黑胡子突然出现，以他当时的状态全歼凯多残党并不难。

    现在被他们逃脱，总归是一件麻烦事。

    深吸口气，体力在逐渐恢复，他挥手道，“好了，准备返航吧。虽然让他们逃了，可我们的目标好歹完成了。”

    他们的旁边，除了之前三家杂鱼海贼团，就只剩下凯多残党的尸体，以及帮黑胡子当枪的拉菲特。

    凯多残党有六具尸体，足以让风灾心疼很久了。

    不久后，二番队收拾妥当准备回航。

    此时的新世界依旧混乱，或者说，新世界这个地方就没有不混乱的时候。

    只不过因为凯多的死去，震荡的余波远远没有消退。

    大海贼们的厮杀，想要成为新四皇的强者，以及除白胡子外的另外两个四皇，这片大海上的力量依旧错综复杂。

    可对于现在的白胡子团来说，他们倒是难得的清闲。

    起码现在这种情况下，还没有哪个不开眼的主动招惹白胡子团这个庞然大物。

    当艾斯回到莫比迪克号的时候，已经是三天之后了。

    穆风和纽盖特的那场父子对决早已结束，船上的气氛很安定，就连白胡子也在穆风调配的药液下迅速的恢复。

    现在表面上已经看不出伤势了。

    借着艾斯回来，这群好事的海贼又嚷嚷着要开宴会。

    反正这群家伙总是能以各种理由热闹起来，于是当天晚上莫比迪克号上再次酒气弥漫。

    艾斯把凯多海域的情况报告，当穆风听到他和黑胡子见面并交手后有些诧异。

    不过最终的结果是艾斯大获全胜，包括白胡子在内的所有人都得意的大笑。

    在他们看来这并没有什么不正常的，艾斯的实力他们有目共睹。

    但对于蒂奇隐藏的实力，他们却并不清楚，哪怕艾斯说他很强，也没有引起太大的注意。

    毕竟已经输在艾斯的手里，这种人没必要投去太多的关注。

    不过白胡子仍发出了对蒂奇的通缉，只要是白胡子团的人，见到后都有追杀的义务。

    就连穆风也不太在意，就艾斯目前表现出的实力，很难再像原剧情那样失手被俘，进而引发顶上战争。

    退一步讲，就算真的爆发了顶上之战，以白胡子团现在的实力，海军方面怎么想都毫无胜算。

    ……

    旭日东升。

    经过一夜的狂欢，整个白胡子海贼团再次苏醒。

    穆风也渐渐熟悉了莫比迪克号上的生活，整体来讲就是轻松两字。

    只不过今天，斩下的凯多之角已被他打磨的差不多了，被做成了一个特殊的指针。

    差不多该去龙岛了。

    吃过了午饭后，穆风就对纽盖特说出了自己的想法。

    对此纽盖特并没有阻拦，因为他知道，老头子决定了的事他就算阻拦也没用。

    更何况，前几天的对决他可是输了呢。

    不过他也不打算让穆风一个人去。

    “库啦啦啦，龙岛啊，还真是神秘的地方呢，马尔科，给我和老头子准备船々～。”白胡子大笑着道。

    穆风一愣，随即反应过来笑道，“．〃你这小子，都是跟谁学的。”

    白胡子活动着身体起身，“这话说的，身为海贼，当然要去探秘各种未知的领域，大海上的无尽冒险，才是海贼因该追求的啊。”

    抽了口烟，穆风直接翻了个白眼。

    这话别人说出来他信，可纽盖特说出来，他才不信呢。

    马尔科在一边撇嘴，“龙岛，老爹，我也想去呢？”

    在新世界，龙的传说经久不衰，对于龙岛，也有着无数的猜测，在绝大多数的传说中，龙岛都是一个神秘的所在。

    在那里有着残暴的魔龙，无尽的财宝，以及各种只在神话中才有的东西。

    身为一个海贼，没有谁会不想去那一趟。

    只不过，白胡子断然拒绝了。

    “(李钱的)库啦啦，马尔科这可不行。现在新世界的局势并不稳，你和艾斯他们留下来看家才行。”

    “切！”马尔科一脸不爽的表达自己的不满。

    不过对于白胡子的命令，他向来是不会反驳的。

    不久后，穆风和白胡子需要的船已经准备好了，是最小型的那种船只。

    白胡子大笑着跃上，朝着船上的众人挥手，“库啦啦，儿子们我和老头子出去一段时间，这边就交给你们了。”

    穆风看着他轻轻摇头，总感觉今天的白胡子格外兴奋呢，简直像是小孩子一样。

    不过两人一起出海行动，也确实有五十多年没有过了。

    他也轻飘飘的落在船上，朝马尔科等人扬了扬手，“我们会尽快回来的。”

    马尔科和艾斯朝他们挥手，“一路小心。”。

 第一百三十章 诡异的海

    两人和众人告别，小船自然行动，朝远处驶去。

    小船的速度极快，数分钟后便消失在众人的视野中。

    艾斯站在船上眼巴巴的看着小船远去，眼中满是羡慕。

    龙岛这种传说中的地方，他也想去啊。

    更何况还是跟着老爷子和老爹两个世界上最强的高手，只想想就让人热血沸腾啊。

    只可惜，这次老爹的态度太坚决了，根本不让任何人同行。

    马尔科已经率先转身，挥手道，“好了，各就各位了，老爹和老爷子不在，我们可要打起精神来，不能给别人可乘之机。”

    话虽这么说，他本身却没有太多压力。

    这些年中，白胡子离开莫比迪克号单独行动也不是一次两次了。

    哪怕白胡子团相比其他四皇团来说并不算强，可也不会弱上多少。

    更何况他们位于白胡子海域中，附属海贼团也是一股极其强大的力量。

    整个新世界，也没有哪方势力能直接将他们吞掉。

    如果真的这么弱，白胡子团也不会纵横960新世界这么多年而安然无事了。

    在原剧情顶上战争之后，失去了纽盖特、艾斯、萨奇之后的白胡子残党，依旧被五老星认为具有和其他四皇相抗的实力。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    而在另一边，驾驶着小船的穆风和白胡子已漂泊在一望无际的大海上。

    举目望去，到处是一片碧蓝，无穷无尽，让人感觉到自身的渺小。

    白胡子站在船头，无比的兴奋，“库啦啦，真是好久没有和老头子你一起出海了，还真是让人怀念啊。”

    穆风躺在船上，无比悠闲的抽烟。

    “呵，这就是你拒绝马尔科他们的理由？”

    白胡子吹着胡子笑道，“这可不是，新世界确实太过混乱。如果所有人都去龙岛，剩下的附属海贼团们可是会出事的。”

    “而且除了马尔科，我其他儿子们可压不住场面。”

    他说着这话，有欣慰也有无奈。

    白胡子团能拿出手的高手确实不多，除了他之外，之前镇场面的就只有一个马尔科。

    其他的包括乔兹、萨奇、比斯塔等虽然不错，可相比起来还是差了点。

    还好现在有了艾斯，他倒能更心安一些。

    穆风笑了笑，不再争论这个问题，而是道，“对了，你说的那个迷雾之海在哪边？”

    白胡子笑着道，“往北走，那片海域充满着未知的危险。三十年前的时候我曾进入过一次，不过没有任何收获，最后只能退了回来。”

    穆风打了个响指，小船调转方向朝北方疾驰而去，海面上留下一道清晰的痕迹。

    数天后，不知穿越了多少海域，穆风以自己的剑意驱动小船，来到了新世界北方的尽头。

    说是尽头，实际上只是布满了迷雾的海域，迷雾后是什么，这么多年来从来没有人知道。

    就连找到这处神秘的海域，都是白胡子通过特殊的指针和方法办到的，这里的航道太特殊了，正常人根本无法找到。

    “就是这里么，龙岛所在地！”穆风的脸色少见的出现一丝凝重。

    他能感觉到迷雾中那股沉重的压力危险。

    龙这种生物，无论在哪个世界都代表着危险。

    穆风还没见过这个世界的龙，但对于上个世界的龙族，他有着深刻的印象，其实力近乎神魔。

    “库啦啦，走吧老头子。”白胡子笑着道，船身自然震(bfdi)动，朝迷雾中缓缓驶去。

    迷雾很大，基本上只能看清前方五米左右，灰蒙蒙的让人分不清方向。

    穆风拿出了之前制好的指针，这是用凯多的角特制的，迷雾中，指针有了反应，朝一个方向指去。

    “往这边。”穆风一挥手，船身自然调转，朝更深处行驶。

    寂静、沉默、整个世界好似被遗弃一般。

    这种环境下，如果不是有着指针指明方向，最大的可能就是彻底迷失在其中。

    这是当之无愧的死亡海域。

    这种压抑的气氛，就连穆风都轻轻皱眉。

    他在这片海上，嗅到了深深的死亡气息，令人无比厌恶。

    突然，迷雾中一轮阴影出现，穆风和白胡子同时抬头，赫然见到一艘残破的海贼船缓缓的漂浮在海上。

    这艘船太破了，已经看不出是什么年代的船，也不知道飘荡在海上多久。

    没有任何的犹豫，两人直接跃上。

    甲板腐朽，一切都无比残破，甲板以及船室内，可以看到一具具的骷髅，那是船上曾经的船员。

    白胡子扫了一圈，“是以前来这里寻找龙岛的海贼，在迷雾中失去了方向，最终只能困死在这里。”

    他轻叹了口气，大海无穷，危险层出不穷，谁也不知道自己会在什么时候死去，见到这种场景，自然会有些感慨。

    穆风却虚起了眼睛，看了这些骷髅一眼，又将目光投入迷雾中。

    下一刻，在迷雾中突然出现一道朦胧的亮光，在这死寂的海中是如此的显眼。

    “老头子？”

    白胡子奇怪一声，猛的回头。

    在他的视线中，穆风的身影消失了，迷雾似乎更浓烈了，四周陷入了更深层次的寂静，让人心慌。

    咯吱……咯吱……

    随着关节声响起，之前船上的骷髅竟一个又一个的站起，摇摇晃晃的朝白胡子走来。

    他们拿着生锈的长刀，一步又一步，整个场面看起来无比渗人。

    “库啦啦，这片海域尽是些奇怪的东西啊。”白胡子露出笑容，没有任何犹豫或胆怯的情绪。

    纵横大海这么多年，他早已见过无数奇怪的事。

    操纵尸体的果实能力者，他也曾见过，这种程度就想让他慌乱，就未免太小看白胡子三个字了。

    唯一让他有些在意的只有穆风突然消失这件事。

    一团光晕出现在他的拳上，正要挥出的时候，一道剑光倏然在迷雾中腾起。。

 第一百三十一章 新世界的谣言

    这道剑光太过璀璨，出现的瞬间白胡子就一愣，他眼前的世界也随着这道剑光发生了改变，仿佛之前的世界被瞬间斩断了。

    而后他就看到，这道剑光划破了迷雾和其他，直斩在远~处的海中。

    哗啦！

    海水被分裂了，一道存粹的海峡出现，一条千米长的怪鱼出现，-已被分尸。

    怪鱼的额头，有着用作照明的触须，之前看到的亮光就是这_个触须发出的。

    白胡子扭头，穆风又出现在了他的背后，四周依旧是之前的模样，那些骷髅仍静静的躺在各处，没有任何移动的痕迹。

    看到他的模样，穆风拿起烟杆抽了一口，“是一种生存在海底的海王类，那种触须是它用来捕食的，能发出让人致幻的光芒，进而将猎物在幻境中死去。呵呵，很久没有见过这种生物了。”

    穆风笑了一声转身，“好了，这里没什么好看的，回到我们船上吧。等找到龙岛我可要和他们说道说道，这片海域还真是让人难受呢。”

    白胡子点头，跟着穆风重新回到之前的小船。

    内心却有些警惕起来，那种怪鱼的光线竟能让自己陷入幻境？

    这是要多强的致幻能力才行，自己可是身负霸王色霸气，哪怕没有主动使用，对这种攻击也有很高的免疫力。

    当然，仅凭这种程度自然无法威胁到他，因为他很快就会反应过来，并挣脱幻境。

    哪怕真的无法挣脱，以他的实力，这条怪鱼也没有手段能将他杀死。

    因为他太强大了。

    但……在这片危险的海域中，谁也不知道到底隐藏着何等危险，一切都隐藏在迷雾下。

    穆风在摆动着手中的指针，操纵小船调整方向行驶。

    他撇嘴道，“整个海域都弥漫着这种让人不痛快的气息，早知道就不进来了，在外围直接将迷雾吹散好了。”

    白胡子干笑了一声，如果是别人说这话，他必定嗤之以鼻。

    这片迷雾太大了，至今为止没人知道蔓延到何方，吹散的话简直是在和整个大海作对。

    但如果是老头的话……说不定还真有可能做到。

    ―――――――――――――――――――――――――――

    另一边，在穆风和白胡子离开后的数天。

    许多势力先后得到了消息。

    正如穆风和白胡子说的，现在盯着他们的眼睛太多了。

    白胡子团本身已经打破了大海上的平衡。

    哪怕不知道两人的具体去向，可想要收到两人离开的消息，却并不算太难。

    比如远在玛丽乔亚的五老星，就在第二天的时候收到了消息。

    “穆风和白胡子一起离开了。”

    五老星的会议室内，一人沉声开口。

    “他们去哪了？”

    “还不清楚，白胡子团太难安插人手了，他们对白胡子无比忠心，很难收买。”

    “我倒是有其他消息来源。听说之前穆风曾询问过战国关于龙岛的情报，这片大海上能让他们一起行动的，大概也只有那里了。”

    “嗯！”

    其他五老星同时一惊，朝说话之人看去。

    关于这个情报，他们也是清楚的，这件事战国有过汇报。

    最为高瘦的五老星点头道，“如果是这样的话，倒能解释了，龙岛么……或许是我们的机会呢。”

    旁边的人附和道，“没错，能对穆风那个怪物造成威胁的，大概也只有龙岛的那个家伙了吧。”

    “不如趁他们两人不在，将剩余的白胡子团全歼了如何？”

    “没有太大的意义，穆风和白胡子不死，他们的力量就不会受到太大的损失，随时能够东山再起。”

    “那就借助龙岛的力量把穆风干掉，龙王的实力如何，我们当年是亲眼见过的。”

    “这样的话，我亲自去龙岛一趟好了，顺便拿上那个东西，八百年前的约定。如果龙王真的能杀掉穆风的话，让龙岛现世又能如何？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    站在窗前的金发五老星沉声道，也是看起来最年轻的那一个。

    “解放龙岛么？是否会太过冒险，那些怪物如果出现在海上，我们未必收拾的了呢。”另一个五老星皱眉，有些犹豫。

    “虽然危险，不过我们也顾不了那么多了。上次白胡子海贼团大规模报复，整个世界政府的颜面尽失，许多王国已经开始对我们的命令阳奉阴违了。如果穆风始终不来主动进攻玛丽乔亚，我们也无法去新世界对付他。”

    “我同意解放龙岛，只要他们能杀掉穆风，这种代价我们能够承受。”

    “很好，现在这种意见占多数了，那我们就双管齐下好了，剩余的白胡子团也不能让他们闲着，新世界那边的海贼该行动起来了，这一次彻底让白胡子海贼团成为历史好了。”

    “嗯，不过为了以防万一的话，还是谨慎行事的好。”

    “交给我来运作吧，龙岛那边只要能成功，其他的任何事都能解决。”

    一场简单而快速的会议就此结束了。

    五老星又开始搞事情，毕竟他们和穆风的矛盾太深了。

    金发的那个五老星也在暗中离开了玛丽乔亚，乘坐世界政府最先进的船只一路朝新世界而去。

    他并没有在新世界做任何的停留，直奔迷雾的海域。

    似乎对于这个地方，他之前就来过一样。

    同时，新世界的各方势力也都收到了穆风和白胡子已经离开的消息。

    并且不知道何时，开始传出穆风和白胡子去寻找龙岛，已经死在了那里的传言。

    刚开始的时候，这条传言并没有人相信。

    白胡子的可怕已经深入人心，没有谁相信这种空穴来风的谣言。

    更别提还有穆风这个新晋崛起的神话一样的强者。

    但渐渐的，事情朝着一种不受控制的方向发展。

    一连串的事件，出乎了所有人的预料。。

 第一百三十二章 特大消息

    在新世界这种混乱的地方。

    每天都有虚假的消息满天飞，比如哪里发现了古老宝藏，又比如哪两个大海贼又发生了海战。

    就连四皇本人，在谣言中都不知道死了多少次。

    对于这种消息，大多数的海贼们都会静观其变。

    但这一次，情况有些不一样了。

    因为某些势力，已经开始闻风而动了。

    圣地，玛丽乔亚。

    五老星办公室内，战国面无表情的站在他们的面前。

    此时的五老星只剩下四人，不过这并不影响他们对战国下达命令。

    “我不同意这么冒险，上次针对白胡子海贼团的结果几位也都看到了，我们迎来了疯狂“三四七”的报复，现在所有天龙人都只能在玛丽乔亚之内不敢外出。如果这次再失败，后果不堪设想。”战国沉声道。

    四老星沉默片刻，其中高瘦的老者轻哼，“战国啊，看来你还没有搞清楚状况，我们不是在问你的意见，而是命令。海军必须出动，不过倒不用正面参加战团，只需要在隐藏在白胡子外围海域就行了。毕竟如果你们动手的话，海贼们自己恐怕就无法安心厮杀了。”

    听着对方不容置疑的话，战国无奈行了个军礼，“我明白了！”

    然后他没有纠结这个话题，而是话锋一转道，“说起来萨卡斯基的伤势到底怎么样了，如果他再不苏醒的话，大将的位置长期空悬也无法交代。”

    四老星的眉头轻皱，没料到战国会突然问这个。

    之前高瘦的五老星再次道，“这个么，根据医院的反馈看还在昏迷，不过以萨卡斯基的身体素质，因该能够醒来。毕竟是一个大将，关系重大，我们这么急着决定也不好，再等等看吧。”

    战国点头，再次行礼后离开。

    屋内只剩四老星，蓬松胡子轻哼道，“战国越来越放肆了，竟敢这样讨价还价。”

    光头五老星也道，“海军这些年太松散了，对于我们的态度也不像以前那样言听计从了。”

    “算了，海军的事先不谈，就算有私心，也终究是我们世界政府的机构。给医院那边一点压力，尽快让萨卡斯基苏醒，不然整个海军都成了战国的天下了。”

    脸上有伤疤的五老星也开口道。

    世界政府的权利分配错综复杂，虽然五老星位于权利的最顶点，但三大机构，以及其他各个部门与部队，都未必像CP那样指挥顺手。

    就比如海军，历来是有着自己的想法，虽然没有违抗过命令，可在许多事上的处理并不让五老星满意。

    偏偏海军又是世界政府战斗力最强的机构，对于战国，他们也不能随意撤换。

    因此，他们更希望海军内部的势力平衡，有着能对他们言听计从的高层。

    而萨卡斯基，之前一直是这样的定位。

    他就像五老星牵着的一条疯狗，对海贼穷追猛打。

    同时身为强硬派的代表，又是大将，对于战国这个元帅也是一种至衡。

    正是因此，五老星才断然否决了战国想要提拔新大将的提议。

    如果新任大将再让战国来提名，整个海军受到五老星的影响就更小了。

    现在整个海军中，势力最大的就是战国、卡普、青雉为首的温和派，认为大海上的稳定高于一切，必要的时候，甚至能和某些温和的海贼转圜，许多事都是睁一只眼闭一只眼。

    但这不符合五老星的利益，他们需要的是海军完全服从。

    这种情况下，以之前萨卡斯基为首的鹰派是最好的人选，而赤犬之前也明白，想在海军内站稳，他必须借助五老星的力量，双方一拍即合。

    这也是为什么，顶上战争之后战国提名让青雉接任元帅会招到否决。

    五老星并不希望新任元帅仍是战国一系的人。

    最终自然爆发了那场轰轰烈烈的元帅争夺战，萨卡斯基拿下了新任元帅的宝座。

    当然，一旦当上了元帅，五老星和海军的冲突就天然不可避免. .....

    萨卡斯基和五老星也并非是理念相合的那种人，甚至于他的性格更强硬，海军在他手下，与五老星的冲突只会更加剧烈。

    ……

    从玛丽乔亚回到海军总部后，战国迅速的传达命令调动海军。

    但他本身无比憋屈，身为海军元帅，他拥有极大的自主权，但牵扯到穆风和白胡子海贼团的时候，他和五老星的态度截然不同。

    从一开始他就不认为主动招惹穆风是什么好主意。

    但五老星毕竟是他的上司，抗命这种事他还做不出来。

    不过这次的事透着诡异，五老星也不傻，经过上次的事后，他们也知道穆风的实力，因该不会以卵击石才对。

    敢下这种命令，除非是白胡子团那边出现了什么状况。

    而在第二天的时候，战国就完全明白是什么情况了。

    世界政府管辖的最大报纸，竟一口同声的在最新的报道上刊登头条。

    《新世界震荡，白胡子与穆风损命龙岛！》

    拿到这份报纸的时候，就连战国都惊疑不定起来。

    这消息是真的？

    是五老星暗自出手了？

    这4.7种官方发出的消息，历来是有公信力的，至今为止，还没有刊登过假消息。

    一时间连战国都疑惑了。

    可如果白胡子和穆风真的已经死了，那剩余的白胡子海贼团，可不足以守住那一大片海域。

    就算海军不出手，光是新世界虎视四皇宝座的各方势力，都能将整个白胡子团撕碎。

    当然……他们本身也要付出相当的代价才行。

    而当这份报道传到新世界后，各大海贼果然如预料中的疯狂起来。

    世界政府的报纸，是这个世界上最权威的消息之一，他们没有想过这条消息会是虚假的。

    此时，许多双眼睛已经盯上了白胡子团，暗中露出了爪牙。。

 第一百三十三章 真的死了？

    “白胡子和穆风丧命龙岛？”

    德雷斯罗萨内，多弗朗明哥推了推自己的眼镜，陷入了沉思。

    报纸上的标题让他都陷入了短暂的疑惑。

    片刻后，他朝家族的干部问道，“玛丽乔亚那边，有什么说法么？”

    他身旁的干部立刻摇头道，“不，没有收到任何的消息，但少主，这件事透着古怪。”

    “嗯？！”明哥朝他看了一眼，因为眼镜的关系，无法看清此时的眼神，但对方依旧领会了。

    “按照正常情况看，无论是白胡子也好，又或是风之剑圣，都不是那种会出意外的人。但这毕竟是世界政府发出的消息，再加上如果他们真的去了神秘莫测的龙岛的话……”

    “呋呋呋呋呋。”多弗朗明哥突然发出一连串的笑声，直接打断了他的话，“好了，我明白你的意思了。不过听你这么一说，我倒有点明白了，五老星那几个家伙，已经急道这种程度了15么。”

    “准备船，注意白胡子海域的情况，我们可要准备好支援了。”

    “可是少主，如果新闻是真的，我们贸然支援的话……”

    “别废话，执行命令！五老星的把戏罢了，估计龙岛那边他们有着什么准备，不过无所谓，以穆老爷子表现出来的实力，很难想象有什么事能难得到他。”

    ……

    德雷斯罗萨的情况只是整个新世界的冰山一角罢了。

    在这片混乱的海域，多弗朗明哥绝对算不上什么大势力。

    许多以四皇和海贼王为目标的海贼们，在看到报纸上的消息后作出不同的反应。

    甚至正在争夺凯多海域归属的几个大海贼们也默契的停战了。

    这条消息他们需要消化消化。

    这凯多刚死了没几天，怎么白胡子和他老爹那个什么剑圣也死了？这片大海上什么局势什么时候变的这么快了？

    话虽如此，他们也没头脑一热就冲到白胡子海域去打生打死。

    能在新世界闯出名堂，像后来路飞那样的单细胞并不多，虽然不至于去怀疑世界政府消息的真实性，可他们仍觉得有些奇怪。

    更何况，以马尔科为首的白胡子团众多队长，以及整个白胡子海贼团的势力还在，这可不是好啃的骨头。

    他们都希望有人能先去试探下情况。

    说白了，他们都是一群不见兔子不撒鹰的主，让他们冲锋陷阵，没有摆在眼前的好处是不可能的。

    至于那些实力强的，又喜欢冲在第一线的。

    要么葬身大海了，要么在反四皇联盟里老实呆着，并且经过上次的莫斯王国之战，反四皇联盟中这种干部也死了大半。

    而说起反四皇联盟，他们也同样看到了这条新闻。

    自从白帝死后，他们的行动越发的隐秘起来，没有谁知道他们具体的落脚点。

    但今天，新世界某处岛屿的地下，联盟剩下的两个巨头再次碰面。

    他们的面前，一个惟妙惟肖的电话虫正传来一个低沉男人的声音，与他们交谈着什么。

    “吼吼吼吼，想必您已经看到关于白胡子和穆风阵亡的消息了吧，莫非就不心动么，要知道，这可是千载难逢的机会，只要打败了白胡子团剩下的人，您就能加冕为四皇了。”

    地下有两个人，但电话虫那一端的声音明显只对着其中一个。

    因为就连这个说话的人都不知道，反四皇联盟还有另一个巨头的存在，世界政府以为，白帝死后，联盟的所有事已完全落入了红鼻子的掌控中。

    虽然白帝死了，但反四皇联盟和世界政府搭上的线并没有中断，双方仍保持着某种联系。

    “呵呵！”红鼻子笑了一声，与旁边的罗兰对视一眼后道，“四皇什么的，我倒没想过，我对现在的生活很满意，和白胡子也没什么仇，何必去染指他的海域呢。”

    “而且以你们世界政府的力量，直接让海军动手不久行了，如果白胡子真的死了，马尔科等队长因该挡不住海军的攻势才对。”

    电话虫那边沉默数秒，然后发出一声冷笑，“红鼻子船长真会开玩笑，新世界的情况你比我们清楚，如果海军在新世界和白胡子海贼团发生大规模冲突，结果是什么，我想不用多说吧。”

    “你们联盟这边莫不是想拿了好处不认账不成？”

    红鼻子的脸色陡然一变，语气不善道，“请注意你的语气，我们可从来没有承诺过什么。之前莫斯王国的战斗，也是白帝和你们的约定，现在白帝死了，我也只是继承了他的遗产罢了。”

    “是么？”电话虫那头的声音开始变的诡异起来，“但那件东西，你们因该已经得到了吧。如果我没猜错，你们因该无法启动吧。”

    “嗯？！”罗兰的目光骤然一凝，和红鼻子打了个手语。

    红鼻子立刻道，“你知道些什么？”

    “没什么，只是忘了告诉你们，这件东西的威力巨大，但想要启动还需要一种能量核心才行。这种能量核心只有八百年前的贵族才拥有，而现在，只有637世界政府手里才有。”

    红鼻子和罗兰对视一眼，没有接话。

    电话虫那边继续道，“其实很简单，我们可以先给你们一块这种能量核心，足以让那个东西行动三天，只要你们干掉了白胡子团的残党，我们就把能永久驱动的核心交给你们。”

    “我们要怎么相信你们？”红鼻子低声道，语气愤怒。

    “吼吼吼！我们和你们这种言而无信的海贼不同，我们可是讲究诚信的，说出交易地点，我们可以先把第一块能量核送过去。”

    ……

    一处又一处，都在暗流涌动着。

    一个山洞内，一个长相丑陋的老太婆大笑着拿着报纸走了进来，山洞中，一个小巨人般的人影坐着，长相丑陋，胡子却和纽盖特有几分相似。

    但他的身上，隐约可见缝合线的痕迹。

    老太婆拄着拐杖大笑，“乖儿子，我们的机会来了。你那不认我们母女的老爹死了，他竟去了龙岛，真是活该啊。我们准备去接收他的遗产吧。”

    ……

    新世界，一艘小船飘荡，如同一个悬浮的棺材板。

    一个穿着黑色大衣的人影翻看着报纸，如鹰的目光骤然凝聚。

    “死在了龙岛……不可能！”。

 第一百三十四章 黑腕泽法

    穆风和白胡子死亡的消息愈演愈烈。

    就连四皇中的其余两位也都听闻了。

    只是他们对这件事的态度各有不同，整个新世界都在涌动着暗流。

    如果情报是真的，那四皇就陨落了两位了，整个新世界的局势，会发生翻天覆地的变化。

    但他们还在等待着，等待着第一个挑衅白胡子团的势力出现。

    通常的时候，海贼并不会有多少耐心，但这次显然例外。

    毕竟对手可是白胡子团，怎么谨慎都不过分。

    ……

    就在消息传播开来的第三天，新世界，一个舰队快速航行着。

    火炮的余波还未散去，他们的面前，是一个海贼团的残骸，连同船在内，所有人都死了，正缓缓的沉入海底。

    舰队上飘扬着黑色的旗帜，与海军总部的标记有些类似，却又有着明显的不同。

    “老师，已经确定，无一人逃脱。”

    一个穿着黑色海军军装的少女道，放下了手中的望远镜。

    她的身旁，则是一个面容坚毅的老者，同样穿着黑色的海军大褂，款式竟和大将相同。

    他的右臂，则完全是由机械构成的，闻言点了点头。

    黑腕泽法！

    前海军大将，如今虽未脱离海军，但实际上双方的关系已有明显的裂痕，基本处于半独立状态。

    他所组建的“海贼游击队”也迅速的发展壮大，如今已有了不错的底蕴。

    “哈哈，几年不见，泽法你的实力还是不输年轻的时候啊，这个血狼海贼团的船长可是悬赏四亿的角色，竟这么轻易的就被你们干掉了。”

    随着一声豪迈的大笑声，一艘小型军舰快速驶来。

    “谁〃～？”泽法身边的人立刻做出反应，艾茵与宾兹同时戒备。

    小型军舰很快，在数秒后已靠近泽法的船，说话的人一跃而上。

    此时，所有人都看清了他的模样，艾茵与宾兹一愣，立刻行礼，“元帅！”

    就连泽法都一脸严肃的行了个军礼。

    来人并非是战国，而是前任海军元帅，现任世界总帅，钢骨空！

    摆了摆手，钢骨空露出笑容道，“不用这么多礼，我这次来找泽法有点事。”

    “元帅请说。”泽法立刻回道。

    他当大将的时候，海军元帅就是空，对于这位老上司，他还是保持着足够的敬意。

    哪怕对海军内部的许多事看不过，但空也绝不包括其中。

    钢骨空叹了口气道，“其实这次我是不想来的，但五老星那边亲自让我跑一趟，你也知道的，官大一级压死人啊。”

    “最近的报纸看了么？”

    泽法立刻知道他指的是什么事，“您指的是白胡子和穆风那件事？”

    五十年前的时候，他已经加入海军，只是当时的他太过弱小，并没有参与红土大陆一战。

    可对穆风，泽法还是知道的，在他十几岁的时候，风之剑圣这四个字，可比现在的四皇有威慑力的多。

    空点了点头，“没错，五老星想让你们海军游击队出手，率先对白胡子团进行攻击。”

    “什么？”艾恩惊呼一声，她身为泽法最后一届的弟子，之前也是海军，实力还不弱。

    但她从未想过去和白胡子团这种庞然大物作对，哪怕有泽法在，双方的实力也差距过大了。

    泽法轻轻皱眉，既而冷笑了一声，“五老星么，他们还是一如既往的令人厌恶呢，从来只会躲在幕后，指挥着别人厮杀卖命。”

    空无奈的叹了口气，却没有反驳什么。

    基本上所有海军出身的人对五老星都没有好感。

    “攻击白胡子团，我没兴趣。”泽法轻哼一声，断然回绝。

    他又不是傻子，任由五老星拿他当枪使。

    就算穆风和白胡子真的死了，就剩下的残党实力也很是可怕，他们海贼游击队没有正面对抗的力量。

    空道，“我就知道你是这种态度，不过你放心，这次并不是让你以卵击石。海军也会出动配合你的，另外，新世界其他大势力也不会坐视不动。五老星承诺，只要你能动手，他们可以给你一个新的编制，资金、技术、人员，都可以从海军这边出，完全由你统领，嗯……名字的话，就叫‘新海军’怎么样。”

    “什么？”泽法轻轻一震，有些不可置信。

    五老星这个条件开的太大了，同时让他有些心动。

    如果有一个完全属于自己的海军，那自己所能做到的事就和现在完全不同了。

    他陷入了长久的沉思，钢骨空也没有催促他。

    五分钟后，泽法抬头道，“．〃新海军要和现在海军完全分开，另外，五老星不能干涉新海军的事情。”

    他提的条件很过分，基本上只要是正常的人都不会答应。

    这等于帮助泽法成立一个脱离掌控的新势力，还是借用世界政府资源成立的。

    但没想到空想也不想的就点头，“没问题，五老星来之前就说了，只要你肯出手，他们同意你提出的任何条件。”

    不光是泽法，就连他的两个徒弟都倒吸口冷气，五老星这次还真是肯下血本啊。

    这一次，泽法没有拒绝。

    但他依旧有着(李得的)疑惑，问道，“为了一个白胡子团付出这么大的代价，值得么？”

    他清楚，既然空元帅都亲自来自己船上了，那被调动的力量，就绝不仅仅是自己这些。

    而在他的印象中，五老星最大的敌人因该是革命军才对。

    空转身面相大海，意味深长道，“值不值得就要去问他们了，毕竟对于他们来说，现在的白胡子团，是唯一能将他们拉下神坛的力量。”

    ……

    而就在泽法被钢骨空说服的同时，新世界其他几个大的海贼团也被某些神秘人许诺了更大的好处。

    世界政府的力量调动起来后，甚至不需要自己走到明面上，已将新世界搅成一片混乱。

    五老星就像是一个个老谋深算的蜘蛛，正编织着一张大网朝白胡子团笼罩过去。。

 第一百三十五章 龙王

    “马尔科。”

    莫比迪克号上，马尔科回头，看到艾斯正朝他走来。

    此时的莫比迪克号正位于白胡子海域的中心，并没有前往其他地方。

    艾斯来到他身边，拿出最新的报纸道，“世界政府报社的这篇报道你看了没？”

    不屑一笑，马尔科道，“这种假消息不用去理会。”

    如果说新世界大多数人对这条消息将信将疑的话，白胡子团是从一开始就不信的。

    多年来他们跟随白胡子养出的信心，以及穆风那天神一样的实力，都给了他们十足的底气。

    更何况，这次的消息只有世界政府掌控的报社有着报道，这不符合常理。

    以往的时候，一个大事件的发生，往往是各大主流报纸铺天盖地的报道，生怕落在了后面。

    但这次，只有世界政府旗下的报社发声。

    当然，也有可能是因为龙岛太过神秘，其他主流报社根本没有消息来源。

    全看个人要怎么看了。

    “很明显，有人想趁老爹和老爷子不在对我们出手，我已经下令让所有旗下的海贼团收缩防御，现在我们的海域已经打造的像铁桶一样453，就算是海军倾巢出动，也别想在我们的海域占到便宜。”

    马尔科笑着道，他也是老海贼了，对于这种危机的预感十分强烈。

    艾斯耸耸肩，“果然是这样么，那我们还真是被看扁了呢。不过正好，趁着老爹和老爷子不在，我们正好能大干一场。”

    他说中，手中升起一捧火焰，报纸随之化为灰烬。

    马尔科也点点头，目光变的深远了起来。

    他也憋着一肚子的火气呢，之前的莫斯王国之战，白胡子全团被人算计了，落到了被围攻的惨境，实力根本没有全部发挥。

    但这一次，无论敌人从什么方向过来，都必然是正面进攻。

    而在正面作战中，白胡子团无惧任何对手。

    ―――――――――――――――――――――――――――

    就在新世界因为这条消息闹的沸沸扬扬的时候。

    身为新闻主角的两人，经过三天的时间，终于驶出了迷雾。(bffh)

    这团迷雾笼罩的范围太大了，其中又隐藏着许多未知的怪物，就算有着指针引路，穆风和白胡子也废了不少的麻烦。

    一路上，他们的身后留下了无数怪兽的尸体。

    许多都是海王类变异而来，但力量却变的无比强大，隐藏在迷雾中十分危险。

    并且在这一路上，他们见到太多如幽灵船一般的破败海贼船。

    那些都是当年怀揣着各种梦想进入迷雾的海贼们，并不来自一个时代，却永远只能在这片迷雾中飘荡了。

    小船上，穆风和白胡子跟随指针的指引，眼前蓦然一亮。

    不知何时，迷雾消散了，在他们眼前出现的，是一处无比正常的海域，天空中各种海鸟欢鸣，海风徐徐吹来，往下望去，海水清澈无比，甚至能看到色彩斑斓的各种鱼群在珊瑚中穿梭。

    与之前的迷雾中完全是两个不同的画风。

    远处，一座岛屿若隐若现。

    “这就是龙岛么？”白胡子低声感叹。

    这一路走来，还真是有些艰难呢，那团迷雾，如果不是有着指针在指明方向，就算那些隐藏的危机无法威胁到他。

    可这团迷雾本身就足以让进入的所有人迷失方向。

    穆风笑看着远处的岛屿，他淡然的抽了口烟，感知中，这处岛屿有着起码十几个强大的气息。

    其中最强大的一股无比沉重，竟隐约凌驾于纽盖特之上。

    降临到海贼世界后，穆风从未感觉到过这种气息，如果硬要对比，大概只有五十年前世界政府动用的天王才能一战。

    不过对于穆风来说，没什么区别。

    驱动船身，渐渐接近岛屿，一股莫名的威压陡然出现，让人心中发闷。

    穆风很熟悉这是什么，龙威。

    在龙族的领域，形成的一种特殊气息，某种意义上与霸王色有些类似。

    穆风只是笑笑，对这些龙威视若无睹，白胡子也发出一声轻哼，霸王色露出，顿时将所有的负面影响隔绝。

    小船顺着海水被冲到沙滩上，穆风拿出凯多的指针，停了下来，不再转动了。

    “很好，就是这里没错了。”

    四周打量一眼，从这里看来，与正常的岛屿没有太大的区别。

    海滩上生长着各种常见的植物。

    但顺着目光往岛屿的中心望去，就能看到一座座山峰高耸，有规律的朝中心递进。

    高峰之上，有着巨大的山洞。

    龙的巢穴很杂，并不固定住在一个地方，比如东方龙许多有着神职，会住在水下洞府。

    而西方龙不同，他们多数居住在山洞中，会用抢来的宝物和宝石将洞穴点缀的闪闪发光。

    基本上每一个龙族的老巢，都是一个巨型宝库。

    在传说中，屠龙勇士都是富得流油。

    当然，前提是在龙的洞穴将他干掉的。

    “走吧，这群大蜥蜴可能还不知道我们的到来，当然……就算他们知道，也不会欢迎我们的。”

    穆风用烟杆敲着背后笑道。

    “库啦啦啦，真正的龙，很真实期待呢。”白胡子也放声大笑起来，两人朝岛屿中心而去。

    ……

    而此时，岛屿的正中央。

    也就是那个最为高耸的巨峰内。

    整个山峰都被挖空了，四通八达，到处打磨的无比光滑，看起来根本不像是山洞，而是一个迷宫一样的宫殿。

    宫殿的正中，一个绽放着光明的大殿，顶上一颗硕大的夜明珠悬浮，将这里照耀的如同白昼。

    王座之上，一个身高十米的巨人端坐，他的面前，站着一个外表四十多岁的金发男人。

    与王座上的巨人相比，这个男人无比渺小。。

 第一百三十六章 凯多的身世

    “真没想到啊，五老星竟会亲自上门，你就不怕有来无回？”

    王座上的巨人沉声道，随着他的声音，整个大殿都嗡嗡作响，一股可怕的威势自他体内爆发，万物为之颤栗。

    龙王之威，更在霸王之上。

    就连在他面前的金发五老星都发出一声轻哼，不过他的体内，也有一股浩瀚的力量涌出，竟强行顶住了这~股压力。

    他淡然道，“龙王不会这么做的，除非你想龙岛永远被困在迷雾中-。”

    轰隆隆！

    金发五老星的这句话就像是捅了马蜂窝，龙王身上爆发出宛若实质的力量，整个山峰都在轻微颤动。

    金发五老星闷哼，终于无法坚持的朝后退了一步。

    龙王怒道，“你竟还敢提这件事，如果不是迷雾在，我早就把你们连同世界政府撕成粉碎，你们这群卑鄙的小人。”

    金发五老星露出一丝高深的笑容，“会有机会的，来做笔交易怎么样？”

    “交易？”龙王看着他，目光中闪烁着危险的光芒，“你竟然还有脸提这两个字？”

    金发五老星依旧笑容不变，“为什么不敢呢。帮我们杀个人，我们帮你解除了龙岛的迷雾。”

    “什么？”话音刚落，龙王的双目一凝，“你们竟要解除围绕龙岛的诅咒？就不怕我们出去后颠覆你们的统治？”

    金发五老星平静道，“当然怕。要不然当年，我们也不会花那么大的力量把整个龙岛封印了，不过相比龙岛重新出现，那个人的威胁无疑更大。”

    龙王看着他，有些不可思议道，“一个人？你的意思是仅仅只有一个人，就威胁到你们的统治了？不可能？”

    他当然不相信，他认识五老星很久很久了，这五个人的实力虽然不如他，却也是人类的巅峰。

    再加上他们所能调动的高手以及资源，就连龙岛也要弱上不少。

    虽然当年被封印的原因很复杂，龙岛属于被他们阴了，可对于他们的力量，龙王心中是承认的。

    现在听说他们竟被一个人逼到了这种份上，自然无比震惊。

    金发五老星一脸凝重道，“没错，五十年前的时候，我们差点毁在他一个人的手里。虽然当时我们并未和他交手，但我们知道，就算真的出手，也未必能改变战局。他的可怕超乎你的想象，甚至更在你之上。”

    “不可能！”龙王低吼一声，可怕的力量自他体内爆发，碎裂声中，脚下的地板如蛛网般破碎。

    “看来你已经忘了我的恐惧了，这个世界上，不可能有人比本王更强！”

    他说着，缓缓起身，高大的身躯近乎顶到天花板。

    金发五老星的额头出现一丝冷汗，竟罕见的微微欠身，“是我失言了，身为八百年前的第一强者，龙王的实力无可超越。”

    “不过根据我们的情报，那个人因该朝龙岛的方向来了。对了，凯多在之前死在了他的手里。”

    “凯多？”龙王的语气一顿，进而暴怒，“那个叛逆之子，偷食了禁果的混蛋。”

    看着金发五老星，龙王的气息缓缓收起，“我已经知道你的来意，如果真如你所说，我倒想会会这个人。他只要踏入龙岛，我定让他有来无回……现在，告诉我他的名字。”

    “穆风。”金发五老星毫不犹豫道。

    龙王点头，刚想说话，骤然一声巨响传来，进而整个龙岛都剧烈的摇晃了起来。

    一道急促的身影闯了进来，是一个浑身漆黑，龙头兽身的怪异生物，黑龙卫！

    这些是蕴含着龙族血脉的强大怪物，放在外界，不会比海军中将弱。

    “龙王，有两个闯入龙岛，已经和其他大人们交手了。”这名黑龙卫迅速禀报。

    金发五老星立刻道，“不会错的，就是穆风。只有他才会这么嚣张。”

    “哼，来的好。”龙王冷笑了一声，起身朝外走去，“就让我来见识下，这个杀死了凯多的强者究竟有多少本事？”

    凯多是出身于龙岛的人，但并非存粹的龙族。

    龙生九子，九子各不同，至于原因么，当然就出在这些孩子的妈身上。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    虽然换了世界，可大千世界中，龙这种东西的本质是一样的。

    凯多就是半人半龙血统的龙人。

    虽然龙岛与世隔绝，可这么多年中，总是有海贼团会误打误撞的穿过迷雾到达龙岛。

    可迎接他们的，并不是想象中的遍地宝藏。

    在龙族强大的实力之下，这些海贼们毫无还手之力，大多数沦为了龙族的奴隶。

    而凯多的母亲，正是一个“幸运”的航海士。

    她们“幸运”的来到了龙岛，然后开始了噩梦。

    凯多出生后，甚至不知道自己的父亲是谁，龙岛的龙们认为他有着龙的血脉，是和黑龙卫差不多的存在，比岛上其他的下等生物天然高了一筹。

    .... ..

    但他的母亲，却依旧是奴隶的地位。

    有些时候，天龙人的称呼还真不是空穴来风，因为相比起来，真正的龙族也是骄奢淫逸。

    这种情况下，凯多和龙岛的关系可想而知。

    他十岁的时候，母亲终于死去，而凯多则发誓要复仇……向整个龙岛复仇。

    可惜，就算后来是名震大海的四皇，在年轻的时候，凯多依旧没有挑战整个龙岛的力量。

    就算后来他全盛的时候，面对龙岛也力不从心。

    所以，在一次谋划下，凯多偷吃了龙岛的禁果，也就是“八岐大蛇果实”。

    之后，他自己驾船一头冲进了迷雾，彻底逃离了龙岛。

    在当时，龙族以为凯多死了。

    因为围绕着龙岛的迷雾，本身就是针对龙族的诅咒，龙族如果沾染，是极其危险的一件事。

    但……凯多抗了下来，或许是因为他并非存粹的龙族，又或许是八岐大蛇果实发挥了力量，总之，他逃了出去。

    至于后来的事，不用说也知道了。

    龙王冷哼，正要往外走去，天际隆隆大喝声传来。

    “穆风前来求药，请龙王一见。”。

 第一百三十七章 不可一世的白胡子

    听到这种声音，龙王的脸色陡变。

    挑衅，赤裸裸的挑衅。

    龙岛的王，从未被人这么羞辱过。

    远处隆隆声传来，似天空的炸雷，随着山峰的摇晃，外界传来激烈的交手声。

    一声龙吟响彻天际，龙王的目光一凝道，“走，是黑龙的声音，他和入侵者交手了。”

    所谓的黑龙，是龙王手下的两大最强之龙，跟随了他上千年的时光了，每一个都拥有颠覆大海的力量。

    另一个是红龙。

    当龙王几人出来的时候，整个龙岛已经乱作一团了，天空中，一头起码有五百米高大的黑龙咆哮着，展翅后足有千米，遮天蔽日无比恐怖。

    每一次出爪，展翅，都伴“三六三”随着恐怖的力量出现。

    龙岛下方的一片狼藉，大多是出自他的手臂。

    除了这头黑龙之外，还有十几条略小的龙族盘旋着，目露凶光的看着战场中央。

    龙族历来人少，自从八百年前龙岛被封闭后更是如此，到现在，整个岛上生活的龙族都不足五十。

    其中还有十个左右的孩子。

    没办法，龙族的成长期实在太漫长了，两百年才算成年，并且生育率极低。

    若非如此，八百年前的时候，他们也不会被世界政府阴了。

    当然，当年的事很复杂，并不是单纯被坑了的问题，再加上他们有软肋落在了世界政府手里，双方的关系就变的很微妙。

    若非如此，五老星之一也不可能亲自来到这里。

    他是吃定了龙王不会对他动手。

    而在战团的最中央，白色的披风飘扬，一个六米多高的小型巨人大笑着，手握大刀，每次挥出都是空间震动。

    黑龙与他打的不可开交，竟无法占到上风。

    那些围观的其他龙族也时不时的助攻，却根本无法伤害到对方。

    “他就是穆风？实力还不错。”

    龙王观察一眼，点头称赞道，不过他的态度高高在上，明显将自己摆在了极高的位置。

    金发五老星摇头，“不，他是爱德华・纽盖特，这个时代最强大的海贼，穆风是他的父亲。”

    “不是他？”龙王一愣，有些不可思议。

    纽盖特的力量已经让他有些诧异了，能和黑龙打成平手，已经是人类的极限了，竟然还不是主要目标？

    “库啦啦啦……裂空斩！”

    半空中白胡子突然大笑，白晕的光芒猛的扩散到刀柄之上，狠狠的一刀斩出，强大的刀气所过让整个空间遍布裂痕。

    黑龙吐出的灼热龙息被刀气刹那分割，余势不减的朝他斩去。

    噗嗤！

    破体声中，龙血飞溅，黑龙发出一声咆哮，身体朝下方的大地坠去。

    轰！

    龙岛震动了一下，黑龙的身躯实在太庞大了，烟尘自森林中腾起。

    飞在空中的其他龙族见状，目光中透出怒火，不同的龙吟声传来，不同的攻击倾泻而来。

    无论在任何世界，龙族都是天地间最强横的种族之一，天生就能掌控着不同的力量。

    就比如刚刚黑龙的攻击就有灼热的火焰属性，这和恶魔果实的力量又不同，属于种族天赋。

    面对攻击，白胡子巍然不惧，目光一凝，一股骇然气势直冲云霄。

    他身旁的空气都变的无比粘稠，这股气势之下，众多的龙威都被压了下去。

    时间都在这股威势下微顿，而后白胡子挥出手中大刀。

    咔嚓！

    天空撕裂，就像一层无形的天幕被直接斩断，这一刀太过可怕，所有袭来的攻击全部被撕裂了，同时天空中十几条龙族发出哀鸣声，血落长空，迅速的下坠。

    “混蛋！”龙王脸色无比难看，他没想到仅仅数秒，战局就生出这种变化。

    同时，对于白胡子表现出的强大实力他心中暗惊。

    根据这种攻击的强度看，恐怕他的力量已经超越了自己手下的黑龙和红龙。

    当然，就算超越，也不可能超越太多，总体上两边还是处于一个档次. .....

    这次黑龙受伤，有大意和傲慢的成分。

    低声咆哮，龙王右手成爪，一团金色的能量凝聚，下一瞬一道金色的光芒破空朝白胡子袭去。

    龙族的傲慢让他见不得白胡子的强势，只有杀了他才能泄愤。

    金色的光芒骤然咆哮，眨眼间化为一条金灿灿的龙形，无尽的压力传来，比其他龙族的攻击不知强了多少倍。

    白胡子回头，目光凝重起来，他能感觉到对方攻击的强大，与他全力爆发都相差无几了。

    “库啦啦，看来是条大鱼呢。”

    他咧嘴笑道，身体膨胀一圈，就要再次挥刀。

    刀未落，倏然，一道无形剑气破空而来，剑气所过，一条明显的真空带出现，仿佛整个世界被这一剑分成两截。

    嗷！

    金色的龙形能量就如有着生命一般哀嚎，喉咙处被一剑穿透，砰的一声在空中爆炸，余波滚滚。

    “哼！”龙王冷哼一声，目光瞬间朝剑气的来源望去。

    森林中的一株树上，抽着烟的白发人影映入他的眼帘。

    穆风似有所感的同时抬头，双方的目光在空中轻碰，空气骤凝。

    “他就是穆风，只要0.2龙王能杀了他，我立刻解除封锁龙岛的迷雾。”金发五老星在他身旁道。

    同时无比忌惮的看了穆风一眼。

    天空中，白胡子不满的低头大声道，“老头子，不是说好这些是我的猎物么，你怎么又横空抢食？”

    穆风吐出口烟气，不满的横了他一眼。

    纽盖特这小子什么比喻，什么叫抢食，说的他们俩和两条恶狗似的。

    不过这也不能全怪他，当年自己沉睡的太早，疏于教育，导致他的文化水平不高，都是自己的错啊。

    “嚷嚷什么，架少不了你的，这家伙因该就是龙岛的头头了，之前说好的他交给我，你负责剩下的。看见他旁边那个金毛了么，嘿嘿……还真是走到哪都能碰上熟人呢？”。

 第一百三十八章 龙王

    听到穆风的话，白胡子先是降到树上，而后朝山峰上望去。

    金发五老星赫然落入他的眼中，顿时大笑起来，“库啦啦，五老星竟会出现在这种地方，还真是幸运呢。”

    白胡子纵横大海这些年，虽然最主要的敌人是其他的大海贼和海军，可身为世界政府的五老星，却也数次算计过他。

    罗杰时代的事就不说了，最近的莫斯王国之战，五老星无疑就是幕后主使。

    只不过之前他们躲在圣地不出来，白胡子也并不想穆风冒险去进攻。

    毕竟五十年前的那一战让人心里没底。

    但他们出来了，情况就另说了。

    就算没有穆风，白胡子单独碰上都不会放过他们。

    轻吐口烟气，穆风的脸色也严肃了一分，“小心点，五老星这几个家伙，不能大意。”

    对于五老星，穆风不是第15一次见到，但对于他们的实力，却没有清晰的概念。

    原因很简单，双方没有动过手。

    五十年前穆风杀上红土大陆，五老星就是世界政府的最高层，只不过那一次他们没有出手。

    所有人都怂在圣地里，因此穆风只知道他们的实力不弱，可具体多强却没有概念。

    当然，对于穆风来说，这个结果也没有太多探究的必要。

    反正没有自己强。

    “你就是穆风？”龙王上前一步，居高临下的看着两人。

    轻笑一声，穆风道，“知道我的名字，看来那个金毛五老星给你说了不少呢，既然如此我们也不用废话了，划下道来吧。”

    “哈哈哈哈！”龙王仰天大笑，笑声震天动地，有一股摄人的穿透力，若是普通人，耳膜都要被震破了。

    但无论是穆风还是白胡子，都泰然自若。

    “我之前听你说来求药，我倒想听听你所求何物？”龙王并没有急着动手，反而饶有兴致的问道。

    他的目光，若有若无的朝身边的金发五老星瞥去。

    他这是在拿捏双方了，并非是要真的和穆风谈判。

    他想在金发五老星的身上敲诈更多东西出来。

    穆风淡然笑，“好啊，我需要你的心脏，如果你肯割爱，那我们两边皆大欢喜啊。”

    “什么？”

    现在的气氛骤然一凝，龙王额头的青筋暴涨，他感觉自己被耍了。

    金色五老星轻哼一声，对于龙王的心思他洞若观火，不过无所谓，现在三方的心思各不相同。

    只要龙王和穆风打起来，他的目的就达到了。

    “很好，看来你并没有和我谈的意思，那也就没有废话的必要了！”

    龙王的语气骤冷，背后突然有两个龙翅展开，瞬间朝穆风冲了下去。

    龙之领域瞬间扩散，时间仿佛凝滞了，这是比白胡子霸王色更强大的力量，万物窒息，连抬根手指都困难。

    “龙之矛！”

    厚重声响起，金色的能量在龙王手中汇聚，刹那间成为一根长矛，直刺杀而来。

    穆风的笑意不变，双眼却变的无比冰冷，烟杆轻抬，寒芒乍现间化为冷然之剑。

    “剑八・破虚！”

    起手就是剑八，斩破一切虚妄，大地嗡嗡声作响，龙之领域顿破。

    两道璀璨的光芒霎时撞在了一起，龙之矛……碎！

    “不可能？”龙王瞪大眼，满是不可置信。

    他怎么也想不到，交手的第一招自己竟处于下风，他这辈子都没有碰上过这种事。

    但已没有足够的时间让他犹豫，龙之矛破碎的同时，穆风的剑到了。

    龙王的反应无比迅速，右手直接化作狰狞的龙爪，鳞片竖力，直朝穆风的无双剑握去。

    龙族的身体极其强悍，覆盖鳞甲之后甚至能防御无双大快刀。

    噗嗤！

    轻声中，龙爪染血，无双剑上泛着寒芒，没有受到任何的迟缓。

    穆风的剑，比无上大快刀更可怕。

    龙王瞬间后退，除了退，他现在没有其他任何选择。

    砰！

    穆风逼的太紧，他根本没有思考的时间，整个人已重重的撞在自己的山峰内。

    巨石跌落，烟尘弥漫。

    一切发生在瞬息，两人的交手实在太快了，直到龙王化作一道黑影后撤，他们才入梦初醒。

    “族长！”

    巨声响起，黑龙展翅腾空，是刚刚被白胡子斩伤的那一头。

    不过他的伤势已经好的差不多了。

    龙族不光拥有强大的力量，身体的恢复能力也是变态级的，这一点从凯多身上就能看出一二。

    龙吟声彼此起伏，一条红龙也展翅出现，除此之外还有其他各种颜色的龙族，最强的有接近四皇的实力，最弱的也有海军中将的实力。

    龙族的力量，由此可见一斑。

    400白胡子大笑起来，“库啦啦啦，这么多的蜥蜴，要花不少的时间呢，老头子，这次可说好了，这些是我的猎物。”

    “红龙和黑龙我来，其他的包括那个五老星是你的，没的商量。”穆风斩钉截铁道。

    并非是不相信纽盖特的实力，只是龙岛的力量太强了，仅靠纽盖特一个人有些吃力。

    砰！

    乱石飞溅，龙王在砸出的山坑里走出，他的手心被割裂，左肩更有一个血洞，再加上身上的尘土，看起来很是狼狈。

    但他的目光很明亮，盯着穆风冷然道，“很好，能够伤到本王，你是八百年来第一个。开始的时候我还认为那个金毛在夸大其词，但现在看来，你确实拥有颠覆世界的力量！”

    随着话语，龙鳞、龙角出现在他的身上，眨眼间，他化为了一个半人半龙的怪物。

    整个岛屿在他脚下轻轻颤抖。

    “想要我的心脏么，那就来吧，实力足够的话，尽管拿去！”

    冰冷的话语中，他的肩膀和手臂快速恢复着。

    龙族的恢复能力，在他身上体现的淋漓尽致。

    “正有此意呢。”穆风也咧嘴笑道。。

 第一百三十九章 白胡子与五老星

    穆风这边话音刚落，双方战意同时涌起。

    整个龙岛顿时颤抖起来，两人的气势太可怕了，龙威与剑意正面对撞。

    或许，两人真的代表着整个海贼世界最强的力量。

    刹那间，穆风的身影消失了，是真正连残影都看不到的那种。

    根据刚刚的交手，虽然龙王的身体直接被他刺破，看似毫无抵抗之力，但实际上他已有察觉。

    这个龙王的身体防御力是变态级的，已经类似于上个世界某些专门修肉身的顶级强者。

    如果仅靠远程的剑气，想伤他恐怕有难度。

    别说剑气了，如果他手上拿的不是无双剑，而是这个世界任何一柄名刀，哪怕是无上大快刀等级的，也无法将对方斩伤。

    当然，这并不代表着离开了无双剑穆风就拿他毫无办法，论实力，穆风仍在他之上。并且有着丰富的对龙族经验。

    “龙族的恢复力很强，就是不知道身首分离后能不能恢复？”穆风淡然一声，身影如鬼魅般出现在龙王的背后，手中无双剑朝他后颈直斩。

    一切发生的太快了，就连旁观者都来不及做出反应，更别提龙王了。直到此时，龙王尚未转身。

    “那就来试试吧！”

    龙王冷哼，事实上他的声音是后来才传出的，因为他的动作无比迅速，若等话音出口，他早就身首异处了。

    脚下一发力，大地如同有了生命一般涌动，刹那间无数地刺突起，闪电般的朝穆风刺去。

    既威胁他本人，又阻挡他的攻击。

    剑光一闪，穆风的身影近乎没有受到任何影响，所有地刺被一剑斩断，无双剑已接近龙王后颈。

    可近乎没有受到影响，毕竟也是有的。

    哪怕是千分之一刹那，对于龙王这种超越四皇的强者来说也足够了。

    当！

    一声金铁交鸣声传来，远远回荡中，空气中出现一圈明显的裂纹。

    “哦｀ ‖！”

    穆风挑眉，他的无双剑，被龙王扬起的龙翅挡下，翅膀之上覆盖武装色霸气，原本就无比坚硬，此时更是超越了海贼世界的一切物质。

    但，在穆风的剑下，翅膀仍被斩破，长剑镶入其中。

    龙王趁着这个时间霎时转身，拉扯力之下，他的翅膀顿时被撕裂开来，但他毫不在意，右臂完全被武装色覆盖，进而发生了形态变化，化作一柄漆黑战刀，狠狠一刀落下。

    “呵！”

    穆风轻笑，直接举剑相迎。

    轰然一震。

    两人交锋之处时间停顿，一圈无形风暴横扫而出，摧毁四周一切物质。

    大地如蛛网般层层碎裂，无止境的朝四面蔓延。

    短暂的僵持，在外人看来只有一瞬，但对于两人来说却是许久，龙王终是发出一声闷哼，刹那倒退。

    轰隆！

    龙王刚退，一声巨响，以穆风的脚下为起始，一道深渊峡谷出现了，切口平滑，似将整个龙岛一分为二。

    因为龙岛太大的关系，远超一般岛屿，无法看清峡谷具体蔓延到何方。

    龙王展翅，之前被撕裂的翅膀迅速恢复，他的手臂也重新成了龙爪模样，正在微不可及的颤抖着。

    “你这家伙，真的是人类么？”

    他低声道，实在难以相信，一个人类竟能全面将他压制。

    而就在两人交手的时候，天空中，另一处战斗也打响了。

    白胡子踩着空气冲天而起，震震果实之下，整个天空看起来都是一片混乱。

    一头又一头的巨龙咆哮着朝他攻去，却根本无法近身。

    但真正的威胁，并不来自这些普通的龙族。

    开战至今，金发的五老星一直战在山峰的高处，无论是龙王出手，或是白胡子动手，他都一脸平静。

    他在等待着机会。

    天空中，红龙与黑龙彼此交错着朝白胡子攻击，他们的力量强大，身躯更是遮天蔽日。

    两条龙联手，一时间将白胡子压在下风。

    穆风见状轻笑一声，“这可不行呢，你们找错对手了。”

    说话间，他屈指一弹，两道无形剑气破空而出。

    龙吟震天，红黑两龙连忙闪避，但穆风突然单手朝下一压，剑气竟升变化，化为两道璀璨绳索缠绕而上。

    缠住龙爪，直接将两龙拉下。

    砰！砰！

    烟尘迭起，两头庞然大物同时砸在地上。

    “．〃剑九・轮回！”

    落地瞬间，穆风根本没给他们反映时间，无双剑上一点剑芒腾起，升空同时爆裂开来，一个璀璨剑阵落下，将方圆十里笼罩其中。

    但天空的白胡子和其他人并未置身剑阵之内。

    “老头子，你这家伙！”半空中的白胡子发着牢骚，认为穆风实在不地道。

    不过这一次，两人在之前就说好了各自的对手，他倒并不占理。

    “既然这样的话……”

    白胡子的反应倒也迅速，长刀一挥，空间仿佛被斩断，形成了一片防御领域，将其他龙族的攻击抵挡。

    他的目光，却一下锁定了山峰上的金发五老星。

    没有任何多余的废话，一脚踏出，空气爆鸣，整个人如炮(好诺赵)弹般冲了过去。

    面对冲来的白胡子，金发五老星的心里有一万句MMP。

    他原本在高处静待时机，无论是白胡子那边又或是穆风那边，只要有机会他都能发动致命偷袭。

    可现在随着穆风将红黑两龙拉走，他立刻成了白胡子的第一攻击对象。

    心中虽愤怒，可面对白胡子的攻击他不敢大意，凝重的目光中找准机会，身影瞬间踩着空气腾空。

    海军六式・月步！

    身为世界政府最高领导者，最开始的海军六式就是他们开发的，然后才传给了海军和CP组织。

    轰！

    他刚刚跃起，脚下的山峰就瞬间被摧毁，强大的震动力量引得整个山峰都剧烈的晃动，隐约间就要崩塌。

    “岚脚・死亡镰刀！”。

 第一百四十章 湮灭之剑

    一道道的空气刀劲被踢出，刹那朝烟尘中斩去。

    “库啦啦啦！”

    大笑声中，身披白色大氅的白胡子冲起，手臂覆盖武装色一拳击在身旁的空间上。

    咔嚓！

    空气出现裂痕，紧接着迅速蔓延，震震果实的力量发动，无形刀气还未接近便被震碎。

    白胡子的嘴角勾起，并未停下，而是身影一闪朝金发五老星冲了过去。

    纵横大海这么多年，他也没有和这传说中的五人交过手。

    因为没有那种机会，他们常年窝在圣地中，除非是傻了去攻击世界政府的大本营，不然怎么会有机会面对他们。

    而正常情况下，世界政府那源源不断的高手，就够任何海贼头痛了。

    单是一个海军，就没有任何单独的海贼团能够对抗。

    不过毫无疑问，五老星是高手，甚至是凌驾于海军元帅之上的高手。

    但再强的高手，白胡子都有信心能够击败，别说是一个五老星，之前他可是想要击败穆风的世界最强海贼！

    冲到对方面前，毫不犹豫的一刀劈下。

    金263发五老星闷哼了一声，身体同时旋转，漆黑的武装色覆盖腿部，一脚朝白胡子的大刀迎去。

    当！

    一声金鸣，两人交锋处雷火迸现，金发五老星的身体迅速朝下坠落。

    白胡子刚想追击，身前陡然一暗，一头绿龙出现在他的面前，一爪朝他抓来。

    “滚开！”低吼一声，白胡子不躲不避的一拳轰出。

    与这头绿龙相比，哪怕白胡子身高六米，也依旧渺小。

    但就是这渺小的身躯中爆发的力量，让绿龙发出一声哀鸣，龙爪在接触的瞬间就被震碎了，一片血肉模糊。

    不光如此，强大的拳劲将整个龙身穿透，血液骨骼洒落长空。

    一个堪比海军中将的龙族，被白胡子正面一拳轰杀了。

    这一下，彻底让其余龙族暴躁了起来。

    咆哮着朝白胡子冲来。

    这些龙族，可不都是如那头绿龙一样只相当于海军中将。

    一般来讲，龙族的实力会随着年龄的增长而增长，除此之外，还受自身血脉的影响。

    像被白胡子轰杀的绿龙，就属于年轻的龙族，只是刚刚跨入成年罢了。

    而在剩下的龙族中，好几个已经超过了五百岁，拥有着不逊色海军大将的实力。

    天空打的激烈，在下方的龙岛上，剑阵内穆风与龙王对峙。

    在剑阵刚成的时候，便有无数剑气落下，龙王与红黑两龙尽被笼罩。

    这种剑气，都是分散开来的，单独的威力并不致命，却近乎无穷无尽，很是烦人。

    吼！吼！

    坠落大地的红黑两龙先后咆哮，翅膀一展，狂风中将剑气吹散。

    可刚刚散开，这些剑气就再次在空中停下，转换方向，又朝两条龙射去。

    龙王这边也差不多，只不过比那两条龙强太多，一股龙威自他体内散发，甚至影响了到实质，这些剑气在接近他时凝滞，摇晃着无法落下。

    但龙王的脸色仍无比凝重，他能感觉到这招的可怕，就算能暂时将剑气挡住，可面对穆风的情况下，他一旦分神，后果不堪设想。

    更何况，这种剑气无穷无尽，就算是他也不可能永远抵挡。

    “龙之手！”

    一声怒吼，他当机立断，右手猛的涨大，武装色覆盖，同时一股强大的龙能在其中凝聚，压缩。

    龙爪四周，隐约有闷雷声响起，漆黑的雷云在利爪四周浮现。

    下一瞬，他一爪朝穆风(bfbd)袭去，撕裂的天幕，剑阵之内为之一暗。

    穆风淡笑，无双剑朝利爪中心刺去，漫天剑光收拢，化为庞大的剑光刺出。

    轰隆！

    整个世界都震动了起来，两股超越想象的力量正面对撞，一朵蘑菇云自剑阵内腾起，余波却被剑阵压制无法扩散，远远看去无比壮观。

    吼！

    一声龙吟震慑万物，是龙王亲自发出的，紧接着狂暴的能量席卷，大地朝下方陷去。

    剑阵中落下的剑光还未接近就被这股狂暴的力量击散。

    龙王这是孤注一掷了，想要正面将穆风压下去。

    只可惜，他选错了目标。

    龙王很强，身为龙族的第一高手，他的力量甚至超越了四皇，如果他去到外界，甚至能威胁世界政府的统治。

    但……面对穆风，他仍力不从心。

    如果说龙王是超四皇的强者，那穆风就是完全碾压四皇的强者。

    “斩鬼神！”

    冷然声中，一道剑光自烟尘中出现，似书画一个漆黑的奇幻世界，百鬼夜行，神魔乱舞，尽被一剑斩之！

    啊！

    一声惨叫，龙王十米多高的身体朝被击飞了，他的右手腕更被直接斩断，血液不停洒落。

    “族长！”

    黑龙咆哮一声，有震惊，有怒火。

    而后他的龙翅骤展，再也无心去管落下的剑气，朝穆风就冲了过去。

    “炎龙的咆哮！”

    随着黑龙的怒吼，带着黑烟的熔岩火焰被他喷出，滚滚朝穆风落去。

    这一招的威力，已和凯多的攻击相差无几。

    妥妥的四皇级。

    “剑九・湮灭！”

    烟尘中，穆风的目光冷然，手中无双剑挥动，一道灰色的剑气刹那斩出。

    剑九本就是人力之极限，九字只是虚指，这一招，本身就能拆分成无尽的剑招。

    湮灭之剑，顾名思义。

    灰色的剑气与龙炎相触，一股令人心悸的能量爆发，龙炎并未斩断，而是被一股更加浩大的力量直接吞噬覆灭。

    这一剑太过恐怖，也太过诡异，黑龙从未见过这种剑光，当他想做成反应的时候，为时已晚。

    事实上，他就算做出了反应也没有任何用处。

    剑光落在他的身上，湮灭的能量爆发，他的眼前尽成灰白，意识在霎时间被撕裂了。

    而在外界的目光中，剑光落，黑龙顿时凝滞，而后化为飞灰飘散了。。

 第一百四十一章 龙王的真身

    一剑湮灭，万物俱寂。

    烟尘缓缓散去，龙王肝~胆欲裂。

    黑龙跟了他近八百年，一直是他最得力的下属，现在竟被人当面杀死。

    吼！

    震天撼地的龙吼声传出，龙王的身体开始无休止的膨胀起来，龙鳞倒竖，那是一头闪烁着金_色光芒的巨龙。

    可怕的威压自他体内散发，天地颤栗。

    方圆十里的剑阵，大半都被他填满，展翅开来，剑阵的空间都不足够，刺耳轰鸣声，那是剑阵本身与龙翅在碰撞。

    连剑阵本身都在摇晃。

    “嗯！”

    穆风的目光微凝，这头龙急了。

    单手竖起，朝下一引，霎时间最顶端的剑阵光芒收拢，轮回之剑骤降。

    这是将剑阵发挥到极致，所有剑光聚拢的一剑，能一剑灭国，纵百万人也不能抵挡。

    龙王怒吼，口中灼热的气息出现，而后化为炽烈金光喷出。

    虚空摇曳，剑光与金光相撞，爆发出超乎所有人预料的恐怖威力。

    隐约间，空间破碎，无数金色的剑光四溢，剑阵最中心处，大地塌陷。

    远处的红龙惊吼一声，被这股力量吹飞。

    在高空望去，龙岛内一道光柱冲天而起，直冲云霄将天都给捅破了，靠近的一切物质都成分粉碎。

    剑阵，也在这道光柱冲起时被破。

    穆风悬浮在光柱旁，嘴角勾起一丝笑容。

    天空中，包括白胡子和金发五老星，乃至其余龙族等都被这一幕所震慑，愣愣的看着，时间仿佛凝固。

    根据穆风对龙族的了解，他们现出真身时，往往代表着动了真怒。

    许多龙族特有的力量，也只有在龙形下才能发出。

    比如刚刚的龙息。

    “人类，你成功惹怒了本王。”

    金龙升空，双眼一眨不眨的盯着穆风，龙威更是直接将他锁定。

    “那就看你的本事了。”穆风耸肩，倒是一脸平静。

    他来这本来就是为了宰了龙王，他怒不怒的和自己有什么关系。

    穆风这种轻蔑的态度，无疑更让龙王愤怒，双方本就没什么好说的，这份上，不是你死就是我亡。

    “金龙炎！”

    龙爪轻挥，他的身旁，顿时腾起数十朵金色的火焰。

    火焰翻滚，就如燃烧的金色液体，不停的有金火滴落，落在龙岛之上，嗤嗤的火焰腾起，脚下的大地眨眼睛化为一片火海。

    下一瞬间，天空的金炎如有生命般朝穆风袭击去。

    这是龙族掌控的火焰，并非每一个龙族都能掌握，威力也各不相同。

    但龙王的这种火焰，却超越了海贼世界任何一种已知的火，无论是艾斯的烧烧果实，还是赤犬的熔岩果实，在这种火焰面前都不够看。

    面对金炎，穆风无双剑轻斩，刹那间一道剑气分化，如璀璨的烟花绽放，每一朵金炎必然有一道剑气迎上。

    剑光分化。

    但惊人的一幕出现了，面对袭来的剑气，这些金炎仿佛突然拥有了生命，本身便是液态的火焰，竟在瞬间化为一条条小型金龙，咆哮着想绕开剑气。

    穆风的剑气很快，这些金龙刚刚成型，还未来得及反应，许多已被瞬间斩碎。

    可破碎后，这些液态火焰却并未如一般火焰那样散落，反而依旧涌动，再次化为更小的金龙朝穆风冲来。

    “嗯？”

    目光微挑，这种变化有些出乎穆风的预料，但他并未慌乱。

    这种能量中注入生命的能力，夏洛特・玲玲就拥有。

    只不过她是果实的能力，而龙王这种与她又有不同，好似来自于种族天赋，并且是只属于他的天赋。

    金炎变化，穆风的剑气也随之变化。

    当碎裂的火焰分裂成更小的金龙同时，细微的剑光骤然转头，竟在不可思议间再次分化，这一次，一朵朵细小的莲花出现，将这些细微的金龙困在其中。

    仔细看去，每一朵莲花都由无数微小的剑气构成。

    如果说海贼世界的强者，能通过朝能量注入生命而操纵，那穆风就完全是以入微级的掌控力做到的这一点。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    一切发生的极快，两人在细微处的掌控力让人看的叹为观止。

    天空，五老星和白胡子因刚刚冲天的光柱而短暂停手，此时白胡子抓住机会，猛的冲上一刀斩下。

    “库啦啦，你走神的时间可有点长呢。”

    金发五老星心中一突，刀光已到他的面前，但他并不慌张，身影如鬼魅般就要躲避。

    然而刚有动作，四面的空间一凝，仿佛有一堵无形的墙壁将他困住。

    “纽盖特这家伙！”

    金发五老星的脸色陡然阴沉，他被震震果实的力量包裹了。

    ....  .......

    千钧一发之际，他的双臂同时覆盖武装色，悍然迎上。

    轰！

    天空爆发火光，金发五老星的身影如炮弹般坠落，狠狠的撞在大地上。

    巨坑中，他脸色难看的站起。

    上半身的衣服残破，整个人看起来颇为狼狈，鲜血顺着他的双臂滴落。

    白胡子的大刀，说实话并不是什么太好的东西。

    论锋利程度，甚至还不如大快刀二十一工。

    但白胡子也从来不是靠大刀的锋利致胜，配上他的震震果实，大部分人是被他硬生生的给震伤的。

    也是因此，被他砍过的人伤口都是撕裂的。

    看到金发五老星的模样，白胡子大笑，再次冲了下来。

    另一边，穆风和龙王的战斗同样越发的激烈了。

    现出真身的龙王，实力暴涨了数倍。

    不是其他，而是他那庞大的身躯，本身就带来了力量和身体方面的飞跃。

    超过五公里的庞大身躯，一举一动都撼天震地。

    穆风此时剑气斩出，就算能给他留下伤势，在那庞大的身躯上也微不足道。

    直到现出真身，龙王才算真正的表现出超越四皇的力量。

    之前的话，他虽表现不差，可某种程度上，也就和凯多差不多。。

 第一百四十二章 胜败

    “金龙爆！”

    龙王怒吼，天地咆哮。

    金色的光芒在空中连环爆开，近乎没有任何死角，同样没给穆风留下任何躲避的空间。

    不过在一开始的时候，穆风也没打算躲。

    长剑凌空，自是一剑破万法。

    管你是怎样的攻击，在我三尺长剑面前，尽是虚妄。

    剑光纵横，就连爆炸本身都无法接近他。

    而后穆风仗剑斩下，身影化做残影，合身来到龙王身旁。

    与龙王的真身相比，他此时渺小的宛若蝼蚁。

    龙王的目光如炬，别人看不清穆风的身影，并不代表他也看不清。

    龙爪破空，虚空迸溅火花，双方刹那间错身。

    龙王的手“二六零”指，同时断裂，切口平滑，鲜血喷洒而出。

    哪怕现出真身，在穆风的剑下，他也无法防御。

    “龙息！”

    穆风身影刚在半空站定，还未回身另一边的攻击已至。

    这是一种带着强烈腐蚀效果的气息，朝穆风笼罩。

    连眼皮都未抬，穆风只是朝天空一刺。

    这一剑极其平稳，却将力量掌控到巅峰，一道剑光分裂气息，并余势不减的朝远处红龙刺去。

    远处的红龙大惊，对于穆风的力量，他已有些阴影，根本没想着阻拦，连忙闪避。

    剑光穿透他的翅膀，让红龙松了口气，哪怕翅膀处也传来阵阵疼痛，可总比自身被穿个洞强。

    “到底是哪冒出来的怪物？”

    红龙心中下意识想到。

    在之前，龙岛内的所有龙族，包括他自己在内。都认为整个世界，龙族的实力是当之无愧的第一。

    如果不是这该死的迷雾诅咒，他们的力量足以一统世界。

    但现在，他却不敢这么想了，穆风一人，就将他们所有龙族的尊严狠狠的踩在了脚下。

    龙王已经回神，再次和穆风战在了一处。

    爪子上的手指，已在短时间内恢复。

    天空传来隆隆声，每一道寒光闪过，龙王的身体必然出现一道伤痕。

    庞大的身躯带来了恐怖的力量，可相应的，他的目标也变大了。

    再加上穆风的速度，他的力量再大打不中也没有任何用处。

    也就是穆风要刻意避过他的心脏，不然龙王的战况更惨。

    “不行，必须限制他的行动，然后用最强的攻击把他干掉！”

    战斗中，龙王心中暗道。

    他已经察觉，如果再这么打下去，他的伤势会越来越多，最终将他拖垮。

    拼大招虽然危险，却是现在他唯一的机会。

    当然，前提是将穆风逼到不得不和他拼大招的境地，不然任由他何种攻击，穆风只要不理就行了。

    砰！

    再次和穆风对拼了一击，他的身躯上又添一道狭长的剑伤。

    也趁着这个机会，他骤然高吟。

    龙吼声震天，万物震动，他身边的空气同时出现裂痕，不分彼此。

    天空中的龙族同时一震，竟连飞行都不稳了。

    就连白胡子和金发五老星也同时发出闷哼，战斗被迫停下，这种声音太难受了，体内都在沸腾，内脏仿佛要破裂。

    龙岛之上的其他生物，原本因为余波太大而纷纷躲避在隐秘处，此时听闻龙吼，齐齐发出哀鸣倒在地上。

    所有生物的内脏全部破碎了。

    天龙吼！

    龙王只凭吼声就达到了类似震震果实的效果。

    这种大范围的AOE中，穆风也收到了影响，他的身影微顿，单指轻弹无双剑，一阵剑鸣声响起，竟中和了龙吼。

    但有这时间，也足够了。

    龙王的口中，金色的光团出现，能量在不团的压缩，不断的凝聚。

    就连穆风的脸色都出现一丝凝重，而后他轻笑，“原来如此，想一击分胜负么，倒有点脑子。”

    “这样的话……如你所愿！”

    随着话语，穆风的剑朝天空指去，背后陡现剑芒，一道又一道，如此的璀璨夺目，如盛放的剑之花。

    “剑十・天葬！”

    冰冷的话语中，连天都恐惧的剑气出现了. .....

    “来了么？”正在和白胡子厮杀的金发五老星目光轻瞥，心中暗道。

    “老家伙，你在看哪？”白胡子大笑着一刀平斩。

    碎裂的空气蔓延。

    这个世界上，能让他称为老家伙的人不多了，穆风算一个，五老星也勉强能算。

    谁也不知道这群老不死的倒地活了多久。

    金发五老星没有说话，一脚踢出，空气在他脚下形成一面圆盾，借着爆炸的威力，他的身影瞬间后退。

    “想跑？”

    白胡子吹了下胡子，正想追击，他面前却陡然一暗，红龙的羽翼垂空，挡住了他的去路。

    “大蜥蜴，滚开！”怒吼声中，一刀朝上斩去。

    如炸雷的声音在空中响起。

    但随着另一边龙王和穆风同时出手，这道对拼又瞬间被遮蔽了。

    金色的能量喷射而出，足以将海洋与万物撕裂，这是龙王最强的攻击，或许也是海贼世界生物能达到的极限。

    但随着穆风一剑斩出，金色的光芒顿时暗淡了，葬天之剑，本不属于这个世界。

    “就是现在！”

    脱离了白胡子纠缠的五老星第一时间拿出一样东西，那是一个类似水晶球的物品，1.6其中环绕烟雾，仔细看去，竟有波澜大海，海上生雾，雾中环绕一岛。

    若更仔细的看去，就能看到这座岛屿赫然是龙岛的缩小版，而那些烟雾，则是一个个哀嚎的亡灵，无比的恐怖与诡异。

    没有任何犹豫，金发五老星一拳将水晶球击破，而后动用全力朝穆风一指。

    “亡灵的诅咒，去死吧！”

    他的脸色疯狂，也就是水晶球被破的同时，围绕龙岛的迷雾发生变化，世界仿佛一下子清晰了。

    外界的阳光，时隔八百年再次照耀龙岛。

    呼啸中，迷雾消散，而水晶球释放的灰色烟雾，也随着金发五老星一指，凝聚成长矛朝穆风袭去！

    胜败，在此一举。。

 第一百四十三章 剑十一

    灰色的长矛凝聚了诅咒之力。

    这是八百年前的诅咒，跨越了时空，带着无尽的哀伤。

    半空中，剑气与金光碰撞，空间碎裂。

    察觉长矛接近，穆风一声轻哼，这种关头，左手还能凝成剑指朝一旁点去。

    刹那间，一道剑气破空，诅咒的力量顿被击散。

    可同时，穆风的脸色微变。

    被击散的诅咒力量并未消散，反而如同附骨之疽般齐齐朝他涌来，顺着他的手指进入体内，眨眼不见。

    一声闷哼，穆风的脸色顿时灰白。

    吼！

    趁着这个时间，龙王再发怒吼，口中一道金光再次喷出，追上之前的那道金光，竟直接将剑气给压制了回去。

    一切发生的太快，整个天空都嘶鸣开来，天葬剑气，首被击散。

    金光穿透长空，穆风发出一声闷哼，心脏处被金光穿透，血洒长空时，一个巨大的血洞出现，几乎整个上半身的一半都消失了。

    触目惊心！

    “老头子！”白胡子怒吼，肝胆欲裂。

    整个人都陷入了癫狂状态，白色的光晕猛的扩散，而后整个空间都在震动。

    震震果实觉醒技！

    不管不顾的一刀又一刀劈出，每一刀都燃烧了他的生命力，阻拦他的红龙顿时陷危，随时可能毙命。

    红龙收拢翅膀，所有精力都放在了防御上，同时嘶鸣吼叫，召唤其他龙族来帮忙。

    现在龙王已经赢了，只要拖住眼前这个震震果实能力者，等龙王腾出手来就行了。

    最关键的，困扰龙岛八百年的诅咒迷雾被解除了。

    他们所有族人，都能再次纵横大海了。

    金发五老星长舒了口气，由衷的露出笑容。

    经过五十年前的那次交手，他们对穆风的实力怎么会不了解，那可怕的力量，以及凛然的剑意，五老星根本不认为有任何生物能与他匹敌。

    可当得知他来龙岛后，他们依旧选择来此。

    原因很简单，就是龙岛周围的这一圈诅咒的迷雾。

    这庞大的诅咒之力，足以让神o跌落凡尘。

    就算穆风再强，在这股力量面前，也必然受到压制。

    再加上龙王的力量，诛杀穆风可谓十拿九稳。

    虽然事后解放了龙岛，世界政府也有一大串的麻烦事要处理，可总比面对穆风这种不可匹敌的怪物要好。

    最起码龙王虽强，五老星却有信心能将他压制。

    能将龙岛封印八百年，自然不怕他们解封后掀起风浪。

    穆风残破的身体在半空摇曳，随后往下坠去。

    金发五老星和龙王都露出欣喜的表情，整个龙岛上，唯有白胡子发出怒吼。

    似乎穆风的陨命已成事实。

    然而就在此时，天地倏然一静，风不懈、水不流……时空仿佛在此时凝滞。

    一股沛然剑意自穆风体内出现，随即光耀九天。

    “八式往复入轮回．‖。”

    “自生而灭为天葬。”

    平静的话语在寂静的天地传出，五老星和龙王的脸色陡变。

    穆风下坠的身影止住了，一股无规则的剑意自他体内绽放，隐约间似浴火重生。

    “极而复始，不生不灭……是为……”

    “剑十一・涅！”

    话甫落，剑意起，胸前可怕的血洞，在剑意迭起中竟眨眼恢复。

    一脚踏出，穆风身影登临九天，手中无双剑缓缓斩下。

    “不可能！他竟还有隐藏的实力？”

    金发五老星失神叫道。来之前，五老星已经尽最大可能的预估穆风的实力了，对于他的剑十，五十年前他们也曾见识过。

    一剑斩断红土大陆，被五老星认为是生物的极限。

    也是在这种实力上，他们策划了一系列的计划来针对穆风。

    事实证明这确实有效，甚至已经将穆风逼入绝境。

    但他们漏算了一点，那就是五十年前穆风表现出的实力，仍不是他的极限。

    涅之剑斩下，龙岛上所有的生命抬头，眼睛所见，唯有璀璨剑光。

    除此之外，别无其他。

    剑光之内，并非以往那种杀伐之气，而是带着澎湃生命力与无尽慈悲。

    许多龙族看着这道剑光，眼中闪出迷离，似乎已置身极乐之中，根本生不起任何抵抗的念头。

    龙王浑身一颤，第一个反应过来，怒吼声中，金色能量再次在他口中凝聚。

    随着龙吼，其他龙族与金发五老星也纷纷反应过来。

    脸色变换间根本来不及做出太多反应，种种强大的攻击已经出手朝空中袭去。

    螳臂当车。

    无论何种攻击，在穆风这一剑面前都无比渺小，甚至连一点涟漪都无法泛起。

    “．〃等等……老头子！”白胡子从穆风复活的惊喜中回过神，这道剑光赫然连他都覆盖了。

    但剑光已经出手，并且没有任何停下的趋势。

    剑光坠落。

    所有的生命同时闭上眼睛。

    没有疼痛降临。

    当白胡子睁开眼的时候，天地已恢复一片清明。

    他刚开始还没有反应过来，可紧接着他猛的往下望去，龙岛上，一具具龙族的尸体跌落大地，彻底的失去了生息。

    “这……”

    他有些不可置信的握(李的好)了握拳，自己连一点疼痛感都感觉不到。

    这种剑招，真的可能存在么？

    当他还在震惊的时候，穆风的身影已经出现在他的面前，无双剑重新变回烟杆。

    “好了，所有人都被解决了，我们下去吧。”

    看着眼前的穆风，白胡子有些呆滞的点点头。

    剑十一，他也是首次见到。

    落在龙岛，一片寂静，不光是所有的龙族，仿佛整个龙岛的生命都被这一剑带走了。

    两人没有停顿，直朝不远处的龙王走去。

    此时龙王那庞大的身躯宛若小山，静静的躺在大地上一动不动。

    穆风抽着烟笑道，“五老星还真是煞费苦心呢，可惜了，他们差一点就得手了。”

    白胡子斜了他一眼。

    信你才见鬼了。。

 第一百四十四章 第一个动手的

    原本来之前，白胡子以为自己拼命一战，已经探到老头子的底线。

    不，因该说五十年前的时候，就自认为知道了老头子的实力底线。

    这不是他一个人的想法，而是包括五老星在内，所有见识过那一战人的想法。

    剑十，本就被认为不是人力所能达到的力量。

    也因此，这么多年来，五老星一直在研究怎么针对这种力量，他们想尽一切方法，甚至不惜动用了困锁龙岛的诅咒。

    可事实证明，所有人都将穆风看低了。

    从未现世的剑十一，让金发五老星连同龙岛上的所有生命迈向了死亡。

    现在就连白胡子都吃不准老头子究竟留有多少的底牌。

    如果他能在绝境中突然冒出个剑十一，那是否还有更加神鬼莫测的剑十二？

    一切都是未知的谜团啊。

    不过管他呢，反正老头子越强他越开心。

    穆风没有提这个话题，他也干脆不问，不过刚刚那一剑，明显不是单纯的物理攻击。

    400两人一跃到龙王的尸体上，片刻后走到心脏处。

    穆风直接用剑指一挑，嗤的一声龙王心脏处被划破，超过百米的巨大心脏被他摄起。

    一股炙热的生命力扑面而来。

    “老头子，这就是你要找的龙王的心脏么？”白胡子惊奇的看着这一幕。

    穆风露出笑容，轻挥了下自己的烟杆。

    白色的烟气飘散在空中，化为一缕一缕的将龙王心脏缠绕，随后猛的收紧。

    砰！砰！砰！

    半空中，龙王的心脏竟再次跳动起来，焕发了活力。

    而随着每一次的跳动，心脏的体积就缩小了一圈，直至变成巴掌大小，彻底被白色的烟气所包裹。

    穆风轻轻抬手，心脏自然落到了他的手中，随着手一翻，神奇的消失不见。

    “好了，这边的事结束了，我们回去吧。”

    抽了口烟，穆风淡然道。

    他的目光扫视了一圈，金发五老星的尸体也倒在了不远处，不过那都不重要。

    从他使(bfcc)出剑十一的那一刻开始，就注定着所有的敌人都要死。

    这一招，是连在上个世界时，都无人见证的涅之剑。

    是他在“飞升”的途中才领悟的。

    不久后，两人离开了龙岛，乘坐来时的小船朝远海驶去。

    这一次，迷雾尽散，久违的阳光照耀龙岛，将整个岛屿照耀的如梦似幻。

    只可惜，这座岛的主人们再也无法见到这一幕。

    而随着穆风和白胡子的身影远去，整个龙岛发出隆隆声，缓缓的朝海底沉去。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    将时间往回稍移。

    大约就是穆风和白胡子刚刚踏入龙岛不久的时间。

    新世界，白胡子海域。

    一场关乎着整个新世界势力划分的大战即将打响。

    风雨欲来。

    随着前不久凯多的死亡，四皇之一的地盘出现真空，原本就混乱不堪的新世界更是乱成了一锅粥。

    可这仅仅只是开始。

    随着白胡子和穆风“死亡”的消息传开，整个新世界都在暗流涌动。

    许多大海贼们，内心深处其实已经相信了这条消息。

    只是他们在等待，等待着耐不住性子海贼率先去试探。

    他们不急，如果白胡子真的死了，哪怕马尔科等白胡子残党再强，也经不住新世界这么多虎视眈眈的眼睛。

    甚至许多大海贼觉得，四皇的时代已经过去，他们期盼已久的新时代终于降临了。

    然而……就在这种情况下，谁也没料到，第一波对白胡子海贼团发起攻击的，竟并非海贼的势力。

    数十艘黑色的军舰出现在白胡子海域。

    身披黑色大衣的人们目光平静的看向远方。

    沉默到极致的气氛，甚至已能称为压抑了。

    “老师，已经到达白胡子海域了，不过很奇怪，没有发现任何白胡子海贼团的人或船队。”

    老者的身旁，一个少女轻声道。

    海军游击队，现在的他们，还未改名为新海军。

    但实际上，他们和原来的海军已经没有太多的联系了。

    哪怕没有这次空元帅前来游说，不久的将来，他们也会脱离海军自成一脉。

    但起码在目前，在许多海贼看来，他们仍代表着海军的一股势力。

    而这其中代表的意义就很多了。

    起码证明，白胡子和穆风死亡的消息更加可信了。

    不然的话，海军怎么会第一个攻击白胡子残党。

    万一白胡子没死，他们就不怕对方的报复？

    “加快速度，马尔科那家伙收缩了防御，倒是正确的决定。”泽法开口道。

    和白胡子团的交手，他甚至要往前追溯二十多年，他还当大将的时候，就和白胡子团不止一次的交手。

    那个时候的马尔科就已经独当一面了。

    也是因此，对于马尔科的行事作风，他倒不会陌生。

    而随着泽法的命令，所有舰队如一柄利剑一样狠狠的刺入白胡子海域。

    这条消息，也如涨了翅膀一样飞往各处。

    “哦，第一个动手的竟是海军那边的人，还真没想到啊。”

    离白胡子海域不远不近的一处岛屿，一个红鼻子的海贼收到最新的情报。

    岛屿的背面，一艘又一艘的海贼船隐匿着，只要他一声令下，会以最快的速度突袭到白胡子的海域。

    在这个红鼻子的身旁，抱剑的罗兰半靠在岩石上，“有人先动手总是好的。不过世界政府那群混蛋，果然不能相信，等这一次过后，我们吞下白胡子的海域，也有了足够和他们叫板的力量，倒不用看他们的脸色行事了。”

    红鼻子咧嘴笑道，“没错，现在的话，我们先静观其变好了。”

    不光是他们，同一时间，许多盯着白胡子海域的势力都收到了消息。

    而在白胡子海域的中心，如一个鲸鱼浮在海面上的莫比迪克号，马尔科拿着望远镜t望。

    四周，一艘接一艘的海贼团密布，简直如一个个的海上堡垒。。

 第一百四十五章 海战启始

    四周的这些“海上堡垒”，都是白胡子团的附属海贼团们。

    总计43个附属海贼团，实力有强有弱，强的海贼团甚至能硬刚一个海军中将坐镇的支部，而弱的，也能达到海军少将支部的实力。

    可以说，集合了所有海贼团的现在，才是白胡子团的真正实力。

    新世界中，哪怕没有白胡子坐镇，也没有任何一个势力能将他们~击破。

    望远镜中，与海军类似的旗子飘扬，一个大型-舰队出现在海面。

    “来了么？”

    马尔科露出笑容将单筒镜放下，他的身边则是艾斯、乔兹、萨奇、比斯塔……以及其他的队长们。

    “没想到啊，最先忍不住的竟会是海军方面，说起来，我刚刚看见泽法那老家伙了。”

    马尔科握拳冷笑，其他队长如比斯塔这种跟随白胡子久的也露出笑容道，“泽法么，那老头竟还没死。不过今天送他上路也不迟。”

    像艾斯这样新加入的则一脸茫然，根本不知道泽法是哪个。

    不光是他，像萨奇这样加入海贼团接近十年的队长也不知道。

    毕竟泽法退居幕后已经太久了。

    比斯塔解释道，“是海军的原大将，不过最近听说和海军闹矛盾了，自己在单干。不过管他呢，不管来的事谁，在老爹和老爷子回来前统统送他们下地狱。”

    船上齐齐出现大喝，那是响应他的声音。

    几个月前的莫斯王国之战，他们打的实在憋屈。

    马尔科也冷笑下令，“先不用炮弹，放他们进来，距离足够后把他们包了，既然敢来，我们就不客气了。”

    “老师，白胡子团的阵型变了。”

    艾恩第一时间察觉到情况，立刻禀报的。

    泽法平静道，“是想引诱我们进去然后合围，倒是打的好主意，正面冲进去，准备最新的炮弹，既然他们想一口吃下我们，就别怪我们中心开花了。”

    墨镜下的眼神无法看清，但语气中的怒火却展露无疑。

    对于自己被小瞧了，他还是有满腔怒火的。

    “冲进去……？可是老师……？”

    艾恩还想说什么，泽法已率先打断了她，“我知道你在想什么，我们的实力是不如他们，可正是因此，我们才只能直冲莫比迪克号。只有直接击溃他们的核心，我们才有胜利的可能。”

    话音刚落，整个舰队已再次提速。

    为了这次的战事，世界政府给了他们不少好东西，最先进的军舰，最新的巨炮，以及人造兵器，都统统打包给了他们。

    “直接进来了么，还真是配合啊。”莫比迪克号上的众队长目光一凝。

    舰队驶入，泽法站在最前方，目光朝两旁的海贼团瞥去，一个个海贼旗帜印入眼帘，以及一个个即便在新世界也名震一方的大海贼们。

    这就是白胡子海贼团的底蕴。

    “开火！”

    “开火！”

    几乎不分先后，马尔科和泽法同时下令。

    轰隆隆！

    火炮声在白胡子海域轰鸣，冒火的炮弹掀起海浪，硝烟弥漫。

    哪怕炮弹这种东西对真正的高手用处有限，可在大多数的海战中，仍发挥着无可取代的作用。

    也就在开火的同时，泽法本人已率先冲起，他和白胡子的年龄相近，如今都是接近七十岁的高龄，身手却依旧矫健。

    人在半空，已一拳轰出，轰鸣声中空气明显的塌陷了，恐怖的拳风朝莫比迪克号的众人袭去。

    海军六式，指虎！

    指枪的进阶版。

    “一个人就敢冲过来，还真够自大的。”

    背后青色的火焰燃起，刹那间化为翅膀，马尔科整个人腾空而起，就要一拳迎上。

    不过他快，明显有人比他更快，火光冲起，艾斯竟还比他快了一步。

    呵！

    火焰与泽法的拳劲在空中对撞，一圈余波扩散，海面沸腾。

    但泽法的攻击，被艾斯毫无悬念的正面接下。

    “马尔科，哪有一出马就是老大往上冲的道理，老爹现在不在，你还是在船上指挥全局吧。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    艾斯得意的大笑。

    说话的时间，泽法已经冲到他的面前，又是一拳朝他的面门袭来。

    艾斯冷笑，手臂上同样缠绕一圈火焰，毫无惧色的正面轰上。

    海军前大将罢了，还没到让他退让的地步。

    砰！

    空气爆发出一声巨响，艾斯手上的火焰竟在同时消失了，他的目光错愕，却来不及反应。

    随着巨响，整个人如炮弹般被击飞了下来。

    莫比迪克号的甲板碎裂。

    “小心，他的手臂有古怪。”人还没站起，艾斯已经大喊道。

    ... ........

    泽法落在船上，手臂的袖子被火焰焚烧，露出了金属的光泽。

    “嗯！”马尔科的目光一凝，“海楼石的手臂？”

    泽法笑道，“没错，这正是你们能力者的克星，为了这个海楼石的手臂，我可付出了不小的代价呢，准备好受死了么。”

    “那就要看你的本事了。”

    短暂的对话中，马尔科瞬间朝他冲了过去。

    海楼石是大海深处的原石，本身就蕴含大海的力量，是所有能力者的克星。

    只要触碰到，不光无法使用能力，还会浑身无力。

    艾斯刚刚就是没有防备，这才吃了大亏。

    一瞬间，马尔科的身影和泽法彼此交错在一起，但这次，马尔科并不敢太过激进。

    只是以缠斗为主，只要对方的海楼石手臂袭来，他就立刻躲避。

    他也不像被这东西正面击中。

    当！

    金铁交鸣声突然想起，泽法露出一丝错愕。

    他的面前，是架在一起的两柄花剑，正挡下了他的海楼石手臂。

    几乎在被挡下的同时，马尔科覆盖武装色的一脚已踢在他的腹部，闷哼一声倒飞而出。

    双脚在甲板上划出明显的痕迹，泽法看向两人。

    马尔科坏笑着道，“海楼石很了不起么，我们白胡子团可不是只有能力者。”。

 第一百四十六章 红鼻子海贼团

    一个强大的海贼团，必然是全面的。

    大海上的情况变幻莫测，必须船上有着各种人才才能从容应对。

    可以人少，却不能没有。

    就比如这种面对海楼石的情况，当能力者被克制的时候，必须有剑术或体术高手迎上。

    那种将所有船员都变成能力者的口号，听起来是很漂亮。

    可某些时候，却是在削弱自己海贼团的综合实力。

    面对比斯塔这位大剑豪，泽法轻哼一声，却并未轻视。

    事实上，白胡子团的任何一名队长都不能轻视。

    更何况他的年龄摆在那，持久战的话，很可能体力不支。

    但他没有任何后撤的意思，从一开始他就知道，“四五三”仅凭自己的势力是不可能撼动白胡子海贼团的。

    他只是一个导火索，将这场盛大的海战点燃。

    目光一凝，他如一个人形暴龙般朝比斯塔冲了过去。

    白胡子的队长们不能小看，可也不用太过高看。

    随着隆隆炮响，进攻白胡子海贼团的战役打响了。

    ……

    新世界的海域，无数双眼睛都在盯着这场大战。

    许多人都在潜伏着，静静的等待。

    海鸥、老鹰、猫头鹰……不同的飞禽在白胡子团的上空盘旋着。

    关注这场大战的人们，用属于自己的方式观察着。

    数百里之外，近千艘军舰停泊在海上，一眼望不到边际。

    最前方的大船上，一个屏幕竖起，画面上，赫然是此时白胡子团的海战。

    战国掐着自己的胡子，脸色有些阴沉。

    他的身旁，是青雉与黄猿，卡普虽然也来了，却窝在房间睡觉。

    这种时候，也只有卡普这种家伙才能睡着了。

    屏幕上的战局不利，泽法的进攻受到了极大的阻力。

    他的舰队已经完全被白胡子团压制了，哪怕拥有最先进的舰队和大炮，可数量和实力上的差距实在太大。

    就连卡普自己，面对以比斯塔为主的几名队长也被压制了。

    “元帅，我们要出手么？”青雉低声道。

    战国缓缓摇头，“不，再观察一阵，会有人忍不住的，整个新世界，被白胡子压抑的太久了，这种千载难逢的机会，他们不会放过的。而且我们出手，海贼们就要当缩头乌龟了。”

    黄猿不动声色的朝战国瞥了一眼。

    对于这种借刀杀人的事，他是举双手赞成的。

    反正只要不让他出力，怎么样都行啊。

    并且对于白胡子和穆风已死的消息，他是第一个不相信。

    在香波地领教过穆风的实力后，他对穆风已经深深的恐惧了，反正他是不信这个世界上有谁能真的把那家伙干掉。

    而随着时间的推移，画面中的泽法一行人越来越处于弱势，这种时候，远处海贼旗出现了。

    “那个是？”战国的目光陡然一凝。

    骷髅旗飘扬，背后是两柄侵血的大刀，然而最让人印象深刻的却是那骷髅上被染红的鼻子，格外刺眼。

    “是红鼻子海贼团，反四皇联盟的人竟在这种时候就动手了？”青雉低声惊讶。

    并非是认为反四皇联盟的人不该动手，而是他们动手的时间未免太早了。

    一般情况下，这种势力因该是最后来捡便宜的。

    一旁的战国若有所思的点头，五老星那边真是下血本了，也不知道拿出了什么好处才让反四皇联盟冲锋在前。

    失去了白帝后，他们的白胡子的仇恨已经没有那么激烈了才对。

    战场中，一个大红鼻子站在船头，手中拿着葫芦大口的朝嘴里灌去。

    “哈哈哈……都跟老子冲，干掉了白胡子海贼团，我们就是新世界的霸主了！”

    这艘船的后方，一艘又一艘的海贼船出现，挂的海贼旗也是五花八门，并不是红鼻子海贼团的下属。

    这些都是联盟的海贼团，并不比白胡子的附属团差。

    “来了么，准备炮击！”

    莫比迪克号上，马尔科注意到这边的情况. .....

    他早就知道敌人不可能只有泽法一个，已经留了足够的阵容和准备。

    轰！轰！轰！

    刚一接近，白胡子团这边就发出轰鸣，炮弹如雨洒落，将天空遮蔽。

    红鼻子大笑着一跃而起，手中的葫芦毫不留情的朝空中砸去。

    一声巨响，一枚炮弹直接被他砸飞，撞在另一枚炮弹上发出剧烈的爆炸。

    而他本人则踩在空气上快速接近面前的船队。

    “混蛋，老爹不再也别小看我们！”船上一个面色狰狞的壮汉怒吼。

    他手持双刀，足有三米高大。

    43个附属海贼团，狂夫海贼团的船长，悬赏三亿零五百万。

    面对着红鼻子，他顿时冲起，双刀连同他本人一起旋转了起来，刹那间便是一片森然风暴，直接卷了过去。

    “哪来的小娃娃，给老子滚！”

    红鼻子只是瞥了一眼，咧嘴笑道，酒葫一扔，自然有锁链链接，砰的一声撞在刀刃风暴上。

    急剧的刺耳声，伴随着火光四溢，狂夫船长惨叫一声迅速下坠。

    噗通！

    水花溅起，他竟被对方一击给打落到海水中。

    2.7哪怕是三亿悬赏的强大海贼，可红鼻子本身就是和白帝一个级别的大海贼，就算比四皇也只差一线，是能正面硬刚大将的存在。

    狂夫船长这种等级的，在他面前还是显的稍弱了。

    根本连麻烦都算不上，红鼻子大笑着落在船上，根本没有停留，借力直冲莫比迪克号。

    他的目标也和泽法相同，在白胡子不在的情况下，马尔科才是首要目标。

    然而人在半空，他的眼前猛的一亮，一团火球已直袭而来。

    脑海中还不急反应，但手上的动作却自然的做出，酒葫直接抡了出去。

    砰！

    一团火焰在他面前爆炸，一道人影，借着火光冲了过来。

    “去死吧，火拳！”。

 第一百四十七章 四皇与四皇

    这一拳来的又快又急，就连红鼻子都不由的错愕，只能双手交错抵挡。

    砰！

    一声巨响，红鼻子一声闷哼朝海水中坠去，两个袖子同时燃起，火焰朝他的手臂蔓延。

    漆黑的武装色出现，将火焰的伤害隔绝。

    同时红鼻子冷哼，身体在空中旋转，脚尖轻点水面，整个人竟踏浪而起。

    “不是能力者？”艾斯一愣，背后张开火焰翅膀停在空中。

    红鼻子冲起，倒飞到之前的船上。

    刚刚站定，四面八方都是刀光剑影，狂夫海贼团的船员朝他围攻。

    “滚！”

    怒吼一声，红鼻子体内一股骇然气势出现，四周的人同时闷哼，在这股气势下倒飞出去。

    霸王色霸气！

    虽说拥有霸王色的人万中无一，可新世界的海贼，又有哪个不是经历了腥风血雨杀出来的。

    站在新世界顶尖的强者，拥有霸王色的也并不少见。

    见到他的应对，半空中的艾斯反倒是眼前一亮15，毫不犹豫的冲了下来。

    他知道对方是反四皇联盟的强者，心中正憋着一肚子火气。

    莫斯王国的仇，这次要一笔了结。

    “火矛！”

    人在半空，单手一握，一柄火焰长枪已出现在手中，刹那射出。

    红鼻子自然不会和他客气什么，身影灵活的在船上纵跃，躲避的同时连续朝艾斯轰出。

    每一拳空气都是一阵爆鸣，强大的拳劲划破空气。

    随着这边交手，整个海域都被点燃了，爆发出一场无比盛大的海战。

    之前的泽法，他的实力虽然足够，可他的手下太弱，根本无法对白胡子团整体构成威胁。

    而红鼻子的出现，以及他带来的那些海贼团，却足以正面冲击白胡子团。

    反四皇联盟这次也下了血本了，誓要将白胡子团一举歼灭。

    炮火轰鸣，白胡子团的队长们也纷纷迎上了联盟的干部，大战热血而残酷。

    莫比迪克号上，马尔科心中计算着什么，四周到处是喊杀声，泽法依旧死战不退，拖住比斯塔和另外两名队长。

    “萨奇，你去帮比斯塔，最好能把泽法杀了，如果实在杀不了也要把他逼退。我去帮艾斯干掉红鼻子，我们的时间不多，一定还有其他势力没有露面。”

    这种时候，马尔科表现的无比冷静，心中在不停的对比着双方的实力。

    总体来说，现在他们还是占据绝对优势。

    哪怕没有白胡子和穆风，他们也拥有十六个队长，每一个都是中将级以上的高手，哪怕反四皇联盟的实力不弱，可拼高手数量他们也落入绝对的下风。

    更别说还有那么多附属团的船长，许多也拥有不逊于他们队长的实力。

    青色的翅膀展开，马尔科朝红鼻子方向冲去。

    船上，火焰灼烧，艾斯出手太重了，火焰时不时的冲天而起，海贼船到现在还没有沉没已经是奇迹了。

    船上的海贼乘坐着小船出逃，偌大的海贼船彻底沦为了两人的战场。

    不过就算是小船，此时也不安生。

    这片大海上，恶魔果实毕竟是少数人才能获得。

    哪怕此时交战的双方已经是新世界顶尖的势力，果实能力者的比例也不多，因此海中，小船上，到处有着海贼在厮杀。

    马尔科赶到时，红鼻子正被艾斯一脚踢飞。

    他满脸抑郁，怎么也没想到，自己竟在这毛头小子手里吃了闷亏。

    艾斯的实力大大的出乎他的预料。

    单手一抛，锁链出手，缠上桅杆将他的身体止住，然而眼前青焰突现，马尔科一脚朝他脑袋踢去。

    武装色霸气覆盖，空气被撕裂，红鼻子的脸色陡变。

    马尔科这一脚来的太致命了，如果被踢中，他毫不怀疑自己会身首分离。

    “马尔科，你这家伙别抢我的猎物啊！”艾斯大叫着发泄着不满。

    当然，他并没有做出诸如冲上去挡下马尔科攻击这种傻事。

    虽然许多时候他一根筋，可并不代表他就真的是个傻子。

    这种情况下，红鼻子一咬牙，手臂覆盖武装色悍然迎上。

    砰！

    双方的攻击重重的撞在一起，巨响中，红鼻子撞塌了船板，大片的碎木纷飞。

    晃晃脑袋，他根本不敢多呆，一跃而起。

    左臂无力的垂落，他的手臂，被刚刚马尔科一脚踢断了。

    咕噜……咕噜……

    这种时候，他还往嘴里灌酒，笑着道，“还真是一点情面都不留呢，马尔科。”

    轻轻落下，马尔科与艾斯将他围在中间，“虽然很想和你唠两句，不过我这边比较赶时间，所以还是请你快点去死好了。”

    红鼻子闻言，笑着点头，“你倒是认的清形势呢，不过你不认为现在已经有点晚了么，讷，看那边。”

    他390朝后指去，赫然见到另一边的地方，海贼旗帜飘扬。

    但那旗帜绝不是马尔科现在想看到的。

    带着船长帽的骷髅，以及糖果代替的刀剑……四皇，BIGMOM海贼团。

    “该来的总是要来的。”马尔科深吸口气，目光变的深沉起来。

    他早已考虑过这种可能，四皇之间彼此敌对，如果白胡子和穆风“死亡”的消息传到对方耳中，夏洛特家族绝不会放过这千载难逢的机会。

    而同为四皇海贼团，马尔科深知对方的实力。

    论威胁程度，哪怕是泽法和反四皇联盟加起来，也比不上对方的一半。

    莫比迪克号上，泽法大口的喘息着，他只身单挑数名队长，无疑很吃力。

    但他还是坚持了下来，并且与他对战的数名队长人人带伤，情况并不比他更好。

    朝海面望了一眼，泽法的目光也低沉下来，“终于来了么，四皇海贼团之间的战斗。”

    风雨骤起，随着BIGMOM海贼团的出现，现场的气氛都压抑了起来。

    对方的船上，夏洛特・玲玲那巨人般的身体出现，露出让人不寒而栗的笑容，“啊哈哈哈，白胡子海贼团，老娘来报仇了！”。

 第一百四十八章 海啸

    趁着马尔科的目光被BIGMOM海贼团吸引，红鼻子抽身而退。

    他的速度太快，显然早有预谋。

    马尔科没有动手阻拦，但艾斯却轻哼一声，单手一握！

    空气轻爆。

    一团火焰光芒出现，阻拦了红鼻子的退路。

    此时红鼻子喝口酒，两侧的腮帮子都鼓了起来，骤然吐出。

    在他的口中，酒水化为利刃，非但没有助燃，反倒将火焰撕裂，他整个人霎时冲破。

    落到一个小船上，一脚横扫将船上的所有人踢到海里，越发快速的朝后退去。

    莫比迪克号上，泽法同时后跃，同时离开。

    夏洛特・玲玲的出现，给予的压力可不光是白胡子海贼团，他们现在也必须重新评估自己的定位了。

    说实话，他们谁也没想到，夏洛特・玲玲会在这种时候冒出来，原本以为，她会更有耐心的。

    BIGMOM的船队还未靠近，就遭到白胡子海贼团猛烈的炮击，这一次的交火，远比之前两次更加浩大。

    “这些小玩意，也敢在老年面前献丑！”

    夏洛特・玲玲一声冷笑，右手的灵魂之力骤然注入大海。

    “淹没他们！”

    海水咆哮，无尽的骇浪涌起，化为滔天海啸朝白胡子团淹了过去。

    这海啸太可怕了，出现的瞬间就将炮弹吞没，不光针对白胡子团，连同反四皇联盟和泽法的船队也一起包裹了进去。

    对于夏洛特・玲玲来说，眼前的这些家伙都一个样，敌人的敌人就是朋友这种事，在她这里并不存在。

    “这个疯女人？”

    红鼻子的脸色骤变，他没料到对方竟会这么疯狂。

    但四皇本身，就是疯狂的代名词。

    这片新世界，他们四个才是当之无愧的霸主，剩下的那些，哪怕是红鼻子这样的准四皇级的海贼，与之差距也不可以道理计。

    他并非果实能力者，在面对这种类似于天灾的海啸面前，依旧无力。

    事实上，除非特定的能力者，不然就算是大将想抵挡这种攻击也无比吃力。

    “火神々～！”

    这种时候，艾斯一马当先的冲起，心脏内庞大的力量冲出，繁复的火纹出现在脸上，而后他的力量无限制拔高，眨眼便比之前强大数倍。

    “火神・镜炎火！”

    没有任何犹豫，火焰延伸到手臂，顿时漫天炙热的火焰形成的一面火墙。

    噗嗤！

    天地被分为冷热两端，巨大的蒸汽弥漫开来，远远看来无比壮观。

    对付这种海啸最好的方法，就是自然系的元素攻击。

    当然，并非是艾斯这种火焰元素，但可惜，整个白胡子海贼团除了艾斯之外没有第二个自然系能力者。

    但艾斯确实给力，这种情况下，硬生生的抵住了恐怖的海啸。

    这种时候，比斯塔、萨奇、以及其他队长们也同时发出自己的攻击，联手挡下了这波恐怖的海啸。

    然而当海啸落下的时候，BIGMOM的船队已来到白胡子团的面前，双方短兵相接。

    “我亲爱的孩子们，将白胡子的人一个不留的全部杀掉！”

    夏洛特・玲玲露出令人胆寒的笑容，自己已率先出手，朝马尔科当头抓了过去。

    “马尔科，把你的寿命献出来！夺取，四十年！”

    一股莫大来自灵魂的吸力自她手掌出现，马尔科的目光一凝，身上被青色火焰包裹，整个人直接化为青色的神鸟形态。

    幻兽种，不死鸟形态！

    这种形态下，马尔科一声高鸣，四周包裹的黑暗迅速退去。

    以前的时候，白胡子团和BIGMOM团交手的次数不少，可夏洛特・玲玲却并未对马尔科进行过灵魂掠夺。

    原因很简单，她的对手永远只有白胡子，而大多时候，她是处于劣势的那一方。

    只可惜，她第一次掠夺马尔科的灵魂就以失败告终。

    她的这种能力，来自于对方的恐惧，如果对方对她毫无畏惧，就无法掠夺。

    再加上马尔科是不死鸟果实能力者，某种意义上，有点克制她的这种能力。

    一声啼鸣，马尔科直接冲了下去，青色火焰中又掺杂黑色，那是覆盖了武装色霸气。

    “一个人就敢冲上来，真是好大的胆子！”

    夏洛特・玲玲冷笑，右臂同样覆盖武装色，一拳轰出。

    砰！

    空气震荡，她的一拳，竟爆发出类似震震果实的力量。

    不同的是，她完全凭借自己身体的力量达到的这一点。

    马尔科闷哼，不死鸟的身躯在这一击下被击毁一半，哇的鲜血喷出，如炮弹般急速倒飞。

    和夏洛特・玲玲正面对抗，他的实力还是不够。

    这就是真正的四皇级强者，站在这个世界巅峰的怪物。

    但在倒飞的时候，他破损的身体却在迅速恢复，海面出现巨坑，他却未曾掉落，反而翅膀一展重新冲起。

    没有任何停顿，他又一次朝夏洛特・玲玲冲了过去。

    只不过这次他学聪明了，没有选择正面对抗，打定主意要凭不死鸟强大的生命力缠斗了。

    而就在两人动手的时候，BIGMOM海贼团已彻底展开了。

    (了王赵)　一个完整四皇团恐怖的战力彻底展现，伴随着怪笑声，船与船剧烈的相撞，一个个点心大臣与白胡子团的队长们激烈交锋在一起。

    甚至BIGMOM海贼团的大臣数量要远多于白胡子这边的队长，不过加上其余附属海贼团的船长的话，倒能应付。

    只可惜，此时白胡子团的敌人并非只有BIGMOM，反四皇联盟与泽法这边同样不容小觑。

    白胡子团在交战的短时间内，被完全压制住了。

    “．〃玩火的小家伙，你叫艾斯是吧，现在我们又变成一对一了呢。”红鼻子握着酒葫，一脸怪笑道。

    艾斯有些焦虑的朝远处望去，鲜血飞溅，不停的有白胡子团的人倒下。

    他冷笑，身上的火焰燃烧的更盛了，“废话真多，先杀了你也一样。”。

 第一百四十九章 意料不到的人

    话虽然这么说，可艾斯想短时间内干掉红鼻子并不容易。

    在新世界摸爬滚打了这么多年，再加上他本身就是个老油条，这种己方占据优势的情况下想让他翻车实在太难了。

    毕竟当初的他，可是在红发香克斯的手里逃掉，并在反四皇联盟成为巨头的。

    “啊哈哈哈，白胡子海贼团，你们也有今天！”

    放肆的大笑中，一个高瘦的，头戴花帽的海贼漫步在白胡子下属的海贼船上，不停有人朝他冲来，却被他挥舞着手中的巨型棒棒糖所挡下。

    而随着每次挥舞棒棒糖，都有一名海贼被他变成糖果，一脚踩碎。

    夏洛特・佩罗斯佩罗。

    夏洛特家族的长子，超人系・舔舔果实能力者。

    悬赏7亿贝利，就算在BIGMOM海贼团，除四将星之外也是最强的糖果大臣之一了。

    哦，克力架已经死在了穆风的手里，所以现在是三将星。

    “你这混蛋，我来当你的对手！”

    一道人影迅速越来，黝黑的皮肤，一头金发，双臂上有着铁壁铠。

    刚刚出现，他已一453拳袭出，风声骤响起，佩罗斯佩罗挥动手中的棒棒糖抵挡。

    啪！

    轻响声中，他手中的棒棒糖顿时断裂，他整个人也下意识后退一步，脸上先是错愕，而后露出令人憎恶的笑容。

    “不错么，不愧是白胡子第十一番队的队长。”

    他笑取下帽子上的装饰，舌头一舔，竟变成一柄糖果利刃。

    “就陪你玩玩好了。”

    这种战斗在此时大海上随处可见，卡塔库栗走在一艘船上，这并不是一艘大船，但此时……除他之外，船上的所有人都已经倒下。

    身为四将星中最强者，他本身就是BIGMOM海贼团的二号人物，实力强大是毋庸置疑。

    原本他想找马尔科作为自己的对手，但马尔科现在正在和夏洛特・玲玲交手，他可不想去抢自己妈妈的对手。

    就在他想朝另一艘船跃去的时候，一道人影自莫比迪克号上飞来。

    “卡塔库栗，我来做你的对手。”

    他回头，表情依旧淡然，“是萨奇啊，你不是我的对手。”

    来者正是白胡子四番队队长，萨奇。

    他轻哼一声露出冷笑，“是不是你的对手，可不是靠嘴说的。”

    卡塔库栗没有再多言，目光微凝的同时一脚踢了过去，肢体倏然伸长，是糯糯果实的能力！

    萨奇冷哼，一掌拍在船板上，一面木板震起，竟变成漆黑的铁板。

    另一边，夏洛特・斯慕吉则指挥者她的船横冲直撞。

    身为四将星中唯一的女性，她的实力却不容小觑，仅次于卡塔库栗。

    砰！

    一声巨响，她的船都摇晃起来，被迫停止。

    她转身，看向如炮弹一样直接撞过来的人影。

    闪闪发光的身体覆盖着结晶，那是璀璨的砖石。

    白胡子三番队队长，钻石乔兹！

    “死女人，老子来当你的对手。钻石可渣不出汁来。”

    乔兹看着她咧嘴，他并非第一次面对斯慕吉，双方也算老交情了。

    基本上，白胡子团凭借着强大的调整能力，在最短时间内做出了调整。

    BIGMOM海贼团的第一波攻势被他们勉强挡了下来。

    可相应的，他们并没有真正解决问题。

    哪怕只有BIGMOM一家，没有白胡子的情况下，他们都落入下风。

    更别提现在还有另外两家的存在。

    就比如现在，因为压力太大，泽法这边就只剩比斯塔一人来应对了。

    这对于比斯塔来说，压力(bfdf)无疑很大。

    击败是不可能的，但拖下去，也只是慢性死亡。

    当然，白胡子团不会轻易认输，他们也有拖下去的理由，他们心里清楚，老爹和老爷子只是去龙岛办事，随时斗可能归来。

    只要坚持到两人的回归，这些势力不过就是跳梁小丑罢了。

    ……

    “元帅，要动手么？”

    数百里之外，青雉再次轻声询问。

    白胡子海贼团的劣势已经很明显了，如果海军选择这种时候动手，无疑是压垮骆驼的最后一根稻草。

    白胡子团绝对没有任何抵抗之力。

    战国看着屏幕中的画面，依旧摇头，“没有这种必要，现在的情况看，即便没有我们出手，白胡子团的败局也无法挽回了。”

    “这……”

    青雉还想说什么，黄猿已经笑着道，“好了库赞，不要想太多。让这些海贼们自己解决不是很好么，也省了我们不少的时间呢。要知道，我们如果动手的话，一样会有伤亡的。”

    青雉想了想，并未反驳。

    “看，好像又有海贼团出现了。”

    战国身后，一个中将突然道。

    ……

    砰！

    一道人影倒飞，狠狠的撞在桅杆上。

    随着咯吱声，粗壮的桅杆断裂，人影擦干嘴角的鲜血，有些艰难的想起身。

    他的长相很是凶恶，秃头，利齿。

    大涡蜘蛛海贼团船长，斯库亚多。

    “该死的，就算老爹不在，这也不是你们能撒野的地方。”他咬着牙坚持想起身。

    在面前不远，一个头戴海贼帽，留着波浪形长发的女海贼正和对方激烈的交锋。

    她使一柄细长的利剑，挥舞间有冰晶扩散。

    冰之魔女，佩！

    43个附属海贼团的船长之一。

    而与两人对战的，则是BIGMOM海贼团四将星中最后一位，夏洛特・斯纳格。

    虽然是四将星中最菜的，可依旧让两位船长陷入了苦战。

    当！

    双方兵器交锋，佩的单手陡然一握，寒冰力量扩散。

    她是超人系冷冻果实能力者。

    “冰之锁！”

    寒冰化为锁链扩散，直接将斯纳格捆住。

    然而还未等她进行下一步的动作，斯纳格猛的咆哮爆发，冰之锁链寸寸断裂，她整个人也被一股大力击飞。

    “佩！”

    斯库亚多大喊一声，连忙起身想要救援，不过他距离太远，明显赶不上了。

    斯纳格冲上去，大剑举起，就要斩下。。

 第一百五十章 白胡子二世

    冰之魔女的脸色难看，勉强抬手想凝出一面冰盾抵挡。

    可对方的动作太过迅猛，根本没给她足够的反应~时间。

    说白了，她也好，斯库亚多也好，和对方都有着-差距。

    大剑斩下，她下意识的闭眼，然而预料中的疼痛未曾降临，睁开眼……斯纳格的大剑悬_停在她的头顶。

    脑海中还未反应过来发生了什么，本身已一个翻身迅速后退。

    “那个是……什么？”

    斯库亚多眨了眨眼，表面看去，斯纳格好像是自己停下了斩击，可仔细看去，却能发现阳光下隐约有着某种东西。

    “线？”

    佩自己惊奇一声，终于察觉是什么救了自己的命。

    那是一种极其纤细的丝线，哪怕在阳光下，也几乎无法看见。

    “呋呋呋呋……对于这种漂亮的女孩也能下手，斯纳格你还真是不解风情啊。”

    刺耳的笑声在头顶的船帆上传来，斯纳格抬头，一道人影印入他的眼帘。

    “多弗朗明哥？”

    斯纳格一愣，怎么也没想到竟会在这里见到他。

    然而也就是在他抬头的时候，多弗朗明哥的嘴角轻扬，“好机会呢！”

    手指轻勾，锋利的丝线骤然一转，朝斯纳格的脖子划去。

    “混蛋！”

    斯纳格的脸色陡变，一声轻喝双手已覆盖武装色，连带着大剑也侵染武装色。

    猛的发力，丝线直接被扯断，刹那回斩。

    当！

    清脆声中，他竟被这纤细的丝线给击退了，也就是同时，他察觉两边不对，整个人陡然旋转躲避。

    大剑卷起剑风，火光一闪即没，两声交击，斯纳格连退三步方才站稳。

    但他的脸颊，仍溢出一道血痕。

    多弗朗明哥的身影一跃而下，“呋呋呋，这家伙交给我来对付好了，你们去支援其他战斗。”

    斯库亚多和冰之魔女已先后站起，有些诧异的看了明哥一眼，却没有多说什么，迅速转身朝其他船上跃去。

    多弗朗明哥的悬赏只有三亿多，在白胡子海贼团中，实在是算不得高，就算在附属的船长中，也只能排到中游的位置。

    可七武海的地位特殊，他们的实力，并不能用悬赏来衡量。

    毕竟悬赏这种东西，只是世界政府单方面对海贼威胁的认定，作为实力的衡量，许多时候是不准的。

    七武海在接任后，也都被取消了悬赏金。

    这种例子还有很多，比如鹰眼，比如女帝，比如熊，悬赏金额都不高。

    嗯……起码在新世界不高。

    但他们的实力，却不容小觑，每一个的名号，不说达到红鼻子这种次四皇级，可作为四皇的高级干部，却是搓搓有余。

    “哼，多弗朗明哥，凯多死后竟投靠了白胡子吗？还真是不智的决定啊。”斯纳格冷笑道。

    明哥轻笑，“明智与否，可轮不到你来评论呢，你还是先想想怎么保命吧。”

    “就凭你？”

    斯纳格暴怒。

    “呋呋呋呋呋！”

    两道人影，在船上狠狠的撞在了一处，这艘船剧烈的摇晃起来。

    而在海面上，唐吉柯德家族的船队也一头撞入战圈，作为生力军加入了战斗。

    论整体实力，唐吉柯德家族甚至超越了白胡子团的单独一队，这种时候，有效的帮白胡子团分担了压力。

    可仍嫌弃不够。

    海贼们的尸体不停的从船上跌落，鲜血汇聚流淌，将这一整片的海水都给染红。

    艾斯越打越急，火焰在他的手上化作龙卷袭出，却被红鼻子借着气流闪过。

    “年轻人，你的心乱了啊。”

    红鼻子轻笑着道，配上他邋遢的模样，嘲讽力十足。

    艾斯的眼睛有两团火焰在燃烧，他确实急了，战局越来越不利，他身为二番队队长，却被眼前这家伙拖住。

    就他抽空观察来看，他手下的两名分队长已先后倒下了。

    其他番队，乃至附属海贼团的损失则更严重。

    这种时候，他必须迅速击败对方，然后再去支援同伴。

    然而，最危险的还不是那些不停倒下的同伴。

    反而是马尔科那边。

    哪怕再怎么坚持，面对夏洛特・玲玲这个四皇，马尔科打的都太过勉强了，实力的差距已让他伤痕累累。

    哪怕凭借不死鸟的能力不断再生，可体力的消耗是短时间无法补充的。

    甚至夏洛特・玲玲不是存在几分戏谑的心态，马尔科根本坚持不了这么久。

    耳畔风声响起，根本不用回头，翅膀轻扇，身体自然倾斜。

    锁链连同黑色的葫芦贴着他的身体砸落。

    葫芦原本是红色的，会变成黑色是因为武装色。

    ... ... .......

    砰！

    甲板上被砸开一个大洞，船身摇晃一下。

    艾斯连忙拉开距离，正要再次攻击的时候，远处的海面上，又有一艘海贼船横冲直撞而来。

    “又有海贼来？”

    艾斯的心往下一沉，虽然有之前多弗朗明哥的意外支援，可这种时候出现的海贼，大概率是敌人。

    可随着接近，他反而一愣。

    因为这艘船太小了，和之前出现的任何一艘船都不一样，只有十几米。

    船上只有两人，为首的是一个满头金发的庞大海贼，而最让艾斯吃惊的则是他的胡子，竟和老爹十分类似，都是白色的弦月状向上的弯曲白胡。

    手中拿着一把大刀，竟也和老爹的武器类似。

    这家伙是谁？

    这一刻，不光是艾斯心中疑惑，无数白胡子团的人，乃至其他海贼也有着相同的疑惑。

    只有泽法，在见到这名海贼的瞬间脸色阴沉了下来，而后……一股惊人的杀气自他体内散发。

    比斯塔敏锐察觉，疑惑的看了他一眼。

    “啊哈哈哈，白胡子海贼团的小家伙们听着，我是MISS巴金，是纽盖特的妻子，现在和我儿子爱德华・威布尔一起来接收他父亲的遗产。以后，所有白胡子海贼团的人必须听我们的号令。”。

 第一百五十一章 海侠甚平

    随着Miss巴金的宣言，整个战场都陷入了短暂的沉寂。

    白胡子团的人同时暴怒。

    不光是他们，就连卡塔库栗这种BIGMOM海贼团的人都眼角微跳。

    哪来的疯子？

    “鲨鱼炮！”

    一声怒吼，一个鱼人队长一脚踏在海面上。

    同时，小船的前方涌动，一条海水凝聚的鲨鱼冲出，朝这个瘦小的老太婆咬去。

    一切发生的太过突然，巴金反应不及瞬间被鲨鱼撞击。

    “妈妈！”

    威布尔大惊，反应迅速的一把抓出，强大的力量之下，鲨鱼顿时被击碎，重新化为海水落下。

    “死老太婆，只有白胡子海贼团的人才是老爹的孩子，不知道从哪冒出来的家伙，“四零七”也敢大言不惭！”

    之前的鱼人大叫着。

    白胡子八番队队长，鲨鱼鱼人那谬尔。

    巴金的脸色顿时阴沉下来，用拐杖指着对方道，“威布尔，干掉他。只有你才是白胡子正统的继承者，这些不承认我们的家伙，都是敌人！”

    “哦！”

    威布尔点头，根本没有任何犹豫。

    他的思想单纯，脑海中唯一能思考的，就是听从母亲的话。

    手中大刀斩出，原本无人在意，可刹那，天地一暗！

    刀气出手的瞬间，大海被分割了开来，所有拦路的海贼都脸色一变。

    “哦？”

    就连夏洛特・玲玲都朝这边瞥了一眼，有几分诧异。

    她的对面，马尔科趁机大口喘息着，身上血肉模糊的伤势趁机用青色火焰覆盖。

    可恢复的速度，已明显慢了许多。

    轰！

    大海咆哮，刀气斩过，三艘海贼船根本没有任何抵抗之力的被斩断。

    两艘白胡子的船，一艘反四皇联盟的船。

    而这一击的真正目标，仍是鲨鱼那谬尔。

    “少看不起人了！”

    八番队长低吼，双手一撑，身旁的海水自然旋转，随着武装色覆盖，一拳迎上。

    他是鱼人，原本就拥有远超人类的力量，此时在海中，力量更比在陆地上强了不知多少。

    “大白鲨！”

    随着他一拳，白色的气浪鲨鱼出手，咆哮中气势骇人。

    海水倒卷，这条鲨鱼竟不停的膨胀。

    一声巨响，海上掀起巨浪，所有的船都随之颠簸。

    那谬尔的鲨鱼，被刀气斩破了。

    他本人被高高的扬起，身上出现一道触目惊心的伤痕，血液洒落。

    “那谬尔！”

    众多队长高呼，可他们的距离太远，无法赶到。

    就在此时，一道人影竟如鬼魅般出现在那谬尔不远处，赫然是威布尔。

    他庞大的身躯异常灵活，每一脚都踏在海面上，竟借助反弹的力量快速移动。

    “胆敢伤害妈妈，去死吧！”

    威布尔愤怒着，跃起的同时手中大刀斩下。

    这种距离和状态，那谬尔绝对无法阻拦。

    开展至今，还没有任何一个白胡子团的队长阵亡，他……眼看就要成为第一个。

    “不！”

    艾斯竭嘶底里的大叫，火焰爆发，就想出手救援。

    根本来不及。

    然而就在这千钧一发之际，海水中倏然一道人影冲出，由下自上，直接迎上威布尔的大刀。

    “鱼人空手道，鲸鲛瓦正拳！”

    随着怒吼声，空气中出现一道明显的余波横扫。

    威布尔落下，而冲出的这道人影却借着力量翻身，一把抱住了那谬尔，在海水中滑出极远。

    “你没事吧，那谬尔？”

    听到询问，那谬尔看向了保下了自己的人，眼中喜色一闪，摇头道，“还死不了。”

    也就是两人说话的时间，海水中一个又一个鱼人冲出，对着威布尔和四周的其他海贼张牙舞爪。

    是太阳海贼团的人。

    而救下了那谬尔的，自然是……

    “甚平？”

    马尔科惊喜一声，在刚刚，他也为那谬尔捏了一把汗。

    可和艾斯相同，他就算有心，也无力相救。

    现在的他，正是自身难保的时候。

    不过甚平能来，无疑是一大助力，白胡子海贼团的压力，又减轻了几分. .....

    ……

    “混蛋！”

    数百里之外，战国低骂了一句。

    他自然有愤怒的理由，其他的海贼先不去说，多弗朗明哥与甚平可都是现任的七武海，名义上属于海军力量，竟堂而皇之的帮助白胡子。

    “回去后，把多弗朗明哥和甚平的七武海头衔给撤掉。”战国沉着脸道。

    青雉点头。

    ……

    而这边的海战，并没有因为甚平的出现而停下。

    经过威布尔的短暂捣乱，新一轮的大战继续打响。

    甚平深吸口气，他来帮白胡子海贼团，是顶着极大的压力的。

    七武海的名头，对鱼人岛来说是有用的。

    来这里，代表着这个身份必然会被取缔。

    但他无法眼睁睁的看着白胡子海贼团遇难，他的一生重情重义，当年白胡子海贼团在鱼人岛最危难的时候出手庇护。

    这个恩情，他甚平会记一辈子。

    “你这个打着老爹名号的败类，就让老夫来会会你。”

    强大的力量在四周激荡，海水出现一圈明显的圆环。

    他刚刚见到了威布尔那可怕的力量，但在海中，他无所畏惧。

    对面，威4.0布尔踏在两块碎木上，也不知道这细小的碎木是怎么支撑他庞大的身体。

    可还未等到两人动手，空气骤然轰鸣，一道人影带着可怕的杀意朝威布尔冲了过去。

    “该死的恶魔，把我弟子的命还来！”

    怒吼声中，赫见泽法直朝威布尔冲来，机械手臂轰出，海面震动。

    “呃！”

    海浪滔天，两道人影刹那撞在一起。甚平的额头上却出现一滴冷汗，有些没闹明白发生了什么。

    不过他反应迅速，一跃而起落在最近的一艘船上。

    看起来泽法和这个威布尔有着极深的仇恨，竟然不惜中断和白胡子海贼团的交锋。

    但这对于白胡子团来说无疑是好事。

    他们巴不得再多来几次这种情况呢。。

 第一百五十二章 暴躁的艾斯

    海战仍在继续。

    但现在，先后有了多弗朗明哥和甚平两个七武海的加入，白胡子团的实力大增。

    竟搬回了许多之前的劣势。

    虽然仍处于下风，可想击败他们却并不容易。

    当然，一个极大的原因是泽法和威布尔这两个大高手彼此掐了起来。

    不然现在白胡子团的处境必然艰难。

    然而，现在最大的隐患仍在夏洛特・玲玲这边。

    看着疲惫不堪的马尔科，她笑着道，“能拖延老娘这么久，不愧是白胡子的一番队队长。”

    “杀了可惜了，怎样马尔科，要不要加入我们海贼团，我给你将星的位置。”

    马尔科咧嘴，“好意心领了，不过我可还没有失败呢。”

    “好志气！”

    夏洛特・玲玲冷笑一声，手上猛的出现一团雷云。

    “雷云宙斯，杀了他！”

    一道霹雳划破长空，船上乌云密布，15恐怖的攻击坠落，似天际落下的神罚。

    马尔科严阵以待，见闻色完全开启，在青色翅膀的帮助下迅速闪避。

    他可不敢再被夏洛特・玲玲的攻击打中了，不然真的有可能直接死亡。

    就算是现在，他能拖多久心里也完全没底。

    另一端，艾斯也被红鼻子逼急了，直接开启了第二阶的火神状态。

    轰的一声，他体外的火焰如实质的能量爆发。

    隐约间竟有几分超级赛亚人变身的意思。

    这种状态下，极其消耗体力，但艾斯的实力，却会再上升一个档次，达到四皇级的恐怖高度。

    正常的艾斯，实力和大多数队长差不多，处于七武海的档次。

    这个档次，也是四皇高阶干部的平均水平。

    仗着烧烧果实的能力，他或者能占些优势，可并不足以让他超越这个等级。

    而火神状态，则是将力量通过心脏一次性爆发，第一阶时，就能达到大将水平。

    只可惜，红鼻子这种次四皇的大海贼，也拥有不逊大将的实力。

    再这么拖下去，等到体力耗尽都可能没分出胜负。

    不能再拖了！

    抱着这种想法，艾斯果断爆发。

    先干掉眼前这个大红鼻子，再去支援其他人，才有可能赢。

    马尔科那边已明显顶不住了。

    “火神・不知火！”

    骤然爆发，双手化作火焰长枪抛出。

    红鼻子笑了笑，他现在还没意识到事情的严重性。

    手中葫芦抡出，清澈的酒洒在面前，而后他一口喷出，面前的清酒顿时爆裂，形成了一片绝域。

    这种恐怖的爆炸，能够抵挡大将的攻击。

    然而……

    浓烟中，火焰长枪破空，毫无阻拦的刺下。

    “纳尼？”红鼻子不可置信一声，反应却无比迅速，手中锁链旋转，直接形成一面漆黑的防御壁。

    轰！

    火光爆发，红鼻子发出一声闷哼，只感一股大力连带着灼热袭来，锁链变的通红，他的手上出现白烟。

    “这家伙，怎么突然变强了？”

    心中惊疑，他却来不及思索原因，因为背后艾斯的人影已经出现。

    “火神・火拳！”

    根本不打算给喘息的机会，火焰覆盖的是漆黑的手臂。

    “混蛋，少看不起人！”

    红鼻子也暴怒了，之前的时候，他一直没想和艾斯拼命，反正白胡子团看起来是众矢之的，他只要拖住这个二番队队长，任务也就完成了。

    可这并不代表当艾斯露出獠牙后，他要一味的退让。

    毕竟在他心中，艾斯始终只是“小鬼”罢了，哪怕是后起之秀，自己如果在正面战斗中退缩，以后也会颜面尽失。

    更何况，现在的情况他明显退不了。

    左手在之前已被马尔科踢断，这种时候无法使用，右手还在挥舞锁链，也来不及。

    但他并未慌乱，脚下一发力，整个人竟借着锁链的惯例旋转，武装色覆盖，一脚踢了上去。

    砰！

    这艘船震动了一下，裂痕缓缓蔓延。

    红鼻子哇的一声惨叫，整个人倒飞而出。

    在这次正面的交锋中，他完败。

    这也属正常，之前在凯多海域的时候，就算黑胡子面对艾斯的火神第二阶也完全被碾压。

    真论起来，黑胡子的实力还要在红鼻子之上。

    “火神・火达摩！”

    根本没打算给红鼻子反击的机会，背后的火焰翅膀一扇，如萤火一般的火焰散开，迅速密布在半空。

    而后，艾斯嗖的一声化为残影朝红鼻子追去。

    “火神・霹雳火！”

    双手一展，金色的火焰覆盖，艾斯的双眼中满是杀机。

    红鼻子还在半空，右腿之上还有火焰在灼烧，浑身疼痛。

    如果有可能，他现在是想躲避的，可四周都是萤火般的火焰，根本没有躲避的空间。

    一咬牙，他的双眼中也出现凶光。

    身420体在空中强行转身，而后扔出酒壶，一脚踏在锁链上借着反震的力量冲下。

    “红鼻子大铁锤！”

    怒喝声中，他全身覆盖武装色，身躯更是膨胀起来，所有力量都集中在一点爆发。

    轰！

    天空都仿佛炸裂开，金色的余波扫荡，骇浪再次涌起。

    金色的火焰中，一道人影赫然被击落，巨响声中将船身撞透，直接跌入海中。

    艾斯深吸口气，自余波中落在船上。

    虽然打的酣畅淋漓，也将对方解决了，可他的消耗也同样恐怖。

    火神第二阶随时都可能消失，必须趁最后的时间做点什么。

    他将目光转向另一艘船上，对方似有所觉，战斗中还能回头望向他。

    卡塔库栗。

    没错，艾斯就是想趁剩下的时间干掉这个BIGMOM海贼团的二号人物。

    他没有膨胀到直接去找夏洛特・玲玲，那不现实。

    而且……如果他现在不支援，萨奇很可能在几分钟后死在卡塔库栗手里。

    翅膀一展，他就想离开这艘缓缓下沉的船，却在此时，倏然一道漆黑的人影自海水中跃起，通过之前的破洞一把将他抱住。

    锁链将他缠住。。

 第一百五十三章 他怎么来了？

    这一切发生的太过突然，艾斯完全没有料到。

    他以为红鼻子已经死了。

    再加上这片大海上，被击落到海里，大多数能力者都会失去力气，艾斯下意识的放松了。

    但红鼻子，他并非能力者。

    锁链将艾斯缠绕，此时的红鼻子就像是地狱归来的恶鬼。

    全身大面积的烧伤，无比凄惨。

    “王八蛋，你再不动手，老子就真的要死了！”

    红鼻子扯着嗓子大叫，声音尖锐，他是真的急了。

    艾斯连连挣扎，金色的火焰爆发，不短灼烧身后的人。

    红鼻子只是闷哼，手上的锁链却锁的更紧了。

    艾斯心中一动想到了什么，四周漂浮的萤火似得到了指示，疯狂的朝他身后袭去。

    惨叫声传来，锁链松动一丝。

    就在他想借着空隙挣脱的时候。

    天地倏然一静，艾斯浑身的汗毛都竖了起来，一股危机感涌上。

    一道剑气，自远处斩落，分割了天地，也颤栗了人心。

    战斗的人们下意识的停下，这道剑气太过骇然，隐约间超越了大剑豪的极限。

    “老爷子？”

    马尔科下意识的惊呼。

    毕竟用剑的人中，穆风给他们留下的印象太深了。

    就连夏洛特・玲玲有那么一瞬间都脸色微变，心中一紧。

    这片大海上，她无所畏惧，哪怕是白胡子，她也敢上去正面硬刚。

    可面对穆风，她却有种无力感，双方的实力有着层次般的差距。

    但紧接着她就察觉不对，这道剑气无论是凝聚力还是杀伤力，都比不上穆风。

    虽然依旧可怕，甚至能够对她也造成威胁，却与穆风那种斩断万物的凛然不同。

    不是穆风。

    不光是她快速反应过来，许多人也反应了过来，原因很简单，这道剑气的目标赫然是艾斯。

    剑光倏然，就算是全盛状态下，艾斯都要小心应对。

    更别提现在这种消耗巨大，并被束缚的状态了。

    剑气的角度很刁钻，是斜着斩来的，刚好能斩到艾斯，却不会伤及他背后的红鼻子。

    这代表着对方对力量的掌控已达到登峰造极的地步，现在看来并不是什么好消息。

    艾斯低吼，再次尝试挣脱，未果。

    剑光已至眼前，其中还泛着一丝黑芒，代表着对方劈出这一剑时用了武装色，他无法利用自然系的优势躲避。

    就在艾斯要被这一剑斩杀的时候，突然一道物体破空飞来，分毫不差的挡在了艾斯的面前。

    刺耳的交鸣。

    这道破空剑气，竟被挡下，原本一道的剑气骤然散落，碎裂声中，船身变的千疮百孔，更加快速的朝海中坠去。

    所有人一愣，就连红鼻子也不意外。

    艾斯目光一凝，抓住机会骤然爆发，挣脱的同时冲天而起。

    而后，他才有时间看向替自己挡住了这一剑的东西，一愣。

    那是一截树枝，很普通的那种枯木。

    “老爷子……～¨？”艾斯低声自语，连忙转头找寻。

    在他印象中，会拿这种树枝当做武器的，只有穆风了。

    并且刚刚的树枝上并没有附带太多的力量，却恰到好处的打在了剑气的薄弱点将其击散，这种事情，也只有穆风这种剑圣才能做到。

    然而四周张望，不见穆风的人影，反而让他见到了其他人。

    一艘小船，慢悠悠的随海飘来，在战场上飘过，一派悠然。

    小船的造型很特殊，类似一个西洋棺，船上坐着一个人，抱膝低头，看不清他的模样。

    但只看他的装扮，大多数人已认出了他。

    “鹰眼？”

    “世界第一大剑豪？”

    “他怎么来了？”

    “白痴，现在世界第一大剑豪已经不是他了。”

    海贼们低声的议论着。

    双方都分不清他是敌是友。

    不过算上他，今天到场的七武海已经是第三个了。

    “呋呋呋呋……就连鹰眼这个独行侠都来了，看来你们今天想消灭白胡子团不太现实啊。”多弗朗明哥发出怪笑道。

    他的对面，斯纳格阴沉着脸，身上竟出现多处血痕，表面看起来竟比多弗朗明哥狼狈。

    “你怎么就知道鹰眼是来帮你们的。”斯纳格不服道。

    与其他人不同，鹰眼在这片大海上太过特立独行了，基本上和任何势力都没有交集。

    和白胡子自然也谈不上交情。

    按理来说不可能来帮白胡子。

    并且，鹰眼的战力太强，万一是敌人，事情就有点麻烦了。

    这个前任世界第一大剑豪的强大，没有任何人会去质疑，他当年成名，可是用黑刀一路在新世界杀出来的。

    许多海贼都说，七武海分两个种。

    一种是鹰眼，另一种是剩下的所有人。

    且无论这句话是否正确，起码在许多海贼的心中，如果鹰眼不是独行侠，如果他愿意组织起一支海贼团，那在新世界，他就是第五个皇帝。

    剑皇的名号，因该是属于他的。

    “．〃是米霍克小鬼么，你来这里想干什么？”

    率先打破平衡的是夏洛特・玲玲，她直接站在船边，堂而皇(钱吗的)之的将后背给了马尔科，自大到何等地步一目了然。

    就算这样，马尔科也没有选择偷袭，反而抓紧时间恢复体力。

    听到询问，小船自然停下，鹰眼抬头，锐利的目光与夏洛特・玲玲轻撞，“剑道上有些疑惑，想来解惑，因该没打扰到你们吧。”

    夏洛特・玲玲露出笑容，看起来无比骇人，“打扰没打扰现在还不好说，你能告诉我，你要帮哪边么？”

    以前的时候，夏洛特・玲玲就和鹰眼认识，只不过关系不太熟，双方也没动过手。

    事实上，当年他与红发爆发的巅峰一战，整个新世界围观者并不少。

    不过就算鹰眼回答是来帮白胡子的，夏洛特・玲玲也不在意，她并不认为鹰眼能对她造成威胁。

    然而鹰眼的回答却让她一愣。。

 第一百五十四章 两任世界第一大剑豪

    鹰眼抬头，面色平静，“放心，我的对手不是你。”

    说着，他将目光转向了另一边，嘴角勾起一丝笑容，“还真是意外收获呢，真没想到，你竟然还活着。”

    听到这种没头没脑的话，许多海贼都是一脸的黑人问号。

    然而鹰眼说看的方向，正是之前斩出那道剑气的地方。

    随着他的话，半空中的一处蓦然被撕开了，好似之前用什么方法遮掩了。

    一道人影，自半空缓缓落下。

    穿着牛仔马甲，同样戴着牛仔帽，背后一柄纯白的大刀。

    他的动作无比轻盈，好似身体根本没有重量，落在了离鹰眼不远的海面，脚下是一块碎木，神奇的将他支撑。

    “乔拉可尔・米霍克，真没想到我们会在这种地方见面。”

    这个新出现的人影轻笑，语气平缓，对鹰眼并不惧怕。

    “他是谁？”

    “不认识啊，之前从未见过，不过他刚刚出手帮红鼻子，因该是反四皇联盟的强者吧。”

    海贼们低声交谈，可就连反四皇联盟自己的干部和船长都一脸茫然，表示自己560并没有见过这个人啊。

    但BIGMOM海贼团，和白胡子团的某些船长却脸色微变，惊异不定的看着他。

    这些船长有些成名了二三十年，并不是新人。

    “这家伙，不会吧，他不是早死了么？”

    “看那把刀，不会错的，看来他当年并没有死，而是在凯多手下逃生后加入了反四皇联盟。”

    “你们说的是谁？”

    有些海贼茫然的问道，虽然在场的不乏成名多年的强者，可更多的还是这十年进入新世界的。

    这片海域的淘汰率，一直可怕的惊人。

    “罗兰，鹰眼之前的世界第一大剑豪，二十年前死在了凯多手里，不过现在看来，他当时是假死了。”

    “还有仔细看那把刀，那是十二把无上大快刀之一，传说中的圣剑，白刀――昼！”

    “传说中，这把剑是天使赐予人间的圣剑，拥有斩破一切邪恶的力量，是维护正义的剑。”

    一名白胡子团的船长解释道，(bfee)目光深沉。

    听到他的话，其他的海贼们倒吸口冷气。

    鹰眼之前的世界第一大剑豪，手握十二把无上大快刀之一，这种名头听起来就够吓人的。

    这些海贼虽然惊叹，可大部分注意力还是放在了敌人的身上。

    战斗还未结束，如果他们真的把所有注意力用来惊叹，保证敌人会毫不犹豫的杀过来。

    也不知道是谁又挥出了第一刀，原本停下的战斗再次爆发。

    或者说，原本停止战斗的，就只有鹰眼和罗兰旁边的几艘船罢了。

    如鹰的瞳眸锁定对方，鹰眼道，“可惜了，当年我来到新世界的时候，你已经‘死’在了凯多的手里，没能和你这位传说中的剑豪交过手，一直是我的遗憾，但看起来，我今天能弥补这个遗憾了。”

    罗兰勾起一丝笑容，似是不屑，“求之不得，不过一个曾经失败的大剑豪，我不认为能成为我的威胁。”

    话未落，他背后纯白色的长刀刹那拔出，一股森然剑意爆发，身旁的海面上出现一道极细却又极深的剑痕。

    “拔剑吧。”

    没有多余的废话，罗兰用剑指向鹰眼。

    他当然有着自信，虽然那句曾经失败过的大剑豪，严格意义上讲他也是，毕竟他曾经败给过凯多，并且极惨。

    但他明白，鹰眼也明白，他指的并不是这种对决。

    而是剑豪间纯粹的对决，那和与其他人的战斗不同，是一个大剑豪的尊严和底线。

    而鹰眼，在东海的时候输给了穆风，这一点人尽皆知。

    而罗兰，至今在所有大剑豪的对决中，仍是全胜。

    鹰眼也露出笑意的看着他，一股更加纯粹的剑意自他体内散发。

    “嗯？你的剑呢？”

    罗兰挑眉疑惑道。

    海贼世界中，大剑豪往往与名剑绑在一起，所有人都知道，鹰眼・米霍克拥有十二把无上大快刀之一的黑刀――夜。

    但现在，面对他的挑衅，却不见这柄无上大快刀。

    鹰眼目光深邃道，“我将那把剑留在了过去，当某一天，我觉得我有资格再次握剑，我会亲手取回来的。”

    罗兰皱眉，他听不懂鹰眼在说什么，不过这些不是重点。

    “没有黑刀，你准备拿什么面对我？”

    鹰眼轻笑，右手轻轻一抬，远处飘在海上的枯枝受到牵引，直落在他的手中。

    之前的那艘船已经沉了，树枝自然落在了海里。

    “你就拿这个面对我？”罗兰的脸色陡然阴沉。

    他觉得自己被藐视了。

    自己手里的可是无上大快刀，别说是一根树枝，就算是大快刀二十一工都是在欺负对方。

    鹰眼倒是淡然，“看来你还没明白，这样的话，你没有胜算的。”

    “什么？”

    罗兰彻底暴怒，怒极反笑，“很好，我倒想看你死的时候，是不是也这么嘴硬。”

    没有更多的言语，罗兰骤然挥刀。

    一道白光划破大海，海面分流，带着斩断一切的可怕力量直奔鹰眼。

    这道剑气，丝毫不逊昔日鹰眼的斩击，已达到大剑豪的极限。

    “这种斩击！”

    莫比迪克号上，比斯塔回头，语气中不由的透出一丝惊羡。

    他的面前，一个穿着蛋糕衣服的男人缓缓倒下，鲜血染红甲板。

    这是BIGMOM海贼团34大臣之一。

    比斯塔甚至没多看他一眼，自从泽法冲着威布尔去了之后，他就被解放了出来。

    这点时间中，死在他手下的反四皇联盟高手以及BIGMOM海贼团的干部已超过三个。

    他也在时刻注视着马尔科的情况，随时准备支援。

    只不过现在，他的目光被两任世界第一大剑豪的对决吸引了。

    他恨不得能飞跃过去加入战团。

    毕竟他也是新世界数一数二的大剑豪。。

 第一百五十五章 超越大剑豪的人

    正因如此，对于罗兰的这一剑，他才惊艳。

    这种斩击，换做自己绝无法这么轻易的斩出，鹰眼只拿着一根树枝，要怎么抵挡？

    然后，他就看到了鹰眼的应对，舌头差点被自己一下咬断。

    啪！

    清脆一声，鹰眼淡然的挥了下手中的树枝，无比的~轻描淡写。

    然而就是这随手一挥，却正击中这道剑气力量最薄弱之处，剑光顿时被打-散了。

    比斯塔浑身一震，目光中满是不可置信。

    恍惚中，他仿佛在鹰眼身上看到了穆风的影子。

    他记得，之前的时候，自己请求穆风指点剑术，也出现过类似的一幕，无论自己爆发出多强的攻击，都被穆风用树枝随意破去。

    “不可能！”

    罗兰的脸色陡变，他想过鹰眼用各种方式挡下这一剑，却没想过对方竟挡下的这么轻易。

    但他并未纠结，反而一声冷哼，脚下的木板极速冲出，整个人朝鹰眼冲了过去。

    无论对方的应对再出乎意料，大剑豪间的对决既然开始，就没有停下的理由。

    面对着他，鹰眼的表情依旧淡然，两人的距离渐近，而后同时挥舞手中的武器。

    ……如果树枝也能算作武器的话。

    寒芒乍现，一道强大的冲击波以两人为中心扩散。

    海水沸腾，惊爆中一道旋转的水柱冲天而起，无比壮观与绚丽。

    就连远处的船都在剧烈的晃动，海贼们发出惊呼，纷纷抓着船身防止掉到海里。

    龙卷水柱旁，一道又一道剑光闪现。

    大海被分割，水流被斩断。

    两人此时已经脱离了船身，都借助大海的力量不停往高空升去。

    每一次踩在浪花上，必然升腾到更高的距离。

    反正他们都不是能力者，海水对他们没有任何影响。

    罗兰的脸色肃穆，一刀快过一刀，也一刀强过一刀。

    可他每一刀，在和对方树枝对碰的一瞬间，都被一股奇怪的力量引到一旁，大部分力量都斩在了大海中。

    这种感觉非常难受，就像是全力一拳打在棉花上。

    双眼怒火中烧，他陡然一声大喝，白刀上绽放万丈光芒。

    “白刀・一千鸣斩！”

    至极的一刀，天海相连，天地间的光芒，被这道剑气遮去了一半。

    这一剑，劈山倒海！

    鹰眼的目光也凝重了一分，手中的树枝覆盖武装色，并没有用同样强大的剑气反击，而是用树枝一点迎上这恐怖的一剑。

    剑气与树枝相击，鹰眼的手中出现莫名的韵律，而后他竟用树枝在空中划出一个圆圈，这恐怖的剑气被牵引着，旋转一周赫然回转。

    这一剑，竟被鹰眼又引了回去！

    “不可能！”

    罗兰震惊，但时间却不允许他呆滞。

    白刀架起，与自己的这一剑正面对撞。

    轰！

    天地间传来一声轰鸣，罗兰的身影重重的砸落到海中，瞬间被漩涡吞噬。

    “开玩笑的吧。”

    莫比迪克号上的比斯塔额头浮现一丝冷汗。

    他身为大剑豪，才真正的明白罗兰那一剑的可怕，更明白要做到鹰眼那样的事有多难。

    可以说近乎完全不可能。

    鹰眼身上到底发生了什么，才有了这种进步？

    他莫非已经跨越了大剑豪的界限，正式晋级到剑圣的境界了？

    这些念头都是一闪即逝。

    然而他就没空关注两人的战斗了。

    因为马尔科那边，随着他一声惨叫，又一次被夏洛特・玲玲一拳贯穿。

    如果再不支援，以后白胡子团的一番队长就要成为历史了。

    他也没有犹豫，脚下一发力，朝夏洛特・玲玲的船跃了过去。

    就在他刚刚支援到，艾斯也同时落下。

    这一次，艾斯是彻底将红鼻子解决了之后赶来的。

    “马尔科，你没事吧。”

    艾斯问道，本身却在剧烈的喘息。

    开启火神第二阶，他的消耗也很巨大，现在全靠意志在硬撑了。

    “还死不了。”马尔科咳着血站起，脚步虚浮，青色的火焰覆盖伤口，却恢复的无比缓慢。

    三人移动，并排面对夏洛特・玲玲。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    但在对付的气势下，他们三人仍旧处于弱势的一方。

    另一边，鹰眼低头看着海面。

    突然，海水暴涌，一道人影冲天而起，白刀直斩而出。

    砰！

    两人交锋，鹰眼却没有与他硬碰，借着这股力量后退，正落在自己的小船上。

    “你这家伙，都不敢像男人一样正面对拼么！”

    罗兰低声怒吼，他发誓，这是他打过最窝囊的一次。

    但据他所知鹰眼的战斗风格因该不是这样的才对。

    鹰眼的面色依旧平静，闻言道，“你好像很不服气，既然这样，就如你所愿好了。”

    ..... ...

    罗兰冷哼，刚想说什么，瞳孔却猛的收缩。

    他的背后，破空声响起，一根树枝赫然横扫而来。

    但在小船上，鹰眼的身影依旧站在上面。

    当！

    金铁交鸣声传来，罗兰在千钧一发时提刀挡下，气浪横扫，大海再次奔腾。

    手中的白刀在颤抖，一股恐怖的力量压下，他竟被鹰眼用树枝压制了。

    眼角的余光朝小船瞥去，鹰眼的身影缓缓消散。

    残影！

    罗兰心中顿时明白，可这又不符合常理，他是拥有见闻色霸气的，怎么会连对方的位置都无法把握？

    然而没有更多的时间思考，更强大力量压下。

    他一声闷哼，竟在对方的巨力下倒飞而出，就要第二次被击落进海。

    但这一次，鹰眼没打算放过他。

    覆盖武装色的树枝剑锋刺杀，竟紧随而至直逼他的喉咙。

    鹰眼的身影太快了，如同鬼魅。

    这种时候，罗兰的目光却突然平静了下来，下一瞬他或许就要送命，因此，当下是他唯一的生机。

    他能在二十年前成为世界第一大剑豪，也是拥有实力的。

    当！

    鹰眼的树枝被挡下了，这种距离下想挥舞手中白刀自是不可能。

    挡下树枝的是罗兰的手掌，漆黑的武装色完全覆盖。

    但……手心鲜血溢出，手掌整个被捅穿了。。

 第一百五十六章 远古兵器

    鲜血直流，但罗兰却露出了笑容。

    “抓住你了！剑舞！”

    他一声轻喝，手中白刀挥舞，灵活的刀光在他手中就像有了生命，自四面八方朝鹰眼绞杀而去。

    鹰眼的目光沉了一下。

    必须松开树枝，不然难以应对他这招的绞杀。

    但这并不代表他会就此后退。

    松开树枝的瞬间，他的单手凝成剑指，如鹰般锐利的目光倒映着无数刀光。

    眼前近乎是刀光形成的绝域，但仍有破绽。

    东海一战，让他明白了世上没有不破的剑，亦没有不败的人。

    剑指赫然点下。

    当！

    剑鸣声响起，甚至让人的耳膜一跳，刀光消失了，白刀与剑指相对。

    “六三三”

    砰！

    强大的爆发力之下，两人陡然分开。

    罗兰的脸色无比凝重，嘴角已有鲜血溢出，他却不管不顾，强行在坠落中转身，森然剑意自他体内爆发。

    原本就要坠入海中，因为他的剑意，海面都为之塌陷。

    一把将手中的树枝握碎，双手持刀狠狠的朝上斩去。

    就连比斯塔都能察觉到，他交手这么长时间自然也有感觉。

    鹰眼这家伙，恐怕已经达到了剑圣的境界。

    不然不可能凭一根树枝就将自己压制，必须趁这种时候用剑招分出胜负，不然自己必败无疑。

    大喝一声，一道白色的剑光直斩苍穹。

    “白刀・三千鸣斩！”

    天地齐呼啸，好似无数把剑在共鸣。

    这一剑，倾尽了所有，哪怕四皇强者也要暂避锋芒。

    鹰眼的脸色也同样凝重，武装色覆盖他的剑指，而后一剑斩出。

    “剑气雷音！”

    滚滚雷音自天际传来，比这道剑光更慢，似天罚，似极广。

    一瞬间，所有人感觉自己的心脏停止了跳动，下意识的抬头望向这道剑光。

    就连夏洛特・玲玲的脸色都微变，在这道剑光下，她也感觉到了危险，这是有可能杀死她的一剑。

    这是不属于这个世界的剑招。

    两道剑光，在空中相撞。

    而后，海天撕鸣，白色的剑光，被正面撕裂了。

    轰隆隆！

    如同闷雷，这道剑气穿过了罗兰的心口。

    血……不受控制的溢出。

    罗兰张了张嘴，还想说什么，却唯有鲜血狂涌。

    “好！”

    他用尽最后的力气说出这个字，倒在海面上。

    现在的他，已经没有力量借助海水的力量悬浮，就像是溺水的人抓住稻草，他一把抓住身旁的船骸。

    好在经过这么长时间的战斗，这种残骸很多。

    可就算如此，他现在的状态也只是等死而已，心脏已经被洞穿了，根本无法活下来。

    将手伸到怀里，一个海螺被他拿了出来。

    鹰眼落在自己的小船上疑惑的看着他，不知道这种状态下他还想干什么？

    将海螺放到嘴边，他用尽余力吹响。

    声音似大海的潮汐，传出极远。

    数秒后，他趴在船骸的木板上一动不动了。

    鹰眼皱眉，不明所以。

    不过他仍抬手一股吸力爆发，罗兰手中的白刀飞起，被他握住。

    每一柄无上大快刀都无比珍贵，可不能任由其沉入海底。

    然而就在此时，罗兰倒下的地方，海水倒悬。

    轰隆！

    天际一声炸雷，紧接着狂风卷起海啸，整片大海都震荡了起来。

    一个无比恐怖的漩涡出现了，似要吞噬海面的一切。

    许多离的近的海贼船来不及躲避便惨叫着被卷入其中。

    鹰眼的脸色肃穆。

    不光是他，就连夏洛特・玲玲，以及卡塔库栗和泽法、威布尔也停下战斗，共同看向了这恐怖的漩涡。

    一道通天彻地的身影自海底浮现，浑身泛着金属的光泽，散发着毁灭与死亡的气息。

    k直接站在海上，如海中走出的远古怪兽。

    是一个狰狞的兽人模样，足有百米高大。

    “那是什么东西？”

    “不知道？”

    “海王类么？从未见过这种类型的啊，怎么看起来和某些动物系能力者这么相似？”

    海贼们惊慌道，虽然不知道最新出现的这东西是什么，但他们本能的感觉到不妙. .....

    吼！

    震天的兽吼声传来，一阵怒浪席卷，这个疯狂的兽人毫无预兆的出手了。

    k随手一拍，一道恐怖的血红色能量袭出，呼啸着朝最近的一艘海贼船落去。

    这是白胡子下属的一个海贼团，船长是马库盖伊，特征是闪电状的胡子，悬赏四亿八千万。

    此时他的对手，则是夏洛特・欧文，夏洛特家族的第四子。

    面对这可怕的一击，他的脸色陡变，而后毫不犹豫的跃起想要挡下。

    手中大刀斩出，电芒将长刀上浮现，而后化为一把雷电之剑斩下来。

    一声巨响，雷电之剑湮灭，连同马库盖伊本人也在不可置信中被这股能量直接吞噬，并余势不减的朝海贼船落去。

    一个悬赏接近五亿的海贼，就这么悄无声息的死去了。

    “什么？”欧文也被吓了一跳，刚想起身逃跑，这团能量已经落下。

    轰！

    海面炸裂，浪花狂涌，一击之下，雷卿海贼团化为灰烬。

    这种可怕的威力，让所有人都阴沉了下来。

    5.0“是罗兰那小子临死前召出来的么，真是个有趣的东西。”夏洛特・玲玲露出笑容，对于自己的第四子死亡毫不在意。

    她能察觉到这个大家伙体内没有灵魂，而是有一种特殊的能量在控制着。

    她的目光虚起，如果是这样的话，朝这个大家伙注入灵魂，是否能够将k控制呢？

    ……

    “混蛋，为什么反四皇联盟会有这种东西。”

    数百里外，观察战场的战国再次咆哮。

    身旁的人已经记不清这是他第几次咆哮了，但他们十分能理解，因为现在的他们，也是差不多的心情。

    海贼们不认识这个大家伙是什么，他们海军高层却认识。

    八百年前的远古兵器。

    兽王！。

 第一百五十七章 都是老娘的

    八百年前的世界到底是怎么样的，现在已经很少有人知道。

    世界政府在这八百年前，对以前的历史毁灭的太过严重。

    但毫无疑问，八百年前的时候，海上的人们掌握着令人畏惧的力量。

    所谓的远古兵器，就是诞生在那个时期。

    其中最出名的，就是远古三大兵器，既“海王”“冥王”“天王”。

    每一种在传说中都拥有毁灭世界的力量。

    但战国却知道，真正的远古兵器，并不止这三种，在同时代，还有其他同样可怕的远古兵器。

    只不过在威力和名气上比上述三种差一点。

    而兽王，就是这种可怕的远古兵器。

    战国在跳脚怒骂，哪怕之前多弗朗明哥、甚平、鹰眼先后出现搅局，他都没有这么愤怒过。

    而听到他的质问，黄猿在一旁低声道。

    15　　“因该是世界政府给他们的吧，之前反四皇联盟和世界政府好像有着某种交易。”

    “世界政府？”

    战国一愣，随后停止了咒骂陷入了沉思。

    他看着屏幕上传回的画面，目光渐渐阴沉，低声怒道，“五老星真是越发的不顾规矩了。”

    黄猿和青雉同时扭头，只当没听见。

    有些话战国这个元帅能说，他们却不能听。

    可交易远古兵器这种事，却无论从任何角度都说不过去。

    这种东西太过危险了，是真正的大规模杀器，就连海军都不好对付，是会造成海上动荡的。

    只能说五老星自从穆风复活后已经不顾一切了。

    ……

    而在战场上，这一新出现的巨大怪兽已开始肆虐。

    k似乎没有自我意识。

    或者说召唤出k的罗兰已经死了，缺乏人操纵的情况下，剩下的只有本能的杀戮。

    一声怒吼，一个挥手都拥有着引发天灾的能力，并且不分敌我。

    已经有五六个海贼团覆灭在k的手中。

    这种情况下，鹰眼目光微凝，霎时出手。

    脚下一点，身影冲天而起，凌厉的剑意爆发，手中刚刚得到的白刀被灌输力量，赫然一剑斩出。

    顿时天际云层倾斜，一道如同天光的剑芒照亮了整个世界，凛然之意千里同震，海面因剑意而发出共鸣。

    所有人只觉浑身一寒，似有无数针芒般的剑意朝自己刺来，身上都是生疼。

    “这家伙，真的达到剑圣的境界了。”

    比斯塔低声呢喃，这种剑意，绝不是大剑豪能够发出的。

    兽王怒吼，作为兵器被制造出来的k并不具备智慧，被创造出来唯一的理由只有杀戮。

    面对这惊天一剑，兽爪撕裂天空，无比明显的四道爪痕破空迎上。

    巨大的剑鸣伴随着爆破声滚滚扩散。

    本就在翻腾的海域产生奇怪的震荡，同一时间有无边骇浪冲起，一艘又一艘的海贼船被吞噬，这种恐怖的力量面前，哪怕是悬赏数亿的海贼也无比渺小。

    而随着这一次的对拼，鹰眼在空中发出一声闷哼，他的剑气竟被对方正面突破，撕裂空气兽爪狠狠的击中了他。

    在攻击临身的一刹那，他手中的白刀组成剑网，一阵火光与碎鸣，他借力落下。

    虽然没有实质性的伤害，这个可怕的怪物仍让他异常震撼。

    自从东海与穆风一战后，鹰眼隐约间就领会到了剑道的新境界。

    舍弃了黑刀，拿起树枝后，他在这近一年的时间中挑战了无数强者，对于剑道的理解，已经达到世界的极致。

    实力更是稳稳的跨入四皇级。

    这一次，是他自与穆风一战后压力最大的一次。

    但如果仅仅是这样，还不足以让他退却。

    反而眼中燃起了炽烈的战意，正要这种强大的怪物，才能衡量自己现在的实力。

    身影再次冲起，速度太快了，眨眼已来到兽王的头顶，白刀带着一片残影斩下。

    “剑・风暴！”

    无形的剑气出手，眨眼睛在这头庞大的怪物身旁形成龙卷风般的剑网，旋转而疯狂的绞杀。

    这种剑招专门针对巨人族这种体型超大的目标，在无数的锐利剑气下，就算是一座钢山也能削平。

    无数次的金铁交鸣声在一秒钟出现，兽王的身旁迸溅出火花，阵阵怒吼表现出这件远古兵器的怒火。

    鹰眼心中暗惊。

    他自己清楚这些剑气的锋利，特别是此时他手上还是十二把无上大快刀之一，就算是世界上最硬的金刚石，也找被削成无数段了。

    这个怪物到底是用什么材料打造的？

    轰！

    一声巨响，剑气凝成的龙卷霎时被震碎了，四散的剑气并未消散，而是无差别的朝四周袭去。

    无形的剑气如雨落下，无数海贼在惨叫声中被夺去了生命。

    几乎在同时，兽王一拳朝鹰眼砸了过去。

    鹰眼没有躲避，白刀狠狠斩下。

    天空在两人交手之处700被撕裂，鹰眼闷哼，嘴角竟溢出一丝鲜血，整个人如炮弹般被击飞出去，一声巨响撞入海水中，激起数十米的浪花。

    兽王的手背上，出现一道明显的白痕。

    却也仅仅是白痕罢了，鹰眼的剑气，加上无上大快刀，也无法对兽王造成实质性的伤害。

    “哈哈哈，还真是个好东西，老娘就收下了。”

    夏洛特・玲玲大笑，巨大的身躯已跃下船，海面上自然有一股海浪推着她朝兽王冲去。

    明明是能力者，却具备操纵着大海的力量。

    “别想靠近！”

    一声大喝，马尔科三人同时追了过去。

    他们不知道夏洛特・玲玲想干什么，可本能感觉要阻止。

    马尔科一马当先，青色火焰覆盖全身，身体陡然旋转起来。

    “不死鸟大旋风！”

    覆盖武装色的一脚旋转踢出，在空气的摩擦下，竟产生了一团火光。

    “滚开！”

    夏洛特・玲玲愤怒挥手，雷霆的力量凝聚。

    “宙斯之矛！”

    一声惨叫，马尔科的动作戛然而止，胸膛处，一柄雷霆的长矛将他贯穿，强大的雷电之力将他麻痹，顿时坠入海中。。

 第一百五十八章 灵魂的力量

    噗通一声，马尔科这次连浪花都未掀起太大。

    他经过长时间的战斗，已经逼到极限了。

    再加上他是能力者，一旦跌入海水中，必然九死一生。

    “马尔科！”

    艾斯大吼了一声，却来不及救援，只能怒然的朝夏洛特・玲玲冲去。

    但他的状态也不好。

    长时间开启火神第二阶，又和红鼻子这种大海贼搏命，早已处于强弩之末的状态。

    可他毫不畏惧，金色的火焰爆发，一拳之下，凤凰啼鸣。

    一只金色火焰的凤凰展翅袭出。

    “火神・凤凰火！”

    凤鸣九天，四周的海水瞬间变的滚烫起来，蒸汽沸腾。

    这一次，就连夏洛特・玲玲也露出严肃的表情。

    艾斯的火神第二阶，让她也感受到了威胁。

    “普罗米修斯！”

    她的左手我握，一片火云自然出现，随后炽热的光芒扩散，化为一个大火球被抛出。

    火球如此恐怖，如小型的烈阳，四周海水纷纷蒸发。

    轰！

    两团火焰狠狠的相撞，在海上短暂的僵持，两团恐怖的火光爆发出骇然能量，海中的鱼虾不停的泛白浮起，海水沸腾着增发，短短时间内形成一片海雾。

    “给老娘滚开！”

    夏洛特・玲玲踏浪冲刺，艾斯却毫不退让，两人迅速交手，竟硬生生的将她拦了下来。

    这一切都发生在电光火石间，就在艾斯再挥火焰翅膀准备出招时，体内陡然传来一阵无力感，包裹身上的火焰瞬间消失了。

    战斗了这么久，他也终于到极限了。

    虚弱感涌上，失去翅膀后，他再无法腾空，刹那朝海中跌落。

    “嗯〃〃？”夏洛特・玲玲挑眉，却没有追击，而是更加快速的朝兽王冲去。

    她的魂魂果实能让她真实感受到四周其他人的灵魂强度，她也能通过灵魂来判断一个人的强弱。

    但在兽王体内，她没有感觉到灵魂的存在，却拥有着另一种庞大的能量。

    根据她的判断，这种能量若转化成灵魂强度，甚至超越了四皇。

    如果朝兽王体内注入灵魂操纵的话，她就能征服整个新世界，真正的成为海贼王。

    前提是，穆风真的死了！

    可就算穆风活着，掌控了兽王后，她也有了报仇的底气。

    “别想过去！”

    这种时候，比斯塔又冲了上来，他的状态是三人中最好的，可面对暴怒的夏洛特・玲玲，却实力不足。

    双刀同斩，十字形剑气席卷，凛冽破空。

    “凭你也敢来拦老娘的路。”夏洛特・玲玲冷笑，表情异常的狰狞，一股骇然气势自她体内爆发。

    天地仿佛凝固。

    霸王色霸气，而且是极致的霸王色霸气。

    剑气顿时迟缓，她的右手覆盖武装色，狠狠的一拳砸在空气上，看起来竟与白胡子的攻击有些类似。

    砰！

    空气震荡，她仅凭身体的力量竟撕裂了空气。

    剑气顿时碎裂，拳劲余势不减的直袭比斯塔。

    他想躲避，但霸王色之下，他的行动无比艰难。

    他本人并没有霸王色霸气。

    一声闷哼，比斯塔吐血坠海。

    白胡子团的三名队长，没能拖延夏洛特・玲玲半分钟，这就是四皇，处于所有海贼最顶峰的强者。

    当然，其中也有马尔科和艾斯都已经力竭的原因。

    踩着海浪，夏洛特・玲玲短时间便接近兽王，脸上露出兴奋的笑容，大笑着朝兽王头顶跃起。

    吼！

    面对这个“蝼蚁”，兽王愤怒了，利爪朝下一抓，空气顿时被撕裂。

    “小宝贝，不要抵抗了！”

    她大笑着，双臂同时覆盖武装色，竟选择正面硬抗这一击。

    噗嗤！

    连续声响中，夏洛特・玲玲的手臂顿被斩断，鲜血疯狂溢出。

    但她毫不在意，断裂的伤口处迅速合拢，以一种超乎常人想象的速度再生。

    兽王更怒，毫不犹豫的一拳轰出。

    k的身体太庞大了，拳头也遮天蔽日，威力更足以击沉岛屿。

    轰！

    夏洛特・玲玲毫不畏惧，正面一拳迎了上去，天地齐颤，海面再次震荡，数十艘海贼船在余波中碎裂，船上的海贼纷纷挣扎，却在茫茫大海上无路可逃，全部跌入海中。

    一拳气浪横扫而出，天地都在颤动，兽王庞大的身躯竟在海上轻退。

    夏洛特・玲玲轻哼，身体受到大力打击朝下坠落，堂堂四皇也无法与兽王正面对抗。

    远古兵器，就是这么恐怖。

    “．〃海神・波塞冬！”

    一个翻身，气流横扫，身下的海水都被分割，夏洛特・玲玲一掌按在海水中，灵魂力量注入，大海沸腾化作她最可怕的武器。

    无数道海流冲起，化为绳索顿时将兽王的四肢束缚。

    大海的力量无穷无尽，就算是远古兵器也无法短时间挣脱。

    抓住这个机会，夏洛特・玲玲再次跃起，她的速度太快，眨眼就到达兽王的头上，灵魂覆盖在手，直接按了下去。

    “小家伙，不要挣扎了，跟老娘回家吧！”

    强大的灵魂力灌输，兽王痛楚的仰天长啸(吗吗好)，天际云层旋转，如同末日。

    但仅仅数秒，兽王的咆哮就停止了。

    k的表情先是疑惑，而后渐渐的有了神采。

    “妈妈……桑……”

    声音嘶哑难听。

    夏洛特・玲玲却一阵狂喜，她能感觉到，这个恐怖的大家伙已经和自己建立了灵魂联系。

    她喘息着，心中暗惊，“果然难控制，竟消耗了一千人份的灵魂。”

    她的魂魂果实，能够剥夺别人的寿命，本质上就是掠夺灵魂，然后赐予其他物品。

    无论是否是有机物，都没关系，拥有灵魂后就必须服从她。

    而这么多年来，她掠夺的灵魂不计其数。

    “很好小宝贝，从今天开始，你就叫夏洛特・阿瑞斯，来吧，杀光眼前这些白胡子海贼团的人！”。

 第一百五十九章 回归的两人

    随着夏洛特・玲玲的大笑，白胡子海贼团的人脸色同时阴沉了下来。

    马尔科、艾斯、比斯塔都先后落海。

    排名前五的队长中，只有乔兹和萨奇两人，可面对另外卡塔库栗和斯慕吉，两人也陷入了苦战。

    特别是萨奇，虽然能勉强支撑，可谁都看的出来他快到极限了。

    再加上这么长时间的战斗，下属海贼团的损失更加惨重，光船长都死了七个之多。

    可以说，这是白胡子海贼团自成立以来最惨烈的一战。

    哪怕是之前莫斯王国的大战，也没有这次损失严重。

    毕竟在当时，还有白胡子能只手擎天。

    砰！

    海水倒涌，鹰眼的身影自海底冲出，直接站在一朵浪花上。

    他的目光凝重，看向兽王与夏洛特・玲玲，白刀抬起，对准了他们。

    “哦？”

    夏洛特・玲玲挑眉冷笑，“米霍克，你这是要和老娘为敌么，你可要想好了。”

    “我之剑道，一往无前。”鹰眼的语气坚定427，凛然剑意浮现。

    现在，也唯有他才能对兽王和夏洛特・玲玲造成威胁了。

    另一边，海水同样一声巨响，又有一道人影冲了出来。

    比斯塔！

    他大口喘息着，跃到旁边漂浮的残木上。

    虽然被夏洛特・玲玲击落到海中，可他并非能力者，海水无法对他造成太大的伤害。

    可马尔科和艾斯仍不见踪影。

    “也好，就把你们一起解决掉好了。杀了你们所有人，老娘就是新一任的海贼王。”

    夏洛特・玲玲冷然道，双手一现雷霆，一现烈焰，兽王也随之发出怒吼。

    所有人的心都沉了下去，一个四皇本身就让人畏惧，现在又加了一个这种怪物，这片大海上还有谁是她的对手。

    就连鹰眼，也无比凝重。

    如果是夏洛特・玲玲一个人，或单独面对兽王，他有信心能周旋，可面对两者合力，那就等于面对两个四皇，就算他如今达到剑圣的境界也力有未逮。

    毕竟不是每一个剑圣都像穆风那样无敌。

    准确来讲，穆风的境界远远超越了所谓的剑圣，只是他的强大已超出了海贼世界强者的认知，才被称为剑圣。

    双方谁也没先动手，可压抑的气氛已让心里弱小者崩溃。

    看起来今天白胡子海贼团确实凶多吉少。

    数百里之外，战国看着画面沉声道，“等白胡子海贼团失败后，我们去围杀BIGMOM海贼团，远古兵器绝不能被一个四皇掌握！”

    青雉在他身旁点头应是，突然察觉到画面中一个黑点，疑惑道，“那是什么？”

    海军们同时凝神望去，黑点迅速接近战场，是一艘小船。

    “不……不会吧。”黄猿倒吸口凉气，下意识的后退一步。

    他自然不是怕小船，而是畏惧小船上的人。

    一个六米高大的人影站在船上，披风在海风中凌冽飘扬，月牙般的胡子离的极远都能看到。

    人影旁边，则是一个正常身高的人影，手中轻拖烟杆，一头白发。

    “白胡子、穆风，他们不是死在龙岛了么？”青雉惊呼出声，额头顿时溢出冷汗。

    同时他在心中暗自庆幸，还好之前海军没有加入围攻白胡子海贼团的行列，不然现在麻烦就大了。

    战国的反应还算正常，只是长长的吐出口气，“看来是五老星那边的计划失败了，果然，穆风没那么容易杀死。”

    他当机立断道，“立刻撤退，这里已没有必要继续呆下去了。”(bfaa)

    很难想象，集结了海军绝大部分力量的舰队，竟因为见到一个海贼露面而选择退走。

    但……没有人反对。

    香波地群岛的时候，他们就见识过穆风可怕的力量。

    萨卡斯基现在还躺在世界政府的医院里。

    可没谁想去陪他。

    知难而上是勇者，明知是送死还上，那就是傻子了。

    随着战国的命令，海军的舰队调转方向，快速的离开这个地方。

    至于回去后是否会面对五老星的责难，那就是之后的事了。

    ……

    而在正面的战场中。

    小船快速驶来，所有人都注意到船上的两人，原本就凝重的气氛，此时更是凝固。

    白色头发的人抽了口烟，目光轻扫了下战场。

    缓缓吐出口烟气，他笑道，“看起来很热闹啊，加我一个如何？”

    虽然在笑，他的目光却无比冰冷。

    很显然，他动了杀意。

    “穆风！”

    率先出声的依旧是夏洛特・玲玲，她看着穆风，双眼如同要喷出火一样。

    她无法忘记，之前在蛋糕岛的时候，穆风给予她的屈辱。

    穆风扫了她一眼，没有立刻回话。

    周围的船上，白胡子海贼团的人已热泪满眶。

    “老爷子！”

    “老爹！”

    “你们终于回来了！”

    他们彼此抱在一起嗷嚎大哭起来，这一刻，他们终于有了主心骨。

    白胡子看着这残破的海域，无数海贼的尸体漂浮在海里，有白胡子团的，也有BIGMOM和反四皇联盟的人。

    他的额头上涌起青筋，一步跃上了莫比迪克号。

    “马尔科，马尔科……到底发生了什么事？”

    莫比迪克号上也有BIGMOM海贼团的人，此时却纷纷后撤，根本不敢靠近。

    浑身染血的矮小队长走上前，“老爹，马尔科和艾斯都落海了，是BIGMOM干的。”

    他是哈尔塔，白胡子团十二番队队长。

    “什么？”

    白胡子浑身一震，紧接着暴怒，马尔科和艾斯都是能力者，能力者落海意味着什么，不言而喻。

    “混蛋！”他暴怒，目光中杀意凛然，赫然对准了莫比迪克号上的BIGMOM海贼众。

    “去死吧。”

    白色光晕覆盖拳头，毫不犹豫的一拳砸在空气上，瞬间空间震裂，无法抵挡的撕裂之力朝对方蔓延。

    “白胡子，谁允许你对老娘的孩子们动手的！”夏洛特・玲玲大声道，兽王一拳朝着莫比迪克号挥去。。

 第一百六十章 是你儿子？

    兽王的拳很重，就算是凯多生前，也没有这么重的拳。

    正常状态下，就算是白胡子也~要小心应对。

    但这一次，白胡子甚至没-有抬起目光。

    啪！

    一声轻响，兽王的拳在半空凝滞。

    一道人影出现在半空，烟杆拦下兽王这一拳。

    与拳头相比，这道人影是如此的渺小，但就是这渺小的人影，却在这惊天一拳面前纹丝不动。

    “那又是谁允许你动手的。”穆风抬头，目光看向了夏洛特・玲玲。

    这一次，他的目光中只有冰冷，就连夏洛特・玲玲都打了个寒颤。

    烟杆之上，一股大力传来，以兽王之威竟被震退，咆哮声中，朝大海中倒去。

    而同时，震震果实的力量爆发，碎裂的空间中，BIGMOM海贼众惨叫，倒飞而起。

    人尚在空中，他们已纷纷口吐鲜血。

    在震震果实的力量下，他们所有人的内脏已经被震碎了。

    包括为首的夏洛特第十九子。

    白胡子这一次是真的暴怒了，他只不过是和穆风离开了几天时间，他最心爱的两个儿子竟落入海中。

    他不是没想过会有人趁机动手，只是没想到会这么惨烈。

    以马尔科他们的实力，哪怕是单独面对BIGMOM海贼团，也能支撑许久的时间。

    他的目光扫过在场的所有势力，露出了冷笑。

    哪怕一句话不说，这些也能感受到他的怒火。

    巴金在战斗时一直处于最外围，对于如何保护自己，这个老女人有着丰富的经验。

    此时见到白胡子和穆风活着回来，她的脸色有些惊恐，低声叫道，“威布尔，快回来。”

    因为穆风和白胡子的关系，这一次所有战斗是真正意义上的停止了。

    就连泽法和也停了下来，正大口的喘息着，他的海楼石手臂有着数出断裂，正冒着黑烟，而身上更有几个深可及骨的刀伤。

    他的年龄毕竟大了，与威布尔这种强者交手，处于了下风。

    若不是这样，当初他也不会被斩断一条手臂。

    “哦，妈妈，我就来。”听到召唤，威布尔这种傻子可不看情况，虽然没有刻意放大声音，可他本身就是个大嗓门，直接吸引了大多数人的目光。

    “嗯？”

    “哦？”

    穆风和白胡子基本是不分先后的看到他，反应也相似，只不过代表的意义却不相同。

    白胡子是有些错愕与疑惑，显然并不认识威布尔是谁，只是对他和自己十分相似的胡子好奇。

    而穆风，则完全是因为见到威布尔惊讶。

    他对这个自称白胡子的儿子，并在顶上战争后残杀白胡子残党的家伙有印象。

    当然不会是什么好印象，对于他自说自话的白胡子儿子身份，他也嗤之以鼻。

    “你这个笨蛋！”

    巴金驱船冲到威布尔身边，跳起来用拐杖直朝他脑袋打去。

    对于这个一开口就吸引了所有人注意的笨蛋儿子，她真有种要被气死的感觉。

    “你是？”白胡子见到巴金一愣，用一种狐疑的语气道。

    旁边的十二队队长连忙解释，“老爹，那个女人自称是您的妻子，那个海贼则称自己是您的亲生儿子，让我们臣服他。”

    “我儿子？”白胡子的语气瞬间拔高，一脸的懵逼。

    巴金落在船上，见状干脆大方的转向了白胡子，“纽盖特，你个负心汉，连老情人都不认识了么？”

    听到她的话，所有人用一种疑惑的目光看向白胡子。

    这种言辞确凿的态度，两人年轻的时候不会真的有一腿吧？

    可看到巴金的样貌，以及她那相比于常人都称的上侏儒的身高，大家看向白胡子的目光就更怪了。

    白胡子顿时恼怒起来，“我根本不认识你，不要胡言乱语！”

    巴金则毫不示弱，冷笑道，“果然是负心人，我是Miss巴金，想起来了么？”

    听到这个名字，白胡子愣了愣，脸色变的有些奇怪起来。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “巴金？你竟还活着？”

    巴金正想说话，一道声音却在此时打断了她。

    “呦，纽盖特你还真认识这家伙啊。”

    穆风不知何时已落到了莫比迪克号的船头讥笑道，“不过现在可不是让你和老情人叙旧的时候，我只问你一句，那个什么威布尔到底是不是你的儿子？”

    听到穆风的询问，白胡子顿时急的跳脚，“怎么可能，只有白胡子团的众人才是我的孩子，至于那个家伙，天知道哪冒出来的，还有，那个女人也不是我的老情人！”

    见到他气急败坏的模样，穆风恶趣味的笑了笑。

    ...... ......

    “好了，好了，心里没鬼你急什么，不过既然和你没关系，就好办了。我杀了他们你没意见吧。”

    巴金顿时急了，跳起来道，“纽盖特，你这个混蛋，你不能这么对我们母子。”

    威布尔也疑惑的挠了挠头，一亮呆滞的道，“妈妈，那就是父亲么？可他好像不愿意承认我们啊。”

    穆风的身影已经一脚踏在空中，缓缓升起。

    “家庭伦理剧到此为止吧，今天所有对白胡子团动过手的人，一个都别想离开。”

    冷然话语中，穆风右手凝成剑指缓缓抬起。

    一瞬间，天地窒息了。

    鹰眼摒弃，眼睛一眨不眨的盯着穆风的动作。

    他来这里，一半是为了支援白胡子海贼团，一半是为了解惑。

    剑道上，他有些疑惑未能想通。

    而穆风的剑，无疑是他最好的老师。

    穆风的气势在同时变了，整个人散发出一种漠然，整个人陷入了古井无波中，似超脱了这个空间。

    天地窒息，一切是如此的平静，平静的让人压抑。

    穆风的剑指，缓缓的落下了。

    这一剑，看起来没有任何特殊，起码比之前鹰眼和罗兰的剑气太过平凡。

    可就是这么一道剑气出现，整个世界在刹那颤抖了一下。。

 第一百六十一章 一个都走不了

    所有人的眼皮跳了一下。

    剑光出现，刹那开始无限缩小，最终化为一道纤细到极点的细小剑芒，是压缩到极致的剑丝。

    练剑成丝！

    威布尔本能的感觉到危险，一声大吼，整个人顿时冲起。

    他的双手覆盖武装色，并迅速蔓延到手中的长刀，一刀斩了下去。

    这一刀也无比恐怖，空间都仿佛被切割开来。

    无数人在他身上，看到了白胡子年轻时的身影。

    一样的强大，一样的不讲道理。

    威布尔当然很强，不然也不可能斩断泽法的手臂，退役的大将，那也是大将。

    记得在原剧情中，顶上战争时候，黄猿曾评价他拥有白胡子年轻时的力量。

    “六六三”　　而整个七武海中，他也稳在前三，甚至有可能与鹰眼争夺第一七武海的位置。

    当然，现在的他还没有成为七武海。

    至于未来……他也没有机会了，因为他碰上了穆风。

    纤细的剑芒与长刀触碰。

    空间、物质、长刀、威布尔……一切在这道剑气面前都显得这么脆弱，没有任何东西能抵挡这道纤细的剑芒。

    噗嗤！

    威布尔斩出的刀光被切断了，剑丝化了过去，海面被一分为二，那是一道近乎无法看到的海峡，因为太过纤细了，只有针芒大小。

    但大海确实被实打实的分割了。

    而阻挡的一切，毫无意外的变成了两截。

    先是刀光，然后是长刀本身，接着是威布尔。

    “发生了……什么？”

    变成两半的威布尔眨了眨眼，还有些困惑，但他的内脏已在空中洒出。

    砰！

    他的身体彻底的崩溃，成为一个个的部位朝海中落去。

    “啊啊啊啊啊！”巴金抱着头痛苦大叫，大多是因为恐惧。

    穆风淡然的看着这一切，早已料到这种结果。

    不过对于威布尔散落的内脏和身体，他的目光却微挑。

    他敏锐的察觉，这些身体并不属于一个个体。

    “拼凑出来的缝合人么？”他心中暗道，不动声色的朝白胡子瞥了一眼。

    看起来纽盖特年轻的时候和那个叫巴金的女人还真有些故事呢，她明显是得到了纽盖特身上的基因，然后和其他恐怖的生物混合培育出了威布尔。

    海贼世界的科技很发达，只是点歪了，在生物基因和人造人方面，远超穆风前世所在的地球。

    噗！

    正在大叫的巴金的声音戛然而止，她也好，脚下的船也好，同时爆裂开来。

    是大海中爆起的一朵海浪。

    “叽叽歪歪的，吵得老娘心烦。”

    穆风将目光转向兽王头顶，正好看到夏洛特・玲玲收手。

    他露出一丝古怪的笑容，“呵，脾气倒大，不过我没去找你，你倒敢来白胡子团送死。也好，倒省的我再跑一趟了。”

    在场的势力，反四皇联盟的两个巨头先后死在艾斯和鹰眼手中，剩下的人虽不少，却不构成太大的威胁。

    威布尔刚被一剑斩了。

    泽法这边只有他一个高手。

    剩下最大的威胁就是BIGMOM海贼团了。

    至始至终也是她们对白胡子团造成的压力最大。

    夏洛特・玲玲冷笑，“穆风，谁来送死还不一定呢，你带给老娘的屈辱，老娘今天会加倍还给你。还有白胡子，今天你们都要死。”

    穆风笑着耸肩，目光微凝，“看来上次还没让你认清我们之间的差距啊，或者说，你现在控制的这个大家伙给了你底气？”

    穆风负手，一股凛然剑意爆发。

    “没时间和你浪费了，你们所有人一起上吧，还是我之前的话，动过手的人，一个都跑不了。”

    “剑九・轮回！”

    一声轻喝，他手中的烟杆倏然化为无双剑，而后冲天而起。

    无双剑上爆发耀眼剑光，将方圆百里全部笼罩。

    万剑迸发，一座笼罩百里的庞大剑阵出现海上。

    顿时所有人都成笼中之鸟，再也没有逃跑的可能。

    同时，因为龙岛上被龙王破去了剑九，这一次穆风没有落下剑气进行无差别的攻击，而是将所有力量都附加在剑阵上。

    再加上他的佩剑成为阵眼，就算是再次面对龙王，也不会被攻破。

    穆风的目光低垂，“白胡子团的人，还有纽盖特，你们不用出手，这些家伙交给我一个人就行了，很快的，不用费多大的功夫。”

    除白胡子团的所有人脸色都阴沉了下来。

    这是何等的嚣张，又是有多看不起他们。

    可一想到之前威布尔被他一剑斩杀，所有人的心又都是一颤。

    不过别人怕他，夏洛特・玲玲却不怕。

    身为四皇，她本身就有一股天不怕地不怕的气势。

    更何况对于上一次的战斗，她心中也一直耿耿于怀。

    “雷云宙斯・天罚！”

    右手一握，狂暴的雷霆已经凝聚。

    心中已清除穆风的实力，一出手自然不存在任何的试探，是最强大的攻击。

    随着她一招手，粗壮的雷霆自天际落下，似天神对人间的神罚。

    穆风冷笑一声，剑指朝天空而去。

    一道剑气破空，雷霆都被他斩断。

    夏洛特・玲玲对此早有预料，双手一撑，大海发出咆哮，是她之前注入到海水中的灵魂。

    0.2

    “海神・波塞冬！”

    水流喘急，数道水浪冲起，化为绳索朝穆风捆去。

    莫比迪克号上的人静静的看着这一幕，包括白胡子在内没有任何人施以援手。

    穆风既然不让他们动手，他们自然不需要动手。

    这是对穆风实力的相信。

    说不定他们动手，还影响穆风干掉敌人的时间呢。

    剑意散发，海流尚未接近，便砰的一声被震散，落下的雷霆与海水混合，发出霹雳声。

    “剑七・千幻！”

    剑意影响，带着雷霆的海水顿时凝聚成一柄柄长剑。夏洛特・玲玲的脸色一变，无论是雷霆也好，还是海水也好，竟在同时脱离了她的掌控。。

 第一百六十二章 诸神

    夏洛特・玲玲操纵这些能量的方式，是通过注入其中的灵魂。

    那当穆风的剑意将她的灵魂之力碾压时，她自然也失去了对这些力量的控制。

    因此，漫天剑影遮蔽长空，朝她碾压而去。

    这些，都是她自己的力量。

    “阿瑞斯！”

    夏洛特・玲玲大喝，身下的兽王发出怒吼，一股强大的气浪横扫而出。

    千万柄海雷之剑同被震碎。

    兽王的力量，甚至比夏洛特・玲玲本身还要强大。

    “远古兵器么？”穆风低声道。

    五十年前，他在红土大陆时曾见过天王，对远古兵器的气息有着记忆。

    “六式・霸王！”

    就在穆风刚刚发出攻击的同时，一声怒吼，泽法的身影踏空而来。

    他的速度极快，踩在空气上甚至摩擦出了火焰。

    虽然和海贼联手令他不齿，可穆风这摆明了赶尽杀15绝的态度，却由不得他坐壁上观。

    从一开始，穆风的对手就不止夏洛特・玲玲一个。

    白胡子和鹰眼同时轻哼，两人是他们这边除穆风外的最强者，对于泽法偷袭的举动自然看不过去。

    他们也有能力阻止。

    但都没有动手。

    漆黑的拳影袭来，顿时出现一大片真空。

    穆风甚至连眼神都未朝他看去，只是平静的一剑斩出。

    轰隆隆！

    剑光伴随着阵阵雷音。

    剑气雷音。

    比鹰眼斩杀罗兰时的更强。

    砰！

    泽法的拳影破碎了，他发出一声闷哼朝下方坠去。

    右臂的海楼石手臂，在剑气下完全破碎了。

    原本他不该如此不堪，虽然也无法挡下这一剑，起码不会受伤这么重。

    哇的一声，他控制不住自己大口吐血，脚下的小船在海浪中飘摇，随时可能侧翻。

    他抬头，还未等反应过来，天空便有一道斩断苍穹的剑光落下。

    伴随着穆风放声高歌的豪迈，一幅山川画卷尽入剑光。

    剑履山河！

    这道剑光，令所有人失神，哪怕是夏洛特・玲玲都是一愣。

    凡是没有见过这一剑的，很难想象世界上竟有这种剑法，竟有人能将剑道演绎到这种地步。

    鹰眼的脸上满是惊喜，他也是首次见到这一剑，只觉得剑光中蕴含无数的剑理，许多疑惑一下就想通了，可随之而来的却是更多的疑惑。

    一切只发生在瞬间，其实就是鹰眼念头一转，剑光已落到了泽法的面前。

    这位前大将大喝，全身都变成漆黑的颜色，武装色被他发挥到极致，仅存的一条手臂挥舞，似要撼动河山。

    噗嗤！

    他的一拳很强，只可惜在穆风的剑光下，一切都没有意义。

    海面、人影、船舶……所有的一切都在山河残影中被吞没。

    “泽法老师！”

    他的弟子大声呼喊，不敢置信眼前发生的一切。

    许多人的背后发凉，一点冰寒自脊骨扩散全身。

    这可是货真价实的前大将啊，竟连一剑都无法挡下。

    有的人崩溃了，是反四皇联盟的海贼们，两名巨头都已经死去，他们是在场的人中最弱小的一支。

    事实上，白帝死了、红鼻子和罗兰也死在了这一战，反四皇联盟已不复存在了，剩下的这大猫小猫两三只，根本翻不起任何的波澜。

    他们驾着船疯狂的朝远处逃去，穆风冷眼旁观。

    他的剑阵如果能让这些家伙逃掉，他也不用和别人动手了，自己抹脖子还更省事点。

    他的反应，也是夏洛特・玲玲的反应。

    这个四皇，也没有朝那些逃跑的海贼投去一个眼神。

    她的眼中，唯有穆风的存在，她明白，只有干掉了穆风，BIGMOM才能延续下去。

    额头上溢出一丝冷汗，对于刚刚穆风一剑斩杀泽法，她也被震撼了。

    可现在的局势如此，她必须站出来。

    “阿瑞斯！”

    再次下令，兽王果断回应，血色的能量在庞大的手掌中汇聚。

    兽王彻底爆发之下，威势更超四皇。

    一拳出，漫天是血色的拳影，那是兽王的能力。

    千手兽王！

    随着兽王的攻击，夏洛特・玲玲也同时跃起，双手同现能量，一为雷霆，一为烈阳。

    她怪笑着，双手同时重重的挥下。

    “接招，诸神！”

    雷火迸溅，足以毁灭一切敌人，天际乌云，海面咆哮。

    这种攻击下，海贼世界没人能安然无恙，就算是白胡子都有生命危险，就算龙岛的龙王，都要暂避锋芒。

    只可惜，穆风并不是海贼世界的人。

    “剑十・天葬！”

    冰冷的目光中，穆风淡然挥剑。

    如莲花的剑光自他背后盛开，将剑道演绎到了极致。

    见到这一剑，鹰眼的脸上甚至浮现出痴迷，之前的剑履山河已927让他震惊，而这一剑，却完全刷新了他对剑的认知。

    剑道的极致在哪里，如果是之前问鹰眼，他或许会犹豫。

    可现在问他，他一定会毫不犹豫的回答，就是这一剑。

    不光是他，其余的强者，多弗朗明哥，甚平……卡塔库栗、斯慕吉……全部呆滞的看着那朵盛开的剑莲。

    “这就是……老爹的老爹么？”

    甚平无意识的低语，之前的时候，他曾看过报纸对穆风的报道，极具夸赞之词。

    称他为五十年前第一强者，远超白胡子。

    原本甚平以为这是夸大其词，可现在看来，哪有任何夸大，分明还小觑了。

    多弗朗明哥只是发出“呋呋呋呋”的笑声，他现在无比得意。

    因为他赌对了，随着这一剑的斩出，这片大海的归属已经没有悬念。

    四皇也终随着这一剑，化作旧时代的名词。

    在万众瞩目下，穆风这一剑斩出了。

    一道剑光，横扫了天地，覆灭了万物。

    血色的拳影在轰然声中消散，连同兽王那坚不可摧的手臂，也在瞬间湮灭。

    那可是连鹰眼用无上大快刀都无法斩伤的材质。

    但剑光未停，依旧朝雷火斩去。。

 第一百六十三章 终结

    剑光浩浩荡荡，与雷火交击。

    天空染成了三种颜色，随机剑芒扫过，雷火亦无法抵挡剑芒之威。

    夏洛特・玲玲的目光在瞬间瞪大。

    在这道剑气下，她感觉到了死亡的威胁。

    无论她的身体再强，恢复能力再强，只要被这道剑气斩中，她绝无生还的可能。

    吼！

    一声兽吼，如山的阴影将夏洛特・玲玲笼罩。

    是兽王的身影。

    这个远古兵器竟在海上一跃而起，作为盾牌挡在她的面前。

    凡是被夏洛特・玲玲注入灵魂的东西，都拥有自己的意识，并无法忤逆她。

    但兽王的意识很弱，只相当于人类四五岁的孩童。

    和威布尔有些相似。

    但这并不妨碍k保护自己的“妈妈”。

    “妈……妈……”

    兽王发出哀鸣，身躯在剑光中被撕裂了。

    轰！

    天空炸裂开来，这个可怕的远古兵器化为无数金铁般的材料坠落大海。

    夏洛特・玲玲单手撑起护罩，阻挡在近距离爆发的余波。

    她的脸色煞白。

    “阿瑞斯。”

    本以为控制了兽王就能与穆风相争，却没料到，上次蛋糕岛的时候穆风还未使出全力。

    在这一剑面前，所谓的四皇就像个笑话。

    现在别说是争锋了，她能否保命都成了问题，这一剑有兽王挡了下来，那下一剑呢？

    她咬牙，单手一握，雷火再现。

    已经是绝境了。

    穆风这边，目光微虚，兽王被斩杀完全没有影响到他，剑指再次朝天空指去。

    就在此时，穆风的动作一窒，他的身上，竟被糯糯般的手臂缠绕束缚。

    这还不算，背后一个人都完全拉长，用尽全力将他困住。

    “卡塔库栗｀ 」？”

    白胡子的目光一挑，朝另一艘船望去，那是之前卡塔库栗所在的船，只见到萨奇大口的喘息，跌坐在船上，显然连站起来的力气都失去了。

    这种情况下，白胡子仍没有出手的打算。

    “小子，你这么急着找死？”穆风冷然一声，剑意散发，卡塔库栗闷哼，受到了莫大伤害。

    但他仍坚持着未松手。

    他的糯糯果实，能如橡胶一样伸缩，也能像自然系一样元素化，再加上他可怕的见闻色与武装色，使他的实力稳居BIGMOM海贼团第二。

    可在穆风面前，他仍差的太远，冲上来，便是抱着必死的决心。

    “妈妈，趁现在，我限制住他，一举杀了他！”卡塔库栗大喝，伸长的双手合双腿同时变成漆黑，比钢铁更加坚硬。

    极致的武装色。

    夏洛特・玲玲一愣，紧接着面色一狠，这种时候没有时间犹豫。

    “诸神！”

    雷火再次轰下，天空都被要被震碎，就连真神也要退避。

    她就不信穆风真的毫无弱点，就算攻击再强，防御莫非也能强到相同的地步？

    众所周知，大剑豪都是些攻高防低的家伙，他们通常都没有特殊的体质。

    “找死！”

    穆风低语，剑意骤然凌厉，卡塔库栗的武装色手脚同时断裂。

    剑指抬起，还未发出剑气，一个极高的女人出现在他面前，双手一握，空气中与身体内的水份同时沸腾起来。

    甜点四将星，斯慕吉。

    夏洛特家族第十四女。

    她的果实能力能控制水份，而人体内三分之二都是水。

    就算是穆风都轻轻皱眉，体内的血液在沸腾，在逆流，在疯狂的往外窜去。

    “很不错的能力，可惜实力弱了点。”

    随着穆风轻语，也为她下了断言，剑意之下，身旁顿成绝域。

    斯慕吉一声惨叫，身上出现无数的剑痕，快速朝下坠去。

    但经过她的拖延，诸神之招已到眼前，雷霆与火焰，无论在任何世界，都是最爆裂的攻击。

    然而穆风却毫无畏惧的一指点上，剑意扩散的更广了。

    与剑气的剑意不同，这是另一种更加恐怖与凌厉的剑意，充满了败亡之意。

    穆风口中轻吟，剑意却直冲九霄。

    空间骤凝，雷火攻击都停在了他的身前。

    “天地万物为剑，神鬼妖邪为剑，劫波万渡，宇宙苍穹为剑，是为――万神劫！”

    随着最后一个字的落下，无穷无尽的剑意爆发，化为最恐怖的剑气，对半空中的所有人进行攻击。

    剑气所过，所向睥睨！

    穆风的剑，包罗万象，除了自创的缥缈剑法一直被他推衍到剑十一外，他的其他剑法，也同样可怕。

    这招万神劫，便是他在上个世界模拟他知道的另一个绝世强者的剑意所创的。

    雷火，瞬被斩断。

    无数剑气穿透了夏洛特・玲玲的身体，不光是她，在这凝滞的空间中，卡塔库栗、斯慕吉，同时被剑气穿透。

    但海面上的其他人，并没有受到伤害。

    穆风控制了剑气爆发的范围，限于海平面二十米。

    不然这招威力太强，一旦落下，便是无差别的攻击，就连白胡子团的众人都无法幸免。

    天空染红，成了修罗场。

    剑意收拢，世界刹那恢复正常，三人的身躯朝海中坠落。

    三人的身体，布满了剑痕，触目(吗王好)惊心。

    夏洛特・玲玲用尽最后的力气朝穆风看了一眼，眼中充满了怨毒。

    她知道，自己要死了，自己的海贼团也完了，今天之后，四皇就只剩下两个人了。

    “．〃穆风！”

    她用尽最后的力气尖叫。

    “我会杀了你的！”

    “老娘终有一天会杀了你的！”

    她歇斯底里的尖叫声戛然而止，噗通一声，她坠入海中。

    穆风将剑指收回，淡然回应，“好啊，可一个死人要怎么杀人呢？”

    他重新落了下去，回到了莫比迪克号上，“纽盖特，接下来的事就交给你们处理了。”

    白胡子露出笑容，“我等这句话很久了，老头子！”

    他将手中的大刀一举，大声道，“我亲爱的儿子们，杀光他们！”。

 第一百六十四章 濒死的两人

    暴怒的白胡子是可怕的。

    如果不算穆风的话，他或许就是这片大海最恐怖的那个人。

    得到命令，憋了许久的白胡子海贼团也全面的爆发了。

    剩下的这些海贼，在失去了最高战力后，不过是一群待宰的羔羊。

    最大的高手，竟是四将星中最弱的斯纳格。

    再加上穆风的剑阵，更是连逃跑的可能都被剥夺了。

    余下的时间基本上就是垃圾时间了，在白胡子的带领下，所有人摧枯拉朽的将剩下的人击溃。

    顽抗者杀无赦，投降者被束缚。

    至于今后怎么处置，白胡子团有一套完整的程序。

    最大的可能就是被仍到自己控制的岛屿里作为苦力。

    当然，其中某些有价值的人头或许还会被交给海军。

    不要怀疑，这也是某些大海贼们的一项收入。

    许多时候，这些大海贼们并不介意客串一把海贼猎人。

    毕竟许多时候俘虏的处理是个很让人头疼的问题，一刀杀了固然一了百了，可当这颗人头值数487千万乃至上亿贝利的时候，这就显的太浪费了。

    只要稍微遮掩下身份，海军也很乐意接收这种被送来的海贼。

    最初为海贼设立悬赏的时候，未曾没有引诱他们自相残杀的意思。

    毕竟海贼与海贼的仇，许多时候比海军来的更激烈。

    鹰眼、多弗朗明哥、甚平都上了莫比迪克号，受到了热烈的欢迎。

    白胡子团会记得每一个危难时帮助过他们的强者。

    夏洛特・玲玲、卡塔库栗、斯慕吉的尸体也被捞了出来，他们要确定这三人是否真的死了。

    除此之外，鱼人们还纷纷跃到海中，寻找在之前战斗中跌入海中的同伴。

    重点是马尔科和艾斯两人。

    不得不说，海中还真是这群鱼人的天下，不久之后，马尔科和艾斯就被捞了上来，只是他们的状态明显不好。

    本来就脱力了，又重伤跌落海中，再加上他们是果实能力者，这种时候没死，就只能说是上苍保佑了。

    (bfbb)

    事实上，像这种果实能力者的高手，都会有专门的溺海训练。

    比如海军中的中将和大将，身为能力者就算真的落海，也能支撑很久。

    前提是他们没有受太重的伤。

    像马尔科和艾斯这样的，就算救上来也凶多吉少。

    特别是艾斯，他并没有刻意的锻炼过落水，此时身体已经泛凉了。

    白胡子团的人围绕成一圈，气氛压抑而沉默，就连白胡子也一阵咬牙。

    “老爷子来了。”

    不知谁喊了一句，人群自然散开。

    穆风手持烟杆走了上来，蹲下来将手覆在两人脉搏上依次检查。

    “老头子，他俩怎么样？”白胡子略带焦虑的询问。

    穆风沉吟，马尔科虽然脉搏虚弱，可多少还在跳动，现在救治的话问题不大。

    不死鸟果实本就是生命力加持最强的果实之一。

    可艾斯的情况却不容乐观，脉搏微弱的就连穆风都快无法感知了。

    完全是一只脚踏入了鬼门关。

    这种情况下，就连穆风都有些头疼，他的医术虽然高明，却不是能起死回生的神仙。

    就算是，也是杀伐果断的剑仙。

    这种治病救人的方法，他偶尔客串在外人看来神奇，但想逆转死生却不能。

    好在现在他手里有着其他东西，不然艾斯还真就凶多吉少。

    右手一翻，一个泛着金色的心脏出现在他的手中，被他握着，犹自砰砰跳动，磅礴生命力自其中散发。

    随着心脏跳动的声音，周围的人只觉得体内涌出一股热流，之前的疲惫在迅速消失。

    “老爷子，这是什么？”乔兹惊讶问道。

    穆风回道，“龙王的心脏，这个世界中蕴含生命力最强的东西，不过普通人不经过处理可消受不起，直接使用的话，也是世界上最毒的毒药。”

    用手轻轻一划，金色的心脏自然破开一个缺口。

    蕴含着强大生命力的血液滴在两人身上，迅速融入到他们的肌肤下。

    顿时，一层淡淡的金光将两人包裹，在众人不可置信的目光中，苍白的脸色迅速红润了起来。

    众人脸上露出喜色，以为已经把两人救了回来。

    可紧接着就发现不对，两人的脸色越来越红，仅仅数秒，整个身体都变成了通红一片，体温更在不停的升高。

    照这么下去，两人非要被自己烧死。

    “老爷子！”乔兹焦虑道。

    穆风摆手，“我看着呢，别急。”

    他好整以暇的收起龙王心脏，拿出烟杆，烟嘴处飘出的白烟，顺着两人的七窍没入。

    不停升高的体温被止住了，两人的脸色也渐渐恢复正常。

    穆风道，“把他们两个搬到房间好好休息，不出意外的话，今天晚上就能醒过来。”

    听到穆风的话，所有人心中都是一稳，当即四个白胡子团的船员就抬着他们离开。

    之前压抑的气氛一扫而空。

    之后就是清点这次战争的损失了，当死亡名单送到白胡子手中的时候，他的脸色骤然阴沉了下来。

    看着那长长的名单，白胡子忍不住落下眼泪。

    从来没有哪一次，白胡子海贼团遭受过这样的损失。

    十六名队长中，阵亡了三个，分别是十五番队长佛萨，十三番队长阿特摩斯，九番队长库利艾尔，这三人都是白胡子所珍爱的“儿子”。

    除此之外，四十三个海贼团中，船长阵亡了九个，其中五个海贼团彻底被团灭了，余下的海贼团中，也是死伤惨重。

    就连白胡子团本部，一千六百名船员，这一次也阵亡了近五百人，比上次莫斯王国之战惨烈太多。

    船员能够补充，可人死却不能复生。

    有些人的尸体能找到，更多的却沉入了海底。

    这种状态下，白胡子团带着悲伤，前往了最近的岛屿，将死去的同伴们埋葬。。

 第一百六十五章 问题

    这场战斗，原本就发生在白胡子的海域。

    这里的所有岛屿都属于白胡子海贼团，因此他们直接来到最大的岛屿。

    海贼的葬礼一般进行的很简单。

    在大海上搏命的人们，没有太多的~讲究。

    但这一次白胡子团的葬礼却办的很隆重。

    因为死的人太多了。

    所有人都沉浸在一股悲伤的气氛中，一座座墓碑在岛上立起，无论是_否找到了尸体。

    葬礼持续了三天，然后这件事就彻底的掀了过去。

    当天晚上，海岸边就燃起了篝火，一场盛大的宴会开始了。

    对此，穆风还是有些错愕的。

    这些家伙变脸也未免太快了吧，前不久还一个个悲痛欲绝，现在又嚷嚷着要开宴会。

    如果不是之前亲自感觉到他们的情绪，知道他们是真的悲伤，穆风都以为他们是装出来的。

    对于此，白胡子倒是笑着解释。

    海贼本来就是朝不保夕，死亡对他们来说早已习惯，同伴牺牲了，大家悲伤送葬。

    送葬完后，自然要带着死去同伴的那一份一起奋斗。

    再说，虽然损失惨重，可之前的战斗获胜的确实是白胡子海贼团，赢了自然要开庆功宴了。

    对于这种说辞，穆风抽着烟，无言以对。

    篝火上，大块的烤肉被架上，各种海中的鲜鱼，包括蔬菜与水果都成吨的被搬了出来。

    穆风饶有兴致的看着被架在火上的烤鱼，悄悄的朝那些鱼人瞄了一眼，暗自琢磨着他们此时的心理活动。

    只可惜，这些鱼人的反应很淡然。

    他们并不认为这些没有智慧的鱼类和自己属于一个种类。

    当一桶又一桶的朗姆酒被搬下来后，海岸的热切气氛达到了顶点。

    对于这种情形，穆风早已淡然，来到白胡子团的这些时间，他们几乎三天就能找一个理由开宴会。

    不过当马尔科和艾斯那两个包裹在绷带里的家伙，在篝火旁端着酒碗大笑后，穆风的额头就爆起了青筋。

    这两个重伤员，还真是一点都不考虑医生的感受啊。

    他黑着脸出现在篝火旁，气氛骤冷，围在这堆篝火旁的人齐齐打个寒颤，就算是火焰也无法为他们带来任何温暖。

    马尔科和艾斯同时感觉到什么，艰难的转身。

    “老……爷子……”

    看到穆风的一瞬间，他俩的脸色都变了，声音颤抖。

    如果说以前白胡子海贼团谁最不能得罪，那自然是白胡子本人。

    而现在，这个名单变成了两个。

    如果说两人中谁最不能得罪，所有白胡子团的人都会毫不犹豫的选择穆风。

    因为就连他们的老爹，也要听老爷子的话。

    “你们两个，现在立刻滚回船上去。”穆风阴沉沉的道。

    两人的脸色立刻跨了下来，艾斯撇嘴道，“老爷子，我已经好了，而且整个白胡子团都在参加宴会……”

    “我数三声，如果你们还在我眼前，后果自负。”

    艾斯的话还没说完，就被穆风粗暴的打断，“1……”

    嗖！

    第二声根本没有数出来，两人已化成两道黑影朝莫比迪克号跃去。

    整个白胡子团爆发出欢愉的大笑。

    白胡子更是笑的胡子一颤一颤的，一口气没喘上来，刚刚喝下去的酒给呛了，大声的咳嗽着。

    穆风颇有些无奈的坐在马尔科和艾斯的位置上，直接拿起一根肉骨头一口咬下，三两口将肉吃完，连骨头都被他嚼碎了。

    宴会中，别人的心情都很欢快，他却不同。

    他的心中正盘算着怎么找世界政府算账，这次围攻他用脚趾头想也知道是谁干的。

    龙岛和新世界双管齐下，也很符合那五个老头的行事风格。

    哦，现在是四个老头了。

    就在穆风盘算的时候，宴会彻底热闹起来了，而惯例的朝他敬酒的环节自然也展开了。

    毕竟他是现在白胡子团里辈分最长的存在，之前的战斗，也是靠他拯救了大家。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    穆风倒是来者不拒，无论是谁的敬酒都一饮而尽。

    这让许多附属船长对老爷子更加敬佩起来，说起来，这些附属船长有些还是第一次和穆风见面，以前只听过传闻。

    可这第一次见面，穆风就在他们心中留下了如神o般高大的印象。

    “我，甚平，敬老爷子酒！”

    一个蓝胖子鱼人端着一个夸张的酒碗出现在穆风面前，一通海饮将酒喝干。

    穆风露出一丝笑容，称赞道，“你这次干的不错。”

    说着，他也端起一个新碗，大口喝干。

    甚平的脸色涨红，仿佛受到了获得了荣耀。

    ...  .......

    虽然是第一次见面，可穆风在他心中，俨然变的和白胡子同样伟岸。

    甚至因为穆风是白胡子老爹的身份，还要比白胡子更高。

    对于一直想加入白胡子团的甚平来说，得到穆风的夸奖，可不是莫大的荣耀么。

    并且穆风说的不是谢谢，而是称赞。

    这说明穆风并没有把他当成外人，无疑更让他兴奋。

    只这一句，他就觉得自己这次来的值了。

    多弗朗明哥和狒狒类似的笑声也在远处传来，他正和几个白胡子团的队长们拼酒。

    经过这一次，他算彻底的融入了白胡子海贼团。

    穆风刚刚把酒碗放下，又一道身影出现在他的面前，是鹰眼。

    穆风笑着道，“怎么，你也是来敬酒的，和你的风格可不像呢？”

    鹰眼端起了手中的酒杯，笑着道，“我本来也以为这片大海上没有谁能当的起我敬酒，不过您显然是例外。”

    马屁这种东西，谁都受用。

    更何况拍马屁的是鹰眼，穆风笑着接过他手里的酒杯，“还真是蹩脚啊，不过能说出这种话，看来你是有所求了。”

    “不过也是，你和甚平还有多弗朗明哥不同，之前的你和我们并没有太多的交情，会来本身就说明了问题。

    说说吧，是什么问题？”。

 第一百六十六章 何谓剑道

    穆风笑着，将杯中的酒喝干。

    鹰眼是个高傲的人。

    每一个大剑豪也都是高傲的人。

    能让高傲的人低头拍马屁，并询问的问题，一定也不简单。

    果然，鹰眼的表情严肃起来。

    “我是来问道的。”

    “剑道。”

    “呵。”穆风轻笑，好似早料到鹰眼会这么问。

    他不是第一次遇到这个问题，鹰眼也不是第一个向他提出这个问题的人。

    早在上个世界的时候，就有许多人不辞千辛万苦，找到他隐居的地方，只问求解一个问题。

    穆风在篝火旁指了指，“坐吧。”

    鹰眼也不矫情，朝穆风微微鞠躬，恭敬的在“三七零”他身前坐下，他的坐姿笔直，就像是一个求知的学生。

    他的问题，也被旁边的人听到，并迅速的传开。

    这一下，连宴会都停止了，一圈圈的人朝这团篝火围了过来。

    对于穆风授业，他们无比好奇。

    像比斯塔这种大剑豪，更是横冲直撞的第一时间来到穆风身边，也学着鹰眼恭敬的坐了下去。

    这边的反应，也引起了白胡子的好奇，不久后，就连他也坐了过来。

    一圈圈的人影以穆风为中心扩散，中心的篝火散发出微弱的光芒。

    这一幕，像极了蛮荒时代曾发生的事……圣人授道。

    穆风也不在意，拿出烟杆抽了口烟，开口道，“你的那柄黑刀呢？”

    鹰眼微微一愣，答道，“东海一战，无颜握刀，便留在了过去。”

    穆风轻笑，指了指他的后背，“那你又为何拿起白刀？”

    鹰眼平静道，“强敌当前，利器可用。”

    两人的对话极短，旁边的人听得一头雾水，根本没懂什么情况。

    穆风也不解释，点头道，“你想问怎样的剑道？”

    “能打败你的剑道。”

    “打败我可不容易。”

    “我知道，但如果没有这种念头，我便没有资格在这里询问。”

    “哈哈哈哈。”穆风大笑，他盘膝坐着，不停的拍着大腿。

    来到海贼世界后，他像这么发自内心大笑的次数并不多，可今天，他为鹰眼真心的发笑。

    同时，他也有些可惜。

    鹰眼如果不是生在海贼世界，而是出生在类似于他所在的上个世界，成就恐怕不会比那几个剑神逊色，也是能一窥破虚之境的顶尖剑者。

    旁边的白胡子团众人对鹰眼怒目而视。

    这家伙竟敢当众说要打倒老爷子，这是对整个白胡子团的挑衅。

    如果不是穆风没发话，他们早就跳起来把这个不知天高地厚的家伙剁成肉酱了。

    穆风却毫不为意，笑着反问，“既然你是来问剑的，那在你心中，什么才是剑呢？”

    鹰眼听到这个问题，沉思了起来。

    不光是他，其他白胡子团的众人听到，也纷纷皱眉。

    他们看着自己手中的大剑或细剑，心中想着，剑不就是剑么，难倒还能是其他的东西么？

    鹰眼闭目，数分钟后他睁开眼，“神鬼妖邪为剑，山川草木为剑，宇宙苍穹为剑，天地万物为剑……我身为剑。”

    穆风抽着烟，脸上的笑容更浓了，“你倒是会现学现卖。”

    他的脸色随之一肃，接着道，“你能认清楚这些，已是难能可贵了。可既然万物皆可为剑，那这个剑又是什么呢？剑道无穷，剑招却是有限的，左右不过十四招，刺、挑、云、斩、劈、点、崩、瓜、撩、抹、扫、架、截、花罢了，现在的你，可能跳出这十四招？”

    随着穆风的话，鹰眼再次沉思，而其他人则浑身一震，好似明白了什么。

    白胡子团是一个大团，剑豪有着许多。

    片刻后，鹰眼摇头，“不能。”

    穆风笑着，将烟斗在篝火旁敲了敲，“不能就对了，因为单以剑论，真的只有这十四招罢了，虽能万般组合，看似无穷，本质上依旧是这些东西. .....”

    鹰眼点头，心中有所明悟。

    如果这样看来，剑道的一切都清晰起来，他试着用这个角度去解读穆风之前的剑招，发现果然有不同的见解，他感觉，现在的自己都能模拟出三分。

    当然，也只有形，而不得神。

    比斯塔与其他剑豪也是差不多的表情，只是他们脑中所想不同，但无一例外觉得剑道清晰起来。

    海贼世界的剑道不弱，却过于野蛮。

    这和世界本身有关，海贼世界里的人身体素质太强了，又有武装色这种东西，仅凭身体的力量就能做到其他世界需要刻苦磨炼的事。

    因此大多时候，海贼世界的剑豪追求的是力量，是威力强大的剑招。

    这不能说是错，只是对于最基础的东西会忽略。

    不过鹰眼的境界已经站在了这个世界顶端，他的基础很牢，特别是上次败给穆风后，他更在基础上下了苦功。

    这种答案，虽让他有所领悟，并不是他想要的。

    “如果剑道仅此十四招，岂不是终有极限？”

    鹰眼问道，一脸严肃。

    十四招基础剑术，纵使能组合变化，纵使组合万千，也终有穷尽。

    穆风露出赞赏的笑容，站了起来1.6。

    四周的众多海贼顿感压力，仿佛一口无形之剑悬在他们身侧，本能的危机感爆发，全身寒毛耸立。

    “问的好。”

    “关于这个问题，我曾经也有疑惑，当时我自认为站在了剑道巅峰，以为往上再无路可走。但后来我发现，我的想法是多么荒谬。”

    “剑道既然有一个道字，怎会有固定，大道无穷，千变万化，若能被定死，这个道字也就当不得了。十四招的基础剑术，那只是人力的极限罢了。”

    他声音平淡，但自他身上散发的剑意却越来越沉重，他的声音也如一柄利剑般刺入众人耳膜，“剑，为何不能使声音？剑为何不能是光？为何不能是一个眼神，一个念头？”。

 第一百六十七章 活着就有希望

    穆风的话很凌厉，而随着他的话，还有他更加凌厉的目光。

    眼神扫过周围的众多海贼，刹那间不知多少海贼没忍住拔出武器，挥手便想抵挡，却发现什么都没有，身上冷汗密布。

    就连鹰眼也下意识的握剑，却忍住没有拔出。

    他的额头，亦现冷汗。

    穆风微笑坐下，“现在看来，剑还是只有十四招么？这才是天地万物为剑的道理，天地宇宙无穷，剑道亦是无穷。”

    话已至此，穆风便不再多说什么，转而笑道，“好了，说了这么多废话，宴会继续吧。”

    旁边不是剑豪的海贼顿时起身，再次发出阵阵哄笑，整个海滩旁的气氛又热切了起来。

    对于他们来说，穆风讲的这些虽然听起来很有道理。

    可他们并非剑豪，也用不上。

    而在他的周围，比斯塔，鹰眼，以及许多用剑的高手却低头沉思着，久久不15愿起身。

    穆风的一席话，为他们打开了新世界的大门。

    他亲口告诉了他们剑的基础，然后又马上推翻了这个基础。

    对于大多数人来说，包括比斯塔这个大剑豪在内，天地万物为剑还太过遥远，也太过虚幻。

    对他们真正有用的是穆风点出的十四招基础剑术。

    而对鹰眼来说，却刚好反了过来。

    穆风也不去管他们，只是吃肉喝酒，完全融入了宴会的气氛中。

    白胡子倒是兴致高昂，再次拉着穆风拼起了酒。

    看到白胡子，穆风就下意识的想到自己要炼制的七绝长生丹，龙王之心已经到手了，再加上之前寻找的药材，七种药材已集齐四种。

    只差生命之木，烈阳之果，土木之精三种药材的收集，就能真正意义上开始炼丹了。

    穆风有预感，这一天不会太远了。

    不过在此之前，他有必要亲自走一趟世界政府，五老星已经触及他的底线了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――

    然而就在白胡子团进行宴会狂欢的时候。

    整个大海再次剧震。

    海贼世界的消息传播并不快，可相对来说也不慢，毕竟有着电话虫这种东西。

    三天的时间，已经足以将白胡子海域这一战的结果传遍整个大海。

    无数势力收到消息后倒吸口冷气。

    反四皇联盟全灭，海军退走，前大将泽法阵亡，这些都让众人能够接受。

    可当他们看到BIGMOM海贼团全灭，夏洛特・玲玲阵亡的消息后，就真的被震的说不出话来了。

    又一个四皇。

    这种想法在所有人心中涌了出来。

    自从凯多陨落后，夏洛特・玲玲也终于步了后尘。

    很难形容这些次一级的大海贼们收到这种消息时的感觉。

    按理来说，他们因该高兴的。

    因为夏洛特家族的覆灭，意为着又一个四皇的海域空了出来，可供他们争夺的大海又多了一处，甚至四皇的位置也又腾出来了一个。

    但……现在成为四皇，还有意义么？

    当昔日的四皇已陨落两人后，这个新世界，平衡已彻底崩坏了。

    所有有志于霸业的海贼看着情报上的穆风与白胡子两个名字，背后都升起一股冰寒。

    特别是穆风的名字，无论是凯多还是夏洛特・玲玲，情报上显示都是被穆风杀死的。

    这代表着什么不言而喻。

    这个新世界，终于要迎来新一任的海贼王了，一个比罗杰更强大的海贼王。

    所有大海贼都抱着这种想法。

    现在，整个新世界中唯一能对白胡子团造成威胁的，只剩下一个红发海贼团。

    他们纷纷猜测，白胡子什么时候会对红发动手。

    只要消灭了这个最后的四皇，整个新世界都将落入白胡子海贼团的掌控。

    但这条消息，同时又说明了另一件事。

    世界政府发布了虚假的消息。

    该死的世界政府，把海贼们当枪使了。

    凯多海域，一座荒岛的山洞内。

    一个粗犷的海贼拿着报纸，有些庆幸又有些得意的看着报道，而后他大笑道，“哈哈哈，我就说白胡子和穆风不可能这么容易死，还好我们没有参与这次围攻。”

    他将报纸递给了身后的其他人。

    除他之外，整个山洞内大概还有二十来人。

    是凯多的余党，为首的事风灾。之前说话的自然是黑胡子。

    相互传阅报纸后，风灾的脸色难看起来，“这种事有什么好高兴的，穆风和白胡子没死，我们报仇的难度就更高了。莫非就真的一点机会都没有了？”

    黑胡子闻言高声大笑，“别这么说我的朋友，这个世界上只要还活着，就有希望。人们梦想的力量是无穷的，没有任何事是不可能的，也不存在467绝对无敌的人，起码我们还活着，这就是最大的好消息。现在没机会，不代表我们以后找不到机会！”

    风灾无奈的看了他一眼，“你还真是乐观啊。”

    “哈哈哈，是你太过悲观了。既然这样，就趁着这个好消息，我们今天晚上来开宴会吧。”

    ……

    除了黑胡子这边之外，BIGMOM海域，中心处的一片破碎岛屿。

    原本这里是蛋糕岛，但自从上次被穆风斩了一剑，整个岛就破碎成数个小岛。

    BIGMOM的城堡，坐落在其中的一个岛屿上。

    此时，BIGMOM海域一片混乱，夏洛特家族覆灭的消息已经传了回来。

    留守的海贼们开始慌了。

    虽然还留了不少的力量在海域内，甚至还有几十个夏洛特家族的直系成员，但失去了夏洛特・玲玲说率领的主力，这些人根本无法掀起大浪。

    剩下的实力，也就是能维持在一般大海贼的程度。

    而在此时，夏洛特城堡的最底层。

    幽暗的古堡地下，不闻人知的密室内，有一处广袤的空间，阴沉而可怕。。

 第一百六十八章 血脉

    这是一层地下室。

    只是这处地下室太过隐秘了，就连以前夏洛特家族的四将星都不知道。

    密室内，无比阴森，一个又一个无意识的灵魂在游荡着，看起来就像蒙上了一层迷雾。

    突然，这处密室狂风大作，游荡的灵魂发出哀嚎声。

    密室的中心出现一个恐怖的漩涡，灵魂们不受控制的被卷入其中，越来越多。

    这种地下密室，原本不该起风的。

    但现在狂风不止，且无比有针对性。

    中心，随着灵魂被搅碎融合，一个高大的虚影出现了。

    半个小时后，所有游荡的灵魂都消失了，密室中心，一个人睁开了眼睛。

    夏洛特・玲玲！

    她大口的喘息着，看起来无比虚弱，眼中满是怨毒的怒火。

    “穆风，白胡子……等着吧，老娘不会放过你们的。”

    她诅咒着，一步一步的朝外走去。

    魂魂果实太过特殊，也太过强大，以前的时候，她就为了以防万一，将许多抽出的灵魂放在了这处密室。

    而每一个被抽出的灵魂中，都混入了她自己的一丝灵魂。

    这会确保万一她发生了意外，就会在这里复活。

    她本以为这处密室她永远都用不上，因为她太强大了。

    无论是白胡子，还是以前的罗杰，都无法杀死她。

    但很明显，她漏算了穆风。

    尘封的地下门被她打开，她现在无比虚弱，只有全盛时的一半实力。

    这是灵魂层面的虚弱，如果想恢复，她需要许许多多的灵魂，最好是她直系血脉的灵魂。

    她的眼中闪过危险的光芒。

    如果没记错，现在万国内还留有不少她的血脉。

    ……

    世界各地在同一时间都发生着不同的事。

    比如乐观的黑胡子在开宴会，比如夏洛特・玲玲在自己的城堡里重新复活。

    而我们的海军元帅战国，又一次的踏上了玛丽乔亚的城门。

    他冷着脸，一言不发的朝世界政府大楼走去。

    身后跟着两个CP的特工，搞的他像犯人一样，这让他很不舒服。

    他发现，自从穆风出海后，虽然他和穆风的交手仅有香波地群岛一次，可来玛丽乔亚的次数却频繁了不知多少。

    以前的时候，他除非是世界政府会议，不然一年也鲜有来一次。

    对于这个天龙人用吸食世界人民的血肉筑起的“圣¨｀ 城”，他内心深处连一点好感都欠奉。

    到了世界政府大楼，直奔五老星的办公室而去。

    敲门，随着里面传来声音，战国推门而入。

    办公室的摆设与之前没有任何变化。

    但这一次，战国敏锐的察觉气氛不对。

    太凝重了。

    比以往任何一次都要凝重。

    然后战国察觉，五老星中的一人不在，他的眼皮跳了一下，却没有说任何一个字。

    “战国，你来了。”高瘦的那个五老星看向他，不咸不淡道。

    他话音刚落，抱剑的光头五老星就冷哼了一声，“哼，战国，你还真敢来，莫不是以为海军元帅当久了，我们就拿你没办法了？

    我们之前因该下过命令，要海军参与对白胡子海贼团的围攻，你为我解释下，为什么你至始至终都在围而不攻。”

    战国深吸口气，他早料到会有这种情况，并不见惊慌。

    说白了，对五老星的命令阳奉阴违这种事他也不是第一次干了。

    双方这些年的关系也一直很微妙。

    光头五老星有一句话说的很对，一般情况下，他还真不怕五老星对他怎么样。

    他身为海军元帅，除非有大过错被抓住，不然的话他们还真随意将他撤换。

    特别是现在这种急需海军战力的关键时刻。

    “我也是为了保存海军的力量。之前的时候，我并非围而不攻，只是在等待合适的时机。而且当时的情况，就算我们海军不动手，白胡子团也被逼入了绝境。

    相反，如果我们出动，BIGMOM海贼团，以及反四皇联盟很可能会做出过激的反应，局势难料。毕竟海军和海贼联手这种事，以前从未发生过。”

    “至于后来，穆风和白胡子归来后，我们海军再冲上去就是送死了。”

    战国平静道。

    这确实是他的理由，至于五老星是否会接受，那就和他无关了。

    之前的光头五老星冷哼一声，就要说话，却被蓬松胡五老星伸手拦下。

    蓬松胡子道，“．〃既然如此，这件事我们暂时不予追究，但白胡子海贼团的威胁却在眼前，你们海军不能再这么无所作为了，据我们估计，穆风不可能咽下这口气，必然会来报复，你们海军要时刻做好准备。”

    面对这种问题，战国果断行了个军礼，“保卫圣城，是我们海军的责任。”

    最初说话的高瘦五老星挥挥手，“好了，没你的事了，先回去吧。”

    战国点头离开。

    随着房门被关上，五老星的办公室顿时陷入一片沉寂。

    半响后，光头五老星冷哼道，“刚才为什么打断我，战国这家伙明显是抗命，我甚至可以借机把他的元帅之位撤下，这段时间，他越来越放肆了。”

    蓬松胡子看了他一眼(吗好的)，叹了口气道，“撤了他的海军元帅，然后呢……你准备让谁接任？”

    唔……

    光头五老星顿时气结，却又无法反驳。

    没错，现在海军中还真没谁合适接任元帅的，哪怕是暂时代替的人选都没有。

    青雉还是年轻，并且和战国是穿一条裤子的，让他代替元帅，和战国在任没有任何区别。

    至于黄猿……想到这个人就连五老星都有些头疼，他的性格如果当元帅，恐怕整个大海上海贼要泛滥了。

    卡普，虽然只是中将，可无论是实力还是威望，其实都足够。

    可问题是，他和战国更是至交，连考虑都不考虑，并且这种任命他八成会拒绝。

    这个时候，五老星有些怀念起赤犬来，如果他还醒着，这种时候就不会这么纠结了。。

 第一百六十九章 白胡子的新世界

    “好了，海军的问题，以后有空再处理吧。现在的当务之急是，面对穆风的报复，我们要怎么办？”

    留着八字胡，额头上有疤痕的五老星打断了他们所有人的话。

    而他抛出的这个问题，才是他们现在所面对的当务之急。

    自从得知穆风重新“复活”的消息后，他们整日都坐立难安。

    只要一有机会，就疯狂的针对穆风，想要彻底将他消灭。

    由此就可看出，他们心中对穆风忌惮到什么程度。

    “穆风和白胡子安然回归，这说明我们的计划失败了，龙王和龙岛恐怕已经……”高瘦的五老星低声道，并没有把话说完。

    因为他有些说不下去了。

    龙岛的实力如何，他们心里一清二楚，那是能够撼动世界政府的超然势力。

    如果不是八百年前的变故让他们借势而为，还真不一定能将龙岛安然封印八百年。

    而现在，龙岛恐怕已不复存在了。

    五老星中的那位也没有归来，恐怕也随龙岛一起陪葬了。

    因为在数日之前，金发五老星的生命卡就340燃烧殆尽了。

    这让剩余的四位老者的心情很压抑。

    这说明他们也是会死的，他们的统治，正面临着前所未有的挑战。

    这种感觉令他们很不安，这片大海上的一切都是属于他们的，习惯了高高在上，习惯了将一切反对者统统杀死，在面对穆风的时候，他们前所未有的难受。

    “是时候背水一战了，按照之前的计划，我们本来就是要将穆风引来，然后一举将他干掉。虽然现在出现了意外，可只要穆风前来，我们仍旧有着胜算。”

    蓬松胡子冷静道，其余的五老星点头附和。

    早在他们第一次得知穆风的消息时，他们就已经骑虎难下了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    世界政府那边为了应对穆风，开始动用全力调兵遣将。

    而在新世界这里，白胡子海贼团开始重整整顿。

    固然这次损失惨重，但却未真正的伤筋动骨。

    相反，因为这一战的胜利，白胡子团的声势上涨到顶峰。

    许多海贼已经认定白胡子是新一代的海贼王，纷纷倒戈卸甲，以礼来降，其中还包括许多能称为大海贼的强大角色。

    短暂的修整后，白胡子海贼团的实力不降反升，哪怕拒绝了许多热情来投靠的人，附属海贼团还是扩充到了60个之多，都是赫赫有名的强者。

    除此之外，白胡子也补齐了船上的人员，又提拔了新的九番队、十三番队、十五番队的队长。

    白胡子的气焰滔天，新世界再无可与之争锋的势力。

    借着这股气势，白胡子团毫不犹豫的占领了BIGMOM海贼团之前的海域，夏洛特的所有岛屿，现在都改姓爱德华了。

    不过在其中也发生了一件奇怪的事。

    原本在BIGMOM海域还留有许多夏洛特家族的海贼，负责进攻的人还以为会遭遇抵抗。

    可等他们赶到一看，却发现所有夏洛特家族的成员都死亡了。

    不……确切的说，是每一艘船上的人都死亡了，没有任何外伤，却无比虚弱和衰老。

    这种死亡方法，让白胡子团的人产生了不好的预感。

    这太像夏洛特・玲玲的手段了，可她明明已经死了，这一点是白胡子亲自确认过的，连尸体都被烧成了灰烬。

    并且，就算她利用某种手段没死，她又什么要屠杀自己的手下？

    (bfce)

    一切看起来都无比的诡异。

    这件事自然传到了穆风和白胡子的耳朵里，不过两人毫不以为意。

    就算夏洛特・玲玲真的活着又能怎样？

    她之前全盛的时候都不构成威胁，更别提现在了，更何况，现在还不确定她真的活着。

    这种情况下，白胡子的势力已膨胀到极点，大海贼们紧张的关注着他的一举一动，等待着他何时彻底一统新世界。

    或者说，他们等着红发海贼团何时被消灭。

    出乎众人的预料，白胡子海贼团好像对一统新世界这种事毫无兴趣。

    他们现在要做的，就是对之前的挑衅报复。

    虽然之前的进攻方都是海贼，可打头阵的却是泽法，只这一条就能明白到底是谁在幕后指使。

    更别提在龙岛的时候，穆风和白胡子还亲手宰了一个五老星。

    而报复的第一步，就是将世界政府的势力彻底赶出新世界。

    以后在新世界中，只有白胡子海贼团一个声音。

    世界政府的势力很庞大，可他们的力量，大多集中在红土大陆，就连大海都要靠海军的力量来维持，在新世界，存在感真的不强。

    如果硬要说的话，大概是那些加盟的国家了吧。

    可新世界的世界政府加盟国，也是所有海域中最少的。

    随着白胡子的命令下达，只需要一艘海贼船开赴，新世界的加盟国自然会做出正确的选择。

    除此之外，还有海军在新世界的G5支部。

    由此可见，海军和世界政府对新世界的掌控力差到何种程度。

    偌大的海域，还是最乱的海域，海军只有一个支部存在，基本上充当吉祥物，绝大多数海贼都没将这个支部放在眼里。

    想要拔除，自然易如反掌。

    关于这个任务，多弗朗明哥主动站出来大包大揽。

    他彻底的融入到白胡子团内，第一时间宣布德雷斯罗萨脱离世界政府，并且主动舍弃了七武海的身份。

    这条消息，对整个世界都是爆炸性的。

    德雷斯罗萨，可是八百年前世界政府最初的二十个创建国之一。

    随着多弗朗明哥这一手，世界政府的根基都有些动摇了。

    与他相同的，甚平也舍弃了七武海的身份。

    鹰眼倒没有舍弃，可他的身份，被海军方面直接剥夺了。

    对此鹰眼满不在乎，他现在醉心剑道，其余的一切都是虚妄。。

 第一百七十章 一人的寻仇

    G5支部完全交给了多福朗明哥去处理。

    事实上，这本就是没有任何悬~念的事。

    G5支部的维尔戈中将，原本就是他的手下，最高领导都是内应，这场战斗从一开始-就注定了。

    实际上就算没有维尔戈的接应，以多弗朗明哥的实力攻破这处支_部也毫不费力。

    海军除非是傻了，才会在这种支部上投入大量战力防守。

    那样会让新世界的海贼人人自危，他们之前如果敢这么做，第二天就会传来支部被攻破的消息。

    只有保持少量实力，借由之前新世界四皇和各方大海贼之间的平衡，才能让海军有一根钉子留在新世界。

    可惜，现在的新世界是白胡子一家独大，所谓的平衡早就被毁的一干二净。

    G5支部毫无疑问的沦陷了，紧接着白胡子海贼团发布了一条嚣张至极的公告。

    今日起，海军和世界政府的任何船只不能进入新世界，不然白胡子团会直接将其毁灭。

    自世界政府成立以来，没有任何海贼敢这样威胁世界政府。

    但今天白胡子做了，还做的很嚣张。

    非但如此，他还打算更进一步。

    穆风已经独自乘坐小船离开了，目标只有一个，圣地玛丽乔亚。

    白胡子原本是想一起去的，他想既然如此，干脆和世界政府摊牌，率领所有人正面进攻玛丽乔亚，一举终结世界政府这八百年前的残暴统治。

    不过这个提议被穆风给否决了。

    实在没有这种必要，对于穆风来说，他自己如果能面对，有没有白胡子团的助力无关紧要。

    而如果他无法面对，加上白胡子团同样没用。

    虽然很伤人，可事实就是如此。

    除此之外，还有白胡子陪穆风走这一趟龙岛，让他体内积攒的伤势爆发了。

    虽然白胡子从未提起过，但穆风却能看的出来，私下里，白胡子已经开始咳血了。

    这种情况下，怎么还能让白胡子参加战斗，他要做的就是等待穆风找齐药材，然后炼制出七绝长生丹。

    对了，剩下的三种药材，穆风也让整个白胡子团在新世界寻找。

    现在的白胡子团与之前截然不同，势力已经覆盖新世界的三分之二，基本上没有什么地方是他们不能去的。

    再加上人手充沛，穆风相信很快就会得到剩下三种药材的情报。

    ……

    红土大陆，世界政府。

    五老星坐在自己的办公室内，表情肃穆。

    “消息确切么？”高瘦的五老星沉声问道。

    “千真万确，穆风已经接近红土大陆边缘了，预计再有三个小时就能靠岸。”一个CP组织的干部连忙回答。

    几名五老星同时深吸了口气，终于还是来了。

    “按照之前的计划行动，通知海军方面，让他们立刻支援。世界政府的统治，在此一战了。”

    蓬松胡子沉声下令，目光冷然。

    这一刻，他们等了好久，为此推演过无数次。

    那名CP干部领命而去，整个玛丽乔亚如一个巨大的机器转动了起来。

    事实上，玛丽乔亚并不能算作一个战争堡垒。

    这里居住着天龙人，是全世界最繁荣的城市，却不是最坚固的城市。

    但凡有选择，五老星都不想将战场放在这里。

    可惜，这种事并不由他们决定。

    当穆风乘坐着一叶扁舟乘风破浪时，在红土大陆的海岸边，严阵以待的军队已布好了阵型。

    海军得到命令，同样乘坐海军舰队全速赶来。

    天龙人得到了避难的警报。

    只不过这些养尊处优的蠢货并没有意识到事情的严重性，他们早已被现在的生活腐朽，认为自己是高高在上的“神族”。

    五十年前的那一战，绝大多数天龙人都还没有出声。

    当听到玛丽乔亚将要沦为战场，并且入侵者只有一个人的时候，这些天龙人自然发挥了他们一贯的张扬跋扈，不但拒绝进入避难所，还当众殴打了前来劝说的世界政府官员。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    在他们来看，这些世界政府的官员不过是他们养的狗罢了，什么时候狗也敢来命令主人了？

    可事情并没有朝天龙人预料中的情况发展。

    这一次，没有如以往一样出现更大的官员小心的陪不是，并满足他们一切无理的要求。

    来的只有拿着初代鬼彻的那位光头五老星。

    当他阴沉着脸砍了一个最张扬跋扈的天龙人后，整个玛丽乔亚安静了下来。

    所有人，这群世界的蛀虫直接被吓破了胆，变的无比老实。

    八百年未有之变局。

    .... ..... .......

    所有的天龙人，都迅速的转移到了避难所内。

    这些避难所修在隐秘的地下，足足八百年未曾使用过。

    是当初创建了世界政府的二十位国王为了以防万一修建的。

    在世界政府最初成立的时候，这个世界并不平静，他们面对的挑战也多不胜数。

    不过后来，这些避难所从来没被使用过。

    因为玛丽乔亚没有受到过足以让他们避难的威胁。

    哪怕是五十年前的那一战，在最初的时候，天龙人和世界政府也完全没把穆风放在眼里。

    而代价就是，红土大陆被斩成了两截，天龙人死伤无数。

    这一次，他们明显吸取了教训，拿出最凝重的态度面对穆风的到来。

    小船在海面摇曳，穆风抽着烟t望。

    远方，红土大陆的轮廓已经出现。

    这块切割了海贼世界的最大陆地，本身就是伟大航道前半段和新世界的分界点，因此，穆风根本不需要先回到前半段。

    海岸旁，三百人的精锐军队严阵以待。

    他们是第一批负责守卫的战士，都是精锐中的精锐。

    五老星当然不指望他们能挡下穆风，派他们出来，就是来送死的。

    他们需要的，是为玛丽乔亚争取时间，好拖到海军的支援，和五老星启动天王。。

 第一百七十一章 五十年的轮回

    “来了！”

    海面上，摇曳的飘舟出现，好似下一瞬就会被海浪吞没。

    但防守的中将额头上却出现了冷汗。

    他知道自己要面对的是谁。

    白胡子的老爹，超越世界最强的男人，五十年前唯一的剑圣。

    他并非海军的人，而是驻扎在红土大陆上的陆军中将，平日里自命不凡，认为海军都是一群废物。

    实际上海军和陆军的冲突，在任何世界都普遍存在。

    但在这一刻，这名陆军中将却无比想念海军。

    起码他们在的话，现在就不需要自己冲第一线了。

    目光中，小船越来越近，他咬牙挥手，“攻击，不能让他靠近！”

    一声令下，早已在岸上架“四七零”好的重炮轰出，火药装填的大炮带着轰鸣声朝海中的飘舟轰去，震耳欲聋。

    这些都是世界政府最先进的武器，一枚炮弹就能轰沉一艘军舰。

    造价极高。

    现在却毫不吝啬。

    穆风站在船上，悠闲的抽烟，嘴角还挂着淡然的笑容。

    面对炮弹，他笑着抬起烟杆，随着一口烟气的吐出，一阵凛然剑意自他体内扩散。

    顿时周围沦为剑的领域，海天共鸣。

    炮弹刚刚接近，就撞在这凛然的剑意中，无声无息的，一枚又一枚的炮弹被斩成两段，切口平滑。

    轰轰轰！

    哪怕是切成两半的炮弹落在海中，依旧爆发剧烈的爆炸。

    涌起的海浪中，扁舟穿行。

    四周不停的发生爆炸，可却没有任何一个能真正威胁到穆风。

    眨眼睛，扁舟靠岸，炮火依旧在他身后的海面轰鸣。

    穆风却不管这些，踏上红土大陆，微笑看着眼前三百人的精锐部队。

    “你们就是防守的第一道阵线么，看起来我被五老星小瞧的厉害呢。”

    陆军中将没有说话，只是将自己背后的大刀抽了出来。

    这是他的利刃，利用海楼石打造的武器，是所有能力者的克星。

    他曾凭借这个武器，干掉过一个悬赏七亿的大海贼。

    “阁下如果再上前一步，就别怪我们不客气了。”

    随着他的话，身后三百人同时摆开阵势，宛若实质的杀气自他们身上爆发。

    但穆风毫不为意，只是踏前一步，一个目光扫过，所有人只感一柄利剑刺来，下意识的想要抵挡，刚刚凝聚的气势顿时被破。

    “好啊，我倒想看看你们凭什么对我不客气。”

    穆风露出笑容，相比于五十年前，世界政府是一点长进都没有。

    如果唯一说有变化的地方，大概就是他们的反应速度比当年快了那么一点。

    一滴冷汗滴落，这名陆军中将一声怒吼，率先朝穆风冲了过去。

    他大概知道穆风的强大，因此打定主意，必须要抢占先手。

    若让穆风先出手，他们很可能会直接团灭，连拖延时间的任务都无法办到。

    事实上，这名中将很强。

    起码要超过海军绝大多数中将，哪怕面对四皇，他也有招架之力。

    不然也不可能被五老星派来守海岸线。

    可惜……他面对的并不是四皇。

    这一剑又急又快，甚至还使用了武装色加固，空气被分割。

    穆风轻笑摇头，伸出了一根指头。

    当！

    一声轻响，他全力一剑竟被穆风的一根手指拦下。

    “不……可能！”

    瞳孔收缩，这名陆军中将完全无法相信，咬牙全力下压，身体膨胀一圈，穆风的手指却纹丝不动。

    “别回头！”穆风淡然一声。

    说着，他收回了手指，看也不看他一眼，竟要直接从他身旁过去，直奔玛丽乔亚。

    “混……蛋……”陆军中将怒不可遏，他想挥剑斩杀，却发现双手如坠千钧，根本无法挪动一下。

    目光朝旁边瞥去，周围还有他的三百名精锐属下，联手之下，实力更在他之上，因该能拦下对方一段时间。

    可目光刚转，他就彻底的呆滞了。

    不知何时，他的三百名精锐下属竟全部倒下. .....

    咔嚓……咔嚓……

    手中海楼石的大剑断裂，落在沙滩上，声音听来那么刺耳。

    陆军中将的背后被冷汗浸透，猛的回头想和穆风搏命。

    噗……

    鲜血狂涌，一道极细的剑痕出现在他的脖颈，随着他的转头，身首分离！

    此时，他才赫然想起之前穆风说的那三个字。

    “别回头……么……”

    脑袋在掉落中，他看到穆风踏上了通往玛丽乔亚的台阶，这是他一生中最后的画面。

    陆军精锐中将大队，团灭！

    阻拦时间，十五秒。

    穆风的脚步轻快，根本没有回头看一眼的打算。

    对方的结局，他在一开始的时候就知道了。

    这段通往玛丽乔亚的山路，距离并不短。

    因为是从新世界方向过来的，属于玛丽乔亚的后方，大多数的通商，进贡，以及人员往来，都集中在另一边。

    因此这边的阶梯更类似小道。

    玛丽乔亚穆风不是第一次来，他抬头看向了山顶的那座圣城，似乎比五十年前更繁华了。

    只是这种繁华，是建立在海贼世界无数生命的血肉上的。

    上一次来的时候，穆风拆了这座城的近一2.8半，因为体内的隐伤，被迫中断了。

    这一次，他希望能把这座城全拆了。

    而在这座城的正中心，有一道一米长的剑痕形成的峡谷，一直蔓延到红土大陆的另一端，将这块陆地一分为二。

    只不过五十年的时间过去，那道剑痕内早已长满了青苔。

    穆风走的悠然，速度却不慢，山路上的景色不错，栽植着从世界各处掠夺来的奇珍异树。

    单论享受，海贼世界还真没谁能比得过天龙人。

    从山脚一路到山巅，并没有碰上任何一个人阻拦，似乎五老星打算在玛丽乔亚内和他一决生死。

    这实际上很蠢，因为无论输赢，玛丽乔亚的毁坏都必然严重。

    但这又和穆风有什么关系？。

 第一百七十二章 踏破圣城

    并没有走太久，已来到了玛丽乔亚的门前。

    相比于正门，面相新世界的这处大门就显得略微寒酸，却依旧辉煌璀璨。

    城门紧闭，依旧没有守卫，就连城里都寂静一片，没有任何喧嚣声。

    穆风轻轻皱眉，这种情况并不正常。

    难不成世界政府包括天龙人都逃跑了不成？

    他自是不信。

    烟杆轻抬，一道剑气横扫，城门霎时四分五裂。

    穆风走了进来，举目四顾，城市空旷，却不见一个人影。

    “哦，这次倒是学聪明了啊。”穆风摸着下巴自语。

    相比于五十年前，起码这次五老星知道疏散人群降低损失。

    虽然这么做的意义最终也不大，因为实在找不到人的话，穆风还能拆城。

    当然，若非必要，他并不想这么做。

    对于暴力拆迁，穆风历来是抵触的。

    快步朝城市中心走去，那里是世界政府的大楼，五老星的住处也在那里。

    15　嗯……五十年前的时候知道的，希望现在他们没搬走。

    一路之上，没有见到任何人影，仿佛玛丽乔亚真的成了一座空城。

    也就在穆风踏入玛丽乔亚的差不多时间。

    世界政府大楼的深处。

    宽阔的地下基地内，灯火通明。

    到处是钢铁合金的通道，充满了科幻的风格，种种最先进的电路与插管蔓延，最终汇聚到一个坐着的巨人身体中。

    与其说是巨人，不如说是一个神灵。

    数百米庞大，静静的坐着，背后有泛着金属光泽的翅膀，浑身都散发着力与美，无比协调。

    蕴含在身体里的，是恐怖的力量。

    这个神灵的面前，四个老者站立着，是四老星。

    世界政府的科学家们，不停的往四面的仪器中添加着某种血色的晶石。

    搅碎后化为最纯粹的能量往神灵的体内输送。

    随着能量越来越多，神灵的体内散发出活力，离苏醒越来越近了。

    蓬松胡子五老星低声道，“离天王彻底复苏还有多久，穆风那家伙因该已经踏入玛丽乔亚了。”

    额头有疤的五老星道，“一个小时，现在还有五十分钟，我们的布置因该能拖延足够的时间，更何况战国他们也快赶来了，因该来得及。”

    光头五老星抱着剑道，“这大家伙，真的能干掉穆风么，你们因该也清楚，那家伙强的已经超越了人类的极限。”

    高瘦五老星自信道，“一定能的，你们也知道天王的力量是多恐怖。五十年前，我们仅仅只能驱动他的一条手臂，就能重创穆风，现在能完全将他唤醒，这个世界上不可能有任何力量能与之对抗。

    就算是海王和冥王联手也不行。

    根据传说，天王是远古的时候从天际坠落的一具神灵，被捕捉后制作而成的最强兵器。”

    另外三个五老星轻轻点头，这个传说他们也有所耳闻，至于是真是假，就很难说了。

    不过有一点他们能够确定，那就是天王的实力绝对无可匹敌。

    这一点，只看需要驱动的能量有多庞大就能知晓。

    那些红色的结晶，就是需要驱动天王的能量。

    或者说，是驱动所有远古兵器的通用能量。

    至于是如何制作的……无比残忍。

    血红的颜色，是智慧生命的鲜血。

    指甲盖大小的结晶，需要将一个活人的鲜血全部抽出，用特殊的方法炼制而成。

    之前的兽王，也不过需要一颗拳头大小的能量晶石罢了。

    虽然那一颗晶石，就需要上千人的生命炼制。

    而天王乌托诺斯，是传说中最强的远古兵器，超越一切，就算是三大远古兵器中，也是碾压另外两者。

    现在，消耗的晶石换算成生命，已有上万条了。

    而五十年前的时候，五老星就是消耗了相同能量的晶石，才能驱使天王的一条手臂。

    而想让天王复苏，则需要起码十万生命晶石的血祭。

    想恢复全盛的力量，恐怕非要百万生命的血祭。

    五十年中，五老星攒下的家底都在这一次投入了进去。

    他们每年都会悄悄杀许多人，然后炼制这种血色晶石，五十年来，终于攒齐能完全复活天王的能量。

    这就是他们面对穆风的底气。

    ……

    地面，玛丽乔亚城内。

    穆风已踏入了内城，也就是世界政府的核心。

    摇摇望去，世界政府高耸的大楼已能看到。

    整个区域被一条环绕的内河环绕，其中则是一片绿意，地上铺着一层翠绿的草坪。

    就在穆风刚刚踏入这里的瞬间，河流砰的一声爆开，随着怒吼声，上百道人影朝他冲了上来。

    每一个人的气息都无比强大，起码是海军准将的程度。

    世界政府已经疯了，把所有能调动的高手都集中在这里，只求277能拖延穆风足够的时间。

    “呵。”

    穆风轻笑，脚步轻踏，顿时脚下的青草如有了生命，爆射而出。

    噗嗤……噗嗤……

    覆盖剑意的青草，足以削金断铁。

    以这些准将的实力，自然无法抵挡，随着跌落声，百道人影重重的砸了下来，每个人的喉咙处都插着一根青草。

    穆风没有看倒下的众人一眼，继续朝世界政府大楼走去。

    从现在的情况看来，五老星是打定主意要拖延时间了。

    虽然不清楚他们最终目的是什么，但无疑没来错地方。

    只要知道这一点，就足够了。

    不过世界政府这边的战力，估计也不会太多。

    虽说是海贼世界最强大的势力，可一次性拿出近百准将的力量，恐怕也要伤筋动骨。

    其他的高端战力，则散落在红土大陆上，与革命军等众多势力相互威慑。

    CP组织自从上次被穆风干掉了两个司令，现在也没有多少能拿得出手的强者了。

    剑意散发，更有类似神识的效果，到世界政府大门前，所有的埋伏都被他洞察。。

 第一百七十三章 钢骨空

    共有三处埋伏，但实力……却弱的可怜。

    至少对穆风来说，是这样的。

    虽有超越海军中将的实力，却也不过准大将罢了，面对穆风，根本无法阻挡。

    “相比于五十年前，世界政府已经羸弱到这种地步了么？”

    穆风抽着烟，目光却朝三人隐秘的地方望去。

    他有点失望。

    烟杆轻抬，飘起的烟雾在瞬间变为杀人的利器，化作三道剑气骤然袭出。

    他的动作太快，出乎了隐藏在暗处三人的预料。

    实际上，就算他们事先知道，也没有太好的办法。

    剑气太快了，倏然，一株青木被斩断。

    鲜血喷洒，伴随着惨叫声这株树木竟变成一道人影。

    超人系，伪装果实能力者。

    可惜，此时的他已自腰间断成两截。

    这个世界政府的高手，连名字都未留下，就被穆风秒杀了。

    他只是第一个。

    另一道剑气直奔某个视野的盲区，另一个强者反应无比快速，瞬间跃起想要躲避。

    噗！

    他的速度仍是太慢了，刚刚起身，已被剑气贯穿。

    强大的剑气在他体内爆发，内脏与筋脉顿被搅碎。

    第三道剑气则直袭世界政府的正门，此时，光线骤然扭曲，一个透明的人影出现了。

    他一声轻喝，手中放出白色的光芒，朝穆风的剑气迎去。

    三个人中，他的实力最强，无限接近于大将。

    砰！

    能量被剑气霎时穿透。

    穆风的剑气，并非一个准大将能抵挡的。

    门前的人影露出错愕，想要躲避，却已来不及。

    就在此时，突然一道人影自世界政府大楼内冲出，一步之下，整个大楼都在颤抖。

    挡在透明人影之前，一掌朝穆风的剑气拍去。

    轰！

    震耳欲聋声响起，穆风的剑气竟被他拍的四分五裂，四散的剑气将四周斩破，地面出现无数剑痕。

    “终于来了个像样的高手，还是个熟人々〃。”

    穆风抽着烟轻笑，挡在那个透明人影面前的，不是别人，正是世界政府的总元帅，前任海军元帅，钢骨空！

    五十年前的红土大陆之战，他曾与穆风有过一面之缘。

    说起来，他能当上海军元帅，穆风也算侧面帮他了一把。

    五十年前穆风那场屠杀，将当时的海军大将，海军元帅，包括CP组织和其他组织的高层都给杀了个遍。

    但钢骨空却活了下来。

    后来，他就成了海军元帅，比原剧情中足足早了十几年。

    “元……帅！”透明的人影愣了下，身体渐渐染上了颜色，变成一个正常人的模样。

    他是CP1的首领，透明果实能力者。

    钢骨空点了点头，视线却一直放在穆风的身上。

    “五十年不见，阁下的风采依旧啊。”

    从嘴上拿开烟杆，穆风露出笑容，“废话和叙旧就不用了，你该知道我来的目的，我这个人是讲道理的，针对白胡子团的事你因该没参与，给你两个选择，现在让开，或者死在这。”

    “我是世界政府的元帅。”钢骨空严肃道。

    “很好的回答。”

    穆风轻笑了一句，一抬手一道剑气破空而出。

    钢骨空的目光一凝，穆风的任何攻击，他都不敢轻视。

    武装色覆盖双臂，恐怖的气势自他体内爆发，震撼人心。

    论武装色的修为。

    整个海军中最强的不是卡普，也不是泽法，而是他这位海军前元帅，钢骨……空！

    卡普和泽法，说起来只能算是他的后辈。

    “钢骨拳・寸崩！”

    陡然大喝，他的右臂膨胀，一拳轰出，空气寸寸崩塌，化为三重拳劲爆发开来。

    “好厉害！”

    CP1的首领下意识惊呼。

    他是年轻一辈，这还是首次见到钢骨空出手。

    而且CP组织虽说直接对五老星负责，可之前除了CP0外，1到9仍是世界政府的下属，钢骨空正是他们的顶头上司。

    余波爆破，两种强大的攻击撞在一处，将大地都掀飞开来。

    横扫的余波中，剑气穿透，赫然飞袭。

    钢骨空的瞳眸收缩下，双臂同时交错做出防守的动作。

    当！

    剑气击在其上，竟发出金铁交鸣般的响声，钢骨空闷哼，被推着朝后退去，双脚在地上留下长长的划痕。

    同时，双臂上鲜血溢出，一个触目惊心的血洞出现了。

    “．〃还不错。”穆风点头称赞。

    能正面挡下他的剑气，说明钢骨空确实拥有海军元帅的实力。

    只可惜，挡了他的路了。

    右手抬起，剑指上一点剑芒出现，四周万物同受感应。

    就当穆风要出手的时候，远处骤现强光，无数光球如雨点般射来。

    “八尺琼勾玉！”

    光芒汇聚，一个披着大将披风的邋遢男人出现，波鲁萨利诺，海军三大将！

    “终于赶来了么。”

    穆风没有丝毫吃惊，剑指直接转变方向，朝天空斜着指去。

    “剑七・千幻！”

    千幻剑诀，万物凝剑，青草断裂，泥土凝聚，就连空气本身，也化为凌厉的剑气。

    万千剑气齐射，与光雨狠狠的撞在了一起。

    轰隆隆！

    世界政府大楼前，连续的爆破声传来，余波让整个玛丽乔亚不停的震动，金光与剑气，在空中绽放出最绚丽的一幕(好赵好)。

    “干得好，波鲁萨利诺！”

    钢骨空眼前一亮，大声的夸赞，他本人则瞬间朝穆风冲了过去。

    “钢骨・裂波拳！”

    刚一接近，一拳便狠狠的朝穆风轰去，拳劲在空气中形成虚影，化为一道恐怖的冲击波。

    这一拳的力道，足以崩塌一座大山。

    穆风的目光轻瞥，只是淡然的将烟杆抬起。

    砰！

    至极一拳撞在烟杆上，穆风纹丝不动，拳风爆发，脚下的大地却如豆腐般碎裂，塌陷。

    一个巨坑出现，穆风站立之处，是唯一的支柱。

    “天丛云剑！”

    光芒汇聚，黄猿的身影出现在穆风的头顶，金光在他手中汇成长剑，当头斩下。

    海军前元帅与现任大将的配合无比默契，世界上的任何强者，都要小心应对。。

 第一百七十四章 一起上吧

    天丛云剑临头，穆风的表情却依旧淡然。

    这种程度的攻击，对他根本没有任何威胁。

    “剑八・破虚！”

    剑指斩过，破灭之剑出手，刹那间天地都被分割。

    天丛云剑，连同黄猿本身，同时被这道剑气斩碎，并余势不减的连天都给一分为二。

    黄猿的身影，在穆风面前寸寸碎裂。

    他的目光一挑，“光芒的分身？谨慎的过头了吧？”

    穆风朝上望去，只赫然见到黄猿的身影迅速合拢与分散，整个天空都布满了金色的光点，他在一个地方绝不呆超过十分之一秒的时间，生怕被穆风接下来的剑气击中。

    面对这一幕，就连穆风的嘴角都是微微抽动了下。

    与其说是谨慎，还不如说是怕死更贴切点。

    趁着这个时间，远处又有三道人影迅速接近，来到世界政府大楼面。

    青雉、卡普、战国！

    除了依旧昏迷不醒的赤犬外，海军所有的高端战力全到齐了。

    见到三人赶来，黄猿松了口气，心中也有了一点底气，身影在空中凝聚，不再乱窜了。

    400　　“呵，人齐了啊。”

    穆风微笑着，看了眼战国道，“怎么，凭你们也想拦下我？”

    战国的脸色阴沉的可怕。

    这段时间以来，他一直避免着和穆风的冲突，可现在看来，还是躲不过。

    既然无法躲避，那就坦然面对。

    这点担当他还是有的。

    深吸口气，战国沉声问道，“穆风，我知道你来这里的原因。但你这样并不能解决问题，我承诺今后世界政府和海军不会再针对白胡子海贼团，就此罢手如何？”

    穆风脸上的笑容更浓了，或者说是讥讽。

    “罢手？你说的好听，这次我们白胡子团的死者可不少，其中还有我亲爱的孙子，杀了我孙子，你以为这件事能够善了？还有，你的承诺能值几个钱，你能影响五老星的决定？”

    战国铁着脸轻哼一声，却没有反驳。

    别说是他了，就算是钢骨空，也无法左右五老星的命令。

    “我们收到的命令是阻拦他一个小(bfdj)时，尽量拖延，能不拼命就不拼命。”战国小声道。

    也就是他话音刚落，穆风这边已经出手了。

    剑芒再次凝聚在手指上，可惜还未出手，钢骨空已高高跃起。

    这位世界总帅，始终注视着穆风的一举一动，哪怕已是高龄，可实力依旧冠绝全场，对时机的把握堪称完美。

    身影刚刚跃起，强大的霸气伴随着连续的空掌劈落。

    霎时间穆风的周身出现无数空气裂痕，如同一张大网般将他覆盖，不光是强大的攻击，连同他逃跑的路线也被阻拦。

    只不过，阻拦穆风逃跑这种事并没有意义，因为从一开始，他就没想过躲避。

    剑意散发，穆风手中的剑芒顺势一引，他周围的空气骤然凌乱，所有接近他的空气掌劲同受牵引，竟彼此相撞覆灭。

    穆风这一手，直接让钢骨空心中震撼。

    第一次有人通过这种方法将他的攻击化解，简直颠覆他的认知。

    入微！

    一种只有达到或临近“仙人”或“神灵”层次才能掌控的力量。

    一道剑气出手，穿透空间，赫然指向钢骨空。

    太快了，钢骨空就算想躲避也来不及，一声闷哼，剑气穿透了他的心脏位置，鲜血喷涌。

    砰！

    他的身体重重摔在地上。

    “嗯？”穆风有些疑惑的皱眉，“还活着，没打中你的心脏？不可能啊，我之前听到你心脏跳动的声音是从左边传来的，没理由会打偏啊！”

    “还是说，你能挪动自己心脏的位置？”

    钢骨空没有回答他，只是颤抖的站了起来，一口鲜血喷出。

    “元帅，你没事吧？”战国在另一端大声喊道。

    钢骨空摆手，“还撑得住，小心了，他比五十年前更强了。”

    穆风耸肩轻笑，“说得好像你们见过我五十年前的全力一样。”

    就在他说话的同时，温度骤降。

    “冰封时刻！”

    青雉的身影出现在穆风的背后，冰冻果实的能量全力出手。

    他的眼中满是肃穆，这是他第二次和穆风交手了，上次在香波地群岛，他被完全的碾压。

    正因为清楚穆风的可怕，他这次连一丝的侥幸心理都没有。

    寒冰蔓延，四周顿成寒冰世界，青草、树木……入目的一切都化为冰晶，穆风的脚裸，亦被冰雪覆盖，快速的朝他身上蔓延。

    嘴角勾起一丝冷笑，穆风手中的烟杆抬起。

    “烟之剑！”

    烟气萦绕，刹那间化为缠丝般的剑气，无比轻柔，却蕴含肃杀。

    青雉还未反应过来，便被这种烟气缠绕，猛的一收，青雉的身影顿时被绞成数段，化作冰块落地。

    同时穆风脚下发力，凝固的寒冰被他震碎。

    剑指一点，就要发出剑气彻底把青雉干掉。

    因为自然系果实的关系，此时的青雉还没有死亡。

    “休想！吃老夫的铁拳！”

    一声怒喝，海军这边自然不可能眼睁睁的看着青雉被杀死。

    卡普的身影瞬间冲来，右手紧握，一拳之下空气骤现火花，一个巨大的火焰拳影朝穆风当头袭来。

    这一拳覆盖武装色，无论是力量还是速度都达到了极致。

    就算是白胡子，正面硬接都要吃亏。

    整个海贼世界，恐怕也只有之前的凯多敢正面迎上这一拳了。

    而穆风……他并不能算这个世界的人。

    “斩鬼神！”

    轻吐三个字，穆风的剑指自上而下斩出。

    世界瞬间黯淡，剑光中，所有人看到一个漆黑的世界，百鬼夜行，一剑斩神！

    火焰的拳劲被斩碎裂，伴随着卡普的闷哼声，他的身影比来时更加的倒飞出去，大口大口的在吐着鲜血。

    不过趁着这个时间，黄猿利用果实能力将青雉的碎冰搬了出来，算是难得的好消息。。

 第一百七十五章 命不该绝

    刚刚被转移的冰块迅速合拢，青雉的身影再次出现。

    只是他大口喘息，看起来受伤颇重。

    不过现在并没有时间去关心青雉的伤势。

    战国的目光一直注视着穆风，低喝一声悍然~出手。

    金光自他体内爆发，身体整个膨胀起来，如同一-尊大佛。

    无穷的威势自他体内爆发，一拳袭出，漫天都_是金色的拳影。

    “千手金佛拳！”

    面对穆风，留手和藏私与找死无异，战国深知此点，一出手就是毁天灭地的攻击。

    金色的拳影中，空间和大地同时颤抖起来。

    虽然已经六十多岁的高龄，可战国仍处于人生中最后的巅峰。

    事实上，海贼世界的强者并不会因为年龄太大而有太多的退步。

    哪怕是白胡子，如果不是那一身的伤病，也不会太影响他的实力。

    就比如现在，白胡子的伤病还未彻底爆发，一身实力位于大海的顶点。

    金色拳影下，穆风显的如此渺小。

    但他并不惊慌，只是微笑抬手。

    此时，天际倏然一道金光落下，光芒中带有无尽压力，就连穆风的动作都是一窒。

    “八尺镜！”

    半空的黄猿，手中拿着光芒凝聚的镜子，赫然照落光芒将穆风定住。

    他的这招，可不仅仅能帮他折射光线移动。

    还能反射对手的攻击，以及用光芒定住敌人。

    “冰牢！”

    趁此机会，青雉也双手一挥，穆风脚下还未消退的寒冰再次蔓延。

    冰刺瞬间冲起，相互交错间形成一座冰牢，在光芒外将穆风困锁。

    这样一来，就有了两层的防御。

    “呵！”

    穆风轻笑，剑指上光芒绽放，一道沛然剑气划破光芒。

    “剑九・轮回！”

    轮回之剑再出，便是天地色变，八尺镜的光芒霎时被斩破了，冰牢也寸寸碎裂。

    一剑迎上漫天拳影，轰然声中，所有拳影被斩灭。

    剑光余势不减，朝战国方向斩去。

    剑九千变万化，用法并不单单是剑阵困敌，作为单体之剑，亦无比强横。

    战国闷哼，面对剑气并不躲避，一掌正面拍了出去。

    “大佛・超冲击波！”

    金光形成冲击波，面前的空间顿时成了一片真空。

    巨响声中，整个玛丽乔亚都震动了起来。

    世界政府的大楼剧烈摇晃。

    这座大楼也不知道是用什么材料建造的，这种距离下，又爆发了这么多次余波，虽摇摇欲坠，却依然没有崩塌。

    大楼的下方，四老星抬头，钢铁混凝的墙壁亦在颤抖。

    光头五老星低声道，“看来外面的战斗很激烈啊，战国他们能否支撑到一个小时？”

    高瘦五老星皱眉，“不好说，不过空也在那，因该问题不大。天王还有多久才能完全恢复？”

    “还需要半个小时，时间有点紧迫。”

    “要不要我们出去帮忙，以我们的实力，联手之下问题因该不大。”

    “暂时不用，天龙人那边也有人动手了，半个小时因该还能支撑。”

    他们谈话的速度极快，目光却一直放在宛若神o的天王身上。

    能否干掉穆风，就看天王完全复活后能强到什么地步了。

    ……

    上方，世界政府大楼前。

    剑气斩过，大地喋血。

    四周布满剑痕，青雉剧烈的咳嗽着，他挡在战国的面前，在更前方，则是数十层的冰壁。

    此时冰壁全被一剑斩断，而他本人，也自腰间被一分为二。

    “库赞！”

    战国低声惊呼。

    “我没事，元帅。”青雉咳着血，目光却渐渐模糊，砰的一声，他倒在地上，借助最后的意识，他将身体联在了一起。

    而后彻底陷入了昏死。

    能否活下来，只能看运气了。

    “波鲁萨利诺……快，送青雉去治疗。”战国发疯一样的大吼。

    此时青雉的情况，和之前赤犬何其相似。

    都是离死亡只差一线。

    直到现在赤犬还躺在病床上没有起来呢。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    光芒凝聚，黄猿的身影直接出现在战国身旁，在穆风斩出剑九的时候，他就抛弃八尺镜第一时间躲避，借助闪闪果实的能力，他只是受了点轻伤。

    说起来，在场的众人中，黄猿的实力不是最强的。

    却一定是能活到最后的。

    这家伙的脑子里就没有拼命的概念，一切都以保命为优先，再加上闪闪果实的能力，想杀他还真有点困难。

    没有任何废话，抱起青雉就化光朝远处而去。

    他巴不得找机会离开这呢。

    至于世界政府和五老星的死活，他还真不怎么在乎。

    穆风并未阻止，对于海军这些强者，他也不一定要赶尽杀绝。

    ... .... .......

    当然，眼睁睁的看着他们离开，也不是他的风格。

    所以他抬起剑指，准备尝试下发出一道剑气，至于能否挡下，就看黄猿和青雉的命了。

    可还未等剑气出手，穆风陡然察觉什么，手中剑指直接改变方向，朝身后斩去。

    剑光落下，在空间中留下一道细线。

    透明的人影无声出现在他的背后，脸上还带着错愕的表情。

    手中的匕首，离穆风的脖颈不过数寸。

    是CP1的首领。

    透明果实最擅长暗杀，配上他那强大的隐匿气息的能力，就算是见闻色也无法察觉到他。

    曾经他最好的战绩，是暗杀过夏洛特・玲玲，并真的伤到了她。

    只可惜，夏洛特・玲玲太强大了，就算被刺中了要害，也没有殒命。

    那一刺，这个CP1的首领差点没能逃回来。

    不过他挑选的时机不错，正是凯多和夏洛特家族大战的时候，加上运气不错，趁乱隐匿自己成功逃脱了。

    但运气不会一直站在他那边。

    透明的身影中，鲜血喷洒，穆风这一剑，将他从眉心一分为二。

    砰！

    人影倒下，直接落到之前的深坑内，再没了生息。

    “算你们命不该绝。”目光朝远处轻瞥，黄猿化作的光芒已逃的极远。。

 第一百七十六章 全灭

    “混蛋，去死吧！”

    随着CP1首领尸体的坠落，战国高高跃起，阴影遮蔽穆风。

    金色佛影腾空，一掌落下。

    佛陀降魔之威，天地齐震。

    这一掌，能将一座岛夷为平地。

    穆风淡然抬头，“不错。”

    平淡声中，他单手上扬，一道剑气迎了上去。

    剑气破空，是纤细到极点的剑丝。

    这一次，没有余波，亦没有爆炸，剑气与佛影相交的瞬间，佛影被斩破了。

    一切都风轻云淡。

    哇！

    战国吐出一口鲜血，人影自半空坠落，彻底失去了平衡。

    他的左心处，被一道剑气贯穿了。

    砰的一声，他也坠入之前的巨坑中，“四一零”意识涣散，没有起身。

    而就在击败了战国的刹那，钢骨空的身影瞬移般出现在穆风的身旁，所有力量凝聚在拳头之上，悍然轰出。

    不光是他，在另一边，卡普的身影也出现了。

    一股不逊于钢骨空的力量被凝聚，也朝穆风轰来。

    两股同样强大的拳劲，在空气中掀起气浪。

    战斗到这种时候，无论是钢骨空，又或是卡普，对于战胜穆风都失去了信心。

    可即便如此，他们也抓住最后的机会，毅然挥出了这一拳。

    空间在两人的拳头下颤抖，即便神灵也为之震撼。

    穆风的脸色严肃一分，手中的烟杆朝天空轻抛。

    出乎所有人的预料，他这一次没有发出剑气迎敌。

    双手同时紧握，一股更加浩大的拳劲自他体内爆发了，正面朝两人的铁拳迎去。

    八极拳！

    在上个世界，穆风并非只在剑术上有着成就。

    他的医术，他的拳法，都是那个世界一等一的存在。

    只是在他的剑术面前，这些光芒都被掩盖了。

    砰！

    气浪横扫，世界政府大楼上出现明显裂痕，碎石跌落。

    钢骨空和卡普同时咬牙，不让自己发出惨叫。

    但他们的本人，却不受控制的倒飞而出。

    轰然声中，钢骨空撞在了世界大楼的墙壁上，整面墙壁塌陷了。

    卡普撞断一株粗壮的古木，借着树木倾斜，力道改变让他狠狠的砸入大地。

    手臂已经失去了知觉，两人的手骨已全部断裂了，浑身更是无一处不痛，恐怕断裂的不止是手骨。

    卡普叹息口气，连爬起的想法都失去了。

    此时他才知道，东海那一次交锋，穆风是何等的留手。

    而穆风这边，左手一翻，烟杆重新落在了他的手中。

    长长吐出口浊气，活动下肩膀，一阵噼里啪啦的声音传来。

    这种感觉不错，起码对他来说是把筋骨活动开了。

    没有朝倒下的人看一眼，一步跨过一圈深坑，朝世界政府大楼内走去。

    “等等……”

    虚弱的声音传来，穆风却没有停下脚步。

    而是头也不回的道，“如果我是你，现在一定节省说话的力气，说不定还有更大几率活下来。”

    钢骨空张了张口，还想说什么，鲜血却顺着喉咙涌上，意识更加模糊起来。

    他伤的比卡普更重，不光手臂的骨头断裂，心脏处还在之前被穆风开了一个洞，虽然他短暂移动心脏的位置躲过致命伤，可对身体的伤害仍是不可逆的。

    最关键的事，他的年龄比卡普更大。

    目光朝大门处瞥去，穆风的身影已消失了。

    他深深的叹了口气，闭上了眼。

    这种时候，只能靠五老星自己了。

    而穆风在进入世界政府的大楼后，则左顾右盼。

    不出意料，整个大楼空荡荡的，不见一个人影。

    这还是他第一次进入世界政府大楼内，五十年前的时候，他只是在玛丽乔亚大杀了一通。

    装修的倒不错，有一种大气与厚重。

    可穆风来这里，并不是为了点评他们的装修。

    剑意散发，就要朝某个隐秘的暗格走去。

    在他的剑意中，那里是中空的，有着通往地下的楼梯。

    “穆风阁下，在此收手如何？”突然一道声音出现，在空旷的大厅中异常清晰，还伴随着些许回音. .....

    穆风扭头，只见一个头发花白的老者从圆柱后走出。

    穆风打量着他，对这名老者并没有印象，原剧情中也没有他的存在。

    “你认识我？”

    老者笑着，脸上的皱纹凝在了一起，“五十年前的时候，曾见过阁下的风采。当时我就在玛丽乔亚内，不过我当时一个无名小辈，想来阁下是不会留意的。”

    穆风若有所思的点头，“天龙人？”

    老者点头，“罗蔡尔德・圣・斯塔尔。”

    穆风挑眉，突然笑道，“罗蔡尔德家族啊，五十年前我还想也宰过一个和你同姓的老者。”

    老者轻叹，“那位正是我爷爷。”

    “那还真是不巧了，你现在来是干嘛，准备报仇？”穆风直接问道。

    他能感觉到，这个老头的体内蕴含着庞大的能量。

    甚至凌驾于外面的战国和钢骨空等顶尖强者之上。

    不过这也正常，天龙人能在这个世界作威作福，靠的自然不是那扯淡的“高贵血统”。

    任何世界，想实现压迫，靠的都是实力。

    五十年前的时候，穆风在玛丽乔亚就见识过天龙人的强者。

    实力还是不错的，起码比当时的海军大将要强，数量还不少。

    如果说海5.1军是三大将的话，天龙人起码能拿出十个以上的大将级强者，凌驾于大将的强者也有数个。

    只不过，在五十年前的那场厮杀中，天龙人的强者全部死在了穆风的手里。

    只要露头的强者，一个没放过。

    或者换一种说法，只要当时被穆风注意到的天龙人，一个都没放过。

    “不，报仇这种事没有意义。更何况我也不认为有谁能向穆风阁下寻仇，我只是想和阁下和解，对于白胡子海贼团的事，我也略有耳闻，此事我们天龙人并不知情。如果老夫能让五老星向阁下道歉，并发誓再不针对阁下和白胡子海贼团，是否能将这件事揭过呢？

    当然，我们会赔偿阁下和白胡子团的一切损失。”。

 第一百七十七章 最强果实

    听到老者的话，穆风露出绕行兴致的笑容。

    “有点意思，这话听来，你还能让五老星低头不成？”

    老者一脸正中的点头，“如果说让他们道歉的话，老夫还是能办到的。阁下也清楚，如果真的血拼下去，对我们双方都没有好处，毕竟五十年前的时候，阁下也没有消灭我们不是么。”

    穆风点头，“你说的很有道理。”

    老者脸色一喜，心中松了口气。

    “不过我这人比较小心眼，且不爱留后患，把条件换成杀了五老星，我就同意和你们讲和。”

    刚刚扬起的喜色僵在了脸上。

    “阁下这是在强人所难！”

    老者强忍着怒气道。

    如果有可能，他真不想和穆风动手，无论是五十年前的战斗，还是刚刚穆风干掉海军全部高端战力，都让他明白对方的可怕。

    但杀了五老星，就算以他代15表天龙人的权势也无法办到。

    或者说，五老星和他们天龙人本身就是绑在一起的。

    “我可没要求你答应。”穆风笑着道，目光却渐渐冷了下来。

    他来此本就是为了覆灭世界政府。

    从五十年前开始，这个组织就让他感觉到恶心，充满着腐朽和堕落。

    只不过干掉这个组织会有一系列后果，就算再不想承认，世界政府也是海贼世界稳定的基石，起码对于大多数平民来说是这样的。

    一个崩塌的世界政府，会让整个大海和世界陷入混乱。

    虽然穆风本质上并不在意世界怎样，可修炼到他这一步，已达到所谓的“上体天心”境界。

    冥冥中，他已经能感觉到所谓的“天意”。

    上个世界如此，这个世界依然。

    像这种造成最大势力崩塌，而后引发整个世界浩劫的事，无论在任何世界都要被世界意志所厌恶。

    当然，在穆风的感知中，海贼世界的意志很混沌，并不具备思考能力。

    是大多数世界最常见的那种混沌意志，基本上当做不存在也没有任何问题。

    这种情况下，只要事情留有一线，倒不会有什么太严重的后果。

    比如说……留下海军高层一命。

    这样一来，就算世界政府被毁灭了，海军也能在某种程度上维持大海上的秩序。

    “看来阁下并没有和我们讲和的打算。”

    老者的脸色也冷了下来，天龙人大多数都是草包，但他并不是。

    随着冷然的目光，一股恐怖的气势自他体内爆发。

    原本有些弯下的背竟缓缓挺直，脚下的地板寸寸碎裂。

    不是霸王色。

    “嗯？”穆风挑眉，有些惊讶。

    这股气势他熟悉，是最正宗的龙威。

    伴随龙威，老者单手一挥，风声骤起，大厅内竟凭空生风，化为最锋利的风刃朝穆风袭去。

    风本无形，但化作攻击后却能割裂万物。

    但穆风却依旧微笑，在风刃接近他的瞬间，剑意散发，四周顿成他的领域。

    “剑七・千幻！”

    千幻剑诀，凝万物为剑。

    风刃刚一接近，便受剑意侵染，竟全然转为穆风的剑气，随着他目光一凝，掉转朝老者袭去。

    这一次，穆风连一根手指都未抬起，至始至终都在淡然的抽烟。

    以意为剑，以目光为引。

    面对自己的攻击被反弹，老者的脸色难看，冷哼一声身体骤然膨胀开来。

    当！当！

    风刃斩在他的身上，竟传来金铁交鸣之音。

    一声龙吟自老者口中发出，万物俱寂。

    龙吟声传遍整个玛丽乔亚，甚至传入深深的地下，四老星同时抬头。

    “是天龙人中的那位出手了！”

    “这么快？这么说战国和空已经失败了？”

    “可怕的家伙。”

    “不要急，天王马上就能苏醒，时间足够。”

    世界政府的大楼在颤抖，进而从内部崩塌了。

    原因很简单，在大楼的内部，一个庞大的怪物诞生了，赫然冲出。

    穆风一跃而起，紧随而出。

    天际乌云密布，盘旋的怪物目光如炬的盯着他，空间宛若凝滞。

    整个玛丽乔亚，在这个怪物的力量下轻微的颤抖，那是凌驾于万物之上的力量，是仅次于神灵的伟大生物，力量之强足以毁天灭地。

    龙首、蛇身、鱼鳞、鹿角、鹰爪……

    出现在穆风面前的，赫然是一条接近千米的东方神龙。

    动物系・幻兽种・神龙果实！

    东方神龙和西方的大蜥蜴不同，在神话中，那种大蜥蜴基本上是以恶的形态出现的。

    但东方龙，本身就是神系中的一员，是正儿八经的神灵。

    能掌控风雷，行云布雨，能隐能伸，有不可思议的神通。

    海贼世界中，所有恶魔果实中，以幻兽种为最难得。

    而在所有幻兽种中，以两种恶魔果实为最强，凌驾于其他所有恶魔果实之上。

    神龙350果实。

    凤凰果实。

    这两种恶魔果实，只在传说中才会出现，大海之上，从未有人真正的捡过。

    而今天，穆风见到了。

    不过他除非有些吃惊外，并不见其他表情。

    他并非第一次见到东方龙了，上个世界时，他就曾亲手斩杀过为祸的妖龙。

    并非是这种果实幻化的龙，而是真正的龙！

    “原来如此，难怪有底气来挡我的路呢。”

    穆风轻笑，烟杆被他收了起来，剑指微抬，一道剑光赫然斩出。

    “剑八・破虚！”

    一道剑光，划破了天地，也斩破了凝滞的空间。

    神龙怒吼，随着龙爪朝下一挥，乌云中一道粗壮的雷霆劈下，同时飓风旋转，化为龙卷凝聚而出。

    神话中的神龙拥有操纵风雷的力量，这里的幻兽种果实自然也拥有类似的力量。

    毕竟连夏洛特・玲玲都能将灵魂注入云朵，获得火焰和雷霆的力量。

    雷光闪烁，伴随着飓风狠狠的和剑气撞在一起。

    整个玛丽乔亚的高空被撕裂了。

    远处的大海发出咆哮，在风雷的力量下，一场风暴酝酿着。。

 第一百七十八章 神的尸体

    万钧雷霆在剑光下散落。

    玛丽乔亚烽烟四起，随着每一道雷光的落地，一团火焰便升腾起来。

    但风雷之力凝聚，竟是前所未有的强悍。

    剑八，正面被挡下。

    “好！”

    穆风眼前一亮，开口称赞。

    他的剑八，就连大将也无法抵挡，能正面挡下，在整个海贼世界都是凤毛麟角般的存在。

    眼前这条老龙，实力不在龙岛的那个龙王之下。

    吼！

    神龙却没有回应穆风，只是咆哮着挥爪，天地之力被调动。

    神龙身旁，十二团雷霆先后亮起。

    “十二重雷罚！”

    随着龙吼声，雷球划破长空，紧接着便是电网满天，整个世界在这股力量面前都飘摇起来。

    与雷球同时，穆风身旁的狂风凝聚，化为绳索般朝他束缚。

    风锁缠绕，穆风的眼中首次燃起了战意。

    对于他来说，这个世界值得他认真的对手太少了。

    在别人眼中高不可攀的海军大将，元帅，甚至四皇级强者，都只能堪堪达到让他活动胫骨的地步。

    可能只有拼命的白胡子，才能让他稍微认真些。

    可他又怎么可能会让白胡子和他拼命。

    这么久以来，也唯有龙岛的龙王让他认真过。

    “百鬼夜行路，一剑斩鬼神！”

    高声大喝，穆风手中，漆黑的剑气斩出。

    原本就被阴云笼罩的玛丽乔亚，一下子就暗淡了下来，漆黑的剑气中，一个妖魔乱舞的世界出现了，而后，剑光凌冽，鬼神伏诛！

    风锁在漆黑的剑光中被第一时间撕裂，而后，十二团雷球狠狠的与之相撞。

    玛丽乔亚在这股压力下开始崩溃，大地碎裂塌陷，余波横扫中，山峦都颤动起来，哪怕是相隔极远的海面，都有千丈海浪被掀起，一浪高过一浪。

    漆黑的剑气斩破雷光，一团、两团、三团……

    轰！

    天际炸裂，第六个雷团被覆灭时，剑势尽了，剩余雷团赫然冲出，依旧朝穆风袭来。

    神龙的攻击，比穆风的这一剑更强。

    但雷团并没能接近穆风，因为他的下一剑，紧随而来。

    “今日楼台鼎鼐，他时剑履山河。都人齐和大风歌，管领天人来贺｀ ˇ！”

    随着高歌，又一道剑光出手了，这一次，剑光中的世界更加真实，山川河流，万里河山。

    这一剑，便演化了一个世界。

    剩余的六团雷霆瞬间被这道剑光笼罩，任由如何爆发，也无法撼动这一剑，片刻被吞噬消磨了。

    神龙怒吼，想要挣扎。

    但剑光已然临头，斩在了龙身。

    金色的鲜血洒落长空，每一滴血液中都蕴含着强大的能量。

    龙战于野，其血玄黄。

    但这条老龙并没有认输，一股更强的力量自他体内爆发，他燃烧了自己的生命力，发出最后的反击。

    山河万里，困不住九天神龙。

    随着怒吼，龙爪撕裂长空，山川塌陷了，河流逆乱了，万里江山化为混沌。

    龙威之下，这一剑被挡了下来。

    但……龙爪断裂，巨柱一样的神龙之爪朝下坠去，在半空时化为人的手臂。

    本质上，他并不是真正的神龙，而是借助果实能力变化而来的。

    但，他确实是第一个海贼世界中挡下了剑履山河的强者。

    失去一爪，神龙痛不欲生，雷霆、水光、风力、三种力量在他口中凝聚。

    眼中跳动着疯狂的色彩，下一刻，一道净化世界的水柱被他喷出。

    水柱上缠绕雷电，配合风力盘旋，甚至能将红土大陆穿透。

    这条神龙，怒到了极致，也疯狂到了极致。

    风雨落下，在霹雳中化作暴雨笼罩玛丽乔亚，配上远处的海啸，竟如五十年前那一战的重演。

    穆风在雨中大笑，正要这种对手，才能让他尽兴。

    “天地万物为剑，神鬼妖邪为剑，劫波万渡；宇宙苍穹为剑，是为――万神劫！”

    剑气凝于背后，化作两道泛着寒芒的剑翼，而后万道剑光落下，与神龙的“风水雷”三种攻击正面对抗。

    天际出现最绚丽一幕，暴雨中，万剑齐发，灿烂而恐怖。

    水柱在无穷剑光下，被斩断了。

    败亡之剑，胜！

    无穷剑气斩落，并未停止，龙声哀鸣，一瞬间被上万道剑气穿透，千米龙身，无一处完好。

    这股巨力之下，神龙的身躯自天空坠落，并被巨大的冲击力推着朝海中落去。

    这种伤势，又是果实能力者，一旦坠海，绝不可能活下来。

    穆风负手，背后剑翼消失。

    长长吐出口气，他的目光幽深。

    对方的实力，已经超越了四皇级，世界政府的底蕴，当真不可小觑。

    如果不是撞上了不属于这个世界的他，就算四皇联手，恐怕都难以撼动世界政府的统治。

    目光朝下方望去，世界政府的大楼早已塌陷了。

    就连整个玛丽乔亚也变的残破不堪，这些都是刚刚的余波造成的。

    穆风低声道，“．〃好了，时间拖的不短了，让我来看看，那几个老头躲在了哪。”

    就在他想放出剑意寻找隐藏在地下的五老星时。

    倏然，无数道能量光柱自玛丽乔亚的地底冲出，天(吗的赵)空传来一声炸雷般的巨响，云层翻涌，笼罩的乌云竟被这些光柱冲散。

    暴雨自然停歇。

    光芒照落，一个巨大的身影自大地内出现，刚刚出现，整个世界都在这个巨人面前凝固。

    宛如是世界的主宰，这道巨人冲天而起，背后有着散发寒芒的巨大翅膀。

    一瞬间，他便越过了穆风来到更高处，威风凛凛的站在高空，在阳光下，神圣不可直视。

    “天王，乌拉诺斯。”

    “一具神的尸体么？”

    见到这个巨大的身影，穆风的目光微凝。

    烟杆重新出现在他的手中，深深的吸了一口。

    五十年前，他曾与这个大家伙有过短暂的交手，但那一次，只是一条手臂。

    现在看来，这个大家伙的实力恐怕超出之前的预料。。

 第一百七十九章 神之战

    “费尽心思把我引来，这个就是底牌么。”

    穆风轻笑，吐出一口烟气，“干的不错。”

    目光朝下方轻扫，却没有见到五老星的身影。

    他们谨慎的过头了，就算启动了乌托诺斯，也不愿意暴漏在穆风的视野中。

    毕竟乌拉诺斯强大，不代表他们本身也有那么强大。

    真被穆风一剑砍了，可没处说理去。

    而穆风，也并没有认真的去寻找他们，目光重新回到乌拉诺斯的身上。

    他在对付的体内，感觉到了一种特殊的力量。

    神性！

    在许多世界，是有着神灵这种东西的存在的。

    对于别人来说或许神秘，可对于能破空飞升的穆风来说，他清楚的了解所谓的神到底是什么东西。

    在他所在的上个世界，就曾经有着神灵的存在。

    之所以说曾经，是因为在穆风崛起的时候，那些所谓的“神”早已陨落了无数年。

    他们的踪影，只能存在于古老的传说中。

    穆风曾790见过神灵的后裔，在那些人的体内，就有着遗留的神性。

    只不过没有乌拉诺斯体内的这么庞大与凝聚。

    而所谓的神，也就是最初的时候，受世界意志所眷顾的那一批生物。

    一般来说，世界越强，最初诞生的神灵也越强。

    根据这乌拉诺斯的情况看，恐怕很久以前的海贼世界也是存在着神灵的。

    只不过和穆风所在的上个世界相同，这里的神灵也早就陨落了。

    不然以穆风的实力，不可能察觉不到他们的存在。

    乌拉诺斯看着他，金属的面容上没有任何表情。

    他原本是一具神尸，但在久远前被当时的第一强国得到，以远古兵器技术改造，终成了现在的模样。

    无论曾经如何，现在的他，只是一个杀戮的机器。

    一个实力极强的杀戮机器。

    说来繁复，实际只是极短的时间，乌拉诺斯发出低吼，是一种特殊的声线，与任何野兽的叫声都不一样，却又不是已知的任何一种语言。

    随着吼声，神翅一展，洁白的圣光自他的手中绽放。

    圣洁中，又带有一丝血色。

    那是亡灵的怨恨，是血精的诅咒之力。

    血色圣光霎时朝穆风袭去，整个玛丽乔亚的天空大放光明。

    这种光芒下，万物复苏，枯木逢春，大地合拢，就连世界政府大楼前，被崩塌大楼压在低下的钢骨空、战国、卡普三人也同时睁开眼睛，伤势以惊人的速度好转。

    这种光芒，简直是神之恩赐。

    三人同时在废墟中冲出，正好看到天空圣光绽放的一幕。

    穆风一声长笑，手中烟杆瞬间化作长剑。

    这道圣光，对于别人来说是神赐，可对于他来说，却是夺命的攻击。

    一剑斩出，剑气不短凝聚，化作最纤细的丝线，切割了空间。

    圣光，亦在剑丝下瞬间被斩断，余势不减的朝乌拉诺斯而去。

    练剑成丝，无武不破。

    乌拉诺斯的身上笼罩一层金光，遥远的太阳照射光芒，染在他的身上变成金色，宛若穿了一层金色的铠甲。

    面对剑丝，他冰冷的脸上亦露出一丝慎重。

    而后他双手一握，金光竟在他面前形成一面墙壁。

    噗！

    剑丝斩到，金色的墙壁顿被粉碎。

    但这种金色墙壁不止一层，层层叠叠，眨眼睛便是千百层的防御壁。

    剑丝斩破了一半，终于力竭被阻。

    “剑八・破虚！(bfbe)”

    还未等乌拉诺斯腾出手来，穆风的第二道剑气已劈出。

    如果说之前那一剑，是凝练到极致，能斩开一切。

    那这一剑，便是最浩大的一剑，能破万法。

    砰！

    一声轻响，所有的金色防御壁全部破碎，眨眼睛剑光已经临头。

    乌拉诺斯握拳，狠狠的砸在身旁的空间中。

    轰！

    所有人的心头一震，空间竟在他一拳之下扭曲了，剑气自然随着扭曲的空间被牵引，朝另一边斩去。

    下方的战国等三人眼皮一跳。

    这种随手改变空间的力量，已经超乎了他们的想象。

    就算大海上最强的白胡子，也只能凭借着震震果实的特性撼动空间罢了。

    想要将空间撕裂和扭曲，拼尽全力或许能做到，可像乌拉诺斯这样轻松，是绝不可能的。

    “这就是五老星最后的底牌么？”

    “他们就是想凭借这个大家伙干掉穆风？”

    战国倒吸口冷气道，语气满是惊异不定。

    五老星频频挑衅穆风和白胡子，目的是什么当然瞒不过他。

    原本因为五十年前的阴影，他是坚决不同意的，他不认为有任何力量能威胁到穆风。

    但现在，他有些吃不准了。

    天王乌拉诺斯的力量，比五十年前只能动用一条手臂，强了不知多少。

    远处，破虚的剑气在扭曲中斩中玛丽乔亚的一角，边缘的城市，如豆腐块一般被分割了，随着巨响朝红土大陆下坠去。

    乌拉诺斯的动作并未停止，一拳扭曲空间，紧接着目光如炬直视穆风。

    神之目下，空气骤然燃烧。

    金色的火焰在穆风身旁燃起，瞬间合拢便要将他吞噬。

    “掌控火焰的神性么？”

    穆风心中暗道，他对于神灵的了解，比这个世界的绝大多数人都要多些。

    包括复活了乌拉诺斯的五老星。

    基本上，每一个强大的神灵都会掌握一种对应的权柄，掌握的越多，越精纯，就越强大。

    根据乌拉诺斯体内残留的神性看，他生前必然是一个强大的神灵。

    如果他仍活着，就算是穆风，也没信心能必胜。

    只可惜，已经沦落为一具尸体的他，哪怕披着远古兵器的皮复活，能发挥出的实力也不足生前的三成。

    “剑九・轮回！”

    念头只在心中一闪即逝，在火焰合拢前，穆风的无双剑已划出一圈斩出。

    圆形的剑气扩散，金色的火焰顿被斩裂。

    趁着空隙，穆风一跃脱离，无双剑再现光芒。。

 第一百八十章 不算很难

    剑光斩出，伴随滚滚雷音。

    乌拉诺斯低吼，四周腾起金色神焰，化作一道炎柱~冲起。

    轰隆隆！

    宛若神雷开天，在迸溅的光芒中，火焰被剑气一分为二，但并未消散，反而被乌拉诺斯一指，仿佛有了生命一般分为两道火柱依旧朝-穆风袭去。

    但穆风的剑气，已刹那_斩在天王身上。

    神灵伸掌，火遁燃起，却无法抵挡利剑之威。

    噗！

    乌拉诺斯的手掌与肩膀同被斩开，身体受到冲击，如一颗流星般坠落大地。

    而穆风这边，脸色凝重，左手竖成剑指虚空一点，一点剑芒出现，又在眨眼化作万道，一层剑之屏障在眼前形成。

    剑光分化。

    火焰撞在其上，将整个天空染成一片金黄，数秒后，穆风的身影赫然冲出，脱离火焰的包围。

    轰！

    地动山摇，乌拉诺斯庞大的身体砸在玛丽乔亚，一个巨坑出现，碎裂的大地扩散，波及一半玛丽乔亚。

    “连完全复苏的乌拉诺斯都不是他的对手？”

    玛丽乔亚的地下，边远的一角，明亮的钢铁基地内，四老星中的光头震惊道。

    在启动了乌拉诺斯之后，他们就转移了地方。

    越是站在权利巅峰，越是珍惜自己的生命。

    此时天王坠落，就连他们所在的基地也剧烈晃动。

    “怪物！”蓬松胡五老星低声道，脸色有些难看。

    高瘦五老星道，“不要急，天王还未完全发挥，现在下结论还太早了。”

    随着他的话，巨石伴随泥土飞溅，乌拉诺斯的身影再次冲起。

    手掌与肩膀的伤势，在血红色的能量流动下迅速复原。

    一切发生的极快，基本上穆风刚刚在火焰中冲出，天王也重新回到了天空。

    穆风长笑，单手持剑，整个人在空中旋转，刹那间化为剑之风暴朝乌拉诺斯袭去。

    他的心中，已对乌拉诺斯的实力有了判断。

    比他在海贼世界见到的任何一名强者都强，甚至凌驾于龙岛的龙王之上，但与自己相比，仍差了几分。

    如果他能恢复神智，或许能对自己造成威胁。

    可现在么，那些火焰虽然强大，操纵中却总有一股僵硬。

    若能被这种毫无智商的武器给干掉，穆风也无法走到今天这一步了。

    面对穆风的攻击，乌拉诺斯双手一握，金色的火焰在他手中凝聚，化作一柄金色的长枪，天地顿时灼热。

    嘶鸣中，一枪朝旋转剑刃刺去。

    天空爆发，世界在一瞬间黑暗，又在下一瞬明亮。

    火焰流窜，剑光四溢。

    云层中，只见无数剑光一道又一道斩过。

    乌拉诺斯挥动手中火焰枪，哪怕没有神智，凝刻在身体上的本能也让他发挥着曾经属于神灵的战技。

    可即便如此，在这种近身战中，他仍被穆风所压制了。

    如果说他是神灵的话。

    那穆风便是仙人，并且是战斗力最强的剑仙。

    如果不是他飞升的时候出错，莫名其妙的来到了海贼世界，现在的他因该是在一个名为“仙界”的地方。

    当然，实际上所谓的仙界，也不过是更加强大的世界罢了。

    初步洞悉世界本质的穆风，早已了解。

    剑光没有空隙的斩出，自四面八方而来，穆风的身影早已和剑光融为一体，无处不在，又无法捕捉。

    以天地自然为剑。

    比所谓的人剑合一不知高明了多少。

    每一道剑光，都有劈山斩海之威，就算是乌拉诺斯也不能无伤接下。

    他原本是神躯，又被八百年前的最强科技改造，拥有类似不死之身的特性，比凯多更强。

    如果是和别人战斗，连在他身上留下伤痕都难，更别提击败他了。

    然而在穆风的剑光下，他强大的身体就是一个笑话。

    剑仙号称一剑破万法，不死之身这种东西，也在万法的范畴内。

    久守必失，当当当三声，三道剑光突破他的防御，斩在了不同之处。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    天王身上，顿时被斩出三道剑痕。

    钢铁的身躯下，是一种暗红色的能量在流动，如同人的血液，却并不像血液一样喷洒。

    就在剑光斩落的刹那，天王的目光一凝，手上挥舞火焰枪的动作陡变。

    那是一种特殊的韵律，蕴含着神灵的智慧，是真正的神灵战技。

    长枪划出，是直接在空间轨迹上扫出。

    穆风的剑在出现时毫无预兆，亦无法捕捉，可在斩在他身上的时候，终是能捕捉到一丝气息。

    这也就足够了。

    空间荡起涟漪，火焰直接在空间上燃烧，精妙的长枪瞬间将乌拉诺斯身旁的空间填满。

    ... ..... .......

    当！

    天地嗡鸣，火焰长枪被一柄剑拦了下来。

    与乌拉诺斯那庞大到极点的身躯相比，穆风如蝼蚁般大小。

    就连火焰枪本身，也比他庞大了十倍以上。

    可他的剑很稳，握剑的手更稳。

    四周的温度不断上升，天王的力量也在不停的增加，却无法让穆风在空中后退哪怕一步。

    终于，天王左手握拳，金色的光芒在空中汇聚，狠狠的一拳砸了过去。

    此情此景之下，穆风爆喝一声，自身的气势竟也在瞬间暴涨。

    “剑九・轮回・分光剑！”

    眨眼睛，数道残影自穆风体内冲出，半空中，赫然出现五个穆风。

    一个迎上落下的拳影，另外四个则分四个方向朝天王斩去。

    一切发生的太快。

    拳影被挡下，而四道剑光，则狠狠的将天王的身体斩断。

    恐怖的剑痕在他的身上纵横，看起来无比恐怖。

    砰！

    火焰枪被穆风发力击碎，他的本体也同时旋转，一剑直指乌拉诺斯的核心。

    虽然已经死了，可身为远古兵器，也有着能量枢纽。

    穆风早已注意到他体内的能量流动，只要刺破了能量枢纽，这个大家伙立刻就是一堆废铁。

    这种事，对穆风来说并不算难。。

 第一百八十一章 斩神

    剑光落，直没乌拉诺斯的心脏处。

    空间在这瞬间凝滞。

    穆风的大小，就和蚂蚁差不多，远远看去，就像是蚂蚁咬了巨人一口。

    可就是如此，乌拉诺斯发出一声哀鸣，身影第二次朝玛丽乔亚坠落。

    这一次，伤势比上次严重了无数倍。

    轰隆隆！

    玛丽乔亚再次晃动，这一次，彻底成了废墟。

    战国三人的脸色难看。

    他们或许是此时城中仅存的人了，或者说是地表仅存的三人了。

    “这家伙，真的是个怪物么，就连天王都完全不是他的对手。”

    钢骨空低声自语，这位世界政府总元帅看着一片废墟，眼中满是绝望。

    这种情况下“四一零”，他们要怎么赢？

    世界政府莫非真的要在今天覆灭了么？

    卡普沉着脸，低声道，“战国，要上么，现在只有我们还有力量了。”

    战国苦笑摇头，上……他们拿什么上。

    之前毫无悬念的被秒杀，就算再冲上去，也不过重复一次之前的事罢了。

    不光是他们，隐藏在暗中的五老星，和更早一步退到避难处的天龙人和世界政府官员们，此时也满是绝望。

    虽然避难处修的很坚固，也挖的很深。

    实际上，已有大片地方塌陷了，造成了不小的伤亡。

    这些都是其次，最关键的是，如果乌拉诺斯被打败了，穆风绝不可能这么轻易放过他们。

    他们根本出不去。

    莫非，世界政府在今天真的走到尽头了么，八百年的统治啊。

    半空中，穆风缓缓举起了手中的剑。

    目光朝战国三人轻瞥，却没有停下手中的动作。

    这座充满着罪恶的城市，已经没有存在的必要了。

    隐藏在暗处的天龙人们，他根本不打算找出他们，和这个城市一起步入毁灭才是他们因有的宿命。

    至于战国三人，能不能活下来就看他们的造化了。

    虽然有想法留他们一命，可如果他们运气实在不好，也不能怪自己不是。

    反正黄猿和青雉已经逃了出去，就算他们三人都死了，海军的框架还在，这片大海也不会乱到哪去。

    光芒在无双剑上闪烁，一股毁天灭地的压力自穆风身上出现。

    然而他还未挥剑，一股淡然的，却庞大到极点，又超然物外的意志出现了，警告之意不言而喻。

    “嗯？”

    穆风皱眉，这股意志出现的如此突兀，他在之前没有任何准备。

    可他又清楚的知道这股意念代表着什么。

    这是海贼世界的天道意志。

    可他为什么会在这个时候出现，还对自己发出了警告，明明自己已经保留了海军一部分的力量。

    穆风心中无数念头闪过。

    对于天道意志，他还是有些了解，海贼世界的意志，绝不会拥有主观的意识，那这一切就有点奇怪了。

    虽然念头闪过，穆风手中的动作却没有任何停止，一剑赫然斩下。

    天道意志而已，也想让阻拦自己的动作？

    正好，就用这一剑试试这个世界的天道到底能做到什么地步。

    一剑出，鬼神皆惊，天地狂风呼啸，这是最纯粹的毁灭之剑。

    若被这一剑斩中，整个玛丽乔亚必然粉碎，就连这座高山，也要崩塌。

    战国等人呆滞的抬头，忽觉一剑之下，自身何等渺小。

    挡不住，逃不了。

    就在他们认命等死的时候，天空陡然现出阴影，紧接着，金色的火焰升腾，化作焚天之焰迎上剑气。

    剑光与火焰，在空中狠狠的对撞在一起，化作最绚丽的烟火。

    空间被切割，被焚毁，超出众人的想象。

    “天王……他重新复活了？”战国打个激灵，如梦初醒。

    穆风却低头，透过余波看向了突然冲出的乌拉诺斯。

    他可以确定，自己之前的那一剑刺穿了对方的核心。

    核心被毁的远古兵器，绝对无法自己行动。

    那他现在突然冲出来，就很有问题了. .....

    而且此时的乌拉诺斯，与之前也有着细微的差异。

    他变的更像活人了，双眼中的呆滞也消退了许多，多出的则是一丝淡漠与超然。

    之前身上的剑伤，全部消失不见了。

    “有点意思呢。”

    穆风的目光微凝，嘴角却勾起一丝笑容。

    这种情况下，他如果不能认出是海贼世界的世界意志搞的鬼，也就枉自修炼这么多年了。

    只不过，他没想到世界意志竟会干预到这种程度，不惜借助乌拉诺斯之手也要阻止自己。

    不过神灵原本就是受世界意志所眷顾的存在，这种时候，也确实没有一个比乌拉诺斯更合适的对象。

    “很好，就让我来试试，与世界为敌究竟会怎样。”

    无双剑斩出，穆风一剑万化，瞬间朝复活的乌拉诺斯冲了过去。

    一剑之下，万剑影随。

    乌拉诺斯低吼，双掌朝天空一举。

    空间顿被分割了，金色的焚天之炎根本不留任何空隙的烧了过去。

    威势比之前何止强大了数倍。

    万道剑影，被切割的空间阻拦，而后金色的火焰一涌，便彻底被吞噬了。

    火焰并不停止，反而以一种夸张的速度朝穆风蔓延而去。

    很明显，世界意2.6志想把穆风在这弄死。

    这就很奇怪了。

    要知道，世界意志分许多种。

    大千世界，位面无数。

    基本上每一个世界的意志都不相同，有些本身意念强，有些懵懵懂懂。

    世界的规则也大不一样。

    有些世界，从最开始就排斥一切外来者，想在那种世界立足，必须遵守那里世界意志所立下的规矩。

    但很明显，海贼世界的意志并不属于那一种。

    如果是，早在五十多年前穆风降临的时候，就该有一大堆受世界意志影响的强大战士疯狂的追杀他了。

    排除了这种可能，又刚好是在穆风要完全覆灭世界政府的时候干预。

    剩下的答案就呼之欲出了。。

 第一百八十二章 九天剑皇，穆长风

    世界政府，在海贼世界的意志下，有着所谓的“天命”。

    或者说，世界政府是“定数”中重要的一环。

    每个世界意志，或浑浑噩噩，或淡漠超脱，或生出灵识，各不相同。

    但有一点却是共通的。

    k们都会弄出一些所谓“天命”的东西。

    对于所谓的“天命”或“定数”，穆风也没有理解透。

    但这好像是世界意志一种补全自己的方法，或者成长的方式。

    因此，凡是对抗k们定下的“天命”者，都会被毫不留情的抹杀。

    其中最出名的，大概就是封神之战时的天数了。

    当然，那是离穆风无比遥远的世界，跟他更是八竿子打不着。

    海贼世界的意志与封神相比自是渺小。

    可再渺小，也是实打实的天道，人力想要抗衡，太过勉强。

    起码根据穆风的判断，他再提升一个大境界，才有正面斩杀这种世界天道的可能性。

    也仅仅是可能性15罢了。

    所以，现在这种情况下，必须搞明白海贼世界意志的“天命”是什么。

    这种浑浑噩噩的意志，只要你不挡k的路，哪怕你将整个世界闹的天翻地覆k也不会管。

    天地不仁以万物为刍狗，对于这等意志来说，万物是绝对平等的，一千万人的生命，也不会比一个蝼蚁更重。

    半空中，无数光芒交错，穆风的身影挪移，施展无上剑道。

    乌拉诺斯的攻击与之前不可同日而语，他却依旧能够应对，并用这些时间迅速思考。

    凭白去猜一个世界意志的“天命”太难，但对于穆风这种穿越者来说，却并非无迹可寻。

    数秒内，他的脑海已闪过海贼许多的原剧情。

    有很大的可能，这就是海贼世界的“天命”。

    让气运之子成为海贼王？

    穆风的目光微凝，他的身旁，六团白光闪现，以一种特殊的方位将他围困，空间被封锁了，连他都无法逃掉。

    下一刻，六团光芒合拢，蕴含着毁灭之力，哪怕任何一团光芒落地，都会对红土大陆造成毁灭般的打击。

    世界意志加持之下，乌拉诺斯展现了真正神灵的力量。

    这个世界内，无人匹敌。

    就连穆风的脸色都是格外凝重，这种情况下，一个不好他也要翻船。

    危机之刻，他轻喝挥剑。

    “天有五贼，见之者昌；仙有五贼，见之者亡！”

    “盗天剑！”

    冷喝声中，穆风之剑骤然分化，五道剑光出现在他的身旁，演绎阴阳五行之奥妙。

    一瞬间，天地颠倒。

    光芒与剑光相触的刹那，能量失衡，竟被剑光夺走力量，以之反击。

    轰隆隆！

    空间被撕裂开来，穆风的身影再次冲高，逃出了爆炸的最中心。

    乌拉诺斯双目锁定他，也在第一时间冲了过去，两人的战场再次拉高。

    “如果说海贼的剧情就是天命的话，路飞毫无疑问是这个世界的主角，也就是天命之子。也就是说，这个世界政府是注定的垫脚石？并且是最重要的那一块，很可能关系到未来路飞是否能登上巅峰？”

    这些念头在穆风的脑海中一闪而过，但他觉得，他已经抓住了关键点。

    如果只是普通的影响，不可能让世界意志这么大动干戈。

    就像之前，穆风杀了凯多，也没见世界意志有任何表示。

    按理来说，凯多也该是未来路飞成长的一块垫脚石才对。

    这就说明，在世界意志这里，凯多属于那种小节，而世界政府，却是必不可少的。

    穆风在思考，乌拉诺斯可没有。

    无论是原本的远古兵器，还是现在浑浑噩噩的世界意志，本身都没有独立思考的能力。

    这种情况下，他会做的当然是不顾一切的朝穆风攻击。

    并且这种攻击的威力还一次比一次更强。

    只见乌拉诺斯双手一挥，漫天光束收拢，一瞬间，就连太阳都在k的光芒下暗淡了。

    这道金光，贯穿了苍穹，也粉碎了万物。

    这是天道的咆哮，要将面前这个胆敢挑战“天数”的狂徒彻底消灭。

    “来的好。”

    穆风大喝一声，眼中有着浓浓的战意。

    既然已经搞清楚了世界意志的用意，那进退就在他自己的掌握中。

    这种情况下，眼前这个被世界意志加强的乌拉诺斯，无疑是最好的练手对象。

    来到海贼世界，他已经寂寞了太久。

    五十年前，他无敌于大海，得剑圣之名。

    可剑圣两字，又岂能形容他的剑道。

    若不是飞升时体内留下的暗伤，五十年前的时候，与天道的对决就该出现了。

    这是一场迟到了五十年的交锋。

    苏醒后，他曾与许多强者交锋，可无论是海军大将、海军元帅，又或是四皇，乃至龙470岛的龙王，都无法真正的让他感觉到死亡的威胁。

    一个剑仙，长时间不进行能威胁生死的战斗，实力是会退步的。

    今天，这种战斗终于出现了。

    面对金光，无双剑竖起，穆风赫然调动体内庞大真元爆发，伴随剑意，他的身影骤然双分。

    “天影！”

    分出的身影与穆风又七分相似，却是一头漆黑的长发，更加冷然与淡漠。

    刚一出现，他单手一凝，无形的空气之剑出现在他的手上。

    “天地万物为剑，宇宙苍穹为剑，神鬼妖邪为剑，劫波万渡――万神劫！”

    黑色的穆风背后骤现剑翼，无数剑气汇聚，带着埋葬诸神的力量朝金光迎去。

    而穆风本身，也在同时将无双剑斩下。

    “剑九・轮回！”

    一剑出，剑光骤然分化，与万神劫合流，天际赫见通天剑柱。

    一体双化，双身同运剑招。

    是为，轮回・万神劫！

    这才是穆风真正的实力，这才是他在上个世界走到顶峰时最强的状态。

    九界天榜第一人，九天剑皇，穆长风！。

 第一百八十三章 世界意志又如何

    剑柱与金光。

    所有人只觉自己的眼睛都要被闪瞎了，天地也在这瞬间寂静。

    那是超脱一切的死寂。

    天空中，一点漆黑的光芒爆开，世界宛若灭世。

    轰隆隆！

    这种余波下，哪怕是在空中爆发，玛丽乔亚也无法承受，不光是这座圣城，连红土大陆都开始摇晃起来。

    隐藏在避难所的天龙人们惊慌失措，有一种大难临头的绝望。

    他们观察外界的手段早已失效，此时就像无头的苍蝇一样茫然。

    五老星在另一处，他们面前的屏幕依旧能倒映出外界的画面，那是他们藏在一个隐秘处的母体直播电话虫，直到现在还没有毁灭。

    可天空中的情况他们完全无法看清。

    只能见到一片漆黑在旋转，整个天际都成了一片浆糊。

    与天龙人相比，他们心中的底气也并不足够。

    “能赢么？”

    额头有疤的五老星低声道。

    没有人回答他，这已经是他不知第几次的询问了。

    站在权力巅峰的他们，从未有一刻是像现在这样焦虑。

    引穆风前来玛丽乔亚，真的是一个正确的决定么，就算天王真的能把他干掉，可这种攻击下，玛丽乔亚根本承受不了余波啊。

    四周的晃动更加剧烈了，他们的藏身处随时都有坍塌的可能。

    蓬松胡五老星低声道，“怎么办，要不要先走，局势已经超出了我们的预期了。”

    是的，局势不光超乎他们的预期，而且是远远的超出。

    但狡兔三窟，他们对于这种情况也有预料，在自己的藏身处，早已挖好了直下红土大陆的密道。

    情况不对，转身就能走。

    然而就在他们商量是否离开的时候，漆黑的天空中，一点金光坠了下来，并在瞬间扩散，竟化作一个屏障将玛丽乔亚笼罩了进去。

    震动与崩溃眨眼平复。

    ……

    “你还有精力分神保护这座城市，世界意志就能这么小瞧人么々．？”

    漆黑的天幕下，穆风的身影不知何时欺近乌拉诺斯的身旁，无双剑直刺而下，剑光同时延伸。

    乌拉诺斯低吼，用手一指，金光射出，与剑光在半空撞击，双双覆灭。

    撞击处，空间扭曲。

    但这并不算完，在穆风刺出这一剑的同一时间，黑色的穆风如鬼魅般出现在乌拉诺斯的身后，无形之剑朝k的脖颈斩去。

    这一剑，要将这被世界意志操控的傀儡分尸。

    当！

    金铁交鸣，乌拉诺斯的后颈处出现火光，剑光斩入三寸再无法寸进了。

    穆风有些可惜，他此时手中是凝聚的剑意之剑，如果手中拿着无双剑，绝不会出现这种尴尬的情况。

    乌拉诺斯的反应无比迅速，在剑光刚刚接近他的时候，背后无数金色光点浮现，刹那化作万千针芒金光横扫而出。

    这些光芒与黄猿的八尺琼勾玉有些相似，却强大的太多。

    黑发穆风抽身而退，手中长剑化作一张剑网将所有袭来的金光挡下。

    乌拉诺斯目光猛的一沉，眼眸中的淡漠更多了，气息在不可能间再次增强。

    “世界意志这种东西，好不讲道理。”

    穆风嘀咕了一声，严正以待，乌拉诺斯双手合拢，这一次，是漆黑的光芒。

    如果说之前k的任何攻击，都带着一丝神圣，那这一次，就是绝然的毁灭了。

    世界意志的耐心，正在被一点一点的磨光。

    此时，余波稍稍消散了些，哪怕天空仍是漆黑，下方的人却能勉强看清天空的情况。

    战国三人瞪大了眼睛，这场战斗已超乎了他们的认知。

    原本以为，五十年前的穆风已经是他们能想象的极限，却没想到当时的他根本没尽全力。

    如果当初他就表现出今天的力量，结果根本不敢想。

    漆黑的毁灭能量越来越膨胀，海洋在咆哮，万物在湮灭。

    这是世界意志发出的死亡攻击，某种程度上，已经是道的显化。

    海贼世界的生灵，无法挡下这一击。

    但……穆风不是这个世界的强者。

    他来自另一个世界，灵魂深处并没有属于这个世界的印记。

    对于整个世界来说，他就是唯一的异数。

    因此，在漆黑能量膨胀时，他的剑也抬了起来。

    “剑十・天葬！”

    剑十再现，毁天灭地，穆风到想看看，这一剑究竟能否真的为天道送葬。

    “．〃是那一剑！”

    战国低声道，语气不自觉的有些许的颤抖。

    五十年前，天葬一剑斩断红土大陆，对他留下的印象太深了，已经成了童年阴影。

    再次见到这一剑，他记忆深处的恐惧顿时被勾起。

    不光是他，连五老星也屏住呼吸。

    五十年前的那一剑，不光为战国留下了阴影，卡普、钢骨空、连同五老星，都隐藏着对这一剑的恐惧。

    在所有人复杂的目光中，穆风的这一剑斩了下来，同时，乌拉诺斯的毁灭能量出手。

    虚空塌陷，两种绝然的攻击撞在一处。

    天地所有的光芒都被这股漆黑吸引，天葬剑气被反压了回来，乌拉诺斯这一击，无比强势。

    “能赢？”

    战国等所有观战者心中同时一跳。

    如果能正面击溃这一剑，他们(好钱好)心中的阴影也将被一扫而空。

    就在此时，黑发穆风骤然加入战团，又是一剑斩下。

    “此日楼台鼎鼐，他时剑履山河。都人齐和大风歌。管领天地来贺！”

    随着高歌声，黑发穆风这一剑又快又急，剑光中演绎一个世界，与天葬剑气会和。

    剑十・葬山河！

    两股剑气汇流，爆发出的威力远比单一的剑气更强大数倍。

    毁灭的能量，顿被碾压。

    轰隆隆！

    炸裂的虚空中，乌拉诺斯的身影坠落了下来。

    金光落地，玛丽乔亚开始崩塌了。

    穆风深吸口气，黑发的化身回到他的体内，目光淡然的看着下方。

    红土大陆在崩塌，玛丽乔亚已经四分五裂了。

    如果不出意外，世界政府已经毁灭了。。

 第一百八十四章 峰回路转

    穆风站在高空，于末世般的场景下冷然旁观崩塌的红土大陆高峰。

    战国等三人的脸上满是绝望。

    一直未曾露头的五老星已决定逃跑。

    天龙人属于被抛弃的对象。

    一切似乎已经不可逆转，穆风的强大，足以让任何人绝望。

    然而就在此时，一股特殊的韵律自天地间响起。

    超然的力量赫然降下，坠落残破的乌拉诺斯，双目中再亮光芒。

    时间与空间在这一个凝滞，崩塌停止了下来。

    “呵。”

    穆风轻啧了一声，下方，乌拉诺斯再次包裹在金光中起身。

    k又变强了。

    这一次，穆风并没有攻击，经过这么长时间的战斗，他对于海贼世界的意志已有了自己的判断。

    无双剑闪烁，再次化为烟杆。

    穆风没有任何犹豫，转身朝远方疾驰，身影在半空中闪烁，数秒后已没入云层中消失不见。

    乌拉诺斯站在半空，并没有追赶他的意思。

    世400界意志并没有足够的智慧，特别是海贼世界的意志，因为世界强度的原因，k懵懂的如初生幼儿。

    世间万物都是相同的，其实都是追求着进化与超脱之路。

    无论是个体修炼也好，种族的进化也好，仙道、神道、魔法、科技，最终说求的，也都是一样。

    这一点，世界意志虽然特殊，却也相同。

    k们说追求的，也是进化并存在下去。

    这种时候，就需要k们设计特定的“天命”来完成，来通过演绎这些故事，摄取虚空中的混沌能量填补自身，获得更强的智慧与力量。

    直到世界的升华。

    不过现在，海贼世界的意志并没有足够的智慧，对于k来说，穆风阻拦了k制定的“天命”，想提前干掉世界政府，所以k出手阻止。

    而当穆风放弃的时候，k也不会去追赶或追杀。

    天道至公，并不会因为你得罪了k就特意针对你。

    事实上，你永远也无法得罪k。

    乌拉诺斯眼中超脱的(bfdc)光芒渐渐消散，凝固的时空也恢复了正常。

    k的身影缓缓落下，站在玛丽乔亚的正中心，不动了。

    战国三人如梦初醒，他们原本准备逃跑，但此时，玛丽乔亚的崩塌缓和了下来。

    战国好像意识到什么，猛的抬头。

    “穆风呢？”

    卡普也同时抬头，一缕阳光划破乌云，天空空无一物。

    “刚才发生了什么？”

    “是天王？”空用不确定的语气道。

    他记得，之前天王被穆风在天空斩落，但现在，天王却耸立在城市的正中央。

    也正是因为天王的镇压，玛丽乔亚的崩塌才缓慢了下来。

    地下的五老星也在第一时间做出反应。

    他们同样不知道之前发生了什么，但毫无疑问，是天王做出了什么事，才导致了穆风的退走。

    没有任何犹豫，四人立刻从地下基地中冲了出来，高瘦的五老星在离开前拿起话筒大声下令。

    “立刻全部动员，挽救崩塌的玛丽乔亚，所有的力量都用出来。另外，危机警报解除。”

    当四位老者出来的时候，战国等三人就注意到他们。

    卡普和战国的脸色当即就冷了下来。

    卡普还冷热嘲讽道，“这不是我们尊贵的五老星么，竟然海贼圣城呢？”

    四名老者看了他一眼并不理睬。

    卡普是出了名的莽夫，当年是少将的时候就敢当面怒怼元帅空。

    后来升了中将，在世界政府大会上出言不逊也不是一两次了。

    他不能升为大将，一部分原因是因为他本人的拒绝，另一方面就是五老星实在不待见他。

    如果不是因为他的实力确实强大，又在海军中根深蒂固，说不定五老星在以前就找机会弄死他了。

    而且这次事情也确实是他们引起的，却在事情发生时缩头，被嘲讽两句也是因该。

    钢骨空和战国同时瞪了卡普一眼，让他注意言行。

    不过战国的心中还是暗爽不已，对于五老星，他的不满并不比卡普少。

    “穆风为什么退走了？”光头五老星看着庞大的乌拉诺斯疑惑道。

    蓬松胡子低声道，“当时发生了什么，我们并不知情啊，很奇怪，莫非是天王有什么我们所不知道的特殊能力？”

    其余人也同时皱眉。

    他们总感觉自己好像有一段时间没有记忆。

    光头五老星道，“空，你们一直在地面上，当时有没有什么特殊的地方。”

    空立刻摇头，“没有，一切感觉都很正常，当我们回过神来的时候，穆风已经消失了，天王就站在玛丽乔亚的正中央。不过我估计，天王确实和穆风有过交手，只是以一种我们不知道的方式罢了。”

    几人迅速的讨论。

    聪明人许多时候都会为某些事找到看似合理的解释。

    五老星和战国等人当然是聪明人……嗯……卡普不算。

    他们并不清楚世界意志是怎么一回事，自然不可能往那上面去猜。

    最后的结论，是穆风被天王击退了。

    只是击退的方法他们并不清楚，天王的实力超过了他们的想象。

    这绝对是一件好事，五老星长舒了口气。

    起码现在他们面对穆风不是再无还手之力了。

    唯一遗憾的是，穆风并没有被干掉。

    之后，随着天龙人们在地下的避难所走出，整个玛丽乔亚开始重建。

    这些天龙人自然不可能有这种力量，实际上直到现在玛丽乔亚还在崩溃中。

    但世界政府说拥有的并不只是强者，他们的科技力量也超乎所有人的想象。

    随着地下基地的科学家发动事先布置好的机器，一点寒冰在玛丽乔亚的中心扩散。

    数分钟后，无论是玛丽乔亚还是红土大陆的这座高山，都成了晶莹的冰层。

    虽然看起来很不雅观，但起码阻止了圣城的继续崩塌。

    而在另一边，穆风已重新乘坐来时的小船悠然而走。

    世界意志的底线已经被他实验出来，下一次，世界政府就不会有这种好运了。。

 第一百八十五章 特殊的客人

    穆风离开的时间并不算太久。

    总共加起来也不过是几天的时间罢了。

    虽然这几天内，整个海贼世界差点发生了翻天覆地的变化。

    而在新世界，白胡子海贼团已彻底的成~为了绝对的霸主。

    接连干掉两个四皇后，白胡子海贼团的声望已经超越了当年的罗-杰。

    许多海贼都将他们视_为大海的霸主。

    期待着白胡子和穆风振臂一呼，改变当前大海上混乱的局面。

    只可惜，白胡子对争霸这种事并不热心，将海军的势力完全赶出新世界后，就没有其他更多的动作了。

    当穆风归来的时候，自然受到了白胡子团的热烈欢迎。

    这群海贼们，又要用这个当理由来一场盛大的篝火宴会。

    不过有一点，鹰眼、甚平、多弗朗明哥三人已经在这几天先后离开了。

    鹰眼将白刀留了下来，说是作为穆风指点的学费。

    甚平则是赶回鱼人岛。

    他怕自己这次行事给鱼人岛带来负面影响，导致世界政府针对鱼人岛。

    当然，见识过白胡子团和穆风的强大后，甚平的这种担忧也不是太多。

    在他的心中，老爷子的强大已经接近神o，这个世界上没有任何人是老爷子的对手。

    至于多弗朗明哥，他则是野心勃勃的回了德雷斯罗萨，扬言要将整个新世界打造成白胡子团的帝国。

    对于他这种雄心壮志，白胡子虽然不是很感兴趣，也不好泼冷水，就由得他去了。

    反正现在新世界也没对手了。

    “库啦啦啦，老头子，这么点时间就回来了，看来你这一趟不怎么顺利么。”船头的甲板上，白胡子一边往嘴里灌酒一边大笑道。

    穆风斜了他一眼，不以为意的笑道，“啊，世界政府那边还是有点底蕴的，这次算他们运气好，不过就玛丽乔亚毁灭的程度来看，他们想缓过劲来估计要好一阵子了。”

    他说着，右手却拿起白刀打量起来。

    刀身洁白如玉，却散发着凛冽的寒芒，就算以穆风的眼光看来，也是一柄不可多得的神兵。

    传说中，这柄无上大快刀是神赐予世人的，不过穆风倒未在其中感受到神性的存在。

    “刀不错，比斯塔，给你了。”

    穆风笑着评价一句，随手把刀扔到了比斯塔的手中。

    这位花剑一愣，没想到这柄无上大快刀竟会被送给自己，有些不可置信。

    两秒后，他才反应过来，大喜道谢，连话都说不利索了。

    鹰眼要求剑道，对于这种神兵已不在意，穆风更是早过了那种境界，海贼世界的无上大快刀他还真看不上眼。

    可比斯塔不同，他原本就是大剑豪，却苦无趁手的名剑。

    腰间的双剑连大快刀二十一工都不是，仅仅只有良快刀五十工的水平。

    现在得到无上大快刀，实力能再上一个档次。

    白胡子笑眯眯的看着这一切，突然道，“对了老头子，这几天里有一个客人来找你，现在赖在船上不走，你要不要见一见。”

    “嗯？”穆风疑惑的看了他一眼，奇怪道，“还有人能赖在莫比迪克号上不走？这可不符合你的性格啊。”

    白胡子放声大笑了起来，“库啦啦啦，等你见到他的时候你就知道了，马尔科，去把我们的客人请来。”

    马尔科笑着应了一句，转身快速离开。

    不久后，他领着一个人回来。

    身上穿着绿色的大衣，浑身散发着一股沉稳的气势，面色刚毅，脸上有着刺青。

    穆风挑眉，拿起烟杆抽了一口，露出了一丝微妙的笑容。

    马尔科身后的人他当然认识，蒙奇・D・多拉格。

    卡普的儿子，路飞的老子，世界革命军的首领，史上最凶恶的罪犯。

    可以说，在穆风没有苏醒前，这家伙是让五老星最头疼的存在，威胁程度还在白胡子和其他四皇之上。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    毕竟无论是白胡子还是其他四皇，都是海贼之间的争斗，混乱也仅仅局限于新世界罢了。

    对于推翻世界政府的统治，如果有这种实力他们或许会尝试一下，可绝大多数时候，四皇是没有这份闲心的。

    他们各有各的追求。

    比如说白胡子求家，凯多求死，夏洛特・玲玲求甜点，香克斯求自由。

    但多拉格这家伙不同，他是一门心思想造反，和世界政府属于生死仇敌。

    这家伙出现在莫比迪克号上，目的是什么自然不用多问。

    白胡子说他是来找自己的，恐怕只说对了一半，这家伙是来找整个白胡子海贼团的。

    ........ .. .......

    恐怕之前的时候白胡子已经和他“搭过手”了，这才把皮球踢给了自己。

    这儿子真不省心，小时后明明没这么多花花肠子啊。

    “穆风阁下。”刚刚站定，多拉格就率先开口。

    穆风没有起身，只是淡然的点头算是回应，“革命军的首领来我们白胡子团有何贵干？”

    穆风的冷淡态度并不出乎多拉格的预料，事实上在之前和白胡子的交流中，白胡子的态度连冷淡都说不上，简直是恶劣。

    双方还短暂的有过交手。

    当多拉格表现出了能与自己身份匹配的实力后，又送了白胡子一坛好酒，双方的关系才缓和了下来。

    “听说阁下之前去了玛丽乔亚，不知是否能告知结果？”多拉格沉声问道，显然对于这一战的情况很是关心。

    虽然红土大陆上也能大致看到玛丽乔亚损失的情况，可世界政府的人员伤亡，以及高层的死伤等却无法获得。

    他想知道，世界政府究竟被打击到了何种程度。

    穆风抽烟轻笑，“这不是显而易见的么，你现在还需要来问我消息，就证明世界政府还没被我毁了，至于伤筋动骨到什么地步，那就不好说了。不过你如果想去捡便宜的话，我劝你还是收了心思，小心撞个头破血流。”。

 第一百八十六章 启发

    听到穆风话中警告的意味，多拉格点点头。

    “如此，我明白了，世界政府果然还是拥有不容小觑的底牌，连穆风先生都不能将他们一举歼灭。”

    他深吸口气，以一种无比严肃的语气道。

    “既然如此，我恳请穆风先生加入革命军，我们拥有共同的敌人，以先生的实力，再配上我革命军的势力，定能一举推翻这个腐朽的世界，然后将之重塑，给人们来带他们真正想要的和平与安宁。”

    穆风用一种略显“震惊”的目光看着他，这是在拉自己入伙吧？

    自己因该没听错才对，拉一个白胡子团的零号人物入伙？这家伙的脑子没问题吧。

    他用目光悄“二八零”悄朝白胡子示意，白胡子轻轻点头，表示在之前他也听过类似的言论。

    穆风有些无奈的笑道，“好意心领了，不过为世界带来和平与安宁这种光荣的事，可能不太适合我呢。我只是和世界政府有着过节罢了，至于剩下那些高大的理想，还是另请高明吧。”

    多拉格的表情不见失望，只是叹息一声道，“果然还是拒绝了么，明明先生你拥有改变世界的力量，却也不愿意和我们一同前行么。如果有先生和白胡子阁下的协助，推翻世界政府这种事唾手可成。”

    穆风只是笑而不语。

    很明显多拉格并不知道世界政府的内幕，他很想拍拍他的肩膀说，小伙子，别白费力气了，这个世界上除了你儿子外，没有任何人能推翻世界政府。

    当然，这种想法也只是想法罢了，他才不会和别人解释世界意志到底是怎么回事。

    有时候，无知才是一件幸福的事。

    在任何世界，知天命这种事，都会让人无比痛苦。

    特别是你无法反抗所谓的天命时。

    “如果你来的目的就是说这些，还是请回吧。”穆风扬了扬烟杆，下了逐客令。

    眼前这家伙如果再不知趣，他就要亲自动手“送”他离开了。

    多拉格道，“当然不止这点事，实际上刚刚那件事只是附带的，我听说先生在寻找一种蕴含强大土元素的果实，正巧，我这里有一个，不知道是否就是先生要找的东西。”

    他说着，直接从怀里掏出一个盒子，打开后是一个类似菠萝的果实。

    “自然系，泥土果实，不知道是否是穆风先生要找的东西呢？”

    “嗯？”穆风的眉头一皱，沉吟不语。

    他不说话，旁边的马尔科却忍不住道，“自然系果实，很珍贵的东西呢，只可惜，我们老爷子找的是一种药材，恶魔果实这种东西怎么看也不可能符合条件。自然系果实虽然珍贵，我们白胡子团还是不缺的，你还是拿回去吧。”

    “这样么。”多拉格叹了口气，收回了果实，“冒昧打扰了，告辞。如果白胡子团的诸位下次还想对世界政府动手，可以派人支会革命军一声，我们会全力配合的。就算无法成为自己人，我们起码拥有一个共同的敌人不是么。”

    “等等！”

    就在他转身要走的时候，穆风却突然出声拦住了他。

    “把这个恶魔果实拿来我看看。”

    听到穆风的话，多拉格连忙转身将手中的盒子递了过去。

    穆风打开查看，轻轻取下来一块，放在鼻子下轻嗅。

    他不光是剑道宗师，还是医道天子，在医道上，远超海贼世界人们的想象。

    任何药材，只要被他尝上一口，就能判断出药力以及疗效。

    只不过海贼世界的恶魔果实太特殊了，与穆风熟知的任何一种植物都不相同。

    但就是轻嗅的这瞬间，穆风就能知道，其中蕴含的强大土元素，在疯狂的活跃。

    他眼前一亮，七绝长生丹原本就是用不同的毒药混合而成，海贼世界的恶魔果实单一无毒，可如果能力者吃两颗果实，立刻就会死去。

    从这方面来讲，恶魔果实又是一种剧毒. .....

    而所有人都知道，白胡子是震震果实能力者。

    说不定这个东西真的能用。

    “多拉格是么，东西我收下了，这份情我也记得，下次有机会，会叫上革命军的。”

    手一翻，果实连同盒子一起消失不见。

    多拉格露出笑容，朝穆风行礼后转身离开，“能得风之剑圣这句话，这一趟来的值。”

    不久后，他乘船离开。

    穆风重新坐到自己的位置上，抽烟沉思起来。

    他之前倒没想过用恶魔果实作药引，但多拉格拿出来的这个果实倒提醒了他。

    或许有些时候，真的可以考虑变通。

    当然，这种随意替换的方法太过冒险，就算是穆风也要好好的把握和仔细研究药方。

    “老爷子。”

    随着轻呼声，穆风抬头，赫然见到马尔科的大脸。

    “怎么？”

    烟杆轻轻敲在对方脑门上，马尔科呼痛后退。

    “不是，您该不会真的要拿这个恶魔果实当药材吧，您老人家可要冷静啊，没有人能吃下第二颗恶魔果实，这是大海上的铁则，老爹可是您儿子。”

    穆风轻哼，还没说话，白胡子已经大笑道，“库啦3.8啦啦，马尔科你这小子就别瞎操心了，老头子的医术超过你的想象，他是绝对不会害我的。”

    穆风瞥了马尔科一眼，目光满是轻蔑，根本懒得跟他解释。

    万物相生相克，所谓的铁则本身就是不存在的东西。

    别的不说，就穆风知道的海贼剧情中，黑胡子就成功的拥有两种果实能力。

    由此可见，在特定的情况下，吃下第二颗恶魔果实必死的铁则也是能够打破的。

    只要搞清楚恶魔果实的成分，一切都是能够避免的。

    他也没解释，只是四下张望道，“说起来，这次我回来怎么没见艾斯那小子？”。

 第一百八十七章 最高的地方

    听到穆风的询问，马尔科笑道，“艾斯那小子啊，他去找老爷子您要的那种火焰花去了，我们收到消息，在新世界的深处，有一座百万年的火山岛又活跃了起来。其中好像有老爷子需要的东西，艾斯就主动前往了。”

    “哦，连火属药材都有消息了？”穆风眉目一挑，微微欣喜道。

    他苏醒后，除了两次世界政府将他惹恼了外，最重要的事就是集齐七绝长生丹的药材。

    这味丹药不光能治疗各种隐疾，还有助人突破境界的神奇效果。

    穆风之前是不需要的，无论是这个世界还是上个世界，他早已无敌。

    但在玛丽乔亚和世界意志操纵的乌拉诺斯交手后，他便想再进一步。

    道无止境。

    当然，就算穆风能再提升一个境界，能否正面硬刚世界意志也不一定。

    这里15属于海贼世界的主场，在k的世界中与k正面冲突，胜算太低了。

    人力有穷尽，而天道之力无穷，真逼急了，调集整个世界的力量压制你，依旧没处说理去。

    现在穆风的眼前，只有两件事需要等着他去办。

    一件就是集齐药材后炼丹，无论是白胡子还是自己，现在都需要七绝长生丹的强大药效。

    第二件自然就是干掉世界政府。

    对于五老星和世界政府这群三番两次挑衅自己的家伙，穆风的耐心早就被消耗殆尽。

    这次如果不是世界意志的出手，他肯定把整个红土山脉都给平了。

    不过现在，穆风对怎么干掉世界政府已经有了腹案，这种没有自己思想的世界意志，能被钻的空子太多了。

    说不定还能趁机阴世界意志一把，自己得到莫大的好处。

    不过这种事急不来，想要瞒过世界意志，真正干掉世界政府，还需要某个关键的气运之子。

    现在当务之急还是七绝长生丹，只有自己的实力足够了，才能谋取利益。

    现在七种药材，假设多拉格给的恶魔果实能入药，就集齐了五种，若艾斯这一趟能有收获，就是六种药材都集齐了，只差生命之木就能开炉炼丹了。

    穆风思索了一阵，生命之木这种东西，惯来生长在万丈高空，接受风雨雷霆的考验，而后绽放出最绚丽的生命之光。

    在穆风上个世界的某些门派中，他们将这种树称为雷击木。

    用以制作各种驱邪法器。

    雷霆之力最为暴烈，无论哪个世界都是一样，有诛魔降邪之威。

    可雷霆也蕴含着强大的生命力，春雷破晓，万物勃发。

    就连修炼之人都有渡雷劫一说，便是要洗涤自身，脱去旧身，成就仙体。

    如果一株树木能在雷劈之下不死，重新焕发生机，那么再生长百年以上，体内便拥有着无穷生机。

    这也是生命之木为什么会生长在高处的原因，只有高度够了，被雷劈的几率才大。

    “纽盖特，现在世界上最高的地方在哪？”抽了口烟，穆风猛的回头问道。

    白胡子刚刚喝完酒，正低着头在打盹。

    年龄大了以后，他的精力大不如前了，特别是最近接连大战，透支了他更多的潜力。

    听到穆风询问，他摇晃着脑袋抬头，有些没搞清楚状况，“最高的地方？那谁知道？”

    “不过要说道高的话，史基那家伙的飞岛倒是蛮高的。”

    “史基？金狮子？”穆风好似想到了什么，思绪一下子就打开了。

    前世关于海贼的记忆实在太久远了，许多东西都已经模糊了，经过纽盖特这么一提醒，他才记起来史基这么个人物。

    说起来，身为传说中三大海贼之一的金狮子，整个人生就是个悲剧。

    相比成为了海贼王的罗杰，以及现在依旧逍遥的白胡子，这个齐名的家伙，只能飞在空中搞什么不靠谱的研究。

    还幻想着有一天能重新称霸大海呢。

    不过他的飞岛上，或许真的会有穆风需要的生命之木。

    就算他那里没有，海贼世界好像还有着空岛的存在，并且不止一处，总会找到的。

    “他的飞岛在哪，你知道情报么？”

    白胡子托着下巴，“以前他越狱后倒是来了一趟，不过当时我们喝了顿酒，他具体去哪我也没问。不过因该是漂在东海上空吧，待会我画个海图，你可以去找找看。不过老头子你找他干嘛？”

    穆风轻笑，“去找点东西，和他关系倒不大，希望这家伙有点眼色。”

    说着，穆风已经站了起来。

    “我去东海一趟，对了，你们这边放出消息，就说我在玛丽乔亚回来之后重伤了。”

    白胡子疑惑的看了他一眼，却明智的没有询问。

    穆风抽了口烟，随后吐出烟气，脚下顿时升起一团白云，他站在其350上，快速朝天空飘去。

    片刻，莫比迪克号的黑影越来越小，直到慢慢的变成一个渺小的黑点。

    穆风乘云，认准方向朝东海而去。

    这种踏云术，是上个世界白云宗的秘法，他当初帮白云宗解决了临近的一头妖兽，对方以此作为感谢。

    不过大多时候，穆风并不喜欢这种踏云而行的法术。

    原因么，太慢了。

    不说比他以剑意御空而行，就是稍快的飞鸟或其他东西，都比这种慢悠悠的踏云快的多。

    唯一值得称道的，大概就只有逼格这回事了吧。

    好在穆风现在也不需要赶时间，倒能慢悠悠的赶往东海。

    一路上，穆风在空中观察着新世界的海域，他还没有像这样悠闲的俯瞰，居高临下，像是神o的视角。

    新世界的气候与特性在整个大海上都是绝无仅有的，每一个岛屿都是独立的。

    就连穆风也对某些场景叹为观止。

    比如说他路过时见到的那头在大海上行走的恐怖大象。

    以及明明相邻的两座岛，一座烈日炎炎，一座却冰雪覆盖。

    还有许多其他的特殊景象。。

 第一百八十八章 消失的穆风

    踏云的速度虽然慢，也比绝大多数的船来的快。

    再加上不用担心航道和障碍问题，总的算下来速度还是很可观的。

    飞过红土大陆的时候，穆风还专门往玛丽乔亚那边看了一眼。

    世界政府的效率奇高，之前崩溃了大半的玛丽乔亚已被他们重新拉了回来，看起来已初步重建了。

    当然，穆风之前毁灭的太狠，即便以世界政府的力量想重建也要半年以上。

    这一次，穆风没有对玛丽乔亚出手。

    之后，他飞跃了红土大陆，往伟大航道前半段而去。

    香波地群岛，他也未落下与雷利叙旧之类的。

    整个伟大航道，他足足飞了两个月左右。

    随着跨越了颠倒山，他再次回到东海这边的海域。

    与伟大航道那种凛冽中带有血腥的海风不同，刚刚回到东海，连海风都格外的温和。

    盘膝坐在白云上，穆风还是有些享受阳光照射下那种暖洋洋的感觉的。

    几只海鸥与不知名的海鸟在他身旁发出鸣叫，扭头疑惑的看着这个没见过的“怪兽”，不敢随意靠近。

    下方是罗格镇，穆风也没有操纵白云的方向，任由其自由的飘荡。

    过了罗格镇，不远便是斯塔克岛，这座一年多以前穆风苏醒后的成名岛屿。

    就是在这里，鹰眼迎来了今生最惨痛的失败。

    至今黑刀还深深的插在岛中央的石碑中，无人拔出。

    两道龙卷在海岛前方旋转冲天，掀起磅礴海水将整个岛屿笼罩在阴雨中。

    这是当初穆风的剑意造成的，百年不散。

    穆风路过，感慨了两句，这种看着自己一手造出的奇观也有些特殊的观感。

    并不久留，继续往东海的其他海域而去，脚下的白云也越来越高。

    两个月的时间，说长不长，说短不短。

    新世界那边，却又传来了最新的新闻，或者称大事件。

    自从穆风苏醒后，这一年中人们对于所谓的大事件已经有些麻木了。

    连四皇都先后陨落了两个，还有什么事值得他们动容。

    但这一次的情况，仍让四海的人大惊失色。

    诸神之战，风之剑圣与天王大战，天龙人死伤惨重，世界政府受到重创！

    这种标题下，无数人查看这条新闻。

    特别是配上后来玛丽乔亚崩坏的照片，让人触目惊心。

    许多人胆战心惊，更有许多人深表遗憾。

    但穆风的实力，再次刷新了大家对他的认知。

    世界第一强者，活着的剑神，等等称号被加在了穆风的头上。

    他的声望，彻底达到了顶峰，甚至凌驾于白胡子之上。

    传奇已不足以说明，人们将他称为活着的神话。

    八百年来牢牢压制世界的庞然大物，首次在一个人的面前被撼动。

    就在人们思索，穆风和白胡子接下来要做什么的时候，一条消息又自白胡子海贼团传出。

    经过玛丽乔亚一战，穆风身受重伤，如今正四处求药，已经危及生命了。

    对于这种说法，许多人心中暗惊。

    就连五老星和海军总部，见到这条情报时也吓了一跳。

    可五老星将信将疑，玛丽乔亚之战最后时到底发生了什么，他们所有人都不清楚。

    当他们回过神来的时候，穆风已经离开了。

    天王是否真用未知的手段将他击伤了，如果击伤了，又伤到何种程度，这一切都是谜团。

    或者，这又是一次白胡子团的诡计，就是想要世界政府主动出击，然后将他们一网打尽。

    在见识过穆风真正的实力后，五老星现在是无比谨慎。

    除非确定穆风真的重伤，不然他们不可能再对白胡子团动手。

    CP组织的间谍，以及被世界政府掌控的各大势力或明或暗的派人前往新世界打探。

    海军还与白胡子团有短暂的交手，基本上一触既走。

    两个月的时间，没有任何人见到穆风的身影。

    这种时候，五老星反倒是有些相信穆风受伤了，不然的话，以穆风的性格怎么可能连一点踪迹都不显露。

    特别是五十年前的那一战，穆风斩断红土大陆后沉睡了五十年之久。

    五老星一直认为那是天王当年干的，如今看来，与这次何等的相似。

    甚至他们中间有人猜测，穆风是不是再一次的陷入了沉睡。

    当然，两个月的时间他们并不敢确信自己的判断。

    因此一边派人继续前往新世界打探，另一边则加紧炼制血精，继续增强天王的力量。

    只要自己这边的力量足够强大，到时候无论穆风是否真的沉睡都不要紧。

    而身为话题中心的穆风，此时正在东海上空悠闲的享受着日光浴。

    他在东海已经飘荡了三天，一直都围绕着一处数千里的天空徘徊。

    再次打开手中的地图对比，其中画出来的那个圈，正是他现在所处的位置。

    不得不吐槽的是，白胡子的画画水平实在有限，一张纸被画的和鬼画符一样。

    如果他哪天心血来潮留下个藏宝图啥的，一定是后世寻宝者的噩梦。

    “．(了诺好)〃说起来，史基那家伙真的在这么～～？”

    看着手中鬼画符一样的地图，穆风心中不由嘀咕。

    说起来史基因该是没告诉过白胡子他具体所在的，那这个位置又是从哪得来的？

    最关键的是，穆风寻找了三天依旧一无所获，这就能说明很多问题了。

    抬头朝太阳望去，他的目光虚起，烈阳刺目，他却毫无畏惧。

    突然，在他的眼中出现一个极其细小的黑点，比他现在所在的高度更高了数千米不止。

    穆风的目光猛的瞪大，不过因为剧烈的光芒遮蔽，他也有些看不清楚。

    但这已经足够了。

    他的嘴角露出笑意，“原来如此，不过这小子的果实能力很强啊，竟能将岛带到这么高的高空，那已经是寒流层了吧。”。

 第一百八十九章 浮空岛

    踩着云，穆风的身影越升越高，最终来到近万米高的天空。

    而在这里，他才看清远处有一处大岛，岛屿的周围，还围绕着不少稍小的岛，这些岛构成一个飞空岛群，光是远远看去，就能感受到那股磅礴大气。

    浮空岛。

    曾经的海贼提督，金狮子史基的大本营。

    说起来这位颇富传奇色彩的海贼，经历真是三天三夜都讲不完。

    他的前半生简直是开了主角模板，大海上没有任何人能与他相比。

    哪怕是当时的白胡子，论势力也不及他。

    直到有一天，他碰上了一个叫罗杰的家伙。

    总之，他的悲惨命运就是从见到罗杰的那一刻开始的。

    我们来数数他这一声，见到罗杰前，他是威震新世界的海贼提督。

    后来，他在和罗杰的战斗中，被船舵砸了脑袋，因为砸的太深取不出来，自此之后脑袋后就顶了一个大圆圈。

    后来，罗杰自首。

    他就不管不顾的单枪匹马冲到海军总部，一副谁敢动老子基友我就和他拼命的架势。

    617

    然后卡普和战国就真和他拼命了。

    传说中的海军提督，被扔进了推进城。

    后来，自己砍断了双腿越狱，更是一把辛酸泪。

    出来后，活在罗杰死去的阴影中，在剧情开始后的二十年都没缓过劲来。

    非搞什么怪兽实验，还要干毁灭东海这种蠢事。

    最后撞在了气运光环笼罩的路飞手上，华丽的走完了自己悲剧的一生。

    他这种经历，是最典型的一遇罗杰误终身。

    架着云慢慢悠悠的落在中央的岛屿上，穆风走下抽烟，满意的点点头。

    不得不说，史基在搞建筑方面还是很有一套的，周围的景色与天空完美的融合，看起来煞是好看。

    “这地方用来养老因该不错。”穆风低声自语。

    不过他来的目的，可不是给自己找养老的地方，更何况，他现在一点也不觉得自己老。

    抬头，朝岛屿中心最高的山峦望去。

    这里是寒流层，温度比绝大多数地方都要来的低，许多地方都覆盖着冰雪。

    最高处的山峰，笼罩着一层薄薄的乌云，隐约间有雷霆光芒闪烁。

    穆风的双目微凝，这种环境中，诞生雷击木的概率无疑极大。

    穆风笑了笑，朝最高的山峰走去。

    他的脚步不大，速度却异常的快，几分钟的时间，已经接近高山，继续往上走去。

    也就在同时，这座高山上一个豪华的建筑立，一个坐在电子屏幕前的男人惊讶道，“史基大人，有情况！”

    “嗯？”一个满头金色长发的老人正在打盹，闻言睁开有，看向了屏幕。

    “嗯？那是什么，有人在爬山，正在朝老子的宫殿过来？”他的音调提了几分，“竟然有人能找到我的浮空岛并上来，有意思，这家伙是来找我示威的么，很好。”

    “英迪格。”

    “在。”一个小丑打扮的蓝发男人在一边抬起了头。

    “派些人，带些动物，去看看入侵者的水平，如果不怎么样的话，直接干掉。”

    “遵命。”小丑点头，然后呱唧呱唧的跑出屋子。

    穆风缓缓的走在半山腰，一脸轻松惬意，突然他前方的山峦微微震动，一群发疯的野兽朝他冲了过来。

    这些野兽狂奔，气息更是狂暴，都是史基多年来的试验产品。

    穆风轻轻叹了口气，“史基这家伙，还真是没事找事啊。”

    穆风这次来(bfeh)的目的并不是金狮子，如果对方没有反应，他找到雷击木后自然不会主动挑衅。

    但现在看来，对方发现自己后并不打算装没看见。

    那自己这边，自然是不能怂的。

    剑指轻抬，一道凝练到极致的纤细剑气出手，刹那间，天地寂静。

    野兽群在他身旁呼啸而过，仿佛没有看到他一般与之擦肩。

    而后……噗……鲜血洒落，所有的野兽，自同一个地方断成两截。

    豪华建筑内，刚刚出去数分钟的小丑慌张的跑了回来。

    “史基大人……所有野兽，都被一击斩杀了！”

    “什么？”史基顿时瞪大了眼，睡意全消。

    之前的他，还一直处于半睡半醒的状态。

    他刚要说什么，一阵巨大的轰鸣声传来，他所在的地方都剧烈的摇晃起来。

    “史基，长辈来访，你躲着不见未免太不礼貌了吧。”

    随着这段话，史基一声轻哼站了起来。

    双腿踩在地上，发出清脆的敲击声。

    这时才看出来，他的双腿早已不是骨肉，而是两把长剑，剑柄绑在大腿上，代替了双脚。

    “哪来的混账，竟敢占老子便宜！”

    他腾地一下飞起，撞破了屋顶冲出，悬浮在半空片刻，找准方向，直朝穆风冲去。

    “呵，还真实暴脾气啊。”

    半山腰的穆风轻笑，半空的史基已经一声怒吼，双腿连续斩出，顿时上百道剑气破空，将眼前的一切都填满，没留下任何闪避的空间。

    “狮子・千切谷！”

    剑气临头，穆风只是微笑，左手在空中一点，顿时剑意散发，他面前的空气都凝滞。

    下一秒，上百道剑气受到影响，竟同时调转方向，朝史基斩了过去。

    剑气・千幻！

    在单一的剑气不够强时，面对穆风就会出现这种尴尬的情况。

    任何用剑的强者，天然在穆风的面前被克制。

    “纳尼？”

    史基惊呼，纵横大海这么多年，他还是首次碰到这种攻击被反弹的情况。

    没有人比他更清楚自己斩击的威力，身影在空中迅速闪避，双腿更是连续踢出，那些无法躲避的剑气，被他在空中一一击碎。

    虽然躲的难看，可终究还是躲了过去。

    还未等他松口气，一道声音在他头上响起。

    “小金毛，看剑！”

    声至的同时，一个烟杆朝他脑袋砸去。。

 第一百九十章 银河之剑

    金狮子抬头的时候，烟杆已经砸了下来。

    他反应无比迅速，身子在半空刷的一个翻身，双脚上的长剑猛的朝上斩~击。

    砰！

    一声重响，金狮子发出一声闷哼，只觉得双腿在瞬间失去知觉，好像被一座大山给当头-压了下来。

    轰！

    他的身影如同炮弹般坠了下去，在雪地中砸出一个大坑，半个山峰都晃动了下，看_起来撞的不轻。

    这还是他反应快用双剑来挡，若不然就算不死也要去了半条命。

    下方积雪颤动，刹那间一道黑影冲了出来，金狮子一脸愤怒，“你这混蛋到底是谁，是想和老子开战么！”

    听着他愤怒的质问，穆风落在雪地上轻笑，“开战，我可是个和平主义者，至于是谁么，我叫穆风。”

    “嗯？”金狮子皱眉，穆风这个名字他隐约有些耳熟，却想不起来。

    穆风在大海上最负盛名的时候，他还是个屁大的孩子，五十年前红土大陆一战虽然影响深远，当时许多人都有耳闻。

    可金狮子当时只有十四岁左右，再加上他的家乡地处偏远，只是知道这件事，并不清楚具体是谁干的。

    后来金狮子纵横大海成名，穆风早已陷入沉睡。

    两人至今为止没有过任何交集。

    至于穆风苏醒后这一年来的种种事迹，对于金狮子这个深度天空宅来说，更是没有任何关注。

    因此直到现在他也没有意识到事情的严重性，冷笑道，“和平爱好者，老子可没看出来啊。”

    “你眼瞎呗。”穆风用一种极其平淡的语气道。

    刚刚有一点平静的金狮子瞬间又被点燃，怒道，“你才瞎！”

    话音未落，他高高抬腿，用腿上的剑狠狠劈下。

    一道数十米的恐怖剑气被斩出，下方雪地顿时开裂。

    论实力，金狮子是传说级的三大海贼，妥妥四皇级强者。

    哪怕因为双腿断裂和年龄的问题实力受到影响，也比大将要强上不少。

    原剧情中，如果不是他碰上了气运笼罩的路飞，还是能蹦Q很长时间的。

    而在剑道的修为上，他也是顶尖的大剑豪。

    双腿上的樱十与枯木，更是两把大快刀二十一工。

    穆风轻笑，剑气接近，他随手甩袖，身旁积雪顿时化作龙卷旋起，身上衣衫随风哗哗作响。

    而这道数十米长的剑气则围绕着他饶了一圈，被他一引回转朝金狮子斩了过去。

    这一次，金狮子早有准备，冷哼中再次用腿斩击，一道相同的剑气出现，在空中与这道剑光狠狠的撞在一起。

    余波四散，雪地一片狼藉，深邃的剑痕蜿蜒而出。

    他飘在半空，一副洞悉真相的表情道，“小子，难怪你一副信心满满的样子，你是故意想激怒我然后想反弹我的攻击是吧，你是反弹果实能力者，哼哼，你这种仗着果实能力的家伙老子见的多了，我会让你认识到自己的错误和渺小的。”

    “……”

    穆风沉默，默默的吸了口烟，金狮子这话槽点太多了，让他一时不知道怎么接话。

    只能说，他的想象力真是丰富的可以。

    吐出口烟气，穆风决定还是不和这个智障废话，“第一，你对长辈称呼为小子很不敬，第二，谁告诉你我是果实能力者了？”

    话甫落，穆风的目光骤冷，左手成爪朝下狠狠一爪。

    刹那间，空间都要被他撕裂，五道剑气破空而出，交错朝金狮子斩去。

    “纳尼？”

    感受到穆风剑气的强大，金狮子心中一惊，本人也迅速做出反应。

    身影陡然在空中旋转，飘飘果实的力量之下，他在空中的动作比任何人都要迅捷。

    “狮子威・龙卷！”

    剑光斩出，随着他的旋转，身旁的剑网交织，赫然形成一道剑气形成的龙卷腾空。

    当！当！

    连续的交鸣声，穆风的五道剑气竟被他的龙卷弹开。

    然而剑气弹飞，彼此在空中又相互撞击，发出清脆的剑鸣之音，这种声音入耳，金狮子只觉气血一阵翻涌，动作戛然而止。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・

    五道剑气，再次调转方向朝他绞杀。

    “这是什么剑术？”金狮子头脑发晕朝下坠落，心中却无比骇然。

    他从来没有见过这种剑术，简直超出了他的认知，还能用剑音伤人的？

    还有，这些剑气也未免灵活的太不像话了。

    身影落地的一刹，金狮子强行运力，抬手一握，“狮子威！覆地！”

    隆隆声响起，积雪之下的冻土被调动，刹那间一座土墙出现，化作圆形的土屋将他笼罩。

    砰！

    五道剑气斩破土屋的防御，速度却受到影响，趁这机会金狮子骤然升空。

    .. ..... .......

    虽是短暂的交手，金狮子对穆风的实力却无比骇然。

    至今为止，除了反弹自己两次斩击外，穆风严格意义上就只出手了这一次。

    可就是这看似随意的出手，却把自己逼的狼狈不堪。

    对方的实力，是自己平生仅见。

    冲出时，他就已经做出了这种判断，因此没有任何犹豫，樱十一剑划出。

    “狮子威・御雪卷！”

    随着他的动作，下方积雪剧烈的翻滚起来，无数雪花凝聚，化作好几个庞大的狮子头，朝穆风冲来。

    “哦？”

    穆风的眉目轻抬，他发觉金狮子这招竟和自己的剑七有某些相似之处。

    自己的剑七是通过剑意影响万物，直接使用万物当做剑来攻击。

    而金狮子则是将原本就轻盈的雪花重量减轻到近乎没有，然后利用自己的剑气加持，形成了这种震撼的攻击。

    “有点意思。”

    穆风笑了笑，左手的掌心，一点剑芒绽放开来。

    “剑・璨银河！”

    剑芒腾空，刹那扩散，剑气编织，竟化星辰，竟现银河，顿时天空璀璨，似置身无尽星空之中。

    金狮子瞪大眼睛看着这一幕，咆哮的雪狮子被这银河直接吞噬，在这浩瀚面前，心中忽觉自身渺小。。

 第一百九十一章 什么都没有

    银河笼罩，天地倾覆。

    金狮子在这股浩然剑势下根本无法有效的反击。

    刹那间，剑气交织，无数剑伤出现在他的身上。

    数秒后，银河坠落，星光收敛。

    金狮子的身影重重的落在雪地上，血液溢出，眨眼将身旁的白雪染红。

    咯吱……咯吱……

    穆风踏着雪走上前来，抽烟低头，金狮子的模样惨不忍睹，但好歹还留了一条命。

    穆风的这招虽狠，却没有危机他的生命。

    “怎么样，想谈谈了吗？”

    金狮子呻吟一声，勉强睁开眼，他心中无比窝火。

    至始至终都是你在自说自话好不好，简单粗暴的把我打成这样“八一零”的也是你，到底想怎么样啊。

    奈何形势比人强，就算肺都要被气炸了，他也只能低头认了。

    “你想谈什么？”

    穆风露出笑容，用烟杆指了指山峰的最顶端，“我其实是来找一株树的，我问你，在那个山顶，有没有曾被雷电劈过的树，现在仍在生长。”

    金狮子颤巍的从雪地里爬起，只觉身上无一处不疼，闻言没好气道，“你是傻子么，被雷劈过的树怎么可能活下来……啊！”

    话没说完，他整个人再次被摁到雪地内，穆风淡然的声音传来，“说话客气点，你父母就没教过你尊重长辈么，就算你道德水平低下，尊重强者也因该明白吧。”

    “哇啊啊啊，你这混蛋，有本事松开我，老子跟你拼了。你一个最多不超过三十岁的家伙，撑死了有一头白毛，算哪门子的长辈！”

    金狮子剧烈挣扎，他是那种典型的一根筋，或者说不畏强权。

    想让他屈服，仅靠拳头还是有点难度的。

    砰！砰！

    穆风随意的拎起他，又朝雪地内重重的摔了两下，本来就重伤的金狮子只觉眼冒金星，随时可能昏死过去。

    “小金毛，你因该和纽盖特是平辈吧，我身为他老子，难道不是你的长辈？”

    “蛤？”

    金狮子发出奇怪一声，他现在重伤，又被摔的七荤八素，怀疑自己产生了幻听。

    瞪大眼睛看着穆风惊呼，“你是白胡子那家伙的老爹？不可能？”

    冷哼一声，穆风一甩手嫌弃的将他抛飞，身体重重的撞在不远处的一株松针木上，树干断裂。

    片刻后，金狮子缓缓的飘起，惊疑不定的看着穆风，“你真的是白胡子那混蛋的老爹？”

    他脑海中疯狂的转动，一些尘封的记忆隐约出现。

    好像很久以前，白胡子确实偶尔提过自己的老爹，只是往往只有渺渺几句，并不愿意多谈。

    但毫无疑问的是，白胡子那家伙对自己的老爹很是尊敬。

    “穆风，穆风。”

    金狮子低声念道，猛的想起了什么，不可置信的大叫，“你是五十年前的风之剑圣？你还活着？”

    他的语气充满了惊恐。

    虽然红土大陆一战他因为还未出海并不知道详情，对穆风的名字也有些陌生。

    可身为上个时代的传说海贼，他仍听过一些风之剑圣的传说。

    只是没想到，传说中的风之剑圣就是白胡子的老子。

    这一次，他态度大变，脸上堆出笑容道，“您老人家怎么有空来浮空岛了，白胡子那家伙还好吧。”

    瞥了他一眼，穆风耸肩道，“混的比你好那么一点。至于来的原因，我说过了，找一种被雷劈过的树木，你这真没有？”

    金狮子无比认真的点头，“真的没有，如果有，我怎么可能会不知道，您老一定是搞错了。”

    他摸了摸脸上的剑伤，只觉得这伤受的真不值得。

    如果一开始就知道穆风的身份，他打死都不会动手。

    传说中，这可是凭一己之力就能掀翻整个世界的强者，大海上唯一能封圣的人。

    穆风点头，他倒不怀疑金狮子在欺骗他，而是又指了指山顶道，“那上边你上去过么？”

    金狮子t望，先是点点头，又摇摇头. .....

    “开始的时候上去过，那个时候浮空岛刚刚建立，山顶还没有形成雷云层。至于后来么，就没上去过了，那里是雷霆的绝域。”

    “原来如此。”穆风抽了口烟，便不再废话，刹那朝山顶飞跃而去。

    他的动作太过，让金狮子一愣。

    “诶，您老等等。”大叫一声，金狮子也连忙跟了上去。

    两人都是飞行，眨眼便越过高山来到了山顶。

    赫见冰雪覆盖处，漆黑的雷云将山顶笼罩，电光与阵阵闷雷的响声不停在其中传来。

    金狮子飞到穆风身旁，“不能再往前了，这是自然形成的雷霆领域，人类无法踏足。”

    随着他的话，又是一声闷雷，闪电的光芒好似贴着他们的身前划过，令人胆寒。

    这是真正的天地之威，这种雷电，比自然系的几种雷霆果实更强大无数倍，强如四皇，也无法在这种天地雷霆中久留。

    更别提是金狮子这种身体本身就不强的海贼了。

    穆风在外围观察一阵，低声道，“因该是这里没错了。”

    目光微凝，右手握着烟杆斩下，刹那间一道纤细到极致的剑丝出手，切割的天地，分割了雷云。

    天地5.7的绝域，竟被他一剑分开了一条道路。

    金狮子张大嘴巴，在一旁下巴都差点惊掉了。看向穆风的眼光就像是怪物。

    此时，穆风已经直接进入雷云中。

    犹豫两秒，金狮子咬牙跟了进去。

    按理来说他不用跟着，可他也好奇这雷云中有什么，并且对穆风所说的被雷劈过的树木感兴趣。

    可这种雷云之中，真的有植物能活下来？

    穆风的一剑斩开了通道，四周阴云密布，雷霆引而不发，蕴含着令人颤栗的能量。

    不久后，两人便落在了山顶之上，这里终年被风雪覆盖，再加上雷云遮蔽，除了荒芜什么都没有。。

 第一百九十二章 这是成精了？

    第一百九十二章

    “果然啊，这里什么都没有。”金狮子叹息道，准备劝穆风离开。

    他就是抱着打酱油的心态前来看看，没有收获也不觉得怎样。

    反正他也不知道穆风要找的那种雷击木有什么用。

    穆风却不言语，只是观察着四周的情况，突然长袖一甩。

    左边的积雪自然被吹散，这里是山峰的最高处，当年金狮子将制作浮空岛，将整个岛屿升空的时候就已积雪百年。

    此时的积雪，起码有几十米深。

    而随着积雪的退散，这才显露出山峰真实的模样，土地早已硬邦邦的，被冻的宛如铁块。

    而就是在这种冻土上，一株翠绿植被微微摇曳，浑身散发青绿，生机盎然。

    “这种地方的积雪下竟有树木生长？”金狮子不可置信的惊呼。

    几乎同时，天际一声炸响，一道雷霆劈落下落，正落在这株树木上。

    惊人的一幕出现了，这翠绿的树木竟散发出翠绿光芒，将这道雷霆尽数吸收。

    金狮子惊的眼珠子都快掉了下来。15

    他也算纵横大海这么多年，见过的神奇景象不计其数，却是第一次见到能吸收雷霆的树木。

    这玩意是雷神栽的么？

    穆风却露出笑容，抽了口烟低声道，“我运气还真不是一般的好，竟然是极品雷击木，看起来要有接近万年了。”

    仅凭刚刚的那一幕，穆风就能看出许多东西来。

    这处山峰和岛屿，在被金狮子截断前必然已存在了许久。

    这株雷击木，恐怕是近万年前的一次偶然被雷霆劈中，却凭借顽强的生命力活了下来，经过近千年的时间，才重新焕发了生机。

    这种时候，这株树其实已经不是普通的树木了，体内蕴含着雷霆的生机之力。

    春雷破晓，而后万物焕发生机。

    雷霆中蕴含大破灭之力，又蕴含最初的生机。

    生灭相对，这才是阴阳。

    之后，这株树木顽强生长，或许在漫长的岁月中，它又经历过几次雷击，枯萎、复苏……一次又一次。

    它体内的生机也越来越强。

    直到金狮子找到了这座岛，将整个岛截断做成浮空岛悬于高空。

    这其实正中了这株雷击木的下怀，在地面的时候，因为与天空相隔太远，就算有意牵引雷霆落下，也砰运气居多。

    而在天空，直接就是雷霆成型的地方。

    围绕山顶的这片雷云，恐怕就是这株雷击木吸引形成的。

    它在利用雷霆的力量成长，直到成“神”。

    “可惜了。”看着吸收了雷霆之力的树木，穆风轻叹一声。

    这种成色的雷击木，就算在他所在的上个世界都不常见。

    如果被那几个擅长炼器，制符的门派发现，恐怕又多出一件木系的至宝出来。

    当然，最大的可能却是他们根本无法得到。

    因为如果不是世界规则不同，以这株雷击木的强大，在上个世界恐怕早就诞生了灵识，化为人身。

    还不是普通的人，就它万年沐浴雷霆的经历，一旦化形，必然是最顶尖的强者。

    甚至能一窥破空飞升之境。

    只可惜，在海贼的世界，想要完成这一步太难了。

    这是世界规则的不同，是天道的意志，非人力说能决定。

    “穆老，你要早的就是这株树？”金狮子低声问道。

    穆风点头，“啊，成色倒是出乎预料的好，砍了它我就走。”

    金狮子眼前一亮，连忙道，“好嘞，交给我吧。”

    他在穆风面前憋屈了这么久，虽然现在恭恭敬敬，内心却巴不得这个瘟神赶紧走。

    没有再多说什么，他一声轻喝，脚上的枯木朝雷击木斩了过去。

    一道剑气横着斩出，威势惊人。

    以金狮子大剑豪的实力，这一剑足以斩断一座山峰。

    然而神奇的一幕发生了，剑气刚刚接近，翠绿的树木上一株枝条垂下，仿佛人的手臂一样灵活，啪的一声将金狮子的剑气击碎了。

    “纳尼？”金狮子震惊一声，自己什么时候变的这么菜了？

    被穆风吊打也就算了，毕竟是白胡子的老爹，五十年前的神话人物。

    可现在一株树都能挡下自己的攻击了？

    然而他的震惊还没完，被劈了一剑，这株树好似生气了一样，树木上绽放青绿光芒，自一片片树叶上浮现，而后呼啸朝金狮子袭去。

    仔细看去，这些绿色光芒竟是一个个蕴含生机的雷球。

    “这真的是一棵树？”金狮子无比怀疑，身体却快速跃起旋转，风雪被他牵引，形成一面面的防御层想挡下雷球。

    可这只是开始，天空的阴云骤然传来轰鸣，受到青色雷球的牵引，数道霹雳轰然落下。

    天地都在这些雷光中被划破。

    这是真正的天地之威，无比恐怖，就算是金狮子也无法抵挡。

    这种时候，金290狮子的脸色终于变了。

    雷霆并未落在他的身上，剑光斩破了雷霆，穆风在最关键的时候出手了。

    他的剑，连雷光都能阻拦。

    璀璨的剑光下，劈落的雷霆被吞噬。

    金狮子长舒了口气，连忙落下老实的呆在穆风身后，再不敢有什么其他的动作。

    自从穆风来到这座岛后，自己的浮空岛都变的古怪了起来。

    而穆风则将目光转向了雷击木，根据刚才的反击看，恐怕雷击木已经形成了最基本的意识。

    只可惜，这股意识太过微弱了，微弱到连初生婴儿的程度都没达到。

    若是能继续成长下去，数万年，十万年，甚至百万年。

    或许有一天，这株雷击木会真正的诞生成熟的意志，而那个时候，哪怕世界不同，被天道之力说压制。

    这株雷击木依然会变成一尊神o。

    生命与雷霆之神。

    只可惜，它没有那种机会了。

    “无双剑，斩！”

    一声轻喝，穆风手中烟杆化作寒芒之剑，刹那斩出。

    雷击木晃动，树枝纷落想要阻拦，却根本无法拦下剑光，被拦腰斩断。。

 第一百九十三章 伤势爆发

    啪。

    雷击木被斩断，约三分之一的树冠落地。

    穆风弯腰捡起，其中蕴含着惊人的生机。

    他并没有终结这棵树的生命，斩断这些虽然有影响，以这棵树的强大生命力，数百年的时间也能恢复。

    修行之人，对生命往往要心怀敬畏。

    在并非必要的时候，留一丝余地，并没有坏处。

    一翻手，这株翠绿的树枝便消失了。

    穆风回头，笑着对金狮子道，“好了，这里的事处理完了，我要走了。”

    金狮子有些呆滞的问道，“这就完了？”

    “怎么，你还想再和我动手过两招？”穆风瞥了他一眼。

    金狮子立刻把头摇的像拨浪鼓一样，开什么玩笑，之前差点被直接干掉了。

    隆隆雷鸣声传来，漆黑的雷云在收拢。

    两人也没心情在这闲聊，立刻回身飞跃而出。

    飞在半空，这片雷云重新聚拢，又成了之前的绝域模样。

    穆风也没有回到浮空岛的意思，只是摆手道，“再见了，小金毛，有空来莫比迪克号做客。”

    说着，不等金狮子回答，脚下升云，自然朝远处飘去。

    金狮子站在半空目送他远去，摸着下巴道，“白胡子那家伙的老爹，怎么会突然出现的，这几年海上都发生了什么？”

    他心中嘀咕，觉得自己是不是与世隔绝的太久了，待会回去，一定要弄些近几年的报纸好好瞅瞅。

    ……

    另一边，穆风站在云上，不久后离开了浮空岛的范围。

    他现在心中格外轻松。

    七绝长生丹的药材，如果那枚恶魔果实能用，已经集齐了六种。

    只要艾斯那边能得到火焰花，他就能重新调试丹方准备开炉炼丹了。

    而只要能治好纽盖特的暗伤，让他回到巅峰，接下来穆风就能放心的实施自己的计划。

    这一次，他不仅仅要世界政府翻不了身。

    回去的时候他加快了速度，不过也花去了一个多月的时间。

    算上之前，他消失的时间已经超过了三个月。

    这段时间中，世界政府一直尝试着去新世界打探关于他的消息，得到的结果自然是没有穆风消失不见。

    已经怂了的五老星自然不会因为穆风消失三个月就再次对白胡子团动手。

    他们需要更确切的情报，起码要穆风消失个一年以上，他们才会稍稍放心。

    ……

    “啊，又是一个风和日丽的好天气啊，库啦啦啦｀ 〃！”莫比迪克号上，白胡子伸着懒腰大声笑道。

    这几个月，是他最惬意的时光。

    和儿子们在大海上无拘无束，不用考虑烦人的海军，也不用去考虑其他的海贼，只是轻松的渡过每一天。

    这才是他以前梦寐以求的生活啊。

    整个新世界，大半已被白胡子团所掌控了，势力范围辐射之广，连当年的罗杰都望尘莫及。

    除了香克斯外，其余大海贼已彻底生活在白胡子团的阴影之下，根本无法升起与他们对抗的念头。

    马尔科等队长自然也轻松惬意，每天都是吹牛喝酒，随便找个理由就开一场宴会。

    而其中最热心的不是别人，正是白胡子。

    就比如说现在。

    “库啦啦啦，马尔科，今天的天气不错，是个开宴会的好时候，通知船上的人，今天不醉不归。”

    不远处的马尔科摇头走上前，“是，是，不过老爹，你昨天不是刚开过宴会么，理由好像是钓到了一条大鱼，老爷子临走的时候可是嘱咐让您少喝酒呢。”

    “你小子最近的废话有点多啊。”白胡子扭头，目光中隐含杀气。

    马尔科打个寒颤，顿时干笑起来，二话不说就跑去通知其他人准备。

    说起来，他只是随便吐槽，对于宴会这种事，他也百场不厌。

    不久后，整个莫比迪克号上热闹了起来，根本不用等到入夜，这些家伙就无比喧嚣着大声划拳。

    赌博、相扑、格斗，以及其他的各种斗酒、打牌！

    每次宴会，都是海贼之间的一次狂欢。

    白胡子坐在高位，依旧来者不拒，一碗又一碗的烈酒下肚。

    他喜欢这种被所有人围着的热闹氛围，这让他感到了家的温暖。

    又有一个新加入的分队长来对他敬酒，他毫不犹豫的一碗干下，动作却突然一僵。

    烈酒火热流入他的体内，但此时，他的体内却出现一股冰寒。

    冰寒刺入，并且伴着剧痛。

    哇！

    没有忍住，一口鲜血喷了出来，他的神情也迅速萎靡。

    顿时，他的身边陷入了短暂的沉寂，马尔科大叫着冲了过来，“．〃老爹，你怎么了，到底发生了什么？”

    白胡子的脸色难看，低头看着喷出的一滩鲜血。

    他知道自己的身体状况，从两年前开始，早上醒来时体内就隐隐作痛。

    特别是宿醉之后，这种情况更加的明显。

    最近这些日子，经历了数次大战，他更是受了重伤，恢复后身体便一日不如一日，外表虽看不出来，他自己却清楚。

    只是他也没想到，竟会严重到这种地步。

    在一场正常的宴会上，身体就支撑不住了。

    “船医，船医，快过来！”马尔科大声嚎叫着，其他人也慌成一团。

    不久后，船医赶来，替白(好好赵)胡子诊断。

    身为白胡子团的船医，他也算名医，因此稍加诊断后脸色微变。

    “怎么样，老爹没事吧？”

    几名队长立刻问道。

    船医脸色难看的摇头，默默的叹了口气。

    白胡子的身体状况比他想象中的还要糟糕，用油尽灯枯形容毫不为过。

    以他的医术，毫无办法，最多最多，只能用药物延缓身体崩溃的时间。

    就算如此，延缓的时间也十分有限。

    白胡子咳嗽两声，嘴角勾起一丝笑容道，“不用这幅表情，我的身体状况我自己清楚，库啦啦，现在可正是宴会呢，一个个哭丧着脸像什么话，扶我起来，我们继续开宴会。”

    “老爹……”马尔科语气哽咽。

    就在此时，远处一朵白云悠悠朝莫比迪克号飘来。。

 第一百九十四章 准备炼药

    “这是怎么了，怎么一个个都愁眉苦脸的？”随着声音，白云落在船上，穆风笑着走下。

    “老爷子？”马尔科等人同时起身，脸上泛起了喜色。

    “老爷子，您可算回来了，快看看老爹吧，他的身体出了状况。”萨奇快速走向穆风道。

    “哦？”轻轻挑眉，穆风快速走了过去，两旁的人自动让开有一条路。

    “老头子，我没事……”见穆风回来，白胡子起身装作若无其事。

    吐了口血之后，他的起色有些好转。

    但积累的伤势爆发，这种好转只是表面罢了。

    如果以海贼世界的医疗条件，从此之后再不动手，他也活不过五年了。

    穆风根本没理他说什么，直接抓起他的手腕把脉。

    旁边的人大气都不敢出，紧张的看着这一幕。

    一分钟后，穆风松开了手。

    “老爷子，老爹怎么样了？”马尔科小心翼翼的问道。

    对413于穆风的医术，他是亲身体验过的，如同神迹。

    现在只能把希望都放到他的身上了，更何况之前穆风就说过白胡子的身体问题，还表示要炼制一种丹药。

    抽了口烟，穆风没有第一时间回答，直接拎起旁边空着的酒桶，又瞥了一眼七倒八歪的其他空酒瓶。

    “这是喝了多少？我走的时候不是让你最近少喝酒么？翅膀硬了，把我的话都当耳旁风了？”

    白胡子往后悄悄退了一步，低声道，“这不是高兴么，再说了，之前你没走的时候，自己不也喝的高兴，那时候也没见你有啥意见啊。”

    “你还敢犟嘴？”穆风的双目一凝，如一柄利剑。

    白胡子顿时闭嘴，坐在自己的位置上低头不语。

    整个世界，也只有穆风敢训斥的他不敢还嘴了。

    但内心深处，他并不服气。

    穆风哪能不知道他心里想的什么，无奈的摇摇头，将手中的酒桶仍在一边，“艾斯那小子回来了么(bfbb)？”

    “还没有，不过根据上次通话后的情况看，就在这几天了。”马尔科立刻回答。

    穆风点头，“等他取回了火焰花，我就着手准备炼丹，你们老爹的身体已到了油尽灯枯的地步，正常手段是救不回来了。”

    马尔科等人心中一突，不无担心的问道，“真的坏到了这种地步么？那老爷子您的丹药能确定管用么？”

    他们倒不是质疑穆风的医术，只是关心则乱。

    对于白胡子团来说，老爹是无可取代的。

    穆风轻哼一声，不满道，“你这是在质疑我么？别说是油尽灯枯的身体，就算真的已经死了，只要还在头七，也能硬给拉回来。”

    之后穆风很不客气的解散了宴会，并让眼前的这些家伙统统滚蛋。

    白胡子也被他强制要求回房休息。

    他自己则回到自己的房间开始研究丹药的药方。

    虽然是上个世界得到的成熟丹方，可换了世界之后，许多规则和药力都有变化。

    这种东西，差之毫厘，谬之千里。

    一个不好，炼出来的就不是长生丹，而是绝命丹。

    而能够改动丹方的，哪怕在穆风上个世界，也必须是药师中的宗师级人物。

    就这样，三天后艾斯回来了。

    回来后的艾斯，第一时间被穆风叫了过去。

    此时的艾斯显的风尘仆仆，那处火山位于新世界极远的一处荒岛上，停马尔科说，是极其巧合的情况下得到的情报。

    指了指面前，示意艾斯坐下，穆风的烟杆轻抬，旁边的茶壶就如自己有了生命一般漂起倒水。

    茶杯也自然飘起落在了艾斯面前。

    连忙伸手接过，一阵清幽的茶香入鼻，诧异低头，茶水幽绿，沁人心扉。

    “尝尝，这是我这几天研究药方的副产品，这个世界想要找到好的茶叶还真不容易，不过雷击木的树叶中蕴含强大的生命力，用特殊手法制作，别有一番滋味。”

    穆风的话艾斯自然是没听懂，不过他仍端起茶杯牛饮了一口。

    顿时一股酥麻自他舌尖迸发，紧接着他脸色一变，发出一声惨叫。

    那种感觉就像是雷霆直接在他嘴里爆炸了一般，手上的茶杯顿时脱手。

    穆风翻个白眼，用烟杆一点，茶杯跌到地上前自然停止，自己慢慢的飘回了桌上。

    这群海贼，果然没一个文明人，这几天过来品茶的，一个个都是牛饮。

    自己研制出的好茶都被这群蠢货给糟蹋了。

    艾斯被电的哇哇大叫，在一旁跳来跳去，好一会才渐渐平复。

    此时，他才赫然察觉，一股生命之力自他胃中荡开，缓缓的扩散到四肢百髓，说不出的舒服与清爽，之前的疲倦一扫而空。

    “老爷子，好茶啊！”艾斯眼前一亮，由衷的赞叹。

    穆风得意一笑，示意他坐下问道，“你去找的药材怎么样了，这次辛苦你了。”

    艾斯笑了两声，连忙从怀中取出事先准备好的玉盒，打开后一株巴掌大的通红之花出现。

    花色极漂亮，是最绚丽的红色，仔细看去，花身内隐约流淌着通红的岩浆，循环往复。

    “老爷子，是这个么？”艾斯紧张问道。

    他知道找这朵花是要给老爹治病，格外的上心。

    穆风轻轻拿起，入手一烫，起码有上百度，但他没有任何反应。

    掐下一片花瓣放在嘴里，直接如火山在嘴里爆发，就连穆风的脸色都是微变。

    片刻后他点头笑道，“很好，就是这种感觉，你做的很不错艾斯。”

    得到穆风的肯定，艾斯自然无比开心，笑着问道，“没找错就好，这么说老爹的伤病有救了？那老爷子你准备什么时候炼药啊？”

    重新将火焰花放到玉盒中，穆风合拢收起，“现在七种药材已经集齐了，这几天研究新的丹方也有点头绪，嗯……一个月后吧，找个岛屿停下，我要炼制七绝长生丹了！”。

 第一百九十五章 金炎鼎

    一个月的时间眨眼即过。

    在这期间，穆风花费了所有的心力研究最新的丹方。

    七种天地间自然形成的剧毒，要混在一起，炼制出能使人长生的丹药。

    不得不说，当初创造出这种丹药的人是个天~才。

    只可惜，这种-难度太大了。

    哪怕在穆风所在的上个世界，七绝长生丹也近乎成了传说，他们所处时代，已经没有人能炼制_成功。

    哪怕是被称为医天子的穆风，也不曾炼制过这种丹药。

    在海贼世界炼丹，还是亲自改变了药方的丹药，能否成功就连他自己都说不准。

    但箭在弦上，不得不发了。

    更何况穆风对自己的医术，有着绝对的自信。

    莫比迪克号停在了一处荒岛旁。

    这处荒岛很大，足有上百公里，长满了热带常见的各种植被。

    在新世界，这么正常的岛还是很少见的。

    新世界到处是一些奇奇怪怪的岛屿。

    听闻老爷子要炼制一种前无古人的丹药，还是用来救治老爹的，白胡子团的所有人顿时来了兴致。

    马尔科等队长亲自出手，将荒岛中心清出一大片，形成了一处广袤的平原。

    过程么也很简单，先让艾斯放一把火，然后比斯塔一剑给切成平地，之后再让乔兹变成钻石夯结实。

    总共也没花几个小时的时间。

    穆风检查了一会，在最中心的位置自己铸起了一个丹台，就准备开始了。

    白胡子，连同其他一千六百人的船员，都围着这处新建成的广场瞪大了眼。

    他们好奇的很。

    海贼世界可没炼丹这种事，医师配药也更类似于化学实验。

    穆风没有多说，轻吸口气，目光骤凝。

    他少有的认真了起来。

    单手一翻，一个金色的小鼎出现在了他的手中，只有巴掌大小，其上绘制着繁复的花纹，绚丽夺目。

    金炎玄光鼎！

    穆风所在的上个世界，十大神鼎排名第二。

    至于传说中的第一神鼎，天晶鼎，早在神话时代便失踪了。

    左手一抛，小鼎盘旋升空，低沉的轰鸣声霎时响起。

    穆风面色淡然，挥手一道真元打了进去，金炎鼎顿时启动。

    刹那间，丹鼎亮起耀眼的金光，将四周照得一片通明，氤氲之气大盛，满天弥漫宝气，四周呈现金色火焰的幻境，这种光芒的的映衬下，所有的人和物仿佛都变成了绚烂夺目的灯花。

    金炎鼎在隆隆声中越来越大，很快，一座七米多高的大鼎炉矗立在丹台上。金光渐渐淡去，红光闪动间，热浪阵阵涌出，丹台被一股巨大的热流包裹起来。

    温度实在太高，丹台的大地顿时便有融化之象。并且热浪滔天，眨眼就要往外扩散。

    白胡子等人一声轻哼，在他们的目光中，赫见一片金炎烧来，吞噬万物。

    下意识的抬手，白胡子就想发动震震果实的能力。

    “回来！”

    一声轻喝，金炎尚未来到面前就骤然收拢，以一种极快的速度重回鼎内。

    穆风单手轻握，烟嘴中飘出阵阵白烟，迅速在大地上画出了一道繁复的阵法，热量完全被聚拢。

    “你们没事吧。”穆风回头问了一句。

    白胡子摇头，“没事，老头子，你这鼎好霸道，我以前怎么没见过？”

    穆风轻笑，“以前可没炼丹的机会，你看好吧。”

    目光凝重，手上却法决一掐，顿时丹鼎内的温度不停升高，其中金色火焰翻腾，鼎身隆隆作响，好似随时都会炸裂。

    远处的白胡子等人紧张的看着这一幕，生怕出现意外。

    穆风这是在用自己的真元强行提升鼎内的温度，是最激烈的武火，在金炎鼎内，此时的最高温度能达到百万度。

    如果真的完全爆发，别说这座小岛，这万里海域都要被蒸发。

    他必须确保温度达到临界点，这才能将武火转成文火，进行炼丹的下一步。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    这种手法，被称为热炉，又被称为开鼎。

    一般的丹药并不需要这种手段，只有七绝长生丹这种多天地造化的绝品，才需要这么繁复的手段。

    随着金炎越来越烈，好似要炸炉一般，穆风一把将手中的烟杆抛起，任由其旋转停在半空，自己首次双手掐决，一道又一道的丹决打了出去。

    那是一道又一道的白光，随着没入，金炎鼎的震动渐渐减小，随后缓缓收拢，变成全本的一半。

    但四周的温度似乎更高了，空间仿佛都要被灼穿，一片模糊。

    “乖乖，那丹炉旁是要多高的温度。”马尔科啧舌道。

    .. ...... ...

    艾斯摇了摇头一脸茫然，反正他是绝对不愿意去尝试的，哪怕他本身就是烧烧果实的能力者。

    见丹炉差不多稳定，穆风轻喝一声，伸手虚抓，天空烟杆顿时幻化，化作七只白色的烟雾大手探进金炎鼎里，揭开了鼎炉里层的七只珠盖。

    这一关很难，也只有穆风的无双剑能够承受这种高温。

    否则的话，就算是他本人，也难以将百万度的里层的炉盖掀开，炼丹什么的自然成了奢望。

    也只有这种排名第二的神鼎才需要这种繁复的操作，但也只有这种神鼎才能炼制这种绝品丹药。

    趁着烟雾大手将炉盖掀开，穆风单手一抛，顿时七种收集好的药材纷飞，从不同的炉盖落入。

    砰！

    炉盖重重的合拢，烟雾大手再次凝聚，化作了烟杆，依旧在空中盘旋。

    开炉与布药都已完成，剩下的也是最重要的一步，炼丹！

    穆风的神情已彻底的凝重起来，整个人盘膝而坐，悬浮在半空。

    他的双手快速交错，一道又一道丹决打入其中，金炎忽暗忽明，穆风在用自己强大的控制力，操纵着鼎内的火焰炼化药材的杂质。

    七种毒药，如果不管不顾的柔在一起，炼出来的绝不是长生丹，只能是绝命丹。。

 第一百九十六章 融合

    金炎的温度越来越高，四周的空间不断的扭曲着。

    穆风的表情则越来越严肃，他的灵魂力高度集中，甚至操纵到每一缕火焰的跳动。

    这些天地形成的毒药，药性都无比猛烈，想要提纯，并将药效和毒性控制在一定的比例，是无比艰难的。

    甚至之前和天王乌拉诺斯的交手，也没让穆风这么认真过。

    如果此时有人能看清鼎内的情况，必然会为这神奇的一幕惊呼。

    其种不同的药材，分立在七个方位，火焰、水莲、金液、雷木、泥果，以及雪草和龙心，都在绽放着不同的光芒。

    在高温下，药材如梦似幻，液体漂浮旋转，色泽也各部相同。

    “四零七”

    比如说水莲中，就有漆黑的液珠漂漂浮，那是被炼出的毒性，一滴就足以毒死上万人。

    但在金色火焰之下，这些毒性却被操纵分割，一点点的蒸发，与另一端的药性相融。

    这极其消耗时间，对意志力和操纵力都是考验。

    在穆风所在的上个世界，能真正完成这一步的药师不超过三个。

    药性与毒性在鼎内被提取，又被按比例的配置，穆风保持高度状态盘膝坐在鼎前，这一坐就是七天。

    “老爷子没问题吧。”七天后，马尔科看着依旧摇摇操纵火焰的穆风，有些担忧的道。

    虽然这么问，但丹鼎内飘出的药香却越来越浓郁。

    这代表着一切都在穆风的控制中。

    只是这七天中他们是正常吃喝，穆风却一直保持着高度集中精神的状态，马尔科等人担心他撑不住。

    白胡子的眼中也有些担忧，闻言却缓缓摇头道，“老头子没说什么，因该没问题。”

    就在他们说话的时间，穆风这边发生了变化。

    药鼎之中，金色火焰也是变得猛烈了许多，隐约间竟有龙吟之声，不断的从其中传出，然后浩荡而起，传遍整座岛屿。

    这龙吟声异常震撼，直透人心，白胡子团的海贼听到，实力不足者同时闷哼了一声，感觉有人抡着大锤朝他们心口狠狠的砸了一下。

    岛上的动物们原本逃的极远，根本不敢接近这个地方，听闻龙吟，同时四肢一软跪倒在地。

    穆风的脸庞，也是在此刻异常凝重，药材的提炼已经到了最关键的一刻。

    没有二话，他一声轻喝，单手虚托。

    “起！”

    随着声音，金鼎发出咯吱声，七个鼎盖缓缓被托起。

    热浪滔天，金色火焰伴随光芒直冲云霄，光耀千里。

    这些热浪滚滚扩散，大地顿成焦土，如果不是白色烟雾大阵扩散，将这热浪牢牢锁住，只这一波，整个岛屿都要沦为火海。

    与此同时，七条火龙骤然冲出，气势汹汹，择人而噬。

    这气势看起来哪是在炼丹，简直是拼命。

    白胡子等围观者吓了一跳，同时起身想要帮忙。

    穆风却淡然的朝下一挥手，半空盘旋的烟杆倏然化作长剑，一分为七，同斩七龙。

    寒光一闪，七条火龙同时断首，龙吟悲愤，口中同时突出一粒晶莹液体，赫然是提纯的药液。

    双手一连续挥出，药液同时朝金鼎落去，金色的火焰也飞速的退回，砰的一声，鼎盖再次落定。

    穆风深吸口气，药液已经提取了出来，接下来就是最关键的一步，将这些药液融合在一起。

    七种不同属性的药材，还都是剧毒之物，想要融合谈何容易，更别提之后还要将其炼成长生丹。

    不过穆风早已做好了心理准备。

    深吐了一口气，穆风旋闭目，磅礴的灵魂力量，在这一刻尽数暴涌而出，旋即钻进药鼎之中。

    对于观看的人来说，除了之前澎湃的火龙吓了一跳，现在又恢复了之前的平静。

    对于他们来说，根本看不出炼丹中的凶险和艰难。

    而穆风的灵魂力量汹涌的闯进金鼎之中，旋即心神一动，两滴色彩略显斑斓的液体，顿时掠下，在火焰中缓缓接近. .....

    随着这两滴药液的接触，其表面也是泛起道道涟漪，这是两种药力在融合之前对彼此所产生的抗拒姓，而穆风则是要以此来寻找到两者间的平衡点。方才能够令得它们完美的融合在一起。

    这种融合，对于灵魂力量的要求极高，更有着极为严格的要求，若是中途出现了半点差错，便是会令得融合失败。

    灵魂力量化为无数细小丝线，布满两滴药液之内的每一寸空间，以便令得其中的任何细微变化，都是会在第一时间被穆风收入心中。

    这一步的融合，极其的棘手，但所幸穆风经验丰富，再加上灵魂力量极其充裕，因此在他灵魂力量保持着一种稳定的压力时，两种药液在僵持了约莫一个小时左右后，也是真正的开始融合起来，虽说这种速度颇为缓慢，但完成却是迟早的事。

    时间在安静的炼制中迅速流逝而过，约莫三个小时后，两滴色彩斑斓的药液也终于是彻底融合在一起，化为一滴颜色绚丽粘稠液体，轻轻漂浮在金色火焰之中。

    这还仅仅是两种药液的融合，而1.9这种丹药，需要七种药液完美的融合在一起。

    这种难度可不是简单的加法或乘法，而是乘几何倍的叠加，更别提要掌控好七种药液每一分的药力和比例问题。

    穆风却没有任何气馁，灵魂之力操纵其余药液同时拉近，金色火焰编织成大网在药液下方盘旋，温度之高骇人听闻。

    没有任何犹豫，这一次穆风将三种药液直接投入了进去。

    阴阳五行，七绝长生丹，靠的便是五行相生相克的力量来维持彼此的平衡。

    只是能做到这一步的，非宗师不可。

    果然，三种药液的加入，使之前融合的两种药液顿时不稳了起来，冲在一起的药液翻滚着，随时可能炸裂失败。。

 第一百九十七章 相生相克

    阴阳五行，本就是一门无比高深的学问，为道之显化。

    随着五种不同的药液融合，顿时水与火激，彼此爆发出最剧烈的冲突，根本无法融合。

    而在这剧烈的排斥中，泥流涌起，水之药性顿时暗淡，要被土所掩埋。

    五行之中，水火不容，却是以土克水。

    眼看水属药液就要彻底被吞噬，这种时候，木之药液顿时加入战团，顿时分裂，如根须一般深深的刺入了土液之中。

    水属药液终于能够残喘，而在此时，金锐药液又强势融合，木药刚吸取养分，便被蛮横切割，再次大乱。

    而因为水属药液削弱，火势进而大盛，熔岩包裹，将刚刚进入的金锐药液焚烧，不停蒸发。

    穆风用强大的灵魂力小心的维持着这五种药液的融合进程，必须确保任何一种药液不容15有失。

    五行相克乃是天道，但与相克对应的，却是相生。

    想要融合这五种药液，必须让相生相克绝对完美，进而形成一个循环。

    在他的灵魂力之下，五种药液的融合再生变化。

    只见火势汹涌，金锐药液被包裹蒸腾，每一滴都带着利刃般的锋利，连带这木之药液也被火焰波及，顿时也被焚烧起来，火势简直无法阻挡。

    五行相生，木生火。

    而随着木之药性被灼烧，落在土之药液中，双方顿时加快融合，木之药液强大的生命力成了土之药液的养分，顿时黄土灿灿，竟要弥漫开来。

    五行相生，火生木。

    弥漫的土之药液扩散，将之前被蒸腾的金锐药液包裹，顿时原本凌厉到极点的金之药液添加土之厚重，一粒粒的翻滚，与土木融合成功。

    五行相生，土生金。

    而金锐遇土，又被火焰灼烧，液态旋转落入水中，滋阴而起，原本示弱的水之药液再次腾起。

    五行相生，金生水。

    最后，随着水之药液的腾起，土之药液中竟再泛木之青光。雷击木的生命力何等强大，哪怕被火焰焚烧，一遇水元立刻再起。

    五行相生，水生木。

    至此，五种药液完全融合，再不分彼此。

    这是整个炼药过程中最难的一步，简直非人力说能达成。

    如果有人能近距离观察穆风，就会发现他的额头密布了一层冷汗，就算对于他来说，这种事也太过消耗灵魂力了。

    但这还不算完，五行融合了，还差阴阳。

    龙之心，雪之花这两种药液还未融合。

    但相比之前，这两种药液相对容易的多，只要掌握好其中阴阳平衡的比例，并不难办到。

    穆风以灵魂催动，将两种药液融合，而后小心的接近五行药液。

    下一瞬间，七种药液彻底撞在一起，七色光芒闪耀，化作长虹自药鼎内冲天而起。

    氤氲之气升腾，伴随药香四溢。

    围观的白胡子等人震撼的看着这一幕，弥漫的药香飘来，所有人下意识的吸了一口，只觉浑身一震，说不出的舒坦。

    体内自升一股暖流，身体暖洋洋的，一些暗疾和旧伤竟不知不觉的恢复着。

    就连白胡子，都感到一阵暖意，体内之前的暗痛大为缓解，惊喜道，“老头子成功了？”

    “还没有。”穆风的声音淡然传来，他也没回头，只是单手一挥，天空长剑再次分化斩出，将冲霄的光芒斩断。

    随着他的丹决打出，金鼎趋于平稳，以文火缓缓炼制药液。

    “融药已经成功，但还需七七四十九日方能成药，我必须时刻紧盯，你们可以自由行动，不过不能靠近我周身百米，明白么。”

    穆风再次开口叮嘱，目光至始至终没有离开过药鼎。

    马尔科等人暗自啧舌，这已经过去七天了，还要再过七七四十九天，加起来要五十六天不吃不喝，还要高度集中精神。

    这哪是在炼丹，简直是在玩命。

    整个世界，恐怕也只有老爷子才能坚持的下来吧。

    白胡子沉声道，“四十九天是么，那好，我哪也不去，就守在这里。”

    穆风没有回话，只是缓缓闭上了眼，他的灵魂力消耗太多了，现在也需要闭目养神。

    四十九天的时间说快不快，说慢不慢。

    白胡子团的人还好，虽然守着穆风，但他们仍旧能够正常吃喝休息。

    只是白胡子害怕发生意外，用电话虫指挥着附属海贼团将这片海域围住，当真是水泄不通。

    他可记得，世界政府那群家伙不死心，没少派人来探查他们的虚实，特别是对于穆风重伤的消息，五老星现在都不相信。

    果然，四十九天中，世界政府的人察觉白胡子团的异动，尝试想要派人探查什么情况。

    只可惜现在的新世界已彻底被白胡子团说掌控，世界政府的间谍想要接近难如登天。

    287

    刚一靠近，就被发现，期间白胡子还亲自离开了两次，掀起海啸将那些妄图从海底接近的人彻底碾碎。

    而今天，四十九天的时间到了。

    天空中，阴云密布，一股无形的压力在岛的上空凝聚，山雨欲来。

    这股压力太庞大了，远远超过了白胡子霸王色爆发时的压力，是真正的天地之威。

    上空的乌云中，隐约有雷霆轰鸣，缓缓朝下压来。

    金炎鼎中，不停发出咯吱咯吱的声音，鼎盖似承受着内部传来的强大力量。

    这是丹药即将出炉的表现。

    穆风抬头扫了一眼，低声道，“丹雷劫，记载果然是真的。”

    雷霆恐怖，却又蕴含生机，炼制这种逆天的丹药，必然为天地所不容，自然有雷劫降临。

    这和仙人渡劫是一个道理，渡的过，逆天改命，自此长生逍遥。

    渡不过，灰飞烟灭，连转世都是奢望。

    穆风一道丹决打在丹炉上，晃动稍稍平复，他沉声道，“纽盖特，我要收丹了，到时会有丹雷降下，我无法分神，要靠你们帮忙抵挡了。”。

 第一百九十八章 丹劫

    听到穆风的话，白胡子等人顿时来了劲头。

    他们正不知道怎么才能帮到穆风呢，此时听闻，自然拍着胸脯打包票。

    “库啦啦啦，交给我吧老头子，不管是雷霆还是其他什么东西，我统统帮你拦下。”

    穆风的目光朝他轻瞥了下，嘴角勾起一丝无奈的笑容。

    很明显，现在的纽盖特还不知道接下来面对的丹劫是什么强度的，不然他肯定不会立下这种Flag。

    穆风也没给他解释，双目严肃的盯着丹炉，双手顿时交错。

    手印变换，看起来眼花缭乱。

    这是收丹的法决，依旧不能有任何一丝的差错。

    看起来，他这种手法与某个火影世界的结印类似。

    但实际上，内中有许多的差别。

    在他所在的上个世界，许多道门，也有掐诀做法的传统，比火影世界的结印更加复杂多变。

    而随着一道金光没入，丹鼎的一个鼎盖顿时被掀起。

    一道赤色光芒冲出，最中心则是一枚指甲盖大小的圆润丹药。

    七绝长生丹，丹成七颗，每一种的效果由弱到强，最终则为长生丹，是真正的仙丹。

    这枚赤色丹药，名曰百年丹，是不可多得的疗伤圣药，亦能延寿百年，故此得名。

    不过白胡子的伤势沉重，仅靠这个等级的丹药，不足以让他完全恢复。

    或者说，恢复后延寿的效果就要大打折扣。

    而随着丹药冲出，天空骤然一声霹雳响起，一道雷霆破空落下，就要毁坏此丹。

    穆风一声轻喝，丹决的光芒化为一只大手，就要来拿这枚意欲破空的丹药。

    白胡子那边则同时大喝，整个人朝天空落下的雷霆冲去。

    “库啦啦，给老子散¨～！”

    白胡子怒吼，声震苍穹，一拳朝空中轰了过去。

    白晕光芒扩散，空间布满裂痕，一拳之下万物震动，雷霆刚一接触，竟被直接震碎。

    挡下这道雷霆，白胡子得意的吹着胡子，扭头望向穆风，好似邀功。

    白胡子的实力，放在任何世界都不算弱者，除非是太过高阶的最高等世界，不然绝大多数世界，哪怕是中等世界中，他也能横着走。

    比如穆风所在的上个世界，以白胡子现在的战力，也能排到最顶尖高手的层次。

    因此，这第一道最弱小的丹劫他挡下毫无压力。

    穆风没有回头，他已将第一枚丹药收起，用事先准备好的玉瓶装入。

    同时，第二个鼎盖再次被掀飞。

    这一次，是橙色的光芒。

    玉髓丹，能改变人天生的体质，使人变为先天玉髓之体，修炼任何功法事半功倍，延寿两百。

    丹药刚出，天际轰然，一道比之前粗壮一倍的雷霆落下。

    白胡子轻哼，丝毫不惧，又一次挥拳迎上，这一次，他的手臂上覆盖了武装色，雷霆依旧被他击散了。

    第三个鼎盖打开，金黄的光芒直冲云霄，穆风如法炮制的使出收丹决。

    雷霆更盛，整个岛屿轻震。

    第四个鼎盖打开，绿色光芒冲起，雷霆已改变形状，恐怖无比。

    白胡子抵挡，这一次变的艰难起来，仍勉强挡住，但他覆盖武装色的手臂一阵麻痹。

    第五个鼎盖打开，青色光芒冲起。

    这一次，雷云挤压，轰然一声，竟是连环之雷落下。

    到了第五种丹药时，其实已经能称为长生丹了，这种丹药，能治绝症，能解万毒，服用之后，身体转化先天，无一丝杂质，直到临死才会在瞬间老迈，延寿千年。

    这种逆天的丹药，自然为天地所不容。

    白胡子的脸色已是无比凝重，他发现，这种抵挡雷霆的难度正在成几何倍的增加。

    从第四道雷开始，这些雷霆的威力已经超过了夏洛特・玲玲的宙斯。

    第五道连环雷，让他心里有点发虚。

    但这种时候，他也没有退路，穆风收拢丹药的时间也越来越长，他必须将这些雷霆完全挡下。

    单手一握，四周剧烈震动起来，远处的大刀顿受牵引落到了他的手中。

    爆喝声中，他的大刀斩出，随着震动，空间都微微荡起涟漪，无匹刀气迎上落下的雷霆。

    轰隆隆！

    巨响声震耳欲聋，雷霆的力量超乎想象，白胡子挡的很艰难，但他全力爆发，武装色霸王色全部动用，最终拦下了所有雷霆。

    他心中默默计算，总共是三十六道连环雷。

    而穆风，也成功的收起了第五种丹药。

    第六个鼎盖无声无息的掀开了，蓝光照耀，第六种丹药，冲起了。

    蓝灵长生丹。

    哪怕普通人吃了，也能延寿五千，百病不侵，能净化灵魂，与自然万物沟通。哪怕没有任何功法，也能在万物中感悟神通修炼，有极大可能成就仙道，是真正的仙丹。

    而这种丹药，说面临的雷劫，也无比恐怖。

    雷云扩散，层层叠叠，不光将岛屿笼罩，甚至千里海域都被笼罩了进去。

    蓝色的雷霆发出轰然之声吗，天地都颤动起来。

    下一瞬，一道蓝色雷霆凝成的雷龙冲了下来，如同荒古雷兽。

    白胡子的脸色变了(王了赵)，除了面对穆风时，这条雷龙给了他最大的压力，他未必挡得住。

    “．〃老爹，我们来帮你！”

    支援声中，马尔科等队长同时出现在白胡子的身旁。

    他们之前也一直在观察，只是没有合适的出手时机，之前老爹一个人就能挡下。

    白胡子的脸上露出笑容，这才是整个白胡子团的力量。

    没有任何言语，他大笑着挥刀，“库啦啦啦啦！”

    “不死鸟旋风！”

    “炎帝！”

    “钻石拳！”

    “超级气弹！”

    “十字斩！”

    五位队长加上白胡子的力量爆发，与落下的雷龙狠狠的相撞，天地为之一暗。

    远处的普通船员同时闷哼，感到压力袭来，哇的一口鲜血喷出。。

 第一百九十九章 成功

    双方的这次对拼太恐怖了。

    整个雷云层都布满暗红色，远远看去，就像血染长空。

    随着惨叫声，白胡子和五位队长同时被强大的力量击退，神色萎靡。

    但相应的，这条雷龙在他们合力之下被挡住了。

    穆风单手一握，蓝色的丹药被他抓在手里，到了此时，丹药仍在剧烈跳动，想要挣脱。

    单手在虚空做画，以封印将这枚丹药压制，收入了玉瓶中。

    最后一个鼎盖，也在此时被掀开了。

    紫光耀眼，弥漫开来，药香凭空出现，这一次甚至不用扩散，所有人只觉精神一震。

    非是绝症的暗疾，在这种药香中片刻痊愈。

    就连刚刚在雷霆中筋疲力尽的白胡子和几名队长，也觉得一股热流自腹部生出，疲倦和伤势在数秒中消退。

    被烧灼的大地上，百花齐绽，所有人瞪大了眼睛，如坠仙境。

    而那些飘出的紫色光芒，也不停的变换着种种形态，与之前几次直接冲出的丹药截然不同。

    但穆风的脸色比任何时候都要凝重，金炎鼎摇晃着，其中蕴含的能量，就连穆风都觉得恐怖。

    紫色最贵，谓673之上清，玄之又玄，众妙之门。

    紫色天生便是诸色之首，最是尊贵。

    穆风上个世界的道门，更是以紫色为尊。

    轰！

    天际炸雷响起，整个世界都要被震碎。

    云层中，紫色的丹雷在凝聚，庞大的压力之下，数千里的海域风浪不起，寂静的让人心慌。

    就连大海，都在这一道丹雷面前陷入了沉寂。

    白胡子与几名队长再次站了起来，表情格外的严肃，他们也能感知到，这次的雷霆，与前面六次完全不同。

    “小心了。”白胡子沉声道，握着大刀的双手更紧了，白晕的光芒扩散，将手中的长刀全部覆盖，周身的空气剧烈晃动。

    下一瞬，一道紫色的雷霆划破苍穹。

    世界在这瞬间黯淡了下去，天地唯余这道光芒。

    而在同时，丹鼎中一枚紫色丹药被一朵紫云缓缓托起，丹药四周紫气环绕，如众星捧月，又如帝王出行。

    这枚丹药，就是丹中帝王。

    紫薇长生丹。

    传说的丹中帝王，能生死人，肉白骨。凡人吃下，寿元悠长无尽，有举霞飞升之功效。

    当然，这只是传说，具体药效如何就连穆风也不知道。

    因为这枚丹药，在他上个世界也有千年未曾现世了。

    丹药出现，穆风手中丹决迅速变化，眨眼间一个能量凝聚的大手出现，朝紫薇丹抓去。

    大手一握，丹药竟直接冲起，强大的力量让能量大手一阵虚幻，被刹那冲破了。

    穆风的脸色一变，手中丹决再变，白色烟气扩散，将四周的空间封锁，避免丹药逃出。

    而在同时，他还分神朝白胡子等人轻瞥了一眼，此时，白胡子等人轻喝，朝落下的雷霆攻去，想要一挡天威。

    长刀斩出，空间震动中一道刀气斩破苍穹，同时不死之焰，火焰、钻石、拳劲、剑气等攻击也紧随而至。

    联手之下，已是海贼世界最顶级的力量，除了穆风外，没有任何一个强者能够正面接下。

    可惜，面对紫色的丹雷，仍旧太弱。

    这道雷霆，就如天劫中最后一道雷劫，是对仙人的考验，已经不是人力说能抵挡了。

    轰！

    雷霆只是轻顿，便以无匹之力震碎了所有攻击。

    白胡子首当其中，一声闷哼在庞大的压力下半跪在地上，他身后的队长们更加不堪，已七倒八歪的倒了一地。

    这还是雷霆的余劲，真正的攻击(bfch)还未落下。

    “混蛋，老子可是白胡子啊！”闷哼一声，纽盖特咬牙，竟靠刀柄触地站起。瞬间朝雷霆的落点冲去。

    雷霆的目标是丹药，可老头子还在那呢，怎么能让老头子涉险。

    只可惜，雷霆的速度太快，他只来得及赶到穆风身旁，雷霆已降临头顶。

    “老爹！”

    众多船员撕心裂肺的大吼，不愿看到这一幕。

    此时，一道身影倏然自白胡子身旁掠过，直挡丹雷。

    “呃？”白胡子一惊，下意识惊呼，“老头子？”

    但紧接着他就察觉不对，因为他眼前的人太过年轻了，特别是那一头黑色，与穆风的白发成了鲜明的对比。

    但两人的模样、气息均一模一样，让白胡子无比疑惑。

    他目光下意识的朝后瞥去，穆风依旧在原地盘膝，掐着丹决收缩空间，想将最后一枚丹药收服。

    另一边，黑发穆风单手一握，半空维持阵法的白烟迅速凝聚，化为无双剑被他握住。

    一剑斩出。

    “剑十・天葬！”

    这一剑，风云变幻，剑光斩破的空间，天地肃杀。

    白胡子的瞳孔下意识的收缩，这一剑，除了老头子外竟还有人会用？

    不对，这家伙或许就是老头子本人。

    电光火石，剑光与雷霆相撞。

    刺眼的光芒爆发，伴随着空间撕裂的余波滚滚扩散。

    所有人闭上的眼睛，岛屿在余波中震动，但四周的海水仍如死水一般，不见任何波澜。

    良久之后，所有人才缓缓睁开眼睛。

    顿时有人惊叫出声，他们发现，自己的身旁竟变成了海水。

    原本广阔的岛屿，竟在余波中四分五裂。

    不对……如果是四分五裂，起码能看到被斩碎的其他小岛，但现在，除了他们脚下立足的这一小片地方外，其他所有的岛屿都消失了。

    有人下意识的倒吸口冷气，刚刚到底发生了什么？

    天空万里无云，好似刚刚的一切都是幻觉。

    白胡子也四周环顾，黑发的穆风消失不见了，至于无双剑，此时重新化为烟杆被穆风握住。

    穆风本人则微笑的起身，丹鼎和药瓶都消失不见了。

    “虽略有波折，不过总算大功告成了，先回莫比迪克号再说吧。”穆风抽着烟笑道。

    白胡子点点头，也决定有什么问题回到船上再问。。

 第两百章 恢复青春的白胡子

    回到了莫比迪克号上，许多人仍对刚刚的一幕雷劫心悸。

    更让他们震惊的是，这次雷劫的余波好像只波及了炼丹的岛屿本身，岛屿之外的~地方依旧风平浪静。

    这也让白胡子和其余的队长们松了口气-。

    毕竟在岛的四周，其他附属海贼团还围着呢，那些_可都是自己人。

    在船头坐好，白胡子笑道，“老头子，炼丹因该是成功了吧，不过最后出现的那个黑发的你是怎么回事，之前从未见过啊？”

    穆风笑着点头，“倒是出乎意料的顺利。至于你说的那个，是我修炼的剑意，以意凝神，是我当初年轻时的模样，短暂化出与我本身的实力相同，不过是能量体，无法持久。”

    白胡子闻言了然的点头，他之前就有自己的猜测。

    而马尔科等队长们则倒吸口冷气，老爷子竟还有这招？他原本的实力就无人能敌了，如今再能化出一个完全相同的化身，将是何等可怕？

    最恐怖的是，这样的老爷子竟没能灭掉世界政府？

    世界政府的底蕴，果然超乎想象。

    穆风微笑，直接翻手拿出一个玉瓶，只见其中蓝色灵气弥漫，一枚晶莹如蓝玉的灵丹上下翻滚着，不落瓶底。

    七绝长生丹中第六种丹药，蓝灵长生丹，能延寿五千，是真正的仙丹。

    直接抛给白胡子，“吃下这枚丹药，你的一切病症都能够药到病除，还有莫大的好处。”

    伸手接住，白胡子仔细打量，轻叹道，“老头子，多谢了。”

    为了炼制这丹药，他是亲眼看到了穆风都做了什么，不提收集药材，炼丹时候的辛苦他也看在眼里。

    没有任何矫情，直接打开瓶盖将丹药倒入嘴里。

    入口生香，丹药化为一道灵气进入白胡子体内。

    他的脸色轻变，紧接着璀璨的蓝光自白胡子体内绽放，伴随着阵阵药香。

    马尔科、艾斯等人同时紧张的看着这一幕。

    穆风倒是老神在在，抽着烟t望远方的海面。

    他不担心白胡子会出意外，蓝灵长生丹的药效没有人比他更清楚，不光能帮白胡子恢复巅峰，还能让他的寿命源远流长。

    只可惜白胡子没修炼过他的功法，无法配合真元炼化药力，存靠自身吸收，恐怕只能吸收万分之一，至于剩下的药力，要靠漫长的时间来笑话。

    即便如此，未来的白胡子也会越活越年轻，并且随着药力的吸收越发的强大，甚至超越这个世界的极限，有机会打破虚空跳到更广阔的池塘中去。

    当然，按现在的情况看，那需要许久以后。

    而白胡子恢复巅峰后，他也能放心的离开一段时间了，他要去找某个叫路飞的少年。

    那个天地认证的主角。

    想要覆灭世界政府，并绕过世界意志，必须靠路飞这种被世界意志承认的主角才行。

    并且，穆风还想近距离观察下，所谓的主角，在被世界意志认同后，到底有什么不同。

    这或许牵扯到世界意志的大秘密，对他本身也有着极大的影响。

    以他现在的修为，早已远远的超过了海贼世界的上限，想再进一步已是不可能。

    除非他能离开海贼的世界，去到一个上限更高的位面。

    但现在不同了，穆风在玛丽乔亚和世界意志短暂的交手后，他的心中就萌生了一个大胆的想法。

    他不单单要覆灭世界政府，还想与这个世界的天道相合……以身合道。

    这听起来很疯狂，却有着可能性。

    海贼的世界意志，属于初级的世界意志，就如初生的婴儿，只能根据本能行动。

    穆风在上次交手中，敏锐的察觉，如果自己全力爆发，虽不如这里的世界意志，却没有层次的差距。

    他能感觉到海贼世界意志的力量层次。

    这就有了可操作的空间，据穆风所知，许多的世界，天道都被人为的炼化与融合。

    最出名的大概要属某个名叫鸿钧的老头了。

    他倒没有那么大的心，洪荒等级的天道更是想都不敢想，但海贼世界的天道，他自认还有那么一两分的把握。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    如果配上刚刚炼制的紫薇长生丹，把握就扩大到了三分。

    这已经是可以一搏的几率了。

    只要成功，穆风就能彻底掌控海贼世界，成为这里的神王，并且因为海贼世界意志不强，他并不会受到太多影响而变的淡漠无情。

    更多意义上，他会更类似于西方神系中的神王，而非东方的鸿钧。

    而想完成这件事的关键，依旧要放到路飞的身上。

    只有研究清楚了这个天地主角，才能让世界意志出现破绽，然后给予可趁之机。

    ......... . .......

    思索只在数秒内，当穆风收回目光的时候，马尔科等队长发出惊呼。

    围绕着白胡子的蓝色光芒渐渐变淡了，而白胡子的模样则让马尔科等人张大了嘴巴。

    身前的伤势消失了，外表看来起码年轻了三十岁，皮肤更加晶莹，体内蕴含着无尽的爆发力。

    “老爹，你现在看起来比我都年轻。”马尔科出声道。

    白胡子握拳，自己也有些惊奇，片刻后发出大笑，“库啦啦啦，这种浑身充满了力量的感觉，真是好久没有过了。”

    直接一拳朝后挥出，随着空气裂痕扩散，大海猛的震动起来，海面寸寸碎裂，莫比迪克号四周的海水开始塌陷了。

    层层海水往下疯狂的塌陷，并不停的蔓延，看起来无比壮观。

    “好……强。”艾斯震惊的看着这一幕。

    比斯塔等人无比激动，“这种力量，不会错的，老爹恢复了他巅峰时候的力量。世界最强的力量，这才是真正的老爹啊！”

    “库啦啦啦啦！”白胡子仰天长笑，有点不能自己。

    穆风无奈摇头，“N瑟的话以后有的是时间，不过既然你恢复了青春，我也能放心的离开一段时间了。对了，对外依旧宣称我重伤闭关。”

    “呃？”白胡子一愣，连忙收起了震动，“老头子你要去哪？”。

 第两百零一章 出海的草帽

    穆风去哪并未告诉白胡子，他只是故作神秘，没有给别人反应的时间，驾云便走了。

    “等等，老头子。”白胡子大喊了一声，却并没能让穆风回头。

    海上的莫比迪克号越来越小，直至成为一个渺小的黑点，穆风站在云朵上，怡然自得的抽烟。

    并非是他不愿告诉白胡子等人自己的去向，而是就这件事来说，越少人知道越好。

    反正相比于之前的五十年，这次大概两年左右就能重新见面了。

    而下一次的见面，整个世界都要发生翻天覆地的变化。

    ……

    两年的时间，眨眼即过。

    这两年中，发生的事并不算多。

    相比之前新世界的风起云涌，甚至玛“五四三”丽乔亚都差点崩塌，这两年可谓是风平浪静。

    新世界已完全落入白胡子的掌控中。

    凯多的势力，BIGMOM的势力，已经完全沦为白胡子团的附属。

    那些次级的大海贼，更是被压的喘不过气了，别说和白胡子对抗了，现在连攻击白胡子的附属海贼团都不敢。

    唯一剩下的，大概只有红发海贼团。

    这个昔日的四皇，好像对整个新世界的变化都没什么兴趣，依旧在自己的地盘上进行着海之冒险。

    只是对于白胡子的地盘，自从两年前开始他就再也不踏入了。

    但在这片海域的暗中，仍有许多人不服白胡子的统治。

    特别是这两年穆风销声匿迹，所有人都盛传风之剑圣在玛丽乔亚重伤死亡了。

    不然怎么可能两年都没消息。

    而只要没有穆风，许多人便有信心与白胡子一战。

    哪怕白胡子依旧可怕，可最起码，白胡子还属于人的范畴。

    当然，这两年中，并没有这种作死的家伙跳出来。

    就连世界政府都出奇的老实，没有再尝试往新世界进攻。

    他们似乎也默认了白胡子对新世界的统治。

    于是，整个世界被分成了两股大势力，以世界政府和海军为首的，四海与伟大航道前半段。

    以白胡子海贼团为首的，新世界海贼们。

    双方各安其事，并没有爆发正面的冲突。

    就是在这种环境中，大海贼时代被推到了巅峰，每一年都有数不清的新人海贼们出海，想要征服大海，寻找传说中的大秘宝。

    两年后的某日，东海的一个小岛，风车村。

    微风徐徐，此时正是初夏，一年中最好的出海时间。

    岸边，淳朴的村民们站在海边t望，一艘小船徐徐远去，在船上，则是一个头戴草帽的少年。

    穿着花衬衫的村长轻哼道，“这小子，竟然真的跑去当海贼了，真是村子的耻辱。”

    一旁的玛琪诺微笑道，“自从艾斯走了后，小路飞也终于出海了，希望他也能闯出自己的名头。”

    旁边的村民们也哈哈大笑着，并不像村长那样满脸愤怒，“路飞，加油啊。我们都等着你的消息。”

    这是一个淳朴的村子，他们真正的将远去的草帽小子当做家人。

    叽咕……叽咕……

    小船的上方，海鸥在鸣叫着，随着海风吹来，让人心旷神怡。

    路飞在船上咧嘴笑着，“今天真是个出海的好日子呢，海贼王，我来了！”

    咕噜噜噜……

    一阵奇怪的吼声，波涛骤起，一头巨大的海兽自海中腾起，怒视着小船。

    船身随着波浪摇曳，但路飞没有任何紧张，反而扶正草帽露出笑容，“近海之王，终于出现了么，我可等你好久了。”

    右手一握，他咧嘴，“十年前的仇，今天一笔了结！”

    吼！

    近海之王却完全听不懂这小子在叽歪啥，张口欲吞。

    橡皮橡皮……枪！

    路飞的手臂蓄力，随后猛的拉长，轰然朝近海之王袭去。

    随着巨响，这条大鱼猛的被击中脸颊，强大的力量让它的身躯都曲卷了，砰的一声落在海中，彻底的昏死过去。

    近海之王并不是什么强大的海兽，甚至连海王类的边都沾不上，整个大海中这种等级的海兽不知有多少. .....

    不过这一幕如果让曾经的红发看到，不知道是该欣慰路飞的成长，还是欲哭无泪。

    总之，堂堂四皇被近海之王这种海兽咬掉了一条胳膊，必然是他一生中的污点。

    如果不是之前被穆风将手臂接了回去，在原剧情中他甚至不敢说自己的手臂是如何断的。

    只能用将手臂寄托在新世界这种含糊其辞的说法。

    当然，现在的红发，正在新世界进行着他愉快的冒险，整天乐在探索新的海域，对于手臂的事，早忘到九霄云外了。

    就这样，路飞站在小船上得意大笑，驾着船朝更深的大海而去。

    “很好，这十年的修行看来成果不错。下一步就是去召集伙伴们，最好能找齐四个人，然后是海贼旗和威风的海贼船，嘻嘻……”

    在自己的幻想中，少年哇哇大叫着划动小船。

    不过有句话怎么说来着。

    理想是丰满的，而现实往往是骨感的。

    在出海后的第二天中午，茫茫大海中，小船搁浅了。

    背着船桨靠在木桶上，路飞笑着抬头，“哈，真没想到这么好的天气船也会搁浅，哈哈哈哈。”

    他背后的木桶装满了食物，是他在海上准备的粮食。

    但此时小3.3船却顺着水流剧烈的旋转起来，眼前不知何时，一个巨大的漩涡出现了。

    在这种天灾面前，除非力量强到一定层次，不然整个人都是渺小的。

    对于绝大多数鲁莽的海贼来说，第一次出海就碰上这种情况，八成是要送命的。

    但这些人中，并不包括路飞这小子。

    与他天然乐观性格相匹配的是他那堪称无敌的运气，受世界意志眷顾的他，逢凶化吉这种事简直就是命中注定一样。

    哦不，本身就是命中注定。

    小船朝漩涡中心而去，路飞依旧傻笑着，不过他动作并不慢，连忙将木桶里的食物倒了出来，自己曲卷了进去。

    剩下的，就交给天意了。。

 第两百零二章 神秘的黑发人

    漩涡旋转，对于常人来说足以致命的危机，对于路飞来说只甚至连足够的威胁都称不上。

    总之逢凶化吉本身就是他的设定。

    而随着木桶在海面飘荡，数天后被人捞起。

    而后，路飞的故事便正式展开了。

    至于接下来发生了什么，在此就略过了，总之这小子坑了别人，然后跟原本的情况略有不同的，却又如同命运般相遇的，碰上了自己的第一个伙伴。

    罗罗诺亚・索隆！

    此时的索隆，比原剧情中强大的太多了，甚至他的名号，连伟大航道上的许多海贼团都曾听闻。

    东海第一剑豪，三刀流・索隆。

    见面的时候，索隆正拿着一个悬赏两千万的海贼头颅交给海军。

    在东海，这种程度的海贼极少，能猎杀他们的海贼猎人更是近乎没有。

    索隆是唯一的一个。15

    而路飞，在见到这种情况后，自然第一时间对索隆提出了邀请。

    这个单细胞，依旧如以往一般，开场就无比直接的说，“来做我的伙伴吧。”

    在当时，他甚至还不知道索隆的名字。

    毫无疑问的，遭到了拒绝。

    如果能答应才是怪事。

    但三天后，索隆仍旧成了路飞的伙伴，也既草帽海贼团的第二个成员。

    原因并不复杂，面对路飞的纠缠，能真正不觉得厌烦的几乎没有。

    索隆就是被他缠的不厌其烦，决定用海贼的方式给出答案，双方打一场，谁拳头大谁有理。

    此时的索隆，实力不说达到七武海等级，可三年前受到穆风的指点，达到后来自己成为超新星时绝对没问题。

    不说在东海，哪怕在伟大航道前半段，比此时的他更强的人也不多。

    按理来说，这种索隆对上路飞是绝对不可能输的。

    但那是按理来说，这个世界上许多事却恰恰不能去说理。

    所以索隆败了，在路飞那好不讲理的爆发了主角光环的情况下，他败了。

    毕竟么，路飞能在刚到达新世界的时候就干掉了七武海之一的克洛克达尔，那次的实力差距，比现在更大。

    还有某个响雷果实能力者。

    总之，败在路飞的手下，索隆是一点也不冤枉。

    于是，索隆就上了贼船，双方出海开始新的冒险。

    后来的娜美，总之在不长的时间中，他们经历了许多。

    然后，路飞两个伙伴，来到了西罗布村。

    这里也是一个与世无争的小岛，除了上面有个时不时会吹牛的乌索普外，一切看起来是如此的完美。

    而在进入这个村子后，他们毫无意外的卷入了克洛的阴谋中。

    实际上，在任何一个稍微有点实力的海贼团看来，这都是一个很没品的事。

    一个海贼，去谋夺一个女人的财产，并且还花了三年的时间得到村子里所有人的信任。

    这种事不说传到新世界，哪怕传到伟大航道，都足以让许多海贼笑掉大牙。

    并认定这个叫克洛的家伙是海贼之耻。

    对于他们真正的海贼来说，看上的东西就该直接去抢，费尽心思的耍些阴谋诡计，还是三年的时间，只能说实力不够。

    这种家伙，不配称为海贼。

    不过对于草帽海贼团这种刚刚成立的小海贼团来说，这种类似于新手村的任务刚好能够用来练级刷经验。

    唯一有点意外的是，现在的索隆，比原剧情中的索隆要强大的太多。

    当在海边，路飞他们和克洛动手的时候，索隆直接无视了他们一切的挣扎，拿出三把刀直接砍了过去。

    事实证明，在绝对的实力面前，其余的一切都是扯淡。

    克洛算是少有的有点智商的角色了，然而……并没有任何卵用。

    就在路飞摩拳擦掌，准备给这个叫克洛的家伙一个狠狠的教训的时候，索隆已将把对方的所有人都给解决了。

    看着海滩上倒了一地的人，路飞的表情很是有些纠结。

    那种感觉就像是你鼓足了力气打出去一拳，不光打在了棉花上，这团棉花还被你同伴抢先一步给刺破了。

    不过不管怎么说，黑猫海贼团是被彻底解决了。

    然后路飞三人去到村子里，受到了可雅等人的感谢，以及他们想得到的东西，一艘属于自己海贼团的船。

    梅里号。

    初见这艘船的时候，无论是路飞还是索隆、娜美，都是极兴奋的。

    对于海贼来说，一艘属于自己的船，就是他们安身立命的家。

    特别是路飞这家伙，已经开始幻想着驰骋大海，成为海贼王的那一幕了。

    而在出海前，乌索普也赶来，正式加入了草帽一行。

    而就在他们准备登船离开的时候，突然一道声音传来，“我说，你们是要出海是吧，那能不能也捎我一层呢？”

    这道声音出现的是这么突兀，所有人都吓了一跳，瞬间转身。

    不知何时，一个黑发333的年轻人出现在他们身后，嘴角勾起一丝微笑，让人如沐春风。

    来人看起来二十多岁的模样，黑发，穿着一身奇怪样式的衣服，手里拿着一杆烟杆，正缓缓冒着白烟。

    见到这副打扮，索隆的眼皮狠狠的跳动了两下。

    这种模样，让他想到了某个人，三年前给他留下了毕生难忘印象的某人。

    但双方的模样并不相同，首先发色就绝对不同，那个人是一头的白发，而眼前这人是满头乌黑的头发。

    模样也不同，虽然轮廓看起来有那么一丝相似，可差别仍旧很大。

    双方除了手上拿的烟杆外，很难强行扯到一起。

    “可能是我多心了吧。”索隆心中暗道。

    路飞则已经问道，“你是谁啊？要加入我们吗？”

    黑发年轻人抽了口烟，笑着道，“我么，只是一个不小心迷失了方向的旅者罢了。你们是要前往伟大航道的海贼对吧，能劳烦送我一程么，我也正好要回去。至于名字么，你们可以称呼我为穆尘。”

    听到这个名字，索隆的眼皮又是一跳。不由的又打量起眼前的人。

    可他无论如何，也无法将这个黑发年轻人和穆风联系在一起。。

 第两百零三章 登船

    “你这家伙，给我的感觉有点奇怪呢，不过想成为我们的伙伴的话，我们是相当欢迎的，哈哈。”

    路飞用手托着下巴，开始还是一脸严肃的表情，紧接着就哈哈大笑了起来。

    娜美无奈的捂住眼睛，“路飞你个白痴，不要随便就让来历不明的人上船啊。”

    “我觉得没问题，更何况对方也只是说要同行，并没有说要加入我们。”索隆沉声道，说话的时候，他的目光一直没有离开眼前的穆尘。

    不过他仍没有看出穆尘的破绽。

    娜美惊讶道，“怎么连索隆你也这么说？”

    穆尘笑着上前，“那就多谢了。”

    之后，草帽一伙与可雅等人告别，离开了西罗布村。

    而穆风，也正式混上了草帽一伙的船，黄金梅丽号。

    这副模样，是他使用一种化身的神通变换的，是比变形术更加高级的一种神通。

    至于名字么，也是他以前的化名。

    他在西罗布村，已经守了不短的时间。

    想要干掉海贼世界的意志，并取而代之，必须近距离的接近路飞。

    而一个海贼团，只有在真正得到船的时候，才能算是起航，所以西罗布村是最好的时机。

    站在甲板上，海风微腥，海面上不时有跳出海面的游鱼，一切平静而美好。

    相比于新世界那恶劣到极点的环境，东海就像是最温顺的羔羊，时刻展示大海美丽的一面。

    路飞和乌索普两人又开始了日常吵嘴，船上有这两个活宝在，气氛永远是欢快的。

    索隆闭目假寐，但注意力却一直放在自己身上。

    穆风知道他对自己的怀疑，毕竟三年前的时候得到过自己亲手指点。

    但他同样有信心索隆看不出什么，自己的伪装如果这么容易被拆穿，两百年的道行算是修到狗身上了。

    事实上，他是有意的保留了些原本的特征，比如说手上这个烟杆，虽然也换了模样，可大海上有这种装扮的本身就不多。

    面容的话，则和之前有几分相似，但在会给人一种心理暗示，下意识的觉得和之前完全不同。

    “呦，穆尘～｀ 。”

    路飞的脸突然出现在面前，穆风的目光微虚，这家伙双腿倒挂在桅杆上，利用橡胶的弹性拉长。

    “你之前是说要回伟大航道对吧，这么说你是从伟大航道过来的？跟我说说，那是个怎样的地方？”

    路飞这家伙历来是个自来熟，这算是穆风上船来他们的第一次交谈，但在路飞的嘴里，却像两人是多年的老友一样。

    听到询问，船上的其他人同时侧目。

    对于伟大航道，他们也有着好奇。

    除穆风外，所有人都没有踏入过那个神奇的海域。

    索隆的实力倒是足够了，只是他却因为种种原因一直没有前往，一直留在东海了三年。

    穆风笑道，“你想听什么？伟大航道是个神奇的地方，只要你能想象到的东西和奇景，都能在那里见到，是真正海贼的乐园，你会喜欢的。”

    穆风简单的介绍，已经让路飞的双眼发亮，恨不得直接飞到伟大航道去。

    而通过简单的交谈，穆风也首次在这种距离观察路飞。

    抽了口烟，借着烟气的遮掩，穆风的双眼一下变的淡漠起来，仔细看去，他双眸深处，有如万千星辰闪烁。

    在他的眼中，整个世界都变了模样，那是一种类似于老式黑白相机的画面，整个世界只余这两种颜色。

    而在路飞的身旁，这浮现点点光芒，彼此沉浮。

    片刻后，穆风的双眼恢复正常，这是佛门的一种神通，是慧眼的一种，传说修到极致能一眼遍观三界，能见世界本源。

    只可惜，对于佛门的神通穆风修炼的并不精通，也就是略通皮毛的程度。

    他只能看出，路飞身上的因果线格外的多，气运则是极盛。

    至于其他的，只能在后续的接触中继续观察了。

    至于路飞，本身就是赤子心性，眨眼间就又恢复了之前没心没肺的模样，用双腿在桅杆上荡秋千。

    不久后，又突然想到什么大吵大闹着说要绘制海贼旗的事。

    海贼么，自然要有海贼旗，这是常识，也是一个海贼团的象征。

    不过当路飞兴致勃勃的那出他画的海贼旗后，就连穆风的嘴角都是微抽。

    这东西别说气势了，如果挂到桅杆上面，不用动手，就能把别的海贼们活活笑死。

    然后，这个重任自然落到了乌索普的身上。

    虽说这家伙平时不靠谱，可在绘画上还是有些天赋的。

    “．〃好厉害。”娜美高兴的看着乌索普画好的海贼旗，让后者很是得意了一番。

    就连穆风也点点头，笑道，“索隆，去把海贼旗挂到桅杆上，这样看起来才像一个海贼团的样子。”

    “为什么让我去，你自己不能动手么？”索隆不满的看了穆风一眼，这家伙明明刚上船，竟敢这么大摇大摆的指示自己？

    然而他刚想表达自己的不满，就看到穆风斜着朝他瞥了一眼，顿时一股寒意自脊髓浮现，眨眼扩散到全身。

    “我马上去挂。(钱了赵)”再没有任何不满，索隆拿起海贼旗就朝上跳去。

    路飞在下边没心没肺的拍着手，“索隆好样的，在挂高一点。”

    娜美则疑惑的看了穆风一眼，索隆平时可没这么好说话啊，并且刚刚的表现，更像是受到了惊吓。

    这个要强行上船的家伙，有问题。

    不管娜美心中怎么想，随着海贼旗挂了上去，黄金梅丽号初步有了海贼团的模样。

    之后的船上又是打闹声一片。

    索隆则看着穆风的背影，神色前所未有的严肃。

    刚刚的一瞬间，他绝对不会感觉错的，那是凝练到极致的剑意，看起来除了自己外没有任何人感知到。

    这种控制力，无比恐怖。

    而在他的认知中，能做到这一步的少之又少。。

 第两百零四章 三年前的旧事

    就在索隆准备上前试探的时候，船上突然传来大喊大叫的声音。

    紧接着便有人登船，嚷嚷着什么“给我滚出来，我要干掉你”类似的话。

    穆风抽着烟，回头瞥了一眼。

    对于这些剧情，他已经几乎全部忘光了，不过记忆没错的话，这些因该都是龙套。

    至于起因么，好像是乌索普用炮轰碎了他们休息的岩石。

    这种小事自然不用穆风去费神，他依旧抽烟t望着海面。

    而索隆则皱眉朝那边而去，而随着他的出现，一切迎刃而解，这两人是他的小弟，也是俗称的脑残粉。

    不过甲板上，此时仍有一人昏迷，娜美查看道，“好像是坏血病，是一种大海上长见的病症，是缺乏蔬菜和水果的营养导致的。”

    “原来是这样么？”路飞一脸惊奇，又获得了新的知识。“这样的话，我们要帮他找一个餐厅才行，还要找到一个厨师。”

    路飞思索着，明显想法已经偏了。

    “餐厅的话，再往前去好像就是海上餐厅芭拉蒂了，那里在东海很出名。”索隆回答道。443

    路飞的眼前一亮，立刻嚷嚷着加速。

    “大哥，海上餐厅的话，听说最近那个‘鹰眼’曾出现过呢？你们因该是老对手吧？”强尼突然说道，满脸崇拜的看着索隆。

    三刀流剑豪索隆，三年前的成名之战就是在斯塔克岛与鹰眼一战。

    听说当时还牵扯到风之剑圣，剑意激起的海流，直到如今还清晰可见。

    而索隆的名号自此之后越来越响，直到成为东海公认的第一剑豪，那一战后，三年来索隆未逢一败。

    当然，不能算之前路飞近乎无赖的爆种之战。

    “鹰眼？”索隆一愣，脸色有些怪异起来，他看了看自己的手，陷入了沉默。

    三年前的那一战又浮现在脑海，三年的时间过去了，如今的自己，拥有了正面挑战他的力量了么？

    “鹰眼是谁？”路飞一脸好奇宝宝的问道。

    他是真正的密友任何海贼的常识，除了海贼王罗杰外，他不知(bfed)道任何一个大海贼的名号。

    强尼立刻解释道，“是王下七武海之一，实力极其强大的大海贼，上一任的世界第一大剑豪。”

    “上一任？”发出问话的是乌索普，在常识方面，他并不比路飞强多少。

    “是啊，上一任。三年前的时候，他亲手丢掉了自己世界第一大剑豪的名号，击败他的是风之剑圣穆风，也是指点我剑术的恩人，我能成长到今天，还真是多亏了他的指点呢。”

    索隆接话道，语气中似有感慨。

    他看着腰间的三把佩剑，心中想起了当日的话。

    只是直到今天，他还是不明白三刀流不再是三刀流的含义。

    “风之剑圣？就是后来传说的大海贼白胡子的老爹？”娜美震惊道，“索隆你竟曾经得到过他的指点？”

    “白胡子是谁？”路飞捅了捅乌索普，低声问道。

    乌索普则用一种看白痴的目光看着路飞，小声回答道，“大海贼白胡子啊，是传说中和海贼王罗杰齐名的恐怖家伙，听说之前他击败了其他大海贼，已经彻底君临伟大航道了，总之，是现在最恐怖的海贼。”

    “和罗杰齐名的海贼？”路飞惊奇道，他最佩服的就是罗杰，此时听到这种描述，立刻不明觉厉。

    “那个白胡子的老爹，岂不是就比海贼王还要厉害？索隆你好厉害啊。”

    路飞的话没头没尾，但索隆却听懂了，摇头苦笑道，“不是你想的那样啊路飞，不过算了，总有一天我要向他发起挑战。”

    “至于现在……”他的目光一下变的凌厉起来，“就让我看看‘鹰眼’在这三年中变强了多少吧，这一次，可不需要他像三年前那样压制自己的实力了。”

    穆风听着他们的谈话，翻了个白眼。

    在别人嘴里听到关于自己的事，无论何时都是一种奇妙的感觉。

    黄金梅丽号的速度还是不错的，不久后便接近了海上餐厅，远远看去，就像一条大鱼浮在海面。

    “哇，海上餐厅诶，看起来好厉害！好好吃的样子。”路飞站在船头，眼睛都快瞪了出来。

    娜美等人也是眼前一亮，“快点快点，我们快点过去。”

    就在这个时候，侧后方突然一艘帆船快速接近，船上的标志赫然是海军的旗帜。

    “怎么回事，海军怎么会出现在这里？”

    海军船上，一名海军问道，“是没见过的海贼旗啊，我是海军本部的铁拳分波迪上尉，谁是船长，报上名来。”

    路飞立刻一脸正经的回答，“我叫路飞，是这艘船的船长，海贼旗是前天刚刚做好的。”

    穆风抽着烟，对于这种小角色连看上一眼的兴趣都欠奉。

    这年头，什么阿猫阿狗也敢叫铁拳，不知道卡普听了会有何感想。

    不过以他和路飞一样的性格，八成会哈哈大笑了事。

    “走了路飞，不要在这种小角色身上浪费时间，你不是要找厨师么？”穆风淡然道。

    “对啊。”路飞眼前一亮，立刻来了兴致，再不去管这个海军上尉，利用风帆就朝海上餐厅而去。

    芬波迪一怒，就想动手。

    却在此时，突然一道剑气划破大海，整个海面都腾起海浪，凛冽剑气贴着他们的船旁划过。

    这一下来的太突然了，包括芬波迪在内都吓了一跳，寒毛竖起。

    如果这道剑气不是斩在旁边，而是斩在船上，那后果……

    他忌惮的看向黄金梅丽号，看来对方不是那种三流的新人海贼呢。

    梅丽号上，索隆重新将长剑归鞘，乌索普朝后t望，惊叹道，“不愧是索隆呢，能斩出这种剑气。”

    索隆轻笑，“只是给那个家伙一点警告，如果识趣的话，因该不会跟来了。”。

 第两百零五章 海上餐厅

    兴许是被索隆的一剑吓到了，海军的军舰果然停在原地，久久没有动静。

    而此时，路飞等人已登上了海上餐厅。

    “啊，这里的装修果然很漂亮呢。”打量着餐厅内部的布置，娜美满意的笑道。

    穆风抽烟打量四周，附和的~点头。

    他三年前在东海苏醒，不过那一次带着艾斯，并没有在东海呆太久，许多地方也自然-没去。

    这是他第一次来到海上餐厅。

    而对于香吉士的手艺，他还是有那么一点期待的。

    整个海贼看下来，香吉士因该能称为当之无愧的第一厨师了。

    虽然早已不需要通过食物摄取获得能量，但对于口腹之欲，穆风倒没有刻意舍弃。

    路飞在另一边已经咋咋呼呼的坐下，穆风几人围绕入座。

    不久后，芬波迪这个海军上尉也一脸阴沉的走了进来，朝路飞这一桌瞥了一眼，他没有多说，走到自己预先预定好的位置坐下。

    穆风他们当然不会将这个小小的海军上尉放在眼里，根本连关注的兴趣都欠奉。

    很快的，有待者上前对他们鞠躬，询问他们要吃点什么，和正常的餐厅并无不同。

    点了餐后，乌索普四处打量，并压低声音神秘道，“你们知道么，这间店的老板居然是一个海贼诶，我听说他还是从伟大航道退出来的，竟然会选择在这里开餐厅，是因为在伟大航道混不下去了么？”

    索隆瞥了他一眼，轻哼，“白痴乌索普，你这种连伟大航道都没去过的菜鸟有什么资格评价别人，这里的老板必然是个厉害的家伙，不然怎么会有这么多海贼在这里工作。”

    乌索普不服道，“哼，说的好像你去过伟大航道一样。如果这个老板是厉害的角色的话，也不会放弃海贼的道路吧？这和放弃自己的梦想有什么区别，这样的人怎么会是什么大人物？”

    索隆刚想反驳，一道饱含怒意的声音响起。

    “喂！那个长鼻子你在说什么？”

    众人回头，只见一个金色头发卷眉毛的男人正面色不善的看着乌索普，“让我来教教你何谓礼貌。”

    “呵，要打起来了么？”穆风对着乌索普轻笑，“我看好你哦，长鼻子。说起来我知道一个叫匹诺曹的，也是长鼻子呢，他能用他的鼻子进行攻击，可是很厉害的。”

    “穆尘你这家伙到底是哪边的？”乌索普都惊了。

    索隆耸肩，“自己惹出的麻烦自己解决，不过卷眉毛的，你确定要和他动手？虽然这家伙很白痴，但毕竟是我们船上的一员，如果你出手太重的话，我们也无法无动于衷啊。”

    乌索普大叫，“索隆你这家伙的意思是他如果出手不重你就准备看着是吧？”

    “喂喂，这个餐厅的效率这么差的么，我已经等了很久了，该上菜了。”

    不满的声音传来，是芬波迪那边。

    香吉士又看了一眼乌索普，轻哼一声扭头，朝芬波迪那一桌而去。

    “好过分啊，明明是我们先来的。”路飞撇着嘴，对于食物先给别人的事表达了强烈的不满。

    可他这种不满并没有持续太久，仅仅一分钟，芬波迪那边突然热闹了起来，周围的人们同时吧目光投了过去。

    不知什么原因，芬波迪和香吉士起了冲突。

    本来么这个海军上尉今天的心情不错，并且约了美人准备显摆下自己，看看有没有机会抱得美人归。

    却没想到刚刚在餐厅外就被索隆来了个下马威，心情顿时阴沉了下来。

    这种时候，这个餐厅的卷眉毛厨师竟敢当着自己的面约走自己这桌的美女，只要是男人都不能忍。

    所以他爆发也无可厚非。

    在他想来，打不过那个新人海贼团的剑客，还收拾不了你一个小厨师？

    至于结果么……他还真没能成功。

    仅仅三脚，芬波迪就完全负伤，被香吉士抓着脖子提起。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “不会吧，那家伙还真敢对客人动手？”乌索普倒吸口凉气，同时心里暗中庆幸，还好自己刚刚没和他动手，不然以他表现出来的实力，自己恐怕凶多吉少啊。

    反倒是路飞眼前一亮，直接站了起来，“他好厉害啊，邀请他加入我们吧，正好他也是这里的厨师，好像还是这里的副厨师长呢。”

    “听起来是个不错的提议呢。”穆风吐出口烟气笑道。

    路飞立刻眉开眼笑，“果然穆尘你也是这么认为的，哈哈哈，我们的船上就要有厨师了。”

    索隆原本想反对，可见到穆风出言附和，他犹豫了一秒，也直接点头道，“我也同意。”

    ... ...

    这一次，乌索普直接慌了神，大叫道，“我反对，我们才刚刚见到他，甚至还不清楚他的人品，更何况之前我们和他还差点起冲突。”

    “是你差点和他起冲突，不是我们。”索隆在一旁淡淡的补刀。

    “娜美。”乌索普求救的看向娜美，他觉得这艘船上的人都不正常，只有娜美和自己才是正常人。

    娜美想了想，本来想出声反对，毕竟这种随意加人的事太草率了。可她猛的想起来，自己在船上已经呆不了多久了，脸色一白，低声道，“我也没意见。”

    另一边的混乱快速的平息了。

    芬波迪狼狈的逃跑了，这个海军上尉算是把海军的颜面给丢尽了。

    虽说这几年新世界的巨变，让世界政府和海军的声望降到了谷底，可说起来受影响最大的还是新世界，像东海这种和平的海域，仍是海军的天下。

    整个餐厅恢复了之前的平和，穆风他们这一桌也在不久后开始上菜。

    不得不说，海上餐厅的食物还是很不错的，就连穆风也暗自点头，虽不及龙肝凤髓，可在世俗也是决定的美味了。

    穆风尚且如此，更别提路飞和乌索普这两个吃货了。。

 第两百零六章 邀请

    心满意足的吃了一顿大餐。

    路飞拍着鼓起的肚子无比惬意，“好饱，好饱。”

    他面前的桌子上，已经堆满了碗碟，他和乌索普两个人的份量就超过平常人五十人，大胃王当之无愧。

    “好了，吃饱了，我们去邀请那个卷眉毛加入我们吧。”路飞起身笑道。

    “先生您好，总计二十七万贝利，谢谢光顾。”一个员工拿着账单一脸微笑道。

    “什么？”娜美最先反应过来，直接拍案而起，“你们抢钱么？”

    餐厅的员工微笑着递上了账单，“女士请看，我们这里的饭菜都是明码标价的，绝对不存在任何欺诈的行为。”

    娜美一把夺了过来，仅仅扫了两眼她的脸色就“三零三”阴沉了下去。

    正如对方所说，这份账单无比正常，唯一不正常的是上面的菜品太多了，可这也是路飞和乌索普的原因。

    并且认真说起来，二十七万贝利真的不算多。

    贝利的购买力并不算强，根据购买力平价算，也就相当于软妹币的一万多块。

    虽说一顿饭吃了一万多还是有点夸张，却并非不能接受。

    毕竟海上餐厅的饭菜本身就不便宜。

    “娜美，怎么了，赶紧结账我们还要邀请香吉士加入我们呢。”路飞在一旁嚷嚷着，丝毫没有注意到娜美阴沉的脸色。

    穆风抽烟，依旧是置身事外的模样。

    他对自己的定位很清楚，就是一个局外的观察者，在没有必要的情况下，他不想打乱路飞这边的任何事。

    事实上想想，好像也没什么事是他必须出手的。

    “你这个白痴还有脸对我说话。”娜美在这瞬间变的无比可怕，一把将账单拍在路飞的面前，“我们没钱付账啊，笨蛋！”

    “没钱？”路飞歪着脑袋，露出疑惑的表情。

    两秒后，他才反应过来，露出慌张的模样，“那怎么办？”

    “没钱付账么，你们是想赖账么？”餐厅的员工如鬼魅般出现在路飞的背后，这一次他的表情不复之前的温和。

    “没钱付账的客人，就不是客人了。”

    这句话并非是员工说的，而是在门口处传来的一声怒吼，路飞等人下意识的侧目，只看到一个人影被仍了出去。

    餐厅的员工笑道，“对于我们来说客人就是上帝，但没钱的客人并不在此列，各位，准备好打工还债了么？”

    “发生了什么事？”随着询问，一个装着假肢，有着弯曲胡子的厨师走了过来。

    员工连忙行礼，“厨师长，这些人没钱付账。”

    “是么？”哲普扫了众人一眼，“既然这样的话，按照老规矩，留下来打工还债，半年以上。”

    穆风没有关注他们在说什么，只是朝门口瞥了一眼，香吉士好像悄悄的追着那个被扔出去的人出去了。

    “喂大叔，打工还钱的事一会再说，我现在有点拉肚子，厕所在哪边？”路飞突然捂着肚子道。

    哲普愣了下，“你这小子，该不会趁机想逃吧？”

    话虽如此，他却仍指了指后边，“从这里过去左转一直走到尽头就是了。”

    “谢了。”路飞道谢，快速朝后方跑去。

    穆风轻笑一声，他清楚的感知到，一拐角后路飞就朝另一个方向跑去，哪是要去厕所，分明是他也看到了香吉士刚刚出去，想前去邀请对方。

    穆风想了想也淡然起身，转身朝大门外走去。

    “等等，你要去哪，你们的饭钱还没结呢？”哲普沉声道，伸手想拦下穆风。

    然而就在他刚要上前一步的时候，瞳孔猛的放大，一瞬间他汗流浃背，再无法迈动一步。

    “这种感觉……”

    危机感来的快去的更快，随着穆风的离开，一切都恢复正常。

    在外人看来，哲普只是轻轻上前了一步，除此之外没有任何不对。

    “那个家伙，是你们船上的么？”哲普回头，一脸严肃的问道。

    ……

    船舱外，香吉士将一碗炒饭送给了之前被扔出来的阿金. .....

    对方满是感激的吃完。

    “喂，你叫香吉士是吧，果然是个好厨师呢，成为我的伙伴吧。”路飞的身影突然出现，蹲在栏杆上笑道。

    “你是之前那个长鼻子的船长？”香吉士道，“哼，我拒绝。”

    路飞自然不会就这么简单的放弃，他的字典里，简单粗暴的表示，一定要香吉士上船。

    最终，双方仍是没谈妥。

    阿金离开了，香吉士也回到了船舱内，只留下路飞一人蹲在船栏杆上一脸不爽。

    穆风站在高处，目睹了这一切，双目深处，星云深邃，他在观察路飞身上的因果线，与他本身的气运变化。

    不能放过任何一个细节。

    “穆尘你也在啊。”片刻后，路飞抬头发现了站在二层的穆风，露出笑容道。

    他说话的瞬间，穆风眼中的星辰快速消散，笑着回了一句，“是啊，出来透透气。”

    不久后两人一起归来，而另一边哲普已经和众人谈妥。

    草帽海贼团全员留下来打工一个月偿还饭钱。

    对于娜美自然不满，认为是无妄之灾。

    反倒是路飞欣然接受了，他正好能趁机拉拢香吉士。

    两天的时间一晃即过，草4.9帽海贼团的人全部沦为了杂工。

    当然，穆风自然不可能去干什么这种粗活的，他每天的工作就是在船上抽烟吓晃。

    对此没有任何一个厨师表示不满，看起来哲普之前给过他们警告。

    “真不公平，为什么穆尘和娜美就不用干活。”正拿着一个拖把不停的拖地的乌索普抱怨道。

    他身旁，穆风惬意的坐在沙发上抽烟。

    至于娜美，正被香吉士围着献殷情。

    这两天内，路飞又邀请了香吉士数次，都被拒绝了。

    而此时，餐厅外的海面上，一艘破烂的船快速接近，不久后，阿金架着一个高大的海贼进入。

    “谁来救救我们的船长，给他点吃的吧。”。

 第两百零七章 观察者

    对于阿金扶进来的人，许多人一眼就认了出来，脸色当即微变。

    “是克里克，那个臭名昭著的恶棍海贼，听说他前往伟大航道了，为什么会出现在这里？”

    “不知道，不过看他的情况好像不太好。”

    “这种恶棍，终于遭到报应了么，还真是老天开眼啊。”

    厨师们也在短暂的惊慌后迅速稳定了下来，在确定了克里克现在无比虚弱后，他们也露出了笑容。

    至于食物，怎么可能会给他这种海贼。

    穆风坐在后方，淡然的看着这一切，对于他来说，无论是这个克里克也好，又或者是哲普，都是小角色。

    如果不是因为路飞的原因，平日里他都不会投去一个眼神注意。

    至于现在，他也全当看戏。

    同时他也注意到了，在别的厨师都在嘲笑的时候，香吉士已经默默的进入厨房。

    他知道香吉士想干什么，只是没有评价。

    许多事无法去简单的说对错。

    只是有一点无法去15改变，选择需要去承担。

    如果没有路飞，他是否能承担救了克里克的代价。

    不久后，当香吉士把做好的炒饭放到了克里克面前，穆风看到，四周的厨师的表情是何等的惊讶，甚至有些崩溃。

    估计想掐死他的大有人在。

    克里克没有任何客气，大口的将炒饭吃完，也就是在他肚子被填饱的一瞬间，他站了起来，毫无预兆的对香吉士发动了攻击。

    “真是美味的啊，小子，作为感谢，这艘船我就收下了。对了，我的船上还有一百人等着吃饭，你们准备好一百人份的饭菜送过去。”

    吃饱后的克里克立刻展露自己的本色，颐气指使的对众人下命令。

    但船上的厨师们自然不会就此屈服，他们原本也都是海贼，克里克还吓不到他们。

    但在这种时候，香吉士却依旧朝厨房走去，厨师们立刻将他阻止。

    “香吉士，你这家伙究竟想干什么？”派迪愤怒的大吼，他是真的愤怒了。

    “想吃饭的人就让他吃，厨师的责任不正是如此么？”香吉士如此说道，一旁的路飞双眼放光的点头。

    当然，在穆风看来，路飞绝不是在认同香克斯的这种理念。

    他对这句话的理解，仅仅是自己能够随时吃上美食。

    派迪和厨师们越发愤怒，就要对香吉士出手。

    这个时候，出人豫料的事发生了，哲普走了出来，手上则拎着一个大袋子，里面装了满满的一百人份的食物。

    这一次，不仅是厨师们呆住了，就连克里克也傻了眼。

    他反应很快，看着哲普的模样皱眉，突然道，“你这家伙，是那个‘红足’哲普？那个曾经在伟大航道成名的大海贼？”

    “呵。”穆风发出一声轻笑，这年头还真是是个阿猫阿狗都敢称大海贼了。

    这些家伙，是不是对大海贼三个字有什么误解？

    “正是老夫，一百人份的食物在这里，拿上食物赶紧滚吧。”哲普冷哼，语气不善道。

    至于克里克，在短暂的惊愕好似想通了什么，特别是看到哲普的假肢，给了他迷之自信。

    “原来如此，失去了腿的你已经没有战斗力了吧，不得不来东海这种地方以厨师为生。既然这样的话，这艘船对你也没用了，还有你在伟大航道上的航海笔记，统统交出来吧。”

    “想要我的笔记么，休想。那是我和同伴们的回忆，我劝你还是现在拿着食物离开，不然后果如何我可不保证。”哲普的语气越发生硬起来。

    他之所以选择拿出食物，不过是不想让手下的厨师们负伤，又想保护自己的船罢了。

    凭克里克的实力，还不被他放在眼里。

    不过克里克明显不这么想，反而在那边大放厥词，表示自己如果熟悉海路，必然能够征服伟大航道，并且得到OP。

    对于这种家伙，穆风只能深深的叹口气，无知真是可怕呢。

    连伟大航道前半段和新世界都无法区分的家伙，也只能算是新手村的普通怪了吧。

    对于这种言论，路飞自然是第一个听不下去的，直接跳出来表示大秘宝是自己的，成为海贼王的也会是他。

    经过他的打岔，现场气氛一度十分尴尬。

    克里克与他相互嘴炮了几句，拎起食物朝外走去，“一群白痴，如果想活命就赶紧逃吧，我的目标是这艘船还有航海笔记，等我的人吃饱后，还在这里的人一个都跑不掉。”

    随着他的离开，整个餐厅内的气氛变的凝重起来。

    厨师们拿起了武器，表示要和哲普一起面对克里克。

    路飞等人立刻表示要加入进来，获得了厨师们的不少好感，就333连香吉士对他都改观了许多。

    穆风没有表态，反而四下扫了一眼。

    娜美的身影已经消失不见了，但除了自己外所有人都没有察觉。

    有那么一瞬间，穆风觉得真是好麻烦，要不要主动帮路飞他们提下速？

    想了想，最终摇头否决了，没有这种必要，自己出手的越多，观察效应就越差。

    甚至于他观察本身这件事，都会对事件产生影响。

    越是实力提升，穆风越察觉，所谓的修仙也好，还是其他的力量体系也好，最终都是殊途同归。

    这该死的量子力学。

    也就是在这时，哲普开始询问阿金克里克船队到底是怎么回事，怎么会落到这么凄惨的地步。

    不久后，所有人从阿金口中得知了整个船队竟是被一个人毁灭的。

    如鹰的眼睛，是阿金对他唯一的印象。

    索隆听到这种描述后，目光在瞬间凝起，路飞也直接回头道，“索隆，是你之前说的那个什么鹰眼吧？”

    索隆的嘴角勾起一丝冷笑，“没错，一剑就斩断了五十条船么，看来他并没有因为三年前大打击而颓废呢。”。

 第两百零八章 好戏登场

    “你认识鹰眼？”听到索隆的话，哲普回头问道，很是惊奇。

    他怎么也想不通，这个看起来刚刚组建的三流海贼团怎么会和鹰眼这种大海贼有牵连。

    在他退出伟大航道的时候，鹰眼正是名声最盛的时候。

    相比东海这些土包子，他更能了解鹰眼的可怕。

    也正是因此，三年前听到鹰眼在东海败北时，他无比震撼。

    索隆起身道，“三年前在斯塔克岛我曾挑战过他，他让我认识到了我们在剑道上的差距，如果再见，我不会再这么轻易的失败了。”

    “是么？”哲普深深的看了他一眼，又扫了一眼正没心没肺在笑的路飞，和总是淡然的穆风。

    他突然觉得这个新成立的海贼团，里面的水痕深啊。

    而就在他们准备应对克里克海贼团进攻的时候，外面的船上，一百人份的食物被发了下去。

    所有人狼吞虎咽的将食物吞下，快速的恢复力气。

    “得救了。”

    “真好吃啊，没想到还有活过来的时候。”

    “终于从那个噩梦中解脱了，东海真好。”

    “哈哈，一切好像是梦里发生的一样。”

    恢复了体力的海贼们大声欢呼，许多人已经泪流满面。

    克里克也露出深沉的笑容，“没错，所有人都活过来了，这样我们就能再次前往伟大航道了。”

    话音刚落，这些刚刚恢复体力的海贼们同时寂静，整个船上落针可闻。

    “我们……还要再去那种地方……？”

    一个海贼下意识道，脸上满是恐惧。

    下一刻，一声枪响，克里克毫不犹豫的将他击毙，愤怒道，“没出息的家伙，竟敢质疑我的决定，还有谁有意见么｀ ｀ ？”

    海贼们充满了惊恐，却纷纷摇头，不敢再说一句。

    克里克满意的点头，率先朝海上餐厅走去，“很好，那么我们接下来要做的就是扔了这艘破船，抢了海上餐厅。放心吧，对手是一群很好对付的厨师。”

    餐厅内的人们如临大敌，手持刀叉的在门的两旁等待对方的进攻。

    突然，外面传来巨大的喧哗，伴随着海贼的惊呼。

    路飞也好，索隆，乃至所有人，只见克里克的船瞬间肢解，难以置信的剑气划破大海，如同天灾。

    索隆的身影在这瞬间消失，如同鬼魅般的出现在门前t望。

    “这个家伙！”哲普一惊，额头出现一滴冷汗。

    他竟没有看清索隆是怎么移动的，这原本是不可能的，整个东海，能让他高看一眼的海贼几乎没有。

    就连外面的克里克，他也并不放在眼里。

    想了想，他回头问道，“喂，你们这个同伴他叫什么？”

    “额，你不知道吗？”路飞歪着头奇怪一声，“索隆，罗罗诺亚・索隆，是我们船上的主力哦。”

    “索隆么。”哲普低声道，脑海中瞬间闪过近几年的新闻，“原来如此，三刀流剑豪，没想到竟是他啊。”

    哲普退隐后，很少关注新闻，除非是震动整个大海的大事件。

    像东海的事他极少会关心，但索隆的名号他还是有过耳闻的，只不过之前他以为是别人吹出来的。

    东海这种地方怎么会诞生真正的剑豪？

    现在看起来，是自己将东海看的太低了。

    这个时候，强尼慌张的跑进来，“不好了，大哥……娜美大姐她拿着所有的财宝逃走了！”

    “什么！”路飞和乌索普都是一脸震惊，怎么也没想到会听到这种消息。

    草帽团的人都是对金钱不看重的性格，因此财政大权一直是娜美掌握的。

    像之前她说没有钱付账，当然是假的。

    只不过路飞这家伙天然没有金钱概念，既然娜美这么说，他也就这么信了。

    反正他还要留下来邀请香吉士入伙，打工几天也没什么影响。

    至于索隆和乌索普，存粹是无所谓罢了。

    而且他们两个也不知道船上有多少钱。

    不过此时显然不是纠结这种事的时候，哲普来到栏杆边上，与索隆一起望向海面，目光骤凝。

    一片残骸中，一艘如棺材板的小船缓缓飘过，“那个人……”

    哲普的神色凝重，他曾纵横伟大航道，当时也闯出了不小的名头，自认面对大多数七武海时双腿俱在有一定的战斗之力。

    可面对鹰眼，他却没有这种自信。

    而索隆则平静的看着他，握着剑的手又紧了一分，“．〃呵，和三年前相比，内敛了很多啊。”

    正如他所说，此时的鹰眼静静的坐在船上，与四周的大海隐约相连，身上那股傲然的剑意收敛许多。

    如果说三年前他是一柄出鞘的无上宝剑，那现在他就是将宝剑藏于剑鞘了。

    只有当他出鞘的那一瞬，才知道此时的他究竟有多可怕。

    感觉到别人的注视，他抬头看向了对方。

    目光与索隆接触的刹那，他一愣，紧接着嘴角勾起一丝笑容。

    他认出了索隆，三年前的那一战，给他留下了太多的印象，近乎改变了他的剑道轨迹。

    而身为一切诱因的索隆，他怎么可能忘记。

    “(了赵的)好久不见呢，索隆。”船身停下，鹰眼率先出声道。

    哲普一惊，朝索隆瞥了一眼，“这家伙，真的认识鹰眼？”

    没有任何犹豫，索隆一跃而出，直接来到碎裂的船骸上，“三年不见，你好像变的更强了呢。怎么样，再来和我打一场吧，这一次不用你压制实力了。”

    鹰眼淡然起身，也一步跃到了船骸上，他身无长物，只有自己穿着的一身黑色大衣。

    黑刀在三年前就被他刺入了斯塔克岛的石碑中，白刀则被他留在了白胡子团。

    “也好呢，本来追杀他们只是为了打发时间，顺便来东海取回我的黑刀，能碰上你还真是意外，我本以为你早就去了伟大航道呢。”

    “哦，有好戏看了呢。”海上餐厅中，穆风抽烟而出，一脸的笑意。。

 第两百零九章 三年后的对决

    “嗯？”

    随着穆风的走出，鹰眼第一时间注意到他。

    当看到穆风的模样和手上的烟杆后，他的瞳眸猛的收缩。

    可紧接着，他就察觉不对，无论是气质，又或是模样，乃至手上的烟杆，都不相同。

    一瞬间，鹰眼心中惊疑不定。

    但他的脸色并未表现出什么，如今他的境界早非三年前可比，杀意沸腾却剑如止水，早已不是问题。

    索隆顺着他的目光朝穆风望了一眼，并没有说话。

    鹰眼也收回目光，重新看向他，单手一挥，此时他手上连树枝都没有了，就这么凝成剑指道，“来吧。”

    索隆拔出长剑，嘴上再次咬住一柄，而随着他的这种架势，克里克海贼团的幸存者们才反应过来。

    “这种架势，不会错的，是三刀流剑豪，索隆！”

    “什么，竟是他，东海第一剑豪，他也在这家餐厅？”

    “这下好看了，东海第一剑豪，对大剑豪鹰眼，恐怕是一场不容错过的精彩对决呢。”

    路飞等人站在哲普旁边，也一脸凝重的看向两人。

    乌索普有些担心道，“路飞，索隆能赢么？对付可是传说中的大剑豪啊，刚刚你也看到了，他一剑就斩断了那么大一艘270船。”

    路飞摇头，“我不知道，但我相信索隆。穆尘你怎么看？”最后他突然扭头问道。

    哲普也下意识的侧目，对于穆风，他可是无比忌惮。

    并且他看不透穆风，也认不出他和哪个大海贼有相似的地方。

    可那天的感觉绝不会出错，这是一个深藏不露的高手，甚至远远超越了巅峰时期的自己。

    穆风吐出口烟气笑道，“索隆的胜算恐怕不大。”

    他用了胜算不大的说法，却没有说索隆必输。

    但索隆的两个脑残小弟却不干了，强尼闻言冷哼道，“你到底是不是我大哥的同伴，我大哥怎么可能会败，他的实力是无敌的。”

    “安静，要开始了。”穆风没有和他一般见识，只是平静的开口。

    强尼还想说什么，却惊悚的发现自己张了张嘴没有任何声音传出。

    带着一丝腥气的风吹过海面，索隆的表情前所未有的凝重。

    他知道鹰眼的实力，所以打算一上来就全力以赴。

    但在外人看来，鹰眼的动作却太过懒散，连剑都不拔，甚至能称为武器的东西都没有。

    “那个鹰眼不拔剑么，对方可是东海第一剑豪呢，他未免也太自大了吧。”

    就连哲普都有这种感觉，低声道，“鹰眼如果太小看索隆的话，或许会吃亏呢。”

    根据刚刚索隆给他的感觉，他知道这个少年的不凡。

    穆风轻轻摇头，“不，他已经拔剑了，正如索隆全力以赴，鹰眼也认真以待啊。”

    “什么意思？”哲普一惊，侧身询问。

    穆风没有回答，因为在这瞬间，索隆和鹰眼交手了。

    快，实在太快了，索隆的身影近乎是凭空消失在原地，再出现已在鹰眼的面前，三道寒芒同时斩出。

    所有人只觉得心头一寒，全身寒毛同时竖起。

    在索隆的三道剑光面前，空气中都泛起了冰冷的剑意。

    鹰眼目光如炬，剑指斜着斩出，一瞬间空气中同时响起当当当的三声。

    索隆闷哼，如遭重击的倒飞而出，但他的嘴角却露出一丝笑意，身体在半空中猛的旋转起来。

    刚刚出现动作，一道无形剑气当头朝他斩来。

    是鹰眼击(bfae)退他时紧随的剑气，没有任何人看清他是如何出手的。

    一声急促而短暂的交鸣，剑气被旋转的剑刃击碎，如同索隆未卜先知。

    “哦。”

    鹰眼的目光轻跳，眼中露出了一丝赞赏。

    看来这三年，变强的不止是自己呢，相比三年前的稚嫩，索隆的成长就算在伟大航道也能有一席之地了。

    可如果仅仅只是这种程度，还差得远呢。

    “黑刀・乱舞！”

    不等索隆落地，鹰眼的下一剑已经斩出，黑刀不在手中，剑气却比当初更加凌厉。

    随着一剑斩出，他面前的船板寸寸碎裂，都是最直观的剑痕，剑气铺天盖地的朝索隆当头压去。

    所有人同时屏住气息，这种攻击太急了，也太过狂暴，索隆能接下么？

    哲普的额头已滴落冷汗，他在心中计算着，如果换成自己和鹰眼交手，哪怕是没有断腿的时候，恐怕也要在这一招下败北。

    并且有极大的可能被这些剑气斩成数段。

    当索隆落在船板上的时候，剑气已经临头，他没有一丝惊慌，双眼中唯有绝对的冷静。

    他看着狂乱的剑气，猛的出剑。

    这一剑无比简单，简洁到了极点，就是一个简单的刺的动作。

    可就是这么一个动作，仿佛他本身在这瞬间成了世界的焦点，一往无前。

    路飞的双眼瞪大，“出现了么，索隆的刺。”

    他下意识的摸了摸自己肩膀，哪怕伤口已经好了，他仍记得自己的肩膀被直接捅穿的感觉。

    一剑之下，海空寂静，狂暴的剑气被这一次正点在正中心，剑气瞬间消弭了。

    而索隆则与剑相合，赫然刺向了鹰眼。

    鹰眼的目光中也多出一分凝重，剑指不闪不避的迎了上去。

    当！

    轻声的金铁交鸣，剑尖与剑指相触，余波刹那横扫，以两人站立的船板为中心，一切都碎裂了。

    大海咆哮，卷起骇浪。

    旁边的海贼们大叫着往更高处爬去，双眼却一直没有离开战斗的两人。

    “索隆！”乌索普大叫了一声，他在担心，失去了甲板的支撑，两人就要掉到海里了。

    然后他的双眼就瞪大了，满是不可置信。

    索隆与鹰眼仍在僵持，两人的脚同时踩在了水面上，哪怕失去了悬浮物，他们依旧没有落水。

    穆风抽了口烟，在某个忍者世界，那里的忍者们通过将一种名为查克拉的能量覆在脚底，达到了在水上行走的效果。

    而能量，绝不止查克拉一种。

    只要控制得当，仅凭身体的力量，也能做到这种事。。

 第两百一十章 索隆的修行

    “好……厉害，他们是怎么办到的？”

    海面上两人站立，剑意激荡，四周的海水成一个圆形波浪在不停的~旋转。

    索隆不停的加力，可无论他怎么用力，鹰眼都一副风轻云-淡的模样。

    “呵。”

    一声轻笑，索隆左手的剑猛的_刺出。

    相比鹰眼，他可足足有三柄剑，这是无可比拟的优势。

    鹰眼的目光微凝，剑指一弹，与他僵持的长剑猛的被弹开，同时他的剑指出现幻影，一道剑气斩出，划破了空间，也斩破了海面。

    当！

    索隆从另一个方向刺来的一剑直接被脱手弹飞，他的反应也无比迅速，脚尖一点在海面上霎时腾空。

    面对斩来的剑气，右手和口中的长剑再次斩下，两道交叉的剑气自空中落下。

    轰！

    随着巨响，整个海面震动起来，数十丈的骇浪奔涌而起，船骸与海上餐厅剧烈的晃动起来。

    “索隆居然这么强？”乌索普张大了嘴巴，满是不可置信。

    他一直知道索隆很强，却没想到会这么强。

    这种能掀起近乎天灾的攻击，已经超出了他的想象。

    克里克海贼团的幸存者们又是惊恐又是庆幸。

    没想到海上餐厅内竟隐藏着这种怪物级的强者，能正面和鹰眼抗衡。

    庆幸的是他们还好没有真正对海上餐厅发起进攻，不然恐怕早成了一具尸体了。

    同时他们也下定决心，等这件事后就老老实实的回家，再也不当什么海贼了。

    这片大海实在太危险了，不光伟大航道，就连东海都有这种能随手斩断大海的怪物。

    “实力进步的不错，但也到此为止了。”

    鹰眼淡然一声，踏着波涛瞬间朝索隆冲去，他的剑指此时比任何名刀都要致命，甚至看不清他是怎么出手的，只能听到索隆一声闷哼，鲜血四溢。

    自左肩到右肋，一道狭长的剑伤出现了。

    然后鹰眼依旧没有收手，又是剑指斩出。但这一次……

    当！

    索隆手中的三代鬼彻竖起，竟挡下了鹰眼的这一剑。

    “哦？”目光微凝，鹰眼露出赞许的表情，然后半空中剑影交错，两人的身影激烈交锋。

    在场的人能看清两人动作的几乎没有，就连哲普这种伟大航道退下来的高手，也只能隐约看到残影。

    两人从半空打到海面，随着轻响，索隆闷哼两声，手中的三代鬼彻和嘴里的和道一文字同时同时被击飞。

    再加上之前脱手的剑，此时索隆三剑尽失，对于一个剑豪来说，他现在已经等于输了。

    可鹰眼并没有停手，他了解索隆，这是一个倔强到骨子里的剑豪，如果仅仅是这种程度，他不可能认输。

    所以他的剑指直刺索隆心口，生死一线。

    索隆的身上已出现数处剑伤，鲜血迸现，哪怕面对这种绝境，他的双眼也不见一丝犹豫。

    相比于三年前，他这次的表现已经很好了，起码没有一触即溃，也没有被完全碾压。

    相比原剧情，他的表现更不知好了多少。

    要知道，鹰眼并没有压制实力，也没有用那种数十厘米的小刀，他是真的在认真以待。

    这种情况下，索隆能在短时间和他有来有回，这份实力，放眼伟大航道前半段也不多见。

    可仅仅是这样，还远远不够。

    索隆的目标，现在已不仅仅是鹰眼了。

    他要追求更高的顶峰，因此在面对这绝命之刻，他一声大喝，右手同样竖成剑指迎上。

    “哼！”

    剑指相对，是剑气与剑气的对撞，毫无疑问，索隆完全不是对手，不光手臂无力的垂落，就连他的心口，都被一道剑气直接射穿。

    身体贴着海面倒飞而出。

    鹰眼一步踏在海面就要追击，心头却倏然一紧。

    毫无预兆的，他猛的朝旁边躲避。

    在他背后，一道泛着寒芒的剑光紧贴着刺过，如果不是他反应迅速，极有可能被这一剑直接捅穿。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    这还不是最令他惊奇的，最让他惊讶的是，这柄剑无人操纵。

    看模样，是索隆最先脱手的那一柄。

    “该不会……”

    鹰眼想到了某种可能，想也不想的平移而出，海水中，又一道剑光破水而出。

    三代鬼彻，同样无人操纵。

    饶是鹰眼的反应无比迅速，可实际上仍慢了一拍。

    在闪过第二柄剑的同时，和道一文字也自海中斩出，空气中闪过一道寒芒，鹰眼无比迅速的一点，将这一剑的大部分力道引偏。

    ... ..... ...

    就算这样，他也没能完全躲过，手腕处，一道血痕出现，鲜血缓缓的朝下滴落。

    百米远的地方，索隆从海水中游出，再次踏在海面上。

    他露出笑容，单手微抬，三柄长剑成品字形的悬浮在头顶和两侧。

    观战的人震惊的看着这一幕，甚至怀疑自己出现了幻觉。

    这种情况，完全超出了他们的认知。

    乌索普更是惊的连下巴都合不上了，眼珠子都要瞪了出来，“索……索隆……干……干了什么……”

    他结结巴巴道，这一次连路飞都一脸惊讶和凝重。

    在拉索隆入伙的那一战，索隆并没有展现出这种力量，那一次他面对最强的一招也不过是之前索隆的一刺。

    如果当时的索隆就表现出这种能随意操纵剑的能力，恐怕他再爆发也难胜利。

    穆风轻吐口烟气，目光格外的幽深，“这些小家伙，一个个的还真能给我惊喜呢。”

    短暂的对峙，鹰眼沉声道，“这就是你三年来修行的最终结果么，果然厉害。”

    索隆也咧嘴笑道，“彼此彼此，你比三年前更无懈可击了，如果是三年前的你，说不定我刚刚的偷袭就得手了。”

    “来吧，接下来的一招让我们一决胜负吧。这种操纵剑的方式，可是很耗费体力的。”。

 第两百一十一章 两个怪物

    “既然你拿出了压箱底的东西，那我也让你见识下我这三年来的所得好了。”

    鹰眼的语气依旧平静，但对于索隆的这一手，眼中无比赞赏。

    “正合我意呢。”索隆笑着，左手一挥，三柄长剑霎时破空，如疾电般朝鹰眼刺去。

    三年来，索隆一直在思索着穆风当年的那句话。

    可直到今天，他也无法真正的理解“当三刀流不再是三刀流”这句话的真正含义。

    索性他就按照自己的套路，苦修剑道。

    而当初穆风在他面前展露的这手凌空御剑，一直牢牢的映在他的心底。

    也是因此，他三年内一直没有前往伟大航道，反而对基础不停的打磨，并一直与“四一零”自己的剑沟通。

    直到最近半年，他终于能感受到剑本身的生命，能听到剑说发出的声音。

    然而，他发现自己也终于能够做到当初穆风展现的那一幕，凌空御剑。

    只可惜，他无法像穆风那样轻松，以这种方式操纵三柄剑，最多只能坚持三分钟。

    但在这段时间内，他的实力将会数倍，乃至十数倍的增长。

    面对剑光，鹰眼只是一声轻喝，剑指朝天一点，在他的指间一点剑芒浮现。

    刹那间，四周海面齐震，剑意扩散，海水在震动中倒悬而起，刹那间无数水流充斥天地，每一道水流均是一道剑气，带着无可抵挡的力量，赫然朝索隆斩去。

    观战者都呆滞了，对于东海的海贼来说，两人现在展现出的力量已完全超乎他们的理解。

    就连穆风，都将嘴边的烟斗移开，仔细的看向这一招。

    这种将剑意扩散，引导周身海水凝剑的招式，与他的剑七何等相似。

    看起来自上次新世界被指点后，鹰眼在剑道上又迈进了一步。

    不过他这招，与穆风的剑气仍有许多差距。

    最大的差距，就是单独一道剑气的威力。

    海水嘶鸣，索隆的三柄剑势如破竹，将一道又一道水流斩断，依旧朝鹰眼疾刺而去。

    但这些水流未免太多了，源源不断，索隆攻势一时受阻。

    趁这个时间，鹰眼剑招再变，轻喝声中，他的身影竟在剑气中腾空而起。

    大海翻涌，彻底咆哮起来。

    海水化作龙卷自他脚边旋起，汇聚成一柄数千米庞大的海水之剑，鹰眼目光凝重，剑意不停的注入其中。

    “怪……怪物！”

    “这真的是人能办到的吗？”

    “妈妈……我要回家，我不要当海贼了。”

    围观的众多海贼哭爹喊年，特别是离的最近的那些，早已被卷入海中，在这骇浪中消失不见。

    只有在海上餐厅和附近的海贼们，才安然无恙。

    哪怕船身颠簸，可两人对战的余波一旦接近，就被一股力量分割，并没有真正的威胁到海上餐厅。

    连带着旁边的海面，也成了安全的地方。

    要不然就凭索隆和鹰眼现在的对拼程度，就这些杂鱼怎么可能有实力围观。

    别说是他们，恐怕整个海上餐厅都要被剑气撕碎，而后卷入海底。

    “海神之剑！”

    随着鹰眼冷然之声，通天彻地的一剑朝下压去，如海神亲手挥舞的宝剑，无可抵挡。

    海面咆哮，余波扫荡四周，在这种威势中，除海上餐厅和旁边的海面，一瞬间就被吞没了，所有之前幸存的海贼都被卷入海底。

    就连海上餐厅也剧烈的晃动起来，随时有可能倾覆。

    穆风不动声色的将烟斗压在栏杆上，顿时四周的风浪骤停，袭来的余波如同长了眼睛般自然分开，完美的绕过了海上餐厅。

    哲普等人惊讶的看着这一幕，不明白发生了什么。

    而此时，面对海神之剑的索隆，正承受着前所未有的压力。

    在这一剑面前，他再次感受到三年前的那种感觉，差距，近乎无法逾越了差距。

    一如三年前，他没有退缩. .....

    右手在之前和鹰眼对上那一击的时候就断了，起码需要两个月的时间才能养好。

    但这并不妨碍他操纵自己的剑。

    左手朝上一引，他轻声而坚定道，“九山八海、为一世界，聚千界则成‘小千世界’，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义，一大・三千大世界！”

    随着声音，三柄长剑同时发出剑鸣，彼此间似被勾动了相同的韵律。

    下一瞬，三柄剑旋转相合，化为一道狂暴的龙卷剑光，直斩海神之剑。

    海上餐厅的所有人呆呆的看着这一幕，没有一点声音传出，他们都完全被震惊了。

    就连路飞，此时都惊讶的合不拢嘴。

    索隆表现出的力量，与当日和他对决时判若两人。

    如果当时索隆就拿出今天的实力，他恐怕早就死了十次了。

    但越是这样他心中越是高兴，他就是这么一个人，并不会因为同伴的强大而有任何的嫉妒。

    相反，他会由衷的感到高兴，并以此为动力更加努力。

    这也是许多主角所具备的特质。

    轰隆！

    一声轰鸣，天地仿佛都要塌陷了，两道无匹的剑气在半空狠狠的撞在一起。

    光芒爆发，所有人下意识的闭目，又忍不住想强行0.6睁开眼看结果。

    然后在他们的眼中，那个上千米的海神之剑被斩断了，三千大世界，席卷而上。

    “大哥要赢了？”强尼这个索隆的脑残粉小弟第一时间出声，满是惊喜。

    穆风却轻轻摇头，低声道，“终究是有差距啊。”

    随着他的话，鹰眼单手朝下一点，面前的空间仿佛凝滞，龙卷之剑同时停止，三柄长剑在他面前轻颤，却无法再前进一步。

    斩断了海神之剑后，三千大世界的力量也消耗殆尽，再无法对鹰眼造成威胁。

    相反，海神之剑被一分为二却并未散去，海水凝聚，竟在半空化为两道相同的海神之剑斩下。。

 第两百一十二章 钦定的海贼王

    这一剑的变化太突然了，哪怕被分散，两道海神之剑也分别有四百米以上，根本没给索隆任何躲避的空间。

    千钧一发，路飞等人想要出手却根本来不及。

    更何况他们也没有足够的实力去挡下这一剑。

    就连索隆自己也已放弃了，他已经没有足够的力量挡下攻击，不过能在比剑的过程中死去，也是一名剑者的归属。

    “哎。”

    一声轻叹，索隆一惊，不知何时他的面前出现了一道人影，也站在海面上，一脸淡然的看向斩下来的海神之剑。

    烟杆轻挥，直接敲在空气上，而后一切便烟消云散了。

    恐怖的海神之剑，席卷的海浪，以及对拼的余波，都在这瞬间消失了。

    “……发生了什么？”乌索普愣愣的看着这一幕，根本无法理解。

    这不是乌索普一个人的反应，包括香吉士，以及众15多的厨师们，都差点把眼珠子瞪了出来。

    发生了什么？

    “干的好穆尘，不愧是我们的伙伴，哈哈哈。”路飞大笑着，也唯有他这种单纯的性格才能做出这样的反应。

    哲普的额头滴落冷汗，相比于其他人，他更能理解穆风干了什么，可正是这样，他才深深的被震撼了。

    “这种事……怎么可能？”

    “穆……尘……”索隆此时也如梦初醒，连忙道，“多谢。”

    穆风对他笑了笑，将目光转向了另一边，鹰眼自空中缓缓落下，依旧踩在水面上。

    他深深的看了穆风一眼，突然闪电般的抬手，索隆的三柄剑急射而出，寒光划破长空。

    “那点小心思啊。”穆风颇为无奈道，烟杆再次轻敲，面前的空间仿佛出现涟漪，三柄长剑刚刚接近同时凝滞了。

    左手一伸，三柄剑落在手中，始终轻描淡写。

    转身将剑还给索隆，穆风道，“先回船上吧，你伤的可不轻，我和鹰眼谈点事。”

    索隆的目光一凝，“你认识鹰眼？”

    穆风轻笑一声，并没有回答他的问题，而是直接踏海朝鹰眼而去。

    索隆沉思两秒，收剑入鞘回海上餐厅了。

    来到鹰眼身旁，两人都没说话，只是用眼神交流，便一同朝远处行去。

    鹰眼的小船在之前的战斗中被击毁了，毕竟刚刚的余波太强了，以鹰眼的实力还没达到留劲于物进而保护的境界。

    两人的速度极快，眨眼间就变成了一个小黑点，进而消失。

    海上餐厅上，路飞疑惑的问索隆，“穆尘怎么回事，怎么跟那个鹰眼一起走了？”

    索隆靠着墙缓缓坐下，之前他还能支撑，现在放松下来只觉得全身都散架了，右手更是一点知觉都没有。

    “待会就回来了，他说要和鹰眼谈点事，你也知道穆尘是伟大航道来的，说不定之前就和鹰眼认识。”

    听到解释，路飞点了点头。

    哲普这边已经进去拿医药箱了，对于路飞一伙，他现在是一点都不敢轻视了。

    不提让他感觉深不可测的穆风，就算是索隆都要比他全盛时强上一分。

    将医药箱交给乌索普让他上药，哲普直接拉着香吉士往另一边走去。

    ……

    海面上，穆风和鹰眼大概走了半个小时，随意找了一块海礁走了上去。

    鹰眼率先开口，语气略带敬意，“真没想到会在这里见到穆风前辈，我听说两年前您与世界政府大战，之后便受了重伤，已经两年没有任何消息了。”

    穆风笑了笑，“那些消息啊，你听听也就是了，没必要深究。不过这两年你的进步倒让我有些惊讶，照这种速度下去，或许下次连我都不是你的对手了。”

    “前辈说笑了。”鹰眼一脸平静道。

    穆风当然是在说笑，只不过这个冷笑话并不好笑就是了。

    两人其实没什么好聊的，如果不是鹰眼利用海神之剑逼穆风出手，穆风都不想承认自己的身份。

    “前辈不在新世界，为什么会出现在东海，莫非是因为索隆？”鹰眼问出了自己最大的疑惑。

    如果说在新世界，哪怕是在伟大航道见到穆风，他都能理解。

    可在四海中最弱的东海，他却想不通。

    自己如果不是因为想回东海取回自己的黑刀，克里克海贼团根本没机会逃回来。

    穆风抽了口烟，笑的意味深长。

    “和索隆关系不大，是那个草帽小子，他叫路飞，以后你会记住他的，因为他将成为下一任的海贼王。”

    “什么？”听到这种劲爆的消息，饶是以鹰眼的淡然也变色微变。

    如果是别人说这句话，他必然嗤之以鼻。

    就算原剧情中，他因为对索隆的承认，进而对路飞有了不错的印象，也没真的相信这个草帽小子会成功。

    但现在，只是穆风简单的一句话，他就920深信不疑。

    “这是您的计划？那个草帽小鬼有什么特殊的地方么？”鹰眼连忙发问。

    穆风幽幽道，“他当然特殊，但却不是我的计划，哪怕没有我在，他也早晚会成为海贼王的，这是无法改变的事。”

    他不愿在这个话题上多谈，并不是想隐瞒什么，而是再说下去，接下来的话鹰眼听不懂。

    “好了，再有半年，估计就有一场好戏了，你可以到时候前往马林梵多，会出乎意料的精彩。”

    穆风朝他挥了挥手，转身朝海上餐厅的而去，只留下一脸迷茫的鹰眼。

    不过半年后的马林梵多他却记住了。

    面对穆风回转，路飞自然很是高兴，其实至始至终他都没离开太久，也就一个小时左右。

    索隆已经包扎完毕，不过他太累了，已经倚着墙壁睡着了。

    见此穆风直接道，“好了路飞，我们也该走了，我们的航海士私自跑了，我们得把她追回来才行。”

    路飞大为认同的点头，握拳道，“好，我们立刻出发。”

    但紧接着路飞想到什么，扭头大喊道，“香吉士，跟我们一起走吧。”。

 第两百一十三章 橘子镇

    接到了路飞一而再的邀请，事实上香吉士已经很心动了。

    对于伟大航道，他也充满了向往，特别是Allbule,是他梦想之地。

    可这里有哲普，他无法放下。

    但最终，他接受了路飞的邀请，在哲普那恶劣的态度下，他终于愿意和路飞一起出海。

    走在甲板上，路飞扭头问道，“不做最后的道别么？”

    “不用了。”香吉士淡淡的说，心中却翻涌而起，就要离开这个他生活了十几年的地方了，还有这些与他生活了十几年的人。

    “喂，香吉士。”

    哲普的声音突然在背后传来，香吉士的身影一顿，他缓缓转身，看到哲普站在门前为他送行。

    “保重身体。”

    听到这句话的一瞬间，香吉士再也无法忍耐自己的泪水，“哲普老头。”

    他砰的一声跪在地上，重重的磕了个头，“……这么多年……承蒙你关照了！大恩大德……我一生不忘！”

    很感人的一幕，路飞和乌索普的眼中都泛起了泪水。

    之后，所有人找了一艘船，开始朝娜美逃跑的地方追去。

    索隆一上船就立刻找地方睡了过去，与鹰眼的一战消耗太多了，他必须用睡觉补充。

    数个小时后，草帽海贼团在一处岛屿停了下来。

    这里是橘子镇，也是娜美的家乡，只不过现在这里被阿龙占据。

    “就是这里么，娜美来了这边么？”下船后，路飞好奇的四处张望。

    跟随的索隆小弟点头，“因该没错的，这里现在被一个叫阿龙的鱼人所控制，他的力量极强，在东海首屈一指。”

    路飞摩拳擦掌，“很好，我还没见过鱼人呢，真期待是什么模样的．｀ 。”

    索隆打着哈欠走上前来，“既然确定是这里的话，我们直接杀进去就行了。”

    “杀进去？你的右臂还能用吗，不是我说，这两个月内如果你再动用右臂，很可能彻底废了。”穆风抽烟笑道。

    索隆一窒，并没有反驳什么。

    自从穆风回来后，他的态度就隐隐恭敬了起来。

    “快看那里，是梅丽号。”乌索普拿着望远镜，找到了停泊的船，更加确信娜美来了这里。

    “好了，准备下船吧。反正目标只有一个，找到娜美把她带回来对吧，这样的话，我们分开来的效率更高。我一个人一组就行。”穆风率先上岸提议道。

    之后草帽一伙开始分组，路飞和香吉士，索隆和他的小弟，乌索普一个人。

    “喂喂，为什么要我一个人一组啊。”乌索普大叫道，很是慌张。

    索隆鄙视的看了他一眼，“说什么傻话，穆尘前辈也是一个人一组，你如果怕的话就留在船上。”

    乌索普最受不了这种激将，当即怒道，“怕？我怎么会怕？不过你为什么要叫穆尘前辈？”

    “你废话太多了。”索隆轻哼转身，显然并不打算回答。

    穆风也抽着烟朝小镇走去。

    路飞他们也咋咋呼呼的冲向了小镇。

    十分钟后，穆风走在镇子内，整个镇子被破坏的很严重，但气氛还算不错，可以想象，如果没有被海贼占据，这里因该是一处不错的地方。

    随意拦下一个村民，对方有些警惕的看着他。

    穆风微笑问道，“不好意思，问一下娜美家在哪？我是她的朋友。”

    村民犹豫了下，看穆风也不像什么坏人，往身后的方向指了指，“在那边，她家比较偏僻，你一直走到差不多郊区的位置，有一片橘子园就是了。”

    “谢了。”穆风收回烟杆，朝他指的方向而去。

    而另一边，乌索普就没这种好运了，他正和一个鱼人交手，是阿龙手下的干部之一，至于名字么，反正是个龙套，不要在意了。

    乌索普遇到他的时候，这家伙正在殴打一个无辜的村民，看着那个村民不停的求饶，而这个鱼人却完全没有停下的意思，乌索普无比愤怒。

    然后他就直接冲了上去。

    虽然平时表现的胆小怕事，但在关键时候，乌索普还是能提起勇气的。

    对方直接被一脚踢飞了，但并未受伤，反而无比愤怒的朝乌索普怒吼，“你这家伙，竟敢对伟大的鱼人动手！”

    鱼人直接朝乌索普冲去，这一次，乌索普没有任何闪避，拿出了自己的弹弓。

    全力爆发下，乌索普还是不错的。

    虽然最后伤痕累累，可他仍旧干掉了这个鱼人，沾沾自喜了一阵，他又站起来朝镇子更里面行去。

    另一处，穆风已经找到了橘子园。

    走了进去，满园的橘子树，上面挂满了黄橙橙的橘子，现在正是橘子成熟的季节。

    随手摘下来一个剥开，很甜。

    “．〃你是谁？”

    穆风扭头，是一个淡蓝色短发的女人，在海贼世界，算是当之无愧的美女了，正警惕的看着自己。

    “穆尘，娜美的朋友，你是？”穆风问道。

    他是真的不知道，前世对于海贼的了解早已模糊，只记得最重要的一些地方，其他的东西全都忘光了。

    (好李赵)　“娜美的朋友？”对方微微一愣，连忙道，“你好，我是诺琪高，是娜美的姐姐，欢迎你的到来。”

    穆风点头，“我现在正在找娜美，你知道她在哪吗？”

    “她的话因该还在阿龙那里，请进吧，她因该快回来了。”诺琪高邀请道。

    穆风不置可否，直接走了进去。

    与此同时，阿龙的乐园中，索隆已经率先找到了这里，他虽然是个决定的路痴，但这一次，却是他最先找对了地方。

    右臂完全不能用了，左手直接握剑，一剑劈碎了大门，大摇大摆的走进去。

    这种动静自然瞒不过里面的鱼人，随着索隆的进入，他和他的小弟迅速被围在中心。

    阿龙一脸阴沉的走上前，“什么人，胆敢来找我的麻烦。”。

 第两百一十四章 强势的索隆

    “你就是霸占了这里的鱼人？”索隆打量他一眼，“我来找一个女人，如果乖乖把她交出来我立刻离开。”

    听到索隆的话，包括阿龙在内所有鱼人都是一愣。

    紧接着便是不屑的大笑声。

    这也不怪他们，索隆现在的模样实在有点惨兮兮的。

    经过和鹰眼的战斗，他半个身子都缠着绷带，这也就算了，关键是他的右臂现在是固定的吊在脖子上。

    而他本人又很明显是一个剑客。

    一个断了右手的剑客？还敢出言威胁他们？怎么不让人笑掉大牙。

    阿龙露出狞笑，“很好，已经很久没有人敢这么和我说话了，我不管你是找谁，但你的生命到此为止了，我会让你知道得罪鱼人的下场。”

    随着他的话，其他鱼人干部们的目光同时一凝，就准备对索隆动手。

    索隆无奈摇头，丝毫没将这些人放在眼里。

    不光是他，就连他的小弟，也是这幅表情。

    他之前可是见过索隆和鹰眼的交手，完全超出了东海海贼们的认知。

    哪怕索隆现在受伤，干掉这群鱼人还是轻松的。

    就在双方一触即300发的时候，一道女声突然传来，“索隆？你怎么会在这里？”

    随着声音，所有人同时回头，赫然见到娜美一脸惊讶的站在不远处。

    索隆倒没有惊讶，“娜美，你果然在这。”

    “呀哈哈哈，娜美，你认识这个小子？”阿龙也回头大笑，表情依旧嚣张不可一世。

    娜美神色复杂的看了眼索隆，紧接着她咬牙，表情也变成了愤怒，大步上前。

    “你们为什么会在这里？”

    索隆耸肩，丝毫不在意她恶劣的态度，“为什么在这里你不清楚么？我们的航海士走丢了，船长可是急的哇哇大叫呢。”

    “你们……”娜美的语气有些哽咽，可想到什么，下意识的瞥了一眼旁边的阿龙，立刻又变成了恶劣的态度。

    “航海士？你们是不是误会了什么，我可是伟大的阿龙海贼团干部，怎么可能加入你们这种三流海贼团，从一开始接近你们，我就只是为了财宝罢了。一群白痴，赶紧滚(bfbi)吧。”

    如果娜美不是走的那么早，而是见到了索隆和鹰眼的对决，她绝对不是现在的态度。

    但现在，她的心中索隆虽说实力不错，可也只是一个小有名气的剑客罢了。

    而阿龙的恐怖，却是从小就根植在她的心中。

    她现在只希望索隆能安全离开，并和路飞他们一起越走越远。

    “什么？”索隆的目光一凝，表情凝重的看着娜美，“你说的都是真的？”

    “啊哈哈哈。”阿龙放肆大笑，“没错，你们这种三流海贼团怎么值得娜美加入，她可是我们海贼团最重要的航海士呢。你们这群白痴被耍了还帮她数钱呢，不过你可不能一走了之，打坏了老子的门，拿命来抵吧！”

    随着他的话，旁边的一个鱼人猛的冲上，手中的武器当头朝索隆砸了过去。

    “等等……”娜美惊呼，想要阻拦却来不及。

    索隆冷笑，左手的长剑直接迎上。

    没有声响，也没有出现他们预想中的索隆被击飞。

    鱼人的武器断裂了，而那个比索隆整整高了一倍多的鱼人则无声倒下，随着砰的一声落地，他的身上才出现一道剑伤，鲜血狂涌。

    “什么？”这一次，不光是娜美，就连阿龙也震惊了。

    他怎么也没想到会是这么个情况，他根本没看清这个瘦弱的人类是怎么出手的。

    而这个鱼人，虽然不是干部中最强的，却也能排到前五，居然这么容易的就被放倒了？

    “一起上，杀了他！”阿龙已经气急败坏了，怒吼出声。

    娜美张了张嘴想说什么，却发现根本没有机会说话。

    这种时候，她已经掺和不上了。

    然而……十秒后……

    “怎么可能？”

    “这个家伙，真的是人类么？”

    “完了，这下全完了……”

    “干部们？每个人只坚持了一招就全部输了？”

    阿龙海贼团的鱼人们惊慌失措。

    阿龙更是脸色铁青的看着索隆，额头已布满了冷汗。

    怎么会发生这种事？这个家伙不是娜美之前诓骗的三流海贼团的人么？怎么会这么强？

    这种实力，就算在伟大航道上都首屈一指了。

    索隆甩了甩剑，活动下肩膀道，“真是的，伤势还是太影响发挥了，右臂也不能用，竟然耗费了我十秒时间。”

    索隆的小弟早在一开始的时候就退到了远处，见状大声助威，“大哥威武，大哥天下无敌，区区的鱼人，让他们见识见识您的厉害。”

    娜美捂着嘴，一句话都说不出来。

    索隆竟强到这种程度？如果早知道是这样，自己干嘛傻傻的偷了财宝逃走？

    还想用一亿贝利买下橘子镇？直接喊着船上的同伴一起回来不就好了。

    而这边的混乱，也引起了镇子上其他人的注意。

    路飞和香吉士，乌索普，等等都是第一时间注意到了这边，同时赶来。

    在橘园中的穆风，也扭头望向了战斗爆发的地方。

    最后一击的时候，那里还是传来了一声巨响的。

    诺琪高惊讶的起身，“那个方向是……阿龙的乐园？发生了什么？”

    穆风将剥开的最后一块橘子放到嘴里，起身笑道，“看来是我的同伴们找过去了，恐怕娜美短时间回不来了，谢谢款待。”

    他说着，也朝阿龙乐园的方向而去，“作为感谢，我们就帮你们把阿龙一伙彻底干掉好了。”

    “等等！”诺琪高大声道，“阿龙的力量不是你们能对抗的……”

    她想追赶，却发现穆风的速度实在太快了，明明是简单的速度步行，却在两三秒内离开了桔园，她根本追不上。。

 第两百一十五章 揍飞你

    阿龙乐园，随着一声高呼，路飞利用拉长的手臂直接荡了过来。

    紧随他而来的则是香吉士。

    两人刚刚站定就发现了娜美，路飞笑着道，“娜美你果然在这里呢。索隆你居然没迷路？”

    “闭嘴没人把你当哑巴。”索隆没好气道，这次是他难得找对地方一~回。

    香吉士已经点上了一根烟出现在娜美的旁边，“美丽的娜美小姐，是不是这个可恶的鱼人在胁迫你。放心交给我吧，这种家伙，我绝对-会把他踢飞。”

    “你们这些家伙，未免太不把我放在眼里了！”_阿龙咬牙切齿。

    虽然干部都被索隆打倒了，可他还有相当数量的小弟，这里又是他的主场，哪怕心里发虚，也认为自己仍有一战之力。

    路飞却压根没理他，而是扭头对娜美道，“娜美，跟我们一起走吧，你突然离开我们可是很担心呢，这里发生了什么告诉我们，身为同伴，有什么事我们都是能帮你分担的。”

    “大家……”娜美的眼中已经饱含泪水。

    而后，她开口迅速的解释阿龙一伙的所作所为，以及自己被迫积攒一亿贝利想买下橘子镇的想法。

    但收到钱后的阿龙并没有履行约定。

    “这样啊。”路飞按了下脑袋上的草帽，“也就是说，你这家伙耍了我们的航海士。”

    “香吉士。”

    “呃？”

    “这些喽就交给你和索隆了，保护好娜美，这个大家伙，我要揍飞你！”

    话音刚落，路飞就直接冲了上去。

    “橡皮橡皮――手枪！”

    橡胶果实的能力之下，他的手臂猛的拉长，而后重重的轰出。

    阿龙虽然迅速做出抵挡，却仍被打飞了出去。

    另一边，鱼人们得到命令，纷纷围了上来。

    香吉士吐出口烟气，“真是好多的杂鱼啊，绿毛剑客，左边的归你，又边的归我怎么样？”

    虽然上船的时间很短，可和索隆的嘴角已经爆发了好几次。

    两人好像天生八字不合。

    索隆直接收剑入鞘，“不，我对这些喽没兴趣，都交给你处理了。”

    “切！”

    香吉士不屑一声，却没有再多说什么，闪电般的冲出，随着呼啸声，他凌厉的腿功几乎瞬间就在密集的鱼人中清出一个真空地带。

    这些杂鱼根本不是他的对手。

    这一次，就连娜美的眼睛都隐约有着异彩，“好厉害！”

    她首次感觉到自己海贼团的强大，自己之前的行为显的实在太愚蠢了。

    不到半分钟，鱼人们已经倒了一地，香吉士将嘴里的烟头弹飞，“杂鱼来多少都是杂鱼。”

    然后他又迅速的出现在娜美的身旁，十分绅士的微微欠身，“亲爱的娜美小姐，你没有被伤到吧。”

    看着他一副谄媚的表情，娜美回他了一个十分温柔的笑容，香吉士的双眼立刻变成了两颗爱心。

    但在娜美的眼中，却闪烁着狡黠的光芒。

    她现在已经认同了路飞一伙，决定跟随路飞他们出海了，不过这个香吉士看起来对自己很痴迷呢，以后倒可以让他多帮自己干活呢。

    片刻后，乌索普也大叫着赶来。

    不过他赶来的时候，整个阿龙乐园中的所有鱼人都倒了一地，他愤愤道，“真是的，完全没给我乌索普大王彰显身手的机会，算他们好运。”

    听到这话，其余几人纷纷翻了个白眼。

    最后，则是穆风慢悠悠的走了过来，四周扫了一眼笑道，“看来麻烦已经解决的差不多了。”

    索隆立刻来到他身边，点头道，“除了路飞还在和阿龙打，其他的鱼人都被清理的差不多了。”

    穆风点了点头，突然注意到倒下的某个鱼人，走到旁边蹲下。

    这是一个红色皮肤的鱼人，小八。

    很明显他是被索隆一刀砍倒的，还有微弱的心跳，不过也正在迅速消失。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・

    想了想，穆风的指尖浮现一点光芒没入他的体内，流血顿时止住，就连心跳也变的平稳了起来。

    不过这也只是保住命而已，想要恢复还要吃上不少苦头。

    也就是他运气好，身为雷利的救命恩人。不然的话，今天八成是要一起死在这的。

    “怎么了？”索隆察觉穆风的动作问道。

    站起身来摇头，“没什么，走吧，去看看路飞那边的情况怎么样了。”

    其他人点头，与穆风一起往前方而去。

    实际上路飞和阿龙战斗的地方并不远，两人也是打到了这边。

    路飞已经完全打出了状态，那种完全舍弃了防御的打法让穆风头轻皱眉头。

    .. ....... .......

    也就是有着主角光环的路飞敢用这种打法了。

    之前索隆和他交手，就是在这种情况下被路飞爆种击败的。

    当然，实际上那一场战斗索隆并没有拿出真正的全力，在战斗的过程中，他已经被路飞的精神说打动，并决定加入草帽海贼团了。

    而场内的阿龙，则明显招架不住路飞这种玩命的打法，已经彻底的被压制了，他的锯齿形鼻子完全被路飞扭断了。

    当然，表面上看去路飞比他更惨就是了。

    两人的战斗很快进入了白热化的地步，面对怪招层出不穷，本身又越大越强的路飞，阿龙完全没有遏制的办法。

    路飞有如神助一样一次又一次的化险为夷，并对阿龙造成了严重的伤害。

    直到两人一路打进阿龙凌羽那个高大的建筑中的时候，穆风轻轻吐出口烟气。

    橘子镇这边的闹剧真的要结束了。

    而路飞在东海的伙伴也找齐了，接下来就是正式进军伟大航道了。

    穆风转过身准备离开，也就在他转身的同时，高楼顶层的墙壁突然被打破了，一张桌子飞了出来。

    娜美好像一下子意识到了什么，惊讶的捂住了小嘴，眼中隐约有泪光闪动。。

 第两百一十六章 前往罗格镇

    路飞的战斗，很难说有什么章法。

    但往往是这种拼命的打法，却总能创造奇迹。

    同时，路飞这个人拥有轻易就能抓住事情本质的能力，他好像天生就明白自己什么时候该去做什么。

    最让人羡慕的是他从未迷茫过，始终朝着自己的目标坚定不移。

    这种性格特质，在穆风所遇到过的人中极少，少到几乎可以忽略不计。

    大概上一任的海贼王罗杰也拥有类似的特质，只可惜，罗杰出海和成名的时候，穆风早已陷入沉睡。

    对于这个传说中的人物，他没有见过。

    而现在，因为路飞的战斗，娜美曾经为阿龙等绘制的海图，以及各种海象资料，乃至那个房间本身“三四七”，都被破坏了。

    这对于娜美来说，是真正的解脱。

    随着一声巨响，路飞从屋顶穿出，然后自己的脚高高抬起，并赫然落下。

    随着高楼在路飞的这一招下被劈成两半，阿龙彻底崩溃了。

    阿龙倒下的时候，也意味着这场战斗完全结束了。

    但路飞并没有杀他，而是选择把他交给镇上的人审判。

    说起来，路飞这一路上从未杀过任何一个人。

    对于海贼来说，这太难了。

    不杀的人，穆风也曾见过，在他所在的上个世界，便有一个洁白如雪的女子。

    心之纯洁一尘不染，执剑天下，只为平定杀戮。

    到得穆风飞升时，她也未曾杀过一人。

    穆风之前所使用的慧眼，便是她传授的。

    那是穆风在上个世界，唯一认同与自己处于相同境界的人。

    如果她愿意，也能突破世界的极限破空而去。

    但她并没有选择这样，而是日复一日的奔波着，去完成她那看起来遥不可及的理想。

    当然，路飞和穆风所知道的那个人不同，两人甚至完全没有共同点。

    穆风只是突然想到了她，并有些唏嘘，有些感怀。

    之后的夜晚，为了庆祝阿龙的毁灭，橘子镇彻夜狂欢。

    路飞受伤不轻，浑身缠着绷带，看起来和索隆倒十分相似。

    但两人就像没事人一样，开始拼命的抢肉吃。

    只看吃相就能明白，这两个家伙估计会很快的恢复。

    穆风依旧抽着烟喝着小酒，娜美已确定上船了，趁着这个机会，穆风再次观察路飞的变化。

    在慧眼的观察下，路飞的身上已经腾起一道紫气，虽然极淡，却无比纯粹。

    紫气东来三万里，这是天子之相，或叫圣人之相。

    海贼世界没有这种说法，因此这便是路飞天地主角的象征。

    随着娜美的加入，他终于展露出一丝峥嵘。

    穆风若有所思的点头，紫气便是气运，等到路飞一路成长，等到紫气真正大成的时候，也就是他成为海贼王的时候。

    或许到那个时候，这个世界的意志便会借着那一瞬间的变化，而产生某种连锁反应，进而成长。

    这是穆风的猜测，牵扯到这种世界意志的事，就算是他也只能根据以往的经验瞎猜。

    但他自己感觉因该八九不离十。

    并且，这种主角的成长并非不可逆的，既然是一种气运的成长，哪怕本身就受世界意志的庇护，可实际上如果通过精心的布置，这种气运是能够谋夺的。

    据穆风所知，就有许多阴毒的秘术能转接其他人的气运，甚至盗走别人的天赋。

    当然，想打压或盗走路飞这种第一主角的气运，面临的风险太大了，一不小心就是他成长的契机，会惹来无穷无尽的麻烦。

    但起码理论上可行，虽然穆风并没有这种打算。

    因为从一开始他的目标就不是路飞，他的眼光更高，也更加恐怖。

    他直接盯上海贼的世界意志，他要取代的也不是什么主角。

    正因此，他非但不能给路飞添堵，还要尽力帮他，帮他迅速成长，进而提前完成他的天命，成为海贼王。

    穆风在观察着路飞，而索隆也在观察着穆风. .....

    这一点自然瞒不过穆风的双眼，但他不在乎，在表示自己和鹰眼认识的时候，索隆就怀疑他的真实身份了，并且有几分确信。

    但他并未说破，也没有前来询问的意思。

    既然如此，穆风自然乐得清闲。

    宴会进行到很晚，所有人都很兴奋，娜美无疑是最开心的那个。

    而乌索普，虽然他没有直接参与对阿龙的最终战，但这并不妨碍他吹牛。

    他直接拿了一个箱子当做高台，站在其上口水乱飞，在他的嘴里，他一个人横扫阿龙海贼团，并和阿龙一场大战，惹得下方的孩子们惊叫连连，眼中满是崇拜的光芒。

    香吉士则见到了诺琪高，顿时原形毕露，在娜美和诺琪高之前来回穿梭。

    一切都显的和谐而美好。

    最后，所有人都醉倒了，直接在月光下呼呼大睡。

    而后在橘子镇停了两天，草帽一伙再次踏上旅途。

    这一次他们的目标很明确，伟大航道。

    接下来的一周，都是在海上度过。

    对于海贼来说，这才是生活的常态。

    路飞每天都有用不完的精力，碰上任何事都能大呼小叫，比如说乌索普钓上来一条他之前没有见过的鱼，他一定会啧啧称奇2.6，然后软磨硬泡的让香吉士做给他吃。

    哪怕香吉士告诉他这种鱼本身有毒，不能食用。

    这样他立刻会对这种鱼类兴趣大减。

    索隆每天最多的时间用来睡觉，不过他的伤势恢复的很快，比穆风预测的还要更快些。

    照这种速度下去，恐怕只需要不到一个月，他就能完全痊愈了。

    哦，说起恢复速度，就不能不说路飞这个家伙了，仅仅一个星期的时间，和阿龙战斗的伤势就恢复的七七八八了。

    现在活蹦乱跳。

    海面的远处，随着海鸥的叫声，一座城镇的轮廓出现了。

    伟大航道前的最后一站，罗格镇。。

 第两百一十七章 你儿子快死了

    乘风冲向罗格镇，路飞很是兴奋。

    特别是当他知道这里是海贼王罗杰的故乡，并是罗杰处刑的地方时，整个人都躁动起来了。

    一定要去看看，罗杰临死前说看过的风景。

    天空传来一声特殊的鸟鸣，穆风抬头，是送信鸟。

    娜美直接招了招手，这种信鸟落下掏出一份报纸，并比了一个十的数字。

    娜美脸色当即一黑，挥舞着报纸和送信鸟讲价。

    穆风翻了个白眼，对钱斤斤计较到这种程度，在海贼中也是少见呢。

    不过这也和她早年的经历有关，可以理解。

    最终，也不知道娜美是怎么和送信鸟交流的，竟真的把价格给谈了下来。

    她打开报纸，并第一时间发出惊呼。

    “路飞，索隆……你们两个被悬赏了呢。”

    路飞兴奋的冲到娜美的身边，娜美将报纸给他看，当即眼前一亮。

    “哈哈哈，真的是我的悬赏令呢，3000万贝利，我值3000万贝利呢。”

    15　看着他得意的大笑，穆风好笑的摇头。

    果然是个单纯到极点的家伙啊，3000万贝利而已，不说在新世界，就算在伟大航道也随处可见。

    不过在东海而言，这种程度的悬赏已经很稀少了，证明路飞干掉阿龙确实有着一定的影响力。

    接着就是索隆的悬赏，1700万贝利，中规中矩。

    他之前是海贼猎人，是不会被悬赏的，直到之前击败阿龙，彻底确定了他海贼的身份。

    不过对于这份悬赏，索隆倒很是淡定。

    以他现在的实力，别说1700万贝利，给1亿7千万都不嫌多。

    只是现在东海这种地方太狭隘，海军还没意识到他的实力。

    几个小时后，黄金梅丽号停在了罗格镇的海边。

    身为前往伟大航道的最后一个港口，也是最重要的一个港口，他们当然要尽量多的准备。

    乌索普决定要去买装备。

    香吉士准备去市场逛逛，他需要准备大量的食材才行。

    至于索隆则表示无所谓，他想了想说自己要去拜访一家武器店的老板，一年前的时候他曾接受了那个老板赠送的两把长剑，就是现在所用的两把。

    停他这么一说，穆风才想起来，索隆的剑直到现在还保存完好，并且和自己记忆中他的佩剑相同。

    三代鬼彻和雪走。

    之前因为对剧情差不多遗忘了，对这些细节穆风根本就没注意到，直到索隆现在提起，他才反应过来。

    不过这种事无关紧要，看起来只是因为三年前自己的指点，索隆的遭遇和原剧情中略有不同，他之前来过一次罗格镇而已，并不是什么大事。

    路飞哪管他们这些，已经率先大叫着朝远处的镇中心冲去，对于他来说，没有什么比罗杰处刑的地方更有吸引力。

    其他人互相约定好归来的时间，也朝镇中走去。

    穆风依旧单独一人，抽着烟悠哉悠哉的的走在小道上。

    两边是罗格镇的特色店铺，算起来他也算故地重游了。

    上次来的时候，还是和艾斯一起，还在这里和卡普那老头打了一架。

    现在想起来，竟仿佛许多年前的事了。

    说起来，这里也没有什么让他感兴趣的事，但走着走着他突然意识到了什么，猛的朝前方的小道拐角而去。

    七拐八拐中，他接近了小镇的中心，并直接上了顶层。

    旁边是未曾敲响的大钟，在这里罗格镇的大部分场景尽收眼底。

    他清晰的看到，路飞这家伙因为不熟悉路在到处乱晃，估计离到达广场还有一会的时间。

    抽了口烟，他轻笑，“朋友，跟了我这么久想干什么？”

    脚步声响起，一个穿着大衣连同兜帽的男子顺着楼梯走了上来，他的面色刚毅，脸上有着刺青。

    蒙奇・D・多拉格。

    “阁下为什么会出现在路飞的船上？”多拉格也没有任何废话，直接单刀直入道。

    对于路飞这个儿子，他还是很关心的。

    正好最近他在东海，便关注了下，并发动革命军的人对路飞的伙伴进行了一定的调查。

    关于穆风，是一团迷雾，没有得到任何消息。

    这便引起了多拉格的好奇，干脆趁着这次机会直接跟踪穆风，想探探他的底。

    不过在见到穆风抽烟的模样，以及他的长相时，多拉格心中泛了嘀咕。

    之前在新世界，他和穆风有过照面，还送了穆风炼丹所需的恶魔果实。

    可如今穆风的模样，让他不敢确定，并非是其他的原因，而是内心深处有一种声音告诉他，眼前的人神秘莫测，但并非穆风。

    这便是280化身之术的影响了，会下意识的让见过面的人产生一种似是而非的感觉，除非接触的时间很长，不然简单的接触会下意识的朝其他方向思考。

    穆风吐出口烟气轻笑，“我只是一个蹭船的可怜人，想回伟大航道，只能让路飞载我一程了。不过会亲自跑来过问，看起来你这个当父亲的还不算差。”

    “你是谁？”多拉格的目光一凝，宛若实质的杀意顿时朝穆风笼罩而去。

    论实力，身为革命军的首领，多拉格妥妥的四皇级强者。

    如果是别人，哪怕是同样的四皇级强者，也必然会做出反应，在其中多拉格就能看出一些端倪。

    但穆风没有理会，这种宛如实质的杀意对他而言仿佛不存在一般，似笑非笑的看了多拉格一眼。

    “放心吧，我没有恶意的。不过你儿子现在好像遇到了点麻烦。”

    也就是这句话的时间，广场上路飞到达，巴基海贼团的人同时卸下伪装，一下子就把路飞给制住了。

    巴基得意的大笑，就要在罗杰的处刑台上干掉路飞。

    吐出口烟气，穆风笑道，“你儿子快死了，不做点什么吗？”。

 第两百一十八章 罗格镇的混乱

    多拉格闻言也朝广场上看了一眼，路飞正在处刑台上被巴基按着。

    小丑巴基这家伙，此时还在东海瞎混。

    简直是昔日罗杰海贼团之耻，当初和他同为实习生的红发，早已混成了四皇。

    其他的船员们，虽然各个退隐不出，但论实力，却没有任何一个比四皇的干部逊色。

    “我的儿子，可没这么容易死去。”多拉格平静道，语气中充满了自信。

    而随着他的话，仿佛老天都回应了一般，一道雷霆轰然落下。

    巨响声中，巴基差点直接被劈死。

    相反路飞身为橡胶果实能力者，橡胶本身又是绝缘体，倒是安然无恙。

    路飞哈哈笑着跳下处刑台，心有余悸的拍着心口，“好险，好险，我差点以为就要死在这了呢。”

    也是此时，娜美、香吉士、乌索普纷纷来到广场这边，立刻混乱了起来。

    双方根本没有过多的时间解释，就快速朝黄金梅丽号的方向跑去。

    “真是的路飞，你怎么走到哪里都能闯祸。”一边逃走，娜美一边抱怨。

    路飞却在没心没肺的笑着，“我也不知道啊娜美，不过你不觉得这样还蛮好玩的么。”

    钟楼上的两人，一直目睹着镇上的混乱。

    哪怕到了现在，他们也能清晰的看到双方的动向，以及被调动起来的海军。

    居高临下指的就是这种情况。

    “这群家伙，真是不让人省心啊。”穆风轻叹一声。

    多拉格的注意力却始终放在穆风的身上，不敢有任何松懈。

    直到现在，他也没有认出穆风真正的身份。

    毕竟海贼世界太大了，隐藏的高手更是数不胜数，在新世界，任何一个岛屿都有可能冒出一个和悬赏十亿的大海贼过招的强者。

    而原剧情中，新一届的海军大将都是通过征兵而上位的，就可知暗中高手的数量。

    当然，多拉格也怀疑穆风是不是就是他本人，毕竟这种抽烟的强者，又刚好深不可测，实在太少了。

    不过他怎么也想不通，穆风有什么理由混到他儿子的船上。

    罗格镇的混乱越来越大，海军也被调动了起来。

    穆风挥挥手顺着楼梯朝下走去，“再会了，关于我的身份，你就不用白费力气了。总之我没想对你儿子不利，与其关心我的身份，不如半年后盯着马林梵多的局势，你会有惊喜的々．。”

    多拉格沉默着，没有回答，也没有尝试跟随穆风。

    他在思索对方的话到底是什么意思。

    半年后的马林梵多？莫非这个世界还隐藏着一股恐怖的力量，准备半年后针对海军？

    ……

    也就在罗格镇混乱的时候，一家武器店内。

    索隆坐在椅子上，他的对面是一个中年男子，是这家武器店的老板，桌子上摆着一杯加冰的朗姆，被索隆喝了一半。

    “这么说，你真的准备要去伟大航道了？和你嘴里这个不靠谱的船长一起？”武器店的老板开口道。

    他和索隆的认识只是巧合，大概半年前的时候，索隆干掉了东海极其出名的一个海贼。

    一个悬赏三千九百万的“大海贼”。

    嗯……这个“大海贼”指的是东海这个范围内的。

    问题就在于，索隆去其他海军分部领悬赏的时候，东海的其他分部一下拿不出这么多钱来。

    所以他干脆就来到了罗格镇的支部，这里也是整个东海最大的海军支部。

    遇过这家武器店的时候，正好有要前往伟大航道的海贼在这里闹事。

    想抢了这里的武器就跑，前去伟大航道做一番大事。

    然后么，所有海贼都被索隆轻松打法了，这个老板也和索隆结识了。

    实际上就算索隆不出手，这些家伙也逃不过斯摩格的追捕。

    这个自然系的烟雾果实能力者，拥有超越本部少将的实力，被派到小小的东海简直如一尊大神，任何海贼也无法在他手里撒野。

    后来么，老板为了感谢索隆，就让他在店里挑选一柄武器作为报酬。

    如原剧情一般，索隆直接找到了三代鬼彻，被认主后店主大惊，连同自家的雪走也送给了索隆。

    算起来，索隆还是承了这家老板的情。现在路过罗格镇，自然要前来拜访。

    一口将朗姆喝干，索隆点头道，“．〃啊，虽然平时不靠谱，但关键时候还是很让人放心的。这一次，我一定会在伟大航道实现我的梦想的。”

    武器店老板闻言点头，“那加油哦，我期待着在这里收到你名震世界的消息。”

    就在两人交谈的时候，店外突然传来的喧嚣声，混乱已经蔓延到了这里。

    隐约间可以见到海军成队奔过，隐约间还能听到草帽一伙这种话。

    索隆的目光骤然一凝，立刻起身道，“老板，看来我要离开了。我的同伴好像遇到了麻烦，多谢款待。你就在这里安心等着把，雪走和三代鬼彻的大名，会随着我一起震动世界的。”

    迅速冲了出去，辨别方向后索隆一下就化为一道黑影。

    (吗得好)　然而他跑的方向，与路飞等人背道而驰，是直冲最中央的广场去的。

    斯摩格的烟雾成了草帽一伙的大敌，无论是路飞也好，还是其他人，在面对斯摩格的时候，都牢牢的被压制住了。

    以此时路飞等人的实力，对上海军本部少将以上的强者，仍是太吃力了。

    现在船上只有两人有着这种实力，一个是穆风，另一个则是索隆。

    只可惜，这两个人现在都不在这里。

    事实上，就算穆风在，他会不会出手也难说，毕竟到目前为止，除了海上餐厅那次勉强算外，他没有任何一次的出手。

    完全是旁观的酱油党。

    “香吉士，你先带着娜美和大伙回到船上，我来拦下这个家伙。”再次被击飞后，路飞大喊道。。

 第两百一十九章 逃脱

    “挡下我？”斯摩格一愣，紧接着冷笑道，“你这个家伙还真敢说啊。”

    香吉士也猛的回头，“可是路飞你……”

    “这是船长的命令！”路飞大吼，已经一步朝斯摩格冲去，根本不给香吉士反驳的时间。

    “橡胶橡胶――机关枪！”

    怒吼声中，漫天都是路飞拉长的拳影，一瞬间朝斯摩格当头砸下，连一点空隙都没留下。

    他的拳很重，可斯摩格毫不为意，身上变成了烟雾，拳影直接穿透了他的身体。

    自然系能力者，就是有免疫普通物理攻击的能力。

    如果你没有武装色霸气，对方对于你来说就是不可战胜的。

    而现在的路飞，根本不知道霸气到底是个什么东西，对上斯摩格自然是被吊打。

    “烟雾重拳！”

    目光一凝，斯摩格发起反击，随着握拳，烟雾凝成的重拳狠狠的击出，路飞哇的一声倒飞，口中吐出鲜血。

    香吉士咬牙，又看了一眼娜美和乌索普，脸色阴沉的扭头道，“走，回船上去。”

    “什么？”娜美瞪大眼睛，“可路飞他还……”

    “相信我们的船长。”香吉士沉声道，直接拉起她283往码头的方向逃去，乌索普犹豫的看了下两个方向，最终咬牙跟着香吉士而去。

    此时香吉士的眼中满是怒火，他自然不会留下路飞一个人去战斗，只是娜美是女人，这种时候要先把女人送到安全的地方。

    然后，他会回来和船长并肩战斗的。

    “你的同伴已经丢下你逃跑了，还要进行无谓的抵抗么。”斯摩格出声道，语气平静，好似吃定了路飞。

    旧伤刚好，又添新伤的路飞站起，嘴角却露出了笑容，“啊，是我让他们走的，我会在这里打败你，并和他们一起前往伟大航道！”

    他的目光无比坚定，并对自己的话深信不疑。

    哪怕此时他在斯摩格手中毫无还手之力，哪怕他现在根本看不到任何胜利的希望。

    而就在两人战斗的时候，广场这边，索隆边跑边叫，“路飞，香吉士，娜美……你们在哪？”

    不过他跑来跑去，却是在这些巷子里绕圈子，别说追上路飞他们了，反而越来越远。

    “我说，你路痴也得有个限度吧。”突然一道声音传来，索隆猛的停下脚步。

    他的面前，一个手持烟杆的黑发年轻人站立，赫然是穆风。

    索隆挠了挠头，尴尬的笑道，“穆……尘前辈，您怎么会在这？”

    穆风无奈摇头，“还不是为了你，如果不来给你领路，恐怕船开了你都赶不上，跟我走吧。”

    说着，穆风朝索隆身后的方向走去，脚步平缓，不紧不慢。

    索隆也立刻安静了下来，就像个小跟班一样的跟在穆风的身边，小心翼翼的问道，“前辈，到底发生了什么事，路飞他们呢？”

    穆风瞥了他一眼，从索隆的态度看，就算他还不确定自己的身份，恐怕也默认是自己了。

    “路飞啊，他现在被这里的那个烟雾小子缠上了，估计有点麻烦。不过问题不大，那家伙的老子正关注着呢，出不了事，其他人的话，因该已经回到船上了吧。”

    “路飞的老爹？”索隆惊呼一声，直接抓住了重点，之前可完全没听路飞提到过啊。

    穆风点头，“啊，革命军的头子，一个心思阴沉的家伙，不过人还不坏（给我送过礼），路飞那家伙自己也不清楚，你别在他面前乱说就好。”

    索隆立刻道，“放心，我绝对不会吐出一个字。”

    两人说话间，乌云骤起，海风呼啸，眨眼间雨滴落下，(bfdf)并迅速朝暴风雨的趋势扩大。

    穆风抬头望了一眼道，“好了，多拉格那家伙按耐不住了，我们也要加速才行。站在我身后跟着我。”

    索隆一愣，没明白穆风的意思，为什么要站在身后。

    可紧接着，他差点把舌头咬掉，只见穆风慢悠悠的前行，但空间好似缩短了，数秒内便走到了街道的尽头。

    他来不及思考，直接一步跨到穆风刚刚站立的位置，快速也朝前走去。

    恍惚间，他感觉自己的脚下有一条看不见的神奇大道，明明自己只是普通的行走，两旁的建筑竟在飞速的后退。

    不到二十秒，竟嗅到了海风的腥气，眨眼间，和穆风一同回到了港口。

    “上船吧。”没有停留，两人同时朝船上跃去，暴风雨中，香吉士和娜美等人正在收起船锚，黄金梅丽号调转方向，准备往大海驶去。

    索隆立刻问道，“路飞那家伙呢？”

    “喂……大伙……我来了！”香吉士还没有回答，远处的岸上已传来路飞的呼喊声，他以一种极快的速度逃来，双手猛的拉长，握住船栏已跃了上来。

    “乌索普，开船！”娜美立刻大喊。

    ……

    “哈哈，跑掉了。”数分钟后，路飞坐在船上大口的喘气，回头看了看没有海军追来，不由的欢呼起来。

    对于身上的伤势毫不在意，他直接跳起大笑道，“嘿嘿，向着伟大航道，前进！”

    暴雨倾盆，但对于草帽一伙来说却格外的兴奋。

    冰冷的雨水无法打湿他们这颗火热的心，马上就要前往伟大航道了，那个传说中的海贼圣地。

    又或者……海贼坟墓。

    路飞和乌索普一刻都没停下，不停的猜测着伟大航道是什么样的，为此他还缠着穆风，不停的让他描述下伟大航道内的情况。

    对此穆风的回答也很简洁，“那是一处神奇的海域，但对于真正有实力的海贼来说，那里也只不过是一个还过得去的试炼场罢了，真正通过考验的强者，才有资格前往最终的争霸之地。”

    “真正的争霸之地，那是哪？是哪？”路飞完全兴奋起来，不停的在穆风身旁窜来窜去。

    穆风轻笑一声，“新世界。一个海贼真正的乐园，只要征服了那里，你就是海贼王。”。

 第两百二十章 穆尘的来历

    “海贼王！”听到这三个字的路飞眼睛一下就亮了起来。“那怎么才能去那个新世界？”

    “等你到了伟大航道，自~然就明白了。”

    穆风抽了口烟笑道，雨下的很大，打在甲板上发出啪嗒啪嗒的声响，他手中的烟火却没有任何熄-灭的迹象。

    抬头望去，一道光芒穿透雨幕，“看到那道光了么，那就是伟大航道入口的导航灯，我们朝着那个方向走就可以了。”

    众人t望，却只能在雨幕中看到朦胧的光，所有人都兴奋了起来。

    只要是海贼，在第一次接近伟大航道的时候，都有这种心血澎湃的感觉。

    香吉士突然搬来一个大酒桶，嘿嘿的笑道，“喂，马上就要到伟大航道了，做下我们的约定吧，我为了找到allblue！”

    他说着，第一个把脚跨在了酒桶上。

    众人会以，纷纷大笑，路飞更是紧随其后。

    “我要成为海贼王！”

    “我要成为世界第一大剑豪，直到能挑战那个人！”

    “我要绘制出完整的世界地图！”

    “我……要成为了一个英勇的神射手！”

    一个个的誓言被雨水声遮蔽，但此时他们的表情却格外的认真。

    路飞扭头，笑着道，“到你了穆尘，身为伙伴可不准搞特殊哦。”

    穆风微愣，伙伴这个词已经很久没人当面和他说了。

    想了想，他露出笑容也将腿放了上去。

    “那我就为了真正的掌握自己的命运！”

    “哈哈哈，出发吧，向着伟大航道！”

    ……

    外界的暴雨依旧不停，草帽一伙已回到了船舱。

    娜美按着地图，仔细的查看，“伟大航道的入口，居然是一座山？”

    “山！？”路飞疑惑道。

    穆风走了进来，直接道，“啊，颠倒山，一座还算有点特色的地方，不过不用担心，这点问题对于我们来说根本构不成威胁，我们只要按照灯塔的方向前进就行了。”

    乌索普朝外t望，担忧道，“可是灯光现在完全看不到了啊。”

    “没关系，我记下了那个方向。”娜美接话道，不过她仍有些狐疑，扭头对穆风道，“穆尘，你真的确定是这个方向没错吧，可如果一直往那个方向走的话，我们岂不是要爬山？”

    穆风笑了笑耸肩，“对啊，爬山，等你见到那里的情形就知道了，现在给你解释也没用。”

    娜美想了想，没有继续追问。

    黄金梅丽号的速度很快，在暴风雨中乘风破浪，一路上路飞的嘴就没停下来过。

    不听的缠着穆风问东问西，比如说伟大航道最好吃的食物是什么，进入之后因该怎么走。

    香吉士此时也出声问道，“对了穆尘，我听路飞他们说你是伟大航道那边过来的，这样说的话你因该有原本的海贼团吧，你以前的同伴呢？”

    这个问题立刻引来了路飞的惊呼，紧接着他便大呼小叫道，“没错，没错。怎么从来没听你说过？”

    娜美的耳朵也竖了起来，显然对穆风的来历他们都无比好奇。

    索隆睁开眼，有些慌张，如果穆尘真的是他猜测的那个人物的话，来这里肯定有他的目的，自己要不要上去帮忙圆场？

    就在他还在犹豫的时候，穆风已经笑着开口，“我的同伴啊，他们现在还好好的在新世界呢，以后有机会介绍你们认识。”

    所有人都没想到穆风竟这么爽快的承认了，路飞直接双眼冒出星星，“新世界，就是你刚刚说的成为海贼王的地方？穆尘你竟是从那来的，你之前的海贼团叫什么名字？要不干脆加入我们好了，我们可是很合得来呢。”

    穆风笑而不答，索隆已是一头冷汗，这个答案，穆尘是他猜想中人物的可能更高了一分。

    就在乌索普他们围着穆风让他讲些伟大航道的见闻时，一座巨大山峦的影子出现在远处。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    路飞的注意力立刻就被吸引了过去，“哇！好大的一座山啊，就是这里吗？”

    所有人立刻走出了船舱，来到甲板上。

    索隆也露出了震惊的表情，他之前也没来过这里，“这就是红土大陆么，果然雄伟呢。”

    娜美也喃I喃道，“这种场景，就像做梦一样……”下一瞬她猛的反应过来，立刻拿出望远镜大喊，“是运河，原来如此，我明白了。路飞，快去握紧船舵，要被吸进去了！”

    “好。”路飞收到指令，一下子跳到船舵那边，跟乌索普一起用力握紧，不让梅丽号偏离轨道。

    ....... .....

    但下边的海流太过湍急，船舵太难控制，路飞和乌索普虽然拼命的想休整方向，可强大的阻力下竟一下子让船舵断裂了。

    穆风站在船头，感受着风雨袭来，船身剧烈摇晃起来，他不为所动。

    这种程度的危机，还不需要他动手。

    果然，路飞立刻做出反应，几乎瞬间从船舱里冲出，跳到了边上的墙壁处，用橡皮气球强行修正的船的方向，梅丽号立刻乘上水流朝山巅而去。

    “进入航道了！”

    穆风平静一句，身后路飞、娜美、乌索普等人传来欢呼，甚至激动的跳了起来。

    穆风倒没有去嘲笑他们的意思，这种反应是第一次进入伟大航道之人的常态。

    水流速度极快，一路上路飞他们的笑声就没停过，就连索隆也无法保持他一贯的淡然，对四周有着许多的好奇。

    很快的，梅丽号就乘着海流攀上了颠倒山的顶点，接着又顺着另一条运河向伟大航道进发。

    隐约间，一种从未听过的嘶吼声传来。

    “你们有没有听到什么声音？”索隆愣了愣，不确定的发问。

    穆风没有回答，他知道这是那条叫做拉布的鲸鱼的叫声，一条在这里守了五十年的鲸鱼，好像是在等布鲁克一伙。。

 第两百二十一章 加冕海贼王

    就在穆风他们进入伟大航道的差不多时间。

    新世界，凯多的海域。

    现在这里被更多的海贼称呼为白胡子二号海域。

    自从三年前凯多死亡后，开始的时候白胡子团对这里的兴趣并不大，只是控制了一些重要的岛屿和港口。

    来这里的更多的是有着野心的大海贼们，他们在这片海域厮杀，拼搏，想要控制这里，加冕成为新的四皇。

    可随着后来的一系列变化，特别是夏洛特・玲玲也被干掉了之后，这里的大海贼们突然安分了不少。

    如果说只是死了凯多，那四皇的格局还能勉强维持，随着新人的崛起，还能和白胡子、夏洛特家这种老牌势力对抗一二。

    “三六零”　毕竟当年的香克斯就是这么干的。

    可现在，这种情况已经发生了根本性的改变，白胡子团已经彻底的超越了其他四皇，成为了真正的霸主。

    这种情况下，那些原本就不如四皇的海贼团们，怎么可能有争斗的底气。

    最终，随着这两年白胡子团的扩大，凯多海域的大部分地盘自然而然的纳入了白胡子的势力。

    这还是白胡子本人没有特别在意的情况下，不然的话，整个新世界起码一大半要被白胡子彻底掌握。

    而在今天，一座满是黑森林的孤岛外，一艘船快速驶来。

    船身很小，是快艇，但材质很奇特，是一种与大海颜色接近的新型合金，在阳光下都不反光，无比适合隐匿。

    同时快艇的地步镶嵌着大量的海楼石，瞒过海底海王类的嗅觉。

    这座岛名为“黑森岛”，就是因为其上的黑森林而得名，岛上生存环境恶劣，海域旁有着极多的海王类。

    在以前凯多活着的时候，他喜欢将那些得罪过自己，又不愿意臣服的海贼丢到这里自生自灭。

    而这艘快艇的目标，也正是这里。

    整个世界，能这么大量的镶嵌海楼石的势力只有两个，一个是海军，另一个就是世界政府。

    而因为这两个势力是上下级的关系，因此准确的说，整个世界能这么奢侈的只有世界政府。

    快艇上只有一个人，看起来三十岁左右，一脸刚毅，没有穿海军的大氅，但气势沉稳，是个高手。

    在岛边停泊，他观察了下情况没有停留，直接朝森林的最深处行去。

    这处岛屿很大，有上万公里，大小足以建国了，不过因为到处是这种黑森林，食物也少，除了被流放的海贼外，就少人人迹。

    对了，现在这里还有许多不愿意臣服白胡子海贼团的海贼们也会在这里。

    他们大多是和白胡子团有仇的海贼们，根本无法依附，也不愿依附。

    啪……啪……

    脚上踩着不知积攒了多少年的断枝，金发之人举目四望，轻轻皱眉。

    四面寂静无声，就连平常森林里常见的昆虫和小动物都没有任何踪影，也没有任何声音，斑驳的阳光落下，只余寸光，让人心头莫名的发慌。

    他停下辨别了方向，继续朝前而去。

    走了不知多久，四周已彻底的黑暗下来。

    突然，金发男子的脚步停了下来，黑暗中，一道鬼魅的影子闪电般朝他冲来，速度太快了，根本看不清楚。

    电光火石间金发男子出手，一秒后，他的手扣在袭击他的生物的喉咙处。

    是一只黑豹，足有两人多高。

    “带我去见黑胡子，不要想耍花招。”随着冰冷的语言，男子握爪的力量渐渐加重。

    黑豹痛苦的嘶吼，露出人性化的哀求目光，对方却没有收手的意思。

    就在这个黑豹以为自己死定了的时候，对方却突然收手了。

    豹子跌倒在地，大口的喘息着，竟变成一个人的模样。

    他是凯多手下以前的一个战斗小队长，黑豹果实能力者。

    “跟我来吧。”黑豹能力者摸了摸脖颈的指痕，忌惮的看了对方一眼，朝森林深处而去. .....

    他在之前，也是悬赏三亿多的海贼，竟无法在对方手里走过一招，这家伙起码是大将级的怪物。

    这种怪物，还是留给同是怪物的黑胡子老大处理好了。

    路程并不复杂，只是四周太黑了，不好认路而已。

    黑豹能力者领他来到一处山洞，低声道，“黑胡子老大就在里面，我领你进去。”

    金发男子跟着他，走过隧道时，目光却有意无意的朝黑暗中瞥去，他能感觉到其中隐藏的气息，有些就连他都感觉颇为棘手。

    “黑胡子暗中聚集了不小的力量啊！”他心中暗道。

    就在此时，前方领路着突然停下，“到了。”

    金发男子抬头，目光闪过一丝惊讶。

    在他的面前，出现的是一个门户，随着推门而入，竟是一处广阔的地下基地。

    这些海贼，把森林下挖空了大半。

    又饶了几圈，在基地内金发男子终于见到了自己的目标，这个情报上说的，曾经是白胡子海贼团的人，现在是新世界最大的反白胡子势力。

    大海贼，黑胡子！

    “啊哈哈哈，欢迎我们的朋友，不知道朋友你来这里有何贵干4.2！”黑胡子率先大笑，一把将一瓶朗姆酒放在桌上。

    在他的身旁，还有几个其他的海贼，金发男子只是稍微扫了一眼，眼皮轻跳。

    除了昔日三灾之一的风灾，还有野兽王“艾恩”，诡诈师“貘奇”，还有几个在情报上显示已经死在了白胡子海贼团手里，现在却安然的坐在这。

    起码有三个悬赏过十亿的大海贼。

    心中对黑胡子又重视一分，金发男子沉声道，“自我介绍下，我叫维斯特，现任世界政府CP0代理总司，今天我来奉五老星的命令，正式请大海贼黑胡子加冕海贼王。”

    “哦？”黑胡子的表情无比玩味，下一刻，他爆发爽朗的大笑。。

 第两百二十二章 就怕他不来

    “哈哈哈哈，海贼王！他在说海贼王啊！”黑胡子捂着肚子，对着身旁的其他海贼们大肆笑道。

    其他海贼们也露出讥讽的笑意，各种目光有意无意的在维斯特的身上扫过。

    他们在来到这里之前，也都是名震一方的大海贼。

    和世界政府这个庞然大物就算没打过交道，和海军可熟悉的很，对这个自称维斯特的家伙是一点好感都欠奉。

    更何况这家伙还是臭名昭著的CP组织首领，哪怕是个代理的，也能让这些大海贼们发自心底厌恶了。

    如果不是被白胡子压的实在喘不过气来，换成其他时间，冲突早就爆发了。

    而面对着这些大海贼们不友好的态度，维斯特只是面无表情的站在原地。

    他清楚这些海贼都是怎样的桀骜不驯，正如海贼们看他不顺眼，他未必就真的看得起对方。

    在三年前穆15风的打击下，世界政府各大机构损失惨重。

    CP组织更是濒临溃散，维斯特所在的CP0，更是在之前总司令和副司令都死在了穆风手中。

    若不然也轮不到他出头。

    在以前的时候，他的实力在整个CP也就堪堪能排到前五罢了。

    可就算如此，他也有大将级的战力，对于这些所谓的大海贼们，他还真不大放在眼里。

    若不是白胡子团和穆风压的世界政府喘不过气来，搁在以前，这些悬赏十亿的货色碰上他要么绕着走，要么被他击沉到海底。

    随着时间的推移，海贼们的笑声丝毫没有收敛，根本是为了激怒他。

    “笑够了么？”维斯特语气平静，听不出一丝怒意。

    但也就是随着这一声反问，所有的笑声立时收敛。

    黑胡子灌了一大口朗姆，露出阴沉的笑容道，“好了，玩笑到此为了，CP的朋友，说说真正的目的吧，海贼王这种话还是留着去骗三岁的孩子吧。”

    维斯特却一脸正经的道，“这种话并非欺骗，只要打倒了白胡子，以如今这片海域的实力看，海贼王的名号，你的机会最大。”

    又是一阵大笑声，黑胡子将桌子拍的咯吱作响，“哈哈哈，你是来讲笑话的吧。”

    脸色陡然阴沉，整个大厅的气氛骤凝，“那你倒是告诉我，怎么才能打赢白胡子那个怪物。”

    提到白胡子时，所有海贼的笑容截然而止，脸色凝重的看向维斯特。

    是啊，白胡子。现在这三个字，如同一座沉甸甸的大山压在所有人的头上。

    如果不是实在被压的喘不过气来，他们怎么可能会让一个CP0的首领在这侃侃而谈。

    现在只希望世界政府那边能拿出某些隐藏的力量，大家一起将白胡子海贼团干掉，这样整个大海才能恢复到以往的格局。

    维斯特轻笑了一声，平静道，“击败白胡子，这并不难。”

    “哦，说说看。”黑胡子咧嘴笑道，又灌了一口酒下肚。

    维斯特道，“在以前的时候，白胡子也是海上霸主，甚至能与海贼王罗杰争锋。但他的势力却并不足以独霸整个新世界，更别提和世界政府相比了。”

    “一切之所以会发展成现在的样子，无非是因为穆风从沉睡中苏醒了过来。他的力量已超出了人类的极限，也正是因为他的出现，凯多和夏洛特・玲玲才先后失败。”

    “哼，这我们早就知道了，我们现在问的是，你们有没有办法能击败他们。”一个海贼冷哼打断道。

    他之前也是一个纵横新世界的大海贼，却在一年前因为一些冲突被白胡子海贼团击溃了，好在他跑得快，这才躲到了这里保住一命。

    “打败他们的方法，我们当然有。”维斯特平静道，所有海贼的目光在瞬间集中在他的身上。

    “想要打败白胡子团，首先就要解决穆风。而穆风，自从两年多以前在玛丽乔亚与世界政府大战，之后便一直没有任何消息。我们判断他该是受了重伤，正在用特殊的方法养伤。”

    “这种情况下，我们需要对付的仅仅是白胡子海贼团罢了，虽然依旧棘手，却并非无法战胜。”

    一些海贼相互对视一眼，轻轻点头认同了他的说法。

    黑胡子道，“你说的这些我们之前就清楚，可白胡子这边，他好像在两年前恢复了年轻时的力量，再加上现在的势力，想击败他也并不容易。”

    维斯特点头，“没错，所以我们需要把他引出新世界。在新世界中，想击败他确实艰难，可如果战场是在马林梵多，我们能调动的力量就大不一样了。”

    旁边的一个海贼讥笑道，“白胡子又不是傻子，凭什么和你们在马林梵多开战？”

    维斯特的目光微凝300，平静道，“这就是你们的任务了。”

    不等海贼们反驳，他直接拿出了一张白纸，打开后其上绘制着一个特殊的恶魔果实。

    黑胡子的目光一下被吸引，再也移不开了。

    将图纸放在黑胡子面前，维斯特道，“据我们所知，黑胡子首领好像一直在寻找这个恶魔果实，刚刚得到的情报，这颗恶魔果实已经落入白胡子海贼团四番队手中，杀掉他，这颗果实就是你的。”

    黑胡子的手在轻微的颤抖，片刻后他才压制了自己激动的内心道，“杀了他，我恐怕就要被白胡子追杀至死了。”

    维斯特的嘴角勾起笑意，“正是这样，才能将他引出新世界不是么。”

    之后，他又说了世界政府的布置，听到对方调动的人手后，饶是这些天不怕地不怕的大海贼们也脸色微变。

    如果真的拿出这种力量，就算是天下无敌的白胡子，也难以逃脱吧。

    黑胡子沉思两面，最后问道，“就算一切顺利，如果最后决战的时候穆风出现怎么办？”

    维斯特的目光深沉，“就怕他不来呢。”。

 第两百二十三章 好心人

    新世界发生的事，对于此时刚刚进入伟大航道的草帽一伙来说还太过遥远。

    现在的他们，正顺着颠倒山直冲而下，目睹了伟大航道第一道绚丽的风景线。

    “娜梅小姐，前面有一座山！”香吉士t望前方，大声喊道。

    “怎么可能，越过了双子峡后，因该是一望无际的海洋才对？”娜美震惊一声，也同样朝前方望去。

    随着梅丽号的飞驰而下，众人马上就看清了所谓的“山”到底是什么。

    “不是山？”

    “浩大的一条鲸鱼啊！”

    “哇吼，他要吃了我们吗？哈哈哈，好有趣啊。”

    最后一道声音是路飞发出的。

    穆风抽着烟，丝毫没有阻拦的意思。

    跟剧情中一样，整个黄金梅丽号连同所有人都被吸进了拉布的嘴里。

    顺带一提，这种被鲸鱼吸入腹中的桥段是极其不科学的。

    幻想世界的鲸鱼构造与现实世界的有着极大的不同，地球上的鲸鱼食道极其狭小。

    狭小到就算是一个成年人大小的物体也会被卡住，因此别说是船了，就算是稍微大点的成年人都进不去鲸鱼的胃。

    当然，正如那句话所说，在幻想世界找合理性的人，本身就是脑子有坑。

    穆风更是一点都没纠结这些问题。

    鲸鱼的肚子里倒是个不错的去处，这里居然被打造成一方小天地，连天空都被画在了上面。

    路飞等人自然毫无疑问的见到了库罗卡斯，这个海贼王罗杰的船医，此时正隐居在拉布的肚子里。

    不过他并没有认出穆风，双方之前也没有打过任何照面。

    经过一阵折腾，最终梅丽号还是从拉布的胃里出来了，没有任何时候，草帽一伙觉得阳光是这么亲切。

    “啊，我以为要死在里面了呢〃～。”路飞半死不活的感慨道。

    就连他都是这种反应，其他人如何就可想而知了。

    随后众人恢复了许多，就开始听库洛卡斯讲解关于拉布的故事。

    “就这样，拉布这孩子等到了现在，已经五十年了，他的同伴还没有回来。”库洛卡斯叹了口气，有些感慨道。

    而路飞等人最受不了这种故事，听到最后，眼泪已经不受控制的涌出了。

    穆风抽烟看了眼重新回到海底的拉布，他知道，这条鲸鱼的同伴已经全部死在了伟大航道的魔鬼海域。

    唯一还算活着的，仅仅只有靠着黄泉果实复活的布鲁克罢了。

    以后早晚会遇上的。

    不过眼下的事，还是往伟大航道深处前进，另外就是关于那两个被抓住的家伙。

    穆风的目光朝船上轻瞥，一男一女被捆在了一起。

    这两个家伙在拉布的肚子里妄图搞事，被路飞出手直接抓住了。

    关于两人，穆风倒多少有些了解，薇薇和Mr.9，男的花里胡哨的，女的倒面容精致，配上一头淡蓝色的长发，在海贼世界中算是美人了。

    对于两人的处置穆风不发表任何看法，路飞等人好似也将两人遗忘了，大家开始各忙各的。

    即将进入伟大航道，最重要的事当然是制作航海图，为此娜美整个人都兴奋了起来。

    乌索普则兼职船匠，在黄金梅丽号上修修补补，弗兰奇还没上船，这些活就是他的。

    好在虽然在拉布肚子里有些损伤，但都是小毛病，乌索普完全能够胜任。

    香吉士在厨房准备大餐，他决定将罗格镇得到的那条鱼料理一下，作为成功进入伟大航道的庆祝。

    至于索隆和穆风么，嗯……一个在睡觉，一个在抽烟。

    等到事情处理的差不多了之后，草帽一伙正式出发了，库洛卡斯送给了娜美一个伟大航道用的指针，他就像是一个新地图的老爷爷角色，每个进入伟大航道的人都会被他赠送这种必需品。

    感谢之后便是道别，路飞兴致勃勃的表示自己一定会成为海贼王。

    然后么……薇薇和Mr.9就成功的脱逃了，并给路飞他们添堵了一波。

    就在两人将要逃脱的时候，穆风果断出手了，他并不想将时间浪费在追捕两人的身上，反正是要去的，不如就这样直接去阿拉巴斯坦，让路飞拿克洛克达尔开刀练个级。

    所以就在两人以为自己逃脱的时候，白色的烟气无形的将两人束缚，猛的收紧拉回甲板上。

    “．〃放开我们，放开我们！”Mr.9剧烈挣扎，妄图挣脱。

    穆风叹了口气走到他面前，烟杆轻轻的敲在他的头上，顿时如遭雷击，再也没有任何动作。

    路飞等人此时也起身围了上来。

    穆风微笑的看着薇薇，笑着道，“薇薇公主，你真的决定就这么逃跑么？如果是这样，我只能说你错过了唯一能够干掉克洛克达尔的机会，阿拉巴斯坦的覆灭就在眼前了。”

    “你是谁？”薇薇的脸色一变，警惕的看着穆风。

    她对穆风没有任何印象，确定之前没有见过他，但为什么对方能一眼就认出自己？

    不光是(吗李的)她，就连路飞等人也是一脸的懵逼，完全不知道穆风在说什么。

    这种情况下，穆风微笑摇头，“我是谁不用在意，大概是个闲得无聊的旅人，你为什么不尝试求救呢，要知道这个世界上好心的傻瓜可是一堆一堆的，特别是这个船上，比如这个草帽小子，他可是世界上少有的大好人，你向他求救，你的国家会有救的。”

    Mr.9在旁边听的一头雾水，他只是被穆风控制住，并没有失去意识，“等等，你们到底在说什么，为什么我一句都听不懂？”

    路飞等人此时也被勾起了好奇心，等待着薇薇的解答。

    犹豫了片刻，薇薇猛的下定决心，反正已经到了绝境，尝试着向这些海贼们求救也未尝不可。

    万一真的有效呢？。

 第两百二十四章 套路与反套路

    既然下定了决心，薇薇当即先向自己的同伴道歉，毕竟作为伙伴，她一直隐瞒着真相。

    “没错，我就是阿拉巴斯坦的公主。”

    接着，她便简要的将阿拉巴斯坦的事说了一遍，作为公主，她的表达能力很是不错，哪怕是路飞，也一下子就清楚了来龙去脉。

    并且对于这种事，路飞这个一根筋的家伙立刻就嚷嚷着要帮忙。

    “那个叫克洛克达尔的家伙对吧，只要打飞他就行了是吧！”

    看着路飞信心满满的模样，薇薇想说什么，张了张嘴没有出声，算了，这个时候还是不要打击他好了。

    娜美本来是持反对意见的，但听到会有相当丰厚的报酬后，她立刻就坚定了自己的立场。

    永远站在贝利这边。

    索隆则是完全无所谓的态度，不过听说克洛克达尔是七武海之后，他立刻出现了兴致，想要交手看看那家伙和鹰眼到底谁强。

    至于香吉士么，这货对于美女的要求根本没有任何免疫力。

    最后的乌索普，他的意见无关紧要。

    薇薇看着三言两语就打成共识要帮助她的路飞等人，立刻感动的一塌糊涂，眼泪不受控制473的涌出。

    为了自己的王国，天知道她承受了多大的压力，在之前，她曾一度陷入的绝望。

    而现在，虽然她也不知道路飞等人能否真的拯救她的国家。

    可在黑暗中的人，哪怕是一点最微弱的希望之光也弥足珍贵。

    穆风吐出口烟气，真是好久没有当过这种纯粹的好人了呢，起码得有一百年了吧。

    这个算法，是按照他沉睡前的年龄算的。

    在上个世界，这种行为叫做什么来着？行侠仗义？

    好像没错，一般初出茅庐的新人爱干这种事，然后要么死了，要么被残酷的现实磨平了。

    就单以环境论，虽然海贼世界混乱无比，可在对人方面，还是比上个世界友好太多了。

    起码在这里，你能看到友情、羁绊、纯真、善良等等美德，而不是如穆风所在的上个世界，只有冰冷的利益与黑暗。

    “对了，去阿拉巴斯坦的指针你们谁有？”穆风想到什么，直接发问。

    顿时，所(bffh)有人陷入了呆滞。

    娜美立刻问道，“薇薇，回你国家的指针你总是要有的吧？”

    薇薇尴尬的摇头，所有人立刻头疼了起来。

    “这要怎么办，没有指针我们连阿拉巴斯坦都去不了，更别说拯救薇薇的国家了。”

    穆风翻个白眼，跟着这群家伙时间长了以后，他发现自己的心态也变年轻了好多。

    趁着这个时候，他单手一点，困住微微和Mr.9的烟雾锁顿时消散。

    “算了，船到桥头自然直，我们现在是往哪个方向？”

    娜美小声回答道，“之前库洛卡斯大叔给的指针被路飞弄坏了，现在我们没有指针了。”

    薇薇立刻拿出自己的指针递了过去，“先用我的吧，不过我的指针的下一个地方是威士忌山。”

    众人茫然的摇头，对这个地方毫不知情。

    就连穆风也没有任何印象，他本来对海贼剧情的细节就没啥印象，再加上时间太久，来到海贼世界后大多时间在新世界打转，天知道伟大航道入口处的这些岛屿。

    路飞干脆就不管这些，单手一握道，“好，我们立刻出发吧，目标，打飞克洛克达尔，拯救薇薇的国家！”

    ……

    就在路飞等人进入伟大航道，准备进行前往阿拉巴斯坦和克洛克达尔交手的时候。

    新世界，白胡子海域。

    残破的船骸碎在海面上，一切看起来无比凄惨，飘扬着白胡子海贼团的旗帜被折断了。

    这是一艘白胡子海贼团的下属船，是队长专用的。

    而在现在，胆敢袭击白胡子海贼团的队长，与找死无异。

    而随着远处一艘海贼船的接近，一个黄色头发的海贼出现，面无表情的看着眼前的残破场面。

    一步跃起直落海面，在将要没水的时候背后猛的张开一双蓝色的火焰翅膀，停在了海面上。

    白胡子海贼团，一番队队长，不死鸟马尔科。

    仔细检查了下船骸的情况，他回头大喊道，“立刻搜索，看看有没有幸存者。”

    同时他一把将手中的碎木捏碎，“蒂奇，你这真是在作死啊。”

    半天后，马尔科一行人乘船回到莫比迪克号，他们的脸色无比阴沉，由两个海贼抬着担架回到船上。

    担架上盖了一层白布，这种白布只有在面对死人的时候才会拿出来。

    “马尔科，怎么样了，萨奇呢？”艾斯第一个冲了上来，慌张的问道。

    马尔科没有回答，只是一脸哀痛的望了一眼担架上的白布。

    艾斯浑身一震，浮现出不可置信的表情，就要冲上去查看，被马尔科一把拉住。

    “我赶到的时候战斗已经结束了，根据现场的情况看，是黑胡子干的。”

    艾斯一愣，紧接着就是暴怒，脑海中下意识的闪过黑胡子的脸。

    以前在凯多的海域，他和黑胡子动过手，并被他给逃掉了。

    “发生了什么事？”随着询问声，一道高大的身影出现在两人面前，是白胡子。

    他此时看来很是年轻，大概和马尔科相仿。

    马尔科立刻回答。

    砰！

    所有人心头一震，大海凭空陷落，两旁涌起海啸，白胡子的脸色无比阴沉。

    海啸中，莫比迪克号剧烈的晃动。

    艾斯沉声道，“老爹，这件事交给我吧，我一定会杀了蒂奇的。”

    “等等艾斯！”马尔科喊了一声，但艾斯已经冲了出去，一步跃下，乘小船便飞速离开了。

    他的动作太迅速，没有人来得及拦下他。

    或者说，也没有人真的去拦他。

    白胡子收起力量，海面重新陷入平静，艾斯的小船迅速消失在视野中。

    直到确定艾斯真的走远了，那个盖着白布的担架上，一道人影猛的坐了起来。

    赫然是本该死去的萨奇，“艾斯那家伙已经走了？”。

 第两百二十五章 一切听老爷子的

    对于萨奇的“死而复生”无论是马尔科还是白胡子都表现的无比淡然。

    倒是其他的队长们被吓了一跳，但看老爹的反应，他们又把疑惑咽了回去。

    马尔科点头道，“已经走了，以他的速度，不用多久就能追上蒂奇。不过那家伙还真敢干啊，给他机会还真就对你动手了。”

    萨奇从担架上下来，无奈的耸肩，“那家伙就是个疯子，就没他不敢~干的。”

    马尔科笑了笑朝船舱走去，下到通讯室直接拿起一个-电话虫。

    白胡子海贼团大多时候都在莫比迪克号上，整艘船就是一个巨大的海上基地，各种部门因有_尽有。

    片刻后，电话虫接通，他的语气立刻恭敬了起来。

    “老爷子，艾斯已经出发了。”

    “是，萨奇没事，艾斯不知道这件事……”

    “明白，我们会密切注意事情的发展的，您老现在在哪呢？”

    “伟大航道入口处，明白了，一切听老爷子的。”

    随着简短的通话，马尔科将电话虫放下。

    莫比迪克号上重新恢复了平静，但这片大海上，剧变的种子已经埋下。

    ……

    黄金梅丽号上，穆风将小型的电话虫收到怀中。

    他站在船尾，没有任何人注意到他。

    深吸口烟，他的目光闪烁着思索的光芒，艾斯已经追杀黑胡子去了，按照世界政府的性格，必然会做下万全的准备。

    路飞这边还需要点成长的时间，这样一来只能暂时委屈下艾斯这孩子了。

    不过么，孙子就是用来坑的，对于这种事穆风可是无比的心安理得。

    距离离开双子峡已过了两天，隐约间，一座岛屿的轮廓已出现在海面上。

    乌索普的声音已经大声的传来，“那座山，喂！大家快看，我们到威士忌山了，好多人在那边啊，是来欢迎我们的吗？”

    路飞立刻兴奋的蹿到船头，“哈哈，真的好多人呢，我们已经这么出名了吗？”

    对于这两个白痴，娜美已经无话可说，捂着眼睛道，“你们两个笨蛋，他们怎么可能是来迎接我们的，我们可是海贼啊。”

    但随着梅丽号的靠近，两旁的情景却让她惊讶不已，“不会吧……真的是在欢迎我们？”

    “哈哈，我就说嘛！”路飞显的十分高兴，站在船上朝两旁的人挥手示意。

    “欢迎各位的到来……”随着梅丽号停下，一个卷头发的中年迎了上来，满脸笑容。

    只是他话刚刚出口，就看到了一起下来的薇薇，一下子愣在了原地。

    薇薇微笑示意道，“你好，依卡莱姆，他们都是我的朋友。”

    “这样啊。”被称为依卡莱姆的卷发反应迅速，“抱歉啊，各位也许被吓到了，其实威士忌是一个酿酒与音乐都很繁荣的城市，既然大家都是薇薇小姐的朋友，我们希望能为各位举行一个宴会，大家把酒言欢，讲述下自己的冒险故事，可否赏脸？”

    “宴会？”

    “冒险故事？”

    “迎接我们的？”

    路飞，乌索普、香吉士同时惊讶道，下一刻，他们齐齐欢呼了起来。

    路飞自然是因为烤肉，乌索普已经在幻想待会怎么吹嘘自己的“冒险故事”了，至于香吉士么……哪里有宴会，哪里就会有美丽的女孩子啊。

    “三个白痴……”面对不争气的同伴，娜美只能深深的叹息。

    穆风默默的走过，这个世界，无论走到哪里宴会都是最受欢迎的。

    路飞已经扭头大喊道，“穆尘，今天别想跑，以前拉你喝酒总是找不到人，今天是我们进入伟大航道后第一个岛，一定要不醉不归。”

    穆风翻个白眼，路飞这个白痴，还真是对谁都敢大呼小叫的。

    不过算了，宴会呢，自己也很久没有参加过了。

    夜晚，威士忌山灯火通明，热闹的气氛在众人中回荡。

    路飞拿着烤肉兴奋至极，明明嘴里已经塞满了食物，却还是不停的催促着香吉士继续烤。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・

    穆风则被拉着不停的拼酒，他倒来者不拒，满满的木杯一口喝干，连脸都不红一下。

    片刻后，路飞已经醉醺醺的了。

    这种时候，薇薇和依卡莱姆还有Mr.9的身影悄悄离开。

    穆风的眼神微虚，说了一句“我去上厕所”，也起身离开了。

    黑夜的山峰上，一个黑暗的屋子内。

    外边的宴会依旧热火朝天，这里却寂静的可怕。

    三个人静静的坐在屋内。

    “我们已经查清楚了，Mr.0就是克洛克达尔，他就是陷害我父亲的幕后真凶！”

    薇薇率先开口，情绪有些激动。

    .... .... ...

    “就是这个混蛋，让整个国家陷入了干旱，还煽动了叛乱军……！”

    “克洛克达尔？”依卡莱姆的脸色顿时变了，慌张道，“怎么会是他，他可是七武海啊，如果真的是他的话……我们根本没有胜算的。”

    咯吱。

    推门声响起，三人立刻戒备起来，微弱的光照射了进来，门口赫然是穆风。

    “呦，背着我们在谈什么呢，我可以加入么？”穆风微笑着上前，自顾自的找地方坐下。

    依卡莱姆用眼神朝薇薇询问，得到对方点头答复。

    Mr.9将屋门重新关好。

    话题继续，面对依卡莱姆的疑问，穆风轻笑道，“区区一个七武海罢了，就把你们吓成这样，放心吧，那家伙就算我不动手，单凭船上的其他人也能收拾他。”

    面对依卡莱姆不信的目光，穆风继续淡然道，“那个剑士索隆，他可是能和鹰眼动手的强者。”

    顿时，三人的眼神都变了。

    他们没想到，眼前这个看起来不靠谱的海贼团，竟还隐藏着这种高手。

    自从新世界的局势变化，七武海的身份也随之发生了改变。

    曾经帮助过白胡子的甚平、多弗朗明哥，都被取消了七武海的身份。

    但奇怪的是，鹰眼的七武海身份却被保留了下来。。

 第两百二十六章 妮可罗宾

    但无论如何，鹰眼的名声，在七武海中无疑是最响亮的一个。

    现在听到索隆能与之对抗，三人心中顿时涌起了希望。

    “真的吗，真的是那个鹰眼米霍克吗？”依卡莱姆激动道，“那样的话，我们就有救了。”

    穆风撇撇嘴，看来鹰眼那小子的名声依旧响亮呢。

    只是能和他对抗就被对方视为救星，如果知道了自己的真实身份，怕不是要直接吓傻了。

    干咳一声，他继续道，“明白就好，而且就算索隆不是对手。还有路飞那小子在么，虽然他的脑子不太好使，可实力在关键时候还是靠得住的，两人联手，干掉克洛克达尔肯定没问题。”

    他特意在“关键”这“六零零”两个字上加重了读音，也不知道对方听懂了没。

    “不过话说回来，克洛克达尔的势力好像在你们的国家影响深远吧，真动起手来，你们能有站得住脚的理由么？”

    薇薇立刻道，“这一点不用担心，交给我来处理好了。”

    她再次起身，眼中已泛起泪光，深深的朝穆风鞠躬，“真是太感谢你们了。我代表整个阿拉巴斯坦率先向你们道谢。”

    穆风摆摆手，“不用在意，其实偶尔当一下存粹的好人这种感觉也不错。”

    没有再说什么，四人离开了商议的屋子。

    等到回去的时候，路飞等人已经呼呼大睡了起来，身旁是东倒西歪的酒瓶和酒杯。

    穆风也没去管他们，打着哈欠跃到了远处的一株树上，直接盘膝坐在树干上，准备就这么度过一夜。

    不过半夜的时候倒发生了一些小骚乱，索隆和依卡莱姆他们和一男一女对上了，还有一只戴着墨镜的秃鹫，跟戴着墨镜的海懒。

    这些细节的琐事穆风基本上全忘光了，并且这种小角色也实在不值得他出手。

    在众人没反应过来前，被打扰了睡觉的索隆已怒气冲冲的砍了过去。

    然后在薇薇等人震惊的目光中，索隆上演了一出华丽的秒杀。

    不过那个戴着墨镜的秃鹫在最后时间察觉不对从天空逃跑了，但剩下的两人和一个动物，全被索隆绑上。

    如果说之前薇薇她们还对草帽海贼团的实力有着怀疑，在索隆动手后，这种怀疑立刻被扔到了哇哇国。

    第二天的时候，众人再次登上了黄金梅丽号，朝阿拉巴斯坦前进。

    而克洛克达尔本人，也在差不多的时间收到了消息。

    有一个不知死活的海贼团和薇薇公主他们走到了一起，似乎要前往阿拉巴斯坦。

    昏暗的办公室中，克洛克达尔将嘴里的雪茄取下，嘴角勾起一丝残忍的笑意，“有意思，我倒想看看是哪个不知死活的海贼团，竟敢来挡我的路。”

    ……

    黄金梅丽号的速度很快，半天不到的时间，已经接近了阿拉巴斯坦。

    就在接近的同时，索隆锐利的目光刹那朝后瞥去。

    他的手，无声无息的握住了自己的刀柄。

    注意到他的反应，大家纷纷扭头，只见二层的栏杆上，一个有着小麦色肌肤的女人静静的坐在那里。

    她戴着牛仔帽，身材修长。

    妮可・罗宾。

    穆风轻吐出口烟气，他也是唯一没有回头的人，这个奥哈拉的幸存者，一生也充满了悲剧与坎坷。

    作为唯一能够看懂古代文字的考古学家，竟被迫和克洛克达尔合作，如果不是遇到了路飞，她的命运可想而知。

    第五个伙伴么？

    穆风不动声色的朝路飞扫了一眼，在他深邃的眼眸中，围绕路飞的因果线又增加的一条，并迅速密集起来。

    与罗宾的相遇，只是一个开始，并且增加的并非只有罗宾一个人的因果。

    等到以后上船，关于罗宾的那些东西，也会需要路飞这个船长去承担。

    到时候，路飞的气运会再次旺盛起来，直到完成所谓的“天命”。

    穆风心中不停的解析着。

    当然，现在只是初次会面，对路飞的影响还有限。

    引起众人的注意，罗宾站了起来，居高临下的看着众人，“刚刚我遇到了Mr.8，他告诉了我一些事，薇薇，你能解释下么？”

    薇薇的眼睛立刻红了起来，下意识的后退一步，双方的气势根本不在一个档次上。

    这个时候，路飞挡在了薇薇的面前，一脸严肃道，“你这家伙，为什么会在我们的船上，薇薇是我们的伙伴，她不需要向你解释什么。”

    “路飞……”薇薇猛的抬头，感动不已。

    收敛心神，她立刻道，“这个女人，她是Mr.0，也就是克洛克达尔的搭档，只有他才知道克洛克达尔的真面目，我们也是跟踪她，才知道了克洛克达尔的真面目。你要小心，路飞。”

    罗宾微笑道，“正确的说法……是我让你们跟踪的。”

    “？？？”路飞歪着脑袋，明显没听懂两人在说什么。

    罗宾摇了摇头，满是藐视的扫过路飞等人，“就凭他们这种三流海贼团，你就打算和巴洛克工作室为敌，并拯救自己的王国？我亲爱的公主殿下，该说你天真呢，还是傻的可爱呢？”

    薇薇被气的脸色发白，但她鼓起勇气，近乎是吼的道，“别小看我的伙0.9伴们！”

    路飞等所有人均是一愣。

    索隆等露出释然的笑容，然后还不等他动手，乌索普和香吉士竟一左一右的将她堵住。

    这一次，乌索普竟没有胆怯，而是用自己的弹弓对准了罗宾，满脸怒容，“你这个女人，竟敢在我们的船上看不起我们的同伴。”

    就连香吉士这一次，也难得的没犯花痴，拿出手枪对准了罗宾。

    罗宾依旧保持着淡然的笑容，突然她朝后纵深一跃，竟直接脱离了梅丽号的范围。

    “好的，我欣赏着你们的勇气，同时也期待着你们的表现。”

    天空一只怪鸟飞过，她的手臂猛的被怪鸟抓住，迅速离开了。。

 第两百二十七章 一场雨

    “这个女人，下次见面我一定要给她留下难忘的教训。”乌索普冷哼道，放着自己都不信的狠话。

    穆风t望前方道，“别说这些了，我们先上岛吧。薇薇，你来领路。”

    薇薇点头，等到梅丽号停在了岸边，率先朝王国内走去。

    路飞等人连忙跟随。

    阿拉巴斯坦是一个沙漠王国，在整个伟大航道的王国中，都算的上大国了。

    只可惜这种沙漠王国的资源稀少，国力并不强盛，虽有接近六十万的军队，却没有独当一面的高手，更无法和克洛克达尔交锋。

    因此，在克洛克达尔的谋划下，阿拉巴斯坦的王室陷入了前所未有的震荡，内忧外患之下，眼看国家都要不保。

    而根据穆风的记忆，最根本的原因好像是克洛克达尔想得到远古兵器“冥王”。

    不然他一个七武海，也不会这么费尽心力的去针对一个王国了。

    毕竟就算他个人15再强，一个不好也容易翻车。

    走在路上的时候，依卡莱姆主动的介绍国家的情况。

    穆风抽着烟没有发表意见。

    剧情已经改变了许多，起码他们到达阿拉巴斯坦的时间比原剧情中早太多了。

    同时穆风也没打算在这里拖太久，一个七武海，给路飞练手差不多后就可以打发了。

    根据依卡莱姆的说法，造成这一切的最主要原因是干旱，本就是沙漠王国，再加上长时间的不下雨，整个国家已经到了崩溃的边缘。

    再加上克洛克达尔的有心挑唆，反叛军那边已成了气候。

    众人一起来到王城，低调的进城后准备去见国王。

    现在的阿拉巴斯坦可谓风声鹤唳，到处充满着巴洛克工作室的眼线，就连薇薇身为公主都要小心翼翼。

    “明天我们就去见父王，不过巴洛克工作室的强者很多，他们拥有着各种诡异的能力，大家一定要小心，特别是Mr.2，他拥有模仿的能力，只要被他摸到了脸，就能完全变成你的模样。”

    “居然还有这种能力，好神奇啊。”路飞在一旁啧啧称奇，只是他本人没有一点危机感。

    薇薇道，“没错，所以大家尽量一起行动，如果被他们找到机会，事情会变的很麻烦。”

    索隆在一旁提议道，“既然是这样的话，大家干脆在左手上绑上白布好了，只要有这个，就能分辨是否是本人了。”

    白布被分发下去，轮到穆风的时候他直接推开了，“我不需要。”

    娜美扭头疑惑道，“为什么？”

    “这个世界目前没有人能变成我的样子。”穆风斩钉截铁道，并没有更深一步的解释。

    同时他将目光转向索隆，“另外索隆，你既然已经能达到以气驭剑的地步，因该也能用心眼观察世界了吧，这种只能改变自己外貌的伎俩，莫非还能欺骗到你？”

    听到这话，其他人满头雾水。只有索隆浑身一震，这些话只有他听得懂，而穆风会在这种时候说这话，就说明他已经承认自己的身份了。

    立刻道，“虽然能用心眼观察世界，可那种状态无法持久，消耗也太大了。我无法时刻保持。”

    点了点头，穆风道，“明白了，那从今天开始，你要尽可能的保持那种状态，直到自己的极限，恢复后继续。”

    “是。”索隆毫不犹豫的点头，态度更加恭敬了。

    娜美和香吉士疑惑的看了他一眼，对穆风的身份越发好奇了起来。

    他们可是了解索隆是何等孤傲的人，想让他发自内心的尊敬别人，几乎是不可能的。

    但这一路上，他对穆尘的态度却一直恭敬有加，只不过没有现在这么明显罢了。

    两人也没有对此作出解释，一夜无话。

    第二天在天刚蒙蒙亮的时候，众人就朝王宫内而去，王宫戒严，但在薇薇的带领下，仍畅通无阻的到达最深处。

    “父亲！”见到国王的时候，薇薇就眼含泪水的冲了上去。

    此时的国王苍老了许多，并满脸憔悴。

    看起来对于国家的情况，他也深感无力。

    “薇薇，你终于回来了。”国王抱着女儿，欣慰道，不过他还是立刻注意到了穆风等人。

    “这些人是？”

    薇薇立刻挣脱了他的怀抱，“都忘了介绍了，他们是我的同伴，是来帮助王国的。”

    “帮助王国的？”老国王一愣，立刻表达了感谢。

    不过他的表情倒没有太多欣喜，大概是不认为路飞他们能真的帮王国渡过难关。

    穆风也不说破，直接上前问道，“国王是么，现在阿拉巴斯坦遇到的最大问题是什么？”

    国王一愣，对于460穆风的态度倒没有太多的纠结，直接道，“现在当务之急是干旱太久了，如果不能下雨，整个国家都要跨了。可克洛克达尔夺走了雨水，想要下雨就必须打倒他，偏偏他又是七武海……”

    可以听的出来，他语气中深深的绝望。

    穆风点头道，“我明白了。”

    抽了口烟，而后朝门外的方向吐了口烟气。

    烟雾缭绕，如一条飞蛇般窜了出去。

    所有人都疑惑的看着他，不明白穆风在干什么。

    五秒后，天空猛的传来一声炸雷，包括国王在内的所有人一愣，还未回过神来，哗哗的雨声便在天地间响起。

    “国王，国王……”外边的卫兵第一时间冲了过来，满脸激动之色，“下雨了，下雨了！”

    “我知道。”国王点了点头，迅速朝外冲去。

    站在门口，漫天乌云中电闪雷鸣，滂湃大雨落地，滋润万物。

    国王站在雨中，根本不觉任何冰冷，泪水下意识的流出。

    听到背后的脚步声，他连忙回身，二话不说朝穆风深深的鞠躬，“谢谢，真是太感谢您了，你们拯救了我们的国家啊。”。

 第两百二十八章 兄弟会面

    “无妨，小事而已。”

    面对国王的道谢，穆风表现的倒风轻云淡。

    不过在旁人看来，这种情况就宛如神迹了，毕竟在沙漠地方挥手就能招来暴雨，这种能力，之前从未听过。

    特别是路飞等众人，对于穆风实力的了解并不多。

    上船至今，穆风只在索隆和鹰眼对战的那次出手过一次，轻易的挡下来鹰眼的剑招。

    这一次算第二次，可只这两次的显露能力，无不表示穆风的实力深不可测。

    当然，自己的同伴是深不可测的强者，怎么都能算是好事。

    只不过穆风平日里和众人保持若有若无的距离，总感觉他虽在船上，却并不真正的属于草帽海贼团。

    这种想法娜美等人自然不会说出来。

    而这手降雨，却让阿拉巴斯坦国王对路飞等人莫名的信任起来，一来就爱解决了王国最大的问题，这个海贼团必然是实力极强。

    这场大雨笼罩了整个阿拉巴斯坦，干旱已久的人们只以为是神迹，就连反叛军方面，都一下子丧失了大多斗志。

    斯摩格抬头，嘴里的雪茄依旧燃烧，“不是说这个国家已经干旱很长时间了么，怎么突然下雨了？”

    他是从罗格镇一直追踪路飞来到伟大航道的，为此甚至连自己的职位都不要了。

    不过身为泽法的弟子，又是他们这一届成绩最好的天才，在海军总部内，他也有赏识自己的高层。

    也正是因此，他才敢如此的肆无忌惮。

    “算了，不管这个国家的事，先抓草帽小子要紧。”他挥挥手，带领身后的海军，继续朝王城前进。

    不光是他，还有其他许多人为这场暴雨失神。

    最为愤怒的当然是克洛克达尔，他精心策划的一切，都随着这场暴雨付之东流了。

    “到底是谁，到底是谁在坏老子的好事，我要把他彻底风干．¨！”

    暴雨中，克洛克达尔怒吼，他的身旁，罗宾沉默不言。

    暴雨持续了一天，整个王城包括国家都陷入了狂欢。

    仅仅是一场雨，就彻底的改变了局势，现在王国最关键的危机解除了，并逼的克洛克达尔必须站到明面上和草帽海贼团对抗。

    如果他还想要获得“冥王”的话。

    不过第二天的时候，路飞这家伙就再次暴漏了本性，根本闲不下来，他叫着“烤肉”“烤肉”之类的词，直接在王城里到处乱撞。

    穆风倒没有跟去，他只是站在王宫高处，t望着四周。

    在他的眼中，整个王城尽入眼底，甚至到了每一个细节他都能看清。

    整个天地、空气、包括微尘都是他的耳目，在王城中，没有任何事能瞒过他。

    如果有上个世界的道门强者看到他现在的状态，一定会惊讶的把自己的舌头咬断。

    和光同尘。

    传说中道门的至高境界，领悟之后便是天人，已经有了一窥大道的资格。

    解释起来也很简单，当阳光照射下来时，你会发现光束下有许多纤细的微尘，将自己变的与这些微尘等同，与天地同在，与光同在，便是和光同尘。

    这是穆风和海贼世界的意志战斗后新的领悟。

    在之前，哪怕他在上个世界破空飞升了，其实也没有达到这种境界。

    只不过，受限于海贼世界的晶系壁极限，他的实力并没有得到提升，这种感悟只是一种境界的变化。

    当然，好处不言而喻。

    那就是他的计划，成功率又高了一分。

    在穆风的感知中，他在这座城市里感觉到一个熟悉的气息，正在朝路飞的方向而去。

    “那小子已经赶到这了么，速度很快么。”收起了这种感知状态，穆风轻声道。

    他决定，如果不是必要，还是不要和这小子见面的好，两人太熟了，万一被认出来坑他的时候就不好办了。

    而在城市内，路飞正在一家店内胡吃海喝，老板一脸的纠结，小心翼翼的看着他。

    原因很简单，在旁边，正贴着一张路飞的通缉令，三千万的悬赏，让这家老板心惊肉跳。

    “好吃，老板再来一份。”路飞端着盘子笑道，丝毫没看出老板的纠结。

    然而就在此时，叼着烟卷的海军进入，二话不说直接动手，烟雾化为大手朝路飞抓来。

    “．〃果然在这呢，草帽小子。”

    路飞第一时间回身，“是你？那个罗格镇的海军，你怎么在这？”

    “哼！当然是来抓你的。”

    就在烟雾大手将要接近路飞的时候，突然一道火焰冲出，整个店铺的一半顿时被摧毁。

    轰！

    一声巨响，烟雾的大手直接被击碎。

    “火拳！”

    直到此时，招式的名字才姗姗来迟。

    “额？”烟雾中路飞一愣，猛的扭头，只见一道人影出现在他不远处，正露出微笑打量着他。

    “艾……艾斯！”路飞惊呼一声，满是不可置信。

    远处的斯摩格皱眉，“这个家伙是，白胡子二番队队长，火拳艾斯？他怎么会在这里？”

    “呦，路飞好久不见了，我还说是谁这么没礼貌呢。”艾斯走上前，拍了拍路飞的肩膀。

    后边的老(好得赵)板泪流满面，“我的店铺。”

    “待会会赔给你的。”艾斯回头道。

    白胡子海贼团家大业大，花钱也向来不心疼。

    “那个吸烟的海军，就是你想抓我弟弟对吧。”艾斯冷笑一声，双手燃起了火焰。

    斯摩格冷哼一声，直接退走了。

    他可不想在这里和火拳艾斯爆发大战。

    最重要的原因是，他没有信心能拿下艾斯加路飞两人。

    如果是他单独碰上艾斯，他无论如何都要上去比划比划才甘心。

    路飞瞪大眼睛，满是惊喜道，“哈哈哈，艾斯，你怎么在这里？”

    艾斯先是拿出贝利卡补偿了老板的损失，然后道，“我在追捕一个人，他杀了我的同伴然后逃走了，我得到消息，他好像出现在这附近。”。

 第两百二十九章 生命纸

    “杀了艾斯的同伴？”路飞一惊，紧接着便大声道，“算我一个，我也来帮忙。”

    艾斯欣慰的看着弟弟，笑着摇头道，“不需要，我一个人就够了。这一次，我绝不会再让他逃掉了。”

    接着他笑道，“好了，现在你也终于是独当一面的海贼了，带我去见见你的同伴吧。”

    路飞顿时兴致高昂起来。

    不久后，索隆等人见到了路飞兄弟。

    “大伙，这是我的哥哥，刚刚在街上碰到的。”路飞笑嘻嘻的对同伴们道。

    “哥哥？！”娜美和索隆等同时大惊。

    “嗯，大家好，我叫艾斯，是路飞的哥哥。”艾斯十分礼貌的对众人鞠躬，笑着自我介绍后又表达了谢意，“我这个弟弟比较胡来，一定给大家添了不少的麻烦，承蒙关照了。”

    娜美等人连忙手忙脚乱，不好意思道，“哪里，路飞虽然神经大条了点，可关键的时候还是一个称职的船长呢。”

    347　路飞左顾右盼，“薇薇和穆尘呢？”

    乌索普道，“薇薇和国王去商议面对克洛克达尔的问题了，至于穆尘，刚刚还看见他呢。”

    “穆尘？”艾斯奇怪了一声，有些好奇。

    主要是这个名字一下就让他想到了老爷子，并且在海贼世界，这种形式的名字也实在少见。

    乌索普立刻点头道，“是我们的同伴呢，平时不太说话，和我一起上船的，不过可是个大高手呢，听说他来自什么新世界，我们也不是很清楚。”

    “新世界！”艾斯的目光敏锐的凝了起来，他嗅到了一丝不对。

    这里处于伟大航道前半段的前段，在这种地方，新世界的强者可不是随意能够见到的。

    他心中涌起了一丝好奇。

    就在他准备发问的时候，索隆突然开口道，“我知道你，火拳艾斯，你是白胡子海贼团的二番队队长是吧。”

    “嗯？”艾斯看了他一眼，没想到在这里还有能认出他身份的人。

    当即笑道，“没错，是我。”

    “白胡子？就是那个新世界的霸主白胡子吗？”娜美惊呼。

    众人心里一惊，他们原本对新世界的势力并不了解，但穆风曾在船上给他们短暂的科普过，因此知道。

    也正是如此，他们才知道白胡子是何等恐怖的大海贼。

    可以说，路飞的目标海贼王，也不过是和昔日的白胡子并驾齐驱罢了，如果是现在，白胡子伸着要凌驾于海贼王之上。

    “真没想到，路飞的哥哥居然是这样的大人物啊，而且路飞，你哥哥逼你懂礼貌多了。”娜美扭头对路飞道。

    路飞依旧嘻嘻哈哈，丝毫没有放在心上。

    而经过索隆这么一打岔，艾斯也忘记了关于穆尘的问题，问道，“对了，你们来这里是为了什么？”

    娜美立刻为他解释了起来，包括阿拉巴斯坦如今的情况，以及他们遇到的薇薇，还有决定对她们进行帮助。

    “哦，这么说来这一切都是克洛克达尔在背后捣鬼？”艾斯低声道，表现出浓厚的兴趣。

    大多数海贼对于七武海十分畏惧，认为他们是不可一世的大海贼。甚至是海上平衡的三大势力之一。

    可在白胡子海贼团看来，所谓的七武海就是个笑话。

    就算七个七武海联手，也(bfbg)不是之前的白胡子海贼团的对手，更别提现在了。

    而艾斯，也和前任七武海中的甚平，以及多弗朗明哥有过交手切磋。

    他承认两人的实力不错，但当他开启火神状态后，两人就明显不是他的对手了。

    对于同为七武海的克洛克达尔，他当然是有兴趣一会的，只是不知道相比多弗朗明哥和甚平，这条沙鳄鱼的实力到底如何。

    不过唯一的问题是，他来是追击黑胡子的，如果在这里耽搁太久时间而失去了黑胡子的下落，就得不偿失了。

    “不用，克洛克达尔那家伙我会把他狠狠的打飞的。”路飞毫不犹豫的回绝了。

    艾斯点头，倒没有坚持，“既然这样，你就加油吧。不过路飞，你要不要加入白胡子海贼团，老爹和老爷子都是很棒的人呢，而且我们已经称霸了新世界，老爹随时可以前往拉夫德鲁成为海贼王。”

    “什么？”路飞一听顿时急了，“要成为海贼王的是我，你们怎么能这样。”

    艾斯很没品的笑道，“关我屁事，要不你到时候跟我回去，你们一起加入白胡子海贼团，说不定老爹到时候会把海贼王的位置传给你呢。”

    “我才不要。”路飞断然否决，“我要靠自己的力量成为海贼王，等着吧，就算你们先成功了，到时候我们就来一场决斗！”

    “啧……”艾斯摇头笑了笑，还真是路飞一贯的性格呢。

    之后艾斯没有久待，也就是叙旧了两个小时左右，然后便要离开。

    离开之前，艾斯拿出一张白纸递了过去，“我就要走了，路飞，拿好这个。”

    “这是什么，上边什么也没写啊？”路飞接过后仔细查看，奇怪道。

    艾斯笑了笑，“你拿着就对了，只要你拿着他，我们早晚还会见面的。你可以试着把它放在手心。”

    路飞眨了眨眼，按照他的说法将白纸放到了手心，只见白纸缓缓的向艾斯的方向挪动。

    “咦？它动了诶，好神奇啊！”

    艾斯笑着解释道，“没错，这就是生命纸的用途了，无论主人在哪里，那都会向那个方向移动的，而且这张纸会反映出主人的健康状态，如果哪一天他变的残破了，就说明我遇上了麻烦。不过这片大海上，能让我遇上麻烦的人可不多了。哈哈。”

    最后N瑟了一句，他朝路飞挥挥手，“再见了，路飞。”

    “再见了，艾斯。”。

 第两百三十章 克洛克达尔的震惊

    艾斯离开后，路飞他们直接返回了王城。

    阿拉巴斯坦经过那场大雨之后，一切都朝好的方向~发展。

    这种情况，绝不是克洛克达尔说乐于见到的，所以他一定会坐不住，并且时间不会太久。

    回到王宫时，穆风从一旁走了出来，“大家都在啊。”

    路飞立刻大叫道，“穆尘，你跑哪去了，刚刚我碰上了我哥哥，还准备让你们认识下呢。”

    穆尘笑了笑，“会有机会的。”

    索隆悄悄的看了他一眼，他觉得穆风一定是有意的躲起来的，不然不可能刚好在这个时候消失不见。

    至于原因么，就不是他能知道的了。

    短暂的交谈后，双方各自回到了住的地方。

    而在另一边，国王等人已经完全准备好应对任何突发情况了，同时他们也派人前去联系反叛军，现在全国解除了干旱，因该能达成一些协议。

    而这个使者，就是薇薇本人。

    也就是在薇薇离开后的第二天，整个王城外黄沙弥漫，一场浩大的沙暴袭来。

    整个王城都被这种恐怖的天灾所笼罩了，街道上已看不到行人，家家户户紧闭门户，等待着沙暴的过去。

    阿拉巴斯坦本身就是沙漠王国，这种地方发生沙暴本来就是极其常见的。

    只不过这种等级的沙暴，往常一年也难见到一次。

    路飞等人站在王宫上方，遥遥的看向了远方，他们也是第一次见到这种程度的沙暴，被风沙打的睁不开眼睛。

    穆风随手一挥，面前张开了一层水幕，所有沙尘顿时被阻挡。

    “要来了。”

    随着穆风一句，黄沙顿时聚拢，形成了数道沙尘旋风停在王宫之上，片刻后一个叼着雪茄的高大身影出现。

    在他身旁，则是几个巴洛克工作室的高层，Mr.1,妮可・罗宾，以及其他的几人。

    穆风随手一挥，直接解除了水幕。

    克洛克达尔的目光顿时一凝，“你们就是草帽一伙么，果然碍眼。是哪个家伙招来的雨水。”

    所有人下意识的朝穆风侧目。

    这一下不用问，克洛克达尔也知道了谁是罪魁祸首，他的脸上立刻浮现出怒容，“你这家伙，竟敢坏我好事，不知道我最讨厌下雨么。”

    穆风轻笑，“那和我又有什么关系？”

    一句话直接将克洛克达尔的怒火彻底点燃，他冷笑着，“你马上就知道有什么关系了。”

    话音甫落，他倏然化为一道黄沙冲上，一拳轰出，一个巨大的沙拳出现，悍然落下。

    “哼。”索隆轻哼一声，长剑出鞘。

    只是还未等他出手，一旁的穆风幽幽的叹了口气。

    “有些人啊，为什么就这么喜欢作死。”

    他微微抬手，就连索隆都没看清他是怎么出手的，只听到一声惨叫，克洛克达尔倒飞而出，手臂上一道鲜血溢出。

    “社长！”Mr.1大惊，克洛克达尔在他心中是无敌的存在，竟在这里被别人一招击伤了。

    就连克洛克达尔自己的脸色都无比难看，“霸气！”

    他没想到，竟在这里遇到了一个会使用霸气的对手，若不然以他自然果实的属性，根本就是无敌的存在。

    然后还没等他再动手，穆风已经开始动了。

    手臂微抬，天地倏然一静，一股剑意散发，天地都静止了下来。

    包括肆虐的黄沙都在此时凝滞了。

    呼……呼……

    风声在耳旁呼啸，却渐渐拉远，身边的属下近在咫尺，却感觉远在天边。

    整个世界中，仿佛只余下他和穆风两人。

    他想奋力挣扎，却发现自己根本无法动一根手指，他全身寒毛耸立，一股大危机在心中浮现。

    从未有一刻，他是这么的绝望，觉得自己是这么的弱小。

    在他的眼中，穆风简单抬手，单手竖成了剑指，然后缓缓的对准了他。

    “不！”

    他心中大叫，并爆发出前所未有的潜力，双手骤然沙化。

    ・ ・・・・・求鲜花・・

    两道恐怖的沙尘风暴出现了，旋转的朝穆风袭去，他必须趁穆风出手前将他击倒，不然自己的下场会很惨，很惨。

    “死亡沙暴！”

    穆风淡漠的看着他，眼光中不含一点感情，然后单手一点，一道剑光出手了。

    这道剑光平淡无奇，甚至比不上索隆随手斩出的剑气。

    可就是这么一剑，瞬间成了整个天地的主角。

    剑光与沙暴相遇，轰然声中，一切都消融了，黄沙尽消，克洛克达尔的目光骤然瞪大。

    喉咙处，已出现一点血痕，他的咽喉，被这一剑贯穿了。

    鲜血，冰冷，绝望，无助，已经许多年没有体会过这种感觉了，克洛克达尔只觉眼前渐渐黑暗。

    ...

    “社长！”

    突然一声传来，克洛克达尔猛的一颤睁开眼睛，赫然发现狂风依旧，自己仍站在王宫之上，对面还是草帽一伙。

    Mr.1正一脸担心的看着自己，唯一区别就是，自己此时已经一身冷汗。

    而那个刚刚发出剑气的家伙，现在正在淡然的抽烟，一切无比诡异。

    “幻觉？”

    他心中疑惑，但那种真实的感觉，让他完全无法相信刚刚的一切只是虚假的。

    心中对穆风无比的警惕起来。

    而这一边，穆风已经转身，“好了路飞，你可以上去打飞他了。顺便说一句，他是自然系能力者，你现在还不会霸气无法真正的伤到他，不过他的果实有个弱点，就是怕水。你利用水的特性，就能和他正常战斗了。”

    一旁的众人对刚刚发生的事毫无所觉，路飞闻言兴奋的点头，“这家伙就是罪魁祸首是吧，看我打飞他。”

    说着，他大叫着直冲上去，但身上并没有带水，显然没把穆风刚才的话听进去。

    穆风摇了摇头，对乌索普道，“你现在去帮路飞打一桶水上来，待会因该用得上。”

    “索隆，克洛克达尔旁边的那家伙就交给你了，用来练手还不错。”。

 第两百三十一章 结束的旅途

    王宫顶上的这场大战十分艰难。

    在穆风不出手的情况下，路飞与克洛克达尔仍有着无法逾越的差距。

    倒是索隆这边，或许原剧情中的Mr.1是个不错的对手，可对于现在的索隆来说，他连麻烦都称不上。

    十分钟不到的时间，索隆就干脆利落的干掉了对方。

    至于罗宾，她聪明的很，察觉事情不对后第一时间消失不见。

    巴洛克工作室的高层实力放在这里还算不错，可在索隆干掉了Mr.1之后，连同其他的人也顺手收拾了。

    现在的战场上只剩下了路飞和克洛克达尔两人。

    一开始的时候，克洛克达尔就把路飞压制住了，在他花式的攻击下，路飞根本没有还手“二八七”之力。

    不过每一次的打击，路飞都能以更加强势的状态站起来，再加上乌索普给带来的水桶，路飞终于能够真正的伤到克洛克达尔。

    战局在一点一点的被改变。

    反观克洛克达尔这边却越打越急，渐渐的没了章法，特别是他需要分出一部分注意力放到穆风的身上。

    之前被秒杀的记忆，给他留下了太深的印象。

    直到现在他还没搞明白，那到底是幻觉，还是其他的什么东西。

    “沙锥！”

    怒吼声中，克洛克达尔双手朝下一挥，赫然见到黄沙凝聚，化为锥子一样的朝下狠狠的刺去。

    路飞被正面击中，惨叫着撞到了王宫上方的墙壁上，四肢都溢出鲜血。

    沙尘弥漫，却在不到两秒的时间中，路飞再次冲了出来。

    “橡胶橡胶――超级机关枪！”

    附带着水的拳头铺天盖地的朝克洛克达尔击去，措不及防之下，他闷哼着倒退。

    这是战斗至今他首次被路飞击退。

    “干得漂亮路飞！”乌索普在一旁大声的助威。

    嘴角溢出一丝鲜血，克洛克达尔彻底的暴怒了起来，将放在穆风身上的注意力收回许多，战斗力再次上升了一个档次。

    而路飞这边，也果断开启了二挡，开始真正的拼命起来。

    “去死吧，橡胶橡胶――重枪！”

    最后的战斗，随着路飞一声怒吼而终结，克洛克达尔最终倒在了开挂的路飞手下。

    这一战，他输的憋屈，输的不服，输的一万个难受。

    但没办法，输了就是输了，海贼的世界本就是成王败寇。

    索隆摇了摇头，他倒保持了不少战力，并且按照穆风说的那样，他这些天一直保持着“心眼”开启的状态。

    实力增长的极快，特别是对细微之处的把握，比之前明显上升了一个档次。

    他有信心，如果再次遇到鹰眼，自己因该能坚持的更久了。

    不过对于路飞的这场战斗，他倒是没法发表看法，因为他曾经和克洛克达尔有相似的心情。

    在被路飞邀请上船的那一战中，他也曾被路飞用相似的精神击败过。

    路飞也倒地昏迷了过去，但现在没有一个死人。

    这也是草帽一伙的信念，在大海上，能不杀人尽量不杀人，实际上原剧情中，直到路飞最后，也没有真正杀死过任何一个人。

    “这些家伙要怎么处理？”娜美轻声问道。

    虽然她们赢了，按理来说直接杀了就是最好的处理方式，可她也不想干这种事。

    但将克洛克达尔交给国王他们，恐怕等自己等人离开，这些家伙又会兴风作浪，阿拉巴斯坦可没有足够的实力面对着克洛克达尔。

    “这些家伙，交给我处理吧。”穆风开口道。

    看着娜美等人疑惑的目光，他也没多解释什么，单手一指，克洛克达尔也好，他的那些手下也好，同时升空，不知被抛到哪去了。

    “他们被扔到哪了？”娜美惊呼道。

    如果这样随手扔了，那一旦他们不死，对阿拉巴斯坦来说这件事还是没有完全解决。

    穆风笑道，“放心吧，这些家伙都被交给了海军，一个七武海，想来海军方面会有兴趣的。”

    同一时间，另一边. .....

    斯摩格正率领海军朝王宫方向赶去，他已经察觉到激烈的战斗，也清楚这里的事是克洛克达尔所为。

    对于七武海，他心中是有着强烈的不满的。

    拿着世界政府的合格掠夺证明，却经常性的连同海军也一起坑进去，这种无法无天之徒，就因该统统抓起来。

    然而就在他快速前进的时候，天空突然一道人影落地下，紧接着第二道，第三道……

    他猛的停下脚步，低头看向了坠落的人，下意识惊呼出声，“克洛克达尔？”

    此时的克洛克达尔陷入昏迷，浑身上下惨兮兮的，到处是伤。

    斯摩格惊疑不定，能在这里将克洛克达尔伤到这种程度，到底是谁？

    草帽一伙有这种实力么？

    因为在罗格镇时他并没有见到穆风，自然不清楚草帽团有这么一位大神坐镇。

    思索片刻，他一挥手道，“把这些家伙绑了，送到海底大监狱去。对了，克洛克达尔是七武海，又是自然系能力者，记得用海楼石手铐。”

    他身后的一名海军低声道，“大人，我们无权缉拿七武海。”

    斯摩格深深的看了他一眼，“是么，那从现在开始，他就不是了。”

    ……

    大战结束，次日。

    沙暴早已消散，薇薇公主也回2.3来了，根据她的说法，她已经和反叛军方面达成了和解，对方愿意重回王国。

    一切都得到了完美的解决。

    国王大喜，立刻设宴款待了路飞等人，并真诚的再次道谢。

    这场宴会宾主尽欢，路飞更是敞开肚子胡吃海塞，一场宴会后，他的伤势竟神奇的好了数成。

    第三天的时候，路飞等人决定继续出海，和国王等人告别。

    薇薇公主陷入犹豫，她内心深处想要跟随路飞他们一起去冒险，这些日子，她已经认同自己身为草帽海贼团的一员。

    并且，在草帽的时间，是她最快乐的时候。

    但身为公主的身份，让她无法放下一切。。

 第两百三十二章 世界的修正力

    最终，薇薇也没有和路飞他们一起离开。

    但在海岸边，她仍被承认是草帽海贼团的一员。

    离别。

    在阿拉巴斯坦的事件，整体来说比原剧情中快了不少，穆风插手后，直接以最快速度解决了。

    但路飞因有的成长却没有落下。

    接下来，他们继续前进着。

    海风微醺，略微有些寒意，在整个伟大航道上，其实没有什么四季之分。

    寒暑的交替，多是因为地理环境的原因。

    有些地方万年冰封，有些地方则是千年酷暑。

    按理来说，离开了阿拉巴斯坦后草帽一伙因该朝着空岛而去，但在茫茫大海上，这些出海的新手根本无法辨别方向。

    不过好在他们有着天才航海士，娜美。

    身为一个航海方面真正的天才，有娜15美掌舵，大部分情况下是不会偏离航线的。

    然后……他们就遇上了暴风雨。

    在伟大航道，暴风雨是极其常见的，只不过像这么大的倒罕见，梅丽号迅速收帆，船上的人忙成一片。

    最终在娜美的大喊声中，以及路飞的强行固定下，梅丽号冲出了暴风雨。

    “呼，好险，好险。刚刚我还以为要葬身海底了呢。”路飞重新回到甲板上，哈哈大笑起来。

    香吉士也甩了甩身上的雨水为自己点根烟，“哈哈，我也这么想呢，就让我来做一顿大餐犒劳大家好了。”

    就在这个时候，乌索普焦虑的跑了出来，“不好了，娜美突然晕倒了，还发了高烧。”

    “什么？”香吉士一惊，第一时间冲入了船舱。

    “娜美小姐，你没事吧。”

    等到穆风他们也进入船舱的时候，香吉士正围着娜美嘘寒问暖。

    娜美本人则软绵绵的躺在被褥中，额头滚烫。

    “怎么回事？”穆风询问道。

    乌索普连忙道，“刚刚冲出暴风雨，我们都很高兴，娜美说有些累了要休息，我就担心跟来看了一眼，刚好看到她昏迷过去，走进才发现她发了高烧。”

    “麻烦了啊。”索隆皱眉道。

    在大海上，任何疾病都有可能是致命的，船上的药品稀缺，还缺少一个船医，普通的发烧感冒一个不好，都有可能最终致命。

    “先用冰袋敷一下吧。”索隆提议道。

    路飞和香吉士立刻动手，从厨房里拿出冰袋放在娜美的额头。

    数分钟后……

    “不行，体温没有任何降下来的迹象。”香吉士探了探她的额头，有些焦虑起来。

    如果无法降低体温，这种高烧持续几天，很可能会出现极其严重的后果。

    “让开。”

    穆风走上前来摆摆手，香吉士激活的让到一旁，然后就看到穆风将指头搭在了娜美的脉搏上。

    路飞眼前一亮，“穆尘，你是医生么？”

    穆风没有回答他，片刻后他收手道，“她体内的情况有点糟糕，我们没有药品，必须就进找到医生才行。”

    路飞刚刚亮起的眼睛又暗淡了下去，不过仅仅两秒后，他就又坚定起来，“好，那我们就去找医生。”

    穆风没有再说话。

    娜美这种小病他当然能治，有没有药区别不大，只需要用真元帮她调理内息，然后借助身体的力量治疗就行了。

    不过经过这件事，穆风一下就意识到，船上好像少了个人。

    嗯……因该说少了只驯鹿。

    乔巴。

    这个船医竟然没在船上，按剧情来说，乔巴此时早该上船了，甚至阿拉巴斯坦那里，他就该全程参与了。

    或许是穆风的影响力，导致梅丽号直接前往了阿拉巴斯坦，根本没有机会去拉这个船医上船。

    同时穆风心中有了些许明悟。

    世界意志的修正力，恐怕那场风暴并不是无端而来的，包括娜美的这场病，都是被某个强大的意志插手的结果。

    但一切显得又自然而然，所谓天意，就是本该如此。

    一天后，没有了航海士的梅丽号横冲直撞，茫茫大海上，这是十分冒险的事。

    缺少了航海士的情况下，任何一个暗流，或者暗礁，都能造成船毁人亡的惨案。

    但靠着路飞那近乎开挂一样的直觉，他们竟然神奇的没事发生。

    不久后，他们进入了一个飘雪地带。

    路飞一下子就兴奋了起来，事实上任何事都能让他兴奋起来。

    “喂喂，你们快看，前面好像有个人站在海面上诶，索隆，是你同行么！”乌索普手持望远镜大叫道。

    之所以说是索隆的同行，是因为海上餐厅那一战中他和鹰眼都表现过踏海而行的能力。

    实际上在那之后，乌索普和香吉士也找机会问过他。

    453

    但根据索隆的说法，这是对身体一种高度掌握后的运用技巧，需要用脚面的力量不停的轻踩水面，最终照成了这种视觉效果。

    事实上这种事别说是海贼世界的强者，就算是好些低武的世界也能做到。

    最出名的就是国术练到化境之后，便能做到踏水而行，水淹不过膝的境界，在外人看来无比神奇。

    至于现在，远处一个小丑模样的人站在海面上。

    索隆他们望去，等船稍近，小丑还主动跟他们打了声招呼。

    “嗨，今天好冷啊！”

    路飞咧嘴回话，“是啊，确实好冷啊，很久没有这么冷过了呢。”

    小丑模样的人死死的盯着路飞，就在这个时候，梅丽号面前的海水突然涨了起来，一艘巨大的海贼船从海底冒了出来。

    穆风在一旁冷眼旁观，对这一段毫无印象。

    他对对方是谁也兴趣欠奉，只知道对方的态度并不友好，这一点就已经足够了。

    小丑又废话了几乎，突然一跃想要跳到梅丽号上。

    穆风轻哼，目光骤凝聚，锐利的目光之下，半空骤现剑气。

    寒光之中，小丑的身体一分为二。。

 第两百三十三章 船医

    简单，利落。

    谁也没有想到，人在半空的小丑竟会突然被斩杀。

    最关键的，在场的所有人，都没有看清到底是谁出手的，又是通过什么方式出手的。

    只有索隆敏锐的把握到，这好像是剑气的攻击。

    但他也无法看清穆风是怎么出手的，只能根据是剑气来推测出是穆风动的手。

    随着两截身体跌落大海，路飞下意识的惊呼一声。

    而那艘刚刚出现的海贼团，则完全是惊悚了。

    “船长！”

    “船长被杀了，怎么可能？”

    “是谁动的手，毫无预兆啊！”

    “我们怎么办？”

    穆风朝他们轻扫一眼，冷哼道，“不想死的，立刻滚。”

    随着他的话，索隆无比配合的拔剑，直接一剑斩出，海水顿被斩裂。

    这艘船上的海贼们被吓的说不出话来，哭喊着开着船就跑。

    这只是一段插曲，草帽一伙不久后便将这群跳梁小丑抛到了脑后，之后继续往前驶去。

    不久后，陆地遥遥在望。

    “哈哈，看到岛了，娜美有救了。”路飞哈哈大笑了起来。

    众人简单几句，然后下了船就要上岛，不过娜美生病了，也不能没人照顾，最终大家商议决定，索隆留下，其他人上岛寻找医生。

    “哈哈，是雪岛啊！”路飞情绪高涨，第一时间跃了下去，捧起一堆雪洒下，“雪啊，真好啊，哈哈！”

    这个家伙，任何时候都看不出来一点紧张感。

    不过还没等他们正式上岸，岛上的居民就迅速做出了反应。

    并不是什么很友好的反应，相反，他们极具敌意。

    “这里是鼓兹王国，海贼们立刻滚出去，这里不欢迎你们¨」！”为首的人拿着枪对准众人，大声道。

    路飞收起玩闹的心思，立刻道，“我们是路过的海贼，船上有人生病了，我们是来找医生的，我们没有恶意。”

    路飞的交涉并没有起到效果。

    “无耻的海贼，我们才不会上当，这里是我们自己的国家，海贼绝不允许登录，马上离开这里，不然轰掉你们的船。”有村民放了狠话。

    路飞还想再说什么，穆风直接伸手把他拦下，“算了，说不通的，这里的情况交给我好了。”

    相比路飞这种愣头青，穆风的经验无疑要丰富太多了。

    对于这种戒心极大的王国居民，他明白对方心里的担忧，语言是无法解决问题的。

    曾经有那么一段时间，穆风曾中二的认为，天底下的事都能讲道理，天大地大，道理最大。

    通过辩论，只要你掌握着理字，最终能说服别人。

    可随着见识越多，他越发现，道理永远无法说服那些固执的家伙，而偏偏大多数人都十分的固执。

    这种时候，剑无疑是更好的选择。

    微微抬手，一道剑气出手，刹那间大地开裂，一道深邃的沟渠出现在大地之上。

    轰隆隆！

    岛屿在震动，整个王国都出现了碎裂的痕迹，蛛网般的裂痕迅速蔓延。

    眼前的村民同时慌了神，开始大喊大叫，有些人更是直接跪倒在地上开始胡乱膜拜，嘴里说着什么“海神发怒”了一类的话。

    直到十分钟后，震动才稍稍平息。

    穆风抽了口烟道，“好了，现在我们可以谈谈了么，如果你们继续坚持的话，下一剑这座岛就要沉了。”

    村民们是真的慌了神，他们对视一眼，最终默默的收起了武器。

    有时候就是这样，拳头永远比话语有用。

    不久后，这群村民的首领，一个叫多尔顿的人，开始讲解王国的情况。

    根据他们的说法，这个国家的统治者名为瓦波里，是一个残暴到极致的国王，他们深受欺压，最终通过艰难的反抗将他赶跑了，这才建立起了新的国家。

    路飞听完后恍然大悟，终于明白了之前村民们的态度。

    之后双方解开了误会，路飞直接询问哪里能找到医生，得到了答复。

    娜美的病情不易拖延，路飞立刻启程前往村民们说的地点。

    穆风没有跟去，他知道路飞一定能处理好这些事的，并且会找到梅丽号的船医。

    穆风果断回到了梅丽号上。

    果然，第二天的时候路飞带着一只驯鹿回来了。

    对于这只会说话的驯鹿，船上的人们表达了自己惊讶，不过并没有任何的恶意和鄙视，这让乔巴很是欣慰。

    “．〃病人在哪里，虽然我的医术还不精，但我会尽最大努力的。”感受到了船上人的友善，乔巴明显受到了鼓舞。

    路飞笑道，“哈哈，你放心好了，你的医术我可是有信心的。”

    果然，之后为娜美听诊后，乔巴为她开了退烧药，又亲自调配了其他一些药。

    吃了之后娜美陷入沉睡，体温也迅速的降低。

    众人松了口气。

    这个时候，路飞再次对乔巴发出了上船的邀请。

    “乔巴，来我们船上怎么样，我们刚好缺一个船医呢，和我们一起驰骋大海吧！”路飞的邀请满满的诚意，面对他的这种邀请，很少有人能够拒绝。

    乔巴顿时陷入了纠结和犹豫，“可是……我是(好的的)驯鹿啊，还有蓝色的鼻子，怎么能和人类成为同伴呢？”

    半天后乔巴黯然道。

    他是吃了人人果实的驯鹿，从此之后既不被驯鹿接纳，又被人类所排斥，也正是因此，他才养成了这种胆小而自卑的性格。

    大概几分钟后，乔巴小声的问道，“大家……真的会接纳我吗？”

    路飞大笑道，“当然了，我的同伴们可是最棒的，来，我来给你介绍。”

    “这个是索隆，是个剑士。”

    “这个是香吉士，是船上的厨师。”

    “还有乌索普，是船上的……嗯……哈哈！”

    “喂，路飞你什么意思！”乌索普暴怒道。

    “对了，这个是穆尘，是我们船上的……额……”

    “暂居者！”穆风笑着回头道。。

 第两百三十四章 又一个同伴

    最终，乔巴还是被路飞忽悠上船。

    其实说是忽悠并不准确，路飞这小子，对人最大的长处就是真诚。

    他既然发出邀请，就是真心的将乔巴当成是伙伴对待。

    在娜美的高烧退了之后，路飞兴致再次高昂了起来，大叫着表示继续朝拉夫德鲁前进。

    不过根据穆风的提醒，目前他们先要到达香波地群岛才行，只有从那里抵达新世界，才能真正的开启海贼王的征程。

    不过在半路上，路飞等人又被斯摩格的海军给追上了。

    这个阴魂不散的家伙也不知道怎么就认准了路飞，从罗格镇一路追杀到伟大航道，又追杀到阿拉巴斯坦，就连梅丽号偏离航道后，都能再次追上来。

    一番激烈的海战，最终梅丽号将海军甩开。

    “哈哈，他们追不上了。”路飞朝后t望，又一枚炮弹在梅丽号后方爆开，海浪涌起。

    索隆也朝后t望，笑道，“看来是的，不过他们是怎么知道我们在这边的？莫非他们也遇上了暴风雨？”

    “你这个绿藻头，不要以为你是路痴所有人都是路痴，313他们肯定是有我们不知道的手段才追上来的。”香吉士轻哼一声嘲讽道。

    索隆的额头上顿时出现一个十字的青筋，“你这家伙说什么？”

    “怎么，想打架么？”香吉士毫不示弱。

    哪怕剧情已经改变了许多，可在船上，香吉士和索隆仍旧互相看不顺眼。

    虽然实际上索隆的实力已远高出香吉士一大截。

    但两人对日常对喷和相互找茬却乐此不疲。

    可能这也是友谊的一种吧。

    “真的甩掉了呢，我还担心会落到海军手里呢，还好。”

    “是啊，是啊。不过刚刚真刺激呢……等等……”乔巴正点头附和的时候，突然意识到什么，这道声音根本就不是船上的任何人啊。

    他猛的扭头，果然在躺椅上有着一个高挑身材的美女，他从没见过。

    其他人也迅速反应了过来，同时转身凝神。

    娜美疑惑道，“你是？那个在克洛克达尔(bfdg)身边的女人？叫什么来着？”

    “妮可・罗宾。”穆风从船舱内走出，语气淡然道，“幼年时便被悬赏七千万贝利的传奇人物，被称为恶魔之子。”

    罗宾微笑着，目光有些诧异的看了一眼穆风。

    她并未在意，从童年开始的黑暗经历，让此时的她异常坚强。

    克洛克达尔倒下后，她再次没有地方可去，利用特殊手段查到古代遗迹的地点后，她前去破译了一番，之后便潜伏在了黄金梅丽号上。

    “你到底是什么时候上船的？”索隆奇怪道。

    由不得他不惊讶，按照穆风的要求，他时刻保持着心眼开启的状态，以此来锻炼自己的掌控力，对四周环境的感知异常的敏锐。

    可这么长的时间，他竟没察觉到罗宾的到来，让他心中有些恼怒。

    不过更多的却是警惕，这说明自己的感知力和洞察力还都太弱了，如果是敌人欺到这种距离，已经能造成破坏了。

    “从我们离开阿拉巴斯坦的时候她就在船上了。”穆风接话道。

    这一次，所有人都瞪大眼睛。

    索隆更觉得脸上火辣的疼，他觉得穆风这句话是专门对自己说的，是在暗示自己的大意。

    “克洛克达尔的伙伴，你来我们船上想干什么？”乌索普指着她大声喊道。

    在同伴的身旁，乌索普表现的异常勇敢。

    罗宾微笑，“态度不用这么恶劣吧，首先，克洛克达尔不是我的伙伴，第二，我现在无处可去了，暂时收留我怎么样？”

    “什么！”

    娜美、香吉士、乌索普、乔巴、包括索隆都同时一震，不可置信的看着她。

    之前他们可还是打生打死的敌人呢。

    然而更让他们震惊的是，路飞居然毫不犹豫的就点头道，“你是想成为我们的同伴吗，好啊，欢迎加入。”

    看着他咧嘴傻笑的模样，就连罗宾都愣了一下，没想到会是这种结果。

    香吉士和乌索普直接一左一右的将他按住，“笨蛋，路飞你到底搞明白什么状况没有，这个女人可是克洛克达尔的同伴啊，是我们之前的敌人，而且刚刚穆尘不是说了么，她从小就被悬赏了七千万，是什么恶魔之子。”

    穆风斜着眼，“虽然她被称为恶魔之子，但那大多是海军的污蔑，她本质上只是一个考古学家罢了，并且是现今唯一能够看懂古代文字的学者。至于为什么被污蔑，则是因为世界政府不想她解读那空白的一百年历史。”

    罗宾深深的看了穆风一眼，却没有说话。

    这些事，哪怕对于世界政府来说也是机密，这个男人是怎么知道的。

    听说在阿拉巴斯坦，也是他召来的风雨，战斗中也浑身透出神秘。

    不过总的来说，这番话是为自己说话的，等以后有机会再探究他的身份。

    而路飞这边随着穆风的话直接挣脱两人，笑着道，“你看吧，连穆尘都这么说，罗宾是好人呢。”

    最终，在路飞的强烈要求下，罗宾成功上船。

    也就是在罗宾上船之后，穆风不动声色的观察着路飞的情况，他的气运更加浓厚了，并且隐约间呈现出龙腾之象。

    这是世界意志的又一次加持，等到所有同伴都找齐之后，路飞的气运将直接和世界意志相连，直到他成为海贼王的那一刻。

    而那一天，不会太久。

    之后自然就是草帽一伙的换了日常。

    说实话，航海本身是一件很无聊的事，特别是在这种缺乏信息传递的时代，大家能的就更少了。

    但在梅丽号上，却完全不会感觉到无聊。

    有路飞在，会自然而然的把身边的同伴也感染成逗逼。

    穆风倒是很喜欢船上的这种氛围。。

 第两百三十五章 朝空岛前进

    “罗宾小姐，这是我亲手为你调制的养颜茶，我特意加了蜂蜜，快尝尝看吧。”

    今日，万里晴空。

    阳光洒落在海面上，反射出耀眼的光芒，是难得的好天气。

    穆风坐在桅杆上，抽烟~低头。

    香吉士正-围着罗宾大献殷勤。

    罗宾上船已经一个月了，大家也渐渐接受了她的存在，本质上草帽一伙的所有人，都是特_别包容的性格。

    特别是香吉士，只要是美女，他都会表现的极度的殷勤。

    罗宾微笑着端过茶杯，轻抿一口后称赞，立刻让香吉士飘飘然起来。

    另一边，路飞正在和乌索普激烈的讨论着接下来要面对的各种冒险。

    根据穆风的总结，就是两人的吹牛大会。

    基本上是乌索普在吹，路飞在一旁激动的哇哇大叫。

    哦，现在还多了一个忠实的小听众，乔巴。

    娜美在午睡，索隆在打坐。

    反正大家在干着自己的日常。

    也就是在这种情况下，穆风突然察觉到什么猛的抬头，然后一道奇景出现了。

    只见一艘巨大而破旧的帆船从天空坠落，就在距离梅丽号不远的地方砸进了海面，然后迅速沉入海底。

    香吉士下意识的惊呼，吹牛三人组也哇哇大叫起来。

    索隆睁开眼睛，只有娜美还在熟睡，不过她也被这种动静吵醒了，不久后便走上了甲板。

    穆风抽了口烟，嘴角勾起一丝笑意。

    虽然知道会有这么回事，可突然间一艘船从天空坠落的场景还是让人吓了一跳。

    不过这种小场面自然惊不到他，他笑的原因只是因为这预示着空岛到了。

    而过了空岛，再过不久便是七水之都，再之后不久，便能真正的到达香波地群岛。

    一旦到了那里，穆风就觉得没必要再按照世界意志的想法走了。

    而甲板上，草帽一伙已经全部聚集了。

    就连一向淡然的罗宾都惊愕的起身，一句话也说不出来了。

    “哇，哇……刚才那是什么，天上掉下来了一艘船，我没看错吧？”路飞大叫道。

    香吉士拧了自己的胳膊一下，疼的呲牙后才摇头，“我也不知道，但因该不是在做梦。”

    “啊！”突然一声惊呼，大家扭头，见到娜美正一脸苍白的指着手腕。

    “不好了，记录指针……坏掉了，它指向了空中不动了！”

    “什么？”所有人都大惊失色，如果记录指针坏了，他们将迷失在茫茫大海上。

    罗宾表现的很是冷静，“不对，它因该是被磁力更强的岛吸住了，所以才更换了新的记录，既然是指着上面不动的话……”

    “空岛。”穆风从桅杆上一跃而下，“虽然去过的人很少，但在伟大航道上一直有着这个传说，黄金乡！”

    “空岛？”娜美惊呼，“你是指飘在天上的岛？”

    穆风点点头笑道，“没错，浮在天空的岛，怎么样，路飞你有兴趣么？”

    “当然！”路飞兴奋的大叫起来，“竟然有岛能浮在天上诶，太神奇了，我要立刻去看。”

    “水手们，将舵朝上，全速前进！”乌索普十分配合的嚷嚷道。

    娜美捂住眼睛，“两个白痴，你们倒是让舵朝上前进给我看看啊！”

    罗宾面对娜美严肃道，“航海士小姐，你现在因该思考的不是指针哪里损坏了，而是前往空中的方法。”

    娜美愣了一下，随即反应过来，现在指针的记录已经被空岛夺走了，既然如此，如何前往空岛就成了最大的悬念。

    罗宾继续道，“不管这艘船遇到了多光怪陆离的事情，也不管这艘船陷入了多么大的危机，绝对不能怀疑记录指针，这是伟大航道铁的规则，与其怀疑这片大海的异象，倒不如试着将它化为常识。记录指针所指的方向，一定有岛屿存在。”

    娜美沉默了，片刻后她朝罗宾点头致谢。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・

    没错，她对自己的航海术极度自信，可这里是伟大航道，与她之前所在的东海截然不同，论起在这里的经验，她比罗宾相差甚远。

    “让那两个家伙跑到那边去没问题吗？”香吉士指了指已经跑到沉船那边去的路飞和乌索普道。

    穆风笑着摇头，“无妨，反正是要去空岛，让他们去看看，说不定有线索呢。”

    果然没过多久，路飞就大叫着回来，手中拿着一份在船完全沉下去之前的地图，从上面所画看来，恐怕就是空岛的地图了。

    穆风称赞一声，“你的运气真好呢。”

    这是真心话。

    ... ......... .......

    路飞立刻得意的哈哈大笑起来。

    “SKYPIEA……”娜美拿着地图，试着解析，然而看到上面的标记，她不由皱眉。

    “根据上面的标记看，恐怕空岛真的存在，但我们到底要怎么上去？”

    路飞闻言立刻嚷嚷，“你不是航海士么，想办法啊。”

    对于空岛，路飞已经在短时间内形成了执念。

    “想你个大头鬼啊，这种事又不是光想就能有办法的。”娜美额头浮现青筋。

    “我不管，我就是要去空岛！”

    “好了好了，你别吵了，再吵现在也没办法。指针现在是朝上的，我们需要的是更多的情报。”娜美被路飞吵的没办法，安慰道，“刚刚那艘大船是从空中掉下来的，说明那艘船已经到过空岛了，既然那种船都能上去，我们也一定可以才对，总之先想办法找到那艘船的残存记录。”

    “可那艘船已经完全沉默了。”乌索普指向他跟路飞去过的沉船地点，果然已经看不到任何的痕迹。

    海面上只有零星的碎木漂泊。

    娜美笑道，“很简单，既然沉没了，那就再打捞上来好了。”

    “好耶耶耶耶！”路飞拍着手附和，极度赞同。

    索隆翻个白眼，“有本事你去捞，反正我不去。”。

 第两百三十六章 新的目标

    面对打捞沉船的问题，草帽一伙陷入的纠结。

    他们的船上并没有一个能将沉船打捞上来的角色，大家要么是果实能力者，要么就是没有那么大的力量在海底拖上来一艘船。

    索隆倒是勉强能下海打捞些东西，但他在刚刚已经言词拒绝了。

    至于香吉士，他倒不是恶魔果实能力者，但在这件事上，他和索隆的立场出奇一致。

    你们不能指望一个厨子兼职打捞工人不是。

    这种时候如果弗兰奇已经上船就好办了，这种脏活累活，直接交给他就好。

    穆风开口道，“好了，这件事交给我办好了。”

    路飞眼前一亮，“可以吗，我就知道穆尘你是可“四三零”靠的同伴呢。”

    面对路飞的夸奖，穆风翻了个白烟，而后抽烟，吐出口烟气。

    白烟如丝，落在了海面上，顿时两个小型的水面漩涡卷了起来，被烟气注入，竟变成了两个小型的水人。

    “哇，好厉害，这是怎么办到的？”路飞又惊呼了一声。

    就连罗宾也暗自心惊。

    整艘船上，她唯一看不透的就是穆风，感觉他始终笼罩在迷雾中，和她以前遇到的任何人都不同。

    现在这一手，更添神秘了。

    水人出现，一头扎入了海水中，直到一个多小时后，两个水人才重新跃出，回到了梅丽号上。

    它们手中搬了一个相框和一个箱子。

    路飞立刻冲上去拿过相框，相框表面有着裂痕，但其中相片还保存完好，看的出来是一个很美丽的女人，年纪因该在三十岁上下。

    不过仅凭一个相片，是无法判断出任何东西的。

    就在路飞准备打开箱子的时候，另一边，一艘船头是一个猴子形象的大船开了过来。

    乌索普立刻上前喝问，得知这是一艘专业的打捞船，平时专门打捞这种天上掉下来的船。

    双方短暂的交涉，那艘船停在了梅丽号旁边不动了。

    路飞早就等不及了，根本不管那么多，立刻用力摇晃起了铁锁，没想到因为年代久远的关系，铁锁一下子就断裂了。

    罗宾蹲下身体捡起碎片，“看来真的是年代太久远了，连铁锁都氧化了。”

    路飞立刻把箱子打开，没想到外面虽然锈迹严重，里面却完好无损，墨绿色的丝绸看起来很华贵，上面放着一枚绘制着繁复花纹的果实。

    “……恶魔果实？”穆风扫了一眼，低声道。

    娜美的眼睛顿时成了贝利的图案，“真的诶，价值上亿贝利的恶魔果实，谁也不准抢，它是我的。”

    然而还没等他们商议出这枚果实的归属，随着风一吹，这枚果实竟直接随风飘散了。

    “纳尼！”娜美浑身一震，整个人的状态都愤怒了，“我的贝利！”

    她的声音太过尖锐，让四周的所有人一震。

    “连恶魔果实也会氧化么？”穆风也微微一愣，没料到这种情况。

    不过这起码让他知道了关于恶魔果实的一些情况，也算是收获。

    其他人虽然可惜，但本来就是白捡来的东西，真的融化了也就融化了。

    穆风一挥手，两个水人再次化为一滩海水洒在了甲板上。

    旁边的打捞船上的人原本看见恶魔果实有些骚乱，现在见到恶魔果实风化，反倒平静了下来。

    然而就在那边的吵闹声落下的时候，一只巨大的乌龟浮上了水面，紧接着，那艘沉船被这只巨大的乌龟一口吞了。

    “好大的乌龟啊……”路飞瞪大眼睛感慨道。

    根据目测，这只乌龟起码有伟大航道入口处那只鲸鱼的大小，简直比得上一个小岛了。

    天空突然暗了下来，在朦胧中有五个巨大的人影出现在半空，即便是那只巨大的乌龟，与之相比也顿显渺小。

    梅丽号上的船员们顿时惊了，只有穆风淡然抽烟。

    乌索普跟乔巴惊恐的到处乱跑，嘴里更是哇哇的乱叫着. .....索隆和香吉士则震惊的瞪大了眼睛，娜美的脸色苍白，罗宾表现稍好，但也下意识的退后一步。

    反倒是路飞大叫着看向半空，很是兴奋。

    海面上的巨大乌龟也被吓了一跳，想也不想掉头就跑。

    虽然大家平日都吐槽乌龟的速度，但在海上，它的速度却超乎寻常的快。

    穆风抬头，轻吐口烟气道，“淡定，天空的那几道人影只是幻象罢了。”

    虽然已经忘记了原剧情是否有这么一段，但他能感受到生物的“气”，天空中空无一物，当然是虚幻的。

    穆风继续道，“如果没猜错，因该是空岛的人的投影，类似海市蜃楼。”

    “诶，是这样吗？”路飞惊呼一声。

    罗宾听闻，也冷静下来道，“空岛的人么，因该是光线的原因吧，是那些生活在空岛的人被阳光照射后投影到这里的。”

    “聪明！”穆风点头称赞，能让他称赞的人不多，“不然的话，这种大小，恐怕起码得是远古的巨神族才行，那种质量，如果出现的话连空间都会扭曲的。”

    “原来如此，吓死我了。”娜美长舒口气，她刚刚也慌得要死。

    路飞却猛的兴奋起来，大叫道，“4.2空岛的投影啊，这么说来空岛就在正上方了，而且上面还有人在生活？”

    “哈哈，太好了，向着空岛前进！”

    娜美撇了撇嘴，“路飞，你这个白痴闭嘴！我们如果有去空岛的路的话，早就出发了。而且我们的指针被空岛吸住了，就算想去附近的岛屿都不行啊。”

    穆风用烟杆指了指一旁，笑道，“呢，那不是有人能问么。”

    路飞的眼前一亮，立刻让梅丽号靠了过去。

    娜美前去交涉道，“你们好，请问你们有永久性指针么？”

    这些人的长相怪异，就像是人猿一样，闻言微愣，下意识的掏出指针道，“啊，有。”。

 第两百三十七章 遇见黑胡子

    “多谢了！”

    娜美一点也不客气，直接夺过了永久指针道谢，然后一跃回到梅丽号上启程。

    人猿愣在船上，旁边的同伴呆滞道，“船长，你为什么把永久指针给她？”

    被称为船长的人员摇头，“没有，我没说要给她啊……”

    “……”

    然而在他们说话的时候，梅丽号已经走远了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――

    船上，娜美露出得意的笑容，看了眼新的指针道，“这上面的方向是，往西南走。”

    “岛屿的名字是，加亚？”

    路飞立刻大喊道，“好的，全速朝加亚前进。”

    乌索普点头，正准备去转舵的时候突然意识到什么，“等等，我们现在要去的地方是加亚岛吧，可如果去那里的话，空岛的记录不是就要被洗掉了么。我们还怎么去空岛？”

    路飞也是一愣，陷入了沉思，立刻道，“暂停，暂停去加亚，我要去空岛，这是15怎么回事啊？”

    娜美翻个白眼，“你是船长啊，做决定的是你好吧。”

    “是这么说没错，可我不管，我要去空岛！”路飞赌气道。

    娜美无奈道，“我知道，我知道，可我们现在只能通过指针不是么，我也没办法啊。”

    罗宾也出声道，“先前往加亚吧，一直在海上也不是办法，说不定在加亚有人知道怎么去空岛呢？”

    路飞的眼睛立刻一亮，大手一挥道，“好，立刻前往加亚，寻找空岛的线索！”

    “对了，你们有听说过黄金乡的传说么？”

    在梅丽号前进的时候，穆风突然出言问道。

    香吉士想了想回答道，“黄金乡？你指的是大话王罗兰度说讲的那个无稽的故事么？”

    “黄金乡？”娜美的眼前也是一亮，但随即就表示不屑道，“那只是一个传说吧，实际上是不存在的。”

    穆风闻言轻笑，“空穴来风未必无因，你们连事情都没有了解过就妄下断言，不是什么好习惯。”

    罗宾闻言道，“难道说黄金乡的传说是真的？”

    穆风没有回答，而是饶有深意道，“这个，等到了时候你们自然就知道了。”

    不久之后，加亚岛已在眼前。

    穆风看了一眼，突然露出一丝神秘的笑容。

    如果没有记错，在这里，将发生顶上战争的导火索。

    蒂奇，也就是黑胡子，将艾斯抓住献给了海军，然后引发了震惊世界的大事件。

    原本，因为穆风的到来，顶上战争的诱因很可能无法出现。

    因为白胡子海贼团比原剧情中强大太多了，称霸新世界毫不夸张，艾斯也比原来强大数倍不止。

    但一切都架不住里外一起的算计。

    可以预见，艾斯的结果不会比原剧情中好太多。

    当然，最后的结局一定会改变，穆风虽然坑自己的孙子，但却不会真的让他死了。

    草帽一伙踏上了岛屿，罗宾开口道，“这里就是加亚啊，我还是第一次来呢。”

    索隆问道，“你对这里有了解？”

    罗宾笑着道，“了解谈不上，倒是知道一些事情。听说加亚岛西岸有个小镇，那里是非法之徒的聚集地带，就连政府也没有插手的空间，因该就是前面的镇子吧。”

    她抬手一指，在视线的尽头，一个镇子的轮廓出现。

    “不法之徒的聚集地，感觉很酷啊！”乌索普又是向往又是心虚道。

    路飞已经一马当先的冲了过去。

    小镇喧嚣，随处可见醉汉和海贼的身影，各种污秽的话传入耳中，穆风直接无视。

    “如果想打探消息的话，我们因该去酒馆，那里人流混杂，消息也最灵通。”罗宾提议道。

    一行人没走多久，便接近了小镇的酒馆。

    但他们在酒馆前却见到了一个病怏怏骑着一只看上去快要入坟了的马的男人。

    穆风扫了一眼，如果没看错，这因该是还胡子海贼团的一员，具体叫什么忘了。

    “拜托，扶我起来好不好。”

    这个男人用虚弱的语气道。

    路飞好心的点头，下意识的就想伸手，却被穆风用烟杆拦下。

    “额，穆尘……？”路飞疑惑道。

    “走吧，我们还要打探消息呢。”穆风淡然道，率先越过对方朝前走去。

    路飞疑惑的挠了挠头，却没有再去扶对方，而是跟着穆风一起离开。其他人跟随走过。

    “等……”马上的人伸手，想阻拦他们，却在这个时候，穆风平静的回头瞪了他一眼。

    顿时，他一声闷哼，只觉得天地猛的黑暗，整个世界只余下他一人，无边寒意笼罩，似乎下一刻就要迈入死亡。

    直到穆风他们离开后，他才大口的喘息起来，只觉得在鬼门关逛了一圈回来。

    “他233们是什么人？”此时他心中只余惊骇。

    “哈哈，这就是小镇的酒馆么。”路飞停下脚步，朝其中张望，随后根本就不等同伴们，笑着闯了进去。

    路飞向来是这种性格，其余的同伴们只能紧随而入。

    酒馆喧嚣混乱，混杂着各种劣质的酒气和烟气，实在不是一个好去处。

    穆风刚刚进入，就看到了黑胡子的背影。

    对于这个家伙，穆风的印象还是比较深的。

    当然，他认识黑胡子，黑胡子却不认识他，双方在莫比迪克号上根本没有打过照面。

    更何况，穆风现在的外貌也不同。

    蒂奇明显没有注意到路飞等人，正在一边往嘴里灌酒，一边放肆的大笑着。

    “哈哈哈，你们这群蠢货，人的梦想是不会终结的。黄金乡也好，海贼王也好，终有一天，我会统统得到的！”

    在海贼们喧嚣声中，蒂奇很享受这种感觉。

    和世界政府合作后，他成功得到了黑暗果实，实力再次增长，现在的他，已经有自信能够面对白胡子。

    但这还不够，远远不够，他还需要进行下一步的计划，等到彻底击溃了白胡子团，他才能加冕成为新的海贼王。。

 第两百三十八章 大话王

    “要成为海贼王的人是我！”

    穆风还没有对黑胡子的话发表看法，路飞已经迅速冲到他的面前，一脸不忿。

    对于胆敢抢自己海贼王宝座的家伙，路飞向来是直接开怼。

    “呀哈哈哈哈！”黑胡子毫不为意，只是目光微凝的看着路飞，虽然直觉上路飞有些特殊，但处于膨胀状态的他并不在意。

    “小子，海贼王可不是那么容易当的，想和我争锋的话，先等你去到新世界再说吧！”

    狠狠的嘲讽了路飞一通，他将酒瓶放下，大笑着离开。

    然而就在他将要出门的时候，与穆风错身。

    一瞬间，他的身体一窒，一股莫大的危机涌上心头，下意识回身，正看到穆风的背影。

    那股危机感也在迅速的消失。

    他皱眉，露出了凝重的表情，却没有选择贸然动手或者试探，想了想，他最终快速转身离开。

    “还算聪明。”穆风瞥了一眼门口，低声道。

    路飞在另一边却很是不爽，对于黑胡子这种行为，他是很想冲上去打一架的。

    只不过刚刚并没有这种合适的时机。

    之后草帽一伙在酒馆内坐下，点了酒水后路飞直接问道，“老板，如果想去空岛的话要怎么走？”

    这句话出口，整个酒馆陷入的短暂的沉默。

    紧接着，整个酒馆内爆发出哄然大笑，许多海贼捂着肚子指向了路飞等人。

    他们笑的肚子疼。

    就连酒馆的老板也笑着摇头道，“空岛只是一个传说罢了，实际上并不存在。”

    路飞不服气道，“才不是呢，我亲眼看到天上掉下来的船，空岛一定是存在的〃〃！”

    这个时候，一个醉醺醺的海贼站了起来，冷哼道，“白痴，老板不是告诉你们空岛不存在了么，哪来的三流海贼，竟然还相信这种无稽之谈。本大爷该让你们认清现实才对。”

    旁边的其他海贼顿时吹起了口哨起哄道，“贝拉米，下手轻点，可别都给打死！”

    “哈哈，贝拉米，我出十万贝利，那两个女人留给我怎么样？”

    各种闲言碎语在海贼们口中出现，当然不能期待他们会说出什么好话，别说是娜美他们了，就连穆风都轻轻皱眉。

    这个叫贝拉米的家伙，看起来在众人中很出名，因该是一个实力不错的海贼。

    穆风并不知道，他是多弗朗明哥的崇拜者，甚至得到了唐吉柯德家族的徽章。

    但他并不被承认，根据多弗朗明哥和他的约定，他只要失败一次，就要将唐吉柯德的徽章交出来。

    当然，就算穆风知道也不会在意。

    一个勉强和多弗朗明哥扯上关系的家伙，这种人和自己人可差的太远。

    “索隆，让他闭嘴。”

    穆风坐下后为自己倒了杯酒道。

    索隆立刻点头，对穆风的命令，他可是言听计从。

    原剧情中，他和路飞因为什么找不到出手的理由这种操蛋的理由被对方强行打了一顿。

    现在可不同了。

    “哼，派一个绿藻头来送死……”

    贝拉米的话戛然而止，他震惊的低头，赫然见到心口处的一道血痕。

    那是剑伤，他没有感觉到疼痛，现在没有。

    但在下一瞬，鲜血不受控制的喷射而出，贝拉米只发出一声闷哼，便直直的倒在了地上。

    索隆拖着他，来到门前将他丢了出去。

    至于这家伙是否会因为失血过多而死，他就不清楚了。

    反正他这一剑已经手下留情了，没有直接砍死他。

    待索隆回来之后，整个酒馆已经鸦雀无声，许多海贼不自觉的咽了口口水。

    原本他们以为路飞等人是好捏的软柿子，现在才发现，对方简直就是钢板。

    贝拉米已经算他们中很强的海贼了，却连对方中一个人的随手一剑都无法挡下。

    这个海贼团，简直是怪物。

    路飞他们也没有找剩下这些家伙麻烦的心思，又问了老板几个问题，发现对方真的毫无空岛线索之后，便失望的离开了。

    “什么吗，还以为在酒馆会有收获呢。”回去的路上，路飞不满的抱怨道。

    现在的他，对空岛的执念是越来越强了。

    之后回到梅丽号，众人休息商议后又分散开来去寻找线索。

    第二天的时候，罗宾在船上打开小镇的地图道，“．〃我打听到了消息，那个罗兰度的后人就居住在岛的东北部，虽然许多人称他为撒谎大王，但路飞你想不想去见见这位被驱逐出境的梦想家？”

    “那是当然了，我们立刻出发！”路飞大笑道。

    加亚岛并不算什么大岛，就算步行，路飞他们花费四个多小时也到了岛的东北部。

    罗兰度的后人家就在这里。

    眼前是一个“城堡”。

    “好厉害！”路飞立刻两眼放光的称赞。

    索隆撇撇嘴无奈道，“路飞，你瞪大眼睛看仔细了，这个城堡只是一个板子罢了。”

    随着话语，路飞恍然大悟，众人前进，才发现背后的房子只有这块板子的(好的赵)一半大小。

    “他到底要不靠谱到什么程度，才会被镇子上的人驱逐出境啊。”娜美小声道。

    原本她对这个罗兰度的后人还有些期待，可看到这个“城堡”后，这种期待就变成了浓浓的不信任。

    罗宾微笑道，“这个就不清楚了，不过听说加亚这座岛埋藏了大量的黄金，好像就是所谓的黄金乡。”

    娜美的眼睛一亮，但紧接着就轻哼道，“骗人的吧，一定是骗人的。”

    路飞此时已径直走到门前，敲门后推门而入，“你好……打扰了，请问家里有人么？”

    环顾一周无人回应，“什么吗，没人在家啊。”

    穆风等人也跟着进了屋子，娜美在其中找到了一本手绘书《大话王―罗兰度》，看起来有些年份了。。

 第两百三十九章 隐藏的人

    “你们是什么人？”

    就在路飞他们失望的时候，门口传来一道声音。

    众人回身，看到一个脑袋上顶着一个洋葱般发型的中年男人，也许是终年潜水的原因，身体看起来异常强壮。

    见到众人，他的脸色立刻冷了下来，“哼，真是好大的胆子，竟敢大大咧咧的进入别人的家里，这一代海域可是我的地盘，你们也是冲这‘金块’来的吧！”

    他根本没给路飞等人说话的机会，毫不犹豫的便动手了。

    离他最近的香吉士第一个受到波及。

    不得不说，这个罗兰度的后人还是有点实力的，起码开始的时候让香吉士手忙脚乱了一阵。

    但等到香吉士反应过来后，便势均力敌了。

    只是打着打着，罗兰度后人因多年潜水留下的暗疾复发倒地，宣告败北。

    好在乔巴在这里，众人把他抬到了屋子深处开始治疗。

    不久后，门再次被打开了，两个长相奇怪的家伙一下子挤了进来，一个长的像人猿，另一个长得像猩猩。

    “老爹，你没事吧？”两个类人生物一口同声的问道。

    路飞他们回头，413双方大眼瞪小眼起来，气氛怪异。

    “是你们啊，谢谢你们的指针了。”娜美笑着打招呼道。

    “啊……没什么……”人猿下意识的回答。

    “……”

    “等等，你们在这里做什么！”猩猩咆哮道。

    “你们对老爹做了什么？”人猿也反应了过来，对着路飞他们怒吼道。

    路飞瞪着眼睛道，“你们不会自己看啊，我们正在照顾这位生病的大叔。”

    乌索普大喊道，“笨蛋，对方是野生动物啊，会听你的话才有鬼了，快，大家从窗户逃出去避难！”

    然而……猩猩和人员直接泪流满面，“好善良的人啊！”

    “居然真的听进去了！”乌索普的眼珠子差点瞪了出来。

    ……

    不久后，路飞就跟两只野生动物在屋外聊的兴致勃勃。

    穆风站在窗边抽烟，果然只有怪胎才能和怪胎聊的来。

    他的注意力并没有放在他们的身上，而是将神念散开笼罩整个加亚岛。

    之前在这里看到了黑胡子，也就说明艾斯快要到了。

    现在的黑胡子，哪怕吃了暗暗果实，也未必是艾斯的对手。

    毕竟艾斯比原剧情中强大的太多了。

    但在穆风的神念感知中，加亚岛内隐藏着数道强大的气息，有一道甚至要超越了现在的黑胡子，让穆风有种熟悉的感觉。

    微微愣了愣，穆风的嘴角勾起一丝笑意，“呵，居然是那个人，还真能下本呢。”

    就在他简单的查探下岛上情况的时候，乔巴已经把人给救醒了。

    双方交流后，解释清楚刚刚的一切只是误会，他们也知道了这个罗兰度的后人名叫库力克。

    对此库力克立刻道歉，“抱歉，给你们添麻烦了，我还以为你们是想得到金块的寻宝者呢。”

    罗宾笑着道，“你这么说倒没错，黄金乡山多拉确实也是我们的目标呢，不过我们来这里，是想询问你前往空岛的方法。”

    库力克一愣，哈哈大笑起来，“你们相信空岛的存在？”

    路飞已经化成一道烟冲了进来，大声问道，“空岛是真实存在的吧，到底有没有？”

    “哎……”库力克轻轻叹口气，“我也不知道空岛存在不存在，不过我只知道一个人说有，只是那个人是举世闻名的大骗子，后代的子孙都被他害的抬不起头来。”(bfaa)

    路飞听到大骗子三个字，下意识的看向了身旁的乌索普。

    乌索普额头青筋突起，“笨蛋，不是我啊，还有你的眼神是什么意思。”

    穆风此时走了上来，抽着烟道，“罗兰度不是骗子，他说的话也是事实。”

    库力克眼前一亮，这是除了他手下的猩猩跟人猿外第一个相信他祖先的人。

    不过他仍反问道，“你又怎么知道他的话是真的？”、

    穆风也不想跟他废话，直接道，“我自然有我的消息，你这么多年潜水，无非是想找到黄金乡为你祖先正名，但毫无收获，为什么不换一种思维，黄金乡也许并没有沉入海底，而是升上了天空呢？”

    库力克完全陷入了呆滞，紧接着便是凝思苦想。

    罗宾惊讶道，“难道说，黄金乡在空岛么？”

    穆风笑着点头，“没错，所谓的空岛其实就是另一半的加亚岛，只不过被上升的海流冲上了天空。”

    众人被这番话震的不清，只有路飞兴奋道，“这么说，空岛和黄金乡都是存在的了？”

    娜美道，“如果一切都是真的，可我们要怎么才能去空岛呢？”

    库力克也反应了过来道，“如果真的是上升海流的话，那依靠那种海流说不定可以把你们带上天空去。”

    路飞立刻嚷嚷起来，“我想去空岛，要怎么才能找到那道上升海流？大叔！”

    库力克笑了笑，“呵呵，你还真是急性子啊，跟我来吧。”

    他坐了起来，然后走出屋子，路飞等人跟随。

    “这一带的部分海域，有时候会发生很奇怪的现象，明明时间还是白天，转眼间却被黑暗笼罩。”库力克指着远处的平静的海面道。

    乌索普眼前一亮，“没错，我们之前也遇到过这种情况。”

    库力克继续解释道，“那种黑暗，其实是积的相当厚的云层黑影。而这种云，叫做积帝云，并不是一般的积乱云，它形成于高空，无论堆积得再厚也不会产生气流，也不会形成降雨，而且云层厚的连阳光也没办法穿透，一旦上空形成这种积帝云的话，再明亮的白昼也会变成黑夜。”

    “这么厉害的吗？”路飞眼睛方亮道。

    库力克点头，“积帝云还有一种称呼，叫做云化石，如果有空岛的话，因该就在那上边。”。

 第两百四十章 故事

    “大叔，也就是说，只要冲到云层上去就行了是吧。”

    路飞兴奋的道，握拳大喊，“好的，全员准备出航，云舵全开，大叔，谢~谢你的情报了。”

    娜美额头青筋出现，怒道，“你个白痴，就算知道了在哪，我们要怎么上去，到底要我说-几遍你才明白啊。”

    库力克接话道，“如果是上去的话，靠上升海流或许能办到。上升海流每次爆发大概会持续一分钟左右，但爆发的地点都会不同，频率大概是一个月五_次。”

    他顿了顿又道，“不过靠这个方法危险性很大……即便是顺利的冲进了积帝云，万一没有发现空岛，恐怕难以全身而退，如果从那么高的地方摔下来的话，很可能连渣都无法剩下。”

    乌索普打了个冷颤，立刻拍了拍路飞强行笑道，“好的，我们明白了。路飞，你都听到了吧，别太勉强了，空岛存在不存在还两说，但如果你不是幸运的不能再幸运，就算上去了也是送死啊！”

    “哈哈，那正好嘛，我一定很幸运啊，我们去吧！”路飞毫不在意的哈哈大笑道。

    “幸运你个头啊，你看看梅丽号，看看它现在的可怜样子，要是再遇到什么巨大的灾害的话，它一定会死无全尸的！”乌索普还在试图劝阻。

    梅丽号当初是与他一起加入的草帽海贼团，被他视为家人和同伴，如今伤痕累累，每次都是他负责修理。

    可以说，他和梅丽号的感情是最深的。

    库力克道，“你们再考虑下，如果要去的话，明天中午就有上升海流，要提前做好准备。”

    “至于船的话，我跟他们会帮你们强化船只的。”他指了指猩猩和人猿道。

    “……”乌索普咬了咬牙，突然指着库力克道，“你这家伙，你在骗人对不对，实在太奇怪了，我们今天才认识的你，你未免也太亲切了吧，另外，我当然也想去空岛，这可是个难得证实传说的好机会……”

    “但上升海流也位面太巧合了吧，刚好就在明天出现，你还要帮我们强化船只，这一定是骗人的，说，你到底有什么企图，你这个大话王罗兰度的后人，我们是不会相信你的鬼话的！”

    乌索普的这番话说的很过分，但库力克却没有表现出愤怒，或许在他以前的经历中，比这更过分的话他也听过不止一次。

    “娜美~罗宾~可雅~来吃饭了。”香吉士此时在屋子门口大喊。

    “老爹，饭菜煮好了，今天的晚餐特别的丰盛哦。”人猿也出现在门口大喊道。

    “这小子的厨艺确实不错，好吃的让我心烦意乱。”猩猩也在门口帮腔道。

    香吉士喊完，发现无人回应，这才察觉外面的气氛有些不对。

    库力克此时平静的开口回答，“在人猿的海域，出现白天变化黑夜的隔天，南方的天空出现了积帝云，照一个月五次的周期推算，明天很可能就是上升海流的活动日。”

    “那个海流都是在这一带的南方发生，虽然我不敢百分百的断言，但明天活动的几率真的很高。”

    他说着，和乌索普擦肩而过，“好了，我们一起去吃饭吧，能在有生之年遇到你们这群追逐梦想的傻子，我也很是欣慰，同志！”

    乌索普呆滞在原地，简直不知道做出什么表情才好，情绪无比失落。

    “娜美……我是不是个傻瓜。”乌索普低声问道。

    娜美笑了笑，“何止啊，简直是蠢。不过我知道你没有恶意，所以去跟大叔道个歉就好了。”

    晚饭，大家又吵吵闹闹的乱成一团。

    索隆在一边跟猩猩拼酒，娜美也笑嘻嘻的喝的满脸通红，罗宾坐在一旁，微笑看着眼前吵闹的人们，静静的翻阅着手中400年前罗兰度的航海日记。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “在骷髅的右眼看到了黄金……”库力克边喝边道，“那是罗兰度在临终前含泪写下的，罗兰度就是在那天被处刑的，可是我来到加亚后，还是摸不透那句话的意思。”

    “骷髅的右眼到底是什么？会不会是影射某个古代都市？还是他在隐喻自己的死亡，后面的空白页中也没有只言片语。”

    穆风抽烟道，“所谓的骷髅的右眼，就是指的黄金乡山多拉。”

    随着他的话，原本吵闹的大厅一下子陷入了沉默，所有人的的目光都聚集在穆风的身上。

    “我之前说过，所谓的空岛就是另一半的加亚，而且是右半边，而加亚岛的完整形状就像一个骷髅，那个右眼的位置，就是空岛上的黄金乡了，所以罗兰度才会这么说。”穆风缓缓道。

    ........ ......... ...

    如果是平时，他是不会透漏太多消息的。

    但在今天，他必须确保让路飞他们明天启程。

    这边的进度加快，他才能越早去到顶上之战开始自己的计划。

    库力克震惊的看着穆风，不知道说什么好，此时他的脑海浮现出加亚岛的面貌，果然是半张骷髅脸。

    罗宾微笑点头，“原来如此，四百年前被海流冲上天空的岛屿，上面也许会有我想要的东西呢。”

    她说着，合上了自己手中的航海日记。

    晚饭之后，就是惯例的吹牛时间。

    一般在梅丽号上的时候，这是乌索普和路飞的主打时间，但在今天，所有人都在听库力克大肆吹嘘。

    他也有些喝高了。

    “这是抵达加亚岛的那天――1122年5月21日的日志――到达那座岛后，我们听到了从森林中传来的奇妙鸟叫声，以及很大……真的很大的大钟声，那是一个纯金打造的巨大黄金钟……”

    路飞、索隆等人都听得津津有味，猩猩跟人猿更是满眼放光。。

 第两百四十一章 意外来人

    有了忠实的听众后，库力克讲的更兴奋了，甚至跳上了桌子大笑起来。

    “它的钟声传遍大地，响彻云霄……仿佛就像是昔日的古都，在夸耀她曾有过的荣华。眼见辽阔的大海长期孕育的文明，也抵不过人生的无常……不禁让活了数十年岁，早已见怪不怪的我们，胸口沉重得连一句话都说不出来。我们就这样呆站着，直到钟声响完！”

    一伙人听的尽兴，路飞大声嚷嚷着鼓掌。

    “哦吼吼，罗兰度实在太帅了！”猩猩兴奋的大叫。

    “好棒！再多说一点巨大黄金钟的事吧！”娜美难得两眼放光却不是为了黄金，而是关注这口钟本身。

    乌索普哈哈大笑，“什么吗，大叔你明明很仰慕罗兰“八一三”度对吧。”

    众人愉快的聊着天，直到半夜，库力克才突然想起来要靠南见鸟才能够在出海后笔直的朝南航行。

    于是众人又急急忙忙的去寻找南见鸟，库力克则带着猩猩跟人猿趁着星夜开始强化梅丽号。

    一夜无话。

    第二天的时候，一切准备就绪。

    但在这种时候，却迎来了一个不速之客。

    他长的异常高大，穿的更异常高大，戴着墨镜，有一股不可一世的痞气。

    “这家伙这么闲的？”

    见到来人，穆风有些无奈的摇头，同时也有些头疼，真是麻烦。

    “这家伙是谁？”索隆的反应无比迅速，扭头的同时就摆出了戒备的表情，他在来者的身上感觉到了强烈的压力。

    而罗宾则浑身一震，眼中很是不可置信。

    “呋呋呋呋呋，就是你们杀了贝拉米？”来人直接问道，居高临下。

    索隆轻哼道，“是要为他报仇么，但我们可没杀他。”

    花俏的海贼道，“我知道，他死于失血过多，但没区别，就是你们干的对吧。”

    路飞原本兴致盎然的准备前往空岛，现在被打断自然满心不爽。

    他脸色不善道，“喂，我们忙着呢，你是谁啊。”

    “他是多弗朗明哥，原七武海之一，现在白胡子海贼团附属海贼团最强的一个，威震新世界的大海贼。”罗宾脸色苍白道。

    他没想到，在这里竟会又碰上一个原七武海，现在看来事情麻烦了。

    “我管你是谁，别当我的路！”路飞咧嘴，直接冲了上去，手臂伸张，一拳轰出。

    “橡胶橡胶――轰击炮！”

    硕大的拳头轰出，却被多弗朗明哥笑着躲过，同时近身，一脚踢在了路飞的肚子上。

    “哇！”

    一声惨叫，路飞倒飞而出，他的肚子明显能看得到拉长，如炮弹般弹了回来。

    现在的路飞，实力差距还是太大了。

    “你没事吧路飞。”娜美立刻低身将他搀扶，路飞捂着肚子疼的大叫。

    “你这混蛋，果然是来寻仇的。”索隆愤怒一声，手已经搭在了剑柄上。

    多弗朗明哥咧嘴笑了笑，还没有说话，突然一道人影出现在他眼前，来不及反应已经倒飞而出。

    砰！

    他的身体狠狠的撞在一株古树上，树木断裂，烟尘扬起。

    “呃……穆尘……”乌索普看到突然出手的人愣了愣。

    毕竟在印象里，穆尘基本不会主动出手。

    “你们先扶路飞去船上吧，乔巴你去给路飞治疗，这里我来处理就行了。”穆风吸了口烟幽幽道。

    “等等，谁允许你们离开了。”多弗朗明哥的声音传来，他捂着肚子从烟尘中站起，满脸怒容。

    然而他话还没说完，在看到穆风的一瞬间脸色陡变。

    先是惊疑，然后是震惊，再是不可置信，短短三秒，他的脸上已变换上百次。

    最后，则像是老鼠见了猫一样，秒怂。

    穆风摆摆手，“快走。”

    “哦……哦……”

    娜美等人如梦初醒，连忙搀扶着路飞往船上去了。

    索隆在离开的时候则深深的看了两人一眼，却并未多说什么。

    等到众人离开，穆风直接朝另一个方向走去，多弗朗明哥小心翼翼的跟上. .....

    见拉开距离差不多了，他才小心的问道，“老爷子，您怎么在这？我差点没认出来，您怎么改变了自己的模样？”

    穆风横了他一眼，轻哼道，“不该问的别问。”

    “是，是，是。”多弗朗明哥连连点头，态度恭顺到了极致。

    穆风停下脚步，问道，“你怎么会突然来这里的？”

    明哥连忙回话，“是有些事路过这边，听说贝拉米被人一招打倒了，所以有些好奇想来看看，却没想到会撞上老爷子。”

    穆风点了点头，“这样啊，没什么事的话就赶紧滚蛋，另外，黑胡子也在这座岛上，你最好不要和他打照面。”

    “哦，那个叛徒也在？”多弗朗明哥的眼睛立刻微凝，眼中有寒光闪烁。

    他对黑胡子也好感欠奉，如果有机会，倒不介意杀了他。

    但他实力不如对方，而且穆风也在却没有出手，显然有着自己的计划，他当然要听从穆风的安排。

    “我明白了，我会立刻离开这里的。”明哥低声恭敬道。

    穆风这才算满意，让他早早滚蛋后转身离开了。

    回到梅丽号上，路飞已经恢复了活力，正嚷嚷着要报仇。

    0.3　见到穆风回来，众人立刻询问情况。

    “哦，他逃走了。”

    对于这个问题，穆风显然不愿意多说，只是回了一句，便回了船舱。

    路飞他们也没有太往心里去，按照之前库力克的说法，放出南见鸟引路，准备借助海流冲上天空。

    这一次进行的异常的顺利，梅丽号顺着海流直接搭上了上升的通道。

    “快，杨帆！”

    娜美高声疾呼，梅丽号越来越高。

    不过对于她的指挥，乌索普产生疑惑。

    娜美冷哼道，“笨蛋，这不是普通的水柱，这是真正的海，是冲天的海流，对象是海和风的话，我就有办法航海了，这种时候，老实听航海士的。”。

 第两百四十二章 从下面上来的

    乘着上升海流，一切显的如此的神器与壮观。

    梅丽号笔直的冲向了天际，乘风破浪。

    船上的众人哇哇大叫，分别抓住船上各处，入目所见除了奔流的浪花，就只有高耸的白云。

    所有人晕头转向，根本分辨不出发生了什么。

    也不知过了多久，随着一声巨响，梅丽号仿佛冲破了某个界限，落在了天空之上。

    “咳咳……”

    路飞大口的咳嗽着，吐出嘴里的海水起身，其他人也差不多，一副快死的表情。

    只有穆风早已站在船头处t望，别说是狼狈了，身上连一滴海水都没见到。

    不久后众人纷纷起身，入目的是大片的云海，绚丽波澜。

    “哇……好厉害，居然真的来到了天上，不过为什么在云上船却不会掉下去？”娜美先是惊叹，然后疑惑。

    路飞毫不在意的咧嘴笑道，“这有什么，云朵本来就是可以乘坐的啊！”

    众人同时15吐槽。

    娜美又看向了指针，疑惑道，“这里就是空岛了么，可为什么指针仍指向天空？”

    罗宾笑着道，“或许这只是云层的中间呢，这是你航海士的事，自己想办法吧。”

    他们说话的时候，乌索普已经再次发挥了他N瑟的本质，竟直接跳下船在云海畅游。

    之后么，自然又闹出不大不小的麻烦，路飞把他抓上来的时候，竟跟来了两个巨大的云兽，被索隆和香吉士解决了。

    之后众人又商议了一阵，梅丽号开始航行，大概两个小时后，眼前出现了一个巨大的门户。

    天国之门，传说中空岛的大门。

    路飞等人也在这里遇到了监视官亚马逊老婆婆，至于入境费么……

    对于一向穷困潦倒，外加娜美的抠门性格，是断然不会给的。

    回去又不可能回去，于是便顺理成章的“偷渡”。

    非法入境这种事，丝毫没被路飞等人放在眼里。

    虽然他们并不杀人，还时不时的打抱不平惩恶扬善，甚至化身正义的小伙伴。

    但本质上，他们仍是一群海贼。

    而海贼就是无法无天的代名词，指望他们守规矩，那才真的是在做梦。

    过了天国之门后，梅丽号就被空岛特产“特快虾”夹着沿着云道飞速的前进。

    几十秒过后，梅丽号彻底的冲出积帝云。

    “是岛耶！”

    “这就是空岛吗，好棒啊！”

    随着路飞他们的惊呼，梅丽号正式抵达天使岛。

    梅丽号靠岸后，所有人迫不及待的下了船，感受到脚下云朵传来的感觉，就连穆风也感慨了一声这个世界的神奇。

    他曾去过史基的飞空岛，可那座岛本质上是利用史基自己的能力悬浮在空中的，仍是脚踏实地。

    像这种能把云朵变成陆地一样的神奇地方，就连穆风也是第一次来。

    这种地方，和传说中的天宫有点相似呢。

    就连他所在的上个世界，所谓的那些仙门，也只是像史基那样将一座座岛屿通过阵法浮空，建造所谓的门派根基。

    无法真正的将云海化为大地。

    路飞、乌索普、乔巴三人现在已经玩嗨了。

    自从乔巴上船后，逗逼的成员又多了一个，和路飞乌索普臭味相投。

    片刻后，众人眼前出来了一片翠绿的树林，这些绿色植物跟地面的都有所不同，主要表现在叶大而茂密，也许是云层上阳光更充足的原因。

    不远处则有个凉亭，里面有两张像是云做的椅子，娜美欢呼着就扑了上去。

    索隆也在四处闲逛，突然听到地上传来“丝丝”的声音，低头一看，原来是一只浑身纯白小狗大小的狐狸……起码看起来是狐狸。

    “这是什么东西？”索隆疑惑着抓住这只狐狸，随即耳边传来一阵悦耳的音乐声。

    索隆连忙转头，这才发现不远处的岛云上有着一个人影，淡金色的头发，粉红色的可爱连衣裙，细腰间有着束带，背后还有着一对小翅膀。

    “天使？”香吉士见到，惊的话都说不出来了。

    路飞等人也走近，女孩转过头对他们笑了笑，手里还拿着竖琴，“你们是从青海上来的吗？”

    “……”

    沉默两秒，路飞点头道，“没错，我们是从下面飞上来的。”

    “这里是skypiea的天使海滩。”女孩和善的笑道，她注意到路飞双手夹着的两个像南瓜一样的东西，提醒道，“那个是椰果，您想喝里面的果汁么？”

    “额？”路飞把手里的椰果递了过去，只见刚才路飞死活弄不开的椰果被女孩一下子就打开了，然后女孩又不知从哪拿了根吸管插了进去，接着把弄好的椰果287递路飞。

    “椰果的外壳就跟铁块一样，所以不能用咬……”

    然而她的话还没说完，路飞那边已经夸张的大叫起来，“哇，好好喝啊！”

    “真的？那我也要。”乌索普立刻道。

    “各位遇到困难的话请不要客气，我会帮助你们的。”女孩温柔的如同真正的天使，脸上还带着阳光般纯净的笑容，“我叫柯妮丝。”

    没过多久，柯妮丝她老爸也开着“威霸”过来了，然后大叔就很热心的说他出海捕捉了不少新鲜的鱼，并邀请草帽一伙到他家用餐。

    路飞当然是爽快的答应了。

    大家回到梅丽号后，跟随着威霸的后面就出发了。

    果然在天空中威霸的速度要比船快上许多，大叔不得不走走停停的等着梅丽号跟上。

    柯妮丝也登上了梅丽号，对这艘船好奇不已。

    在她口中众人也得知了空岛特产“能源贝”，这种贝有很多作用，在空岛生活几乎离不开它。

    能源贝的种类极多，比如现在威霸后面的喷气贝，烧东西用的火贝，然后还有各种稀奇古怪的贝类。。

 第两百四十三章 神之禁区

    不久后，众人到达了天使岛的城镇。

    路飞是一个很单纯的人，他想既然大叔要请他们吃天使岛的特产，自己也请他们吃青海的特产好了。

    路飞把他的想法说出来以后，乔巴跟乌索普大为赞赏，于是三人就忙碌起来。

    梅丽号上囤积不多的食物被拿出了一部分出来。

    柯尼斯的家在城镇边缘，面积不小，里面的装潢也让人心旷神怡。

    最让娜美羡慕的就是那个可以望遍云海的的大阳台，如果在那里望着云海喝一杯咖啡或者红茶，感觉一定棒极了。

    香吉士难得的没有去纠缠柯妮丝，而是跑到厨房里看大叔做菜，偶尔也能提出一些让大叔眼前一亮的料理方法，后来自己还亲自下厨漏了几手，让大叔赞叹不已。

    料理的时间并不长，大叔和香吉士把做好的热腾腾的菜端了出来，路飞跟乌索普直接扑了上去，被香吉士一脚踢开了。

    “太好了了！”等到饭菜好不容易被端了上来，路飞狼吞虎咽着，口中含糊不清道。

    其他人都露出一副嫌弃的表情。

    说是饿死鬼投胎毫不为过，自己怎么有这么一个船长。

    柯妮丝倒饶有兴致的看着扫荡菜肴的路飞等人，面带微笑。

    她还是第一次见到青海上来的人，自然有着好奇。

    等到路飞他们吃完后，双方开始了闲聊，而也就是在这个时候，他们得知了神之岛的存在。

    “神之岛？”路飞惊讶的问道，“真的有神存在么？只住在禁区，连一步都不准入内是吗？”

    柯妮丝点头，“是的，我们这个神之国，正是由万能的天神，“神・艾尼路”统治的｀ 「。”

    路飞若有所思，紧接着露出让人担心的笑容。

    乌索普立刻反应过来道，“路飞，你在想什么，禁止入内就是绝不允许进入，你不要搞事情。”

    “呃，是这样的吗？”路飞一愣，露出了遗憾的表情，但一秒后，他又恢复之前笑嘻嘻的模样。

    这家伙，绝对会偷偷溜进去的。

    草帽海贼团的所有人，内心都冒出这么一句话。

    知道拗不过路飞，众人最终也没有说服路飞的想法，事实上，他们内心深处也很想见见所谓的神。

    找了个理由，所有人乘坐梅丽号，准备去传说中的阿帕亚多见识见识。

    只可惜风向不给力，他们刚刚出行就遇阻了，路飞气的哇哇大叫，却毫无办法。

    “风的问题，交给我好了。”

    穆风此时站了出来，随意吐出口气，四周的气氛骤然一凝，紧接着狂风呼啸，连云海都翻涌了起来。

    梅丽号杨帆，借着风力迅速朝阿帕亚多前进。

    “好诶，好厉害啊穆尘。”路飞迎风张开双臂，大笑着道。

    乌索普也露出笑容，一脸崇拜道，“我居然忘了，穆尘可是在阿拉巴斯坦召唤了暴风雨的存在，这点风力怎么会难得到他啊。”

    但在梅丽号行进一半的时候，突然有十几个威霸拦下了梅丽号的去路，一群背上有着小翅膀的人站在上面。

    他们从怀里拿出路飞等人的照片，扬言要逮捕他们，原因自然是非法入境。

    路飞等人这才想起来，自己进来的时候确实没有交钱。

    不过让他们束手就擒和认罚都是不可能的，路飞直接扬起了拳头，准备告诉他们放之四海皆准的真理。

    对方见到这种情况，冷笑道，“是么，想要拒交罚款啊，这样的话，就只能让你们见识下我们神官部队的实力……”

    “滚！”

    穆风走上前来淡然一声，随着话语，空间骤然一窒，这些神官部队还没反应过来，脚下的云海竟直接分开，再也无法承受他们的重量，瞬间坠落。

    眨眼间，十几个神官部队消失不见。

    “诶，他们去哪了？”路飞瞪大眼睛四处张望，同时扭头向穆风询问。

    “我只是让他们去海里游个泳罢了，放心，死不了的。”穆风解释一句，“你不是想去神居住的地方看看么，快走吧。”

    果然一提起这个路飞立刻来了兴致，将之前的事完全抛到脑后了。

    大概几个小时之后，他们终于到达了传说中的圣域，神之居所，阿帕亚多。

    眼前是一个巨大的树木，错综复杂，一眼望不到其中的情况。

    他们也同时在海岸边发现了一艘破旧的小船，其中有着一个贝壳，正不断的重复着某段话。

    “．〃这里就是那个什么神居住的地方了么，看不出来有什么不同啊！”路飞站在入口处朝里面张望。

    路飞从来就不是那种墨迹的性格，决定了之后，立刻决定前进。

    众人一起进入其中，树内的的情况并不明朗，进入后不久，他们立刻遇到了神官拦下他们。

    “你们是什么人，胆敢擅闯阿帕亚多！”这个神官的目光扫过众人，在柯妮丝的身上停留两秒。

    “空岛的人竟然将青海的人引来，重罪！”

    “现在我以神官之名，判处尔等死刑！”

    根本没有太多废话的意思，这名神官直接出手，他的手中拿着一根棍子(好李的)，一层白光笼罩其上，随着一挥，一道雷霆刹那轰落。

    “断空斩！”

    索隆的反应极快，拔剑的同时已一剑斩了出去，凌厉的剑气迎上雷霆，竟将雷霆直接斩断。

    香吉士的身影瞬间出现在神官身旁，带着火焰的一脚瞬间踢出。

    神官发出一声闷哼，竟在不可思议间转身，手中的权杖挡下香吉士的攻击。

    几乎同时，他一拳朝香吉士攻去。

    香吉士飞退。

    “大家小心，这家伙的实力很强。”一个翻身落在树梢上，香吉士大声道。

    索隆露出了笑容，“实力强的对手才有意义，这家伙交给我……呃……”

    他的话没法说下去了，因为路飞已经直接冲了上去，手臂拉长，双拳同时击出。。

 第两百四十四章 全部败退

    “无知之徒！”

    神官发出冷哼，直接迎上了路飞，两人短暂的交手，路飞被对方一棍子敲飞了出去。

    “路飞！”娜美发出担忧声。

    乔巴和乌索普此时已慌了神，柯妮丝更是一脸恐惧。

    “完了，我们被发现了，一定会被神处死的。”

    只有罗宾还保持冷静，见到穆风依旧在淡然抽烟，她低声问道，“你不去帮忙么？”

    到达船上的这段时间，她一直尝试试探穆风的来历。

    这个男人太神秘了，哪怕是看着他，都感觉他笼罩着一层迷雾，根本无法认清。

    唯一知道的只有他来自新世界。

    穆风转了下手中的烟杆笑道，“没必要，这种小角色交给路飞他们处理就行了。”

    他说着又转头对跃跃欲试的索隆道，“你也不准出手，保存体力，待会还有个大家伙可以让你尽情的厮杀呢。”

    “呃！”索隆一愣，立刻闭眼开启了心眼。

    感知中，遥远的地方一团炽烈的雷霆爆发，如火山般汹涌恐怖，他一声闷哼的睁开眼，目光骇然。

    穆风倒437毫不在意，又看向了香吉士、路飞和神官的战斗。

    索隆经过这段时间的持续锻炼，“心眼”已经有了明显的进步。

    说起来这种“心眼”，某种程度上与海贼世界的“见闻色霸气”有异曲同工之妙。

    但实际上却并非一种能力。

    索隆这种体悟，是开始于和剑的互动，他本质上是体悟剑的呼吸时的副产品，强化后才能感知天地呼吸，然后与剑和天地形成特殊的联系，施展御剑术。

    这其实是一种南辕北辙的做法。

    但也没办法，海贼世界弥漫的“灵气”和穆风原先所在的世界不同。

    因此一些基础的修炼方法无法修炼，只有一些对自己的身体的功法，和心灵的功法才有效。

    如果是在原本的世界，索隆根本不用这么麻烦。

    直接有一种基础的名为“掐剑诀”的功法，修炼后就能初步的御剑了。

    当然，麻烦也有麻烦的好处，那就是对心灵力量的提升，和对细微力量的(bfai)掌控。

    一直这么成长下去，不用两年，索隆就能达到所谓大剑豪的顶峰。

    而那个时候，索隆的年纪才多大？

    并且有了心眼的强化，以后无论是学习见闻色也好，还是武装色，乃至其他各种能力，他都能得心应手。

    也就是人们俗称的天才。

    另一边，双方的战斗愈发激烈了。

    神官的实力不俗，放在青海的话悬赏破亿是没有任何问题的，但面对路飞和香吉士的联手，渐渐落入下风。

    这个时候，又有三道人影自远处而来，见到战斗后先是一惊，随后二话没说的就加入战团。

    路飞和香吉士被打了个措手不及。

    “是神・艾尼路手下的四大神官，他们全到了。”柯妮丝下意识的惊呼，恐惧更强了。

    “完蛋了，都是路飞那家伙非要来这里，我们现在想逃都不行了。”乌索普抱着头蹲在地上。

    嗯……大概是在瑟瑟发抖吧。

    乔巴也被他感染，四处乱跑着大叫怎么办。

    四个神官分立树上，居高临下的看着草帽一伙，“入侵者，吾等代表神・艾尼路，对你们降下审判，准备下地狱去忏悔吧。”

    穆风吐出一个个烟圈，丝毫没有理他们的打算。

    娜美低声道，“索隆，穆尘……你们俩这个时候怎么还这么悠闲。”

    索隆撇嘴道，“路飞和香吉士可没那么容易倒下，安心吧，这四个家伙不是他俩的对手。”

    “都这种时候了……”

    “索隆说的对！”路飞的声音突然传来，他又晃着身体站起，就像他以前干的那样。

    “我可是要成为海贼王的男人，怎么能在这种小角色面前倒下！”

    他一口咬在自己的大拇指上，轻轻吹气，皮肤的颜色开始泛红，蒸汽也随之出现。

    他的模样有些改变了。

    二挡！

    “竟敢说神的仆从们是小角色，罪不可赦！”

    一个神官浮现怒容，顿时冲了下来，路飞的表情无比冷静，霎时间化为一道黑影正面迎上。

    砰！

    只有索隆和穆风看清了路飞是怎么出手的，两人在空中短暂的错身，那名神官就如一个炮弹般笔直落下。

    轰然声中将下方的森林砸出一个大坑。

    “什么？”其他神官大惊，还没等他们反应，路飞已到了他们的面前。

    “二挡，橡胶连续机关枪！”

    随着怎么听都随意的名字，漫天都是路飞挥舞的手臂残影，铺天盖地的朝三个神官袭去。

    “别小看我们！”

    三名神官也愤怒了起来，在空岛，没有谁敢忤逆他们。

    三人同时出手，剧烈的爆炸出现在森林中，随着烟尘，路飞在空中落地，轻轻的喘息着。

    开启二挡对他现在的压力还是有点大，并且以一敌三，想短时间拿下对方也很吃力。

    烟尘稍散，三名神官的模样也不轻松，看向路飞的目光中更是充满忌惮。

    一名神官冷哼，刚想说话，带着火焰的一脚突然自背后踢来。

    这一脚太快了，这名神官根本没有想到，就被直接踢了下去，半空中时，还能看到他口中喷涌而出的鲜血。

    “恶魔岚脚！”

    “干的好，香吉士！”路飞的眼前一亮，大声称赞。

    同时他的动作也没停下，瞬间朝另一个神官冲去。

    “橡胶大炮锤！”

    他的手臂轮起，就像是抡大锤一样一拳朝那个神官轰去，随着轰鸣声，这个神官撞断了身后的一株巨大的树干，这才掉了下去。

    另一个神官刚想反映，下方一直没出手的罗宾突然有了动作。

    她的双手交错，“花，束缚！”

    那名神官的脚下突然伸出手臂，抓住他双脚的同时更多手臂出现，牢牢将他束缚住。

    路飞趁机转身，一拳击倒了最后一名神官。。

 第两百四十五章 艾尼路

    战斗虽然激烈，但持续的时间并不长。

    柯妮丝震惊的看着眼前的一幕，低声道，“神官们……竟然被这么简单的被击败了？”

    乌索普也连忙站了起来，变的无比N瑟，“干的好，路飞、香吉士！这群白痴，还想要审判我们，哈哈，自己先被审判了吧。”

    乔巴也松了口气。

    路飞解除了二挡，虽然浑身酸痛，却咧嘴~开始大笑。

    “好了大伙，我们继续-前进吧。”

    乌索普浑身一震，“还……还要继续往前_吗？”

    香吉士也落了下来，为自己点了根烟。

    就在他们商讨的时候，索隆的脸色一肃，“来了！”

    “啊，什么来了？”娜美疑惑的看了他一眼。

    不用索隆回答，远处一道雷光闪过，刹那间雷团落下，一道人影出现在了众人的面前。

    看起来有些懒散，背后背着四面圆鼓，在他的身旁，就连空气都隐约间浮现出电流。

    “神……艾尼路！”柯妮丝下意识后退一步，表情惊恐。

    路飞转身，歪了下头道，“诶，他就是这里的神吗？看起来没有什么特殊的么。”

    艾尼路扫了一眼四周，目光在自己的四位神官身上停留了两秒，脸色阴沉了下来。

    “就是你们打倒了我的仆人么？无知的凡人。”

    香吉士吐出口烟气，“没错，你这家伙就是这里的神么？你想怎么办，要替他们报仇么？”

    艾尼路露出笑容，“报仇？当然不，这只是神罚罢了。”

    话音未落，他朝自己背后的鼓面轻敲，鼓声响起的同时，天空骤现雷霆光芒，随着轰然声落下。

    草帽一伙人同时闪避，惊疑不定的看着对方。

    “你这家伙，给我住手！”香吉士当即大怒，冲上前的同时一脚已在空气中出现火焰。

    身为草帽团的三大主力之一，香吉士的实力还是不差的。

    起码单独对付一个神官，他的胜算还是很大的。

    但对付艾尼路，现在的他还差的太远。

    刹那接近，艾尼路手中的权杖抬起，砰的一声双方短兵交接。

    艾尼路的嘴角勾起一丝笑容，雷霆的光芒刹那闪过，香吉士发出惨叫，全身的骨骼都能若隐若现。

    艾尼路的随手一挥，香吉士倒飞而出，甚至还能闻到他身上传来的烤肉气味。

    交手第一个回合，香吉士就完败。

    路飞等人同时一震，紧接着就暴怒起来，直接冲了上去。

    “橡胶橡胶，机关枪！”

    连续挥动手臂，漫天拳影落下，艾尼路随手挥起权杖，雷霆直接袭了出去。

    “啊啊啊啊啊！”

    路飞整个人在半空凝滞，随着惨叫声，也砰的一声掉了下去。

    草帽的其他人瞪大眼睛，乌索普和乔巴浑身颤抖，眼中满是惊恐。

    娜美后退一步，直接退到了柯妮丝的身旁，就连罗宾都滴落冷汗。

    艾尼路身上的压力，让他们感受到深深的绝望。

    索隆深吸口气，身影在瞬间消失，几乎在同时就出现在艾尼路身旁，寒光凛冽。

    艾尼路的反应也无比迅速，权杖横起，当的一声架住了索隆的攻击，同时他的目光一凝，虚空升雷，一道雷电赫然落下。

    但索隆的反应超乎他们的想象，竟在这种时候抽身而退，雷霆落下，击空了。

    “哦？”

    艾尼路露出惊讶的表情，这还是第一个能躲过他攻击的家伙。

    很显然，他的惊讶只是刚刚开始，随着索隆的抽身而退，一个拉长的拳头直袭他的面门。

    “橡胶橡胶，重拳！”

    “什么？”艾尼路一惊，但反应迅速，整个人化成一团雷电骤然升空。

    半空中，他的身影凝聚，冷冷的看着下方。

    索隆和路飞分立左右，同时看向他。

    索隆的双手轻微颤动，那是刚刚交手时雷电的余劲，他双手有点麻了。

    至于路飞，则浑身凄惨，但精神很好，正愤怒的盯着他。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “中了我的雷击，居然还能活着？”艾尼路不可置信道。

    两人自然没有回答他的义务，索隆将另外两把剑抽出，再次摆出了三刀流的经典动作。

    路飞深吸口气，身上的皮肤开始泛红，二挡又一次开启。

    “有点意思，但毫无意义！”艾尼路的嘴角勾起一丝微笑，随即猛的朝两人冲下。

    三人顿成三道黑影撞在一起，战斗的速度极快，旁人根本无法看清。

    其他人瞪大了眼睛，能看到的也只是不断闪出的雷霆，与索隆森然的剑气。

    “3000万伏特・雷鸟！”

    艾尼路的声音突然出现，在娜美等人的眼中，赫然见到一只凤凰形的雷鸟腾空，随着惨叫，路飞倒飞而出。

    ..... ..... ...

    “路飞！”

    乔巴的眼睛差点瞪出来，想也不想的就往前冲去，想查探路飞的伤势。

    “别过来！”路飞的声音让乔巴一顿。

    深吸口气，路飞强忍着疼痛与酥麻一点一点的站起，他心中有些惊奇，好像伤害并不如想象中的严重。

    “不可能，还能站起来？”艾尼路的目光轻瞥，心中掀起惊天骇浪。

    “你在看哪？”

    声音出现的同时，索隆的三道剑光已经交错斩下，封死了对方所有躲闪的空间。

    艾尼路转身，没有任何躲避的动作，而是轻轻敲击左肩的太鼓。

    剑气斩过，竟直接穿透了艾尼路的身体。

    他是自然系响雷果实的能力者，对于这种不含武装色的物理攻击，自然是免疫的。

    索隆目光一凝，有些骇然。

    现在的他，对战自然系的经验还是不足，也还没有炼成武装色霸气。

    一声兽吼，太鼓中冲出狼形雷兽，咆哮奔袭。

    “3000万伏特・雷兽！”

    索隆躲避不及，只能一咬牙将双手架起，硬抗这个雷兽。

    一秒后，索隆的身影重重落下，全身焦黑。

    艾尼路转身，又一次面对路飞。。

 第两百四十六章 穆风出手

    “连索隆都倒下了？”

    乌索普倒吸口冷气，恐惧彻底将他填满。

    这个时候，他猛的转头，穆风依旧淡定的抽烟观战，他心中稍安。

    人有时候就是这样，在惊慌的时候需要其他人给予强大的自信。

    穆尘在船上一直表现的高深莫测，几次出手都给了他们极大的震撼，虽然看起来艾尼路很强，可只要穆尘还表现轻松，他们多少有点底气。

    当然，这种底气能维持多久就难说了。

    “嗯……响雷果实么，光速的移动，强大的元素攻击，整体表现还是不错的。跟马尔科是一个级别的强者。”

    穆风抽着烟，在心中判断道。

    这种级别的强者，在整个大海上已经很“五七三”少见了，哪怕是在新世界，也能混上一个大海贼的称号。

    不过艾尼路还是太依赖响雷果实本身的能力了，哪怕是他拥有见闻色霸气，为他增加的战斗力也有限。

    这种家伙，哪怕纸面实力和马尔科相仿，真打起来也必然不是对手。

    同理，他对上海军三大将也会吃力，落败只是迟早的事。

    事实上哪怕是索隆，也不该如此的不堪一击，只是因为索隆不了解艾尼路的雷电能力。

    导致他还有很多招式却无法使出。

    剑客这种存在，本身就是攻高防低。

    “穆尘，你不出手吗？”娜美看着路飞担忧的问道。

    出海后草帽一伙也碰上了不少强敌，但强到艾尼路这种程度的无疑是第一个。

    穆风摇了摇头，“还没必要，可不要太小看路飞了。”

    “可是……”娜美还想说什么，远处的路飞骤然发出一声大吼，她连忙聚神看去。

    路飞又一次冲向了艾尼路，对于身上的伤势置若罔闻。

    “还不死心么！”冷笑一声，艾尼路手中的权杖猛的挥下。

    “神之制裁！”

    手腕处，雷霆骤响，随即覆盖手中的权杖，挥舞中，天空轰然落雷，雷霆咆哮，有五米粗壮，异常恐怖。

    路飞直接被落雷击中，大地颤动了一下，烟尘和巨坑出现。

    “路飞！”乔巴大叫起来。

    不光是他，草帽团剩下的所有人都目露担忧，娜美的眼角更是泛起了泪光。

    罗宾轻咬嘴唇，双手微微交错，哪怕知道就算自己出手也没用，她也无法坐视了。

    “橡胶橡胶――火箭炮！”

    罗宾一愣，赫然见到雷光中一个拉长的拳头轰出，艾尼路一愣，但在心网之下，仍在毫厘之差躲过。

    路飞的身影自雷霆中冲出，满脸狰狞，“橡胶橡胶――火箭炮！”

    双手凝在一起，狠狠的朝艾尼路砸了下去。

    虽然橡胶是绝缘体，但双方的实力差距实在太大了，路飞能战斗到现在，大多也只是靠信念的支撑了。

    然而实力的差距，不是靠一两句信念就能弥补的，嗯……开挂的情况下除外。

    路飞现在还明显没有进入真正开挂的状态，所以这一招他又无功而返。

    艾尼路轻松躲过，再次挥动手中的权杖，“一再挑衅神的恶徒，去死吧！雷网！”

    刺耳的雷霆在空中形成，眨眼化为一张雷霆大网将路飞包裹。

    随着一阵让人头皮发麻的电流声，路飞在半空惨叫不已。

    砰！

    路飞的身影再一次落在地上，浑身凄惨。

    艾尼路露出笑容，“哼，终究是差得远。”

    下一秒，他的笑容僵在了脸上，路飞竟猛的睁开眼，在不可思议间颤抖的站起。

    “我……可还……没有……倒……下……”

    娜美留下眼泪，大声喊道，“够了路飞，别再逞强了，已经够了！”

    就连乔巴和乌索普也泪流满面，他们对视一眼，一咬牙准备上前。

    这种时候，可不能让船长一个人独自战斗。

    就连罗宾的眼中都出现了坚定的目光，虽然最初上船的时候并非出于认同。

    但在梅丽号上的这些天，她过的很快乐，是她记事开始追轻松的一段时间. .....

    为了这艘船，为了这些同伴们，她愿意拼命。

    路飞大口的喘息着，就要再次冲上去的时候，眼前突然出现了一根烟杆。

    他扭头，不知何时穆风的身影出现在他面前。

    “嗯？”不远处的艾尼路一惊，紧接着皱眉。

    这种距离下，他竟没有看清穆风到底是怎么出现的。

    这根本不可能。

    整个空岛，都在他心网的笼罩之下，只要他愿意，没有任何风吹草动能够瞒得过他。

    但现在，他竟看不清一个人的移动方式。

    非但如此，他连穆风本身都感知不到，如果不是通过眼睛捕捉到，闭上眼后那里根本是空无一人。

    “穆尘……？”路飞喘着气艰难道。

    穆风笑了笑，“好了，你已经做的很好了，回到伙伴中间去吧，剩下的事交给我处理。”

    “这家伙可是我的猎物。”路飞立刻不满。

    但明显的，他的抗议并没有什么卵用，穆风也不是来劝说他的。

    单手轻轻朝后一挥，路飞哇的一声倒飞而出，被乌索普连忙接住。

    “看好他，我来解决这个什么鸟神。”

    穆风头也不回道，转而看向了艾尼路。

    此时的艾尼路一1.5脸凝重，“解决我，真是好大的口气，你也想接受神罚么？”

    轻轻叹了口气，穆风耸肩道，“说实话，我对你的兴趣不大。你这种有点实力就自称为神的家伙，我以前不知道见过多少。而且对于神这种东西，我历来缺少好感。”

    “混蛋！”

    艾尼路暴怒，认为自己受到了藐视，右肩的太鼓直接敲响。

    “3000万伏特・雷鸟！”

    雷霆汇聚，化为一声鸟鸣，凤凰雷鸟冲出，直袭穆风。

    “小心啊！”娜美担忧提醒。

    但实际上，雷霆的速度比声音不知快上多少，等她的声音传来，这一招的情况已经分出了。

    面对雷鸟，穆风只是随意的挥了下手中的烟杆。。

 第两百四十七章 记忆中的剑

    如果对手是白胡子或者如凯多那样的四皇级强者，穆风大概还会稍稍认真点。

    哪怕是大将级的强者，也能让穆风稍稍提起玩耍的兴致。

    但面对艾尼路这种大部分依靠果实能力的强者，他实在难以认真起来。

    双方的差距已经太大了，这种级别的战斗，现在对他毫无威胁。

    烟杆轻描淡写，在众人眼中，恐怖异常的雷鸟被直接击溃了。

    乌索普、乔巴差点把眼睛都瞪了出来。

    娜美和罗宾也同样震惊，只有路飞咧嘴笑道，“干的好，穆尘。”

    之前草帽一伙也知道穆风很强，却没想到竟强到了这种地步，让路飞、索隆、香吉士都毫无抵挡之力的招式，竟被穆风随手击溃了。

    “你这家伙，果然有点实力……既然这样的话……”

    艾尼路大放厥词的时候，话音戛然，他的面前，穆风竟直接一步跨了过来。

    “你废话太多了！”

    随着穆风淡然的声音，烟杆已朝他头上砸去。15

    一种莫大的危机感骤然浮现，艾尼路再也顾不得其他，身影化作一道电流朝后飞退。

    雷电的速度太快，与光相同，或者说雷电本身就是光的一种。

    刹那间，艾尼路的身影就出现在百米开外的半空，然而他的目光骤凝。

    烟杆，依旧在眼前，保持着之前不急不缓的速度砸来。

    “怎么可能？”

    他心中骇然，下意识的想用手中的权杖抵挡，却发现烟杆落下的速度虽慢，这种距离下，自己却无法做出反应。

    轰！

    艾尼路被狠狠的砸在头上，身影如炮弹般坠落，发出一声巨响。

    “击……击中了！”乌索普不可置信道。

    “打……打飞了！”乔巴的双眼瞪的就像牛眼。

    虽然已经接受了穆风很强的设定，可看到他这么轻易的就打飞了让路飞他们苦战的敌人，心里仍有不真实感。

    下方的巨坑中，艾尼路用手支撑着站起，额头一缕鲜血流下。

    怒火、暴虐，等等情绪在他心中升起，他已经忘了自己到底有多久没受过伤了。

    不……是从来就没有过，自己是神，是通知天空的艾尼路，怎么会出现受伤这种事。

    他猛的抬头，穆风仍浮在半空中，双目血红，身后的鼓声却连续响起。

    “6000万伏特・雷龙！”

    随着咆哮，一条狰狞的雷龙冲天而起，整个天空都布满雷光。

    这一招，就算换成海军大将来也要暂避锋芒，但对于穆风来说，仍是不够看。

    他甚至都没有使出剑气，只是用烟杆在自己身旁轻轻画了一个圈。

    白色的烟气出现，在他身旁形成了一个太极图案。

    这种图案，在海贼的世界没有任何人见过。

    然后，下边的草帽等人就见到了震撼的一幕，咆哮的雷龙冲起，然后遇上了白色的太极，竟围着绕了一圈朝下冲去。

    天雷滚滚，艾尼路的攻击竟被原封不动的反弹了回去。

    艾尼路浑身一震，但紧接着冷笑道，“天真，我就是雷霆的化身，你用我的攻击想要伤害我，简直……哇！”

    他一声惨叫，整个人被雷龙狠狠的击入大地，整个森林剧烈的颤动起来。

    穆风站在半空抽了口烟，“白痴，谁告诉你是你原本的攻击了。”

    在雷龙中，掺杂着几缕白色的烟气，如果不仔细看根本无法察觉。

    “赢了么？”乌索普低声自语，很是不确定。

    巨坑中，雷光暴涨，浑身伤痕累累的艾尼路直冲而起，雷电狂舞，将他完全包裹了起来，远远看去就像是一个雷霆巨人。

    “二亿伏特・雷神！”

    面对穆风的压力，艾尼路终于完全爆发了自己的所有力量。

    还别说，他这模样，倒真有几分雷神的威势。

    没有任何停顿，在雷神状态出现后，一拳朝天空的穆风轰去。

    “去死吧！”

    天空狂震，穆风的嘴角也勾起一丝笑容，这种攻击，才终于像点样子了。

    他单手朝下虚按，单手首次凝成剑指。

    没有名字，也不需要剑招的名字，他只是朝下轻轻的斩出。

    这一剑，天地齐暗。

    似乎感受到了什么，原本昏迷的索隆猛的睁眼。

    然后他看到，一道剑光自天际斩落，如匹似炼，天地万物在这道剑光面前被一分为二。

    下意识睁大了眼睛，脑海中浮现的却是三年前的那一幕。

    相似的一剑，斩断天堑。

    海水逆流中，唯一道人影独立，成了自己毕生的追求。

    “剑圣……么。”

    巨大的虚影被直接斩开，艾尼路发出凄凉的惨叫，整个森林，被一分为二。

    良久后，穆风落了下来，回到路飞等人面前的时候，他们的表情只有880呆滞。

    “穆……穆……穆……”乌索普想要说话，但他的嘴却在哆嗦，连名字都叫不出来了。

    只有路飞还是那种大大咧咧的模样，笑着道，“穆尘，原来你这么强啊，我们以前竟然完全不知道。”

    穆风笑着道，“你们之前也没问过啊。”

    又简单的聊了两句，大家发现穆尘和之前并无区别，暗自松了口气。

    气氛又恢复到之前。

    乔巴趁这个机会将索隆和香吉士带了回来，准备医治。

    柯妮丝已经震惊的说不出话来，可紧接着，她就发出了欢呼。

    路飞等人询问才知道，原来艾尼路并不是空岛原本的神，而是六年来突然出现的，他残暴冷血。

    空岛的人们并不欢迎他，只是因为他强大的实力，敢怒不敢言罢了。

    现在艾尼路被打败，整个空岛都是要庆祝的。

    路飞当然很满意这种结果，之后众人休整起来，然后便决定好好逛逛空岛。

    这一次，他们发现了空岛四百年前的地图，果然是加亚岛的另一边，路飞大叫着黄金乡就冲了出去。

    除了这些，他们还发现了珍贵的历史正文，以及海贼王罗杰的留言。。

 第两百四十八章 世界大征兵

    打倒了艾尼路后，草帽一伙在空岛的时间就无比惬意了。

    路飞基本上把能玩的地方都玩了个遍。

    对于这家伙来说，只要有吃有玩，就是绝对的天堂。

    他也如愿以偿的见到了传说中的黄金钟，当即撞响。

    当钟声响彻天际，整个加亚岛都清晰可闻。

    库力克在海边泪流满面，这一刻，他终于清楚的确认，罗兰度不是大话王。

    黄金乡是真实存在的。

    罗宾找到的古代文字也如获至宝，见到罗杰的留言后，路飞也兴奋了好长一段时间。

    空岛的人们也很高兴，他们终于不用再忍受艾尼路的高压统治了。

    就这样，大概七天之后，路飞他们离开了空岛，准备继续往香波地群岛的方向前进。

    但回到海上后，还有一件事迫在眉睫，那就是梅丽号。

    经过这次空岛之旅，梅丽号已经出现不堪重负的情况，所有人都能感受到，这艘船正在迈向死亡。

    经过商讨，众人决定前往传说中的造船圣地，七水之都找人修复梅丽号。

    许多闻名的大海贼，都是在那里打造的自己的战船。

    传说中，当年罗杰也是在七水之都得到了自己的船，伴随着他征服了伟大航道。

    ……

    随着草帽一伙的冒险越来越深入。

    海上的暗流也越发的涌动起来。

    新世界的白胡子海贼团一直以来都是世界政府的心腹大患。

    特别是经过两年多时间的沉淀，整个新世界已经成了白胡子海贼团的后花园。

    世界政府想要将势力触及那里越发的艰难了。

    不过也有好消息，那就是穆风已经两年没有任何消息了，包括不久前黑胡子袭击萨奇，也没有任何穆风的动静传来。

    这让世界政府的高层安心了不少，如果没有穆风，他们对付白胡子的压力就骤减了。

    当然，对于见过无数大风大浪的五老星而言，他们并不会将自己的胜利寄期望于穆风重伤不出这种事。

    玛丽乔亚，新建的世界政府大楼顶层。

    昔日的五老星，现在的四老星或坐或立。

    “蒂奇那边的情况怎么样了．‖？”蓬松胡子的五老星率先开口问道。

    这么长的时间，他们一直没有放弃针对白胡子海贼团的打算。

    并且因为上次天王乌拉诺斯的强势表现，他们觉得自己优势很大，哪怕穆风再次出现，他们也并不惧怕。

    当然，他们并不了解，上次天王能够坚持那么久，是世界意志强行介入的结果。

    不然的话世界政府在两年前已经毁灭了。

    “啊，已经全部布置好了，蒂奇能在新世界与白胡子海贼团对抗那么久，他本身的实力还是不错的，再加上现在吃下了黑暗果实，因该有着与白胡子一战的实力。”高瘦的五老星回道。

    其余人点头，光头五老星低声道，“那白胡子团呢，就没有什么反应？毕竟死了一名队长，以他们的性格，不可能放过凶手才对。”

    最后的八字胡五老星道，“已经多方确定了，只有二番队队长艾斯追了出来，没有其他人。”

    另外三名五老星皱眉，白胡子的这种表现就有点奇怪了。

    按照以往的脾气，白胡子暴怒着亲自追杀蒂奇才是常态。

    不过他们也并不在意这种变化，哪怕白胡子谨慎，他们也准备了充分的后手。

    “既然这样的话，就准备活捉艾斯。一个四番队队长的死亡他能忍下，就不知道二番队队长的公开处刑他能否眼睁睁的看着。”

    光头五老星冷笑一声，眼中杀意涌动。

    他们也受够了这种活在巨大压力下的日子，必须要打破现在的平衡。

    其他五老星同时点头，这是早已商定好的计划。

    “蒂奇那边的布置万无一失，哪怕艾斯的实力强大，抓住他也不成问题。我们要注意的是今后和白胡子团的决战，海军那边的大征兵进行的怎么样了？”蓬松胡五老星再次问道。

    高瘦五老星回答，“一切都很顺利，这次报名的人中倒有不少强者，特别是其中的两人，已经达到了大将的实力。”

    八字胡点头，“．〃很好，萨卡斯基那边也有消息，他昏迷了三年，在一个月前终于苏醒了。还好我们之前一直保着他大将的位置，没有同意战国的增补提议，既然这样，让萨卡斯基回去担任大将，同时再增补两个，海军大将的人数增加到五个。”

    高瘦五老星轻轻皱眉，“这恐怕和规矩不符吧？”

    “都什么时候了，还提规矩。现在只要有实力，就给相应的地位，一切等干掉白胡子团之后再说。”光头五老星态度强硬道。

    高瘦五老星也没有坚持，简单的两句就把这件事敲定了。

    之后他又问道，“最重要的一点，乌拉诺斯的情况如何，能不能离开玛丽乔亚？”

    听到这个问题，其他五老星的表情也是一肃。

    乌拉诺斯是他们最大的底牌，也是他们面对穆(好了好)风时的底气。

    如果乌拉诺斯无法长时间战斗，并且无法离开玛丽乔亚，他们就被迫的要困守在这里。

    这极其不利。

    不过好在这个问题，在近一年中也得到了解决。

    蓬松胡沉声道，“已经能够自由行动了，我们储备的能量足够，但想远征新世界仍旧不够，但离开玛丽乔亚打一场战斗，还能支撑。”

    其余三人眼中闪出惊喜，光头五老星冷笑道，“很好，这样的话，我们能布置的就更多了，不过为了防止穆风的突然出现，我们要做好万全的准备。光是一个天王恐怕还不够，CP9最近不是说在七水之都有‘冥王’的消息了么，让他们加快进度，如果能让‘天王’和‘冥王’联手，就算是穆风也没什么好忌惮的。”。

 第两百四十九章 梅丽号精灵

    随着世界政府的意志，整个大海上就如一张大网一样在收缩。

    五老星为了干掉白胡子，为了杀掉穆风，为了继续自己的统治，已经彻底的疯狂起来。

    只要能用的手段，都被他们纳入了考虑。

    暗涌越来越强了。

    但对于大多数海贼来说，这些事离他们仍有些遥远，也影响不到他们。

    草帽海贼团更离这种事有些遥远。

    经过了长时间的航海，梅丽号的船头处，七水之都已遥遥在望了。

    “哇，那里就是造船的圣地七水之都吗？看起来好棒啊！”路飞站在最前方，又是一副惊叹的语气。

    船上的人已经习惯了路飞的一惊一乍，乌索普第一时间赶到他身边，朝那个方向望去。

    七水之都远远看去还是很壮观的，乌索普也发出一声惊叹。

    同时他在心中道，“这里就是伟大航道最大的造船厂么，在这里，一定有人能修好梅丽号吧！”

    穆风在船的一侧平静的望着海面抽烟，自从在空岛展现出实力的冰山一角后，船上的其他人就对他惊叹不已。

    但并没有人前来询问他的真实来历，草帽海贼团就是这么一个地方，几乎任400何人前来，都能很好的融入进去。

    不久后，梅丽号停在了七水之都的港口处。

    除了他们之外，还有其他的许多船只，有商船，也有其他的海贼船。

    身为伟大航道上出名的岛屿，每天前来的人流量是恐怖的。

    “收帆，抛锚！”

    随着娜美的指挥，索隆用力拉起绳索。

    但船帆的桅杆上突然传来咯吱一声，竟出现断裂的痕迹。

    索隆的脸色微微一变，“梅丽号已经坏到了这种程度了吗？”

    这更加坚定了众人立刻寻找船工的心思。

    路飞每到一个地方都闲不住，第一时间冲了出去。

    七水之都的水域四通八达，在这里的交通工具自然以水上摩托车为主，立刻和乌索普一起朝城市的广场而去。

    其他人也停好了船，准备先在七水之都找到落脚点。

    就在他们下船的同时，几个人影站在高处t望，目光聚集在罗宾的身上。

    最中心的一人，肩膀上停着一只白鸽。

    “怎么样头，已经确定了，妮可・罗宾，现存的唯一能够看得懂古代文字的考古学者，怎么样，要动手么？”

    一个看起来颇为年轻的人笑着道。

    被称为头的那个人目光深沉，一一扫过草帽一伙，在索隆身上停了两秒，却最终凝滞在穆风的身上。

    他皱眉道，“那个拿着烟杆的人是谁，之前为什么没有情报？”

    旁边的一个大块头摇头道，“不清楚，但草帽一伙本身就不是什么大海贼团，他们的情报也不好收集，不过以我们的实力，他们并不能构成威胁才对。”

    之前的人收回目光，低声道，“尽量不要声张，找机会私下接触妮可・罗宾，能悄悄带走最好。”

    “没必要这么谨慎吧，头？”

    “执行命令！”

    随着谈话，他们的身影悄悄没入到阴影中消失不见。

    穆风走在大街上，在他们离开的瞬间朝他们之前站立的位置瞥了一眼，不动声色的吐出口烟气。

    CP9的人，还真是不知死活呢。

    身为世界政府手下的间谍组织，号称CP中战力最强的9，看起来连衡量对手强弱的最基本能力都欠奉。

    当然，穆风也知道所谓的最强都是他们自己吹嘘出来的。

    别的不说，只在CP内部，CP0毫无疑问是战斗力最强的(bfca)存在。

    只可惜，领导层都在之前死在了穆风的手上。

    不久后，他们找到了一家旅馆入住，大家也分开准备探查一下七水之都的情况。

    大概三个多小时后，路飞他们找到了船匠并联系到了大家。

    听说是七水之都极其出名的船工，虽然没有汤姆有名，却也能称的上大师了。

    但在见到梅丽号的瞬间，这名船工的脸色就变了。

    经过了仔细的检查，他的脸色越来越难看，最终摇了摇头道，“这艘船，我修不了。”

    “什么？”

    路飞和乌索普，乃至草帽团的所有人脸色都是陡变，原本充满希望的眼神一下就变了。

    “怎么回事，为什么修不了，你说啊！”乌索普的态度最激动，立刻抓住对方的衣领。

    这名船工的脸色也十分苦恼，摇头叹息道，“这艘船已经死了，真的修不了。抱歉了！”

    他打掉了乌索普的手，没有多说什么，转身朝七水之都的城内行去。

    乌索普还想说什么，正准备大叫的时候，路飞已经抓住了他的肩膀。

    “路飞你……”

    “走，我们去找其他的船工。”路飞语气坚定道。

    乌索普的眼中立刻涌出泪光，紧接着重重点头，“好，我们现在就去找。”

    草帽的所有人又再次回到城市中。

    穆风没有去找什么船匠，他抽着烟重新踏上梅丽号。

    这艘船是草帽海贼团最初的船，一路的风雨，现在已经不堪重负了。

    对于大多数海贼团来说，自己的船就是伙伴，特别是草帽海贼团，没有抛弃伙伴的传统。

    除非这个伙伴真的死了，他们才会带着那份信念，继续朝着终点前进。

    穆风朝船头走去，目光幽深，下一刻，他的双眼闪出繁星般的光芒，整个世界在他的眼中变的有些不同了。

    船头处，一只虚幻的精灵正蹲坐在那里，望着路飞他们离开的方向，脸上有着说不尽的哀伤。

    “很伤心吧，想要和路飞他们一起继续冒险吧？”

    穆风突然出声让这个精灵吓了一跳，他猛的回头，惊讶的看向穆风，又指了指自己。

    轻笑了笑，穆风点头道，“啊，没错，我能看到你。梅丽号的精灵。”。

 第两百五十章 命运的选择

    “呜呜呜……”

    得到了穆风的承认，梅丽号的精灵立刻激~动了起来。

    万物有灵，这一点在任何世界都是相同的，只要机缘巧合，任何东西都能产生自己的灵魂，最关键的则是人心和气运。

    路飞无疑是有着大气运的主角，所以梅丽号产生自己的意识也顺理成_章了。

    如果是在穆风所在的上个世界，器物生灵，是足以让一流大宗派欣喜若狂的大事。

    如果供养得当，说不定就会得到一个先天器物，或者是守护神灵。

    但在海贼世界，情况就明显不同了。

    这里的修炼体系太粗糙了，基本上什么都有，又什么都不精。

    如果没有穆风，梅丽号精灵最可能的下场就是随着船一起死去，然后路飞带着它的信念，乘坐着新船继续追寻着自己的梦想。

    “啊，我明白你的意思，我现在问你，是否愿意跟随着路飞他们继续冒险呢？”

    见到梅丽号精灵激动的模样，穆风笑了笑。

    这种刚刚形成意识的精灵，都纯洁的如同一张白纸，没有人类那么多的复杂心思，只有形成意识时最大的执念。

    梅丽号的精灵连连点头。

    之前的时候，它都已经认命了。

    它清楚自己的状态，已经无力继续航行大海了。

    这种时候，只希望伙伴们能连它的那一份一起带走，这样也就不留遗憾了。

    “我明白了，这件事交给我好了。”得到肯定的答复后，穆风点头，直接用手一引烟嘴，一道白色的烟气出现，缠绕在梅丽号精灵的身旁。

    片刻之后，白烟没入，彻底消失不见了。

    穆风转身挥了挥手，“那就再见了小梅丽，等到时候，我会把你转移到新船上去的。”

    随着穆风下船，天色渐渐暗了下来，夜色降临了。

    路飞他们仍没有回来，看起来是没有找到适合的船匠。

    这也正常，之前他们请来的船匠已经是七水之都出名的大师了，既然他都下了断言船无法修好，其他船匠自然也不会自讨苦吃。

    回到之前的旅馆，索隆他们也陆续回来。

    路飞和乌索普是最后回来的，只是他们的情绪明显低落，估计被打击的不轻。

    但草帽海贼团没有任何人是轻易放弃的，吃完饭后，他们决定明天继续去找船匠，倒头就睡。

    在晚上的时候，罗宾的房间。

    月朗星稀。

    月色下的七水之都很是迷人，汇聚的水流在月光下闪烁着梦幻的光泽。

    罗宾坐在窗边，端着一杯咖啡望向天空。

    原本只是想暂时乘船，同时觉得草帽一伙很有趣才上的船，却没想到已经在船上这么长时间了。

    并且这段时间，是她人生中最轻松的时候，不用勾心斗角，不用东躲西藏，路飞那家伙，是真的将自己当成了伙伴。

    她已经渐渐的喜欢上了这艘船，喜欢上了这些没什么心机的伙伴们。

    如果可以，她愿意一直呆在船上，真正的成为草帽海贼团的一员。

    她是这么决定的，但在到达七水之都后，心情不知为何格外的烦躁。

    这是属于她独有的直觉，多年来的逃亡生涯，让她的直觉异常敏锐，许多次，她都是凭借着直觉成功逃命。

    但这一次……

    “什么人？”她的目光瞬间变的敏锐起来，回头的同时，摆出了戒备的姿态。

    在她的视线处，原本空无一处的地方突然出现一道门户，然后三道人影从其中走了出来。

    为首的事一个戴着礼貌面无表情的男人，看到他的同时，罗宾就感觉到强烈的威胁。

    “妮可・罗宾。”路奇开口，声音平静而低沉。

    “自我介绍下，我是CP9的路奇，现在我们来带走你，逃了这么长时间，你是时候面对自己的命运了。”

    “CP9？司法岛？”罗宾失声道，脸色微变。

    但紧接着，她就轻哼，“这么大摇大摆的进来，你们还真是自信啊，可我的同伴们就在隔壁，如果我现在大叫一声，你们说会发生什么？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    路奇平静道，“为你着想，也唯你的同伴着想，你最好不要这么做。”

    他的目光深邃，“我们来的目的你因该知道，现在由你自己来决定是否要跟我们走。当然，如果你拒绝的话，我们也会强行把你带走，并且不保证你那些同伴们的安全。”

    “你在威胁我！”罗宾愤怒的低声道。

    又被威胁了，这么多年来，她不知被威胁了多少次。

    但没有任何一次像今天这样愤怒，是因为路飞他们吗？

    月光悄悄的从窗台移开，时间在不知不觉中已经过了半个小时，屋内一直沉默着……沉默着……

    .....  ...

    直到不久后，敲门声响起。

    “罗宾，你在吗，我能进来吗？”

    是娜美的声音。

    屋内没有回应。

    娜美又喊了一声，屋内依旧没有任何回应，她这才感觉不对，直接撞门而入。

    晚风吹动窗帘，屋内空无一人。

    娜美这才惊慌了起来，片刻后，路飞他们的房门依次被敲响。

    “罗宾不见了！”

    听到这个消息时候，路飞他们的睡意顿时全消。

    穆风默默的抽了口烟，看起来CP9还是行动了，罗宾也和原剧情一样做出了选择。

    只是在空岛见识到自己的实力后，她还会这样毫不反抗的和他们离开，就有点奇怪了。

    果然，内心深处罗宾还是没能完全融入草帽一伙。

    没有废话，路飞立刻决定寻找罗宾的下落，索隆更是一马当先的冲了出去。

    整个七水之都被他们差点翻了过来，最终索隆得到了罗宾的线索，并成功的见到了她。

    可当得知她是自己主动选择离开的时候，索隆表示了不解。

    最终，索隆也没能拦下她，任由她被CP9的人带走了。

    不过在找寻罗宾的过程中，路飞倒是误入了弗兰奇的家里，双方在这种情况下认识了。。

 第两百五十一章 续命的梅丽号

    “抱歉，没能把她带回来。”

    回来了之后，索隆深深的叹了口气，神色落寞。

    他对自己的实力很自信，原本以为无论面对什么情况，自己都有能力解决。

    结果在到达伟大航道之后发现，自己并不如想象中的强大。

    阿拉巴斯坦的时候不说了，空岛的时候却感觉尤为强烈，和艾尼路动手时，他竟快速的败阵下来。

    虽然有着响雷果实太强的关系，如果再次动手，他有信心能与对方周旋。

    可失败没有任何借口。

    这段时间以来他锻炼的更加卖力，却又碰上了罗宾这件事。

    面对自己选择离开的罗宾，他是真的没有什么好办法“三九零”。

    路飞的表情严肃道，“我明白了，不管怎么说，罗宾都是我们的同伴，我要亲自追上去问清楚。我已经约好了一个船匠今天来修船，只要梅丽号修好，我们就立刻出发！”

    乌索普眼前一亮，其他人也侧目。

    “你什么时候找到的船匠，我们怎么不知道？”

    路飞咧嘴笑道，“就在昨天晚上的时候，是一个很棒的人呢，他一定能修好梅丽号的。”

    其他人顿时又涌起了希望。

    上午的时候，港口处，草帽一伙人在静静的等待。

    不久后，一个长相怪异的，像是半个机器人的家伙走来，肩膀上还扛着大量的木材，远远的就开始打招呼。

    “喂！路飞！”

    路飞也立刻挥手，“弗兰奇，这边，我们在这边！”

    弗兰奇接近，笑着道，“就是这艘船么？”

    不等路飞说话，乌索普立刻接话道，“没错，这是黄金梅丽号，拜托你了！”

    弗兰奇竖起大拇指，刚想保证，却猛的看了一眼船身，紧接着脸色微变。

    他没有立刻应承下来，而是谨慎的开始检查，直到一个小时后，他脸色凝重的走到众人面前。

    “怎么样？”乌索普急不可耐的问道。

    弗兰奇摇了摇头，“抱歉，这艘船已经无法修理了。”

    “什么？！”乌索普浑身一震，遭受了莫大的打击，泪光在眼中闪烁，“不可能的……骗人的，一定是骗人的！梅丽号它，明明那么努力！”

    所有人的情绪低落，哪怕之前已经有猜测，心中却仍十分难受。

    弗兰奇真诚的道歉，“真是对不起，这艘船的龙骨已经坏了，真的已经无法修理了，所以……”

    “我决定了！”路飞突然大声道，所有人顿时被他吸引目光。

    “我们就在这里和梅丽号告别吧。”

    “！！”众人心中同时震动。

    “我决定换一艘船，我们现在还有一亿贝利，可以买到比现在更大的船……”路飞说着，想咧嘴露出笑容，却怎么也无法像之前一样没心没肺的笑出声。

    乌索普呆滞的看着他，而后直接爆发了，“等等……路飞，你刚才的话是什么意思，你怎么可以说这些话，梅丽号明明还能航行，梅丽号明明就在这里，你说什么换船？现在只是有两个人说梅丽号无法修理了而已，七水之都还有其他造船厂的，我们去最好的造船厂，一定能找到能修好梅丽号的人。”

    “不是的，不是这样的。”路飞叹了口气，也不再强迫自己露出笑容了。

    “梅丽号……已经无法修好了……我知道的……我知道的……”

    “都安静点。”这种时候，穆风突然出声。

    他的声音不大，却出奇的能镇住所有人，走到路飞和乌索普身旁，他直接道，“梅丽号现在已经无法修好了，这一点是确定了的。”

    “你……说什么。”乌索普的脸色惨白，却无法鼓气涌起和穆风争论。

    现在草帽团的所有人，在面对穆风的时候就天然的挨一头，根本不敢有任何的争辩。

    “龙骨损坏严重，无论是谁都没办法修理。”穆风平静道，“这不是换一家造船厂就能解决的问题，就连梅丽号自己，也清楚这一点. .....”

    “梅丽号自己……什么意思？”乌索普错愕道。

    穆风轻叹口气，“你们斗闭上眼睛，我让梅丽号亲自告诉你们。”

    众人诧异不已，还是听话的将眼睛闭上。

    就连弗兰奇也是这样，他很好奇，也听自己的师父说过船灵的事，却从未见过。

    穆风抬起烟杆，白色的烟气缠绕众人，将他们的精神力与梅丽号连在一起。

    “大家……”

    清脆的声音响起，所有人浑身一震，眼前出现了一个朦胧的身影。

    片刻后，所有人的泪水不受控制的流出。

    就连弗兰奇这个之前根本没有跟随冒险的男人，也哭的眼泪哇哇。

    此时，穆风撤去众人连接的精神力，“乌索普，你现在明白了吧，梅丽号的心意。”

    乌索普握紧了拳头，他想说话，却不知道该说些什么。

    路飞的脸色也异常暗淡，刚刚听到梅丽号的声音，他也无比震惊，在他心里，梅丽号也一直是重要的伙伴，现在要抛弃伙伴前行，他的心中也十分难受。

    穆风平静道，“梅丽号已经不能继3.2续前进了，但是也不是没有办法让它继续跟随我们。”

    原本绝望的众人眼前一亮，路飞立刻问道，“什么办法，要怎么办？”

    穆风简单道，“你们已经知道梅丽号产生了自己的意识，既然如此，只要把它的意识转移到新船上，就可以让它继续跟随我们冒险了。”

    “真的可以吗？”路飞张大嘴巴。

    穆风自得一笑，“我可是炼器大师呢。”

    “？？？”众人明显没听懂这句话的意思。

    穆风干咳一声，也没有解释，直接道，“好了，这件事的话，需要一艘新船才能进行。我们现在的当务之急还是要去追上罗宾，亲自问问她为什么离开？”。

 第两百五十二章 暴雨中的追击

    决定了将梅丽号精灵转移到新船上，草帽一伙立刻决定去追罗宾。

    不过他们现在还不知道是谁将罗宾带走，需要先调查。

    弗兰奇表示要一起帮忙。

    虽然是刚刚相识，他却被草帽一伙的友情所感动了。

    当然，最让他感动的还是梅丽号精灵的那番话。

    特别是路飞很对他的脾气。

    当天，七水之都发生了一件大事，报纸上头条报道，七水之都的市长，艾斯巴古被人刺杀受了伤，目前生死不明。

    而看时间，就在昨天晚上，是罗宾被劫走的同一时间。

    路飞他们当然不明就里。

    只有穆风知道，这是CP9的人为了冥王设计图干的。

    而现在，CP9的人也该已经知道，冥王的设计图并不在艾斯巴古的身上。

    果然，当天晚上的时候，草帽一伙就被CP9的人袭击了。

    他们的目标当然不是路飞，而15是在一起的弗兰奇。

    穆风并没有出手，反而好整以暇的站在高处旁观，他并未刻意隐藏自己，却没有任何一个人发现他的存在。

    路飞拼尽了全力，可双方初次交手仍让他措不及防，最终弗兰奇被CP9抓走了。

    罗宾被抓走，刚刚认识的弗兰奇又被抓走，要知道，就在晚上的时候，弗兰奇刚刚答应了他们要帮他们建造新船。

    路飞都准备把他拉上船了。

    结果刚刚认可的伙伴也被抓走了，怒火中烧之下，草帽一伙直接追了上去。

    七水之都外，是狂暴的海啸阿酷阿拉格娜。

    在梅丽号无法航行的情况下，想追上去最好的办法就是海上列车，可因为海啸，所有列车都已经停运了。

    好在可可罗婆婆也因为海啸的事返回了七水之都，也答应了带路飞他们前往司法岛。

    弗兰奇的小弟们也像原剧情一样找上门来，希望路飞也带他们前往司法岛，路飞自然一口答应。

    准备工作迅速完成，路飞连同穆风一起，乘着旧的海上列车踏上了前往司法岛的道路。

    自然是一路追击。

    CP9的人也注意到了路飞他们，分出了人手阻拦。

    在暴风雨中，路飞他们的实力无法得到真正的发挥，海上列车都断裂了开来，战斗的异常艰难。

    可最终，路飞他们仍靠着顽强的斗志追了上去。

    穆风全程旁观，并没有施以援手。

    在他的眼中，随着战斗的进行，路飞身上的气运也在迅速的发生变化。

    司法岛之战，很显然对路飞至关重要。

    经过这次后，路飞会真正的成长一次。

    恐怕就算在世界意志安排的“命运”下，这也是无法忽视的一环。

    起码在穆风的眼中，路飞头顶的气运在变换着各种不同的形态，但毫无疑问都是在膨胀。

    见到这一幕，穆风默默的为CP9叹了口气。

    这种状态下，别说是CP9了，就算来的是大将，只要死磕也必败无疑。

    没办法，谁让你们挡了主角的路呢。

    自从上次玛丽乔亚时世界意志亲自降临，穆风就完全不对k的“节操”抱任何期望了。

    一夜追击，草帽海贼团成功的踏上了司法岛的地盘。

    大门出现在眼前，路飞没有任何犹豫的一拳轰出，刹那间整个大门四分五裂。

    海上列车几乎没有停顿的冲进了岛中。

    草帽海贼团展现了自己强大的战斗力，经过了空岛之战，路飞的战力有了显著的提升。

    索隆也是如此，比原剧情时战力不知高到哪里去了。

    香吉士虽然和原剧情时差不多，可对付杂兵也足够了。

    就连娜美，乌索普也愤怒起来，各种开无双就是莽。

    别说，乌索普这家伙真的愤怒起来，战斗力居然不容小觑。

    这种动静，自然不可能瞒过司法岛内部的人。

    此时，内部。

    “来的好快……我们比他们早出发了那么久，还特意阻拦了他们，竟然这么快就追了上来。”卡库惊奇的道。

    路奇没什么表示，而是朝旁边望了一眼，罗宾被绳索捆着，面无表情。

    “你不说点什么吗，这次你的同伴可是为了救你而来的，也许会全部死在这里，那样的话你也无动于衷么？”

    罗宾的脸色一变，可仍咬着下唇不发一言。

    反倒是旁边的弗兰奇已大声的嚷嚷起来，“混蛋，你们这帮家伙等死吧，路飞一定会把你们全部揍飞的！”

    “安静点！”

    一个戴着半边面具的人出现在弗兰奇背后，一拳打在他的头上，露出狰狞的笑容。

    “哈哈，竟敢进攻司法岛，还真是胆大包天啊。路奇，交给你们处理了，不留任何的活口。”

    罗宾却在此时突然开口，“等等……你们517之前答应过我，只要我跟你们来，你们就不会对路飞他们动手的。”

    路奇瞥了她一眼，冷笑一声，“我还以为你要一直当哑巴呢。你说的没错，却少说了两个字，我当时说，我们不会主动对你的同伴出手……但他们现在可是主动打上门来了，我们没理由这时候还保持沉默吧。”

    “你……”罗宾一时语塞，看向路奇的目光充满了愤怒。

    从阿拉巴斯坦到空岛，然后是七水之都，一路上罗宾已经和路飞他们结下了深厚的羁绊。

    若不然，她也不会因为路飞而被CP9的人威胁。

    在梅丽号上，她感受到了久违的温暖。

    那种安静让她上瘾，让她着迷。

    明明已经下定决心接受自己的命运，听到路飞他们不顾一切的冲进司法岛救自己时，心中却无法控制的涌出一股喜悦。

    她现在知道了，原来这个世界上除了母亲之外，还有一群人，愿意为她拼上性命。

    另一边，路飞他们已经下了海上列车朝CP9的总部冲了过去。

    路上的海军虽然人数众多，却大多都是杂兵，别说路飞和索隆，香吉士都能在短时间内将他们清理干净。。

 第两百五十三章 我想活下去

    这种情况下，路飞、香吉士、索隆三人如同箭头一样一路突进。

    乌索普、娜美、乔巴紧随其后，在路飞等人的拦截下，乌索普手中的弹弓火力全开，爆发出了惊人的威力。

    隐约间，他还真有那么几分狙击王气势。

    这种状况下，没有任何海军能拦下他们的脚步，没多久一伙人便来到了司法岛的第二道正门，两个巨人守卫在城门处。

    “呵，这里可不是那么容易就能通过的，入侵者！”巨人奥伊莫笑着道，另一个巨人卡西也不屑一笑。

    在他们看来，渺小的路飞等人是如此的不堪一击。

    穆风跟在队伍的最后边，基本上处于打酱油的状态，不紧不慢的前进，还能慢慢悠悠的抽烟。

    奇怪的是，对于他这种划水的行为，路飞等人没有任何人察觉不对。

    不光是路飞他们，连海军方面都没有注意到他，好像整个世界都把穆风忽视了。

    路飞没有和他们废话的打算，直接开启二挡就冲了过去。

    索隆的目光一凝，也朝另一个巨人冲了过去。

    异常激烈而短暂的战斗。

    两个巨人明显不是草帽海贼团两个主力的对手，双双倒下。

    众人继续朝深处前进，司法岛第二道正门宣告被破。

    最后的本岛就在眼前了。

    这里也聚集着司法岛最强的战力。

    路奇他们一字排开，站在高处，居高临下的看着入侵的路飞等人。

    “能追到这里来，不得不称赞你们的勇气，可好运到此为止了。看在罗宾之前配合的面子上，如果你们现在愿意退走，司法岛可以网开一面。”路奇开口道。

    路飞却根本没有理他，目光坚定的看向了后方的罗宾。

    深吸口气，他响亮的声音响彻全场，“罗宾！我们现在就来救你々「！”

    泪水不受控制的溢出，罗宾哽咽着大喊道，“路飞，大家……我是一个不详的人，跟我扯上关系的人都没什么好下场……我不想再一次一次的拖累你们了，这种事一次再一次下去你们会怎么想？迟早会把我当成负担，迟早会背叛我，把我抛弃不顾……”

    “……所以你们不要来救我了，我现在就……”

    “笨蛋！”路飞突然出声打断了她的话。

    只见路飞的脸上露出前所未有的坚定目光，大声喊道，“别说什么傻话了，草帽海贼团没有抛弃同伴的习惯，你怎么想那是你的事，想救你却是我们的事，你就老实的呆在那，等我们把你救出来就好了！”

    随着这番话，路飞的眼眸深处越来越明亮了，一直旁观的穆风一惊，在他的眼中，路飞的气运瞬间收缩，然后翻滚。

    这是在酝酿，是爆发的前奏。

    现在的穆风也战在高处，不过路飞他们也好，路奇他们也好，都没向他投来一道目光，如同他不存在一样。

    他并没有施展隐身术之类的法术。

    而是用了一种更高深的法术。

    石头术！

    隐身术之类的法术，虽然能藏匿身影，可碰上拥有特殊能力，或直觉超强的对手，并不怎么好用。

    所以在穆风的上个世界，那些道门的高人研究出了这种近乎完美的藏匿法术。

    直接在大自然的规则上动手脚，然后四周的所有人都会把你当做一颗石头，哪怕看到你也不会注意，简直完美。

    当然，想使用这个法术的要求也很高。

    境界上，要和光同尘才行。

    也就是所谓的“入道”。

    在穆风所在的上个世界，能用此法的，除他之外也渺渺无几。

    “我知道罗宾的敌人是谁了。”路飞吸了口气，又出声道，指向了悬挂在司法岛最高处飘扬着象征世界政府的旗帜。

    “乌索普，把那面旗打下来。”

    “明白！”乌索普咧嘴一笑，全力拉开了手中的弹弓，下一刻一道火光破空，直接将旗帜点燃。

    “你们疯了么？想和全世界为敌吗？”斯潘达姆被路飞等人的行为惊呆了，失声叫道。

    “与世界为敌么，那又怎样，罗宾可是我们的伙伴啊！”路飞仰天咆哮。

    罗宾眼里泪光闪动，早已泣不成声了。

    路飞继续大喊道，“罗宾！如果你也认同我们是你的伙伴的话，就大声喊出来吧，亲口说出来，说‘我想活下去’！”

    罗宾的脑子嗡的一声炸裂了，脑海中一下浮起了很多画面，画面里那些人或凶恶或狰狞，不停的对她咆哮。

    “．〃你不能在这个世界活下去！”

    “你的存在，本身就是罪大恶极的。”

    “恶魔之子，她是那个灾星！”

    最后，罗宾的记忆定格在萨龙临死前，那个她人生中的第一个朋友临死前对她说的话，“大海很宽广，早晚有一天，你一定会碰上想要保护你的同伴……”

    她站起身来，用尽所有力气竭嘶底里的咆哮，“我想……活下去！”

    “我想和你们一起，结伴出海！所以，来救我吧！”

    旁观的穆风默默的将嘴边的烟杆拿开，这一幕，竟连他都看的颇为感动。

    而同时，路飞的气运彻底的爆发了。(了诺好)

    路飞露出笑容，直接撸起袖子准备大干一场了。

    弗兰奇在后边，已经哭的稀里哗啦了，他被彻底的感动了，“这才是伙伴啊，这才是真正的海贼啊，真是太感动了，草帽一伙，我超喜欢你们啊！”

    战斗一触即发，路飞等人当即冲了过去。

    路奇一声冷哼，当仁不让的迎上了路飞。

    卡库则盯上了索隆，香吉士对战加拉布。

    布鲁诺VS乌索普。

    穆风直接在高台上蹲了下来，准备好好观察这场战斗。

    他不打算随意插手，这一战的意义，比空岛更大。

    是对路飞真正的历练。

    只要过了这一关，路飞就初步的获得了成为海贼王的资质。

    对于穆风来说，这就足够了。。

 第两百五十四章 大决战

    CP9的整体战力不俗。

    不然也不会是除CP0外的最强战斗组织。

    其他知名的CP1―CP8，与之一比简直成了渣渣。

    其中路奇的战力最强，被称为八百年来罕见的天才，就算在海军总部内，也是少有的强者。

    当然，相比艾尼路他是否会更强，那就难以判断了。

    反正穆风倾向于他与艾尼路差不多，但稍弱于艾尼路。

    反正都是撞上大将打不过，却又远超大多数中将的强者。

    这种战斗力，正适合碰上气运爆发的路飞。

    “橡胶橡胶―机关枪！”

    路飞的招式繁多，可本质上就是翻来覆去的那些。

    面对漫天的拳影，路奇脸色未变一下，只是单手挥起，在所有攻击靠近他之前一拳已击在路飞的心口。

    哇的一声，路飞倒飞而出。

    在整个多元宇宙中，存在着无穷位面。

    几乎任何一个人们知道，或者不知道的故事，都存在无数个对应的位面。450

    而在这些世界中，漫画世界自然也是极多的，但几乎所有日漫世界中，都会存在一个问题。

    那就是主角的战斗力始终成迷。

    面对不同的对手，他们的战斗力也会忽高忽低，根本没有一种明确的等级或定位。

    就比如面对路奇的时候，如果是原剧情中，路飞已经干掉了艾尼路。

    当然，你也可以说他干掉艾尼路是取巧，是通过橡胶果实的能力天然克制，就像打倒沙鳄鱼一样。

    倒也勉强说得通。

    可在打倒了路奇之后，面对黄猿的时候又毫无还手之力，就有点说不过去了。

    只能说，主角的战力永远是个谜。

    而海贼世界的路飞，在其中表现的还算好的和相对稳定的。

    就比如现在，起码他面对路奇的时候还有招架之力。

    人在半空，路飞已经强行转身，借着橡胶的弹性猛的将上半身回冲了过去，双手猛的涨大，两个拳头悍然落下。

    “哦？”

    路奇轻轻(bfeb)挑眉，目光中露出一丝惊讶。

    他原本以为路飞是那种毫无顾忌的愣头青，一般这种海贼的实力有限，会被他轻松的干掉。

    现在看来么，且不说实力怎么样，就这份勇气就值得鼓励。

    然而自己是不会留手的。

    “六式・指枪！”

    没有任何躲避，海军六式在路奇的手中展现出莫大的威力。

    一声惨叫，路飞的拳头之上出现鲜血，再次倒飞出去。

    这一次，路奇没有放过他的打算。

    刚刚后退，路奇已直接扣住路飞的手腕，把他当做一个布袋一样狠狠的向地面砸去，砰、砰、砰的声音让人头皮发麻，石板的地面也出现许多裂痕。

    穆风就站在远处看着，见到这凄惨的战斗，忍不住摇头。

    不是为路飞，而是为路奇。

    因为他看到路飞头顶的气运，此时随着战斗剧烈的变化着，随时可能彻底的爆发。

    基本上总结为，现在挨打越惨，之后反击的就越猛烈。

    穆风已经能想象路奇不久后的下场。

    至于其他方面么，已经都转移到其他战场了，不过因该会在路飞分出胜负前出结果。

    特别是索隆那边，经过自己的调教，现在的索隆比路飞更强。

    嗯……不是生死之争那种被气运加深的路飞。

    看着倒在碎裂地板上的路飞，路奇耸了耸肩，准备转身离开了。

    充其量不过是一个不自量力的海贼罢了，自己连果实的变身都没发动，就已经倒下了。

    就在他刚刚准备转身的时候，路飞晃晃悠悠的站了起来，“慢着，我可还没输呢。”

    “哦？”路奇沉默一秒，轻轻摇头道，“何必呢，躺在地上的话，还能少受些痛苦。”

    “哼，在救出罗宾前，我是不会倒下的！”

    路飞咬牙坚定道，同时身体开始泛红，白色的蒸汽慢慢浮现。

    二挡！

    瞬息间，路飞的身体消失了，路奇猛的转身，对方出现在他的侧面。

    “橡胶橡胶――大铁锤！”

    双手扣住，这一击无论是力量还是速度，都超出了路奇的预料。

    砰！

    这一次换路奇倒飞而出，并直接撞塌了后面的墙壁。

    数秒后，路奇在尘土中走出，面色微沉。

    “看来我有点小看你了，不过现在不会了。”

    他的目光一凝，身体骤然发生变化，竟变成为一只斑斓的豹人。

    是动物系果实的兽人形态。

    可惜凯多现在已经死了，不然见到路奇，说不定会想招揽他成为手下。

    “那么第二个回合，开始吧。”

    路奇的话音还未落下，已经骤然变成一道残影。

    猎豹本就以速度闻名，再加上路奇本身的强大，变身后他的实力已经达到了白胡子的队长级。

    也就是四皇手下的干部级。

    这种实力，已经超越了某些七武海。

    路飞的反应无比迅速，开启二挡后，他的力量是全方位的提升。

    猛的抬手架起，路奇的身影同时出现，一脚已重重的落下。

    砰！

    路飞脚下的石板碎裂，但他咬牙坚持。

    非但如此，他还爆发出一声大喝一脚踢出，仍有余力反击。

    只可惜，他二挡的实力仍在路奇之下。

    好似对攻击路线早有预料，路奇完美的躲过了路飞的这一脚，同时翻身，一拳将他击退。

    六式・纸绘！

    人在半空，路飞仍没放弃反击，手臂拉长，一拳朝路奇的脸颊砸来。

    当！

    一声清晰的声音，就想击中了铁块，路飞发出一声痛呼，身体则撞在墙上。

    六式・铁块！

    穆风站在高处抽了口烟，海军六式是一种很使用的战斗技巧。

    是通过对许多战斗经验的总结，学会者能大幅度提高自己的战斗力。

    不过纸绘和铁块这两式，很明显就是模仿见闻色和武装色创造的，是两种霸气的低配版。

    但对于现在的路飞来说，这两招无疑很棘手。。

 第两百五十五章 结束战斗

    路飞这边的战斗越来越激烈。

    在另外几处，也同样如此，不说香吉士和乌索普他们。

    索隆这里，面对着CP9的二号战斗力卡库，倒打的风生水起。

    或者换种说法，他毫无压~力。

    同样是草帽团的第二战力，表面上看起来王对王，将对-将的很公平。

    可实际上，卡库的实力比路奇相差甚远。

    而索隆么……啧啧，他如果真的爆发起来，比三挡的路飞都要更强。

    当然，他的三刀御剑流现在还无法长时间使用。

    真的是玩命战斗，他很可能再次上演加入草帽时的那一战。

    拜倒在主角光环之下。

    这边，卡库已经完全变身成了长颈鹿的兽人形态，六式之下，战斗力倒不容小觑。

    已经接近海军本部中将的实力了。

    不过索隆这边一直风轻云淡，无论卡库发出何等攻击，他都一脸淡然的接下。

    “怎么可能？”

    当自己的麒麟时雨被索隆全部挡下之后，卡库的脸色终于变了。

    内心深处，他已隐约的察觉，对方的实力远超自己的预期。

    “怎么了，大长颈鹿，这种程度你就胆怯了吗？”反观索隆，此时仍旧风轻云淡的轻笑。

    空岛的战斗，让他更加奋发图强。

    每天锻炼的程度，比以前更加的卖力，心眼更是全程开启。

    此时的他，隐约间对四周的气流以及自然有了尽在掌握的感觉。

    再这么下去，不用多久他就能自然而然的领悟“见闻色霸气”。

    也因此，卡库的纸绘被他完全压制了。

    “如果你仅仅只有这点程度的话，我可就要攻击了。”

    索隆平静道，却让卡库的心猛的一颤，这可不是什么好兆头。

    但索隆却不管他怎么想，直到目前为止，他只是使出了双刀流。

    而现在，他将右手的剑用嘴咬住，第三把剑出鞘了。

    “注意了！”

    “三刀流奥义，狂风斩！”

    冷然一声，他的身影化为一道残影冲了上去。

    卡库能够隐约看清他的动作，心中警兆升起，毫不犹豫发动铁块。

    “铁块・无死角！”

    他的身体猛的变成为正方形，在铁块的作用下，比真正的铁还要坚硬。

    当！

    索隆的剑发出金铁交鸣的声音，但铁块并未挡下。

    鲜血狂涌，卡库发出了一声惨叫，正方形的模样立刻解除，朝后连退。

    但明显，索隆并不打算放过他，他打算一次性彻底解决对方。

    “三刀流奥义・龙卷风！”

    身体在空中猛的旋转，剑气纵横，一道剑刃龙卷风在空院中形成。

    “混蛋，别小看我！”

    卡库咬牙，同样双手持刀，加上自己的鼻子，正面斩了上去。

    下场么，自然是凄惨无比。

    与剑刃龙卷交锋的第一刹那，他就发出一声闷哼。

    被铁块加持的鼻子，竟无法抵挡对方斩击的锋利，瞬间被削掉一半。

    手中的双剑，也如婴儿的武器一样脆弱，根本无力抵抗。

    伴随着惨叫，他被直接卷入了剑刃龙卷内。

    数分钟后，砰的一声落地，大地都出现龟裂。

    全身上下尽是剑伤，生死不知。

    深吸口气，将剑全部收鞘，索隆活动下肩膀低声道，“真是的，我才刚刚运动开呢。”

    所有战场中，他是第一个结束战斗的。

    不过除了路飞那边外，其他的战斗也差不多该结束了。

    观察下四周的情况，众人在战斗的时候已经分散了，他没有第一时间去支援路飞。

    这是出于对船长的信任。

    想了想，他决定先去解救罗宾和弗兰奇，只要救出了人质，是走是留也就有了回旋的余地。

    只不过他忘了，他是一个标准的路痴。

    好在罗宾和弗兰奇也不需要他去救。

    CP9本部的大楼中，斯潘达姆正焦虑的来回渡步。

    他原本对于路奇他们的实力有着绝对的自信，可随着时间的推移，他却渐渐的焦虑起来。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    总感觉有不好的事要发生了。

    想到这里，他朝弗兰奇望了一眼，气不打一处来，如果不是这个混蛋烧了冥王的图纸，现在哪有这么多事。

    他走到弗兰奇面前，根本不给他任何说话的机会，一拳就打在他的脸上。

    砰的一声，弗兰奇撞在地上。

    罗宾惊呼一声，挣扎下想要帮忙，但她本身也被束缚，有心无力。

    再次拉起弗兰奇，斯潘达姆冷笑着准备说话，却猛的觉得手心一紧，下意识的侧目。

    只见穆风笑眯眯的望着他，烟杆已经砸在了他的头上。

    斯潘达姆闷哼，只觉得一座山砸在了脑袋上，七窍的鲜血狂喷而出。

    .. ......

    “穆……尘……？”

    罗宾低声惊呼。

    穆风对她微笑了下，算是回应，打了个响指，罗宾和弗兰奇身上的绳索同时断裂。

    斯潘达姆昏迷了过去，穆风直接朝门外走去，“路飞他们还在战斗，这家伙交给你们处理了，快点出来。”

    穆风没什么兴趣看斯潘达姆的下场，反正是死是活与他无关。

    不过以罗宾和弗兰奇的性格，估计很难做出杀人泄愤这种事。

    香吉士、乌索普还有娜美、乔巴那边的战斗也陆续结束了。

    整个司法岛，唯一剩下的就是路飞那里。

    也是战斗最激烈的地方。

    经过无数次的打击，放在常人的身上，足够死好几遍了。

    但路飞却凭着意志一次又一次的站起来。

    嗯……或许也不单纯是意志。

    原本处于劣势的路飞，凭借着三挡的强行开启，慢慢的控制住局面。

    现在，换成路奇在苦苦支撑了。

    “橡胶橡胶――巨人手枪！”

    一口咬在指间，将空气吹入骨头的缝隙中，橡皮的皮肤顿时膨胀起来，一拳轰出，如同巨人的攻击，无比恐怖。

    路奇闷哼，被这股巨力直接击飞。

    路飞没有收手，再次怒吼，橡胶巨人战斧出手。

    路奇，败！。

 第两百五十六章 亚当宝树

    司法岛的大战，无论对草帽一伙还是对世界政府来说，都是至关重要的一战。

    草帽海贼团的大名，也彻底的打响了。

    敢于对世界政府宣战，还成功的毁掉了司法岛，无论别人怎么看，这都是了不起的成就。

    同样的，草帽海贼团也一下进入了海军总部的眼中。

    ……

    司法岛之战，一天后，马林梵多。

    砰的一声，战国重重的一拳砸在了桌子上，转头对还在吃甜甜圈的卡普愤怒的道，“混蛋，你看看你的家人都干了什么？”

    卡普却毫无自觉的摆摆手，不以为耻反以为荣，哈哈大笑起来，“毁了司法岛是吗？哈哈哈哈，不愧是我卡普的孙子啊！”

    战“九零零”国额头青筋暴起，却又毫无办法。

    卡普皮的也不是一两天了，就连多拉格成立革命家都经历过了，路飞这点事还真只能说是小事。

    他坐下，深深叹了口气道，“现在大海上的局势这样，偏偏这一代出海的海贼又一个个无法无天的不像话……”

    揉了揉眉角，他看起来苍老了许多。

    正如他所说，路飞他们这一代，是自罗杰死后最张扬的一代。

    不光是他，同时间大海上的其他地方也都在发生一件件的大事。

    这些无法无天的新人海贼，看起来是想把这片大海彻底的掀翻。

    卡普的面色也凝重一分。

    别看他整天嘻嘻哈哈的，但对海军的责任心，却丝毫不比战国少。

    或者说，他是对自己认同的“正义”。

    想了想，他道，“现在的当务之急，还是白胡子海贼团，新世界已经完全脱离掌控了。世界政府那边让我们大征兵，虽然也得到了些实力不错的强者，可想撼动白胡子在新世界的霸权，还是太难了。”

    战国深有同感的点头。

    五老星进行的计划，这两个海军高层并不知情。

    世界政府和海军的裂痕，已在白胡子海贼团崛起后越来越明显了。

    因此，五老星只给了他大征兵的任务，至于黑胡子和其他的事，起码目前来说两人还不知道。

    “对了，关于草帽还有一件事，他们船上有一个名叫穆尘的人，你注意到没有？”战国岔开了话题道。

    “穆尘？”卡普轻声念叨这个名字，眉头皱起，“这个人有什么问题吗？”

    “不好说，现在还不知道，但很奇怪，总感觉他和某个人有些相似的地方。”

    “谁？”

    “穆风。”

    卡普倒吸口凉气，大海上能让他倒吸冷气的人不多，排名第一的绝对是穆风。

    毕竟新世界完全成了海军的禁区，可以说是穆风一手促成的。

    “不会吧，他出现在路飞的船上干什么？路飞可是刚刚出海的新海贼。而且他在新世界，已经两年没有消息了。”

    战国点头，“这也是我想不明白的地方，或许是我多心了，两人实际上也没多少相似的地方。”

    两人相继沉默，不久后卡普离开。

    外界，海上。

    司法岛的新闻大卖，许多人都知道了又一个海贼团名为草帽。

    七水之都。

    路飞等人安然归来。

    “真是厉害啊，居然真的毫发无损的回来了。”可可罗婆婆灌了口酒，眯着眼看向路飞。

    “怎么看都不能说是毫发无损吧。”索隆默默的在一旁吐槽。

    路飞此时被包的像个木乃伊，能安然回来都是乔巴医术高超了。

    弗兰奇已经决定加入草帽一伙了，罗宾也消除了所有隔阂，彻底的融入进来。

    整个草帽团的配置，已经趋近完整。

    不久后，娜美她们从外边回来，拿回来了一大叠的悬赏。

    根原剧情里的一样，草帽路飞――3亿。

    剑士索隆――2亿七千万。这个倒比原剧情中高了不少。

    黑足香吉士――1亿。

    狙击王乌索普――1亿3千万。这个估计是海军石乐志。

    不过乌索普的悬赏向来虚高，这家伙的运气也很不错，这么高的悬赏倒也有那几分道理. .....

    最后是恶魔之子罗宾――8000万贝利。

    娜美――2800万贝利。

    弗兰奇――5000万贝利。

    至于乔巴――50贝利。

    这一次，草帽全团都被悬赏了。

    唯一的问题是，这些悬赏里不见穆尘的悬赏令。

    对此穆风的解释大概是自己太低调了。

    之后草帽一伙就在七水之都养伤，同时弗兰奇也建造新船，准备和众人一起出海。

    但弗兰奇并不满足建造一艘普通的船，所以在这天路飞的伤快速恢复后，他找上了众人。

    “大家都在啊，正好，我有事和你们说。”

    路飞咽下了嘴里的食物，满脸兴奋的问道，“怎么了，是不是新船已经建好了。”

    “哪有那么快。”弗兰奇回答道。

    随机他清了清嗓子，“是有一个战争不断的岛屿，就算岛上的居民不断的使用炮弹挑起战争，就算岛上的人都死掉了，城市也变成了废墟，有一颗巨大的树却直立不倒，不管发生什么事都不会倒下，人们在这颗不断的树下居住，建立城市……”

    “这种树极其稀少，叫做宝树亚当，整个世界上也渺渺无几。传说中海贼王罗杰4.9的船，就是用这种木材建造的。”

    “真的吗？”路飞的双眼已经变成了星星的模样。

    只要一牵扯到罗杰，他就是现在这种表现。

    弗兰奇露出笑容，对于罗杰当年的船，他也有些懵懂，毕竟那是他一直崇拜的汤姆的作品。

    “现在那棵树的一部分，有可能在黑市出售，我虽然非常想要，但近两亿贝利的金额让我望而却步，但是刚好这里有着携带大量现金的海贼……”

    说到这，他把目光虚了起来。

    娜美的反应最为激烈，立刻警惕的看着他，“你想对我的钱做什么？”

    弗兰奇还没说话，路飞已经一巴掌拍在桌上，“好，我们买！”。

 第两百五十七章 追击的艾斯

    就在路飞他们在七水之都的时候。

    一件关系到整个世界局势的事正在悄无声息的发生。

    许多事，在发生之前都是一件毫不起眼的小事，甚至都没有多少人注意。

    但当回过头来反推的时候，却发现这件事竟是如此的重要。

    伟大航道，巴纳罗岛。

    这座岛放在整个伟大航道上并不出名，也不起眼。

    如同其他小岛一样，这里有着自己的原住民，可更多的却是海贼们的一个补给点。

    在小镇中，随处可见海贼们的出现，混乱随处可见，本地的混混，远道而来的海贼，共同构成了这个不法之地。

    黑胡子大笑着走在混乱的街道上。

    他的身后，是他船上的属下们。

    相比于原剧情，他的海贼团无疑更强了，因为新世界15白胡子团的强势，他一直是对抗的桥头堡。

    许多大海贼都依附在他的手下。

    如果不是白胡子团实在太强势，根本没有其他大海贼团的发展空间，就凭他现在的实力，完全足以和昔日的四皇平起平坐。

    至于他现在么，最重要的就是打倒白胡子，用什么方法不重要，和什么人合作也不重要，反正必须干掉白胡子才能真正的崛起。

    这一点对于海贼来说是这样，对于世界政府来说也是这样。

    黑胡子又发出了他特有的笑声，“好了，走吧，继续我们的大冒险。”

    随着他们的前进，一道蹲在房顶上的人影默默的看着他们。

    直到错身，他突然开口道，“呦，蒂奇，我找了你好久。”

    “呃？”

    黑胡子一愣，转头看向了房顶上的人，随机他的脸上露出了笑容，“呦，这不是艾斯队长么，真是好久不见啊。”

    艾斯站了起来，活动下肩膀道，“是啊，自从上次在凯多的海域让你逃掉后，有两年了吧。”

    黑胡子的表情一下就露出几分狰狞，当初在凯多海域那件事，是他一生的耻辱。

    连他的第一个同伴，都死在了艾斯的手上。

    “哼，现在的我已经不同了。”

    “是么？”艾斯不置可否，只是目光渐渐冷了下来。

    “那就让我见识下吧。我听说你在新世界收拢了不少战败的海贼，之前一直在和老爹作对。身为昔日白胡子团的成员，你因该知道背叛者的下场吧。”

    “啊哈哈哈哈，艾斯队长你这么说可真是太见外了，人各有志，老爹可是一直不反对孩子们自己出来闯荡呢。”

    艾斯的目光越发的冷了，“那身为原来的船上的老人，你该知道，杀害昔日同伴的人，是会遭受怎样的惩罚吧。”

    “不要这么危言耸听么，就算惩罚的话，只要干掉了追杀的人，就没问题了吧。”

    “那就要看你的本事了。”

    话说到这种份上，已经没有继续说下去的必要了，黑胡子也没有如原剧情一样邀请艾斯加入他的海贼团。

    因为今天这场战斗，并不单纯的牵扯到他自己，还有世界政府的人在后面看着呢。

    “混蛋，去死吧！”

    突然一声怒吼，在黑胡子身后的壮汉一跃而起，直接一拳朝艾斯轰了过去。

    拳头之上，泛起了漆黑的武装色，让艾斯无法通过元素化闪避。

    “切！”

    一声冷哼，艾斯脸上浮现出一丝不屑，竟直接一拳迎了上去。

    身为自然系能力者，他的体术并不强。

    可这也要看和谁比，与白胡子这种一路厮杀过来的强者相比，他自然不够看。

    可和大多数人相比，他就完全是神级的大神了。

    轰！

    双方对上一拳，火焰冲天而起，这个壮汉一声惨叫，瞬间倒飞而出。

    这还不算，他的手臂上一团火焰燃烧，并迅速的朝他身上蔓延。

    其他人的脸色同时微变，对自己同伴的力量他们心里有数，竟第一回合就被秒杀了。

    白胡子团的二番队队长，竟恐怖如斯。

    在场的所有人，除了黑胡子外，没有任何人和艾斯交过手。

    黑胡子立刻赶到惨叫的同伴身旁，黑暗涌出，直接覆盖在火焰上。

    他的脸上出现痛苦的表情，但火焰却在迅速的消失。

    “哦？”艾斯的表情凝重了一分，低声道，“这种能力，就是你杀害萨奇的理由么？”

    黑胡子站起身来，露出笑容道，“你们所有人退后，我来对付他。”

    艾斯点了点头，“终于不让属下来送死了么，很好，就让我来看看你现在的实力。”

    “火柱！”

    脚边的火焰顿时燃起，下一瞬冲天而起，化为一个火球朝黑胡子猛的冲了下去。

    “黑暗・漩涡！”

    黑子胡轻哼，直接单手一挥，黑暗的力量冲起317，在他面前形成一片黑暗漩涡。

    火球撞入其中，竟连一点涟漪都没有泛起。

    但黑胡子的脸上冷很瞬间溢出，浑身因为疼痛剧烈的颤抖起来。

    “什么！”艾斯低声惊呼，对于现在自己的实力，他有着明确的认知。

    整个白胡子团，除了老爷子和老爹外，没有任何人敢说稳胜他，就算是马尔科，两人到底谁强谁弱，还要打过才知道。

    “这就是黑暗果实的能力么，果然有点看头。”

    黑胡子哈哈大笑起来，“见到了吧艾斯，我已经获得了这个世界究极的力量，白胡子的时代注定要成为过去，未来是属于我的。”

    “接招，黑暗・狂涌！”

    双手再次同时挥动，无数的黑暗疯狂涌出，如有生命一样朝艾斯包裹了过去。

    面对这些黑暗，艾斯的心一下就揪了起来，直觉告诉他，绝不能被这些黑暗所接触到。

    他猛的朝后迅速退去，火焰再次燃起，在空中汇聚成一个凤凰的模样。

    “神火・不死鸟！”

    一声鸟鸣，火焰凤凰直朝黑暗冲了过去。。

 第两百五十八章 黑胡子的准备

    火焰凤凰冲进黑暗，岛屿的半空在红色两种颜色间相映，强大力量爆发，下边的小镇阁楼，以及大片空地，都涌出黑色的火焰。

    看起来无比恐怖。

    黑胡子团的其他人下意识的后退一步，满脸惊骇。

    他们都是蒂奇以前收集的属下，实力方面倒也不错。

    可面对现在的艾斯和黑胡子的战斗，想插手就太勉强了。

    获得了黑暗果实后，蒂奇的实力已跨入了四皇级的门槛，至于艾斯，两年来他的进步到底有多大，恐怕只有他自己才清楚。

    在新世界，敌人方面已经没有人能让他全力以赴了。

    轰！

    天空一声轰鸣，最终黑暗吞噬了凤凰，依旧朝艾斯冲去。

    “嗯？”艾斯的表情在瞬间凝滞，正面对抗下他竟被压制了？这是他万万没想到的。

    但他反应无比迅速，人在半空，新的火焰已经升起。

    这一次，是金色的火焰。

    “神火・太阳火！”

    再次出手，是更为爆裂的火焰，金色的火焰形成一个大火球，托着长长的尾巴像彗星一样朝黑暗撞了过去。

    天空猛的放亮，是一种刺人眼睛的炽白，包括蒂奇在内，所有人在一秒内处于失明状态。

    硬要形容的话，就是一个太阳在你眼前突然爆开。

    和某个龙珠位面的太阳拳有几分相似。

    不同的是，太阳拳单纯被当做控制技能来打，而艾斯的这招，伤害并不低。

    蒂奇表现出一个强者因有的素质，哪怕双眼在瞬间被闪瞎了，仍下意识的将右手挡在了面前。

    一团黑暗在他手中形成，化为盾牌挡在了他的面前。

    火焰撞击，被黑暗吸收。

    但并不等于说他完美的防了下来，他本人随着火焰被吞噬，一声惨叫的倒飞而出。

    巨响声中连续撞塌了三栋阁楼才停下。

    天空炽白的光芒渐渐消失，众人恢复了势力，艾斯站在空地上，依旧高傲的看着众人。

    蒂奇喘息着站了起来，心口处，大片的烧伤。

    艾斯挑眉笑道，“看来你的黑暗果实并没有让你变的太强啊〃ˇ。”

    将额头上的冷汗擦掉，蒂奇再次大笑起来，“啊哈哈哈，两年不见，艾斯你变的更强了啊。不过也好，打败这样的你才有意义，先是你，然后是白胡子，我会一个接一个的击败的！”

    他没提穆风，因为他知道，就算变的再强，他也不可能是穆风的对手。对付他是世界政府的事。

    “就凭你也配和老爹动手？”

    艾斯冷哼，再次冲了上去，速度之快，只让人觉得眼前火光一闪，便出现在蒂奇的面前。

    “火神枪！”

    出现的同时，手中已燃起了火焰长枪，朝蒂奇的心脏就刺了过去。

    这一枪又快又狠，但蒂奇的嘴角却露出了笑容，单手直接朝火焰枪握去。

    黑暗涌出，将他单手覆盖。

    嗤嗤！

    握住的瞬间，黑暗竟也有被点燃的趋势，蒂奇的脸色扭曲，他正承受着前所未有的痛苦。

    这比他经历过的任何痛苦都要剧烈，如果换成常人，在这种痛苦下恐怕第一时间想要去死。

    但他能坚持。

    这就是获得力量的代价。

    好在这种代价值得。

    手中的黑暗猛的扩散，如一个牢笼般将艾斯困在其中，然后左右又是一团黑暗升起，朝艾斯的脖子握去。

    松枪，躲避。

    但蒂奇早已料到这一切，四周黑暗猛的收拢，逼的艾斯必须正面应对。

    砰！

    地面猛的震动，蒂奇倒退三步，艾斯却倒飞了出去。

    蒂奇手中，有火焰燃烧，但艾斯的身上，同样沾染的黑暗，如有着生命一般疯狂的想往他体内钻去，被艾斯用火焰阻止。

    这是交手到目前艾斯首次被正面击退。

    总结来说就是……法爷你为何要打近战。

    这种情况下，艾斯仍冷笑一声准备嘲讽，虽然他吃了点小亏，可蒂奇的实力他自认已经完全掌握。

    加上黑暗能力，比两年前更强了一个档次。

    也就仅此而已。

    面对还有底牌未出的他，已经毫无取胜的可能。

    可话到嘴边，却来不及出口。

    因为耳旁已响起了劲风。

    千钧一发之际，他朝旁边躲去，他没有选择利用元素化闪避，因为惊鸿一瞥间他看到了一抹金属黑色。

    这种颜色他无比熟悉，武装色霸气。

    大地震动，艾斯刚刚站立的地方一个巨坑出现，裂痕如蛛网般扩散。

    此时艾斯才站定，看向了袭击自己的人。

    这是一个近三米高大的人影，披着红色的披风，棱角分明。

    他的右臂，此时完全被漆黑的武装色覆盖，在阳光下闪烁着冰冷的颜色。

    “．〃哦。”

    艾斯的目光眯了起来，“铁臂王莫诺斯，你居然也和蒂奇同流合污了？”

    这个高大的男人冷哼一声，“如果不是你们白胡子团逼人太甚，我也不会走到这一步。”

    之前说过，黑胡子这两年一直在新世界和白胡子海贼团对抗，期间收拢了不少原本的大海贼。

    说是对抗，实际上就是打游击，找到机会就骚扰(好得的)下白胡子团的下属海贼团，或者在白胡子庇护的岛屿搞点破坏。

    当然，一直没被剿灭，本身也说明了他们实力不俗。

    基本上，蒂奇这个组织接替了以前“反四皇联盟”的职务，现在可以堂而皇之的叫“反白胡子”联盟了。

    像这个铁臂王，原本是悬赏八亿七千万的大海贼，成名十年以上，是仅次于四皇的大海贼了。

    手下拥有八百艘船，聚集了七千海贼，曾攻陷过新世界的一个中等国家。

    顺便一提，这个国家是以前凯多是庇护的。

    基本上，他与白胡子团排名前五的队长相当，与以前夏洛特・玲玲手下的三将星也相差不大。

    而这种大海贼，在蒂奇手下还不止一个。

    此时，又有两道身影出现，堵住了艾斯的后路。。

 第两百五十九章 如今的艾斯

    之前说过，蒂奇的小弟们并不能插手他们的战斗。

    可那是指他们之前的小弟们，并不包括这种之前的大海贼们。

    实际上，这些大海贼们和蒂奇更类似于合作关系。

    如果不是白胡子团这两年给的压力太大，他们也不会和蒂奇合作。

    艾斯的目光朝后轻瞥，“海神的使者，鱼人莫塔。剑齿龙，西蒙！”

    他说的这两人，也是新世界赫赫有名的大海贼。

    那个鱼人，悬赏七亿三千万。

    那个西蒙，悬赏十亿一千万。

    听说曾经凯多想收这个西蒙为手下，这种动物系的远古种，从来就是凯多的最爱。

    为此还开出了三灾的位置，却被拒绝了。

    最神奇的是，拒绝后他竟还能活下来，纵横大海，很是逍遥了一段时间。

    直到穆风苏醒，白胡子海贼团称霸整个新世界。

    艾斯长舒口气，活动了下肩膀道，“很好，看起来蒂奇你早有准备啊。这是专门为我准备的战场么？”

    蒂奇走上前来咧嘴笑道，“没错，大名鼎鼎的艾斯一路追杀，我怎么可能注意不到。喜欢自己的墓地么？”

    这处小镇已经破败了，是403之前蒂奇他们干的。

    艾斯原本以为是因为海贼之间的冲突，毕竟这种是也经常能见到，但现在看来，他们分明是提前准备战场。

    但他并不畏惧。

    “呵，谁的墓地还不一定呢。你们一起上吧。”一声冷喝，艾斯的身上燃起一圈金色的火焰。

    背后，金色的火焰翅膀展开，整个人悬浮在离地两寸的地方，冷然的注视着蒂奇。

    火神状态，第一阶！

    现在的他，开启这种状态已没有太大的负荷。

    “啊哈哈哈，终于拿出真正的实力了么，那就来吧，让我们见识下白胡子团二番队队长的实力！”

    放肆大笑中，蒂奇率先冲了上去。

    他的双手，手臂，已完全被黑暗所包裹了，随着黑暗的扩散，整个地面都是黑暗能量在涌动，形成一个又一个的漩涡吞噬一切。

    艾斯不屑一笑，背后翅膀一展，冲天而起。

    他现在可是会飞的。

    他刚动，之前盯着他的铁臂王也动了，这些大海贼，能在新世界成名自然有他们的过人之处。

    就像一枚导弹，他起跳的瞬间便朝艾斯直冲而来。

    同时双臂完全被武装色覆盖了，漫天都是他的拳影。

    这一招，和路飞的橡胶机关枪有点相似，可真论起来，却比橡胶机关枪强太多了。

    每一拳打在空气上，都是一声爆鸣，一道空气炮随即被轰出。

    艾斯没有任何闪避的意思，实际上对方这种范围攻击，也没给他闪避的空间。

    他只是把双手一张，金色的火焰便自然化为火雨漫天洒落。

    嗤嗤……

    空气在高温下扭曲，似乎连空间都要被灼烧透，一道道拳风，被这不起眼的火焰雨滴击碎，漫天金光。

    “合！”

    艾斯在半空单手一握，漫天金色的雨点在瞬间合拢了起来，眨眼间化为一个狰狞的火焰巨兽朝铁臂王冲去。

    砰！

    空中一声巨响，铁臂王想攻击火焰巨兽，却被对方强大的力量直接撞倒，被火焰包裹着快速朝下坠去。

    “一招就击退了铁臂王？”西蒙的目光一凝，低声惊叹。

    哪怕战斗开始之前他们已经很高看艾斯了，可对方表现出的实力仍让他心惊。

    “蒂奇，收起你的黑暗，不然铁臂王会被吞噬！”他大声提醒。

    不用他说，蒂奇已在下边空处了一大片地方供对方坠落。

    此时，那个鱼人也朝艾斯冲(bffh)去。

    他的手中拿着一个三叉戟，艾斯也看不出来他是什么种类的鱼人，反正和甚平肯定不是同一种就是了。

    “海神的咆哮！”

    鱼人大声叫道，三叉戟上出现水流，隐约间竟有海浪的波涛声响起。

    天空出现骇浪，竟违反了自然规律逆流席卷。

    “有点意思，不是能力者却能控制水的力量么，是那个三叉戟的原因？”艾斯托着下巴分析道。

    等到骇浪袭到面前的时候，他才出手，手中炙热的火焰猛的升起，随即化为火海强势压下。

    下边蒂奇的小弟们看的目瞪口呆，漫天都是金色的火焰，整个天空都被染成了一种颜色，天火降世，如同神罚。

    嗤嗤……

    水火相交，半空中蒸腾的水蒸气弥漫，遮蔽所有人的视野。

    两秒后，水浪被彻底压制，火海赫然反压了过来。

    “纳尼？”

    鱼人不可置信的惊呼，两颗鱼眼瞪的滚圆。

    他无法相信自己的攻击竟被火焰正面压制了，要知道，就连当年的赤犬也没有在正面压制他。

    他手中的三叉戟，本来就是鱼人一族传说中的神器，能够调动大海的力量。

    传说中，鱼人一族是受海神眷恋的种族，曾经海神用于掌控大海的权杖，就是三叉戟。

    作为鱼人皇室的宝物，代代相传。

    但实际上，最初的三叉戟早已遗失了，大约八百年前的时候，鱼人最伟大的工匠，根据传说仿制了三叉戟，作为皇室的象征，也拥有调动大海的力量。

    虽然与原版无法相比。

    而莫塔手中的三叉戟，就是最初的仿制版，他也是因为盗窃了这个神器，才被赶出了鱼人岛，并永世不能回归。

    这些都是闲话，面对着火海的临近，他猛的挥起手中的三叉戟，以更加狂暴的攻击迎了上去。

    “海神的庇护！”

    “海神的愤怒！”

    水光淋淋，化为护盾将他围绕，同时更加剧烈的水流自三叉戟中冲出，化为一个个海兽的模样冲向了火海。

    一时间天空光彩炫目，却又充满了危险。

    抓住这个机会，西蒙动手了，他的手中拿着一把骨剑，刹那间出现在艾斯的面前，一剑斩下。

    他是远古种的剑齿龙果实能力者，比猛犸象更加古老，也更有攻击性。

    曾经，他正面击溃过三灾之一的杰克。。

 第两百六十章 意想不到的人

    面对这一剑，艾斯亦露出了几分凝重的表情。

    西蒙无疑是除蒂奇外最强的，他的攻击能伤害到~自己。

    “神火剑！”

    艾斯的反应不可谓不快，随手一指，眼前便出现了一把燃烧的火焰长剑-，狠狠的斩了上去。

    没有声响，交锋的瞬间西蒙发出一声闷哼，在半空被_击退。

    他不会飞行，攻击是借助跳跃的力量，这在对付能飞行的艾斯时吃亏很大。

    无论在任何时候，单人战斗也好，战争也好，制空权都有着极其重要的作用。

    但这是海贼的世界。

    坠落到半空，西蒙身体猛的一踏，脚下自然响起爆鸣声，竟再次冲起，这一次他的手臂已出现泛着寒芒的犄角。

    是类似海军六式中月步的技巧，却并非海军六式。

    事实上，这种大海贼们有着自己的战斗技巧，只要身体素质达到，和海军中将交过手，大多都能模仿这种在空中踩踏空气的招式。

    当然，和原版还是有区别的。

    “烦人！”

    艾斯轻轻皱眉，因为他的目光已经注意到蒂奇也已冲了上来。

    对于黑胡子，他还是有着警惕的。

    “火神・天柱火！”

    双手一张，背后的翅膀也随着猛的扩展开来，足足延伸了二十多米长，空气的温度不停的升高，天空数片火云凝聚，下一刻三道火柱同时落下，天火焚世。

    黑胡子此时刚刚冲起，见状手中黑暗涌动，形成了一个三角的尖锐模样，朝上撕裂。

    半空炸裂，只见火光爆发，蒂奇忍着疼痛，第一个冲破了火柱。

    然后毫不犹豫的单手朝艾斯虚晃抓去，黑暗能量直接化为大手就要把艾斯擒下。

    他苦苦追求黑暗果实，但这种果实既不能元素化，又要让宿主承受数倍的痛楚，这么多副作用下他仍矢志不渝，自然是因为这种能力本身的强大。

    黑暗，本身就是吞噬。能压制这个世界上一切的力量，包括其他自然系。

    就算艾斯再强，正面被黑暗击中，也无法抵挡。

    艾斯也明白这一点，他这两年虽然进步神速，可撑死了也不过是与以前的四皇相仿，面对黑胡子仍会一不小心就翻船。

    金色的火焰再起，他干脆也操纵着火焰化为一个大手掌，就在半空和蒂奇的黑暗争斗起来。

    同时翅膀一展，躲过了下方袭来的一道拳风。

    是铁臂王。

    他刚刚的三道火柱，攻击的分别是蒂奇、西蒙，还有那个鱼人。

    铁臂王最初坠落，并不在他的攻击中。

    刚刚躲过拳风，铁臂王本人就一跃而起，再次朝他发动攻击。

    这一次对方明显谨慎了起来。

    同时另一边，西蒙也撕裂了火柱，朝他冲来。

    此时的西蒙已变成了一个直立的剑齿龙模样，力量、防御、速度都大增。

    是动物系特有的兽人形态。

    海浪声响起，一个三头水兽也咆哮着冲了过来。

    瞬间，艾斯面对三名大海贼的围攻。

    分散注意之下，黑胡子的攻击也一下变的凌厉起来，将他的火焰手掌压制，随时可能压下。

    “必须趁现在先干掉其中一个。”艾斯心中暗道。

    这些大海贼没一个善茬，再加上黑胡子，以前的四皇都难说胜负，无脑硬刚肯定是不可行的。

    双臂同时抬起，砰砰两声，铁臂王和西蒙的攻击被他正面挡下。

    半空中能清晰的看到一圈圆环爆裂开来。

    同时，海兽近在咫尺。

    艾斯的嘴角勾起一丝笑容，他要的就是这个时候，他能看出，这个海兽正是那个鱼人用三叉戟的力量包裹自己变化的。

    额头……眉心……

    金色而繁复的符文出现，如血脉般延伸而下，直到心脏。

    一团炽热的火焰，自艾斯体内猛的爆发。

    这股力量是如此的强大，远远超过了西蒙等人的预料。

    “火神，第二阶！”

    艾斯此时的眼眸中，都有火焰燃烧。

    热浪爆发，西蒙脸色一变，连忙抽身。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    饶是如此，他的手臂也被火焰焚烧，这种金色的火焰如有生命般，朝他皮肤下钻去，竟想焚干他的血液。

    怒吼声中，他发动武装色，拼命抵挡。

    铁臂王比他更加不堪，退的晚了一秒，他的小半个身子都被金炎包裹，正发出凄凉的惨叫声。

    他们两个好歹还保下了命。

    那个鱼人，就没这种好运了。

    艾斯爆发的第一时间，已朝海兽攻了过去。

    光芒闪耀，巨大的三头海兽被火焰从中心转头，天空的光芒再次炽白，看不清任何画面。

    两秒后，一柄三叉戟自空中坠下。

    ... ......... ...

    不见鱼人的踪影。

    完成这一切，艾斯回头，黑暗大手朝他当头抓来，冷笑一声，一团金炎被他直接扔了出去。

    轰的一声，这些黑暗被金炎炸裂焚烧，连一点都没留下。

    就算黑暗果实能吞噬一切，那也要看对方的实力。

    火神第二阶之下，艾斯可是拥有和白胡子短暂刚正面的实力。

    蒂奇自空中落地，冷汗溢出间嘴角咧开，“啊哈哈哈，不愧是艾斯队长，这种实力真是一次次的让我刮目相看呢。”

    西蒙站在他不远处，低声喃喃道，“莫塔……就这么被干掉了……”

    铁臂王的面容扭曲，右臂已被他自己斩断了，满脸怨毒的看着半空中的艾斯。

    如果不是他当机立断，那种金色的火焰会将他完全吞噬。

    此时的艾斯，就像是真正的火神一样，居高临下的看着三人。

    “这种时候了，还能这么淡然，我是该夸你呢，还是该说你已经认命了呢！”

    蒂奇更加放肆的大笑起来，“啊哈哈哈哈，虽然很想和你大战一场，可不得不说，你现在的状态我未必能拿的下，为了保险起见，就只能围攻了。”

    艾斯不屑冷笑，“围攻，就你们三个？”

    “加上老娘呢！”

    “什么？！”

    “雷霆，宙斯！”。

 第两百六十一章 四皇

    “雷霆，宙斯！”

    随着这一声，天空猛的暗淡，紧接着一道恐怖的雷霆落下，似神王的天罚。

    艾斯第一时间反应过来，也怒吼了一声，一拳朝天空迎上。

    “火神・大炎戒！”

    旋转的火焰与雷霆正面相撞，超越了之前任何一次的余波，岛屿外的海域开始咆哮。

    这种攻击下，岛屿在剧烈的摇晃着。

    蒂奇之前的手下们已躲的远远的，他们早已发行，这不是他们能插手的战斗。

    艾斯在半空滑行，仓皇迎击，他被压制了。

    他的脸色铁青，朝远处看去，只见一个如小山般高大的女人不知何时出现在那里，脸上有着恐怖的笑容。

    “夏洛特・玲“四一零”玲！”

    艾斯艰难的叫出这个名字。

    不光是他，就连西蒙和铁臂王也一脸错愕，不可置信的看着新出现的人。

    “BIGMOM，怎么会在这里？”

    他们事先也不知情。

    但看起来，他们现在该是同一战线，倒出乎意料的让人安心呢。

    西蒙心中松了口气，艾斯火神第二阶的压力一扫而空。

    哪怕是新世界闻名的大海贼，他也清楚的知道，在以前，新世界的海贼分两种。

    一种是四皇，一种是其他海贼。

    至于现在么，也分两种。

    一种是白胡子，一种是其他海贼。

    至于穆风，许多人并没有把他划分在海贼的范畴中，或者没把他算在人的范畴中。

    深吸口气，艾斯铁青的脸色渐渐平静。

    夏洛特・玲玲的出现让他意识到蒂奇这次准备的十分充分，自己还是大意了。

    但事已至此，他也必须面对了。

    能否杀出一条生路，就看自己的本事了。

    心中这么想，嘴上却不饶人，冷笑着道，“真没想到，昔日的四皇也会这么落魄，埋伏起来偷袭的手段都用上了。”

    夏洛特・玲玲的表情更加阴森起来，“激怒我对你毫无好处，现在的一切，都是拜你们白胡子海贼团所赐，等着吧，今天是你，不久后就是白胡子，你们所有人都要死，老娘要亲手夺回属于我的一切！”

    当初失败后，她在自己城堡下复活，然后吞噬灵魂恢复，一直隐藏在新世界。

    并非是她主动和黑胡子接触的，事实上，她在走投无路之下，是和世界政府最开始合作的。

    这一次，则是世界政府和黑胡子合作后，把她请了出来以防万一。

    对于夏洛特・玲玲来说，和世界政府合作是莫大的屈辱，可相比复仇白胡子来说，她能忍受这种屈辱。

    现在，先拿艾斯开刀。

    想到这里，她目光一凝，正准备动手，却一愣，眼前的艾斯已经消失不见。

    “小心！”蒂奇大叫道。

    不用他提醒，夏洛特・玲玲自己已有了感知，左边，空气猛的变的炙热起来。

    “火神・炎爆！”

    随着双手叠起朝前一挥，一个恐怖的火球朝夏洛特・玲玲的脸上糊来。

    “太阳普罗米修斯！”

    单手一挥，一团云朵出现在手中，紧接着便是炽热扩散，一个大火球形成，整个岛屿的水份快速的被蒸发。

    然后在旁人的眼中，两团恐怖的火焰狠狠的撞在一起。

    轰隆！

    地动山摇。

    小镇已完全燃烧了起来，一道火柱冲天而起，仿佛把天空都给贯穿了。

    岛屿四周的海域，蒸汽升腾，近海的鱼尸翻白浮起，隐约间有烤熟的气息传来。

    两道身影狠狠的撞在一处。

    这一次是真正的四皇之战。

    艾斯的身上如同覆盖了一层金色的火焰铠甲，身体涨大，接近夏洛特・玲玲的身高，每一拳都蕴含着恐怖的火焰力量。

    夏洛特・玲玲也差不多，武装色覆盖手臂，竟正面对抗，地动山摇间，两个巨人将脚下的大地摧毁。

    西蒙和铁臂王不由咋舌，两人表现出的战力，竟让两人有种无从插手的感觉。

    “火神・炎帝！”

    战斗中，艾斯一拳轰出，天地间尽是火焰，将夏洛特・玲玲完全包裹. .....

    这种攻击，就连这位曾经的四皇都有些惊讶。

    “两年不见，白胡子手下的小鬼都成长到这种地步了么！”

    她说着，杀意更浓了，火焰同样包裹在她的手臂上，不光是火焰，还有雷霆。

    “雷炎暴击！”

    巨大的拳头轰出，空间都产生了扭曲，余波之下，大地同时碎裂，刹那间撕裂了艾斯的火焰。

    岛屿在战斗中被摧毁了，从中间断裂，到处都是火焰和雷霆，仿佛末日。

    艾斯施展全力和夏洛特・玲玲大战。

    但火神第二阶的持续时间越来越短，他毕竟还年轻，虽然靠着特殊的技巧能爆发出不逊四皇的力量，可真论持续战斗，他仍有微小的差距。

    毕竟夏洛特・玲玲本身就天赋异禀，而他在吃下烧烧果实前不过是普通人罢了。

    就在这种时候，一缕黑暗无声无息的出现在他背后，猛的收紧，直接将他束缚。

    “不好！”

    艾斯心中一惊，目光朝后瞥去，是蒂奇。

    不是他不想防备，而是夏洛特・玲玲给他的压力太大了，他根本无法分神去防备蒂奇。

    “去死吧！”

    抓住机5.9会，夏洛特・玲玲单手下挥。

    她可没有那些不准别人插手她战斗的臭毛病，只要能解决敌人，她乐于用任何手段。

    天空雷云一闪，一道雷霆轰然落下。

    雷霆的速度太快了，艾斯根本来不及躲避被正面击中了。

    好在他的体外披着一层火焰铠甲，这才挡下了大多数的伤害，饶是如此，他也受伤不轻。

    “啊哈哈哈哈，艾斯队长你怎么了。接招，黑暗大浩劫！”

    蒂奇放肆大笑着，高高跃起直接发动攻击，半个天空被染成了黑暗，猛的下压。

    夏洛特・玲玲同时动手，雷火在她手中形成，悍然袭出。

    “诸神！”。

 第二百六十二章 低调的序幕

    巴纳罗岛的战斗很激烈。

    但最终还是落下了帷幕。

    根据早早逃离的海贼们的说法，他们在极远的船上看到，整个巴纳罗岛上火焰、黑暗、雷霆冲天而起。

    然后整个岛屿就破碎了，连同附近的海域都变的狂暴了起来。

    之后……他们也不知道情况了。

    巴纳罗岛在整个伟大航道上消失了。

    现在，还没有太多的人注意这场战斗。

    一座不算大的岛屿消失，对混乱的伟大航道来说实在不算什么大事。

    但不久之后发生的那件震惊整个世界的大事件，不，或许已经不能称为大事件了，因为那颠覆了整个海贼世界的所有格局。

    风雨来临前异常平静。

    起码对于大多数海贼来说，还没意识到将要发生什么。

    ……

    七水之都，此时还沉浸在一片欢乐的气氛中。

    特别是草帽一伙。

    亚当宝树入手后，弗兰奇便着手建造新船。

    建造的速度很快，饶是如此也要花费一个多月的时间。

    建船的时候15，众人无疑是兴奋的，就连路飞这个门外汉也时不时的跑去帮忙。

    自然，他所谓的帮忙大多是帮倒忙。

    最后气的弗兰奇大发雷霆，直接将他赶走。

    一个月的时间眨眼即过，一想到再过不久就能乘坐新船出海，路飞怎么也闲不下来。

    但今天，显然有些不同。

    穆风坐在窗边t望着外边的风景，突然一愣注意到什么，“我有点事，出去一下。”

    随着路飞随口应了一句，他起身离开。

    正在闭目修炼的索隆疑惑的看了穆风离去的方向一眼，在七水之都能有什么事？

    但紧接着，他就感觉到一股强大的气息正在接近。

    厚重而沉稳，如同一座大山，比曾经的艾尼路更强。

    “谁来了？”

    心中刚刚闪过这种想法，墙壁便轰然崩塌了。

    一阵爽朗的笑声随之传来，“啊哈哈哈，我亲爱的孙子在哪呢？”

    草帽一伙顿时警惕起来。

    香吉士皱眉看着破墙而入的人，疑惑道，“怎么回事，是海军？”

    索隆的手下意识的搭在了剑上，目光凝重。

    莫非是因为司法岛的事，海军派遣高手来追捕他们么？

    嗯……有这种可能。

    “额！”路飞有些呆滞的看着来人，张了张嘴，竟破天荒的说不出话来。

    下一瞬，众人直觉得一阵风吹过，来人已经直接一拳砸在了路飞的头上。

    路飞一声惨叫，抱着脑袋满地打滚。

    “好快！”香吉士的额头滴落冷汗，他完全没看清对方是怎么出手的。

    “你这家伙，不要随便对我们船长动手！”

    索隆冷哼一声，已经出现在卡普身旁，手中长剑带起一道幻影朝对方脖颈直斩。

    “哦？”卡普挑眉，露出一丝惊讶的表情。

    但他手上的动作却不慢，单手抬起，直接用手夹住了索隆一剑。

    “什么？”索隆惊骇，他还是第一次见到能空手接下自己一剑的人。

    卡普咧嘴一笑，正准备说两句夸赞的话，却猛的感到被捏住的长剑轻微的颤动，那更类似于一种有频率的震动，力量不大，却让他无法凝力束缚。

    刹那，索隆的剑抽出，从另一个角度继续斩下。

    卡普眼中的惊讶也终于变成赞叹，这种年轻的高手，如果是海军该多好。

    路飞这小子从哪找到的这种船员？

    心中想着，动作却一点不慢，轻轻一跺脚，一股骇人的气势自他体内爆发，甚至影响到了实质。

    索隆这一剑再也无法挡下，闷哼声中倒退而去。

    同时半个房屋震荡，哗啦啦的塌了一半。

    “这家伙……到底是谁？”香吉士见鬼一样看着卡普，身后，路飞还在捂着头大声呼痛，好像这一切都跟他没关系一样。

    香吉士直接转身，“笨蛋，你要痛到什么时候啊，别人都打上门了，还有，你不是橡胶么，他的拳头因该打不通你才对吧！”

    “哈哈，爱的铁拳是没办法防御的。”卡普闻言大笑着道，“不过你装的也太不像了，路飞。”

    “啊！”路飞打滚的动作顿时停止，挠着头站起来道，“是这样吗，爷爷？”

    “……”

    众人沉默片刻，显然没理解这两个字的意思，短暂的沉默后，无不大惊。

    “爷爷？”

    “路飞你的爷爷竟是海军？”

    “看起来还是海军高层。”

    “路飞，你怎么从来没提过！”

    面对伙伴们的质问，路飞一脸茫然道，“我没提过吗，好像是诶。哈哈哈哈。”

    索隆松开了准备拔出第二把剑的手，表情微妙。

    卡普的嘴角勾起一丝笑容，大声道，“好了，路飞你这家伙，闹的可够凶啊。310”

    “都是些微不足道的小事拉。”路飞也咧嘴笑着，装傻充愣。

    众人此时还没有从震惊中回过神来，香吉士下意识问道，“路飞，他真的是你的爷爷？”

    “啊，是啊。”

    “他叫什么？”

    “卡普，蒙奇・D・卡普。”

    “卡普？该不会他就是那个传说中的海军英雄吧？”娜美一脸惊讶道。

    路飞点点头，“啊，就是他吧。所以说绝对不要出手，会被杀掉的，我从以前，好多次都差点被他杀死！”

    卡普顿时不满道，“喂喂，不要说得我好像坏人一样，我把你推下无底深渊，夜晚把你放到密林深处，或者把你捆到气球上让你飞上天空……全部都是为了让你小子变强啊！”

    “……”

    草帽所有人石化了，他们已经找不出言语形容此时自己的心情。

    “我终于明白路飞为什么会有那样的生命力了。”香吉士感慨道。

    卡普轻哼一声，开始质问起来，“路飞，给我解释下现在是怎么回事。我当初拼命训练你让你变强，是为了让你成为最强的海军才这么干的。之前我不过是离开了一段时间，结果你就已经出海了，是不是要给我个解释！”。

 第两百六十三章 为了正义

    “我不是一直说要当海贼么，海军什么的，我才不干呢！”路飞瞪大眼睛反驳道。

    只有在这件事上，他才能鼓起勇气和卡普争锋。

    果然，卡普气的牙痒痒，忿忿道，“是被那个红发给毒害的吗，真是个笨蛋。”

    “香克斯是我的救命恩人，不要说他坏话！”路飞大声道。

    “嗯！”卡普的目光一凝，直接朝路飞走去。

    草帽的其他人无比尴尬，不知道该怎么办才好。

    索隆看了看手中的剑，这到底拦不拦？

    犹豫中，卡普一惊走到路飞身边，一把将他抓起，“你对你爷爷这是什么态度？”

    “对不起！”路飞毫无反抗能力的低头认错，看来童年阴影对他的影响确实很大。

    这也是草帽一伙第一次见路飞认怂。

    然后，就在娜美乔巴等人担心的注视下，这爷俩突然就睡着了……

    所有人的眼珠差点瞪出来，这还真是亲爷俩啊。

    不过仅片刻，卡普就醒了过来，晃着脑袋道，“诶……不知不觉就睡着了？嗯……”

    看了一眼海贼熟睡的路飞一眼，卡普额头出现青筋，“你给我起来，路飞，你这是什么态度啊！被人训着也能睡着，说起来你怎么能用那种语气和你爷爷说话！”

    随着他的怒吼，房子内顿时传来路飞的惨叫声。

    对于这爷俩，草帽众人今天算见识了，完全插不上任何话。

    不过他们又从卡普嘴里听到另一个震惊的消息，那就是路飞的父亲，就是那个闻名世界的最凶恶的罪犯，反叛军的BOSS，多拉格！

    现在，所有人看路飞的眼神都变了。

    这是怎样的一家人啊，爷爷是海军英雄，老爹是革命军的统帅，如果再加上之前见过的艾斯，好像是白胡子手下的队长。

    还真是恐怖的一家子。

    “那爷爷，你这次来是要干嘛，莫非要抓我去坐牢．¨？”等到挨训够了，路飞直接问道。

    卡普轻哼道，“那倒不至于，我只是路过顺便来看看，抓捕你并不是我的职责。”

    说到这里，他的脸色却猛的一沉，“但路飞，如果你再继续这么肆无忌惮下去，早晚有一天我不得不亲自对你出手。所以趁现在还来得及，放弃海贼吧。”

    “不，我一定要成为海贼王，谁也不能阻止我！”

    看着路飞坚定的目光，卡普无奈的摇头，他也明白，自己说再多也没用。

    都是香克斯那混蛋，当初没事来什么风车村。

    “算了，随你吧。我来这还有一件事，你们船上有个叫穆尘的人？在哪？”卡普起身环顾一周问道。

    索隆立刻警惕了起来，“你找他做什么？”

    虽然没有正式拜师，索隆却将穆风视为自己的老师，有事弟子服其劳，如果卡普是来找事的，就算他是路飞的爷爷自己也必须要出手了。

    卡普笑着摇头道，“没事，只是听战国提起，有些好奇而已。他人呢？”

    索隆正要再说什么……

    “你找我？”声音突然从背后响起，卡普猛的回身。

    在塌陷的墙壁处，穆风正一脸淡然的站定，手中的烟杆徐徐冒着白烟。

    “哦？”卡普的目光微凝，仔细打量着突然出现的人。

    穆风倒是一脸淡然的微笑，没有任何表示。

    但四周的压力却在不断的增加。

    全部来源自卡普体内，反观穆风，依旧不动声色，好似没有任何察觉。

    其他人也察觉到气氛的凝重，索隆再次把手搭在了剑柄上，刚刚的时候，他已经收鞘了。

    但渐渐的，他们察觉到不对。

    虽说是卡普在不停的增加压力，可卡普的额头上却渐渐的密布冷汗，好似他才是承受压力的一方。

    “跟我来吧。”

    等到卡普额头上的冷汗越来越多的时候，穆风突然开口了。

    房子内的压力骤然崩散，所有人悄悄的松了口气。

    穆风率先朝外走去，卡普想了想，也跟了上去。

    两人一路来到一个高处，青草郁郁，从这里能看到远处的海平面。

    “呵，真没想到，传说中的剑圣竟会在我孙子的船上。”站定后，卡普直接开口。

    他不是通过外貌认出穆风的。

    事实上，穆风虽然改变的不多，但经过他的法术，很难通过外貌将他和以前联系起来。

    卡普是通过排除法确认的。

    能在他爆发的压力下这么轻描淡写，就算是白胡子也不行。

    他相信这个大海上卧虎藏龙，有不知多少的高手。

    比如这次大征兵时的藤虎和绿牛，但能不动声色将他反制的，他知道的仅有一个。

    恰巧，那个人手上也拿着一个烟杆。

    “．〃我信天命么？”穆风笑了笑，没头没脑的道。

    “呃！”卡普挠着头，竟不知该怎么接话。

    心中却泛起了嘀咕，莫非两年没消息，这个穆风改行当神棍了？天命是个什么东西？

    见他的表情，穆风直接耸肩道，“看，所以说我解释了你也听不懂。”

    卡普青筋浮现，他觉得(吗得赵)自己的智商被藐视了。

    以前的时候，战国也让他长长有这种感觉。

    “你到底想干什么？”卡普再次问道。

    “改天换命。”穆风回答，看到卡普扭曲的表情，他笑着道，“算了，换个你听的懂的说法。完成这件事的第一步，就是推翻世界政府。”

    “嗯！”卡普的目光一凝，对于穆风的坦然有些惊讶，但他更在意这句话本身。

    “终于决定动手了么，但推翻世界政府，我绝不答应！”他斩钉截铁道，眼中闪烁着名为信念的光芒。

    穆风轻瞥他一眼，“哦，为什么呢。你不是那种迂腐的人，身为海军高层，你因该见过许多世界政府的黑暗面才对，是什么让你对这个腐朽的政权这么维护呢。”

    “为了正义！”。

 第两百六十四章 红发香克斯

    “所谓的正义，又是什么？”穆风似笑非笑的看着他。

    这一次，卡普沉默起来，直到两分钟后他才开口，“秩序。”

    “哦？”

    穆风挑眉，有些惊讶。

    这两个字，如果是从战国嘴里说出来，他能坦然以对，但从卡普嘴里说出来，他就有些诧异了。

    这说明卡普虽然大大咧咧一副不带脑子的样子，却始终明白自己在做什么。

    哪怕对当权者有再多的不满，他也会因为这两个字继续奋斗下去。

    而拒绝晋升大将，则是他坚持的同时对当权者的不满。

    这是一个可爱而存粹的人，和路飞一样，都是一根筋。

    和聪明人说话大多时候很省心。

    穆风认为自己起码不是一个笨人，所以他明白卡普嘴里秩序两个字的含义。

    轻叹了口气，他道，“那为了你所谓的‘秩序’，你能做到什么地步，这种秩序，又真的是你想保护的那些弱者希397望看到的么？”

    卡普郑重点头，“只有这样，他们才能在这个残酷的世界活下去。”

    “那如果有一天，因为你说坚持的东西，艾斯被送上了处刑台，你会怎么做？”

    “这……”卡普浑身一震，没有回答。

    “如果艾斯换成了路飞，需要你亲自监刑呢？”

    卡普的额头已出现冷汗，张了张嘴却没有说出话来。

    因为他不知道该怎么回答。

    穆风也没有听他的答案，挥了挥手转身离开了。

    “再见了，好好想想自己的初衷，另外，这个‘世界’的时间不多了。”

    看着穆风的背影，卡普陷入了良久的沉思。

    ……

    不久后，穆风回到了路飞他们的房子处。

    见他一个人回来，路飞立刻问道，“爷爷呢，已经走了？”

    穆风点头，“因该是回海军总部了。”

    路飞如释重负。

    与此同时，在新世(bfbd)界。

    莫比迪克号上。

    马尔科来到白胡子的身旁，低声道，“艾斯的生命纸发生了变化。”

    “哦？”白胡子扭头。

    此时他的容貌并没有太多改变，但却更加年轻了，非但如此，身上的伤疤也全部消失，如同回到了三十年前。

    “这么说来，艾斯已经和蒂奇交手了？”

    马尔科点头，“因该没错，不过唯一的问题是，蒂奇因该不是艾斯的对手才对。哪怕是他有其他人作帮手，想让艾斯连逃都无法逃掉……”

    “可别小看世界政府。”白胡子打断了他的话，“执掌世界八百年，世界政府拥有的力量超过你的想象。如果不是老头在，就算是现在的我们，也不具备和他们正面对抗的资格。”

    马尔科道，“话虽如此，可艾斯因该没有危险吧？”

    白胡子的嘴角勾起一丝笑意，“放心好了，他们废了这么大的力气，可不是为了杀死一个白胡子团的二番队队长。库啦啦啦，决战的日子就要临近了，我已经热血沸腾了。”

    马尔科也被感染，露出了笑容，不过仍抱怨了一句道，“如果仅是决战的话，何必要费这么大的劲，凭老爹和老爷子的实力，我们直接杀上海军总部或玛丽乔亚就行了。”

    对于此，白胡子其实也不是很清楚，出声道，“不要怀疑老头的计划，虽然不是完全明白，但老头肯定有他的考虑。”

    此时，一道人影快速的跑了过来，比斯塔，“老爹，马尔科，有一艘海贼船正在接近我们，看起来好像是红发他们。”

    “嗯？”白胡子一愣，随即露出有趣的笑容。

    四皇的覆灭，说起来只有两年左右的时间，放在这片大海上委实算不得太久。

    可对于新世界的影响，却是天翻地覆的。

    旧四皇中，除了成为霸主的白胡子，就只有红发依旧在这片大海上逍遥。

    原因很简单，红发没有和白胡子敌对过。

    额……这么说也不对，在旧四皇时代，也就是红发崛起的时候，他曾和白胡子有过一段时间的敌对关系，双方为了争地盘之类的，也打过几次海战。

    但始终，他们没有根本性的矛盾。

    在白胡子称霸的战斗中，红发海贼团也一直置身事外。

    相比于其他的海贼们，红发更像一个冒险家。

    对称王称霸的兴趣渺渺，他更喜欢去探索未知的海域，去见识那些从未想象过的奇景。

    也正是这种态度，让他在任何事中都能安然世外。

    那这么一个淡泊名利的家伙，现在来又是为什么呢？

    “让那个小鬼过来吧，说起来也有好些年没见过他了，库啦啦啦！”白胡子大笑着朝船中央而去。

    不久后，红发海贼团的船停在了旁边。

    只有一个人上了莫比迪克号。

    红发，香克斯。

    旧四皇中最年轻的强者，也是除白胡子外旧四皇中唯一还保留着自己的海域，能在新世界叱咤的海贼。

    “年轻人都退后，你们的身体会受不了的。”见对方上船，马尔科第一时间大声提醒。

    只可惜，已经迟了。

    砰！砰！砰！

    一个接一个的人倒了下去，在红发的霸王色下，大多数普通的船员根本无法坚持。

    “喂喂，你这家伙适可而止啊，你是想来示威打架的么？”见到对方的霸气越来越强，马尔科终于忍不住提醒道。

    “库啦啦啦！”

    突然一阵爽朗的大笑传来，一股比香克斯更强的霸王色当头罩来。

    香克斯的脸色陡变，再也无法保持淡然了，脚步更是戛然而止。

    “小鬼，收起你那些手段，不然老夫不介意把你扔到海里去。”

    白胡子的声音传来，香克斯露出无奈的表情，霸王色霸气瞬间消失无踪。

    来到白胡子面前，将一坛酒放下道，“先喝杯酒再谈怎么样？这可是我家乡难得的好酒。”。

 第两百六十五章 加我一个

    酒自然是好酒。

    烈的吓人。

    但对于白胡子这种老酒鬼来说，越是烈的酒他喝着越有感觉。

    拿着比脸盆还大的酒碗连续三杯，双方~都微醉。

    白胡子大笑道，“库啦啦啦，果然是难得的好酒，那现在，红发小鬼，说说你的来意-好了。”

    香克斯露出一丝笑容道，“那我就直说了，艾斯是不是追蒂奇去了？”

    “哦？”白胡子挑眉，没想香克斯会这么问。

    说起来，艾斯追蒂奇，倒也不是机密。

    可相应的，也没有宣扬，香吉士一口问出，只能说明他在关注白胡子海贼团的动向。

    被另一个大海贼团时刻关注，终究是令人不怎么爽。

    好在白胡子并非那种小心眼的人，当即点头承认，“没错，如果是想来劝阻的话，还是老实的喝酒吧。”

    香吉士摇头，“我怎么说出这种话。”

    他说着，又喝了一大口酒，如果是原剧情，他或许会尝试劝阻一下。

    但在这里，他更清楚白胡子海贼团这两年是如何迅速膨胀的，以及这个海贼团现在的实力究竟是多么可怕。

    他的目光微凝，看似漫不经心的问道，“我来，就是想问问，你们准备什么时候对世界政府动手？”

    话音刚落，船上原本有些喧嚣的场面顿时一静。

    就连白胡子的双眼都在瞬间微凝，端起酒碗一饮而尽，他思索道，“你从哪里得来的消息？”

    香克斯摆手道，“放心吧，我没有恶意，我也没有特殊的消息来源，会这么问，只是我察觉到了一点不同而已。”

    “一点不同？”

    “没错，准确的说，是从艾斯单独追击蒂奇这件事上察觉到一点不对。”

    香克斯又为双方倒满了酒，“白胡子的脾气我可是知道的，对于伤害了自己儿子的人，从不会轻饶。更何况蒂奇是杀了你四番队的队长，怎么可能让艾斯一个人去追杀。以你的脾气，恐怕早就驾驶着莫比迪克号将伟大航道闹的天翻地覆了。”

    “若是以前，或许你还会对海军那边有点顾忌，再加上凯多、夏洛特・玲玲和我的牵制，未必会轻易离开新世界。但现在的新世界，这一切对你都不成问题，这种情况下，还让艾斯一个人去追击，就不得不让人怀疑你的动机了。”

    白胡子顿时大笑起来，“库啦啦啦，不愧是香克斯呢，连这点东西都能捕捉到。可就凭这些，你就能断定老子要对世界政府动手？”

    香克斯非常坦然的一拍手，做出了茫然的表情，“啊，我没法判断啊，只是一种猜测，所以来问你了。”

    “呃！”这一次就连白胡子都顿了一秒，而后爆发出更加嘹亮的大笑声。

    笑完之后，他的脸色猛的一正，“那，现在得到了答案，你又想怎么做呢？想趁老子和世界政府厮杀的时候，背后捅刀子？还是趁机在新世界抢夺更多的地盘呢？”

    随着这话，他身上的气势顿时扩散，空气凝滞的宛若实质，霸王色铺天盖地的压下。

    整个莫比迪克号都剧烈的摇晃起来。

    白胡子手中一把握住长刀，毫不犹豫的当头劈下。

    香克斯的反应也无比迅速，几乎在压制临身的刹那，他的霸王色就自动反击开来。

    两种同样骇人的气势，激烈的对撞在一起，空气压抑的产生了扭曲。

    马尔科等队长大声叫着，“新人都后退，快点，不行的话就躲进船舱，这种压力你们受不了的。”

    随着他的话，许多海贼已经砰砰砰的直接晕了过去。

    香克斯出剑了。

    他拔剑的速度太快，以至于连离的最近的马尔科都没看清他是怎么出的剑。

    眼皮下意识的一跳，“香克斯这家伙，实力又精进了？”

    轰隆！

    白胡子和香克斯刀剑相交的同时，天空仿佛被撕裂开来，一道雷鸣划破苍穹。

    大海翻涌，一场风暴正在孕育。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・

    “哦？”白胡子露出一丝惊讶，这一刀他倒没有多认真，那番质问也多是装出来的，只是想找个高手试试自己恢复年轻后的力量。

    只是他没想到，香克斯竟退了没退一步的就接下了这一刀。

    “库啦啦啦，你的实力又变强了呢，香克斯！”他眼中闪过兴奋的光芒，如果之前只是试探，那现在他就是见猎心喜了。

    感受到长刀上传来的压力越来越大，香克斯也露出笑容道，“啊，托了你家老头子的服呢，如果不是他帮我把手臂接上，现在的我实力能不退步都是万幸了。而且他的剑道，对我启发也很大呢。”

    .... ....

    “不过我来此，并非是和你战斗的。当然，如果你非要动手，我也奉陪，只是不久后对世界政府的战争，能否加我一个。罗杰船长的仇，我可一直想找机会讨回来呢。”

    “你想加入对世界政府的战争？”白胡子一愣，而后放声大笑起来，“库啦啦啦，还真是意外呢。不过这可不是玩闹，就让我看看，现在的你，到底能否参与到这场战争中。”

    “求之不得！”

    海啸，更大了。

    ……

    新世界的这场碰头会，远在七水之都的穆风当然是不知道的。

    和草帽一伙在一起，他像是回到了自己年轻的时候。

    虽然世界不同，干的事也多有不同，但相同的是，这种生活格外的轻松。

    卡普走了之后，路飞又恢复了他那种没心没肺的本色。

    整天嘻嘻哈哈。

    而弗兰奇的新船，也快速的接近完工。

    草帽一伙最近跑的最勤的地方，就是弗兰奇造船的地方，每个人眼中都闪烁着期待与激动的目光。

    一个星期后，新船完工了。

    草帽一伙齐聚，看着眼前的新船，眼中同时闪过星星。

    “这就是我们的新船么，好厉害！”路飞惊奇着，已经第一时间跃了上去。。

 第两百六十六章 再次启程

    相比于梅丽号，新船无疑更大更宽广。

    无论是选材还是建造的工艺，都不是东海时的梅丽号能比。

    可以说，这才是真正能在伟大航道，甚至新世界驰骋的一流海贼船。

    再加上弗兰奇的造船技术确实一流，草帽众人上了船后统统赞不绝口。

    虽然沉浸在新船的喜悦中，但有些重要的事他们还是没忘。

    特别是乌索普，可谓是心心念念这件事。

    “穆尘，你之前说过的梅丽号的精灵能转移对吧？”

    吐出口烟气，穆风微笑道，“当然，我历来是说话算话的。你们稍等。”

    随着这话，穆风吸引了所有人的目光。

    对于梅丽号，大伙的感“八二零”情都很深，只是没有乌索普表现出的那么直观罢了。

    另外对于转移船舶的精灵，他们也满满的好奇。

    特别是对于弗兰奇这个船匠，本身海贼船生出精灵这种事就少之又少，当然要全程观摩了。

    穆风也没有拖延，只是右手虚托，一点白烟自烟嘴里飘出，在他手掌之上汇聚成一个漩涡。

    隐约间，可以见到其中有一艘海贼船的虚影，与之前的梅丽号十分相似。

    “这就是梅丽号的精灵么？”娜美低声道，这种时候，她也不免紧张了起来。

    反倒是穆风一脸淡然，微笑着将手上的一团白色气团轻抛，直接落在了新船之上。

    紧接着，船身一震，被一层白雾包裹了。

    凭空起风，好似连同世界都变的虚幻起来。

    一切持续时间极短，大概是在草帽一伙刚刚察觉异样之后便又恢复了原样。

    乌索普眨了眨眼，四处张望，实在没看出来与之前有什么不同。

    “情况怎么样，穆尘？”

    转身挥挥手，穆风轻笑，“已经完成了啊，梅丽号的精灵已经和新船融合了，出乎意料的完美呢。”

    “是……是吗？”乌索普不确定道，他什么都看不出来啊。

    “可是看起来没什么变化啊。”罗宾也张望四周道。

    穆风翻个白眼，“那你们想要什么变化，莫非融合后还准备船身自然改变么，到底在想什么，只是给一艘新船附加船灵而已，只是微不足道的小事罢了。不过梅丽号的精灵刚刚换了身体，目前还不适应，大概需要一周左右才能彻底融合。到时候以大家和它的感情，大概能在夜深人静的时候交流。”

    “真的吗？”乌索普顿时来了精神，满面红光。

    路飞更加得意的大笑起来，“哈哈哈，干的漂亮穆尘。不愧是我们海贼团的顶梁柱啊。既然船有了，梅丽号的事也解决了，我们就准备出海吧，在这里已经耽搁的太久了。”

    “现在吗？”娜美惊呼一声，“会不会太赶了？”

    路飞立刻不乐意了，“赶什么，我们养伤，加上建船，已经在这里耽搁了两个多月的时间了，我可还要前往那什么新世界呢，可没时间继续在这里浪费。舵手，杨帆，起航了！”

    随着路飞任性的命令，整个梅丽号立刻忙碌起来。

    ……

    在大海上，船长的权威是不容置疑的。

    虽然路飞大多数时候，都被船员们当成一个逗逼船长，但再逗逼，他也是船长。

    更何况有句话路飞说的还很对，他们在七水之都停留的时间太久了。

    在乌索普杨帆后，草帽一伙迅速和七水之都的人告别，弗兰奇也正式加入了海贼团，和家人告别后朝大海深处冲去。

    七水之都有许多内陆河，纵横交错直通大海。

    那些造船厂也都是在这些河流中建造，船好以后直接开出去，十分方便。

    一路无话。

    一周后。

    “哇哈哈哈，乌索普飞天，这一次是我要第一啊。”

    阳光明媚的天气下，新梅丽号上响起一片欢乐的呼喊。

    在伟大航道上，这种好天倒并不多见。

    新船经过了大家的商议，最终决定命名为“新梅丽号”，并不像原剧情中一样被称为万里阳光号. .....

    这个名字，寓意着梅丽号的新生。

    罗宾悠闲的为自己栽种的海花浇水，阳光下，水滴晶莹。

    在海上想养活任何植物都困难，好在弗兰奇这艘船很先进，不光是体积比之前的梅丽号庞大，还有循环的生态系统。

    嗯……当然是最原始的那种。

    比如说在船上移植了草坪之类的，又专门种了树，也不知道他是怎么养活的。

    航海本是无聊的事，和路飞他们一起除外。

    这群家伙，好像永远有用不完的经历一样，随时随地都能开心的玩闹，而这种情绪又会传染开来。

    这大概就是穆尘长说的正能量吧。罗宾放下水壶想到，朝路飞三人望了一眼。

    那是新梅丽号中心的草坪，一棵树下，他们用绳索做了一个秋千，最简单的那种。

    路飞、乌索普、乔巴却已经玩了三天了，并乐驰不批。

    船上的其他人也在各司其职，索隆没有踪影，大概又在那训练或睡觉，又或者请教穆尘一些新的东西。

    香吉士不是在厨房就是围这娜美身边献殷情，不在自己的身边，他只有这两件事。

    逗逼三人组在眼前，不用考虑。

    除此之外，穆尘经常神隐，见不到也很正1.5常。

    倒是船上另一处……罗宾将目光瞥了过去，一块大大的禁止入内的牌子耸立着，让她忍俊不禁。

    大家，还真是和小孩子一样呢。

    房间内，碎木摆放了一地，他在恢复威霸之前的模样。

    “真是的，好心当成驴肝肺。”一边干着活，弗兰奇的嘴里还一边嘟囔着。

    也难为他了，之前为了讨好大伙，就想当然的把空岛上弄袭来的威霸给改造了，变成了木马的模样，拜师白木马，就像游乐园的那种款式。

    结果么……被暴躁的娜美真实的教育了一顿，就成了现在这种样子。

    这个故事告诉我们，女人是不讲道理的。。

 第两百六十七章 新的海域

    船上依旧欢乐，路飞和乌索普为了谁创造新记录在争吵。

    香吉士推开了厨房的门，略有些无奈的看了他们一眼喊道，“我说你们三个，反正是在玩闹，帮我把昨天钓到的章鱼从鱼池里捞出来怎么样？”

    “章鱼？！”路飞立刻来了兴致，脑补出无数关于章鱼的美食。

    三人立刻朝鱼池跑去，简单的捉鱼也能被他们玩的不亦乐乎。

    “呼，还真是一点压力都没有啊，这群家伙。”

    穆风站在船杆的最高处，迎风吹拂，只要一低头，就能看到路飞他们快活的玩耍。

    而为了救进入鱼池的乌索普，路飞直接发动了能力。

    “橡胶橡胶――机关枪！”

    然后，乌索普被强行捞了出来，如果能称之为捞出来的话，鼻青脸肿。

    “我说索隆啊，每天这么辛苦没必要吧，偶尔放15松下也没问题的。”抽了口烟，穆风扭头对身旁的人道。

    自从离开了七水之都……不对，是经过了司法岛之战，索隆就变的更勤奋了。

    有时候连穆风看到都暗自心惊，这已经是在拼命了。

    除了睡觉的时间，他将一切能利用起来的时间都用来修炼了。

    哪怕是以穆风两百多年的阅历，见过的这种修炼疯子也渺渺无几。

    “这可不行呢，任何的松懈，都会让我原地踏步。我的目标，可是世界第一呢！”索隆盘膝坐着，眼睛都没有睁开的回答道。

    穆风无奈耸肩。

    不过这么拼命自然是有回报的，索隆的进步速度让穆风都感到惊讶了。

    如果这么下去，不说追上自己，终有一天，这小子会超越鹰眼。

    并且这一天不会太晚。

    前提是鹰眼不会这么拼命。

    不过，就算鹰眼也这么拼命，双方的差距也会越来越小。

    因为世界的限制问题，越是高端的实力，进步的速度越慢。

    “那是什么？”索隆猛的睁眼，海面上，有什么东西在漂浮了。

    穆风扫了一眼，兴致缺缺的收回目光。

    一个箱子，大概又要进入某个剧情了。

    两百多年前的记忆，许多东西都模糊不清了，他当年看海贼也是跳着看的，七水之都后要去哪，他心里是一点数都没有。

    不过没关系，以他现在的实力，管他去哪呢，只要路飞最终会去香波地，只要这个世界的天道意志依旧运转，他就有恃无恐。

    “注意，注意，海面上有不明物体悬浮。”索隆拿起旁边的喇叭大声道。

    下边，乌索普鼻青脸肿的正和路飞还有香吉士理论，闻言立刻被吸引了目光。

    他们瞬间来到船身的一侧t望，“那个是什么，好像是个木箱啊！”

    乌索普点头，将手搭在眼睛上，“没错，上面还写着一个‘宝’字呢。”

    “真的吗？”路飞的双眼立刻亮了起来，“搞不好这是什么宝船上掉下来的呢。”

    “宝藏？”

    乌索普和乔巴应和道，语气兴奋。

    不用多说，三人已经达成了共识。

    高处的穆风露出笑容，说起来，他想到，要谋害路飞还真是简单啊。

    这个单细胞的家伙，只要投毒的话，随便弄个箱子放到海上，里面装点投毒的水果或食物，路飞绝对不会有任何防备的吃下去。

    嗯，虽然并没有什么卵用，别人起码目前还是世界意志钦点的“主角”。

    被毒死这种事，也只存在于想象里。

    不久后，箱子被捞了上来，三个逗逼都没打开，就开始围着宝箱跳舞了。

    只是他们的歌声实在不敢恭维。

    “真可惜，里面装的是酒和保鲜性的食物。”娜美和罗宾从船舱内走出，一副看白痴的目光看着三人。

    路飞立刻反驳，“都没打开，你怎么知道。”

    对于捞宝藏之类的传统海贼故事，他可是有着超出常人的偏执。

    娜美叹可口气，指着道，“上面不是写了么，海神御宝前。这叫流樽，是有人为了祈求航海顺利，而献给海之守护神的贡品，‘御宝前’就是献给神明的意思。”

    “什么啊，那不就白捞了吗？”路飞的表情一下就垮了下来。

    索隆此时从高处一跃而下道，“反正都已经捞上来了，干脆喝了吧。”

    乌索普立刻道，“笨蛋，都说了是神明的贡品，会遭天谴的！”

    娜美笑着道，“祈祷过后是能喝的哦。”

    索隆轻哼一声，“什么神明，我才不会像那种东西祈祷。”

    娜美依旧微笑，“据说经过海浪洗礼的酒可是格外香醇哦。”

    “那只是谣言罢了。”

    穆风不知何时也跃了下来，漫步走到酒桶旁边，“只是经历过海难的人的心理作用，不过这里面装的或623许是好酒呢。”

    他的嘴角有一丝若有若无的笑意，虽然不记得接下来的剧情，可他能感知到，里面装的并不是酒。

    路飞已经大叫着朝神明表示要收下他的礼物，然后迫不及待的打开酒桶。

    大概这么敷衍的祈祷，也只有他做得出来。

    然后就在酒桶被打开的刹那，一道红光冲天而起，将整个天空都点亮了，通红一片。

    草帽众人下意识的闭目，弗兰奇第一时间拉下了护目镜。

    “哦，这是什么，信号弹么？”穆风饶有兴致的抬头，这种强光对他毫无影响。

    “哇，酒变成红光飞走了。”

    会说出这种话的人，不用想就只有乔巴了。

    但其他人的表情却各异，罗宾的表情微微凝重，“这个是，发光弹？”

    “发光弹，那是什么？”乌索普问道。

    罗宾没有回答，穆风接话道，“信号弹的一种，也是最常用的一种。呵呵，大概是某些人扔出来的无聊玩意，听说海上会有些海贼扔出这种东西，好确定抢劫的位置。”

    “什么？”乌索普浑身一震，“这么说，我们岂不是被盯上了。”。

 第两百六十八章 魔幻海域

    “难道说！一打开桶，我们的位置就暴露给敌人了吗！”

    “乔巴！快去查看一下周围的状况！”乌索普慌乱的对乔巴喊道。

    “明白!”胆子更小的乔巴更是直接跑到了船头上观察四周，“没有看到可疑人物！”

    一阵不寻常的气息吹过了娜美的发梢，“确实呢，周围完全没有看到任何人，不过这气压...云的运动也变快了..”

    “不好，大家快点各就各位，我们要往东南南方向逃跑了暴风雨就要来了，就在5分钟之后！”娜美终于搞明白了那股不寻常的气压乃是暴风雨的前兆。

    “....虽然还看不出来，不过既然娜美这样说了，肯定会来的，小的们！动起来吧！”

    “噢！噢！噢！”草帽全员顿时忙碌了起来。

    不多时，狂风大作，漆黑的乌云带着沉重的气息，笼罩了草帽一伙。

    ----------

    费了好大功夫，草帽一伙才闯出了暴风雨。

    “终于出来了啊！”娜美松了一口气。

    “啊，虽然穿过来了，不过这片海域是怎么回事。”索隆不爽的声音响起，“这还不到晚上呢，却因浓雾暗的让人毛骨悚然。”

    “莫非...我们进到那个海域了吗。”娜美疑惑的问道，“我还没做好心里准备呢..”

    “嘿嘿，难道这就要进入鱼人岛了吗。”乌索普乐观的说道。

    “不！在那之前，要经过一片闹鬼的海域！”穆风哈哈一笑，心中有了捉弄一下乌索普的念头。

    “没错，不要掉以轻心，这片海域就是那个有名的，魔幻三角地带！”弗兰奇煞有其事的接着说道。

    “无论什么都会离奇消失的神秘海域！”

    “鬼！鬼！鬼！”乌索普被吓的脸都变形了。

    “嘿嘿嘿，这片海域闹鬼呢．‖！”路飞没心没肺的笑道。

    “开什么玩笑！为什么大家都一副什么都知道的样子！我可没听说过这种事！”乌索普已经被大家吓的浑身哆嗦了。

    “是可可罗婆婆告诉我们的，还听说这里还有活着的骷髅呢。”路飞嘿嘿说道，

    “活...?！活着的骷髅？！”一股青烟从乌索普头上飘起，乌索普和乔巴抱在一起缩在了角落瑟瑟发抖。

    “哈哈，活着的骷髅说不定真的会有呢。”穆风在一旁大有深意的说道。

    草帽一伙说话的功夫，黑暗阴影中传出了咯吱咯吱的声音，一艘巨大的幽灵船缓缓接近。

    “哟呵呵呵，哟呵呵呵。”

    让人起鸡皮疙瘩的歌声渐渐清晰。

    “这是什么歌啊！”娜美被忽然袭来的恐惧吓的直翻白眼。

    幽灵船终于来到了近前，一个骷髅映入草帽一伙的眼前。

    “刚才的看到了吗....是骷髅在唱歌哦..”路飞最先反应过来。

    “白！..白痴！骷髅怎么会唱歌！是幻听！幻听！”乌索普有点不能接受眼前的一切。

    “嘿嘿，山治，索隆，你们也听到了吧！来吧，立即出发！果然有活着的骷髅啊！”相比于乌索普，路飞反而兴奋的亮眼冒星。

    说着，路飞就要上幽灵船。

    “慢着！慢着！”路飞被山治一把拽了回来。“别急啊，路飞。”索隆默默的拿出了一堆木条，“那么，我们来抽签决定谁和路飞一起上那条船。”

    “为什么啊！谁想去谁去不就行了吗！”乌索普抗议。

    “是啊！就这么办！”娜美抗议。

    “就这么办吧！”乔巴爬上索隆的头抗议。

    “....你们真的愿意这样吗？”索隆无语的说道。

    ？？？

    两人一兽回头无语的看着跃跃欲试的路飞，山治，罗宾，弗兰奇，还有同样感兴趣的穆风。

    再加上肯定会去的索隆，船上就只能剩下他们三个胆小鬼了。

    “请让我抽签吧！”乔巴抱着索隆的大腿哀求着。

    “喂！索隆，等等！你们真的想扔下我们三个都去吗？！”乌索普和娜美也只能妥协了，在这片海域上，还看到了幽灵船甚至骷髅的情况下，船上最“弱势”三人组真的怂了。

    “喂，在不快点这艘船就要走远了，我一个人去就好了嘛！”路飞已经等不及了。

    “这可不行。”山治不放心路飞一个人胡闹。

    “总之，抽签吧，要有两个人跟他去，看好我们的船长，别让他胡来。”索隆还是那个办法。

    ----------

    “为什么是我！呜呜呜呜...果然好可怕.”娜美两眼泪汪汪的接受了现实。

    “喂！娜美，还没好吗，快点上来！”路飞都已经快爬上船了。

    “都说了让我一个人来了嘛！好麻烦。”

    “不行，要是你乱来，让我们的船被诅咒了怎么办。”另一个抽到签的是山治。

    “娜美SUA~！没事的，我会保护好娜美小姐的。”

    “真不走运，说什么保护我..”娜美还沉浸在抽签的打击中。

    新梅丽号上，穆风的嘴角挂着一丝若有若无的笑意，让我们不得不怀疑抽签结果的公平性。

    可怜的娜美...

    随着路飞等人的逐步向上，骷髅突然出现在了三人面前。

    近距离的观察，还是让除了路飞的山治娜美二人感到恐惧。

    “贵安，哟呵呵呵，刚才真是失礼了,见了面，却没打招呼，真是吓了我一跳，不知道有多少年了，见到(吗好好)活的人，这里除了幽灵船还是幽灵船，真是太吓人了！来来，别客气，快到里面去，我们好好聊聊。”随着路飞三人的登船，骷髅像是打开了话匣子。

    “看，他在说话哎！爆炸头的骷髅再说话！”路飞的注意力总是和一般人不同。

    “难以置信...”山治更多的是不可思议。

    “哎呀呀。”骷髅看到了娜美，“真是位美丽的小姐，Beautiful!”

    “不，哪里..”娜美只能尴尬的挥了挥手。

    “我一见美女就着迷，虽然我是骷髅，没有眼睛，哟呵呵呵！”标准的骷髅幽默。

    说罢，骷髅轻轻的把手里的茶杯放下，认真的整理了一下衣服，甚至不知道从哪拿了一块抹布把皮鞋擦的倍儿亮，来到了娜美面前。

    “能让我看一下内裤吗?..”。

 第两百六十九章 黄泉果实？！

    “谁会让你看！”被调戏的娜美果断一脚给骷髅头上踢了一个包。

    “哎呀呀，好厉害！痛到骨子里了，虽然我是个骷髅！”

    “为什么骷髅还能起包啊..”山治很无语。

    不知何时穆风也悄然来到的船上，然后很认真的问了骷髅一个问题，这个问题是穆风记忆中困扰了他好久的问题。

    “我说，你拉屎吗？”

    “！！！还有更多值得问的问题吧！”山治快要疯了，拜托，这种问题你还用这么认真的表情是在逗我吗！

    “嗯！我拉屎的。”骷髅同样用认真的语气回答了穆风的问题。“！！！你为什么会回答这种问题啊！”山治崩溃了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”路飞在旁边乐的大笑。

    “怎样都无所谓了！首先，你明明是个骷髅，为什么活着还能说话，你到底是什么东西，为什么会在这里，这条船上发生了什么事！在这片海域上究竟会发生什么事，全部回答我！”山治终于问出了自己最想问的问题。

    “慢着，山治，这些等会儿再说。”路907飞好像决定了什么。

    “喂！你做我的伙伴吧！”

    “嗯，可以哦。”

    “！！！”山治和娜美无语的看着眼前的两人，哦不，是一个人还有一个骷髅，已经不知道该说什么好。

    ――――――――

    新梅丽号上，穆风拿起烟杆轻抽了一口，看着路飞新伙伴的自我介绍。

    “哟呵呵呵，大家好贵安，这次我的和我的船给大家添麻烦了，我是死了，只有骨头的布鲁克，请多指教！”

    “开什么玩笑，这家伙是个什么东西！”留在船上的众人处于懵逼状态，乌索普和乔巴甚至拿出了十字架....

    “哟呵呵呵，好凶啊。”骷髅，也就是布鲁克一脸淡定。

    轻轻的来到罗宾面前，“哎呀，美丽的小姐，可以让我看一下你的内裤吗？”

    “住嘴！你这个性骚扰的骷髅！”布鲁克又被娜美给揍了一个包。

    “吵死了！喂！路飞！这家伙是个什么东西！”索隆爆发了。

    “很有趣吧，我已经让他做我们的伙伴了。”路飞没心没肺的笑着。

    “什么叫已经啊！谁会同意！”索隆又把矛头转向了山治和娜美，“喂！你们俩到底是为了什么跟着路飞去的！不就是组织路飞这种疯狂行为吗？”

    “颜面无存....”山治娜美也只能扶额叹息。

    “哟呵呵呵，别那么激动，请到船内用晚餐吧！”布鲁克仿佛不知道眼前的一切跟他有关。

    “凭什么由你决定！”布鲁克的话引起了索隆娜美山治三人的强烈抵制！

    就这样一群人在吵吵闹闹当中也默认并接受了布鲁克成为新伙伴的事实。

    ------------

    新梅丽号，厨房中，气氛好像比平常安静一点。

    “哟呵呵呵！多么豪华的餐厅，这艘船实在是太棒了。”布鲁克率先打破了沉默。

    “那当然，这可是Super的我造的Super的船！你挺有眼光的嘛。”自己造的船受到夸奖，弗兰奇跳出来自豪的说道。

    “别跟他太亲热，弗兰奇。”正在做饭的山治还是不太接受。

    “不过，真期待食物啊，我已经几十年没吃到正经东西了，每天都忍受着前胸贴后背的痛苦，艰难的活着..”布鲁克的话让人充满同情。

    “虽然身为骷髅，我既没有前胸也没有后背！哟呵呵呵！骷髅笑话！”布鲁克接下来的话暴露了他(bfda)逗比的潜质。

    “骷髅笑话！嘿嘿嘿！”也只有路飞相当捧场的大笑。

    不多时山治做好了饭菜，“来吧，赶走骷髅的事先放一边，总之先吃吧，章鱼大餐！”

    “好好吃的样子。”作为吃货的路飞早就眼冒星星了，“喂，布鲁克，多吃一点哦，山治做的饭最好吃了！”

    “先吃饭吧，吃完饭我想我们的骷髅先生会把他的故事告诉我们的。”一旁的穆风轻轻的道。

    -----------

    “黄泉果实？！”

    “是的，其实在几十年前，我曾死过一次....”

    “所谓黄泉果实，就是起死回生，也就是活过来的蛊惑人，拥有给能力者第二次生命的不可思议能力。”

    “复活人？！就是能让人死而复生一次吗？”弗兰奇觉得不可思议。

    “嗯，是的，我生前和你们一样，是海贼..”

    “曾经，我和你们刚才看到的那艘船，和同伴们一起闯入了这片魔海，可不幸的是我们遇上了强大的同行..”

    “战斗之后，我们一伙全军覆没..”

    “我自然也死了..”

    “活着的时候，黄泉果实对我来说，不过是个让我变成了旱鸭子的东西，但就在那一天!果实的能力终于发挥了!我的灵魂，从冥界回到了现世！”

    “立即回到自己尸体上的话，我应该就能复活了，可正如大家所见，这片魔海浓雾弥漫，我迷了路....”

    “然后以灵魂的形态在这浓雾中徘徊了一年，知道有一天我终于发现了自己的尸体..”

    “可那时我的尸体已化为了一堆白骨...”

    “吓得我眼珠子都要掉了，虽然我没有眼珠子，哟呵呵呵呵！”布鲁克似乎是说的累了。

    “于是就成了个会说话的骷髅吗？”草帽众人恍然大悟。

    “这么说你就不是妖怪了？”乌索普和乔巴还是不放心。

    “当然不是了，哟呵呵呵，我也最怕妖怪了，看见妖怪我也会大喊大叫的！”

    “还最怕妖怪了，你照过镜子吗？！”娜美好像发现了什么。

    “不要！请不要拿着镜子对着我！”布鲁克好像真的很害怕照镜子。

    “怎么了？！”乌索普好奇的像镜子里看去，“等！..等等！！..你！..为什么镜子里看不到你！！”

    “仔细一看！你也连个影子都没有！”

    “你！..你到底是个什么东西！”。

 第两百七十章 恐怖三桅帆船

    此时的气氛显得有些剑拔弩张，布鲁克轻轻的拿起茶杯喝了一口茶。

    “所有事..一言难尽啊..~.”

    “我在这片海域漂流了太久的岁月，我变成骷髅和没有影子完全是两件事，我的影子，在几年前被一个-人男人夺走了。”

    “被夺走了？！”乌索普不淡_定了。

    “既然你能动能说，事到如今，也没什么让我吃惊了，可影子被夺走，真的可以做到这种事吗？”索隆有点在意影子的事情。

    “嗯，可以，而且，影子一旦被夺走，也意味着再也无法生活在有阳光的地方，一旦照到阳光，我就活不下去..”

    “如今在这浓雾弥漫的海域，我才避开阳光，勉强活了下来。”

    “如果你被阳光照到？你会怎么样？”穆风开口了。

    “如果被阳光直射到..我就会化为灰烬...”

    “化为灰烬？！”草帽众人都很惊讶。

    “嗯，我亲眼目睹过和我同样被夺去影子的人在阳光直射吓化为灰烬的惨状，那真是令人毛骨悚然的恐怖。”

    “所以说，我是被光拒绝的存在..”此时的布鲁克显得很落寞。

    “在不知道时间，浓雾笼罩的昏暗海域里...”

    “同伴们全死了...孤身一人守着舵也坏了的大船，就这样漂泊了几十年...”

    “我...真的很寂寞...”

    “又寂寞，又害怕，我真的想去死。”

    “不过长寿就是好啊，人能带来喜悦，如果我还有泪在，现在一定会高兴的哭吧...”布鲁克的话语带上了一点哽咽。

    “你刚才是邀请我加入你们吧。”布鲁克看向路飞。“我真的...好开心！非常感谢！”

    “可其实，我必须拒绝的，就像我刚才说的，我被夺去了影子，身体无法在阳光下生活，在这里有浓雾遮蔽阳光的海域保护我，可就算跟着你们一起离开了这片海域，我的身体也早晚会化为灰烬。”

    “我决定留在这里，等着夺回影子那奇迹的一天”布鲁克有点无奈。

    “说什么呢！那么见外！”不出穆风意外的，路飞拍着桌子站了起来，“你要是需要影子！我就去帮你夺回来！”

    “你不是说被什么人夺走了吗？是谁！他在哪里！”路飞的性格就是如此。

    “你真是个好人...让我十分震惊，可我不能告诉你，我怎么能让刚认识不久的你去为我送死呢...”布鲁克有点任命的样子。

    “是敌人太强大了吗？”弗兰奇问道。“说了又不会少块肉，告诉个名字总行吧。”

    “不，我不能说，其实我也不知道他在哪，也不知道能不能在第二次生命结束前见到那个人，如果能见到他，我决定拼死一战！”布鲁克说道，也像是自己内心的某种决定。

    “对了，我为大家唱首歌吧，我很擅长乐器，我过去在海贼船上是个音乐家。”

    “哦哦哦！真的吗！你是个音乐家吗！拜托了！就加入我们吧！混蛋！”路飞更加期待布鲁克的加入了！

    “那就来一曲愉快的船歌吧。哟呵呵呵！”

    布鲁克言罢，在路飞超级期待的眼神中却全身僵硬，没了动作。

    “怎么回事？！”路飞问道。

    “看你们后面。”穆风慢悠悠的提醒，而穆风从一开始就发现了那个不属于这条船上的东西，只是没有点醒众人罢了。

    “？！幽灵？！”众人回头望去，居然发现了恐怖的东西。

    “不要啊！”布鲁克濡染现出了恐惧的神情，“难道..”布鲁克心里的不安越来越重。

    接着船体发生一阵剧烈的震动。

    众人跟随慌张的布鲁克跑到了甲板上。

    “快看，眼前已经无路可走了！”众人伴随着布鲁克的声音向前望去，居然发现了船的前面出现了像一座大山的山体挡住了去路。

    “这是..门的里面！这么说来...”

    “去看看船的后面！”布鲁克慌张向船尾跑去。

    “这是怎么回事？！”娜美惊恐的发现船的后路被一座海岛给困住了。

    “你们该不会是捡了海里的流樽吧！”布鲁克急切的问道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    “我们捡了哦。”路飞回答道。

    “果然，那是个陷阱，这艘船从那时起便被盯上了。”布鲁克好像知道一些真相。

    “被盯上是什么意思？”草帽众人迷茫。

    “这是徘徊于海上的幽灵岛...恐怖三桅帆船！”

    ---------

    “等一下，记录指针一点反应都没有”娜美发现了事情的严重性。

    “这是当然了，因为这座岛来自遥远的西海。”

    “西海？！”众人皆惊。

    布鲁克默默转身，“今天是多么走运的日子，不仅遇到了人，连我的愿望也能实现了。”说完布鲁克就直接跳下了新梅丽号，跳到了船岛上。

    .. ........ ...

    “喂！你们马上破坏后面的门逃离这里！决不能在岸边抛锚！”

    “今天能遇到你们，我非常高兴！如此美味的晚饭，我永生难忘，让我们有缘再在海上相聚吧！”布鲁克的语气透露出一股决意。

    “喂！布鲁克！等等！”路飞大喊道。

    而布鲁克早就登岛跑远了。

    “路飞，接下来怎么办？刚才我认真观察了一下四周，我们的船被困在了坏绕这座岛的围墙里。”罗宾冷静的分析后对路飞说道。

    “原来如此，我说刚才骷髅为什么让我们赶快逃跑呢。”

    “这么说，这座岛是人为的徘徊在这里了。”

    “既然岛是移动的，那就说明我们仍在海上。”

    “喂！大家听我说，我好像得了不能登岛的病。”娜美可怜兮兮的道。

    “我也得了，我也得了。”乔巴毫无节操。

    正在众人说话的功夫，路飞早就偷偷的跳到了岛上。

    “喂！上岸啦！小的们！哈哈哈哈！”

    “路飞！你！”娜美扶额，一副被打败的样子。

    “这个蠢货..”索隆毫不客气的冲路飞喊道。

    众人无奈，只能随着路飞上了岛。

    而船杆的最高处，穆风轻轻的吐出一口烟，轻轻的看着路飞一伙走远。

    “哎，真的是麻烦啊...”。

 第两百七十一章 分散

    路飞众人深入岛上的深林。

    “怎么感觉阴森森的，好恐怖的感觉。”冷风不停的在身边吹过，娜美感觉好不自在。

    “都小心一点吧，有一点可以确认，我们确实踏入了敌人的陷阱中。”罗宾冷静的分析到。

    正当众人一筹莫展之际，大地突然裂开了一道缝隙，反应不及的娜美，乌索普和乔巴三人掉入了裂缝当中。

    “啊！救命啊！路飞！大家！”娜美三人惊慌失措。

    “娜美SUA~坚持住，我来了！”山治第一时间反应过来。

    可是裂缝复原的太快了。

    “这到底怎么回事！”山治只能眼睁睁的看到裂缝闭合，娜美，乌索普和乔巴就这样和大部队分散了。

    “可恶！坚持住！娜美SUA!看我把地给踢碎“四一零”了救你出来！”愤怒的山治正要施展招式。

    空气中突然出现一股撕扯力把山治绊倒在地。

    “什么！”突如其来的偷袭让山治慌了神。

    “不想让我们救他们么，搞不懂对方的目的，想杀我们的话，早就可以下手了。”弗兰奇有点奇怪。

    “啊！”罗宾突然发出了惊叫声。

    “怎么了！罗宾SUA。”山治担心的向罗宾看去。

    “我被什么东西抓住了。”只见罗宾双手像是和人撕扯，但却什么也看不到。

    路飞众人陷入了慌乱之中。

    -----------

    “好痛痛痛痛！”摔下裂缝的乌索普捂着屁股说道。

    “当然了，我们可是从那么高的地方摔下来的。”娜美没好气的说道。

    “这是哪里？”乔巴很害怕。

    “我们应该是中了敌人的陷阱，接下来都小心一点，路飞他们也不知道怎样了，哎！今天我怎么这么倒霉。”娜美觉得今天出门没有看黄历。

    “那我们现在怎么办？”乔巴问道。

    “我也不知道，我们在原地等待救援好了，路飞他们肯定会找到我们的。”胆小的乌索普提议道。

    可是事与愿违，黑暗中传来了低沉的兽吼声。

    “那是什么，是狗吗？”乌索普望向声音来源。

    杂乱的脚步想起，一团黑黑的影子从阴影处显现。

    “这！这是什么！”

    只见一只三头怪物出现在三人面前！

    “跑啊！”怪物夸张的造型吓坏了娜美三人，只能慌不择路的开始逃跑。

    “这到底是什么怪物啊，太恐怖了。”奔跑中娜美向乌索普问道。

    “是刻耳柏洛斯啊！”乌索普恐惧的喊道。

    “刻耳柏洛斯是什么鬼？”娜美一脸懵逼。

    “是..是地狱的守门犬！”

    “真的有这种东西吗？”

    “那不就在你身后吗！”

    “那这里是地狱吗？！”

    “啊啊啊！不要再说了，总之快跑吧！停下来会被吃掉的！”

    三人恨不能在多长出来一双脚。

    乔巴突然回头看了一眼三头怪物。

    “怎么了乔巴，你在看什么。”娜美疑问道。

    “仔细一看，不是有一个头是狐狸头吗？”

    “！！！！”

    怪物和娜美三人突然都停了下来。

    “娜美，怪物是不是消沉了...”乌索普偷偷的跟娜美说道。

    “看来很在意呢...”娜美表示。

    “嗷！嗷！嗷！”怪物突然一阵大吼！继续向三人追去。

    “它生气了！”三人只能继续埋头狂奔。

    “怪物开始乱吼了！”

    “怪然很在意呢！”

    “对不起！对不起！”

    只能说三个人做死，怪物也是有尊严的好吧。

    --！

    “快看！前面有楼梯！这下应该能返回地上了！”

    “太好了！”三人看到了希望。

    “真难缠！果然很在意啊！”乔巴还没忘了这茬。

    “烟星！”三人跑到地面上，乌索普拿出弹弓向怪物打了一发。

    子弹在地上爆炸，接着浓雾散开。

    乌索普三人顺着烟雾的掩护爬到了一颗树上。

    怪物终于丢失了三人的位置。

    “看来怪物的鼻子不灵呢！”乌索普终于松了一口气。

    “终于走掉了，呜呜呜！”乔巴感觉获得了新生。

    “现在怎么办，我们好像深入深林里了. .....”娜美并不乐观。

    “有那种东西四处乱窜，我们也不能在显眼的地方等待路飞他们的救援。”乔巴也表示很无奈。

    “说的没错！”

    “！！！！”

    突然被人插了话，娜美差点吓的没从树上掉下去。

    只见一只像蝙蝠一样的怪物倒挂在娜美三人头顶的树杈上。

    “我叫希尔顿，看你们被怪物追好像有麻烦的样子，就悄悄跟着你们身后了。”蝙蝠怪口吐人言。

    “这一带的深林一到夜晚，便会变成不像是这世上的危险深林。”

    踢踏踏，踢踏踏。

    一辆马上从深林深处缓缓行来。

    “不嫌弃的话，可以坐我的马上到宅邸里去。”希尔顿出乎意料的绅士。

    “宅邸？”

    “正是，去霍古巴克医师大人的宅邸。”希尔顿依然彬彬有礼。

    “咦？！”乔巴发出了惊呼。

    “怎么了，乔巴！”娜美关心的对乔巴道。

    “霍古巴克...在医学界没人不知道这个名字，他可是天才外科医生，他用奇迹般的手术，拯救了数以万计的生命，无论是地位还是荣誉，他得到了医生能得到的一切，全世界的医生都对他十分崇拜。”乔巴的语气里都透露着一股向往。

    接着乔巴低下了头，“可有一天，他突然消失了，有说是失踪的，也有人说他是遭人3.6绑架的，一时间在医学界引起轩然大波，到头来还是没有线索，现在霍古巴克这个名字几乎成为了传说...”

    “就是那个霍古巴克吧！”乔巴突然抬起头双眼充满期待的看向希尔顿。

    “正是！医生一直在这个岛上进行着超越人类智慧的研究。”希尔顿肯定的回答了乔巴的问题。

    “可以请他签个名吗？”乔巴双眼冒星。

    “我想这应该不成问题，哈哈。”希尔顿回答道。

    两人说话的功夫，娜美悄悄的拉开了窗帘。

    窗外的景色阴沉沉的，空气中都放佛透漏着一股黑气，甚至娜美还看到了一头狮子。

    “不是吧，这深林里居然还有狮子。”

    在这个处处透露着古怪的深林里，娜美越来越不安。。

 第两百七十二章 深林中的宅邸

    “希尔顿先生，麻烦你一下，停下马车。”不安的娜美现在有点后悔上了马车。

    “哦？出什么事了，这么惊慌，出现了幻觉吗？”希尔顿不咸不淡道。

    “不是的，这座森林我总觉得太诡异了。”娜美老实回答。

    “嗯，是稍微会有点奇怪，森林里到处弥漫着浓雾，再加上你们的恐惧心理，难免会让你觉得不安。”希尔顿解释着。

    “抱歉了！希尔顿先生，能不能麻烦你把我们送回海岸去，就算再有危险，我们也会自己想办法的。”娜美现在只想会去找到路飞他们。

    “呜呜呜！那么不就见不到霍古巴克医生了嘛！我想见他啊！”乔巴有些不舍。

    “不，乔巴，你的心情我能够理解，但这种时候我们要相信娜美的特殊能力，我也总感觉有什么糟糕的事情要发生，是为了见那个医生而死，还是不见他活着离开这座岛，你选哪个？”乌索普也感觉事情没那么简单。

    “我不想死，也不想害怕。”乔巴还是很懂事的。

    “哦？是这样吗，15那我去告诉佣人一声，各位先在这里等一下，停下马车！”希尔顿也没有为难三人，交代了一下就离开了马车。

    下了马车的希尔顿嘴角却勾起了一抹邪笑。

    10分钟过去了，马车内的三人等的有点着急。

    “怎么回事，要我们等到什么时候啊，那家伙完全没有回来。”乌索普打开了窗户。

    “真奇怪，不过是让他们掉头而已，怎么...咦？！”

    “没人了！连马都没了！我们被丢在墓地里了！”马车外是一片荒凉的墓地。

    “你说什么？！我们被丢下了？！为什么？！”娜美担心的事还是发生了。

    “咦？！他们会不会是小便去了，喂！希尔顿，你去哪了！”天真的乔巴还没闹清楚状况。

    “为什么偏偏把我们仍在墓地呢。”乌索普不解。

    “别再说了，已经很害怕了，不要在故意说出来了。”娜美吓的全身流汗。

    “接下来我们会怎么样啊。”乔巴无助的像个小孩子。

    “乔巴...”娜美有点心疼。

    一块墓碑下的黄土突然有了动静，不多时竟然伸出了一只缠满绷带的手！

    像起了连锁反应般，成片的手从黄土下伸出来。

    接着是头，娜美，乌索普和乔巴眼睁睁的看着一群红着双眼，残破的身体，满身的绷带的活死人破土而出！

    “僵..！僵尸！不要啊！！！”娜美发出了惊人的尖叫。

    马车渐渐的被僵尸包围了。

    “怎么办！怎么办!会被咬的啊！”面对大恐惧，乌索普也显得六神无主。

    “喂，僵尸怕火的。”不知何时，穆风来到了马车之内，手里拿着他具有代表性的烟杆，轻笑道。

    “牧尘？！”看到穆风，娜美是既惊喜又惊讶。

    “必杀！火炎星！”穆风的到来让乌索普提起了信心，再加上穆风的提醒，乌索普拿出弹弓打出了一招。

    火炎星落地爆出一股巨大的火焰。

    “是火！”僵尸们果然怕火，一个个退避三舍。

    “有效的超出想象。”乌索普表示震惊。

    “趁现在，快走吧。”穆风轻轻的吸了一口烟，笑着说道。

    “对！快跑。”乔巴变成人形态，背上娜美就跑。

    穆风淡定的跟在三人后面，至于为什么穆风会来，当然是在船上等的太无聊了。

    “事到如今，逃到宅邸里去更近一些。”趴在乔巴背上的娜美对其他三个人说道。

    “嗯，就这么办吧。”穆风轻笑，反正他只是来打发无聊而已，去哪都无所谓。

    几人也不知道发足狂奔了多久，身后已经没了僵尸追赶的声音。

    “喂，牧尘，你是怎么过来的，路飞他们怎么样了？”娜美从乔巴身上爬下来对穆风说道。

    娜美没有等到穆风的回答，扭头一看，穆风又不知道何时神隐了。

    “呜！”娜美扶额发出了一声无语的呻吟。“这个牧尘！果然靠不住！”

    “算了，娜美，牧尘这样的人，做什么事完全都是看心情的，既然牧尘出现在此地，证明路飞他们肯定没有事，不用担心了，我们现在就照顾好我们自己就可以了，路飞他们肯定会找到我们的。”乔巴安慰娜美。

    “呜呜，我知道啊，可是这个岛是什么情况，尽是些不该有的生物。”娜美心里发苦。

    “你们听着，要是我变成了僵尸，就干脆把我杀了。”乌索普突然道。

    “说什么呢！”娜美不满的说道。

    “新梅丽号里的图书管里的僵尸图鉴上就是这么写的。”乌索普对于接触僵尸这件事情很害怕。

    “你一个胆小鬼，这种书看得太多了，现在还是好好想想目前的情况吧。”娜美给了乌索普一个爆锤。

    三人说着话终于来到了一座宏伟的宅邸面前。

    “哎，终于到了，总之我想喝杯水！”乌索普伸出舌头无精打采的说道。

    “嘿嘿，最后终于还是能见到，我好期待。”对于见到传说中的医生偶像，360乔巴还是很激动。

    “我实在不觉得这座岛上能住什么正常人，赌一把了。”目前的状况，娜美也只能觉得走一步是一步了。

    “打扰了！请问这里是霍古巴克先生的宅邸吗？我们是路过的海...水手”乌索普推开了宅邸的大门，大声喊道。

    “我们迷了路，不知道如何是好，请让我们休息一下，请问一下，有人吗！”娜美接着喊道。

    “这房子怎么回事，中央竟然是个隧道，都能看到对面的中庭。”乌索普发现连这里的房子都透露着古怪。

    “是不是没在家啊，现在也没法回头，会碰到僵尸的。”喊了好几遍也没有得到回应的娜美沮丧道。

    “噔！”中央隧道的一遍突然打开了一盏灯，准确的说是一盏探照灯，而灯下居然出现了一口井。

    娜美三人轻轻的来到井边，井绳突然转动，吓得三人连连后退，随着井绳的转动，有什么了不得的东西好像要上来了。

    “这次又是什么！”娜美吓的直哆嗦。

    三人的眼神随着井绳转动，一个脸上有缝补痕迹像发条一样的女人突然从井里冒出。

    “欢迎光临！”女人面目表情，声音冷的像万年的寒冰。

    “！！！！”。

 第两百七十三章 谈话

    女人手里拿着一堆盘子，处处透露着一股邪气。

    “一个！两个！三个！四个！”女人没理会三人的惊讶，把手中的盘子向乌索普砸去。

    “五个！六个！七个！八个！”女人没有停手的意思。

    “喂！她在向我砸盘子！为什么目标只有我一个！”乌索普被砸的失了智。

    “呃，是的，宅邸无法招待你。”女人的声音依旧冰冷，接着用手一指娜美和乔巴。

    “那边的两个人可以进来！”

    “而你，就去死吧！”女人对乌索普放佛带有天生的仇恨。

    “唉？为什么？救命啊！”乌索普有点懵逼。

    “九个！十个！”女人没理会乌索普的求饶，继续向乌索普扔着盘子，好像要用手里的盘子活生生的把乌索普给砸死。

    “够了！”井边的大门里传来了一声略有威严的声音。

    “!别再来什么可怕的东西了。”娜美只觉得上了这座岛，小心脏就一直在备受惊吓。

    “咯吱...”大门从里面被人打开。

    “偶尔有个特列也没关系，辛朵莉。”一个高大的人影走了出来。

    来人有着魁梧的身躯，丝状的紧身服，紫色的大螯，尖尖的长鼻子，鼻梁上戴着一副比身躯比列要小很多的黑墨镜，十足的坏人打扮。

    “抱歉，让你们受惊了，这个女人，曾经为了试探富豪未婚夫对她的爱，将未婚夫的宝贝盘子全部砸碎，最后被赶了出来，拥有悲惨过去的，痛恨盘子的女佣，辛朵莉！”来人像乌索普解释道。

    “哦，对了，忘记做自我介绍了，我就是闻名世界的霍古巴克医生，人称，天才！”霍古巴克略有些自得的像娜美三人自我介绍道。

    “霍...霍古巴克医生，真的是真人啊～～！”乔巴在一旁已经激动的亮眼冒星了。

    “好像很蠢的样子。”一旁的娜美吐槽。

    “都进去说吧，今天特许你们三人都进来。”辛朵莉听了霍古巴克的话，高傲的转身率先向屋里走去。

    “嘿嘿，没错没错，先进屋吧，让我好好招待你们。”霍古巴克很热情。

    “虽然不知道为什么这么不欢迎我，总之现在是同意了吧。”乌索普擦了擦额头上的冷汗唏嘘的说道。

    “是啊，总比外面的僵尸好。”娜美觉得目前也只能这样了。

    娜美三人被霍古巴克邀请到了客厅，坐在了餐桌两旁。

    “哦索索索索！欢迎来到我的宅邸，一个个都灰头土脸的，你们来这里干什么？”霍古巴克对刚坐下的三人问道。

    “虽然想说的有很多，首先，我们在墓地里遭遇了僵尸的袭击，不得已才逃到这里。”娜美回答道。

    “其他的也看到了很多不可思议的生物，这个岛到底是怎么回事啊，既然你住在这里，应该知道吧。”乌索普也问出了自己心里的疑问。

    “是吗，你们遇到袭击了啊，你们能逃到这里，真是万幸，而我的回答很简单，就是因为不知道那些是什么，我才住在这里。”霍古巴克回答道。

    “这么说医生是在这里研究僵尸吗？”乔巴肃然起敬的道。

    “哈哈，正是！确实，一提到僵尸大家都会觉得恐怖，但如果换成起死回生这种说法，那不正是全人类永远的梦想吗？谁有应该有一两个想要复活的亲朋好友吧。”霍古巴克侃侃而谈。

    “可是操纵人的生死是违背神道的禁忌医学，所以我就悄悄的离开了俗世，在这个不可思议的岛上，继续着我的研究。”

    “是这么回事啊！不过如果这项研究成功的话，我向全世界会有很多人高兴的，我支持你！霍古巴克医生。”乔巴嫣然已经变成了霍古巴克的脑残粉一般。

    “哈哈！真明事理，谢谢你，乔巴医生。”霍古巴克听了乔巴的话变的很高兴。

    “嘻！就算您这样伟大的医生这样说，我也不会开心的，混蛋！”标准的嘴上说着不要，身体却很城市的乔巴乔巴已经N瑟的站在椅子上扭来扭去了。

    “可以请您签个名吗？霍古巴克医生。”乔巴不知道从哪掏出来一张纸和一支笔，恭敬的跟霍古巴克说道。

    “当然可以，我的乔巴医生。哈哈！”霍古巴克好像因为乔巴的崇拜真的非常高兴。

    “致亲爱的乔巴医生。”霍古巴克写完高兴的递给了乔巴。

    接过签名，兴奋的乔巴对霍古巴克说道：“过后可以去参观你的研究室吗？”

    “．〃绝不可以偷看我的研究室！”听了乔巴要参观自己研究室的话，霍古巴克突然像变了一个人，凶狠的对乔巴凶道。

    乔巴被霍古巴克突如其来的变化吓的下意识的点了点头。

    正在气氛略有尴尬的时候，几个布丁被刚刚消失不知道去哪的辛朵莉随手甩在了餐桌上。

    “喂！我说辛朵莉，布丁总该盛在盘子里吧，不能满足我这个愿望吗？!”霍古巴克气急败坏的吼道。

    “盘子从这个世上消失就好。”听到盘子，辛朵莉语气冰冷的像来自深远地狱。

    “...我事先就知道会有这种事，所有把餐桌擦得一尘不染，放心吃吧。”霍古巴克只得无奈的跟娜美三人解释道。

    “那我们就不客气了！”早已饿坏的三人也没工夫在意这些细节了。

    狼吞虎咽的吃完布丁，乌索普向霍古巴克问道：“对了，大叔，虽(王得好)然对我来说怎样都好，在我们来之前，有没有一个奇怪的骷髅来过这儿。”

    “骷髅？”闻言霍古巴克低下了头，没有人知道他在想什么。

    “嗯，爆炸头，高高瘦瘦的，开朗的过分，虽然骷髅能动能说，就已经很不寻常了，你见过他吗？”乌索普继续问道。

    霍古巴克身上突然冒汗，“不...不...没见过...”眼神有些闪躲。

    “哦，那就算了。”乌索普也没在意。

    “我已经放好洗澡水了，你们几个，跟我来吧。”辛朵莉这时候倒像是个合格的佣人。

    受到惊吓一整天的三人也早就想好好休息了，像霍古巴克告了个罪就跟随辛朵莉离开了客厅。

    “是说那家伙吗？不！应该不会吧。”客厅只留下了霍古巴克略显惊慌的低喃。。

 第两百七十四章 深入

    海岸边，路飞和大伙似乎还没有找到方向。

    “可恶，岛上的雾太大了，这样根本找不到进岛的路，这座岛处处透露着诡异，我放佛看到里面的幽灵在向我们招手了，娜美他们也不知道怎么样了。”弗兰奇狠狠的一拳打在了树上，这种被暗处的敌人牵着走的感觉很不爽。

    “哒哒哒。”一股协调的脚步从深林方向传来，穆风不知何时又来到了路飞这边，“我刚才闲着没事去岛上走了走，倒是有娜美他们的消息，跟我来吧。”

    “哦！穆尘啊！我还以为你在船上呢，你说的是真的吗，那太好了！走吧，大家！让我们去找娜美他们！”路飞兴奋的喊道。

    本来兴致缺缺的索隆看到穆风的到来眼前一亮，轻轻的走到穆风身边悄悄的说：“前辈，你打算出手吗？”索隆有些兴奋，如果能再次见倒穆风出手就太好了。

    “看情况吧，不过你也许会在这座岛上得到巨大的好处。”穆风看着索隆笑的有些神秘和暧昧。

    正当索隆还要说下什么的时候，路飞大喊了一声，：“好勒!出发！”

    索隆也只能压下心中的疑惑，不过既然前辈这么说了，索隆嘿313嘿一笑也就没在说什么。

    “大家跟着我走吧。”穆风双手负在身后，烟杆轻轻敲打着背部，领头超前走去。

    罗宾和弗兰奇对视一眼，对于穆风的神秘也有些见怪不怪了。

    众人皆跟上。

    “好了，就是这里，楼梯向下的地方就是刚才娜美他们掉落的地方。”穆风领头把路飞众人带到了一处向下的楼梯处就神隐在了队伍的后方。

    “为什么一上来就是往下的楼梯。”山治抱怨道。

    “就是这样的入口，多想也没用，咦？下面全是骷髅呢。”路飞显得很淡定。

    “吼！”一声兽吼传来，一开始追赶娜美他们的地狱三头犬，刻耳柏洛斯出现在了路飞众人面前，凶恶的对众人低吼。

    “是地狱三头犬啊，明明还是地狱比较安全啊。”山治的语气毫无波动。

    “咦，挺可爱的啊。”罗宾的注意力总是这么奇葩。

    “那家伙是在向我们挑衅吗？”弗兰奇哈哈一笑。

    “真是(bfeh)自以为是呢，哼！”索隆的表情很凶。

    而路飞的反应居然是冲地狱三头犬舔了舔舌头，“这么大的个子，有很多肉吧，不知道好不好吃呢！”

    “！！！”地狱三头犬刻耳柏洛斯被众人你一眼我一句的搞的瞬间懵逼了。

    “我才是怪物好吧！这群人是什么鬼！”地狱三头犬刻耳柏洛斯此时的内心是崩溃的。

    “嘿，让我来砍了他。”心急的索隆刀已经拔出都已经拔出一半了。

    “不，慢着。”路飞伸手阻止了索隆，“嘿嘿，让我来驯服它。”

    “嗯？白痴，虽说是狗，也好歹是狗中之王，能行吗？”索隆无语。

    而地狱三头犬刻耳柏洛斯听到狗中之王四个字抬头居然感激的看了索隆一眼。

    索隆被地狱三头犬感激的一眼看一阵恶寒，嫌弃的把头扭到了一边。

    接着地狱三头犬昂起了头凶恶的看向了路飞，仿佛被索隆夸的从新找到了自信。

    “哈哈，有点意思了，来来，乖乖，把头伸过来。”路飞还是一点都不怕的把手像地狱三头犬刻耳柏洛斯伸了过去。

    面对如此挑衅，地狱三头犬刻耳柏洛斯真的忍不住了，瞬间三个头一起向路飞发起了进攻。

    “嗷！嗷！嗷！”

    三个头分别直接咬住了路飞的头和一手一脚。

    哼，还敢挑衅我，瞬间就被我秒杀的渣渣，我狗中之王岂是浪得虚名，地狱三头犬刻耳柏洛斯心里得意洋洋的想到。

    不过地狱三头犬刻耳柏洛斯的得意没有持续太久，它发现有点不对，这个白痴的其他伙伴怎么一脸淡定，不是应该一脸害怕的逃跑吗啊喂。

    “唉，刚说完就这样，路飞这个白痴。”弗兰奇双手抱胸。

    “呵呵呵~”罗宾只是在一旁轻笑。

    “乖乖，好孩子。”出乎地狱三头犬刻耳柏洛斯意料之外的，被自己咬住的白痴空着的一只手还居然摸了摸自己的头。

    受了惊吓的地狱三头犬刻耳柏洛斯不自觉的松开了口。

    “乖，就是这样，慢慢松开嘴，满满的，不错，真是个好孩子。”路飞是真的一点都不给我狗王刻耳柏洛斯面子。

    “砰！！”

    “混蛋！”脱离狗口的路飞二话不说一拳轰向了地狱三头犬刻耳柏洛斯。

    众人看着被路飞一拳轰爬的地狱三头犬刻耳柏洛斯无语的后脑勺留下一滴汗。

    -----------

    深林中，地狱三头犬刻耳柏洛斯耸拉着脑袋，慢吞吞的走着，显得情绪低落。

    而原因是因为路飞大摇大摆的骑在了他的脑袋上，这也罢了，谁让自己打不过他。

    更可气的是连屁股上都被一个拿着烟杆的人给霸占了，地狱三头犬刻耳柏洛斯刚才曾恨恨的看了此人一眼。

    但穆风轻轻的一个眼神就让地狱三头犬刻耳柏洛斯如坠冰窟，心里更是起不了一丁点防抗的念头。

    “到底谁才是怪物！呜呜呜。”地狱三头犬刻耳柏洛斯无奈了接受了变为坐骑的现实。

    “话说回来，它伤的真重，能活着都是个奇迹。”走在地狱三头犬刻耳柏洛斯旁边的罗宾看着地狱三头犬刻耳柏洛斯身上的缝补痕迹说道。

    “而且，从里面混杂着一头狐狸来看，我想它已经不算生物了吧。”和罗宾并行的山治轻轻的说道。

    “嘿嘿嘿！刚进来就遇到这么好玩的，这座岛很让人期待啊。”未曾见过的生物让路飞的兴致更加高昂。

    “地狱三头犬很没精神呢~。”腹黑的罗宾轻笑一声。

    “不要随便同情败者，会伤害他们的自尊心。”同样腹黑的索隆轻轻的说道。

    “.......”地狱三头犬刻耳柏洛斯干脆两眼一闭，装作封闭自己的六识，要不然早晚会被这群人气死。

    “自尊心？我的狗脸都快丢尽了好吧！”地狱三头犬刻耳柏洛斯表示心里很苦。。

 第两百七十五章 遇袭

    “喂！你在哪！娜美SUA~娜美SUA~”最关心娜美的山治走在队伍的前面大声的呼喊着。

    “这座深林简直是个迷宫。”弗兰奇望向穆风，“也不知道穆尘是怎么做到来去自如的，真是个神秘的人呢...”

    “这森林奇特的结构真奇怪，加上浓雾，完全没有距离感啊，喂，穆尘，你有什么办法吗？”罗宾抬头向穆风问道。

    正在地狱三头犬身上老神在在躺着的穆风闻言直起了身子，拿起烟杆深深了吸了一口笑着道：“你也看到了，这森林完全像是一座迷宫，说不定我们在同一个地方绕圈子呢，我只知道进来的路，对于森林我可没办法。”穆风两手一番耸了~耸肩。

    “娜美SUA~唉！”一只在呼喊娜美的山治也没得到任何回应。“果然应该把绿球藻这家伙仍在船-上吧。”

    “是我的错吗！混蛋！”索隆像是被踩到了尾巴暴跳起来冲山治吼道。

    “路痴真可怜...”穆风都有点同情索隆这个家伙了。

    伴随着索隆和山治两人的掐架的调味剂，除了掐架的两人，众人都是心情不错的向前进发。

    “！！！嗯？！”眼前的一副景象突然让队伍最前的路飞惊讶的瞪出了眼珠子。

    两个人，哦不，是俩个奇怪的生物像是多年老友一样在饮酒聊天。

    只见一个树人居然用两条木腿席地而坐，两条木手一手拿着酒杯，另一手拿着酒瓶给另一个面对面的人斟酒。

    再看树人对面，一匹满身缠着绷带的骷髅独角兽同样两条马腿席地而坐，手里高举酒杯。

    路飞众人的出现也吓了俩个生物一跳，树人连正在斟酒的酒瓶都忘了收了，酒撒了一地。

    路飞众人头上飞过一群乌鸦...无语的看着眼前的俩个奇怪的生物。

    “一颗长的像大叔的树和独角兽在喝酒？！”连最没心没肺的路飞都被惊讶的下巴掉到了地上。

    可也就是一息时间，路飞和弗兰奇反映了过来。

    “救命啊！”

    “站住！”路飞在狂追树人。

    “别跑！混蛋！”弗兰奇追向了骷髅独角兽。

    “橡胶！橡胶！捕虫网！”

    “看我的强壮右手！”

    路飞和弗兰奇两人同时展开招式，两头生物哪还有逃跑的道理。

    “都抓到啦！”路飞兴奋的道。

    “喂，路飞，你抓它们干什么！难道说....”索隆问了一半就感到不对，路飞肯定有了什么白痴想法。

    果然，路飞冲两头生物兴奋的说道：“你们和我一起做海贼吧！哈哈。”

    “开什么玩笑！”索隆和山治同时吼道。

    头上多了两个包的路飞委屈的撅了撅嘴。

    -------------

    森林深处的宅邸里，漆黑的楼道没有光亮，有些阴森森的，娜美提着一盏烛灯和乌索普乔巴缓缓走来。

    “娜美啊，洗澡而已，自己一个人去啊。”被娜美强行要求陪同同行的乌索普抱怨道。

    “是啊，我还想听霍古巴克医生的故事呢。”乔巴也有点委屈，好不容易见到了医学界负有盛名的医生，乔巴恋恋不舍。

    “别嗦了，乖乖跟我走。”娜美有些急匆匆的。

    “好吧~”乌索普和乔巴只能乖乖的跟上。

    昏暗的浴室内，娜美舒服的泡在浴缸里有些沉重的想着心事。

    “我说娜美，为什么我和乔巴一定要守着浴室啊，害怕的话，不洗不就好了啊。”浴室门口的乌索普有些不解道。

    “我说你们，都被僵尸碰到了，亏你们不在乎，真不卫生。”被打断想心事的娜美嫌弃的道。

    “反正很快又会脏了呢~”

    “就是呢~”

    乌索普和乔巴有些懒。

    “好了，一会儿天黑透了我们就赶快离开这！”娜美也没了斗嘴的兴致，认真的对外面的两人说道。

    “咦？！你开什么玩笑。”胆小的乌索普实在是不愿面对宅邸外的僵尸了。

    “你应该知道晚上出去会有多危险吧，难得别人收留我们，总之我们不能在乱走了，我们在这里，路飞他们肯定会来找到我们的。”乌索普不赞同娜美的意见。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “就是就是，不管是森林还是墓地，我都不要！”乔巴也不想再出去了。

    “里面外面都一样，你们好好的看了这个房子了吗？如果我的感觉正确的话，这座宅邸里，无论是走廊还是房间里，都充满了气息，这个房子里早就全是僵尸了。”细心的娜美在浴缸里换了一个姿势自信的道。

    “！！！在哪里啊？！”乌索普和乔巴被娜美的话吓到了。

    “而且，最可疑的就是霍古巴克本人，他在说谎！如果那个男人和僵尸毫无关系的话，是不可能在充满僵尸的房子和岛上生活下去的。”没理会两人的惊讶，娜美继续说道。

    ... ....

    “...怎么办乔巴，如果娜美说的是真的...”乌索普此时也觉得娜美说的有道理，而且通过刚才简单的交流，乌索普也觉得霍古巴克有点不对劲。

    “不，不可能！霍古巴克医生不会做这种事。”乔巴不能接受心中的偶像是个坏人。

    “总之我们现在只能装作没发现，一到深夜，就逃出这里!”为了安全，娜美决定冒险一试。

    “嘿嘿嘿...”浴室里突然想起了低沉的笑声，“真是个聪明的女人...”

    突如其来的声音惊的娜美迅速从浴缸里站了起来.

    “乌索普，乔巴，你们说什么了吗？”娜美紧张的环顾四周却没有发现任何人的踪影，紧张的大声向门外的乌索普和乔巴问道。

    “？？我们什么也没有说呢，就是刚才放了个屁呢，哈哈哈哈哈”门外的乌索普并没有意识到娜美陷入了危机。

    “啊！！”浴室内娜美的双手像是突然被人抓住，直接被人拽出了浴缸，然后被一股大力狠狠的推在了墙上。

    “怎么回事！明明没有人呀！”不安的娜美眼前却看不到任何东西。

    双手却像是被另一双手控制在了墙上，动弹不得。

    “嘿嘿嘿！是俺喜欢的弱小的类型。”

    沙哑带着恐怖的邪恶声音近在咫尺！。

 第两百七十六章 敌人

    “有人在这里！”娜美终于意识到所有的一切不是幻觉，袭击者就这浴室里！

    “乌索普！乔！..呜！”娜美向门外的两人呼救，嘴却被捂住了。

    “你就做俺的新娘吧。”袭击者邪恶的声音响起。

    娜美这次深切的感受到了此人就贴在了自己耳边。

    明明就在自己身边，娜美眼前却什么也没看到。

    “砰！”门被外面狠狠的推开。

    “喂，娜美，出什么事了吗？”万幸的是娜美之前的惊呼还是被乌索普和乔巴听到了。

    “！！！”乌索普抬起头，蒸汽缭绕中，模糊的看到娜美赤着身，性感的身姿紧紧的靠在墙上。

    “感激不尽！”可能是为了不让鼻血留下来，眼前的景象让乌索普突然一个九十度的鞠“三六零”躬。

    “居然道谢了！”乔巴无语。

    “这两个笨蛋！快救我！”被捂着嘴的娜美心里发苦，被这俩个蠢货打败了。

    “哼，碍事的家伙。”

    乌索普和乔巴突然的闯入让袭击者分了神。

    娜美悄悄的抬起了一只脚，抓住机会狠狠的向面前踢了出去！

    “哼？！”一声闷哼传来，娜美恢复了自由。

    “乌索普！乔巴！快救我！有人在这里！”娜美迫切的向两人预警道。

    因为看不到任何人影，乔巴闻言直接变成了嗅觉灵敏的驯鹿状态，“是真的，空气中有别的味道。”乔巴深深的吸了两口气肯定的道。

    “啪！”浴室的窗户突然打开。

    “快点！他要跳窗逃走了！”娜美对乌索普喊道。

    “窗户为什么会自己打开，到底是什么东西要逃出去啊，不管了！”知道情况紧急的乌索普架出了弹弓。

    “必杀！火药星！”

    随着种子弹药落地，一股巨大的火焰冲击波在窗口炸开。

    整个宅邸都发生了轻微的晃动。

    晃动也直接惊动了宅邸里的霍古巴克，霍古巴克直接从座位上站了起来。

    “莫非是，那个混蛋又？！”

    浴室内。

    “怎么办？要再来一发吗？”乌索普也不知道打没打中。

    “不用了，他已经走了，味道消失了。”乔巴提醒。

    “我们还能逃走吗....”娜美的语气透露着不自信。

    “娜美，你没事吧。”乔巴关心的对娜美说道。

    “刚才我们的谈话全被他听见了...”娜美有些慌乱的道。

    “娜美，刚才到底是怎么回事？我完全搞不明白。”乌索普还没搞清楚状况。

    “他一直在这里，那个透明人！”冷静下来的娜美分析道。

    ---------

    宅邸屋后的土路上，一串接一串的脚印出现，却看不到任何人影。

    “好险...”此人的声音赫然和袭击娜美在浴室里的声音一模一样。

    “喂！阿布萨罗姆，你在这里吧，刚才的骚动是怎么回事？你又到浴室里去了？”宅邸内的霍古巴克不知何时也来到这里并冲空气说道。

    空气中突然显现出了一道看不清样子的人影，“俺是去找新娘的，霍古巴克，俺非常中意那个女人，俺要让她做俺的新娘。”

    “她好歹也是个通缉犯，不能交给你。”霍古巴克不买阿布萨罗姆的帐。

    “你说什么？”阿布萨罗姆很不爽的道。

    天空突然飘下了一个白色的幽灵，俩人却并没有任何意外。

    幽灵向两人道：“这次一共来了7个人，其中一人的悬赏金是一个亿，他们的船长更是三个亿的悬赏。”

    “三亿？！”两人震惊。

    当然，要是两人知道风之剑圣穆风也在的话估计也就没接下来的事情了。

    当然穆风也不会对这些在他眼中的臭鱼烂虾出手。

    “能让政府开出三亿的赏金悬赏，对方可不是一般的海贼。”阿布萨罗姆的话里多了些忌惮。

    “既然明白就把精力都放在猎物上吧，阿布萨罗姆，今晚看起来有大活了...”霍古巴克笑的很邪恶。

    --------

    “怎么可能有透明人啊。”宅邸内，乌索普还是有些不相信娜美所说的透明人。

    “就是有啊。”娜美正要解释。

    “我说没有就是没有！就是没有！你是因为太害怕让你以为看到了不可思议的生物，是幻觉！是幻想！”乌索普打断了娜美话向娜美吼道. .....

    “你说什么呢！乌索普，你也看到我被人按住了吧！”娜美也知道他们今天经历的惊吓实在是太多了，耐心的跟乌索普解释道。

    “总之，我不相信在这个岛上看到的一切，透明人是你的错觉幽灵是奇怪的鸟，僵尸是那种地底人种族。”乌索普疯狂的安慰着自己。

    “我们见过了死过一次又被恶魔果实复活的骷髅，虽然见到了，不过那是特例中的特例，这世上不能存在同样能力的果实，起死回生这种事，绝不可能！”乌索普越说越有底气，因为起死回生这种事就是在穆风之前的世界中也不是一般人就能做到的。

    起死回生，无不需要修为逆天之人再辅以逆天的丹药才能做到。

    而穆风当然可以。

    海贼的世界的层面对于穆风来说还是太低了，谁又能知道穆风心中所想呢。

    所以这个世界的穆风也是寂寞的...

    “你说我说的对吧，乔巴！”乌索普看向了乔巴，试图再让自己的言论更有说服力一点。

    “从医学上来考虑，这些确实全都是不可能的事，我也觉得这么想比较自然，可是...”

    “这是霍古巴克医生不惜放弃名誉地位也要继续的研究。”

    “说不定奇迹已经发生在这座岛上了！”在乔巴心中，霍古巴5.5克医生仿佛是无所不能的医神。

    “你是不是太信任那个人了，乔巴。”娜美吐槽道。

    “霍古巴克医生真的是一个伟人！我很尊敬他！失礼的人是你！什么证据都没有，就说霍古巴克医生和僵尸是一伙的。”

    被娜美一说，乔巴瞬间化为了霍古巴克医生的脑残粉，疯狂的维护偶像的名声和地位。

    “...话虽如此，可事实不都在眼前吗？霍古巴克医生就是僵尸王。”娜美摆出事实。

    “总之，让我去和霍古巴克医生谈谈，可以吧，娜美。”乔巴还是相信霍古巴克医生。

    “好吧，虽然一切都是我的直觉，可一切都好恐怖啊。”娜美妥协。

    “路飞...还不来救我们吗？”娜美轻轻的低喃。。

 第两百七十七章 僵尸宅邸

    娜美手拿着一盏烛灯带着乌索普和乔巴缓缓的在昏暗的宅邸中前行。

    “乌索普，乔巴，那个是刚才的房间吧。”娜美最后也妥协了，决定让乔巴见一见霍古巴克一面。

    三人终于来到了和霍古巴克谈话的房间，“辛朵莉！医生！你们在哪里！”黑暗的房间内，乔巴呼喊着。

    久久没有人回应，房间中弥漫着一股诡异，三人也陷入了沉默当中。

    “那个...”压抑的气氛让乌索普有点难受。

    一道红光突然闪过，房间中央巨大的蜡烛吊灯突然亮起，娜美三人惊讶的望向上方，发现希尔顿如同真正的蝙蝠一般吊挂在吊灯之上。

    “他们两位已经休息了，你们有什么事吗？”希尔顿笑嘻嘻的。

    “希尔顿？！你这混蛋，刚才居然把我们撇在墓地不管。”突然见到希尔顿，乌索普发泄着心中的不满。

    “真是颜面无存，之前我和马儿一起小解，一离开就...”希尔顿想解释。

    “胡说八道！你们和这岛上的这些生物都是一伙的吧！”娜美直接15打断了希尔顿的话质问道。

    “别...别说的那么难听嘛。”希尔顿说着打开了蝙蝠翅膀飞向了一处高高的台阶上绅士的做了一个邀请的姿势继续说道：“我带你们去卧室。”希尔顿转移话题。

    “真是不接受教训呢，还要带路，那里不会是通往冥界的入口吧，哼！”这次乌索普可不买他的帐了。

    “我们现在就告辞了。”希尔顿的躲闪更让娜美确定了之前的猜测，娜美现在只想离开这里。

    ......希尔顿无言。

    “被抛弃了呢，希尔顿。”房间里一道轻佻的声音传来。

    “谁！是谁！”突如其来的声音让娜美三人慌了神。

    “别管我，我会带他们到卧室房间去的。”希尔顿不满道。

    “哈哈，算了吧，这些人已经察觉到了，不如趁他们逃走之前抓住他们。”之前的声音继续响起。

    “为...！为什么！”乔巴跟随声音的来源望向了墙壁上的一幅画，害怕的声音中都带着颤抖，“为什么一张画!会...!会说话？！”

    娜美和乌索普闻言看向乔巴所说的那幅画。

    只见画中是一位长脖子的女性，嘴唇却在动！口中说着让三人浑身发抖的话。

    “哈哈，发抖了，真可爱，实在太可爱了！”更恐怖的是女人说着话脖子却越来越长，直接把身体从画里伸了出来！

    “我更不能让你们走了！小家伙们！”半个身体离画的女人突然张开了血盆大口，双手伸出了利爪向三人发动了攻击！

    “啊！”躲闪不及的乔巴被女人一把抓在了手中。

    “救命！”女人的身体回缩，仿佛要抓着乔巴一起回到画中。

    “乔巴！”娜美疯狂的向女人追去，一把抓住了乔巴，用力在跟女人争夺，试图从女人的手里救回乔巴。

    “干的好！娜美，坚持住！”反应慢了一拍的乌索普正要上前帮忙。

    一道寒气带着剑光突然从身后袭来，乌索普一个前滚翻躲了过去，一把剑狠狠的插在了地上的熊皮地毯上。

    乌索普回头向被偷袭的方向望去，只见原先墙上的一个猪头的剥质标本居然手持大刀也活了过来。

    “嘿嘿，这个房间的僵尸队长可是我噗查克大人，你们别想逃出这个房间一步。”猪头标本恶狠狠的对乌索普道。

    “喂！娜美，你看到了吗？！墙上的标本居...居然也说话了！”乌索普惊慌失措的对娜美喊道。

    “吼吼吼!好痛”乌索普话音刚落，地上的熊皮地毯居然也开口了。

    “是谁把剑插在我背上的！”熊皮地毯缓缓的直立了起来。

    “嗯？！”熊头环顾一周，看到了近前的乌索普。

    “...我说不是我你也不信吧，啊啊啊！娜美果然说的没错，这个房子到处都是僵尸！”乌索普双手抱头接近崩溃。

    “乌索普！”此时的娜美也毫无办法。

    “啾!”乌索普突然一个助跑踩着凳子跳上了蜡烛吊灯上。

    乌索普单手吊在吊灯上，另一只手拔了一跟蜡烛在手里。

    然后狠狠的向地毯熊掷了过去。“混蛋！看招！你这个地毯熊！”

    “糟糕！是蜡烛！”地毯熊被扔了个结结实实，胸部直接燃烧了起来。

    “来啊！我知道你们的弱点了！全部去死吧，看招！看招！”不知何时乌索普已经爬上了吊灯站在了上面，蜡烛也被乌索普一只手全部抱在怀里，另一只手随时抓着一根蜡烛疯狂的往下扔。

    此时的乌索普威风八面。

    房间内已经燃起了熊熊烈火。

    “火！火！”抓住乔巴的女人惊慌失措的松开了手。

    “谁来把火扑灭啊！”房间内的其他几十张画中人也突然惊慌的集体发声，房间内的火势越来越大。

    “居然全是僵尸！哼，一个都别想跑！看招！”乌索普一580边疯狂的继续扔着蜡烛一边回头对娜美和乔巴喊道：“娜美！乔巴！快点往门的方向跑！我们离开这栋房子！”

    在火势的掩护下，三人终于跑到了之前进入宅邸的大门处。

    “快点开门！我实在受够这种地方了。”乌索普一手拿着蜡烛在手中蓄势待发作掩护状。

    “你在干什么啊娜美！”等了许久也没见到门开，乌索普着急道。

    “打不开！我们被关在里面了！”娜美绝望的喊道。

    “咦？！”乔巴震惊。

    “竟敢这么对我们！”

    “休想逃走！”

    “不会放过你们的！”

    之前的僵尸统统的追了上来。

    “不要啊！”三人开始疯狂逃窜。

    “我们现在首先逃开这个房间，逃到另一个房间去。”娜美焦急的喊道。

    可是僵尸实在是太多了，不多时三人就被逼到了房间内的炉壁中。

    “完蛋了！无路可逃了！”三人真正的绝望了！

    “咔嚓！”慌乱中的三人也不知是谁碰到了一个机关，壁炉一个翻转，将三人送入了秘道之中。

    “...我们，安全了吗？”。

 第两百七十八章 发现

    “吼！”僵尸的低吼声突然从耳边响起。

    “快跑啊！”还没缓过气的三人无奈的继续逃窜。

    “嘿嘿嘿。”密道外的房间内，猪头标本噗查克阴狠狠的笑着，“不管你们跑到哪里去，这座宅邸内，到处都是我们的吓人僵尸弟兄们。”

    密道中，三人慌不择路的疯狂逃窜。

    “快跑，别停下，尽量躲避有画的地方！”娜美气喘吁吁的道。

    乌索普和乔巴已经没有力气回答了，三人只管没头没脑的跑。

    也是是上天眷顾，一扇木门出现在三人眼前。

    终于来到木门前面，拉开木门逃了进去，乌索普狠狠的把木门关上并从里面反锁。

    三人重重的倒在了地上，大口的喘着气，刚才的逃窜压榨了三人所有的体力。

    乌索普抬头向前看去，一副巨大的画引入眼帘。

    “又是画！”三人下意识的全部倒退，如同惊弓之鸟。

    “是...是照片吗？”乌索普仔细向墙上看去，画中女子并没有意想之中变成僵尸跑出来。

    “太好了，不是僵尸。”乔巴松了一口气。

    “这！...这不是那个女孩儿吗？！”缓过气的娜美仔细的看了一眼墙上的照片，惊讶的发现。

    “是那个痛恨盘子的辛朵莉。”照片上的辛朵莉带着甜甜的笑，干净而清纯的脸上没有任何其他的痕迹，和之前见到时天差地别。

    “这个房间到底是怎么回事，到处都是辛朵莉的照片，而且，仔细一看，真是个漂亮的女人呢...”娜美喃喃道。

    “那这里是她的房间吗？”乌索普猜测道。

    “可是会有人在自己的房间里挂这么多自己的照片吗？而且她的脸上有很多缝痕呢。”乔巴看着房间内大大小小上百张照片怀疑的说道。

    “是呢，这里的照片上都没有缝痕呢，但看起来就是辛朵莉小姐，是她以前的照片吗．々？”乌索普分析道。

    娜美缓缓的来到一张桌子面前，轻轻的拿起了一本书，打开书向树上看去，“这是...维多利亚・辛朵莉，好像是个很有名的舞台剧演员。”娜美一根手指指着书招呼乌索普和乔巴两人来看，“看，这里面都是有关她的报道。”

    “唉？舞台剧演员？那上面有没有说她在哪儿做过女佣，打碎了盘子被未婚夫赶出来之类的...”乌索普想确认一下。

    “从这上面看，很难会想象有那种经历呢，好像本来是贵族出身，从小就很受欢迎。”娜美一页页仔细翻看着。

    “唉？！”娜美在书上有了惊讶的发现，惊呼一声。

    “怎么了？”乌索普连忙追问。

    “她...她从舞台上摔下，她在十年前就已经意外身亡了！”书上的报道让娜美惊的汗毛倒立。

    “！！！你...你...你在说什么啊，她不是还活着吗？哪里死了啊，今天我们不还是才见过她！”乌索普吓的说话都结巴了起来。

    “可是...如果这个死亡报道是真的，那她就是起死回生了？!”乔巴震惊的说道。

    “这座岛上，全部都是真正的僵尸！我们看到的都是复活的活死人？！”想起了之前的所有经历，乔巴越想越恐怖。

    “怎么会这样...还不如不知道真相的好。”娜美心中的恐惧越来越深。

    乌索普被娜美好乔巴的话吓的下意识后退，“砰！”没有注意脚下的乌索普被什么东西绊了一下摔倒在地。

    “怎么了！乌索普！”娜美惊的回头向乌索普看去。

    原来绊倒乌索普的是一个木箱子。

    “哇！这不是宝箱嘛！”木箱上华丽的装饰让娜美的财迷本性爆发了。

    娜美俩个眼珠都变成了￥￥状，浑然忘记了三人处境。

    “快！快点打开它，乌索普。”娜美内心已经被宝箱占据。

    乌索普只得无奈的依言打开了宝箱。

    “可惜！财宝可不在这里哦！”一个四人高的巨大小丑从宝箱里弹出，伸长了舌头向娜美三人恶狠狠道。

    “吓人箱？！”娜美差点被吓的跌坐在地上。

    “快跑！”乌索普拉起娜美带着乔巴又开始了逃亡。

    三人打开木门向原路跑去，“出来了呢！嘿嘿嘿”而门外刚才一直追逐三人的画像僵尸看到三人跑出来，惊喜的吼着。

    “等等，刚才的小丑有说过宝藏不在这里，那么...”奔跑中的娜美回想着。

    “哒哒哒。”密道深处，木屐踩地的脚步声响起，一位身穿白衣，腰里别着一把剑一看就不是凡品。

    头上缠着厚厚的绷带，随着脚步越来越清晰，此人面貌也看的一清二楚，居然是一位骷髅剑士！

    “．〃哦？是保镖呢。”一位画像鬼看到了来人说道。

    “好像有人偷偷的潜入了宅邸呢，我去抓住他们吧，哟呵呵呵呵！”骷髅剑士的笑声似曾相识。

    -------------

    森林中，因为雾太大的关系，穆风和路飞他们前行的速度并不快。

    “所以说！你不要总找各种奇怪的东西当同伴，路飞！”山治对坐在地狱三头犬上的路飞教育道。

    “本来就有狸猫和机器人了。”山治接着吐槽道。

    “喂！我不是机器人，是改造人！蠢货。”一旁的弗兰奇不乐意了。

    “反正不是人嘛。”山治不给面子。

    “本质上还是人啊！”弗兰奇还击。

    “你本质上(得得好)是个变态吧！”山治吼道。

    “啊，如果你要这么说的话，不抬杠。”弗兰奇闻言变成了笑嘻嘻的嘴脸。

    “...我可没夸你。”山治没了继续斗嘴的兴致。

    “哈哈哈，接下来会出现什么呢？好期待啊。”路飞依然坐在地狱三头犬的背上，乐呵呵的道。

    “开始我就有点在意，刚才的树人和独角兽身上也有呢。”罗宾看着地狱三头犬的身上某处。

    “哦？怎么了罗宾。”索隆问道。

    “这座岛上这些奇怪的生物有一些共同的特征。”罗宾轻轻摸了摸地狱三头犬身上刻着数字82的地方，继续说道：“绷带，缝痕，还有刻在身上的编号。”

    “编号吗，确实有呢，这么说是有人在管理他们？”索隆测过头看了一眼地狱三头犬82的编号皱起了眉头。。

 第两百七十九章 神奇的岛上见闻

    “是这样吧。”罗宾肯定的说道。

    “消沉...消沉...消沉...”空气中突然传来如同孩童的回响。

    “嗯？什么声音？”众人停下脚步，路飞茫然的向四周望去。

    在之前宅邸后面给霍古巴克和阿布萨罗姆传递消息的幽灵从远处飘向了路飞众人。

    “出现了！是幽灵！”路飞指着幽灵瞪大了眼睛。

    “消沉...消沉...消沉...”幽灵孩童一般的低喃不停，在众人面前如同分身一般一分二，二分三...

    “跳着跳着居然数量还增加了？！真有趣！”路飞看着眼前变多的幽灵来了兴致。

    路飞不知从哪里抓来一跟网子，从地狱三头犬背上跳起就向幽灵网去，“嘿嘿，抓起来养肯定很好玩。”

    空中漂浮的幽灵看着路飞的攻击也没有做出避让的动作，路飞不停挥舞着手里的网子向幽灵一顿乱挥。

    出人意料的是路飞的网子居然碰不到幽灵分毫，每次网子都从幽灵的身体之中穿透而出。343

    “完全是灵体啊。”弗兰奇见状，深深的吸了一口气。

    “爆裂火焰！”弗兰奇做喷火状，从嘴里发出一股浓烈的火焰向幽灵奔袭而去，瞬间就把幽灵笼罩。

    可并没有起到什么作用，幽灵轻轻的从火焰中穿梭而过，丝毫无损。

    也许是弗兰奇的攻击惹恼了幽灵，一个幽灵轻轻飘到弗兰奇胸前，轻盈的穿过弗兰奇的身体，从弗兰奇的后背而出。

    “真没用，这周的我真是SUPER不行，干什么都不行，我已经没有活下去的自信了。”被幽灵穿过身体，弗兰奇突然变的意志消沉，半说着边跪倒在了地上，“全世界都在嘲笑我，呜呜呜。”

    “你要消沉道什么地步啊！”山治无语的向弗兰奇吼道。

    “可恶！”生气的路飞扔下手里网跳将起来向空中的幽灵抓去。

    幽灵一个灵活的闪躲，直接从路飞的前胸穿了过去。

    “砰！”被幽灵穿过的路飞同样跪倒在弗兰奇旁边。

    “如果有来生的话，我愿做一只贝壳，真是太差劲了，要是地上有洞，好想钻进去。”路飞的意志也变得非常消沉。

    “所以说，你们都在玩什么啊！”山治看向跪倒在地意志消沉的两人，无语的用手捂住了脸。

    “消沉...消沉...”

    罗宾看下空中的幽灵若有所思的道：“说不定碰到那个幽灵的人就会变得消沉。”

    “哼，俩个蠢货，就因为平时意志不坚定，才会被这些奇怪的幽灵玩弄的。”索隆对于路飞和弗兰奇的表现嗤之以鼻。

    索隆说话的功夫，一个幽灵从后面偷偷的穿过了索隆的身体。

    “对不起，我不就不应该出生在这个世上...”索隆和路飞弗兰奇组成了消沉三人组。

    “...真是的，我真的是服死你们了。”山治彻底的无语了。

    “不过，罗宾酱，你说的一点都没错。”山治对罗宾说道。

    “没有实体，碰到他们自己的身心还会崩溃，真是棘手的敌人呢，真是座不可思议的岛...”罗宾做最后的分析。

    幽灵们似乎是玩够了，悄悄的飘上了高空，离开了众人。

    10分钟后。

    “那些臭幽灵！下次在碰到可不会手下留情了，不养了！我才不要那种东西，哼。”恢复过来的路飞请哼哼的道。

    “它们一定有弱点，我要把他们全部毁灭！”同样恢复的弗(bfbe)兰奇双手攥着拳头，攥的嘎吱嘎吱的响。

    山治看向最后恢复现在又一脸苦逼的索隆，忍不住揶揄道：“说什么，对不起~我不该出生在这个世上。”说着说着山治又想起一直跟自己作对斗嘴的索隆刚才的蠢样，捂着肚子笑的直不起腰。

    “混蛋！”被“可恶”的山治嘲笑，一向“高冷”的索隆羞愤欲死，脸上青筋尽显，憋的通红。却拿山治没什么办法。

    幽灵的小插曲过后。

    罗宾继续分析道：“有编号的缝合生物可以归为一类，不过那些幽灵，又是不同的生命体了。”

    “问题是，到底是谁在背后操控着这一切？”山治低着头思考着。

    众人分析着继续前行，终于来到了娜美乌索普乔巴三人被丢在的墓地中。

    “哇，好宽敞的墓地啊，大家，在这里吃便当吧。”路飞的心大的连穆风都有点无语。

    “笨蛋！在这种地方吃饭，好吃的东西都变的难吃了。”山治可不是穆风，闻言劈头盖脸的就是对路飞一顿教育。

    “我就要在这里吃！”路飞撅着嘴赌气。

    正在山治要继续发飙的时候。

    路飞身后黄土里有一位之前偷袭娜美的老者僵尸爬出了半个身体。

    “嗯？”路飞回身静静的看着，轻轻的走到了僵尸身边，接着用双手按在僵尸的两个肩膀上用力的把僵尸又按回了土里。

    “你以为我会回去吗！笨蛋！”不明所以的僵尸突然暴起大声向路飞吼道。

    然后路飞和僵尸尴尬的迷之对视了三秒。

    “身受重伤的老人家？”望着老者僵尸身上缠满的绷带，路飞说了句让众人介倒的话。

    “那怎么看都是僵尸吧！”索隆和山治被路飞的天真打败了。

    “竟敢小看僵尸！兄弟们！”路飞天真的样子激怒了眼前的僵尸。

    “砰砰砰！”无数的僵尸又蹦又跳的破土而出。

    “让你们见识一下僵尸的恐怖！”一群僵尸向众人张牙舞爪。

    “僵尸都是这么有活力的吗？”山治吐槽。

    僵尸集体发起了攻击。

    “嘿嘿，要打架吗？论危险程度的话，让你们也见识一下。”路飞的声音无比的自信。

    “唉，这群家伙，实在是不让人省心。”看着眼前摩拳擦掌的众人，穆风无奈的把烟杆从嘴里抽出来，然后轻轻的放在了手中。

    穆风拿着烟杆从地狱三头犬的身上轻轻的跳下。

    “既如此，就稍微放松一下吧。”。

 第两百八十章 僵尸研究室

    “橡胶橡胶...手枪！”路飞先声夺人一个跳跃就跳入了僵尸群中，转眼间已经放倒了五六个僵尸。

    远处一道剑气纵横而过，僵尸成片成片的倒下，“哼，实在是太弱了。”索隆手中只拿着一把刀连三刀流都没有用上，僵尸就在索隆的剑下成片的倒下，论此时的清场能力，索隆当属第~一。

    “万紫千红・勾手”

    “强力右拳！”

    其余的众人也是各显神通，一时间墓地里各种肢体断裂和僵尸的惨叫声混-杂在一起不绝于耳。

    连半分钟都没到，所有僵尸就被路飞这群好战分子差点清理_完毕。

    嗯，如果没有穆风眼前的这一个的话......

    穆风无语的看着整个墓地唯一剩下的在自己身前的这一个。

    因为穆风站的最为靠后，待这个僵尸冲到穆风身前的时候，还没等自己攻击，自己的兄弟们就全部被放倒了。

    僵尸懵逼的看着自己身前的穆风放佛失去了思考能力。

    迷之对视...“罢了，蚊子在小也是肉。”穆风原地舒服的伸了个懒腰，抬头盯着最后的这个僵尸思考着用什么方法把他给搞定了。

    被穆风莫名的盯着，最后的这个僵尸本就失去反抗的内心崩溃了，右手抬起使劲的向自己头上狠狠的敲了一下，面带解脱笑容的倒了下去。

    ......穆风嘴角轻轻抽搐了一下，任谁看到一个僵尸对自己面带微笑的“自尽”在自己眼前谁也会无语。

    “哈哈哈，穆尘果然好厉害！”在路飞眼里情况可不一样，单细胞的路飞只看见穆风原地不动只用眼神就“杀”死了僵尸，一时间哈哈大笑。

    “前辈果然强无敌，眼神中居然也能衍生出凌厉的剑意，让僵尸心生绝望，我何时才能达到如此之境！”知道穆风底细的索隆脑中更是又一番画面。

    索隆的低喃哪能逃过穆风的耳朵。

    所以。

    穆风的嘴角抽搐的弧度更大了。

    -----------

    宅邸密道中。

    娜美，乌索普和乔巴三人终于摆脱了画像僵尸们的追击。

    三人静悄悄的来到了又一扇木门前。

    木门没有关死，一抹灯光从里面透出，给黑暗的密道中添了一抹光亮。

    “哦呵呵呵呵！”笑声从木门中传说。

    “是霍古巴克的笑声！”乔巴听出了声音的主人。

    “难道说这里是...”乌索普轻声惊呼。

    “是霍古巴克的研究所？！”乔巴惊喜的道。

    好奇的三人来到木门近前，从门缝里偷偷的向里望去。

    只见霍古巴克手拿手术刀站在一个类手术台的跟前，手术台旁是一堆手术工具，三人的目光向手术台上望去。

    赫然见到又是一个缠满绷带的僵尸躺在上面，和之前墓地见到的僵尸有所不同的是，这个僵尸浑身上下都透露着强大的力量。

    “哦呵呵呵呵!马上就要完成了，这出色的傀儡。”霍古巴克的笑声充满自信。

    “希望你在最后一刻失败。”辛朵莉的声音传来。

    “你在说什么呢！辛朵莉，这简直是艺术，天才的艺术！”霍古巴克回到看向辛朵莉不满的道。

    三人居然发现辛朵莉也在此处。

    “辛朵莉小姐居然也在，她真的是意外死亡的那个人吗？......”门外的娜美低喃。

    “真是难以置信。”乔巴又看了一眼手术台上的僵尸继续悄悄说道：“那个僵尸是怎么回事，从身体的血色来看，早已经不知道死了多久了，霍古巴克说快要完成什么？”

    “那就是正在制造的僵尸，不过这下也终于确认了，这座岛上的僵尸都是霍古巴克复活的，只有这样才能解释了。”娜美回头乌索普乔巴两人轻轻的说道。

    “可是医术能拯救的，只有还没死的病人，在怎么强化尸体的强度，也不可能做到起死回生的。”乔巴还是有点难以置信。

    “算了，在想也不会明白的，我们就在这里偷偷看着，就能知道他起死回生的秘密了。”娜美停止了争论。

    三人嘘声，悄悄的观察着，希望能发现僵尸复活的秘密。

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    “哒哒哒！”木屐踩地的声音在身后响起，让认真观察的三人措手不及。

    三人猛然回头，一位身穿白衣的骷髅剑士依然来到了三人近前！赫然是之前被画像僵尸口中称呼为保镖的骷髅剑士。

    “哟呵呵呵，这么想看里面的情况的话，直接进去不就好了。”骷髅剑士大笑着。

    “这笑声是？！布鲁克？！”

    骷髅剑士的笑声太有标志性，而且居然和之前的骷髅布鲁克一模一样！

    骷髅剑士拔刀，向前随意一挥。

    轰！一道刀光从娜美三人身边斩向身后的木门。

    .. ......... ...

    砰！木门炸裂，娜美三人也被剑气的冲击力冲入房间之中摔倒在地上。

    “？！不是布鲁克吗？不过仔细一看确实如此，俩人身上的衣服全然不同，而且这个骷髅剑士也并非布鲁克一样全是骷髅，身体上还有少许的皮肉。”回过神的乔巴分析道。

    “你们几个！到底看到了什么！”霍古巴克也被吓了一跳。

    “我应该说过，绝对不可以偷窥我的研究所！”霍古巴克的声音充满着愤怒。

    “没看到，没看到。”

    “我也没看到。”

    “对对，我们真的什么也没看到。”

    娜美三人急忙否认。

    “真的吗？”霍古巴克盯着三人，想了想又继续道：“算了，事到如今，不管你们知道什么秘密也都已经晚了，再过几分钟，夜袭就要开始了。”霍古巴克抬头看了看挂在墙上的钟表。

    指针还有7分钟就到了夜晚凌晨0点。

    “夜袭?!”娜美不解。

    “将放松警惕，迷失在岛上的客人们一网打尽的夜袭就要开始了！”事到如今，霍古巴克什么都不再掩饰，也没有掩饰的必要了。

    “！！！”此时的娜美也终于意识到自己和伙伴们掉入了十分巨大的阴谋陷阱之中。

    “路飞，大家，一定要平安无事啊...”娜美看着墙上的钟表，默默祈祷。。

 第两百八十一章 七武海

    森林墓地中。

    众人惊人的看着眼前之前被众人打倒的僵尸一个个的又从新恢复体力站了起来。

    路飞淡定的找了块墓地坐下，僵尸们也没了反抗众人的意图，就这么围着路飞其地而坐，如同开会一般。

    “那么谁能来告诉我，你们到底是怎么回事，在这里都在做什么？”路飞双手抱胸，看向僵尸质问道。

    “那个，我们是僵尸啊，该说是被埋在这里，还是在腐烂着呢.....”一个僵尸开口回答。

    “是吗，那我问你们，有没有看到一个长鼻子男人和一个橘红色头发的女人和一只像驯鹿般的狸猫经过这里。”路飞语气低沉。

    “是是是，好像是见过，又好像是没见过，可是我们不能“四五零”说，关于这些相关情报，我们一律不能说，因为...这是规定。”僵尸的回答充满闪躲。

    “嗯？！是吗，绝对不能说吗？”路飞拉了拉头上的草帽，站起身来把拳头捏的嘎嘎直响。

    “三人都经过了这里！”被打怕了的僵尸双手举过头顶异口同声道。

    “呃，这么快就招了？”山治被这些僵尸打败了。

    “他们是我的伙伴，你们没有对他们出手吧？”路飞语气依旧低沉。

    “没...没出手...”僵尸们的语气有些哆嗦。

    “说实话！”路飞一声大吼。

    “是！是！我们一起袭击过他们！”距离路飞最近的僵尸被吓的脱口而出。

    ！！路飞眼睛一凝，向僵尸们走去。

    除了沐风之外，其余众人都是个个眼神犀利，恶狠狠的向僵尸们走去。

    穆风不想参与了，之前的事让我们的风之剑圣兴致缺缺。

    噼里啪啦！噼里啪啦轰！

    新一轮的狂揍开始，无数的飞鸟惊起，空气中只飘散着僵尸的惨叫。

    “娜美他们好像去了前面的房子。”路飞停下手看向已经不是离的太远的宅邸吁了口气道。

    “娜美酱没事实在是太好了，不过刚才这些僵尸说没见过布鲁克。”山治在狂揍的同时狠狠的拷问了一番这群不靠谱的僵尸。

    “那家伙不在就算了，乔巴他们没出事就好，走吧。”索隆一个潇洒的回剑入鞘向众人说道。

    众人继续向前推进。

    “话说，刚才那群僵尸真是好没骨气啊，哈哈！”路飞像是没打过瘾。

    “是啊，刚才那样连热身都算不上。”弗兰奇也笑着道。

    “不过，也不能放松警惕，我们可不知道哪里埋伏着什么。”索隆提醒众人。

    “是，是，到现在才知道害怕了吗？章鱼剑士！”山治抓住机会对索隆嘲讽道。

    “嗦！你这个乌贼厨子！别把我和你相提并论！”索隆还击。

    “你说什么！你这个路痴绿藻球！”

    “说的就是你！你这个圈圈眉！”

    两人像是天生的死对头，斗起嘴来就没完没了，互不认输。

    “等等我！呼...呼...呼...”眼看两人就要打起来的时候，一道气喘郁郁的声音从众人身后传来。

    众人回头，一个老者僵尸从向众人跑来，这个僵尸之前并没有出现在墓地里，僵尸脚步虚浮，追赶众人像是用尽了身上所有的力量。

    “呼呼..我..刚才..都看到了，你们真是...厉害的可怕...能听说我几句话吗？”老者僵尸终于跑到众人跟前，弯下腰双手放在膝盖上支持着身体，大口喘着气。

    “嗯？那么你要说什么？”罗宾仔细的观察了一番老者轻轻的问道。

    砰！老者僵尸突然跪在了地上，声音中带着祈求，“我希望你们能去打倒一个人！是你们的话，一定可以办到的。”

    “虽然可能会有些牺牲，但只要...只要打败了他，所有人都会得救的，只要能找回影子，让我怎么酬谢都行！”老者僵尸祈求中带着痛苦。

    “影子？难道你也被夺去影子了吗？”弗兰奇想起了之前在船上布鲁克所说的影子一事。

    “是这样吗，和布鲁克一样？”路飞好奇的道。

    “这到底是谁干的，有谁在这座岛上啊. .....”索隆对于夺人影子一事还是第一次听说。

    跪倒在地的老者僵尸双手狠狠的抓着地面，声音中透露出一种恨意，又带着恐怖的惧意恨恨的道：“莫利亚...是一个叫莫利亚的男人！实在是太可怕了。”

    “莫利亚？难道是指...”听到莫利亚之名的罗宾继续问道：“是那个月光・莫利亚？”

    “没错，就是那个莫利亚...”老者僵尸老老实实的回答。

    “罗宾？你认识吗？”路飞看向罗宾。

    “名字非常熟悉...他原来的赏金就在你之上，路飞。”罗宾的语气有些沉重。

    “原来的？也就是说...”山治想到了什么。

    “是的，月光・莫利亚是王下七武海的一员！”罗宾告诉了众人答案。

    “七武海？！这是真的吗？罗宾？”路飞慎重的问道。

    “嗯，月光・莫利亚，是个充满谜团的男人，总之非常强大。”罗宾再一次肯定的说道。

    “那这个家伙在这里是干什么？”弗兰奇疑问道。

    “我也不知道，不过有很多向我这样被夺走影子的人徘徊在这片森林里...”老者僵尸回答了弗兰奇的疑问，然后接着道：“你们也一样，既然没引诱到了这里，就说明莫利亚也盯上你们了！”

    “引诱？”索隆回想1.9起之前的流樽，“是这么回事啊”，事情的经过已经渐渐明了。

    “要么留在这昏暗不见天日的森林里，要么出海，可活着仍然要害怕太阳...迟早会死...这样的身体，已经不知道该怎么活下去了...”僵尸老者说着已经痛苦了留下了眼泪，“哪怕一次，只有一次就好！我想在看一次太阳！再一次沐浴在阳光之下！呜呜呜呜！！...”

    路飞把草莓拉下盖住了眼睛，让人看不到他此时的表情，深深的吸了一口气，路飞开口道：“我们这次来也是在寻找夺走影子的罪魁祸首，既然那家伙盯上了我们，那我们就打飞他，这样，你也会顺便得救了吧，对吧？”

    “感激不尽！”。

 第两百八十二章 夜袭开始

    “...不管是不是顺便，总之有希望了，拜托你们了...”僵尸老者跪伏着深深的向草帽一伙感激的磕了一个响头。

    告别僵尸老者，已经了解岛上阴谋的路飞众人向宅邸进发。

    穆风走在队伍后面，轻轻的看了一眼后方，“隐身么，让人羡慕的能力啊...”穆风拿起烟杆轻轻的吸了一口，接着转过头去不再理会。

    -----------

    嘎吱，嘎吱。

    正向墓地走去的隐身人阿布萨罗姆浑身打了个冷颤，身体僵硬的停在原地，冷汗不停的从头上冒出，好在这种感觉只存在了一息只见就消失不见，“刚才的这种感觉怎么回事...太可怕了...！”阿布萨罗姆有点不明所以，“算了，不想了，夜袭马上要开始了，我还有要紧的事要做。”阿布萨罗姆的声音渐渐远去，只留下了一排深深的脚印。

    无数的幽灵从岛上各地向宅邸的二楼15窗户向屋里涌去，窗户处一只带着口罩的布偶熊站在窗边，看着无数幽灵慌张的道：“欢迎回来，佩罗娜大人....们。”

    无数幽灵们向屋内的床上盘坐着的一位少女的躯体汇集，紧接着一道略有不满的少女声音响起“别说话！库玛西！为什么张这么可爱，声音却这么低沉，真让人火大！”

    “对不起...”布偶熊库玛西没敢在多说什么。

    接过布偶熊库玛西递过来的一只小红伞，少女从床边轻轻站起，两条长长的粉色马尾辫往后一甩，接着打开小红伞斜轻轻举过头顶，“不可爱的话，是没有资格伺候我的哟！哦嘿哟嘿哟嘿哟。”头戴公主冠拥有粉色发色的少女小手捂着嘴轻笑着。

    宅邸深处。

    “主人！主人！醒醒！起床的时间到了！”一只缠满绷带的小木偶快速的向某个房间跑去。

    走到房间的小木偶抬头向一张比常人巨大是被的巨床看去，一个巨大的身影显现，嘴里打着呼噜正睡的正香。

    “主人！夜袭时间到了！”小木偶急匆匆的向巨大的人影喊道。

    嗯？！高大的人影缓缓的睁开了双眼，面对这双邪恶的眼睛，小木偶即使看到过很多次也还是忍不住狠狠打了个冷颤。

    “太...太好了主人..您醒了...”小木偶打着哆嗦的道。

    “从上次的夜袭到现在已经有四天了，我们已经为您准备了4天份的食物，这次的猎物很有来头，船长是政府悬赏三亿的草帽路飞！和已经成为热门话题的其他船员，一定能为莫利亚大人派上用场吧！”小木偶面对醒来的高大人影也就是月光・莫利亚本人讨好般说道！

    “嘻嘻嘻嘻嘻！”听到小木偶的报告，此时已经完全清醒的月光・莫利亚裂开大嘴略有些疯狂的尖细笑声响彻云霄。

    种种危机像一张大网正在向草帽一伙笼罩！

    滴答，滴答。

    岛上不知何时被乌云笼罩，并开始下起了雨。

    而穆风和草帽一伙也终于来到了宅邸的近前。

    “越下越大了呢！”路飞抬头望向天空，雨势越来越大。

    “好勒，那就跑到房子里去吧！娜美他们现在也应该都在里面”被雨淋着的弗兰奇有些迫不及待了。

    随着弗兰奇推开了大门，众人鱼贯而入。

    众人终于进入了宅邸，而此时凌晨0点的钟声也终于响起。

    夜袭启动！

    整座岛的气氛也变的越发恐怖。

    一小会儿的功夫，宅邸外就被数之不尽的僵尸所包围。

    之前的霍古巴克，阿布萨罗姆，佩罗娜也是各各走出了自己所在的房间，严阵以待。

    “这里是死者们的墨镜！恐怖的三桅帆船！尽情做恶梦吧！愚蠢的闯入者！嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”月光・莫利亚肆无忌惮的笑声从宅邸深处响起。

    宅邸内。

    身在霍古巴克研究所的娜美三人还不知道路飞他们已经到达了宅邸。

    “什么僵尸研究！霍古巴克，是你让这座岛上的死人复活的吧！”娜美当面质问霍古巴克。

    “哈哈！事到如今，要如何怀疑都是你们的自由，而且你们也没什么证据吧！”霍古巴克笑的肆无忌惮。

    “哼！我找到了那个女人的死亡证据。”娜美一指站在霍古巴克身边的辛朵莉，“维多利亚・辛朵莉，十年前你就已经死了。”

    “呃！你们这些家伙！进了那个房间吗？！”狂笑中的霍古巴克闻言收回了笑容恶狠狠的向娜美吼道。

    “偷窥研究所还不满足...连那个房间也进去了是吗...”霍古巴克此时充满了愤怒，“辛朵莉！武士龙马！现在立刻把他们关入影子世界！”见事情败露的霍310古巴克向辛朵莉和骷髅剑士气急败坏吩咐道。

    “哼，永远见不到阳光的影子世界，夜袭已经开始。”

    辛朵莉手里不知道从哪变出了一大堆盘子就要向三人发起进攻。

    娜美三人吓的后退。

    “研究所里的情况看够了吗？哟呵呵呵”三人身后木屐踩地的声音响起，刚才一剑把三人轰进房间内的骷髅剑士也从三人身后向三人缓步走来。

    “仔细一看，只是位美丽的小姐呢。”骷髅剑士也就是武士龙马站定在娜美三人身前向娜美看去，“可以让我看一下你的内裤吗？”

    “谁会让你看啊！！”娜美下意识的回击道。

    ......娜美忽然呆住，这似曾相识的对话居然和娜美初见骷髅布鲁克的时候一模一样！

    “哈哈，他和你们之前见到的僵尸可不是一个等级的，他是拥有特殊肉体的僵尸将军！来自新世界“和之国”的男人！”霍古巴克的话打断了娜美的沉思，“据说，他以前是斩下了空中飞龙的传说中的武士！”

    武士龙马缓缓的拔出了手中佩剑。

    “你们已经无路可逃了！”霍古巴克狂笑。。

 第两百八十三章 开战

    “别...别过来！”娜美拿出武器魔法天候棒。

    武士龙马在娜美三人身前五步站定，略微酝酿，接着如同一道闪电向三人冲去。

    娜美三人感觉一道狂风吹过，脸被刮得生疼。

    三人身后，武士龙马把剑入鞘，看也不看三人，笑着对辛朵莉道：“辛朵莉小姐，我也想吃夜宵，哟呵呵呵！”

    意想之中的疼痛没有传来，娜美三人迷茫的转过身：“怎么..怎么回事...我还以为要被杀了。”

    “吓死我了！他到底要干什么！”乔巴低头了摸了摸自己的身体，好像一点也没有事。

    “不管了！趁现在赶快逃！门这边没有人了。”乌索普同样完好无损，看向因为武士龙马的之前的攻击而无人继续阻挡的木门方向冲娜美和乔巴喊道。

    看到三人逃跑，霍古巴克一点也没有阻拦的意思，反而低下头露出了不屑的笑容。

    娜美三人刚跑出两步，惊人的冲击力从三人身体之上爆开，带着大量的溅血！

    “漂亮啊，据说被高手砍中的人，会在哼着小曲走完三步后才发现自己被砍伤了。”霍古巴克仿佛早就知道这个结果。

    “鼻歌三丁・燕尾斩！”直到这时武士龙马才喊出招式的名字。

    娜美三人重伤倒地！

    -----------

    “月光・莫利亚！快点滚出来！”进入宅邸的路飞一脸我是来找事的表情。

    “这是什么房间，好像没有人啊。”弗兰奇环顾四周。

    赫然是娜美他们和霍古巴克谈话的房间，而巨大的餐桌不知何时已经消失不见，地上铺着一张巨大的熊皮地毯。

    “喂!月光・莫利亚，快出来々｀ ！”不见任何回应的路飞继续喊着。

    “这好像混乱之后的散乱是怎么回事，难道娜美酱他们....”看着屋内散乱的样子，山治有些担心。

    “嘿嘿嘿嘿！明知主人的大名还敢闯入此处，了不起的勇气。”之前自称是僵尸队长的噗查克的猪头标本挂在墙上看着闯入的路飞众人嘿嘿笑道。

    “....墙壁上长着一只猪？”路飞抬头看向噗查克。

    “现在惊讶还太早了！来欢迎我们的客人们吧！”噗查克一声令下。

    “吼！吼！”噗查克话音刚落，隐藏在墙上的画像僵尸统统从画中飘出，熊皮地毯也换换站了起来，向众人张开血盆大口。

    “喂喂，这些也是僵尸吗？”尽管之前已经见到不少僵尸，但对于画像僵尸山治还是有点不可思议。

    “现在这座岛上出现任何生物，都没什么不可思议了呢。”罗宾冷静的道。

    穆风此时的眼神却是飘向了熊皮地毯，露出了一副感兴趣的样子。

    “你们把娜美酱藏到哪里去了！”担心娜美安危的山治已经动手了，一脚踢在了一个画像僵尸的脸上把它狠狠的踹了出去。

    这一脚彻底激怒了僵尸，赫然向众人发起了总攻。

    “嗷！”一个画像僵尸张开了和整张脸比例严重失调的巨口向罗宾咬来。

    “嘴张这么大，真是没教养呢，难得张这么漂亮。”罗宾淡定的举起双手交叠在一起轻笑一声。

    再瞧扑向罗宾的女性画像僵尸，一脸恐怖，满身缝痕，不说巨丑也是很给面子了。

    让我们不得不服腹黑女王罗宾的审美观。

    “呃？真的吗？”任何女人听到别人的赞美内心都会心生雀跃，居然连眼前的画像僵尸都不意外，女性画像僵尸听到罗宾的赞美居然停在罗宾身前扭捏的道。

    “骗你的~”罗宾腹黑的声音响起并发动了招式。“麻花卷”！

    随着罗宾的声音，画像僵尸长长的躯体上长出了无数的手，并开始反方向发力。“咔嚓！咔嚓！”骨骼断裂的声音响起，画像僵尸凄惨的倒了下去。

    “二刀流....贰斩！闪！”索隆手持双刀一声大吼，经过穆风指导过的夸张实力一览无遗，刀气纵横，数不尽的僵尸纷纷倒地，清场能力十分夸张。

    “橡胶！橡胶！机关枪！”路飞也毫不示弱，僵尸又倒下一大片。

    弗兰奇就更简单了，钢铁的身躯刀枪不入，毫不讲道理的冲入僵尸群中，犹如猛虎闯入羊群，双手一探就抓回来两个，然后狠狠的撞在一起，简单粗暴！

    不理会打斗中的众人，房间的边缘处穆风和地毯熊对视着。

    就在刚刚山治踢出第一脚的时候，暴怒的地毯熊正待攻击的时候就被一股巨力带到了此处，地毯熊刚刚站稳抬起头就看到了穆风正笑嘻嘻的看着它。

    地毯熊虽然也是僵尸的一种，但也不傻，如此诡异的事情让地毯熊明白眼前的人不好惹，此人虽然看着自己笑嘻嘻的，但地毯熊还是感到莫名的心悸，只能呆呆的看着穆风。

    眼前的情况就是这样了，穆风思考半天，突然一只手向地毯熊的身上摸去，“．〃嗯，不错，比预期的还要舒服，做一张毯子刚刚好。”穆风一手摸着下巴另一只手在地毯熊身上摸来摸去，露出了满意的笑容。

    “吼！”老熊不发挥你当我是病熊啊！是可忍孰不可忍，听到眼前的穆风要把自己做成毯子，地毯熊哪还管三七二十一。

    挥着巨大的俩个拳头就向穆风砸去！

    (了王的)

    暴怒的熊拳挥舞，却连穆风的影子都碰不到。

    “越看越满意了，啧啧。”穆风轻轻闪躲着，看着地毯熊洁白的毛皮越看越满意。

    “你这灵活的家伙！有本事不要躲！呼呼...呼呼....”挥舞了不知道多少拳的地毯熊已经剧烈的喘息了起来。

    已经做好决定的穆风轻轻的看了一眼路飞那边的战场也已经接近了尾声。

    穆风不在犹豫，拿起烟杆轻轻的吸了一口，吐出俩个烟圈向地毯熊飘去。

    在地毯熊惊恐的眼神中窜进了地毯熊的口中。

    然后就没有然后了，砰的一声，地毯熊失去了意识重重的倒地。

    穆风脚步轻移，一把把地毯熊抓了起来，满意的笑了笑。

    轻轻一挥手，地毯熊消失不见。。

 第两百八十四章 危机

    “好了，收拾完毕~”随着最后一只画像僵尸倒地，路飞拍了拍手笑着道。

    “不，还没有。”弗兰基抬头像墙壁上的噗查克看去，“那上面还有一只。”

    “呃，呵...呵...”随着众人的眼神都集中在自己身上，猪头噗查克有点尴尬的干笑一声。

    砰！路飞橡胶果实能力启动，手臂伸长，一把把噗查克从墙上拽了下来。

    面对众人的凝视，见识过众人实力的噗查克语气也在没了之前的嚣张：“那三个人话，目前在寝室睡的正香，非常安全...”噗查克想用谎言稳住路飞一伙。

    “怎么可能！”山治眼睛一瞪，之前房间散乱的一切都表明娜美他们肯定出了事。

    “是真的啊，去看看就知道了吧。”噗查克一指身后的楼梯，“从那个楼梯上去走到里面...”

    “喂，稍等一下，穆尘不见了！”弗兰基突然大声喊道。

    穆风虽然经常神隐，但在如此诡异的岛上，如此诡异的僵尸宅邸，除了索隆，不知穆风底细的其余400众人还是有些担心。

    “嘿嘿嘿。”猪头噗查克强忍的笑意还是没躲过众人的耳朵。

    “趁我们不注意，动了什么手脚吧。”山治摇了摇头低沉的道。

    “先不用管穆尘了，他绝对不会出事的，在这个僵尸宅邸里，我们目前应该想办法尽快的救出他们三个人。”知道穆风底细的索隆安慰众人。

    “好吧...目前也只能这样了。”路飞也有些无奈，虽然不知道穆风的底细，但在众人眼里神秘的穆风平时的举止无不透露着高人风范，路飞对穆风还是有信心的。

    “你们这些家伙，别以为自己有点厉害就得意忘形。”穆风的消失仿佛给了噗查克自信。

    “发现同伴不见了，心里一定很害怕吧。活该！哈哈。”

    “总之，现在只能靠感觉前进了。”罗宾看也没看噗查克一眼，对大伙说道。

    “喂！你们几个，其实怕的要死吧，喂！”噗查克见草帽一伙连看也没看自己一眼。

    罗宾继续直接无视了噗查克继续道(bfdb)：“就算威胁这些家伙，也不一定会说实话。”

    “那就抓这头猪来带路吧。”索隆一只手扶着下巴，不怀好意的看向噗查克。

    “嘿嘿嘿，去吧去吧。”直接被路飞众人打倒的僵尸趴在地上似乎恢复了一些体力，挣扎的抬起头狞笑着向路飞吼道。“去见识下我们主人的恐怖吧，我们真正的老大可是王下七武海月光・莫利亚！”

    “啊...光提起来都好害怕...只要说出这个名字...就浑身发抖”

    “你们那些消失的伙伴，是不会平安无事的，你们的伙伴会一个接一个消失，尽情后悔去吧，在王下七武海月...不，在主人真正的实力面前，感受无人能得救的恐怖吧！”僵尸的声音带着怨恨的快意。

    “叽叽歪歪的，吵死了，那你们就去告诉那个叫莫利亚的笨蛋。”路飞一脚踩碎身旁的木屑，抬起头认真无比的宣誓，“要是我的同伴发生了什么事，我会把他和这座岛一起大飞！”

    “而且索隆刚才也说了，穆尘他就是不管他也绝对不会出事的。”说完路飞大手一挥“我们走。”

    弗兰奇一把抓过承载噗查克的木框，背在身后，众人默默跟着路飞前行。

    宅邸走廊中。

    “刚才在森林里的僵尸大叔说过，我们既然是被引诱到这里就说明已经被月光・莫利亚给盯上了，穆尘的消失也可能和莫利亚有关。”弗兰奇单手抓着噗查克在前开路。

    “没事，我已经说过了，穆尘是肯定会没事的，相信他就好，”索隆说完话锋一转，“可是没想到王下七武海之一竟然会在这种地方。”

    “可是海贼去偷别人的影子干什么？”罗宾说着看了一眼噗查克，“我好想知道啊。”

    看到罗宾的看向自己，噗查克冷哼一声，一副你打死我也不会说的样子。

    “哼哼，我之前就说了，你们那消失了的伙伴都不会平安无事的，而且你们现在可不是担心别人的时候，马上你们也会...嘿嘿嘿”

    Duang！噗查克如此欠揍的模样让路飞忍不住一拳打在了它的猪头上。

    “别里嗦的！好好给我带路，你这猪头！”路飞恶狠狠的教育道。

    咔嚓，咔嚓。继续向前的路飞，弗兰基和罗宾刚刚转过一道路口，两道轻响从身后传来，三人急忙转身望去。

    山治和索隆居然统统不见了！

    “喂！猪头！你是不是偷偷又干了什么！”路飞回身恶狠狠的向猪头噗查克问道。

    “嘿嘿，我在你们手里我能干什么，至于为什么会消失，谁知道呢....”噗查克阴笑着。

    ----------

    霍古巴克研究室内。

    重伤昏迷的娜美，乌索普和乔巴三人被霍古巴克装进了一副棺材里。

    “来人，把他们带走吧。”霍古巴克冲门外喊道。

    随着话音落下，门外跑来俩个身上缠满绷带的小松鼠。

    两个松鼠看了一眼棺材中的三人，轻轻的合上了棺材盖并用绷带在外面结结实实的打了几圈结。

    然后两个松鼠也不说话，扛起棺材就向外跑去。

    此时，宅邸外。

    隐身人阿布萨罗姆带领着无数的僵尸已经将宅邸完全包围！

    阿布萨罗姆自己轻轻的走到一处封闭的房屋外面。

    停顿片刻，阿布萨罗姆一把推开了封闭的外门走进屋子内。

    屋子内巨大的空间几十副陈列的棺材整整齐齐的映入眼帘。

    “来吧！猎物们都已经踏入了我们的领地，今晚可以痛痛快快的大闹一场了！”阿布萨罗姆嘴角倾斜，略有神经质的声音响起：“醒来吧！僵尸将军们！哈哈哈哈！”阿布萨罗姆抬头狂笑。

    阿布萨罗姆话音落下，所有棺材板发出了剧烈的响动，几十个或身穿盔甲，或手拿巨剑甚至还有的拥有着巨大的动物头，明显不同于普通僵尸的奇形怪状的僵尸从中爬起，一些巨大的手也从地底直接撕裂地面，仿佛宣誓着手主人的残暴。

    “草帽一伙只有九个人，要完美的打败他们，献给主人！”

    “去吧！英勇的僵尸将军们！”。

 第两百八十五章 巨大建筑

    “不管他们逃到什么地方，都要把他们给找出来，你们僵尸将军还是无敌的！”随着阿布萨罗姆带有煽动性的言语。

    僵尸将军们统统进入宅邸向路飞一伙追捕而去。

    ----------

    “送货~送货~送给主人，啦啦啦...”两只小松鼠扛着装有娜美三人的棺材轻快的奔跑在~路上。

    也许是太得意忘形，脚下一个没注意，俩只小松鼠绊倒在地，手中的棺材也丢了出去，狠狠的砸在了一面石墙上，棺材盖也-被砸出出去好远。

    “不好了，搞砸了...要送给主人的东西...”两只小松鼠吓坏了。

    “这里是...”乔巴从棺材里滑了出来，使劲的揉了揉双眼，茫然的看着周围的一切。

    “糟糕！还醒过来了！快去打他！”俩只小松鼠叽叽喳喳的叫喊着向乔巴冲去。

    砰！直接被反映过来的乔巴变成人形态一拳给揍飞了出去。

    “乌索普！娜美！快醒醒！振作点！”乔巴回过神走向装着娜美和乌索普的棺材旁边，双手扶着两人轻轻晃动着。

    “嗯？我们应该是被那个武士给...”乌索普挣扎的坐起身体，摸了摸身上被武士龙马击中的地方，“永远是用刀背砍的...为什么呢...”乌索普想不明白。

    “这里是哪...乔巴。”娜美也清醒了过来，晃了晃脑袋向叫醒自己和乌索普两人的乔巴问道。

    “我也不知道，我们正被那两只松鼠装在棺材里搬运着。”乔巴用双手一指被揍飞到旁边的两只松鼠。

    “糟了！三人都醒过来了！我们去叫伙伴们来帮忙吧！”望着三人不善的眼光，俩只松鼠一个激灵，迅速的从地上爬起来一股脑的跑到没影了。

    娜美这才有功夫仔细的观察，四周倒塌的石墙散乱的倒了一地，一道巨大的石门如用一道分割线矗立在三人身前。

    “这里好像是宅邸的后面，霍古巴克的研究所是在我们来之前的最顶层，看来我们被搬运了很远呢...”娜美喃喃的道。

    “快看后面！对面有一座更雄伟的建筑！”乔巴发现了情况。

    娜美和乌索普向乔巴所指的方向看去，震惊的道：“这是什么情况，宅邸的后面还有这么大的建筑吗？”因为这座建筑实在是大的夸张。

    “我知道这是什么地方了！”娜美轻轻的走到一处边缘地带向远处望去。

    ！！！乌索普和乔巴也慌忙来到娜美身边。

    “这里是链接那座雄伟的建筑物和宅邸的走廊。”娜美站在高处，视线扫过，建筑结构尽收眼底。

    “可是这也太大了吧，简直就像是一座森林啊！”乌索普此时也已经看清楚了结构。“说是森林也很奇怪，在我们昏迷的时候被抬到了这里，就是说...我们要被抬到那个建筑物里面去吗？”乌索普分析道。

    “说不定是要把我们带过去做成僵尸呢。”娜美开了个玩笑缓解了一下气氛。

    “......总之我们快跑吧！”

    “就是就是！”娜美的玩笑反而把两人吓了一跳。

    “之前我们被各种惊吓，只有被动的尖叫着逃窜，你们就想这么算了？”娜美想起之前的经历，有些恼怒的道。

    “什么也别说了，总之逃吧，娜美！”乌索普可早就被吓破了胆。

    “那我们要往哪边逃？前面？后面？”娜美当然也是有些不忿而已，凭他们三个人的力量可改变不了什么。

    “确实很犹豫呢...如果回头的话，再碰上霍古巴克可就糟了...”乌索普非常纠结：“可是再往前走的话，说不定会碰上更可怕的家伙。”乌索普纠结的抓了抓脑袋。

    三人一筹莫展纠结之际，一群动物把三人围了起来。

    “！！！全是些奇怪的动物，不要啊！”三人吓了一大跳！

    “你们好，我们是野生动物僵尸！”一只企鹅僵尸跳出来道。

    “欢迎来到佩罗娜大人的不可思议庭院！”所有动物齐吼。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    ......娜美三人无语的看着眼前的大象，熊猫，河马，狐狸，袋鼠，山羊，狐狸，斑马等等动物三脸懵逼，差点晕了过去。

    “上啊！揍扁他们！”僵尸动物们可不管这些，嗷嗷叫着就冲了上来。

    人人形态的乔巴摆出架势守护在两人前面。

    砰砰！幸好动物僵尸不是太强，乔巴两拳揍飞两个，可是动物僵尸实在是太多了。

    “不管逃到哪里，都会有这些奇怪的僵尸，真是没完没了...”娜美痛苦的摇了摇头。

    尽管乔巴已经很能打了，但是无奈僵尸动物们还是太多，不多时乔巴就被放翻在地。

    ... ........

    再看乌索普这边，乌索普和一只袋鼠对持着。

    “干...干什么，要动手吗？”看着对面双手带着拳套热好似正在身中的袋鼠乌索普也情不自禁的摆出了拳击架子，“先给你一个忠告...本大爷可是在世界海贼拳击大赛上蝉联50届的无敌冠军！”心里没底的乌索普果断一波吹牛看能不能吓到对方。

    袋鼠斜着眼看了乌索普一眼，眼中带着浓浓的不屑。

    .....见战术失败的乌索普索性也豁出去了，“哼！那就来吧，你这个臭袋鼠！看本大爷这毫无破绽的防守，随便你从哪进攻！”

    袋鼠一个瞬身欺到乌索普近前，一个直勾拳，在乌索普没有反应的时候就一拳砸在了乌索普的脸上。

    乌索普！OUT！没任何意外的，乌索普，扑街！

    “乌索普！乔巴！”两人都被击倒，娜美担心的喊道。

    “你也一样危险，嘿嘿嘿。”一只巨大的河马僵尸手持一把巨剑不知何时已经来到了娜美身后，手中巨剑高高举起，朝娜美狠狠的斩下！

    突如其来的偷袭让娜美措不及防，娜美失去了像是失去了所有的思考和反抗能力。

    “路飞...大家...”娜美绝望的闭上了双眼。。

 第两百八十六章 像山治的企鹅

    “住手！”千钧一发之际，一只企鹅僵尸携奔雷之势一脚踹飞了偷袭娜美的河马僵尸。

    “混蛋！你在对自己人做什么！？”一只大象僵尸愤怒的对企鹅僵尸怒吼道。

    “虽然我不知道这个女人是什么人，可就算违背主人的命令，我就是死也不会踢女人的！”企鹅僵尸守护在娜美身前。

    ！！熟悉的不能在熟悉的话语让娜美抬起头瞪大了眼睛，惊讶的看着身前的企鹅僵尸。

    “我不许你们对这位美丽的女士出手！”企鹅僵尸说罢主动出击。

    砰砰砰的声音不停传来，企鹅僵尸踢技非常了得，转眼间之前出手的动物僵尸们就被踢的七零八落。

    “怎么回事，这只企鹅僵尸不是敌“四一三”人吗？”乌索普趁着这时也慢慢爬到娜美身边。

    “刚才的战斗方式...还有之前的话...这只企鹅...难道是！?”娜美看着眼前的企鹅僵尸呆呆的道。

    “混蛋！新人居然这么嚣张，那个女人才是敌人啊！”企鹅僵尸的行为彻底激怒了剩余的动物僵尸。

    “哼！对于那些对女士出手的无理家伙，我要从头教你们餐桌礼仪，臭僵尸们！”企鹅僵尸巍然不惧，坚定的守护在娜美身前。

    “这只企鹅！绝对没错.....”娜美越发的确定。“这只企鹅，说的话跟白痴似的，几乎就是山治！可山治不是和路飞他们在一起吗，到底发生了什么...”

    “！！喂，小企鹅，你认识山治吗？我们可是山治的熟人啊！”乌索普听了娜美所说连忙套近乎。

    “叽叽喳喳烦死人了，臭海贼们！”企鹅僵尸却没有买账。

    “...果然还是把我们当敌人吗？”乔巴也搞不清湖状况了。

    “总之我们还是快跑吧...”乌索普拉起娜美和乔巴开始狂奔。

    “可恶！不能让他们跑了！我们的任务可是抓到他们三个！”动物僵尸们刚要展开追击。

    “你们都给我站住！”还不带企鹅僵尸有动作，空气中突然传来一道低沉的声音。

    ？！动物僵尸们停下脚步，空气中突然显现出一个人身豹头，身穿黑色礼服的男人。

    “那个女人还是我阿布萨罗姆钦定的女人，你们通通给我站住！”男人略显嚣张的话显露着他的身份，赫然是之前在浴室内偷袭过娜美的隐身人。

    摄于阿布萨罗姆的威势，动物僵尸们停下了脚步纷纷放弃了追击。

    可还是有一个意外，随阿布萨罗姆到来的还有一只身穿新娘礼服的巨大野猪僵尸。

    “哼！怪不得阿布萨罗姆大人不接受我的爱，原来是有别人女人偷了阿布萨罗姆的心，看我不去杀了她！”新娘野猪僵尸说罢就手拿双刀向娜美三人的方向追了过去。

    “罗拉！我跟你说过很多遍了！我是人！你是僵尸！是不能在一起的！”阿布萨罗姆无奈的也正要追赶而去。

    “我不会让你去追击那位女士的！”之前的企鹅僵尸站了出来挡在了阿布萨罗姆的身前。

    “你是个什么东西，你知道惹怒我阿布萨罗姆的后果吗？！”被挡住脚步的阿布萨罗姆一只手轻轻抬起，手掌隔空对着企鹅僵尸，脸上怒容浮现。

    砰!阿布萨罗姆的手掌隔空一推，企鹅僵尸如同身重炮弹一般被击飞出去，期间撞断了无数根树木，最后撞进一栋石墙上再也没了动静。

    不过企鹅僵尸的阻拦也耽搁了阿布萨罗姆一些时间。

    “站住！偷腥猫！”逃跑中的娜美三人身后传来一声大吼。

    娜美吓的回头看去，僵尸罗拉追了上来，巨大的野猪头，手持双刀的造型让娜美三人吓了一个哆嗦。

    以为安全的三人更加加快了逃窜的脚步。

    “你给我站住！你这个可恶的女人！”僵尸罗拉紧追不舍。

    “她好像对你有很大的怨气啊，娜美。”奔跑中的乌索普闻言疑惑的对娜美问道。

    “我怎么知道怎么回事！”娜美有些气急败坏。

    娜美一个加速跑到了前面，落后的乌索普和乔巴连忙加速，却没有注意脚下被绊倒在地. .....

    “完了！”两人绝望的想到。

    谁知道僵尸罗拉看也没看两人直接继续向娜美追去。

    “......娜美之外的人一点都无所谓么。”乌索普松了口气，“活着真好~”

    “不好！娜美有危险！”同样松了口气的乔巴一个激灵站了起来。

    他们两人虽然安全了，但是娜美可是陷入了大危机！

    两人起身也急忙追赶。

    娜美被追的实在是没了力气，脚下一个虚浮就摔倒在地。

    紧追不舍的僵尸罗拉终于抓住机会跑到近前举起手中双刀就向娜美刺去！

    “娜美！！！”落后的乌索普和乔巴追赶上来也根本来不及救援。

    “你这个无耻的女人！为了你，我的阿布萨罗姆大人和我吵了架都不理我了，你必须死！”僵尸罗拉带着愤怒就要双刀刺下。

    “等...等下！我其实是一个男人！”聪明的娜美闻言虽然没搞清楚具体怎么回事，但听了僵尸罗拉的话急中生智的道。

    ！！娜美的话起了作用，僵尸罗拉停下了刺向娜美的双刀.

    “真...真的吗？”僵尸罗拉非常惊喜。

    “是...是啊，我只是喜欢穿成这样，没3.3跟你开玩笑...”娜美看之前的话起到作用，继续跟僵尸罗拉解释道。

    “虽然我不知道阿布萨罗姆是谁，但想来你跟他在一起肯定非常合适。”娜美继续恭维道。

    “真的吗？!原来你连阿布萨罗姆的样子都不知道，原来如此，阿布萨罗姆还是隐身果实能力者呢。”僵尸罗拉惊喜的道。

    “......原来是之前的隐身人。”娜美回想起在浴室内隐身人让自己当他新娘的事情。

    娜美抬头看了看僵尸罗拉“雄伟”的外表，又身穿新娘的婚纱礼服，浑身打了个冷禅。

    娜美心思转动，“是真的哟，没跟你开玩笑，而且我非常的支持你！”

    duang！双剑落地。。

 第两百八十七章 大忽悠娜美

    僵尸罗拉听了娜美的话，感激的向娜美跪了下来，声音中充满了诚恳：“至今为止...从没得到过支持的这份感情...这么温柔的说要支持我的人，你还是第一个....”僵尸罗拉竟留下了幸福的泪水。

    “站起来~我的朋友，这就是所谓的友情啊~”娜美站起身向僵尸罗拉伸出双臂，嫣然化为了一个大忽悠。

    “我叫娜美武藏，你就叫我娜美吧~”娜美继续忽悠。

    “友情...娜美...我...”僵尸罗拉感动的泣不成声。

    一分钟后，乌索普和乔巴无语的看着坐在遮阳伞下交谈甚欢的娜美两人，一脸被打败的样子，“这...这也行？！”

    “然后呢，然后呢~”

    “我总是找机会，让他在结婚协议书上按手印，可完全没有一点破绽。”

    “就算我用体技按住他的胳膊，也马上会被他挣脱开哦。”

    “那是因为罗拉你的手段太天15真啦。”

    “唉？为什么呢？”

    “所以说啦，就是因为他的意识清醒才不按手印啊，按手印这种事情，要趁对方睡着的时候...”

    “趁他熟睡的时候偷袭吗？要这样做吗？可是作为一个人不太好吧...”

    “拜托，罗拉~你可是僵尸啊。”

    “这...好像真的是唉！”

    “是吧，要是没睡着，让他昏过去也行啊。”开什么玩笑，让我小贼猫那么狼狈，哼，娜美想起之前在浴室之内的偷袭，对罗拉不怀好意的怂恿道。

    “对了，罗拉，我有东西忘到放财宝的地方了，虽然想回去拿可是却迷路了呢，你知不知道在哪啊？”

    “知道！知道！你可真粗心，到那边佩罗娜大人的房间，就很近了。”

    “你看~那边有个稍微凸显出来的地方吧，那边有个楼梯，然后顺着...”

    乌索普一脸懵逼的看着两人如闺蜜般侃侃而谈，“娜美这家伙，还真是不肯白摔一跤啊。”

    “原来你们在这里！”阿布萨罗姆的声音响起。

    娜美这才见到此人的真容，来不及思考，娜美对罗拉喊道：“快点！罗拉，这可是你进攻的好机会！我不会再见那家伙了，放心吧！”

    “加油！你们才是天生一对！”娜美将忽悠进行到底。

    “我会加油的！谢谢你！娜美！”僵尸罗拉提起双剑向阿布萨罗姆冲去。

    “浑身都充满了勇气！”娜美的话让罗拉重新充满了无尽的干劲。

    “阿布萨罗姆！”僵尸罗拉一往无前。

    “罗拉？！！”阿布萨罗姆也顾不得娜美了，扭头就跑。

    “快点，趁现在我们快点逃。”娜美拉住乌索普和乔巴。

    “娜美果然厉害，居然把野猪都给驯服了。”乌索普对娜美伸了个大拇指。

    “可是，娜美为什么会是一个男人，仔细想想，娜美有些时候确实和男人很像呢...”天真的乔巴脑海中想起娜美揍人的样子。

    Duang！乔巴脑袋结结实实挨了娜美一拳。

    “乔巴！你这个笨蛋！那不过是之前为了活命使出的权宜之计而已，你真是傻的让我...”娜美无语的拉过乔巴，“别想了，快跑！”

    娜美带着乌索普和乔巴向之前向罗拉问过路的地方跑去，来到了一幢城堡之中。

    哒哒哒，还没来得及休息的三人就被一阵脚步声吓的惊慌失措。

    “快点躲到这里面！”乌索普慌不择路的带着娜美和乔巴躲进了一个布偶熊的肚子里，并从里面拉上了锁链。

    “这是什么地方啊乌索普！”

    “别管了，总之先藏起来！”

    之前和幽灵少女在一起的带着口罩的布偶熊库玛西回过神茫然的看着身后，突然感觉到了什么。

    这时已经甩掉僵尸罗拉的阿布萨罗姆从远处慢慢走了过来，“奇怪，应该没其他躲藏的地方啊。”阿布萨罗姆抬头看向库玛西，“喂，库玛西。”

    “下流阿..不，是阿布萨罗姆大人，我有个烦恼的事情...”布偶熊库玛西说话有些慢吞吞的。

    “等等！先听我说!有没有看到三个海贼来这里。”阿布萨罗姆没耐心的打断了库玛西说话并问道。

    “那个...”感觉到身体里藏了三个人的库玛西正要交代。

    “阿布萨罗姆！你到这里干什么！这里可是我的房间！”幽灵少女佩罗娜的声音响起，又打断了库玛西的话。

    “佩罗娜！”阿布萨罗姆看向走过来的少女。

    “佩罗娜大人，欢迎回来，我有件事想告诉你...”布偶熊库玛西看向少女正要汇报。

    “给我闭嘴，库玛西！要我说多少遍你才能明白！”佩罗娜又是直接打断了库玛西的话。

    “不准说话！”佩罗娜恶狠狠的对库玛西吩咐道。

    “你还是对库玛西那么苛责呢，佩罗娜，真是过分呢。”阿布萨罗姆斜着眼看着佩罗娜道。

    “闭嘴，他可是我的部下。”佩罗娜毫无留情的对阿布萨罗姆回道。

    660　“话说，你应该也接到主人的召唤了吧。”佩罗娜继续问道。

    “哦？是什么事情？”

    “要说事件吧也不是什么大事件，据说要启动那个900号。”

    “哦？真的吗？”

    佩罗娜和阿布萨罗姆聊着天渐渐走远。

    撕拉，乌索普悄悄的从布偶熊库玛西背后的拉链上拉开了一条缝，“好像没被发现呢，简直是奇迹啊！”

    “不过，我们为什么要躲在这种地方啊！”娜美不满的悄声道，三个人都挤在库玛西肚子里确实很拥挤。

    “有什么办法，没想到那个猛兽男这么快就追上来了，而且没想到这家伙居然也是一个僵尸，等会儿找个机会逃出去。”乌索普也没想到藏身肚中的布偶熊也能口吐人言，赫然是僵尸无疑。

    “报告！报告！阿布萨罗姆大人！”佩罗娜和阿布萨罗姆聊天的时候，蝙蝠怪希尔顿突然从外面飞过来大声向阿布萨罗姆喊道。

    “怎么了？”阿布萨罗姆抬头向希尔顿望去。

    “目前还有一个入侵者不知道在何处！”希尔顿回答的略有急切。

    “哦？是谁？”阿布萨罗姆摸了摸下巴一伙的问。

    “草帽一伙中手持烟杆的那个人！”。

 第两百八十八章 弗兰奇vs盔甲剑士

    之前消失的索隆被五花大绑的被关在一副棺材里。

    “喂！放我出去！没人吗？！至少回答一声啊，可恶！”索隆只觉得自己被抬着走，而现在被人重重放下，身边再没了任何声响。

    “太黑了！什么都看不见！可恶！”索隆有些后悔之前的大意，在棺材里扭来扭去，缠绕自己身上的绷带也不知是那种材料，凭借索隆现在实力居然也挣脱不开。

    哒哒哒，沉重的脚步响起，关着索隆的棺材盖被打开，索隆被一只巨大的手掌抓了起来。

    “你是谁？！喂！放开我，你想干什么？！”索隆看着眼前有身高七八米的巨人，恨恨的说道。

    巨人赫然就是王下七武海月光・莫利亚本人！

    莫利亚阴狠的看着索隆也不搭话，另一只手打开一盏灯照向索隆。

    索隆的影子在灯光的照射下映射出长长的影子。

    “喂，这光是要干嘛！你到底想干什么！”诡异的一幕让索隆有些不安的扭动着身体。

    月光・莫利亚阴笑着张开了嘴，一道无法形容的诡异剑光斩过，索隆的影子居然被生生斩下！

    “什么？！”索隆仿佛被抽离了灵魂一般重重的倒下。

    被斩下影子陷入昏迷的索隆被月光・莫利亚随手扔在一地上。

    索隆的身体重重的砸在地上，地面上居然还有一道身影。

    赫然是山治！同样如同丢失灵魂般的昏迷在地，山治竟早在索隆之前就被斩了影子丢在这里！

    -----------

    路飞，罗宾和弗兰奇此时也终于来到了一个类似广场的地方。

    “这是...”走在最前的罗宾看着眼前的景象沉重的皱了下眉头。

    “怎么了？罗宾，找到乌索普他们了吗？”路飞也走了过来。

    “没有，不仅如此，这大厅的另一头就是外面了々「。”罗宾示意路飞向大厅另一侧的大门看去。

    “这类似于竞技场的大厅是怎么回事...”弗兰奇环顾大厅惊讶的道。

    “才没有你们想的那么简单，嘿嘿嘿。”猪头噗查克可恶的坏笑着，“劝你们还是死了心吧，要从这里逃出去是绝对不可能的！哈哈哈！”

    弗兰奇上方不知何时出现了一位身穿盔甲，一手握着长剑，另一只一手持着盾牌如同战士般的身影。

    身影默默的看着下方的路飞三人，剑尖朝下，带着从上而下的冲击力量就向弗兰奇刺了下去！

    巨大的破空声响起，砰的一声！剑尖狠狠的刺入大地，石屑飞舞，弗兰奇堪堪避过。

    “是谁？！”弗兰奇稳住差点摔倒的身体喝问道。

    “哇！会动的盔甲！”路飞两眼冒星。

    “一定是僵尸！”罗宾凝重的看着盔甲剑士胸前被三杆枪所洞穿的造型，“身体被枪刺中了还能动...”

    “僵尸就不要全副武装出来吓人啊。”差点遇袭的弗兰奇直起身不爽的看向盔甲剑士。

    盔甲剑士也不搭话，脚下一个加速就向弗兰奇砍去。

    两人顿时战在一起。

    “强壮右手！”弗兰奇一声大吼，右手伸出，拳头如同炮弹一般被弹了出去，结实的轰击在了盔甲剑士的胸前。

    盔甲剑士被轰的半飞着倒退，最后居然深深的稳住了身体傲然站立。

    盔甲剑士站定，拿剑的右手抬起向虚空上下左右轻划两下，一道十字剑光向弗兰奇奔袭而去。

    嗖嗖嗖！剑光快的吓人，弗兰奇完全是出于本能的高高跃起，轰！没有命中目标的十字剑光狠狠的斩在了弗兰奇身后的墙壁上。

    墙壁上留下了一道巨大的十字剑痕。

    “连墙壁都被...”从高空落下的弗兰奇凝重的看了一眼墙壁上的巨大十字剑痕，有点惊讶盔甲剑士的实力。

    盔甲剑士斩出十字剑光后就又是一个急冲，剑尖直指弗兰奇。

    “有两下的剑术，哼！”弗兰奇也不惊慌，快速举起左手，手掌向机械门一般打开，漏出了手腕中的炮口。

    “武器左手！”弗兰奇一声大吼，一发炮弹从左手射出。

    砰！巨大的爆炸声响起，已经冲到弗兰奇跟前的盔甲剑士被轰了个结结实实，巨大的冲击力让盔甲剑士狠狠的砸入了远处的地面中。

    “让我费这么大劲，你...”弗兰奇喘着气话还没说完。

    因冲击力带起的尘雾中，盔甲剑士缓缓的站起。

    盔甲剑士突然从原地消失，连残影都没有留下，破空声响起，弗兰奇在没有反应之中就被盔甲剑士一剑斩中身体，跪倒在地。

    “．〃弗兰奇！这家伙到底是怎么回事？！”不知何时也弄了一身金色盔甲在身的路飞在远处担心的喊道。

    盔甲剑士看也没看倒地的弗兰奇一眼，剑在手中漂亮的挽了一个剑花，剑尖指地向路飞和罗宾走去。

    金属摩擦的声音响起，不知何时又从地上站起弗兰奇从身后用一只手狠狠抓住了了盔甲剑士的脑袋。

    “我才不会被你们这种死人干掉呢！”弗兰奇说完手中发力，用力的把盔甲剑士从手中掷了出去。

    盔甲剑士再一次重重的倒地，砸烂了身下的地面。

    不到两息，盔甲剑士居然又一次挣扎的站起，命硬的跟小强一般。

    “还能站起来吗？！”路飞惊讶的看去。

    “真是没完没了，跟之前碰到的僵尸完全不一样。”弗兰奇感觉事情越来越棘手了。

    “嘿嘿嘿！好好见识一下吧，这才(李钱赵)是僵尸真正的恐怖！”之前遇袭被弗兰奇随手扔到走廊中的猪头噗查克又跳了出来，“就算出了点故障它们也没有一点痛觉，这些武装僵尸将军们，生前个个都是名扬天下的顽强战士！”

    “一国的骑士团团长，凶恶的罪犯，传说中的武士，海贼，神枪手...”猪头噗查克如数家珍，“想想这些家伙得到了不死身的恐怖吧！你们根本毫无胜算！你的伙伴们根本别想平安无事！嘿嘿嘿嘿！”猪头噗查克的声音还是娜美可恶，浑然没有作为阶下囚的觉悟。

    “你这混蛋！”路飞愤怒的向噗查克冲去，想狠狠的教训他一顿。

    身在走廊中的猪头噗查克像是有恃无恐，“墙壁僵尸！”猪头噗查克一声大吼。

    轰隆！一声巨响，一栋长着脸的墙壁落了下来挡住了走廊。

    “可恶！”。

 第两百八十九章 不死身的僵尸将军

    “被堵住的不只是后面的路...”罗宾心中的凝重达到了极点。

    砰！大厅的另一侧传来一声巨大的踩地声，路飞猛然回头看去。

    实力和之前的盔甲剑士有过之而无不及的僵尸将军们赫然已经包围了路飞三人！

    有拥有大象身体却有人类头颅身背巨剑的可怕男人，有身材瘦小却手持大斧的，全都身穿盔甲，手中武器也各各千奇百怪。

    这样的人有一百个之多，个个生前皆是猪头噗查克所说的称霸一方的角色。

    “这可实在是有点难以应付了，全部都穿着盔甲！”面对如此阵仗，路飞也不淡定了。

    “像我刚才一样的攻击肯定都没有效果，要跟他们所有人认真交手的话，只会消耗我们的体力。”弗兰奇冷静的分析道。

    “你说的对，弗兰奇，这可不是最后一场战斗。”路飞点头认同。

    “如果笔直穿过这个大厅，应该就能到院子里去了。”罗宾对两人点点头。

    “好！那我们三人就在那里碰头！小心不要再有谁消失了！”路飞嘱咐两人做好突围准备。

    “我们走！”

    “上！”

    路飞三人和僵尸将军们同时向彼367此发动攻击。

    “强壮右手！”弗兰奇一马当先，一拳轰向体型最大的拥有大象身体的僵尸将军。

    巨大的体型实在太过显眼，被当做第一目标也是倒霉，大象身体的僵尸将军被弗兰奇一拳给轰趴了下去。

    喝！四个身材瘦小手持细剑的僵尸将军冲向了罗宾。

    “三十轮花开！”罗宾优美的双手交叉，轻喊一声。

    四个僵尸将军身上如同花开一般长出了无数洁白的手臂，接着骨头断裂的声音响起，四个僵尸将军统统倒地。

    “橡胶！橡胶！火箭炮！”路飞一声大吼，橡胶双臂长长的延伸到身后，俩个手掌并合做推状，一记强力的火箭炮打向僵尸将军群中。

    轰！路飞一招火箭炮如同真正的炮火威力一般在尸群中炸开，顿时一小半的僵尸将军都被轰倒在地。

    威力大的简直恐怖，这也是穆风最近研究海贼王世界中的天道所发现的一点，因为路飞的主角光环的原因，哪怕索隆经过了自己的指点，路飞现在的实力居然也强压了索隆一头，而且草帽海贼团上的所有人的实力也和穆风之前所了解的海贼王世界不同了，都有了很大幅度的提升，而且不只是针对草帽一伙，这个世界上所有人的实力因为自己的到来，都变得比自己了解中的更强。

    当然，蝼蚁再胖也依旧是蝼蚁，在穆风面前，还是差的太远太远。

    “快点！趁现在！”路飞瞬间清开了一条路，对罗比和弗兰奇吼道。

    话音刚落，路飞就惊恐的发现之前被自己轰倒的僵尸一个个全部站了起来，恢复能力恐怖至极！

    “可恶！不过是些僵尸，别让人费那么大功夫！”弗兰奇火大的吼着。

    三人又是一番激烈的战斗，但僵尸将军们果然依猪头噗查克所说，没有痛觉，一个个真的如同拥有不死身一般！

    “一刀流！三十六烦恼风！”一道低沉的声音喊出了索隆的招式，一道剑光狠狠划来，目标居然是尸群中站立的路飞！

    路飞略有狼狈的在地面上打了个滚躲了开去，直起身惊讶非常，“这个招式...索隆？！”

    刚才发出剑招的人影从尸群后走出，缓缓的来到路飞近前，和别的僵尸将军不同，这个手中持着双刀却没有穿盔甲的僵尸身上的伤痕和缝补的印记看的一清二楚。

    “背后的剑伤是剑士的耻辱！”手持双刀的僵尸站定，莫名喊了一句熟悉的不能再熟悉的口头禅。

    “不是索隆？！你是谁？！”路飞惊讶(bfdi)的瞪大了双眼。

    “我的名字是治五郎！”僵尸告知名讳。

    “不是索隆为什么会使索隆的剑招啊！”路飞又惊又喜。

    “海贼真是里嗦的烦死人了！”僵尸治五郎不在废话，居然把一把刀用嘴叼在嘴上，手里又从腰间拔出一把剑持在手里。

    三刀流！

    “你是敌人吧，我要杀了你！”僵尸治五郎用剑一指路飞。

    “你可真的和索隆一模一样啊！”随着僵尸治五郎三刀流姿势的摆出，路飞更加的惊讶了。

    呼！一道黑影从路飞身后袭来。

    正在惊讶于眼前和索隆一模一样的僵尸治五郎的路飞毫无防备的被敲了黑棍，两眼一黑晕了过去。

    “真的是没完没了...”弗兰奇气喘吁吁的道，被无穷无尽的僵尸压着打，随着体力的消耗，弗兰奇身边的包围圈越来越小。

    “弗兰奇！”就在弗兰奇决定拼命之际，罗宾利用果实能力从高空向弗兰奇荡了过来。

    “抓住我的手！”罗宾一把抓住弗兰奇带着两人脱离了包围圈。

    落地的两人来不及思考，直直的向前跑去。

    身后的僵尸将军们紧追不舍。

    两人跑到了之前娜美所看到的另一处巨大建筑物和宅邸相连的连接处。

    “路飞呢？！”罗宾边跑边担心的向后面望去。

    “好像没出来呢，回头望去，那个笨蛋，穿着盔甲根本不知道哪个是他。”之前羡慕盔甲剑士盔甲超帅的路飞也不知从哪找的金黄色盔甲就穿在了身上。

    弗兰奇回头望去，穿金色盔甲的僵尸将军没有一百也有八十，无语的摇了摇头。

    “该不会连他都消失了吧？！”罗宾担忧的道。

    “可我们也不能在这里干等着，僵尸将军们马上就要追过来了。”弗兰奇也毫无办法只能冲后方大声喊道：“喂！路飞！你在哪！”

    “啊！！好痛啊！你这个混蛋！可恶，放开我！”

    “你这混蛋还不快放我出去！在不放我出去我就自爆了混蛋！”

    路飞惊慌失措的声音伴随着铁链摆动的刺耳声音传进罗宾和弗兰奇耳中。

    两人抬头望去，一跳巨大的锁链连接着两栋建筑之间。

    一个晃动无比的棺材在这条类似传送带一般的锁链上向前面巨大的建筑物内缓缓滑去。

    “快把盖子打开！混蛋！”路飞的怒骂声从棺材中传来。。

 第两百九十章 堵截

    “棺材？！”弗兰奇震惊的抬头看向棺材。

    “这个声音是...路飞？！”罗宾听到棺材中传来的怒骂声焦急的道：“路飞被装进这副棺材里了？弗兰奇，我们快~追！”

    “到底在干什么啊！那个笨蛋是被抓住的吗？！”弗兰奇和罗宾回-身狂追。

    “休想去追！哈哈哈哈！Monkey!Monkey!Monkey!”一声尖锐的大笑声从天而降。

    罗宾和弗兰奇震惊的看着眼前拥有一个猴子头的巨大无比的蜘蛛，两人被阻挡了脚步。

    “流传甚广的蜘蛛猴就是我，哈哈哈！”猴子蜘蛛炫耀着自己。

    “这...已经超越了昆虫的领域，是怪物蜘蛛！”弗兰奇看着眼前最少有十人高的巨大蜘蛛猴凝重的说道。

    被阻拦脚步的两人眼睁睁的看着装着路飞的棺材缓缓滑入了巨大建筑之中。

    “糟了！棺材被！...你们打算对他做什么？！”弗兰奇此时的心情急切无比。

    “哈哈，又抓到一个。”蜘蛛猴抬头撇了一眼棺材笑嘻嘻的道：“至于会怎么做，你们也马上会亲身体验了！还是先担心一下你们自己吧！”

    前有蜘蛛猴，后有无数僵尸将军，罗宾和弗兰奇陷入了巨大危机！

    “这样，你们也就马上要全军覆没了，哈哈哈！”蜘蛛猴笑的越来越张扬放肆。

    罗宾想起之前穆风，索隆和山治莫名的消失事件心里一紧，连忙抬头问道：“这么说，我们一开始就在你们的监控之下，而我们那三个伙伴都和路飞一样被这样送入了这栋巨大建筑之内？”

    “哈哈，可不要小看我们的情报能力，你们的行动，从海上打开我们放入海中的流樽的时候开始，就被我们通过佩罗娜大人的幽灵网络，全部了如指掌！”

    “先解决了你们两个，就只剩下你们船上那个手拿烟杆的人了！”蜘蛛猴步步紧逼。

    ！！“你说穆尘？！”弗兰奇惊讶无比，连索隆和山治的实力都被抓住，他们的船长路飞甚至现在都被抓了起来，那个看起来整天神神秘秘的穆尘却没被抓住，看起来她还是低估了穆尘的神秘。

    “哈哈哈，不知道他用了什么小技巧居然躲过了我们搜捕，不过在我们主人月光・莫利亚面前都是雕虫小技，迟早要落入我们手中！而你们俩目前可是逃不掉了！”蜘蛛猴嚣张的大笑道。

    罗宾和弗兰奇也没有时间再管其他，身后的僵尸将军们已经和蜘蛛猴形成了包围之势。

    “弗兰奇...”罗宾轻唤一声。

    “啊，知道了，情况没有比这个更糟糕的了，所谓四面受敌就是指现在了。”弗兰奇的声音中并没有透露出慌乱。

    “事到如今，只能做些紧急应对措施了，要交给我吗？”弗兰奇看向罗宾咧嘴一笑。

    “随你便~我会应付的。”罗宾也对弗兰奇轻松一笑。

    “嘿，那就全靠你了！”弗兰奇说罢，双手高高举起，用右手握住左手手腕指向地面，左手不知何时多出一根细小的炮管。

    “等等！你想干什么！”猜到弗兰奇会做出惊人之举的蜘蛛猴有些慌乱的喊道。

    弗兰奇毫不理会，手臂处一阵鼓胀，一股巨大的冲击力产生。

    “风来...炮！”巨大的冲击力由弗兰奇左手的炮管中射出，狠狠的击中了地面。

    地面瞬间炸裂！

    “你把这走廊给！....”走廊已经完全崩裂，向下方坠去，蜘蛛猴巨大的身体也失去平衡和碎石一起向下坠去。

    “就是这么回事！哈哈！”弗兰奇站在一块碎石上哈哈大笑。

    “你还真是粗鲁呢。”罗宾站在弗兰奇身旁平淡的道。

    “百花缭乱！幻之翼！”

    身处空中向下坠去的弗兰奇呆呆的看着罗宾从背后伸出一双翅膀的罗宾抓住了自己停止下坠。

    “你居然能飞？！”弗兰奇看着此时如同天使一般的罗宾呆呆的问道。

    “嗯，大概五秒~”罗宾的语气依旧平淡。

    “好短？！”弗兰奇先是一脸懵逼又接着道：“不过时间够了。”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    罗宾费力的拖着弗兰奇在翅膀消失的最后一秒终于回到了走廊地面未断裂之处。

    两人站起身回过头向身下望去。

    距离两人几十米的地面上，蜘蛛猴和僵尸将军们趴了一地，如此高的距离，摔下去的力量想必僵尸们也承受不起。

    罗宾略微急促的喘了口气，刚才拖着弗兰奇飞行的五秒着实给罗宾累的不轻，“他们都掉到中庭去了，虽然不能完全解决，但目前是应该不会追来了。”

    嗯？！罗宾眼神突然一凝，弗兰奇也随之看去，蜘蛛猴在地面上居然挣扎着站起。

    “真是个顽强的家伙...”蜘蛛猴的顽强有点超出了弗兰奇的想象。

    ... ....

    “可恶！绝饶不了你们！”蜘蛛猴恨恨的转身看向罗宾和弗兰奇两人，“我可是蜘蛛！马上就能到你们那去！觉悟吧！”

    就在此时，天空之上突然传来了重物落地的风声。

    嗯？弗兰奇凝神抬头望去。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”惊恐声居然从空中传来。

    “啊，居然是个人掉下来了？！”弗兰奇惊讶的看着越来越近的人影。

    BOOM！犹如一个小型核弹爆炸，人影从空中狠狠的摔在了地上，溅起了大量尘雾。

    “那个混蛋，到底是从哪掉下来的....”弗兰奇的看着地面上巨大的人形坑洞，同情的说道。

    罗宾没有答话，视线望向巨大建筑某处窗台，一道人影一闪而过。

    “虽然刚才只是一瞬间，但是那标志性的爆炸头和拐杖，肯定是那个混蛋骷髅，怎么样，去救他吗？”弗兰奇也没在意，轻声向罗宾问道。

    罗宾正要开口，无数跟粗大蛛丝从下面射来，不多时就形成一张巨大的蛛网，蜘蛛猴巨大的身体盘旋蛛网之上，恶狠狠的开口。

    “虽然来了个奇怪的家伙，不过你们别想逃出我的手掌心！”

    “这样的落脚点，我想要多少就能做多少！哈哈哈哈！”

    蜘蛛猴如同看猎物般的眼神望向罗宾和弗兰奇两人。。

 第三百章 绝望之境

    “得先想办法对付这个家伙，你先帮我争取一点时间。”弗兰奇转身对罗宾说道。

    “你想要干什么？”罗宾轻轻问道。

    弗兰奇把背后背着的巨大圆筒放在地上，从里面拿出一根比平常大五倍有余的双节棍，拿在手中配上弗兰奇高大的身材却刚刚好，“那边正好有个不错的石柱，我这就去做个武器。”弗兰奇边说着边向石柱走去。

    “混蛋！居然这么从容，在小看我？！”觉得自己被小看的蜘蛛猴抬起右手，缠满绷带的右手手掌中心有一个巨大的肉瘤般的东西。

    “蜘蛛黏网！”蜘蛛猴手上之中的肉瘤喷射出一股巨大的蛛丝向罗宾袭去。

    “蛛网是从手中喷射而出的吗？”如果被“二九七”如此粗大的蛛丝射中，后果不堪设想，罗宾当然不肯能坐以待毙，回身看了看忙活之中的弗兰奇，罗宾缓缓的把手交叉在一起。

    “六轮花！”罗宾一声轻喝，几片花瓣从飘散，果实能力让蜘蛛猴巨大的双眼周围长出了几只洁白的手臂。

    “巴掌连击！”罗宾又是一声轻喝，蜘蛛猴双眼四周的手臂一巴掌接一巴掌的打向蜘蛛猴的眼珠。

    “啊！我的眼睛！”蜘蛛下意识的用双手捂住眼睛。

    ！！“糟了，蛛网黏上去了！”蜘蛛猴大呼中计，先前手中蛛丝喷涌，下意识的用手护住双眼，蛛丝连接在双手和双眼之间，一时半会儿无法挣脱。

    这仅仅是罗宾先前一撇而制定的计划，论智商，蜘蛛猴拍马也不是罗宾的对手。

    “好了，罗宾，我准备好了，你让开一下！”弗兰奇的声音从身后传来。

    超额完成拖延的任务的罗宾回头看向弗兰奇手中俩跟巨大的石柱子好奇的道：“这是什么？”

    “嘿，没什么，不过是用我的钢铁双节棍插进石柱里而已。”弗兰奇拿着手中巨大的石柱双节棍不怀好意的笑了笑。“对付这种怪物，就要用巨型武器。”

    弗兰奇单手一个发力，竟生生的把巨型双节棍舞动起来。

    “超重双节棍！”弗兰奇一声爆喝。

    巨型双节棍其中的一节狠狠地砸向了捂着双眼正努力挣脱自己双手的蜘蛛猴。

    轰！巨型双节棍携带万钧之势狠狠的砸在了蜘蛛猴的脸上，蜘蛛猴的一只眼珠子都差点被砸的直接爆裂。

    “这力量怎么回事，这家伙不是人类吗？！”巨大的力量让蜘蛛猴差点怀疑人生。

    弗兰奇得理不饶人，巨型双节棍在手中疯狂舞动，弗兰奇高高跳起，巨型双节棍一个旋转，又一次狠狠地砸在了蜘蛛猴头上。

    弗兰奇棍势不停，一棍接着一棍，蜘蛛猴被一顿胖揍，毫无还手之力。

    “蜘蛛猴的情况有些不妙啊...”地面上的僵尸将军们也都恢复了体力从新站了起来，仰着头看着陷入巨大劣势中的蜘蛛猴紧张的道：“这些人到底是什么来头...总之，快到上面去。”

    “快住手！混蛋！”不得不说蜘蛛猴作为僵尸，抗击打能力真的没的说，被弗兰奇的巨型双节棍狂揍之下，还有能力张嘴说话。

    蜘蛛猴硬生生的接下弗兰奇一棍，趁弗兰奇下个攻势未起之时，艰难的抬起右手，手掌蛛丝喷出。

    “蜘蛛黏网！”蛛丝喷向弗兰奇的巨型双截棍，弗兰奇一个踉跄，巨型双截棍被蛛丝所带的冲力从手中脱出，被蛛丝黏在地上。

    “哈哈哈！你可靠的武器没了，真可惜啊！”成功反击的蜘蛛猴终于松了口气，充满阴狠暴怒的双眼看着弗兰奇。

    失去武器的弗兰奇也不惊慌，凝神望着蜘蛛猴缓缓抬起了左手。

    “武器左手！”弗兰奇手掌翻开，一枚炮弹从手腕射向蜘蛛猴，巨大的身体让蜘蛛猴毫无反应时间就被轰了个结结实实。

    蜘蛛猴两眼外翻，差点昏死过去。

    “啊！”罗宾突然发出了惊呼声。

    弗兰奇闻声看去，罗宾被缠绕在蛛网之上，周围被一群身材矮小拥有蜘蛛身体老鼠头的怪物僵尸包围。

    “罗宾！可恶，这些都是些什么怪物！”弗兰奇眼神无比凝重. .....

    “Mouse!Mouse!”蜘蛛鼠抬头示威似的对弗兰奇狂叫。

    “对不起，我大意了，没想到还有其他蜘蛛。”有些自责的罗宾在蛛网上挣扎，声音中带着歉意。

    “我来救你！”弗兰奇向罗宾冲去。

    嘶嘶！破空声响起，救罗宾心切的弗兰奇没想到蜘蛛猴已经恢复过来，面对弗兰奇空门大开的后背，蜘蛛猴当然没有客气，手掌抬起就是一根巨大蛛丝袭来。

    躲闪不及的弗兰奇被黏了个结结实实，倒地不起。

    “糟了！”弗兰奇心中一沉。

    “蠢货，哈哈，它们可是我的部下，蜘蛛鼠!在这个恐怖的岛上有500只之多，我们就是趁人不备，从暗处和死角偷袭敌人，我们的蛛丝可是经过霍古巴克大人改造过的，靠你们自己的力量绝不可能挣脱的！哈哈！”蜘蛛猴恨恨的说道，之前被弗兰奇的一顿胖揍，蜘蛛猴显得愤怒无比。

    “你们的伙伴也是我们从房子的天花板上悄无声息的带走的。”蜘蛛猴嚣张大笑。

    “除了你们那个胆小的拿烟杆的船员不知道何时偷偷的跑出了房子，现在，你们就已经被我们一网打尽了！”蜘蛛鼠奸细的声音充满得意。“现在，就送你们和你们的船4.8员们团聚！”

    “做好觉悟吧，哈哈！”

    弗兰奇和罗宾闻言，剧烈的挣扎着，但蛛丝不知道是何种材料改造，两人用尽了所有力气也挣脱不了一丝一毫。

    两人绝望之际。

    “哟呵呵呵~哟呵呵呵~”熟悉的歌声响起。

    之前在魔幻海域第一次听到有些恐怖的歌声在此时罗宾和弗兰奇的耳中竟出奇的好听！

    “哟呵呵呵~哟呵呵呵呵~，为你奉上，宾克斯的美酒，迎风破浪任我行，潮水汹涌，夕阳澎湃！鸟儿歌声，划破长空，哟呵呵呵！......”歌声未停。

    “什么情况？！”歌声让蜘蛛猴和蜘蛛鼠们陷入了不安。。

 第三百零一章 真相

    “是谁在唱歌？！”蜘蛛猴焦急的冲四周喊道。

    “哟呵呵呵，大家果然都上这个岛了吗？”骷髅布鲁克仿佛凭空出现在罗宾面前，笑呵呵的看着罗宾。

    “你！...你是怎么从底下上来的...”罗宾惊讶的望着布鲁克，现在也终于确定刚才从空中掉落的人影是布鲁克无疑，而走廊距离地面距离高的吓人。

    “我跳上来的，因为我很轻~”布鲁克绅士的摘下帽子，轻轻的对罗宾行了一个绅士礼。

    “让我来告诉你们关于这座岛的一切吧。”布鲁克从新带好了帽子，静静的看着罗宾。

    “你这混蛋是谁啊？！不是僵尸吗？”再次惨遭无视的蜘蛛猴望着布鲁克的背影愤怒的吼道。“还是之前逃跑的那个草帽同伙？！”蜘蛛猴张开手掌欲要攻击。

    “喂！骷髅！”弗兰奇挣扎着开口想要提醒。

    “没事的，胜负已分。”库鲁克缓缓渡了两步，手中举起拐杖，把不知何时已经出鞘的细剑慢慢归鞘317于拐杖之中。

    “鼻歌三丁！燕尾斩！”布鲁克低着头没理会弗兰奇惊讶的目光，一声低喝。

    砰！巨大的血光从蜘蛛猴身上飚出，蜘蛛猴连自己何时被砍了都不知道，挣扎着想要说些什么，却被这一剑重伤，嘴巴张开却发不出任何声音。

    “还没完！你砍的是僵尸，它还能站起来的”弗兰奇提醒布鲁克。

    “哟呵呵呵~没关系的，我做了处理”布鲁克语气轻松，“僵尸也是有弱点的...”

    “处理？弱点？”罗宾和弗兰奇十分不解的向中剑的蜘蛛猴望去，被逼到如今这个地步，有很大的原因就是这些僵尸怪物们真正如同不死身般不死不灭般的身体，打倒了还能站起来，没完没了的消耗着体力。

    “呃！！！啊！混蛋！”中了布鲁克一剑的蜘蛛猴痛苦的长大了嘴，罗宾和弗兰奇惊讶的看着一道黑影从蜘蛛猴口中徐徐飘出。

    “那是什么？！”弗兰奇发问。

    “那就是僵尸们(bffc)的灵魂。”布鲁克轻轻回答。

    “灵魂？！确实能看到挣扎脱离的样子...”罗宾低头沉思。

    “来~回到你主人那里去！”布鲁克一声大吼。

    蜘蛛猴口中的黑影如摆脱束缚般一股脑的冲上天空消失不见。

    再看蜘蛛猴巨大的身体正如丢失了灵魂般，轰然一声倒地，再也没有半点生机。

    “呀！蜘蛛猴队长！”

    “队长！队长被干掉了！”围绕罗宾的蜘蛛鼠们个个惊慌失措的吼道。

    “确实完全不动了...你到底做了什么？！”弗兰奇呆呆的看着让自己和罗宾束手无策的蜘蛛猴的巨大躯体无比疑惑的向布鲁克问道。

    “净化。”布鲁克淡淡的回答。

    “净化？！”新奇的词语还是弗兰奇摸不着头脑。

    “仔细...仔细一看的话...”一只僵尸鼠伸出一条蜘蛛腿遥指布鲁克，声音中带着颤抖：“这家伙...这家伙是鼻歌！三年前把恐怖的三桅帆船搞得乱七八糟的家伙！”

    “快去向主人报告！”蜘蛛鼠们带着恐惧，一息之间逃跑的一只不剩。

    布鲁克也没在意，并没有出手阻拦，转过身看向被蛛丝缠绕的弗兰奇轻笑一声提醒道：“这些蛛丝虽然很难挣脱，但却很怕火。”

    ......弗兰奇连忙从口中喷出一小股火焰向缠着自己双手的蛛丝喷去。

    蛛丝如雪般遇火及化。

    “真的哎！”弗兰奇声音中透露出获救的欣喜。

    -----------

    “快放开我混蛋！”路飞被重重的推入一个笼子当中，全身被绷带捆绑，大声的吼道。

    “嘿嘿嘿！”七武海月光・莫利亚悄悄的来到笼子外面，对路飞阴阴一笑。

    路飞抬起头惊人的望着身高夸张的月光・莫利亚眉头一皱直接吼道：“你这家伙！就是莫利亚吗？！快放我出去，我要揍飞你！”

    月光・莫利亚也不答话，一只手打开铁笼，巨大的手掌一把抓起路飞。

    同之前一样，拿起一盏灯照出了路飞的影子，裂开的巨嘴射出一道无形剑光。

    咋呼中的路飞也和之前索隆一样，如同失去了所有精气神，昏迷不醒。

    “这样一来，复活800号所需的一切，就全部到手了，哈哈哈哈哈！”房间内回荡着莫利亚疯狂的笑声。

    罗宾被弗兰奇轻轻的从蛛网上抱下。

    弗兰奇回过身看着静静看着自己和罗宾的布鲁克凝重的说道：“船上除了第一个消失不见的牧尘，虽然从之前僵尸们口中并没有得到他被抓的消息。”弗兰奇顿了顿继续说道：“而路飞他们统统被抓了，你好像很了解这座岛呢。”

    “是的，不过该从何说起呢...”布鲁克低下头组织一下语音，“路飞他们如果已经被抓的话，很可能为时已晚了...”布鲁克的语音不容乐观。

    “什么？！为时已晚？！”突如其来的噩耗让弗兰奇如中晴天霹雳。

    “别...别这么大声啊！”布鲁克被弗兰奇吓了一大跳，“总之先听我解释，如我之前所说的，我一个人在这片海域上徘徊了几十年，虽然我一直想脱离这片海域，但是船舵坏了，船总是被卷入海流里，就这样，大概在五年前...”

    “我跟你们一样，被引诱到了这座岛上，当时我无论如何都想逃离这片魔鬼三角海域，就在这座岛上寻找能修理船舵用的零件...”布鲁克陷入回忆，“出现的都是些怪物和僵尸，后来...后来我被抓住，被带到了这栋巨大的建筑物里。”

    “在里面我看到的是，一个比我先被抓进去的格斗家和一具被称为傀儡的满身补丁和绷带的尸体。”布鲁克的语气变的惊恐：“突然出现了一个可怕的大块头，竟然把那个人的影子从地板上生生拉起剪了下来！”

    “剪下了影子？！”罗宾和弗兰奇仿佛听到了这世界上最恐怖的故事。

    “这...！这怎么可能？！”。

 第三百零二章 影影果实

    “那时...我也曾怀疑过自己的眼睛...没过多久，我也遭遇了同样的命运...”布鲁克轻轻的诉说着让罗宾和弗兰奇两人震惊的真相。“那个被夺去影子的人，就倒在那里...剪下来的影子被塞进了纹丝不动的傀儡里，一开始纹丝不动的傀儡，居然开始动了起来！”

    “这是什么情况？！”弗兰奇还是不敢相信。

    “影子，是跟着每一个人一起动的另一个灵魂，你们的影子也是如此，影子作为从一个人出生以来都不会分离的灵魂，将他夺走并占为己有的人就是...王下七武海！月光・莫利亚！影影果实的能力者！”布鲁克终于说出了惊人的真相。

    “原来是恶魔果实吗...”弗兰奇终于有了点头~绪。

    “将你的影子夺走的人也是他吧。”罗宾想起了布鲁克之前所说的影子被-人夺走的话。

    “只要有僵尸，莫利亚就可以利用影子制造出僵尸，更麻烦的是...”布鲁克没有回答继续诉说着所有事情的真相，“能够将生物尸体组装成更强的怪物的天才外科医生霍古巴克是他的同伴！有了霍古巴克的医术，莫利亚经常把从各个墓地找来的传说中的战士们的尸体复活，而且现在还有大量的傀儡保存在霍古巴克研究所_的冷藏库里。”

    “霍古巴克医生...没想到那位有名的医生在失踪事件后，居然在这种地方给海贼当帮手...”博学的罗宾也知道霍古巴克的事情。

    “那么僵尸虽然是用肉体行动，却不等于死而复生呢。”随着真相越来越明了，弗兰奇对死而复生，永生不灭嗤之以鼻。

    “没错！而且傀儡的性格和战斗能力都取决于影子的主人，而肉体的力量则取决于傀儡的肌肉，只要将强大的肉体和强大的影子结合起来，就能制造出强大的僵尸！”布鲁克声音未停，“所以莫利亚最想要的是通缉犯的影子。”

    “原来如此，所以我们会被他盯上呢...”弗兰奇明白了前因后果。

    “这就是恐怖三桅帆船的全貌吧，对莫利亚来说，僵尸最大的好处就是顺从吧，本来越是强大的战士，就越难以服从命令。”罗宾侃侃而谈，随着布鲁克所说，一切真相即将大白。

    “不错，只要得到了和本体拥有相同战斗力的影子，就不需要不听话的本体了...在强者们昏过去的时候，马上就会被扔到海里。”布鲁克确认的道。

    “！！这么说那些家伙？！糟糕！！”听到被莫利亚利用完的下场，弗兰奇担心的想到了路飞等人。

    “没事！还有时间。”布鲁克安慰两人，“现在告诉你们一个最好的策略，请相信我，按照我的指示行动，”

    “啊？相信你？”弗兰奇不爽的黑着脸。

    “快说怎么做！”罗宾的声音有些冷。

    “...是！”罗宾冰冷的语气吓了布鲁克一个机灵，“你们现在都回到你们的船上去！”

    “什么？！让我们回到新梅丽号上去？”弗兰奇一脸不爽。

    “是的，你们被抓去的同伴们可能遇到的最糟糕状况是被夺走了影子，可就算被夺走了影子也不会死，就像我这样...”布鲁克耐心的解释。

    “我明白了，重点就是就算影子被夺走了，也不会死是吧。”弗兰奇若有所思。

    “是的，但是问题是影子被夺走的瞬间，被夺去影子的人都会昏过去，两天之内都不会醒来，在这段时间里，强者会被扔回船长，被赶出这恐怖三桅帆船，你们知道为什么吗？”布鲁克发出疑问。

    “是为了防止受害者再回到岛上来夺回影子吧？”罗宾回答。

    “是的。”布鲁克肯定。

    “那为何不趁着他们昏迷的时候杀了他们不就好了？”弗兰奇想不明白。

    “那可不行，你们听好了，我接下来所说很重要，首先，本体就算是跟影子分开了，也算是一心同体，如果本体死了，影子也会跟着消失...也就是说，制造出来的僵尸也会丧命，这一点也让莫利亚十分头疼，所以他们肯定会让本体活着，也就是说，就算你们的同伴被夺去了影子，也一定会活着回到船上。”布鲁克依旧耐心的解释着。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “所以，如果连你们也牺牲了，这才是最糟糕的状况！想想看...你们所有人都失去了影子，徘徊在海上...”布鲁克也算是苦口婆心了，“趁现在还有机会应对，这是唯一的方法能唤醒你们的同伴，得到帮助他们找回影子的机会，明白了吗？”

    “还有，这个给你们两位。”布鲁克说完拿出俩个小袋子轻轻的放在了罗宾和弗兰奇两人手中。

    .. ...... .......

    “这是什么？”罗宾疑惑的看着布鲁克。

    “是僵尸的弱点...效果已经在蜘蛛猴的身上验证过了。”布鲁克淡淡的说道。

    布鲁克的话让弗兰奇想起了被布鲁克一剑搞定的蜘蛛猴，弗兰奇结果袋子疑惑的问道：“这里面是什么东西？”

    “是盐。”布鲁克轻轻的回答了弗兰奇的问题。

    “盐？！可是盐怎么会是僵尸的弱点？”弗兰奇有点不明所以。

    “简单来说是这样，这些僵尸本来就是依靠恶魔果实才能够行动，如同到了海里，能力者会失去力量，拥有大海力量的盐，能让他们的肉体无法与伪造的灵魂结合，就是这样。”布鲁克简单的解释一番。

    “原来如此，没想到僵尸居然有这种弱点，那么刚才那只蜘蛛猴从嘴里吐出来的就是它体内的影子吧。”弗兰奇紧了紧手中握在手中装着盐的袋子。

    “顺便一提！要打败僵尸，就必须把盐撒到它们嘴里！这是关键！”布鲁克不忘嘱咐两人。

    “可是布鲁克，为什么你对这些僵尸和这座岛如此了解？”罗宾对布鲁克问道。

    “那是我五年前被夺走影子的时候的事了...”布鲁克的声音充满了低沉。。

 第三百零三章 密谋

    “当时我也被扔在船上流放了，可是运气好，还没走多远就醒了过来，然后我就直接回到了岛上和他们战斗，跟寄宿着我影子的僵尸...”布鲁克声音低沉，“可是，结果是我大败！为了活下去，我逃走了...无论如何，无论如何，我都不想死，因为我是船上唯一的幸存者，我下决心总有一天要离开这片魔之海域，为了遵守和伙伴们的约定，我为了活下去，逃走了...”布鲁克手指都紧紧捏在一起。

    “可是，仅仅活着也解决不了任何问题，所以这次我不会在逃了！直到打败那个人，夺回我的影子为止。”布鲁克充满了决意。

    布鲁克脑海中似是想到了最坏的结果，声音略有慌乱，“那么我...抱歉，我有急事“四五零”，保重...”布鲁克说完回身准备离开。

    “等等！”弗兰奇叫住了布鲁克，“顺着刚才你那些话，在回答我一个问题。”

    布鲁克疑惑的转身看着弗兰奇。

    --------

    “呜呜呜！我才没哭，混蛋！”最后决定回到船上的弗兰奇泪流满面。

    “为什么要问他那种问题...”跑在弗兰奇身边的罗宾轻轻问道。

    “嗦，那是我的自由吧，真是的，我太喜欢那个骷髅了！再也找不到那么好的家伙了！”弗兰奇泪流不止。

    “是呢~”罗宾也肯定的道。

    两人渐渐远去。

    月光・莫利亚所在房间中。

    霍古巴克，辛朵莉，佩罗娜，阿布萨罗姆所有干部也已经全部汇合。

    “你们都来了啊！嘻嘻嘻嘻！”月光・莫利亚手中抓着一道和路飞一模一样的黑影狂笑。

    月光・莫利亚拿出三张通缉令，赫然是索隆，山治和路飞三人的通缉令，“现在通缉令上的三人已经全部抓住了，可剩下的人都在哪里。”

    “之前有抓到过三个人我让松鼠兄弟送过来了，中途逃跑了吗？”霍古巴克疑惑的道。

    “如果是包括我新娘在内的那三个人，可是在佩罗娜的院子里大闹了一番，对了！”阿布萨罗姆想到了什么，对霍古巴克大吼道：“你这家伙对我的新娘下过手了吧！明明那样事先嘱咐你了！”

    “没人会嫁给你的混蛋！”霍古巴克反击。

    “统统闭嘴！吵吵嚷嚷的烦死了，海贼逃跑了一会儿你们就想办法去抓回来，现在召唤你们来这里，是为了一起庆祝一位超级战斗力的诞生，嘻嘻嘻嘻！”莫利亚打断了霍古巴克和阿布萨罗姆的争吵，晃了晃手中路飞的影子。

    “哈哈哈！从遇到你到现在已有十年，为了这一天，我费尽心血制造的800号，只要将这个影子放进去，一定会成为最强大的僵尸，变为我们巨大的战斗力！”霍古巴克也狂笑道。

    “嘻嘻嘻嘻！那么现在就去唤醒它吧！特别冷藏室的大门终于要被打开了！”月光・莫利亚拿着路飞的影子来到一幢巨大的铁门前。

    “等着我，800号！现在我就把最强的影子拿过来，祝你变成最强的僵尸！然后快点让我成为海贼王吧！嘻嘻嘻嘻嘻！”月光・莫利亚打开铁门，张狂的狂笑。

    房间角落，布偶熊库玛西呆呆的站立，乌索普悄悄的从里面打开了一条缝隙，听着莫利亚几人交谈惊恐的对娜美和乔巴道：“你们也听见了，索隆和山治都被抓住了，现在连路飞的影子都被那个人拿在手里，真是匪夷所思。”

    “为什么这三个怪物会被先抓走啊。”娜美无语的吐槽。

    “总之现在非常不妙啊！”乔巴很不乐观。

    就在这时一只蜘蛛鼠从天花板上滑下来，惊恐的向阿布萨罗姆报告道：“不好了！阿布萨罗姆大人！就在刚才，蜘蛛猴队长被干掉了！”

    “被干掉了？哼，反正影子又没有脱离！”阿布萨罗姆无所谓道。

    “影子脱离了！”蜘蛛鼠忐忑的道。

    “什么？！”干部们都凝重的皱下了眉头，“你说影子脱离出来了？怎么回事？！”阿布萨罗姆急切的问道。

    “能做到这种事的只有那个男人了，鼻歌剑侠！”阿布萨罗姆有些恼怒的道. .....

    “不会又要重现五年前的噩梦吧...”霍古巴克有些惊慌，“可恶，鼻歌剑侠，那是唯一知道僵尸弱点的敌人，他到底是怎么知道的，还有他是如何再次回到这里的！”

    “鼻歌？虽然听说过他的事，到底是个怎样的家伙呢。”佩罗娜向阿布萨罗姆问道。

    “佩罗娜，你不认识那家伙吗？难怪你的幽灵侦查网没有发现他。”阿布萨罗姆恍然大悟。

    “好像是呢，而且现在草帽船上还有一个人不知道用了什么方法躲过了我的侦查，真是匪夷所思...”佩罗娜低头陷入沉思。

    “主人，麻烦的家伙又回到这座岛了！”阿布萨罗姆向月光・莫利亚汇报。

    “我才不管这种事，蠢货！你们自己想办法解决！”月光・莫利亚目前的心思都在僵尸“800”号身上，有些厌烦的对阿布萨罗姆甩了甩手，走入了巨大铁门之后的走廊中。

    “...总之，现在有什么情况的话，继续来汇报！”阿布萨罗姆吩咐蜘蛛鼠。

    “是！”

    干部们也随之进入。

    “路飞！！”眼看着路飞的影子被抓着不知道被带入何处，娜美惊叫出声。

    “笨蛋！别出声！”乌索普一个机灵0.1捂着娜美的嘴拽了回来，“只是被夺去了影子，性命肯定没事的，骷髅布鲁克不就是吗？”

    “现在还出不去，等待时机，他们好像打算用路飞的影子去干什么，先跟着搞清楚情况，为了之后能抢回影子。”乌索普冷静的分析道。

    “快点！库玛西！”已经步入铁门的佩罗娜回身招呼着布偶熊库玛西。

    被佩罗娜严重警告不能说话的布偶熊库玛西现在一身热汗，显然是被活生生憋出来的。

    乌索普三人的对话它可是听得一清二楚，自己的主人又不让自己说话，整座岛现在最难受的可能就是它了。

    “你还是对库玛西那么苛责呢。”阿布萨罗姆吐槽。

    “要你管！”。

 第三百零四章 魔人苏醒

    僵尸将军们从新爬到了被之前弗兰奇轰烂的走廊上，现在已经被蛛网覆盖。

    “那两个人已经不见了呢，连蜘蛛猴都被干掉了，哼！”一位僵尸将军手里拿着酒瓶仰头喝下，酒水从肚子上的洞里流出都浑然不觉。

    “是这里吗？”一道带着浓重喘息的声音响起。

    喝酒的僵尸将军回身看向来人调侃的道：“迷路了吗，治五郎，哈哈！”

    “嗦！别说这些了！敌人在哪里！快让我砍了那些敌人！”僵尸治五郎连气急败坏的语气都跟索隆一模一样。

    以目前的线索来看，索隆的影子就在这个治五郎的身体里。

    ------------

    月光・莫利亚和众干部们走在冰冷的走廊中。

    “正让人期待！当初在冰之国发现那家伙尸体的时候吓的我浑身发抖，没想到五百年前，居然有那么厉害的家伙在海上横行！将打下的国家连同整个岛一起带回自己的领地，建立了恶棍之国，留下了震惊世界的罪魁祸首就在那15里！”霍古巴克的声音中充满了对“800”号的赞美。

    “他们到底要去哪里啊，好冷...”娜美在库玛西的肚子里冻的直发抖。

    “不知道，说起来，他们刚刚好像再说特别冷藏室什么的...”乌索普也被冻的瑟瑟发抖。

    “冰国...尸体...”在雪国长大的乔巴倒是没觉得冷，只是对霍古巴克之前话中的一些字眼有些在意。

    “没想到能亲眼见到那个传说，这才是制造僵尸的乐趣啊！又一个传说就要苏醒了！哈哈！”霍古巴克的声音中充满了扭曲的满足。

    随着莫利亚众人深入，一个比莫利亚都巨大的不知道多少倍的身影印入莫利亚众人眼前。

    “好久不见了啊，800号！”灯光亮起，莫利亚的声音充满迫切。

    娜美三人悄悄的从布偶熊库玛西身后探出一个脑袋，眼前的一切让三人陷入了大脑短路之中。

    一个不知道被冰封了多久的巨大尸体被铁链捆绑着映入眼帘，尸体上缝痕无数，浑身充满着爆炸性的肌肉，张开的大嘴中布满着恐怖的尖牙无一不向世人表达着他生前的恐怖！

    “来吧！复活的时间到了！史上独一无二的！被称为魔人的狂战士！奥兹啊！”月光・莫利亚满足的看着眼前的巨人尸体，声音中透露着疯狂。

    “老实点！草帽路飞的影子！”月光・莫利亚把路飞的影子用手拿着放在面前，“我就是你的新主人，嘻嘻嘻嘻！现在我就给予你作为僵尸生存的生命和肉体，你要忘却过去的一切人际关系，称为服从于我的战士。”月光・莫利亚的充满蛊惑性的对路飞的影子说道。

    正在挣扎的路飞的影子听到莫利亚的声音奇怪的停止了挣扎，竟然顺从的点了点头。

    “契约成立！嘻嘻嘻嘻！”月光・莫利亚显然不是第一次做这种事情了。

    “辛朵莉当初也该定下消除过去的契约呢，那样我也能用盘子吃饭了。”霍古巴克从一旁吐槽道。

    “来！苏醒吧！从500年的沉睡之中！”月光・莫利亚一声大吼，把路飞的影子按在了魔人的尸体之上。

    两者一接触，一圈又一圈的波纹涟漪扩散，路飞的影子渐渐的融入魔人尸体之中。

    “怎么回事？！”目睹一切的娜美三人依旧处于巨大的震惊之中。

    随着影子完全融入魔人的尸体消失不见，月光・莫利亚双手抱胸退到一边，和所有干部们也不在说话，眼神充满期待的看着魔人的尸体。

    不一会儿，巨大的震动布满了整个大地，甚至整座岛，魔人奥兹的身体渐渐苏醒，无数破碎的冰屑从身体上落下，魔人的双手渐渐握张，一双巨大的眼睛终于睁了开来！巨大的压迫力扑面而来，如同魔神归来！

    娜美三人一个踉跄从布偶熊库玛西的身后倒了出来跌坐在地。

    “恩？！”月光・莫利亚回身冷漠的看向三人。

    “糟了！被发现了！”乌索普惊慌失措。

    “魔神觉醒了啊！”乔巴被吓的已经六神无主了。

    “喂！库玛西，你莫非窝藏了海贼不成！”佩罗娜眼神凶狠的看向布偶熊库玛西。

    一身热汗的库玛西此时又是一身冷汗，半天也没说出一个字来。

    “俺的新娘！你为什么会在这种地方！”阿布萨罗姆也惊讶的望着娜美问道。

    “休想逃走！”霍古巴克已经截断了三人的后路。

    砰！锁链绷断的声音传来，暂时打破了这个小插曲，魔人奥兹终于挣脱了所有束缚站了起来，直起身的魔人奥兹比之前所想的竟然还要巨大！

    “嘻嘻嘻嘻！多么惊人的压迫感，简直是艺术！不愧是魔人！”月光・莫利亚声音中充满着兴奋。

    “肉！！！”苏醒后的魔人仰天大喊！“肚子饿了！！！”

    随着大喊，魔人大嘴中传来惊人的气流，佩罗娜397被直接吹到撞到了布偶熊的身上。

    “喂，抱紧我，库玛西！佩罗娜的声音中充满着少女的惊慌。

    月光・莫利亚其余的干部们也都不能幸免，一个个都被吹到东倒西歪。

    娜美三人更是被直接吹出了走廊，三人也因此因祸得福，站起身来逃窜而去。

    阿姆萨罗姆勉强支撑住身体，艰难的抬头看向逃跑的娜美三人，“我的新娘啊，休想逃走！”

    “山治！我要吃饭！”魔人喊完自己也陷入了迷茫，“恩？山治是谁啊...”

    月光・莫利亚有些无语的看着苏醒后的魔人，额头留下一地冷汗，“这性格是怎么回事？...”

    “将路飞的影子放进那个巨人的身体之后，巨人就动了起来，僵尸原来是这么回事！”逃窜中的乔巴终于解开了心结，“这就是霍古巴克医生所说的起死回生吗？哼！”

    “这样匪夷所思的事情，应该是那个大块头大概恶魔果实的能力！”乌索普也分析道。

    “醒来的第一句话就是“肉”，那个怪物巨人的人格，很明显的是路飞。”娜美解开了之前的谜题，“你们回想一下，我们在走廊那遇到的很像山治的企鹅，体内肯定有山治的影子！”。

 第三百零五章 穆风出现

    “还有之前的武士，也和布鲁克一模一样。”乌索普惊喜的道，“现在各种奇怪的事情，全部都串联起来了！”

    “好可怕的僵尸游戏，玩弄人的生命，什么人类的梦想，什么起死回生啊！”乔巴的声音带着愤怒。

    “霍古巴克他根本不想拯救人的生命，不过是个恶棍！”乔巴想起之前还被自己各种维护的霍古巴克恨恨的道。

    “乔巴...”娜美看着信仰有些崩塌的乔巴有些担心。

    “现在没空为这种事难过了，伙伴们就要成为僵尸游戏的牺牲品了！能拯救他们的只有我们了！”乌索普回忆着之前所听到的所有线索，“快点！去找路飞本体被搬去的地方，就在新梅里号上！”

    “如果索隆和山治和路飞是同样遭遇的话，现在也应该在新梅丽号上！”娜美的声音充满着希望。

    娜美三人奔跑的脚步都变快了。

    “快看前面！是弗兰奇和罗宾！”娜美惊喜的看着前面突然出现的人影。

    “哟！你们没事实在是太好了！”弗兰奇也看到了娜美三人。

    “娜美，乔巴，你们没事吧...”罗宾也惊喜的问道。

    众人终于又惊又喜的汇合到了一处。

    “不好了，罗宾！路飞和山治他们的影子被都被抓走了！”乔巴扑倒了罗宾的怀里委屈的哭泣道。

    罗宾心疼的抱着乔巴安慰道，“没事的，我和弗兰奇也已经知道了，现在让我们快点回到船上去，路飞他们的本体一定在那里！”

    弗兰奇看向娜美和乌索普道：“快点，这里不是说话的地方，我们快点逃回船上等路飞他们醒来再从长计议！”

    “恩！”娜美和乌索普点头。

    砰！娜美突然被一股大力勒住了脖子，凭空被带起来远离了众人。

    “可恶！快放开我！我知道你是谁｀ 〃！”娜美挣扎着。

    “哈哈！要和你的伙伴说声再见吗？今天你一定要嫁给我！”阿布萨罗姆的身影显现，看着娜美舔了舔舌头。

    “快把娜美放开！”反应过来的弗兰奇就要拼命。

    “哈哈！有本事就过来抢吧！”阿布萨罗姆嚣张的大笑着，身影连带着娜美渐渐消失。

    “可恶！”弗兰奇众人面对隐身能力毫无办法。

    “喂，把你的臭手从可爱的娜美身上拿开。”一阵清风吹过，穆风不知何时来到了众人身边，穆风拿起烟杆抽了一口，就这么静静的看着阿布萨罗姆。

    “穆尘？！”众人惊讶的看着来人。

    “笨蛋！你跑到哪里去了！害我一直担心来着！”被阿布萨罗姆劫持的娜美脸上一黑冲穆风吼道。

    “抱歉~抱歉~”穆风挠了挠头，略有歉意的对娜美说道：“之前我也是差点被抓住，好不容易才跑了出来，这不就赶紧来找你们了~”

    “刚才我回了船上一趟，路飞，索隆和山治都在船上昏迷不醒，我就只好自己出来找你们了。”穆风张嘴就来。

    “而现在嘛...”穆风说完就把眼神看向阿姆萨罗姆，也不说话。

    ！！！被穆风就这么静静的盯着的阿布萨罗姆莫名的感到一阵心悸，和之前在森林中那股莫名的心悸一模一样，阿布萨罗姆头上滴下了一滴冷汗，抓住娜美的手臂也不知觉的松了很多。

    娜美不明所以，只感觉控制住自己的力量减弱了，一个用力就挣脱开来，快步的跑到了穆风身后。

    “太好了！娜美！”见娜美得救，不明所以的众人也没深究，只当是阿姆萨罗姆一不小心。

    “好了，既然人都到齐了，我们快走吧~”穆风轻笑一声，“跟上我，我来的时候可是发现了一条没有任何僵尸怪物的路呢~”

    穆风潇洒的一个转身，向外走去，众人不明所以的回头看了一眼呆立在原地没有任何动作的阿布萨罗姆，一个小跑跟上了穆风的脚步。

    -------------

    无数的僵尸双手抬着大量的食物向特别冷藏室中送去。

    “继续搬！还不够呢！那个特质僵尸也太能吃了吧！岛上的食物都快见底了！”一只送食物的僵尸吐槽道。

    嘎嘣嘎嘣，特殊冷藏室中，苏醒的魔人奥兹疯狂的消灭着眼前堆积着如小山般的食物，吃相和路飞有过之而无不及。

    “好惊人的吃饭方式。”连一旁的月光・莫利亚都有些惊讶。

    而佩罗娜依旧在旁边数落着布偶熊库玛西，“库玛西！你为什么要窝藏海贼！”

    “．〃因为...那是...”库玛西有些结巴的想要解释。

    “闭嘴！不许说话！一点都不可爱！”

    ......库玛西非常委屈。

    “明明不认识我，还请我吃饭，虽然有点难吃，还吃不饱...”魔人奥兹看向月光・莫利亚说道。

    “混蛋！你这个特质僵尸，别太得意忘形了！也不想想我们僵尸是靠谁才能有生命的！面对这恐怖三桅帆船的统治者月光・莫利亚主人，你这是什么态度！”魔人奥兹的态度引起了众僵尸的不满。

    “恩？”魔人奥兹轻轻的憋了一眼众僵尸。

    惊人的压迫力让众僵尸统统闭了嘴，双手抬起做投降状。

    “肚子好饿，还是好饿啊！”魔人奥兹看向月光・莫利亚。

    “再去多拿些食物来让它吃！”月光・莫利亚回头吩咐道。

    “可是，主人！岛上的食物已经(吗王好)被他全部给吃光了！”一个僵尸汇报道。

    “什么？！”月光・莫利亚眉头一皱。

    “在我宅邸的地下储藏室里还保存着大量食物。”霍古巴克向月光・莫利亚道，接着从身上拿出一把钥匙随意的丢给了一个僵尸吩咐道：“去吧，这是我宅邸内储藏室的钥匙，把食物统统搬过来！”

    “是！”

    “嘻嘻嘻嘻，不错。”食物的问题被解决，月光・莫利亚从新露出了笑容。

    不多时大量的食物被僵尸们运送到了特殊冷藏室内。

    魔人奥兹的肚子像是无底洞般消灭着所有食物。

    “这次的食物还挺好吃的嘛。”魔人奥兹有些满意的说道。

    “那里有许多被盐腌制过的鱼...”辛朵莉冰冷的声音响起。

    却没有任何人听到。。

 第三百零六章 回船

    “听好了，奥兹，你是500年前留下了无数传说的大恶棍，然后在这个时代作为我的部下复活了！”眼看魔人奥兹终于快吃饱了，月光・莫利亚抬头看着奥兹巨大的身体道。

    “部下？我才不要，我有梦想。”魔人奥兹想也不想的回答，随即环顾一下四周有些不爽的道：“这里好狭窄，太无聊了。”

    魔人奥兹伸出拳头重重的砸向墙壁，“我要去外面，出海去环游世界一周！”

    “可恶，从来没见过你这样的僵尸！”周围的普通僵尸们又不乐意的跳出来嚷嚷道，“别白费力气了，这个特别冷藏室的墙壁，都是由超厚重的钢铁密封而成的，你再怎么敲也是纹丝不动！”

    “橡胶！橡胶！手枪！”奥兹连理会群尸的兴趣都没有，举起一只不存在的橡胶拳头砸向了墙壁。

    砰！墙壁被砸出一个大窟窿。

    “好惊人的家伙，太厉害了吧！墙壁真的被打穿了！”路人僵尸们被打脸了。300

    轰！魔人奥兹从窟窿中跳下了地面，大地都被震得发生了剧烈震动。

    “奇怪啊，我记得手臂应该能伸长啊，算了。”魔人奥兹有些茫然的看着自己的手臂摇了摇头，双臂举起就是一声大吼：“海贼王！我当定了！”

    连影子都这么坚定梦想的，也只有路飞了吧。

    --------------

    巨大建筑某处，布鲁克来到一个房间外站定，眼神带着挣扎。

    房间中，武士龙马背对着布鲁克坐在一个凳子上，手里轻轻搅拌着一杯咖啡，对于布鲁克的到来并不惊讶。

    “果然只是把你推下去是不会死心的吗？”武士龙马像是自言自语。

    “那是肯定的！在我的影子回到我的身体之前，不管多少次我都会重来的!”布鲁克眼神一凝，之前的挣扎消失不见，语气中透露出一股决然。

    砰！武士龙马狠狠的把剑鞘拄在地上，头也不回的道：“你不知道我的名字吗？一提到剑豪龙马，谁都会吓的发抖。”

    “闭嘴！你是我的影子！”布鲁克吼道。

    “哟呵呵呵，我们肉体的等级可不一样，你不可能打赢我的。”武士龙马似是劝说。

    “我会让它回来的，从新回到我的脚下！”布鲁克举起了剑。

    “还记得五年前你求我让我放过你，这次的结果也是一样！”武士龙马也站起身来，手中名剑缓缓出鞘。

    两人四目相对，战意肆虐，空气都仿佛安静了下来。

    “这五年来，为了再次得到复仇的机会，我让自己变强了！”布鲁克打破沉默。

    “喝！”布鲁克剑尖一指武士龙马，一个直刺就冲了过去。

    武士龙马剑身上挑，挑开了刺向自己的一剑，剑势未停，向布鲁克疾驰而去，“哟呵呵呵，那就来吧！”

    两人战在一起，一时间剑气纵横，房间内拜访的家具之类，也在两人的剑气之下统统四分五裂，连墙壁上都布满着深深的剑痕，一时间，两人居然平分秋色，谁也奈何不了对方。

    森林小道上，穆风一马当先带着众人缓缓向停靠着新梅丽号的海岸走去。

    “真是奇怪，这一路都快走到海岸了，居然连一只僵尸都没有看到，穆尘你到底是怎么发现这条路的。”乌索普一路走来四周安静的出奇。

    “哈哈，可能是你们在宅邸内闹的动静太大了，森林里的僵尸都被召唤到宅(bfai)邸里抓你们去了。”穆风轻轻一笑回答道。

    “可能是这样吧。”乌索普也没多想。

    殊不知森林小道四周，无数的僵尸倒在灌木丛中，“起死回生”的能力也通通消失，再也无法站起。

    这当然是穆风所为，这还是穆风手下留情的结果，已穆风之境界，就是轻轻一挥，剑势之下这群僵尸哪还有“重伤”一说，绝对统统毙命，连体内的影子都将不复从在。

    影子的主人们也都是可怜之人，穆风也是用特殊剑势一剑之下，让影子们从僵尸身上脱离而去。

    乌索普众人可想象不到这种事情。

    轰！远方传来巨大的响声，惊人的吼叫声也随之传来。

    “这是什么响声，你先前说有一个比巨人族还要大的怪物？”弗兰奇看向乌索普疑惑道。

    “是的，刚才的那声巨响和喊叫声也是，肯定是路飞的僵尸在大喊大叫。”乌索普回答道。

    “快看！是新梅丽号！”娜美一指前方，透过一幢巨大的城墙，已经能看到新梅丽号的船帆了，“总之，先回到船上去，我把我们看到的全部告诉你们！”

    众人也不再说话，低头狂奔。

    众人终于顺着阶梯来到了城墙之上，低头望去，城墙之下居然有一道巨门耸立，一条宽阔的木道形成一个码头从门中延伸到海中，新梅丽号就静静的停靠在那里。

    “原来如此，我们下船的地方居然链接着入口，进去的时候因为雾太浓了，所以没弄明白，如果从这里的台阶直接往上去的话，居然直通他们BOSS的房间呢。”弗兰奇站在城墙之上回身向身后巨大的建筑物看去。

    一道折叠式楼梯直通地面，众人顺着折叠式楼梯顺序而下。

    “喂！船上被弄得乱七八糟呢！”迫不及待第一个登船的乌索普望向船下的众人喊道。

    “是僵尸们干的吧，地面上到处是泥泞的脚印。”罗宾看着地上的脚印说道。

    “是的，之前我要回到船上的时候，一位少女带领着很多僵尸从船上搬下来了很多东西，我就只能悄悄的藏在城墙上，路飞，索隆和山治也是被这些僵尸抬回来的，不过现在都走掉了。”穆风在旁边耸了耸肩。

    “什么？！！！”娜美一个箭步冲上船呆呆的看着船上撒乱的一切，发出了惊人的咆哮：“这群混蛋！这可都是我们的东西啊！”

    作为财迷的娜美仿佛被踩到了尾巴，：“虽然没什么贵重的东西，但是居然偷到我娜美头上了，简直不可饶恕。”

    娜美被气得咬牙切齿。。

 第三百零七章 苏醒

    此时穆风也来到船上轻轻来到娜美身边悄声道：“就这他们还嫌弃咱们穷来着，连点像样的金银财宝都没有。”

    ！！！“我的财宝！这群天杀的混蛋！！”想到什么的娜美像一匹野马向自己的房~间冲去。

    “哈哈，好了，路飞他们都在餐厅里，只是都昏迷着，怎么叫都不醒。”看着娜美奔腾而去，穆风仿佛恶作剧成功的拍了拍手对其余众人轻-笑道。

    众人迅速来到餐厅中，路飞三人都坐在椅子中静静_的趴在餐桌上。

    “喂！路飞！快醒醒！”乌索普冲到路飞旁边抓住路飞的胳膊猛力摇晃。

    路飞却没有一点醒来的迹象。

    “乌索普闪开，交给我吧！”弗兰奇双手捏的嘎嘣直响。

    “都给我醒过来！现在是睡觉的时候吗？！事态已经很严重了！”

    砰砰砰砰！@#￥%&amp;amp;！@……

    暴躁的弗兰奇大开大合的对三人一顿狂揍，连椅子都遭了秧，被打的四分五裂，路飞，索隆和山治被揍的趴在地上，头上全都鼓起四五个大包。

    “……还没起来，这些家伙有神经吗？”乌索普看着头顶冒烟但毫无醒来迹象的三人吐槽。

    “没办法，看来要用火箭炮了！”弗兰奇后退一步左手腕打开，炮管伸出对准三人，所说的话越来越吓人。

    “别！”乌索普伸手制止了弗兰奇超暴力的方法，“这种时候要这样...”

    “美女剑豪带着肉来了！！”乌索普深吸了一口气大喊道。

    乌索普的话像是带着一股无形的力量扫过趴在地上的三人。

    三人竟同时挣扎着趴起，迷茫的抬起头喃喃道。

    “美女？！”

    “剑豪？！”

    “肉？！”

    “没救了这群家伙！”乔巴无语的用手捂住了脸。

    “你这混蛋！把我的影子还给我！”醒来的路飞一个跳起，下意识的挥拳向前打去。

    “冷静点！月光・莫利亚不在这里！”弗兰奇控制住暴走的路飞大声提醒。

    索隆和山治也各自有些痛苦的揉着脑袋，如同大病了一场。

    “这里是？...”回过神的路飞有些茫然的问道。

    “这里是新梅里号上！”弗兰奇回答。

    “新梅丽号？为什么又回到了原来地方，是梦吗？”山治喃喃低语。

    “不！这不是梦！影子没不见了！”索隆看着自己脚下，餐厅中的灯在头顶上依旧明亮，可是索隆的脚下没有影子的痕迹。

    “喂！不好了！最不得了的事情发生了，食物什么的都没了！”醒来后肚子快饿扁的路飞从储存食物的房间有些惊慌的向众人喊道。

    “哦，忘了告诉你们三个了，你们昏迷的时候，船上的所有食物物资都被岛上的僵尸们抬走了。”坐在角落里的穆风抬起烟杆抽了一口轻轻道。

    “可恶，真是颜面无存，前辈，是我太大意了！”索隆来到穆风面前，有些自恼的对穆风说道。

    穆风摇了摇头看着索隆，“你就把这次的大意当成一种磨练，把自己的身体也努力融入到自身的剑意之中，你就是剑，剑就是你，这样一些隐藏的危机也就会被你第一时间感应到。”

    面对菜的让自己看不下去的索隆，穆风随意的指导着。

    面对穆风随意的指导索隆听了浑身就是一震，仿佛剑道领域中又打开了一扇窗，索隆低下头细细思考着穆风的话。

    “可恶！肚子好饿！”一旁的路飞委屈的憋下了嘴。

    “对了，娜美呢？”山治发现娜美不在餐厅里。

    “娜美她可是差点被抓走被人当新娘呢！”乌索普说道。

    “什么？！”山治冲过来拽住乌索普的领子有些暴怒的道：“是谁这么大胆！简直不可饶恕！娜美现在人呢！”

    “等等！等等！那个人没有得手，现在正在船上呢！”乌索普连忙解释。

    “这群混蛋！真是偷的彻底，船上连一点东西都没有了。”餐厅外，娜美恼怒的声音传来。

    娜美渡步到餐厅之中，声音中还是有掩藏不住的怒气，“接下来路飞你们三个要好好听我们说这座岛上的事情，我们必须要从新夺回影子！”

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・

    “什么？我是巨人？僵尸是这样制造的吗？”听完娜美众人诉说后，路飞惊讶的长大了嘴有些不敢相信的道。

    “那路飞和厨子的僵尸已经确认了，是吗？乌索普。”索隆看向乌索普。

    “恩，是的，我突然感到好可怕，那家伙居然是王下七武海之一呢，呜呜呜。”乌索普有些惊惧敌人的强大。

    “话说僵尸要是看起来跟本体一样的话，我见过索隆的僵尸呢。”路飞想到了之前的三刀流僵尸。“要不是对方穿着木屐，我都以为是你呢”

    “怎样都无所谓了，目前来说，那就是要找出路飞巨人，木屐男，还有企鹅三个僵尸，在向他们嘴里丢入盐影子就能回来了是吧。”索隆整合者众人的线索。

    .... ... .......

    “亏你们能发现这个弱点。”山治看向弗兰奇。

    “僵尸的弱点也好，能优先知道你们会在船长也好，这些都是那个骷髅小子告诉我的。”弗兰奇回答道。

    “咦？！你们见到布鲁克了？”路飞有些兴奋的抬头问弗兰奇。

    “是的，见到了，我还问他了个失礼的问题...”弗兰奇的声音有些异样，“最初你把他带来想让他加入我们的时候，我对他是持完全否定的态度，那家伙...明明是一个骨瘦如柴的骷髅，交谈之后，却发现他很有骨气。”

    “明明是个骷髅，那家伙..那家伙是男子汉！”说道最后，弗兰奇有些低沉的吼道。

    “我问他了...”弗兰奇跟众人回忆着两人之前的对话。

    “你这幅样子，要是在一般人面前出现，知道别人会是什么反应吧，一个会说话的骷髅，和你这副令人毛骨悚然的样子，就算能离开这片魔之海域，你的命运也显而易见，更何况你连这里都出不去，在这里度过了绝望的几十年，你说过寂寞的想死吧，我要是你我早就自杀了，存在本身就是个小丑的你，还时不时的装绅士，把关键的话藏在心里，你这么想去活着实现的，和同伴的约定到底是什么？！”。

 第三百零八章 反击

    时间回到一小时前，正要离开的布鲁克听到弗兰奇的问题站立在了原地。

    “真是个爱管闲事的人呢。”布鲁克的声音有些伤感，“很简单，很久以前，我们海贼团把一个同伴留在了某个地方，是个无奈的痛苦离别...我们约定一定会回到那个地方，然后开船离开了...接着就在这片海域全军覆灭，没能完成跟他的约定...一个人在船上活着这么久的我，有义务把这个结果全部告诉他！”

    “从我们死的那天起，已经过了有50年了吧...”布鲁克的声音越来越低沉。

    “50年？！喂，是那么久之前的事了吗？那时候我都还没有出生呢，不好意思的讲，那家伙也不会等你们那么久吧！“三九七””弗兰奇有些惊疑。

    “我有什么！”布鲁克一声爆喝，情绪有了一瞬间的失控。

    “我有什么权利...断定他已经不再等待了...”布鲁克的声音恢复了低沉，“万一...他要是相信我们的约定一直在等待的话，现在它该多么寂寞啊...一边觉得自己被我们背叛了，一边却还一直等着我们的话...”布鲁克手指无意识的捏的直响，声音中有着无尽的悲伤，“该是多么悲惨的心情啊...”

    “在约定的海岬发誓再会的同伴名叫拉布！”布鲁克抬起头似乎是努力不让根本不会存在的眼泪流下来，“拉布是一头很小的鲸鱼，无法跟着我们进行如此危险的航行，我们约定！当我们环绕世界一周，从新回到我们约定的海岬会面！”

    弗兰奇说到这里已经是泪流满面。

    ......众人皆是沉默。

    “真是个了不起的故事...”乌索普肃然起敬。

    “是吧！无论是鲸鱼还是骷髅我都太喜欢了，呜呜呜呜！”弗兰奇大哭不止。

    “哈哈哈，好兴奋，那家伙居然是个音乐家，还是个会说话的骷髅，就算强拉他，我也要让他上船，做我们的同伴！你们有意见吗？”路飞听了布鲁克的故事更加坚定了让他做伙伴的想法。

    “噗嗤~如果有的话，你会改变想法吗？~”罗宾一声轻笑算是同意了。

    “赞成！赞成！”乔巴乌索普双手高举。

    “比起这种显而易见的事，我要去揍飞那个欺负娜美小姐的家伙！”很明显布鲁克的事感动了全员，山治直接用显而易见来表达，只是现在山治身上怒火高涨，显然不愿意放过那个欺负娜美的家伙。

    “喂！穆尘！索隆！你们去哪！”路飞突然看着船下喊道。

    此时穆风已经带着索隆下了船，缓缓向岛上走去。

    “前辈，你现在是要带我去做你之前所说的对我来说很重要的地方吗？可是，我现在好想去找那个骷髅啊！”索隆紧了紧手中的刀，有些忐忑的看着穆风说道，索隆看似铁血硬汉的外表下有着不输于别人的柔软之处，布鲁克的故事也深深的打动了他。

    “哦，我现在要带你去的地方就是那个骷髅的所在，在那里你会得到意想不到的好处。”穆风轻笑的看着索隆，也许正是索隆内心的柔软之处也正是穆风愿意指导他的原因吧。

    听到穆风回答的索隆略有兴奋的转身向路飞喊道：“我们先进去了！又多了一个要抢回来的影子了吧！”

    “嘿嘿嘿！好勒！兄弟们！准备反击！去揍扁这艘恐怖三桅帆船！”得到全员支持的路飞也是兴奋的一声大吼。

    穆风带着索隆先行离去，路飞和众人还在商量着一些重要事情。

    “要是全部找到我们的影子的话，就要辛苦一番了吧。”山治有些犯难。

    “没错！而且路飞的僵尸真的不得了，有普通巨人的两倍，就算是你们，也不知道打不打得过。”见识过魔人的恐怖的乔巴有些担心。

    “而且，不光是长的大，他的体内可是有你的影子呢路飞！”乌索普担心的对路飞说道。

    “叽叽喳喳说什么呢，不管他多强大，为了抢回影子，也都只有打倒他了吧！”弗兰奇提醒众人. .....

    路飞低下了头，让人看不到他的眼神，“僵尸什么的不用找了，虽然我也想看看自己的僵尸。”“你说什么呢，路飞，要是没有影子的话，就再也没办法见到太阳了！”娜美提醒路飞没有影子的严重性。

    “只要打倒了莫利亚，大家的影子不就都回来了，之前森林里的大叔就那么说的。”已经处在愤怒中的路飞不忘提醒大家。

    “确实那个僵尸有说过...”大家当然知道这是路飞说的理由罢了，这家伙现在满脑子估计都只剩下揍飞莫利亚了。

    “只要登上那个楼梯，就能找到莫利亚了吧！”路飞一指城墙之后的石梯问道。

    “是的！”乌索普肯定的回答。

    “总之！我们去揍飞莫利亚，这样影子就都会回来了！”路飞做出了最直接的战术。

    “娜美！那个欺负你的透明人在哪里！我要把他踢到世界的尽头去！”山治显然不想放过阿布萨罗姆。

    “居然欺负我可爱的娜美小姐！”陷入暴怒的山治身上都仿佛燃起了熊熊火焰。

    “山治，我知道你要给我出气，可我现在不是好好的吗，那个人手下有比普通僵尸厉害很多倍的僵尸将军。”娜美有些担心的对山治道。

    “啊，山治，忘了告诉你，那个隐身人在1.3浴室里把娜美看光了。”乌索普火上浇油。

    “谁让你说的！笨蛋！”娜美羞愤的一拳给乌索普头上揍了一个包。

    “！！！什么？！啊！！！那个混蛋！！！”山治身上的怒火直冲天际，空气中都似乎充满着灼热感。

    “别再刺激他了，感觉他都要变身了...”乔巴拉了拉乌索普的袖子。

    “透明人你这个混蛋！我要杀了你！”山治彻底暴走。

    “娜美在我的保护下受到欺负，我也有责任，而且，路飞你要去直接找到莫利亚，身为莫利亚属下的隐身人也会阻挡，我就和山治一起去找那个可恶的隐身人！”乌索普回头对路飞分析道。。

 第三百零九章 推进

    “那我也去吧，那个混蛋，我要亲自收拾他！”娜美和山治，乌索普组成讨伐隐身人联盟。

    “恩，那就交给你们了！”大战在即，路飞的语气少有的认真。

    “我比较担心骷髅那里的战斗，我也去索隆那边去，和莫利亚的战斗就交给你们了，要是路飞你能先打倒莫利亚，那事情也就解决了，在那之前，你要注意自己的僵尸，要是被自己的影子干掉了就麻烦了。”弗兰奇放心不下穆风和索隆。

    “喂！你们俩个等等我！”弗兰奇向还没有走远的穆风两人喊道。

    “你怎么也跑过来了。”看着一路小跑追上来的弗兰奇，索隆问道。

    “我有些担心骷髅小子的事情，所以我跟你们一块去。”弗兰奇有些认真的说道。

    穆风看了弗兰奇一眼笑呵呵说道：“也好，路上让索隆跟你说说拉布的事情。”

    “拉布？！骷髅小子的那个鲸鱼同伴？！”弗兰奇有些震惊。

    “哈哈，刚才一直沉浸在骷髅悲惨的命运中，忘记告诉你们了，路飞我们之前刚到15伟大航路的时候，已经见过拉布了！”索隆哈哈大笑着搂过弗兰奇的肩膀，“是这样的……”

    “那么接下来，打倒莫利亚就是事情的关键了。”罗宾看着已经走远的穆风三人回头看向路飞道。

    “总之一定要小心一点，对手可是王下七武海之一！”乔巴有些担心的说道。

    “放心吧，乔巴，一定没问题的。”路飞安慰般的摸了摸乔巴的头。

    “这个你们每人拿上一袋，索隆他们的我已经刚才给他们了。”乌索普拿出几个小袋子丢给众人。

    “这是我特质的僵尸升天盐弹，记得一定要把放到僵尸嘴里才有效，还有一件重要的事你们一定要记住，不管这片海域被多深的浓雾包围，也不能完全保证完全不照到阳光，现在是半夜，所以才安全，也就是说，把太阳升起的黎明当成是最糟糕的期限，只有这件事，绝对不能忘记！”乌索普最后无比认真的提醒。

    “你说的没错！天亮前还没饭吃真是糟糕透了，敢招惹我们，我要让你后悔，月光・莫利亚！我会让你把食物双倍奉还的！出发！”对被抢了食物耿耿于怀的路飞下达了最后的命令。

    “这下糟了，得快去向主人汇报！”倒立在新梅丽号船帆上的蝙蝠怪希尔顿有些紧张的看着从新向岛上进发的路飞众人打开翅膀向岛上飞去。

    特殊冷冻室内，月光・莫利亚头也不回的向佩罗娜问道：“奥兹现在在什么地方？”

    “在桅杆的顶上，主人。”一个幽灵飘回到身体里，闭着眼的佩罗娜睁开眼恭敬的回答道。

    “等等！主人，如果让奥兹在岛上乱晃的话，我们根本无法保护自己啊！”一个普通僵尸说出了自己的担忧。

    “没关系，只是时间问题，他马上就会老实的，只要有奥兹在，就能从比现在强大的多的家伙身上抢影子，今后就能不断的制造特质级僵尸了，嘻嘻嘻嘻！”月光・莫利亚有些得意的看向霍古巴克，“今后需要更多牢固的傀儡呢，霍古巴克。”

    “包在我身上，哈哈哈！”霍古巴克也得意的大笑。

    “不！...不好了，霍古巴克大人！”蝙蝠怪希尔顿慌张的声音传来。

    “发生什么事了，希尔顿。”被打断笑声的霍古巴克有些不满的看着飞来的希尔顿。

    “海贼们...刚被我们夺走影子的三个海贼在船上已经醒过来了，他们现在正跟同伴们朝这边走来。”希尔顿有些急促的汇报着。

    “什么？！被夺走影子的人怎么可能马上醒过来！”霍古巴克有些震惊。

    “而且，他们跟五年前在岛上大闹的鼻歌剑侠也有关系！证据是那些海贼们现在都知道如何净化僵尸了！”希尔顿表情凝重的继续汇报。

    “僵尸们都很害怕海贼，现在都在四处逃散！”希尔顿语气越来越不安。

    “什么？！”霍古巴克有些气愤，“动物僵尸，吓人僵尸，士兵僵尸本来就不行，就算他们没有盐，也对他们束手无策，派僵尸将军去！是他们的话一定不会被灌下盐，能打败海贼们，说起来，阿布萨罗姆那个混蛋在干什么！”

    “那个...阿布萨罗姆大人已经被海贼中一个卷眉毛的海贼给盯上了，大部分的僵尸将军们已经被召唤到了阿布萨罗姆大人的住处。”希尔顿头上留下一滴冷汗。

    “啊啊啊！这个胆小鬼！”霍古巴克有些狂抓。

    “哦呵呵呵，不用依靠那种野兽，用我的幽灵弱化他们的话，僵尸士兵也完全能够抓住他们了。”佩罗娜一声轻笑，手掌伸开，幽灵浮现，像蝴蝶般围绕佩罗娜飞舞，“别因为只是被知道了僵尸的弱点就惊慌失措。”

    “我会把他们都抓到这里来的，你不如去准备，能放进剩下637的那些海贼影子的傀儡吧，我们走，库玛西。”佩罗娜淡定的转身离开。

    “这样我也就放心了，不愧是幽灵公主。”霍古巴克看着离开的佩罗娜，慌乱的心平静了下来，转身看向月光・莫利亚说道：“总之似乎没问题，莫利亚大人。”

    “啊，是这样吗，真无聊，我在这里再待一会儿，相陪奥兹玩一会儿。”月光・莫利亚有些无聊的坐到地上倚着墙壁。

    “那么莫利亚大人，我能不能借走俩个僵尸的指挥权。”霍古巴克有些忐忑的问道。

    “随你便。”月光・莫利亚无所谓的道。

    “非常感谢，那我就借走那两只珍藏的僵尸了，哈哈哈！”霍古巴克脑海中浮现一个企鹅僵尸和一个三刀流的僵尸忍不住哈哈一笑。

    “莫利亚在哪里！我要揍飞他！把食物还给我！”已经闯入宅邸的路飞一路狂奔一边大吼着。

    身后是倒了一地的僵尸士兵。

    “暂时不需要用盐呢，没有影子之后的路飞战斗力也没有因此减弱呢。”跟在路飞身后跑着的乔巴松了口气。

    乔巴身边的罗宾嘴角微微上倾，笑容安心。。

 第三百一十章 分散

    另一边，肢体碰撞的声音不绝于耳，无数僵尸被击飞到空中又重重摔下。

    “滚出来！那个偷看娜美洗澡的混蛋快给我滚出来！”暴怒未消的山治也是横推般的向里推进。

    “笨蛋！你非要闹的全世界都知道是嘛？！”山治身后的娜美举起拳头示威的向山治吼道。

    “算了，娜美，找到隐身人之前，山治这个状态是要维持下去了。”乌索普对娜美耸耸肩。

    “喂！路飞，山治，小心！”眼尖的乔巴看到几个幽灵向路飞和山治扑去。

    反应不及的路飞和山治被幽灵穿体而过。

    扑通！扑通！两人跪倒在地。

    “要是有来生，我希望做条毛毛虫。”

    “像我这样眉毛卷的跟白痴似的家伙死了算了。”

    路飞和山治变的无比消沉，之前在森林里袭击过众人的消沉幽灵又出现了！

    已经偷偷藏起来的僵尸士兵们又出现了，开始向两人包围而去。

    “喂，罗宾，这是怎么回事！”没见过幽灵的乌索普问道。

    “是那些幽灵干的，碰到它们会变得非常悲观，现在暂时还没有对策。”罗宾有些凝重的解释着。

    “嘿嘿，俩个都抓住了！”僵尸士兵们一扫阴霾，有些嚣张的笑道。

    “可恶，既然如此，铅弹星！”乌索普拿出弹弓，铅弹向僵尸士兵们飞去。

    抓住路飞和山治的僵尸被击倒，乌索普和乔巴一人扛起一个就跑。

    “娜美，罗宾，快跟上！现在只好先背着他们逃了！”乌索普扛着山治一马当先。

    “快跑啊！被追上的话肯定就要完蛋了！”乔巴望着追击而来的幽灵惊慌的喊道。

    可幽灵的速度实在是太快，就在众人被追上之际，头上一股巨响传来，整个房间被一股巨力崩裂成开来，分成两伴，乌索普，山治和娜美坠落而下。

    “娜美！乌索普！山治！刚才那下，莫非..．」.”回过神的乔巴跑到房间断裂处有些不安的向下看去。

    “怎...怎么了？！”路飞也已经清醒，有些茫然的问道。

    “山治，乌索普和娜美他们刚才和幽灵们统统掉下去了！”乔巴看着被浓烈的尘雾笼罩的下方有些焦急的说道。

    众人自此完全分开。

    “他们肯定不会有事的，总之现在我们要抓紧时间赶路，找到莫利亚那个混蛋，打倒他！”路飞招呼乔巴和罗宾两人继续前进。

    “也只有这样了，这是目前最快解决问题的方法了。”乔巴也只能无奈点头。

    一路出奇的顺利，乔巴带领两人一直来到一个巨大的大门前回身向路飞说道：“前方就是月光・莫利亚所在的房间了，然后在里面的冷藏室，我们最后一次见到了莫利亚，他现在应该还在里面！”

    “太好了！我们走！”路飞加快了脚步。

    “恩？是谁？！”路飞三人被两个人影挡住了脚步。

    “你们居然没被佩罗娜给干掉？辛朵莉！拦住他们！”守在冷藏室大门处的霍古巴克有些气急败坏的看着三人。

    “霍古巴克！”再次见到霍古巴克，乔巴声音里带着隐藏不住的怒气。

    “恩？这只驯鹿是怎么回事？”看着变为驯鹿状态的乔巴，霍古巴克有些疑惑。

    “这家伙是月光・莫利亚的手下吧！一起揍飞！”路飞挽了挽袖子就准备开打。

    “等等！路飞！把这个家伙交给我，看到那边的那扇门了吧，那就是冷藏室，莫利亚那个家伙就交给你了！”乔巴拦住了路飞向路飞示意了一个方向，然后回过头平静的看着霍古巴克。

    “好吧！这家伙就交给你了！”路飞向乔巴示意的方向跑去。

    “突然闯进去见莫利亚大人，真是无礼！辛朵莉！干掉他们！”霍古巴克一声令下。

    辛朵莉手中托着一大堆盘子就向路飞扔去。

    “一个！两个！”

    突然遭到攻击的路飞慌忙躲避。

    “下一个可不会让你躲开了！”辛朵莉冰冷的声音充满着杀气，手中第三个盘子又要向路人扔出。

    几朵花瓣浮现，辛朵莉的双手被突然从手臂上长出的另外的几只手臂抓的结结实实，手中盘子再也抓无法扔出。

    “你先走，路飞！”一旁的罗宾双手交叉在一起，果实能力启动。

    “小心点！罗宾！”路飞头也不回的向冷藏室跑去。

    “．〃怎么回事！草帽小子！给我站住！”霍古巴克想要追击。

    “霍古巴克！我对你失望透顶，我不承认你是医生！”恢复原状的乔巴拦在了霍古巴克身前，声音中带着浓浓的失望。

    “哦？真是看走眼了呢，乔巴医生！原来你是动物系的能力者吗？难怪我一直觉得是个奇怪的生物，那时，在抬往佩罗娜庭院的途中，虽然不知道你们是怎么逃走的，既然在这里见面了，我就不会再放你走了，你的影子我收下了！不，既然在这里又遇到了，就在这里杀了你做成傀儡吧！哈哈哈哈！”被乔巴阻挡的霍古巴克也不见惊慌，有些阴沉的大笑道。

    “你们俩个！出来吧！”霍古巴克转身看向房间的角落吩咐道。

    一轻一重的两声脚步声响起。

    两道人影出现在了乔巴和罗宾的面前。

    随着两道身影站定，乔巴和罗宾有些震惊的看着眼前的企(吗得的)鹅僵尸和三刀流剑士僵尸。

    “企鹅？三刀流？这不是路飞他们所说的又山治和索隆影子的僵尸吗？”乔巴有些惊奇的看着两道人影。

    “一点都不像呢~呵呵~”看着两个僵尸的造型，罗宾轻笑一声吐槽道。

    “好！去收拾他们！”霍古巴克下达命令。

    “是！霍古巴克大人！”两个僵尸领命。

    “那么...先解决哪个呢？”索隆僵尸不怀好意的向两人逼去。

    “就先解决这只臭驯鹿吧，我可是死也不会踢女人的。”有着山治影子的企鹅僵尸也慢慢逼近。

    乔巴和罗宾陷入巨大危机！

    “哈哈哈哈！做好觉悟吧！居然敢挑战我们月光・莫利亚大人，就让你们见识一下僵尸恐怖吧！”房间内回荡着霍古巴克疯狂的笑声。。

 第三百一十一章 对消极免疫的男人

    “到底发生了什么？”乌索普缓缓的从地上爬起，有些惊慌的看着四周。

    “我们被摔下来了，奇怪，刚才的那道巨大的人影是什么，连房间都被压塌了。”

    “这堵墙是怎么回事？”清醒的山治晃了晃脑袋，看着眼前红色的巨大障碍物走过去一脚就踢了上去。

    “奇怪，不是石头啊。”脚上传来的触感让山治疑惑的摸了摸头。

    “笨蛋！那可不是什么石头！快往上看！”乌索普突然被吓的说话都哆嗦了，“那...那是...那是路飞的僵尸！”

    “恩？”山治疑惑的抬起头，魔人奥兹巨大的身影呈现在眼前，山治被震的嘴巴张开足以塞下两个鸡蛋。

    娜美还好一点，毕竟已经见到过了，但再一次见到还是有些不能接受。

    “这么大是怎么回事？！是什么地方的大魔王吗？从没见过这种巨人！”山治有些喃喃的说道：“这就是路飞的...僵尸？！”

    “不行了！要完蛋了！救命！”乌索普恐惧的趴在了地上。

    “恩？从房顶上摔下来了吗？真讨厌。”魔人奥兹有些不爽的挠了挠头，低头向山治三人看去。

    ！！！山治紧张的把娜美护在身后，全身细胞都绷紧了。

    603　　魔人奥兹突然伸出双手向三人的方向抓去，乌索普吓的亡魂皆冒。

    巨大的压迫感让山治紧绷的身体颤抖起来，已做好了要拼命的打算。

    魔人奥兹巨大的双手却穿过三人，举起了一个块巨石放在了头顶。

    “这个不错啊。”魔人奥兹像是把石头当成了海贼帽，对三人毫无兴趣。

    “太好了！心情来了！我要去称为海贼王了！”魔人奥兹一声大吼，转身离去。

    “是没发现我们吗？太好了！”娜美狂喜的道。

    “他的说话方式真和路飞真的很像，那个巨大的躯体加上路飞的战斗力，真的是难以对付....”山治终于松了一口气，后背被冷汗给全部浸湿了都不知道。

    “我们现在怎么办？那巨大的压迫力实在是太可怕了！”乌索普仿佛没了自信心一屁股坐在了地上。

    “站起来，乌索普，现在可不是打退堂鼓的时候，现在最头疼的是这条路，看来我们连着台阶从上面掉了下来，就算想走下面的道路，现在连脚下的这座桥也都坏了，我们就无法到那栋主桅杆的房间里去(bfcc)了。”山治有些无言的看着脚下被魔人奥兹一脚踩的稀碎的桥面，“这可不是能直接跳过去的距离。”

    “交给我吧！我可是海上最勇敢的男子汉！”乌索普像是安慰着自己站起身来。

    “必杀！造桥星！”乌索普从口袋里拿出一颗种子用弹弓射了出去。

    种子在空中炸开，形成了一条植物道路，填补了破碎的桥面。

    “你有时候还是很能干的嘛，乌索普！”娜美有些欣慰的拍了拍乌索普。

    “总之帮大忙了，走吧！快点去找到那个隐身人混蛋！”山治深吸了一口烟然后把烟屁股狠狠的丢了出去，一马当先的向前跑去。

    山治三人来到了一个房间中停下了脚步，乌索普警惕的向四周看去。

    “真是个浮夸的房间。”娜美看着如同皇朝公主闺房一般的房间撇了撇嘴。

    “快看！是幽灵！”乌索普突然指着房顶惊慌道。

    “哦呵呵呵，本来想把房间内和桥上的你们都抓住给僵尸做食物的，没想到奥兹会突然从最高处跳下，真是捣了大乱。”独特的轻笑声响起，少女佩罗娜舒服的坐在房间中的沙发上看着山治三人。

    房间内幽灵飞舞。

    “这些幽灵难道是她在操控吗？那到底是什么！”娜美有些不爽的看着眼前的少女。

    “哦呵呵呵，你们应该已经充分了解了这些幽灵的可怕了。”少女佩罗娜从沙发上站起有些得意的说道：“我是能随意产生出灵体的鬼魂果实灵体人，这些幽灵是我的分身，能让人们的灵魂空虚，哦呵呵呵，你们全部到此为止了！”

    “那个让人火大的幽灵操控者，竟然会是这样一位可爱的小姐！”山治仿佛不愿意接受眼前的时候，备受打击的道。

    “笨蛋！现在是说这些的时候吗？！要是碰到幽灵，瞬间就全完了！”娜美有些恨铁不成钢的对着山治就是一拳。

    “确实不能碰到那些幽灵，娜美酱，快跑吧！”回过神的山治抓着娜美转身想跑。

    “哼哼，现在想跑已经晚了，消极幽灵！”少女佩罗娜小手一挥，三个幽灵向三人飞扑而去，转眼间就穿过了三人的身体。

    不出意外的，三人同时倒地，瞬间失去了战斗能力。

    “哼哼，给我抓住他们！”少女佩罗娜向身后的动物僵尸们吩咐道。

    “是！”动物僵尸们涌向了倒地的三人。

    “哼，真是没劲，还想着能多玩一会儿呢...”少女佩罗娜转身准备离去。

    “乱射盐星！”一声爆喝突然传来，散乱的盐飞射空中，准确无误的飞进了飞扑向三人的动物僵尸们嘴里。

    无数黑影从动物僵尸们口中飞出，动物僵尸们统统倒地，被完全净化。

    “是谁？！”少女佩罗娜惊讶的转身望去。

    乌索普手持巨大弹弓站在山治和娜美身前，身影在此时有些高大。

    “我不会让你伤害！我的同伴！”乌索普此时像个英雄。

    “糟了，这家伙是假装被打中的吗？”少女佩罗娜有些疑惑的抬起一只手对着乌索普：“这次，你可逃不掉了！消极幽灵！”

    一只比之前更巨大的幽灵从少女佩罗娜的掌心窜出，瞬间就结结实实的穿透了乌索普的身体。

    “什么？！为什么你没有跪下，明明已经打中了！你到底用了什么方法！”出乎少女意料之外的，乌索普站立的身体依旧坚挺。

    “我的名字可是乌索普船长，我什么也没有做，我原本就很悲观啊！”让人无语的话语被乌索普骄傲的喊出。

    ！！！少女佩罗娜不敢置信的看着乌索普，脚步慌乱的向后倒退。

    “山治！娜美！你们快起来继续前进，这里就交给我了！”不理会少女的惊讶，乌索普回身对消极效果消失的两人说道。

    “乌索普？！...这种可靠的感觉是怎么回事，消极幽灵对你不起作用吗？”娜美无语的看着挡在两人身前的乌索普。

    “厉害了乌索普！这里就交给你了！”山治欣慰的拍了拍乌索普的肩膀，拉起娜美继续前进。

    “啊！不是！那个！山治！你听我说！你们走之前把周围剩余的动物僵尸清理干净了再走！我可打不过...喂！山治！别走啊！啊啊啊啊！”乌索普帅不过三秒。。

 第三百一十二章 机智的乌索普

    不管乌索普在怎么喊，山治和娜美已经远去，佩罗娜的房间中，乌索普和少女佩罗娜大眼瞪小眼。

    “幽灵的消极力量不管用了，真是了不起的人类。”佩罗娜身后的动物僵尸们碍于之前的威慑一时半会儿也没继续攻击。

    “消极幽灵居然没有效果...怎么会有这种蠢事，世界上不会有这种人才对啊...”佩罗娜看着不远处站的笔直的乌索普还是不能接受幽灵失败的结果。

    “可恶，我不都说打不过僵尸了吗，为什么还有这么多啊，这样的话，就算干掉了那个女人，我也一定会被这些僵尸干掉的，这下真的要死了。”看似表面平静的乌索普内心其实慌的要死，站在原地也不敢妄~动。

    “不可能！怎么想都觉得不可能！刚才一定是哪里搞错了！看我用全力攻击，让你一下子彻底失去活下去的勇气！”佩罗娜越想越惊慌，-索性再次直接出手。

    “四倍的消极幽灵！消极幽灵群！”佩罗娜双手一招，四只巨大的幽灵凭空出现，自上而下向乌索普飞赴而去。

    幽灵穿体而过，乌索普脚步一个踉跄，像是遭受了巨大的痛苦，脚步虚浮站立不稳。

    “击中了！全部击中了！成功了！自从这个恐怖三桅帆船建立以来，没有一个人能不被幽灵摧残内心！”佩罗娜身后的动物僵尸们一声欢呼。

    乌索普艰难的用手中的巨大弹弓支撑着身体勉强没有倒下，在佩罗娜震惊的眼神中又站直了身体。

    “听好了...你们这群家伙，在“把事情往坏的方面想”这件事情上，别想超越本大爷！”乌索普又喊出了自认为很骄傲的宣言。

    扑通！扑通！扑通！连消极幽灵们都消极的趴在了地上，消极方面被完败！

    “库玛西，一直以来对不起...”佩罗娜也跪倒在布偶熊库玛西身前有些消极的道。

    直吓的库玛西不知所措，陷入懵逼状态。

    “连佩罗娜大人本人也受到影响了！”动物僵尸们全体震惊，皆呆呆的望着乌索普，“这个男人，难道是仙人吗？还是圣人？！”

    “哼哼哼哼哼！”眼看佩罗娜已经败于自己之手，眼前还有这么多动物僵尸虎视眈眈，乌索普用夸张的笑声掩护自己慢慢后退。

    “那家伙不是想要逃跑吧？怎么感觉和他的距离越来越远了，快追！”动物僵尸还不至于全是笨蛋。

    “糟糕，暴露了！”乌索普反应极快，拿出弹弓装上弹药就向动物僵尸们射去。

    “乱击盐星！”又是一群动物僵尸中了招，被完全净化。

    “可恶！又把我可爱的动物僵尸们给....”恢复过来的佩罗娜恼怒的看着乌索普。

    “是盐！你们都把嘴巴给闭上！”佩罗娜跺了跺脚，小手一指乌索普，“给我抓住他！”

    “喂！捂住嘴巴是犯规的吧！”乌索普十分无奈的转身开始大逃亡模式。

    “可恶，这样的话就办法用盐星了，得想想办法...办法...有了！”逃窜中的乌索普急中生智，转身拿起弹弓面向动物僵尸发射。

    “哼，这招已经没用了！”动物僵尸停在原地纷纷捂住嘴巴。

    “白胡椒星！”乌索普一声轻喝。

    弹药在空中炸开，却是白胡椒洒落，动物僵尸纷纷中招，一个个大嘴张开打起了喷嚏。

    “盐星！”抓住机会的乌索普又是一阵齐射，弹无虚发，盐准确无误的落入动物僵尸口中，一时间黑影齐飞冲天，动物僵尸全军覆没！

    “你这可恶的消极长鼻子！”来不及震惊的佩罗娜用手指着乌索普，已经气的不知道说什么好。

    “哼哼！”搞定动物僵尸的乌索普看着佩罗娜得意一笑，“还没完呢。”说着拿起弹弓瞄准了佩罗娜。

    “不要碰佩罗娜大人！”库玛西站了出来护到了佩罗娜身前。

    “你！”本着少女不吃眼前亏的道理，佩罗娜脚底一抹油，跑了……

    “啊！给我站住！”乌索普狂追。

    俩道人影一前一后的开启了警察抓小偷模式，不同的是乌索普变成了追击者。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    “真是服了这家伙，不能对他掉以轻心了，得想个可以对付这个消极长鼻子的办法...”佩罗娜看着紧追不舍的乌索普边跑边思索着办法。

    “站住！你这个鬼魂女！”扬眉吐气的乌索普紧追不舍、

    “别对佩罗娜大人出手！”乌索普身后，库玛西追了过来。

    乌索普注定是帅不过三秒的男人。

    “啊！熊！别过来！”乌索普狂奔。

    “啊！你这个消极长鼻子！别过来！”跑在最前的佩罗娜大喊。

    警察抓小偷莫名变成了三人追击战。

    “真是可恶，只要解决了他，收拾其他海贼就简单多了。”面对乌索普紧追不舍的追击，佩罗娜有些恼怒的自语。

    .. .........

    “可恶，还在追我，只要解决了他，就能干掉那个鬼魂女了，可恶的熊僵尸！”抱着同样想法的乌索普看着身后紧追不舍的库玛西同样有些头疼。

    “快救我！库玛西！”佩罗娜被追的实在是烦躁。

    “休想伤害佩罗娜大人！”库玛西有些低沉的大喝，一个加速腾空而起，举头直接向乌索普撞去。

    “这只僵尸熊的力量也太恐怖了吧...”乌索普一个加速躲了过去，看着身后地面上被库玛西撞出来的大洞有些惊慌的大喊。

    “对了！这只熊在力气在怎么巨大也逃脱不了僵尸的本质，有了！”乌索普停下脚步，从手里拿出一个酒瓶，把酒均匀横向洒在地上。

    “这下看你怎么追！哈哈哈！”乌索普点燃了酒精，熊熊大火燃起，封住了库玛西的路。

    “别想通过之术！哈哈哈！白痴！过不来了吧，这下我就天下无敌了！只要没你在，那个鬼魂女就不值一提！是本大爷的天下了！”乌索普站在火海的另一边嚣张的大笑。

    被火海阻断的库玛西焦急的来回渡i，却没有任何办法。

    “那么，现在就去找到比我还弱小的鬼魂女，小小的惩罚她一下吧，嘿嘿。”摆脱库玛西追击的乌索普全身轻松，笑的有些得意。。

 第三百一十三章 完全打不赢的战斗？

    “那家伙跑哪里去了...”好不容易搞定库玛西的乌索普一转眼丢失了佩罗娜的身影。

    “在这里，长鼻子。”佩罗娜在空气中响起，忽近忽远，乌索普茫然的抬头向四周看了看，却没发现任何人影。

    “在哪呢，鬼魂女！快出来！难道是在窗外吗？这不可能吧，这里可是很高的...”确定周围没人的乌索普有些疑惑向窗外看去。

    ！！！“你......！你为什么会浮在空中！”乌索普震惊的用手指着窗外完全悬浮在空中的佩罗娜震惊的道：“不是光会操纵幽灵吗？！你的能力到底是什么？！”乌索普再也没了之前的得意，以为自己挑了个“软柿子”，这下彻底失算了。

    “别小看幽灵公“三九零”主，白痴！我想到了打败你的办法，只要消灭了你，其他的人就都不是我的对手了！”佩罗娜调皮的对乌索普伸了一下舌头，看着乌索普惊慌的眼神，语调十分幸灾乐祸。

    “哼！刚才还在一直逃窜的人，也不是我乌索普船长的对手！”乌索普安慰自己镇定下来。

    “刚才只是有点惊慌失措而已，我根本没想过有人会不怕消极幽灵，让你得意了一阵子，而现在嘛...”佩罗娜从容无比。

    “就算你能在天上飞又如何，我可是狙击手！不管你是飞还是跳！”乌索普拿起超大弹弓在手中漂亮的挽了一圈，展示般的向前一伸“我来说明一下！我的这个新武器“兜”！是通过5根支撑轴来保证稳定性和射程，从空岛得到的风贝会在射击的时候瞬间发动，给子弹加上旋转力，从而产生各种变化球的超级弹弓！火炎！光束！冲击！只要更换贝壳，子弹就能得到超级强化，谁也逃不过它的攻击！”

    乌索普手中拿着“兜”介绍着，似乎也是说给自己听，让新武器给予自己强大的自信。

    “嗯？哪去了？！”乌索普抬起头信誓旦旦的向空中看去，意想中被自己武器震慑住的敌人却连个影子都没有了。

    “在你后面！哦呵呵呵！快来打我啊...”佩罗娜从容的声音从乌索普身后响起。

    ！！！“你这是怎！怎么回事啊！”乌索普回头有些震惊的望着已经回到建筑内并不知道用了什么办法巨大化的佩罗娜戏虐的低头看着自己，武器都差点扔了出去。

    “可恶！必杀・风蝶流星！”乌索普壮起胆子发起攻击。

    特质的种子子弹破空而出。

    “哦呵呵呵~”佩罗娜身体缩小，在空中翩翩起舞，乌索普的攻击完全扑了个空。

    “可恶，又变回原来的大小了，看我把你打下来！必杀・铅弹流星！”乌索普又是一阵铅弹连射。

    可无一列外的全部扑空，佩罗娜在屋内一阵乱飞，灵活的像只小鸟。

    “哦呵呵呵~怎么了，你不是说百发百中的吗？”佩罗娜从空中嘲笑的看着乌索普。

    佩罗娜突然一个俯冲，双手如幽灵般伸进了乌索普的身体中。

    乌索普如遭雷击！武器也掉在了地上。

    “完蛋了...我要死了吗？”乌索普低头看着无比匪夷所思的一幕，喃喃自语。

    也不能全怪乌索普胆小，任谁看到另一个人把手活生生的伸到自己的身体里也会无比恐惧吧。

    “哦呵呵呵~你马上会死倒是事实，知道为什么吗？”佩罗娜嘴角带着危险的气息微微一斜，“因为我这就会用手直接捏碎你的心脏！”

    在旁人看不到的乌索普体内，佩罗娜的双手向乌索普的心脏缓缓抓去。

    “在无尽的痛苦中死去吧！”佩罗娜的声音在乌索普此时听来像是来自恐怖的地狱。

    佩罗娜双手发力。

    “不要！我还不想死啊！”乌索普眼珠子都快瞪出来乐儿，带着不甘和绝望的喊道。

    ......

    乌索普等待的死亡却没有降临，佩罗娜突然收回了双手，有些调皮的眨了眨眼睛，戏虐道：“这种事我可做不到，哦呵呵呵~”

    “虚张声势吗？！”从鬼门关走了一圈的乌索普一个后仰摔倒在地，脑袋上起了个大包. .....

    “哦呵呵呵~我要是真有捏碎心脏的能力，在手伸进你体内的时候你就已经死了，我的身体可是能穿过所有东西的。”恶作剧成功的佩罗娜笑的非常开心，像是为了报复被乌索普狂追的仇。

    “你！必杀・六连蝗星！”乌索普有些恼怒的捡起了地上的弹弓二话不说就是一招向佩罗娜打去。

    六颗子弹奇迹般的直接穿越了佩罗娜的身体，无奈的把怒火撒到了佩罗娜身后的空气中。

    “哦呵呵呵~，我说过可以穿过去的吧，也就是说，你的攻击对我是没有用的！”佩罗娜越发的从容，看向乌索普的眼神也像是猫抓老鼠般戏虐。

    “可恶！必杀・火鸟星！”不信邪的乌索普又是一发子弹打出。

    子弹一出，遇空便燃，火焰暴涨，形成一只火焰鸟向佩罗娜奔袭而去，然后同样穿过佩罗娜的身体不起作用。

    “你刚才虚张声势的说要捏碎我的心脏吧！也就是说你也碰不到我吧！虽然我无法攻击你，但是你也攻击不到我吧！”乌索普强迫自己冷静下来。

    “迷你鬼魂...去！”佩罗娜也不答话，右手打了一个响指，一只和少女大拇指一般大的小幽灵成型，悠然的向乌索普飞去，趴在了乌索普的肩膀上。

    “这是？...”乌4.0索普有些不解的看着自己肩膀上的小幽灵。

    “鬼魂爆破！”佩罗娜又是一个响指。

    轰！巨大的冲击力在身上爆开，乌索普被冲击力冲的在半空中滑行了几米才重重的摔倒在地。

    “怎么会有这种战斗...我攻击不到她，她却能攻击我...”乌索普陷入绝望。

    “鬼魂爆破！”佩罗娜没放过乌索普的打算，响指不断，七八只小幽灵从乌索普身上炸开。

    强力的攻击让乌索普差点直接昏死过去。

    “我跟丢这个女人的那段时间，到底发生了什么...明明已经跟山治他们夸下海口...一定会有战胜她的方法的！”惊人的意志力燃起，乌索普陷入疯狂的思考。。

 第三百一十四章 乌索普vs佩罗娜

    “要是我的攻击一开始就不起作用，她应该就没必要逃了，浮在天上也好，穿透墙壁也好，也应该早就可以做到，可是她之前一直在大叫着逃跑...”乌索普趴在地上思绪飞转。

    “对了！这个房间内一定有可以藏身的地方！”乌索普艰难的抬起头，视线仔细的扫过四周。

    “看到了！”乌索普视线中终于发现了一处诡异的地方。

    艰难的抬起手，抓住掉落在眼前的弹弓，乌索普眼中从新燃起了斗志！

    “怎么了，还要进行无意义的反抗吗？”浑然不知的佩罗娜飘在空中嘲笑。

    不理会佩罗娜的嘲笑，乌索普艰难的用弹弓瞄准了一个地方。

    “等等！你在瞄准哪里？！”佩罗娜顺着乌索普的视线看去，再也没了之前的从容，无比惊慌的喊道。

    “必杀・阿特拉斯彗星！”子弹飞射，在空中一分为四，在某处轰然炸开！

    巨15石炸裂！另一个佩罗娜出现了乌索普眼前！

    “嘿嘿...嘿，找到了！那就是你的真身！你的诡计！已经被我看破了！”乌索普艰难的喘息着，之前佩罗娜的爆破攻击可是造成了不小的伤害，脸上却露出了胜券在握的笑容。

    浮在空中的佩罗娜随着另一个佩罗娜的出现，所有的从容都消失不见，呆呆的望着乌索普。

    “虽然能看的到身体，却飞在天上，能够穿透墙壁和人的身体，躯体大小也能随意变化，这简直就像没有肉体的幽灵！”乌索普挣扎着站起，抬头看着浮在空中的佩罗娜，无比自信的道：“可是一想到之前你四处逃窜的样子，可以想象那个时候是你真实的身体，也就是说！现在的你，是趁我不注意的时候制造出来的幽灵！”

    “而那个藏起来的才是你的真身！我不会再被你骗了！”乌索普用手一指被自己轰出来的另一个佩罗娜道出了所有真相。

    “我还以为你只是个悲观的白痴！冷静动用大脑的话，真是让人大吃一惊，不过你只猜中的九成，我并不是需要靠真身来控制的幽灵，我是通过灵魂出窍离开身体的具有自我意识的鬼魂。”浮在空中的佩罗娜强自镇定的解释着。

    “是吗？那要是失去了可以回去的肉体，你到底会变成什么样呢？”乌索普弹弓瞄准了旁边坐在地上一动不动的佩罗娜轻轻一笑，“一动不动的，我可是绝对能打中的吧！”

    “混蛋！休想得逞！”佩罗娜焦急的小手一挥，果实能力发动。

    “巨大幽灵！”一个比之前迷你幽灵巨大一百倍的幽灵浮现，一口就把乌索普的头给咬到了肚子里。

    “可恶，放开我！这么大的一只！不会跟之前一样能爆炸吧！不要啊！”乌索普留在外面的半个身子疯狂的挣扎。

    浮在空中的佩罗娜借机迅速飞进了坐在地上的佩罗娜，两者合二为一，佩罗娜拍了拍手轻轻的站起。

    “真可惜，悲观长鼻子，下一个信号，你就会被炸的四分五裂了。”佩罗娜做出了响指的手势，有些幸灾乐祸的看着在巨大幽灵嘴里挣扎的乌索普。

    “放心吧，我会让霍古巴克把你好好做成傀儡的，哦呵呵呵~”佩罗娜笑的有些神经质。

    啪！“神风爆破！”佩罗娜无情的打了响指下达了命令。

    一阵狂风吹过，巨大幽灵炸裂开来的身体并没有发生剧烈爆炸，而是仿佛被乌索普用什么东西吸收了一般。

    “好危险，刚才的冲击力都被吸收到这个贝里面了，嘿嘿。”乌索普有些惊险的笑了笑，手中向佩罗娜展示着从空岛获取的冲击贝。

    “必杀！粘虫胶星！”不理会佩罗娜的惊讶，也没有解释什么，乌索普对着佩罗娜就是一弹弓。

    子弹在佩罗娜右手旁炸开，一股粘稠的液体溅射开来，连同佩罗娜的半个身子在内都被笼罩。

    “这是什么？！”佩罗娜发现自己的身体被这些胶水般的液体给封印的动弹不得。

    “嘿嘿，这可是特别为你准备的强力虫胶，这下你可跑不掉了！”乌索普已经胜券在握。

    “别急，还有呢！必杀・黑光星！”一颗和拳头一般大的黑弹被乌索普用弹弓向佩罗娜射了出去。

    黑弹软绵绵的砸在了佩罗娜的头上，裂成两半，无数的黑虫散落了佩罗娜一身。

    “啊！！！蟑螂！！！好恶心！！！”一声超越常人的巨大声倍从佩罗娜口中喊出。

    “呜呜呜呜...救命啊，谁来帮我赶走蟑螂，我逃不掉了，呜呜呜呜...”此时陷入无助的佩罗娜嘤嘤啼哭，和普通的少女在无区别。

    “虽然蟑螂也挺可怕的，但是最可怕的是本大爷！你太小看我了，我可是东海最有名的怪力男。307”乌索普可不是山治，面对佩罗娜的嘤嘤啼哭，不知道从哪掏出来一个巨大的锤子，像个怪大叔般看着佩罗娜恐吓道。

    “10...10吨？！喂...你什么时候有那么大的力气的...住..住手...”佩罗娜惊恐的看着锤子上醒目的“10t”的标记，能活动的左手在身前乱摆，求饶似的看着乌索普哀求着。

    “啊！！！”乌索普像是极为艰难的举起了手中的巨锤。

    “呀！！！住手啊，求你了！我再也不会对你的同伴出手了，好吗？好吗？求求你了，乌索普大人！！！”面对“10吨”巨锤，佩罗娜已经吓的魂飞天外，连乌索普大人都喊了出来。

    “哼！乌索普黄金铁锤！”乌索普不理会佩罗娜的求饶，重锤直接向佩罗娜面门砸去。

    砰！气球炸裂的声音贴着佩罗娜的脸爆开，佩罗娜幸福的晕了过去。

    “神秘幽灵公主啊，被气球和玩具蟑螂就吓昏过去了，真是太轻松了。”乌索普摇晃着手里破碎的气球耸了耸肩。

    “敢向本大爷挑战悲观和骗人，真是大错特错！”

    乌索普VS佩罗娜，乌索普胜！。

 第三百一十五章 怒火

    建筑某房间中，阿布萨罗姆有些难看的看着空荡的房间，之前僵尸将军们被自己召集到这里，就是阿布萨罗姆对这次的事情完全没了把握。

    作为唯一和穆风接触过的人，那股莫名的心悸让阿布萨罗姆久久不能释怀。

    可现在，僵尸将军们已经被莫利亚召集了过去，原因居然是阻挡现在在岛上大吵大闹的魔人奥兹。

    阿布萨罗姆有些懊恼的摇了摇头，“算了，不多想了，也许是自己的错觉罢了，就算他们要找我算账，应该也打不到这里来。”

    “隐身人混蛋！给我滚出来！”仿佛是回应阿布萨罗姆的话，山治暴怒的声音传来。

    砰！接着就是一道人影被巨大的力量直接轰碎了大门撞到了墙上晕了过去。

    阿布萨罗姆脸色难看的看了一眼倒在地上直属于自己的僵尸下属，抬起头凝重的看向门口的方向。

    两道人影显出身来，山治轻轻的拿出了一根烟放在嘴里点燃，重重的吸了一口，一只手抬起一指阿布萨罗姆向身后的人影问道：“娜美酱，是这个混蛋吗？！”

    “哟！我当是谁，原来是俺的新娘来了，看来俺的新娘心里还是有我的，居然自己亲自来找俺，旁边的这个卷眉毛是你的同伴吗？也好，马上咱们就举办婚礼，也好让他做个见证。”阿布萨罗姆看到娜美之后，之前的担心统统跑的没影。

    “而且来的也不是那个拿烟杆的人，一个之前就被抓住夺走影子的人，注定也是个蠢货，而且之前的心悸的感觉现在已经完全消失不见，看来一定是俺的错觉...”阿布萨罗姆思绪飞转。

    “谁会嫁给你啊！山治！就是他～〃！”听见阿布萨罗姆的话，娜美更是气不打一处来，指向阿布萨罗姆的晶莹手指都有些哆嗦。

    “终于找到你了，欺负我们的娜美酱，你应该也做出觉悟了吧。”山治狠狠的吸了一口烟，烟雾从口中吐出，一时遮住了山治的表情，只是从烟雾后传来的语气，冷的吓人。

    “一个连影子都没了的笨蛋也敢跑来挑战俺，原因居然是为了女人出气？难怪有个对这个女人非常执着的新僵尸呢，虽然还残留一点自我，没能完全听话，那大概就是你的僵尸了，不过既然没被列入僵尸将军的队伍，你的战斗力也可想而知了，真是自不量力。”此时的阿布萨罗姆完全没了之前的担忧，话语越来越嚣张：“不管你对她有多执着，她已经是俺的新娘了，注定会跟我在一起，不会再过有阳光的人生，之前俺还一直烦恼于强悍的部下们被召集走了，再去抓到她还有些麻烦，现在你居然带着俺的新娘亲自送上门来，我还真是谢谢你了，哈哈哈哈！”

    “看来，今天我就能和我的新娘完成誓约之吻了！”阿布萨罗姆越想越兴奋。

    “闭嘴！你这豹子脸混蛋！”一直阴沉着脸的山治终于受不了这货丑陋的嘴脸了。

    砰！山治直接飞起一脚揣在了阿布萨罗姆的脸上，阿布萨罗姆被直接踹飞出去。

    “叽叽歪歪的真是吵死了，娜美酱，站在旁边等我，我会让这个欺负你的人付出代价的！”山治有些嫌弃对着被踢飞的阿布萨罗姆的掏了掏耳朵，接着回身温柔的对娜美说道。

    “嗯，你小心点，山治...”有人如此守护自己，娜美心头一暖。

    “...这一脚是怎么回事，我的身体可是被霍古巴克植入了野性力量，竟然会被直接踢飞，这个家伙...”半个身体都陷入墙壁的阿布萨罗姆有些不敢相信，艰难的抬起头，看着向自己走来的山治，也不容多想。

    “死亡之手！”阿布萨罗姆抬起双手，两道冲击波向前袭去。

    嗖！山治一个跳跃，双脚直接踩在了阿布萨罗姆的双手手腕处，稍一用力，从阿布萨罗姆手中发射的两道冲击波直接射到了天花板上，巨大的威力直接打出了大洞，但并没有什么卵用。

    “里脊肉！腰肉！”不给阿布萨罗姆喘息的机会，山治直接一个二连踢招呼，声音中终于出现了暴怒。

    “居然妄想让娜美小姐做你的新娘！更不可饶恕的是居然在浴室里偷窥娜美小姐的裸体，准备承受怒火吧！”山治越说越火。

    “．〃后腿肉！腹肉！上部大腿肉！尾肉！胫骨肉！到现在还敢妄想娶娜美酱做新娘！看着我眼睛再说一遍！看我把你踢烂做成肉饼！”山治此时可谓是真正的两眼喷火，一套不解释踢技连招对着阿布萨罗姆就是一顿爆踢！

    “这个力量是怎么回事...这个男人为什么这么强...”被踢的浮在半空下不来的阿布萨罗姆有些懵逼的想着。

    砰！随着山治最后一踢，阿布萨罗姆重重的砸在了墙上，一个人性坑洞在墙上形成。

    “可恶！先躲避一下，透明化！”被踢的鼻青脸肿的阿布萨罗姆已经无心恋战，发动隐身能力就想逃跑。

    看着消失在空气中的阿布萨罗姆，山治也不惊慌，淡定的拿出了乌索普给自己的盐袋子。

    “乌索普特质盐球！”从袋子里抓出一把手上发力，无数盐球向周围(吗好赵)飞射而去。

    “在这里！”一颗盐球在空气中碰触到了东西在空中碎裂开来。

    “小牛肉，SHOT！”山治高高跃起，对着刚才盐球刚才碎裂的的地方就是一连串的疯狂乱踢。

    “啊！！”阿布萨罗姆被直接踢出了身影，又一次狠狠的撞在了墙上。

    “这怎么可能...这样的家伙之前是怎么被抓住的...”阿布萨罗姆彻底的蒙了。

    “你不是说你很烦恼吗？我可不是这样而已，而是怒火中烧，烧到快要爆炸了！！”一股连穆风看到都会惊讶的惊人怒火从山治身上窜天而起。

    “而且，我跟你还有一段...恩怨！”山治的声音中除了带着暴怒，仔细听的话，甚至还有一点小小的...嫉妒？！。

 第三百一十六章 拿开你的脏手

    “恩怨？”倒在地上的阿布萨罗姆艰难的抬头问道。

    “是的，你是夺走我一个梦想的男人。”山治的表情无比认真。

    “俺没印象，是你自己搞错了吧，我和你今天才是第一次见面吧！”阿布萨罗姆有些狂抓，被第一次见面的人找上门直接打了一顿，还口口声声说被自己夺走了梦想，阿布萨罗姆心里发苦。

    “我小时候曾翻阅过恶魔果实大图鉴，因为感觉太假了，而且会被大海诅咒，所以我并没有兴趣，可却有一个内容吸引住了我，我这一生，万一有机会遇到这种能力的话，就算变成旱鸭子，我也想吃吃看！可是这个世界上不存在俩个拥有相同果实的人，要是我遇到这种能力者，我的梦想就破灭了，明白了吗？！”山治愤怒的一声爆吼：“我也曾想成为透明人，所以吃了透明果实的你，就粉碎了我的一个梦想啊！”

    “我曾有梦想，如果能成功，我就用那个能力...去女浴室！不...要说想做那些事...女浴室！不...想着怎样去帮助别人...女浴室！”

    373　　“这个笨蛋，脑子里想的几乎都是去偷窥女浴室吗？！”娜美在一旁无语的捂住了脸。“居然以为这个笨蛋是真心为我出气，气死了。”娜美有些嫌弃的往后退了几步，一副我不认识他的样子。

    “再加上你让娜美小姐陷入危机，我对你简直不可饶恕！做好受死的准备吧！”山治的心情依旧激烈无比。

    ...阿布萨罗姆有点懵，莫名的背了一口大锅，面前的这个家伙还一副深仇大恨的看着自己。

    阿布萨罗姆有些恼怒的站起身来，“竟然用这种无聊的恩怨来复仇，就算强词夺理也有个限度啊！”用手指着山治气的直哆嗦。

    “你这莫名其妙的恩怨和愤怒，我都会奉还给你！”阿布萨罗姆说着一把撕开了身上的上衣，整个上身暴露，无比强壮的肌肉惊人眼球。

    “我可不光有豹子的下巴，还有大象的皮肤，熊和猩猩浓缩而成的300公斤肌肉！经过霍古巴克的多次移植，得到的野性最高杰作就是我这副身体，透明果实的能力只是附属品而已，对俺来说，不过是为俺的强大增光而已，明白了吗？！”阿布萨罗姆满意的看着自己布满缝痕却强壮的夸张的肌肉对山治吼道。

    “但是你还是偷窥娜美小姐了吧！”山治又是一个跳跃，右脚从上而下直接轰向阿布萨罗姆的脑袋，悲剧的阿布萨罗姆又一次被狠狠的踢了出去。

    “要是普通的一脚，反而是敌人的脚会断掉的俺的这副身体...他把俺简直当成普通的人类再踢...”阿布萨罗姆有些艰难的坐立起来，再一次对山治脚上惊人的力量震惊。

    “不过，最后胜利的一定是俺！”阿布萨罗姆发动了能力，隐身在空气中。

    “哼哼哼哼，你想得到的这个能力，还有这个被你守护的女人，也会变成我的新娘，没有比这个更强的挫败感了。”阿布萨罗姆这次学聪明了，声音忽近忽远，显然就算隐着身也在房间内不固定的来回晃动。

    山治一下子失去了目标，有些紧张的来到娜美身边把娜美护到身后。

    “哈哈哈，没用的，见识下怪人的力量吧！”阿布萨罗姆的声音夹杂着一道破空声袭来。

    砰！不敢放开娜美的山治挨了个结结实实。

    小时候翻阅过恶魔果实图鉴的山治十分了解透明果实的能力，阿布萨罗姆有把触碰到的别人事物隐身的，如果抓住娜美隐身的话，山治再找到此人估计就悬了。

    “山治！”娜美担心(bfeg)的喊道。

    “我没事，娜美酱，紧紧的挨着我，我可是你的骑士啊！”山治一声怒吼，护在娜美身前的脚步没有退却一步。

    “哦？为了这个女人你是准备牺牲自己吗？嘿嘿嘿，那就保护她试试吧，如果能保护的了的话！怪人之手！”扭转局势的阿布萨罗姆哈哈大笑，毫不留情的向山治发动攻击。

    看不见的攻击从四面八方传来，狠狠的击打着山治的身体，山治保持着之前护住娜美的姿势，连动的都没动，所有攻击全部吃下。

    一滴血从额头上滑落，山治阴狠的低着头。

    “山治...”娜美双手捂着嘴已经留下了泪水。

    “哈哈哈，千万别放开那个女人哦！”阿布萨罗姆的声音伴着一道寒光袭来。

    一把匕首从山治的后背狠狠刺入，只留下剑柄留在山治的后背上。

    “呃！！”山治痛苦的一声闷哼，“对不起，娜美...”山治松开了抓住娜美的双手，身体颤抖的跪倒在了地上。

    “山治！！！！”娜美一声绝望的大喊就要向山治扑去。

    砰的一声，脖子上传来一股巨力，娜美只能眼带绝望的倒了下去，伸向山治的手也无力的垂下。

    “哈哈哈哈！放手了呢，还是自己的性命比较重要吗？”阿布萨罗姆狂笑。

    山治痛苦的吐出了一大口血，“对不起...娜美...可恶的透明人...我对这个梦想已经没有迷恋了，我就算无法变透明，也无所谓了...”山治抬起一只手擦了擦嘴角的血迹。

    阿布萨罗姆抱起昏迷过去的娜美，娜美也随之消失在空气中。

    “那么，我可就要抱着新娘子去举办婚礼了，哈哈哈哈！”阿布萨罗姆大笑着，俨然一副胜利者的模样。

    脚步声就从身边走过，山治艰难的抬起右手抓去，啪的一声，抓住什么东西的山治牢牢的紧了紧自己的右手，仿佛用尽了全身的力量。

    “混蛋！还没死吗？给我放开！”隐身中的阿布萨罗姆有些气急败坏的向跪倒在地的山治狂踢。

    “谁会放手啊...”山治剧烈的喘息着，顶着阿布萨罗姆的攻击把手伸到了后背抓住了背上的剑柄狠狠的拔了出来。

    铛铛铛，匕首被山治随手丢在了地上，阿布萨罗姆震惊的看着一切甚至忘记了继续攻击。

    “拿开你的脏手，野兽小子。”已经站起身来的山治用手臂擦了擦嘴角的血痕，用一种无法形容的眼神盯着阿布萨罗姆，语气冷的如同恶魔……。

 第三百一十七章 战斗白热化

    “最高级绞肉！”山治的双腿带着雷霆之势发动了狂风骤雨般的攻击。

    随着最后一脚，阿布萨罗姆被踢飞了出去，昏迷的娜美也从空中显现，山治一个助跑潇洒的将娜美横抱在~怀里。

    “抱歉，娜美...作为你的骑士没保护好你，是我的失职，好在，我们赢了...”山治横抱着娜美，看了一眼被自己踢得直接镶在墙上已经昏过去的阿布萨罗姆，-山治一个转身离去。

    山治VS阿布萨_罗姆，山治胜！

    乔巴和罗宾喘息着看着被净化的索隆和山治的僵尸，终于松了一口气。

    “现在索隆和山治的影子的事情终于搞定了，呼……”乔巴看着两道影子升天消失不见更是一屁股坐在地上。

    “莫利亚！别跑！”森林中，路飞追在莫利亚的身后大喊。

    “嘻嘻嘻嘻，草帽小子，现在可不是我跟你战斗的时候，奥兹现在已经完全服从于命令，你们已经没有胜算了。”被路飞追击，月光・莫利亚显得游刃有余。

    “可恶！伙伴们现在怎么样了...”听了月光・莫利亚的话，路飞有些担心的停下了脚步向后看去。

    房屋塌陷的声音伴随着巨大的吼声传入路飞的耳朵，“明明揍飞莫利亚就能解决所有事情的，可这个家伙一直再跑。”追不上的路飞有些懊恼的抓了抓头发，在向前看去的时候，月光・莫利亚已经不见了踪影。

    -----------

    穆风带着索隆和弗兰奇已经来到了巨大建筑的某高层，身后倒了一地倒霉僵尸。

    “这些僵尸真的好弱啊。”索隆有些兴致缺缺的撅了撅嘴。

    “忘记之前就是被这些僵尸抓住了？”穆风看着索隆调笑道。

    ！！索隆一个踉跄差点摔倒，有些尴尬的挠了挠脑袋傻笑了两声。

    嗖！一道黑影径直向索隆飞来，瞬间融入了索隆的身体里。

    “是影子回来了！是谁打败了有我的影子的僵尸吗？干得不错！”索隆有些惊喜的看着地上从新映现的影子有些开心。

    “看来其他小伙伴的战斗已经进入白热化了，我们也快速度吧，快到了，索隆，静下心来，做好战斗准备。”穆风已经听到了不远处兵器交接的声音了。

    听到穆风这么说，索隆收起了嬉笑，沉稳收心，整个人进入到了一种说不出的意境中。

    穆风满意的点点头。

    又走了没多久，越来越急促的兵器交接声也被索隆和弗兰奇听到了。

    布鲁克和武士龙马的战斗终于进入了白热化。

    “哟呵呵呵，就是你这5年里变强也依然不是我的对手！”武士龙马突然一声爆喝，手中黑刀直指布鲁克。

    和武士龙马对立而站的布鲁克已经有些摇摇欲坠，连身上的骷髅都有些碎裂之处，看着疾驰而来的武士龙马，紧了紧持剑发抖的右手，也是一招迎上。

    “鼻歌三丁・燕尾斩！”

    “鼻歌三丁・燕尾斩！”

    两声同样的爆喝响起，两人交错而过。

    “呃！”一声痛苦的闷哼，布鲁克不敌，败在了武士龙马手下！

    轰！房间的大门被一道剑气斩开，索隆一马当先的走了进来。

    “啊！骷髅小子！”一心记挂布鲁克的弗兰奇看着已经倒地的布鲁克冲了过去。

    穆风慢悠悠的抽着烟杆缓步进入。

    “哦？看来这次你有帮手了呢。”武士龙马低头看了一眼布鲁克，有些感兴趣的看着已经站在自己对面的索隆。

    索隆低头看了一眼武士龙马手中的刀，战役高涨的笑道：“刀不错。”

    “哟呵呵呵，想要我手中的黑刀・秋水？”武士龙马低头看了看手中佩剑，有些感慨的抚摸着刀身。

    “准确的说，是拿走落在你尸体旁边的刀...”索隆挑衅的扬了扬眉毛。

    “哟呵呵呵，是吗，你好像也拿着三把刀呢。”武士龙马看着索隆腰间佩着的三把刀笑道。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “三刀流？从没听说过呢，是杂技吗，哟呵呵呵！”武士龙马的语气也开始出现了火药味。

    “很可惜你现在见识不到了，不过我会把你那塌鼻梁折断的。”索隆有些残忍的笑了。

    两人之间火药味十足，惊人的剑意在两人周围肆虐，莫名出现在墙壁上的剑痕彰显着两人剑意的强大。

    “喂，弗兰奇，带着布鲁克先出去，这两个笨蛋一会儿打起来可不会管身边有什么人。”穆风站在了弗兰奇身前挡住肆虐的剑意头也不回的吩咐道。

    “好，那你们小心，骷髅小子的伤势确实有些重。”弗兰奇点点头，抱起布鲁克离开了房间。

    护着弗兰奇两人离开，穆风找个了舒服的地方坐下拿起烟杆轻轻的抽了起来，眼神饶有兴趣的看着对持中的两人。

    “嘿！看招！”见到弗兰奇和布鲁克已经安全的离开，索隆再也压制不住自己心中的战意，漂亮的挽了两朵刀花，双刀成刺击之势直冲武士龙马。

    当时穆风的指点的刺，经过长时间的沉淀于练习，现在索隆的刺击更加强大。

    望着刺向自己的双刀，有些凝重的举刀迎上，三把刀撞在一起。

    轰！！巨大的剑气四散而出，房间墙壁上一瞬间不知道添了多少刀口，被剑气扫过的桌椅之类，被切成无数块，被切开的地方平整的像一面镜子。

    “可以，总算不是菜的看不下去那种了。”穆风坐在一旁悠哉抽着烟杆笑了道，剑气到了穆风五步之内就像是被另一股更强大的力量给粉碎的无影无踪。

    “真是威力惊人的直刺...”武士龙马有些惊讶索隆直刺的威力，这一招虽然接下来了，如果自己不是僵尸的话，这一招也定让自己的手臂发麻，认真到了索隆的强大，武士龙马脸上的表情也变的认真无比。

    “也接我一招！晨曲・直刺！”。

 第三百一十八章 索隆

    武士龙马手上一用力，扫开索隆架在自己刀上的双刀，也是一招直刺刺去。

    惊人的剑气直冲索隆，索隆扭头躲过，失去了目标的剑气轰然刺向了索隆身后的墙上。

    轰！索隆回身看了一眼在武士龙马的刺击下被直接轰了一个大洞的厚的吓人的墙壁，回过身来有些兴奋的看着武士龙马，战意更加高昂。

    开玩笑，好不容易找到个有实力的对手，索隆兴奋无比，你说穆风？索隆可不是笨蛋，找穆风切磋那是纯属找虐。

    “二刀流居合・罗生门！”索隆双刀斜跨在腰部两侧，一个加速向武士龙马冲去。

    “革命舞曲・突进曲！”武士龙马同样刀尖一转，毫不避让的迎击而上。

    火花飞“四零七”溅，两人一招对拼，竟是旗鼓相当之势。

    “居然接下了...”索隆皱了下眉，眼神微凝，手中刀势不停，一道又一道剑气向武士龙马斩去。

    “七十二烦恼风！”

    “酒樽舞曲・再击！”

    两人不停对攻，一道又一道惊人的剑气从两人刀中斩出，整个巨大的房间被两人的剑气摧毁的千疮百孔。

    “这两个人也夸张了吧！”已经抱着布鲁克离开很远距离的弗兰奇惊讶的看着两人房间中传来的巨大响声呆呆的道。

    “原来刚才他对我连全力都未用上，作为本体真是失败啊...”布鲁克也震惊的看着两人战斗的动静而有些失落。

    “不好！快跑！整个屋顶都要塌了！”见势不对的弗兰奇抱起布鲁克就跑。

    轰的一声巨响，整个屋顶塌陷，两道人影飞出，站在塌陷的屋顶上面，对视了一秒，又轰然举剑撞在了一起。

    “哎呀，这两个笨蛋，打架就打架嘛，非要搞这么大破坏。”塌陷的尘雾中传来穆风有些不爽的声音，声音瞬间跳跃，再看时，穆风不知何时已来到了外面。

    如果是知道穆风身份的某个海军在这里的话，一定会拆穿穆风的嘴脸，破坏？论破坏谁有你风之剑圣・穆风的破坏大，红土大陆被你一剑斩开，红土大陆找谁说理去？

    屋顶上的两人又是激烈交锋了数个回合，又是一次剧烈的碰撞，两人同时倒退，停下身体剧烈的喘息着，竟是谁也奈何不了谁。

    索隆回过头看着在下方注视着自己战斗的穆风，紧了紧手中的双刀，抬头望向对立的武士龙马，眼神一凝。

    “如果连眼前的人都击败不了的话，什么时候才能成为世界第一的大剑豪啊！”索隆心头一声狂吼。

    脚步一转，加速向屋顶跑去，跑到最高处的索隆纵身一跳，在空中身体一拧，头朝下向武士龙马冲击而去。

    “一刀流・飞龙！”紧握着手中的刀，索隆的剑势变的一往无前。

    武士龙马抬起头，看着从空中向自己袭来的惊人剑气，缓缓的抬起了手中的黑刀・秋水。

    “鼻歌三丁・燕尾斩！”武士龙马赫然动用了最强的招式。

    轰！！！！巨大的冲击力爆开，巨大建筑的屋顶在两人的碰撞之下整个炸裂。

    索隆重重的空中砸在了穆风的面前，索隆艰难的起身看向穆风，嘴角却灿烂的笑了开来，“前辈，我赢了！”

    “嗯，不错，实力强大了不少。”穆风鼓励的拍了拍索隆的肩膀。

    房顶上，武士龙马有些感慨的望着手中的黑刀，腰部有着一道惊人的伤口，“罢了，能跟了能打败我们的剑士，也是一个很好的归宿吧...”

    武士龙马一个踉跄，腰部被索隆斩出的伤口伤势爆发，黑刀・秋水从手中掉落，直挺挺的倒了下去。

    受到穆风夸奖的索隆一个漂亮的鲤鱼打挺站起身来，伸手接住了武士龙马掉落的黑刀・秋水，兴奋的乱挥一阵又笑嘻嘻的对穆风说道：“前辈，你说我现在打不打得过鹰眼了。”

    “当然不能。”穆风想也没想的说道。

    “呃？这样啊...”正兴奋的索隆倍受打击，有些怏怏的低下了头。

    “也别太沮丧了，现在的你肯定比上次在东海那时候的鹰眼强，只是鹰眼肯定也一直在变强罢了，执着是好事，但变强这种事可不是一朝一夕就能做到的，要随时保持心境. .....”穆风拿起烟杆抽了一口淡淡的说道。

    “嗯！是我太急于求成了，乱了心境，谢谢前辈指点！”索隆恭敬的对穆风一鞠躬，再抬起头时，脸上已经没有了之前的沮丧。

    “索隆！你没事吧！你小子什么时候变的这么强的！”看到战斗结束已经来到穆风和索隆身边的弗兰奇兴奋的锤了索隆一下。

    “是啊！真是太惊人的战斗了，我在远处看着都被你们的剑气给压迫的喘不过气来，虽然我不用出气，哟呵呵呵~”勉强已经能自己走路的布鲁克也走过来有些惊叹的看着索隆。

    索隆正要“谦虚”一波，建筑下方突然传来了惊人的怒吼。

    “草帽一伙！你们在哪里！我要揍飞你们！嗷嗷嗷！”巨大的吼声惊起了岛上无数飞鸟。

    “这吼声也太吓人了吧？！”弗兰奇有些惊讶的问道。

    众人低头向下方望去。

    巨大的路飞僵尸在巨大建筑前方依旧大吼着，脚底下无数树木被摧残的倒了一大片。

    “这就是路飞的僵尸吗？”弗兰奇有些呆呆的看着下方魔人4.8奥兹巨大的身体。

    “嗯，应该就是了，白痴样子和路飞简直一模一样，不过真是大的吓人。”索隆肯定的点点头。

    “走吧，这里的战斗也结束了，去找其他人吧，也不知道怎么样了，不过凭他们的本事的话，应该没问题的。”弗兰奇提议道。

    “嗯，我的影子也已经回来了，想来有山治影子的僵尸应该也被击败了，现在的敌人只有莫利亚了，看下面的那个大家伙活蹦乱跳的样子，路飞的战斗肯定没那么轻松，走吧，去找路飞！”索隆有些慵懒伸了伸腰，大战之后的疲惫减轻了不少。

    而穆风抬着头看向天空不知道想着什么。

    “喂！穆尘！走啦~”

    “嗯……”。

 第三百一十九章 魔人奥兹

    仿佛心有灵犀，众人汇合在了一起。

    “乔巴，路飞呢？”乌索普向乔巴问道。

    “现在不知道跑哪里了，我和罗宾在冷藏室的门口被霍古巴克挡住了，对了，索隆和山治的影子已经回来了吧？那两个僵尸被我和罗宾打倒了！”乔巴不好意思的一笑。

    “嗯，干的不错呢，乔巴！”已经醒过来的娜美宠溺的摸了摸乔巴的头。

    “可是现在我们该怎么办，那个有路飞影子的魔人的目标现在可完全是我们啊！”乌索普提醒众人向不远处的魔人奥兹看去。

    “草帽一伙！你们快出来！”离众人不远处，魔人奥兹疯狂的大吼，巨大的身体所过之处，建筑全部变成了一片废墟。

    “这种家伙能打赢吗？”乌索普喃喃的道。

    “路飞的影子难道连我们也要干掉吗？”弗兰奇有些烦恼的问道。

    “看来现在已经完全服从月光・莫利亚15的命令了呢。”罗宾轻轻一笑。

    “看到了！原来你们在这里！”巨大的魔人奥兹终于发现了众人，几个跨步就已经来到众人近前，眼神阴沉的望着众人。

    “没办法了！”距离最近的山治一个跳跃跳到了魔人奥兹面前。

    “喂，你要找我们麻烦怎么行啊，路飞！”山治拿起一根烟点上抬起头望着巨大的魔人奥兹皱着眉问道。

    “下去帮他吧，这个笨厨子。”索隆手握着刀就要出鞘。

    “慢着！慢着！”乌索普拦住了索隆，“我们还是先跑怎么样，这家伙就先交给山治了，他一定能顺利逃脱的。”

    “你这个胆小鬼！难道我们就把山治扔在这里不管不成？！”娜美恨恨的给了乌索普一拳，“再说了，山治现在的伤势很重的。”娜美有些担心。

    “而且，你们看魔人的手臂上，我们的通缉令全部贴在上面，我们的脸等于全部暴露了，我可不认为他会轻易放过我们。”罗宾提醒众人。

    众人闻言向魔人奥兹的手臂上看去，除了穆风众人的悬赏令都贴在上面。

    “确实是呢，这下想不战都不行了。”索隆眉头一皱。

    “就是这样才是关键，看看那些通缉令上的头像，你能看出是山治吗？”乌索普一副指点江山的道。

    众人汗颜，山治的通缉令上的头像确实和他本人有巨大的差别。

    “哈哈哈，这个卷眉厨子的通缉令头像每次看到都笑死我了”索隆更是捂着肚子哈哈大笑。

    出乎所有人意料的，魔人奥兹举起手臂看向通缉令又看了看山治，居然点了点头。

    “跟通缉令上的头像一模一样。”魔人奥兹的话让众人无语了。

    “哪里一模一样了！”山治有些气急败坏的吼道。

    “你问我哪里？全部！”魔人奥兹的语气很认真。

    “哪里像了！白痴！”山治被气的有些狂抓了。

    “总之你也是海贼的一员吧，消灭你！”确定山治是草帽一伙的魔人奥兹也不再废话。

    气氛变得十分凝重，观战的众人也收起了嬉笑，有些凝重的望场中。

    “去死吧！没有橡胶的橡胶手枪！”魔人奥兹一声大吼，巨大的拳头不停的向山治砸去。

    山治不停的跳跃躲避着，魔人奥兹巨大的拳头带着巨大的破坏力追着山治乱打，地面上留下了一个又一个大洞。

    “可恶，真是灵活的家伙。”奥兹有些恼怒的加快了攻击，拳头不停的向山治砸去，整座岛都在魔人奥兹巨大的破坏力之下晃来晃去。

    尘土弥漫，众人也丢失了视野，只能听见尘土中奥兹疯狂砸地的声音。

    “山治...大家快去救他！”乔巴直接变成了人形态就要下去参战。

    “别担心，乔巴，我没事！”山治的声音从中响尘土中响起：“”真是的，弄得到处尘土飞扬的，这次轮到我出手了混蛋！”

    众人松了一口气，索隆也把已经握住刀柄的手轻轻放了下来。

    见自己攻击连对方影子都没摸到的魔人奥兹有些生气的高高举起了一只手臂，低头有些愤怒的看着山治，“这次可不会让你逃走了，橡胶，橡胶，机镰刀！”魔人奥兹高举的手臂手掌张开，五指并拢，带着巨大的冲击力向山治砸去。

    “！！！是路飞的招式，难道这家伙也变成橡胶人了？”索隆有些震惊。

    轰，巨大的手掌带着惊人的破坏力从上而下直轰山治，一声巨响过后，整个对面都震了一震。

    “虽然没变长，不过有那种长度的手臂和这么惊人的破坏力，根本无无所谓了吧！”看到魔人的手臂没有像路飞一般伸长还没来得及松口气的乌索普被魔人巨大的破坏力给吓到了。

    “这块头真不是白张的啊...”索隆也有些凝重的皱起了眉头。

    “这攻击要是被正面击中的话，会被直接砸成肉饼的吧...”娜美也无言的看着魔人奥兹。

    嗖！山治从尘土423中高高跳起，身体在空中灵活的转向，几个飞跃远离了魔人奥兹。

    “不愧是路飞的僵尸啊，真是厉害。”山治在原地深深了吸了两口气，一个加速，向魔人奥兹奔袭而去。

    临近魔人脚下，山治高高的跃起，右腿自下而上狠狠的踢去。

    “油炸颈肉！”山治一声大吼，右腿目标直指魔人的头部。

    “哼！”魔人奥兹也不闪躲，微微低头，额头和山治的攻击来了一个碰撞。

    巨大的力量从右腿中传来，山治一个不稳，狠狠的向地上坠去，用尽了所有力量山治才勉强的落在地面上。

    轰！奥兹右脚狠狠在地面上一跺，本就站立不稳的山治一个踉跄身体失去了平衡。

    魔人奥兹巨大的手掌直接向山治抓去

    “不好！”脚下失去重心的山治躲闪不及，被魔人奥兹抓了个结实。

    “哈哈，抓到你了，小海贼！”魔人奥兹看着被自己倒提在手中的山治，哈哈一笑。

    随即魔人奥兹将抓着山治的右手高高举起，就要狠狠的往地面摔去。

    “去死吧！小海贼！”奥兹一声大吼。。

 第三百二十章 警告世界意志

    “住手！”索隆一声大吼拔出了剑，可已经来不及了。

    “山治！”众人皆惊。

    “火鸟星！”千钧一发之际，一只火鸟从空中形成，急射而去，轰在了魔人奥兹的后背上，溅起了一些小火苗。

    “干得好！乌索普！”乔巴转身看着手持弹弓气喘吁吁的狂喜道。

    “好烫啊！”魔人奥兹回过头来看向观战的众人，不过乌索普这一下也成功阻止了魔人奥兹对山治的必杀一击。

    砰！山治被魔人奥兹随手扔在了地上，魔人看向众人抬起了胳膊，仔细的看了看贴在手臂上的通缉令。

    “原来这里还有好多海贼，受死吧！”魔人奥兹迈着巨大的步伐向众人逼去。

    “弗兰奇，动手！”索隆抽出双刀拿在手中，凝重的看着逼近的魔人奥兹。

    “好勒！武器左手！”弗兰奇直接伸出左手，手腕翻转，连发炮弹飞射而出。

    魔人奥兹巨大的身体居然一个跳跃，躲过弗兰奇炮弹的轰击，一个飞腿直接揣在了众人所在的城墙上。

    轰！城墙在巨大的力量下直接倒塌，众人连躲闪的机会都没有就跟着崩塌的城墙向下坠去。

    “前辈！帮我保护一下伙伴！”索隆有些焦急的回头看向穆风。

    穆风对索隆点了点头，烟杆轻晃，众人被一股无形的力量安全的送达了地面，坠向众人的碎石也统统被粉碎。

    “一刚力罗！二刚力罗！”感激的看了穆风一眼，索隆脚下发力直接跳在了半空中，手臂肌肉暴涨。

    “三刀流！二刚力斩！”索隆一声爆喝，惊人的剑气直奔魔人奥兹面门。

    砰！魔人奥兹迅速后仰，剑气只砍掉了魔人奥兹裸露在嘴边的一颗獠牙而已。

    “橡胶・火山〃々！”魔人奥兹的巨大的身体居然无比灵活，后仰躲避的同时，一只手臂狠狠的击中了索隆。

    索隆直接被击飞向高空。

    “索隆！从那么高的地方摔下来的话就是索隆也会死的吧！”乔巴有些绝望的看着被击飞在高空已经往下坠的索隆。

    “百花缭乱・蜘蛛之花！”罗宾双臂交叉，果实能力发动，无数手臂组成一张大网接住了从空中坠下的索隆。

    尽管如此，巨大的坠力还是让索隆吐了一口血。

    “都去死吧！”魔人奥兹开始发狂，巨大的身体灵活的不像话，巨大的拳头不停的到处乱砸。

    穆风护着众人往后退，这群人要是真的死了可就不好玩了。

    “尝尝这个！你也是僵尸啊！必杀・盐星！”乌索普拿出了杀手锏，剩余的盐被乌索普一股脑的射入了魔人奥兹的嘴里。

    盐被准确的射入了魔人奥兹的嘴里，也只是让魔人微微呆了几秒左右，竟不起不到净化的作用。

    “不好，对魔人这个庞大的躯体来说，刚才那点盐实在是太少了！”乌索普发现了问题所在。

    事实也确实如此，魔人奥兹庞大无比的体型不是那些普通僵尸所能比的，甚至之前莫利亚的手下无意间把腌过的海鱼给他吃都没什么用，当然如果当时起作用的话，那就闹成笑话了。

    “橡胶，橡胶，火箭炮！”魔人奥兹又是一个标准的路飞招式，双臂后伸，一发力狠狠的向众人砸去。

    众人之前的战斗都受了不小的伤，索隆和山治此时也已经重伤，绝望之际，穆风举起烟杆站在了众人身前，已经有了出手的打算。

    魔人奥兹的巨拳和穆风手中的烟杆碰撞在了一起，意想中的巨大冲击力没有出现，拳头和烟杆就像轻轻的挨在一起，没有多余的力量溺出。

    穆风一手背负在身后，一手拿着烟杆就这么轻轻的挡下了奥兹全力的一招。

    “这也太...厉害了！”众人皆是惊讶无比的看着眼前的穆风，个个瞪大了眼珠子。

    穆风轻笑，正要真正出手，空中莫名降下了一股无形的力量，向穆风笼罩。

    “又是你要干扰吗？...”穆风抬起头看向天空一声低喃。

    “……罢了”思绪转动之间，穆风轻轻一叹。

    穆风身后的众人就发现穆风像是突然抵挡不住一般，被击飞向了高空。

    “前辈！”索隆也是莫名其妙，知道穆风身份的索隆怎么也不相信魔人奥兹能把穆风给打飞。

    “穆尘！”众人也皆是大惊。

    “看来之前穆尘为了替我们挡住交手之间的冲击波付出了不小的代价，现在终于抵挡不住了。”弗兰奇也只能这样解释。

    “．〃索隆，因为一些原因我现在无法出手，接下来我去处理一些事情，接下来就全靠你们自己了。”索隆的耳边传来穆风的声音。

    高空中，穆风踏风而行，看似缓慢却已经来到了不知多少万丈的高空，穆风轻轻抬头，平淡的声音响起：“你一直在出手阻拦我，就不怕我有一天把你给灭了？”

    虚空中毫无回应，穆风也不在意，语气毫无波动，“确实...因为我的到来这个世界确实改变了很多，我也不想太多的沾染因果，干扰我也是你的使命吧，也罢...如果事情不涉及我在这个世界的亲人，我暂时还不想和你撕破脸，但是！”穆风的声音突然变的冰冷无比，“如果白胡子那小子有危险的话，你在跳出来阻挡我，我真灭了你！”

    虚空一阵扭曲，仿佛在回应什么，穆风也不再说话，就这么在不知道多少万丈的虚空(吗得的)中席地而坐，静静的拿起烟杆抽着，低着头不知道在想些什么。

    地面上，索隆艰难的站起身来，看向还在向高空相望的众人说道：“别看了，是他的话一定会没事的，战斗还没有结束，都给我打起精神来！”

    “好冷血啊索隆！”乌索普拍着屁股上的土站起身来。

    “也对，以他的实力来说，自保是完全没问题的。”山治也站起身来点着一个烟放进嘴里。

    “好了，大家，我有一个提议，把那个家伙一下揍飞怎么样！”索隆把缠在手臂上的绿色头巾戴在头上，眼神变的无比犀利。

    “同意！”

    “同感呢...”

    众人间的气氛悄悄的起了变化，一个个眼神不善的看向魔人奥兹，穆风之前的“舍命相救”彻底点燃了众人心中的怒火！。

 第三百二十一章 激斗

    “哈哈哈，压扁你们！”身前再没了阻碍，奥兹大笑一声，直接高高跳起，巨大的身体向众人碾压而来。

    “如此巨大，动作却跟路飞一样灵活，真可怕...”索隆抬头说道。

    “可是，不适合当海贼王呢...”罗宾的眼神有些嫌弃。

    “问题是要怎么打倒他呢？战术可是要多少有多少。”弗兰奇摸了摸下巴。

    “大鱼要一点点让他变弱，这是常识...”山治抽了一口烟淡淡的说道。

    “呃，你们也太冷静了吧...”乌索普无语的吐槽。

    就在魔人奥兹跳到空中的功夫，几人已经淡定无比的商量了战术。

    “橡胶！橡胶！切大饼！”魔人奥兹终于带着雷霆之势从空中踩踏而下。

    轰的一声巨响，魔人奥兹脚下所落之地，被巨大的力量轰的完全不成样子。

    众人连忙躲避开来。

    “路飞才没有这种招式呢！混蛋！”逃窜躲避碎石的娜美还不忘吐槽。

    “弗兰奇，他朝你去了！”后退站定的索隆手持双刀提醒不远处的弗兰奇。

    “橡胶！橡胶！手枪！”作为僵尸的魔人奥兹有着无穷无尽的体力，不曾停歇的攻击压的467众人有些喘不过气来。

    “可恶，这家伙简直太暴力了！”弗兰奇一个急速的后退躲避开魔人奥兹的一拳。

    “看招！大家伙！”山治右脚踢出一块巨石在魔人奥兹的头上直接炸碎，成功吸引了魔人奥兹的注意力。

    “喂！弗兰奇，这个大家伙借我一用。”趁着这个时候索隆不知道从哪找到了弗兰奇的巨型双截棍，用双手中的刀尖刺入到了巨型双节棍中。

    索隆双手发力，巨型双截棍的一头就被索隆抗在了肩上。

    “喂！罗宾，一会儿我一击中那家伙的左手，你就扭住他的关节！”索隆用双刀把巨型双截棍的一头架在自己肩上，另一头被舞的虎虎生风。

    “卷毛厨子！把我踢上去！”索隆挥舞着巨大的双截棍跑到了山治身边喊道。

    “我叫我什么？！”山治正要发飙。

    “不行就算了！”索隆使出激将法嘿嘿一笑。

    “怎么可能！白痴！”虽然经常斗嘴的两人在默契程度上倒是另旁人羡慕。(bffi)

    山治右脚抬起，膝盖轻轻一弯，脚尖绷的笔直，索隆一个请跳，刚好跳到山治的脚面上，双膝一弯，巨型双截棍舞的飞快。

    “空军！POWERSHOOT！”山治一声大吼，右腿发力，一脚把索隆送上天空！

    “大剑击！”空中的索隆一声爆喝，双截棍狠狠的砸在了魔人奥兹的左臂。

    巨大的冲击力让魔人奥兹的左臂也是瞬间失去了直觉。

    “百花缭乱・大树！”罗宾看准机会，果实能力发动，无数手臂从魔人奥兹背后延伸而出，形成一个巨大的手臂，把魔人奥兹暂时失去知觉的左手狠狠的扭在了背后。

    “怎...怎么了...要摔倒了！”魔人奥兹巨大的身体也是一阵踉跄，单脚乱跳努力保持着平衡。

    “啊！！！看好了这个即兴制作的超级空中楼梯！弗兰奇・空中散步！”弗兰奇一手拿着锤子狂敲，乔巴扛着一堆木板跟在身后，一道简易木梯竟从地上一直延伸到空中。

    “不过，这个散步的楼梯寿命很短，快上吧！乔巴！”楼梯的高度和魔人奥兹的头颅齐平。

    踩在木梯上的弗兰奇和乔巴同时高高跃起，弗兰奇举起右手，人形态的乔巴举起左手，紧紧了握起了拳头向直冲魔人奥兹的面门。

    “超级！弗兰巴铁拳！！”两人同时一声爆喝，双拳轰向了魔人奥兹的下巴。

    魔人奥兹被轰了个结结实实，巨大的冲击力让魔人奥兹的脑袋无意识的乱晃。

    “哼，身体虽然巨大，但人体的要害是不会变的，下巴遭受重击的话，大脑也会跟着晃动。”乔巴一个平稳的落地抬头自信的说道。

    魔人奥兹被轰的用右手拄在地上，和右脚勉一起强支持着平衡。

    “必杀・三连油星！”乌索普也不甘示弱，三颗子弹飞射而来，在魔人奥兹的右手处炸开，一股黏糊的油四散在魔人奥兹的右手之上。

    魔人奥兹又是一个踉跄，支持身体的右手已经布满了油，再也支持不住，只能单脚点地艰难的保持平衡。

    “接下来，支撑身体的就只剩下那一条腿了吧，路飞怪物...”不远处的山治深吸一口烟，脚步加速，以一种极速向魔人奥兹冲去。

    “违反礼仪之踢！”山治一个飞跃带着之前加速的冲击力右腿笔直的向魔人奥兹支持身体的仅剩的一条腿踢去。

    “给我倒下吧！怪物！”脚下带着惊人的破空声，山治狠狠的踢在了魔人奥兹的脚腕处。

    轰！惊人的音爆响起，魔人奥兹也在支持不住，巨大的身体狠狠的摔了下来！

    魔人奥兹被摔了个四脚朝天，一时间尘土飞扬。

    “哈哈，看到了没有，怪物！这就是我们合作的力量！”娜美哈哈一笑。

    “喂，你没出什么力好吧？”乌索普拆台。

    “要你管！”娜美脸上一红，嘴上却依然强硬。

    “我生气了！！你们都给我做好准备！我要把你们全部揍飞！！！让你们尸骨无存！！！”倒地的魔人奥兹发出了一声惊天怒吼。

    众人收起嬉笑，严阵以待，众人也明白，要打倒眼前的魔人，还差得远。

    “嗯？！怎么回事！”魔人奥兹挣扎了许久也不见站起，“糟了！我的角！我的角插到地下拔不出来了！”

    脑袋上有巨大的两个角的魔人奥兹此时脑子朝下，俩个角深深的插入了地下，一时之间，完全动弹不得。

    “啊？拔不出来了吗？”突然变化的局势让弗兰奇有些阴狠狠的笑了。

    “嘿嘿嘿！”

    “嗯哼。”

    各种不怀好意的声音响起，魔人奥兹有些呆呆的看着众人向自己露出了恶魔般的微笑并渐渐靠近自己，不禁满脸冷汗。

    轰！@#￥%……&amp;amp;*（）众人可谓是有仇报仇有怨报怨，对着魔人奥兹就是一顿狂揍。

    “啊！！！”奥兹的惨叫声响起。。

 第三百二十二章 索隆的觉悟

    “给我适可而止！”被痛殴一顿的魔人奥兹终于把角给挣脱了出来。

    “快撤！”乌索普一声大喊，众人才有些意犹未尽的停下了手退了开来。

    魔人奥兹此时也是满头大汗，心里也是一阵发怵，这群人是难道是恶鬼吗？

    “果然意料之中的抗揍呢...”索隆看着从新站起身来的魔人奥兹脸上的表情还有些不舍，显然是之前打~的太爽。

    “你们彻底激怒我了！”魔人奥兹的拳头带着惊人的压迫力-又向众人袭来。

    众人连忙躲避，地上又被魔人奥兹轰出几个_大洞。

    “对付这种怪物，果然还是要用战术15啊！乌索普！乔巴！”弗兰奇眼神一凝向两人喊道。

    “终于要用出那个了吗？！”乔巴和乌索普顿时两眼放光。

    索隆和山治一脸问号的看着集中在一起的三人一脸迷茫。

    “准备了兄弟们！海贼合体！”弗兰奇一个马步扎下，四肢打开，乔巴趴在了弗兰奇的头上，乌索普更直接被弗兰奇右手抓在了手中。

    “机器战士！合体完毕！”乔巴趴在弗兰奇头上有些兴奋的喊道。

    “......”索隆和山治在一旁一脸黑线。

    “喂！山治，借脚一用！”弗兰奇带着两人向山治跑来，要复制一下之前的索隆。

    山治也只能无语的摇摇头，继续伸出脚让弗兰奇踩上一脚给我送了上去。

    “接招！海贼机器人！”弗兰奇三人被山治送到了魔人奥兹的头上。

    “嘿嘿，让你见识一下海贼合体的恐怖之处！”唯一一个双脚着地的弗兰奇对着魔人奥兹的头就是一顿猛踩，以这样的攻击，无非是给魔人奥兹挠痒痒。

    “...就打算这样攻击吗？好丢脸的样子...”娜美无语的捂住了脸。

    “可恶！我看错你们了！海贼合体！”送三人上去的山治更是羞愧的蹲在了原地画圈圈。

    “哼，好戏现在才开始，混蛋，虽然好像吹牛说要做海贼王什么的，不过也只是体型庞大而已吧。”乌索普有些贱贱的低头看着魔人奥兹开启了嘲讽模式。

    “你说什么？！”魔人奥兹果然上当。

    “刚才被我们揍扁大哭的人是谁呢？真是太丢人了，哈哈哈哈！”乌索普继续嘲讽。

    “谁被揍扁了！你们这群小海贼！”魔人奥兹果然被激怒，举起拳头就向三人砸来。

    “就是现在！”三人一副阴谋得逞的样子从魔人奥兹头上跳了下来，而被三人成功激怒的魔人奥兹的拳头狠狠的砸在了自己的头上。

    “啊，好痛！”魔人奥兹被自己一拳打的一个踉跄。

    “成功！哈哈哈，被自己的拳头打中的滋味如何？”弗兰奇三人哈哈大笑。

    “干的好！海贼合体！”山治一改之前的态度，对三人伸了个大拇指。

    “好了，小把戏适可而止了，要真正打倒这家伙，该拿出真本事了！”看着眼前丝毫无损的魔人奥兹，索隆抽出一把刀咬在嘴里，又抽出两把刀拿在手中，赫然摆出了最强战斗姿态。

    “索隆！现在还是等到路飞打倒莫利亚拖延时间为好。”娜美见状劝道。

    “好不容易得到的黑刀・秋水，不可能不用眼前的大块头来试刀吧。”索隆缓缓的走到了魔人奥兹的身前抬起头喊道：“喂！奥兹！来吧！我来做你对手！”

    “你居然想一个人对付他吗？！太乱来了！”乌索普有些焦急的喊道。

    索隆充耳不闻，和魔人奥兹已经战在了一起。

    魔人奥兹巨大的双臂高高举起，一拳又一拳不停砸下，索隆不停躲避寻找机会，碎石乱飞，被索隆用刀一一砍爆。

    又是轻轻挥舞了一下右手中新得到的黑刀・秋水，索隆有些满意的点点头，“嗯，比雪走要重好多，黑刀最出名的就是他的坚硬，就是要委屈一下雪走了。”索隆低着头看着挂在腰间的另一把剑喃喃道。

    “如果是这个重量的话，就可以...”简单的适应了两下，新刀秋水已经被索隆所掌控，不再躲避，手上发力，黑刀・秋水直接和奥兹的巨拳来个一个正面碰撞。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・

    两者稍一纠缠，黑刀竟直接轰开了奥兹巨大的手臂，经过之前和武士龙马的战斗，再加上穆风的一番指点，时隔不久，索隆的剑术居然又提升了许多。

    拳头被撞开，就在魔人奥兹旧力已去新力未生之时，索隆抓住眼前的机会，双手剑势一变。

    “百八烦恼风！”三道惊人剑气在空中居然合而为一。

    “剑气合一？！”连索隆本人都有些惊讶自己的成长。

    合而为一的剑气威力倍增，朝魔人奥兹激射而去，如此惊人的剑气，哪怕魔人奥兹被正面击中也要落个重伤的下场！

    .... ....... ...

    剑气逼近，魔人奥兹展现了自己怪物的一面，夸张的一个翻身，竟躲避了过去！

    “嘶！”众人倒吸一口凉气。

    “哼！需要制造更大的空档吗？”索隆也是略为可惜的叹了一口气。

    “啊，好险好险。”魔人奥兹站稳身体，随即也是有些凝重的再次出手。

    双方又是激战在了一起，魔人奥兹巨大的身体和不知疲倦的僵尸特性让索隆一时只能到处躲避，落入了下风。

    “喂！索隆，别太拼命了！明明等到路飞打倒莫利亚一切的事情就会解决了，没必要特意为了这个打不死的僵尸弄伤自己啊！现在只要相信路飞，拖住它就可以了吧！”乌索普看着一时落入下风的索隆大声喊道。

    “虽然我很信任路飞，可路飞也有不擅长的东西吧。”乌索普的话让索隆一个爆退暂时退到了众人身边，声音有些低沉，“欺骗，透明人，灵体人，影子的支配者，这座岛上本来就凝聚了很多有愚弄人的能力者，我甚至怀疑敌人是否会正面和路飞战斗，如果路飞被骗了，到了早上，事情就会变的无比难办吧，现在我和厨子的影子已经被大家解救了，我现在就是要在天亮之前救出路飞的影子！”

    索隆说完众人陷入了沉默，而索隆也不再多言，从新把刀咬在嘴上，向魔人奥兹冲了上去。。

 第三百二十三章 莫利亚奥兹合体

    第三百二十三章莫利亚奥兹合体

    “莫利亚！别跑！”和索隆预想中的一样，月光・莫利亚从见到路飞的那一刻起就没有正面战斗的打算，引着路飞在岛上跑了好久。

    “可恶！二挡！”终于再次追上前面的人影，路飞直接果断的开启二挡加速冲了过去，路飞没办法不急，几分钟前，整座岛就不停的在摇晃，还有巨大的轰鸣声不停的传来，偶尔还有几道剑气直冲云霄消失不见，自己的伙伴们肯定和自己的影子交上手了，以路飞的性格，是绝不容许自己的伙伴受到任何伤害的。

    “橡胶！橡胶！手枪！”周围的树木终于减少，路飞终于追击到了一个开阔的地方，一拳打过去，终于把人影击倒在了地上，路飞见“三五零”状一个飞扑直接跳到了人影的身上。

    “哼！莫利亚！这次看你往哪跑！”路飞死死的按住了身下挣扎的人影举起了拳头。

    人影突然一阵收缩变小，回头看着路飞居然露出了嘲讽的笑意，居然是莫利亚的影子！

    “啊！！可恶，上当了！”看着飞天极速遁走的黑影，路飞懊恼无比。

    而月光・莫利亚的本尊赫然已经回到了自己的房间之中，和一个人对视着。

    莫利亚率先开口：“真是稀客中的稀客啊，暴君大熊！七武海中唯一一个听命于政府的男人！”

    和莫利亚相对而立的人居然也是七武海之一！暴君大熊！此人的身高比之莫利亚只高不低，头上戴着一顶熊皮帽，身上也穿着一身熊皮衣，手里拿着一本书，身材更是比莫利亚更要壮硕。

    “那么，特意来我这里有什么事，来找我打架吗？”莫利亚继续淡淡的开口。

    “有件事要向你汇报，因为克洛克达尔，甚平，鹰眼，多弗朗明哥离任之后，七武海空缺的位置太多，世界政府要求余下的王下七武海在7日后去世界政府总部开会。”被莫利亚称为暴君大熊的男人语气平淡的道。

    “哦？早说啊，好了，我知道了，还有别的事情吗？”莫利亚无所谓的耸耸肩，下了逐客令。

    “还有，政府现在很害怕又一个七武海倒在草帽小子手下，之前整个世界政府被风之剑圣・穆风给搞的乱七八糟，现在正是用人之际，虽然风之剑圣那天被世界政府逼退，但没有彻底的消灭他，还是不会彻底放心，你现在要随时保持待命状态，不知道何时惊世大战或许又要展开。”暴君大熊的语气依旧不咸不淡。“而且如果你要求的话，我可以帮你。”

    “你说什么？！”莫利亚瞬间暴怒用手抓住了暴君大熊的领子声音不忿：“为了抑制那种无名海贼，竟然特意跑到我这里对我说这些话，是看不起我吗？！你以为你在跟谁说话呢！混蛋！我怎么可能败给那种人数又少又没经验的海贼团！”

    “战斗中没有百分之百的事，在司法岛的事件中，谁又能预料到罗布・路奇的失败。”暴君大熊双手抱胸保持之前的姿势。

    “就算如此！世界政府难道还害怕他们干掉两个王下七武海吗？”莫利亚觉得自己被小看了。

    “我只是传递世界政府的消息而已。”暴君大熊的语气依旧无比平淡。

    “那你就看着好了！顺便回去转告那些温室里的白痴！你们所担心的草帽一伙！是多么不堪一击的成为了月光・莫利亚的僵尸兵！”暴君大熊的话彻底激怒了月光・莫利亚，发泄般的吼了一句，月光・莫利亚直接转身向外走去。

    “哼，本来还想和他们多玩玩，现在也没必要了！你就好好看着吧！”空气中只留下了月关・莫利亚愤怒的回音。

    ――――――

    索隆和魔人奥兹又是一番碰撞，各自倒退，索隆有些剧烈的喘息着，这么长时间的剧烈战斗，体力着实已经快跟不上了。

    “嘻嘻嘻嘻！这夜空真是神清气爽啊！”独特的笑声响起。

    “是莫...莫利亚！”熟悉莫利亚声音的乌索普惊叫出声。

    “喂！别开玩笑了！”山治有些难以置信. .....

    “在哪！在哪！”乔巴慌张无比的四处乱望也没发现任何人影。

    “马上就要天亮了，你们还能这么磨磨蹭蹭的吗？嘻嘻嘻嘻！”魔人奥兹的肚子上裂开了一道口子，月光・莫利亚的身影浮现。

    “为什么会出现在那种地方啊！路飞呢！”索隆盯着月光・莫利亚质问道。

    “路飞果然被他骗了吗？”娜美担心的道。

    “哈哈！这样我好像机器人啊！嗯，现在我叫奥兹轰炸机！多多关照！”魔人奥兹低头看着自己的肚子有些兴奋的抬起了双臂大吼。

    “嘻嘻嘻！来吧，你们几个，我给你们跟我战斗的机会，只要打败我，就能解放所有的影子，你们一起上吧，不过不打倒奥兹，是无法把我从这里拽出去的。”月光・莫利亚嚣张的大笑。

    “那个也是霍古巴克的杰作吧，不打倒莫利亚的话就不能净化奥兹，而莫利亚现在又在奥兹的体内...”乔巴望着奥兹肚子里的空间有些担忧的道。

    “不过这下目标倒是很清楚了，乌索普，少量的盐不行的话就去找更多的盐来！只有这样才能净化奥兹，我们会尽力消弱它的！”山治狠狠的丢掉了手中的烟屁股，已经做出了觉悟。

    “没错，交给我们0.6吧！”众人各个凝下了眼神，摆出了战斗姿势。

    “好的！我这就去找，我记得最初的房子里好像有个厨房的，里面应该有大量的盐，你们小心！”乌索普也是眼神凝重的朝众人点了点头，以最快的速度跑了出去。

    “嘻嘻嘻嘻！虽然你们干劲十足，想找盐吗？奥兹！把那个长鼻子和通往宅邸的路给我毁了！”莫利亚一声令下。

    “是！主人！”魔人奥兹举起了巨大的右手，狠狠的轰向了乌索普眼前的道路。

    拳头狠狠的从后追上乌索普，狠狠的轰了下去！

    “乌索普！！这下麻烦了...有了莫利亚的奥兹，等于有了头脑！”绝望的气息在众人之间弥漫。。

 第三百二十四章 路飞的动向

    “乌索普！”娜美望着眼前的废墟有些发呆。

    “嘻嘻嘻嘻！”莫利亚在狂笑。

    众人都沉默着低下了头，拳头被捏的死死的，只有那不断颤抖的身体表示着众人有多么不甘。

    “他没事！哟呵呵呵！”一道人影从天而降。

    “布鲁克？！太好了，乌索普没事！”看着抱着乌索普从天而降的布鲁克娜美有些喜极而泣。

    “混蛋骷髅小子！你之前跑哪里去了！”弗兰奇也是惊喜无比。

    “哟呵呵呵，抱歉抱歉，我想你们会需要大量的盐，我就去收集去了。”布鲁克拿出一个装满盐的大袋子。

    “呼！得救了，谢啦布鲁克！”乌索普也是拍着自己的胸口大声喘气。

    “不管如何，这千钧一发之际，收集到这么多的盐，而且，通往厨房的路已经没了，布鲁克的盐就是最后的希望！”山治也是松15了一口气，点燃一颗烟放在嘴里。

    “好了，没时间了，战斗吧！在天亮之前，把盐全部丢进那个怪物的嘴里，然后打倒莫利亚！就是胜利！”从新燃起斗志的索隆鼓舞众人。

    “嗯！”众人眼神微凝的抬起头看向魔人奥兹和莫利亚，有了必胜的信心。

    “嘻嘻嘻嘻！看来都做好觉悟了啊，感谢我亲自出马吧，还有，我可不只是坐在里面，让你们做一个最恐怖的噩梦吧！”看着严阵以待的草帽一伙，莫利亚也不惊慌的哈哈一笑。

    “必杀・超大型火鸟星！”乌索普先声夺人，火焰大鸟从空中成型，轰在了魔人奥兹的身上，顿时火焰炸裂，魔人奥兹被火焰笼罩。

    “啊，好烫！好烫！好烫！”魔人奥兹有些手忙脚乱的拍打着身上的火焰。

    “别怕，奥兹！不管是烫还是痛的这些感觉，只是你身为人类时的错觉，这些东西对僵尸是没有用的，冷静下来！”莫利亚淡淡出声。

    “这么一说，确实不烫呢，哈哈！”魔人奥兹恢复了冷静，任由火焰在自己身上自己熄灭，毫无痛觉。

    “我们也上，乔巴。”索隆持剑走到一个高塔建筑前。

    “了解！”乔巴变成人形态在高塔前站定，双腿微微弯曲，双手叠放在一起，身体前倾，做跳板状。

    索隆一个加速跳到了乔巴的双手上，乔巴双手发力把索隆狠狠的抬上了高空。

    “三刀流・大佛斩！”半空中的索隆由上而下，几道剑气出手，整个高塔被整齐的从每层断开，索隆的剑气锋利无比，高塔虽被分离，却没有倒塌。

    “厨子！”索隆落地想山治一声大喊。

    “来了！层层叠炮！”早已站在高塔一旁的山治恐怖的踢技展现，被索隆切开的高塔被山治一脚一层踢飞出去。

    巨大的高塔石块在空中飞速旋转，轰向魔人奥兹。

    轰！轰！轰！饶是以魔人奥兹巨大的体魄也被轰的连连后退。

    “雷霆・天候！”随着娜美一声轻喝，一朵蕴含着雷霆的黑色云朵从空中浮现，黑云稍微酝酿一了一番，一道巨大的雷霆朝着魔人奥兹直劈而下！

    雷霆入体，魔人奥兹被电的头发倒立，连藏在魔人奥兹肚子里的月光・莫利亚都没幸免，被电的全身抽搐。

    雷霆结束后，魔人奥兹一下子跪倒在地。

    “干的好！娜美酱！太漂亮了！”山治两眼冒星的对着娜美手舞足蹈。

    “嗦死了！”娜美手中的天候棒狠狠的敲了山治一下。

    “居然小看我...奥兹！让他们见识下你的新力量！”莫利亚有些阴狠的声音传来。

    “橡胶！橡胶！”之前被众人轰退的有些距离的魔人奥兹突然摆出了出拳的架势。

    “什么？！难道能伸长吗？！手臂的距离根本打不到这里吧。”熟悉的起手式让山治有些不可置信的长大了嘴。

    “手枪！”魔人奥兹一声大吼，手臂在众人震惊无比的眼神中伸长打了过来！

    轰！众人身后的建筑被一拳打的粉碎，无数碎石纷飞，众人连忙躲避。

    “啊，伸长了，感觉好舒服。”手臂缩回，魔人奥兹有些兴奋的甩了甩手。

    “怎么可能？！”索隆不敢置信。

    “那家伙的手臂为什么可以伸长？！橡胶人这世界上只有一个吧！”弗兰奇同样难以置信。

    “是莫利亚，那家伙肯定做了些什么。”山治的眼神有些阴沉。

    “嘻嘻嘻嘻！”魔人奥兹的肚子了，莫利亚双手抱胸，悠闲的翘起了二郎腿。

    “橡胶！橡胶！鞭！”

    “橡胶！橡胶！手枪！”

    手臂能伸长之后，魔人奥兹的战斗力变的更加可怕，招式更是得心应手，草帽一伙顿时险象环生。

    “可恶！这样还怎么打...”又是一个侧身躲过攻击的山治脸色黑的可怕。

    “路飞！你在哪里啊！”乌索普更是抬头向天大声呼唤390。

    --------

    森林中，路飞被一群号称反莫利亚联盟的一群人给拦住了。

    一番交谈后，这群人居然都是被莫利亚夺去影子而隐藏在森林中的人。

    而且这群人发现了一个巨大的秘密，影子是可以被强行进入到另一个人的身体内的，而且会增加巨大的战斗力！

    路飞就被这群人莫名的往身体里狂塞影子，直塞了100个之多！

    “这个家伙简直太恐怖了！我们之中最强的人也就是5个影子就再也承受不住，而他居然承受了整整100个！”其中一人发出一声惊叹。

    “莫利亚！给我等着！”此时的路飞，哦不，一个身高比平常大了几倍的强化版路飞一声大吼，连皮肤都变成影子般的黑色，手中接过众人送来的一把巨剑告别众人狂奔而去。

    “上吧！恶魔・路飞！”反莫利亚联盟的众人在身后挥手送别。

    “嘿嘿，我们终于希望离开这个鬼地方了，千万要打倒莫利亚啊，草帽路飞！”

    森林中顿时一阵鸡飞狗跳，无数树木被连根拔起抛在高空，此时的路飞以一种惊人的速度向前推进！。

 第三百二十五章 苦战

    “莫利亚到底做了什么！”作为主力的索隆剧烈的喘息着。

    “嘻嘻嘻嘻！这就是我展现给你们的噩梦！影影果实的能力！影革命！”月光・莫利亚嚣张的解释道：“影子会跟随着实体，这是常识，实体于影子一定是同一种形态，这是铁的法则，而现在本该跟随着奥兹的影子里，潜入了我的影子，支配着它，知道这是什么意思吗？我可以随意改变奥兹影子的形态，实体也会和影子保持相同的体态，因此，并不是影子配合实体变化，而是实体配合影子进行变化，这就是影革命！”

    “也就是说和常识相反，因为莫利亚伸长了奥兹手脚的影子，实体也配合着伸长，不是奥兹变成了橡胶人，只是身体能随意变形，但恰恰伸长是路飞的影子最得心应手的。”乔巴有些凝重的道。

    “这样下去，我们连接近都做不到。”索隆有些心烦的摇了摇头。

    “嘻嘻嘻嘻！奥兹，给我杀了他们！”莫利亚下令。

    “橡胶！橡胶！手枪！”魔人奥兹直接一拳向娜美轰去。

    “娜美！小心！”距离娜美最近的弗兰奇一把把娜美推了出去，而自己只能眼睁睁的被奥兹一拳轰中。

    砰！巨大的力量直接把弗兰奇轰在了墙壁上，墙壁塌陷，弗兰奇毫无意外的直接昏了过去。

    “弗兰奇！”反应过来的娜美一声惊呼，向从墙壁上坠落的弗兰奇跑去。

    “混蛋！！”愤怒的索隆提刀就向奥兹冲了过去。

    “大家！等一等，请听我的一个请求。”布鲁克拦住了都要冲上去的众人。

    众人靠在一起一阵嘀咕。

    “你疯了吗，布鲁克！你也看到弗兰奇的下场了吧．．！”乌索普惊讶的长大了嘴。

    “我可不负任何责任哦，威力很大的，做好准备。”娜美拿出了天候棒。

    “拜托了！大家！”布鲁克感激的道，众人默契的达成了共识。

    “乌云天候！”娜美把天候棒拿在手中，一朵蕴藏闪电的黑云浮现。

    “来吧，布鲁克！”乌索普架起了一个巨大的弹弓，使劲的拉了一个满月。

    “没有比无法报恩的遗憾更痛苦的事了，不惜粉身碎骨，也会竭尽全力！”布鲁克在巨大弹弓前站定眼神微凝。

    “我这边也好了！”罗宾在弹弓10米前站定，手掌延伸到布鲁克的腰部紧紧的缠了几圈。

    “上吧！”乌索普一声大吼松开了弹弓。

    嗖！布鲁克手持长剑一飞冲天。

    “回旋蔓！”罗宾也是一声轻喝，手臂使劲一甩，缠绕布鲁克的手臂狠狠一甩，两者相加之下，布鲁克在空中飞速的旋转了起来！

    布鲁克飞速旋转着一头撞进了娜美之前布好的雷云中，一阵噼里啪啦过后，布鲁克剑尖前举，四周雷霆之力弥漫，急速旋转着向魔人奥兹冲去！

    “雷骨剑！革命舞曲・突进击！”巨大的威力让布鲁克连人带剑直接从魔人奥兹的肩膀处穿透了过去。

    “好！肩膀被刺穿了！继续攻击！”乌索普惊喜的喊道。

    “任务完成...”自己也被电的稀里哗啦的布鲁克一头撞进了墙壁中，声音中轻松无比。

    “干的好，骨头！”索隆夸奖一声，手中剑势一变。

    “二刀流・登楼！”两道惊人剑气从下而上直接斩中了魔人奥兹。

    “必杀・阿特拉斯彗星！”乌索普在远处也是跟上一记强力狙击。

    “呃！”魔人奥兹被众人联手打的节节败退，体内的凶性爆发。

    “先给这个小骷髅致命一击！”魔人奥兹回头看向布鲁克，一只脚高高抬起。

    “橡胶！橡胶！战斧！”右脚狠狠批下，墙壁中无法动弹的布鲁克结结实实的挨了一击。

    布鲁克的身体被狠狠的轰在了地上，生死不知。

    “下一个就是你了，长鼻子！”魔人奥兹彻底发狂！

    “橡胶！橡胶！火箭炮！”魔人奥兹双臂后伸向前猛力退去，乌索普已经吓的跌倒在地上绝望的闭上了眼睛。

    “嗯？！没死吗？”预想之中的重击没有到来，乌索普茫然的抬起头。

    “为什么手臂伸不长了！”魔人奥兹也有些茫然的看着自己的手臂，伸长居然失效了。

    “八十轮花・四棵树！”罗宾的声音轻轻响起。

    “．〃这些手是什么东西！烦死人了！”奥兹肚子中，莫利亚被四肢手臂控制的动弹不得。

    “能不能别再操纵影子了，稳固！”罗宾双手交叉一声轻喝。

    “呃！”控制莫利亚的四肢手臂逐渐发力，莫利亚痛苦的发出一声闷哼。

    “你打算用这个封住我的行动吗？净是些无聊的行为！”莫利亚嘴角竟露出一丝笑意。

    “飞散蝙蝠！”莫利亚的影子从魔人奥兹的影子里脱离出来，分散成无数的影子蝙蝠向罗宾飞去。

    罗宾瞬间被蝙蝠海淹没，撕咬声传来，罗宾终于不支倒地。

    “你们对罗宾酱做了什么！！”山治一声大吼冲了过来。

    双腿横扫，影子蝙蝠全部被踢飞出去，影子蝙蝠遇物化水，蠕动着在罗宾身后渐渐融合在一起汇聚成莫利亚的影子。

    (吗的好)　　“嘻嘻嘻嘻！那就用远距离能力来一决胜负吧！你的勒脖子还挺有效的啊。”莫利亚大笑。

    哪怕倒地也努力维持着果实能力的罗宾挣扎着坐起，眼神死死的盯着莫利亚的本体。

    “不能被影子给骗了，只要干掉本体，影子就一定会消失！”罗宾心思转动，不在理会身后的影子。

    “四棵树・拉伸！”罗宾一声爆喝，控制莫利亚的四只手臂发力，骨骼断裂的声音传来，莫利亚的头竟被生生勒断！

    “成...成功了吗？！...”乌索普喃喃的道。

    “喂！罗宾！小心身后的影子！他还没死！”索隆一声大吼。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”莫利亚的狂笑声从罗宾身后响起。

    “他为什么会出现在这里！！！”。

 第三百二十六章 最后的手段

    罗宾惊恐的向身后看去，莫利亚的身影居然来到了自己身后！

    “嘻嘻嘻嘻，真是可惜呢，很遗憾，我和影法师随时可以交换位置。”莫利亚阴阴笑道。

    “居然...可以交换位置！而那边的是！”山治回头向奥兹肚子中看去。

    “不吃关节技的影法师，嘻嘻嘻！”莫利亚回答了山治的疑问。

    被罗宾控制的赫然变成了莫利亚的影子。

    莫利亚手中拿着一把巨大的剪刀，罗宾的影子被莫利亚轻轻的从地上揭起拿在手中。

    剪刀落下，恐怖的一幕再次浮现，罗宾的影子生生被剪开被莫利亚拿在手中，而罗宾的本体也深深的倒了下去。

    “嘻嘻嘻嘻！这样就消灭了三个人了，现在没有容器，就这么先抓着吧。”莫利亚看向手中罗宾的影子嚣张的笑道。

    “罗宾酱！”

    “罗宾！”

    “你这个混账！把罗宾酱的影子还给我！”山治一声爆喝，身体从空中跃起，狠狠的一脚向莫利亚踢去。

    “交换！”莫利亚瞬间消失不见。

    “莫利亚又跑回到奥兹的肚子里了！可恶！”山治踢碎了被交换过来的影子，但并什么任何作用。

    “嘻嘻嘻380嘻！这下一切都恢复原状了！”

    “可恶，主人！都说了这是我的战斗！”低头看着莫利亚，魔人奥兹有些不满的说道。

    “抱歉啊，奥兹，我有些玩过头了，嘻嘻嘻嘻。”

    “那就让我来解决那个女人吧。”奥兹也不在意，高高跳起，双手后伸。

    “橡胶！橡胶！火箭炮！”双手直接向倒地昏迷的罗宾轰去。

    “恶魔风脚！油炸什锦拼盘！”危机时刻，山治原地迅速旋转，招牌般的恶魔风脚出现，和奥兹的双手重重硬撼在了一起！

    轰！山治一脚居然狠狠踢开了奥兹的双手。

    “什么？！”奥兹无比惊讶，而山治也好不到哪里去，一个翻身落在地上开始剧烈的喘气。

    “喂！山治！索隆！”乔巴的声音从魔人奥兹的肩膀处响起。

    众人闻声向上看去。

    “乔巴！你为什么在那里！”山治疑惑的道。

    “我在寻找500年前奥兹的死因！瞄准这只右臂！这原本就不是奥兹的手臂，虽然经过霍古巴克之手让它复原了，不过接缝处扔留有冻伤的痕迹，虽然无法断定，不过500年前这家伙的死因恐怕是冻死！就算是这样的怪物，也无法抵抗自然的力量！徘徊在冰冻之国被冻死了！”乔巴指着奥兹肩旁上的缝痕继续说道：“虽然僵尸感觉不到疼痛，但伤势还是会留下来的，之前收到的攻击也全部积累下来了，只要能打伤这只手臂，他的攻击力就会减半，总之！请瞄准这一点！”

    “在别人的肩膀上嗦嗦说什么呢！”奥兹举拳便打，左拳狠狠的击打在了自己右臂上乔巴站立的位置。

    “乔巴！！！”索隆一声惊呼，那种地方乔巴怎么可能躲避的过去。

    魔人奥兹抬起了拳头，却发现右肩上的乔巴不见了。

    “刚才那一击也给自己的身体造成了伤害，你身为僵尸不会明白吧！”乔巴的声音悠悠传来。

    “啊，在手心里！”奥兹抬起了左拳却发现乔巴居然在自己的手心里。

    “嘿！因为我是小不点，所以你的拳头裂缝对我来说就像是洞穴。”乔巴嘿嘿一笑。“蓝波球！腕力强化！跳跃强化！”

    乔巴拿出蓝波球在口中咬碎，身体肌肉一阵膨胀，高高跃起，手腕合十向奥兹轰去。

    “干的好！乔巴！我来帮你！”松了一口气的山治顺着奥兹的右臂一路小跑冲了上来。

    山治高高的跃起，脚掌和乔巴的双脚完成对接，脚上发力，狠狠的把乔巴送了出去。

    “空军・SHOOT！”

    “刻蹄・樱花！”

    (bfbc)

    乔巴经过腕力强化的双蹄狠狠的轰中了魔人奥兹的右臂上。

    “混蛋！居然对一个地方攻击那么多次！”魔人奥兹一个踉跄，低头看着右臂上被轰出一个蹄印的地方，愤怒的咆哮。“不管用就是不管用的！”

    “一定有作用的！疼痛是保护人体的信号，连疼痛感都没有，根本算不上什么强大！”乔巴的语气无比自信。

    “说了不管用就是不管用！”奥兹一个大跳越上了空中，巨大的气流让乔巴和山治两人都在一瞬间滞空在了半空中。

    “糟糕！”处于半空的乔巴和山治完全没有躲避的空间。

    “橡胶！橡胶！机关枪！”比两人更高的地方，奥兹愤怒的双拳向两人狂轰。

    “山治！乔巴！”娜美有些惊恐的看着被狂轰的两人，捂着嘴缓缓的跪倒在地。

    山治和乔巴重重跌落在地，在空中时就已经重伤昏迷。

    “又倒下俩个...难道大家都要被他干掉吗...”乌索普喃喃自语。

    “嘻嘻嘻嘻！第四个！第五个！还剩下三人！”莫利亚双手抱胸狂笑。

    弗兰奇，布鲁克，山治，乔巴，罗宾此时都已经统统倒在地上昏迷不醒，全部重伤！

    仅剩的索隆，娜美和乌索普更是显得独木难支。

    “嘻嘻嘻嘻！就剩下你们三个人了，还有一个人躲到哪里去了，不过一个连悬赏都没有的小喽跑了也就跑了，奥兹！给我搞定他们！”已经胜券在握的莫利亚又是一声令下。

    “不行的，我们怎么可能打倒那种怪物！”

    “已经束手无策了！怎么办！”乌索普和娜美都已经绝望了。

    “乌索普！我去制造空隙，你给我好好干！”因为要一直保护众人的索隆此时也是无可奈何，匆匆交代了一声就提剑冲了上去。

    “你想干什么！索隆！我明白了！”乌索普明白了索隆的意思，迅速向之前自己制作的巨大弹弓处跑去。

    “百八烦恼风！”

    “橡胶！橡胶！钟！”

    剧烈的碰撞过后，索隆狠狠的倒飞出去。

    “喂，怪物，虽然还想再陪你玩一会，但是天就快亮了，差不多也快结束了吧。”

    “嘻嘻嘻嘻，说什么呢，都快没有力气了，还以为自己能赢吗？”莫利亚不屑的笑道。

    “因为我从来不会放弃，好了，怪物！做个了断吧！”索隆剑指苍穹！

    而此时，乌索普已经把布鲁克之前带过来的盐袋用巨大弹弓艰难的向后拉着。

    赌上最后的手段！。

 第三百二十七章 恶魔・路飞！

    “橡胶！橡胶！手枪！”

    “三刀流・二刚力斩！”

    双方又是激烈的对拼，一时间剑气纵横，气爆~之声不断。

    魔人奥兹一个闪身终于抓到了索隆的空档，一个膝撞，轰-向索隆。

    巨大的冲击力让索隆狠狠的撞在了墙上，刀也脱手而出，缓缓从半空中坠落...

    索隆战败！

    “怪物！看这边！”乌索普用尽了身上所有的力量，代表着众人最后希望的盐袋终于被乌索普发射而出。

    魔人回头，盐袋准确无误的进入到了奥兹的嘴里。

    “成功了吗？”娜美捂着嘴坐着最后的祈祷。

    “呃！”奥兹痛苦的一声大吼，一道黑影在奥兹嘴边挣扎，下一秒放佛就要挣脱而去。

    “上啊！”乌索普一声大吼。

    这是最后的希望！众人拿命换来的希望！

    黑影从奥兹嘴边脱出，乌索普由狂喜变成了深深的绝望！

    那道黑影居然是莫利亚的影子！而影子的手上，拿着乌索普射入到奥兹嘴里的盐袋...

    “嘻嘻嘻嘻！真可惜啊，我早在体内做好防范了，真是群天真的家伙。”莫利亚脸上满是嘲弄。

    “...可恶！！”乌索普痛苦的跪倒在地，最后的希望也已经破灭。

    娜美也眼神呆滞的一屁股坐在了地上，同伴大多都已经倒下，两人失去了任何反抗的信念。

    “橡胶！橡胶！章！”

    奥兹的右脚疯狂的踩下，两人绝望的闭上了眼...

    “奥兹！给我踩扁每一个人！只要还有一息尚存，别给他们留下人形！嘻嘻嘻嘻！”莫利亚疯狂的大笑，下达了绝杀令！

    轰！轰！轰！

    空气中只留下了奥兹疯狂踩地的声音...

    “喂，大家伙，你到底在踩些什么呢，你的脚下可是一个人都没有哦...”一道声音从奥兹身后响起。

    “嗯？！”魔人奥兹惊讶的转身。

    一个比普通人大了好几倍有余的身影傲然而立，两双大手如同抓小鸡般把乌索普和娜美抓在手中，头发根根竖立，皮肤漆黑如墨，肩膀上的肌肉更是充满了爆炸般的力量，身后还背负着一把巨剑。

    恶魔・路飞登场！

    “嗯？你是谁啊！”魔人奥兹不爽的道。

    “我的名字是，蒙奇・D・路飞！”

    “路飞？！！娜美和乌索普也有些不敢置信的抬头看去。

    “是我，大家都被打倒了吗？”路飞把两人从手中轻轻放下。

    “是...是的，除了我们，大家都败给那个怪物了...”娜美语气低沉。

    “是吗？我知道了，你们先退下。”路飞语气平静。

    “退下？！路飞！那可是有你影子的僵尸！而且身体还能伸长，会使用你的招数，你自己能行吗？”见识过奥兹恐怖的乌索普有些担心。

    “哼，还有变身的形态吗？不管了！奥兹，给我干掉他！”莫利亚下达命令。

    “是！主人！”奥兹点头。

    “橡胶！橡胶！回旋弹！”奥兹对着路飞就是一招，巨大的拳头带着惊人的冲击力直奔路飞！

    望着惊人的拳头袭来，路飞轻轻的抬起了一只手臂，手掌打开。

    轰！两者相接，奥兹巨大的拳头居然被路飞手掌轻轻挡下！

    ！！！娜美和乌索普瞪大了眼。

    “什么？！”莫利亚更是吓的从奥兹的肚子里差点掉下来。

    眼前的一幕实在匪夷所思，哪怕此时的路飞变大了几倍，跟魔人奥兹相比也是无法比拟。

    路飞现在顶多也就是魔人奥兹拳头般的大小。

    但就是这样有着巨大悬殊的体型，路飞居然一只手掌就挡住了奥兹巨大的拳头！

    “路飞，可只有我一个！”路飞的愤怒彻底爆发，一个大跳跃起，一拳轰向了魔人奥兹！

    惊人的力量爆炸！魔人奥兹被一拳轰飞！

    “！！！厉...厉害！！那家伙真是路飞吗？难以置信！”看着被轰飞了至少百米之远重重砸在地上的魔人奥兹，娜美和乌索普两人震惊无比。

    路飞一拳轰出，身影对奥兹急射而去。

    刚刚挣扎着坐起的奥兹又被路飞一个大跳抓住了角狠狠的向地面上灌了过去。

    轰！地面又是一阵抖动，奥兹又重重的砸在了地上，路飞竟拥有压倒性的力量！

    ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・

    “开打了！开打了！”地面上不知道从哪涌出来了一堆人，把之前被打倒的草帽其余众人保护在了一边，赫然是之前路飞森林里遇到的反莫利亚联盟的人！

    “这是什么情况？不是僵尸吧？我们快去看看！”娜美拉着乌索普赶紧跑去。

    众人汇合，娜美和乌索普两人也终于了解了前因后果，而且也知道了路飞此时的状态最多再能维持几分钟而已。

    战斗仍在继续。

    路飞抓起奥兹的头发，手上一发力，奥兹巨大的身体竟横空而起，被路飞一个过肩摔又是狠狠的砸在地上。

    “什么情况？！”在奥兹肚子里的莫利亚一脸懵逼。

    ..... ....

    “啊！！”路飞一声大吼，抓住奥兹头发的手并未松开，双手不断发力，此时的魔人奥兹像个布娃娃般被路飞抓着摔来摔去。

    砰！砰！砰！

    毫无还手之力的魔人奥兹最后又是被路飞抓起来在空中旋转，狠狠的掷了出去。

    轰！！地面又是一阵巨颤，奥兹从地上慢慢站起，发出了愤怒的咆哮：“可恶！你这混蛋，明明是个小不点！橡胶！橡胶！子弹！”

    奥兹举起拳头就向路飞冲去。

    路飞傲然而立，背后的巨剑被轻轻抽出拿在手中，路飞眼神一凝，双方交错而过。

    嘶！巨大的血花在奥兹身前绽放，路飞此时的剑术竟然也如此恐怖！

    “可恶！草帽小子从哪得到的这个力量，继续呆在这里只会被拖累的，要暂时离开这里...”莫利亚此时已被路飞吓破了胆，再没了之前的嚣张。

    “橡胶！橡胶！手枪！”路飞突然出现了莫利亚面前，一拳狠狠的轰在了莫利亚的脸上。

    “呃！”莫利亚痛苦的一声闷哼。

    “橡胶！橡胶！暴风雨！”路飞橡胶果实发动，脖子以下的身体狠狠的扭了几圈，开始旋转。

    拳头肆意打出，轰向莫利亚，连带着奥兹巨大的身体都被打的节节败退。

    轰！魔人奥兹轰然倒下。

    路飞也从半空中落下，影子的力量终于消耗殆尽。。

 第三百二十八章 尾声

    百道黑影从路飞身上脱出，路飞也恢复了原状。

    “路飞！没事吧！”娜美跑过来紧紧抱住脱力的路飞。

    “赢了耶！奥兹和莫利亚都被打倒了！我们的影子就要回来了！”反莫利亚联盟的众人也是一阵欢呼。

    “喂，路飞，醒一醒。”乌索普轻轻摇晃着昏迷过去的路飞。

    “肉体上的疲劳肯定很重吧，用一个人的身体发挥了100个人的战斗力...”已经了解情况的娜美有些心疼的道。

    “咦？影子为什么没有回来？”欢呼中的一个人终于发现了事情不对。

    如果莫利亚彻底被打倒昏过去的话，影子早该回归了才对。

    嗡嗡嗡，地面传来抖动，魔人奥兹在众人面前竟然又站“五九零”了起来！

    “受到那样的攻击都承受住了吗？！”众人惊慌。

    “咳咳咳，幸好迅速关闭了奥兹的肚子，奥兹的身体替我挡住了大部分伤害，不然真的会让你们得逞了呢！”莫利亚的声音传来，彻底宣告了结果。

    “果然...我们是无法获胜的吗？...草帽一伙都已经倒下了...已经到极限了...马上快天亮了...我们无法逃离这黑暗的生活...放弃吧...再次回到那暗无天日的森林里去吧...”反莫利亚联盟的人在一次绝望了。

    “嗯？！”一道人影吸引了众人的眼光。

    “现在放弃还为时过早吧。”索隆的身影傲然而立！

    “喂，我说你，你现在的身体乱来的话可是会死的！”

    “受到那样的巨大的攻击还能站起来吗？不知道哪边才是僵尸了！”

    “咦？刚才放在这里昏迷的草帽一伙都到哪里去了?”

    “不知道啊！都没有意识了，怎么会自己移动呢？！”

    “难道什么时候都逃跑了吗？！”

    反莫利亚联盟的众人根本不知道发生了什么。

    “还差一点吗？只要在给他一击的话...可恶，果然因为刚才那招，让我有点累啊。”路飞不知道何时也挣扎着站了起来，剧烈的喘息着。

    “喂！罗宾！”路飞大吼一声。

    “嗯，我在呢。”罗宾的声音随之响起。

    “嗯？！她时候起来的！她没有逃跑吗？！”反莫利亚联盟众人全脸迷茫。

    “我想跳到上面去！”路飞继续道。

    “了解，我会制造落脚点的。”罗宾轻轻点头，双手轻轻交叉在一起。

    “全员进入支援状态！”之前消失的草帽一伙集合！

    “这些家伙...原来都没有逃跑，在魔人站起来的瞬间，他们就全部进入迎击状态了！真是难以置信！”

    “脚下开花！”罗宾一声轻喝，果实能力发动，旁边巨大的建筑上升起了手臂楼梯。

    布鲁克抱起脱离的路飞一路跳了上去。

    “雨天候！”娜美手中天候棒挥舞，几朵乌云在奥兹头上形成，瓢泼大雨落下！

    “超大冷冻超低温冷气炮！发射！”弗兰奇和乌索普不知何时跑到了特殊冷冻室内临时架起了一座大炮，一道超强的冷空气喷出，被雨水浸湿的奥兹双脚被冰冻在原地。

    “这次轮到我们了！去吧！”山治和乔巴也不知道何时爬上了建筑的高处，一道巨大的锁链飞奔而出，死死的缠绕住了奥兹的脖子。

    “你们要干什么！”奥兹被控住，莫利亚也有些惊慌的大叫，又关闭了奥兹的肚子藏在里面。

    建筑最高处，布鲁克双手高举路飞迎风站立。

    “扔我下去！布鲁克！”路飞一声大吼。

    “真的要扔了哦！小心点！”布鲁克也是眼神一凝，狠狠的把路飞扔了下去。

    “三挡！骨气球！”降落中，大拇指被放在嘴中疯狂吹气，路飞双臂暴涨，向奥兹急速而去！

    “索隆！打开奥兹的肚子！”乔巴对索隆大吼。

    “包在我身上！三刀流奥义・三千世界！”惊人的剑气肆虐而过，奥兹的肚子被撕开一道巨大的口子，显现出莫利亚惊慌失措的身影。

    “上啊！路飞！”众人齐声大吼！声音中有一种强烈的信念！

    “特大巨人・火箭炮！”伴随着众人期待于希望，路飞三挡化的双手终于重重的轰在了莫利亚身上！

    黎明的第一道光终于撒在了岛上，草帽众人一个个仰躺在了地上，大口的喘息着，但是每个人的脸上却都露出了笑容. .....

    “成功了！影子回来了！草帽路飞！草帽一伙！万岁！”阳光放佛带走了所有阴霾，众人狂呼！

    不知离地多少万丈的高空中，穆风轻轻的抬起头睁开了眼睛，轻轻一笑：“结束了吗？干得不错，嗯？！”穆风突然眼神一凝，抬头望向虚空，“你还是不听劝啊，又要强行干扰？！”

    虚空中传来一道无形的力量，在穆风的注视中融入了地面上莫利亚的身体。

    “你这是在挑衅我吗？”穆风拿出烟杆抽了一口，缓缓吐出一口气，表情无悲无喜。

    穆风不在多言，身体瞬间消失不见。

    地面上，在众人震惊的眼神中从奥兹的肚子里飘出，缓缓的站定，全身一阵恐怖的收缩，仿佛在承受着巨大的痛苦。

    “啊！你们所有人！都去死吧！”莫利亚的身体一直膨胀到了比魔人奥兹更大的地步，一声仰天怒吼。

    “末日降临吗？...”众人喃喃低语，比之前更大的阴霾再次将众人笼罩！

    “呃！”草帽一伙再次艰难的站起，各个身体摇晃不堪，脚步虚浮1.6，眼神凝重，事件再次恶化！

    “嘻嘻嘻嘻！都去死吧！”无比巨大的拳头挥舞而下，黑影笼罩，犹如真正的世界末日！

    “拼命吧伙伴们！！！”路飞一声大吼，就要不顾一切的冲出。

    “剑九・轮回！”一声低吟，穆风已经持剑站在众人前方，一剑斩向莫利亚。

    惊世剑气从穆风剑中发出，快到无形，快到超脱。

    甚至连岛上众人惊恐的表情都未曾变化，莫利亚巨大的身体被一分为二。

    “你们也累了吧，好好休息吧。”一剑挥出，穆风转身看着草帽一伙轻轻一笑，手中长剑不知道何时消失不见，那标志性的银色烟杆在手中轻轻摇曳。。

 第三百二十九章 到达香波地群岛

    一切都回归了平静，新梅丽号上，恢复的路飞众人开着派对，理由当然是新伙伴布鲁克的加入。

    而穆风也拿着娜美送来的一杯酒悠闲的躺在船的某处悠闲的喝着。

    这样的情况草帽众人也早已习惯，一切看起来都是那么的平和。

    “喂！布鲁克，关于拉布的事情你知道了吧！”厨房中，路飞狠狠咬了手中拿着的一块肉笑呵呵的问布鲁克。

    “嗯，真是谢谢你们了，谢谢你们对拉布的帮助！”布鲁克有些感慨。

    “哈哈！没事的，因为我们都是伙伴啊！”路飞哈哈大笑。

    “伙伴吗？...”布鲁克低下头也是一笑，“这种感觉真是太棒了...！”再抬起头时，已经是泪眼满面。

    “哈哈！小的们！吃肉啦！”

    “哟！”

    新梅丽号上一片欢声笑语。

    莫利亚一分为二的尸体旁，王下七武海之一的暴君大熊静静站立，看着眼前的尸体沉默不语。

    时间飞逝，新梅丽号在伟大15航路上缓缓的前行，好好休息了一番的草帽一伙也早已经生龙活虎，每天船上笑语不断，穆风也乐的清闲，一切都是那么平静。

    世界政府中，暴君大熊静静的站在五老星，不，现在是四老星面前汇报着情况。

    “穆风又出现了吗？哼！”

    “穆风又如何，也不是我们世界政府天王的对手，而且目前有一个重大的事情正在运行，暂时先不去管他，让他在嚣张一些日子，总要来自投罗网的。”。

    “嗯，这段时间集结好所有的力量，给穆风和可恶的白胡子一个大礼！”

    暴君大熊在一旁默默的退了下去。

    ----------

    新梅丽号上，平静的日子依旧，直到路飞几个人钓鱼钓上来了一个海星和一条美人鱼...

    美人鱼果然如同传说中美丽，拥有着靓丽的外表，下半身的鱼尾巴更是吸人眼球。

    “美人鱼小姐？！！”山治鼻孔冒血。

    “这么多人？！吓死我了！”美人鱼像是没接触过这么多人类，一时间也是目瞪口呆。

    “好可爱的人鱼呢，你叫什么？为什么会在这里？”娜美轻轻问道。

    “你们好，我叫凯米，这位是我的宠物兼师傅帕帕古。”美人鱼凯米也恢复了冷静，轻轻一笑向众人介绍自己和身边的海星。

    “我们是差点被海王类给吃掉呢，所以和帕帕古一路乱跑跑到这片海域了，你们呢？”凯米甜甜一笑。

    “啊！受不了了！凯米小姐实在是太可爱了！”山治又是一大串鼻血喷出，两眼冒心。

    “哼！他们一看就是海贼吧。”海星帕帕古双手抱胸一脸嚣张的口吐人言。

    “居然有会说话的海星呢，不知道好不好吃！”路飞一嘴口水。

    ……海星帕帕古再没了嚣张，吓的跳到了凯米的怀里躲了起来。

    “哈哈哈！”众人大笑。

    “没事呢，帕帕古，我能看出来大家没有恶意的，对了，既然是海贼，你们是要去鱼人岛吗？”凯米轻轻摸了摸怀里帕帕古的头向众人问道。

    “是的，你就是鱼人岛的人鱼吧，我们确实要到鱼人岛去，能帮我们带路吗？”娜美说道。

    “好啊，没问题呢！可是你们的船这个样子是去不了鱼人岛的。”凯米点了点头又说道。

    “去不了？！为什么？！”路飞吓了一大跳。

    “因为你们的船还没有镀膜，而鱼人岛在海底深处一万米，船不镀膜的话是去不了的。”凯米向路飞解释。

    “那哪里才能给船镀膜呢？”弗兰奇问道。

    “就是现在我带着大家要去的岛上啦！到了就知道了！”凯米又笑着解释道。

    “喂！大家！快看前面！”乔巴突然伸手向前大喊。

    众人抬头望去，一座美丽至极的岛屿出现在众人面前，岛上到处耸立着巨大的树木，无数泡泡在空中愉快的飞舞，到处弥漫着梦幻的气息。

    “好了，到了，这就是我之前所说的岛，香波地群岛！”凯米又是甜甜一笑。

    众人停好了船登上了岛屿。

    “哇！好棒啊！有好多肥皂泡在天上飞啊！”路飞有些兴奋的大吼一声。

    “这么多的肥皂泡从哪来的？”娜美同样兴奋的问道。

    “是岛上自然形成的哦！”

    “哦！真的好棒！”众人惊叹。

    “而去鱼人岛的唯一办法，就是找到这座岛上的镀膜工匠们给船镀膜，就是用树脂把你们的船包起来，简单的来讲，镀膜完毕后，穿就能海中航行了！”帕帕古也跳出来解释道。

    “明白了！那我们在这岛上找一位镀膜工匠吧！”路飞大手一挥。

    “等等！在这之前我还要告诉你们一件事情！进了城镇之后，你们会见到许多世界贵族，千万不要跟他们起冲突！”帕帕古的语气变的凝重。

    343　“世界贵族？那是什么？”路飞不解。

    “是圣地玛丽乔亚的居民，世界贵族，天龙人！你们一定不要和他们起冲突，不管发生什么！”帕帕古声音更加低沉。

    “哪怕有人当着你们的面被杀！也要装作没看见，明白了吗！”

    ！！！草帽一伙闻言皆是震惊无比。

    “为什么？！”路飞更是脸色一黑。

    “总之，一定要记住就对了！那么就在这里暂时别过吧，我们还有一个同伴在这座岛上。”帕帕古向众人挥了挥手，带着凯米离开了。

    众人一阵唏嘘过后也没在意，反正大家也不是没事找事的性格。

    一番商议过后，弗兰奇和乌索普留在船上给新梅丽号做维护工作。

    剩下的众人都结伴到岛上去了，当然还有一个例外，索隆以散步的名义自己悠悠的独行而去。

    哪怕这座岛上每棵树上都有着数字标记，索隆的路痴属性还是引起了众人一顿嘲笑。

    当然，恼羞成怒的索隆还是不负众望的记错了新梅丽号停泊地方的编号，一个人晃悠悠的远去了。

    而穆风根本没被算在内，早就一个人不知道跑哪里去了。

    众人正式登陆！。

 第三百三十章 谈话

    路飞众人一路前行，作为吃货的几人也是吃了个过瘾，而罗宾和娜美途中经过购物街的时候两人作伴购物去了。

    之后就是一顿乱逛，途中又碰上了凯米和帕帕古他们，并从一伙强盗的手里救下来他们的同伴，章鱼小八。

    更是亲眼目睹了天龙人的嘴脸，当街杀人什么的更是让路飞差点暴走，幸亏被小八给拦了下来。

    经过这些事路飞等人也没了闲逛的心情，经小八的推荐找到了一个镀膜小店。

    “好了！到了，”那个树根上的店铺就是我们要找的。章鱼小八停下了脚步向前一指。

    一座精致的小楼印入眼帘，众人漫步走到近前。

    “夏奇的敲竹杠BAR”！小店的招牌更是个性十足。

    “小八，这店铺怎么看都觉得进去会被宰呢...”布鲁克有些心虚。

    “那位工匠不会是十分凶残的人吧？”乔巴更是直接变成了人形态给自己壮胆。

    “没事，都是好人，我们从小就认识的。”小八笑着解释，并带着众人推门而入。

    “夏奇，雷利，你们在吗？”

    “欢迎光临，要要点什么？哎呀，这不是小八吗，好久不见。”一位齐肩短发的女人回头看到小八笑呵呵的打招呼。

    “好久不见，夏奇，她就是这个小店的老板，夏奇。”小八对着夏奇傻傻一笑，转身对路飞等人介绍道。

    只是夏奇现在正在做的事情让众人目瞪口呆。

    一个海贼被夏奇抓着领子提在手中，脸上鼻青脸肿，显然之前被狠狠修理了一顿。

    “稍等一下，现在正忙着调教这个小鬼呢，马上完事了，你们先坐¨｀ 。”夏奇向小八挥挥手，继续忙着之前的“调教”工作。

    “嗯，你先忙。”小八习以为常的找了个桌子招呼众人坐下。

    劈里啪啦~！@#￥%……&amp;amp;*

    乔巴有些懵逼的看着直接被丢出店门飞出去的海贼不自禁的咽了一口口水。

    夏奇淡定的拍了拍手，拿起一根烟点上，走到了众人旁边坐下。

    “是这样啊，小八你不做海贼了啊，不过这样也好，凭手艺吃饭最好了，对了，你们要喝点什么？”夏奇和小八简单的叙旧之后看着路飞等人笑着道。

    而作为吃货的路飞早就打开冰箱吃了起来，显然一个自来熟。

    夏奇也不在意，拿出一个棉花糖递给乔巴，“来，这个给你。”

    乔巴开心的接过，对乔巴来说，吃棉花糖可是最幸福的事情了。

    “这个棉花糖10万贝利。”夏奇突然说道。

    “……可是...可是...我没那么多钱...”乔巴吓的脸都黑了，之前被丢出去的海贼在乔巴幼小的心灵里可造成了不少伤害。

    “哈哈，我开玩笑的，小八的朋友我是不会收钱的。”夏奇哈哈一笑摸了摸乔巴的头。

    “阿姨，你怎么知道乔巴喜欢吃棉花糖的？”路飞嘴里咬着一块肉回头问道。

    “你们是草帽一伙吧，你们现在可是话题人物呢，而且我可是一个情报通。”夏奇轻轻的走到布鲁克面前接着道：“不过，你们有一个骷髅伙伴，而且骷髅还会动会说话，这我还不知道。”

    “哟呵呵呵，我是已经死了的布鲁克，刚刚加入路飞一伙，请多关照。”布鲁克行了个绅士礼笑呵呵的说道。

    “我读了关于你们的报道，司法岛事件，有几成是真实的呢，你们真去找政府的麻烦了？”夏奇拿过一杯咖啡递给路飞笑问道。

    “这个解释起来太麻烦啦。”路飞挠挠头。

    “呵呵，都不吹吹牛吗？真了不起呢。”夏奇也不在意接着问道：“说起来，你的名字和海军卡普差不多呢。”

    “他是我爷爷。”路飞嘴一撇。

    “果然呢，以前我可是被卡普追的满世界跑呢。”以前也做过海贼的夏奇说道卡普语气也有些唏嘘。

    “好了，你们来这里是准备给船镀膜吧，也就是准备拜托雷利咯，可是他现在不在这里呢。”夏奇谈起正事。

    “什么？不在吗？那怎么办？”路飞一脸失望。

    “不过没事，他应该是不会离开这座岛的，你们不如去酒店或者赌场去找找他吧。”

    “．〃那我们就在这里等他吧。”有吃有喝的路飞显然不想在这么大的岛上找人。

    “也是，总会回来的，不过他已经半年没回来了。”夏奇的语气有了些变化。

    “大概是在外面勾搭了女人，有些乐不思蜀了吧，他的身体我倒是不担心，不过只要一出远门，就长时间不回家，也许是之前当海贼的时候留下的癖好吧。”夏奇语气平淡，不过要是娜美在这里的话，肯定能听出一股怨气。

    “工匠大叔原来也是海贼吗？”路飞当然听不出怨气之类的。

    “那就没辙了，既然不在这里，那我们只好去找他了，对了，您知道怎么样才能找到他吗？”布鲁克看向夏奇问道。

    “嗯，应该会在1号到29号GR吧。”夏奇肯定的道。

    “这岛上的(王吗赵)编号吗？1号到29号GR？”乔巴想起每棵树的标号。

    “是的，而且在这座岛上，1号到29号GR属于无法地带。”小八在一旁解释。

    “无法地带？！”乔巴有些害怕。

    “嗯，他也是悬赏犯人，在海军的眼皮底下肯定不自在的，还有一个可能，如果不在那里的话，就可能在香波地公园。”夏奇给出肯定的答复。

    “香波地公园？游乐场吗？哟呼！”众人欢呼，到游乐场找人的话，路飞这群人可没半点抵触。

    “总之，你们去找人的时候一定要小心，根据我的情报网显示，带上路飞你和在你船上的剑士的话，目前有11名赏金过亿的通缉要犯在香波地群岛上。”夏奇认真的叮嘱。

    “11名？！”。

 第三百三十一章 揍飞天龙人

    伟大航道有7条路线，选择一条并根据它的记录一直前行，线路是固定的。

    世界很大，路飞也只是走了其中一条道路而已，另外的6条道路上，也有人一起征服了种种艰险来到了这里。

    前路被红土大陆所阻断，从这座岛上去鱼人岛才能继续前行。

    而和路飞同一时期的海贼现在都汇聚在了这座岛上。

    而且其中一个人的赏金比路飞还要高，这一点也是让众人吃了一惊。

    “在这么混乱的岛上乱转，工匠大叔也会很危险吧。”夏奇庞大的信息量让路飞也是有点惊讶。

    “我家那位你们可不用担心，他可至少比你们这些小鬼强百倍呢！”夏奇摆摆手笑道。

    “百倍？！”在乔巴眼里，路飞就是一个强到可怕的怪物，而现在这座岛上这样的怪物一共有11个，还有一个甚至比路费还怪物，百倍的概念让乔巴难以想象。

    “好了，你们出发吧，还有你们这群超级新人登陆上岛的消息海军已经知道了，不过你们运气不错，海军总部最近好像在准备什么大动作，暂时没有597空管你们，总之一切小心。”夏奇把众人送到门口做最后的叮嘱。

    告别了夏奇，路飞众人前往香波地公园，你说其他地方？不存在的，去其他地方也是在游乐园找不到人的情况下才会去，当然路飞他们真的在找的话。

    “工匠大叔一定在摩天轮上面！”

    “在过山车上面！”

    不出意外的路飞几人疯玩的起来，仿佛完全忘记了找人的目的。

    而岛上的无法地带中，上亿的新人船长们也是谁也不会服谁，混乱将起。

    凯米的人鱼身份终于被有心人给盯上了，路飞等人疯闹时，直接被绑架集团给绑走了。

    等到众人发现的时候也来不及了，而在这座有天龙人的岛上，人鱼的买卖居然是合法的，如果被买走，等待凯米的就是永无光明的奴隶人生了。

    乔巴也是用电话虫向船上的三人求救，也通知了在购物街的逛街的两人。

    众人向拍卖行集合。

    众人更是在路上碰上了“(bfcd)迷路”的索隆，众人浩浩荡荡的向拍卖行杀去。

    “接下来要拍卖的15号商品！是鱼人岛的美人鱼！”拍卖行中，舞台上的拍卖师拍了拍手，凯米被锁在一个巨大的鱼缸里被推了出来。

    路飞等人赶到的时候，凯米刚刚被一位天龙人给拍下。

    看着舞台中央鱼缸里凯米那无助的眼神，路飞当时眼睛就红了，一马当先的冲了过去。

    小八紧随其后，上衣也在奔跑中散开，鱼人的特性暴露，小八居然有足足六条手臂！

    “快给我拦住他们！可恶，海里的鱼人怎么会跑到陆地上了，真恶心。”舞台上的拍卖师厌恶的看了小八一眼，而一些保安之类的大手也已经向路飞两人围来。

    砰！一声枪响突兀的传来。

    小八不敢置信的低头看向身上的枪孔直挺挺的倒了下去。

    “哈哈哈！我抓到鱼人了！而且这个是我自己抓到的！不要钱哦！”一声大笑传来，更恐怖的是此人居然也是之前拍到凯米的天龙人！

    路飞的脸彻底的阴沉了下去，握紧拳头向开枪的天龙人走去，哪怕相识时间不长，这件事打破阿已经和凯米小八他们建立了深厚友谊的路飞的底线！

    路飞前行的身体却被小八狠狠的抓住了手臂，“等...等等！不可以，草帽小子，不能生气...是我搞砸了...天龙人是可以触犯的！你知道后果的吧！”小八挣扎着劝阻。

    天龙人不可触犯！这在海贼世界中是一个铁律！如果天龙人出事，世界政府会派出大将直接追捕！

    “反正我是一个海贼...这是做了坏事的报应...抱歉...明明被你们帮了更多...到头来只会给你们添麻烦...对不起！”小八语气绝望，有点悔恨的留下泪水。

    周围还到处传来各种嘲笑声让此时的草帽一伙眼神彻底的低沉了下来。

    路飞低头蹲下，轻轻的推开了小八抓着自己的手臂，也不答话，站起身来向开枪的天龙人走去。

    “你在干什么！路飞！快住手！千万不要出手啊！”帕帕古更是在一旁急切的大喊。

    “这家伙是认真的吗？”拍卖会也吸引了路飞之外的俩位超新星海贼团在这里，两位船长此时也是略有兴趣的看着路飞。

    尽管他们都是傲视一方的人物，无视一切规则，但是对天龙人下手这方面，还没有人敢做过，那可是会直接引来海军大将的！

    “你这个家伙！那是什么眼神？也想死吗？知道我是谁吗？”天龙人依旧嚣张，举枪指着向自己走来的路飞。

    砰！砰！天龙人还是那么的肆无忌惮，见路飞没有停下脚步的意思，直接开枪。

    路飞轻轻躲过，怒气也在这两枪之后达到了顶点！一拳狠狠的轰向了天龙人的脸！

    天龙人被直接揍飞！

    ！！！全场目瞪口呆，根本不敢相信发生了什么。

    “对不住呢，各位，听说揍了这家伙会把海军大将和军舰引过来，但是实在没忍住呢！”路飞收回拳头转过身看向伙伴们挠了挠头，脸上确实满脸笑容。

    “你这个家伙害我砍了空呢。”索隆更是一副刚刚拔刀的姿势。

    显然！想出手的不只是路飞一个。

    “小八！你没事吧！”乔巴和娜美更是直接冲到了小八身旁给他包扎。

    “你们闯大祸了...”虽然内心无比的感激，但小八还是无比担忧。

    “谁让我们的船长是路飞呢，没办法呢。”娜美回以一个微笑。

    “那么接下来的事情就决定了吧，凯米的脖子上还带着奴隶的爆炸项圈，需要找到钥匙呢。”弗兰奇也是耸了耸肩。

    “嗯，找钥匙的事情就交给你们了，要是应该就在拍卖行中，我们在这里治疗小八，还好没有被打中要害。”乔巴拿着绷带对小八的伤口忙活着。

    “完了！天龙人要发怒了！快逃啊！”拍卖行中一些不想关的人更是疯狂逃窜了出去。。

 第三百三十二章 老朋友

    “保护一条鱼居然敢这样，真是愚蠢至极！”无数的保安和士兵涌来和草帽一伙战在一起。

    拍卖行关押奴隶的地方，牢笼中，一位头发胡子皆白的老者也带着奴隶的锁链静坐其中，听到外面的动静拿起别在腰间的酒壶放在嘴边灌了两口。

    “哎呀，没酒了呢，那么...”老者低喃着站起。

    “橡胶！橡胶！机关枪！没完了吗，可恶！”路飞又是轰飞了一群人，奈何敌方人数实在太多。

    “是啊，连鞋跟都快磨破了呢。”山治也是~有些烦躁。

    “趴下！三十六烦恼风！”索隆一声大吼，路飞和山治下意识的蹲了一下，一道巨大的剑气从路飞和山治身后贴着两人的头皮就擦了过去，然后整个世界清净-了。

    “你想杀了我们俩个吗？！”路飞和山治回头两脸_不满。

    “不是提醒你们了吗？”索隆淡定的耸了耸肩。

    “鬼才听的到啊！”路飞和山治更是差点翻脸。

    小喽终于被清理完毕，凯米也被大家解救了出来。

    “凯米，你没事吧！他们有没有欺负你！”小八担心的问道。

    “没事，比起我，你的伤...还有大家...”凯米担心的扑到了小八的怀里。

    “不用担心，我可不是一般人，我可是章鱼烧的老板小八啊！没事的。”小八疼惜的拍了拍凯米的后背，安慰道。

    “你们这群家伙！知道你们做了什么吗？！”拍卖行中的天龙人不止一个，和被路飞揍飞的天龙人一起来的两个天龙人这时终于回过神来，用手指着众人不敢相信的道。

    “嗦！”路飞又是果断的一拳揍飞，眼神嫌弃。

    “你...你们！”最后一个天龙人在风中凌乱，这群家伙也太无法无天了。

    “好了！抓紧想办法打开凯米的锁链！然后抓紧逃跑，不抓紧的话，军舰和大将就要来了！”娜美焦急的提醒。

    “这里早就被海军包围了，草帽小子。”在一旁看好戏的超新星中的一人开口。

    “虽然不知道他们打算抓谁，不过他们也没预料到天龙人会被揍飞吧，你们让我看了一场好戏啊，草帽一伙，哈哈哈！”另一人也是哈哈一笑。

    “你们是谁？”路飞疑惑。

    “路飞，他们就是夏奇之前提到过的海贼。”罗宾给路飞解惑。

    “死亡外科医生，特拉法尔加・罗！悬赏金2亿贝利！”

    “尤斯塔斯・基德，悬赏金3亿1500万贝里！”

    “啊！那个比路费赏金还高的家伙也在这里？！”乔巴更是多看了两眼。

    既然都是海贼，也就是彼此都是竞争对手，路飞也是眼神一凝看着两人，三方人马一时间陷入僵持。

    “不可饶恕的下等贱民们！”仅剩的一位天龙人不知何时手持一把枪指着凯米，声音中有无尽的怨恨，“敢对我的父王和王兄动手，我要让你们后悔！你们的目标既然是这个可恶的人鱼，我就杀了她！”

    “受死吧！”天龙人无比怨恨的准备扣下扳机，一道无形的力量笼罩，时间都仿佛停止了一般，天龙人松开了手枪缓缓的倒了下去。

    “哦，拍卖会真是混乱呢，拍卖已经结束了吧，钱也偷到手了，接下来就是回赌场吧，真是可惜，我还准备打劫我的买家呢，不过没机会了...”之前在牢笼中头发胡子皆白的老者出现，手里拿着不知道从哪顺过来的钱袋有些可惜的说道。

    “好一个个品行恶劣的老头！”娜美吐槽。

    “嗯？怎么了？我是不是有点太引人注意了？哈哈哈！”老者看着全场三方人马投到自己身上的视线哈哈大笑。

    “雷利？！”小八突然惊喜的大喊。

    “哦！是小八啊！好久不见啊，你在这干什么呢！你那个伤是怎么回事！”老者也是一脸惊喜。

    “雷利？是那个镀膜大叔吗？”路飞一脸迷惑。

    接着雷利又是阻止了小八说话，开始认真的打量了一圈。

    “原来如此，我知道了，你也是吃了不少苦啊，小八，？”雷利环顾四周，事情已经了解了大概。

    还不待路飞说话，雷利又是眼神一凝，一道无形的力量扫过，场内仅剩的小喽像之前那个仅剩的天龙人一样，毫无征兆的倒了下去。

    ・ ・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “嗯？这家伙！”

    “莫非是？”

    特拉法尔加・罗和尤斯塔斯・基德也是满脸凝重。

    “这老头，什么来头...”索隆和山治也都是严阵以待。

    “那顶草帽很适合精悍的男人，哈哈，是你救了小八他们吧，很早之前就想见见你了，蒙奇・D・路飞！”雷利看向路飞的草帽大笑一声。

    “你认识我？”路飞有些迷茫的摸了摸头。

    “嗯，当然认识，准确的说是认识送你草帽的那个家伙，哈哈，这个一会儿再说，现在我先把这个小姑娘的项圈给取下来。”雷利也不再多言，走到了凯米的身边，似乎要采取什么特殊方法。

    ..... .. ...

    “喂！大叔，你可千万别胡来啊，这个项圈可是会爆炸的！”帕帕古担心的拦在了凯米身前。

    “是啊！弗兰奇已经找钥匙去了，再找到之前还是等等吧！”对奴隶项圈做过功课的乌索普也是阻拦道。

    “快阻止他，路飞！”娜美更是焦急的喊道。

    “没事的，乖乖的别动。”雷利语气轻松。

    “不知道他用了什么力量，但那位老头不是一般人...”索隆想起了雷利的手段。

    “所以要把凯米交给他吗？没有钥匙是打不开的吧，弗兰奇那家伙在干什么啊！”山治还是不能接受。

    项圈的倒计时在此时已经启动，滴答滴答的声音仿佛在摧毁着帕帕古的心理防线。

    “怎么办啊！没有办法了吗！呜呜呜！凯米！”帕帕古痛苦的闭上了眼。

    轰！项圈终于爆炸！

    烟雾散去，凯米竟丝毫无损！

    “什么啊！吓我一跳，项圈这不是没了吗？”找到钥匙的弗兰奇听到爆炸声也是迅速赶了过来。

    “啊，钥匙找到了啊，干得不错，不过现在已经不需要了，哈哈。”雷利爽朗一笑。

    “凯米！！”反应过来的帕帕古直接哭着扑在了凯米的怀里。

    “居然用手...就解除了...”。

 第三百三十三章 突围

    凯米的危机终于解除。

    “哇，大叔你这也太厉害了，对了，你刚才说你认识我？”路飞疑惑的问道。

    “嗯，当然认识，不过这个一会儿再说。”雷利拍了拍路飞的肩膀看向特拉法尔加・罗和尤斯塔斯・基德，“能够毫发无伤的抵御我刚才攻击的人，看来好像也不是无名小卒了。”

    “没想到竟然能在这里见到这种大人物，冥王！西尔巴兹・雷利。不会错的，为什么传说中的这个人会出现在在这里。”尤斯塔斯・基德低语。

    “在这个岛上的人们都叫我镀膜匠老雷，别轻易的叫我的名字，老都老了，想过点安稳的日子，你的伤没事吧，小八。”雷利走到小八身边蹲下，“以前我就告诫过你“三六七”不要在这个岛上随意走动，这次谢谢你们了，救了我的朋友。”雷利对草帽一伙表示感谢。

    “里面的犯人们都给我听着！立刻释放罗兹瓦德一家！大将马上就到！我劝你们乖乖投降！不然后果不堪设想，新人们！”外面传来海军的警告。

    “看情况，我们哪里是被卷进来了，简直是同等对待了。”特拉法尔加・罗轻笑着摇了摇头。

    “传闻中草帽路飞的疯狂我算是见识到了，我并不讨厌你，不过我现在不想和大将正面交锋，那么我们现在任务就是要突围了，趁着大将没来之前。”尤斯塔斯・基德耸了耸肩。

    “那就交给你们了，我的力量不会再用了，在海军面前暴露，我就没悠闲日子咯。”雷利哈哈一笑。

    “我可不打算受老爷子的庇护，拖得越长，兵力越多，我先走了，顺便帮帮你们，外面我会处理干净的，放心吧。”尤斯塔斯・基德转身挥了挥手向外走去。

    “嗯？！”路飞和特拉法尔加・罗都是不爽的一咬牙，一起起身向外走去。

    海贼有时候就是这样，尤其是作为同时代齐名的人物，三人当然是谁也不服谁，尤斯塔斯・基德的行为显然激起了另外两人的不满。

    “都说了不管你们的事！”

    “一边去！”

    “烦死了！”

    “都说了交给我！”

    “不！我来！”

    “别命令我！”

    三人争吵着在并肩在门外站定，在海军懵逼的眼神中争夺出手权。

    这简直不把海军放在眼里的行为也彻底激怒了众海军，虽然三个人都是从千万人堆中杀出来的悬赏过亿的船长，但是也太嚣张了，更何况海军此时人多势众，大将也会马上到来，海军们的气势也是高涨。

    “真是个笨蛋，算了，我们也准备突围吧。”三个海贼团的船员也是对视一番纷纷对自己的船长表示无语。

    “那么，我们一会儿就在13号街区汇合吧。”雷利和草帽一伙约定。

    “13号对吧，明白！”众人表示明白。

    “迫击炮！发射！”突围战打响！

    “橡胶！橡胶！气球！”

    “反射！”

    “ROOM！屠宰场”

    三位船长各显神通，海军一时损失惨重。

    “可恶！除了营救人质的部队之外，把兵力全部集中到这里来。”海军中的负责人急忙集中兵力，这三个人实在是太猛了。

    海军的纪律性还是不错的，不多时，路飞三人就被迫击炮和步枪围了个结结实实。

    “发射！”大炮轰鸣。

    “你们俩个都别出手，只会碍事。”

    “我应该已经说过别再命令我！”

    罗和基德还在互相看不顺眼。

    “橡胶！橡胶！网！”而路飞已经冲了出去，双臂伸长交织在一起，把飞来的炮弹通通网在里面，身体一个旋转，炮弹又被路飞统统的丢在海军阵营里。

    一时间海军的惨叫声不绝于耳。

    “可恶！给我先收拾了草帽小子！”路飞引起了海军的众怒。

    无数海军冲上，当然不是路飞的对手，一会儿就倒了一大片。

    “切！风头全被这小子占光了！”基德不爽的抬起了右手，一股巨大的磁力在掌心形成，无数海军的刀剑和步枪向基德掌心涌去在半空旋转. .....

    “反射！”刀剑步枪反射而去，无数海军中招，又是倒了一片。

    “数量比想象中的还要多啊，真是的，ROOM！屠宰场！”罗也不甘示弱，一声轻喝，一个特殊立场形成，拔出腰间长剑对着空气乱挥一通，立场内无数海军的身体分离，有些落地的人头更是恐惧的看着的自己仍在站立的身体惊恐大叫。

    “这些家伙真的是新人吗？可恶！大将黄猿还没到吗？！”一名海军大校深深的皱下眉头。

    “枪击和炮击对他们三个也都没有用，根本打不赢啊！”一名海军有些绝望。

    “混蛋！在大将黄猿来之前一定要挺住！”海军中也不缺乏热血的人。

    “怎么会让你们等这么久。”路飞三人更是加大的火力。

    惨叫声不断，而雷利和剩余的海贼团团员们也来到了大门口，表情都很精彩。

    “哈哈哈，看来大家都很可靠啊！”雷利更是哈哈大笑。

    “好了，这下子海军们就没有什么狗屁阵型了，那么，再见了草帽小子，能见你一面实在是太好了，但是，下次见你的时候不会放过你的。”基德看向路飞深深一笑。

    “嗯，不过ONEPIE2.8CE还是我会先找到的，嘻嘻嘻！”路飞突然笑道。

    罗和基德闻言低下了头，沉默少许，基德抬头有些感慨的说道：“在之前的航行中，每次说要得到ONEPIECE都会被人取笑，于是每次都杀掉嘲笑我们的人，但是之后的航路，若是没有把它说出口的勇气是无法存活下去的！”

    “那么就在新世界再会吧！”罗也是轻笑一声。

    路飞的话语让罗和基德产生了共鸣！终于有了和自己志同道合的人士！终于有了和自己同样梦想的人！这种亦敌亦友的感觉实在是快哉！

    “小的们！冲出去！”三人相视一笑，同时一声大吼，带着自己的船员向三个不同的方向突围！。

 第三百三十四章 瞎bb

    “什么？！大叔你居然在海贼王的船上待过？！”夏奇的小店中，路飞和雷利一番交谈后，路飞惊讶差点把眼珠给瞪出来。

    “啊，我曾经是副船长，西尔巴兹・雷利，请多指教。”雷利笑眯眯的解释。

    “副船长？！”雷利的话更是让草帽全员都处于懵逼中。

    “但是，海贼王哥尔・D・罗杰在22年前明明被处刑了，身为副船长的你却没有被斩首吗？海贼王一伙应该都被海军给抓了吧...”山治恢复了冷静，点上一根烟向雷利问道。

    其余众人也是一脸好奇的看向雷利。

    雷利像是陷入了回忆，沉默少许淡淡开口，说出的话又是让众人震惊，“不是被抓的。罗杰是自首的！”

    喝了一口夏奇递过来的酒，雷利又轻轻说道：“政府也是为了炫耀自己的能力，才对外宣称是抓住了罗杰。”

    “海贼王自首？！为什么？！15”众人不解。

    “因为我们的旅程已经走到尽头了...”雷利的语气变的有些低沉，“大约在公开处刑的4年前，罗杰患上了不治之症！在没有任何人能治疗的疾病面前，即便是罗杰...也非常痛苦...”

    “就这样带着伤病，罗杰和我们征服了被认为是不可能战胜的伟大航路！”说道这里，雷利的脸上还是有着骄傲！

    “从那之后，罗杰就被世人称为海贼王，对于一个将死之人来说，一个称号没有任何意义，但罗杰还是很开心的...”雷利也是咧开嘴一笑继续说道：“他那个人不管做什么事情都喜欢风风光光的，宴会也好...战斗也好...对于自己没有前途的将来也做好了打算，看上去很享受...”

    “不久，船长一声下令，罗杰海贼团便悄无声息的解散了...船员一个接着一个的都不见了踪影...当时浴血奋战的伙伴们...现在人在哪里，在做什么我都无从知晓...解散一年之后，罗杰去自首，然后被捕，在他出生的地方，东海的罗格镇宣布了公开处刑的消息，听说那天聚集在广场的优秀年轻人们，现在仍然在海上称霸一方，全世界都在关注海贼王的处刑...但我没有去...”雷利低下了头让人看不到他此时的表情。

    “他最后对我说的是这句话...我是不会死的，兄弟！他这样告诉我...”雷利此时的身影有些孤独。

    “为了震慑其他海贼而进行的公开处刑，却因为他在临刑前的一句话，拉开了大海贼时代的序幕！”雷利的话也让路飞众人的思绪也飞到了罗杰处刑的那一天。

    “我的财宝吗？想要的话就统统拿去好了！去找吧！我把一切都留在那里了！”罗杰临刑前的话语仿佛在众人耳边回荡，路飞更是热血往上涌。

    “在临死前短短几秒的生命之火，他燃起了世界的熊熊烈火！”雷利也是情绪有些激动，“我从没像那晚一样开心过！也从没像那晚一样痛苦！也从没像那晚一样畅饮过！我们船长的人生真的非常精彩...”

    讲完故事的雷利又轻轻的拿起酒杯喝起了酒，众人也皆是沉默，在消化着雷利所讲的故事和真相。

    “感觉听到了一个非常激动人心的故事呢，虽然这个故事已经不知道听过多少遍，听过多少版本了，但是从当事人这里听到，完全像另外一回事了...”娜美有些感慨。

    “那么，现在的海贼时代完全就是罗杰开启的了？”乌索普十分钦佩的问道。

    “这点...我还无法回答你们，罗杰已经死了，只有活在这个时代当中的人，才能创造这个时代！”雷利笑的有些深意。

    “那天在广场上，确实有人收到了罗杰的东西，你们所熟知的香克斯就是其中之一。”雷利喝了一口酒笑着道。

    “嗯？大叔你认识香克斯吗？！”路飞惊喜的问道。

    “哈哈，当然了，香克斯以前是我们船上的见习生。”雷利又是笑着解释。

    “什么！香克斯以前也上过海贼王的船吗？！”路飞更惊喜了。

    “什么啊，你没听他说过啊，你头上的草帽就是罗杰处刑那天在广场上交给他的，而现在被他转送到你这里了，自那以后，我就非常想见见你这个蒙奇・D・路飞了。”雷利指了指路飞头上的草帽笑道。

    “这顶帽子居然是海贼王的...香克斯...太好了...”路飞也是紧了紧头上的草帽语气有些感动。

    “总之，你现在走到这里，想必他在新世界也已经等着急了，而且他还有个惊喜要告诉你呢。”雷利说到这里脸色突然一僵，一个白毛的身影在内心浮现而出。

    “那个家伙，现在也不知道在哪里，最近一直感觉心神不宁，世界政府最近大小动作不断，不知道在酝酿着什么，白胡子现407在虽然恢复了年轻时的力量，香克斯的实力在手臂接上之后也是实力暴涨，但没有了那个家伙，还是不能让人心安啊，我这把老骨头忍辱负重活到现在，就是在等着船长期待的那一天的到来！”雷利一时间也是思绪万千。

    “惊喜吗？我也好想见到他呢！”路飞的话让雷利回过了神。

    “呵呵，那么现在回归正题，你们想让我镀膜是吧，我也该去做我的本质工作了。”收回心神，雷利站起身来向众人呵呵一笑，气势也是一下子从那个叱咤风云的海贼王副船长冥王・雷利变成了镀膜匠老雷。

    “说起来，镀膜真的很贵呢。”小八可是知道夏奇这个奸商的本色。

    “哈哈！没事的，小八，我不会跟你的朋友收钱的，是吧，夏奇。”雷利哈哈一笑。

    “嗯，这次不收钱。”夏奇也是微微一笑。

    “耶！太好了！太感谢了！真大方呢！”听到不用拿钱的娜美更是高呼万岁。

    “等等！雷利先生！D到底是什么意思？”一直在一旁沉默不语的罗宾此时站了起来，眼神无比凝重。。

 第三百三十五章 穆风出现

    “你们知道900年前开始的100年的空白时间里世界发生什么了吗？！”罗宾有些情绪激动，这个问题不是罗宾一个人的梦想，是被世界政府的屠魔令抹杀的整个奥哈拉的梦想！

    “是的，我们知道。”雷利的话让罗宾如遭雷击，有些不知所措的站在原地。

    “我们知道所有的历史，但是小姐，不要操之过急，用你们的船一步步的接近事实吧，或许我们在奥哈拉那件事之后就有点操之过急了，即使我现在告诉你们历史的一切，以你们现在的实力，也无能为力，你们环游世界之后得出的答案也未必会和我们的相同，即便如此，你也还想知道的话，我现在就告诉你这世上所有的一切！”雷利说完看向罗宾，想听到她的回答。

    罗宾内心剧烈的挣扎，答案就在这么触手可及的地方，罗宾闭上眼睛，脑海中闪过了许多画面，画面最终定格在了草帽船上的伙伴身上，罗宾轻轻笑了，睁开眼，语气带着坚定，“不用了！我要继续旅行！”

    罗宾的答案让雷利有些满意的笑了笑，“你迟早会知晓一切的，在你的故乡奥哈拉发生那样的事情，我也深感痛心，历史正文上的文字现在也仅剩下你会解读，罗杰也不会，我们是海贼，是无法于天才奥哈拉的学者相比较的，罗杰那家伙只不过是听到了万物之声，仅此而已。”

    “那个，大叔，我也有一个问题，就一个问题，大秘宝ONEPIECE真的，最后...”乌索普有些迫不及待的问出这个问题，任谁面对这个世界上最想知道的答案也会像乌索普这样吧。

    “乌索普！！！”路飞突然一声大吼打断了乌索普，表情甚至有些狰狞的看着乌索普，“我才不想知道宝藏到底在哪里！也不想知道到底有没有宝藏！虽然什么都不知道...但大家都是赌上性命来出海的！要是从这个大叔这里听说了什么...我就不做海贼了！我才不想经历无聊的冒险々々！”

    “我知道了...我知道了...只是没忍住问了出来，对不起，我也不想知道的...”乌索普也终于意识到了自己的错误，连忙向路飞解释。

    “你做得到吗？”雷利的声音平淡，但倾斜的嘴角还是出卖了他的心情，“伟大航路远远超过你们的想象，敌人也非常强大！你统治得了这片海域吗？”

    “我可没想过统治，在这片海上最自由的就是海贼王了！”很符合路飞性格的回答。

    “这样啊...”雷利闻言也有了一瞬间的恍惚，罗杰的影子和路飞重叠在了一起，有些欣慰的笑着。

    雷利也不再多问，起身向门口走去，走到门口又想了想转过身对草帽一伙问道：“好了，你们的船是停在41号GR吧，我先去看看，你们呢，大将也许已经来到岛上了。”

    “留在这里会给你们添麻烦的，为了让船顺利的镀完膜，我们去镇上躲起来吧，而且我们船上还有一个家伙不知道跑哪里去了。”弗兰奇思索了一番。

    “那么就兵分几路吧，等镀完膜去哪里集合好了。”索隆耸了耸肩。

    “分开之后集合，你还真讲得出来...”娜美吐槽索隆的路痴属性。

    “夏奇，不是还有那个吗？”雷利看向夏奇。

    “嗯，还有一张。”夏奇也明白了雷利的意思。

    “这是生命卡？！”娜美接过雷利递过来的一张小纸片。

    “你们知道的话说起来就方便了，我也是被通缉的人，我想把你们的船从41号GR移动到其他地方工作，镀膜要三天才能完成。”雷利交代。

    “要三天？！那我们岂不是要大逃亡三天了，还是在有海军大将的情况下？”娜美有些狂抓。

    “嗯，这可是关乎生命的工作，三天已经是最快的了，三天之后的黄昏再见吧，不知道到时候我会在几号GR，到时候你们通过我的生命卡过来找我，你们也可以去购买一些在鱼人岛要用到的东西，总之，这三天内，祝你们好运。”雷利说完向众人挥了挥手，背着一大包工具启程了。

    “对手可是大将，大家都要小心，别千万别死了，嘻嘻嘻。”路飞有些没心没肺的提醒伙伴们。

    “你这混蛋！说什么话呢！”娜美当时就不乐意了，对着路飞的头就是一拳头。

    “．〃真暴力！这三天内，总之大家一定要小心！”路飞有些委屈的摸了摸头。

    “明白！”

    正在前往41号GR的雷利突然眼神一凝，有些狼狈的侧身躲过了一道剑气，瞬间眼神凝重的大喝一声，“是谁？！”

    “又见面了，雷利。”从一棵树后走出来一个人影，手中拿着烟杆，那小碎步在雷利眼里怎么看怎么贱，赫然是之前上岛就消失的穆风。

    “穆风？！你怎么在这里？！”雷利有些惊讶的看着穆风。

    “你看你说的，这座岛又不是你家开的，话说夏奇的小店还开着呢啊，海军没给你们拆了？哈哈。”穆风哈哈一笑。

    “你这个家伙...”想起穆风之前的所作所为，雷利又有了拔剑的冲动，要不是打不过，你以为谁都能和大名鼎鼎的冥王・雷利(好诺的)开玩笑的。

    “说真的，你怎么跑到这来了，艾斯呢？”雷利收起了玩笑，认真的问道。

    “我把他送到小纽盖特那里去了。”穆风耸了耸肩，“你已经见过那些小家伙们了吧。”

    “你是说路飞他们？你和他们认识？”雷利有些惊讶。

    “嗯，我现在还在他们船上当个船员来着。”不理会雷利的惊讶，穆风淡定的抽了口烟。

    “...堂堂风之剑圣，虽然路飞他们我很看好，但是你这也太什么了吧....说吧，突然来找我有什么事？话说现在他们可是遇到大麻烦了。”雷利实在是无力吐槽。

    “我来找你只有一件事，就是别插手大将的事情。”穆风把烟杆背在身后，轻轻一笑。

    “什么？！”。

 第三百三十六章 骚乱开始

    “不可能！”雷利有些激动，而且雷利本来就做好了出手的打算，以路飞一伙现在实力来讲，碰到大将那简直是死路一条。

    况且对于雷利来说，路飞是继承船长罗杰意志的男人。

    “那我要偏偏不让你出手呢。”穆风眯着眼睛依旧强势。

    “你！！”雷利怒视着穆风，穆风也直勾勾的看着他。

    “你到底是什么打算？”雷利在对视中败下阵来，有些无奈的问道。

    “你还是太急躁了，雷利，就算你直接保送他们去新世界，现在的他们也根本没有能力去完成他们的目标，他们还需要历练。”穆风拿起烟杆抽了一口淡淡的道。

    “...我承认是想帮助他们，但是大将对他们出手的话，他们的性命会有危险的。”雷利也是一叹。

    “有我在这呢，他们能有个什么危险，总之岛上接下来发生的事情你就别再管了，我会处理的。”穆风摆了摆手。

    “也许你说的对，873是我太急躁了，世界政府最近内部也不知道在搞什么大动作，世界政府散播的消息说你也不是他们的对手。”雷利也有些无奈。

    “行了，报纸上的你也信，真是单纯的要命，好好的捣鼓他们的船去吧，一切有我，放心。”穆风哈哈一笑拍了拍雷利的肩膀。

    雷利有些嫌弃的拍了拍被穆风碰到的肩膀，堂堂冥王・雷利被人说成单纯真是让雷利有些汗颜。

    “好吧，那路飞他们的事情我就不再管了，反正碰到你准没好事。”雷利对穆风摆了摆手转身离去。

    “拜拜~！不送！”穆风的话又是气的雷利的身影一阵抖动，显然被这个白毛给气坏了。

    雷利也不答话，加快了离开的步伐，仿佛和穆风多呆一秒就浑身不自在。

    “唉，真是一点都不经逗，话说回来，在草帽的船上每天都无聊死了，都有些想念艾斯和马尔科那俩个小子了。”穆风有些兴致缺缺的耸了耸肩。

    “那么，接下来就去会会黄猿那个小子，最近有些无聊的狠呢...”穆风有些舒服的伸了个懒腰，笑的贼坏...

    “阿嚏！”刚刚登上香波地群岛的黄猿打了个喷嚏。

    “好奇怪啊...”黄猿有些不爽的撇了撇嘴，本来被派出来就已经让黄猿很不爽了，但是刚才那股冷颤是怎么回事，黄猿越想心情越是不爽。

    “真是麻烦啊，战桃丸那家伙跑哪里去了，你们全体出动，给我把这个岛上的所有海贼都给我抓过来。”黄猿下达了命令，海军们顿时浩浩荡荡的向岛上涌去。

    岛上的海贼这下可是倒了霉，纷纷臭骂黄猿发了什么邪风，当然这就不关导致这一切的穆风什么事了。

    “这股骚乱是怎么回事？霍金斯船长！”一个海贼看着到处逃窜的人流问自己的船长，赫然是超新星之一的悬赏金高达2亿4900万贝里的“魔术师”巴兹尔・霍金斯。

    “我想跟你们打听点事情呢...”黄猿不知何时出现在了面前。

    “大....大将黄猿？！船长你快跑！这里交给我们！”一位船员胆子都快吓破了，但是忠心和勇气倒是不错。

    “不必惊慌，今天我死不了。”巴兹尔・霍金斯手里拿着一副塔罗牌轻轻的站起身来。

    “我在找一个叫战桃丸的人，找不到他可不行呢。”黄猿有些(bfbe)懒散的说道。

    “我不认识这个人，你去找别人问吧。”巴兹尔・霍金斯低沉的说道。

    “可是我此时比较闲呢，这时候就更不能放过你这个赏金犯了对吧，速度既是力量，你领教过闪光踢吗？”黄猿没有离开的意思。

    黄猿轻轻的抬起脚，脚上发出刺眼的黄光，巴兹尔・霍金斯只来得及露出震惊的眼神就被狠狠的踢飞了出去，根本来不及反应！

    “不愧是大将，力量远超乎想象，为了对付大将，特意准备了10个呢。”巴兹尔・霍金斯居然毫发无损的从破裂的建筑内走出，1个迷你的小稻草人从身体里掉落，显然已经坏掉了，居然有替身傀儡一样的能力！

    “呃！”一道高大的人影从空中被丢了过来闷声倒地，嘴角都已经被人打出了血，赫然也是超新星之一的“怪僧”乌尔基，悬赏金1亿800万贝里！

    砰！又是一个高大的人影落地，赫然是七武海，巴索罗米・熊！显然“怪僧”乌尔基就是被他给扔过来的。

    “失败了，真强悍啊！”“怪僧”乌尔基躺在地上喘着大气抬头看向熊有些无力的说道。

    “还有比他更厉害的。”巴兹尔・霍金斯开口提醒，并用手指了指黄猿。

    “大将黄猿？！真倒霉！前有海军大将！后有七武海！大限将至了吗？！”“怪僧”乌尔基有些不甘的大吼。

    “不会的，你现在还没有面露死相。”巴兹尔・霍金斯不咸不淡的开口，对自己的占卜能力似乎十分自信。

    “北海的霍金斯啊，这个时候即使是你这个敌人跟我开玩笑，我也很感激了。”“怪僧”乌尔基咧嘴一笑。

    砰！又是一道人影飞来，双手中各拿一把长剑和巨斧，一举轰飞了站立的巴索罗米・熊，人影站定，开口道：“你就那么点力量吗？怪僧。”赫然也是超新星之一的“赤旗”X・德雷克！

    “看来被小瞧了呢，呃啊！！”所谓输人不输阵，和路飞他们一样，超新星之间都是谁也不服谁，“怪僧”乌尔基一声爆喝，身体居然膨胀了一倍大小，肌肉也大幅度暴涨，浑身充满了爆炸性的力量。

    “虽然被揍的很狼狈，不过到底有没有希望呢，就让我再来确认下吧！我要开始反击了！”“怪僧”乌尔基看着从新站起来的巴索罗米・熊有些挑衅的轻笑。

    “事情看来变的更热闹了呢。”黄猿在一旁静静站立，笑的有些残忍。。

 第三百三十七章 好久不见，小黄猿

    一时间超新星们各显神通，但在黄猿面前并没有什么卵用，一脚一个轻松加随意，要不是黄猿电话虫及时想起，这些超新星可就不是重伤那么简单了。

    揍人揍爽的黄猿心情似乎变的好点了，找了半天从身上摸出了电~话虫接起。

    “喂！老爷子！你不是带着电话虫呢吗？！为什么不-联系我啊！”

    “哦，是战桃丸啊。”

    “啊个什么啊！你在哪在干什么呢！不是已经到岛上了吗？犯人马上_都要逃跑了！”

    “抱歉，抱歉，之前有点事耽搁了一会儿呢。”

    “总之，草帽路飞，尤斯塔斯・基德，特拉法尔加・罗是主犯，我们先收拾哪个？”

    --------

    草帽一伙面前也出现了另一个七武海巴索罗米・熊！

    二话不说，激光从手中和口中向草帽一伙喷射，爆炸声不断，巨大的威力一时间可谓是地动山摇。

    众人迎战，路飞更是直接开启了二挡，敌人的强大让路飞感到了莫大的压力。

    “橡胶！橡胶！攻城炮！”

    “恶魔风脚！”

    一番苦战，巴索罗米・熊终于第一次被给山治和路飞联手轰飞了出去，但是巴索罗米・熊一次又一次的站起，众人陷入了苦战。

    “喂！索隆！你在干什么！快来帮忙啊！”乌索普大喊一声。

    索隆从一开始就不知道为什么没有出手，低着头站在一边，不然以索隆现在的实力，这个世界政府所谓的和平主义者真不够索隆砍的。

    索隆咬着牙也不答话，扑通一声跪倒在地，仿佛承受着巨大的压力，所有人都看出索隆此时有些不对劲了，但是大敌当前，也没有心思去管他。

    “可恶，这是怎么回事？！”索隆内心狂吼，从开始就有一股压迫力死死的压着自己，现在更是让自己到了都无法站立的地步。

    “这本就是你们应该有的命数，我本不该过分的参与到你们这个世界当中，这才是你应该想看到的吧？呵...”不远处，穆风抬头看着虚空淡淡一笑，原来索隆此时的状态是穆风所为。

    “也罢，就再忍你一次，索隆的实力已经被我压制，这场时间的结果不会因为我而发生改变。”穆风眯着眼不知道在想些什么。

    战场内，在草帽全员的合击之下，眼前的巴索罗米・熊终于倒了下去。

    “呼！终于倒了！话说七武海不应该是这个程度吧？！”罗宾有些疑惑，月光・莫利亚的实力大家是有目共睹，要不是当时穆风突然出手，他们可真得要完全拼命了。

    “这家伙是个改造人！”弗兰奇发现了蛛丝马迹，被众人打倒在地的巴索罗米・熊身体破碎的地方露出来的居然是机械！

    “唉，不管了，不管他是不是真的七武海，现在赶紧让我休息一会儿...”路飞一屁股坐在了地上，气息有些慌乱，显然刚才战斗的强度让路飞用出了全力。

    “我也想休息会儿，不过索隆没有什么大碍，只是晕过去了而已，应该是之前的旧伤复发了之类的...”乔更是直接躺在了地上，索隆被放在一边，此时显然已经陷入昏迷。

    其余众人也是一脸疲惫的找个地方或坐或躺，各自休息着。

    “你们真是挺能干呢！”一声大喝突然传来。

    “是谁？！又是敌人吗？！”众人急忙看去。

    “为了制造这一个和平主义者，可是要投入一艘军舰的费用啊，真是的，你们这些家伙，让我怎么向那个庞克混蛋报告啊！”一道手持巨斧的身影从天而降，重重的砸了地面上，有些恼怒的看着草帽一伙，而身后，居然又是一个巴索罗米・熊！

    “和平主义者？难道是量产的？！你又是什么来头啊，大斧子！”看着来人身后又一个巴索罗米・熊震惊的问道。

    “我们现在的状态可经不起战斗了！”娜美十分担忧。

    “哼！本大爷可是世界上防御力量最强的男人！海军总部，科学部队队长・战桃丸！而你们的问题，本大爷没有必要回答你们。”来人冷哼一声，语气大的吓人。

    “动手！和平主义者！”战桃丸不再废话，对身后的巴索罗米・熊模样的和平主义者下达了命令。

    一时间又是激光飞射，草帽一伙陷入了慌乱之中。

    “可恶...拼命吧！路飞！要知道一会儿可是还有海军大将呢！”山治有些凝重的看向路飞。

    “不！我们逃跑吧！大家四散开来！先逃跑！”路飞的话让众人有了一瞬间的恍惚，让路飞如此骄傲的人第一次说出逃跑这两个字来，众人终于意识到这次是闯了多大的祸，敌人又是多么强大！

    “三天之后，新梅丽号上集合！”路飞下达船长命令。

    有些凝重的互相点了点头，众人开始了默契的逃窜。

    “你们要跑到哪里去呢，海贼们！”一道声音响起，黄猿不知何时已经来到，双手轻轻抬起，无数激光向众人射去。

    ..... ...... .......

    “是海军大将！黄猿！”罗宾有些绝望的喊道，一个和平主义者都让众人用尽了全力，何况现在的局面，死局已定！

    “剑八・玄！”一道惊人剑气肆虐而来，射向众人的激光被剑气全部碾压粉碎，剑气余势未减的轰响黄猿！

    黄猿眼神一凝，右脚高高抬起，又是一道巨大的激光踢出，和剑气狠狠的撞在了一起，巨大的冲击波散开，和平主义者和战桃丸当时就不知道被吹到哪里去了，黄猿也是有些狼狈的退后了几步。

    “是谁？！”黄猿有些惊魂未定，这剑气也太可怕了，而且黄猿甚至觉得有些熟悉。

    穆风从远处缓缓走来，不理会黄猿越睁越大的眼珠，开口向草帽一伙道：“喂，你们几个，快跑，我帮你们挡他一会儿。”

    “穆尘？！”草帽一伙一阵惊喜，却迟迟不肯逃走。

    “好了，不用担心，你们先跑，虽然打不过大将，但是我一会儿有办法逃跑的，放心。”穆风摆了摆手。

    “好吧！牧尘你一定要小心，大家，快跑！”路飞认真的看了穆风一眼，确定他不是在开玩笑，头也不回的带着众人逃窜而去。

    “嘿嘿，好久不见，小黄猿，你可是威风的狠啊...”见草帽一伙已经离去，穆风回过头好笑的看着黄猿。

    “...我！@#￥%……&amp;amp;*”黄猿想骂人！。

 第三百三十八章 谁还不灭个团

    尽管穆风此时早已改变了模样，但是黄猿一眼就确定是他，一个人的模样在怎么改变，气质也是改变不了的，何况穆风是何等气质，连雷利再次见到穆风的时候，就认出了他，连他改变的样貌问都没问。

    “怎么是这个煞星！我的天...”黄猿头上冷汗不断，“误会！误会！都是误会啊！”黄猿瞬间怂了。

    黄猿当然要怂了，上次就是在这个岛上，当时海军的最高战力有好几位都在这里，都被这个人揍了一顿，赤犬更是被打的前段时间才从昏迷中醒来，现在就他黄猿自己，他不怂谁怂。

    “我管你是不是误会，找打！”穆风可不管那么多，烟杆拿在手中，轻轻一挥，一道剑气就向黄猿袭去。

    “五九零”　“我~！@#￥%……&amp;amp;八尺镜！”黄猿恨恨的一咬牙，双手在胸前交叉，黄猿当然不是还手，而是选择了逃跑！

    一道光束从黄猿双手中发出，光束遇物则转，几个转折后，黄猿的身影已经出现了远处，光的速度何其之快，况且黄猿现在满脑子都是逃跑，穆风的剑气扫了个空。

    “跑的倒挺快，唉，赤犬这家伙刚才听黄猿说好像是醒了，有点想他了，嘿嘿。”穆风无所谓的耸了耸肩，也不在追，当然如果穆风追黄猿的话也是简单无比，毕竟境界在那放着，不过眼下只是做了雷利应该做的事情而已，再说了黄猿也不是赤犬那个愣头青，油滑的狠，揍起来也不尽兴。

    “现在，真正的那个七武海应该找到路飞他们了吧。”穆风低喃一声，转眼已经消失不见。

    草帽一伙逃跑的并不顺利，被一群和平主义者逼的又渐渐会合在一起。

    “可恶！这样的怪物居然有这么多！”娜美有些绝望。

    路飞和山治更是拼尽了最后的一丝力量再也动不了了，众人被包围。

    “呃啊！！不许伤害我的伙伴们！”看着身上伤痕无数的伙伴们，乔巴暴走了，把众人远远的推开，吞下了三颗蓝波球，变成了一个巨大的怪物，失去了自己的意识，只是一次又一次的挥舞着自己的手臂，一时间倒是顶住了和平主义者的攻击，但是和平主义者总是从地上一次又一次的站起，情况十分危急！

    激光凝聚，无数的和平主义者瞄准了乔巴。

    “乔巴！！”路飞也是有些绝望！眼前的情况！已经不是拼命能够解决的了！

    “等等！”一道低沉的声音响起，又一位巴索罗米・熊来到了众人面前，不同的是这位巴索罗米・熊手里拿着一本书，赫然是之前在恐怖三桅帆船出现的那一位。

    和平主义者手中的激光灭了下去，站立不动。

    “这个是本尊？！”众人更是绝望。

    “让你旅行的话，你想去哪里？”巴索罗米・熊本尊摘下了手上的手套，接着一巴掌就呼在了昏迷的索隆身上，一阵清风吹过，索隆的身影消失。

    “索隆？！你把索隆弄到哪里去了！”路飞对着巴索罗米・熊大吼，脖子上青筋暴露，显然已经是怒火攻心。

    “去他应该去的地方了。”巴索罗米・熊依旧面无表情的说道。

    “可恶！你这个混蛋！”山治更是强行拖着重伤的身体跳起来一脚向巴索罗米・熊踢去。

    巴索罗米・熊又是一个巴掌，山治的身影消失不见。

    “山治！！”路飞绝望的大吼，无力的跪倒在了地上。“快跑啊！大家！”

    巴索罗米・熊脚步不停，追上一个人就是一巴掌，伙伴们就在路飞的眼前一个个消失不见。

    “乌索普！！罗宾！！娜美！！弗兰奇！！乔巴！！布鲁克！！你这个混蛋！！！把我的伙伴还给我！！！！”体力耗尽的路飞提起最后的力量带着绝望向巴索罗米・熊轰去。

    无奈结局还是一样的，终是被熊一巴掌给打中，原地消失不见。

    整个岛屿安静了下来，做完这一切的巴索罗米・熊也是叹了一口气，从新带上手套转身不知道去了哪里。

    ----------

    遥远的高空中，路飞正在急速飞行，当然是被动的，传闻中被巴索罗米・熊轰飞的人会在天上飞上三天三夜. .....

    “可恶！我到底要飞到哪里啊！我绝对饶不了那个长的像熊的七武海！大家都去哪里了啊！”路飞在高空中大吼，嘴里呼唤着伙伴们的名字，眼里泪流不止，伙伴们被当着自己的面团灭，没有保护好他们的路飞此时内心深深的自责。

    “话说回来，也就是说大家不是消失了，而是像我这样被全部打飞了，应该不会有生命危险的吧...要是掉进海里的话，我就死定了，乔巴也是...布鲁克也是...还有罗宾...怎么办...”冷静下来的路飞也只能无奈的接受了现实，只能在心中祈祷，不多时倦意袭来，路飞就在这高空中静静的睡了过去。

    此时的香波地群岛上，海军也已经撤退，黄猿这次真的是被吓破了胆子，坐上军舰头也不回的命令海军撤退而去。

    新梅丽号旁边，雷利有些心不在焉的捣鼓着新梅丽号，虽然有穆风在肯定不会出事，但他还是担心路飞等人的安全，况且刚才岛上的动静实在是太大了。

    “这时候连个声音都没了，应该结束了吧，路飞他们有没有成功逃脱呢？唉...”雷利一声叹息。

    “谁？！”雷利突然回头一声爆喝。

    脚步声传来，巴索罗米0.8・熊的本尊出现，看了雷利一眼，就静静的坐在了新梅丽号的旁边。

    “巴索罗米・熊？你怎么会在这里，你对草帽一伙出手了？！”雷利眼睛一瞪。

    巴索罗米・熊头也不回，语气中带着解脱，“我只是把他们送到了他们该去的地方，而接下来，我只是想静静的守护在这里，守护他们的船！”

    “你？！”雷利的表情一时间阴晴不定，但巴索罗米・熊的话中对草帽一伙并没有什么恶意，雷利一时间也不知道说些什么。

    “穆风那个家伙到底在干什么？！”雷利越想越心烦，反正现在草帽一伙的船被巴索罗米・熊守着，雷利站起身来找穆风算账去了。。

 第三百三十九章 终于落地

    夏奇的小店里，穆风在悠闲的喝着酒。

    “这是我们店里最好的酒，一杯1000万贝利。”夏奇同样一眼就认出了穆风，有些没好气的说道。

    “哈哈，你还是这个毛病，信不信海军没给你的店拆了，我给你拆了。”穆风哈哈一笑。

    “哼！你又来这里干嘛，我家雷利没在家。”夏奇冷哼一声，撇了撇嘴。

    “你这个老女人温柔点好不好，难怪雷利天天在外晃荡也不愿来你这，我就是来你这喝杯小酒，你还要黑我的钱。”穆风喝完一杯又自己添了一杯。

    “你！”夏奇干脆闭口了，反正说又说不过这个白毛。

    砰！门从外面被推开，雷利的身影出现。

    “穆风！你怎么回事？路飞他们都被团灭了，你还在这里悠闲的喝酒？！”雷利一脸的兴师问罪。

    15　“来这边坐，不要客气，我正准备麻烦你个事呢，你看你这个样子，哪有冥王的风采。”穆风回头笑着招呼雷利

    我客气你妹啊！这里是我家好不好！雷利心头狂吼，一屁股坐在了穆风旁边的凳子上，接过夏奇倒满的酒杯一饮而尽，然后转过头盯着穆风，一副你不给我好好解释我就要拼命的样子。

    “唔...不要一副吃人的样子嘛...行行行，我给你解释解释。”穆风无语的看着将要发疯的雷利也是无奈的摆了摆手，这家伙，碰上路飞之后简直就当成亲儿子了。

    “你说的都是真的？！”简单的交谈后累了有些惊讶的问道。

    “嗯，是的，可千万别小看他们，还有你也不要太担心了，他们可没那么脆弱，说说吧，最近有什么特别消息来着。”穆风轻轻的抿了一口酒看着雷利问道。

    在穆风千方保证下草帽一伙绝对不会有事的情况下，雷利也恢复了情绪，有些怅然的摇了摇头，“你说得对，我确实是年纪大了，过于胆小了，唉……”

    “至于消息嘛，也没什么特别的，就是最近的海军很奇怪。”夏奇接过话来。

    “哦？奇怪？”穆风闻言低着头不知道想着什么。

    “嗯，虽然现在白胡子越来越强大，但是海军也不是没有还手的余地，但现在新世界中的海军都被撤出，这可不符合常理，所有我很奇怪，我感觉海军这次会有什么大动作。”夏奇接着道。

    “嗯，我知道了，嘿嘿！”穆风忽然嘿嘿一笑。。

    “你笑什么，你是不是知道些什么？”雷利疑惑。

    “没什么，对了，雷利，有没有出山的想法，不久之后说不定会有一场惊天动地的大事件呢。”穆风笑着拍了拍雷利的肩膀。

    “你这家伙肯定有什么阴谋，大事件吗？看情况吧。”雷利深深的看了穆风一眼也不在多问，以雷利对穆风的了解，这家伙不想让你知道的，你肯定问不出来。

    “嗯，就这样吧，我也该出发了，还要在岛上买点东西准备准备，最近你就在岛上呆着吧，哪也别去，我走了。”穆风把酒杯里的酒喝完站起身来向俩人挥了挥手离开了。

    “这个混蛋真是不愿吃亏，感觉那三个亿早晚要被这家伙给喝回来。”夏奇无语的看着被穆风喝个精光的酒瓶，有些无语的摇了摇头。

    “唉，这家伙简直是太神秘了，神秘到你都不知道他是怎么出现在这个世界上的，在他面前我居然有一种深深的挫败感，哪怕船长没有死面对他也会是这种情况吧...”雷利叹了一口气。

    “那你准备怎么办，刚才听他的意思世界政府那边和白胡子那边肯定都会有什么大动作。”夏奇突然有些认真的问道。

    “就知道瞒不过你，如果真的出现如我们所想的大事件的话，我会去的，穆风出现在草帽路飞的船上绝对不是偶然，而船长的意志必须活下去！我也要必须做些准备了，我走了！”雷利眼神一凝，一向雷厉风行的性格也是让他不在多呆，狠狠的饮尽面前的杯中酒站起身来向外走去。

    “就知道是这样，总之...一切小心...”夏奇也是仿佛早已习惯了，挥了挥手叮嘱道。

    雷利的身影一顿，轻轻嗯了一声，再也没有留恋的大步离开。

    “唉，这个世界的药材真的是难找的要命，不过终于是差不多被我给凑齐了。”穆风走出一家拍卖行的大门，有些轻松的笑着。

    “那么，这个时间路飞也该到地方了...”穆风掐指一算，轻轻向前走了几步，身影虚幻，仿若瞬移，当踏出第五步的时候，穆风已经消失不见。

    -----------

    伟大航路一旁的无风带，有这样一座神奇的小岛，岛上全是一种名为“九蛇873族”的全女性的战斗民族，所以也被世人称作女儿国，因为地处海王类遍布的无风带，岛上更是有着数百年前“男人禁令”的绝对规范，男人一旦进入此地，下场就是被消灭，所以这座岛算得上是一个无比风平浪静的国家，但是这一天这种平静却被意外的打破了。

    砰！在高空中不知道飞了多久的路飞终于着陆，一个巨大的熊掌印在地面轰出了一个大坑，一股无形的力量浮现，路飞虽然被狠狠的摔了一下，但以路飞的身体素质这一下虽然很疼但绝对不致命，不然从如此高的高空落下，路飞也早摔成肉饼了。

    有些呲牙咧嘴的坐了起来，路飞有些茫然的看着四周，好像是一座森林。

    “还活着啊...看来好像并非因为我是橡胶才没摔死的，那个长得像熊一样的家伙...到底在搞什么鬼主意！算了，既然如此，我的伙伴们肯定也没有事情了。”想不明白的路飞索性就不在想了，拍了拍身上的土站了起来。

    “好饿啊！要赶紧填饱肚子，话说这是哪里，我要赶紧回去，可恶，香波地群岛在哪个方向？”路飞有些委屈的摸了摸自己咕咕叫的肚子。。

 第三百四十章 嘤嘤嘤

    一道巨大的黑影出现在了路飞的后方，赫然是一头巨大的野猪，路飞被它当成了食物。

    “还好有生命卡呢，要不然都不知道怎么回去。”路飞摸出一张生命卡，有些庆幸的摸了摸头，这是之前雷利发给大家的，雷利现在肯定还在香波地群岛上。

    路飞一个转身，和野猪来了一个对视，野猪的眼神凶狠无比，但随着路飞亮眼冒光，肚子咕咕直叫，嘴里甚至流出口水的时候，野猪觉得自己失算了。

    噼里啪啦砰！@#￥%……&amp;amp;

    30分钟过后，路飞有些心满意足的找了棵大树仰躺了下去，无比满足的摸着自己涨了不知道多少倍的肚子笑嘻嘻的道：“终于吃饱了，让我想起了被小时候被爷爷扔进丛林的日子呢。”

    “呃！算了还是不想为好。”想起卡普，路飞一个激灵站了起来，撇了撇嘴。

    “话说这到底是哪里呢？...算了，肚子还是有些饿，这里有这么多蘑菇，先吃饱再说。”吃了整整一头野猪的路飞还是没吃饱，又打起了满地蘑菇的主意。

    而这时候，路飞刚才烧烤野猪时升起的火冒出的狼烟已经被岛上的人所发现。

    “喂，玛格丽特，快来看看这个是什么？”一位体格十分“丰满”的少女发现了路飞，大声呼唤着其他伙伴。

    “怎么了，斯多比。”另一位少女的身影出现，这位可是比刚才那个漂亮多了，金色的短发，身材也是十分苗条。

    两人都是衣裳略显单薄与随意，上身只有一个兽皮缝制的小坎肩，下身是一条兽皮短裙，但是两人有一个共同点，两人身上都攀附着一条蛇！

    路飞此时已经昏倒在地，全身上下长出了红色蘑菇，也该路飞倒霉，抓着野蘑菇一顿狂吃，没被直接毒死也真是身上的某种光环发作。

    “这是一个人吧..｀ ．.”金发少女玛格丽特看着躺在地上的路飞有些不确定道。

    “是村里的孩子吗？难道刚才的那道烟就是他求救所发出的？”“丰满”的斯多比疑惑。

    “这孩子吃了全身长香菇茸，所以身上长满了蘑菇，糟了，这样下去，会被蘑菇吸走精气从而死去的。”玛格丽特拿起路飞手中的一个被咬了一半的蘑菇，有些急切说道。

    “雅菲兰朵拉，快来把这个孩子般回村子里去。”随着斯多比的呼唤，又一个人影出现。

    来人也是一位女人，金色的长发，衣服的材质虽然和之前的两人不同，但是样式基本一样，身材比例良好，只是身高就比普通人高的太多。

    “好的，交给我吧！”雅菲兰朵拉甜甜一笑。

    就这样路飞稀里糊涂的被带进了三个女人口中所说的村子里。

    村落建在被丛林覆盖的高山中，建筑有着十足的中国风味，各种蛇类雕像无数，而昏迷的路飞就被摆在一个大院子里，远离周围被围了一圈又一圈的人影，

    “天啊，那孩子是怎么回事。”

    “不知道呢，好可怜...”

    “话说，村里有人见过这孩子吗？”

    交谈声不断，但在此地的人无一不是女性，一眼望去那可真是国色天香，当然像斯多比这样的“列外”也不少，可以毫不夸张的说，这里是男人的天堂！

    像山治这样的选手，在这岛上活不过三天，当然是流鼻血流死的。

    有专门的医生给路飞处理了一下，路飞虽仍然昏迷，但已经没了性命之忧。

    “玛格丽特，你带了个奇怪的人回来呢。”确定路飞不是村里的人之后，有人问道。

    “没办法啊，发现她的时候已经奄奄一息的了，好可怜。”玛格丽特显然是一个善良的小姑娘。

    “好了，玛格丽特，这个人身上的蘑菇已经处理完毕了，但是她在吃蘑菇之前已经是遍体鳞伤了，可能之前进行了无比激烈的战斗，放着不管的话也不行，你现在带着他去河里洗洗身体，再带到这里来。”之前帮路飞处理蘑菇的医生开口道。

    人群浩浩荡荡的又杀到了河边，人都是喜欢凑热闹的，况且村子里的姑娘大多都没有什么事情，就跟着玛格丽特来到了河边。

    路飞的衣服被玛格丽特和斯多比脱下，拖着路飞来到河中轻轻的给他擦拭着身体，当然在她们眼里，路飞也肯定是一个女人，这座岛上已经有几百年没有男人来过了，在她们的眼里，根本就没有男人这个概念。

    路飞就在这万众瞩目之下被两个女人伺候着洗澡，中间甚至发生一个误会，男性的身体构造让两个给路飞洗澡的姑娘疑惑无比，众姑娘们也是不断好奇的张望，路飞可谓是在众姑娘面前没有了秘密。

    直到岛上最年长的一位纽婆婆到来，仔细的观察后惊慌的大喊。“．〃这家伙是个男人啊！”

    “哎？！男人？！”

    纽婆婆的话像一颗炸弹炸开，众姑娘们全部不可思议的捂住了嘴。

    这里是什么地方，是只有女性的女儿岛，亚马逊・百合！

    岛上根本就没有男人！而且男人也不要妄想接近此岛，因为下场只有一个，那就是死亡！

    而岛上有男人的消息瞬间就传遍了整座岛，统统像路飞所在的地方涌来，而路飞现在被关在一个铁笼子里像猴子一般被人观赏着。

    “快看！快看，这就是男人吗？”

    “男人为什么没有胸呢？”

    “头(诺好的)发乱蓬蓬的，看着好弱的样子。”

    “也不知道男人都吃什么东西呢...”

    七嘴八舌的声音终于吵醒了路飞，有些茫然着摸了摸头，从铁笼中的床上站了起来。

    “嗯？干什么啊，吵死了！话说怎么回事，这是哪里？”路飞有些发愣。

    “快看快看，他醒了！”

    “哇，男人真的好奇怪呢！”

    “咦？那个是什么？”

    路飞依旧赤身裸体着，独特的男性构造又吸引众姑娘的好奇心。

    “啊！！我怎么赤身裸体啊！”饶是路飞也经不住被一群姑娘这样观看。

    最后还是善良的玛格丽特从新做了一套新衣服从铁笼外面递给了路飞，缓解了路飞的窘况。

    当然，如果衣服上没有那些性感花边的话...。

 第三百四十一章 逃离

    路飞也只能无奈的穿上，有总比没有好，这个道理路飞还是懂的。

    “话说！你们关着我干什么！快放我出去！”穿上衣服的路飞这才发现自己被关在一个铁笼子里，这路飞哪还坐得住，对着姑娘们一声大吼。

    嗖嗖嗖！刚才还在铁笼外面的姑娘们一个个的后退几步，拿出弓箭指着路飞。

    “居然如此凶恶，这才是男人的本性吗？”

    “不顾我们的救命之恩，对着我们大吼大叫，本性是多么凶残啊！”

    “哼，果然不是和我们水火不容的种族！”

    一时间的阵仗让路飞有些懵逼，连连摆手，“等等！你说是你们救了我？发生什么事了，快告诉我！”

    “是你吃了有毒的蘑菇，是我把你带回来救活的。”善良的玛格丽特还是回答了路飞的问题。

    “是这样啊，那真是谢谢你们了，我不该对你们大吼，能不能别向我射箭啊。”路飞倒是能屈能伸，不愧是橡胶果实能力者。

    “哼，我们才不会听你的谢罪和辩解的，这里是女人的帝国！亚马逊・百合！男性禁止入内！这是我们国家000守护了几百年的铁律！”古今从来没有人触犯过！姑娘们却不买账。

    “女...女人的国度？！仔细一看确实都是女人呢，真是奇怪的国家...”路飞有些惊讶。

    “是的！既然你已经恢复了意识，那我们也没有必要同情你了，做个了断吧！”

    “我说...真的一定要杀了他吗？”玛格丽特有些不忍。

    “玛格丽特！蛇姬大人回来的话，一定不会允许这种事情发生的，而把他带进村子的你们也会被问罪，所以...这件事还是掩盖着比较好！”其中一个姑娘严肃的对玛格丽特喊道。

    “等等！你们放我走吧！我必须要去和同伴们约好的地方！”眼看着已经没有周旋于地的路飞试着做最后的解释。

    “放箭！”结果显然是徒劳的，姑娘们已经狠狠的把箭射向了路飞。

    砰！无奈的路飞只能一脚踹开了头上的屋顶，一个跳跃跳了上去，开始了逃窜。

    “站住(bffj)！”

    “别跑！”

    一时间路飞可谓是被追的鸡飞狗跳，因为知道了是她们救了自己，路飞也不可能出手。

    “快抓住他！那个男人跑了！”随着刚开始姑娘们的叫喊，越老越多的姑娘加入了追捕路飞的大军。

    这座岛上因为没有男人的存在，每个姑娘从小就被当成战士来培养，可谓是全民皆兵，路飞一时间也是被追的上天无路入地无门。

    无奈之下路飞只好抓住了给自己衣服的玛格丽特跑到一个悬崖边上跳了下去。

    “你干什么？！快住手！”从这么高的地方跳下，玛格丽特吓坏了。

    “橡胶橡胶！气球！”两人快落地的时候路飞一声大吼，身体迅速膨胀成气球状，巨大的下坠力被抵消，两人安全落地。

    “你没受伤吧。”路飞紧了紧头上的草帽笑着对玛格丽特问道。

    “别靠近我！你刚才是变胖了吧？！竟然能从那么高的地方跳下来，你绝对不正常！”玛格丽特一副如临大敌的抽出了腰间的短剑，警惕的对着路飞。

    “你别紧张，我可不是什么坏人，我只是想问问你，我之前的旧衣服裤子里是不是有什么东西，那东西对我很重要！”路飞举起双手表示自己并无恶意，因为衣服是新做的，而雷利的生命卡还在之前的裤子里。

    “嗯？是这个吗？”单纯的玛格丽特暂时收了刀拿出了那张生命卡。

    “谢谢你！太谢谢你了！居然特意的帮我收着！”看到生命卡，路飞激动的攥住了玛格丽特的双手，一把把生命卡抓了过来。

    刚刚有所缓解的玛格丽特吓的一个激灵，迅速后退了几步，从新拿起刀面对路飞。

    “我之前看着上面有字，就收起来了...它到底有什么用？”玛格丽特这次有些底气不足，拿刀的手也有些发抖。

    “你看！”路飞闻言把手掌摊开，生命纸赫然在路飞的手心中缓缓移动。

    “真不可思议，它居然在动？”玛格丽特惊呼一声。

    “唉，发生了很多事，我的同伴们全部分散的被打飞到了天上，不过因为这张纸在，大家都会从新聚集到一起的，大家都很顽强的！真不知道该怎么感谢你救了我呢，”路飞有些感慨的收起了生命纸，诚恳的向玛格丽特问道。

    “你说的同伴是什么样的同伴呢？”玛格丽特有些疑惑。

    “啊，我是海贼，你知道什么是海贼吗？”路飞哈哈一笑。

    “海贼？你也是海贼？我们国家的皇帝也是海贼！”玛格丽特对海贼可完全不陌生。

    “是吗？那全部都是女人的海贼团吗？你们的皇帝厉害吗？”路飞也有些惊讶。

    “那是当然的！海贼穿上乘坐的可都是我们国家的精英战士！她们可是很强的！而船长蛇姬大人更是我们国家所有人都崇拜的女性，强大又高贵，更是世上最美丽的女人！海贼女帝，波雅・汉库克！我们的国家由她和她的两位妹妹坚定的保护着！”玛格丽特的声音里充满了骄傲的和自豪。

    “是这样啊，嘿嘿，麻烦你了这么多却无以回报实在是抱歉呢，可是我必须要走了，我的伙伴们还都在等我！”搞明白状况的路飞也不再停留，同伴们的现状还不了解，路飞有些抱歉的对玛格丽特挥了挥手，转身离开。

    玛格丽特还在发呆，不多时路飞又跑了回来，指着自己上衣上的花边无奈的道，“话说你能不能把这些东西去掉，这个样子被他们看到的话，会被笑死的。”

    玛格丽特无语的接过路飞的上衣，费了一番功夫把上面的花边去掉递了回去。

    路飞穿上之后就要再次离开，但是玛格丽特接下来的话让路飞有些丧气的站立在了原地。

    “什么？！没有船！这里是无风带？！”。

 第三百四十二章 世界政府的大动作

    玛格丽特的话让路飞无奈接受了现实，路飞想了想又接着问道：“可是你刚才不是说你们这里有海贼团吗？”

    “蛇姬大人的海贼船我由名为游蛇的凶猛毒海蛇拉动的，在海王类聚集的无风带里也能畅通无阻，亚马逊・百合的船就只有这一艘！”

    “...那这下麻烦了，又没有风，那就做个木筏划出去吧！”说做就做的路飞立马忙活起来，只是做起来的木筏简直是“弱不经风”，同伴都在的时候路飞哪做过这种事，所以结果就是路飞划着木筏没走两步，木筏就碎裂了，作为旱鸭子的路飞然后就没有然后了。

    “这家伙不是海贼吗？”玛格丽特无语的跳下海把路飞~救了上来。

    “可恶，好危险啊，弗兰奇在的话就好了，好头疼！”路飞躺在地上-有些无力的道。

    “头疼的应该是我才对吧！男人！作为海贼都不会游泳的吗？”玛格丽特走到路飞身边凝视着_路飞。

    两人对视，玛格丽特突然拿出弓箭上弦指着路飞，脸上有些犹豫：“不行！在跟你相处下去会产生感情的！”玛格丽特说完还是挣扎着对路飞射出了箭矢。

    “嗯？等等！”路飞只能慌忙躲避开来。

    “话说你们的箭好厉害呢，之前被追杀的时候也是，连墙壁和石头都能穿透，具有惊人的破坏力，现在看起来也只是普通的箭嘛。”这是路飞之前一直奇怪的事情，看着停止攻击的玛格丽特，路飞拿出一支插在身边石头的箭矢观察了一番。

    “箭上缠绕着霸气，有那种威力是理所当然的吧。”玛格丽特淡淡的回答。

    “霸气？！那是啥？！”现在的路飞显然还不知道霸气是什么。

    “找到了！玛格丽特！还有那个男人也在这！干掉他！！”追杀部队也在这个时候赶到，二话不说对着路飞就是一通乱射，路飞只能无奈的继续开始逃亡。

    “站住！玛格丽特，你没事吧，得快点干掉他！蛇姬大人已经回来了！”斯多比跑到玛格丽特身边有些焦急提醒。

    “唉，希望在蛇姬大人知道之前干掉他吧。”玛格丽特喃喃低语。

    临近女儿岛的无风带中，一艘巨大的军舰横列，显然在等待着什么，不远处一艘由两条毒海蛇拉动的一艘海贼船缓缓驶来，和军舰并列停下，船上赫然全是女性，赫然是玛格丽特之前所说的她们的皇帝所在的海贼团！

    “竟然停在怪物海域的正中央，你们海军的胆子很大嘛。”海贼船上，有人对抬头看向海军军舰打了声招呼。

    “啊，刚还被海王类袭击过，同海楼石加固的这艘军舰虽然消除了气息，但停在这里太久的话，还是会被海王类发现的，虽然不轻松。”一位海军中将出现在了甲板上指了指海中一头已经死亡的海王类笑着说道：“根据你们九蛇海贼团跟世界政府的协议，我们是不能进入女儿岛海岸三公里以内的，如此一来，我们只能在怪物巢穴的正中央等你们了。”

    “哦？这么说那头海王类是你干掉的了？”海贼船上继续有人发问。

    “海王类在伟大航路上也不少见，可是无风带里的可都是大家伙呢。”海军中将拿起了自己沾满血液的长剑展示了一番。

    “看来你还是有点实力的嘛，海军中将。”有人笑道。

    “别在说这些没用的了，我已经等的不耐烦了，你们终于回来了，九蛇海贼团！我是海军总部中将，鼬鼠！王下七武海，海贼女帝，波雅・汉库克！快出来！我来接你了！”被一些女人调戏，作为海军本部中将的鼬鼠也是不耐烦的打断了谈话一声大吼。

    “真不巧，蛇姬大人是不会出来的呢，我们已经说过很多次了，男人啊男人，真是没品位的生物。”

    “好久没看到活着的男人了，不管是海贼还是商人，看到我们九蛇的旗帜，马上就坐小船逃走了。”船上的姑娘们一时间七嘴八舌，但并没有把所谓的海军中将放在眼里。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    “哼，这就是你们的答案吗？说是会被立即召集，可是完全没有要来的迹象，白胡子海贼团的波特卡斯・D・艾斯的公开处刑时间和地点已经确定！我们不会再拖下去了！这次的七武海强制召集是世界政府的严令，拒绝的话协议可就不成立了，从而你们七武海的称号会被剥夺，好好想想这意味着什么，一直在世界政府的保护伞下为所欲为的你们，将沦为普通的海贼！会被世界政府以及海军视为敌对势力！你听见了吗？！波雅・汉库克！”海军中将鼬鼠的语气带着威胁，说出的话如果被路飞和白胡子听见的话绝对是石破天惊！

    ..... ....... ...

    九蛇海贼团上一道门从船内被轻轻打开，一道高挑的身影出现，那惊人的容貌让整个天地都在此时安静了下来。

    “是谁打扰了妾身的休息？”容貌惊人的女子轻轻的走到了一头毒海蛇的头上，粉雕玉琢的玉指一指海军军舰，毒海蛇的头猛然昂起，巨大的身躯向海军军舰靠近。

    “波雅・汉库克你终于出现了！大家不要掉以轻心！”随着女子的靠近，鼬鼠有些不放心的叮嘱部下。

    “中将说的没错，对方可是妖怪的首领！不知道是多么可怕的家伙！不能给中将大人丢脸！呃？！”所有海军信誓旦旦的拍着胸脯，但是随着波雅・汉库克的接近，一个个仿佛失了神一般。

    “...这就是海贼女帝吗？听说是绝世美女，果然没错...”海军们都露出了猪哥相。

    也不能怪他们，波雅・汉库克可是海贼世界中的第一美女，无论是身材，容貌，都是完美级别的，再加上一头齐腰长发，俩个蛇形耳环更是让波雅・汉库克的气质高贵又典雅。

    毒海蛇的头停在了高出海军军舰几丈的地方，波雅・汉库克就这么已俯视的姿态降临！。

 第三百四十三章 女帝风采

    “世界政府终于派你来接我了吗？真是爱管闲事的家伙，之前的回答是骗你们的，我们是不会参加战争的，可是，也不希望你们剥夺我七武海的称号，还有，你们船上的货物妾身全都想要！”波雅・汉库克的语气有着一种理所当然的霸气。

    “你说什么傻话！又不是任性的小孩子！这种无礼的要求，你以为我们会答应吗？！”鼬鼠脸上一黑，对波雅・汉库克狂吼道。“波特卡斯・D・艾斯处刑的地点和时间政府已经确定了，正好是一周后的今天，在海军总部所在的城市马林梵多的广场上，艾斯将命丧于那里，也就是说这一周内，白胡子那边肯定会有所动作，而我们这边将会聚集五名海军大将在内的所有海军战力！“三八三”还有贡献出艾斯的黑胡子海贼团！再加上你们王下七武海！一举灭掉白胡子一伙！是被剥夺七武海的称号，还是接受召集，在这里做出选择，波雅・汉库克！”

    “真是好大的阵仗呢，妾身很喜欢七武海的称号，不想其被剥夺，可是也讨厌世界政府，不想听他们的命令，这样如何？”波雅・汉库克说着看向众海军将士，“来迎接妾身的海军将士们，在海上遇到了不可思议事件，身体变成了石头，全军覆没...”

    “嗯？！你想干什么？”鼬鼠眉头一凝。

    “难道是...我听说过被九蛇海贼团袭击过的船只，被发现时，整个船上不见一人！只装着奇怪的石像！”一个海军士兵有些惊慌的说道。

    “波雅・汉库克！我刚才已经说过了！别想耍小孩子脾气！”鼬鼠一声爆喝。

    “嘿嘿，姐姐大人的脾气可是最差的，因为姐姐的一切都会被原谅。”

    “没错！因为有可以被原谅的理由。”

    波雅・汉库克的俩个妹妹波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽哥鲁德此时也站在另一头毒海蛇的头上压了过来，和她们的姐姐波雅・汉库克不同的是，两人的身体十分巨大，和巨人一般，而且舌头和蛇类一般的在嘴中吞吐着。

    “你们想知道原因吗？”波雅・汉库克轻轻的跳到了军舰上，眼神中依然带着俯视，“无论妾身做什么，扯下你们的耳朵也好，甚至杀人也好，全世界都会原谅我，是的，这一切的原因都是因为妾身实在是太过美丽了...”

    “呀呀呀呀！”

    “嗷嗷嗷嗷！”

    波雅・汉库克的话如同一颗炸弹在人群中炸响，不管是海贼团上的姑娘们，还是海军船上的士兵们，一个个如同疯魔一般的大喊大叫，全部变成了波雅・汉库克的脑残粉。

    “你们都给我闭嘴！”鼬鼠不愧是海军本部中将，此时依然保持着清醒，但并没有取到什么效果，海军士兵们依然痴迷的看着眼前的波雅・汉库克。

    “迷上妾身的罪恶之心，将硬化汝等身体！”波雅・汉库克双手轻轻的撩了一下乌黑的长发，双手在胸前比作心形对着众海军士兵。

    “迷恋甘风！”波雅・汉库克一声轻喝，无数心形波纹从手中发出，不多时就扫过了所有的海军士兵，被扫过的海军士兵瞬间就变成了石像，一瞬间而已，整个军舰上除了鼬鼠之外，统统变成了石像！

    波雅・汉库克有些意外的看了一眼鼬鼠，“哦？不愧是海军本部的中将，居然用疼痛来消除邪念吗？果然经验丰富。”

    鼬鼠此时半跪在地上，一把匕首被自己狠狠的插入到了一只手掌之中，显然是用巨大的疼痛来保持内心的清明。

    “现在就剩你自己了呢。”波雅・汉库克一声轻笑再也不看鼬鼠一眼，轻轻的回到了自己的船上。

    “起航返回平静的亚马逊・百合！”波雅・汉库克一声令下，海贼船缓缓的行驶而去。

    “波雅・汉库克！我会在这里等到时限的日期！我不会空手而归的！两天之后你要是不出现！那协议就不成立了！”鼬鼠在军舰上挣扎着站了起来，脸色十分难看的对着波雅・汉库克大吼。

    “随便你...”波雅・汉库克头也不回的挥了挥手. .....

    波雅・汉库克的欢迎仪式可谓是十分隆重，在怎么说也是一国皇帝，随着海贼船驶入岛中，海岸两边无数的姑娘们疯狂的大喊。

    “欢迎蛇姬大人回来！”

    “欢迎九蛇海贼团回来！”

    海贼团停下，俩头毒海蛇并排低下了头颅形成一个条下船的小路，一条红地毯随之铺下，波雅・汉库克领着众人从船上缓步走下。

    “蛇姬大人！”

    “兰大人！”

    “紫扇花大人！”

    迎接的姑娘们更疯狂了。

    “还是老样子呢，出去很久了，大家都盼着姐姐您回来呢。”波雅・桑达索尼亚有些感慨的笑道。

    波雅・汉库克轻轻笑了笑也不答话，轻轻的向周围挥了挥手，不再理会疯狂的人群，径直来到不远处停放着的一顶轿子旁。

    轿子旁早已有一个少女树立等待，少女深深的一弯腰，恭敬的对着波雅・汉库克说道：“辛苦了，蛇姬大人，猿女车已经备好了。”

    女儿岛不愧是女儿岛，连俩个抬轿的猿猴都是母的。

    “有什么变化吗？”波雅・汉库克轻轻问道。

    “没有，岛上一如既往的平静。”少女的声音顿了一下，如5.2此回答。

    波雅・汉库克点了点头，也不在多问，玉足轻点坐在了轿子当中。

    轿子在岛上最高的建筑物门前停下，有人早已等在此处，轻轻拉开了轿子上的帘子，波雅・汉库克缓缓走下，走进了建筑之内。

    “欢迎回来！蛇姬大人！”波雅・汉库克所过之处，两边无数少女轻轻弯腰施礼。

    “嗯，辛苦你们守护城堡了。”波雅・汉库克轻轻点头，帝皇的风采一时无两。

    “对了，金雀花。”波雅・汉库克像是想起了什么，向陪同在自己身边的一个少年问道：“在港口迎接妾身的人群中，为何没见到护国战士的身影？”

    “这个...那个...”。

 第三百四十四章 相遇

    “嗯？”波雅・汉库克眉头一皱。

    “啊！是这样的！其实是丛林里出现了一只非常残暴的猴子，是只野蛮又无礼的野兽，玛格丽特她们都去讨伐它了。”陪同在波雅・汉库克一边的名为金雀花的少女说完也是紧张的擦了擦头上的汗。

    “她们应该马上就会回来的，没去迎接您真是抱歉。”

    “猴子？算了，没事了，给我去拿一杯白酒。”波雅・汉库克随意的挥了挥手，和岛上的姑娘们一样，波雅・汉库克身边也有一条自己养的蛇，这条蛇是一条白色的蟒蛇，白色的身躯遍布朱红色的班纹，头上戴着一顶有角的骷髅头骨，被波雅・汉库克取名为萨洛梅。

    萨洛梅巨大的身体轻轻的盘起成沙发状，波雅・汉库克舒服的靠在了上面，右手轻轻的拄在腮下，模样慵懒而美丽，显然长久的航行让波雅・汉库克也是有些疲惫。15

    “蛇姬大人，您的白酒，对了，您沐浴的水已经烧开了，您可以随时前去。”离开的金雀花返回，递给波雅・汉库克一杯白酒，恭敬的说道。

    “嗯，我知道了，去把我的两个妹妹叫来，我沐浴的时候，其他人不许接近！”波雅・汉库克接过酒杯一饮而尽，站起身来有些严肃的叮嘱道。

    “是！”

    随着波雅・汉库克的离开，城堡内的姑娘们也被责令离开，有个貌似新来的少女向身旁的明显年长一些的少女问道：“为什么蛇姬大人沐浴的时候不让人接近啊？”

    “我告诉你可不要告诉别人啊，这是蛇姬大人三姐妹的秘密呢，曾经在这座岛上呢有一头名叫戈耳工的怪物，跟她对视的人，身体马上就会变成石头，是一个十分可怕的怪物，而蛇姬大人三姐妹成功消灭了那个怪物，可是那个怪物在临死前给三位战士下了可怕的诅咒！蛇姬大人她们的背上，被刻上了巨大的怪物的眼睛，当脱下衣服，露出那眼睛时，受妖力影响，附近的人都会变成石头死去，所以蛇姬大人三姐妹绝不会在人前脱下衣服，沐浴的时候更是绝对不允许任何人靠近！”被问到的少女轻声的解释着。

    “原来是这样啊...”

    浴室内，波雅・汉库克轻轻的走入，衣服被随意的丢在地上，浴室外，波雅・汉库克的俩个妹妹在门口守护着，表情严肃而认真。

    波雅・汉库克叹了口气，在浴池内找了个舒服的姿势仰躺了下去，低着头不知道在想着什么。

    --------

    森林中，路飞的身影终于是消失在了玛格丽特这些护国战士们的面前。

    “可恶，这家伙跑哪里去了。”斯多比有些咬牙切齿，在斯多比看来，路飞简直比猴子还要灵活，实在是抓不到。

    “不会是又跑到村子里去了吧，那个男人说过他想要艘船。”玛格丽特有些着急。

    “什么？！跑到村子里的话，会被蛇姬大人发现的！”斯多比有些惊恐的道。

    而此时的路飞早就偷偷的爬上了之前跳下来的悬崖之上，有些大喘气的坐下来自语道：“这群女人实在是太吓人了，现在该怎么办呢，在磨磨蹭蹭的话就又要被发现了，对了，之前听她说这岛上是有海贼船的，要是能借给我就好了，嗯...但是娜美又不在，我一个人的话可不行，对了！要是能拜托她们把我送到香波地群岛就好了，就这么干！”路飞有些天真的想到，根本就没想过自己现在在这座岛上是何种处境。

    “嗯，既然如此的话，就必须要找她们之中的大人物！大人物一般都会拄在很高的房子里，总之先去最高的楼里看看吧！”打定主意的路飞站起身来看着好巧不巧脚下最高的那处建筑物就跳了下去。

    砰！房顶显然没有经得起路飞的从高处落下的重量，路费就直挺挺顺着碎裂的房顶掉了下去...

    扑通！落水声响起，路飞掉进了波雅・汉库克正在沐浴的水中。

    一番扑腾后，才发现水不深的路飞才一脸侥幸的站起身来。

    “呼，终于落地了，这里是...浴场吗？嗯？你是？”路飞疑惑的摸了摸后脑勺，才发现眼前有个身影背对着自己。

    “男人？！”突如其来的情况让波雅・汉库克也是瞬间失神，惊慌的捂着身体藏在了水中。

    “你背上的那个...我好像在哪里见过...”虽然只是惊鸿一瞥，但是路飞还是看到了波雅・汉库克后背上的东西。

    “你...你看到了吧！”波雅・汉库克此时的表情有些狰狞。

    “姐姐大人！发生什么事了！”浴池内的声音也惊到了在门外守护的两姐妹，匆匆忙忙的跑了进来问道。

    “不...我是...”路飞也不知道该怎么解释了。

    “嗯？！他是谁？！男人？！这个国家为什么会有一个男人？！”两人也已经看到了路飞，有些震惊的喊道。

    “后背被他看840到了...”波雅・汉库克的声音有些阴沉。

    ！！！！“那你就只能去死了！”波雅・汉库克后背的东西仿佛是三姐妹心中的禁忌所在，三姐妹脸上充满杀气的看着路飞。

    “呃...为什么，只不过是看个后背而已啊，不过总觉得，好像在哪里见过呢...”路飞有些不知道为什么三人哪来的那么大的杀气。

    “你看到我背上的这个，是我们姐妹宁死也不愿被人看到的东西！”波雅・汉库克杀气更盛。

    “你是谁呢，为什么？”路飞还是不解。

    “带着你看到的东西一起进坟墓吧！”波雅・汉库克不再多说，双手在胸前合成心形，赫然是之前石化海军士兵的一招。

    “迷恋甘风！”波雅・汉库克一声轻喝。

    心形的波纹又向路飞扫去，面对明显是杀招的路飞也是一脸惊慌。

    心形波纹的速度奇快，无比准确的命中了路飞，但在波雅・汉库克三姐妹惊讶的眼神中，路飞居然毫发无损，并没有变成石头。

    “迷恋甘风！迷恋甘风！”不信邪的波雅・汉库克又是连续两招。

    结果还是一样，路飞丝毫无损。。

 第三百四十五章 处刑

    “为什么没有石化！即使看到妾身沐浴的身影也丝毫没有动心吗？！”波雅・汉库克有点受打击了。。

    “这不可能的！姐姐大人的美丽，不论男女老少，都会被迷倒的！”

    “大概是对死亡的恐惧凌驾于邪念之上了，真是个走运的悲情男子...”

    两位妹妹赶紧安慰波雅・汉库克。

    “...虽然不知道发生了什么事，总之先逃吧！我只是想见见大人物而已啊！”路飞趁机赶紧跳窗逃跑。

    但是波雅・汉库克怎么可能会在放过他。

    路飞在近乎全岛都参与的追捕中终于被放倒在地绑了起来。

    被押解着扔在了一处巨大的类似决斗台的地方，四周座位上人山人海，到处充斥着惩罚路飞的声音。

    玛格丽特等护国战士们也有些紧张的坐在看台上，怕路飞被问及入国的原委，几人也难逃责难。

    而波雅・汉库克在主位看台上高坐，两个妹妹守卫在两旁，此时三姐妹心中的杀气也到达了顶点。

    “妾身问你，男人，你是出于什么目的，怎么进入这座岛的。”波雅・汉库克还是决定审问一番。

    “我也不是很清楚，一转眼我就飞到了天上，醒来之后就来这里了。”路飞倒是实话实说。

    “别骗人了，休想用这种无稽之谈蒙混过关，你一定有什么目的。”波雅・汉库克显然不会相信路飞所言。

    “要说目的的话，能不能给我一艘船，要是能送的话就最好了，总之，我要尽快离开这里，我有一个必须去的地方，如果你是她们首领的话，求你了，我想出海！”路飞的话在观众们听来简直是一种挑衅。

    “说什么莫名其妙的话！这个男人一定在说谎～〃！”

    “哼！进入我们严禁禁止男人登岛的女儿岛！还想活着回去？！”

    “简直不可饶恕！蛇姬大人！杀了他！”

    “杀了他！杀了他！”

    波雅・汉库克挥了挥手压下了混乱的声音，看着路飞语气充满杀气，“休想活着离开这里，你罪无可赦！”

    玛格丽特在看台上盯着路飞内心有些不忍，之前这个男人的种种表现让玛格丽特明白，此时他说的都是真的。

    直到路飞被波雅・汉库克宣判死刑的时候，玛格丽特终于一咬牙站了起来。

    “等一等！蛇姬大人！”玛格丽特从看台跳到了路飞的身边，脸上也是无比的紧张，但还是声音颤抖的替路飞解释道：“这个人...应该...不是会说谎的人。”

    因为玛格丽特的参与，整个会场的气氛变的更加凝重，交头接耳的声音不断出来，玛格丽特有些害怕，但还是张开双臂坚定的站在了路飞面前，语气坚定的道：“蛇姬大人，他说的都是实话！我不认为他是会危害我们国家的人！”

    “是护国战士吗？”波雅・汉库克有些意外的看了玛格丽特一眼，语气不变，“在他闯入我们这男性禁止入内的国家时，就已经是死罪了！为什么要替他求情？”

    “因为我感到愧疚，因为让这个男人进入国家的人，是我...”玛格丽特的话再次让会场沸腾了，所有人都不解的望着她。

    “蛇姬大人！这是有原因的！”

    “是的！在森林里发现这个男人时，他全身长满了蘑菇！我们以为是村里的人！才太抬来的！要问罪的话，我们也有责任！”斯多比和雅菲兰朵拉此时也跳了上来，跪倒在地替玛格丽特求情。

    “你们...蛇姬大人！带男人入国的罪行，请让我一个人承担！”玛格丽特也跪倒在地。

    “你们刚才还要杀死我，其实都这么善良啊，谢谢你们了！”路飞被感动。

    波雅・汉库克也不说话，站起身来从高台上走下，高跟鞋踩地的声音在玛格丽特三人的耳边响起，却像一柄巨锤敲在了三人的心上，三人已经做好了赴死的觉悟。

    波雅・汉库克在三人身前站定，迷人的魅力让玛格丽特三人沉迷其中，但最终还是避免不了变为石头的命运。

    “喂！你这家伙！对她们做了什么！她们可是我的救命恩人！”路飞立马不乐意了，对着波雅・汉库克一声爆吼。

    “嗯，她们就是救了你才会受到如此处罚的。”波雅・汉库克冷漠的回道。

    “快把她们恢复原状！”向来是有恩必报的路飞可不管这些，要不是双手被特殊的绳子给绑了起来，路飞这时候肯定就跳上去开打了。

    “．〃哼，你以为你在命令谁？这里可是战士之国，亚马逊・百合！只有强者才是美丽的，全力战斗到死吧！我会在这里目睹这一切的！把芭秋给我带上来！”波雅・汉库克一声令下，一头巨大的黑豹被带上了决斗台，捆绑路飞的绳子也被解开。

    “这头黑豹名叫芭秋，是我们国家每代皇帝作为处刑人的恐怖野兽，被处刑的人连一根骨头都不会剩下，芭秋！吃了他！”波雅・汉库克残忍一笑。

    路飞有些阴沉的低下了头，带着愤怒的一拳轰向了已经扑向自己的黑豹芭秋。

    轰！黑豹被路飞秒杀！被一拳狠狠的揍飞了出去。

    “这...没有使用霸气，这家伙只依靠力气就做到了这一步？”所有人都是倒吸一口凉气，有(的李赵)些震惊的望着路飞。

    “你们太不正常了，同伴被那种女人变成了石头，为什么你们还能笑的出来！”路飞一声愤怒的一声爆喝。

    “那是因为妾身不管做什么都会被原谅，要问原因的话，是的，因为妾身实在是太美丽了。”波雅・汉库克双手撩过长发，有些调皮的眨了眨眼睛。

    效果果然是巨大的，惊人的魅力散发，整个会场开始响起了惊人的尖叫声。

    “蛇姬大人！我爱你！”

    “蛇姬大人！实在是太美了！”

    波雅・汉库克笑容不变，低头看向路飞，“你也应该是吧？”

    “你还真是让人火大！”完全出乎波雅・汉库克意料的，此时路飞的双眼喷火的看着自己。

    “怎么...会有这种事...！”。

 第三百四十六章 命运的结局

    对于路飞免疫自己魅力的事实让波雅・汉库克彻底的感觉到了危机。

    “妾身无法容忍这个男人的存在！动手！桑达索尼亚，玛丽哥鲁德，给我取下那个男人的人头！”波雅・汉库克下达了绝杀令。

    “交给我们吧，姐姐大人！”桑达索尼亚和玛丽哥鲁德巨大的身体跳到了路飞面前，模样变换，化成两条巨蛇！

    赫然是蟒蛇果实能力者和眼镜蛇果实能力者！

    “稍等一下！”大战当前，路飞突然喊道。

    路飞走到玛格丽特三人的石像旁，轻轻的用手臂抱起，把三个人的石像转移了地方。

    “嗯，在这里应该不会被战斗影响到的，如果乔巴在这里就好了，肯定能治好你们，但是你们也不用担心，我肯定想办法让你们恢复原状的。”路飞把三个石像都转移完毕并对石像做出了保证。

    路飞此举也是引起了一番轰动，只是没人支持他这样做罢了。

    “哼！与其担心别人，还是担心下你自己吧！”蟒蛇形态的波雅・桑达索尼亚冷笑。

    “总之，只要打197倒你们就行了吧。”路飞不为所动，眼神认真无比。

    “动手！”随着波雅・汉库克一声轻喝，路飞和蛇族两姐妹战在了一起。

    两姐妹的战斗力非常的强，但是不论霸气的话，路飞可谓是能无损战胜两人，但是武装色霸气和见闻色霸气的运用路飞可是全都不会，作为海贼世界力量运用可谓是最高的手段了。

    所以结果就是路飞被俩姐妹如猫抓耗子般戏耍，被打的节节败退，一时间险象环生。

    但是灵活的路飞也是让两姐妹迟迟不能抓住，最终波雅・桑达索尼亚一声冷笑，巨大的蛇尾把玛格丽特的石像卷了过来用以威胁。

    “你们干什么？！放下她！这不是我们的战斗吗？！万一弄坏了怎么办！”路飞见状急眼了。

    “我们就是要弄坏她，哼！也就是你这个蠢货当成决斗，现在可是在执行对你的公开处刑！虽然这孩子有点可怜，但这是对你的惩罚！”波雅・玛丽哥鲁德一声冷哼。

    怒火攻心的路飞终于是露出了破绽，被波雅・玛丽哥鲁德一尾巴给抽到在地，用蛇尾狠狠的禁锢了起来。

    “喂！给我放开她！她可是很崇拜你们的！”路飞狰狞的喊道。

    “哼，这个国家每个人都是如此，所以你就当成是她的夙愿吧，哈哈！”波雅・玛丽哥鲁德掺着的笑道。

    “怎么可能！你们是白痴吗！”路飞有些难以置信。

    “真是粗鲁的话语呢，在她之后，另外两人我们也会破坏掉的，这样的话，你会更痛苦吧，哈哈！那么现在就开始吧！”波雅・桑达索尼亚一声冷笑，就要把玛格丽特的石像狠狠的向地面丢去。

    “我不是让你住手了吗？！！！”陷入极端暴怒的路飞突然一声大吼，霸王色霸气扩散！

    无形气浪扩散而出！整片天地都在此时安静了下来，观看台上的几乎所有人都在路飞这一嗓子之下彻底晕厥了过去，和路飞战斗的两姐妹也是有些呆呆的松开了尾巴，危机解除。

    “这是...霸王色霸气？！能使用这种霸气的人，除了姐姐大人之外，我还没见过...这个人，拥有立于众人之上的“帝王资质”！”两姐妹陷入了巨大的震惊之中，霸王色霸气！百万人无一！

    “跟妾身一样拥有霸王色的...不可能，那家伙不是只是一个普通的小鬼吗？”波雅・汉库克也是低下了头喃喃(bfea)自语。

    “嗯？你们还是挺通情达理的嘛，那么，战斗继续吧！我已经知道你们很强了，接下来我要用出全力了！”路飞本身却不知道自己做了一件多么了不起的事情，霸王色霸气可是在这个海贼世界中通往最强者的唯一门票！

    路飞从新把玛格丽特的石像放到了远处，而且想当然的想到之后的战斗不会在影响三人的石像了。

    路飞终于全身投入到了战斗之中，二档启动，蛇族两姐妹的霸气强度就跟不上了，路飞开始了激烈的反攻！

    在路飞二挡的强力攻击之下，两姐妹终于败下阵来，波雅・桑达索尼亚从口中吐出的火焰也被路飞的攻击的影响吐到了波雅・玛丽哥鲁德的背上。

    后背的衣服被火焰燃烧，玛丽哥鲁德的后背也将在众人面前显现，三姐妹的秘密也将要失守，波雅・汉库克一下子站了起来，但过远的距离显然是阻止不了什么了。

    “要是那个要被国民看到了的话...”波雅・汉库克有些绝望。

    在波雅・汉库克绝望的眼神中，路飞跃到了波雅・玛丽哥鲁德的后背上，不顾燃烧着的火焰，用自己的身体挡住了波雅・玛丽哥鲁德的后背！

    “你！快滚开！臭男人！二姐！快杀了他！”波雅・玛丽哥鲁德厌恶的挣扎着。

    “不行...因为我们现在正在被这个男人保护着...”波雅・桑达索尼亚在一旁已经看出了路飞的意图。

    “虽然你们想杀死我，但是我并不想杀死你们，你们不是说过吗，你们后背上的东西是你们就算死也不想被别人看到的东西，所以别在动了。”路飞在波雅・玛丽哥鲁德的背上轻轻说道。

    “我现在宣布！处刑结束！大家现在立马离开这里！”波雅・汉库克回过神来立马下达命令。

    波雅・汉库克的威严依旧，不到片刻，会场上就只剩了路飞和波雅・汉库克三姐妹了。

    “我可是要杀死你的敌人吧，为什么要保护我。”波雅・玛丽哥鲁德喃喃的问道。

    “你们不想让人看到的东西，和我们的战斗是两码事。”确定周围无人的路飞也是从波雅・玛丽哥鲁德的背上跳了下来。

    而高台上的波雅・汉库克更是低下头捂着嘴，有些不堪的哭泣了起来。

    那哭泣的模样，才让人想起各种光环下，波雅・汉库克也只是一个少女罢了。。

 第三百四十七章 同意借船

    波雅・汉库克的每一滴眼泪都代表着三姐妹那不堪回首的过去。

    因为三姐妹背上的东西，赫然是天龙人刻在~奴隶身上的印记！

    波雅・汉库克三姐妹竟然曾是天龙人-的奴隶！

    那是三人不堪回首的过去，是三人誓死也要守护的_秘密！

    “那么，你能不能把变成石头的这三个人恢复原状啊，是你的话，应该能做到吧，她们只是为我说了几句话而已啊！拜托了！”路飞看着没有继续战斗的意思的波雅・汉库克问道。

    “石化状态我当然可以随时解除，可是，你说你想坐船去某个地方吧！”波雅・汉库克擦掉了眼角的泪珠站起身来。

    “嗯！我要去跟我的伙伴们汇合！”路飞点头。

    “是吗？我只能满足你一个愿望！是解开她们的石化！还是送你离开这座岛！你只能选择一个！放弃另外一个！”波雅・汉库克故意刁难，内心深处始终不相信之前路飞的所作所为。

    “暴露本性吧！男人！”波雅・汉库克内心恨恨的想到。

    “是吗？那谢谢了！请你救他们吧！万分感谢！”路飞闻言惊喜无比，深深的跪倒在地，向波雅・汉库克拜了一拜。

    没有一丝犹豫，拥有强大霸王色霸气的路飞竟就这么深深的拜了下去。

    ！！！那诚恳的模样和选择让波雅・汉库克内心受到了巨大的震撼，有些木然的解开了玛格丽特三人的石化，挥了挥手遣散了拜谢的三人，有些呆呆的望着路飞出神。

    路飞最终被波雅・汉库克请到了城堡之中，再次把后背上的印记展示给了路飞观看。

    “你之前说你对这个印记有印象，在哪里见过？”波雅・汉库克咬着牙问道。

    “嗯，这么仔细一看的话，好像不认识呢，嘻嘻，我之前以为是和我一个朋友小八头上的那个标记一样呢。”路飞有些不好意思的摸了摸头。

    “你...”波雅・汉库克内心又是一番沸腾，这笨蛋连什么都不知道就这么保护她们，难道只是因为之前自己的话？

    “既然不认识的话就告诉他好了。”一道声音突然传来。

    “纽婆婆？！你怎么来了？！”波雅・汉库克惊呼一声，来人赫然是之前辨认出路飞是男人的纽婆婆。

    “坦诚一点！蛇姬，这个男人宽广的胸怀你应该也已经亲眼见识过了，没事的，安心的把一切都说出来吧。”纽婆婆似乎也是知道一切真相的人。

    “你就是海贼蒙奇・D・路飞吧。”纽婆婆看向路飞。

    “是的，为什么你会认识我？”路飞也是一脸迷茫。

    “把整个世界搞得沸沸扬扬的，你还这么一副不在乎的样子。”纽婆婆摇了摇头，手中拿出一份报纸拍了拍向波雅・汉库克说道。“就在两天前，这个男人在世界政府脚下的香波地群岛上，揍飞了天龙人！犯下了大逆不道的罪行！而且他可是罪魁祸首！”

    “！！！把...天龙人...揍飞？！”波雅・汉库克三姐妹震惊的瞪大了眼珠。

    “嗯，闯下了这等大祸，竟然还能奇迹般的从海军的最高战力大将的手中逃掉，事件发生后的两天，竟然能来到如此遥远的这里，实在是令人百思不得其解。”纽婆婆也是疑惑的看了路飞一眼解释道。

    “你到底是何方神圣？！”波雅・汉库克也是震惊的问道。

    “都说了，我是被打飞的！我连这里是哪里都不知道！还有，关于天龙人的那件事，我可是一点都不后悔，你知道他们对我朋友做了什么吗？简直不能忍！”路飞也是有些委屈的耸了耸肩。

    “也就是说，你对天龙人的出手是真的了？这个世界上竟然...还有你这种...大傻瓜！”波雅・汉库克情绪有些激动，眼泪止不住的掉下，“不顾生命危险，向天挑战...像你这样的人...我会把一切都告诉你的...”

    下定决心的波雅・汉库克缓缓诉说着姐妹三人悲惨的过去，作为天龙人的奴隶，那个印记也代表着“卑贱下等人”的标签，这件事如同梦魇一般在姐妹三人心中挥之不去，高傲的外表下，是波雅・汉库克那颗脆弱的心。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・

    “你会看不起曾经是奴隶的我们吗？”说完一切经过的波雅・汉库克背过身向路飞问道，那努力紧闭的双眼暴露出了波雅・汉库克此时那紧张又期待的内心。

    “你说什么呢，我都说过最讨厌天龙人了！”路飞叹了口气，有些不解波雅・汉库克为什么这么问。

    “呵呵！妾身中意你！”波雅・汉库克忽然开心一笑，笑容倾城！

    波雅・汉库克转过身来望着路飞，精致无暇的脸上写满了开心，带着一丝脸红向路飞说道：“你说过还有一个愿望，告诉我目的地！我把船借给你！”

    ........ .... ...

    “真的吗！真的借船给我？！”路飞露出惊喜。

    “不必担心，妾身是不会骗人的。”波雅・汉库克甜甜一笑。

    “那就拜托你了！万分感谢！”目的终于达到的路飞狂喜无比。

    “嗯，明早就启程，我让九蛇海贼团把你送到香波地群岛上，为了明早出发，今晚请好好休息一番吧。”波雅・汉库克的声音充满温柔。

    此时的波雅・汉库克才是真正的人比花娇，在路飞面前显露出了真实自己，轻轻皱了下眉，波雅・汉库克内心有了某种决定。

    “索尼亚，玛丽，让路飞今晚参加今晚的宴会吧。”波雅・汉库克最终做出了决定。

    “让男人参加？姐姐大人！这...”波雅・汉库克的决定让两个妹妹有些震惊。

    “我已经决定了，明白了吧？”波雅・汉库克表情坚决。

    “好吧...”知道波雅・汉库克性格的俩人也只能点头。

    “宴会？！你真是太好了，借我船还请我吃饭，你真是好人呢。”路飞哈哈大笑。

    一旁的纽婆婆看着一脸娇羞的波雅・汉库克有些深意的笑了笑。。

 第三百四十八章 穆风上岛

    宴会在路飞这个二货的带动下十分愉快的进行着，波雅・汉库克已经发话，路飞的身份此时俨然变成了岛上的贵宾。

    姑娘们也就不再对路飞喊打喊杀，以朋友的角度来说的话，这群姑娘们可是热情多了，当然热情的有些过头...

    路飞明天就要离岛的消息也不知道被谁给传了出去，无数疯狂的姑娘们为了和岛上从未见过的男性生物做接触，那真是疯狂无比。

    差点被姑娘们的好奇心给淹没的路飞在玛格丽特的掩护下终于从宴会上逃了出来，决定去纽婆婆的小屋中暂避风头。

    纽婆婆的小屋内的装饰倒是不错，路飞也没客气，一屁股坐在正在拿着一份报纸观看的纽婆婆旁“七零七”边开口问道：“纽婆婆，您喜欢看报纸吗？”

    “当然咯，因为我们国的皇帝是王下七武海，如果不了解形势可就麻烦了。”纽婆婆耸了耸肩。

    接着纽婆婆无语的又用几分钟让路飞接受了波雅・汉库克是王下七武海的事实兼女儿岛皇帝的事实。

    “好吧，那报纸上还写着什么。”路飞撇撇嘴。

    纽婆婆直接把报纸扔给了路飞，一副你自己看的的样子。

    “纳尼？！海军总部要跟白胡子海贼团开战？！”路飞吓的手里的报纸都差点扔了出去。

    “干什么！无知也要有个限度吧，不过目前也只是猜测而已，不过我认为十有八九会有战争，世界政府全方位的宣传挑衅，而白胡子是绝不会允许自己的人死去的，更何况白胡子如今在新世界中更是如日中天。”纽婆婆耐心解释，“尽管如此，政府还是做出了对白胡子的部下波特卡斯・D・艾斯进行公开处刑的决定！”

    “你说谁？！艾斯？！艾斯要被处刑？！”这消息像是一道晴天霹雳让路飞瞬间失了魂。

    “嗯，好像是被一个叫黑胡子的海贼给打败了，上交给了政府。”纽婆婆没注意到路飞脸色变化。

    “纽婆婆！他是我哥哥啊！艾斯是我哥哥啊！他要被处刑？他被完全抓住了吗？处刑地点在哪里？！”路飞拉着纽婆婆的胳膊内心有些崩溃。

    “你哥哥？！地点是海军总部所在的城市马林梵多的广场，时间是一周后！”纽婆婆也有些惊讶。

    “一周的时间？那从这里去香波地群岛要多久？！”路飞急忙问道。

    “到香波地群岛的话，一周的时间肯定是不够的。”纽婆婆给出答案。

    “需要这么久？那我要先跟同伴汇合的话，艾斯那边的事情不全都结束了？！那从这里到艾斯所在的地方呢？！”因为时间的关系和同伴汇合已经不现实，路飞只能退而求其次。

    “如果是你哥哥艾斯被囚禁的推进城的话，做海贼船也刚好需要一周的时间，而海军军舰的话，因为海军有自己独特的航海路线，只要4天就能到。”纽婆婆想了想给出了答案。

    “不管如何我都要去救我哥哥！”路飞紧了紧拳头。

    “还真是乱来，你应该知道这场战争如果打起来的话规模是有多大，你应该很清楚，就算你去了，也只是如同一只蚂蚁跳入了风暴之中，很可能什么都做不了，只会被风暴弹回来。”纽婆婆劝说道。

    “总之我要去！我无法坐视不管！”路飞咬了咬牙，语气坚定无比。

    “可是你的哥哥作为现在世界上最重要的罪犯，肯定是要被加强防守的，而你唯一的机会就是在他被带到海军全部战力的总部之前，在推进城救他！可话虽如此，推进城此时的防御肯定也是平时的数倍。”纽婆婆还是劝说道。

    “比起这个，现在的问题是能不能赶到！必须要在艾斯还在那里的时候赶到！我们又没有军舰！”路飞苦恼的抓着头。

    “军舰的话，岛外面不就有一个吗？”一道人影突兀的在屋中显现。

    “男人的声音？！是谁？！”纽婆婆有些惊讶，能够无声无息的来到这里，此人十分可怕。

    “穆尘？！你没事？真是太好了！大将果然留不住你！真厉害！”看清来人的模样，路飞有些惊喜的喊道. .....

    “可是，其他的伙伴们都不知道被打飞到哪里去了，现在也不知道怎么样了。”

    来人赫然是穆风，安慰般的拍了拍路飞的肩膀笑着道：“放心吧，他们肯定没事的，我来这里找你可是为了你哥哥的事情。”

    “穆尘你也认识我哥哥吗？艾斯他被抓住了！我们现在怎么办！”穆风的到来让路飞也渐渐恢复了冷静。

    看着纽婆婆警惕的眼神，路飞又介绍道：“纽婆婆，这个也是我船上的伙伴，穆尘，绝对没有问题的！”

    “既然是你的伙伴，那就没问题了，反正你的伙伴蛇姬也不会当成外人。”纽婆婆收起了警惕笑了笑。

    “说话，穆尘是吧，你是怎么过来的？这里可是无风带啊，听路飞之前的话，被打飞的船员里可没有你吧。”纽婆婆问出了自己心中的疑惑。

    “飞过来的。”穆风把烟杆从嘴里拿了出来笑着道。

    ！！！纽婆婆点了点头也没再多问，毕竟能够让人在天上飞的恶魔果实虽然少但也不是没有。

    幸亏纽婆婆没追问，否则穆风非得把御剑飞行让她了解一下不可。5.7

    只是穆风的气质还是让纽婆婆多看了几眼，所谓人老成精，穆风的一切都让纽婆婆感到不简单，幸好此人是友非敌。

    纽婆婆松了口气继续道：“你说的军舰确实有，那是世界政府召集身为七武海的蛇姬来接她的船，可是蛇姬一口回绝了他们，要是能说服蛇姬的话，你们倒是有可能趁着军舰浑水摸鱼一番。”

    “不用那么麻烦，抢过来就是了。”穆风随意的挥了挥手，语气平淡。

    在路飞在女儿岛上的这几天，穆风可没闲着，穆风等这一天可是很久了，已经想通一些事情的穆风已经做好了某种决定。

    “抢过来？！”纽婆婆有些目瞪口呆。。

 第三百四十九章 五老星的决心

    穆风决定还是让路飞去跟波雅・汉库克打声招呼，而自己却对着岛外的军舰而去。

    军舰上，海军本部中将鼬鼠有些烦躁的在甲板上渡来渡去，望着身后被石化的一众海军士兵，无奈的叹了口气。

    鼬鼠决定再等明天最后一天就返航，堂堂海军中将何时这么被看扁过，鼬鼠叹了口气，轻轻抬头，却惊恐的发现船帆之上不知道何时站了一位人影！

    鼬鼠有些惊慌的拔出了佩刀，真是见了鬼了，在这中无风带的地方，突然抬头看见一个人何止是吓人，鼬鼠紧了紧手中的佩刀，这才鼓起了勇气喝到：“是谁？！这里可是海军本部的船！不想被我们海军追杀就快点离开！”

    鼬鼠此言也是为了吓退对方，能够无声无息的来到自己的头顶上方，尽管可能是某种恶魔果实能力，但是鼬鼠还是不愿意招惹对方，能混到海军本部中将的，15哪一个不是老奸巨猾之辈。

    “呵呵，追杀我吗？那倒不用了，过几天我会亲自去你们海军本部玩玩的。”船帆上的人影踏出一步，瞬间就来到了鼬鼠的面前，银色的烟杆在夜幕中也是耀眼无比，不是穆风还是谁？

    “你是？！”鼬鼠的冷汗都下来了，只因这个银色烟杆在海军的眼里实在是太熟悉了，那简直就是世界政府的噩梦！

    “风之剑圣？！你找我干什么？”鼬鼠强迫自己冷静下来。

    “哦，没什么事，我也不是特意来找你的，就是想借你的军舰一用。”穆风耸了耸肩。

    “这...这不可能...”鼬鼠下意识的摇了摇头拒绝。

    “那我非要用呢。”穆风表情不变。

    “风之剑圣！你不要太过分了！我这次在这里是有任务在身的，何况我们海军的军舰怎么可能让你一个海贼用？虽然我不是你的对手，但是你也不是世界政府的对手！”鼬鼠有些强硬，再怎么说，在世界政府眼里，穆风那天可是和天王大战了一番不是敌手从而败退而去。

    “算了，不跟你废话了。”穆风眯着眼叹了口气，拿起烟杆吸了一口，一股青烟从嘴中喷出。

    青烟在鼬鼠惊恐的眼神中瞬间就覆盖了自己，一瞬间而已，鼬鼠已经变成一个石像，和身后的海军士兵一般无二。

    “好了，船的事情搞定了，路飞最好是把那个小女帝给叫过来开船。”穆风耸了耸肩也没有太担心，毕竟在穆风了解的海贼中，波雅・汉库克对路飞那可是叫一个死心塌地。

    另一边，再次来到波雅・汉库克所在城堡的路飞被告知波雅・汉库克居然生病了。

    和路飞同行的纽婆婆却一副一切了然的神情带着路飞来到了卧床不起的波雅・汉库克身边。

    果不其然，见到路飞的到来，波雅・汉库克一扫颓势，麻溜的站了起来，痛苦的答应了路飞的请求。

    波雅・汉库克突如其来的病情也被纽婆婆给确诊为“相思病”。

    拿起备好的电话虫向鼬鼠的军舰打了过去，当然是穆风接的，不理会波雅・汉库克的惊讶，穆风淡定的表示军舰已经搞定了，只要来个派个会开船的人过来就好。

    已经从路飞这里知道穆风到来的波雅・汉库克决定立马和路飞启程，坠入爱河的女人是没有智商的，这一点在波雅・汉库克身上体现的淋漓尽致，那甚至比路费还迫切的模样也是让纽婆婆一阵无语。

    两人依依不舍的告别了岛上众人，坐上波雅・汉库克的海贼船向军舰缓缓驶去。

    穆风在船上悠闲的等着，和波雅・汉库克打过招呼就找了个地方神隐去了。

    不然怎么办，你没看波雅・汉库克宁愿自己亲自开船也不带着手下，明显是想和路飞过二人世界来着，穆风可没当电灯泡的觉悟。

    还好海军的军舰还是很先进的，设定好路线之后也不用特意的操作，军舰缓缓的向推进城驶去。

    海军本部，马林梵多，海军元帅战国的办公室内，战国有些严肃的站在一边，而高坐在主位上的赫然是五老星，当然，现在的五老星只剩下四个人了。

    海军五大将赫然也在此列，连赤犬都在，身上的伤貌似经过这么久的调养也终于痊愈，如此阵容和世界政府宣传的可谓是天差地别。

    “经手下报告，迎接七武海之一的波雅・汉库克的船没有了回信，可能是中途出了事情，那么波雅・汉库克可能就无法来助战了，那么所谓的七武海就只剩下巴索罗米・熊一个了。”战国皱了皱眉。

    “哼，一个七武海而已，无所谓了，这次艾斯的处刑我们可是全权计划了很久，这次一定要给白胡子一个惊喜！”身穿黑色西装，一头白色卷发，，左脸有一道疤痕的五老星冷哼一声。

    “必然如此，天王也降临到了此处，新加入的黑胡子虽然野心颇大，但是战斗力绝对是四皇级别的，而且我给了他一个特权，任他在推进城里挑选543伙伴。”身穿深蓝色西装，胡子很长的五老星也是一声冷笑。

    “风之剑圣那个家伙注定不是我们天王的对手，而且四皇之一的BIGMOM也被我们救活并已经被我们用手段控制，已经完全听命于我们。”身穿深绿色西装光头的五老星说道。

    “总之，这次定让他们有来无回，处刑之前一定守护好推进城，别让海贼们钻了空子。”拿剑的五老星站起身来有些严肃的叮嘱道。

    “放心吧，黑胡子目前就在推进城挑选同伴，并且推进城的监狱长都在岗位之上，而且如同黄猿所说，在香波地群岛上，穆风不知何种原因帮助了草帽路飞一伙，但也是阻拦住黄猿而已，连黄猿逃跑也不曾理会，想来是对我们的天王确实有着深深的忌惮。”国战想了想继续汇报。

    “哼，穆风那个家伙别被我抓住，不然我让他生不如死！”伤疤五老星恨恨的道。

    “反正消息已经散了出去，我们监视白胡子的人也已经被全灭了，看来他们也是做好所有准备了，不过这些都无所谓了，不管白胡子他们从哪里攻过来！最后赢的，只能是我们！”

    这次世界政府誓灭穆风和白胡子！。

 第三百五十章 到达

    穆风三人称作的军舰缓缓的向推进城行驶着。

    没理会各种秀“恩爱”的路飞和波雅・汉库克，当然以这两个人的情商目前也擦不出什么火花。

    穆风在军舰的最高处席地而坐，军舰已经行驶了两天了，路程也已经走了大半，而穆风从出发就一直保持着目前的姿势，仿佛进入了入定之中，一阵清风吹过，穆风突然睁开了双眼，眼中迸发出了无形的剑气，直冲苍穹而去，剑气速度极快，转眼间就达到了这个世界上无人能到达的高空中，剑气炸裂，连虚空都被撕开了一条口子。

    穆风轻轻的站起身来，口中吐出一口白气，眼神中也有些惊喜，“这一剑总算是能彻底掌握了。”

    穆风本就是天才，哪怕在这个海贼世界中，也影响不了他前进的脚步，经过这次入定，穆风显然又领悟了了不得的东西。

    “那么接下来就再给小纽盖特他们炼些丹药吧，也许...”穆风低喃一声，拿出了之前在香波地群岛收购的药材开始了炼丹大业。

    而路飞的伙伴们此时也已经各个到达了各自的目的地，开始了各自的修行。

    值得一提的是，索隆来到了鹰眼・米霍克潜修的岛上，两个剑痴相遇，蹦出了巨大的火花，因为索隆的实力因为有穆风的指点高的恐怖，而鹰眼・米霍克同样受到了穆风的指点，实力也是夸张的吓人。

    自此两人除了吃饭和睡觉就沉迷在战斗之中，一直战斗到双方完全没了力气才肯罢休，如此高强度的战斗让两人身上是没一块好地方，得亏是幽灵少女佩罗娜离开月光・莫利亚之后漂流到了两人所在的岛上，怕寂寞的佩罗娜也是无奈的开始照顾两人的生活起居，包扎擦药，嫣然成了一个小保姆。

    而索隆和鹰眼・米霍克两人也因为彼此的切磋战斗，实力一再的提高，恐怕用不了多久，就会到达四皇的高度！

    -------

    卡普没有跟战国他们一起去开会，而是偷偷的来到了推进城大监狱之中，站在了关押艾斯的牢房门前。

    “受了这么重的伤，竟然还能活到现在，艾斯〃ˇ！”卡普的脸上有些苦恼。

    “爷爷，你怎么来了！”艾斯此时的模样有些凄惨，身体被巨大的锁链束缚着，身上伤痕无数，显然受了不少苦。

    “我来看看你，唉，如果当时你和路飞都当海军多好，你肯定不知道这次世界政府因为你的事预谋了多久，聚集了多大的一份力量，这次穆风和白胡子他们肯定要栽跟头的。”卡普叹了一口气，还是有些纠结路飞和艾斯当海贼的事实。

    “不过，看到你们搞出这么多大事件，我还是忍不住骄傲啊，哈哈，不愧是我的孙子！”卡普接着又是哈哈大笑，只是笑声里还参杂着些许心酸。

    “对不起，让你为难了。”艾斯哪能不知道卡普的心思，只能低下头道歉。

    “爷爷，答应我一件事。”艾斯突然变的认真。

    “你说，让我放了你肯定是不可能的。”卡普有些疑惑。

    “杀了我！”

    “什么？！”

    艾斯的话让卡普吃了一惊。

    “老爹和老爷子肯定是会来救我的，虽然老爷子如果拼命的话，你们那个什么狗屁天王肯定不是对手，但是你刚才也说了，世界政府准备了这么久，肯定已经布下了天罗地网，我怕到时候哪怕是老爷子和老爹联手也会出事！所以，爷爷！杀了我吧！”艾斯有些绝望，虽然穆风在艾斯心里那是无敌的象征，那一次穆风和天王的交手艾斯虽然知道结果肯定不是世界政府宣传的那样，但是穆风也没取得胜利是真的，艾斯有些后悔自己的鲁莽了，搞得现在被抓住，世界政府也已经布下了天罗地网就等着穆风和白胡子来救自己，肯定已经有了十足的把握。

    听了艾斯的话，卡普也是心头一紧，拳头被狠狠的攥紧了又松开，但是卡普怎么可能答应艾斯的这个要求。

    “你知道这是不可能的，艾斯！知道我为什么到这里吗？就是提前带你去马林梵多的，世界政府这一次要杜绝一切的意外！你和路飞为什么当初不听我的话啊！如果你们现在是海军的话...”卡普痛苦的捂着脸，一边是自己的孙子，一边是自己的正义，此时的卡普可怜的像一个孤苦伶仃的老人。

    而此时还在路上的路飞可不知道这些，此时在和穆风商量着怎么进推进城。

    “．〃现在我们的问题是怎么瞒过海军的搜查进入推进城，军舰上的海军都已经变成石头了，推进城可不是什么游玩的地方，在那里不说海军驻扎的防守，连罪犯都不是好惹的，惜败给白胡子和罗杰的大海贼可不在少数。”波雅・汉库克有些担忧。

    路飞也是有些犯愁，看着穆风显然没了主意。

    “这点好办，直接打进去就行了。”穆风耸了耸肩。

    “什么？！你知道那里有多少海军的力量吗？你要送死你自己去，我可不允许跟着你冒险。”波雅・汉库克闻言一脸黑线。

    “没(了诺赵)事的，汉库克，穆尘既然说出来就一定能做到，他可是很强的！”路飞倒是一脸兴奋。

    “路飞你终于叫妾身汉库克了！没问题！一切都听路飞你的！”坠入爱河的女人果然是没智商的，被路飞直呼姓名的波雅・汉库克瞬间没了异议。

    “嗯，到地方的时候我会出手，这个时候你们俩个就直接去救艾斯就好，海军我会拦着的。”准备好一切的穆风也决定不再低调了，和世界政府的最终决战也要展开，穆风决定提前解决一些对手。

    “真是太谢谢你了，穆尘！你一定要小心！”路飞也是无比感动的道，为了救回自己的哥哥，路飞也只能把压力交给了穆风。

    决定完毕之后，军舰就直直的对着近在咫尺的推进城疾驰而去！。

 第三百五十一章 亚瑟再现

    “船上的可是鼬鼠中将？”军舰临近，就有海军高声问道，也不知道海军是怎么辨别军舰的。

    回答他们的是一道惊人的剑气，穆风手持烟杆站在船头，烟杆轻挥，惊人的剑气发出。

    “敌袭！敌袭！”海军士兵们慌乱的大吼，因为艾斯已经被转移的缘故，此时留守在这里的海军力量并不多，大多跟着卡普转移到马林梵多去了。

    “你们两个，快去吧。”穆风回头示意路飞和波雅・汉库克两人。

    波雅・汉库克有些呆呆的看着穆风，脑海中浮现了一个存在于传说中的人影，不可置信的长大了嘴。

    路飞也有些惊讶，穆风如此霸气的一面可是路飞从来没见过的，也没多想，拉着波雅・汉库克就向推进城里跑去。

    而因为穆风的大打出手，推进城中的力量全部被吸引到了码头上，被称为“监狱最强男人”的推进城大监狱署长麦哲伦带着人迎了出来。

    “现在的海贼越来越无907法无天了，一个人就敢来挑衅？找死不成？！”麦哲伦抬头看着在船头傲然而立的穆风不屑的一笑。

    穆风没有和他说话的兴趣，烟杆轻挥，又是一道惊人的剑气向麦哲伦斩去。

    麦哲伦望着惊人的剑气也不惊慌，身边一道人影窜出，同样是一道惊人的剑气迎上，挡住了穆风的一剑。

    “哦？”穆风稍微有些惊讶，虽只是随手一挥的剑气，但也不是一般人能够接下的。

    “又见面了！穆风！”带着无比恨意的声音响起，挡下穆风一剑的人影抬头望着穆风，脸上有一道十字刀疤，赫然是曾经被穆风轻松击败的反四皇联盟的亚瑟！

    “他是风之剑圣！穆风？！你确定吗？亚瑟！”随着亚瑟一口叫破了穆风的身份，麦哲伦有些震惊，事情似乎超出了自己的预料。

    “没错，化成灰我也能认得他！”亚瑟对穆风有着无比的恨意，作为剑豪被人废了拿剑的双手，亚瑟对穆风的(bfed)恨早已深入骨髓。

    “原来是你啊，不错，看起来废了你的双手并没有挡住你变强的脚步。”穆风轻笑，对亚瑟还是有印象的，毕竟这个人对剑的悟性倒是不错。

    “哼！托你的福！现在我已经达到了无剑胜有剑的境界！我找你很久了！没想到今天你自己送上门了！”此时的亚瑟有些意气风发，反过来安慰麦哲伦道：“署长不用担心，看我斩了他！”

    麦哲伦有些茫然的点了点头，亚瑟的实力他是知道的，强的可怕，世界政府用人之际，也是破例把他从监狱里放了出来，而长年坐镇推进城的麦哲伦对于穆风的实力也只是在别人的嘴里听说过，并没有真正见过，况且本来已经废掉的亚瑟确实领悟了一种可怕的剑意，否则也没有破例放他出来的必要。

    “出手吧，让我看看是什么让你如此自信。”穆风从军舰上跳下，站在了亚瑟的对面，轻笑一声。

    “你会知道的...无剑・剑指！”亚瑟一声爆喝，两根手指并拢形成剑指指向穆风，一道惊人的剑气居然从手中成型，向穆风狠狠的斩去。

    “不错，没想到绝望之下的你还能领悟这些，值得鼓励。”穆风脸上带着夸奖，同样双指并拢形成剑指，剑气从手中迸发迎了上去。

    砰！两道剑气相撞，形成了巨大的剑气风暴，一时间剑气肆虐，离的稍近的海军士兵更是被四散的剑气斩成了几半，一时间实力稍弱的海军们都逃窜了开去，可见俩个的剑气是多么惊人。

    “哼！再来！无剑・剑锋！”亚瑟眉毛一皱，眼神变的无比认真，手指变换间，比之前强了有数倍的剑气又是狠狠的向穆风斩去。

    而穆风同样有样学样，连姿势都和亚瑟一模一样，两道惊人的剑气又是一个碰撞，连麦哲伦都有些狼狈的退后了几步，震惊看着空中两道互相纠缠的剑气，倒吸了一口凉气。

    “这一剑勉强有四皇的战斗力了，不错，那么，你也接我一剑。”穆风依然一脸轻松，不过不得不承认亚瑟的实力确实有了极大的进步，刚才那一剑已经有了香克斯的水准，不过还是差的太远。

    “剑七・千幻！”穆风一声轻喝，剑指一点海中，惊人的剑气掠过，海水炸裂，无数的水滴铺天盖地的向亚瑟席卷而去，每个水滴都蕴含着惊天的剑气，而穆风的身影也渐渐虚幻，这就是剑七・千幻的可怕之处！

    亚瑟此时也是内心一紧，面对如此惊人的一剑，没有人能做到坦然面对，殊不知四皇之一的香克斯面对穆风这一招的时候也是差不多用尽了全力才破开。

    “无剑・万剑式！”亚瑟一声大喝，一道惊人的剑气被亚瑟施展而出，瞬间化为无数剑气迎上了漫天的水滴，剑气瞬间爆发！

    亚瑟的身体也随之发抖，显然已经拼命了，终于堪堪挡住了穆风的一剑，亚瑟有些疲惫的喘息着，身上也被四散的剑气所伤，已经没了之前意气风发的姿态。

    “可恶！双手被废的时候我受尽了冷眼！连监狱里的一些无名小卒都欺凌我！我卧薪尝胆终是悟出了无剑的境界！这个世界上已经不可能有比我更强的剑豪！哪怕是你也不行！”现实巨大的落差让亚瑟已经有些疯魔。

    狠狠的吐了一口血，亚瑟带着无边的恨意向穆风喊道：“见识一下我赌上所有的这一招吧！”

    “无剑・我为剑豪！！”亚瑟吐出一大口血，但脸上有着疯狂的笑意，引以为傲的最强一击向穆风斩去！

    连虚空在这一剑之下都仿佛要被斩开！剑气之上更是有一种勇往直前之势，要斩开眼前的一切！

    面对亚瑟的这一剑，穆风反而笑了。

    “你真是让我很意外，如果给你时间的话，你在这个世界的成长也许会很惊人，可惜你和小纽盖特是敌人，也罢，用这一剑送你上路也不算委屈你了。”。

 第三百五十二章 接我一招

    “无剑・无忧！”穆风一声轻喝，剑指轻轻向前一点，所有剑意都仿佛集中在了穆风的剑指上，招式未发的压力都让亚萨有些心颤。

    这一招也是穆风在上个世界所学，而研发此剑招的也是当时一位在无剑这个境界达到最高成就的高手，但还是摆在了穆风的手下，穆风一时新奇，也就把这一招学到了手，同样作为无剑的招式，此时穆风对亚瑟用出来也算是对亚瑟的一种认可吧。

    “去！”穆风轻点，一道剑气终是从穆风剑指中发出，向亚瑟发出的剑气迎去，和亚瑟那道剑气不同的是，穆风的这道剑气并没有什么夸张的威势，但结果却是两道剑气相撞后，亚瑟的剑气被粗枯拉朽一般被粉碎，剑气未停，狠狠的斩在了亚瑟的身上。

    剑气在一瞬间就摧毁了亚瑟的所有生机，亚瑟的身体倒了下去，脸上的表情似惊恐，似解脱，亦~带着一丝满足。

    显然在生命的最后一刻，见识到如此一剑的亚瑟心情十分-复杂。

    “你！！”穆风的一剑不止是斩杀了亚瑟，也斩破了麦哲_伦等人的胆子。

    “我什么？”穆风单手负于身后，另一只手拿着烟杆，似笑非笑的看着麦哲伦。

    ---------

    监狱中，路飞有着波雅・汉库克的帮助就顺利的许多，不是说波雅・汉库克太强，而是她的能力简直是男人的克星，就不说海军了，这监狱里的犯人们哪个不是被关个几年的，别说波雅・汉库克了，就是随便见个女人也得两眼放光，所以两人这一路倒是摧枯拉朽般的前进。

    推进城大监狱分为七层，除了地上的一层，地下有足足六层，每一层关押的犯人都不同，越往下的罪犯越厉害，因为有波雅・汉库克的存在，两人到达最底层的六层也没费多大功夫。

    结果两人也是发现艾斯早已经被带走了，无奈接受现实的路飞也只能原路返回找再找穆风商量。

    两人来到地面之上，发现原来的港口此时已经被摧毁的不成样子，海军倒了一地，只有穆风坐在一个地方笑着看着他们。

    “穆尘，你这也太强了...对了，哥哥已经被他们带走了。”路飞惊叹一声，随机有些苦恼的说道。

    “他这么强是应该的，你说我说的对吧，风之剑圣，穆风。”波雅・汉库克刚才这一路也终于想起了穆风的身份，虽然没见过，但是作为七武海之一的波雅・汉库克关于这些消息还是很灵通的。

    “你别狡辩，副署长汉尼拔暂且不说，作为署长的麦哲伦可是有海军大将的实力的。”波雅・汉库克一指地上已经生死不知的麦哲伦抬头看着穆风，眼神有些崇拜。

    “好吧，你说的对。”穆风耸了耸肩。

    “风之剑圣？穆风？”路飞一脸疑惑。

    波雅・汉库克慢慢的跟路飞解释着穆风的一切，眼里的崇拜是遮不住的。

    “原来穆尘，啊不，是穆风你这么厉害啊！”听完波雅・汉库克的话，路飞有些震惊的说道。

    “哈哈，没小蛇姬说的那么夸张了，好了，艾斯既然已经不在这里，你准备怎么做？”穆风轻笑着挥了挥手，恢复了本来的面目。

    “嗯，我决定去马林梵多！穆风你能来帮我吗？”路飞眼神坚定。

    “去马林梵多可是很危险的，不过我也知道在危险你肯定也是要去的，小蛇姬肯定同行吧。”穆风见波雅・汉库克点了点头继续道：“那路飞就先交给你了，你先带着他去。”

    “你不去吗？”路飞有些失望。

    “不，我肯定会去的，艾斯可是我的好孙子呢，哈哈。”穆风哈哈一笑。

    “孙子？！那艾斯是我哥哥，我岂不是成你孙子了？可你张的那么年轻。”路飞有些腻歪，任谁朝夕相伴了许久的伙伴变成了自己的爷爷也肯定接受不了。

    “哈哈，这种事情你会明白的，好了，新的敌人已经来了，我到这里就是为了这个，你们先走吧，马林梵多我会去的，顺便帮你们制造一些混乱。”穆风也不过多解释，看着远处行来的几个人影向路飞挥了挥手。

    ・ ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    穆风站起身来，眼神一凝，烟杆向前一挥，又是一道惊人的剑气扫过，整个推进城都抖了抖，无数监狱中的牢门被破开，无数的囚犯向外冲来，一个个叫宣着要报复世界的样子，这也是穆风放他们出来的原因，在这里被关了这么久，这群曾经为恶一方的恶徒们可不会不找海军报复，当然穆风也没指望他们能做什么，能给世界政府找点小麻烦，恶心恶心他们就行。

    “去马林梵多大闹一番吧！听说白胡子海贼团也要去！”跑出来的囚犯们大叫着，白胡子和海军要开战的消息倒是传到了这里来。

    ....... ... .......

    推进城码头上停着的军舰倒是方便了这些囚犯，囚犯们立马拉帮结派叫嚣着往马林梵多而去。

    路飞和波雅・汉库克也被穆风推着上了一条军舰，挥了挥手目送他们远去。

    “好了，也应该看够了吧，蒂奇，还是叫你黑胡子呢？”看着路飞跟着无数囚犯们远去，转身拦下了之前的几道人影。

    “风之剑圣？！我们之间可没什么冤仇吧？”站在最前面的人影眉头一皱，此人外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子，嘴里缺少几颗牙齿，赫然是现在已经自称黑胡子的蒂奇。

    “当然是送你上路！”穆风同样嘿嘿一笑。

    “哼，真是狂妄的不行！”黑胡子蒂奇身边一位戴着飞行帽，嘴里叼着雪茄，手里拿着一把长剑的人冷哼一声。

    “闭嘴！希留！”蒂奇低声呵斥，眉头深深的皱起，知道穆风底细的蒂奇显然没有和穆风战斗的勇气。

    “这样吧，你们如果能接下我一招，我就放你们走，如何？”穆风轻笑。

    “好！一言为定！”眼见不能善了的蒂奇也是一个人物，咬了咬牙，回头看了看被自己刚刚招入麾下的同伴，点了点头。。

 第三百五十三章 大手笔

    这也是穆风深思熟虑了一番决定的，总觉得这样宰了蒂奇实在是太便宜他了，留给小纽盖特比较好，当然穆风也不想就这么便宜的放他走，这才有了一招之约。

    “好了，你们商量好了没有，我要出手了。”穆风看着接头接耳的黑胡子一伙轻笑道。

    蒂奇并没有跟同伴们细说穆风的底细，而这群从大监狱六层找来的同伴哪有渠道知道穆风的事情，看着穆风嚣张的样子一个个的争先站在前面，蒂奇也乐的如此，突然见到穆风，蒂奇可是彻底绝望了，他可是清楚的知道穆风的实力，但是穆风突然提出的一招之约让蒂奇看到了希望，只要躲过这一劫，跑到马林梵多，任他是风之剑圣也拿自己没办法。

    “出手吧！我“五五零”想以你的身份也不至于言而无信，一招过后，放我们离开！”蒂奇站在人群最后，这才有点底气的说道。

    穆风轻轻一笑，烟杆向前轻轻一砍，剑气隔空而去，并没有什么惊天的威势，而是在空中暴涨，穆风这一剑！是纯力量的一剑！

    面对着横跨而来巨大的剑芒，挡在蒂奇身前的囚犯们各个眼神凝重，准备拿出自己的绝招，这些囚犯虽然各个凶狠无比，但反而聪明的狠，穆风这一剑的威势已经超出了这些囚犯们的预料。

    一时间可谓是各显神通，剑气肆虐，狙击轰鸣，这群被蒂奇看中的家伙果然都是有些本事的。

    但是并没有什么用，穆风的剑气横扫而过，各种能量爆炸，剑气的威势也被稍微减弱，却没有完全被抵消，依旧向前方狠狠的斩去。

    囚犯们被剑气狠狠的刮到，顿时仿佛被一座小山给狠狠的撞到，一个个踉跄的倒飞了出去，用各种卸力方法算是勉强的没有倒下，这群人实力倒是真的很强。

    不过穆风这一剑本就不求杀人，只是单纯的一个斩击，而斩击在穆风手里使出那就是单纯的力量碾压！

    蒂奇脸色凝重的望着扫飞众人后直冲自己而来的剑气，虽然剑气之前被阻拦了十之八九，但是蒂奇还是不敢掉以轻心。

    “暗水！”蒂奇抬起双臂张开手掌，两道黑色旋涡出现在手掌处，暗暗果实发动！

    这是蒂奇引以为傲的能力，暗暗果实可以让恶魔果实能力者的能力失效，更能吸收各种攻击，这也是蒂奇在白胡子的船上卧薪尝胆好些年所图谋的果实。

    轰！剑气和蒂奇的黑色旋涡终于相撞。

    蒂奇咬紧牙关，剑气之上所附带的巨大力量让蒂奇吸收的有些吃力。

    “给我吸收！”蒂奇发狠，黑色旋涡疯狂扩张，终是勉强吸收掉了所剩无几的剑气。

    “嘿嘿，挡住了！”蒂奇喘着粗气，脸上却露出了轻松的笑容。

    “是吗？你确定真的挡住了？”穆风在远处一声轻笑。

    “恩？”蒂奇一声惊疑，心里有了一种不好的预感。

    砰！一股巨大的力量在蒂奇的身体里炸开！蒂奇一声凄惨的痛呼倒了下去，暗暗果实的能力其实很强，可以将一切与黑暗接触的事物吸入，压缩及粉碎，但无法像其他自然系果实那样通过元素化来免疫外来的伤害，而是吸收伤害，并且受到的疼痛翻倍，这也是为什么穆风之所以用普通的砍击攻击。

    穆风的砍击岂是那么容易吸收的，经过穆风处理过的砍击再被蒂奇吸收了之后才彻底爆开，这下享受疼痛翻倍的蒂奇可谓是痛苦到了极致。

    “啊！痛啊！！”蒂奇无比痛苦的在地上打滚，整张脸都因为疼痛扭曲在了一起。

    “船长！”囚犯们倒是十分讲义气，冲了过来把蒂奇围在了中间，抬起头警惕的看着穆风。

    “这一剑是让你长个教训，下一次可就没这么便宜了。”穆风说完看也不在看蒂奇一眼，转身离去。

    “哼！让你在嚣张一时半会儿，别以为自己就天下无敌了，马林梵多就是你的葬身之地！”被扶着坐起来的蒂奇看着穆风离去的方向狠狠的吐了一口，带出了大量的血液，声音里带着怨毒。

    时间就在各方准备的时间中慢慢的流逝. ......

    马林梵多战国的办公室内，五老星和海军高层正在做最后的部署。

    “距离处刑时间还有10个小时，该部署都部署了没有？”左脸有一道疤痕的五老星率先开口。

    “是的，十万知名海军士兵全部已经部署完毕，重炮无数分布在整个马林梵多，100艘军舰也已经环绕在了岛的周围，最高战力也已经集合，天王更是安排在了处刑台的下面！这一次绝对万无一失！”战国凝重的汇报。

    “哼，那就准备开始吧！”光头五老星冷哼一声。

    战国点了点头，转过身来向一位海军中将吩咐道：“去把艾斯压上处刑台吧，然后用影像虫向全世界传递影像！”

    “是！”海军中将领命转身离开。

    马林梵多的一处监牢中，艾斯有些麻木的被关在里面，在被抓的这些日子里，艾斯内心可谓是饱受煎熬，磨平了“火拳”往日的风采。

    监牢的门从外面被人打开，之前领命的海军中将带着两个人海军士兵把艾斯从里面架了出来。

    艾斯低着头毫无言语，连眼神都没了往日的色彩，回想着自己曾经出海之前的豪言壮语，此时的情景可谓是英雄落幕，凄凉而无助。

    艾斯最终被押解着走到了离地20米的处5.4刑台上，被人强迫着跪倒在地，两个行刑手站立在艾斯两旁。

    而整个马林梵多的全貌也被影像虫传递向了全世界！

    马林梵多拥有者天然的易守难攻之势，想要上岛，必须经过月牙形的港口！

    港口之上重兵把守！牢不可破！十位巨人族海军中将一马当先，身后是包括巴索罗米・熊在内的七位战士，作为王下七武海之一的巴索罗米・熊自己一个人的实力就能团灭草帽一伙，另外六位在气质上也不遑多让，显然是世界政府的手段之一。

    更是部署了无数海军士兵，重炮，仿佛一个恶魔的大口在等带着猎物。

    这还仅仅是港口的力量！。

 第三百五十四章 决战开始！

    港口之后，海军中将，少将，准将齐聚一团，也是一股极其强大的力量。

    而越临近行刑台就越是心惊，处刑台下，五张椅子并排而立，海军五大将赫然坐在其上！

    赤犬！黄猿！青雉！藤虎！绿牛！代表着海军的最高战力！

    这庞大到吓人的阵容，让愿在世界各处观看影像的人都感到了一股窒息的压迫力！

    处刑台上，海军元帅战国手持电话虫站在艾斯一旁，开始了激昂的演讲。

    “我们向世界宣布！今天是海贼波特卡斯・D・艾斯的处刑之日！此人作为白胡子海贼团的人员在新世界为非作歹！而白胡子海贼团更是严重危害了世界！危害了政府的海贼团伙！所以我们海军借此事正式向白胡子海贼团宣战！誓灭白胡子海贼团！”战国的发言显然是一种对白胡子的挑衅。

    哗！整个世界因为战国的发言沸腾了。

    “天啊！海军正式向白胡子宣战了阿！”

    “这也太刺激了！你说白胡子会不会去救那个艾斯。”

    “肯16定不会的吧，你没看海军那恐怖的阵势吗，别说白胡子了，就是两个白胡子海贼团都不行！”

    “我看未必！白胡子现在可是强的可怕！距离海贼王那个宝座也是仅有一步之遥！”

    而众人七嘴八舌交谈中的主角，白胡子爱德华・纽盖特此时率领着舰队在海上缓缓行驶着。

    白胡子麾下16番队尽数到来！还有旗下海贼团100个之多！可谓是全军出击！

    莫比迪克号上，马尔科有些苦恼的向白胡子问道：“老爹，你说老爷子到底跑哪去了，也联系不到，艾斯被抓的事情也不知道老爷子知道不知道。”

    “酷拉拉拉，老头子性格本就如此，不管老头子今天来不来，我们都得救下艾斯！”纽盖特的声音里充满了自信，已经恢复年轻的他没有了身体上的负担，可以毫无顾忌的出手，以他的如今的力量，单以海军来说，还真的不一定是白胡子的对手。

    “那好吧，我是总觉得海军这一次太高调了，而且我感觉这一次，完全是针对老爷子去的。”马尔科有些担忧的说道。

    “你说的我也想过了，但是艾斯绝对不允许出现一点意外！我不允许这个世界上有任何人伤害我的家人！老头子的话...”纽盖特也是眉头一皱，马尔科说的他不是没有想过，但是海军现在就是用艾斯当诱饵，就是明知道是陷阱，纽盖特也得往里面跳，纽盖特想了想接着道：“如果是针对老头子的话，五老星他们肯定就在马林梵多！而他们的那个铁疙瘩也肯定在那！不过管不了那么多了，如果老头子不出现，我也会拼了命把艾斯给救出来！”

    马尔科等人闻言也是变的严肃起来，船队已经临近马林梵多，吩咐人给莫比迪克号开始镀膜，他们要从海底直接突入进去！

    时间一点一点的流逝，距离艾斯处刑还有三个小时！

    整个马林梵多的上空都弥漫着肃杀之气，一声又一声急促的警报突然响起！

    “快看！是海贼船的大舰队！白胡子海贼团来了！”

    “天啊！整整有100艘！每个船的船长都是新世界赫赫有名的人物！”

    “快确定白胡子在哪里！”

    “全员！做好战斗准备！”

    马林梵多之上瞬间炸开了锅，海军干部们赶紧维持好秩序。

    “哼，终于来了么。”战国没有也是一皱。

    而纽盖特乘坐的莫比迪克号更是从海下直接突入到了马林梵多的近前！

    “酷拉拉拉，战国，我们好些年没见了吧。”纽盖特走到船头，看着处刑台上的战国打了声招呼。

    “白胡子？！你是白胡子？！”战国看着容貌恢复年轻的白胡子心里震惊不已。

    “当然是我！最近也不知道什么原因，突然变年轻了很多，酷拉拉拉，我亲爱的儿子你们有没有好好照看啊。”纽盖特看着战国脸上的震惊哈哈大笑。

    “这是怎么回事？！白胡子居然恢复了年轻？！那岂不是说，他可以毫无顾忌的出手了？！”白胡子的变化让战国有些慌了神，白胡子的力量他可是知道的。

    “慌什么！只是年轻了而已，我们这次可是誓灭白胡子和穆风的，别自乱了阵脚，蠢货！”战国手中的电话虫响起了五老星的声音。

    挨骂的战国脸色有些难看，也没多说什么，毕竟白胡子的变化带来的冲击力对于粘过来说实在太大。

    战国稳下心神，面色不变，“哼！白胡子！不管你的身体是真年轻了也好，还是装神弄鬼也罢，今天你既然来了，就别想活着出去！”

    “酷拉拉拉，想要我的命，就用真本事来拿吧。”纽盖特不在意的挥了挥手，眼神望向处刑台上的艾斯，露出了温柔的笑容：“艾033斯，再稍等一下，我马上就来接你回家。”

    “老爹！大家！”艾斯一声大吼，眼泪夺眶而出。

    纽盖特再次深深的看了一眼艾斯，弯下腰，双拳狠狠发力向两边打去，空气炸裂的声音响起，虚空如同一面镜子，被纽盖特双拳打破！

    “怎么了？！”无数海军将士迷茫。

    纽盖特嘴角咧开，姿势不变，仅仅数息之间，海水发生了剧烈的变化！海水还是疯狂的旋转，形成了一道又一道的漩涡，无数大浪更是冲天而起，在如此惊世的力量下，整个马林梵多都显得摇摇欲坠。

    “居然引发了海震？！白胡子这家伙！”饶是知道白胡子实力的战国也是紧张的攥起了拳头。

    海浪终于攀到了至高点，融合形成两股巨大的海啸向马林梵多拍去！这一下若是拍实了，后果不堪设想！

    “冰河时代！”随着一声轻喝，一道身影突然从马林梵多上跃到高空，双臂打开，两根冰矛从手中延伸向了两边巨大的海啸。

    冰的温度低的吓人，两者接触的瞬间，海啸居然就这么活生生的冰冻在了空中！

    “酷拉拉拉，青雉，你这个小鬼！”。

 第三百五十五章 大将全出

    海军大将青雉出手了！当然面对如此威势的海啸，也唯有大将可挡！

    “冰矛！”半空中的青雉一声轻喝，三道冰矛从手中形成，向纽盖特飚射而去。

    纽盖特一声冷哼，右拳隔空轰去，又是一声空气炸裂的声音，冰矛应声而碎，连青雉也被波及，向海水中坠去，青雉并没有惊慌，冰冻果实火力全开，整个人都化作一座人形冰块，和海水接触的一瞬间，海水瞬间冰冻，整个马林梵多的港口全部被冰冻。

    “鼓起勇气来！我们这边可是有海军最高战力大将啊！白胡子海贼团根本没什么可怕的！”

    “开始炮击！破坏莫比迪克号！”

    因为青雉的出手，海军这边一时间士气大涨。

    “哼，这倒是给我们做了一个很好的落脚点呢，让他们也见识一下我们的厉害！”白胡子海贼团队长级人物开始出动。

    此时停靠在马林梵多之外白胡子海贼团麾下的大舰队也和海军的军舰开始了交火。

    双方终于开始了激烈的火拼，一时间喊杀声直破苍穹。

    “嘿嘿嘿，白胡子第五番队队长，花剑・比斯塔？先从你开始吧！”七人组中的一位剑士迎上了比斯塔。

    “你是谁？给我闪开！”比斯塔对着拦着自己眼前的人影就是一剑。

    “哈哈！我是谁？这么久没出现过了，仿佛都被世人遗忘了呢，我是贝克！”贝克哈哈大笑。

    “大剑豪贝克？！向鹰眼米霍克挑战惜败的贝克？”同为剑士的比斯塔显然知道这个名字。

    “哈哈！当初败给那个鹰眼那小子仗着武器强而已！而现在，我已经得到世界政府赏赐的无上大快刀十二工之一的冷月！经过这么长时间的修行，鹰眼早已经不是我的对手¨」！”贝克亮了亮手中的大快刀，言语里带着嚣张。

    比斯塔眼神有些凝重，贝克手中的那把刀确实是无上大快刀十二工之一，而且此人的实力确实很强，当年挑战当时身为世界第一大剑豪鹰眼，也只是因为一招之差而败北，并且全身而退，不曾想做了世界政府的走狗！

    “哼！大言不惭！”同为大剑豪的比斯塔同样有着骄傲，双剑在手中挽了一个漂亮的剑花，举剑便战！

    同样的事情也出现了白胡子麾下其余的一些队长面前，除了巴索罗米・熊之外的这六人，赫然也是之前叱咤一方的豪杰，战斗越发激烈。

    而多弗朗明哥更是直接找上了巴索罗米・熊，因为穆风的原因，这个不该出现的画面也终于上演，这两个人可没有一个省油的灯。

    “前进！”而没有对手的一些队长级人物更是率领部下推进。

    “迎击！”海军也是毫无退缩，倒下一批就又迎上来一批，一时间，双方都是损失惨重。

    “真是愚钝不堪！是要在正面突破吗？”战国冷哼一声，海军这边的数量可是完全碾压的，拿起电话虫发布命令：“炮击部队！瞄准敌舰以及后续的海贼！攻击！前线士兵要彻底抵抗他们登岛！”

    “是！”

    “真是的，不愧是队长级别的人物呢，一个个强的像怪物一样，如果要把损失降低到最小的话，那就只能擒贼先擒王了！”黄猿从椅子上站了起来，瞬间化为了一道光线出现了纽盖特的面前。

    “八尺琼勾玉！”黄猿一声轻喝，无数激光射线从双手中发出，直奔纽盖特而去。

    “喂喂，怎么这么刺眼啊！”纽盖特望着袭来的激光射线，眯起了眼睛有些不爽的道。

    呼！马尔科飞上天空，和黄猿发射的激光射线狠狠的撞在了一起，刺眼的光芒一时间大作，却没有突破马尔科的防守。

    “什么？！大将黄猿的攻击被挡下了？”一些海军震惊。

    “怎么能..让你...一来就打扰我们的王呢！”马尔科的身影浮现，身上燃烧着蓝色的火焰，一双由蓝色火焰形成的翅膀打开，显然黄猿的攻击就是被这些蓝色火焰挡下！

    “真是一个个都是怪物呢，白胡子海贼团一番队队长马尔科！比自然还要稀少的动物系，幻兽种，不死鸟果实！”黄猿也是看着马尔科喃喃低语。

    “酷拉拉拉，马尔科，你也去支援吧！让我亲自来会会这些海军大将！”纽盖特在身后哈哈一笑，对马尔科吩咐道。

    “是！老爹！”和黄猿短暂交手的马尔科也不恋战，冲向了地面上的战场，因为马尔科的加入，海贼团更凶猛了。

    “．ˇ哎呀呀，要亲自出手了吗？”黄猿有些怂了，你让他远程偷袭偷袭还成，直面交战的话，黄猿哪有这个勇气。

    “重力剑术！”处刑台下突然传来一声爆喝，大将藤虎突然出手，一剑向纽盖特斩去，剑气从天而降，带着巨大的重力袭来！

    “八尺琼勾玉！”见有人支援自己，黄猿也是继续发动了攻击。

    纽盖特一声冷哼，手中S刀一挥，和剑士不同的是，纽盖特的攻击都附带着震震果实的强大能力。

    又是一声空气破碎的声音，纽盖特附带着震震果实能力的剑气飚射而出，和藤虎，黄猿的攻击来了一个大碰撞！

    轰！巨大的冲击波从半空中炸开，连远在处刑台上的战国的披风都被吹的呼呼作响。

    纽盖特的剑气不(钱李的)止摧毁了黄猿和藤虎的攻击，余势更是直冲黄猿！黄猿一个激灵化作光线向远处遁去，但是他身后的海军可是遭了殃，身下所处的城墙更是直接炸裂，无数惨叫声响起，一击之下，海军损失巨大！

    “冰封时刻！”

    “木之绞杀！”

    又是两道人影掠过，伴随着两道巨大的攻击向纽盖特袭来！

    “现在的小鬼们真是强的可怕啊，酷拉拉拉。”纽盖特脸色不变，又是一刀破开了两人攻击。

    “这群蠢货，一个个的都迎了出去，罢了，处刑台有天王守护，黄猿有句话说的不错，擒贼先擒王！大喷火！”赤犬也从椅子上站了起来，右臂之上一阵浓烟翻滚，轻喝一声，一条巨大的岩浆手臂脱手向纽盖特袭去。

    海军五大将全部出手！。《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！