【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：海贼之最强佣兵】“你给钱，我办事！”――秦峰。
　　这是一个主角穿越海贼王世界，顺便带着名为‘佣兵系统’的金手指，一路拿人钱财替人消灾，偶尔泡几个妹子，或者杀杀人的悠闲旅途故事。
　　【金手指很强，不要看名字，看第一章！】
　　【简介很渣，请看正文！】 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　⊙缺188、292、320、329、339、342、344、359、363、379、382、512⊙
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5KaXG2s


　　海贼王【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第1章 不朽【一更求收藏】
　　1：不朽【一更求收藏】所谓的海贼世界，其实就是一个人不为己，天诛地灭的世界，所谓的友情，亲情在这个世界只是很渺小的一部分罢了。
　　总而言之，这就是一个实力至上，拳头为尊的世界。
　　那么……
　　“废话那么多，系统，你到底有什么能力呢？”秦峰翘着二郎腿，吊儿郎当的躺在森林空地上，嘴里叼着一根草的在心中问道。
　　“宿主，系统现在就进行信息传输，请稍等片刻！”
　　脑海中，被秦峰称之为系统的声音响起，接着，秦峰就知道这信息传输是个什么东西了，原来是往自己脑袋里传输信息记忆的，秦峰一下子就是接受了不少的信息，都是关于系统功能的。
　　说起来啊，秦峰是来自地球的，这点相信各位都知道，只不过秦峰在地球的经历有点不同，他从小被抛弃成为孤儿，被好心人送到孤儿院去，也是一个黑心孤儿院，经常虐~待儿童，再加上长大后社会上的经历，让他养成了一种人不为己，天诛地灭，甚至为了达到目的，不择手段的心态。
　　秦峰在地球上唯一的爱好就是看动漫了。
　　说出去可能有点扯，一个二十多快三十的人，居然喜欢看动漫？要不要这么幼稚？但是谁又知道呢？
　　经历了社会的黑暗，再回头看看动漫里的真情，这也是秦峰喜欢上动漫的原因。
　　穿越到海贼世界，现在距离刚刚穿越后已经过去十五分钟，短短的时间，秦峰已经适应并接受了穿越的事情。
　　而所谓的系统。
　　叫‘佣兵系统’！
　　具体功能秦峰之前不清楚，但是现在清楚了。
　　这就是一个，你给钱，我就能为你做任何事情的系统。
　　系统主要功能有三个。
　　一：次元酒馆，给系统一颗恶魔果实，就可以开启一次的酒馆，在酒馆里，秦峰会遇到来自各个世界的人物，秦峰可以选择邀请一个来到这个世界成为他的佣兵团的成员。
　　二：商城，兑换一些东西的商城，在里面购买东西需要用到的是这个世界的货币。不过秦峰打开看了一下，真正有用的东西，价格是在十亿贝利上的。十亿贝利以下的，都是些日常生活需要用到的，以及一些有名的武器等等。
　　三：佣兵团，这也是佣兵系统最主要的功能，创建佣兵团，然后通过与各个人的交易完成佣兵任务提升佣兵团等级，佣兵团等级一共五级，每提升一级都有着神秘的奖励。
　　“所以说，系统，我现在是不是要创个佣兵团啊？”秦峰嘴里一边咀嚼着嫩草一边问道。
　　“是的宿主。”系统回答着。
　　秦峰想了想，开口道。“格式给我看看。”
　　“好的，宿主。”
　　一片湛蓝色的屏幕浮现在秦峰的面前：
　　佣兵团名称：【】
　　佣兵团所在世界：【】
　　佣兵团团长：【】
　　佣兵团成员数：【】
　　这就是创建佣兵团的格式了。
　　见此，秦峰眼珠子转了转，当即就是创建起来。
　　佣兵团名称：【不朽】
　　佣兵团所在世界：【海贼王】
　　佣兵团团长：【秦峰】
　　佣兵团成员数：【】
　　“创建成功！恭喜宿主获得新手大礼包一份！”
　　系统提醒道。“另外宿主，现在佣兵团刚刚创建，只有一级，但是却也有着两个能力，需要查看吗？”
　　“废话，当然是查看了。”秦峰直接说道。
　　声音落下，系统也是立即将两个能力用虚拟屏幕的方式展现在了秦峰的面前，这一看，秦峰顿时瞪大了眼睛，忍不住爆了声粗口。
　　“卧~槽，这能力，碉堡了吧！”
　　【能力一：永恒（佣兵团成员生命永恒）】
　　【能力二：不朽（佣兵团成员容颜不朽）】
　　简而言之的说，这两个能力，就是能够让佣兵团的人拥有无尽的生命以及青春永驻，永远不会老去，简直不要太变~态啊。
　　“系统，这只是一级佣兵团的能力，想要获得更多更厉害的能力，请提升佣兵团等级。”系统适当的提醒道。
　　“提示佣兵团要怎么做？”秦峰闻言，不由问道。
　　系统立即回答道。“以佣兵团的身份，在这个世界，赚取五百亿贝利即可升至二级！”
　　“靠！”秦峰顿时就是骂了一句，五百亿贝利，这可不是一个小数目啊，要是去抢的话还好，但是系统提示是赚取，抢来的贝利显然不算在内了。
　　“算了，先不想这些。”秦峰摇了摇头，吐出嘴里咀嚼到乏味的嫩草，直接说道。“系统，刚才不是有个什么礼包吗？开启吧。”
　　“是，宿主！”
　　“打开礼包，恭喜宿主获得……”
　　---------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第2章 三千焱炎火【两更求收藏】
　　2：三千焱炎火【两更求收藏】  2：三千焱炎火【两更求收藏】‘恭喜宿主打开新手礼包，获得：霸王色霸气！’
　　‘恭喜宿主打开新手礼包，获得：三千焱炎火【完全掌控！】’
　　‘礼包开启成功！现在开始传输能力，另外传输过程中可能会有的痛苦，宿主请稍微忍耐一下。’
　　系统的提示音从脑海中响起。
　　秦峰莫名的有种不好的预感，果然，下一秒。
　　“啊！”
　　秦峰顿时就是惨叫起来，脸色忽然变得惨白，体内传来撕裂般的剧痛，仿佛抽血换骨一样，真的是让人痛到完全忍不住的地步。
　　“靠，特么、怎、怎么会这么痛？！”秦峰嘶吼道，身体痛的忍不住在地上翻滚，冷汗不停的淋漓。
　　‘宿主请忍耐，这是正常现象，因为系统正在帮助您融合三千焱炎火，这可是异火，具有不可思议之威能，如果融合成功，到时候宿主您不仅能够掌控三千焱炎火，更是能够拥有‘三千星空体’这种特殊的体质。’系统的声音在脑海中回答道。
　　“靠。”再次暗骂一声，秦峰只能咬牙忍耐下来。
　　三千焱炎火他知道，那是来自斗破世界异火榜上排名第九的异火，威力强大无比。而至于三千星空体，秦峰也清楚，这是三千焱炎火掌控者的一种附带体质，是一种强悍无比的体质，这种体质的人，都是有着超强的恢复力，只要不是被轰成肉泥，不管受到什么伤害都能恢复过来，只不过是时间长短问题而已。
　　为了这种强大的能力，秦峰即便是咬牙，也要忍受起来。
　　况且痛苦，未必不是好事。
　　仔细想想，一个地球上的人类，经历过最痛的事情是什么？但是不管是什么，肯定是没有在海贼世界，和那些强者战斗受伤时所受到的痛更痛。
　　所以说，此时感受这种剧痛，至少能够让秦峰日后与那些强者战斗时受伤的时候，不至于忍不住惨叫之类的。
　　撕裂般剧痛的时间长时间持续着。
　　不知不觉就是过去了半个小时。
　　此时，秦峰已经麻木了，没有再惨叫了，半个小时的时间，秦峰都已经差不多习惯了那痛苦了，麻木了，也就不再惨叫了。
　　只是身体上的反应，让他身上冷汗淋漓，脸色依旧惨白。
　　而此时，在半个小时之后，撕裂般剧痛开始缓缓褪去，秦峰能够感觉得到，痛感已经开始消散，最后彻底消失。而随着痛感的消失，系统的声音也是再次响起。
　　‘宿主，完毕了，您现在已经拥有了三千焱炎火与霸王色霸气的能力了。’
　　“知道了。”秦峰淡淡的回道，有些艰难的从地上爬了起来，之前的剧痛，让他现在有种虚脱般的感觉。
　　不过秦峰知道，自己那剧痛，没有白白的忍受。
　　“这就是力量啊。”秦峰喃喃道，脸上浮现出满足的神色，他的体内，他能够清清楚楚的感受到一股强大的力量，那就是三千焱炎火的力量。
　　一挥手。
　　‘嗡’的一下，一道紫黑色的火焰直接在秦峰的右手掌心浮现。
　　而随着这掌心的火焰一出现，这片区域的温度顿时上升，三千焱炎火的温度可不是一般的火焰能够比拟的，即便是青雉的寒冰在这三千焱炎火下，也能够瞬间将其融化，可想而知这三千焱炎火有多么可怕。
　　而在三千焱炎火的改造下，秦峰的身体已经成为了三千星空体，不仅拥有了超强的恢复力，各方面的属性也变强了很多。
　　可以说，一瞬间，秦峰就从弱者，变成了强者。
　　这一切都是源自于系统。
　　简单的一句话来说，现在的秦峰，就和那些小说中的绝世天才差不多。
　　“拥有力量的感觉，不错啊。”秦峰嘴角扬起的笑道，看着手中的火焰，猛地一捏起手掌，火焰消散，紧接着。
　　‘轰！’
　　一股气势猛地就是从秦峰的身上爆发出去。
　　随着这股气势的爆发，周围的动物，鸟类，都是直接倒在了地上，晕死过去。
　　附近浅海区的海王类则是疯狂的朝着远处逃窜而去。
　　这是霸气。
　　霸王色霸气。
　　秦峰的两个能力的其中一个，在海贼世界里，拥有霸气色霸气的人，都是有着成为王的资质的人。
　　“这么说来的话，我也拥有成为王的资质的男人了吧。”秦峰笑道，心情很是激动。
　　新的世界。
　　他将见证这个世界的精彩。
　　-------------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　你们的支持能够让我像嚼了炫迈一样，更新根本停不下来。


第3章 第一次交易开始？【三更求收藏】
　　3：第一次交易开始？【三更求收藏】  3：第一次交易开始？【三更求收藏】获得力量后的兴奋，在几分钟之后开始变得平静。
　　秦峰来到岸边。
　　眼前是一望无际的大海，迎面而来的海风让秦峰感到舒适，不由张开怀抱迎接着海风，微闭着眼睛，脑海中沉思着。
　　“这座岛不知道是不是无人岛，如果是个无人岛的话就有些不好办了，希望岛上有个镇子吧。”
　　无人岛的话，秦峰就得自己想办法出海了，那样的话他就要自己造船，还要考虑出海后船的稳固性，说不定一个海浪拍打过来船只就解体了。
　　不过目前所在的这个岛屿，秦峰还没有探~索完，准确来说是，这个岛屿秦峰只走过不到百分之五的地方，所以说有人的可能性还是很大的。因为他只在森林里待过，一般而言，海贼王世界人类的城镇都是在森林旁边，所以森林的另一边有人类居住的可能性不小。
　　“先穿过森林，到另一边再说。”
　　思考完毕。
　　秦峰睁开了眼睛，没有任何犹豫，转身就是朝着森林里走去，准备穿过森林。
　　一小时后。
　　秦峰穿过了森林，出现在他眼前的，是一座村庄，但是却让秦峰有些惊愕。因为眼前的这座村庄，很残破，到处都是房屋倒塌的废墟。
　　走进村子，秦峰还能看到不少人躲在废墟里，偷偷的抬起头来看着他。
　　“年轻人，快，快离开这里，这里是恶龙的领地，你被那些鱼人发现是要被杀的。”一个白发苍苍老人忽然从废墟里抬起头来对着秦峰着急的喊道。　　“恶龙？”闻声，秦峰顿时摸着下巴笑了，眼中闪烁着精光。“貌似，有交易可以做了。”
　　看着老人，秦峰直接走了过去，来到老人的面前，毫不客气一屁~股就是坐在一块大石头上，开口问道。“老头子，问你件事情怎么样？”
　　“年轻人，赶快走，不要问了，被那些凶残的鱼人发现就完蛋了。”见到秦峰还不跑，老人连忙推着他喊道。
　　只不过推了半天，这老头子才发现自己完全推不动，不管怎么用力，面前这个年轻人的身体都是纹丝不动的。
　　“别担心。”秦峰脸上浮现着笑意，h~出双手抱起老头子让其坐在自己对面的石头上，笑问道。“你知道可可西亚村在哪里吗？”
　　“怎么能不知道呢，那些鱼人的总部就是在那里啊。”老头子小心翼翼的说道，转过头去四处看了看，发现没有鱼人后，再次喊道。“哎呀小伙子，你就听我的赶快离开这里吧。”
　　“老头子啊，我跟你说了不要担心我的，我很强的。”秦峰撇了撇zui道，当即就是一挥手，紫黑色的火焰直接在掌心浮现。
　　这片区域的温度猛地上升。
　　手中火焰化作火球，秦峰一挥手就是朝着远处一颗大树扔了过去，‘轰’的一声，大树直接粉碎。
　　“怎么样？厉不厉害？”秦峰挥了挥手里的火焰看向老头子笑道。
　　然而此时，这老头子看着秦峰手里的火焰，顿时震惊了，半天没回过神来。
　　“喂，老头子，回神了。”秦峰见此，不由笑着轻轻ch了ch老头子那长长的白胡子。
　　这下子，老头子算是回神了，刚刚回神就是拉着秦峰的手兴奋的道。“你、你难道是海军派来救我们的人吗？你是不是来杀了那qu鱼人的？太好了，太好了，我们有救了。”
　　“哎哎哎。”秦峰连忙打住老头子，开口无奈的笑道。“我可不是什么海军，不过嘛，杀了那些鱼人的话，也不是不可以，但是，前提是你得带我去可可西亚村。”
　　“好好好。”老头连忙点头，从石头上跳了下来，说道。“走走，我们快去可可西亚吧，离这里不远，就是百来米的距离。终于有人来拯救我们了，太好了。”
　　老头子看起来很高兴的样子。
　　秦峰则是耸了耸肩，直接跟上老头子朝着可可西亚村走去。
　　从听到‘恶龙’两个字的时候，秦峰就知道这里是什么地方了，东海，可可西亚村，娜美的故乡。
　　而这也代表着，不朽佣兵团的第一次交易，有可能要开始了……
　　-----------------
　　第三更，求收藏求鲜花求打赏求支持啊，跪求支持啦！！
　　只要今天收藏达到一百，那么明天开始每天五更以上。
　　鲜花评价票要是也都达到一千，每天七更。


第4章 与娜美的交易【四更求收藏】
　　4：与娜美的交易【四更求收藏】  4：与娜美的交易【四更求收藏】可可西亚村，娜美的所在。
　　秦峰跟着老头子，很快就是到了这里，和老头子的村子一样，可可西亚村也是非常的残破，四处一片废墟，那些村民们身上都是狼藉不已，连个好好睡觉的地方都没有。
　　“现在距离恶龙来这里，不知道过了多久呢？”秦峰看着眼前的环境，心中喃喃着。
　　这只是他的好奇罢了。
　　不过却并不是非常在意。
　　他在意的，只是这次交易能不能完成，完成之后，他又能够得到多少贝利。
　　“小伙子，这里就是可可西亚村了，那群鱼人的总部就在前面不远的地方了，直走就能看到。”老头子给秦峰指路着，因为年龄大了，走了一段时间就是有些气喘吁吁的。
　　“行，接下来交给我就行。”秦峰笑道，没有再浪费时间，直接朝着恶龙领地走去。
　　他要找的是娜美。
　　和这些普通人可没什么交易好做的，找娜美才是正确的。
　　进入可可西亚村，秦峰一路前进，双手插在裤兜里，并没有因为即将对付恶龙就感觉烦躁，毕竟恶龙而已，就以现在的他来说，可能一个霸王色霸气就能够将其震晕，实在是提不起战斗的兴趣。对此，秦峰反倒是一边前进，一边查看起了系统商城里面的东西来。
　　不得不说系统出品就是精品。
　　这商城里面的好东西是真的不少。
　　但是就是价格，贼鸡儿贵。
　　一个古代兵器冥王，居然足足九百九十九亿贝利，其他的还有恶魔果实，但是恶魔果实还好，价格都是在五十亿贝利左右，而且没有垃圾的，并且后面还有备注：‘不惧海水与海楼石，可以多吃’。
　　就这样，五十亿贝利也不是不能接受。
　　当然，还有一些其他的东西，这里就不一一介绍了。
　　好东西的价格都是在十亿贝利以上，十亿一下的，就是真的坑爹的。
　　“系统，你出来。”秦峰心情非常的郁闷的在心中说道。“你告诉我，为什么一条中华香烟，居然特么要一亿贝利一条？你特么在逗我？”
　　‘宿主，这可是地球上的产物，你现在可是在海贼王世界啊。难道你就不想再回味一下地球上中华香烟的滋味吗？不想吗？’
　　“我想。”秦峰毫不犹豫的点头。
　　‘很好，那就拿出一亿贝利吧。’――系统。
　　闻言，秦峰顿时嘴角抽搐，这特么还没法反对，因为这系统，完全就是你情我愿啊，用系统的话来说就是：你不买嫌贵？没事，我不急，反正你要是想抽地球上的香烟，就只能在我这里买了。
　　一路上一边和系统ch蛋的聊天，秦峰也终于是在几分钟之后，来到了恶龙领地外。
　　一扇大门外。
　　大门紧闭着，秦峰刚刚到这里，就是发现了站在门口有着一个女孩子，身材修长，穿着热裤和短袖，有着橙色短发，看背影貌似是个漂亮的妞。
　　“小姐姐，我想.”
　　秦峰刚刚开口，这女子就是转过头来了，一张精致且带点稚嫩气息的脸蛋就是出现在秦峰的视线中。
　　女子转过头看到秦峰，顿时就是惊愕起来，连忙喊道。“你快离开这里，快点！”
　　“娜美？”秦峰抱着疑惑的问道。
　　“你认识我？”听到秦峰的话，女子顿时皱起了眉头。
　　见此，秦峰就是心中肯定了，这女子就是娜美，这么仔细一看，秦峰便是发现眼前的女子和原著里的娜美长得的确很像。
　　确定了眼前的女子是娜美后，秦峰嘴角扬起一抹笑意，双手插在裤兜里，缓缓走到娜美面前，开口道。“我认识你，至于我，你叫我秦峰就行了。”
　　“秦峰？奇怪的名字。”娜美对于秦峰的名字，有些吐槽。
　　毕竟是华夏的名字，在这个世界显得有些奇怪。
　　不过秦峰并不在意，名字是父母赐的，他不会随便改的。
　　“嘛，这点小事就不要在意了。”秦峰摆了摆手，笑道。“倒是你，我来这里最主要的目的，就是找你。”
　　“找我做什么？”娜美皱着眉头奇怪的问道，她仔细的想了想，发现对于眼前这个叫秦峰的男人，完全不认识，没有丝毫的印象。
　　“当然是做交易了。”
　　秦峰脸上笑意浮现，缓缓说道。“不朽佣兵团团长，秦峰，现在和你做一笔交易，就看你答不答应了。”
　　“一亿贝利的价格，我帮你杀掉恶龙领地的所有鱼人！！”
　　---------------------
　　四更了啊，求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　已经四更。
　　只要今天支持给力，明天开始每天五更以上，最底也是五更，求支持。


第5章 交易达成【五更求收藏】
　　5：交易达成【五更求收藏】  5：交易达成【五更求收藏】“杀掉所有的鱼人？”
　　听到秦峰的话，娜美的第一个想法就是同意，差点就是脱口而出想要答应了秦峰。
　　对于恶龙这些鱼人的憎恨，娜美可以说是最恨的，但是却又无可奈何。
　　不过娜美却是还是强行让自己冷静下来，拉着秦峰就是朝着远处跑去，这里是恶龙领地门外，她不可能在这里和秦峰讨论关于恶龙的事情。
　　秦峰也任由娜美拉着，rou软的小手至少握着还是蛮舒服的。
　　很快，秦峰就是被娜美拉倒了一处森林里，到了这里后，娜美就是转过头看着秦峰，怀疑道。“我为什么要相信你？要知道恶龙可是东海的大海贼，悬赏几千万的，而且那些海军都和他同流合污，你怎么可能杀得了他？”
　　“呵呵。”闻言，秦峰摇头笑了，缓缓说道。“所以说，你以为区区一个恶龙，能有多厉害？”
　　对于娜美之言，秦峰不由嗤之以鼻，道。“所谓的东海，在这个世界上也不过是最弱的一片海域罢了？几千万的悬赏？你可知道，在伟大航路，千万悬赏多如狗，在伟大航路后半段，则是过亿悬赏多如狗。现在的你，只不过是井底之蛙罢了。当然，说了这么多你可能也不相信，我还是展现一下自己的实力好了。”
　　话落。
　　秦峰双手依旧cha在kù兜，脸上带着笑意，没有任何的动作。
　　但是紧接着。
　　‘嘭’的一声。
　　恐怖的紫黑色火焰猛地从秦峰是身上浮现，四散而去，避开娜美。
　　随后，火焰所过之处，一切皆是化作灰烬。
　　无论是树木，还是石头。
　　这片森林，秦峰周围的一片区域几乎完全被移为平地。
　　只是小小的展示一下三千焱炎火的威力，秦峰再次看向娜美，就是发现娜美已经愕然了，显然是被这一手给震惊到了。
　　不过想想也对，东海，四海之一，完全就像是地球上的封闭国家一样，对于外界的一些事情很多人都完全不清楚，以外所谓的几千万悬赏就很厉害了，但其实呢？几千万悬赏在真正的强者眼里，不过如同蝼蚁罢了。
　　“如何？”秦峰开口缓缓问道。
　　听到秦峰的声音，娜美回过神了，有些复杂的双眼看向秦峰。
　　她不知道该怎么说，她的心里的确是想答应秦峰，但是从小被恶龙累积的威压以及恐惧让她不敢答应，生怕秦峰失败了。
　　“我、我应该相信你吗？”娜美看着秦峰问道，眼中有着无助的神色。
　　一个弱女人的姿态，在此时表现的淋漓至尽。
　　“当然。”秦峰当即便是点头回答道。
　　他看到了娜美眼中的晶莹，那可能是回想起某些伤心往事而流落的泪花，秦峰走上前去h~出手，抚去了那泪花。
　　“好。”感受着秦峰的动作，娜美脸蛋一红，不过却是没有抗拒，而是一咬牙点头答应道。“我可以答应你，但是你不能告诉恶龙是我让你去杀他的。”
　　娜美还是怕秦峰失败，由此牵连到可可西亚村。
　　她自己倒是不怕，但是她还有村民，还有姐姐诺奇高，所以不敢赌。
　　“行。”对于这点秦峰没有任何意见，直接咧开zui笑道。“那么，你就准备好钱就行了。”
　　介于知晓娜美对于钱的喜爱，秦峰提醒一声，警告道。“如果在我佣兵团完成交易之后没有受到钱，那么，我在恶龙领地杀了多少鱼人，我也会在可可西亚村，杀多少人类的。”
　　他是秦峰。
　　不是狼。
　　不会因为娜美是个女人，是前世喜欢的动漫女主角之一，就留下同情。
　　这点是绝不可能的。
　　“我知道。”娜美点头，脸色一白，她听出了秦峰语气里的认真，连忙点头。
　　一亿贝利，她自己的积蓄加上村子里大家以及隔壁村子里的人凑一点，还是可以凑齐的。只要真的杀了恶龙，娜美相信没有人会不愿意拿出这些钱的。
　　因为恶龙。
　　是这座岛屿上所有人痛恨的根源。
　　--------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　第五更啊啊。
　　跪求支持。


第6章 蛇舞【一更求收藏】
　　6：蛇舞【一更求收藏】  6：蛇舞【一更求收藏】恶龙领地。
　　这说是领地，其实就是一小片区域罢了，只不过这片区域里有恶龙等人居住的城堡以及一个人连接大海的泳池，所以就是称之为领地了。
　　此时，在这恶龙领地内，凶恶的恶龙正舒服的坐在太阳椅上，带着个太阳眼镜晒着太阳，同时听着边上一名鱼人手下的汇报。
　　“恶龙大哥，我们昨天去凯西村收钱，一共收到了一百九十万，本来是两百万的，结果有个不长眼的不愿意交钱。”鱼人手下汇报道。
　　“那么那个人呢？”恶龙问道。
　　闻言，这名鱼人手下顿时大笑起来。“当然是杀了他了。”
　　“杀得好，哈哈哈，这qu该死的人类。”听到手下的回答，恶龙也是凶恶的大笑起来。
　　对于人类，他是厌恶万分的，以往被天龙人当做奴隶的屈辱以及怨恨，如今都被他还到人类的身上去了。
　　而这个时候，秦峰也已经走到了恶龙领地外，就站在大门外。
　　看着眼前的大门，秦峰沉思下来，不过思考的却并不是怎么对付恶龙，而是另一件事情，是关于佣兵团徽章的事情。
　　刚才一路走来，秦峰又是在系统商城里面看了看，才发现，系统商城里面有着徽章贩卖的，可以专门定制，一千万一个，而秦峰思考的便是，不朽佣兵团的徽章要做成什么样的才霸气？才与不朽这个名字符合呢？
　　看着眼前的恶龙领地大门。
　　秦峰便是不再多想了。
　　“先把恶龙解决了再说。”秦峰撇了撇zui，直接走到门前，抬起脚就是直接踹了出去。
　　‘砰！’
　　大门猛地响起一道撞击声。
　　声音不小，领地内的所有鱼人几乎都听到了。
　　“什么声音？”
　　“好像有人在撞门，有人闹事来了？”
　　“哈哈哈，应该又是哪个想杀了我们成名的海贼团吧，看我去解决了他们。”
　　一名鱼人大笑着，走到大门后面便是打开了大门。
　　不过迎接他的，是秦峰的笑脸。
　　“哈喽。”
　　秦峰抬起手看着打开门后出现在自己眼前的鱼人，笑着打了个招呼。招呼刚刚打完，秦峰就是再次笑道。“你可以死了。”
　　话落。
　　‘嘭’的一声，一簇火焰直接从秦峰的指尖飞射而出，下一秒便是贯穿了这名鱼人的脑袋。
　　连遗言都没来得及说，这名鱼人便是睁大着眼睛，带着生前那难以置信的神色倒在了地上。
　　这里的动静自然是被其他的鱼人给注意到了，见到这一幕，顿时一qu鱼人们站了起来，只有恶龙还躺在太阳椅上继续晒着太阳。
　　不过此时的恶龙，却是声音冰冷道。“剁碎他！”
　　“上！”
　　“抓住他，按恶龙大哥的话做，把这小子给剁碎了。”
　　“该死的人类，居然敢杀我们鱼人。”
　　“不可饶恕！！”
　　一qu鱼人愤怒的咆哮着，随后便是朝着秦峰冲了过来，脸上都是带着凶狠的气息。这qu鱼人欺负普通人类欺负惯了，因此看见秦峰，也不过觉得是个普通人类，一样好欺负罢了。
　　“天真！”秦峰zui角扬起不屑的冷笑。
　　站在原地。
　　h.出右手，掌心对准前方，没有任何多余的动作。
　　“蛇舞！”
　　秦峰张开zui，淡淡的吐出两个字。
　　紧接着，就见在秦峰的掌心上，紫黑色的三千焱炎火顿时就是浮现出现，而下一秒，一条又一条完全由三千焱炎火形成的火蛇便是从那掌心间的火焰中冲了出来，飞舞在半空中，发出‘斯斯’的声音，朝着前面那些鱼人冲了过去。
　　速度之快，让人ròu眼看不清。
　　不过一眨眼的时间。
　　火蛇就是飞到了鱼人们的面前，接着就是直接Rao上了他们的身体。
　　恐怖高温的三千焱炎火在这一刻爆发出了它的威力，在刚刚接触到三千焱炎火形成的火蛇的一瞬间，那些鱼人的身体就是开始被溶解。
　　手、脚、身体。
　　都慢慢的开始被高温烧的融化。
　　“啊！”
　　“救命！啊！”
　　惨叫声不绝于耳……
　　-------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　今天第一更，老铁们，书评区十条，今天加更一章，鲜花今天涨五百朵，今天五更！
　　收藏评价票也是要的哈，能不能支持一波？


第7章 全部击杀【两更求收藏】
　　7：全部击杀【两更求收藏】  7：全部击杀【两更求收藏】这些普通鱼人在秦峰的三千焱炎火前，就如同飞蛾扑火一般，自找死路。每一个鱼人在被由三千焱炎火形成的火蛇Rao上的时候，都在不到一分钟的时间里死亡。
　　他们的身体被火焰溶解。
　　他们的惨叫声不绝于耳。
　　“该死！该死！”
　　此时，恶龙早就朝着这边看了过来，而当看过来的时候他便是愤怒起来，自己的那些同类，居然一个个的死在了他的面前，这让他怒火燃烧，但是愤怒的同时，心中又有些恐惧。
　　“那、难道是自然系果实能力者吗？”看着秦峰的火焰，恶龙心中惊恐的猜想道。
　　如果真的是自然系的话，那么……
　　恶龙从来不会觉得自己是自然系恶魔果实能力者的对手，那种差距，太大了。
　　想到那种可能，他就忍不住打了个寒颤。
　　“住手！”但是不管怎么样，恶龙还是对着秦峰吼道，让其停手。
　　“别担心。”闻声，秦峰并没有停止，而是抬起头看向恶龙，zui角扬起戏谑的笑容。“很快，就会到你了，毕竟你这个恶龙领地的老大，肯定是要留在最后才解决的。”
　　“混蛋。”听到秦峰的话，恶龙顿时就是再次愤怒起来，直接咆哮道。“么么，给我上！”
　　么么，恶龙等人从伟大航路带回来的一头牛形海王类。
　　随着恶龙的声音落下，那连接着大海的泳池里，一头巨大的怪物就是直接冲出水面，朝着秦峰轰击过来，这怪物，自然就是么么了。
　　“找死。”
　　秦峰冷声喝道，h~出右手对着那朝着自己轰击过来的么么直接便是一挥手，火焰顿时汹涌的从秦峰的掌心喷射而出，直接是化作一头巨大的火龙，张开那大zui一口吞没了么么。
　　接着，不过片刻的时间。
　　火龙消散。
　　而那么么，则是只剩下了一副骨架子了。
　　森森白骨在阳光下很是显眼。
　　这还是秦峰刻意之下的，不然，可能连骨头都会被三千焱炎火给烧的融化。
　　“怎、怎么可能？”眼前的一幕，让恶龙彻底震惊了。这是何等恐怖的威力？让他几乎生不起反抗的念头。
　　“跑！”
　　这是恶龙惊恐之后浮现出的第一个想法。
　　这个想法刚刚浮现出来，就是让恶龙没有任何犹豫，对着一旁愣神的小等人直接吼道一句。“跑！”
　　说完，恶龙便是直接朝着泳池跑了过去，打算通过泳池逃回大海。
　　小等人也是反应过来，连忙跟着恶龙冲向泳池。
　　但是秦峰又怎么可能注意不到呢？
　　毕竟在解决这些普通鱼人的时候，秦峰的注意力也一直放在恶龙的身上，现在见到恶龙想逃跑，秦峰怎么可能让他如愿？
　　“本来打算让你们最后死的，不过现在就成全你们好了。这可是我的第一次交易啊，怎么可能让你们跑了呢？”秦峰冷笑道，下一秒就是直接出手了。
　　“威装！炎之箭！”
　　话落。
　　秦峰的左右手之上，一手浮现出了由火焰形成的弓，一手则是浮现出了由火焰形成的数根箭矢。
　　拉弓射箭。
　　秦峰直接对准了前方的恶龙等人，zui角扬起冷笑，毫不犹豫直接将箭矢射击出去。
　　‘嗖！’
　　空气炸响。
　　箭矢纷纷朝着前方射击而去。
　　速度极快。
　　不过一个呼吸的时间，箭矢就是已经到了恶龙等人的背后，下一秒，箭矢飞速前进，‘噗嗤’一声，直接贯穿了他们的身体。
　　鲜血顿时喷涌而出。
　　“交易，完成。”秦峰心中暗道一声，脸上浮现出了笑容。
　　恶龙等人的实力太弱，完全上不了台面，所以对于秦峰来说，解决这些人没有任何的压力。不过对于秦峰来说对于他而言这些人还是有着用处的，至少能够让他完成第一次交易，顺便赚个一亿贝利，不是吗？
　　此时。
　　恶龙领地内。
　　所有鱼人全部死亡。
　　秦峰没有离开这里，而是直接朝着恶龙城堡里面走去。
　　恶龙这些年在这座岛上赚的那些贝利肯定还在城堡里，秦峰肯定不可能便宜其他人了，现在恶龙杀了，这些贝利他就顺手拿走好了。
　　“话说系统啊，有没有给我装贝利的东西啊？万一到时候贝利太多了我拿不走怎么办？”秦峰一边走一边在心中对系统问道。
　　‘当然有，本系统早已经想到了这点，所以特地开启系统金库功能，宿主能够将所有贝利存入其中，随时也都可以取出来。’
　　----------------------
　　第二更啊。
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　能不能给点支持？给点动力？
　　老铁们跪求支持啊。


第8章 两天【三更求收藏（补）】
　　8：两天【三更求收藏（补）】  8：两天【三更求收藏（补）】三亿六千万贝利。
　　这是秦峰在恶龙城堡里一共搜刮出来的，当即秦峰就是拿出一亿买了一条中华香烟，舒服的抽了起来。
　　“没想到恶龙这家伙赚的倒是不少。”秦峰抽着烟吐出烟圈，有些惊讶的喃喃着。
　　不过仔细想想就清楚了，恶龙在东海已经好几年了，每一次收钱就有几百万，这几年也收了几十次了，有个几亿贝利也很正常。
　　收拾完恶龙，又搜刮了恶龙的所有钱财，秦峰便是离开了恶龙城堡，来到了外面。
　　可以看到的是，此时，娜美正站在城堡门口，神色紧张却是有带着期待。
　　显然，她是在紧张秦峰到底是不是恶龙等人的对手，紧张的同时又期待着秦峰能赢。
　　而这时候，娜美也注意到了走出来的秦峰，那一副悠闲的表情让她莫名的安静下来，不再紧张。
　　没有怎么在意娜美的表情，秦峰直接走到娜美面前，抽着烟笑道。“娜美小姐，交易完成，恶龙领地里所有鱼人全部死亡，我的一亿贝利你打算什么时候给我？”
　　“真、真的都、都死了吗？”听到秦峰的话，娜美顿时就是难以置信的问道。也不怪她会这样问了，对于她来说恶龙留下的阴影太深了，几乎不可战胜。如果不是为了自己的村民以及姐姐，她这次还不一定会答应秦峰的交易。
　　“自然。”秦峰耸了耸肩点头道。“你可以进去看看。”
　　见到秦峰如此自信的回答。
　　娜美愣住了。
　　心中也是相信了秦峰，接着便是想起了自己的养母贝尔梅尔。
　　“贝尔梅尔，恶龙死了，终于死了，你可以安息了.”想着，娜美的眼中，泪花涌现，滴落地面。
　　秦峰对于这种场面都是很不习惯的，所以就是直接走到一旁，靠着一颗大树抽着烟，静静的等待着娜美回过神来。
　　一根烟抽完，娜美已经是回神过来了，看到了不远处的秦峰，眼中浮现出一抹歉意，连忙走过来道。“抱歉，让你久等了，你的钱我一定会给你的，不过你能给我两天时间吗？两天后我一定会交给你的。”
　　“行。”闻言，秦峰只是思索一下就是点头答应了。
　　他接下来也还要搞清楚这个世界目前的时间和一些信息呢，倒是也不介意再多等两天。
　　见到秦峰答应，娜美眼中浮现出欣喜的神色，一亿贝利她现在还真拿不出来，需要时间去凑才行，之前还怕秦峰不答应来着。当即娜美就是说道。“那你这两天就住在我家里好了。”
　　她不会忽悠秦峰，也不敢的。
　　秦峰也相信娜美没有那个勇气。
　　毕竟一旦娜美不给他钱，秦峰也是真的会拿走这座村子所有人姓命的，这点秦峰可没有开玩笑。
　　接下来，秦峰就是跟着娜美来到了她的家，与她的姐姐诺奇高见了面，随后秦峰就是一个人走进娜美安排的房间里，而她则是和她的姐姐诺奇高去村子里通知恶龙已经死了的事情。
　　一天的时间很快就是过去。
　　两天的时间也不过一眨眼的时间而已。
　　这两天时间里，秦峰也是弄清楚了不少的事情。首先就是目前海贼王世界的时间线是在剧情开始的一年前，因为娜美还有一年的时间才到原著里出海时候的年龄。
　　其次，就没什么好说的了。
　　七武海成立，称霸伟大航路前半段。
　　后半段新世界，四皇鼎力，几乎是新世界这片海域的皇者，掌控着新世界，连海军都不能过多涉足，否则就会遭到四皇的打压，这也从海军在新世界只有一个分部基地可以看得出来。
　　两天后的清晨。
　　秦峰坐在屋顶上，躺着享受着清晨的宁静，很舒适很惬意。
　　“我怀疑你们帮助海贼恶龙逃跑，并帮助其转移贝利，所以现在我以海军的身份，逮捕你们。如果你们想要解释的话，只需要拿出恶龙的那些贝利就行了。”
　　这个时候，一道嗓音有些尖锐的声音传来，听着声音让人有些讨厌。
　　秦峰皱眉，朝着声音的来源方向看去……
　　----------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啊。
　　补昨天第三更，抱歉，昨天有事情出去了下，就没有来得及继续更新了，抱歉抱歉，以后不会了。


第9章 老鼠上校【一更求收藏】
　　9：老鼠上校【一更求收藏】  9：老鼠上校【一更求收藏】娜美的家处于一片橘子林里，这些橘子林里的橘子树都是贝尔梅尔种植的，在这里居住很宁静。
　　而此时，在这橘子林里，秦峰却是看到了娜美正被一群海军包围着。
　　是的，就是海军。
　　“出什么事情了吗？”秦峰直接一跃从屋顶跳了下来，走到娜美身旁问道，现在娜美还欠着自己一亿贝利呢，可不能让娜美出事，不然自己那一亿贝利谁还？
　　“秦峰。”听到声音，娜美就知道是秦峰来了，连忙转过头看向秦峰，解释道。“这群海军把我准备给你的一亿贝利给扣押了，说是打算充公，而且他们不仅不退去，还打算把我们也带走，除非我们说出恶龙的那些贝利在哪里才行。”
　　“充公？”闻言，秦峰顿时懵逼了。
　　接着就是爆炸了。
　　神特么，拿老子的贝利去充公？在逗我呢？
　　“你们谁的职位最高？”秦峰顿时冷着脸看着面前的这群海军。
　　“是我。”一名带着老鼠帽子的海军顿时就是走了出来，看着秦峰趾高气扬的道。“我是东海支部的老鼠上校，怎么？有什么事情吗？”
　　“不。”秦峰摇头，嘴角泛起一抹冷笑。“没有任何事情，我只是给你下达一个命令而已，把那扣押的一亿贝利，拿出来。”
　　“混蛋，你以为你是谁？”听到秦峰的话，老鼠上校顿时就是愤怒起来，一个没什么身份的普通人，居然敢对自己下达命令？
　　“现在你因为辱骂海军的罪名，给我抓起来。”老鼠上校直接对着手下的海军士兵下达了命令。
　　对于老鼠上校，秦峰自然知晓，一个垃圾而已，没有实力还贪得无厌。
　　“作死。”
　　望着自己朝着他走过来的几名海军士兵，秦峰冷笑一声，抬起右手直接弹动中指，紧接着。
　　‘嗖！’
　　‘嗖！’
　　‘嗖！’
　　连续三下，三道火焰直接飙射而出，直接贯穿了三名海军士兵的脑袋，将其洞穿，而三名士兵也是直接倒在地上死亡。
　　这下子顿时把老鼠上校给吓到了，连忙后退几步惊恐的看着秦峰。“该死，你、你居然敢杀海军！！难道你不怕被通缉吗？”
　　“为什么怕？”
　　秦峰冷笑一声，直接道。“给你最后十秒钟时间，把那一亿贝利拿出来，算了，我也不问你了。”
　　摇了摇头，秦峰直接看向娜美，问道。“你知道他把那一亿贝利放哪里了吗？”
　　“知道，就在海边的军舰上。”娜美点了点头连忙回答着，对于秦峰杀死海军，娜美没有觉得任何奇怪的，反而还觉得杀得好。因为她也知道，就是眼前的海军和恶龙同流合污的。
　　“军舰上啊。”听到娜美的回答，秦峰咧嘴一笑，点了点头。
　　随后看向老鼠上校，一个想法在秦峰的脑海中诞生。
　　怎么才能有着源源不断的交易呢？
　　肯定是得把知名度打开了。
　　那么……
　　被悬赏说不定是个不错的方法。
　　往前走了几步，秦峰直接走到了老鼠上校的面前。
　　见到秦峰朝着自己走了过来，老鼠上校顿时被吓了一跳，当即吼道。“杀了他。”
　　‘砰！’
　　‘砰！’
　　‘砰！’
　　周围的其他几名海军士兵顿时就是举起枪对准秦峰，直接开枪起来。
　　子弹一颗颗的从枪口射出，对此秦峰只是一挥手，三千焱炎火便是喷涌而出在周身形成一道火焰护罩，子弹一接触火焰护罩，就是直接被高温融化。
　　“碍事。”秦峰撇了撇嘴，再次一挥手。
　　火焰分散，直接朝着那几名海军士兵席卷而去，不过一眨眼的时间，甚至连惨叫声都没有，所有的海军士兵直接死亡，只剩下老鼠上校还站在秦峰的面前。
　　“想活下去吗？”
　　秦峰扬起嘴角，笑着问道。
　　“大人我错了，我错了，求求你放过我，绕我一命吧，求求你。”老鼠上校没有丝毫骨气，直接跪在地上连忙求饶起来。
　　对于这种人，秦峰眼中不由闪过一抹厌恶的神色，不过还是开口道。“你有海军本部战国的电话虫吧？打过去。”
　　“啊？”
　　听到秦峰的话，老鼠上校一时间没反应过来，打给战国？什么情况？
　　“啊你大爷，快打。”秦峰冷声道。
　　---------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　今天第一更。


第10章 你给钱，我办事【两更求收藏】
　　10：你给钱，我办事【两更求收藏】  10：你给钱，我办事【两更求收藏】“是是是！这就打，这就打。”
　　听到秦峰语气里的不耐烦，老鼠上校连忙点头，什么疑惑，什么尊严全都去死吧，命才是最重要的。也还想继续在东海作威作福呢，所以秦峰只要不是让他去死，不管什么事情都会做的。
　　老鼠上校连忙从口袋里拿出一个电话虫，拨打起来。
　　拨打之后，还没有等接通，秦峰就是直接把电话虫一把抓了过来，放在耳边。
　　很快，电话虫接通了。
　　“么西么西，这里是海军本部，我是元帅战国，哪位？什么事？”威严的声音传来，战国不愧是上位者，声音中带着一股不怒自威的气势。
　　“我是秦峰。”秦峰直接开口道。
　　“秦峰？哪位？”听到秦峰的话，远在海军本部的战国顿时一愣，随后就是疑惑起来，秦峰？这个名字很奇怪，而且很陌生，他从没有听过。
　　秦峰也不在意，嘴角扬起一抹笑容，开口道。“那么战国元帅，我就自我介绍一下好了，我是不朽佣兵团的团长，秦峰，打你的电话呢只是想和说两件事情而已。”
　　“什么事？”战国心中有种不好的预感，皱着眉头问道。
　　“第一！”秦峰嘴角扬起笑容。“就是和你介绍一下我们佣兵团的业务，如果日后你有需要，可以找我，不朽佣兵团，你给钱，我办事，只要你给钱，我们可以帮你做任何事情，就算是杀四皇也可以，但是前提你付得起那个价格。”
　　秦峰没有开玩笑，杀四皇也可以。
　　虽然目前他觉得自己不是四皇的对手。
　　但是也要有人出得起那个价格才行，杀四皇的价格，哪怕是海军，甚至是世界政府，估计一时间都不一定能拿得出那个价格来。
　　不过虽然现在打不赢四皇，但是未来却可以啊，说这句话只是先提前说一下四皇的单子我们也可以接而已。
　　但是海军本部的战国闻言，却是不由嗤鼻一笑，杀四皇？你特么在逗我？
　　“现在的人，真是自大。”战国心中冷笑着，表面却是不动声色道。“第二件呢？”
　　“嘛，我相信你也不会相信我说的第二件事情的。”秦峰笑着道。“那么我也就直接说第二件事情好了，第二件事情就是.”
　　话说到一半，秦峰低下头看着跪在自己面前的老鼠上校。
　　这一眼，看的老鼠上校心中一紧。
　　随后秦峰再次开口道。“第二件事情，就是东海支部的老鼠上校，现在，他跪在我的面前求我饶了他的狗命，所以你看，为了保住你们海军的颜面，我亲手帮你解决他，感谢我吧，哈哈哈哈！”
　　大笑一声，秦峰直接挂断电话虫。
　　而此时，老鼠上校已经满脸震惊的看着秦峰。“为什么？你、你不是说答应要放过我了吗？”
　　老鼠上校咆哮道，他以为自己可以活下去的，他以为自己可以继续作威作福的。
　　但是，仅仅是以为而已。
　　“我什么时候答应过你吗？”秦峰冷笑道。
　　这句话，让老鼠上校不由一愣，是啊，眼前的男人，的确从没有答应过他，是他自己以为的而已。
　　没有再多说，秦峰猛地伸出右手，一把抓住老鼠上校的脑袋，眼中寒芒闪过，掌心紫黑色的三千焱炎火直接浮现。
　　‘嘭’的一声。
　　老鼠上校的脑袋在一瞬间化作虚无。
　　直接融化。
　　没有去看娜美那惊愕的眼神，或许是惊愕他真的敢杀海军士官吧。
　　秦峰没有在意，只是挥了挥手一边往前走一边道。“好了，事情结束了，海军那里的一亿贝利我自己去拿，我们的交易也已经结束了。”
　　秦峰打算离开这个地方了。
　　拿到军舰上的一亿贝利之后就是离开。
　　不过走到一半，秦峰忽然想起了娜美在航海士这方面的天赋，不是一般的强。
　　“说不定以后有用到的地方呢。”秦峰喃喃着，忽然停住了脚步，转过身看向娜美，开口喊道。“记住我的名字，秦峰，不朽佣兵团团长，如果以后有需要的话，可以再找我们。”
　　“还是那句话，你给钱，我办事。”
　　-------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　第二更今天的。
　　老铁们，鲜花评价票都来点啊，跪求。


第11章 次元酒馆【三更求收藏】
　　11：次元酒馆【三更求收藏】  11：次元酒馆【三更求收藏】一望无际又充满激情蓝色的大海上，一艘船只缓缓航行着。(书=-屋*0小-}说-+网)
　　这艘船，名为不朽号。
　　是秦峰从系统商城里面兑换的，这艘船可那些普通的船可不一样，是有着超坚固的船体以及自动航行的功能，而且价格还不是很贵，就是两亿贝利。
　　为什么会这么便宜呢？用系统的话来说就是：海贼王这个世界里最不缺的就是船了好吗？卖的太贵你不买怎么办？反正这玩意也赚不了多少钱。
　　是的。
　　这个系统就是个喜欢钱还喜欢坑人钱的玩意。
　　贼鸡儿坑。
　　在可可西亚村那里，秦峰去军舰那里杀了所有海军士兵，拿走了一亿贝利，然后就是离开了。
　　“不过倒是没想到在军舰上还能发现这个。”秦峰吹着口哨，看着眼前的东西，心情很是不错。
　　躺在一张太阳椅上，秦峰的面前有着一张桌子，桌子上放着一杯冰镇可乐，同时还有着另一个东西。那是一颗水果，果皮表面布满神秘螺旋花纹的水果。
　　恶魔果实。
　　“系统，能鉴定下这颗恶魔果实吗？”秦峰心中对着系统问道。
　　‘报告宿主，当然可以，系统伟大且无所不能。’系统回答着。
　　闻言，秦峰顿时撇嘴道。“别废话了，赶快鉴定吧。”
　　‘是！’
　　被秦峰催促一声，系统也是立即开始鉴定起来，不过一息的时间，系统的声音就是再一次的响起。
　　‘鉴定完毕，宿主，系统强烈建议你这颗果实不要吃，那句话怎么说来着，贼鸡儿垃圾！对，就是这句话。’系统居然用一副带着吐槽的语气和秦峰说话。
　　听到这话，秦峰顿时就是好奇起来了。“这果实到底是什么能力？快给我看看，我倒是蛮好奇的。”
　　系统回复道：‘这颗恶魔果实乃是：动物系猪猪果实家畜形态！’
　　秦峰：“”
　　神特么家畜形态。
　　听到系统的鉴定结果，秦峰也是懵逼了，回过神来之后就是嘴角抽搐，有些无语。这海贼王世界，居然还有家畜形态的动物系恶魔果实。
　　“这绝对是最垃圾的恶魔果实了，没有之一。”秦峰郁闷道。
　　家畜……
　　不就是被人类圈养，养肥了以后被宰了吃了的吗。
　　这种果实，开发都没什么开发的必要了。
　　“系统，你说的很对，这果实，真的是贼鸡儿垃圾。”秦峰对着系统吐槽道。
　　‘宿主，这果实还是有一个用处的，能够用来开启次元酒馆。’系统提醒道。
　　经过系统这么一提醒，秦峰也是想了起来，系统还有次元酒馆这一功能。
　　怎么说呢。
　　次元酒馆的功能虽然之前解释过，但是这里还需要再次解释一下。
　　次元酒馆的位置处于是异空间中，一旦开启次元酒馆，那么秦峰就会进入次元酒馆，成为酒馆的馆主。而进入酒馆后，会有来自各个世界的人物到来，秦峰可以选择招募他们成为不朽佣兵团的成员。但是来的人实力强与弱则完全是随机的，可能就是一个其他世界的普通人，也有可能是一个举世无敌的强者。
　　“要是来个女仆就好了。”秦峰双手枕在脑后喃喃道。
　　除了交易和战斗以外，秦峰发现自己太懒了，连吃饭做饭都懒得动手，所以说，要是来个女仆就好了，完美的解决这些问题。
　　“系统，开启次元酒馆吧。”秦峰心中对着系统喊道。
　　‘是！’
　　系统提示音响起。
　　紧接着，一阵天旋地转的，秦峰回过神来就是发现自己已经出现在了一个酒馆的吧台后面，周围空无一人，酒馆的门紧闭着，还没有客人到来。
　　酒馆里也飘着酒的香气。
　　“嘛，什么时候才会来客人呢？”看了眼周围的环境，秦峰便是喃喃起来，对于第一个客人表示期待与好奇……
　　-------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　第三更。
　　跪求支持。


第12章 欢迎你的加入【一更求收藏】
　　12：欢迎你的加入【一更求收藏】  12：欢迎你的加入【一更求收藏】次元酒馆与海贼世界的时间流速不同，次元酒馆即便过去一天，海贼世界也不过只会过去十分钟而已。
　　秦峰一个人站在吧台后面，倒上一杯红酒，自己慢慢品尝起来。
　　时间缓缓过去，不知不觉就是过去了几个小时。虽然还是没有人来，但是秦峰也不急，因为来肯定是有人来的，只不过是时间早晚的问题而已。
　　“酒倒是不错。”秦峰喃喃道，眼中浮现出满意的神色。
　　这酒馆里，好酒倒是不少。
　　‘嘎吱！’
　　这时候，酒馆的门被缓缓推开。
　　一抹亮光照射进来，秦峰顿时就是提起了精神，抬起头看向酒馆门口那边。
　　“这里就是次元酒馆吗？”一道好听悦耳的声音传来。
　　“是的。”秦峰下意识的回答一声，而当看向那进来的身影的时候，秦峰眼中闪过一抹惊艳的神色，因为来的，是一个很漂亮的女孩。
　　一个看上去，很温柔，穿着连衣裙的女孩。
　　而且看上去很眼熟，但是秦峰却想不起来。
　　不过秦峰也没有多想，而是笑道。“要来一杯吗？”
　　“好啊。”女孩笑着点头，移步来到吧台前坐下。
　　秦峰直接拿出一个高脚杯，倒上一杯拉菲，递了过去。“尝尝吧，存放了超过年的红酒。”
　　闻言，女孩点了点头，小饮一口，微笑道。”很不错。“
　　女孩显然对于酒不感兴趣，倒是对于次元酒馆事情好奇起来，问道。“我刚刚进来这里脑海中就出现了关于次元酒馆的信息，这家酒馆，真的有那么神奇吗？”
　　“你指的是哪方面呢？”秦峰笑问道。
　　“当然是穿越世界了。”女孩说道，眼中浮现出难以置信的神色，道。“这个世界以外，真的存在其他的世界吗？还不止一个？”
　　“当然。”秦峰点头，慢饮一口手中的酒，缓缓笑道。“宇宙是很大的，其中还有位面、次元的存在。在很多你不知道的地方，不知道的次元以及位面里，都有着人类的存在，他们在发展，在进步，他们有着不一样的发展路线，不一样的力量体系。”
　　“真是让人……惊叹呢。”女孩惊讶道。
　　“是啊。”秦峰点头，问道。“那么，你想见识一下其他的世界吗？”
　　“可以吗？”女孩捂嘴，有些惊讶的问道。
　　“为什么不可以呢？”秦峰耸了耸肩，笑着反问道。
　　“我需要做什么吗？”女孩想了想便是继续问道。
　　对于这个问题，秦峰自然是立即回答道。“你只需要成为我的佣兵团成员就可以了。”
　　“佣兵团？就是那种为了钱而做任何事情的组织吗？”女孩问道，对于这个职业显然有些了解。
　　“是啊，不过我的佣兵团，和普通的佣兵团可是不同的。”秦峰点了点头笑道，不朽佣兵团，从根本上来说就和普通的佣兵团不同。
　　因为它不朽。
　　且永恒。
　　“我愿意加入，但是希望你不要到时候把我卖了哦。”女孩笑着说道。
　　“当然不会。”秦峰笑着摇头道。“你这么漂亮的女孩，好好疼爱都来不及，怎么会卖了你呢？”
　　说着，秦峰再次说道。“对了，自我介绍一下，我叫秦峰，不朽佣兵团团长！”
　　“好吧，秦峰团长，我也自我介绍下好了。”女孩点了点头，笑道。“我叫米拉杰・斯特劳斯，妖精尾巴公会成员。”
　　即时公会成员，却并不限制其再加入佣兵团。
　　两者并不冲突。
　　原因很简单，因为佣兵团是不朽的，而妖尾呢？能否永恒？能否不朽？于时间的流逝中，它也有可能被时光给吞没覆灭，化作尘埃。
　　且不说这些。
　　此时的秦峰在听到女孩的自我介绍之后，倒是有些惊讶起来。
　　米拉杰……
　　米拉……
　　这不就是妖尾里面后来变成女仆一般存在的那个米拉吗？
　　“貌似我之前就是想要来一个女仆来着吧？难道这是感受到我的心中所想特地来的？”秦峰心中想着，脸上浮现出了一抹笑容。
　　“欢迎你的加入，米拉！”
　　------------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　第一更求支持啊老铁们。


第13章 被悬赏了【两更求收藏】
　　13：被悬赏了【两更求收藏】  13：被悬赏了【两更求收藏】蔚蓝的天空下，此时的秦峰舒适的躺在不朽号的甲板上，晒着太阳，心中感叹着。“有个女仆就是好。”
　　两张遮阳伞下，两张躺椅。
　　秦峰和米拉一人一个，米拉时不时的问着秦峰。
　　“团长，需要来点点心吗？”
　　“团长，需要来杯酒吗？”
　　甚至连做饭都不用秦峰亲自动手了，对此秦峰心中只有一个字：爽。
　　虽然还是在大海上航行，但是秦峰早就决定下一个地方去哪里了，那就是阿拉巴斯坦，沙漠之国。世界联盟国之一，也就是七武海盗国事情的一个地方。
　　那里是克洛克达尔的总部。
　　“如果我帮阿拉巴斯坦王国解决掉克洛克达尔，应该可以收获不少的贝利吧？”秦峰摸着下巴心中想到，倒是有些期待起来。
　　就按照原著的剧情，秦峰发现自己有着不少的单子可以接。
　　比如，多弗朗明哥那里，顶上战争，空岛艾尼路那里等等。
　　都是有着单子可以接的，还有鱼人岛那里，不过这些都是小交易，赚不了多大的钱。
　　“果然还是要赶快打开名气，提升实力，接上一些大单子才行。”秦峰摸着下巴。“毕竟只有大单子，才是能够赚更多的贝利，能更快的提升佣兵团等级啊。”
　　因为已经给不朽号设定了下一个目的地就是阿拉巴斯坦，所以秦峰也不用多管这方面的事情，安静的休息起来就好了。
　　甚至连物资都不需要购买，他可以在系统商城里面买，一千万贝利就是一吨的食物。
　　所以一路上不朽号完全不用停船，以最快的速度朝着阿拉巴斯坦前行。
　　两天后。
　　“啊，团长，这个世界的空气真是新鲜呢。”米拉此时穿着一身白色的连衣裙，站在甲板上看着蔚蓝的大海微笑道。
　　“是啊。”秦峰依旧是躺在太阳椅上，漫不经心的回道，这两天时间他已经给米拉灌输了这个世界的一些信息。所以米拉也开始对这个世界期待起来。
　　“不朽号，还有多久才能到达阿拉巴斯坦？”秦峰无聊的问道。
　　是很无聊。
　　完全没事可做。
　　“报告团长，根据不朽号的前进速度，约还有两天时间才能到达。”船上，一道机械的声音响起。
　　这是秦峰从系统那里买来可以安装在不朽号上的人工智能，也不贵，就两千万，两条烟的钱而已，因为没有任何战斗力，因此所以不贵。
　　“两天啊，慢慢等好了。”秦峰无奈的道。
　　他感觉自己的身体，都快生锈了。
　　实在是太无聊了。
　　“哇哦，团长，有个海鸥在我们加班上停了下来诶。”米拉的声音忽然传了过来。
　　“海鸥？”闻言，秦峰不由奇怪的朝着那边看了过去。
　　果然，只见一只海鸥正站在船边看着秦峰，只不过这只海鸥有些不同的是，身上背着一个背包，里面还装满了报纸。
　　“新闻鸟吗？”
　　喃喃一声，秦峰直接从系统金库里拿出一张贝利，走到海鸥面前道。“来份报纸。”
　　听到秦峰的话，海鸥接过贝利，递给秦峰一份报纸，然后直接飞着离开了。
　　“这只海鸥是卖报纸的吗？”米拉第一次见到这种情况，有些好奇的问道。
　　“是啊。”秦峰笑着回道一声，同时也打开报纸看了起来。
　　报纸上的头条新闻，是一条四皇之一夏洛特玲玲的新闻，因为甜品没有以前的好吃，夏洛特玲玲愤怒的灭了一座国家，无一人生还。
　　其次就是一些小事情，都是新世界的。
　　对于这些秦峰不感兴趣，随便看看就是略过，看起了最后面的最新悬赏单。
　　“哟，上悬赏了啊。”秦峰嘴角扬起一抹笑容。
　　手中拿着一张悬赏令，悬赏令上面，是他不知道什么时候被偷拍的一张侧面照，看上去还是蛮帅的。
　　‘秦峰，不朽佣兵团团长，悬赏：五千万！’
　　这就是秦峰的悬赏了。
　　------------------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啊。
　　第二更求支持。


第14章 嚣张的胖子【三更求收藏】
　　14：嚣张的胖子【三更求收藏】  14：嚣张的胖子【三更求收藏】“团长你居然被悬赏啦？快给我看看。”
　　听到秦峰被悬赏，米拉顿时跑了过来好奇的说道，对于这个世界的悬赏她清楚，因为秦峰说过，所以一听到秦峰被悬赏就赶紧跑过来想要看看被悬赏是什么样子的。
　　“有什么好看的，这战国，真抠门，才这么点悬赏。”秦峰撇了撇zui道，将悬赏单递给了米拉。
　　“五千万悬赏，还行嘛，至少把你拍的ig帅的。”米拉拿着悬赏单对比着面前的秦峰真人，笑着说道。
　　“你团长我本来就一直很帅的好吗？”秦峰笑道，故作潇洒的甩了甩头发，继续回到自己的太阳椅上，晒起了太阳。
　　同时h~出食指，紫黑色的三千焱炎火浮现，在指尖环绕，时不时的变成各种各样的动物。
　　这并不是好玩，而是秦峰用来练习自己对于三千焱炎火的掌控力的。
　　米拉也是在甲板上呆了会儿，也回到了遮阳伞下。
　　时间缓缓而过。
　　不知不觉就是一天过去。
　　清晨。
　　秦峰刚从g上爬起来走出船舱来到甲板上，便是对着不朽号问道。“不朽号，现在到哪里了？”
　　“团长，现在已经到了伟大航路了，昨天半夜已经过了颠倒山了。”不朽号立即回道。
　　“伟大航路了啊，看样子也快到阿拉巴斯坦了。”闻言，秦峰顿时就是来了精神，期待起来。
　　“另外团长，根据气感侦测，检测到前方十二点钟方向百米处，有一艘船只朝着不朽号方向这边行驶过来，经外观检测，那艘船只是世界政府天上金运送船只！”
　　不朽号上面有着一块智脑。
　　这块智脑被秦峰用一千万贝利，从系统那里购买了不少的东西传输了进去，其中几乎包括了海贼世界大全，因此不朽号能够认出海贼王世界的各种各样的物品。而气感检测系统，则是一个来自高科技世界的东西，类似于雷达一样的东西，只不过气感检测是通过人身上的气，来进行定位的。
　　“天上金？”
　　听到不朽号的话，秦峰顿时来了兴趣。
　　“貌似天上金上面好东西不少啊。”秦峰有些好奇的喃喃道。
　　不朽号：“团长，的确如此，因为天上金是送给天龙人的，并且天上金的每一次运送，上面东西都不同，可能是金钱，可能是各种珍稀物品，当然，也有可能是恶魔果实，目前来说，不朽号检测不到对面天上金运送船只上运送的是什么。”
　　“无所谓了。”秦峰摆了摆手，zui角扬起一股期待的笑容。“抢过来不就知道了吗？”
　　不朽号：“团长明智！”
　　“还会拍马屁了啊。”闻声，秦峰笑了笑，道。“检测一下距离多少米了？”
　　不朽号：“报告团长，已经距离五百米了。”
　　“全速靠过去。”秦峰直接下达了命令，随后就是来到了船边，接着他也是看到了那艘天上金运送船只。
　　很大，是一艘比普通船只要大上不少的舰船。
　　“希望有好东西吧。”秦峰喃喃着，zui角扬起笑容。
　　很快，两艘船就是靠近了。
　　刚刚靠近，天上金船只上面，一道嚣张的声音便是传来。“前面的船，快滚开，这可是运送东西给天龙人大人的船只，不想死就给老子滚。”
　　说话的是站在天上金船只船边上的一个大胖子，此时这个大胖子对着不朽号吼着，浑身肥ròu一抖一抖的，满脸不屑的神色。
　　“这就是天龙人的手下吧，和天龙人一个样子。”秦峰撇了撇zui道，直接双~腿一蹬，轻轻一跃。
　　两艘船靠的本来就不是很远。
　　秦峰轻声一跃，就是跃到了天上金船只上面。
　　“哟呵，人还不少嘛。”秦峰刚刚上船，就是笑着道。
　　在他面前，有着二三十个人正拿着长~枪对准了他。
　　“放肆，居然敢擅自闯入我们船上，给我杀了他。”那名胖子吼道。“记住杀了给我把血抹干净，不要脏了天龙人大人的船。”
　　“哎，真是嚣张啊。”听到这胖子的话，秦峰顿时挠了挠头，一脸苦恼的神色。
　　“你这样子，让我很想揍你啊。”
　　“不，准确来说，是杀了你！！”
　　秦峰陡然冷声。
　　-------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　老铁求支持啊。


第15章 你且看他【一更求收藏】
　　15：你且看他【一更求收藏】  15：你且看他【一更求收藏】“该死的小子，真是放肆，给我杀了他。”听到秦峰的话，这胖子顿时就是愤怒的吼道。
　　周围的一群人顿时得令，直接朝着秦峰立即开枪起来。
　　‘砰砰砰！’
　　枪声不停的响起，一颗颗的子弹飞射而出。
　　密密麻麻。
　　“碍眼。”秦峰撇了撇嘴，右手一挥，三千焱炎火浮现，化作屏障笼罩在秦峰的四周，挡下了所有的子弹，当子弹接触到屏障的一瞬间，就是直接被高温融化。
　　紧接着，秦峰再次一挥手，直接喝道。“蛇舞！”
　　话落之后。
　　屏障消散，火焰却是化作了一条条由三千焱炎火形成的火蛇，席卷而去，不过一眨眼间就是覆盖在了那群人的身上。
　　“啊！！”
　　“救命！救命！”
　　“求求你，饶了我，我不想死，啊！”
　　惨叫声顿时不绝于耳，只见一个人，身上被火蛇缠绕，那皮肤顿时就是开始融化，就仿佛被泼了硫酸一般，可怖至极，然而这火焰却是比硫酸还要恐怖无比。
　　一息的时间，这人就是直接死亡，身体残缺的倒在了地上。
　　其他人同样如此。
　　不过数息的时间，甲板上除了秦峰以外，就只剩下那个胖子了。
　　其他人全部死亡。
　　“咕噜.”
　　看着周围那些人的尸体，因为火焰的恐怖而变得残缺，空中更是弥漫着鲜血的腥味以及一股烧焦的味道，胖子的脸上不由浮现出惊恐的神色，不由自主的吞了口唾沫。
　　“你、你是谁？不要杀我、不要杀我。”看着秦峰，胖子连忙求饶起来。
　　“不杀你留着你有何用？”秦峰冷笑道，伸出右手中指一弹，一颗火焰恍如子弹一般被弹射出去，直接贯穿了胖子的额头，随即就是睁大着眼睛倒在了地上，死不瞑目。
　　“都死光了，接下来就可以去看看这船上运的是什么东西了。”秦峰喃喃着，无视着那些尸体，朝着船舱里面走去。
　　进入船舱。
　　里面光线昏暗，不过秦峰却是一眼看到，在船舱里面，有着几个房间，门没关，而在那些房间里是一个个的铁笼，笼子里的，则是一个个穿着衣衫褴褛的人。
　　男人，女人。
　　各不相同。
　　秦峰甚至还看到了鱼人。
　　“切，原来是奴隶。”见此，秦峰顿时失望的撇了撇嘴，还以为是恶魔果实或者是金钱呢，那样的话他就发达了。没想到是奴隶，奴隶能有什么用？
　　“走了。”
　　摇了摇头，秦峰转身就是离开。
　　至于那些奴隶？
　　抱歉，秦峰没有任何想法，就留在这里自生自灭好了，他又不是救世主，管不相干的陌生人干嘛？
　　走出船舱，秦峰却是看到米拉不知道什么时候也来到了这艘船上，正站在船边。
　　见到秦峰出来，米拉顿时就是扶额道。“团长，你就算杀人，至少也要把尸体烧干净也好啊，这样残破的，看上去很恶心的好吗？”
　　“好吧，下次我一定烧干净。”闻言，秦峰无奈的耸了耸肩道。
　　见此，米拉笑道。“不过团长，你下手真是果断啊，这么快就是把这些人给杀光了。”
　　米拉同样也不是什么善茬，别以为看起来是个很温柔的女孩子，但是真要以为这就是她，那就是真的错了，米拉的实力同样不弱。
　　很强的存在。
　　“不然呢？”
　　秦峰笑着耸了耸肩。
　　在华夏，有个人曾经说过这样一句话，世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处置乎？
　　那个人的回答是：只需忍他、由他、让他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。
　　说的其实就是独善其身的意思而已。
　　但是要秦峰来说，可不会这样，如果用秦峰来回答，就一定是，打他！踢他！揍他！杀死他！把他轰杀成渣，再过几年，你且看他。
　　坟头草有多高！
　　摇了摇头，秦峰不再多想，打算离开。
　　不过米拉开口问道。“团长，这船上运送的是什么啊？”
　　“一群奴隶。”秦峰撇了撇嘴，还是有些失望。
　　闻言，米拉愣了愣，看秦峰的样子就知道秦峰没有管那群奴隶的心思，不由想了想，说道。“那团长你先回船上去吧，我去看看那群人。”
　　“随便你吧。”秦峰无所谓的点了点头，自然知晓米拉是什么想法。
　　不过他也不在意。
　　他自己是不会去管那些奴隶的，米拉的话无所谓，米拉是自己的佣兵团成员，也可以说是自己的伙伴，她做什么，秦峰都会支持。
　　----------------
　　求收藏求鲜花求支持求打赏啦。
　　第一更。


第16章 交易单子形成的可能性【两更求收藏（补）】
　　16：交易单子形成的可能性【两更求收藏（补）】  16：交易单子形成的可能性【两更求收藏（补）】十几分钟的时间眨眼就是过去。
　　十几分钟之后，米拉回到了不朽号上，立即就是朝着秦峰走了过来，坐在秦峰的身边，看着秦峰直接开口问道。“团长，我们能帮帮那群人吗？”
　　对于米拉的问题，秦峰早有预料，只是靠在太阳椅上，漫不经心的问道。“怎么帮？一个一个的送她们回去她们原本的地方吗？”
　　“不是。”米拉摇了摇头，连忙说道。“团长，那些人全是女孩子，你之前不是跟我说这个世界有个女儿岛吗？我们可以送她们去女儿岛那里，她们之中有不少女儿岛的人。”
　　“女儿岛？九蛇岛吗？”闻言，秦峰不由沉思起来。
　　没有好处的事情，他一般不会去做的。
　　不过直觉告诉他，这里面有可以交易的地方。
　　“让我想想。”秦峰回了米拉一句，顿时沉思起来。
　　米拉也没有打扰秦峰。
　　而此时，秦峰脑海中一道电光闪过，想到了一个关键点，嘴角顿时扬起一抹笑容来。
　　“有意思，九蛇岛的女帝汉库克小时候曾是天龙人的奴隶，如今又有她的子民被抓住准备送去天龙人那里做奴隶，想必她会很愤怒吧？”
　　秦峰喃喃着。“会不会愤怒到产生杀了天龙人这样的想法呢？”
　　“不过天龙人势力太强，即便她产生了这样的想法，也不敢动手，那么或许……我可以帮帮她……”
　　一瞬间。
　　秦峰想到了一个交易单子的形成条件。
　　佣兵团一级的能力就是永恒，因此，秦峰对于佣兵团的二级能力也非常期待，那么就务必要早点完成升级任务才行。
　　女帝作为一个国家的王，又兼职海贼，家产肯定不少。
　　“这说不定会是一笔大单子。”秦峰心中暗道，嘴角扬起。
　　一下子秦峰就是知道该怎么‘帮助’那些运送天上金船只上的人了。
　　秦峰转过头看向米拉，直接道。“米拉，送她们去九蛇岛是不可能的，我可没有这个时间。不过我可以给她们一些物资和一个去九蛇岛的永久指针，让她们自己去。”
　　“这、好吧。”闻言，米拉一愣，最后点了点头。
　　她也知道自己有些强人所难，毕竟佣兵团不是招待所，在她看来团长能够给她们一些物资已经算非常不错了。
　　见到米拉点头，秦峰也没有犹豫，当即就是道。“好了，接下来你在船上待着就行，那里我去解决。”
　　说完，不待米拉回话，秦峰直接就是起身，再次一跃来到了天上金船只的甲板上，同时心中喊道。“系统，给我兑换一艘船，一个去九蛇岛的永久指针，还有一批食物和水，对了，还有两个电话虫。”
　　‘是，宿主，兑换完毕，一共消耗贝利三千一百二十四万三千贝利。’
　　“将食物和水已经永久指针放到船上，然后把船投放到海面上，至于电话虫，投放到我口袋里去。”秦峰心中下达着命令。
　　很快。
　　旁边的海面上，一艘大船直接出现，从半空中坠落，落在海面上，激起一道道的浪花。而秦峰的口袋里，也忽然出现了两个电话虫。
　　接着秦峰也没有犹豫，再一次的进入那船舱里。
　　此时，在这船舱里，已经聚集了不少人，都是女人，都是那些被米拉从笼子里释放出来的奴隶。见到秦峰到来，这群人的眼中浮现出恐惧的神色，似乎还没有从那群天龙人手下的恐惧中的回过神来。
　　秦峰也懒得多问，直接喊道。“你们谁是九蛇岛的居民？”
　　“大、大人，我是，我是。”
　　“我也是。”
　　一下子，好几个人走了出来。
　　秦峰直接拿出一个电话虫，递给一个看起来比较壮实的女人，说道。“我已经给你们准备好了一艘船还有物资，以及去九蛇岛的永久指针，接下来就靠你们自己去九蛇岛了，我可没时间送你们去。”
　　“另外这个电话虫，拿着，到了九蛇岛以后，就给女帝，让她打过来。”
　　说着，秦峰嘴角扬起一抹笑容。“如果她不愿意的话，就直接告诉她，我知道天龙之蹄的事情就行了。”
　　说完，秦峰转身就是离开，没有多留。
　　回到不朽号上，继续前进。
　　---------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第17章 你好，寇布拉国王【三更求收藏（补）】
　　17：你好，寇布拉国王【三更求收藏（补）】  17：你好，寇布拉国王【三更求收藏（补）】两天后。
　　阿拉巴斯坦。
　　阿拉巴斯坦位于伟大航路圣町岛，面基很大，而作为上面的唯一一个国家，阿拉巴斯坦国，同样也是大国，不仅是世界政府加盟国之一，更是百年前联合成立世界政府的个国家之一，只不过在其他国家搬去圣地玛丽乔亚的时候，唯独这一国的皇室留在了这里。
　　主要的目的，秦峰觉得，还是因为这座国家下面埋藏的冥王，古代兵器之一。
　　此时。
　　不朽号已经到达了阿拉巴斯坦的岸边，位于一处沙漠的地方。
　　从海上看去，岛上是一望无际的沙漠。
　　“啧，系统啊，我觉得你就应该出个能够让人瞬间移动的东西。”秦峰撇了撇嘴道。
　　从这里要到达阿拉巴斯坦，没有一两天时间完全到不了，再加上这里是沙漠，其中还有受苦受累，秦峰是真的不想去受那个苦。
　　‘宿主，系统商城里面有这种东西，只不过你没有发现而已。’系统在秦峰脑海中回答道。
　　闻言，秦峰顿时眼前一亮，连忙道。“是什么？让我看看。”
　　‘好的。’
　　系统回答着。
　　紧接着，秦峰就是发现眼前出现了一块虚拟屏幕，上面是一个东西的信息。
　　【海贼世界专用瞬间移动卷轴：可以指定移动到一个人或物的面前，但必须要在这人或物所在的岛屿之上！（一次性）】
　　【价格：两千万贝利】
　　“贼鸡儿贵。”看到那价格，秦峰不由吐槽。
　　两千万贝利啊，不是一般的贵，要知道在海贼王世界，两千万贝利够普通人家不知道生活多少年了，甚至一辈子都可以。
　　不过想了下这次如果真的达成交易的话，所得的回报，绝对会在一百亿贝利以上。
　　当即，秦峰就是一咬牙，买了一张。
　　将船靠在岸边之后，秦峰就是对着晒太阳的米拉喊道。“米拉，过来，我们要上岛了。”
　　“好的团长。”米拉乖乖的点头，走到秦峰的身边，问道。“团长，我们来这座岛上干嘛？”
　　“还能干嘛？当然是做交易了。”秦峰笑道，直接撕开瞬间移动卷轴。
　　“目的地，寇布拉。”秦峰开口道。
　　顿时间，一道时空之门就是出现在秦峰的面前。
　　寇布拉，是薇薇的父亲，也就是阿拉巴斯坦的国王，秦峰这次来做交易，主要找的人物就是他了。
　　“走吧。”秦峰对着米拉喊道，随即就是抬起脚，直接走进了时空之门中。
　　“真是个神秘的团长。”米拉歪着头喃喃一声，来自魔法世界的她又怎么会看不出来面前的时空之门是什么呢？显然是类似于传送的东西，这种东西无疑很珍贵的，但是自家团长却是随随便便就是拿出来了。
　　摇了摇头，米拉不再多想，也是走了进去。
　　不过临走之前，米拉还是喊道。“记得看好船，不朽号。”
　　不朽号：“好的，米拉小姐。”
　　---------
　　阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那。
　　王国，国王寇布拉办公室里。
　　此时，寇布拉正满脸烦躁的坐在办公桌前，想起国家这段时间来的停雨，以及四处的旱灾，再加上各地一些克洛克达尔的手段，寇布拉就是非常的愤怒。
　　一个海贼，居然敢盗国！！
　　说出去能够吓死人。
　　但是，奈何寇布拉知晓克洛克达尔的野心，但是也没有任何办法，因为克洛克达尔已经占据了民心，且实力强大，在阿拉巴斯坦无人能敌。
　　即便他知道克洛克达尔的野心，也完全没有任何的办法。
　　即便他是国王，这个头衔此时也显得苍白无力。
　　“到底要怎么办啊。”寇布拉叹道一声，眉间有着挥不去的苦恼。
　　“好办啊，找我们就行。”
　　就在这个时候，一道突匹的声音忽然从办公室里响起。
　　“谁？”听到声音，寇布拉猛然一惊，连忙站起来四处看了看，而当他转过身看向身后的时候，却是骤然发现，自己身后，忽然出现了一道诡异的门。
　　而那门内。
　　一男一女两个人走了出来。
　　男人看上去充满潇洒，女子看上去很是可爱与温柔。
　　而此时，那男人看着寇布拉，脸上扬起一抹微笑，缓缓开口了。
　　“你好，寇布拉国王，我是不朽佣兵团团长，秦峰。”
　　‘啪’的一声，秦峰打了个响指，笑道。“或许你不知道我是做什么的，我不介意给你解释一下。”
　　说着，秦峰继续道。“我们不朽佣兵团，唯一规则，只要你有钱，我们可以为你解决任何事情，包括……杀掉王下七武海之一，你觉得呢？”
　　---------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。


第18章 所谓的见面礼【求收藏】
　　18：所谓的见面礼【求收藏】  18：所谓的见面礼【求收藏】“不朽佣兵团？秦峰？”
　　听到秦峰的自我介绍，寇布拉顿时愣住了，有着短暂的失神，特别是秦峰最后一句的‘比如七武海’这五个字，让他陷入了震惊。
　　当他回过神来，没有询问秦峰等人有什么目的，来这里做什么，第一个问的反而是。“我需要付出什么？”
　　由此可见他对克洛克达尔的忌惮有多深。
　　秦峰抬起右手竖起了一根手指，嘴角扬起一抹笑容。“贝利，一百亿！”
　　“斯.”
　　听到这个价格，哪怕是身为国王的寇布拉也是不由皱了皱眉，一时间无法答应下来。
　　并不是说阿拉巴斯坦没有那么多钱，而是因为数量太大，导致寇布拉一时间难以取舍抉择而已，并且，他还有些不相信秦峰等人的实力，不相信面前的这两个自称‘不朽佣兵团’的年轻人到底有没有和克洛克达尔对抗的实力。
　　从寇布拉脸上的表情，秦峰就看的出来对方在想什么，缓缓一笑直接开口道。“或许你信不过我们，不过没关系，这是人之常情。所以，我们可以先给你一点见面礼，不是吗？”
　　“什么意思？”寇布拉皱眉问道，不清楚秦峰话里的具体意思。
　　秦峰也没有解释，只是笑了笑，便是道。“寇布拉国王，接下来你就在这里等着我们好了，用不了多久，我们就会带着见面礼再次来找你的。”
　　说完，秦峰再次在系统商城里面购买了一张传送卷轴，直接心中默念道。“目的地，达斯.波尼斯！”
　　这个人，是克洛克达尔手下巴洛克工作社的r……可以说是克洛克达尔手下的最强者了，不过严格来说，实力却并不是很强，只是在这前半段算是强大而已，超人系斩斩果实能力者，不会霸气。
　　而秦峰的见面礼，就是他的人头。
　　随即。
　　秦峰和米拉的身后，时空之门再次出现。
　　“米拉，走咯。”秦峰对米拉喊了一声，接着就是踏入了时空之门中。
　　“好的团长。”米拉眯着眼睛点头，乖巧的听从命令随着秦峰之后走入时空之门内。
　　两人的身影随着时空之门的消失一同消失在这个办公室中。
　　“他们真的行吗？”
　　看到消失的两人，寇布拉心中喃喃着，有些恍惚，隐隐中对于秦峰口中的见面礼，有些期待。
　　------
　　同一时间。
　　雨地，这是阿拉巴斯坦的一座城市之一，也是克洛克达尔在阿拉巴斯坦的总部，这里有着他一手经营的王国最大赌场。
　　而此时，在雨地里的某个酒馆里。
　　这里是巴洛克工作社手下休息时待得地方，也算是克洛克达尔的产业之一，此时，在这酒馆中只有两个人，一男一女，男的坐在吧台前，光头，满脸严肃的在喝着酒。
　　此人便是波尼斯了。
　　而另一个女人，则是坐在吧台后面调着酒，这是一个蓝头发的女人，同样是克洛克达尔手下之一，叫做波拉，荆棘果实能力者，波尼斯的搭档。
　　‘唰’的一下。
　　时空之门忽然出现在酒馆内。
　　见到那时空之门，波尼斯和波拉一愣，紧接着顿时就是警惕起来，目光紧紧的盯着时空之门。
　　“恶魔果实能力者的能力吗？”波尼斯喃喃着，不清楚从里面走出来的会是谁。
　　不过就在这个时候，秦峰的声音忽然从门内传来。
　　“没想到除了波尼斯以外，还有一个人也在啊，也对，貌似巴洛克工作社的人都是一男一女搭档的，既然如此，你们两个的人头我都拿去当做见面礼好了。”
　　声音落下。
　　秦峰与米拉的身影也从时空之门里走了出来。
　　“团长，要我出手吗？”米拉在秦峰的身旁，俏皮的眨了眨眼睛看着秦峰问道。
　　“行啊，正好我也想看看你的实力呢。”秦峰笑道。
　　米拉的实力很强，但是秦峰只在动漫里看过，现实中也完全不清楚到了什么地步。正好借着这个机会可以看一下。而且作为佣兵团的团长，不能什么人物都要他动手不是？
　　不然要佣兵团成员干嘛？
　　--------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第19章 轻松解决【求收藏】
　　19：轻松解决【求收藏】  19：轻松解决【求收藏】“狂妄，这里可不容你们放肆。”
　　听到无视自己两人，仿佛视自己等人如同蝼蚁般可以随手解决一样的秦峰与米拉，波尼斯顿时怒吼一声，当即就是朝着秦峰冲了过来。
　　右手一伸，上面寒光闪现，居然化作了一把尖刀，锋利无比，直接朝着秦峰刺了过来。
　　“滚！”
　　还没有等波尼斯靠近秦峰，米拉冰冷的声音陡然响起。
　　“全身接收！撒旦之魂！”
　　声音响起。
　　一股强大的气势直接从米拉的身上爆发出来，不过一眨眼的时间，米拉陡然就是出现在了波尼斯的身前，一拳猛地轰出，直接砸在波斯你的脸上，‘轰’的一声，波尼斯整个人疯狂的往后倒飞而去。
　　此时。
　　可以看到，米拉整个人已经形象大变，原本穿着连衣裙的她此时变成了穿着红色衣装，背后有着一对黑色翅膀，五指也变成锋利的爪子，整个人看上去如同来自地狱的魅魔一般，可怖至极。
　　这就是米拉的能力，接收魔法，可以接收来自地狱恶魔的能力化为己用。
　　“咳咳！”
　　只见波尼斯直接撞击在吧台上，整个吧台都是一瞬间破碎。
　　嘴角溢出血迹，波尼斯狼狈的爬了起来，惊颤的看着面前的女子，完全没想到刚才看起来一个很温柔的女孩会在一瞬间变得这么强大和恐怖。
　　“波尼斯，我们一起上吧。”在他身后，波拉开口说道，目光警惕的看着米拉。
　　“好。”闻言，波尼斯没有拒绝，直接点头，紧接着，整个人直接再次往前一冲，随后就是身体ig的笔直，在半空中猛地旋转起来，而他的手则是化作尖刀，对准前方，随着旋转，好似一个毒龙钻一样，狠狠的轰向米拉。
　　而波拉也没有犹豫，双手中长出锋利的荆棘来，直接冲向米拉。
　　“不知所谓。”米拉冷笑一声。
　　接收恶魔的能力之后，她整个人的性格也仿佛变得冷漠了一般，没有丝毫的犹豫，米拉双手上的爪子对准前方冲来的两人，直接一抓。
　　“黑暗狂流！”
　　恐怖的黑暗能力顿时就是形成一道恐怖的黑暗爪击，汹涌的轰击而去。
　　“啊！！”
　　伴随着惨叫声响起，波尼斯直接被击中，整个人身上被撕裂出了一道巨大的深深伤口，鲜血淋漓。
　　而波拉则是因为速度稍微过快躲开了米拉的攻击，双眼一凝，已然来到了米拉的面前，用着那手上生长出来的荆棘，直接击向米拉。
　　‘砰’的一声。
　　米拉冷眼注视着波拉，直接抬起右手，用那锋利的爪子一划，荆棘直接断开。
　　“你也死吧。”米拉冷声道。
　　下一秒。
　　‘砰’的一声。
　　米拉直接一脚踹出，狠狠将波拉踹飞出去，紧接着伸~出手对准前方，直接喝道。“黑暗火花。”
　　黑暗能量聚集，下一秒，一颗黑暗能力形成的能量球顿时就是形成，飞速的朝着仍旧在半空中倒飞出去的波拉轰击而去。
　　一息的时间，能量球就是命中了波拉的腹部。
　　“噗！”
　　一口鲜血喷出，波拉眼中带着难以置信的神色，直接撞击在墙壁上，整个人都是直接晕死了过去。
　　“团长，解决了。”
　　看着完全晕死过去的两人，米拉再次恢复成为了原来穿着连衣裙的温柔模样，转过头看着秦峰笑道。
　　“啊，看到了。”秦峰笑着点了点头，看着米拉道。“你的实力还不错，就是变身后变丑了不少，没有现在漂亮了。”
　　“讨厌。”闻言，米拉不由白了眼秦峰，脸蛋微红。
　　见此，秦峰笑着摇了摇头，直接走过去提着波拉和波尼斯两个人，再次兑换了一张瞬间移动卷轴。
　　虽然这玩意很贵，但是如果这次交易完成的话，那么获得的，就远远不止这一点付出了，所以秦峰是完全舍得的。
　　撕裂卷轴，时空之门再次出现。
　　“走吧，米拉。”
　　---------------------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持


第20章 答应交易【求收藏】
　　20：答应交易【求收藏】  20：答应交易【求收藏】王宫~内。
　　此时，寇布拉的办公室里，寇布拉正在办公室里来回度步，脸上有着着急的神色，却又有些期待。
　　“他们说的见面礼是什么呢？”
　　“难道是去杀人？”
　　“杀谁？”
　　“会成功吗？”
　　寇布拉心中疑问一大堆，但是可以肯定的一点是，如果秦峰等人拿出的见面礼真的能够让他心动的话，那么他一定会拿出一百亿贝利，答应秦峰的交易的。
　　付出一百亿贝利。
　　解决克洛克达尔这么一个毒瘤。
　　干了也值。
　　至少寇布拉是这么想的，不然的话，这个国家迟早会易主的，那个时候可就不是一百亿贝利的事情了，那时候他连国王都不是了。而且最主要的还是，他最宝贝的女儿薇薇还在克洛克达尔手下做间谍呢，虽然现在没有被发现，但是始终有危险，他可不想自己的女儿继续待在那个地方。
　　‘唰！’
　　这个时候。
　　办公室里。
　　时空之门忽然出现，见到时空之门的出现，寇布拉顿时就是提起了精神，注视着面前的这个诡异的时空之门，期待着秦峰等人的出现。
　　果然，接着，秦峰和米拉便是出现在寇布拉的面前。
　　还没有等寇布拉开口，秦峰的声音便是传来。“寇布拉国王，这是我们不朽佣兵团的见面礼，你看看如何？”
　　说完，两个昏迷过去的人直接被扔到了寇布拉的脚边。
　　见到这两个人，寇布拉顿时吓了一跳，连忙抬起头看向秦峰，问道。“敢问、这、这两个人是？”
　　巴洛克工作社手下的人前几名都是非常神秘的，因此寇布拉也不认识这两个人。秦峰释然的点了点头，当即就是说道。“巴洛克工作社的r.和他的搭档，i.双手指。”
　　“居然是他们！！”闻言，寇布拉顿时吸了口冷气。
　　虽然他不知道巴洛克工作社里面那些排名靠前的人的真实身份，但是却也知道在巴洛克工作社里，排名越靠前，实力就越强。
　　而这个男人排名却是！
　　那么就不用说了，绝对是克洛克达尔手下最强大的存在，而这种存在，居然在这么短的时间里，就被面前这个自称‘不朽’佣兵团的团长给像提死猪一样提了过来，可想而知眼前这个‘团长’的实力，肯定也必然强大。
　　“这份见面礼如何？寇布拉国王。”秦峰嘴角扬起，看着寇布拉笑问道。
　　“好好好！”寇布拉自然是连连点头。
　　此时此刻，他已经完全清楚了秦峰等人的实力，虽然不知道具体的，但是绝对有着与克洛克达尔一战的实力，因此，寇布拉当即就是一咬牙道。“既然阁下带来了如此丰厚的‘见面礼’，我也不能再优柔寡断了，这样吧，我答应阁下的交易，并且先付一半的订金，只求阁下，能够将克洛克达尔的人头带来。如何？”
　　“很好。”
　　闻言，秦峰脸上浮现出了笑容，开口果断道。“没有任何问题。”
　　见到秦峰答应下来，寇布拉也是点头，随后便是喊道。“来人。”
　　办公室门被打开，一名士兵走了进来，顿时就是被房间里面的情况吓了一跳。
　　两个浑身是血的人躺在地上，两个陌生的男女正站在国王大人对面。
　　这难道是敌袭？
　　不过这时候，寇布拉开口道。“你把这两个人带下去，带上海楼石手铐然后关入牢房。然后让财政大臣去带五十亿贝利过来。”
　　“是。”听到国王的话，这名士兵连忙点头答应下来。
　　他什么也不清楚，也不需要清楚。
　　反正国王大人发话，他只需要听令就行，当即就是抓起波尼斯和波拉两个人，转身离开了房间。
　　随后，寇布拉便是转过头看向秦峰，笑道。“请阁下稍等片刻，一会儿财政大臣就会将贝利带来了。”
　　“行。”秦峰点头，也没有介意，直接来到沙发边上就是一屁~股坐下，米拉也是坐到了秦峰的身旁……
　　------------------------------
　　这两天没更新，事情很多，我本来是在江西的，然后这不是我弟放暑假吗，然后我就坐车，到湖北，要把我弟带到我爸妈那里去过暑假。
　　而我爸妈又在广东那边，坐火车，还要转车，是真的麻烦。
　　休息都休息不好，别说码字了，真的累。
　　抱歉。


第21章 恶魔果实【求收藏】
　　21：恶魔果实【求收藏】  21：恶魔果实【求收藏】不过片刻的时间，秦峰就是等到了一个人，这个人是一个胖胖的男人，也是阿拉巴斯坦的财政大臣。此时的财政大臣带着几个士兵，拿着不少的箱子走了进来，每一个箱子里都是装满了贝利。
　　里面足足五十亿的贝利。
　　“阁下，五十亿的订金在这里了。”把贝利留在房间，打发走了财政大臣的寇布拉看着秦峰说道。
　　“恩。”秦峰点了点头，满意道。“你放心，下一次见面，你就会见到克洛克达尔的人头的。”
　　说完。
　　秦峰便是一挥手，直接将五十亿贝利全部放入了系统金库中，随后就是再次购买了一张瞬间移动卷轴，下一秒就是离开。
　　-----
　　阿拉巴斯坦首都。
　　一个旅馆房间里。
　　此时，秦峰和米拉便是来到了这里。
　　“团长，我们不去对付那个叫什么克洛克达尔的人吗？”米拉坐在椅子上，一边给秦峰倒了杯茶一边奇怪的问道。
　　“不急。”秦峰摇了摇头笑道。
　　已经得到了五十亿贝利，自然得先用这五十亿贝利做点事情了。
　　比如兑换一些东西。
　　恶魔果实!
　　是的，秦峰就是打算兑换恶魔果实，系统里面的恶魔果实都是好东西，虽然价格上是贵了点，但是都非常不错，倒也值得。
　　秦峰也没有犹豫，直接就是打开了系统商城界面。
　　一排排的物品出现在秦峰的面前。
　　秦峰立即查看起了那些恶魔果实来。
　　‘空间果实：三百亿贝利！’
　　‘时间果实：三百亿贝利！’
　　‘穿梭果实：一百亿贝利！’
　　‘灾难果实：一百亿贝利！’
　　‘修改果实：一百亿贝利！’
　　各种各样的恶魔果实，眼花缭乱，而看着这些恶魔果实，秦峰便是发现，这些恶魔果实能力强大不说，基本上都是超人系的，而自然系的价格则是普遍五十亿贝利左右，幻兽系的则是一百五十亿贝利到两百五十亿。
　　“啧，是真鸡儿贵啊。”秦峰砸吧着嘴道。
　　不过虽然贵，但是那些能力，却是看的眼馋不已。
　　就好比说穿梭果实，可能看名字觉得一般，但是你能知道这颗恶魔果实是能够穿梭世界的？有了这颗果实，他不止能穿越到海贼王世界，甚至连地球都可以去，不过前提是开发到足够强大的地步。
　　而修改果实，就更不得了了，开发到强大的地步，是能够修改人的记忆的，可想而知有多变态了。而那空间和时间果实就更不用说了，强大无比的果实，看名字就知道。
　　不过这些都不是秦峰现在能够兑换的，只能看看了。
　　看了一会儿之后，秦峰就是查看起了自己能够兑换的果实能力。
　　‘闪闪果实：五十亿贝利！’
　　‘冰冻果实：五十亿贝利！’
　　‘岩浆果实：五十亿贝利！’
　　‘烟雾果实：十亿贝利！’
　　“诶，这个不错啊。”秦峰忽然眼前一亮，看到了一颗恶魔果实，顿时就是来了精神。
　　这颗恶魔果实是，幻术果实。
　　价格也是五十亿贝利，这颗果实的能力非常不错，能力是现在脑海中构成幻术模型，然后用双眼来释放，一旦命中敌人，敌人就会在自己构成的幻术中徘徊。
　　“系统，给我兑换这个。”
　　秦峰当即就是道。
　　强硬的手段他有异火，再来个幻术，他的实力也会再一次提升不少。
　　‘兑换成功！’
　　系统的提示音顿时响起。
　　紧接着，五十亿贝利扣除，看的秦峰心痛不已，不过紧接着，一颗紫色的带着螺旋花纹的恶魔果实，就是出现在秦峰的面前。
　　当然，米拉也能够看得到。
　　见到这颗恶魔果实的出现，米拉顿时奇怪的问道。“团长，这是.”
　　“恶魔果实。”秦峰回道，拿起恶魔果实，眼中浮现出期待的神色，相信这颗恶魔果实，应该会给他带来不少的惊喜。
　　“恶魔果实？”米拉听到秦峰的话，就是有些好奇的问道。“就是团长你说的这个世界的那种吃了可以获得能力的神奇果实？”
　　“没错。”秦峰点了点头，笑道。“不过我的这颗，吃下去之后可不会有怕海水这种弱点的。”
　　---------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第22章 幻术的能力【求收藏】
　　22：幻术的能力【求收藏】  22：幻术的能力【求收藏】也不顾米拉的惊奇神色，秦峰直接剥开果皮，当即就是一口咬下果肉来。
　　寻常的恶魔果实味道令人作呕，而这颗可能是因为系统出品的原因，味道还不错，有点类似于火龙果的味道，蛮好吃的，不多时秦峰便是将恶魔果实的果然全部吃完。
　　一股特殊的能量顿时凭空出现在秦峰的体内。
　　如臂指使一般，轻易掌控。
　　“这就是……幻术的力量？”秦峰喃喃着，嘴角扬起一抹满意的神色，幻术的力量，他最先想到的就是火影忍者里面的各种幻术，其中最让他记忆犹新的就是‘别天神’这个幻术，堪称是最强幻术，能够在敌人不知不觉的过程中修改敌人的意识、思想与记忆，可怕如斯。
　　“或许我以后也能做到那一步呢。”
　　心中暗道一声。
　　这时候，米拉眨着水灵灵的大眼睛看着秦峰，问道。“团长，你的果实能力是什么啊？”
　　“嘿，你想试试吗？”秦峰转过头看着米拉，笑问道。
　　说起来，刚刚得到恶魔果实的能力，他还正想试试呢，可惜没有目标，或许米拉是个不错的选择。
　　当即，秦峰就是脑海中开始运用起幻术果实的力量，构建起了幻术模型。只有在脑海中构建了幻术模型之后，才能通过双眼进行释放。
　　脑海中的幻术模型构建很快。
　　现实世界几秒钟的时间过去，秦峰脑海中幻术模型就是构建完成。
　　“看着我的眼睛，米拉。”秦峰忽然开口道。
　　闻言，米拉下意识的看向秦峰的眼睛。
　　一道诡异的光芒从秦峰双眼中迸射出来，照射进了米拉的眼中。
　　顿时间，一阵天旋地转，米拉便是发现自己已经出现了一个陌生的宫殿里，这宫殿里富丽堂皇，很是豪华。而此时的她，正穿着一席蓝色连衣裙，踩着高跟鞋。
　　在她的面前，则是秦峰团长，正穿着合身的西装，对着自己如绅士般的伸~出右手微笑道。“米拉小姐，能请你跳一支舞吗？”
　　“当然。”不知道为什么，米拉完全控制不住自己的话语已经思想。她还没想着同意，自己就是已经开口答应了团长的请求，并伸~出手搭在了秦峰伸过来的手上。
　　随后。
　　米拉便是看到了秦峰一手牵着自己的手，一手挽着自己的腰肢。
　　音乐不知何时响起。
　　米拉就这样与秦峰在音乐中舞动。
　　-----
　　幻术空间几个小时的事情，在现实世界，也不过一个愣神的时间罢了。
　　忽然一个回神，米拉就是从幻术空间回到了现实世界，看向眼前的秦峰，顿时嗔怒的白了眼，带着羞涩道。“团长，你这样不可爱哦。”
　　她哪里不知道，刚才自己的经历是因为团长的恶作剧啊。
　　“哈哈哈，嘛，不要在意嘛，偶尔来的乐趣，也是情有可原的不是吗？”秦峰打了个哈哈笑道。
　　刚才的幻术模型只是他简单的构建的而已，没有任何危害，只是在幻术空间里与米拉跳舞，当然了，或许还有点莫名的动作……
　　米拉白了眼秦峰，正色道。“团长，你这是……幻术？”
　　“不错。”秦峰点了点头，道。“就是幻术。”
　　“看起来好像还不错。”米拉说道。
　　闻言，秦峰笑了笑，道。“潜力还是可以的，开发到高级的地步，威力想必也会很强。”
　　“拭目以待那天的到来。”米拉笑着回了一句，随后便是再次问道。“那么团长，我们接下来一整天都要待在这里吗？”
　　“那可不行。”秦峰顿时耸了耸肩，无奈道。“虽然我也很想这样，但是为了佣兵团的名誉着想，所以我还是决定，先去把那个克洛克达尔解决了再说吧。”
　　“团长你决定就好了。”米拉无所谓的笑道，俏皮的眨了眨眼，很是可爱。
　　见此，秦峰也不再多言，直接兑换了一张瞬间移动卷轴，然后便是直接撕开，一道时空之门，顿时就是出现在了房间中……
　　------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持


第23章 克洛克达尔【求收藏】
　　23：克洛克达尔【求收藏】  23：克洛克达尔【求收藏】雨地。
　　阿拉巴斯坦的梦想城市，也是克洛克达尔的大本营，在这里，克洛克达尔经营着自己在这个国家最大的经济来源，赌场――雨宴。
　　有着阿拉巴斯坦最大的赌场在手，克洛克达尔基本上是不缺钱的。毕竟赌场在任何地方都是吸金利器，可以说每一年都能够给克洛克达尔带来足够寻常人生活数辈子的财富。
　　此时。
　　‘雨宴’这座赌场里。
　　这座赌场有着三层，地下一层，地上一层，地上二层。
　　赌场在地上一层，而此时的克洛克达尔，则是正在地上二层的办公室里，坐在软皮沙发上，披着大衣，翘着二郎腿，嘴里更是叼着雪茄。
　　即便办公室里光线昏暗，但是也掩盖不住他脸上那略带得意的笑容。
　　“很快，这个国家就会变成我的了，还有冥王！！”
　　脑海中浮现出关于古代兵器的威力，传说中，冥王是一艘战舰，是能够一击轻松击毁一座岛屿的恐怖兵器，想到自己得到冥王后的画面，克洛克达尔顿时忍不住肆虐的笑了起来。“只要我得到冥王，就算是白胡子，也会死在我的手上的！！”
　　而就在这时……
　　“那你怕是想多了。”
　　一道不适的声音陡然响起。
　　“谁？”
　　闻声，克洛克达尔几乎一瞬间就是警惕起来，连忙从沙发上起身，猛地就是朝着声音来源的方向看去。
　　而当克洛克达尔看过去的时候，却是顿时忍不住一惊。
　　只见在他身后，一道时空之门浮现。
　　而此时，一男一女正缓缓从门中走出，这男子嘴角带着笑意的看着自己，让克洛克达尔心中有种不好的预感。
　　“仇人？”心中浮现出了这个念头，但是很快，克洛克达尔就是将这个脑海给掐灭了。“不对，我不认识他，应该不是我的仇人。”
　　沉吟片刻，克洛克达尔当即就是道。“你是谁？”
　　“一个你不认识的无名小卒。”秦峰耸了耸肩笑道。
　　米拉站在秦峰的身旁，倒是很乖巧的不说话，就是静静的看着。
　　克罗克达尔皱着眉头，沉声道。“我并不认识你吧？说出你的目的。”
　　“你当然不认识我。”秦峰点头，嘴角扬起笑道。“这个世界上，很多人都不认识我，但是今天过后，他们其中就会有不少人认识了。”
　　“为什么？”闻言，克洛克达尔一时间皱眉，疑惑的问道。
　　见到克洛克达尔发问，秦峰顿时咧开嘴，开口回道。“因为我杀了身为七武海的你，克洛克达尔！！”
　　‘嘭！’
　　话音落下。
　　秦峰直接就是抬起右手对准前方，猛地弹动中指。
　　‘嗖’的一声，由异火形成的一击骤然发出，迅速朝着克洛克达尔射击过去。
　　“不知所谓的小子。”此时，克洛克达尔则是冷笑起来，眼中浮现出不屑的神色。当听到秦峰的话之后，他就是将秦峰认作是那些想杀了他来成名的人。这些想着以他这个七武海作为踏脚石的人，从成为七武海之后，克洛克达尔碰到了不知道多少，但是他们都死了。
　　这群人，只是空有野心，却没有与之匹敌的实力，简单来说就是井底之蛙，不自量力而已。
　　现在，他认为眼前的秦峰也是这样一个人。
　　因此，即便秦峰开始攻击了，但是克洛克达尔也依旧是不屑，连元素化都不屑于去用，只是一挥手，一道沙子形成的墙壁就是挡在了他的身前。
　　不过下一秒。
　　“怎么可能？”克洛克达尔猛地睁大了眼睛。
　　只见秦峰发射出了攻击，在接触到沙墙的一瞬间，直接将沙子融化，随后穿过沙墙，直接击中克洛克达尔iog口的位置。
　　由异火形成的攻击威力是何等可怕？
　　不过一瞬间的事情，克洛克达尔的iog口就是被击出一个血淋淋的洞口。
　　鲜血淋漓。
　　因为不屑，所以没有用元素化，也因此才导致了现在的模样。
　　“有什么不可能？”秦峰耸了耸肩，戏谑的反问道一句。
　　下一秒，秦峰就是猛地抬起右脚，直接向前跨出，整个人如同一条猎豹一般，朝着克洛克达尔冲了过来……
　　----------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第24章 激战沙洛克【求收藏】
　　24：激战沙洛克【求收藏】  24：激战沙洛克【求收藏】【同人小说，一切以本书为准！请勿对号入座！】
　　---------
　　之前就说过了，秦峰的火焰，也就是三千焱炎火这种异火本身就是能够让秦峰的体质变得强大，从普通的体质转变成为三千星空体这种特殊的体质。
　　不止如此。
　　这种火焰更加强大的一个地方是，能够让他的身体在随着时间的流逝中被火焰锻炼，变得更强。
　　因此，如今的秦峰身体各方面属性都是极为强大的，速度也非常快，随着秦峰的冲出，空中都是响起了破空声，一个呼吸的时间，秦峰就是冲到了克洛克达尔的面前。
　　右手握拳，三千焱炎火包裹着拳头，直接朝着克洛克达尔轰击过去。
　　‘呼！’
　　拳风浮现，且火焰的高温让克洛克达尔都是感觉的滚烫起来。
　　“该死！”
　　暗骂一声，克洛克达尔眼中寒芒浮现，当即就是连续后跳数步，拉开一个距离，紧接着狂暴的沙子飞舞而起，一样包裹着克洛克达尔的拳头，朝着秦峰迎击过来。
　　“给我去死！”克洛克达尔喝道。
　　‘轰’的一声。
　　两道攻击撞击在一起，爆发出巨响，但是紧接着，克洛克达尔脸色陡然一变。
　　只见秦峰拳头上的火焰，在接触到克洛克达尔沙子的一瞬间就是将其融化，恐怖的高温在这一刻让克洛克达尔感觉到窒息般的可怕。
　　没有任何的犹豫，在看到自己的沙子一瞬间被融化的那一刻，克洛克达尔就是连忙后退，没有丝毫去硬碰硬的想法。
　　秦峰也没有乘胜追击，反而是嘴角扬起戏谑的笑容道。“怎么？难道你身为七武海就这点实力吗？”
　　嘲笑着，随即秦峰便是又道。“也对，毕竟在七武海里面你本身就是垫底的存在。”
　　这话秦峰也说的没错，或许其他人不知道，但是秦峰清楚啊。未来不知道，但是就目前这个时间段，克洛克达尔在七武海里面的确算是垫底的存在，顶多也就是与莫利亚持平的地步。毕竟在七武海中，这两个人是连霸气都不会的，只是靠着果实能力。
　　不过这话，却是让克洛克达尔愤怒起来，吼道。“小子，狂妄是要付出代价的，给老子付出你的生命吧。”
　　七武海里面垫底的存在？
　　这话克洛克达尔可是不会承认的。
　　又怎么可能会承认呢。
　　当即，克洛克达尔脸色狰狞的直接一挥手，漫天的黄沙疯狂席卷而起，直接喝道。“沙暴！”
　　黄沙旋转，赫然就是形成一个恐怖的龙卷风沙暴，朝着秦峰轰击过来。
　　“米拉，离开这个区域！”
　　秦峰直接喊道一声，米拉应声就是连忙退出房间，朝着这座赌场外面跑去。
　　她不担心秦峰，作为不朽佣兵团的成员，她相信自家的团长，会解决这个所谓的七武海的。
　　而随着米拉离开房间，秦峰也是动手了。神色一凝，秦峰张开双手，三千焱炎火直接涌现出来，还是不停的涌现，疯狂的朝着秦峰的右手聚集过去。
　　不过数息的时间，就是凝聚成为了一个巨大的火焰手掌。
　　“给我镇压！！”
　　秦峰直接吼道，操控着巨大的火焰手掌，朝着那龙卷风沙暴拍了过去。
　　‘轰’的一声，两道攻击猛地就是撞击在一起，爆发出巨响，一股气浪形成，席卷四方。
　　‘轰隆隆！’
　　两道攻击的破坏力何等强大？至少周围的墙壁是完全承受不住的，轰然破碎，而且还由于是位于第二层的原因，秦峰脚下的地面都是在这恐怖的破坏力下崩碎，倒塌下去。
　　从这座赌场外面可以看到。
　　整个巨大的赌场，都是在这一瞬间倒塌。
　　然而秦峰与克洛克达尔则是丝毫不受外界影响，即便是倒塌了，但是秦峰也没有任何事情，那些倒向他的石头直接被火焰融化。
　　克洛克达尔更是直接用能力将其风化。
　　一个巨大的赌场，因为两个人的战斗，而毁灭。
　　-------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第25章 寂灭之刺【一更求收藏】
　　25：寂灭之刺【一更求收藏】  25：寂灭之刺【一更求收藏】雨地。(书=-屋*0小-}说-+网)
　　此时，不少的人都是朝着那已经化作一片废墟的赌场雨宴看去，只见此时，在那废墟里，两个男人对视着。
　　这两人自然就是秦峰与克洛克达尔了。
　　而此时，克洛克达尔面露忌惮的看着秦峰，心中惊异万分。“该死，这个人怎么可能这么强？居然能够挡下我的攻击！而且那火焰，到底是什么果实能力？一靠近就让我有种窒息的感觉，好像要死了一样。”
　　这是克洛克达尔许久未曾感觉到的感觉。
　　死亡般的感觉。
　　“你这种人物，不应该默默无名才对。”克洛克达尔看向秦峰，沉声道。
　　“我说过了吧。”秦峰扬起嘴角，笑道。“今天之前，我默默无名，今天之后，我闻名大海。这里有个前提，就是拿你做踏脚石！”
　　“是吗？”闻言，克洛克达尔嘴角泛起一抹冷笑。“但是这里面还有个前提，就是你能够赢了我才行。”
　　“死吧。”
　　声音落下，克洛克达尔脸上一抹厉色浮现，下一秒就是直接发动了攻击，右手一挥，漫天的黄沙浮现出来，席卷而上，猛然就是化作一条巨大的鳄鱼，朝着秦峰冲了过来，气势汹涌。
　　“雕虫小技！”
　　见此，秦峰的脸上没有任何慌乱神色，反倒是浮现出不屑。
　　右手握拳，秦峰猛地就是一拳轰出。
　　‘吼！’
　　一道咆哮声响起。
　　只见三千焱炎火自秦峰的拳头上涌现出来，疯狂聚集，迅速的凝聚出一头庞大的火龙，咆哮一声便是朝着那鳄鱼迎击过去。
　　两个巨大的‘怪物’撞击在一起。
　　下一秒。
　　‘轰！’
　　一声巨响，恐怖的余波爆发出来，席卷四周。
　　“杀！”
　　“杀了那小子！”
　　这时候，旁边不远处已经冲过来了一群人，看样子只是普通人，但是手里提着武器，长刀长剑长~枪等等，显然是克洛克达尔的手下。
　　在阿拉巴斯坦数年，克洛克达尔也经营着自己的势力，巴洛克工作社除了那些前几名的强者以外，还有不少的普通手下。而此时，这些人就已经朝着秦峰冲了过来。
　　见此。
　　不待远处的米拉出手，秦峰就是眉头一皱，直接喝道。“滚！”
　　一个字自嘴中吐出。
　　紧接着，一股恐怖的气势从秦峰的身上爆发出来，气势汹涌至极，霸道无比，直冲人的灵魂。
　　而且范围极广。
　　不过一息的时间，气势就是直接覆盖了那群人，顿时间这群人的瞳孔泛白，没有任何例外的都是晕死过去，倒在了地上。
　　包括附近一些观看的普通人也是如此。
　　“这、这是.”
　　感受着这股铺面而来的气势，克洛克达尔满脸惊色，眼中尽是难以置信的神色。
　　如果他没有猜错的话。
　　这气势，显然就是霸王色霸气！！
　　在这霸气出现的一瞬间，哪怕是克洛克达尔也是不由陷入了失神之中。
　　霸王色霸气啊，何等罕见，更是何等的传奇，有着这种霸气的人，都是百万人中才有的一个，是有着成为王的资质的人物。
　　“没想到啊，你居然有着霸王色霸气！”
　　克洛克达尔震惊道。
　　“你现在知道了，所以呢？”秦峰耸了耸肩，看向克洛克达尔问道。
　　“哼。”闻言，克洛克达尔冷哼一声，便是再次道。“即便你有霸王色霸气又如何？今天还是要死在这里！”
　　话落。
　　克洛克达尔直接挥动右手，漫天的黄沙聚集起，凝聚在克洛克达尔的右手上，紧接着就是形成一把巨大的沙漠刀刃。
　　“沙漠宝刀！”
　　克洛克达尔怒吼一声，直接挥动那巨大的刀刃，朝着秦峰一刀劈了下来。
　　“来得好。”
　　见此，秦峰不惧反笑，双手合并，恐怖的火焰纷纷从秦峰的身上涌现出来，在秦峰上空凝聚，同时化作一杆长~枪，长~枪巨大，足有二三十米长，且由于是由三千焱炎火凝聚成的，散发着恐怖的高温。
　　可以看到，在长~枪的周围，空气都是泛起波澜。
　　更是时不时炸响。
　　“炎！寂灭之刺！”
　　秦峰一声低喝。
　　眼中寒芒一闪，长~枪顿时就是朝着前方，急速射击而去……
　　--------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　第一更。
　　今天五更。


第26章 克洛克达尔死【两更求收藏】
　　26：克洛克达尔死【两更求收藏】  26：克洛克达尔死【两更求收藏】两个恐怖的攻击。
　　一杆带着可怖气息的由三千焱炎火形成的长qiag。
　　一把一触碰就能够将人体内水分吸干的由黄沙形成的刀刃。
　　‘轰’的一声。
　　两道攻击骤然就是撞击在了一起，发生强烈的碰撞，爆发出巨响，在半空中僵持。
　　不过紧接着，克洛克达尔就是脸色狂变，因为只见在半空中，长qiag撞击刀刃，恐怖的三千焱炎火在接触到黄沙的一瞬间就是将其融化。而且融化的速度还极快。
　　不过十来秒的时间。
　　克洛克达尔的攻击居然就全部被融化，而紧接着，长qiag就是继续朝着克洛克达尔射击过来。
　　“该死，怎么可能！！”
　　克洛克达尔眼中浮现出难以置信的神色，自己强大的一击，居然这么容易就被解决了。
　　但是克洛克达尔还是急忙躲避起来，整个人化作黄沙出现在远处。而他刚才所在的地方，却是直接被长qiag命中，地面直接被融化出一个漆黑的深洞。
　　“该死了，克洛克达尔。”
　　秦峰冷笑一声，眼中精光闪烁。
　　幻术果实的能力一瞬间就是发动，脑海中模型构建。
　　一个简单的模型构建完成，只要进入幻术空间，克洛克达尔就会被鬼混追杀。
　　这是一个非常简单的幻术构建，因此构建起来速度也很快，不过数息的时间就是完成。秦峰也没有打算靠这招解决克洛克达尔，他这招是另有其用罢了。
　　“克洛克达尔！”
　　秦峰忽然开口吼道一声，整个人直接冲到了克洛克达尔的面前。
　　听到了秦峰的声音，克洛克达尔连忙转过头看去，一下子对上了秦峰的双眼，一道诡异的光芒从秦峰的双眼中浮现，迸射而出，进入克洛克达尔的眼中。
　　下一秒。
　　克洛克达尔整个人就是楞在了原地。
　　他已经命中了幻术。
　　而此时，秦峰也已经来到了克洛克达尔的面前，没有丝毫的犹豫，手中火焰浮现，化作一把长qiag握在手中，毫不留情的朝着前方一枪刺去。
　　‘噗嗤！’
　　贯穿声响起。
　　火焰形成的长qiag直接ha入了克洛克达尔的身体，贯穿其iog口。
　　种了幻术，克洛克达尔基本上就是无法控制自己的身体了。连元素化都做不到，别说躲避了，因此，这一招直接击中了克洛克达尔。
　　“噗！”一口鲜血喷出，身体上带来的剧痛让克洛克达尔从幻术空间回过神来。
　　而当他回过神来的时候，却是已经发现，自己的生命在迅速的流逝。
　　“怎么、可能？”克洛克达尔惊愕道。
　　眼中浮现出震惊的神色，看着秦峰。
　　“你的能力，不是火焰吗？为什么还会另外一种能力？”
　　克罗克达尔一直觉得秦峰是能力者，这点是没错。但是他却以为秦峰的能力是那种诡异的火焰，却从没有想过，秦峰除了火焰以外，还会有着幻术这种能力。
　　刚才一不小心中招，而结果就是死亡。
　　“谁跟你说我只有一种能力了？”秦峰冷笑道，三千焱炎火的恐怖高温在这一刻爆发出来了，cha在克洛克达尔体内的长qiag，那完全由火焰形成的长qiag散发的高温，迅速的融化着克洛克达尔的身体。
　　不过数息的时间。
　　克洛克达尔眼中的光芒逝去，彻底死亡。
　　只是眼前，还带着生前的不甘。
　　似乎死的非常不甘心。
　　而他的身体，也在被迅速的融化。
　　秦峰直接一跃，从远处晕倒的那qu巴洛克工作社的普通手下那边捡起一把长刀，迅速的来到克洛克达尔的面前，直接一挥刀，斩下了克洛克达尔的脑袋，提在了手中。
　　身体可以融化，但是脑袋还是要带走的。
　　这可是和寇布拉换钱的东西。
　　提着克洛克达尔的脑袋，秦峰zui角扬起一抹冷笑，左手一挥，一面旗帜就是出现在了他的手中，那是一面白色的旗帜，旗帜上有个图案。
　　图案是一条黑龙，龙身下方是一条长河。
　　长河寓意时光岁月。
　　黑龙比作秦峰自己，还包括佣兵团。
　　加起来就是的意思，不过就是他包括佣兵团，矗立在时光长河之上，永恒不朽。
　　扔下旗帜落在地面上，秦峰叫来米拉，再次购买了一张瞬间移动卷轴，直接离开……
　　-----------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。
　　第二更。


第27章 五十亿到手【三更求收藏】
　　27：五十亿到手【三更求收藏】  27：五十亿到手【三更求收藏】随着秦峰和米拉的离开。
　　整个雨地，彻底陷入了震惊之中。
　　这个城市里的所有人都是如此，堂堂七武海之一，这个大海上闻名的海贼，克洛克达尔居然在自己的大本营，被杀了！而且还被斩去了脑袋。
　　说出去简直让人震惊。
　　而一些胆子大的记者则是趁着没多少人的时候跑到了克洛克达尔的尸体边上，眼尖的发现了秦峰留下来的不朽佣兵团旗帜，在那旗帜另一面，有着两行字非常显眼。
　　‘不朽佣兵团！’
　　‘只要你出的起价，我们能为您做任何事情，哪怕杀了海军元帅！’
　　非常狂妄的话语。
　　让所有记者都是感觉到震惊。
　　这旗帜自然是秦峰从系统里兑换出来的。
　　且不说其他人多么震惊之类的，这点和秦峰没有关系，此时的秦峰已经出现了在阿拉巴斯坦王国王宫里，也就是寇布拉的办公室中。
　　伴随着时空之门的出现。
　　秦峰与米拉的身影从中走了出来，在秦峰的右手上，还提着克洛克达尔的人头。
　　“寇布拉国王！”
　　秦峰走出时空之门，看着眼前已经陷入惊愕的寇布拉，不由嘴角扬起一抹笑容，开口喊道一声提醒道。
　　“哦，在在。”听到秦峰的声音，寇布拉连忙回过神来，心中震惊无比。
　　作为一个国王，在自己国家领地里寇布拉收到消息的速度还是很快的，就在刚才他就知道有人在雨地那里与克洛克达尔战斗，寇布拉当时就估计是秦峰了。但是现在才过去了多久？战斗居然就结束了，而且克洛克达尔居然还死了，看着秦峰手里提着的人头，寇布拉的心情非常震惊。
　　不过秦峰自然不知道这些了，一挥手就是将克洛克达尔的人头扔到了寇布拉的脚边，开口笑道。“寇布拉国王，克洛克达尔的人头在这里了，笑纳吧。”
　　“多谢阁下。”闻声，寇布拉当即就是说道，克洛克达尔这个危害除了，他的心中一块大石头也算是落下了，不由松了口气。
　　随后连忙道。“请阁下稍等片刻，剩下的一半贝利，我会立即让人送过来的。”
　　“行。”秦峰点了点头，没有在意，直接坐在沙发上等待起来。
　　反正现在也没有事情，秦峰也乐得查看起系统商城里面的东西来，马上又是五十亿贝利到手，他自然得看看有没有什么好东西兑换了。
　　“对了系统，如果我在系统商城里面兑换的恶魔果实，能不能用来开启次元酒馆？”秦峰忽然想起了这件事情，在脑海中问道。
　　‘不能，宿主。’系统立即回答道。
　　对于这个结果，秦峰点了点头，倒也没有太出乎意料之外。
　　既然系统商城里面兑换的恶魔果实不能开启次元酒馆，那么秦峰就要考虑恶魔果实之外的东西了。毕竟他本来就刚刚吃了一个幻术果实，还没有熟练以及完全开发，再吃其他的果实有些得不偿失，毕竟能力是在精不在多的。
　　一边看着系统商城里面的东西，秦峰和米拉也是在一边等待着。
　　不知不觉的，时间便是过去。
　　十几分钟后。
　　办公室门被推开，一群士兵提着装满贝利的箱子走了进来。
　　“阁下，这里是另外的五十亿贝利了，你可以清一清。”寇布拉当即就是对着秦峰笑道。
　　“不用了，麻烦。”秦峰笑着摇了摇头，直接一挥手，所有贝利就是都被收入了系统金库中，刚刚好五十亿贝利。
　　“数目没错，那么接下来我就走了，寇布拉国王。”
　　秦峰微微一笑，购买了一张瞬间移动卷轴，直接准备离开。
　　不过在离开之前，秦峰还是对着寇布拉笑道。“寇布拉国王，记住我们，下次有事情还可以找我们的，来者不拒，只要你出得起那个价格，任何交易我们都可以做的。”
　　说完，秦峰直接踏入时空之门里。
　　而米拉则是回过头对着寇布拉礼貌的笑了笑，然后也是进入时空之门中……
　　-----------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求收藏求支持。
　　第三更。
　　今天还有两更。


第28章 天地不灭，不朽永恒【四更求收藏】
　　28：天地不灭，不朽永恒【四更求收藏】  28：天地不灭，不朽永恒【四更求收藏】不朽号上。
　　时空之门出现，秦峰与米拉从中走了出来。
　　回到船上之后，秦峰顿时就是一屁股坐在了自己的躺椅上，脸上浮现出舒适的神色。
　　米拉无奈的看着自家团长，却是有些好奇的问道。“团长，其实我一直想问一个问题呢。”
　　“什么问题，说吧。”秦峰笑着说道，一百亿的交易完成，让他的心情大好。
　　米拉问道。“团长，这个世界的主流是海贼吧？为什么我们不做海贼，反而要成为佣兵呢？”
　　对于这个问题，米拉一直是非常好奇的。
　　闻言，秦峰笑了笑，目光看向那蔚蓝的天空，缓缓回答道。“米拉，你应该知道的，这个世界以外，还有很多其他的世界。”
　　“是的。”米拉点了点头，这点她知道。
　　秦峰开口说道。“这个世界的主流是海贼，其他的世界会是什么呢？各有不同，我们可不能局限于一个世界以内。”
　　转过头，秦峰看着米拉，语气带着自信的道。“米拉，首先得纠正你的一点是，当你成为不朽佣兵团的一员的时候，你就已经凌驾于众生之上了，懂吗？”
　　“凌驾……众生之上？”米拉陷入了惊愕状态。
　　“不错。”
　　秦峰双手枕在脑后，缓缓说道。“或许你没有感觉得到，也许到了几百年后你才会发现，加入了不朽，你的生命就会变得永恒，与天地同寿，你的容颜，也会在你加入不朽的那一刻永远停止，不会再衰老再变化。简单的一句话来说就是，天地不灭，我们……永生！”
　　秦峰早就明白了这一点。
　　所以，他的目光一直都不在一个小小的海贼世界里。
　　佣兵团的等级有五级，才一级就有着如此可怕的能力，那么二级呢？三级呢？更高的五级会是什么？
　　虽然现在不知道，但是毫无疑问的是，肯定是强大的。
　　而此时，听到了秦峰的话，米拉已经完全陷入了震惊之中，这也不能怪她，只能说秦峰的话语中包含的信息实在是太过于让人震惊了。
　　天地不灭，不朽众人永生。
　　短短的一句话，且足以道明一切了。
　　看着陷入震惊中久久没有回过神来的米拉，秦峰笑了笑，也没有在意，反而是打开了系统商城，查看起了里面的东西来。
　　兑换之类的，秦峰目前来说不会考虑，因为现在的他没什么好兑换的，有着强大的异火在，短时间内至少不会有人是他的对手，就算有，也是四皇那个级别，但是目前来说，他可能一两个月内不会碰到四皇，毕竟他现在的位置可是在伟大航路前半段，而不是新世界。
　　秦峰现在打开系统商城，也不过是先看看有什么值得兑换的东西。
　　等到他的幻术果实开发到足够强大的地步后，就会去兑换了。
　　仔细的看了半天后，秦峰不由在心中问道。“系统，为什么商城里面的东西，大多数都是海贼王世界里的？难道就因为现在是在海贼王世界？”
　　‘并不是，宿主。’
　　系统的声音响起道。‘佣兵团的每一次升级，除了拥有不同的能力以外，还会对商城进行升级更新，现在的商城只是最低级的罢了。’
　　“原来如此。”秦峰点了点头，虽然商城里面的东西很多，但是秦峰也仔细的看过，尽管商城里面的东西很多，但是真要数的话，也是数的清那个数量的。原本秦峰就奇怪，现在才明白，原来商城这玩意也要升级。
　　看了片刻后，秦峰就是关掉了商城界面。
　　而此时，米拉也已经回过神来，坐在了秦峰的旁边，看着天空愣愣发呆。
　　见此，秦峰拍了拍脑袋，喊道。“喂，米拉，回神了，该去做饭了。”
　　“啊、哦哦，好的团长。”听到秦峰的声音，米拉回过神来，连忙点头，起身就是准备朝着船舱里面走去。
　　不过走到一半的时候，米拉忽然转过头来问道。“团长，我能够让我的家人加入佣兵团吗？”
　　-----------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　第四更，还有一更。


第29章 战国的想法【五更求收藏】
　　29：战国的想法【五更求收藏】  29：战国的想法【五更求收藏】……p：关于给佣兵团其他成员兑换能力的事情，这个后面会有解释的，请放心。
　　-----
　　“我知道你想的是什么，但是不能，别想了，至少现在不能。”秦峰看着米拉无奈的笑道。
　　他清楚米拉心中的想法。
　　无非就是想要让她在妖尾那个世界的伙伴包括家人也都加入佣兵团，和她一样生命永恒，有这种想法也实属正常，永恒的生命的诱~惑，谁能拒绝的了？
　　不过秦峰还是拒绝了。
　　能不能加入不朽，一切都是随缘。
　　如果米拉的伙伴与亲人，能够进入次元酒馆，秦峰并不介意他们的加入，不能，那么就只能说他们与不朽之间没有那个缘分。
　　“好吧。”闻言，米拉点了点头，眼底有着失望的神色。
　　但是很快就是又打起了精神。
　　因为她注意到了秦峰的话语，‘至少现在不能’！
　　六个字，现在不能，那么以后呢？
　　抱着一丝期待，米拉去船舱厨房里面做饭了。
　　----
　　远在马福林多的海军本部。
　　此时，元帅战国的办公室里，战国感觉头都要大了。原因很简单，那就是，身为七武海之一的克洛克达尔，居然被杀了！！而且还是在他自己的大本营里被杀的。
　　手里拿着阿拉巴斯坦海军分部传来的文件，战国皱眉仔细的看着。
　　文件里有着对于克洛克达尔死亡时的详细报告，以及一份资料和一张照片。
　　资料是秦峰的。
　　照片是秦峰和米拉的。
　　“居然是他们！”
　　看完手里的文件，战国顿时咬着牙，有些恼怒。
　　看完手里的文件，他才发现克洛克达尔居然是死在了不朽佣兵团的手下，而对于不朽佣兵团，战国自然是不会陌生了，毕竟秦峰之前还给他打过电话。
　　“不朽……这个秦峰是团长，那么这个叫米拉的女孩，是团员吗？”战国喃喃着。
　　脑海中陡然一道电光划过，战国忽然想起一件事情。
　　“等等，不朽佣兵团应该是‘你给钱，我做事’的那种，况且他们应该和克洛克达尔之间没仇，肯定不会无缘无故的去杀克洛克达尔，那么也就是说，这应该是一笔交易，不朽佣兵团接到了杀死克洛克达尔的交易！”
　　脑海中回想起之前秦峰给自己打电话，并介绍着不朽佣兵团的业务。
　　战国的思路一下子就是清楚了。
　　“也就是说，不朽佣兵团接到了杀死克洛克达尔的交易，所以才将其杀死，那么到底是谁要杀了克洛克达尔？”疑惑着，随后战国就是又摇了摇头。“算了，这点也不重要了，接下来还是想想要怎么解决这件事情吧。”
　　尽管克洛克达尔是海贼。
　　但是也是七武海。
　　七武海严格来说算得上是海军手下的一个部队了。
　　只不过非常特殊的那种而已。
　　现在克洛克达尔被杀了，战国自然是要考虑这件事情的影响，以及七武海的接替人选，克洛克达尔死了，总要有人接上他的位子才行。克洛克达尔死了之后的影响还好说，随随便便就可以解决，但是七武海的接替人选，就得好好考虑了。
　　双手撑着下巴，战国沉思着。
　　作为智将的他，脑子很灵活。
　　足足思考了半个小时后，战国有了决定，拿起旁边的电话虫直接拨打了出去。
　　很快，电话虫接通，战国直接开口沉声道。“青雉，你现在应该距离阿拉巴斯坦不远吧。”
　　“是啊，战国元帅，怎么了？”电话虫里，一道带着慵懒语气的声音传了出来，而根据战国喊出的名字可以知道，战国拨打电话虫的那个人，正是海军三大将之一的青雉。
　　“现在你去阿拉巴斯坦一趟，找一个名为秦峰的人，等会我会让人把照片和资料发给你，你去邀请他，接替克洛克达尔的位子，成为七武海的一员。”
　　---------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　五更完毕。
　　求支持，明天也会努力更新的。


第29章 成为七武海？【一更求收藏】
　　29：成为七武海？【一更求收藏】  29：成为七武海？【一更求收藏】对于战国的想法秦峰肯定是不知道的。
　　杀了克洛克达尔之后，秦峰就是准备离开阿拉巴斯坦了。
　　“不过接下来该去哪里呢？”秦峰喃喃道，手里拿着一份伟大航路前半段的地图查看起来。这份地图是从系统商城里面兑换的，简直比海军所制作的地图还要完善，一些海军都没有记录在内的岛屿这地图上都有。
　　“加雅岛上面的空岛？”
　　“还是七水之都？”
　　“或者……人鱼岛？”
　　“貌似都可以啊。”秦峰挠了挠头，有些无奈。
　　空岛他是必须要去的，毕竟那上面的黄金是相当于大量的财富的，拿到手后秦峰可以兑换不少的东西，至于七水之都，可以放一放，七水之都作为一个造船大岛，虽然上面有着交易可以做，但是想必也赚不了多少，最多几十亿，毕竟市长冰山的财富不可能有很多，他还要养活那么多船匠呢。
　　而人鱼岛，也可以考虑。
　　他对白星还是很感兴趣的。
　　思考片刻，秦峰终于是决定了。“那么就去空岛好了。”
　　去空岛拿那些黄金的同时，秦峰也还有一些其他的想法，要么接一个杀了艾尼路的交易，要么，邀请艾尼路成为不朽的一员。
　　凭借艾尼路的潜力，有成为不朽一员的机会。
　　就看他愿不愿意了。
　　“系统，兑换船只改造机会一次！”秦峰当即在心中喊道。
　　船只改造机会，是专门用来改造船只的，价格是一亿贝利。
　　想要去空岛就得飞上去，秦峰现在不会飞，只能改造船只了。
　　‘好的宿主，请选择改造方面。’系统回答着。
　　“给我改造的能飞上天就行。”秦峰说道。
　　‘是，现在立即进行改造，改造时间：小时。’
　　系统的声音响起，秦峰的贝利被扣除之后，就是立即开始改造起来，改造途中，船只并不会有什么太大的动静，和平常情况差不多。
　　几分钟后。
　　饭做好了。
　　秦峰去吃饭了。
　　吃完饭，休息会，不知不觉几个小时就是过去了，秦峰静静的等待着船只改造完成。
　　不过就在这个时候，不朽号的声音响起了。
　　‘团长，有海军来了！’
　　“哦？”闻声，秦峰不由来了兴趣，问道。“几点钟方向？”
　　不朽号：‘十点钟方向！’
　　秦峰顿时就是朝着十点钟方向看去，只见在那里，果然有着一个小黑点正在不断的放大，显然那就是军舰了。
　　“海军……是因为克洛克达尔的死吗？”秦峰喃喃着，倒也没有太过在意。于他而言，只要不是大将以上的海军，都不用担心。
　　况且再加上不朽号上还没有海贼旗，这就更不用担心了。
　　摇了摇头，秦峰没有再关注，继续坐在自己的躺椅上休息起来。
　　不过随着时间过去，军舰缓缓靠近，居然很快就是来到了不朽号的旁边。
　　‘团长，海军来了。’不朽号再次出声道。
　　“这难道是冲我来的？”闻声，秦峰不由疑惑起来，站起身来走到船边，朝着军舰看去。
　　刚刚看去，秦峰便是不由嘴角扬起一抹笑容道。“这不是青雉大将吗？什么风把你吹来了？”
　　在军舰上，一名身材修长的有着爆炸头的男子正一脸慵懒的站在那里，但是不可否认的是，这个人很强，非常强，毕竟是海军三大将之一。
　　青雉。
　　冰冻果实能力者。
　　“嘛嘛，还不是元帅吩咐的。”青雉无奈的道，即便两人没有见过面，但是也还是聊了起来。
　　“战国吗？目的呢？”秦峰笑着问道，眼底浮现出一抹警惕的神色。
　　刚刚还在想只要不是大将自己就不用担心，结果现在，大将还真的来了。
　　简直是自己给自己一口毒奶。
　　听到秦峰的话，青雉目光看着前面不远处的这个男人，缓缓开口道。“邀请你，不朽佣兵团的团长，秦峰，成为七武海之一，接替克洛克达尔的位置，如何？”
　　-----------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　今天第一更。


第30章 不愧是战国【两更求收藏】
　　30：不愧是战国【两更求收藏】  30：不愧是战国【两更求收藏】随着青雉的声音落下，秦峰一下子就是愣住了。
　　甚至都掏了掏耳朵，再次问道。“什么？你再说一次，我没有听错吧？”
　　“我来邀请你接替克洛克达尔的位子，成为新的七武海。”青雉有些无奈的再次说道。
　　这下子，秦峰有些惊愕了，自己杀了克洛克达尔，海军现在居然来邀请自己接替克洛克达尔的位子？仔细沉思一下，秦峰随后就是释然了。
　　“也对，毕竟海军和海贼本就不是一路人，就算是七武海也一样，想必在海军看来也不过是一群牵制四皇的工具而已。”秦峰心中喃喃着。
　　不过对于更仔细的情况，秦峰也能猜得到。
　　七武海不是那么好当的，七武海里每一个人都需要与之匹敌的实力与名气才行，不然的话，就算成为了七武海，也会经常遇见一些海贼的挑战，被当做软柿子捏。
　　“这是想要借海贼的手解决我吗？还是说仅仅是邀请我成为七武海这么简单呢？”秦峰心中思考着，十几秒钟后就就是摇了摇头，没有再多想，反而是嘴角扬起笑容，看向青雉。
　　“七武海吗……我能得到什么？”秦峰问道，没有好处的事情，他是不干的。
　　闻言，青雉无奈的揉了揉头，麻烦道。“你们这群人，真是利益至上啊。”
　　“人不为己，天诛地灭，这不是很正常的吗？”秦峰耸了耸肩道。
　　青雉点了点头，对于这句话没有否认。
　　想了想，青雉就是开口说道。“你接替七武海的位子后，海军除了一些大事，不会召集你们的，而且你们，则可以不用被海军追捕，同时可以合法掠夺。”
　　是的。
　　就是这句话。
　　一旦成为七武海，就可以合法抢劫，只是不能做的太明显而已，而且就算被发现，也不过上缴一些罢了，没有任何事情。
　　所有的七武海权利都是一样的，就看你怎么使用了。
　　秦峰点了点头，当即就是沉思起来。
　　七武海这个职位，对于他来说还是很具有诱~惑力的，倒不是因为那合法掠夺的权利，而是七武海所带来的名气。毕竟七武海所带来的名气，是能够很快帮助他打开不朽佣兵团的知名度的，但是同时，他也要思考，这个职位会不会给他带来坏处。
　　沉思片刻之后。
　　秦峰猛地抬起头看向青雉，脸上浮现出笑容道。“好，我答应了。”
　　“行。”见此，青雉也是点了点头，直接说道。“既然你答应了，那么我们海军明天就会把这消息通过报纸发布全世界了。”
　　“可以。”秦峰没有意见。
　　时间划过。
　　青雉乘坐着军舰离开了。
　　而秦峰，也继续坐在自己的躺椅上，休息起来。
　　米拉好奇的看着秦峰，问道。“团长，成为七武海对我们有什么好处吗？”
　　“当然有。”秦峰睁开眼睛，笑道。“能给我带来名气，名气有了，那么接下来的就是连绵不绝的单子了。不过相同的，我们现在没有名气，会有不少海贼想要踩着我们出头，把我们当做是踏脚石的想法，所以做好准备吧，明天开始就会有不少的海贼找上我们的。”
　　“没事，揍飞他们就好了。”米拉毫不畏惧的说道，挥了挥小拳头，倒是有些可爱。
　　时间迅速的流过，不知不觉的就是过去了。
　　第二天。
　　海军通过报纸，让新闻鸟带着飞向了全世界。
　　这一则信息，顿时也传遍了全世界。
　　【七武海之一克洛克达尔身死，不朽佣兵团团长秦峰接任！】
　　报纸上仅有秦峰的照片以及不朽的徽章模样，并没有其他的描述，也没有写是秦峰杀死克洛克达尔的，这显然是想要让一些海贼找上秦峰，以为秦峰是弱鸡，来把他当做踏脚石，看看能不能借海贼的手，除掉他。
　　“果然吗……如我所料。”
　　不朽号上，秦峰看着报纸，嘴角勾起不屑的笑容。
　　战国啊战国，难道你以为一些普通的海贼，能够杀的了我吗？
　　他已经明白了战国的想法，七武海是需要威名的，而他恰好没有。所以这样一来，就会有着不少人想杀他，如果杀了他，那么正好合了战国的心意，如果杀不了，那么他的威名也起来了，也足够做七武海了。
　　一举两得。
　　不愧是战国。
　　----------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　第二更。


第31章 虚幻屠宰场【三更求收藏】
　　31：虚幻屠宰场【三更求收藏】  31：虚幻屠宰场【三更求收藏】蔚蓝的天空中，几朵白云漂浮着，微风轻轻拂过面颊，给人带来一丝凉爽。(书=-屋*0小-}说-+网)
　　湛蓝的大海上，不朽号缓缓行驶着，朝着加雅岛的位置前进。
　　船上。
　　“团长，点钟方向，一艘海贼船朝着我们过来了。”不朽号的声音响起。
　　闻声，秦峰不由无奈的扶额。“米拉，第几艘了？”
　　“第三艘了。”米拉笑着回答道。
　　不错，这是第三艘找上秦峰等人的海贼团了，前两个都被灭了，如果这艘海贼团目的和前两艘一样的话，那么毫无疑问，秦峰也会将其灭掉。
　　因为前两艘的目的，都是想以秦峰为踏脚石从而崛起。
　　只不过那两艘海贼团，都被秦峰给轻轻松松的灭了。
　　“也好，大海的航行太过于无聊，偶尔来点杀~戮，也不失为一丝乐趣。”秦峰喃喃着，嘴角勾起一抹冷笑，转过头看向远处。
　　只见那里，一艘海贼船朝着这里行驶过来，速度很快。
　　不过十几分钟的时间，他们就是来到了不朽号的旁边。
　　“小的们，那个垃圾七武海秦峰就在上面，给我冲，杀了他！”
　　“上啊，杀了他，我们就能够顶替他的位置成为七武海了。”
　　“哈哈哈，杀了这家伙，我们狼人海贼团也能闻名大海了。”
　　一名带着船长帽的男人下达着命令，接着就是伴随着一声声的狂笑声，一道道的绳索被扔到不朽号上，那些海贼便是顺着绳索爬了过来。
　　“团长，需要我动手吗？”米拉看向秦峰，微笑的问道，没有丝毫惊慌的神色。
　　闻言，秦峰当即摇了摇头，起身走到米拉的面前，伸~出手勾起米拉白嫩的下巴笑道。“其实作为目前佣兵团里除了我以外的第二个人，也是唯一的一个女孩，还是这么可爱的女孩，我是不想看你去杀人的，毕竟那些垃圾，说起来给你杀也不过是脏了你的手罢了。”
　　当然。
　　这是调侃。
　　不过米拉还是羞红脸了，因为这是她第一次被团长调戏。
　　见到米拉有些害羞的别过头去的样子，秦峰不由大笑起来，接转身朝着那些海贼走去。
　　此时，只见十几名海贼已经来到了不朽号的甲板上，其中一名就是带着船长帽的男人，显然是船长。
　　这人看着秦峰，当即吼道。“小的们，给我杀！”
　　“上！”
　　“嘿，杀了这小子。”
　　一群海贼手下得令，顿时大吼着朝着秦峰冲了过来，挥动着他们手里的武器。
　　“不知所谓。”秦峰摇了摇头，眼底闪过一抹不屑，旋即就是低喝一声。“真！虚幻屠宰场！”
　　话音落下。
　　秦峰的眼中一道诡异的光芒划过。
　　那些朝着他冲过来的海贼们一瞬间，猛地停了下来，因为他们都看到了秦峰的眼睛，在看到秦峰眼睛的那一刻起，他们便是种了秦峰的幻术。
　　这是一个，能够让人深陷屠宰场，被不停宰杀的幻术。
　　算是秦峰新研发出来的。
　　幻术不仅仅是幻术，一样能够杀人。
　　就比如现在……
　　“啊！！”
　　一声惨叫陡然响起，只见一名提着长刀的海贼猛地挥动长刀砍向自己的脖子，伴随着一声惨叫，他直接倒在了地上。
　　在幻术中，他们被宰杀，但是在真实的世界里，宰杀他们的，是他们自己。
　　这就是虚幻屠宰场。
　　而随着这一声惨叫响起，一道又一道的惨叫开始连绵不绝，这些海贼纷纷挥动自己的武器，对着他们自己的脖子砍了下去。
　　一群普通的海贼，在秦峰的手上没有任何抵抗能力。
　　而那名带着船长帽的男人，因为刚才一直在看米拉，没有看到秦峰的眼睛，倒也躲过了幻术，此时见到自己的手下们一个个的不知道为什么自己自杀，简直让他惊恐。
　　一下子就是吓得两腿发软，跪倒在地上惊恐的看着秦峰。
　　“恶魔、你是恶魔、你是恶魔！！不，不要过来！不要！”
　　--------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　第三更。
　　等会要出去，不知道回来什么时候，如果回来的早，就更新，回来的晚的话，那么可能得凌晨才能更新，抱歉。


第32章 目的地：加雅岛【四更求收藏】
　　32：目的地：加雅岛【四更求收藏】  32：目的地：加雅岛【四更求收藏】带着船长帽的男人惊恐的喊着。
　　这等恐怖的场景，是他完全没有想过更没有看过的，这到底是什么样的人物，居然有着这种恐怖的能力？都没有动手，就能让人自相残杀，这难道就是那些七武海的实力？
　　秦峰自然不知道眼前船长帽男人的心里想法。
　　只是看着眼前的船长帽男人，眼中浮现出不屑的神色来。“我好像看过你，你是悬赏六千多万的海贼吧？好像还是恶魔果实能力者。却没想到这么不堪。”
　　对于眼前的男人。
　　秦峰只是之前看悬赏单的时候偶然看到的，并没有太过在意，现在看到真人出现在自己眼前，倒是有些惊讶。
　　一个六千多万悬赏的海贼，还是果实能力者，居然这么脆弱，直接被吓得腿软。
　　貌似这个男人是叫做……沃里克。
　　“求求你，饶了我吧，我不想死。”沃里克跪在秦峰的面前，连忙磕头求饶道。
　　“饶了你？不，你还是去死吧。”秦峰淡淡道，缓缓走向沃里克。
　　正当秦峰刚刚走到沃里克面前的时候，猛地一下，沃里克忽然抬起头来，整个脸上都是浮现出狰狞的神色。“给我去死吧！混蛋！”
　　只见沃里克直接伸出右手朝着秦峰的心脏位置刺去。
　　他的右手在一瞬间化作一只有着锋利爪子的狼手。
　　“不知死活。”
　　面对着忽然的状况，秦峰没有任何惊慌，反倒是撇了撇嘴，也不抵抗，任由其攻击在自己身上。
　　“得手了！！”见到秦峰没有抵抗，还以为是自己的速度快的秦峰反应不过来，沃里克顿时心中得意起来，但是下一秒，他的心中就是后悔万分。
　　只见他的手在触碰到秦峰身体的那一刻。
　　‘嘭’的一下，汹涌的紫黑色火焰顿时喷涌而出，直接与沃里克的手碰撞在一起。
　　“啊！！！”
　　惨叫声响起，沃里克的脸色顿时变得惨白无比，他的右手在一瞬间就是被高温融化。
　　“没兴趣陪你玩了，死吧。”秦峰摇了摇头缓缓说道，对于沃里克已经失去了兴趣，直接一挥手。黑色的火焰顿时覆盖了他，活活将其吞没，燃烧的连灰烬都没有留下。
　　自此，狼人海贼团的所有人全军覆没。
　　“团长，真是的，现在又要我打扫了。”看着甲板上满地的鲜血和尸体，米拉不由看向秦峰抱怨道。
　　作为一个女孩子的她对于这些东西也是很厌恶的，能不碰就不碰。
　　“哈哈，忘了这一点了，系统，兑换一个家务机器人吧。”秦峰当即就是挠了挠头，在心中对系统喊道。
　　家务机器人自然是做家务的了，没什么其他的用处，一千万贝利一个，兑换出来正好帮米拉把这些尸体扔到海里去，顺便擦掉那些血迹。
　　兑换完家务机器人后。
　　秦峰便是对着不朽号道。“继续前进，目的地，加雅岛。”
　　“是，团长。”不朽号回答着，船只又是继续前进起来。
　　而秦峰，也是继续坐在自己的躺椅上休息起来，时间缓缓而过，不知不觉的，几天时间就是过去……
　　---------------------------
　　第四更。
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第33章 海贼小镇【求收藏】
　　33：海贼小镇【求收藏】  33：海贼小镇【求收藏】一级佣兵团升到二级，需要五百亿贝利，目前来说秦峰已经赚了亿贝利，还差亿，依旧还有不小的差距，近四百亿贝利的交易，不是那么容易完成的，秦峰只能慢慢来。
　　时间缓缓而过。
　　这几天的时间过去，大海上到处都是流传着关于不朽佣兵团的信息。
　　是的。
　　虽然有着不少的海贼在朝秦峰麻烦，但是秦峰在灭了那个海贼团的时候，却都会留下一个人，并且留下一句话。
　　“我是秦峰，不朽佣兵团团长，如果你有任何交易，都可以来找我，只要你有钱，我就可以帮你解决任何事情，当然了，十亿贝利以下的交易不要来找我。”
　　这就是秦峰留下的话。
　　也因此，那些在秦峰手上活下去的人也将这句话给带了出去，要知道海贼是会经常去一些酒馆喝酒的，而酒馆，恰好又是传播消息最快的地方。
　　也因此，大海上不少的人都知道，秦峰是一个真正恐怖的强者，同时，他也是一名佣兵。
　　一名只要你付得起钱，他就能为你做任何事情的佣兵。
　　------
　　加雅岛附近，有着一座小岛，这座岛不是很大，岛上也有着一个镇子，但是这个镇子却是很受前半段一些海贼的欢迎。因为这个镇子是一座海贼镇子，镇子上没有海军，除了原住民以外就都是海贼了，在这个地方，拳头大就是王道，拳头大就可以享受到岛上最好的服务。
　　经过几天时间的前进。
　　秦峰是终于来到了这座岛屿边上。
　　望着前方的岛屿，秦峰直接是下令道。“不朽号，靠近岛屿。”
　　“是，团长。”不朽号回答着，很快就是靠近了这座小岛。
　　小岛岸边有着不少的海贼，当看到不朽号后，都是大笑起来。
　　“又来了一艘海贼船，不过那旗帜好陌生啊。”
　　“小海贼吗？”
　　“嘿嘿，那样的话可是要交保护费的。”
　　“哈哈哈，交给五十万贝利就差不多了，不要把人家吓跑了。”
　　几名海贼大笑着，叫保护费是一种很常见的情况，没有人奇怪。但是不远处的一名海贼听到他们的话，却是忍不住骂了起来道。“妈的，你们这群白痴，想死不要拖上老子，那可是不朽团长，秦峰，七武海之一，你们还想收保护费？你特么怎么不上天呢？”
　　寂静。
　　随着这句话说出，港口顿时安静了下来。
　　秦峰现在的名气在伟大航路前半段还是很大的，特别是这几天到处传，让不少人知道了。
　　此时听到那是秦峰的船，之前那些想收保护费的人顿时就是心中一凉，连忙转身就走，生怕被秦峰给宰了。不过不少人都是留了下来，打算见一见这个秦峰，到底是一个什么样的人物。
　　随着不朽号靠近港口。
　　秦峰也是对着米拉道。“走了米拉，我们下去吧。”
　　这座岛秦峰非常清楚，如果没有记错的话，现在多弗朗明哥的手下之一，贝拉米就是在这座岛上称王称霸，秦峰自然不是来找贝拉米的，而是来通过贝拉米找多弗朗明哥。毕竟多弗朗明哥是在新世界，自己要找他只能通过他的手下。
　　多弗朗明哥在地下世界人脉很广，也很有实力。
　　手上经常出手好东西，其中就包括恶魔果实。
　　秦峰对于恶魔果实很需要，虽然强大的恶魔果实他直接去系统商城里面兑换就行了，但是奈何想要开启次元酒馆的话，系统商城里面的恶魔果实不行，只能用海贼王世界里面的。
　　这点，让他不得不来找多弗朗明哥。
　　要说在这个世界，恶魔果实谁的手上最多？
　　毫无疑问是世界政府，其次是海军，然后，就是天龙人。
　　但是多弗朗明哥的恶魔果实也不少，因为他的名下可是有着一个拍卖行的，会时不时拍卖恶魔果实，虽然都是一些垃圾恶魔果实，但是即便垃圾的恶魔果实对秦峰也有用处。
　　----------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第34章 贝拉米【求收藏】
　　34：贝拉米【求收藏】  34：贝拉米【求收藏】踏上港口。
　　周围的海贼这才是看清了秦峰的样子，和之前悬赏单上的样子没有什么区别，但是真人看上去却是更有气魄。
　　那是一种身上不由自主散发出来的气魄，霸王色霸气自带的。
　　“看上去就感觉好强啊。”
　　“是啊，不愧是七武海之一。”
　　“这几天据说死在他手下的海贼团，不下个。”
　　周围的人看着秦峰讨论着，不敢靠近。
　　秦峰无视着周围的人，直接与米拉一起朝着镇子里走去。
　　刚刚进入镇子，秦峰就是随手拉住一个海贼，问道。“告诉我，贝拉米在哪里？”
　　“咕噜.”这名海贼顿时吞了口唾沫，看着秦峰惊恐道。“就、就在前面的酒馆里。”
　　闻言，秦峰就是再次前进了。
　　来到刚才那名海贼说的酒馆外，秦峰站在门外就能够听到里面传来的热闹笑声，当即就是zui角扬起，直接推开门走了进去。
　　酒馆里面很热闹，海贼人数不少，都是贝拉米手下的，正纷纷喝着酒，吹着逼。
　　秦峰一下子就是看到了其中坐在吧台处的贝拉米，这个弹簧果实能力者，在原著里被路飞一拳轰趴下的人物。
　　与米拉一起，秦峰径直的走了过去。
　　“贝拉米。”秦峰缓缓开口。
　　“恩？”听到有人喊自己，贝拉米顿时抬起头看向秦峰，不由皱眉。“小子，你找老子有事？”
　　下一秒，他又看到了秦峰身后的米拉，顿时眼前一亮。“哈哈哈，你身后的这个妞不错啊，给老子爽爽如何？”
　　“呵。”
　　听到贝拉米的话，秦峰zui角扬起，冷笑一声，似乎是感觉到了身后米拉心中有些愤怒了一样，秦峰猛地h~出右手，直接握住了贝拉米的脖子，将其硬生生的提到了半空中。
　　“想死吗？”秦峰淡淡的问道。
　　整个酒馆，在这一瞬间安静下来。
　　所有人看向秦峰，眼中带着惊愕的神色，似乎是在吃惊秦峰居然敢对贝拉米下手。
　　要知道贝拉米可是七武海之一多弗朗明哥的手下啊，而且本身实力也很强，在这座岛上几乎是最强的人物，无人能敌。现在居然有个家伙，居然敢来贝拉米这里找事？
　　“混蛋，给老子放开贝拉米！！”一旁，贝拉米的副手回过神来，猛地就是抽出一把匕首朝着秦峰怒吼道，直接挥动匕首朝着秦峰的iog口刺了过来。
　　转过头，秦峰看着冲向自己的副手，脸色平静。
　　zui中一个字直接吐出：“滚！！”
　　话音落下。
　　霸王色霸气直接爆发出来，恐怖的气势一瞬间冲撞了他的灵魂，这名副手直接双眼泛白，晕倒在地上。
　　包括酒馆里的其他人。
　　唯独贝拉米，在秦峰的刻意控制下没有受到丝毫的损伤。
　　“咕噜.”
　　见到这一幕，贝拉米才是醒悟过来，貌似对方，是一个强者，是一个视自己为蝼蚁的强者。
　　而自己，刚才还惹怒了这位强者……
　　想到这里，贝拉米心中就是惊恐起来。
　　秦峰不清楚贝拉米心中的想法，直接开口道。“把多弗朗明哥的电话虫给我。”
　　“是、是。”贝拉米艰难的点头，脖子被秦峰紧握着，让他不仅呼吸急~促，连说话都有些困难。
　　不过还是连忙从口袋里拿出一个电话虫，并且拨通，然后递给了秦峰。
　　见此，秦峰直接接过电话虫，在刚刚接过的时候，电话虫就是被接通了。
　　“颍我是多弗朗明哥。”电话虫里，一道语气不羁的声音传来。
　　“秦峰。”
　　“哦？”听到秦峰的话，多弗朗明哥顿时来了兴趣，缓缓笑道。“颍杀了克洛克达尔的那个家伙吗？找我可有事情？”
　　“自然。”秦峰zui角扬起，缓缓开口道。“两件事情。”
　　-------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　跪求支持啊。


第35章 两件事情【求收藏】
　　35：两件事情【求收藏】  35：两件事情【求收藏】说一下，求各位喜欢本书的读者每天送下鲜花还有评价票。打赏的话比较费钱，看各位的经济能力，有能力的就给一下，鲜花还有评价票都是免费的，但是本书是新书，这些都能够帮助本书冲新书榜，虽然希望很渺茫，但是还是要努力冲一下不是？
　　------
　　“第一，我要从你手里购买恶魔果实。”秦峰缓缓说道。
　　“哦？”闻言，多弗朗明哥顿时来了兴趣，笑道。“颍恶魔果实可不便宜，你能买多少？”
　　恶魔果实普遍的价格是一亿贝利，说是这样说，但是这也算不对。因为恶魔果实稀少，难见，真实的价格是两亿左右，这还是最普通的恶魔果实。好一点的更贵。
　　想起空岛上艾尼路用黄金造成的那一艘巨大的黄金舟，光是那个，价格就超过百亿了，再加上自己手上还有五十亿左右的贝利，秦峰当即就是笑道。“动物系三亿一颗，超人系四亿，自然系五亿，如果你有幻兽系，我可以十亿贝利一颗，一句话，你有多少，我收多少。”
　　说完，秦峰再次道。“当然，别拿人造恶魔果实来冲货，不然，呵呵。”
　　听到这话。
　　多弗朗明哥顿时心中一惊。“你怎么知道人造恶魔果实？”
　　人造恶魔果实这事情，很少人知道，就算知道，也是那些顶尖的人物，一个新晋的七武海居然知道这种事情，由不得他不惊讶。
　　“这种事情，我有必要告诉你吗？”秦峰笑问道。
　　“颍的确。”闻言，多弗朗明哥再次笑了笑，道。“什么时候交易？我对你真是越来越感兴趣了，要不要加入我的家族呢？”
　　多弗朗明哥忍不住抛出了橄榄枝。
　　不过秦峰却是嗤之以鼻道。“你的家族，恐怕还容不下我。至于交易时间，一个月后，香波地群岛吧。”
　　“颍那么第二件事情呢？”既然秦峰拒绝了，多弗朗明哥也不生气，反而是跳过这点问道。
　　闻言，秦峰不由看着被自己提在手里的贝拉米，忽然冷声笑道。“你手下这个贝拉米的命，我要了，想必你不会在乎吧？”
　　第二件事情，自然就是这个了。
　　米拉作为自己的伙伴，秦峰肯定不会让其受到侮辱的，即便是口头上的也不可能的，既然贝拉米有胆子说出刚才那句话，那么就得付出代价。
　　其他人他不在乎。
　　但是自己的伙伴，秦峰可是不能让其受人欺负的。
　　随着秦峰的声音落下，电话虫里多弗朗明哥顿时沉默起来。
　　足足沉默了几分钟的时间，多弗朗明哥的声音再次传了过来。“颍当然，既然他找死惹到了你，那么就该拿出他的生命作为代价，不是吗？”
　　“那他的命，我就收下了。”闻言，秦峰冷笑道。
　　在贝拉米惊恐的目光中，握着他脖子的右手猛地一用力。
　　‘咔嚓’一声。
　　贝拉米的脖子直接被秦峰强行扭断，整个人直接死亡。
　　“好了，一个月后，我们再见。”秦峰对着电话虫说道，说完直接挂断了电话虫。
　　----------
　　远在新世界的德雷斯罗萨王国。
　　此时，王国一个昏暗的房间里，披着火红色毛衣的多弗朗明哥脸色阴沉，手中端着的酒杯一瞬间破碎，化作碎片散落。
　　“颍秦峰……希望你有那个实力拿走我手下的命，不然……颍　
　　“这片大海，真的是越来越有趣了啊。”
　　多弗朗明哥大笑着，最后甚至是开始狂笑起来，他的目光通过房间里唯一的窗户望向外面的天空，大笑起来。
　　“王座只有一个，这个时代，究竟谁才是最后的王者呢？哼哼哈哈哈哈哈，真是越来越期待了.”
　　-------------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持啦。


第36章 汉库克的来电【求收藏】
　　36：汉库克的来电【求收藏】  36：汉库克的来电【求收藏】不朽号上。
　　约定了与多弗朗明哥交易的时间之后，秦峰就是回到了船上，随后便是道。“不朽号，起飞吧，去空岛。”
　　“是，团长！”不朽号的声音响起。
　　接着，整个不朽号的底部，强大的气流喷射而出，船只居然开始缓缓上升，朝着天空飞去。
　　这就是改造的结果，之前在阿拉巴斯坦进行改造之后，不朽号新多出的能力，拥有强大的喷射气流能力，利用气流达到起飞的地步。
　　空岛，在这个世界上有很多个，而秦峰要去的，则是原本是加雅岛一部分的阿帕亚多，上面有着存在着大量黄金的都市，而且上面还有着一块位于黄金钟下的历史正文，上面有着关于海王的信息。
　　船只缓缓上升，速度很快，船只却很平稳。
　　甲板上。
　　秦峰坐在躺椅上，喝着米拉刚刚泡好的茶。
　　很多人喜欢喝咖啡，但是秦峰更喜欢喝茶，茶很苦，但是却能莫名的让秦峰心宁，让他更好的思考。
　　“历史正文.”
　　想起空岛上的那一块历史正文，秦峰不由嘴角扬起，脑海中一个想法产生出来。历史正文上记载的是海王的信息，也就是人鱼岛的白星公主。如果自己得到历史正文，卖出去，并且将上面的信息进行翻译，这样的话，得到历史正文的人肯定会去鱼人岛抓捕白星的。
　　这样一来，自己的佣兵团到时候就又能派上用场了，可以去找人鱼岛国王交易，保护白星。
　　“一举两得的事情啊，可不能放过。”秦峰喃喃着。
　　历史正文，他必须拿到手。
　　至于有没有人会买？这点秦峰从来不担心。
　　‘咕噜咕噜！’
　　品尝着茶的苦涩，忽然，电话虫的声音从口袋里传来。
　　“电话虫？这个时候是谁？”听到声音，秦峰不由放下茶杯，拿出电话虫皱起了眉头。
　　这个世界上知道他电话虫的人不多，目前来说只有三个人，娜美，寇布拉，以及多弗朗明哥。
　　这三个人最后秦峰其实都给他们留下了电话虫的，毕竟都算是潜在的客户。
　　“不对，还有一个，汉库克！”秦峰忽然想到，貌似自己之前解决了一匹女奴隶，算算时间，现在她们应该有可能到了九蛇岛了。
　　“会是蛇姬吗？”秦峰喃喃着。
　　摇了摇头，随即就是接通了电话虫。
　　“喂，哪位？”秦峰开口问道。
　　“妾身，汉库克。”电话虫里，一道语气隐隐带着傲气，却有惊恐的声音传来。
　　“汉库克？果然是你吗，看来那群女人已经到了九蛇岛了啊。”闻声，秦峰顿时嘴角扬起笑道。他心情不错，因为这说明可能又有一个单子要形成了。
　　此时，位于九蛇岛的王宫房间里，汉库克的内心非常激动，一点也不平静。
　　因为她知道，自己背后的耻辱，那天龙之蹄，居然被一个男人给知道了！！
　　这代表着，是不是还有其他人知道？
　　这是汉库克的耻辱，一生的耻辱，也是她不敢回想的黑暗过去。
　　“你、为什么你会知道？”汉库克深呼吸一口气，努力让自己平复下来问道。
　　“知道什么？天龙之蹄吗？”秦峰笑了笑，道。“你现在应该在担心，为什么我会知道？既然我知道会不会还有其他人也知道？对吧？”
　　不待汉库克回答，秦峰便是再次继续道。“其实你不用担心，这件事情，只有我知道，而且虽然我知道，你也不用担心我会暴露出去，因为我只是一个喜欢做交易的人而已，或者，你现在可以考虑和我做一做交易，不是吗？”
　　“什么交易？”
　　听到秦峰的一连串的话，汉库克不由松了口气，至少没有其他人知道，而此时，她已经对秦峰口中的交易感兴趣。因为对于秦峰这个新晋七武海，她知道的，也了解了一些信息，知道这个人，是一个以交易为主的人。
　　秦峰嘴角扬起，直接开口回答道。“比如，杀掉天龙人的交易？”
　　“或者，恢复你背后伤疤的交易？”
　　“你觉得哪个合适呢？”
　　------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第37章 坑汉库克的钱【求收藏】
　　37：坑汉库克的钱【求收藏】  37：坑汉库克的钱【求收藏】这点秦峰可还没有忽悠人，系统商城里面的东西虽然大部分都是海贼世界的，但是也有少部分不是，而是来自于其他世界，比如火影、死神、妖尾、甚至是仙侠、科幻等世界，都是各自占一点。
　　其中就有一款在系统商城里售卖价格是五千万贝利的一种来自仙侠世界的膏药，叫复原膏。
　　能够恢复一切表面伤疤。
　　而恰好，汉库克背后的天龙之蹄，就是表面的。
　　“你说什么？你真的能够把妾身背后的天龙之蹄去掉？？”听到秦峰的话，汉库克顿时激动起来，由不得她激动，毕竟背后的天龙之蹄是她作为一生的耻辱，此时有机会洗刷掉这个耻辱，她怎么可能不激动呢？
　　“自然，只要你拿得出钱来就行。”
　　秦峰笑道。
　　“多少？”女帝直接开口问道，非常的迫不及待。
　　“两亿贝利！”
　　秦峰毫不留情的狮子大开口，复原膏一份只能够一个人用，而女帝却不止她一个人背后有天龙之蹄，还有两个妹妹也是，要是想要都消除的话，就需要六亿贝利的价格，三份在系统商城里面才卖一亿五千万而已，如果成功卖出去，啧，秦峰能够赚个四亿多。
　　想想就是有点开心。
　　“这么贵？”听到秦峰报出的价格，女帝皱眉，有点生气。
　　两亿贝利可不是一个小数目，别看她是九蛇岛的国王，但是其实九蛇岛的居民一直都是自力更生，靠着岛上的土地进行生活，只有九蛇海贼团才会需要大量用到贝利而已。
　　历代以来，九蛇岛国库里的贝利加起来，也不过才价值一百多亿贝利罢了。
　　毕竟九蛇岛是位于无风带的位置，很少与外界做交易，自然也赚不到太多的贝利。
　　“贵？”闻言，秦峰不由笑道。“女帝，你可得知道，你背后的天龙之蹄，只有我才能帮你复原，而且就算有其他人能，那么肯定是恶魔果实能力者，我想，如果一个恶魔果实能力者想要消掉你背后的天龙之蹄的话，肯定是要看你的裸背的，你愿意吗？”
　　闻言。
　　女帝咬着嘴唇，顿时纠结起来。
　　秦峰说的没错，她不愿意。
　　也因此，想要消掉背后的耻辱的话，她只有乖乖拿钱出来。
　　“好，妾身要三份，什么时候交易？”女帝也不愧是一代帝王，想了想女帝就是果断的答应下来。
　　六亿贝利，咬一咬牙就是不心疼了。
　　“好，我就喜欢果断的人，一个月后，香波地群岛。”秦峰当即就是笑道，平白无故的赚了几亿贝利，而且对象还是女帝，秦峰的心情还是很不错的。
　　“一个月后？好，妾身知道了。”听到还要一个月的时间，女帝就是不由皱眉起来，对于现在的她来说，是越来越想迫不及待的消掉背后的天龙之蹄。但是随后便是想到了，自己都背负天龙之蹄十几年了，现在再等一个月又如何？
　　说完，汉库克直接挂断了电话虫。
　　“谁啊，团长。”一旁，米拉好奇的问道。
　　“一个国家的国王。”秦峰笑着回道，心情不错。
　　一个月后的香波地群岛，两笔交易，让他现在感觉很爽。
　　与此同时，船只继续上升，不知不觉的就是已经进入了云端上，继续朝着更上面的白白海前进。
　　时间缓缓而过，不知不觉就是十几分钟过去。
　　随着船只继续上升，忽然‘嘭’的一声，冲出了云层，一下子就是来到了一座周围一片白色的白白海之上。
　　周围只有白色，以及天上的蓝色天空。
　　除此以外，别无它物。
　　“这就是空岛上的景色吗？很美呢。”米拉看着周围的环境不由感叹道。
　　“是啊，不过我们还是得先去一趟阿帕亚多才行。”秦峰笑道，艾尼路就是在阿帕亚多上面，他现在的目的是去阿帕亚多邀请艾尼路加入不朽，答应的话就没事了，不答应的话，那么秦峰只好去空岛上，找人做一个杀了艾尼路的交易了。
　　---------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　这次是真的有事情，本书，星期六上架，因此这两天作者打算少更一点，其他时间存稿，然后上架当天，第一天更，接下来每天最底五更，每天努力七更。
　　因为在我看来，上架的书想必更新快成绩也会更好。


第38章 神官修罗【求收藏】
　　38：神官修罗【求收藏】  38：神官修罗【求收藏】船只在白白海上迅速前进，朝着一个方向出发。
　　十几分钟后，一座陆地岛屿便是出现在秦峰的视线之中。
　　这片海域是位于加雅岛上方的，因此，前面的陆地岛屿也就肯定是阿帕亚多了，原来加雅岛的一部分，因为上升气流从而被冲上来的。
　　上面有着黄金城市，山多拉，虽然目前可能已经被艾尼路拿去做方舟了。
　　“团长，阿帕亚多到了。”不朽号的声音响起道。
　　“看到了。”秦峰点了点头道，随即便是转过头看向米拉。“要一起去那岛上逛逛吗？”
　　“当然了，空岛的景色，我还没有见过呢。”米拉温柔的笑道。
　　随着不朽号靠近岸边，秦峰便是与米拉走下了船只。
　　“估计艾尼路很快就会来了吧。”秦峰心中暗道，艾尼路是会霸气的，见闻色霸气，虽然只是很初级，但是配合他的能力，却是能够让见闻色霸气覆盖整个空岛，可以说空岛上所有人的一举一动，全部都在他的眼皮子底下。
　　也正因此，空岛上的所有居民对于艾尼路都是非常敬畏的。
　　秦峰与米拉踏上岛屿，朝着森林前面走了过去。
　　“这么快就来了？”秦峰忽然道，眯着眼睛抬起头看向天空，不过看到的却不是艾尼路，而是一个骑着大鸟的手持长枪的男人。
　　“原来是他。”秦峰喃喃着。
　　眼前之人，是艾尼路手下的神官之一，叫做修罗。
　　实力嘛，不够看。
　　至少在秦峰看来是这样的。
　　“陌生人，离开这里。”修罗骑着大鸟，看着秦峰与米拉直接冷声喝道，挥动长枪，大有一言不合就开打的气势。
　　“如果不呢？”秦峰笑问道。
　　“哼，那就代表你们要违背神的意志，而违背神的意志，下场只有一个，死。”修罗冷笑道，他的身下，那大鸟顿时就是张开大嘴，对着秦峰一喷，一股火焰直接朝着秦峰喷射过来。
　　“不知所谓。”见此，秦峰摇了摇头，随意的一挥手。
　　紫黑色的三千焱炎火浮现出来，席卷而上，直接迎上了对面那喷射过来的火焰，相互撞击在一起。
　　紧接着，三千焱炎火一瞬间就是吞没了那普通的火焰，转而继续朝着修罗轰击过去。
　　“什么？”见此，修罗顿时大惊，不过吃惊的却是秦峰能够使用火焰的能力而已，却并不惧怕，反而是极其自信的挥动长枪，直接朝着三千焱炎火迎击过来。
　　他的长枪里安装了炎贝，能够喷射火焰。
　　空岛上盛产各种贝，不同的贝有着不同的能力，而炎贝则是喷火。
　　刚才的大鸟也是如此，正因为嘴里安装了炎贝才能够喷射火焰。
　　只见修罗挥动长枪，枪头对准那朝着自己冲过来紫黑色诡异火焰，直接就是一道火焰喷射而出。
　　但是他哪里知道，他的只是普通的火焰，而秦峰的，却是恐怖的异火，三千焱炎火。
　　两者一接触，几乎没有丝毫的抵抗力，普通的火焰就是被三千焱炎火吞没覆盖，紧接着直接冲击到了修罗的面前，仿佛一张血盆大嘴一般，直接吞没了他。
　　“啊！！”
　　伴随着惨叫声响起。
　　修罗以及他身下的大鸟不过在一息的时间里，就是化作灰烬，被烧的连渣都不剩。
　　与此同时。
　　阿帕亚多深处，一座宫殿里。
　　一个有着大耳垂的男人正坐在一张椅子上满脸无聊的吃着苹果，不过很快，就是猛地睁开眼睛，饶有兴趣道。“居然这么快就解决了一个神官，他是谁？有趣。”
　　话落。
　　男人直接化作一道雷电消失在原地，速度极快，不过一眨眼的时间就是消失在这片区域……
　　--------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。


第39章 三千万伏特！雷鸟！【求收藏】
　　39：三千万伏特！雷鸟！【求收藏】  39：三千万伏特！雷鸟！【求收藏】“团长，他刚才说的神，是谁？”见秦峰解决了修罗，米拉走过来不由问道。
　　“一个吃了恶魔果实的家伙而已。”秦峰笑着回道。
　　“你的语气让我很不爽啊，凡人。”
　　秦峰的声音刚刚落下，又一道声音便是响起，只见‘滋滋’的一声，下一秒一道雷电就是出现在秦峰面前的半空中，化作一道人影。
　　那是一个大耳垂的男人，身后背着黄金鼓，手中也拿着一根黄金棍。
　　其中一手上也拿着一个苹果咬着吃。
　　见到这人，秦峰顿时笑了，因为眼前之人正是艾尼路，他来这里的目标之一。
　　“所说的不过是事实罢了。”秦峰耸了耸肩笑道。
　　“你口中的恶魔果实是什么意思？”艾尼路皱着眉头看着秦峰问道。
　　对于恶魔果实这东西，艾尼路很陌生，并不清楚，或者说这片空岛上很少有人知道恶魔果实。
　　“就是你的能力来源。”秦峰回道。“在这个世界上有着很多的果实，这些果实里面有着各种各样的能力，它们就是恶魔果实，而你吃的，就是其中一个。”
　　“原来如此。”闻言，艾尼路恍然。
　　他不由想起自己当初吃下的那颗奇怪花纹的果实，自己也是在吃下那颗果实后才拥有掌控雷电的力量的。
　　看着似乎是陷入回忆中的艾尼路，秦峰拍了拍手，直接是道。“好了，既然你来了，那么我也正好不用去找你了。”
　　“你来这里是为了找我吗？”闻声，艾尼路皱着眉头问道。
　　“自然。”秦峰点头，当即就是微笑道。“先自我介绍一下，我叫秦峰，不朽佣兵团团长，身旁的这个漂亮的女孩是佣兵团的成员之一，米拉，而我来这里的目的之一，就是你，艾尼路，邀请你成为我的佣兵团成员之一。”
　　“噗嗤。”
　　听到秦峰的话，艾尼路顿时就是不屑的笑了起来。“我可是艾尼路，我可是神啊，难道你觉得，神会加入别人的组织成为别人的手下吗？”
　　“不不不。”秦峰伸出一根手指摇了摇，认真的说道。“加入佣兵团的，都不是我的手下，而是我的伙伴。”
　　“那又如何？”艾尼路依旧是不屑。
　　艾尼路是何等高傲的人？可以说自从得到响雷果实能力之后，艾尼路从未试过失败是什么滋味，因此，内心不是一般的高傲，如今成为了这片区域的神以后，就是更加的一发不可收拾。高傲无比。这样的他，又怎么可能答应秦峰呢？
　　“啧。”见此，秦峰顿时就是挠了挠头，很是无奈道。“看你这么嚣张的样子，我得先把你打一顿才行了啊。”
　　“放肆。”
　　艾尼路顿时冷哼一声，直接就是一挥手，空中一道水桶粗的蓝色雷电猛地就是朝着秦峰劈了下来。
　　‘啪’的一声，秦峰没有丝毫慌乱，打了个响指，身上一瞬间就是涌现出三千焱炎火来，化作一道护罩将他笼罩。
　　雷电劈在护罩上，不过一息的时间就是消散，完全的击破不了这护罩。
　　“该死。”见此，艾尼路皱了皱眉头，再次一挥手。
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　‘轰！’
　　又是几道雷电劈了下来。
　　“拿出你的全部本事，不要到时候说我欺负你。”秦峰耸了耸肩缓缓说道。
　　身上依旧是火焰护罩挡着，雷电在击中护罩的一瞬间就是消散，完全给护罩造成不了丝毫损伤。
　　“该死，我来看看你到底能抵挡多少次。”见此，艾尼路的声音顿时冷了下来，挥动手中的黄金棍，猛地就是敲击身后的黄金鼓来。
　　“三千万伏特！雷鸟！”
　　艾尼路一声怒吼，疯狂的雷电涌现，黄金鼓中，一只蓝色，全部由雷电形成的巨大雷鸟浮现出来，尖啸一声，紧接着就是猛地朝着秦峰冲了过来。
　　这雷鸟可不是之前的雷电可以比拟的。
　　这是足足三千万伏特雷电形成的雷鸟，威力强大无比。
　　然而，秦峰依旧是……面色淡然……
　　--------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持。
　　接下来就是上架章节了，求支持。


第40章 对战艾尼路【一更求首订】 T
　　40：对战艾尼路【一更求首订】 T  40：对战艾尼路【一更求首订】 T　　雷电的威力很强，这是毋庸置疑的，在大自然中也算是威力最强之一，这也是秦峰邀请艾尼路的原因。但是，雷电再强，它也不可能是异火的对手。
　　若是普通的火焰还好。
　　但是三千焱炎火是异火，是恐怖的自天地间自然形成的火焰。
　　普通的雷电在异火面前算什么？连渣都不算。
　　见到前面冲来的雷鸟，秦峰面色淡然，没有丝毫惊惧，只是双手插在裤袋里静静的看着，身体表面依旧是有着异火护罩的存在。
　　一息的时间。
　　雷鸟便是依然冲到了秦峰的身前。
　　‘唳’的尖啸一声，雷鸟直接撞击上了那异火护罩。
　　“团长.”
　　身后，米拉看着秦峰的背影，有点担心，毕竟雷电给予她的印象一直的强大的，不然也不会有这种心情。不过在她的心中，依旧还是相信秦峰的，只是想不明白为什么秦峰会不还手。
　　‘轰！’
　　此时，只见一声巨响，雷鸟撞击的异火护罩之上，强大的力量顿时爆发出来，汹涌的撞击着，想要直接击破这该死的护罩，从而轰击里面的秦峰。
　　但是，一切都是妄想。
　　‘啪！’
　　秦峰缓缓打了个响指。
　　护罩表面，随着响指的声音响起，下一秒，只见护罩表面异火忽然汹涌的燃烧起来，那雷鸟不过是一瞬间就是直接被融化。
　　异火的强大，在于它的火焰，能够焚烧万物。
　　哪怕是元素，也一样。
　　在这个世界，完全没有人能够抵抗的住异火的威力。
　　“这怎么可能？”
　　半空中，艾尼路见此，顿时震惊道，他的雷电，一向是无所匹敌的，从他得到雷电的力量之后，不管是谁都败在了他雷电的力量之上。但是现在，他的雷电似乎不管用了。居然连眼前之人所展现出来的一个护罩，都完全打不破。
　　艾尼路都有些愣神。
　　在他的想象中，明明是自己的雷鸟一出，直接打破那该死的护罩，然后一瞬间击杀护罩里面那个该死的人类才对。
　　但是现在，自己的雷鸟不仅没有杀死里面的人类，连护罩都没有打破。
　　“这不可能！々”艾尼路愤怒的咆哮道，一直以来的自信以及眼前强烈的差距对比，让他忍不住愤怒，抑制不住。
　　“你还有其他的招式吗”秦峰缓缓说道。“我允许你用你最强的招式来进攻，在你用完你所有的招式后我会再次邀请你一次。到时候，如果你依旧拒绝了，那么你就没什么用处了，懂吗？”
　　语气虽是平淡。
　　但是却充满寒意。
　　艾尼路，不能成为伙伴的话，那么就只能成为自己升级佣兵团等级的一份交易单子了。
　　“狂妄的小子，我会让你知道神的愤怒，是何等可怕的。”听到秦峰的话，艾尼路冷声回道，脸色阴沉，布满寒色。
　　只见艾尼路右手一挥，雷电顿时疯狂的涌现起来，狂暴的雷霆在他周身肆掠，仿佛噬人的野兽一般，发出‘滋滋’的刺耳响声。
　　雷电在疯狂的涌现，并且不停的朝着艾尼路凝聚过去。
　　“两亿伏特！雷神！！”
　　艾尼路愤怒的吼道，不过数息的时间，由雷电形成，一个巨大的雷电巨人包裹着艾尼路就是出现在了秦峰的面前，巨人巨大无比，且完全由雷电形成，可想而知其威力有多么恐怖。
　　站在雷神巨人体内，艾尼路看着秦峰脸上那依旧淡然的神色，当即就是冷笑起来。“你马上会知道什么叫绝望的。”
　　“拭目以待。”秦峰微笑道。
　　随着秦峰的声音落下。
　　艾尼路也是直接行动起来。
　　“给我死！”
　　怒吼一声，艾尼路直接操控起那巨大的雷神，挥动着由雷电形成的拳头，带着恐怖的威力以及破坏力，直接朝着秦峰轰击过来。
　　见此，米拉迅速的后退，离开这片区域，避免遭到波及，同时一颗心都是提了起来。
　　毕竟这雷神，怎么看都是很强的样子，她不得不担心起来。
　　但是很快，米拉就放心了。
　　只见此时，雷神会挥动着拳头轰响秦峰，直接轰击在秦峰表面的异火护罩之上。
　　‘轰’的一声，一声巨响爆发出来，随着攻击落下，一股气浪直接形成，席卷四周。而只见那雷神拳头不停的轰击着，想要一举击破护罩。
　　“这就是你最强的攻击吗？”秦峰缓缓说道，只见异火护罩上，异火疯狂涌现。
　　雷电在接触的异火的那一刻起。
　　就是被不停的焚烧。
　　时间每一次划过，雷神拳头上的雷电就是越发的变得弱小。
　　“这不可能！！”
　　艾尼路咆哮道，脸色都是狰狞起来，全力爆发，操控着雷神继续挥动拳头聚集全力，朝着护罩再一次轰击过去。
　　他不相信，自己的全力爆发，连一个护罩都打不破。
　　“让我来打碎你的自信好了。”秦峰喃喃道，嘴角扬起，抬起右手就是打了个响指。
　　‘啪’的一声。
　　护罩之上，异火开始疯狂的涌现出来，骤然就是同样化作一个拳头，朝着雷神的拳头迎击过去。
　　只不过异火所形成的拳头很小，只有雷神拳头的五分之一。
　　两者就这样，直接碰撞在了一起。
　　‘轰！’
　　一声巨响爆发，恐怖的气浪扩展开来，席卷四方，地面包括树木都是一瞬间撕裂……
　　-----------------------------------------------------
　　第一更，今天十五更。
　　求收藏求鲜花求打赏求支持求订阅求自动订阅求评价票求月票。


第41章 艾尼路的答应【两更求订阅】 T
　　41：艾尼路的答应【两更求订阅】 T  41：艾尼路的答应【两更求订阅】 T　　完全由异火形成的小拳头在面对那雷神的巨大拳头，丝毫不落下风。
　　两者对碰。
　　‘轰’的一声直接爆发出巨大的冲击力席卷四方。
　　紧接着，就见异火形成的拳头居然不断的在抵消雷神的拳头，最后居然直接将其焚化，紧接着继续朝着雷~神轰击过去。
　　“怎么可能？”艾尼路睁大双眼，看着那小小的异火拳头，难以置信，怎么都不敢相信这么小的一个拳头居然直接粉碎了自己的雷神之-拳。
　　怎么可能？
　　且不说艾尼路的震惊。
　　此时，只见秦峰刻意操控下，直接撤去了异火之拳，随后看着被雷神包裹着的艾尼路，淡淡道。“现在我再说一遍，我，不朽佣兵团团长，秦峰，邀请你加入不朽佣兵团。”
　　话落。
　　‘轰’的一声，一股恐怖的气势直接从秦峰的身上爆发出来，赫然就是朝着艾尼路压了过去，那是霸王色霸气，对于霸王色霸气，秦峰是越来越熟练，又或者说他本来就适合做一个霸王般的人物，对于这种气势，很容易操控。
　　在这恐怖的霸王色霸气之下，艾尼路都是一瞬间的失神起来。
　　他仿佛看到一位帝王注视着自己，即便只是注视着自己，也让自己仿佛堕入无边地狱一般，有着窒息般的感觉，不，不能说是窒息，是几乎致命。
　　在这股气势下，艾尼路感觉有些可笑。
　　“对比起来，他比我更像神。”艾尼路心中浮现出了这个念头。
　　但是他内心的高傲却让他不愿意就这样低头，然而死，他也不愿意。经过刚才的战斗，艾尼路也清楚了一件事情，那就是自己的实力，完全比不过对方，或者说对方有着碾压自己的实力，如果自己真的拒绝了，肯定会死。
　　他不想死。
　　因此，艾尼路换了个方式服软，冷哼一声直接道。“我为什么要加入你的那什么佣兵团？我有什么好处吗？”
　　“好处？”闻言，秦峰嘴角扬起，已经完全明白了艾尼路的意思，缓缓笑道。“好处明说了也没用，就一句话，加入了不朽，你会明白现在的你，就如同井底之蛙一般，坐井观天。”
　　“什么意思？”听到秦峰的话，艾尼路顿时皱眉。
　　艾尼路有些不明白。
　　但是却摆出一副沉默的表情，然后一咬牙直接道。“好，我答应。”
　　艾尼路很高傲，但是没有傲骨，所以怕死。 ~
　　答应加入秦峰的佣兵团后，艾尼路又是道。“哼，但是我加入你的佣兵团，可不是代表我就是你的手下。”
　　“自然。”见到艾尼路终于是答应，秦峰的脸上这才是浮现出笑容来，笑道。“我可以和你说的是，一旦你加入了不朽，那么你就不会后悔，你会见识到这个世界真正的精彩的。”
　　这点秦峰非常的自信。
　　“切，勉强信你一回好了。”艾尼路撇了撇嘴道，人在屋檐下，不得不低头。
　　接触了雷神状态，艾尼路便是化作雷电走到了来到了秦峰的身边，有些别扭的问道。“既然我加入你的佣兵团，那我以后要叫你什么？”
　　“叫团长吧。”此时，米拉走过来笑着说道。
　　“恩。”秦峰点了点头，对于这点没有异议，这点基本上是随便的，叫他名字都可以，无所谓的。他之前就说过，一旦加入了佣兵团，那么就是他的伙伴，可以把后背交给他们的那种。
　　为什么秦峰会这么放心呢？
　　因为系统有着对于佣兵团里每一个是否对他带有敌意进行检测的。
　　所以他才会放心。
　　一旦佣兵团里有人对他产生敌意，那么毫无疑问，不用秦峰出手系统就会动手，毕竟秦峰与系统是一体的，秦峰出事代表系统也会完蛋。
　　“艾尼路，既然你答应了加入佣兵团，那么接下来我就问你一件事情。”秦峰看向艾尼路说道。
　　“什么事？问吧。”艾尼路撇了撇嘴道。
　　“你是不是在这座岛上发现了大量的黄金？”秦峰当即问道。
　　闻言，艾尼路顿时满脸惊异的看着秦峰。“你怎么知道？难道那些黄金是团长你家的？”
　　“闭嘴吧。”听到艾尼路的话，秦峰不由脸一黑，当即就是说道。“别废话，带我们去那里。”
　　那里的黄金钟下，可是有着一块历史正文呢。这可是个好东西，秦峰自然不会放过。
　　“好吧。”
　　艾尼路无所谓的点头，当即就是乖乖的在前面带路起来。
　　一路上穿过森林，秦峰和米拉跟着艾尼路不停的前进，足足差不多半个小时之后，穿过一片峡谷之后，秦峰等人终于是到达了目的地。
　　“诺，就在那里。”艾尼路不知道从哪里找到的一颗苹果，一边吃着一边指着前方对着秦峰说道。
　　秦峰顿时就是抬起头朝着前面看去，只见在那前面远处，有着一片废墟，废墟看起来像是一个村庄的样子，不过已经残破不堪了。
　　而秦峰，一眼就是看到了在那远处的一块大石头上面有着一个大黄金钟的存在。
　　“历史正文，应该就是在那里了。”秦峰喃喃道，眼中一道精光闪过，立即就是朝着前面走了过去。
　　---------------------------------------------------------------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持求评价票求月票求自动订阅求订阅。
　　第二更。
　　还有十三更。


第42章 意外的恶魔果实【三更求订阅】 T
　　42：意外的恶魔果实【三更求订阅】 T  42：意外的恶魔果实【三更求订阅】 T　　快步前进，秦峰很快就是来到了黄金钟下。
　　不过还没有看到历史正文，秦峰就是被一个东西给吸引到了注意力。
　　在黄金钟下的大石头旁边，有着一个长弯了的大树，而在这颗大树的树上，结着不少的水果，但是秦峰却被其中一颗给吸引了注意力。
　　那是一颗特殊的果实，在其他的果实中显得特别引人注目。
　　因为这颗果实的果皮表面，有着诡异的螺旋花纹，其他果实都是火红色，而唯独这一颗，却是淡紫色，一下子就是被秦峰注意到了。
　　“这是……恶魔果实？”秦峰惊讶道。
　　他是真的没想到，在这个地方，居然会碰到一颗恶魔果实，简直是意外之喜啊。
　　“哈哈，不错。”秦峰当即就是走过去将其摘了下来。
　　身后紧跟着过来的米拉看到秦峰手里的恶魔果实，不由眨了眨眼睛，好奇的问道。“团长，这是.”
　　“恶魔果实。”秦峰笑着回道，心情非常不错，虽然不知道这颗恶魔果实是什么能力，但是其实是什么能力都无所谓，因为他肯定不会吃的，也不会给团员吃，海贼世界的果实都有缺点，就算是吃，他也只会兑换系统商城里的。这颗恶魔果实最大的用处，就是用来开启次元酒馆的。
　　“这就是恶魔果实？”听到秦峰的话，米拉顿时来了兴趣，走到秦峰身边，低下头来仔细的看了起来，哪怕是艾尼路也是如此。
　　他也是从秦峰那里知道恶魔果实的事情的。
　　现在有一颗恶魔果实在自己面前，他也很感兴趣。
　　“果然和我当初吃的那颗果实很像。”艾尼路看清这颗果实后，不由说道。
　　表面的花纹，几乎和他当初吃的那颗果实一模一样，只是颜色不同而已。
　　“其实恶魔果实虽然看起来不错，但是也有很大的缺点的，你们不要随便吃。”秦峰看了看手里的恶魔果实，对着两人说道。“这个世界的恶魔果实，吃下去后就会有着惧怕海水的致命弱点，吃下去虽然能够得到能力，但是却也有了弱点，以后我会给你们没有弱点的恶魔果实的。”
　　“当然，这里面不包括你，艾尼路。”秦峰说完提醒了一句Q
　　宀
　　艾尼路已经吃了一颗强大的果实，不必要再吃……I｛ ˇ#丿
　　“恶魔果实还有弱点？”此时的艾尼路反倒是被秦峰的这句话给惊住了，弱点？他怎么不知道？n
　　“你不知道很正常毕竟这里是空岛，可没有海楼石和海水。”秦峰耸了耸肩，道。“不过你也别担心，你的果实弱点我会帮你消除的。”
　　这点秦峰没有撒谎。
　　系统商城里就有这样的东西，但是价格并不便宜，二十亿贝利。
　　不过秦峰却还是打算换，作为一个团长，为团员换点东西都不值得，以后又怎么配让团员去尊敬呢？
　　“切，谢了团长。”听到秦峰能帮助自己消除弱点，艾尼路心中一喜，表面却是有些傲娇起来。没办法，毕竟刚刚被秦峰强行逼着加入佣兵团，艾尼路的面子上还有点下不来。不过对于秦峰的举动，他心里还是有点小感谢的，只是那么一丝丝而已。
　　“没事。”秦峰罢了罢手，将恶魔果实让米拉拿着，随后就是转过头看向了黄金钟。
　　原著的剧情里，空岛的历史正文，就是在黄金钟下，而此时，秦峰看向黄金钟，此时的黄金钟是在一块大石头上，秦峰挑了挑眉，直接走过去将黄金钟翻了起来，果然是在下面看到了一块正方形的石头。
　　石头上布满奇怪的看不懂的文字。
　　那是历史正文。
　　上面的文字，目前在这个世界上看得懂的，就所知道的只有一个人，妮可.罗宾。
　　“或许当初应该对付克洛克达尔的时候，应该把罗宾给抓住的. ”秦峰心中喃喃道，把罗宾抓住的话，现在就可以进行翻译了。
　　‘宿主，您并不用担心。’
　　系统的声音在秦峰脑海中响起道。‘系统可以帮助您翻译，只需要付出一点贝利就行。’
　　秦峰：“.”
　　“一点贝利是多少？”秦峰心中莫名有了不好的预感。
　　果然，只见系统回答道。‘只需要一亿贝利就行。’
　　“靠，我就知道。”闻声，秦峰心中顿时忍不住暗骂了一声，这个坑钱的系统。
　　‘宿主，你完全不需要心痛才对，你应该这样想，到时候一旦你把历史正文卖出去，区区一亿贝里完全不算事儿的好吗？’或许是知道了秦峰心里的想法，系统说道。
　　“就算你这么说我也很心痛的好吗？”秦峰撇了撇嘴，道。“对了，给我兑换一个空间戒指来，我要把这历史正文还有黄金钟带走。”
　　‘好的宿主。’
　　‘一个空间戒指，价格：两亿贝利！’
　　秦峰：“”
　　“妈卖批耶。”秦峰再次撇了撇嘴，中指上一颗戒指忽然凭空出现，感受着手指上的戒指，秦峰的脑海中一下子就是多出了关于戒指的信息，接下来就是知道怎3.0么操控了。
　　一挥手，历史正文包括黄金钟直接消失在了原地，进入了空间戒指中。
　　这个戒指里的空间几乎有一个足球场那么大，很方便。
　　收了历史正文和黄金钟，秦峰就继续将恶魔果实也o收了进去。
　　“接下来，就是方舟了。”秦峰喃喃着，顿时转过头看向了艾尼路……
　　-------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持求评价票求月票求自动订阅求支持啦。
　　第三更。
　　还有十二更。
　　跪求自动订阅。
　　你们的支持就是我的更新动力啊。


第43章 收获，离开【四更求首订】 T
　　43：收获，离开【四更求首订】 T  43：收获，离开【四更求首订】 T　　“团长，你看我干吗？”见到秦峰看向自己，艾尼路不由问道。
　　“当然是有事情问你了。”秦峰嘴角扬起，笑问道。“你是不是用黄金做了一艘方舟？”
　　“你怎么知道？”听到秦峰的话，艾尼路再次吃惊起来，怎么感觉这团长好像什么都知道的样子？难道不是第一次；来空岛？
　　艾尼路奇怪，但是还是点了点头道。“是啊，以前本来是打算等那方舟做好的时候，去征服无垠大地的。”
　　“征服个鬼啊，你还是在这里待着吧，至于那方舟，给我。”秦峰拍了拍艾尼路的肩膀，其实邀请艾尼路，秦峰并不会让他跟着自己，而是有其他的作用。
　　至于是什么作用，到时候再说。
　　此时，艾尼路听到秦峰的话后，也是点了点头，倒也没什么纠结的。
　　其实艾尼路对于黄金，并不是很在意，他在意的只有苹果而已。现在自己都成为人家佣兵团的成员了，也不10能去征服无垠大地了，那些黄金留着也没什么用，还不如去交给团长。
　　抱着这样的想法，艾尼路便是耸了耸肩道。“那些黄金还没有被做成方舟，在我的宫殿里，团长你们跟我来吧。”
　　说完，艾尼路就是在前面带路起来。
　　艾尼路的神宫内。
　　此时，大厅里，艾尼路正坐在一张椅子上吃着苹果，同时让自己的一些手下把自己收集的那些黄金全部搬到客厅，而秦峰则是将黄金全部收进了空间戒指里。
　　时间足足持续了几个小时，秦峰才是将黄金全部收完。
　　这个时候，艾尼路也已经将多余的人全部赶走了，因为秦峰有话要对他说。
　　“艾尼路。”秦峰看向艾尼路，嘴角扬起笑道。“现在呢，有个任务交给你。”
　　“什么任务？”艾尼路吃着苹果问道。
　　“任务很简单。”秦峰耸了耸肩道。“你留在空岛，继续做你的神，同时训练一支部队，精锐的部队，我这里有一些秘籍，你让部队的人全部学习，而且从此之后，这里就是不朽佣兵团的大本营了，你留在这里坐镇。”
　　“真的？”$　　闻言艾尼路顿时眼中一道喜悦的神色浮现。
　　比较和秦峰他们一起去航海，其实艾尼路更喜欢在空岛做自己的神，因为实在是太爽了太轻松了。
　　“当然。”
　　秦峰点了点头，然后拿出一瓶药剂，这是秦峰刚刚从系统商城里兑换出来的，可以消除恶魔果实缺点的药剂，说道。“你把这个喝下去，这是可以消除你恶魔果实缺点的。”
　　说完，秦峰又拿出了几本书，道。“还有这些。”
　　一共两本书。
　　分别是：凌波微步，海军六式，都是秦峰从系统商城里面兑换出来的。这就是秦峰交给艾尼路的任务，让他凭借他在空岛的威望，打造一支部队，不求多，但是至少求精。毕竟以后说不定就会用到，肯定没有坏处。
　　“好，交给我就行了。”艾尼路当即就是接过药剂和秘籍，满脸自信的点头。
　　见此，秦峰不由提醒道。“记住了，我没有任何要求，唯一的要求就是忠心！”
　　“恩，放心吧。”艾尼路点头，笑道。“哈哈哈，这点我可是非常有自信的。”
　　艾尼路在空岛上每天都不知道做什么，很无聊，因此经常训练一些人，甚至是考验一些手下的忠心或者是训练他们的忠心，对于这点艾尼路表示自己很有心得。
　　见到艾尼路的样子，秦峰点了点头，也就没有再说什么了，扔给艾尼路一个自己的电话虫后，秦峰就是和米拉在艾尼路的神宫里住了下来。
　　三天后，离开了空岛，回到了青海，伟大航路。
　　-----
　　伟大航路前半段。
　　不朽号航行在大海之上，秦峰的下一站目的地是七水之都，距离香波地群岛的交易时间还有不少的时间，秦峰自然得在这段去香波地群岛的时间去找找交易做了。
　　香波地群岛也是一个适合做交易的地方。
　　甲板上。
　　秦峰躺在椅子上晒着太阳，穿着沙滩裤带着墨镜，心情不错。
　　“系统，这些黄金你有没有办法给我换成贝利？”秦峰在脑海中问道，黄金虽然多，但是想要全部出手却是个问题。
　　‘有，系统本就有着这种功能，需要现在进行转换吗？’系统问道。
　　“转换吧。”秦峰点了点头，早点转换早点得到贝利，他还可以看看系统商城里有没有什么东西可以买的。
　　‘现在开始转换。’627
　　‘转换成功，一共一百二十三亿贝利。’系统提示道。
　　“不错。”秦峰点了点头，嘴角扬起一抹笑容，这个数目，和他预想的差不多，毕竟他预想的也就是一百亿贝利多。
　　“贝利转换完了，倒也不急着去商城里买东西，接下来，该开启次元酒馆了。”秦峰喃喃道，手掌摊开，一颗恶魔果实便是出现在了秦峰的手中。
　　“系统，先鉴定一下这颗果实的能力。”如果是颗能力不错的恶魔果实的话，秦峰倒是不介意拿去卖了。
　　一颗好的恶魔果实卖掉，再用卖掉的钱去买不好的恶魔果实，这也是一个好办法。
　　‘是。’
　　系统的声音响起，立即就是鉴定起来。
　　‘鉴定完毕，这颗恶魔果实为：动物系蛇蛇果实蝰蛇形态。’
　　-------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持求订阅求自动订阅。
　　第四更啦。
　　还有十一更。
　　说到做到，求自动订阅。


第44章 再次开启的次元酒馆【五更求首订】 T
　　44：再次开启的次元酒馆【五更求首订】 T  44：再次开启的次元酒馆【五更求首订】 T　　“动物系恶魔果实吗？果然不是什么好果实。”听到系统的提示，秦峰一副意料之中的表情，点了点头便是道。“开启次元酒馆吧。”
　　‘是。’
　　‘消耗一颗恶魔果实，开启次元酒馆。’
　　一阵天旋地转，当秦峰回过神来的时候，便是发现自己已经再一次的出现在了次元酒馆中，依旧是那熟悉的酒香，那熟悉的光线，以及耳边传来的宁静音乐。
　　酒馆里除了自己以外，没有一个客人。
　　秦峰嘴角扬起，站在吧台后就是调起了酒来，静心等待着。
　　在次元酒馆里，想要等来客人，是需要不少的时间的，这个过程需要耐心。
　　秦峰在脑海中喊道。“系统，帮我和米拉说一声，不要让他担心我。”
　　‘知道了宿主。’脑海中系统回道。
　　闻声后，秦峰便是安下心来，静心等待着。
　　一边喝着自己调的酒，一边等待，时间就是在这种情况下迅速的流逝过去，从指间悄然划过，让人不知不觉。
　　三个小时过去，秦峰也没有不耐烦，反而是越发的期待起来，期待起了这一次会是谁打开那扇酒馆的门，进来这里……
　　--------
　　火影忍者世界。
　　此时，某个森林里，两名身穿底部红云黑袍的男子正不停的在树上跳跃着，忽然，其中一名不由停了下来。
　　“怎么了？鬼鲛？”另一名面色淡漠的问道。
　　此人有着一头黑发，脸上有着法令纹，神情淡漠，看上去好似生人勿进一样，此人是干柿鬼鲛的搭档，在晓组织里的搭档，宇智波鼬。
　　而此时，干柿鬼鲛，也就是长得像人又像鱼的鬼鲛正站在一颗大树树枝上，眉头紧皱。
　　没有顾忌宇智波鼬的问话，而是独自喃喃着……
　　“次元酒馆？通往新世界的门？除了这个世界以外还有其他无数的世界？真的有这种地方吗？”干柿鬼鲛喃喃着，就在刚才，他的脑海中忽然出现一大堆信息，是关于一个次元酒馆的，信息里还包括了通过次元酒馆，能够让他前往各个世界的信息，而且只要他愿意，就会立即有着前往次元酒馆的通道出现在他的面前。
　　“真的有这种地方吗？”干柿鬼鲛喃喃道。、＿
　　但是下一秒，他就是笑了起来，转过头看向身旁的宇智波鼬。“或许我有办法治好你的血迹病了，鼬。”・u
　　说完，干柿鬼鲛心中立即同意前往次元酒馆。
　　宇智波鼬还没有反应过来是怎么回事，就只见面前，一扇金色的大门出现在眼前，大门的门框上有着金色符文流转，神秘无比，充满威严，更是散发着一股不朽的气息，仿佛恒古永存一般，古老无比。
　　“这、这是怎么回事？”看着眼前的大门，饶是一向冷静的宇智波鼬也是不由惊愕起来。
　　然而鬼鲛却是眼中精光闪过，直接朝着大门内走去。
　　轻轻一跃，鬼鲛直接跃入古老大门之中。
　　“鬼鲛，等等！！”
　　见此，鼬顿时着急的喊道，急忙想要阻拦鬼鲛，但是却依旧晚了，还没有等他开始阻拦，鬼鲛整个身体就是直接进入了那门内。
　　在晓组织里，鼬真正的朋友只有一个，那就是鬼鲛。
　　而对于鬼鲛来说，鼬也是他的朋友，这也是他刚才会说出那句话的意思。
　　见到鬼鲛进入门中，鼬一咬牙，也是直接一跃，打算踏入其中。
　　但是当他刚刚接近的时候，一道强烈的禁制爆发，直接将鼬弹开。
　　这扇门，每一次出现，只能进入一个人。
　　-----
　　次元酒馆。
　　‘嘎吱’一声。
　　开门的声音响起了，酒馆内本来昏暗的光线随着门被打开，一道刺眼的光芒照射进来，紧接着，一个人便是走了进来，并且关上门。
　　“这就是次元酒馆吗？”进来之人开口道，径直的走到吧台前。
　　秦峰抬起头，看向眼前的人，顿时挑了挑眉，惊讶道。“是你啊。”
　　“你认识我？”听到秦峰的话，进来之人顿时奇怪的问道，这人自然就是干柿鬼鲛了。
　　“为什么会不认识？”秦峰像是一个酒保一样，擦拭着手里的酒杯，缓缓笑道。“干柿鬼鲛，来自火影忍者世界，原雾隐村忍者，后加入晓组织，我说的对吗？”
　　“对。”干柿鬼鲛点头，再次问道。“为什么你会知道这些？”
　　“我什么会不知道呢？”秦峰笑道。“从你进入这间酒馆，你认知里的一切不可能，都会变成可能，你只需要记住这点，就行了。”
　　闻言，干柿鬼鲛点了点头，没有在这个问题上纠结，反而是问道。“这里，真的能够让我前往其他的世界吗？”
　　“自然。”秦峰点了点头，将擦拭干净的酒杯放好，然后拿出两个新的酒杯，一边倒着酒一边回答道。“你可以把这当做一个通道，让你通往新世界的通道。”
　　说完，酒已经倒好。
　　秦峰将其中一杯递到干柿鬼鲛的面前，随后缓缓说道。“但是在前往新世界之前，你需要考虑一件事情。”
　　“什么事情？”干柿鬼鲛问道。
　　“是否愿意成为不朽佣兵团的成员？”
　　秦峰端起自己面前的酒杯，小抿一口，笑道。“我是不朽佣兵团团长，秦峰，如果你答应了，那么我就能带你前往新的世界，如果拒绝，那么你就会被遣送离开这里，并且会被抹掉关于这里的记忆。现在，你考虑吧。”
　　------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持求订阅求自动订阅求月票哇。
　　第五更。


第45章 新团员的加入【六更求首订】 T
　　45：新团员的加入【六更求首订】 T  45：新团员的加入【六更求首订】 T　　“不朽.”
　　听到秦峰的话，干柿鬼鲛皱了皱眉，随即问道。“我已经加入了晓组织，如果再加入你的佣兵团，你不怕晓组织找麻烦吗？”
　　问完，干柿鬼鲛就是觉得自己这个问题好白痴，人家可是能够穿越世界的存在，会怕吗？
　　果然。
　　听到干柿鬼鲛的话，秦峰顿时大笑起来。“哈哈哈，干柿鬼鲛，你这个问题真的是让我忍不住想笑啊。不过你既然这样问，那么我就给你一个说明好了。”
　　秦峰脸色变得认真道。“你知道吗？不同的世界，有着不同的修炼法则，我可以跟你说，只要你跟我走，不超过十年时间，到时候的你就能堪比六道仙人。”
　　“况且，你以为不朽佣兵团是什么存在？”
　　秦峰嘴角扬起，身上爆发出一股霸王般的气势，缓缓道。“我们佣兵团，可是不朽的存在啊，一旦加入不朽佣兵团，在你加入的那一刻，你的生命就会变得永恒，天地不灭，你将永生。”
　　“咕噜.”
　　听到秦峰那充满不屑于一切的话语，哪怕是干柿鬼鲛627，也是忍不住吞了口唾沫。
　　永恒！！
　　不朽！！
　　这是多么可怕的诱~惑啊！
　　他没有去怀疑秦峰的话，就像是秦峰刚才所说的一样，一旦踏入这里，所有的不可能都将化为可能，既然其他世界存在，还有人能够穿越世界，为什么就不能永恒？
　　“我、我能让我朋友加入吗？”干柿鬼鲛强忍着诱~惑，对秦峰问道。
　　他和鼬的关系是真的好。
　　直到这一刻还没有忘了鼬。
　　“不能。”秦峰摇了摇头，虽然他不知道鬼鲛想让谁加入，但是还是回答道。“加入不朽，一切都得看缘分，当然了，或许日后我们去你的世界的时候，会让他加入也不一定。”
　　“好吧，我知道了。”
　　干柿鬼鲛点了点头，随后没有丝毫的犹豫，直接点头道。“我答应加入。”
　　“好，哈哈哈哈。”听到鬼鲛的回答，秦峰顿时高兴的大笑起来。“相信我，你一定不会后悔今天的决定的。”
　　事实上也的确如此。
　　在日后，当鬼鲛再一次返回忍界，在四代目雷影和他的弟弟八尾人柱力奇拉比联手的对战中，完虐对方的时候，鬼鲛非常庆幸当初同意加入了不朽。
　　“好了。”
　　秦峰平息笑容，看向鬼鲛，放下手里的酒杯，伸~出右手，脸上浮现出笑容道。“欢迎你的加入，鬼鲛。”
　　“团长。”鬼鲛点了点头，伸~出手与秦峰握在了一起。
　　下一秒。
　　一阵天旋地转，两人周围的环境顿时大变。
　　随后就是出现在了不朽号上。
　　面对这突然的情况，鬼鲛不由问道。“这是怎么回事？团长？”
　　“没事。”秦峰摆了摆手，笑道。“我们从次元酒馆回来了，这里是另一个世界，名为海贼王的世界。”
　　说完，秦峰便是喊道。“米拉。”
　　“团长。”船舱里米拉的声音传来，很快穿着一席白裙的米拉就是走了出来，看到秦峰便是笑道。“船长，你从次元酒馆回来了啊。”
　　“啊。”秦峰点了点头，指着鬼鲛道。“这是干柿鬼鲛，以后就是我们的伙伴之一了，你和他说说这个世界的情况吧。”
　　说完，秦峰也是对着鬼鲛介绍道。“这是米拉，和你一样来自其他的世界，伙伴之一，还有另外一个是这个世界的人，叫艾尼路，不过不在这里。”
　　“知道了。”干柿鬼鲛点了点头。
　　随后米拉就是和干柿鬼鲛普及起了这个世界的常识起来。
　　而秦峰，则是自己躺在躺椅上，心情大好。
　　怎么能不好呢？
　　鬼鲛的实力可是非常不错的，而且是非常适合海贼王世界的那种，他的能力，简直是在海贼王世界里如鱼得水。
　　“系统，给我兑换出武装色霸气技能书，要三本。”秦峰在心中喊道。
　　‘是，宿主。’
　　‘武装色霸气技能书，售价：一亿贝里！’
　　三本就是三亿贝利了，一下子花去三亿，着实有些心痛。不过仔细想想，秦峰就是觉得值得了，武装色霸气技能书能够让人在一瞬间就是学会武装色霸气。当然了，这并不是无敌的，因为就算学会，也只是初步学会而已，初步学会的武装色霸气，最多也不过是在手上覆盖一个矿泉水瓶盖那么大的范围而已。
　　还需要自己不停的熟练提升才行。
　　三本技能书顿时就是出现在秦峰的身前。
　　拿起技能书，自己使用一本，然后秦峰便是对着一旁的两人喊道。“米拉，鬼鲛，你们过来下。”
　　“团长，有什么事情吗？”米拉走过来问道。
　　“恩。”秦峰点了点头，拿出两本技能书，递给两人道。“这是武装色霸气技能书，你们只需要对准脑袋一拍，就能够学会武装色霸气了，在这个世界，武装色霸气可是必须要学会的。”
　　“就是那种专门用来对付自然系能力者的武装色霸气吗？”米拉问道，眨了眨眼睛，对于这些她还是知道的，也想学，但是一直没有人教而已。
　　“不错。”秦峰点了点头。
　　在海贼王世界，武装色霸气必须要学会。
　　毕竟迟早会有一天遇见自然系能力者的，到时候没有武装色霸气，又没有办法对付的话，那可就尴尬了。
　　--------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持求自动订阅求月票啦。
　　第六更，还有九更。


第46章 来自cp9的威胁【七更求首订】 T
　　46：来自cp9的威胁【七更求首订】 T  46：来自cp9的威胁【七更求首订】 T　　七水之都。
　　这是一座水上都市，完全是建立在水上的，并不是岛屿。这座都市很不烦，古代兵器之一的冥王就是由这座岛上数百年前的船匠们制造出来的，现如今，这座岛上还有着冥王的设计图纸保留。
　　也因此，世界政府派遣了CP9部门潜伏在了这里。
　　经过五天的时间，不朽号已经靠近了七水之都的港口，停靠在岸边。
　　“那是、新的七武海秦峰的标志吧？”
　　岸边，一名普通人看着不朽号上的旗帜上的徽章，那是不朽佣兵团的标记，一眼就是被认了出来。
　　“没错，的确是他的。”
　　“该死，七武海怎么会来这里？难道是要掠夺这里吗？”
　　“哼，我们可不是其他的岛屿，我们岛上可是还有着厉害的船工们啊。”
　　“就是。”
　　“别说了，先去告诉冰山先生一声吧。”
　　几个人纷纷说着，然后相互点头，连忙离开，打算去通风报信了。对此秦峰早已经发现，却也不介意。这个岛上，还没有谁能够对他产生丝毫的威胁，即便是那些cp9都不行，因此即便被人知道来了又怎样？
　　“走了，下去逛逛。”秦峰转过头对着身后的鬼鲛和米拉笑道。
　　“是，团长。”
　　“恩啊。”
　　两人点头，不同的是鬼鲛很严谨，像一个下属一般，米拉则是轻轻点头，像是朋友。
　　对此，秦峰也不知道该说什么，直接下船就是朝着七水之都这座城市里走去。
　　“团长，我们来这里做什么啊？是做交易还是游玩啊？”走在秦峰的身边，米拉看着秦峰问道，这里的气氛不错，让米拉感觉很舒服。
　　“有交易可以做，但是游玩也可以。”秦峰笑道。
　　这里虽然有交易可以做，但是也只是小交易罢了。因此他一个人去做就是了，所以即便米拉想要游玩也没事。
　　“对了，既然游玩的话可不能没有钱，拿去。”秦峰从系统金库里拿出了几百万贝利递给了米拉。
　　随后看向鬼鲛，问道。“鬼鲛，你呢？”
　　“我跟着团长你。”鬼鲛说道，嘴角扯出一抹笑容。“我也正好想看看这个世界的人实力如何呢？”
　　“那就走吧。”秦峰点了点头，笑道。“不过你可能要失望了，这个世界虽然有强者，但是这个岛上可没有。”
　　“团长，我先走咯，我逛完会回到船上去的。”米拉此时接过贝利，对着秦峰挥手道。
　　“恩。”秦峰点了点头，带着鬼鲛就是朝着另一边走去。
　　一路走来，秦峰走走看看，在想要怎么才能遇见冰山，毕竟只有找冰山才能做交易。有人可能就会问，为什么不去找cp9做交易？因为按理来说可以找cp9做从七水之都得到冥王设计图纸的交易啊。
　　秦峰肯定不会去做的，毕竟很简单，要是给世界政府拿到冥王设计图纸，以世界政府的力量，制作出冥王来会很简单。
　　到时候世界政府拿冥王来压自己怎么办？
　　因此秦峰才不会去找cp9。
　　不过秦峰不去，不代表他们不来。
　　就在一个巷子口，秦峰和鬼鲛正准备经过这个巷子口的时候，一个披着斗篷的人忽然走了过来，站在秦峰面前低声道。“七武海秦峰，请跟我走一趟。”
　　“哦？”闻言，秦峰顿时饶有兴趣的看着眼前的人，虽然带着斗篷让人看不清里面的情况，但是秦峰却也猜到了斗篷下面的人是谁，毫无疑问肯定是cp9的成员之一了。
　　“有意思。”秦峰喃喃着，当即就是点了点头道。“带路吧。”
　　随着秦峰声音落下，带着斗篷的人立即就是转身在前面带路起来，直接走进巷子。
　　刚刚走进巷子深处，只见在墙壁上，一道门忽然出现，带着斗篷的人直接走了进去。
　　“cp9里面那个门门果实能力者的能力吗？”看着忽然出现在墙壁上的门，秦峰心中喃喃着，嘴角扬起，直接走了进去。
　　鬼鲛见此，脸上扯出一抹笑容，也是跟上。
　　穿过门，秦峰和鬼鲛就是进入了一间房间里。
　　而此时，在这个房间里，几个秦峰有印象的人出现在他的视线中。这几个人都是cp9的人，秦峰在原著看动漫的时候也知道他们，路奇，卡库，以及门门果实能力者的布鲁诺。
　　房间里只有一张桌子和几个椅子。
　　秦峰大大方方的拉开一张椅子坐下，翘着二郎腿看着眼前的路奇，笑问道。“怎么？有事？”
　　路奇神色淡漠，语气冰冷道。“七武海秦峰，我是直属世界政府部下的cp9成员，罗布路奇，目前正在七水之都上执行秘密任务，你的到来让我们有些烦恼，所以请你以及你的人在今晚立即离开这座岛屿。”
　　“噗3.0嗤。”
　　闻言，秦峰顿时笑了，挑了挑眉看向路奇，笑道。“如果我不呢？”
　　“不？”对于秦峰的这个问题，路奇当即就是冷声道。“那么我们只好以逮捕海贼的名义，逮捕你了。”
　　“啧啧。”
　　闻言，秦峰砸吧着嘴，看向路奇，嘴角扬起一抹戏谑的笑容，笑道。“你有那个能力吗？或者说，谁给你的自信？”
　　-----------------------------------------
　　求收藏求鲜花求打赏求支持求订阅求评价票求月票求自动订阅。
　　七更，求支持。
　　跪求啊。


第47章 只是想单纯做个交易罢了【八更求订阅】 T
　　47：只是想单纯做个交易罢了【八更求订阅】 T  47：只是想单纯做个交易罢了【八更求订阅】 T　　路奇闻言脸色马上沉了下来，出言威胁道：“难道你想被去掉七武海的位置？”
　　眼下这种情况，路奇如果想动手也不会把秦峰带到这里，于是他决定先用威胁道。
　　“别拿七武海说事，别忘了，这个位置海军那边白送给我的，更何况你一个CP9，如果你有这个本事我也不介意。”
　　秦峰脸上满不在乎说道，心中忍不住笑了笑，路奇这一句话就直接把海军政府给干预进去了，估计就算是战国知道了，也会气的不轻吧。
　　毕竟一个特务，就敢直接干预起海军的决定了。
　　“你！”路奇咬了咬牙。
　　这时旁边的卡库脸色一沉，上前说道：“路奇，和他废话那么多干什么，就算他是七武海，我们作为GP9也不怕他，先抓起来在说。”
　　“鼻枪！”
　　卡库的鼻子如指枪无异，甚至威力更强，达到了能够洞穿石壁的威力！
　　立刻对着秦峰攻击而来。
　　“哟，这就忍不住了。”
　　面对卡库的攻击，秦峰没有露出一丝慌乱，甚至站在原地都懒得动一下。
　　就那样看着627卡库。
　　毕竟路奇的实力都不被他放在眼里，更何况道力连路奇都没有一半的卡库。
　　只见下一秒，路奇脸色一变，卡库刚有动作的身体就那样僵硬在了原地。
　　如一座雕像呆呆站在哪里。
　　透着说不出来的诡异。
　　见此，路奇怒喝一声：“你对他做什么？！”
　　“没什么。”秦峰耸了耸肩，嘴角勾起说道：“只是让他体验一下自己想象的刀山火海滋味罢了。”
　　这句话秦峰到没有说错，在卡库动手的一瞬间，他就陷入了秦峰的幻术中。
　　此时正与他自己想象的刀山火海玩的正欢。
　　“你找死！”
　　路奇当场就忍不住爆发了。
　　作为一个GP9司法岛的高级成员，自然是以世界政府的命令为上。
　　而眼前这个家伙不但无视了他们的意思，反而还敢动手。
　　变相来说，这是一种对世界最高行政机关，司法岛的一种无视。
　　这点上，哪怕是作为黑暗正义的路奇是绝对不能忍的。
　　几乎一瞬间，路奇发动了果实能力，化作一个强壮的豹人。
　　下一秒，脚下使用强化版的剃猛地出现在秦峰面前，勾起的手指携带庞大的力量戳下。
　　“六势强化・斑！”
　　倾泻的力量带起音爆。
　　转眼即逝Q s
　　不过在这一切在秦峰眼中实在有些弱小。
　　q 正如他刚才所所，是谁给你自信？　　三千焚炎毫无预兆出现在秦峰周围，不过这一次不是化作火焰护罩。
　　而是汇聚了在秦峰的拳头上。
　　对着路奇的强化版指枪猛然轰出！
　　两人的对碰，结果显然易见。
　　炸裂的三千焚炎在路奇瞳孔一缩，想要退避的一瞬间将他吞没！
　　同时包括了旁边还在陷入幻术中的卡库。
　　三千焚炎过后，周围不管是墙壁，或者花草直接化作了灰烬随风飘逝。
　　而路奇等人则是毫预兆消失在原地。
　　看到这里，秦峰摸了摸头，有些可惜说道：“大意了。”
　　刚才一时疏忽，居然把旁边一言不发，门门果实的布鲁诺给忘了。
　　不过旋即，秦峰的嘴角再度升起，就算跑了也没事，按照刚才的程度，基本不可能活下来。
　　“团长，下面我们去哪里？”
　　旁边的鬼鲛心底有些暗惊，恶魔果实的事情他已经听米拉说过了，但亲眼见到还是感觉有些不可置信。
　　毕竟任谁看到一个人忽然变成豹人都会吓一跳吧。
　　“不急，我们先去见一个人。”
　　秦峰转过身笑着说道。
　　既然冰山碰不到，而他已经和GP9动了手，那他自然要尽快完成这笔交易了。
　　毕竟免费给人打工的事情他可不想做，于是秦峰决定去找冰山。
　　而后秦峰带着鬼鲛离开这里，向着冰山的造船厂出发。
　　同时在秦峰离开片刻后，空中诡异出现一个光圈，接着如一扇门被打开。
　　带着烧伤痕迹的布鲁诺与重伤濒死的路奇出现在这里。
　　陷入幻术中的卡库运气则不怎么样，因为他是没有任何阻挡，直接被三千焚炎波及，进入布鲁诺的门门世界一刻便化作了灰烬。
　　“看来必须先找个地方救下路奇了。”
　　布鲁诺抬起头，眼中出现一抹凝重，看着已经昏迷濒死的路奇，急忙再度使用了门门能力。
　　当然，这一切秦峰可不知道，不过就算知道了，也不会有什么反应。
　　毕竟他现在就是正在去接下路奇的单子，或者换个说法就是，如果一拳不死，那就再来一拳。
　　冰山的造船厂。
　　这是一个很大的船坞，里面一个个正在造着大型船工人映入秦峰的眼帘。
　　“冰山，我们很快就要见面了。”
　　秦峰嘴角勾起，向着冰山的办公室走去。
　　鬼鲛见此，急忙跟了上去。
　　因为这里是造船厂，所以工人见到秦峰两人也没有阻拦。
　　在他们眼里，这两个人估计是听闻他们造船厂的名气，来找冰山先生造船一类的人。
　　这种人，他们可是每天都会见到不少。
　　不过他们只是猜对了前面，而后面却不对。
　　秦峰是来找冰山的，不过却不是来造船的……
　　位于船坞上面的冰山办公室。
　　潜伏在冰山身边，GP9一员的卡莉法正在给看着船体设计图纸的冰山倒咖啡。
　　这时，门被人推开。
　　秦峰和鬼鲛的身影出现在闻声望去的两人面前。
　　卡莉法眼中闪过一丝惊讶，不过她隐藏的很好，转眼便恢复到了一个寻常秘书的状态。
　　而冰山则是眼中带着疑惑说道：“你们是什么人？今天好像没有你们的预约才对。”
　　秦峰见此，脸上带着笑意，做了一个绅士礼仪说道：“请允许自我介绍一下，我叫秦峰。”
　　话音刚落，冰山陡然瞳孔一凝，想到前几天看的报纸，手上暗自抓紧了桌角，警惕说道：“七武海？你来这里想干什么！”
　　“冰山先生，你不用紧张，我只是想和你做一笔交易罢了。”
　　看着紧张的冰山，秦峰笑着坐在了冰山办公桌面前的椅子上。


第48章 与冰山交易达成，开始狩猎【第九更求订阅】 T
　　48：与冰山交易达成，开始狩猎【第九更求订阅】 T  48：与冰山交易达成，开始狩猎【第九更求订阅】 T　　“交易？我可不认为我们一个小小的造船厂能劳动七武海的大驾。”
　　说完，冰山一边整理手上的文件，便让一旁的卡莉法送客。
　　对于他来说，对方既然是危险的七武海，那么自然是能尽量避开就避开。
　　秦峰起身笑道：“先别着急，冰山先生不如听一听我们的交易在走。”
　　比如，秦峰扭头别有深意看了一眼卡莉法，对冰山说道：“如果交易的对象是GP9的人呢？”
　　一旁的卡莉法闻言，手上猛地一紧张握紧了文件。
　　冰山摇了摇头说道：“GP9我是听说过，但我不认为我有什么价值值得被他们盯上。”
　　“你真的确定？”
　　“确定。”冰山眼中闪~过一抹坚定。
　　见此，秦峰笑意更浓，摸着下巴说道：“如果我说，你现在身边就有GP9的人呢-？”
　　“哦对了，好像还已经潜伏了一年了。”
　　秦峰又好心给冰山补充一句
　　冰山脸色一僵，停下脚步，这次他没有说话，而是不知道在想什么，过一会，冰山脸色严肃扭头对卡莉法说道：“你先出去一下，顺便不许任何人进来打扰。”
　　“明白了，冰山先生。”
　　卡莉法表面没有露出丝毫马脚，在秦峰带着玩味的注视下离开了办公室。
　　对此，秦峰也不在在意，毕竟现在订单还没有形成，跑了也就跑了，大不了他在抓过来就行了。
　　看了一眼四周，冰山坐回办公椅上，说道：“你怎么能确定我身边就有GP9的人？”
　　“看来我需要给冰山先生提个醒了，别忘了，当年汤姆先生交给你的东西，对世界政府来说可是一个不小的诱惑。”
　　秦峰意思明显，而冰山知道那件东西到底是什么。
　　闻言，冰山脸色明显一僵，随后马上回复正常。
　　十指交叉，下巴放到手面上，露出一副镇定的模样说道：“我们这里除了船可没有什么其他的东西，如果秦团长想要打探什么，恐怕要让秦团长失望了。”
　　冰山的话很直接，但秦峰知道冰山已经开始改变的态度是有几分相信了。
　　毕竟这么大的造船厂，近几年突然冒出这么多员工，要说没有点猫腻，任谁也不会相信。
　　秦峰是一个喜欢直接的人，和冰山客套了这么久，他也差不多到了极限。
　　再加上冰山有几分相信，于是秦峰直接起身点名道：“如果我说被盯上的东西，是‘冥王’设计图呢？”
　　宀
　　冰山心底陡的一跳，脸上忍不住浮现震惊神色……I｛ ˇ#丿
　　这个秘密可是他隐藏了几乎十年的秘密，今天居然被一个突然冒出来的七武海被一语道破。n
　　现在冰山甚至有些怀疑，眼前这个家伙才是GP9派来试探他的吧。
　　“好了，废话我也懒得再说，想必你听过我们不朽是干什么的，所以这次我来的目的就是帮你解决身边潜伏的GP9，至于价格方面吗……”
　　秦峰想了想道：“就来个5亿贝利吧。”
　　冰山的造船厂虽然大，但估计能拿出来现用的贝利也不多，于是这一次秦峰并没有狮子大开口。
　　毕竟客户可是需要细水长流不断，才能造成最大的利益。
　　闻言的冰山没有说话，而是脸上有些凝重，望着秦峰，心中在思索到底能不能相信眼前这个人。
　　毕竟那件东西事关重大，但万一真被世界政府盯上的话……
　　有些犹豫不决，这时汤姆被处刑的画面在冰山脑海飘过。
　　眼睛浮现一抹痛恨，几乎立刻咬了咬牙道：“好！”
　　“这不就皆大欢喜了吗，我相信我们的交易一定会很愉快。”
　　五亿贝利或许是冰山现在基本可以动用的资金，但按秦峰的说话就是。
　　不是一咬咬牙就过去了嘛。
　　交易达成，秦峰嘴角勾起一抹笑容，说道：“相信你一定不会后悔这个交易的。”
　　说完，秦峰直接让冰山准备好贝利，便转身带着鬼鲛向门外走去。
　　“哦对了，其实我在来到水之都的时候，就已经顺手帮你免费解决两个了。”
　　补充了一句，秦峰没有理会愣神的冰山，嘴角勾起，同时冰山办公室的门被关上。
　　这一刻，对于秦峰来说，便是狩猎开始了。
　　猎人自然不用多说，是秦峰。
　　而猎物嘛，自然是本次交易的对象，GP9等人了。
　　“路奇，卡库，布鲁诺，卡莉法，加布拉……”
　　喃喃一声，刚好五个人，变相来说也是冰山一亿贝利买一个人头了。
　　不过考虑到已经宰掉两个，剩下的实际上也只有三个人罢了。
　　“找到了。”
　　站在冰山的造船厂高处，秦峰首先将目标锁定到了眼下距离他最近的卡莉法身上。
　　此时，卡莉法从秦峰与冰山开始谈话的时候就感觉到了一丝不同寻常，于是离开办公室后，便急忙找了个理由向他们任务集合点过去。
　　一路上，因为是冰山秘书的缘故，基本没有遇到什么阻拦，很快便出了造船厂。
　　而她不知道的，则是暗处有秦峰的眼睛在盯着她。
　　与其现在宰一条鱼，秦峰更喜欢直接一锅端。
　　而卡莉法这条线，刚好能带着他去找到剩下的布鲁诺和加布拉。
　　不然想到布鲁诺的门门果实能力，秦峰还是有些小头疼的，毕竟空间的能力不管怎么说，都是有些麻烦。
　　只见卡莉法出了造船厂，便向着一个方向出发，同时很警惕的时刻在关注周围的情况。
　　当她确定没有人跟着以后，她来到了一个秦峰也很熟悉的地方。
　　原著中布鲁诺潜伏的酒吧。
　　“奇怪，人都去哪里了？”
　　卡莉法眉头一皱，望着贴着打烊标志的酒吧，随后一股不好的感觉涌上心头，在暗中秦峰的注视下拨通了电话虫。
　　随后很快传出了布鲁诺的声音。
　　他们的位置很意外，有些出乎秦峰的意料，居然是当地的医院。
　　暗处看了一眼再度出发的卡莉法，秦峰摸了摸下巴：“有意思，看来有人还活着，是路奇？还是卡布呢？”
　　喃喃一声，既然知道了位置，秦峰直接带着鬼鲛向着布鲁诺口中的医院出发。
　　只要有了准确的位置，那么接下来的一切就都好办了。


第49章 人头到手【第十更，求订阅】 T
　　49：人头到手【第十更，求订阅】 T  49：人头到手【第十更，求订阅】 T　　……
　　位于水之都的医院。
　　由于这里整体的水平，所以看起来有些接近现代化。
　　一间病房内。
　　上面躺着被氧气罩子罩着的路奇，此时的路奇几乎完全昏迷，身上大面积烧伤，烤肉味弥漫。
　　甚至如果不是那一丝微弱的气息，丝毫不怀疑这个人已经死掉了。
　　“喂喂喂，布鲁诺，你们怎么搞成这个样子？”
　　病床旁，穿着黑色坎肩，左眼有一道伤疤，头上戴着太阳镜，手上摸着八字胡，不断走动的加布拉眉头皱了皱。
　　按照上次路奇的恐怖道力测试，这个时候应该没有人能将路奇打成这样才对，但怎么……
　　加布拉看着旁边有一言不发的布鲁诺，脸上大急：“混蛋，布鲁诺！你可是急死老子了，你们到底发生什么事了，话说，卡布那个小子呢？”
　　一向不喜欢说话，所以布鲁诺的说话很慢。
　　在加布拉面前更是如一个字一个蹦出来一样，脸色凝重说道：“我们遭到了七武海之一，不朽佣兵团团长，秦峰的攻击。”
　　“什么？！七武海？？”加布拉眉毛一挑，摆了摆手，脸上浮现一抹不屑说道：“怎么可能，那个不朽佣兵团的团长不过是一个毛头小子罢了，老子一只手就能解决他们，他们绝对不可能拥有将路奇打成这样的能力。”
　　对于秦峰的事情，他多少了解了一点，从克洛克达尔的事情在到不朽佣兵团成七武海之一。
　　其中明显有着莫大的猫腻，更何况战国的意思一开始就很明显，想要借助其他海贼的手才铲除这个佣兵团。
　　同时也正是这样，加布拉才不相信是秦峰动手将路奇伤成这样。
　　“这是真-----。”
　　布鲁诺抬头开口，话未说道一半。
　　一道突然出现的声音在加布拉旁边响起。
　　“我说，看你们聊的这么欢，本团长都不忍心打扰你们了。”
　　湛蓝色传送图案出现，秦峰和鬼鲛出现在病房。
　　一看到秦峰，布鲁诺脸色一沉，瞬间戒备起来。
　　而反观刚才还露出不屑神色的加布拉则是见鬼般惊叫了出来：“喂喂喂，你这个小子怎么会出现在这里！”
　　秦峰笑了笑，道：“没有什么是不可能的，这个世界的神奇可远远不能你这种人能够想象的。”
　　说完，脸上浮现一抹玩味，看着如见鬼一样的加布拉，秦峰继续道：“话说，刚才是哪个不自量力的家伙扬言对付我们不朽一只手就够了来着？”
　　闻言，加布拉脸色一僵，脚上忍不住退后几步。
　　不单单是因为对方诡异出现的能力，更因为秦峰身上那股明显比路奇强数倍的气势！
　　布鲁诺一脸凝重，抬头盯着秦峰说道：“七武海秦峰，事情已经到了这样，你还想怎么样？”
　　看了一眼躺在病床上的路奇，秦峰嘴角勾起：“我并不想怎么样，其实我们不朽的规则相信你们很清楚，我来这里现在是带着另外一个目的来的。”
　　“什么目的？说来给老子听听？”
　　加不拉耳朵动了动，向布鲁诺的方向悄然靠近。
　　如果一旦出了什么事情，有布鲁诺门门果实的能力在，相信就算打不过，跑是绝对没有问题的。
　　“呵呵，如果我说想要借你们人头一用，如何？”
　　“混蛋！”
　　脾气本身就暴躁的加布拉闻言，脸上顿时升起怒意。
　　咬牙道：“别以为你小子是七武海就能肆意妄为了，你看清楚了！老子可是GP9！”
　　“你的身份与我无关，我只关心自己的交易罢了。”
　　秦峰耸了耸肩，打了个响指，三千焚炎浮现在虚空，一瞬间，整间病房的温度开始了骤然上升，如瞬间坠落大熔炉般。
　　感受着那股气息，道力甚至还不足一千五的加布拉心中忍不住暗惊。
　　不过嘴上依然不停说道：“小子，既然有人做了我们的交易，那你就将这个的名字告诉我们，我们给你双倍！”
　　“抱歉，我这个人还是很讲信用的，所以你们还是乖乖把人头交出来吧。”
　　耸了耸肩，加布拉这个阴险狡诈的性格秦峰可再清楚不过，所以他可不会给对方任何离开的机会。
　　加布拉背着手，在身后给布鲁诺打了个手势，另外一手带着白色手套，悄悄掏出一枚小块海楼石。
　　一边吸引着秦峰的注意说道：“如果你小子敢杀了我们，到时候世界政府是一定不会放过你的！”
　　“这就是你的遗言吗？”
　　“嘿嘿，当然不是。“一边说着，一边慢慢移动脚步，当距离秦峰不到两米时，加布拉瞳孔闪过一丝狠色，猛地跳起，声音变得厉声道：“老子看----是你的遗言才对！”
　　“去死吧！”
　　嗖！
　　加布拉全力抛出一个小黑点，向着秦峰飞来。
　　彭的一声，被秦峰稳稳抓在掌心。
　　看着加布拉，秦峰眼睛勾起一抹玩味道：“这就是你的手段？”
　　闻言，加布拉嘴角裂开，狰笑道：“小子，你手上可是海楼石，你说你现在还有力气和我们战斗吗？”
　　见此，秦峰直接回复了一句傻X，在加布拉失神下，秦峰直接把那一小块海楼石放在了口袋。
　　完全没有出现加布拉想象中，受到海楼石影响，而没有力气的景象。
　　当然，这点从秦峰拿到海楼石，但周围虚空燃烧的三千焚炎还未消失就能看出点端倪。
　　只不过加布拉喜欢用诡计，可惜本身智商真不怎么样。
　　“既然没手段了，那就给本团长去死吧。”
　　眼中勾起一抹冷芒，秦峰直接指挥着三千焚炎向加布拉包裹而去。
　　仿佛一个不断收缩的火圈将加布拉困在其中，焚烧殆尽。
　　忍着如自己被挂在烤架上的疼痛，加布拉大叫一声：“布鲁诺，还不用门门果实能力！”
　　布鲁诺：“……”
　　加布拉望向布鲁诺的方向，顿时吓得魂不附体了愣在原地。
　　只见布鲁诺露出一丝无奈。
　　原因不为别的，鬼鲛的刀已经架在了他的脖子上，估计在动一下，就直接3.0分尸了吧。
　　“混蛋！老子就是做鬼也不会放过你的！”
　　仿佛知道自己栽了，加布拉眼睛一红，大吼一声。
　　“可惜你没有这个机会了。”
　　秦峰手指勾动，再度打了一个响指。
　　只见三千焚炎组成的光环猛然收缩，加布拉一瞬间被吞噬。
　　而鬼鲛这边也手起刀落，布鲁诺的人头顿时掉了下来。
　　而昏迷的路奇，也在不知道任何情况下，被鬼鲛收割了人头。
　　“到手！”
　　望着路奇和加布拉的脑袋，秦峰脸上浮现一抹喜悦。
　　现在只要在来一个卡莉法，这五亿贝利便轻轻松松到手了。
　　旋即，一个念头出现在秦峰脑中，嘴角升起一个弧度。
　　他感觉，过了这笔卖卖，冰山哪里他还可以做一笔更大的交易。


第50章 五亿到手，谈一笔大单子【一更求订阅】 T
　　50：五亿到手，谈一笔大单子【一更求订阅】 T  50：五亿到手，谈一笔大单子【一更求订阅】 T　　“布鲁诺，这里到底发生什么事了？！”
　　刚解决完这里，病房的门被人猛地推开，卡莉法的身影出现在秦峰视线中。
　　“还真是说曹操，曹操就到啊。”
　　秦峰嘴角勾起，不理会看到病房内景象，一阵失神的卡莉法，道：“你的选择是什么呢？”
　　……（妹子死掉怎么写都感觉血腥了点，所以就跳过吧）
　　“不知道事情怎么样了……”
　　冰山在办公室紧皱眉头，忍不住到处走动。
　　这个时候，他已经叫人准备好五亿可移动的贝利。
　　但在秦峰没有出现之前，他总感觉有些心神不宁。
　　毕竟交易的对象可是号称世界最高行政机关司法岛手下的CP9啊。
　　“冰山先生，我说你用这么急吗？”
　　湛蓝色的屏幕出现，秦峰带着鬼鲛直接出现在办公室内。
　　对着急切的冰山耸了耸肩。
　　“事情怎么样了？”
　　冰山上前急切问道。
　　这件事可不但关乎他最大的秘密，最重要的一点，对方是CP9，如果出现了一丝差错，10恐怕这个造船厂的人也会跟着他一起覆灭。
　　“安了，请放心，你什么时候听过我们‘不朽’会失手？”
　　“呼~”
　　听到秦峰这句话，冰山顿时松了口气。
　　对方敢这样说，那么事情十有八九已经完成了。
　　“CP9的特务一共5人，我要的东西你准备好了吗？”
　　秦峰嘴角微微上挑，意思已经很明确。
　　交易他已经完成一半。
　　另一半自然是冰山手中的五亿贝利。
　　他一个佣兵团，可对这个时候冰山是什么心情不敢兴趣，能让他唯一提起的兴趣便是贝利了。
　　“请放心，五亿贝利我已经准备好。”
　　冰山转身走到办公桌前，从中取出一张字条，认真道：“你让人去造船厂的财政处直接去取就行，到时候自会有人给你。”
　　“那就谢谢了。”
　　结果字条，秦峰便让鬼鲛去取那五亿贝利。
　　“难道你还有什么事？”
　　鬼鲛离开后，秦峰依然坐在办公室，冰山眉头一皱道。
　　“你是一个聪明人，现在嘛……”
　　秦峰摸了摸下巴，嘴角带着笑容道：“不如我们再来谈一笔真正的大生意怎么样？”
　　“真正的大生意？”
　　“没错，我知道冰山先生和CP9以及司法岛之间的仇恨。”
　　“而我们这笔生意就是有关司法岛的。”
　　“你什么意思？”
　　冰山看着秦峰，怎么感觉自己一步步掉入别人设计的套里面去了。
　　“呵呵，你不必紧张，既然是大生意就要一步步来，比如……我直接帮你解决整个司法岛？”
　　秦峰仿佛丝毫不在意说着。
　　但这句话在冰山心中则是掀起波澜万丈。
　　解决整个司法岛？！
　　这怎么可能！
　　要知道，那可是世界最高行政机关！
　　不单单说哪里驻守的兵力，恐怕一旦有什么事情，就会直接遭到海军大将级别人物增援。
　　毕竟那个地方变相来说，可是世界政府的脸面！
　　想到这里，冰山额头悄然滑落一丝冷汗。
　　这一刻，他感觉眼前的秦峰简直是吃人不吐骨头的恶魔，不，应该是一个彻头彻尾的疯子！
　　居然为了贝利，将目标盯在了司法岛身上！
　　“你不必紧张，或者说---你难道不想为你的师父，汤姆先生报仇吗？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味，十指交叉在匈前。
　　既然他敢谈，那么必定敢保证对方敢接。
　　冰山沉默半晌，抬起头，秦峰明显发现他眼睛深处闪过一抹仇恨光芒。
　　咬了咬牙：“我需要付出什么？”
　　对方是佣兵团，冰山自然不会觉得对方会免费帮忙。
　　而刚才的五亿，却已经是他目前能拿出的极限了。
　　不过这点上，秦峰早已经帮他想好了。
　　钱不够？那就拿股份来凑！
　　冰山这么大一个造船厂，每年如果赞赞，获得的利益还是不少。
　　伸出一个手指，秦峰嘴角玩味道：“你很清楚这次的任务对我来说也很危险，所以我给你个九折，90亿贝利。”
　　对于一个造船厂，收入肯定比不上王国，所以秦峰也不打算多要。
　　“什么！”冰山脸色一僵，随后着急道：“我这里现在可拿出不这么多。”
　　“别急，我还没有说完，我知道你拿不出来，所以我要你造船厂每年百分之30的股份，同时你再需要支付额外20亿贝利就行，期间10年。”
　　时间是一个很有趣的事情，但对于秦峰来说则是永恒，所以10年什么也不过弹指瞬息罢了。
　　“十年吗？”冰山低头想了想，630抬头咬牙道：“好！我答应你！”
　　音落，秦峰嘴角勾起弧度，起身道：“既然这样，我们的大生意就谈妥了，我先离开了，等到时候你在报纸上看消息就明白了。”
　　说完，秦峰直接离开了冰山的办公室。
　　看到诡异消失的秦峰，冰山整个人如泄了气躺在办公室椅子上。
　　不管怎么说，他终究还是一个凡人，和无形中散发压迫气息的秦峰相比，还是差了太多。
　　水之都街道上。
　　鬼鲛拿着字条很快将五亿贝利取了出来，被秦峰收到空间戒指中，此时鬼鲛正跟着秦峰走在街道上。
　　“怎么样鬼鲛，这个世界的一些规则理解了没有？”
　　秦峰转过身，看着如手下般跟着自己的鬼鲛。
　　“团长，这个世界很神奇，我感觉已经迫不及待想和那些强大的家伙交手了。”
　　鬼鲛本来就好战，即便看着秦峰碾压的战斗，他也早忍不住手痒痒了。
　　秦峰笑了笑，道：“别急，下面有你出手的机会。”
　　说完，秦峰继续向前走去：“走，我们先去找米拉，等过了今天，我们要去做一笔真正的大生意。”


第51章 酒吧，送上门的肥羊【2更求订阅】 T
　　51：酒吧，送上门的肥羊【2更求订阅】 T  51：酒吧，送上门的肥羊【2更求订阅】 T　　一间酒吧前。
　　秦峰想想去，米拉逛了这么久，除了在酒吧实在想不到在哪里。
　　或者说，米拉的心思很细腻，在秦峰他们做别的事情时，她也在帮秦峰打探消息……
　　而消息最大的传递与集中地带，莫过于酒吧了。
　　“走，我们进去。”
　　秦峰嘴角勾起，向着酒吧内走去。
　　这家酒吧装饰如中欧实际风格，比起那些粗糙的酒吧不知高档了多少，也是这一点，充分能感觉出水之都发展的水平。
　　两人推开门，一进来便是各种声音入耳。
　　接着便是咖啡色地板，以及等等装饰映入眼帘。
　　因为不是专程来品尝美酒的，秦峰让以及很久没有喝过酒的鬼鲛自己找个地方后。
　　他一眼就看到了被人环绕的米拉。
　　不管怎么说，米拉这副可爱女孩子形象可是能吸引到不少人。
　　“美女，不如来和本大爷喝一杯吧。”
　　一个喝醉的黄毛盯上坐在酒吧靠窗位置的米拉，不由分说坐在桌子的一角。
　　“呵呵，你小心我们团长大人可是会生气的哦。”
　　米拉本来打算直接不理会对方，但感觉到秦峰的气息后，眯起眼睛笑道。
　　“嘿嘿！美女，你家团长大人是谁？难道还是能有本大爷厉害不成？你要知道，本大爷的老爸可是这里的海军中将啊！哈哈。”
　　黄毛喝的伶仃大醉，有些语无伦次。
　　下一秒，在米拉眯起眼睛中，秦峰的手按在了黄毛的肩膀上。
　　“我就她的团长。”
　　“你算个什么东西！你可知道本大爷的老爸是海军中将！”
　　感觉自己被人抓住，黄毛转身叫嚣。
　　然而，秦峰懒得管黄毛他老爸是什么中将。
　　他秦峰眼里，别说中将，就算大将也一样丝毫不畏。
　　啪！
　　狠狠的一巴掌，直接把黄毛打懵了。
　　感受着脸上火辣辣的疼痛，黄毛的脸已经明显浮肿起来。
　　捂着浮肿的脸，黄毛顿时怒道：“混蛋！你这是在找死！”
　　“我可不这么认为，不过。”秦峰将一根手指对着黄毛眉心：“给你三秒时间，要么自己滚蛋，要么你让我送你一程。”
　　“哼！你敢动本大-------彭！”
　　“3”
　　叫嚣的话为说完，黄毛在周围伶仃大醉人逐渐开始看好戏的震惊神色下。
　　整个瘦弱的小身板如炮弹直接飞了出去，砸穿酒吧的墙壁后，掉落酒吧外面远处的喷泉水池中。
　　用秦峰的话来说，人不作死，就不会死，既然作死，那就是在找死！
　　“呵呵，团长，你用下这么重的手吗？”
　　米拉坐在原地，完全没有理会周围震惊的神色，对秦峰笑着。
　　“我可不想肥水流外人田哦。”
　　秦峰坐在米拉前面，点了一杯红酒。
　　这里是酒吧，想要喝茶显然是不可能，于是秦峰便选择了度数相对较低的红酒。
　　米拉脸上微红，直接被秦峰的话给堵住。
　　看米拉不知道说什么了，秦峰笑着岔开话题说道：“怎么样，得到什么有用的消息了吗？”
　　“嗯。”米拉点了点头，有些调笑捂着小嘴巴说道：“有用的消息到没有什么，只不过我听到了不少有关团长你的消息哦。”
　　“嗯？说来听听？”
　　看到秦峰的样子，米拉顿时忍不住露出一个甜美笑容，随后她拿出一张悬赏，说道：“团长，你现在可被外面形容成了吃人不吐骨头的恶魔哦。”
　　闻言，秦峰摸了摸下巴，道：“我就是吃人不吐骨头的恶魔，不然你也不会上了我的贼船。”
　　米拉直接给了秦峰一个白眼，笑道：“就算是贼船感觉也不错。”
　　这时。
　　秦峰与米拉说笑的时候。
　　酒吧的门彭的一声被人暴力推开。
　　随后一排排的海军冲了出来。
　　带头的是一个皮肤黝黑，如小牛头强壮，黄头发，但有些贼眉鼠眼的海军中将。
　　不过显然，酒吧大多人喝的伶仃大醉，基本没有人去理会这一队突然出现的海军。
　　这名中将扫视一眼周围，摆了摆手，顿时几个海军抬着一个人形木乃伊上来。
　　望着木乃伊，海军中将眼中出现一抹怒火道：“儿子！你看看是那个该死的家伙打伤了你！老爸一定给个报仇！”
　　人形木乃自然是刚才的黄毛，而变成这样则是因为小身板直接变成了全身骨折。
　　可不要看秦峰只是弹了他一下，那力量可是均匀分散出去的！
　　对一个平日人造成的伤害自然极其恐怖！
　　“老，老爸，就，就是那个该死的小子！”
　　黄毛努力用眼神交流，向着秦峰的方向望去。
　　安德闻言，顺着眼神看去，怒道：“混蛋！儿子你等着，老爸一定要让他们明白惹怒了我暴怒安德儿子的下场！”
　　说完，如头小牛强壮的安德大步向前走去，握紧了拳头。
　　然而当近后，看到秦峰眯起眼睛看着他的时候。
　　整个人直接脸色猛地一僵，双腿明显有些微微颤抖。
　　嘴唇有些结巴道：“七，七，七武海……”
　　“怎么，你是准备来找我算账的？”
　　秦峰嘴角勾起一抹笑容，抬头道。
　　安德看着秦峰，明显眼睛深处有了退意。
　　毕竟对方可是公认合法抢劫的人，而七武海作为用来牵制四皇的一个重要环节，实力自然毋庸置疑。
　　而他这个靠着时间爬到中将位置的人显然不会是对手。
　　扭头看了一眼一脸咬牙切齿请求为他报仇的黄毛儿子，安德扭过头。
　　在酒吧内人大跌眼镜下，换上了一副献媚嘴脸。
　　“没什么，没什么，只是小的不知道七武海大人在这里，如果没什么事情的话，小的就先离开了。”
　　安德外号虽然是暴怒，但他人可不傻，明知道打不过还打，这不是傻X吗？
　　更何况他唯一的独苗儿子还在这里。
　　“我当然没什么，只不过你儿子惹了我的同伴，难道这笔账就这么算了？”
　　秦峰说着，嘴角微微勾起。
　　这简直是送上门的肥羊啊。


第52章 司法岛！【三更求订阅】 T
　　52：司法岛！【三更求订阅】 T  52：司法岛！【三更求订阅】 T　　安德闻言脸色生硬，道：“那大人想怎么样？”
　　秦峰道：“你儿子冒犯了我的同伴，我也不多要，你知道我是什么职业，所以如果想要你儿子的命，就拿两亿贝利来。”
　　“什么！两亿！”安德闻言，差点直接跳了起来。
　　虽然因为职务方便，他这些年也捞了不少，但两亿几乎已经是他全部身价了。
　　秦峰这一狮子开大口，岂不是直接要了他的老命啊！
　　“大，大人，这个，这个大多了。”
　　“本团长可没有和你谈条件，这两亿贝利，一亿算他的。”
　　秦峰看了一眼变成木乃伊的黄毛，扭过头耸了耸肩道：“另外一亿是算你的，如果你想少拿一亿也可以，本团长现在就给你一个选择，留他还是留你？”
　　语气中没有留下丝毫砍价的余地，安德这一刻有些欲哭无泪。
　　心中已经骂透了自己这个败家儿子！
　　平手花钱大手大脚也就算了，如今居然不知死活去敢招惹七武海！
　　甚至还好惹到的是一个为钱的主，不然换成其他七武海，估计事情比现在还好棘手好几倍。
　　看了一眼630秦峰，安德咬了咬牙，道：“好，两亿贝利！不过请给我点时间，五天之内，我一定拿出来。”
　　“可以。”说完，秦峰摆了摆手：“你们现在可以滚了。”
　　“是，是，明白了。”
　　威风堂堂进来，灰溜溜滚开，这一向是装B不成反被草的例子。
　　而且还赔了自己全部的家产。
　　“团长，你可真的好坏哦。”米拉看着灰溜溜离开的海军门，捂嘴笑道。
　　“在坏还不是因为你才有这件事的。”
　　秦峰笑着说道。
　　不过有两亿贝利进账，秦峰的心情也挺不错。
　　调笑一阵后，秦峰对米拉说了一下和冰山的大生意。
　　说完之后，看着没有露出惊讶的米拉，秦峰有些狐疑道：“你一点都不好奇？”
　　露出甜美的笑容，米拉笑道：“团长大人，你想做什么，我只要跟着就可以了，有时候知道很多，也会很烦恼的。”
　　“好吧~。”看着眼前自己的女仆兼战斗人员。
　　顺便扭头看了一眼逐渐开始暗淡的天空。
　　秦峰道：“我们先去准备一下，明天就要离开这里了。”
　　“嗯，团长。”米拉点了点头。
　　随后秦峰将鬼鲛留在这里喝酒，告诫他只要不误事便行，便回到了不朽号上。
　　毕竟司法岛可是一个能提高他们佣兵团不少名字的地方。
　　所以不单单为了冰山的单子，就算是名声上面，秦峰也要尽快去完成他。
　　……
　　第二日。
　　不朽号开始开动。
　　秦峰躺在遮阳伞下，品尝着米拉泡的茶，开始向着司法岛前进。
　　因为距离并不算是很远。
　　差不多只是用了半天，天空阳光逐渐开始炎热的时候便来到了司法岛的位置。
　　司法岛，因为地理位置特殊，常年白昼，又称不夜之岛，为世界政府设立。
　　里面是有名无实的法院，只要是被押到司法岛的人必定已被认定为犯人。
　　犯人只会被押解着通过那些空无一人的法院，最后会到达一扇冰冷巨大的钢铁之门，也就是正义之门，经过此门的犯人们，一般都是有去无回，象征着世界政府绝对的正义。
　　被押往司法岛的犯人从未有活着回来的，因为从司法岛的港口出海后能到达的地方只有两处，一处是世界政府主要战斗力的海军本部，而另一处则是到处是拷问室和死刑台、囚禁这个世界上无恶不作的囚犯的深海大监狱――推进城“因佩尔顿”。
　　而今天，这个号称从未被攻破的岛屿，也将迎来秦峰的降临。
　　“终于到了。”
　　秦峰起身，望着眼前的司法岛眼睛勾起一抹期待。
　　毕竟这可是一个真正的大单子。
　　而这个时候，司法岛的前面，也就是被众多黑色栅栏环绕的前门。
　　驻守再在此地的海军也发现了出现在这里的秦峰等等。
　　几乎立刻，一个海军瞳孔猛地一缩急忙向着司法岛中心跑去、
　　而其他的海军则是警惕拿出一个大喇叭喊道：“远处的人，快停下你们的船！这里不允许任何船通过！”
　　“如果我非要通过呢？”
　　不朽号不断在靠近，秦峰的模样逐渐清晰起来。
　　马上便有海军认出了他，直接怒喝道：“七武海秦峰！你来这里干什么！”
　　“我不想干什么，只是想摧毁你们罢了。”
　　耸了耸肩，秦峰手指微微勾动。
　　顿时，驻守的海军闻言，急忙架起枪支对着秦峰。
　　不过这些小儿科的东西显然起不到什么作用。
　　伴随火花射出的子弹，在空气中带起螺旋气流飞来。
　　而下一秒，秦峰周围出现火焰护罩，这些子弹还未碰到秦峰，便被三千焚炎的温度一瞬间蒸发。
　　见此，驻守的海军暗骂一声：“该死！老子就知道这些七武海都不是好东西！”
　　这时一名年老的海军指挥说道：“别废话了！这些东西对他是起不到作用的！快去将大炮架起来。”
　　“呵呵，这才有点意思。”
　　秦峰望着一个个手忙脚乱的海军，手指再度勾动。
　　身边环绕的三千焚炎绽放出炙热的高温，凝聚出一条条震撼的火龙对司法岛的第一道门轰去。
　　“骗，骗人的吧……”
　　望着瞳孔不断放大的几条滔天火龙，一名刚把大炮加起来的海军直接愣在了原地。
　　下一秒。
　　轰！~
　　如打在钢板的轰鸣声。
　　司法岛第一道大门在一干海军震惊中，直接伴随肆虐天空的火焰与爆炸的气浪破碎开来，其中一角的碎片更是直接化作光点消失在天边。
　　“这威力……怎么可能！”
　　年老的海军瞳孔猛地一缩，随后有些失神望着破碎的第一道大门。
　　别人不清楚，他可是很清楚的，这道门可是科学家贝加庞克通过合金金属制造的，没有大将实力是绝对不可能……
　　不对，等等！一道灵光在脑海划过，年老的海军脸色大变。
　　因为他想到一个不敢相信的事实。
　　如果是这样的话，岂不说……
　　这个七武海的力量……已经达到了恐怖的大将级！


第53章 两个巨人【4更求订阅】 T
　　53：两个巨人【4更求订阅】 T  53：两个巨人【4更求订阅】 T　　“看来你们也只有这种程度了。”
　　秦峰扫视一眼周围呆滞的海军，手指燃起一丝绽放高温的火焰，在虚空勾过。
　　顿时，三千焚炎分别组成不同形态的‘怪物’将这里驻守的海军吞噬。
　　随着时间的推移，秦峰在闲暇时间倒是想出了不少~有趣的招式。
　　“不朽号，继续前进。”
　　开了门，秦峰自然不会离开，毕竟他的目的就是整个司法岛，于是直接下-令道。
　　身下的不朽号得到命令，开始向司法岛的内部驶入。
　　很快，过了前门，秦峰他们来到了第二道门，同时两个巨大无比的巨人出现在秦峰面前。
　　二人正是被海军骗来长期打工的巨兵海贼团中的巨人族，奥伊莫和卡西，也是担任这第二道门的看守员。
　　卡西轻易翻过在外人眼中四五十米的墙壁，手上拿着一根巨大的木棒。
　　发出轰隆般的声音，对秦峰嘴角露出不屑道：“渺小的家伙，你说你能在老子的力量下坚持多久呢？”
　　“我可不这么认为。”
　　秦峰抬头望着眼前身为巨人族的卡西，嘴角上挑道：“我到很想知道，你们两个能挡住我多久？”
　　“混蛋！”闻言卡西发出一声怒吼。
　　旁边的奥伊莫咧开嘴，望着在自己面前身高如蚂蚁搬渺小的秦峰，手拍在卡西的肩膀上，道：“哈哈，这个渺小的家伙语气到是挺狂妄，卡西，我赌你30秒解决他。”
　　“哼！15秒就够了！”冷哼一声。
　　卡西扭过头顿时开始挥舞手上巨大的棒槌。
　　而秦峰没有露出丝毫慌乱，站在不朽号的甲板上，右手五指握拳，伴随燃起的火焰顷刻轰出。
　　这个巨人族的家伙到是挺狂妄，就是不知道他能不能在自己手上走过一招了。
　　……
　　与此同时。
　　另一边。
　　司法岛上的第三道门，司法塔，白色耸入云端的建筑，上面是一面象征世界政府的旗帜飘扬，同时这里也是CP9的驻守地，而在往后除了冰冷的正义之门以外，便无任何人。
　　哦不对，好像还有司法岛的指挥官，斯潘达姆，以及审判长和的‘有罪’陪审团等。
　　此时，司法塔内。
　　一个紫色头发，有着深色鼻梁，脸上带着一个皮套，大概接近三十岁的男人将剩下的CP9召集在了一起。
　　而这个人正是接到手下消息，有些急躁的CP9指挥官，斯潘达姆。
　　“哟哟咦，你叫我们来不会只是单纯的见面吧？斯潘达姆？”
　　CP9中拥有粉色拖地头发，长的和个戏剧演员一样的雄狮偎取坐在沙发上，手上握着黑色权杖。
　　“就是，就是，难得路奇他们不在，还是说，你又想让我们干什么？”
　　嘴上和拉链一样的音无猫头鹰说道，圆滚滚的身材直接坐在了地板上。
　　看着完全不想理会自己的两个CP9成员，身为他们长官的斯潘达姆暗骂一声：“该死的混蛋！居然敢无视本大爷。”
　　但骂归骂，他可不想得罪了现在仅有的两个战斗人员。
　　于是换了一副嘴脸说道：“现在我们司法岛受到了来自七武海之一，秦峰的攻击，所以你们两个快点准备一下，而且现在我手上能依靠的就剩下你们了。”
　　“什么？！”雄狮偎取闻言发出类似尖啸的声音，眉毛挑了挑，上前摸了摸斯潘达因的额头，一副不相信的模样道：“斯潘达姆，你今天不会吃错药了吧？”
　　斯潘达姆黑着脸，还未发怒。
　　一旁的音无猫头鹰直接抱着后脑勺补充说道：“就是，就是，这里可是司法岛，这个世界谁敢来攻击我们。”
　　说完，摸着斯潘达姆额头的雄狮偎取也点了点头。
　　毕竟这里可是象征世界最高行政机关，即便是个有名无实的空城，但起码也是世界政府的脸面！
　　试问，这个世界谁敢与世界政府作对？
　　看着完全不相信的两个人，斯潘达姆感觉自己真是脑袋被驴踢了。
　　不然怎么会智障到去找这两个智障！
　　随后黑着脸的斯潘达姆没有理会两人，直接从门外走出。
　　拿出了腰间的电话虫。
　　刚才的一瞬间，斯潘达姆感觉自己今天真的是智障了。
　　自己手上可是有着海军本部的电话虫！怎么这次一着急就给忘了呢！
　　绝对!肯定是被CP9那两个智障给误导了。
　　带着这样的心情，斯潘达姆拨通了海军本部的电话虫。
　　很快，战国的声音传了出来。
　　毕竟这是源自司法岛的专属电话虫，既然打来，那么一定是司法岛出了什么事情。
　　而斯潘达姆刚好是一个性格阴险的家伙，先是将秦峰攻击司法岛的事情汇报完毕，又给狠狠添油加醋来了一遍。
　　闻言的战国脸色一变，几乎马上就是排出了一名大将。
　　同时，海军本部，战国抬头望着窗外，咬了咬牙关。
　　暗骂一声：“该死！那家伙简直是个疯子！”
　　战国不管怎么想，都没有想到秦峰居然会盯上了司法岛！
　　七武海是拥有合法抢劫的执照，但却不代表就能肆无忌惮去抢司法岛了啊！
　　在战国眼里，秦峰是与其他海贼无异，而司法岛作为一个基本没有什么人看守的空城，除了抢这个目的意外，他再想不到其他的目的。
　　这个时候战国，甚至已经有些后悔将秦峰早召为七武海了。
　　不过，这个时候说这些，却已经晚了。
　　只能希望已经出发的黄猿能快点赶到了。
　　不然如果司法岛被人攻破，这无异于世界政府被人明面来了一巴掌！
　　而作为小弟的海军政府，除了面临海贼的压力，也会头上突然多出一个世界政府的压力。
　　……
　　另一边。
　　司法岛的第二道门。
　　轰！~
　　哼~
　　伴随余波冲击而起的飞溅碎石，绽放的火焰光芒过后，一个遍布烧伤痕迹，闷哼一声的巨大身影直接飞了出去，狠狠砸在远处的墙壁上。
　　正是扬言要15秒解决秦峰的巨人族卡西。
　　“混，混蛋！”
　　半个身体被碎石掩埋，卡西忍不住巨大的疼痛，嘶哑咧嘴。
　　此时，他手上的木棒已经化作灰烬，甚至如果不是秦峰最后的余波被他的盾牌减少了不少力量，丝毫不怀疑，他会直接飞到身后的司法塔上。
　　“这个人类……难道是怪物吗？”
　　一旁原本准备看好戏的的奥伊卡脸色一僵，瞳孔猛地一缩，随后有些不可置信喃喃道。
　　一向以大力士著称的卡西，居然连一招都没有坚持下来！
　　这怎么可能！
　　站在不朽号的秦峰，带着标志性勾起的笑容，手指对莫伊卡勾了勾道：“怎么？你也想来试一试？”


第54章 大将来了【一更求订阅】 T
　　54：大将来了【一更求订阅】 T  54：大将来了【一更求订阅】 T　　“不，不不”
　　下意识急忙摇了摇硕大的脑袋。
　　旋即，奥伊莫反应过来，脸上升起怒火。
　　他可是这个世界最强壮的种族，巨人族！
　　眼前这个该死的渺小人类居然让他感觉到了恐惧，这毫无疑问是对极为看中荣耀，巨人的一种侮辱。
　　念此，换脸比唱戏还快的奥伊莫怒喝一声，咬着牙，粗壮的手臂立刻抓起旁边一块足足数十米之巨的巨石。
　　猛地向秦峰抛去。
　　嗖~
　　褐色的巨石在秦峰的眼瞳放大，黑影笼罩了半个不朽号。
　　奥伊莫发出了大笑，这么大的巨石，这群渺小的家伙和那艘船还不直接破碎？
　　念此，奥伊莫仿佛已经看到了不朽号破碎，其他人掉落海里身亡的景色。
　　然而，事情往往总是出乎意料。
　　奥伊莫的脸色忽然一僵。
　　只见巨石落下的下面出现一抹微弱火光。
　　下一秒。
　　轰~！
　　这微弱一抹火光在奥伊莫震撼中，如一道黑夜陡然升起的明灯绽放。
　　一道打向天际的通天火柱一瞬间爆发，几乎将整片天空渲染。
　　而他所扔下的巨石几乎顷刻涅10灭。
　　“这，这，这怎么可能.”
　　嘴唇微动，奥伊莫一阵失神，甚至这一刻他的双腿忍不住微微颤抖。
　　这时，秦峰的声音响起。
　　“你打完了？下面是不是该轮到本团长了？”
　　站在不朽号上，秦峰带着勾起的笑容，三千焚炎开始凝聚。
　　既然对方给他送礼，那他自然会回送一份真正的大礼！
　　在奥伊莫和卡西视线震撼中，一个携带炙热高温火焰风暴缓缓升起，开始肆虐天空，然而下一秒，这个火焰风暴直接化作了仿佛源于深渊恶魔的燃烧利爪。
　　不断在两人瞳孔放大的一瞬间落下！
　　轰~~~
　　地面不断掀起，建筑在化作灰烬，奥伊莫和卡西发出惨叫，接着直接远远呈现抛物线飞了出去，带着燃烧的三千焚炎，直接砸了司法塔上。
　　让整座耸入云端的司法塔一阵剧烈晃动。
　　解决完两个巨人，秦峰没有立刻行动，而是望向一个方向。
　　“怎么？看了这么久，还不出来？”
　　音落，三道交织不同的声音就在白色的建筑上方出现。
　　“小子，别以为打败了他们，你就能为所欲为了！”
　　出现的人影是三个头的司法岛审判长，或者准确来说那衣服里面是三人叠加起来的。
　　左边的头盯着秦峰，伸出手对周围一挥道：“有本身就来打败老子和老子的陪审团！出来吧，‘有罪’陪审团！”
　　伴随话音落下，一个个衣服中间与衣领带有‘有罪’字样的人出现，握着长枪发出‘有罪’的音字。
　　然而这些人的实力实际上并不怎么样，或者说，秦峰明显发现了审判长中间的头，和右边的头在冒冷汗。
　　显然这些人不过是为了拖延时间。
　　而作为一个不喜欢浪费时间的人来说，秦峰手上勾动一丝绚烂火焰。
　　既然是这样，那么就一次性解决掉算了！
　　三千焚炎浮现，无边的火焰绽放出炙热的光芒，一瞬间膨胀的高温令在场的人感觉瞬间如坠落熔炉。
　　下一秒，席卷开来的火光顷刻将其吞没。
　　审判长虽然听起来很强，但说白了，作为一个本身就不需要法庭的‘绝对正义’机构，审判长不过是做给外界看的虚职罢了。
　　而伴随吞没的人中，自然包含了‘有罪’陪审团。
　　解决完毕，这下秦峰可以说已经开启了畅通无阻的路。
　　从不朽号下来，留下米拉看守，他带着鬼鲛向斯潘达姆，以及剩下两个CP9位于的司法塔前进。
　　等他解决完这三人，这次真正的大单子也算到手了。
　　当然，不朽佣兵团的名声恐怕也会随之传递到整个世界！
　　这也正是秦峰想要的！
　　接了冰山的单子，他不但能获得报酬，同时也获得了他想要的名声，可谓是一举两得。
　　而七武海位置？
　　别说笑了，秦峰当初接下他只不过是很方便他做事罢了，就算没了也没什么，正如他打出的一个口号。
　　只要你有足够的贝利，就算是海军元帅！
　　也一样杀给你看！
　　带着鬼鲛走在遍布碎石的路上。
　　很快，两人来到了司法塔。
　　望着迷宫一样，耸入云端的司法塔，秦峰也懒得去找。
　　反正目的就是摧毁这里，于是秦峰选择了最简单，也是最暴力的方法。
　　那就是直接从底部开始摧毁！
　　如果在司法塔里面的人不喜欢出来，那就算了，大不了就和这座即将成为废墟的司法塔葬在一起，秦峰也不介意。
　　念头即此，秦峰立刻动起手来。
　　已经准备好的三千焚炎还没出手。
　　一向贪生怕死的斯潘达姆直接屁滚尿流的跑了出来。
　　嘴上还一边喊着住口。
　　原因很简单，司法岛现在已经毁了差不多三分之一，而司法塔可不一样，这个塔上面可是拥有世界政府的旗帜。
　　换个说法来说，这是司法岛真正的象征，如果这个塔在毁灭了，估计就算增援来了，他这个CP9长官的位置也保不住了。
　　“喂喂喂！！快给本大爷住手啊！”
　　伴随斯潘达姆，还有刚才完全不相信的雄狮惟取和音无猫头鹰。
　　此时，两个人均换上一副凝重的表630情，使用月步落在司法塔下面白色平台上。
　　纷纷做好了战斗姿势。
　　同时大嘴巴的音无猫头鹰还在一脸凝重喃喃着。
　　“我说，我说，如果有路奇他们在就好了。”
　　声音很小，但在场几乎每一个人都能听到。
　　雄狮喂取闻言赞同点了点头，而一旁的斯潘达姆更是不停的点头。
　　这种情况，多一个CP9就多了一份保证自己能活命的希望，他自然期望全部在场。
　　然而可惜，事实很残酷，偌大的司法岛，居然挡不住一个七武海的攻击。
　　这要是传出去，岂不是让世界上的人笑掉了大牙？到时候上面的人还不杀了他？
　　“你们真以为能挡住我？”
　　秦峰嘴角勾起，脸上带一丝玩味，摊开手掌，一丝跳动的火苗浮现。
　　这些人直接送上门，也刚好省的他的费功夫去找。
　　而就在这个时候。
　　一道声音陡然伴随摩擦的音爆响起。
　　“唉唉，真是太可怕了，那如果再加上老夫呢？”
　　秦峰闻言还未有所动作，听到这个声音的斯潘达姆脸色几经变化，带着兴奋叫嚣了起来。
　　“哈哈哈！你这个小子没有想到吧！辛亏本大爷留了一手，大将大人来了！”


第55章 鬼鲛战黄猿【2更，求订阅】 T
　　55：鬼鲛战黄猿【2更，求订阅】 T  55：鬼鲛战黄猿【2更，求订阅】 T　　没有理会兴奋的斯潘达姆，以及心底暗暗松了口气的雄狮畏去，以及音无猫头鹰。
　　秦峰顺着声音望去，映入眼帘的是一个站在炮弹上飞驰而来的身影。
　　第一印象便是逼格满满。
　　此人一头黑色卷发，脸上带着茶色太阳镜，留有一圈胡须，如果抛开其他不说，他的脸型活生生一副歪嘴猴模样。
　　而这个身材高瘦，穿米色西装的人，正是海军现任三大将之一，闪闪果实能力者，黄猿！
　　下一秒，黄猿跃起落下，刚才脚下的炸弹猛地在身后爆炸。
　　伴随身后掀起的尘烟与碎石，一副逼格爆表的样子拿出电话虫说道：“我是黄猿，战国元帅，我现在已经到了司法岛。”
　　说完，黄猿挂掉电话虫，双手插在口袋，盯着秦峰调侃道：“啧啧啧，真是太可怕了，没想到你这个家伙居然敢来进攻司法岛。”
　　黄猿语气圆滑，看起来一副‘好怕’的样子，实则他并没有将秦峰放在眼里。
　　毕竟不管怎么说，七武海始终只是一个七武海，实力绝对不可能和大将比肩。
　　这时，一向喜欢奉承，珍惜小命的斯潘达姆看到黄猿愣了一下，接着急忙换上一副嘴脸凑了上去。
　　“黄猿大将大人，您看，就是这个该死的小子进攻我们司法岛，求您一定要为我做主啊！”
　　上去不由分说，斯潘达姆直接一把泪一把鼻涕就要往黄猿身上抹。
　　见此，吓得刚刚一副逼格爆表的黄猿急忙化作闪光换了个位置。
　　扑空的斯潘达姆更是直接摔了个狗啃泥，牙齿都磕掉了几颗。
　　看着眼前戏剧性的一幕，秦峰嘴角勾起。
　　“黄猿？难道你以为你来了，就能改变这里的情况？”
　　大将，秦峰还将其放在眼里，而一个黄猿自然也包含其中。
　　砸了砸嘴，黄猿圆滑说道：“真是嚣张啊，看来老夫绝对不能让你这种危险的家伙存在了~。”
　　黄猿嘴上说着，眼睛中闪过一丝危险目光，伸/出一根手指，金色闪光升起。
　　旁边的两个CP9见此急忙腾开了位置，顺便将趴地上握着变成红鼻子的斯潘达姆也拉开。
　　不为别的，他们很清楚，大将不出手，与常人无异，但一旦出手，造成的破坏是不可想象的！
　　所以为了避免被波及进去，最好的选择就是不要插手，不然到时候没帮上忙，反倒变成拖油瓶就尴尬了。
　　“团长，嘿嘿，这个家伙不如就交给我吧。”
　　秦峰旁边的鬼鲛，看到黄猿眼中露出了浓浓兴趣，上前主动请战，盯着黄猿嘴角裂开道。
　　面对鬼鲛的请战，秦峰没有拒绝。
　　因为之前一直没有适合鬼鲛的敌人，所以已经快让鬼鲛这个好战的家伙憋死了，而眼前的黄猿，刚好可以用来作为鬼鲛练手的对象。
　　“哦？鱼人吗？真是一个奇特的佣兵团。”
　　黄猿圆滑着说道，露出一副有趣的神色，望着长相有些类似这个世界鱼人的鬼鲛。
　　嘴角忽然升起，接着手上早已凝聚好的闪光飞出。
　　一道类似激光的金色光线带着呼啸向鬼鲛飞来。
　　鬼鲛见此，嘴角一裂，瞬间抽出背后被白色纱布缠/绕的一人高巨刃。
　　“这种小儿科攻击，实在太没意思了。”
　　铛的一声，没有退后一步，鬼鲛挡住了黄猿的镭射。
　　拿开巨刃，鬼鲛看了一眼留下一个细微痕迹的武器，脸上带着了浓浓兴奋。
　　“有意思？这就是恶魔果实的力量吗？”
　　“看你或许还有点实力，啧啧，不亏是可怕的鱼人啊。
　　面对眼前这个和鱼人一样的家伙，攻击被挡下，黄猿没有露出丝毫慌乱，嘴角调侃着。
　　而实际上，他还没有真正将鬼鲛放在眼里，毕竟如果连自己基本招式都挡不下，对方也不会面对自己没有露出任何惧怕意思。
　　鬼鲛与黄猿对持。
　　秦峰则是来到了一旁。
　　他要解决掉剩下的两个CP9和斯潘达姆。
　　黄猿想打随便打，但可不能因为一个黄猿，就影响到他这笔90亿的大单子。
　　“哟哟衣，斯潘达姆，你先离开这里。”
　　如个戏剧演员，喜欢表演装死的雄狮喂取挡在斯潘达姆身前，拿着权杖摆出战斗姿势。
　　旁边的音无猫头鹰同样挡了前面。
　　斯潘达姆是很废，也很垃圾，但不管怎么样说，斯潘达姆是他们的长官，在这种时候，以命令为首要的他们自然选择了挡住秦峰，让斯潘达姆离开。
　　“既然你们找死，那本团长就先解决了你们。”
　　两个人的道力不足500，相比路奇，他们连五分之一都没有，所以秦峰也没有繁杂的方式。
　　直接发动三千焚炎便解决了两人。
　　斯潘达姆瞳孔猛地一缩，直接惊吓的蹲坐在地上，双/腿忍不住打颤。
　　“你，你不能杀我！本，本大爷可是CP9的长官！”
　　没人不怕死，一向贪生怕死的斯潘达姆自然不会例外，而有黄猿在这里，所以他一直抱着一线希望。
　　“可惜，本团长要杀的就是你。”
　　秦峰没有任何停顿，手上直接发动了三千焚炎。
　　冰山的仇人是司法岛，但准确来说是斯潘达姆，而CP9则是附带的业务。
　　不过这笔大单子总算完成了，想到没年不断进账的贝利，秦峰的心情顿时好了不少。
　　但有人喜，必有人忧。
　　黄猿闻声，下意识想要过来。
　　然而鬼鲛却陡然出现在他面前挡住了他。
　　下一秒。
　　鬼鲛嘴角裂开，对黄猿道：“我说，你想干什么，问过老子吗？”
　　“老夫现在可没有功夫和你玩。”
　　难得换上一副认真神色，黄猿眉头一皱，同时脚上被金色光芒笼罩。
　　一字一顿道：“不知道你有被光速踢中过吗？”
　　“嘿嘿嘿，老子到是很想知道那是什么滋味呢！”
　　眼前这个人很强，这是鬼鲛的感觉，但真正算起来，也强不到哪里去。
　　原因很简单，他可是听说恶魔果实能力者可是惧怕海水的！
　　也就说……
　　鬼鲛望着下面汹涌的海面，嘴角一凛。
　　手上在黄猿不明所以的目光中迅速结印。
　　“水遁・五食鲛！”
　　“嘿嘿，这是老子送你的大礼！”
　　黄猿的光速踢还未落下，只见一条条海水组成的鲨鱼跃起，猛地向黄猿撕咬而下！
　　由于鲨鱼是海水组成，元素化并无卵用的黄猿被迫放弃了光速踢，化作金色闪光换了一个位置。
　　轰~！
　　五条撕咬的海水鲨鱼落下。
　　刚才黄猿所在的地面一瞬间碎石掀飞。
　　出现在不远的一侧，黄猿眼中升起一丝凝重。
　　喃喃道：“难道是能力者……居然能控制海水……”
　　“不行，这个事情一定要告诉战国元帅。”
　　念头几经变化，黄猿瞬间下了决定。


第56章 水遁，强化版大鲛弹之术！【求订阅】 T
　　56：水遁，强化版大鲛弹之术！【求订阅】 T  56：水遁，强化版大鲛弹之术！【求订阅】 T　　这个世界上的恶魔果实能力千奇百怪。
　　但黄猿却从未听过有人能够将大海的力量化作己用。
　　毕竟哪怕只是控制一小片湖泊，但对受到‘大海诅咒的能力者’的杀伤力也是巨大的。
　　这一点毋庸置疑。
　　“嘿嘿，老子刚才可是听说你想让老子试一试被光速踢中的感觉，怎么？现在就怂了？”
　　转过身，一向不喜欢遵循繁琐礼数的鬼鲛嘴角裂开，对黄猿勾了勾手指说道。
　　“咿呀呀，没想到世界上还有请老夫使用光束踢的家伙。”
　　被扫了面子，黄猿也没有露出丝毫恼怒，带着圆滑的语气，黄猿抬起左腿，脸上活生生一副歪嘴猴的模样。
　　“既然你这么想，那就让老夫满足你把。”
　　嗖！
　　黄猿的身影模糊一闪，化作金色的光芒出现在鬼鲛面前。
　　同时高高抬起的左腿漫射出金色光芒。
　　在落下的一刻，黄猿脸上的圆滑一瞬间化作了认真。
　　“光速------踢！”
　　唰~！
　　音落，金色的刺目光芒一瞬间绽放，一道覆盖数百米金色光刃飞出，只见穿过鬼鲛的余波令其身后的司法塔瞬间裂开上百米骇人巨痕。
　　不断在鬼鲛的瞳孔放大，仿佛下一秒锋利无比的光芒随时会将他吞630没。
　　然而，只见鬼鲛布满利齿的嘴角裂开，眼中带着兴奋。
　　双臂青筋暴起，握着异状大刀，猛然对瞳孔放大的金色光芒挥去。
　　“哈哈哈！这样才有点意思啊！”
　　“鲛肌・食气斩！”
　　猛然横劈而的下鲛肌异状大刀与黄猿的光速踢碰撞在一起。
　　一瞬间，两个人脚下掀起巨大迭起余波，几乎周围的地面顷刻被掀起，尘烟弥漫。
　　几乎外界已经完全看不清里面发生了什么。
　　而这个时候，秦峰知道鬼鲛没有事后，便向着司法塔上面走去。
　　原因很简单，如果他没有记错的话，斯潘达姆手中应该还有两枚恶魔果实！
　　而恶魔果实这种对秦峰来说可是不多得的宝贝。
　　另一边。
　　扬起的尘烟仿佛遮盖天空，周围掀起的地面遍布裂纹。
　　一道闪烁金光的身影急忙从里面退了出来。
　　此人自然不用多说，正黄猿。
　　紧跟黄猿而后，鬼鲛带着裂开的嘴角，缓缓从尘烟中走出。
　　“怎么样？还不乖乖拿出你真正的力量？”
　　鬼鲛抚摸着手上白色纱布掉落，已经开始显露出奇形大刀本体的鲛肌，一双带着兴奋光芒的眼睛瞪着有些狼狈的黄猿。
　　“那个东西……居然是活的。”黄猿盯着鬼鲛手上的鲛肌。
　　脸色一凝，随后换上圆滑神态耸了耸肩道：“老夫现在可对你们这个佣兵团越来越感兴趣了，而你手上的那个‘鬼东西’，应该是贝加庞克博士正在研究的物体食用恶魔果实计划吧？”
　　鬼鲛的奇形大刀有些出乎黄猿的认知，想了想，好像除了世界政府正在秘密研究的物体食用恶魔果实计划，还真没有符合的。
　　眼中出现一抹疑惑，不过旋即，鬼鲛就摇了摇头，带着裂开的嘴角，伸/出两根手指说道：“第一，老子可不管你说什么，第二，老子知道你很强，但下面如果你不拿出真正的力量，那么……”声音陡然一沉。
　　只见鬼鲛脚下的地面猛地塌陷，陡然出现在黄猿面前，握着鲛肌挥下。
　　“你可能----------会死！”
　　轰！
　　落下的巨大力量使得黄猿所在的位置，一瞬间炸裂，碎石都因为那巨大的利而激射，在墙壁上明显留下不少透光小孔。
　　“怎么？还是说难道你怕了？”
　　感觉自己没有打中，鬼鲛站起来，望着周围，不屑道。
　　这时，一丝丝金色光线在不远处的遍布裂纹台子上凝聚。
　　“真是可怕的力量啊，而且老夫可没有说怕过人哦。”
　　看着鬼鲛的破坏力，黄猿摸着下巴有些赞许说道。
　　旋即，黄猿身体微俯，双臂交叉在匈前，猛地跃向空中。
　　这一刻，以黄猿为中心，无数的金色光点开始在他交叉的双臂汇聚。
　　作为大将，黄猿的战斗经验丝毫不在鬼鲛之下。
　　那么，对方既然喜欢近战，那他又何必浪费自己的力量，到不如与对方拉开距离，安逸的输出呢。
　　更何况他本身就是远程果实能力，就算地方拥有控制海水的力量，这足足有百米远的距离怎么说也够了吧。
　　抱着这个念头，无数的金色光线汇聚在黄猿匈前。
　　下一秒，黄猿猛地张开了双臂。
　　“八尺琼勾玉！”
　　音落，无数的金色光蛋飞出。
　　顷刻将整个天空覆盖。
　　那一枚枚金色的光弹如星陨在升起。
　　然而下一秒，这些金色星陨化作了毁灭的化身，如暴雨倾盆落下！
　　“有意思，有意思！哈哈。”
　　鬼鲛大笑着，望着占据整个天空，如暴雨向自己落下的金色光弹，眼中不但没有露出退却之意，反而兴奋到是多了几分。
　　这一次，鬼鲛没有使用用鲛肌，而是将鲛肌放在了背上。
　　鬼鲛的这个动作，让远处的黄猿愣了愣。
　　放弃了武器？？
　　还是说这个人已经放弃了战斗？？
　　各个念头在黄猿脑海闪过。
　　然而，只见位于漫天金色光弹覆盖下的鬼鲛开始了快速结印。
　　几乎用了不到一秒的时间，一个复杂的印便已经完全。
　　这个时候，如暴雨倾盆的金色光弹已经距离他不足一米。
　　嘴角裂开露出笑容，鬼鲛猛地抬头望着瞳孔放大的无数刺目光弹，喝道：“尝尝老子这招的加强版吧！”
　　“水遁！大鲛弹之术！！”
　　一瞬间，一头完全由海水组成的鲨鱼从地面在钻出。
　　那一米显得有些微不足道的身影与漫天金色光弹碰在一起。
　　两者如果比较，那么一米的鲨鱼自然毫无胜算，毕竟面对的可是占据司法岛正个天空的光弹。
　　不过结果总是往往出人预料。
　　黄猿眼瞳闪过一抹不可置信下。
　　只见一米大小的海水鲨鱼直接在光弹中穿了过去，不对，准确来说是一瞬间将碰到的光蛋吞噬了！
　　随之顷刻开始了翻天覆地的变化！由一米大小体型，顷刻膨胀至上百米之巨！
　　鬼鲛的这个术原本很简单，能够吞噬别人查克拉的能力，不过在这个世界，经过改动，已经具备了吞噬元素的力量！
　　变相来说，黄猿的八尺穹勾玉已经化作了最好的养料！
　　PS：飞卢昨天莫名其妙就崩了，急死了，这章还没有修改过，如果有错别字或者什么，还请见谅


第57章 战落，逃跑的黄猿，明哥的一笔生意【求订阅】 T
　　57：战落，逃跑的黄猿，明哥的一笔生意【求订阅】 T  57：战落，逃跑的黄猿，明哥的一笔生意【求订阅】 T　　这怎么可能！“
　　黄猿望着海水组成，上百米之巨向自己吞噬而来的鲨鱼，愣神过后，如见了鬼一样惊叫了一声。
　　操控海水他或许还可理解。
　　但这种吞噬光的力量，这是不是就有点超出他的认知了！
　　而且如果将眼前这个有着鱼人模样的家伙各种特点结合在一起。
　　岂不是一位不输给他的大将级！
　　黄猿脸色一变，望着转眼即逝的百米水鲨鱼，急忙与其拉开距离。
　　只见下一秒，恐怖的一幕发生了。
　　他所在的位置，不管是碎石，亦或者扬起的尘烟，在触碰那巨大鲨鱼的一瞬间竟诡异被分解掉了一般，~消失在虚空！
　　看到这个威力，直接坚定了黄猿绝对不能被打中的-念头。
　　或者说，原本鬼鲛的这个术威力并不大，而能拥有这样的威力，其中他自己的功劳可是占据了百分之99.9啊。
　　而这一场战斗，注定是黄猿打的最郁闷的战斗。
　　原因很简单，鬼鲛难道就会任凭他躲过去？
　　答案当然是不可能！
　　“嘿嘿，老子可是接下了你的大礼，想要躲开老子的大礼，你说，是不是太不道义了。”
　　鬼鲛带着裂开的嘴角笑容，抽出背上的黑色鲛肌，微微俯身。
　　下一秒，整个人猛地射出，带过一阵残影。
　　在黄猿退避的时候，鬼鲛出现在海面上，带着狂笑抡起鲛肌猛地对大海拍下！
　　“水遁，水牢鲛涌之术！”
　　和黄猿的战斗，鬼鲛已经摸清了黄猿一些特性。
　　而对方既然是闪光的能力，他自然是不可能追上那种近乎变/态的速度。
　　但，这可就不代表他拿黄猿没有办法了！
　　与其去追，倒不如直接困住他的行动！
　　而别忘了，这里可是拥有无尽水量的大海！对他水属性的术可是有近乎无法想象的增幅！
　　只见鬼鲛的声音落下，落下的鲛肌伴随轰隆之声掀起滔天巨浪！
　　一副震撼的画面在升起，只见整个司法岛周围的海面在快速升起，形成欲吞没天际般海啸。
　　很快，掀起的巨浪开始汇聚，最终震撼中如原著明哥的鸟笼般，庞大的海啸将整个司法岛包裹！
　　并迭起的海啸以一种极快的速度开始缩小，几乎每一秒，都在掠夺黄猿可移动的空间。
　　黄猿以很狼狈的姿势坎坎在海啸与巨大的水鲨鱼之间躲过。
　　看着周围的景象，忍不住感到一阵头大。
　　同时眼睛深处浮现一抹凝重。
　　如果继续这样下去，恐怕……他真的有可能就在这里栽了！
　　念头即此，黄猿脑海马上果断下了决定。
　　而这时，鬼鲛带着大笑，握着黑色鲛肌出现在他面前，带着掀起的巨浪对他斩下。
　　“哈哈哈，你是第一个让老子感觉到痛快的家伙，真不亏是什么海军的大将啊。
　　一边笑着，掀起巨浪的鲛肌可是没有任何迟疑，对着黄猿斩下。
　　见此，黄猿瞳孔微微一凝，双手瞬间和十。
　　金色的光芒交织，伴随摊开的双手，一把金色光线组成长剑出现。
　　“天丛云之剑！”
　　这把剑出现的一刻，代表黄猿放大招了。
　　下一秒，绽放光芒的天丛云之剑与鬼鲛的鲛肌碰在一起！
　　以两人为中心，周围的巨浪一瞬间炸裂！
　　同时，爆炸般的力量令两人均退后的数十米。
　　在这种遍布海水的环境，显然鬼鲛占了上风，毕竟黄猿已经开了大招，但仍然没有占到便宜。
　　鬼鲛带着裂开的嘴角，正准备再次动手时。
　　大跌眼镜的一幕发生了。
　　只见黄猿望了他一眼，咬了咬牙，将闪烁金色光芒的天丛云之间顷刻放大数十米！
　　带着绽放的金色光芒，下一秒居然转身劈向了不断缩小的巨浪水牢。
　　而作为放了大招的黄猿，这水牢自然挡不住黄猿的全力一击，只见轰的一声过后。
　　一道恐怖的巨痕浮现，接着一下秒黄猿化作金色光芒跑了！
　　没错，身为堂堂海军本部最高战力，三大将的黄猿居然跑了！
　　“切，真是个胆小鬼！”
　　脸色一僵，鬼鲛愣了下，随后将鲛肌放在背上，发出一声不屑。
　　同时，周围掀起的巨浪随之落下。
　　既然已经跑了，他在消耗查克拉也没用，毕竟那个速度，他可追不上。
　　落下的巨浪将整个司法岛这个时候几乎已经被淹没了一半。
　　“好了，我们该准备离开了。”
　　秦峰带着两个盒子从司法塔走出，看着周围的景象，对鬼鲛喊道。
　　“明白了，团长。”
　　点了点头，鬼鲛走了过来。
　　战斗中他是不喜欢注重繁杂礼节的，但对秦峰不一样，如果不是秦峰将他带到这个世界，他也没有机会与异世界的人交手。
　　片刻后。
　　两人回到不朽号。
　　一上来，米拉便带早已经准备好的茶走过来关心问道：团长，你们没事吧。”
　　剧烈的战斗让她在不朽号隔着远远的距离便已经感受到，所以心中自然免不了有些担忧。
　　“呵呵，放心吧。”
　　笑着点了点头，秦峰将手上的两个盒子放在不朽号上。
　　接过米拉的茶，对不朽号下达了离开这里的命令。
　　身下的不朽号，得到秦峰的命令，开动起来，从司法岛离开。
　　而后，只用了半天不到的时间。
　　一则震惊世界的新闻通过报纸鸟发了出去！
　　标题是一个带上秦峰照片的大大特写。
　　世界最高行政机关，司法岛已被七武海之一，不朽，佣兵团团长，秦峰毁灭！
　　一则消息发出，整个世界拿到这个消息的人脸色一变。
　　其中不少无知的海贼发出了大笑。
　　这个七武海秦峰敢做这种事情，恐怕很快就要被海军革职了吧！
　　到时候岂不是说，他们有了成为合法掠夺海贼的机会？？？
　　想到这里，整个世界拥有点实力的海贼都盯上了秦峰。
　　原因很简单，他们想要在秦峰被革职之前，拿到他的人头，以便为他们成为七武海而准备。
　　当然，鬼鲛与黄猿的战斗实际上是被海军政府封锁了消息，毕竟大将逃跑，传出去实在有些惊世骇俗。
　　在这个海贼开始崛起的时代，自然是不会被允许传出。
　　不然估计就凭这个消息，能打消百分之99.99海贼的念头了。
　　毕竟秦峰的手下便堪比大将，那么作为不朽佣兵团，团长的秦峰呢？
　　……
　　世界上的涌动，对于秦峰这个当事人可懒得理会。
　　这个时候，一片海域上。
　　不朽号在前进。
　　秦峰收到了源于多弗郎明哥的一笔卖卖。


第58章 杰尔马66【求订阅，过度】 T
　　58：杰尔马66【求订阅，过度】 T  58：杰尔马66【求订阅，过度】 T　　“颍你的胆子可真大啊~”
　　声音一传出，就是多弗朗明哥的标志性笑声。
　　显然他这个时候已经看到了秦峰摧毁司法岛的消息。
　　在他看到消息的一刻，多弗朗明哥甚至都感觉自己眼花了。
　　当然，能给秦峰打电话虫，可不是专门为了确定这件事。
　　眉头一皱，秦峰随手拿过电话虫躺在遮阳伞上道：“被废话了，有屁快放。”
　　他一个很珍惜的时间的人，可没空和多弗朗明哥在这里浪费时间。
　　多弗朗明哥脸色一僵，随后继续说道：“我这里有一笔卖卖，不知道秦峰团长接吗？”
　　听到卖卖这个词，秦峰顿时来了兴趣。
　　起身说道：“说来听听。”
　　刚做完了冰山的单子，秦峰这个时候心情可不错，没想到现在又有单子送上门了。
　　不过现在的秦峰胃口已经有些大了，低于一亿单子可没空去做。
　　“颍我就知道你会感兴趣的。“
　　笑着说完，多弗朗明哥继续说道：“虽然有一笔单子，但准确来说这笔单子的主人并不是我。”
　　听着云里雾里的话，秦峰眉头一皱：“简单点说。”
　　“好吧，好吧，我明白了。”
　　多弗朗明哥坐在阴暗的房间耸了耸肩，嘀咕一声：“真是一个急性子的家伙”
　　嘀咕过后，多弗明哥解释道：“这笔生意是源于地下黑暗世界一个即将毁灭的公国联系的我。”
　　“你知道，我这个人在地下黑暗世界有小丑的代号，于是在下想来想去只有你合适了。”
　　“对了，这个公国因为即将毁灭，相信他给的贝利一定不会让你失望的。”
　　说完，多弗郎明哥补充了一句。
　　“哦~”感觉事情有点不简单，秦峰嘴上笑着道：“如果真有这么好的事情，你会乖乖让给本团长？”
　　他可知道多弗朗明哥让凯撒在给凯多研究人造果实事情，所以每年投入的资金是一个巨大的数字，如果这个单子真那么好做，这家伙也不会来找自己。
　　“好吧，真是一切都让你看穿了。”
　　带着有些无奈的语气，多弗朗明哥摆了摆手说道：“这个公国到不怎么样，只是进攻他们的是一群疯了，我可现在不想去招惹他们。”
　　,・哦，这个世界上还有你不想招惹的人？”
　　秦峰打趣说道。
　　闻言多弗朗明哥摆了摆手，电话虫也露出个生动的表情：“颍秦峰团长也太高看在下了，这个世界上我惹不起的怪物可是有不少。”
　　“那你为什么认定本团长就会答应你呢？”
　　秦峰反问道。
　　沉默片刻，多弗朗明哥带着标志性笑声说道：“颍不为什么，只是相信秦峰团长一定会接下的，毕竟这可能是一笔百亿的大生意。”
　　“百亿吗？”秦峰喃喃一声，对电话虫说道：“能让你感觉不像招惹的人想来身份也不简单吧。”
　　“颍准确来说，那不是一个人，而是一个家族。”
　　“家族？”
　　“没错。”多弗朗明哥点了点头，有些赞许道：“这可一个地下黑暗世界的传奇家族，曾经以经武力控制北海，人称‘杰尔马66’的文斯莫克家族，同时这个家族的绝对也是战争中令人闻风丧胆的恶之军队，这个时候，我可不想没事去招惹他们。”
　　“杰尔马66吗？”
　　秦峰喃喃一声，嘴角缓缓升起一个弧度。
　　……
　　另一边。
　　海军本部，元帅办公室内。
　　战国今天可是头疼无比。
　　先是司法岛被攻击，接着他派出了黄猿。
　　本想只不过一个七武海，应该不会是大将的对手。
　　但结果现在黄猿失败，司法岛也被秦峰摧毁。
　　更为让他感觉到头疼的，乃是黄猿带来的消息！
　　不朽佣兵团的一个干部，居然拥有大将级的力量！
　　想到这里，战国才发现，他一直以来都低估了不朽佣兵团的力量。
　　或者说，原本他以为只要贝利多，连海军元帅都敢杀这种事情不过是一个笑话。
　　但现在看来，这并不是无稽之谈。
　　这时，办公室的门被推开，一个脸上遍皱纹女人进来，抬头看了一眼战国。
　　而动静也让战国下意识抬头望去。
　　看是鹤以后，战国道：“原来是鹤中将，是有什么事吗？”
　　鹤看着头上出现白发的战国，上前坐在战国前面的沙发上，有些关怀道：“战国，如果真有什么事情，你不妨和我这个老婆子说说。”
　　“没，没什么。”下意识说完，战国脑中忽然闪过一抹精光。
　　对了！
　　他怎么忘了鹤可是有着大参谋的称号，这个时候他刚好可以问一下鹤。
　　于是想了想说道：“鹤中将，你来的刚好，我正有事情想和你说。”
　　战国刚说完，鹤浑浊的眼睛闪过一抹精光起身道：“我知道你现在担心的是什么，不过这个佣兵团想要改变这个世界格局可没有那么简单。”
　　“嗯3.0？”被鹤一言说道自己所担心的，战国道：“这怎么说？”
　　……
　　另一边。
　　水之都。
　　冰山看到报纸上的消息，瞳孔猛地一凝。
　　随后眼角出现一抹湿润。
　　原因不为的，汤姆的事情在他心底一直是个心结，如今这个大仇已报，自然有些忍不住动容。
　　当然，这个时候，冰山没想带秦峰在和明哥谈完生意，使用移动卷轴来到了这里。
　　不过这次秦峰找的可不是他。
　　而去拿两亿贝利的外快。
　　PS：这张是过度章节，所以不多写了，下面开始新剧情，以及准备新开启次元酒馆等。


第59章 开启次元酒馆，金闪闪！【求订阅】 T
　　59：开启次元酒馆，金闪闪！【求订阅】 T  59：开启次元酒馆，金闪闪！【求订阅】 T　　……
　　水之都。
　　秦峰从当地海军分部走出，嘴角缓缓勾起。
　　显然这个时候两亿贝利的外快已经轻松到手。
　　而秦峰不知道是，原本这个海军中将准备刷耍小聪明，毕竟这两亿可是他捞油水这么多年才攒下来的。
　　任谁去拱手相送恐怕也会不情愿。
　　更何况是本身就贪婪的人，不过当这名海军中将看到秦峰摧毁司法岛的消息后，那点小聪明也随之烟消云散。
　　他的第一印象便是疯子！
　　这个世界上居然有人敢对世界最高行政机关，司法岛动手！
　　而下面，他自然已经明白了要怎么做，毕竟司法岛都不放在眼里，更何况他呢。
　　同时也正因为这样，不然秦峰或许还不会这么顺利拿到这两亿贝利。
　　心情不错的秦峰，离开了海军分部便去找了冰山一趟。
　　不过那额外2010亿贝利冰山一下子可拿不出来，于是就和那些股份一样，变成了分期给，只不过是一个月五亿，用四个月的时间偿还。
　　对此，秦峰也没有在意什么，毕竟时间这种东西，他是最为不缺的。
　　此时。
　　一片无名海域上。
　　秦峰在水之都做自己的事情，便用卷轴便回到了不朽号。
　　摸着下巴思索一下有关杰尔马66的事情。
　　秦峰拿出了在司法岛得到的两枚恶魔果实。
　　他决定再度开启一次次元酒馆。
　　而这个时候。
　　报纸鸟在不朽号的蓝天上飞过。
　　秦峰抬头望去随手买了一份报纸。
　　报纸上，首先是他摧毁司法岛的新闻头条。
　　接着下面是另外一则新增加的新闻。
　　是有关他的悬赏。
　　被提升到了10亿。
　　第三条新闻则是关于鬼鲛的，标明了是不朽佣兵团的干部，悬赏五亿，下面的介绍自然是能抹黑就抹黑了。
　　完全可以说，这次的新闻头条，前三直接被不朽这个名号占据。
　　也注定了正如秦峰所料，不朽佣兵团会被世人皆知。
　　・不过有一点，倒是有些出乎秦峰的意料。
　　那就是有关他这个七武海的位置居然丝毫没有提起。
　　这就让秦峰有些琢磨不透了，经过这次的事情，估计就算他是战国恐怕也会忍不住才对。
　　想了想，秦峰摇了摇头。
　　算了，想这么多也没有用，还是先准备开启次元酒馆重要。
　　拿出两个盒子中的两枚恶魔果实，他找系统鉴定了一下。
　　分别是原著中卡库的长颈鹿果实，以及一个令秦峰感觉有些意外的果实。
　　居然是黄金帝的金金果实！
　　随后秦峰想了下便释然。
　　两个盒子的造型本就不一样，一个是密封的，另一个知识用寻常盒子装的。
　　估计斯潘达姆是准备将这枚恶魔果实给卖掉，而卖的地点，在这个世界除了混乱的香波地群岛自然不存在更好的地方。
　　应该也正是这样，这枚果实才阴差阳错被明哥的拍卖场得到吧。
　　将这枚金色遍布花纹的果实先放起来。
　　秦峰拿出了长颈鹿果实。
　　对系统默念。
　　“开启次元酒馆。”
　　……
　　另一边。
　　海军本部。
　　战国与鹤已经在这里坐了一下午。
　　此时，战国与鹤的讨论中频频点头。
　　“鹤，你说我们不取消他的七武海位置，对我们海军还有利？”
　　战国眼中出现一抹疑惑，对分析清楚局面的鹤问道。
　　点了点头，鹤抬起头道：“嗯，虽然这个秦峰扫了世界政府的面前，不过司法岛的事情毕竟是世界政府的，让他们处理就行了。”
　　说完，鹤继续说道：“如果根据黄猿的说法，那么不取消这个秦峰的七武海位置是对我们最有利的。”
　　“第一，现在这个世界上的海贼估计已经在想怎么取这个秦峰的人头，所以这个佣兵团的真正实力恐怕会很快在这个世界上传递，而这个秦峰刚好还是七武海之一，所以变相来说，这也是增强我们海军的力量。”
　　“可这个家伙不听命令怎么办？”战国眉头一皱。
　　鹤的说法的确没错，但现在这种情况，秦峰明显不会听他们的召集。
　　仿佛早已经知道战国的担心，鹤说道：“这个秦峰当初不是说过，他们是佣兵团，而且根据这个秦峰的行动来说，只要付给他们贝利，便能让他们帮忙做事，如果有需要的话，我们一样可以支付给这个秦峰贝利。”
　　“原来如此。”
　　战国闻言，恍然大悟。
　　既然是佣兵团，那么对方可不管你是什630么身份，也就说，海军也可以！
　　秦峰此时要是知道战国忽然变成了自己潜在客户，估计瞬间忍不住就笑了出来。
　　这就好比，上一秒还是死对头，结果下一秒就把酒言欢了。
　　当然，秦峰可不知道这些，这个时候，他正在次元酒馆等着这次不朽即将新加入的人。
　　……
　　战国与鹤交谈时。
　　次元酒馆内。
　　宁静的音乐环绕耳边。
　　秦峰坐着柜台内静静等候这次不朽新成员。
　　“就是不知道这次是谁了。”
　　喃喃一声，秦峰将手上的酒杯放在柜台上，嘴角缓缓勾起。
　　原因不为别的，一道开门声落入了秦峰的耳朵。
　　只见一个身穿金色铠甲，金发，古惑仔打扮的赤瞳青年走了进来。
　　给秦峰的第一印象便是非常自恋，以及傲慢。
　　这个秦峰很熟悉的古老古惑仔上前，扫视一眼。
　　对秦峰很高傲道：“吾乃最古老的英雄王，吉尔伽美什，你就是那个能让本王去其他世界的人？”
　　PS:听说新的圣杯要开播了，各位大大准备去看了吗嘿嘿……


第60章 炎之魔神【2更求订阅】 T
　　60：炎之魔神【2更求订阅】 T  60：炎之魔神【2更求订阅】 T　　吉尔伽什，听到这个名字，金闪闪这个词便自动浮现在秦峰的脑海。
　　点了点头，对金闪闪的态度，秦峰也没有在意，而是转身给他倒了一杯次元酒馆内的美酒。
　　热衷于品尝上等美酒，以及优美事物，金色物品的吉尔伽什自然被一下吸引到。
　　接过秦峰放在柜台前的酒杯，金闪闪露出一副享受的模样闻着鼻尖环绕的美酒气息，随后一口饮了下去。
　　脸上浮现一丝享受意味，不过金闪闪仰起头，语气依然带着一股傲然说道：“你如果想要本王臣服，那么要你先打败本王，不然即便你有带本王前往其他世界的能力，本王也绝对不会帮你做事。”
　　作为在他世界最为古老的英雄王，金闪闪高傲的性格几乎是刻在骨头里。
　　所以秦峰闻言，也没有在意。
　　或者说，在金闪闪进来的一刻，秦峰便知道会是这个结果。
　　而他只是静静在等着金闪闪的话罢了。
　　秦峰放下酒杯，抬头看了一眼金闪闪，起身点了点头道：“可以。”
　　看着金闪闪，秦峰带他来到了海贼世界，毕竟次元酒馆他可不想弄坏里面的东西。
　　一片海域上。
　　身穿黄金铠甲的金闪闪出现在海域上方。
　　扫视一眼周围的蓝天白云，以及脚下的海面，金闪闪喃喃道：“这里就是其他世界吗？”
　　而后金闪闪盯着前面一副有些随意样子的秦峰，脸上浮现一丝不满。
　　道：“你准备好迎接本王的攻击了吗？”
　　“当然准备好了。”
　　秦峰嘴角勾起，摊手道。
　　这次的成员可是第一个向他发起挑战的家伙。
　　不过金闪闪并没有敌意，不然次元酒馆早就把他踢了出去。
　　而作为第一次，秦峰决定拿出自己的全力，这不单单是为了给金闪闪看，同时也是为了证明，‘不朽’的神奇之处，以及日后前往其他世界打一个包票。
　　秦峰音落的一瞬间。
　　金闪闪便发起了攻击。
　　只见他扬起右臂瞬间挥下。
　　伴随一个金色光圈浮现虚空，一把雕刻古朴花纹利刃从中浮现。
　　下一秒，带着破空般的尖啸飞来。
　　而紧跟着这把利刃的出现，绽放的光辉中有点类似加特林般意味，一把把在英灵世界被视为珍宝的宝具飞出。
　　仿佛不要钱的对秦峰砸下。
　　这是金闪闪一贯的作风，随意的出招，伴随心情而浮动的魔力，随意使用宝具碾压对手！
　　可以说，如果换个人面对金闪闪，估计在这如加特林般落下的利刃下，一瞬间就会被打个措手不及。
　　不过很可惜，金闪闪面对秦峰有些随意的出招，显然托大了。
　　・只下一秒，秦峰嘴角带着勾起的笑容右手五指燃起火光。
　　对着如加特林弹雨袭下的利~、刃抓去。
　　“可笑，本王宝库内的神兵岂能是你随意触碰的！”
　　金闪闪看到秦峰的动作，脸上露出一丝傲然不屑。
　　别人不清楚，作为在‘他的’世界，属于人类史第一个英雄王的存在，他可很清楚，王之财宝内收集的利刃可没有一把吃素的。
　　而眼前这个次元酒馆的拥有者，居然想要用手掌撼动宝具的力量！
　　这换个人都不相信，更何况金闪闪？
　　然而，下一秒，金闪闪不屑的脸色一僵。
　　只见携带燃起的火光，在一把把利刃落下的瞬间顷刻膨胀。
　　秦峰整条手臂被包裹其中，绽放令人身处熔炉般的热浪，一个由三千焚炎组成，燃烧的狰狞恶魔之爪浮现。
　　猛地对金闪闪的利刃抓去！
　　随后，惊人的一幕出现了，在金闪闪大跌眼镜中，他曾经收集的利刃居然被融化了！
　　看着一把把利刃进入燃烧的恶魔之爪消失不见，金闪闪有些傻眼。
　　旋即，作为见多识广的金闪闪瞬间也反应了过来，咬了咬牙。
　　有些怒意道：“别以为这样就完了！”
　　手臂伸向天空，这一刻。
　　无数金色光辉绽放！占据整个天空。
　　一把把在金闪闪的世界曾经名动一时的利刃浮现。
　　“王之---财宝！”
　　金闪闪盯着秦峰，大喝一声，伸向天空的手臂猛地落下。
　　这一时，将天空占据的金色光辉发出刺眼光芒，无数把利刃如暴雨倾盆落下。
　　“不亏是金闪闪啊。”
　　秦峰望着瞳孔不断放大的无数携带金色光辉利刃，有些赞许道。
　　不过旋即，秦峰嘴角扬起。
　　他现在可不想和金闪闪过多消磨时间，于是这一次，秦峰决定动用自己的底牌之一。
　　三千焚炎在秦峰身上燃烧，远处看去，整个人被火焰包裹，如个小型太阳般发出惊人的热量，整个海面在浮动。
　　这一惊动，自然落入了距离不算太远的不朽号上，米拉，鬼鲛他们视线内。
　　而由于秦峰已经告诉过他们不必惊讶，所以两人只是远远在看着秦峰与金闪闪的战斗。
　　只见海面在近乎不可思议的高温下开始了蒸发！如果说恶魔之爪的温度是熔炉，那么现在的温度便是以天地为熔炉！
　　升起的火焰一瞬间绽放了出了完全超越金闪闪的刺目光芒，同时响起了秦峰的声音响起。
　　“炎之-----魔神降临！”
　　轰！
　　海面在轰隆晃动，金闪闪的无数金色光辉占据天空。
　　而下面则是近乎太阳般的光芒绽放，燃烧的热浪席卷天际。
　　仿佛如黑夜中升起的太阳，在膨胀的一瞬间震撼的吞噬了整个黑夜。
　　只见当光芒散去，一个近乎数百米屹在金色光辉落下的利刃中，如狰狞恶魔般燃烧的巨人站在哪里。
　　而这燃烧的狰狞恶魔巨人，正是秦峰当然为数不多的底牌之一。
　　炎之魔神状态，集各种特点为一身，并且能够让秦峰将三千焚炎的力量完全发挥，不必拘束于人形，而可以随意发挥的一个状态。
　　秦峰在炎之魔神中心，抬头望着头顶落下的无数金色光辉利刃，嘴角升起，带着一丝笑容。
　　狰狞燃烧的恶魔左臂后扯，五指握拳，带着积蓄的燃烧之力，下一秒，猛地对天空轰出！
　　嗡~
　　一抹燃烧光柱仿佛欲要打破天际，转眼即逝在虚空。
　　下一秒！
　　在金闪闪眼中出现一抹不可置信下，只见无数把利刃顷刻被升起的光柱吞没！
　　轰！
　　然而，这还没有玩！只见转眼即逝的火柱而后在他脸色一变下，对他吞没而来。
　　……
　　片刻后，当一切宁静。
　　只见秦峰使用炎之恶魔的海域被蒸发近乎千万吨海水，一个恐怖的深渊漩涡出现在哪里。
　　不够这个时候，不朽号上。
　　秦峰看着眼前有些狼狈的金闪闪说道：“服了没？”
　　金闪闪没有说话，只是点了点头。
　　毕竟真让他说服气这两个字，可真有些难为他了。
　　“服了就好。”
　　秦峰在甲板上点了点头，嘴角勾起道：“既然服了，那本团在就交给你一个任务。”
　　“任务？”金闪闪抬起头，眼中露出一丝疑惑。
　　PS：咳咳，猪脚底牌之一的名字好像有些中二了，请原谅作者菌的中二之神吧，阿门！


第61章 英雄王！【求订阅】 T
　　61：英雄王！【求订阅】 T  61：英雄王！【求订阅】 T　　点了点头，秦峰嘴角带着勾起的笑容道：“我要你去处理一下有关一个公国的战争……”
　　……
　　北海。
　　克列斯王国。
　　这是一个位于北海号称第三大岛屿的王国，也是世界政府加盟国之一。
　　而此时，这个曾经也算繁盛一时的王国进入了即将毁灭的阶段。
　　原因不为别的，他们的老对手王国花了巨大数字的贝利邀请了北海，传说中的恶之军队，杰尔马66战争屋参战。
　　甚至如果不是这样，这场王国之间的战斗原本的胜利得主必定是他们无疑。
　　可这一切，均因为杰尔马66的参战而破灭，原本的军队居然在杰尔马66的摧毁下，仅仅三天不到，便已经让人打到了王都。
　　此刻。
　　破坏的王都内，到处遍布残檐断壁，燃起大火。
　　一排排衣服上带有杰尔马66字样的军队面无表情包围着已经近乎毁灭的王城。
　　“该死的！这就是杰尔马66的力量吗？”
　　一个年老的国王，望着下面面无表情的杰尔马66军队，身体忍不住颤/抖，旁边的大臣们神色带着惊慌失措，纷纷低下头。
　　眼下这种局面，显然，他们要败了，而失败的结果自然不用多说。
　　没有人会在战争中留手，往往伴随灭亡的国家，所带来的乃是残酷的杀戮，633而身为大臣的他们绝对是第一批被斩首的人。
　　站在杰尔马66军队前面的一个身穿绿色高科技服，原著中山治的弟弟，也就是勇治，以及他的大哥，发型如火焰杀马特般的伊治。
　　头上发型仿佛戴着原谅帽的勇治站在燃起火焰的废墟上，低头看了一眼手腕的表，扭头对伊治说道：“大哥，规定的时间到了。”
　　“嗯。”伊治点了点头，升起的嘴角勾起一抹残忍，瞬间下达了进攻命令。
　　机会他们已经给了，1个小时也已经过去了，既然没有人投降，那么----就全部去死吧！
　　对于越是顽抗的敌人，当砍下他们头颅之时，那种令人忍不住兴奋的颤/抖感觉，越是令人迷恋。
　　手下的军队得到命令，立刻便开始了进攻。
　　然而，就在被进攻一方的国王以及大臣脸色惊恐，心底升起一抹悲凉时。
　　在杰尔马66前方上空一个传送门光环浮现。
　　紧接着，在周围废墟，破败的王宫，燃起的火焰下，一个身穿金色铠甲的青年走了出来。
　　并且青年出现的一刻，几乎所有人都愣了一下。
　　原因不为其他，因为这名身穿金色铠甲的赤瞳金发青年居然是站在虚空中的！
　　仿佛脚下如实地一般，平踏虚空。
　　“装神弄鬼。”勇治一愣过后，脸上升起恼火之意。
　　扭头对旁边的杰尔马66手臂挥下，下达了射击命令。
　　“给老子消灭这个装神弄鬼的家伙！”
　　作为死士的军队，一瞬间整齐举起了枪，火光炸裂中，一枚枚携带螺旋子弹飞出。
　　而就在这个时候，第一次使用移动卷轴，反应过来的金闪闪俯视着下面的对他开枪的杰尔马66军队，脸上闪过一丝不悦。
　　不过面对一枚枚飞来的微不足道子弹，金闪闪连动了懒得移动一步。
　　而是勾起的手指微动，伴随金色光辉，一柄利刃浮现，猛地对下达命令的勇治飞去。
　　见此，勇治身边的伊治面无表情道：“人墙！”
　　立刻，一名杰尔马66士兵上前，挡在勇治身前。
　　下一秒噗呲的声音响起，这名士兵毫无意外被利刃穿过。
　　这一幕，落在远处的国王大臣眼中，闪过一抹有心底深处升起的惊恐，能把人训练成木偶般的存在，这到底是一种什么样可怕的存在的军队。
　　不过这一幕，落在曾经以暴君著称的金闪闪眼中，则是闪过一丝不屑。
　　一根手指对着站在下面杰尔马66军队中的勇治不屑道。
　　“什么人允许你拥有敢对本王出手的胆子？杂种！”
　　金闪闪对秦峰是服了，但那股刻在骨头里面的傲然是不可磨灭的，于是在面对敌人的时候，这股傲然自然会流露出来。
　　“嚣张的家伙！”勇治咬了咬牙，握着绿色战斗服的拳头，正准备上前。
　　旁边的伊治嘴角带着残忍的神色抬头说道：“前面装神弄鬼的家伙，你可知道妨碍我们的下场？”
　　说着，伊治从旁边抓起一根闪烁寒芒的长矛。
　　下一秒脸上带着疯狂对金闪闪猛地投射而去！
　　空气仿佛被撕裂！
　　这种不知死活，阻碍他们军队践踏时的家伙，可是一件令人在战争中感到愉悦的事情，长矛飞出的一瞬间，伊治仿佛已经看到这个无比嚣张的家伙被洞穿的美景了。
　　这一幕落在远处的国王与大臣眼中不由得有些担心，毕竟虽然这个人不知道是什么身份，但只要能帮他们阻挡杰尔马66的脚步，他们便绝对不希望对方轻易被杀死。
　　然而，他们这些担心在金闪闪身上显然不合适。
　　或者说，面对敌人一而再的挑衅，金闪闪会给予他们毁灭性的打击。
　　脸上久违化作了冰冷，金闪闪在长矛射来的一刻，金色光辉浮现，一把利刃猛地斩断了由杰尔马66科学研发的合金长矛。
　　见此，伊治眼中闪过一抹惊异，道：“这难道是第二种能力？你到底是什么人？”
　　作为现在以科学发展的杰尔马66，伊治明显发现了金闪闪的与众不同。
　　原本他以为那种利刃不过是通过特殊的方法控制，但拥有能够斩断他们科学研发的合金长矛，则有些出乎他的意料。
　　如果虚空如地是一种能力！
　　那么那些诡异出现的利刃又是怎么回事？
　　还有那些金色的光辉？
　　旋即，伊治嘴角升起，他感觉如果将这个人拿下，或许对他们杰尔马66的科技研发有着不小的帮助。
　　金闪闪以俯身的目光扫视一眼下面的杰尔马66军队，最后将目光放在了伊治身上。
　　伴随抓向天空的手臂，以及破败王城上方，浮现，开始绽放的金色光辉，一把把利刃占据整个天空下。
　　远处破败王城国王大臣的眼中深深出现一抹震撼中。
　　金闪闪冰冷的脸上俯身下面杰尔马66军队道：“你会拥有记住本王的名字，吾乃‘不朽’干部之一，英雄王！”
　　“王之--财宝！”
　　“骗，骗人的吧……”
　　占据天空的震撼光辉在绽放，无数般覆盖天空利刃浮现。
　　即便杰尔马66有着死士一半的中心，也有不少新加入的士兵露出惊骇的金色。
　　这种密集的数量，如果全部落下，恐怕他们距离全灭也不远了吧！
　　PS：原谅这中二的章节名字吧


第62章 150亿与120亿【求订阅】 T
　　62:150亿与120亿【求订阅】 T  62:150亿与120亿【求订阅】 T　　绽放的金色光辉占据了整片天空，如暴雨般的一柄柄寒芒利刃落下。
　　伴随金闪闪俯视的目光，下方以恶之军队在地下黑暗世界闻名的杰尔马66注定了这次的失败。
　　而后，当一切平静，扬起的尘烟在大火与废墟中落下。
　　破败王宫上的国王与大臣一个个瞪大了眼睛，望着眼前近乎团灭的杰尔马66军队，脸上透着说不~出来的震撼。
　　仅仅一次攻击，竟然毁灭了用了短短三天不到，摧毁他们王国的杰尔马66-军队！
　　“混，混蛋！”
　　勇治在金闪闪的王之财宝落下的时候，便离开了原地，他站在破碎的地面上，视线看着尘烟消散中一具具带有杰尔马66标志的尸体，咬紧了牙关。
　　这还是他第一次感觉到如此的愤怒。
　　眼前这个诡异出现的家伙不但破坏了他们的行动，居然还毁灭了他和大哥手下的军队。
　　甚至如果刚才不是他和大哥躲开的快，估计即便是他们的钢铁之躯也受不了那种程度的密集攻击吧。
　　“该死的家伙。”
　　伊治抬起头，带着墨镜的眼睛望着金闪闪，暗骂一声。
　　旋即，有些威胁道：“你今天敢对我们文斯莫克家族出手，早晚会有你后悔的一天！”
　　“还活着吗？”
　　金闪闪抱着双臂，脸上带着傲然，不屑撇嘴道。
　　下一秒。
　　伊治和勇治两人还未反应过来。
　　只见金闪闪打了一个响指，如之前震撼般金色光辉再度浮现天空。
　　见此，勇治脸上闪过一抹凝重。
　　不可能的字样一瞬间出现在脑海内。
　　刚才那种程度的攻击，居然还能放出第二次！
　　“该死，这下麻烦了。”
　　伊治看到这一幕，暗骂一声。
　　对方脸上显然没有露出一丝疲惫，而现在能够使用第二次，那么极有可能会第三次，甚至第四次。
　　他可不敢保证自己每次都能毫发无伤的躲过去。
　　这个时候，金闪闪俯视已经有退意的两人，傲然道：“本王说过，你们会永远铭记本王的名号！”
　　“王之财宝！”
　　伴随金闪闪的声音落下。
　　无数把再度浮现的利刃如暴雨倾盆，一瞬间将勇治和伊治笼罩。
　　做完一切，金闪闪没有理会苦苦在利刃雨中挣扎的两人。
　　而是转身傲然的脸上俯视着身后破败王宫内的国王，眉头一皱。
　　道：“你就那个雇佣不朽的国王？”
　　见识了金闪闪一人堪比万军的力量，年老的国王可不敢什么其他念头。
　　急忙上前点了点说道：“没错。”
　　找到了雇佣的人，金闪闪直接开口说了一个令在场大臣差点昏迷过去的数字。
　　“全部解决他们，一百五十亿，单独解决军队，120亿。”
　　“天！你们‘不朽’怎么不=去抢！”
　　一名绕是心态不错的大臣听到这个数字，差点一口老血喷出，直接忍不住上前激动道。
　　不过很可惜，作为傲然的金闪闪，直接勾起手指。
　　金色光辉浮现，一把利刃悬浮在这名大臣身前。
　　金闪闪不屑道：“杂种，本王岂是你能诋毁？而且---本王让你说话了吗？”
　　见过这利刃的威力，这名大臣心底陡的一条，随后乖乖闭上了嘴/巴。
　　没有人不珍惜自己的小命，更不说刚刚死里逃生的他们。
　　不过这名大臣却没有想过。
　　他现在还能站在这里边已经是莫大的幸运。
　　毕竟他上方的金闪闪已经不是曾经作为一个暴政王的金闪闪，不然从他插嘴的一瞬间，也活不到现在。
　　更看不到属于生者的世界。
　　年老的国王面对金闪闪的数字，即便早已经有了准备，但还是被吓了一跳。
　　毕竟他们现在的王国已经即将覆灭，在加上遍布残檐断壁，想要马上拿出这一百五十亿基本是可不能的事情。
　　抬头看了一眼傲然的金闪闪，老国王想了想，上前俯身道：“请问能不能宽限我们几天。”
　　眉头一皱，金闪闪直接道：“最多三天，三天以后，你要准备好我们不朽要的贝利。”
　　说完，金闪闪忽然想到什么，盯着老国王继续道：“你的选择是什么？”
　　金闪闪给了国王两个数字，一个是全部解决，一百五十亿贝利，另外一个则是不包括主帅，只是军队，全部解决120亿贝利。
　　后者虽然看似比较赚，但实际上不然。
　　毕竟如果敌方的主帅还活着，那么等他们回去后，必定会遭到报复！
　　而到了那个时候，他们还能保证如今天一样，在关键的时候有人出来帮他们吗？
　　或者还能和现在一样，用巨大的资金来雇佣吗？
　　答案当然是不可能！
　　作为一个本身就已经残破的王国，能不能凑齐金闪闪要的数字还不一定，更何况哪里还敢谈有下次。
　　年老的国王分析一下便发现了两个选择的弊端。
　　于是咬了咬牙，道：“老夫选择第一种，不过还请大人多给几天时间。”
　　年老的国王将姿态放的很低。
　　真正的战争最不值钱的便是人命。
　　而对方既然拥有仅仅一次攻击，便能摧毁杰尔马66军队的力量。
　　那么反过来说，一击毁灭他们自然不在话下。
　　此时对方没有直接毁灭他们，动手在这个国王任意索取贝利，便已经是莫大的荣幸。
　　金闪闪闻言，微微想了下，道：“本王可以再多给你一天的时间，4天以后，自有不朽的人来取。”
　　说完，金闪闪对身后打了一个响指。
　　无数的金色光辉浮现，如拂晓笼罩大地般震撼。
　　解决完了勇治，与伊治，金闪闪直接消失在原地。
　　一名大臣悄悄打量周围几眼，发现金闪闪真的离开后，才上前对老国王道。
　　“陛下，难道我们真的要……”
　　“废话！”老国王看着又在作死的大臣，怒喝一声：“吩咐一下，马上开始准备贝利，务必在4天之内凑齐150亿。”
　　说完，老国王补充了令这名大臣魂不附体的话。
　　“把你这几天在这个位置上捞的钱这一次都贡献出吧。”
　　可以说，作为一个国王，手下做了什么事情即便猜也能猜个八九不离十，只不过平时都是睁一只眼闭一只眼罢了。
　　……
　　一片海域上。
　　金闪闪从虚空走出落在不朽号上。
　　秦峰抬起头道：“都解决完了？”
　　“嗯。”金闪闪点了点头，随后去不朽号上找出了一瓶美酒，品尝起来。
　　除了秦峰的任务以外，其他令他最为感兴趣的便是品尝美酒与优美的事物。
　　金闪闪解决完了杰尔马66的事情，秦峰开始盘算下面的路程。
　　如果这个时候算算时间，他差不多也该动身前往香波地群岛了。
　　……
　　而另一边。
　　北海。
　　杰尔马66本部，一个完全由海上移动类似巨型电话虫组成，海上之国。
　　象征王城的一间阴暗的房间。
　　啪嗒！
　　黑暗中酒杯破碎声响起。
　　坐在房间一个王座上的人影，可见猩红的酒水从顺着他手臂落下，滴在白色的地板上。
　　而后只见人影起身，阴沉着脸，不知道在想什么。


第63章 蕾玖【求订阅】 T
　　63：蕾玖【求订阅】 T  63：蕾玖【求订阅】 T　　而这个身材高大的中年男人，则正是杰尔马66海上王国的掌控者，也是山治的父亲，伽治。
　　此时伽治有些阴沉的脸上已经代表他通过电话虫知道发生在克列斯王国的事情。
　　杰尔马66的恶之军队，以及他的儿子伊资与勇治被金闪闪团灭。
　　阴沉着脸，伽治慢慢握紧了拳头，随着思绪的转动，一条条青筋在手臂上暴起。
　　“不朽佣兵团吗？老子记住你了。”
　　对秦峰不朽佣兵团的存在，伽治也是略有耳闻。
　　毕竟现在的文斯莫克家族在有些方面与秦峰的做法是类似的。
　　只不过文斯莫克家族除了介入战争以外，发展资金大部分还是依靠世代传承的规矩得到，掠夺！
　　“父亲大人，克列斯王国的事情我已经听说了，不过现在我们并不用着急对这个‘不朽佣兵团’动手。”
　　一道妙曼身影从门外走进来，背上有着类似紫色蝴蝶翅膀般装饰，带着扬起的嘴角，粉色的齐肩长发，洁白的大腿上带着杰尔马66标志。
　　阴影从妙曼身影上退去，露出主人的原貌，正是文斯莫克家族长女，蕾玖。
　　“嗯？”伽治眉头一皱，看向着进来的蕾玖说道：“怎么说，蕾玖？”
　　蕾玖上前一10步，摸着精致的下巴分析道：“父亲大人，你现在别忘了，这个不朽佣兵团刚刚摧毁了司法岛，估计现在很多海贼已经盯上了七武海的位置，这个时候与其我们去打头阵，倒不如等着那些海贼帮我们对付对方，等到时候，我们文斯莫克家族坐收渔翁之利便可以了。”
　　说完，蕾玖扬起的嘴角化作了明显的弧度。
　　文斯莫克家族现在正在准备计划与四皇大妈的BIGMOM海贼团的联姻。
　　与其现在去帮一些盯上七武海的海贼打头阵，倒不如安逸的坐在后方坐收渔翁之利，而且当BIGMOM海贼团得到事情搞定以后……
　　伽治闻言，眼睛转动几圈，点了点头。
　　然而，事情往往出乎意料。
　　就在蕾玖和伽治达成共识时。
　　一名杰尔马66士兵急忙跑了进来。
　　“外面怎么了，怎么慌慌张张的！？”
　　伽治眉头一皱，语气有些怒意道。
　　进来的杰尔马66士兵闻言，瞬间调整好状态，汇报道：“报告总帅大人，尼，尼治少爷带着一支军队去找不朽佣兵团了。”
　　“什么！”
　　伽治瞳孔一凝。
　　旁边的蕾玖闻言，心底一沉，脸上升起一丝凝重，暗道一声：“坏了”
　　伊治和勇治那两个笨蛋都不是对方的对手，更何况尼治一个人了。
　　下一秒，脸色动容的蕾玖上前一步说道：“父亲大人，请允许我把尼治追回来，相信以我的速度，应该能在他到达之前追回来。”
　　伽治看了一眼下面跪着的杰尔马66士兵，扭头坐会王座上对蕾玖点了点头道：“去把，必须要把这他带回来。”
　　说完，伽治忽然想到什么，对蕾玖补充道：“别忘了，回来以后，让这小子带上我们文斯莫克家族的礼物前往新世界，BIGMOM海域一趟。”
　　“是，父亲大人。”
　　因为时间上的问题，蕾玖回答完毕，便马上命准备好战争屋的船，顺着尼治离开的方向敢去。
　　……
　　而这个时候。
　　秦峰等人已经在前往香波地群岛的航线上。
　　此时。
　　秦峰正在不朽号上舒舒服服晒着太阳。
　　毕竟难得有安逸的时间，不好好享受也是一种浪费。
　　伸/出手，对着天空，秦峰喃喃一声，同时嘴角勾起。
　　“女帝吗，看来这次香波地群岛可以再度接到一笔生意了。“
　　贝利这种东西没有人会嫌少。
　　更何况有一句话不是说的很好。
　　钱虽然不是万能的，但没有钱，却是万万不能的。
　　这时，秦峰正在享受这安逸的时间，电话虫响了。
　　看了一眼，是由多弗郎明哥打来的。
　　估计这家伙又在打什么注意吧。
　　秦峰嘴角勾起。
　　接下了多弗朗明哥的电话虫。
　　即便这家伙想打什么注意，前提是他有足够能够承受不朽报复的力量。
　　而显然，多弗朗明哥并没有。
　　所以秦峰也不担心这点。
　　接下电话虫，多弗朗的明哥第一句话，便是很惊讶秦峰居然这么快就解决了他从地下黑暗世界找来的大生意。
　　本来是准备给秦峰找找麻烦，但这速度，实在让多弗朗明哥有些措手不及，当然，如果只贺喜这么简单，他也不会给秦峰打电话虫。
　　“颍秦团长，你可真是让在下惊讶啊，居然用了一天不到的时间，就解决了哪里的事情，请问能否告诉在下秦团长是如何做到的吗？”
　　多弗郎明哥带着惊讶的语气客套说着，而实际上他是在套秦峰的话。
　　短短一天不到的时间解决一个远在北海的战争，虽然让他惊讶，但真正让多弗朗明哥感到危机感的是那种神出鬼没的能力！
　　简单来说，如果别人在你休息，或者睡觉的时候突然出现在你房间内，恐怕你怎么死的都不知道。
　　这一点仔细想一想是极度异常恐怖的！
　　“呵呵，怎么，如果你现在有空话，本团长不介意去找你喝喝茶。“
　　秦峰带着勾起的笑容，与多弗朗明哥说着。
　　对于这家伙的目的，秦峰就算猜也能猜个八九不离十。
　　甚至如果不是留着他还有用，秦峰并不介意去找黑暗世界做一笔关于多弗郎明哥的交易，毕竟只要家伙玩具屋的事情一旦曝光，相信愿意出价的人可不在少数。
　　“颍这还是算了吧，在下这个小地方可容不起秦团长这尊大神。”
　　听到秦峰想要找自己，多弗朗明哥想都不想就拒绝了。
　　原因很贱，他是号称七武海633中最威胁的男人，但在他看来，秦峰可远比他危险多了。
　　毕竟这可是为了贝利，居然敢去挑衅世界政府的男人。
　　随后多弗朗明哥与秦峰聊着，问了关于金闪闪的事情，不过当秦峰说道金闪闪可以陪他喝茶时，多弗朗明哥想都不想就挂掉了电话虫。
　　同时在德雷萨罗斯王宫深处，多福朗明哥额头爬起几条青筋。
　　一向自认为很聪明的他吗，在秦峰面前居然占不到丝毫便宜。
　　而这种对话的态度，除了凯多以外，谁对他不是毕恭毕敬？
　　多弗朗明哥越想越怒。
　　最后扬起手臂，带起五条线猛地将前面的桌子劈开。
　　当然，此时位于海域上的秦峰不知道。
　　而且就算知道，也会来一句MdZZ。
　　只要没有本事的才会在暗中算计别人，如此想来，也不难理解为什么多弗朗明哥在黑暗时代的代号叫小丑了。
　　此时，距离不朽号的一片大海上。
　　一个光头男大汉望着远处的不朽号，脸上升起喜悦。
　　转身对着身后抽出腰间大刀，狰狞笑道：“哈哈，小的们，前面的船就是那个七武海秦峰的船，等老子取了他的人头，老子便是下一任七武海！到时候，带着你们吃香的喝辣的！”
　　PS：这章可以当做过度，主要是为了下面蕾玖，以及香波地群岛，还有想找猪脚作死的海贼等


第64章 到达，香波地群岛【2更求订阅】 T
　　64：到达，香波地群岛【2更求订阅】 T  64：到达，香波地群岛【2更求订阅】 T　　海贼世界，这时一个很神奇的世界。
　　有的人为了生命，可以出卖一切。
　　有的人为了名声，可以挑战实力远超自己的人。
　　更有的人为了虚无缥缈的目标，而去作死。
　　显然，此时距离不朽号远处的海面上，这个左脸有一道狰狞伤疤的光头大汉就是作死大军其中的一员。
　　光头大汉手下的小喽站在甲板上，闻言高呼举起了武器。
　　还未动手，他们仿佛已经看到了他们成为七武海的手下，到时候可以随意去掠夺这海上的一切。
　　不过很可惜，他们能发现秦峰的不朽号，秦峰自然能发现他们。
　　对于这些想要自己人头的小喽，秦峰可不会手下留情。
　　毕竟在杀人之前，如果没有被杀的觉悟，还是趁早滚蛋吧。
　　“团长，把他们交给我吧。”
　　鬼鲛望着远处的海贼船，嘴角裂开一个弧度，对秦峰请战。
　　没有多想，既然鬼鲛主动请求，秦峰便点了点头。
　　“嗯。”
　　不朽是一个佣兵团，自然不可能所有的事情全部由秦峰动手。
　　不然如果面对小喽，秦峰也要动手，那么此时满世界都是盯上他们不朽的人，秦峰岂不是要满世界跑了？
　　答案当然是不可能。
　　另一边。
　　鬼鲛得到秦峰的允许，嘴角带着裂开的笑容，将鲛肌拿在手中，猛地一瞬间跃出。
　　如一道黑影在海上掠过。
　　几乎片刻间，便落在光头大汉的海贼船上。
　　一上来，便有海贼小喽发现了鬼鲛。
　　瞳孔一凝，立刻有一名小喽，指着站在船头，光头男身后的鬼鲛喊道：“什么人刁”
　　握着鲛肌，鬼鲛恶搞般带着裂开笑容道：“你爷爷。”
　　闻言，先是其他发现鬼鲛的小喽了愣了一下，而后反应过来，脸上带着升起的怒火怒喝，同时拿着手上砍刀以及枪支一类向着鬼鲛攻去。
　　“混蛋！来路不明的家伙！去死吧！”
　　“嘿嘿嘿，你鬼鲛爷爷可不会死，不过。鬼鲛举起鲛肌，站在船体对着下面，嘴角掠过一抹寒芒道：“因为团长大人现在赶时间，等这一刀落下，你们可能会死！”
　　刚刚放言要取秦峰性命的光头男在这么多手下的声音下，顿时猛地向后望去。
　　然而，很可惜，正如鬼鲛所说。
　　这一刀落下，他们可能全部会死！
　　鲛肌随着鬼鲛举起的手臂落下。
　　伴随一道近乎四五十米气浪波动。
　　只见整艘海贼船周围的海面迭起，化作数条狰狞水龙伴随这恐怖的一刀落下。
　　轰！~
　　在秦峰的视角望去。
　　只见迭起的狰狞蓝色水龙与一道一闪而逝的斩击闪过。
　　那艘海贼船瞬间被巨浪与斩击吞没，化作破碎开来的碎片漂浮在海面上。
　　秦峰看到这里，对不朽号下达了继续前进的命令。
　　这时，不朽号开动的一刻，鬼鲛也回来了。
　　嘴上还在喃喃着，这些家伙太不够打一类的。
　　对此，秦峰对鬼鲛这个喜欢战斗的家伙也感到到有些无奈。
　　不过，这次香波地群岛之行，注定了事情并没有只是去收取女帝的贝利那么简单。
　　这片海域大概过了一个小时左右。
　　破碎海贼船碎片漂浮的蓝色大海上。
　　一个类似杰尔马66的人站在一艘船上，拿出电话虫开始向想要找秦峰的尼治汇报起来。
　　这个人属杰尔马66成员，但并不是属于军队，而是类似情报成员，分部在世界各地。
　　毕竟杰尔马66作为地下黑暗世界的杀手一族，如果没有足够的眼线去摸清接下任务的目标情报等，也不可能绝对做到百分之100得手等。
　　当然，尼治动用情报人员，蕾玖自然也会想到。
　　一片蓝色海域上。
　　各种小海贼看到那属于杰尔马66标志望风而逃，有些类似电话虫的船上。
　　蕾玖得到情报人员的消息，做了分析以后，得出一个惊人的事实。
　　秦峰的目标居然是香波地群岛！
　　如果是其他地方，蕾玖或许不会惊讶，但这个地方却偏偏是香波地群岛。
　　要知道，不朽刚刚打了世界政府的脸面，这个时候世界政府诡异的没有动作就很奇怪。
　　然而就在这个时候，不朽佣兵团居然要去香波地群岛！
　　要知道，那里可是号称世界贵族，天龙人所游玩的地方！
　　蕾玖将秦峰所做的事情联系一起。
　　脸色有些不自然，原因很简单，秦峰会有极大的可能将天龙人当做目标。
　　如果是这样的话，无异于向世界政府彻底宣战。
　　到时候香波地区势必被大将等包围。
　　想到这里，蕾玖忍不住暗骂一声，尼治这个笨蛋，这个时候如果他跟着不朽的路线，这不是找死吗？
　　本身不说是不是不朽佣兵团的对手，就单凭到时候混乱的场面，就算她父亲都救不了尼治这个笨蛋的命。
　　念头即此，蕾玖先是将这件事给伽资说了一下，下达了必须全力追上尼治的命令。
　　这趟浑水，她还不想参与其中。
　　……
　　另一边。
　　距离香波地群岛不远的蓝色海域。
　　以不朽号的速度，秦峰自然很快便即将达到。
　　不过秦峰距离约定和女帝的时间还有三天。
　　变相来说，秦峰是早来了三天。
　　不朽号甲板上。
　　秦峰望着眼前遍布升起泡泡的绿色岛屿嘴角缓缓勾起。
　　即便来早了，但这并不妨碍他做生意。
　　别忘了，表面上宁静安详的香波地群岛，暗下可是这个世界上最大的不法地带之一。
　　秦峰可相信单子有不少，既然女帝没有来，他不介意赚取一些外快。
　　想到这里，秦峰对不朽号下达了向香波地群岛靠近的命令。


第65章 ‘升级版’的金闪闪【3更求订阅】 T
　　65：‘升级版’的金闪闪【3更求订阅】 T  65：‘升级版’的金闪闪【3更求订阅】 T　　香波地群岛。
　　由一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”的树根一直裸露在海面上，由此形成香波地群岛。
　　同时分为1到79号区域。
　　这79个区域，别分开为奴隶区，不法地带，旅游观光区，以及酒吧，美食等集中地带。
　　此时，绿色岛屿的17号区域，上方遍布升起如梦幻般泡泡，这是香波地群岛特色之一。
　　由亚尔其蔓红树呼吸系统所产物。
　　接近港口的17号不法地带区域。
　　今天这里注定了是不平静的一天。
　　原因不为别的。
　　秦峰的不朽号将在此靠岸。
　　绿色草地上的岸边，遍布人影。
　　秦峰的不朽号还未靠近，这里便已经布满了想要取代秦峰上位七武海的海贼。
　　一个个望着不朽号的眼神均是充满野心与炙热。
　　其中更有不少心急的人伸/出恶心的舌头舔了舔仿佛即将染血的刀尖。
　　要知道，那可是七武海的位置。
　　虽然不知道不朽佣兵团为什么会出现在这里，但这一切都不重要。
　　重要的是他们谁能拿下秦峰的头颅，从而取代他成为七武海之一！
　　七武海，这是一个令海贼厌恶，但却如蜂拥般令人渴望的位置。
　　厌恶指的是被同行海贼厌恶，因为一旦成为七武海，便代633表他们成为世界政府，以及海军政府的走狗，在必要时刻，是会帮海军政府清理海贼团的。
　　即便如此，但这个位置却如拥有神一般的魔力般，使得无数海贼盯上了他。
　　原因很简单，合法掠夺！
　　一旦得到这个位置，虽然会被同行厌恶，但却得到了合法掠夺这个资格！
　　完全不需要担心会受到海军的攻击亦或者被通缉。
　　于是能够肆意掠夺财富，与被同行厌恶之间，往往大多数人选择了前者。
　　毕竟虽然是厌恶，但哪个海贼团与海贼团之间相遇，每次不都是拔刀相向？
　　于是即便七武海这个位置，有着一些麻烦，但利却大于弊，也正是因为这样，秦峰还没有到达，岸上就已经汇聚了一片眼神带着炙热的海贼。
　　这片海贼看似来势汹汹，但实际上都是临时联合起来的。
　　丝毫不用怀疑，一旦有人得手，便是瞬间拔刀相向。
　　然而，17号不法地带真正明白的海贼，都在暗处。
　　毕竟这是用脚趾头都能猜出来的事情。
　　与一个七武海正面战斗，这不是找死吗？
　　更何况香波地群岛可是海贼最大集中地之一。
　　就算他们得到了，难道别人就会眼睁睁放他们离开？
　　答案当然是不可能！
　　在岸边诸多海贼等着，不朽号慢慢靠近了17号岛屿。
　　秦峰在甲板上起身，望着一个个已经忍不住开始叫嚣的海贼，无视他们般活动一下手腕。
　　但这一举动，却惹恼了在岸上的海贼。
　　“混蛋！这是在看不起我们吗！”
　　“该死的！不就是一个七武海！有什么好嚣张的！有本事给老子过来！”
　　“没错！我们这么多人！一人一刀也能把这个七武海给砍死！”
　　他们这么多人，等了这么久，对方却优哉游哉的过来，这换是谁都不能忍的，更何况他们这群亡命之徒。
　　秦峰扫视一眼海贼们，嘴角带着勾起的弧度。
　　有些感叹对身后上来的米拉道。
　　“没想到本团长这么受欢迎啊。”
　　秦峰的话刚说出来，从船舱出来的米拉就忍不住给了秦峰一个白眼。
　　捂着嘴，米拉有些调笑道：“团长，我看他们可不是来迎接你的吧。”
　　“唉~这有什么办法，只能怪你的团长我长的实在太帅了~”
　　被米拉打断，秦峰也没有在意，反而难得脸皮上更厚了。
　　听到秦峰的话，米拉只是笑了笑。
　　“算了，既然他们这么欢迎本团长，那就让他们等等吧。”
　　秦峰将手，背抱着后脑勺，对不朽号下达慢速前进的命令。
　　同时不理会岸上怒意更盛的海贼们。
　　顺便叫了下金闪闪和鬼鲛。
　　他作为团长，自然不用动手，而且金闪闪的技能可是一个装X又撑场面的利器。
　　这个时候不用，岂不是白白浪费了。
　　更何况金闪闪现在可是升级版金闪闪。
　　金闪闪的傲然性格在秦峰面前收敛很多，走出船舱，扫视一眼岸上的叫嚣海贼。
　　金闪闪眉头一皱，带着不屑。
　　“一群杂种。”
　　“他们交给你怎么样？”
　　秦峰望向金闪闪，说完便在一群恼怒的海贼前面，再度躺在了不朽号遮阳伞下。
　　“嗯。”
　　没有说话，金闪闪点了点头。
　　这一次，他并没有直接动手。
　　而是上前站在不朽号船头，望着怒意越来越大的岸上海贼们，静静等着不朽号靠近。
　　别忘了，金闪闪号称英雄王，但在他的时代，却还有另外一个名称，这是一个令那个时代颤栗的称号。
　　“暴政王！”
　　所以说，金闪闪在对付这些想打他们不朽注意的人，手段可比秦峰要多一点。
　　金闪闪站在不朽号的船头，一瞬间换上了金色铠甲。
　　傲然站在哪里。
　　但这一举动，却激起了岸上海贼们更大的怒火。
　　原因很简单，金闪闪他们没有见过，也就说很有可能是新加入不朽佣兵团的一个新人。
　　那么既然是一个新人，看这架势，难道这个不朽的新人准备一个人对付他们全部？
　　想一想都感觉无比的可笑。
　　这也太嚣张了吧！
　　当即，就有不少带头的海贼脸上露出不屑。
　　估计这小子脑袋被驴踢了，这是想用他们，来证明他是不朽佣兵团的新成员吗？
　　想到这里，带头的一些海贼嘴角露出残忍。
　　还真是巧了，他们也是想拿下不朽的人头，既然这小子想用他们来证明。
　　那么他们就要用力量告诉这个小子！不是什么人都是可以在这个海贼时代装X的！
　　时间在缓缓推移。
　　不朽的船已经近乎靠岸。
　　金闪闪站在船头，傲然尽显无疑。
　　不过那些等待已久的海贼已经忍不住了。
　　一瞬间，几个靠近金闪闪的海贼跃起，大吼间握着大刀向金闪闪斩落。
　　“混蛋小子！老子要让你知道！这个时代！是老子的时代！去死吧！”
　　刀的速度很快。
　　然而在触碰到金闪闪的一瞬间，金色的刺目光辉绽放。
　　将这些上前的海贼如碰到高速火车般一瞬间弹飞了出去。
　　这突如其来的一幕让不少上前的海贼愣在原地。
　　接着下一秒，震撼的一幕发生了。
　　不少海贼瞳孔猛地一缩，眼瞳深处闪过一抹不可能字样。
　　只见金闪闪俯视着他们。
　　手臂向天空抓取。
　　一瞬间！
　　无数金色光辉绽放，占据整个天空。
　　一把把利刃伴随金色光辉浮现。
　　不过这一次，金闪闪的王之财宝与之前对付杰尔马66的不同。
　　每一把利刃均是黄金打造！
　　“还真是合适啊。”
　　秦峰看着那光辉的黄金利刃，喃喃一声。
　　金闪闪加金金果实，这下可有意思了。
　　PS：因为要写的剧情有点多，所以作者菌正在加油把他们理清，话说有推荐了，在推荐期，明天开始，一天4更！


第66章 暗涌‘凌晨一更求订阅’ T
　　66：暗涌‘凌晨一更求订阅’ T  66：暗涌‘凌晨一更求订阅’ T　　金色光辉如星辰占据17号区域港口蓝色天空，无数把黄金利刃带着古朴花纹浮现。
　　金闪闪立于“王之财宝”下方，冰冷的眼神不含任何感情俯视。
　　这一刻，作为曾经暴政王姿态显露无意。
　　甚至在这股令人战栗的气息下，即便一些手上遍布鲜血的海贼也忍不住从心底而感到一抹恐惧。
　　因为这种感觉，仿佛他们面对的不是一个人，而是一个从无尽血海深处行走的恶魔。
　　对于金闪闪而言，这些盯上不朽的人正如曾经打着打败他这个‘暴政王’主意，而闻名世界之人。
　　而对于这些人来说，残暴的镇压并不会让他们死心，真正能够摧毁他们的乃是无尽的绝望！与恐惧！
　　“骗……骗人的吧……这种事情……”
　　一名小海贼面对金闪闪的气息，双腿在打颤，望着占据天空利刃，张大的嘴巴不由自主吞咽一口唾液，开始忍不住退后，眼睛深处带着一~抹深深恐惧。
　　并且如果仔细看去，会发现这名小海贼的裤裆被打湿一片，一滴滴液体顺着腿部流下，一股怪异的味道在海贼之间-弥漫。
　　时间在渐渐推移，随着金闪闪握向天空的王之财宝迟迟不落下，海贼们越发紧张，出汗的手心将武器打湿。
　　有一些人，已经开始打退堂鼓了。
　　毕竟海贼无论怎么残暴，他们终究是人，那么既然是人，必定有所恐惧之物。
　　而此刻，金闪闪便是令他们感到战栗的人。
　　“该……该死.”
　　感觉自己手臂有些颤抖的海贼头目咬牙忍不住暗骂一声。
　　一名莫西干头的中年海贼扫视一眼周围，忍着那股诞生的恐惧之意，对金闪闪大吼。
　　“混……混蛋！别装神弄鬼了！你这个虚有图表的家伙！给本船长去死吧！”
　　强行移动自己的脚步，大吼间举起手上的大刀对着金闪闪砍去。
　　他很清楚，如果在这样下去，恐怕对方还未出手，他们便已经失败了、
　　而失败的结果是异常残酷的，毕竟没有人在战斗中会选择留手，更何况这场战斗是他们挑起。
　　金闪闪冰冷的眼睛看着冲上来的海贼，傲然不屑道：“既然你来送死，本王便赐予你死亡，杂种！”
　　伴随声音落下，金闪闪手指微微勾动。
　　翁~
　　一抹金色光辉转眼即逝。
　　噗嗤！
　　血肉被洞穿声音响起，一把遍布古朴花纹利刃直接洞穿在这名海贼身前。
　　眼中带着不可置信，看了一眼自己匈前的恐怖血洞。
　　下一秒，他还为给其他海贼±炊手的念头，便直挺挺倒下，躺在人问津的草地上，鲜红的血液染红了这片腐朽之地。
　　这―幕落在原本准备动手的海贼眼中，无异于敢动手，死神便会驾临。
　　立刻，当场便有一些心理承受能力差的小海贼开始求饶。
　　然而，金闪闪扫视一眼下方，被扫视到的地方，便是海贼退去。
　　看到已经达到自己想要的场面，金闪闪手下并没有留情。
　　他除了恐惧与绝望，还需要在暗处，以及这里的家伙记住，这一抹恐惧，乃是来源与他们想要对不朽动手，这个可笑的想法。
　　“王之----财宝！”
　　冰冷的声音落下。
　　伴随金闪闪握向天空手臂挥下。
　　无数黄金利刃笼罩惊恐逃窜海贼……
　　……
　　当一切落下。
　　秦峰带着金闪闪他们已经离开这里。
　　留下的是一具具鲜血染红这片腐朽之地的尸体。
　　……
　　与此同时。
　　不朽佣兵团来到香地波群岛的事情，再加上这么的大的动静，自然会被人得知。
　　不过当看到17号区域港口的残尸遍野时。
　　几乎所有准备的人吞咽一口唾液……
　　灰溜溜离去，他们认为还是在准备准备的好。
　　毕竟万一没有‘吃掉对方’，反而自己变成这片腐朽之地的一捧灰土，那特么就有得不偿失了。
　　另一边。
　　不朽佣兵团在香地波群岛几乎一瞬间传遍。
　　而得到这个消息的人自然包括了远在海军本部的战国。
　　以及四皇等人的眼线。
　　……
　　海军本部。
　　元帅办公室。
　　战国看着手下关于不朽佣兵团的消息，头疼的揉了揉脑袋。
　　本身司法岛的事情就以及够他头疼了，这个时候可以说，不朽佣兵团敢明目张胆出现在香波地群岛……
　　对于战国来说，这并不是一个好消息。
　　原因很简单但，鹤说过，司法岛是世界政府的脸面，即便他们海军政府没有动手，世界政府自然也不会吞下这口气。
　　而他能得到这个消息。
　　恐怕为CP9处理的那个组织已经出动了。
　　然而，最让他头疼的还是为什么秦峰要偏偏在香地波群岛！
　　两者一旦发生冲突，万一惹到世界贵族天龙人，恐怕到时候，那股局面他们已经无法控制了。
　　“该死的！”
　　想到这点，战国忍不住就暗骂一声。
　　随后他通知了卡普以及大奖之一，当初邀请秦峰加入七武海的青雉。
　　……
　　另一边。
　　新世界。
　　BIGMOM海贼团海域。
　　完全有甜点等组成的梦幻国度，而这种国度，除了号称君临新世界的四皇以外，便无一人可做到。
　　此时，BIGMOM海贼团据点之一。
　　蛋糕岛。
　　岛上一座甜点城堡内。
　　阴暗的巨大房间。
　　一双遍布血丝的大眼睁开，BIGMOM睁开眼睛，看了一眼手上的消息。
　　喃喃一声。
　　“就是这个小子吗？现在他到了香波地群岛，看来距离进入新世界也不远了。”
　　说着，BIGMOM忽然嘴角露出狰狞。
　　她在想，如果这个惹到杰尔马66的人小子被自己的人截杀掉。
　　到时候杰尔马66哪里会不会被她取得完全信任。
　　而到时候，她夺取杰尔马66的科技力量会不会更顺利一点？


第67章 与女帝在谈一笔生意【2更求订阅】2/4 T
　　67：与女帝在谈一笔生意【2更求订阅】2/4 T  67：与女帝在谈一笔生意【2更求订阅】2/4 T　　……
　　香波地群岛。
　　此刻根据女帝的约定还有三天，所以这三天内，秦峰决定暂时先找个地方住下。
　　而那些暗处还在盯着他们的海贼们，秦峰也不担心。
　　毕竟出手的下场已经为他们做好了例子，剩下的那些人大多不过是跳梁小丑罢了。
　　从到达香波地群岛，时间过的很快。
　　一晃眼之间，与女帝约定的三天转眼即逝。
　　而这三天内，则是暗涌不断。
　　首先是海军大将青雉与被誉为海军‘活着的传说’的卡普中将来到了这里。
　　不过因为秦峰此时头上还有七武海的名号，他们也没有做什么，只是在71号海军驻扎地呆着。
　　而接下来，便是一些应声而来的海贼，以秦峰人头为目标的人，其中不乏一些超新星，悬赏过亿的海贼。
　　不过在他们到达的时候，听说青雉与卡普也在这里，便按下了那颗蠢蠢欲动心。
　　当然，即便他们想要动手，他们在秦峰眼里也不值10一提，毕竟连霸气都不会，恐怕不少自然系的人还以为自己是天下无敌吧。
　　除了这些人，最后便是一些心怀鬼胎，以及战国所担心，世界政府专属秘密机构之一，CP0，也来到了这里。
　　这些人的目标不用多说，可以说，整个香波地群岛，除了还在目无一切，玩乐的天龙人以外，哪怕就是算一个普通居民都感觉到了空气中那股诡异的不同寻常感。
　　此时，香波地群岛22号区域。
　　远处的蓝色海域上。
　　一艘带着九蛇标志，由两条似海王类般巨大的海蛇拉动的海贼船正在靠近。
　　而从标志上，自然不用多，是与秦峰约定，女帝的海贼船。
　　而亚马逊百合位于临近无风带，这个世界的帆船基本不可能到达，所以也不难理解为什么是由两条类似海王类般海蛇在拉着海贼船了。
　　红色的甲板上，女帝如一道风景线的身姿站在哪里。
　　“姐姐大人，前面就是香波地群岛了。”
　　汉库克的妹妹，桑达索尼亚上前，望着那熟悉又有些陌生的香波地群岛，眼睛深处难免还是带着一丝恐惧。
　　“妾身知道了。”看了眼妹妹，汉库克眉头一皱。
　　不由自主咬着精致的大拇指。
　　随后想到自己与不朽佣兵团的交易，汉库克下令加快了速度。
　　不朽佣兵团很神秘，这是汉库克对秦峰的第一个印象。
　　不若如此，对方又怎么可能知道她们姐妹三人的秘密?
　　思绪在转动，随后汉库克摇了摇头。
　　现在想这么多也没什么用，倒不如等见面了，相信或许还能知道些什么。
　　此时。
　　另一边。
　　女帝来了，作为早早就在等着她的秦峰也得到了这个消息。
　　于是秦峰让金闪闪他们先去22区域的娱乐场自己玩会后，便带着米拉来到了这里。
　　“终于要见面了，女帝。”
　　秦峰嘴角勾起一抹笑容，望着港口远处海面出现的九蛇标志海贼船。
　　而秦峰作为现在香波地群岛的关键人物，自然一举一动便会引来各种动静。
　　很快，女帝要来的事情便传入了位于71号区域，卡普的耳朵里。
　　头上戴着熟悉的黄/色狗头帽，卡普得到这个消息后，眉头一皱。
　　“女帝汉库克？她来这里干什么？”
　　说罢，卡普扭动对汇报的海军道：“你确定没有看错？”
　　“是，是的，卡普中将。”
　　“嗯，知道了，你先下去吧。”
　　闻言，带着皱着的眉头，卡普摆了摆手。
　　顺便补充了一句：“密切注意22区域的情况，一旦有什么事情，马上汇报。”
　　“是，卡普中将。”
　　这名海军回答完毕，并没有离开，而是在原地有些欲言又止。
　　卡普见此，感到一丝不同寻常，道：“是还有什么事情吗？”
　　“是，是的。”
　　闻言，欲言又止的海军硬着头皮，对卡普道：“卡，卡普中将，在22区域，有，有天龙人。”
　　“什么！”
　　卡普瞳孔猛地一凝。
　　“我去处理这件事。”
　　刚刚进来的青雉闻言，如卡普一样瞳孔猛地一缩，随后马上做了决定。
　　看了眼青雉，卡普脸色有些凝重点了点头。
　　同时忍不住暗骂。
　　这些天龙人好不好的，这么多区域，结果偏偏出现在22区域！
　　要知道，现在哪里出了不朽佣兵团，还有不少过亿海贼都在集结，以及CP0，现在又多了一个七武海之一，女帝汉库克。
　　这种混乱的场面，这个人时候敢去22区域，这不是找死吗！
　　而天龙人找死的后果，却偏偏还是他们海军的责任。
　　想到这里，卡普就忍不住给战国提了个醒。
　　天龙人是死是活，他并不在意。
　　而且这种场面，死的几率恐怕在百分之90以上，所以给战国打电话虫的目的，就是让战国有个准备。
　　……
　　22区域，遍布亚尔其蔓红树的树藤，绿色的岛屿上方遍633布梦幻般泡泡。
　　在秦峰等待下，女帝的船靠近。
　　并且片刻后，靠岸了。
　　女帝如风景线的身姿从船上下来，看到秦峰只带了米拉一个人，先是愣了一下。
　　毕竟这里可是香波地群岛，这个秦峰胆子也太大了吧。
　　这是女帝的第一个印象。
　　随后汉库克反应过来，让九蛇岛的战士将几箱子贝利搬出来。
　　命人回到船上，单独将秦峰带到了一旁。
　　原因很简单，她的秘密可不能让其他人知道。
　　亚而其曼红树绿色树根周围的草地上。
　　秦峰收完贝利，看着准备开口的汉库克，他便已经知道汉库克想问什么。
　　不过这些都不重要，重要的是能不能接下女帝的另一笔单子。
　　秦峰带着嘴角勾起的笑容，看着眼前容貌精致的汉库克，打断了准备开口的汉库克道：“我知道你想问什么，不过这些都不重要，就是不知道女帝要不要和我们不朽再谈一笔生意？”
　　“再谈一笔生意？”被秦峰打断，听到这个问题的汉库克美眉一皱。
　　“嗯。”点了点头头，秦峰丝毫没有在意自己所说的是这个世界基本无人敢做事情。
　　“比如----天龙人的性命。”


第68章 生意谈妥【三更求订阅】3/4 T
　　68：生意谈妥【三更求订阅】3/4 T  68：生意谈妥【三更求订阅】3/4 T　　汉库克听到秦峰口中的另一笔生意，秦峰很明显发现她瞳孔猛地一缩。
　　于是又补充道：“难道女帝还不放心我们的力量？”
　　汉库克闻言，犹豫了半天，而后微微咬牙。
　　道：“妾身需要付出什么？”
　　“很简单，只要女帝支付足够的贝利就行。”
　　“贝利吗？”汉库克不由自主咬了咬拇指，抬头道：“妾身需要支付多少？”
　　汉库克的话，已经代表了她准备和秦峰做这笔交易。
　　同时对秦峰准备要的价格，也忍不住有些担心。
　　毕竟女儿国是一个类似闭关锁国的国家，基本上国库全部的贝利不过百亿，而再加上支付给秦峰的贝利，现在也就剩下了80亿多。
　　“既然是老客户，那就打个优惠，50亿贝利，我们不朽帮你解决这里全部的天龙人。”
　　秦峰说完，嘴角微微勾起。
　　“让妾身想想。”
　　汉库克即便有了心理准备也被这个数字吓了一跳，如果真的再支付给秦峰50亿贝利，那么女儿国的国库恐怕距离下次清空也不远了。
　　“没关系，女帝可以慢慢想，不过过了这家店，可就没有下家了。”秦峰点头说道。
　　他是佣兵团，自然不会因为女帝的容貌就搞什么特殊优惠，而50亿这个价格，也不算太过高。
　　毕竟他可是冒着被世界政府盯上的危险做的单子，而秦峰没有直接要光，而是结合实际情况的原因很简单。
　　毕竟是做生意嘛，要讲究一个细水长流，不管是新客户，还是老客户，要是一口吃光了，这以后谁还会敢来下单子。
　　女帝咬着拇指，思索片刻，当她准备动用甜甜果实这个念头时。
　　便被秦峰直接看破了。
　　而眼见甜甜果实也没有办法，女帝思索一下，咬牙道：”可以，不过妾身有一个要求。”
　　“请说。”秦峰点了点头道。
　　交易已经形成，那么对于雇主只要不是很为难人的要求，秦峰还是不介意帮对方实现的。
　　“妾身这50亿贝利，现在不在身上，等这里的事情做完，到时候还请你亲自来女儿岛一趟。”
　　面对汉库克的邀请，秦峰自然不会拒绝，于是点了点头道：“到时候请在报纸上看消息即可。”
　　“嗯。”
　　汉库克点了点头。
　　随后她便带着手下的人没有在香波地群岛停留，离开了这里。
　　这里的不同寻常，汉库克从登陆的一刻自然能感觉到，而她选择离开的原因，则是并不想让九蛇岛的女战士一起卷入这争端。
　　毕竟她现在是九蛇岛的皇帝，不管做什么事情之前，总要先考虑一下九蛇岛的安危等。
　　港口。
　　秦峰目睹女帝等人离开后，嘴角带着勾起的笑容，向后走去。
　　今天他的心情还算是不错的，15亿贝利进账，在加上这笔单子，恐怕用不了几天，又是一笔大量贝利进账。。
　　而此时如果仔细算算，算上这次女帝交易的贝利，以及金闪闪在北海王国得的贝利。
　　目前秦峰手上的贝利已经达到了260亿这个恐怖的数字！
　　短短时间便能赚到260亿，这么看来，距离佣兵团的晋级也并不是那么困难了。
　　更何况别忘了，冰山那里的贝利因为是每年一支付，并没有算上，不然秦峰现在在做两笔百亿大单子，就直接能升级佣兵团了。
　　走在香波地群岛如梦幻般泡泡升起下方草地上。
　　这时，远处忽然陡然爆炸声响起。
　　轰！
　　伴随爆炸声，便伴随升起梦幻般泡泡的浓浓尘烟。
　　“团长，那个方向……好像是娱乐场。”
　　米拉走过来，听到这到陡然的爆炸声音，看向一个巨大的摩天轮方向。
　　“嗯。”点了点头，秦峰道：“走，我们去看看。”
　　“嗯。”米拉点头，跟上了秦峰的脚步。
　　而另一边。
　　22区域是一个巨大的娱乐区域，其中摩天轮等，梦幻彩色木马，亦或者泡泡自行车等都是这里的特色。
　　而此时，这个平日遍布人影的巨大娱乐场所有些不同寻常。
　　在爆炸余波掀起，游客慌乱躲避下，一群黑衣服的壮汉，带着墨镜，其中一个人抱着刚刚发射完毕的火箭筒。
　　旁边的一名黑衣壮汉扶了扶墨镜，道：“怎么样,清理完毕了吗？”
　　“嗯。”点了下头，扛着火箭筒的黑衣壮汉将火箭筒放下。
　　然而，下一秒，他墨镜下的瞳孔猛地一缩。
　　对前方失声惊道：“这怎么可能！”
　　只见在他的视线中，前方因爆炸掀起地面，浓浓的尘烟散去，两个完好无损的人影出现他们的视线内。
　　其他的黑衣壮汉的脸色见此一僵。
　　而刚才说话的更是暗骂一声：“该死的，德罗克尔・圣大人马上就来了，必须快点解决他们。”
　　一瞬间，数个人黑衣壮汉便做了决定。
　　有的掏出了火箭筒，亦或者武器。
　　向那两个人影攻去。
　　原因很简单，如果他们没有按照规定的时间将这里的人驱赶完毕，到时候德罗克尔・圣大人一定不会饶了他们。
　　而在这个世界名字内敢带有圣这个字的种族只有一个！
　　那就是当代王权与霸权的象征！
　　号称世界贵族的天龙人！
　　面对数个攻击的壮汉，鬼鲛嘴角裂开，有些埋怨道：“啧啧啧，我们还没有动手，这些家伙就先动手了，你来，还是我来？”
　　鬼鲛身边的金闪闪此时穿着休闲服，全然没有了战斗时那副土豪金一样的铠甲，对鬼鲛的话，金闪闪并没有说话。
　　“嘿嘿，既然不说话，那就交给老子吧。”
　　以鬼鲛好战的性格有些手痒，于是化作一抹残影猛地上前。
　　这时数枚火箭弹飞来。
　　然而只见一抹刀光瞬息即逝，紧接着鬼鲛便出现一个黑衣大汉面前，手上握着还被绷带缠/绕的奇形大刀，鲛肌。
　　下一秒，那几枚火箭弹如凝固在了虚空一样，猛地在鬼鲛身后爆炸开来。
　　而望着转眼在自己眼瞳放大，来到面前的鬼鲛，这名黑衣壮汉不由自主吓得退后一步。
　　然而鬼鲛却已经带着嘴角裂开的骇人笑容，奇形大刀斩落！
　　“嘿嘿嘿，你还是去死吧！”
　　噗呲！
　　手起刀落，一颗鲜血飞溅头颅飞去。
　　不过，这还没有完，解决了一个，鬼鲛如一道鬼影般穿梭，几乎穿过一个黑衣装汉，便是一颗头颅翻飞。
　　而等到剩下最后一人时。
　　这个人已经接近崩溃了。
　　他想不明白，自己可是天龙人的手下，为什么这个人敢对他们动手？
　　难道他们看不到自己身上的标志？
　　“你……你，你不能杀我，我可，可是世界贵族！天龙人的手下！！！”
　　这句话最后几乎是他用仅有的力量喊出来的，说完，整个人大汗淋漓虚脱一样蹲坐在地上。
　　不过很可惜，鬼鲛闻言只是挖了挖耳朵，不屑道：“天龙人是什么鬼东西？老子只认团长大人，你还是去死吧！”
　　丝毫没有给对方反应的时间，在这名壮汉眼瞳带着惊骇与不可置信下，一颗头颅翻飞了出去。


第69章 抓到天龙猪一只，青雉的出现【4更求订阅】4/4 T
　　69：抓到天龙猪一只，青雉的出现【4更求订阅】4/4 T  69：抓到天龙猪一只，青雉的出现【4更求订阅】4/4 T　　鬼鲛斩杀这名黑衣壮汉的一幕，刚好落在过来的秦峰眼里。
　　“团长。”看到秦峰和米拉的身影，鬼鲛站在巨大的摩天轮下，收回奇形大刀，放在了背上。
　　走过来，摸着后脑勺，有些认错道：“不好意思，团长，给你惹麻烦了。”
　　“没什么。”
　　秦峰摆了摆手，摸着下巴扫视一眼周围。
　　以鬼鲛的性格，对方不是先招惹他们，那么鬼鲛基本不会出手。
　　而以秦峰的话来说，便是人若犯我，必诛。
　　而这种情况，用佛家最经典的话来说，便是：佛曰，给我搞死这群丫的！
　　这时。
　　一道刻薄的尖叫声响起，这道声音给人的感觉便是仿佛这一切都是他的一样。
　　“混蛋！你们这群废物居然敢弄坏了本圣的娱乐场！是不是要本生把你们都剥皮抽筋才行！”
　　声音响起，一队人影从游乐场入口的草地上过来。
　　秦峰望去。
　　首先入目的是一个体型强壮的奴隶，带着层层枷锁，随后便是一个满身肥油仿佛溢出，头上带着一个泡泡，脸上长着麻子，留常常鼻涕，身穿类似太空服的家伙。
　　而637这个家伙两侧，则是鬼鲛斩杀的那些带着墨镜的黑衣装汉。
　　一名左脸有HP字样刺青的壮汉急忙上前弯腰掐魅道：“德罗克尔圣大人，请您息怒，这里就交给我们就行了。”
　　“行，本圣限你一分钟解决这里的事情，如果办成了，本生重重有赏！”
　　“是，是是，感谢德罗克尔圣大人！”
　　这名壮汉的腰就是能多弯就多弯，仿佛眼前的不是他的主子，而是他亲爹一样。
　　说罢，变脸比唱戏还快的马列换上一副严肃的模样，对秦峰等人挥了挥手。
　　顿时，两名壮汉对视一眼，准备上前。
　　而这个时候，马列已经开始盘算自己能得到什么奖励了。
　　毕竟那可是天龙人许诺的奖励，恐怕价值没有个几百万贝利的东西，对方都懒得给。
　　所以显然，这次他可以说的赚大了。
　　不过事情的发展总是出人意料。
　　他还为来得及盘算能得到多少奖励。
　　伴随两声惨叫，两个黑衣壮汉呈抛物线从他头顶飞了过去。
　　而原本一副等待解决完毕，开始尽情游玩的德罗克尔圣，则是小黑点的眼睛随着那两个抛物线在移动。
　　最后，彭的一声，两个黑衣壮汉扎进了草地里。
　　一向认为自己至高无上的德罗克尔圣先是愣了一下。
　　随后小眼睛闪过一抹难以平静的怒火。
　　自己是什么人？
　　自己可是世界贵族！
　　当代霸权的象征！
　　居然有人敢对自己的手下动手！
　　绝对不能饶了他！
　　这是德罗克尔圣的第一个念头！
　　旋即，他向着秦峰的方向，叫嚣道：“还愣着干什么！给本圣抓起来！女的当奴隶！男的给本圣宰了！”
　　叫嚣的声音很大，愣神的手下也反应了过来。
　　不过德罗克圣扭过头的一瞬间，便是在瞳孔不断放大的一块-----板砖！
　　毫无疑问！
　　下一秒！彭的一声，伴随玻璃破碎声，德罗克尔圣鼻血纷飞，带着惨叫与烂掉的脸，直接飞了出去。
　　手下的壮汉看着转眼就飞了出去，撞个半死不活在一颗树上的主子。
　　又愣了一下。
　　旋即，作为金牌狗腿子的马列反应过来。
　　指着秦峰的方向大喝：“愣着干什么！快如德罗克尔圣大人说的！女人当奴隶！男的宰了！”
　　这一次，话刚落下。
　　迎接他的乃是伴随秦峰手指勾动，一抹如黑夜绽放的火光。
　　顷刻！
　　嗡~
　　一道缠/绕火焰光柱闪过。
　　大地，树木，草地，人，墙壁，亦或者建筑。
　　全部在一瞬间震撼涅灭。
　　留下的则是秦峰冰冷的眼神注视。
　　他认为不是好人，毕竟这个世界没有真正的好人坏人之分。
　　而这种作死的家伙，既然他喜欢作死，那么多说什么也无异。
　　直接杀掉就好了。
　　至于后果？
　　秦峰完全可以说，哪怕是当着这个世界最高权力掌控者，五老星的面，这些人也绝对没有可能活下来。
　　咳咳……
　　一板砖还没有被砸死的德罗克尔圣从树下掉下来，感觉无尽的痛楚，便是鲜血直流的肥脸。
　　一向比金子还贵的生活，几时承受到过这种痛苦。
　　大声惨叫，伴随着口中‘你是谁，本圣一定叫人杀了你的字样’还在大喊。
　　他这个时候，还全然没有发现，他自己的小命是被人别人掌控。
　　正如曾经他掌握那些他自认为微不足道努力的性命一般。
　　此时，秦峰便是可以轻易捏死他的存在。
　　“混，混蛋！本圣可是德罗克家族的长字！你这是在找死！啊啊啊！！”
　　秦峰上前看着惨叫的德罗克尔，嘴角勾起道：“如果不是留着你还有用，你现在已经死了。”
　　下一秒，秦峰直接从他身上踩了过去。
　　巨大的疼痛让德罗克尔圣昏死过去。
　　秦峰没有直接解决他的原因很简单，既然接下了女帝的单子，那么就要一次性全部解决香波地群岛的天龙人。
　　而此时，这个德罗克尔圣，便是他用来钓大鱼的鱼饵。
　　而让他昏死的过去理由很简单，秦峰本身就性格不是很沉稳的人，他怕忍不住直接宰了这个比肥猪还恶心的家伙。
　　这时。
　　秦峰随手将游乐场的栅栏用火焰融成铁笼，将这头天龙猪扔进去后。
　　一个散发彻骨寒气的长矛忽然从远处射来！
　　秦峰瞳孔一凝，面对这陡然如一抹流光出现的寒冰长矛，手上瞬间点燃三千焚炎将其融化。
　　随后抬起头，秦峰扫视一眼周围，道：“既然来了，那就出来吧，青雉。”


第70章 这一下，你可能会死！青雉【凌晨一更求订阅】1/4 T
　　70：这一下，你可能会死！青雉【凌晨一更求订阅】1/4 T  70：这一下，你可能会死！青雉【凌晨一更求订阅】1/4 T　　“真是一个令人感到头疼的家伙啊。”
　　头上带着仿佛随时用来睡觉的眼罩，身上穿着背后有两个正义大字为点缀的海军大将服装，一个男人从远处草地上走过来。
　　忍不住摸了摸感到一~阵头疼的头。
　　青雉走过来看了一眼如死猪被随意扔到铁笼内的天龙人，脸色-一变。
　　“还是来晚了吗？”
　　即便知道天龙人出事的几率极高，但能变成这副残样，估计也能算是天龙人中的奇葩了吧。
　　不过想法归想法，作为海军的大将，青雉可没忘了为什么来这里。
　　喃喃一声过后，青雉手上，以及身上开始涌现彻骨的寒气，一层肉眼可见的白色冰霜冻结在半个身体上。
　　抬起头，对着秦峰头疼道：“早知道是这样，当初我真不该接下去邀请你加入七武海的任务啊。”
　　事情发展到了这一步，显然秦峰没有给他选择的余地。
　　毕竟天龙人可是就算擦了层皮，都要数十个人来照料，而如果被打伤什么，更是需要即出动大将。
　　然而如今这种情况，可无异于直接对海军政府作对了。
　　看了一眼几乎只有一丝气息尚存的天龙人，青雉眉头一皱，接着口中呼出一道晶莹寒气。
　　瞬息形成一把冰刀出现在手上，青雉脸色微沉道：“如果你现在选择放了他，或许海军政府可以从轻处理，只会将你投入海底大监狱，但--”青雉语气一沉：“如果你继续这样下去的话，那……”
　　“如果你有这个力量，本团长并不介意放了他。”
　　秦峰五指燃起火光，脸色勾起一抹玩味。
　　此时这个天龙人已经接近完蛋，甚至如果不在快救治的话，基本是死定了。
　　而青雉也显然发现了这点，所以他有些迫不及待。
　　毕竟天龙人的受伤与死几乎是两码事。
　　受伤上面他们完全可以控制世界上的新闻，强迫让新闻社掩盖这个消息。
　　但死亡是绝对不可能瞒住的。
　　而天龙人的死亡，无异于在这个海贼崛起的时代，给予世界政府以及海军政府的威望一击重击。
　　这种事情，无论是世界政府，亦或者海军政府都是绝对不愿意看到的。
　　“看来只能动手了……”
　　看到秦峰没有丝毫退让的脚步，青雉视线环绕一圈。
　　当即做出了决定。
　　下一秒，青雉一手紧握散发白色彻骨寒气的冰刀，脚下用力的瞬间，地面一沉。
　　整个人带着彻骨的寒冷如暴风雪来临般出现在秦峰面前。
　　不过这一刻，青雉手上的冰刀并不是对着秦峰落下。
　　而是被青雉猛地向天龙人所在的铁笼射出。
　　转眼即逝的一抹蓝色冰刀闪过，铁笼如青雉所想分成两半。
　　“得手了。”
　　念头一转，接着他脸色一沉，一层白色冰霜覆盖全身，可见他眉毛都覆盖上一层冰霜，在这个夏日的阳光下晶莹发亮，双臂向着秦峰抱下。
　　“冰冻---时刻！”
　　如他计划般。
　　即便是秦峰，在青雉忽然不按常理动手下，也被一层冰霜快速从脚下开始向上蔓延。
　　整个人大有成为冰雕之势。
　　按照青雉计划，首先不朽的全体成员在长，他想要单独将天龙人带走基本是不可能的。
　　那么唯一的办法便是出其不意，以最快的速度冻结住秦峰，同时牢笼被打破，他再使用月步离开。
　　然而，很可惜，青雉的计划不错。
　　但他却忘了一件很重要的事情。
　　那便是秦峰可是拥有焚尽世间一切，三千焚炎的男人。
　　这种低温在秦峰身上可是片刻都冻不住他的。
　　“这种低温未免太小儿科了吧，青雉？”
　　眼见自己即将化作冰雕，秦峰嘴角露出一个诡异的笑容。
　　“什么！”青雉按照计划，刚准备动手的一刻，瞳孔猛地一缩。
　　只见原本如他想，已经被冰封住的秦峰身上开始涌现出火光！
　　而那堪比铁板般坚硬的寒冰，居然在触碰在火焰的一瞬间便被睁开。
　　面对这种诡异的事情，即便是青雉也忍不住一惊。
　　不过作为大将，青雉的反应还是不错的。
　　趁着现在时间面前足够，青雉动用了元素化，化作暴风雪聚集的雪般扑向秦峰。
　　这一次，他动用了目前最强的招式之一。
　　冰河---时代！
　　“青雉，没用的。”
　　暴风雪般的青雉在触碰到秦峰的一瞬间，便开始了化作水汽蒸发，同时伴随秦峰有些不屑的声音。
　　他身上的那一层火焰，便是三千焚炎形成的火焰护罩。
　　而这个护罩的防御力就不用多说了吧，即便是艾尼路的两亿伏特都无法打破。
　　更何况是刚好被他克制的青雉？
　　哦，不对！对于青雉来说，秦峰完全可以用碾压这个词来形容，毕竟青雉可不仅仅是被自己克制那么简单。
　　快速化作蒸汽，从远处看出，秦峰面前的暴风雪般的人形在消融，水蒸气环绕在秦峰周围。
　　不过这一幕并没有长久。
　　青雉发现自己无论怎么也无法冰冻秦峰后，便放弃了，一瞬间与秦峰拉开距离，在不远处从新恢复成人形，忍不住微微喘气，眼睛深处悄然出现有一抹惊惧。
　　而他本身就没有和秦峰战斗的打算，所以刚才那个状态可是一个极度消耗体力的缩小版冰河时代。
　　真正的冰河时代虽然类似动漫中冰封海啸的威力，但那种不过是最基础的应用，充其量来说就是无脑放寒气。
　　而缩小的般，除了消耗以外，可是最为考验控制的。
　　“呼呼~那是什么鬼东西？”
　　青雉喘着气，有些心有余悸，眼中升起一抹凝重。
　　刚才触碰那层火焰的一瞬间，他有一种被太阳炙烤的感觉，仿佛自己会被一瞬间蒸发掉一样！
　　“如果你有打败本团长的力量，或许到时候有机会知道一下。”
　　秦峰上前手上燃起火光，对虚空打了一个响指。
　　顷刻，无数一丝丝的三千焚炎在虚空飞舞，如梦幻般绽放火光。
　　当然，这一丝丝的火光最终凝聚成了一枚拥有不可思议温度的小球在秦峰的手中。
　　“本团长这一下。”秦峰看着已经暗自戒备的青雉，嘴角上挑出一个弧度道：“你可能会死！”


第71章 准备处刑天龙人，香波地群岛的动荡【2更求订阅】2/4 T
　　71：准备处刑天龙人，香波地群岛的动荡【2更求订阅】2/4 T  71：准备处刑天龙人，香波地群岛的动荡【2更求订阅】2/4 T　　音落。
　　下一秒。
　　蕴含恐怖温度的小球被抛出，紧接着震撼的一幕发生了。
　　只见一瞬间，一股近乎不可思议温度绽放，刺目的光芒伴随热浪顷刻将青雉笼罩。
　　他所在的位置，无论是何物，伴随绽放火光小球落下的一刻，均化作了灰烬！
　　“不好！”
　　青雉望着一瞬间在瞳孔放大的光芒，猛地一缩，脸色一变，急忙向后退去。
　　然而下一秒，落下的小球顷刻膨胀，直径到近乎百米，带着肆虐火光一瞬间将青雉所的位置所有的一切吞没！
　　……
　　当一切尘埃落定。
　　秦峰看了一眼前方一个直径数百米灰烬巨坑，喃喃一声。
　　“这都跑了吗？算了。”
　　秦峰念头一转，以这种威力，就算青雉没死，估计也好不到哪里去。
　　想到这里，秦峰转过身，看了一眼天龙猪，再次好心帮他建了个铁笼。
　　同时伴随秦峰勾起的嘴角。
　　如果他在香波地群岛中心，公开解决这头天龙猪的话。
　　那么这个天龙猪口中的家族会不会集中过来呢？
　　到时候对他直接一波清理到香波地群岛的天龙人或许有不小的帮助。
　　念头即此。
　　旋即，秦峰便带着这个天龙猪，以及金闪闪等人离开了原地。
　　如果说香波地群岛中心的地方是哪里。
　　那么自然是以这里最有名的处刑台了。
　　要知道，这个地方虽然不是人最多，但绝对很出名，原因很简单。
　　这个地方是天龙人以及海军用来解决闹事犯人的地方。
　　而平时天龙人用来处决别人的地方，现在变成了处刑他们。
　　恐怕在这个地方一定很有意思吧。
　　很快。
　　在秦峰没有掩盖自己行踪，毕竟提着一个明显是天龙猪的家伙，秦峰要在处刑台处刑天龙人的事情便在整个岛上传开了。
　　几乎立刻有不少过亿的海贼新人，或者老牌海贼露出了有趣的表情。
　　这可是香波地群岛！这个不朽佣兵团除了打了天龙人，没想到居然要在这个地方处刑天龙人！
　　真是疯子啊，不少人发出了感叹。
　　当然，有人感觉有意思。
　　自然也有人一阵头大。
　　例如，原本是以秦峰为目标的CP0，一个个带着各种颜色面具，身体在白色衣服下的人在香波地群岛暗中讨论着。
　　几个人均是脸色表情凝重，毕竟谁也想不到天龙人会在秦峰手下。
　　虽然是要公开处刑，但这个时候如果他们动手了，那么变相来说，杀死天龙人的罪责也有他们一份。
　　最后几个人在一间阴暗的小屋讨论玩意，最后的决定是先请示世界政府，然后在做行动。
　　然而，头大的人可不只他们。
　　卡普得到这个消息脸色一变，随后便是重伤的青雉回到了这里。
　　几乎立刻给青雉安排好医疗后，卡普暗骂一声。
　　这些天龙人什么时候出现不好，结果偏偏就是去作死。
　　甚至除了带来麻烦，他实在想不通这群和猪一样大的人有什么用。
　　不过，身为海军的职责，卡普生气归生气，但对于这件事他必须谨慎处理。
　　因为从青雉以及黄猿与不朽佣兵团的战绩来看。
　　对方极有可能是一位四皇级！
　　当然，他并不是很确定。
　　但，如果对方真的如他所想，是四皇级，那么有可能这次的行动真会失败。
　　毕竟卡普需要考虑的不只有秦峰一人，更有金闪闪，鬼鲛他们。
　　团长都是四皇级，那么这些干部，卡普可不相信这些人连个七武海实力都没有。
　　更何况其中那个叫鬼鲛的鱼人可是拥有控制海水的力量！
　　就是这个卡普头大的时候。
　　忽然，他腰间的电话虫响了。
　　是源于世界政府打来的！
　　……
　　与此同时，另一边。
　　香波地群岛德罗克圣家族。
　　这是一个将62-65区域直接划为私人领地的天龙人家族。
　　这件事上，哪怕世界政府也毫无办法，毕竟天龙人的特权几乎凌驾于法律之上。
　　不过，就在今天，这个平日甚至自大到将整个香波地群岛视为自己领地的家族。
　　却迎接了一件大事。
　　那便是他们的长子，也是唯一家族继承人，要被在30号区域，不法地带与贵族地带交界处的处刑台被处刑！
　　原本他们得到这个消息，还以为是谁胆大包天开的玩笑，结果当了解事情以后。
　　几乎全部的人都傻眼了。
　　毕竟作为横/行霸道百年在这里的天龙人家族。
　　谁敢对他们出手？
　　更何况这里可是香波地群岛！
　　连海军政府距离这里都是不到半个小时的路程！
　　愣了整整几分钟，德罗克圣家族的当代家族，也就是德罗克尔圣他老爹，德罗克马圣首先反应了过来。
　　他的第一个念头，便是双眼带着恼火，下令去联系家族护卫军。
　　跟着前去处刑台。
　　他一定要那个敢对他儿子动手的人知道，这个世界！
　　天龙人乃是拥有至高无上特权之人！3.0
　　不是任何卑微的奴隶都可以招惹的！
　　想到这里，他便带着一队家族护卫军，以及一些想要去看热闹的大伯二伯什么的天龙人一起离开了家族。
　　而德罗克尔圣他老娘反应过来，一个近乎八百斤的大胖子直接昏死过去。
　　然而因为人都离开了，她也站不起来，最后就那样直接趴在了哪里。
　　毕竟平日她一旦歪了，都是由数十个人扶她起来的。
　　不过巧不巧的，人现在都离开了。
　　而这里作为天龙人的议事大厅，寻常人可没有进来的特权……
　　……
　　另一边。
　　一片海域上。
　　蕾玖经过加速后，终于追上了尼治。


第72章 大鱼来了，该收网了【3更求订阅】3/4 T
　　72：大鱼来了，该收网了【3更求订阅】3/4 T  72：大鱼来了，该收网了【3更求订阅】3/4 T　　“尼治，父亲让你跟我回去！”
　　拦截下尼治的船，蕾玖看完全不听自己劝，还是一意孤行的尼治，忍不住大喝一声。
　　“哼！”尼治站在巨大的蓝色电话虫船上，冷哼一声道：“别拿父亲大人来压我，这口气，我可咽不下！”
　　杰尔马66军队作为传说中的恶之军队，居然在一个人手上团灭。
　　这种事情在尼治看来，绝对是在杰尔马66历史上一个重大的污点。
　　所以这种事情上，他是绝对不会允许这个污点存在！
　　而解决这个污点的办法，便是狠狠的消灭对方！
　　从对方的手中，再将杰尔马66的荣誉夺回来！
　　看着丝毫不听自己的话的尼治，蕾玖将船挡在尼治前面道：“现在我们家族正与BIGMOM商量联姻的事情，你这个时候如果在有什么问题，父亲可不会饶了你！”
　　“哼~，这不过是弱者的借口罢了！我看有事的是哪个不朽佣兵团吧10。”
　　尼治闻言，撇了撇嘴，一头蓝色杀马特发型甩了甩。
　　见丝毫没有跟自己回去意思的尼治。
　　蕾玖决定强行将这个家伙带回去了。
　　伴随念头升起，蕾玖背上如蝴蝶般紫色薄翼张开，有些妖异的花纹迅速出现。
　　同时蕾玖口中呼出的气体，也化作了类似粉色毒气。
　　她的绰号是‘剧毒粉’，能力上面自然是与毒有关。
　　而毒里面自然包括了麻痹等状态，到时候她决定先把尼治麻痹以后，狠狠教训一顿在带回去。
　　“哼，我可不怕你的毒！”
　　尼治脸色微变，冷哼一声，暗中戒备起来。
　　……
　　另一边。
　　位于不法地带与贵族地带的处刑台。
　　秦峰带着天龙猪出现在这里。
　　这里的中心是一个巨大的处刑台，上面的斑斑生锈血迹，代表了这个地方曾经处刑了无数的人。
　　而今天，这里是秦峰用来放长线，钓大鱼的地方。
　　此时。
　　下面聚聚了无数的人，黑压压望去，是一片的人头。
　　如果按照寻常来说，这里应该不存在任何人，毕竟这可是要处刑天龙人。
　　但有一点别忘了，这里是无法地带与贵族地带交界处。
　　也就说在下面这些人里面，基本都是过着刀尖舔血的海贼，或者拥有背景的贵族。
　　不然这个处刑台也不会这么出名了。
　　当然，观看了人里面，也有一些对天龙人恨到骨头里面的人。
　　而处刑天龙人这种事情可是闻所未闻。
　　对于这种刺激的事情，不少人可想见识下，不朽佣兵团如果真的处刑了天龙人。
　　那么？他们该如何离开？
　　人群很安静，不少人脸上带着兴奋。
　　而另一边。
　　一脸暴怒的德罗克马圣带着家族护卫军在赶来。
　　而接到世界政府电话虫的卡普，脸色变得凝重。
　　旋即，他下令了让海军出动，并且包括了一批即将晋级少将的海军等。
　　而青雉因为伤势的问题，除了养伤，他好像还真不能干什么了。
　　处刑台。
　　血一样的锈迹斑斑。
　　牢笼中有一个半死不活的天龙人。
　　秦峰则就站在旁边，静静等候自己想要的大鱼。
　　而金闪闪则让他派去了看守不朽号。
　　因为只要下面的事情一旦发现，那么除了他们，不朽号也势必会被盯上。
　　所以作为用来离开这里的不朽号可不能出了什么问题。
　　而鬼鲛则是在暗处。
　　毕竟鬼鲛拥有控制海水的力量。
　　等下对付能力者可是一个不小的遍历。
　　而米拉的任务很简单，她是开启了魔化的眼睛，等下准备盯住这次的猎物，秦峰可不想他们趁乱跑了。
　　在他这里，既然接下了任务，那么就算是一条小鱼的逃脱，在秦峰看来，也是一种交易的失败。
　　随着时间推移。
　　聚集在这里的人越来越多。
　　很快，就有些人不耐烦了。
　　凑热闹对着上面的秦峰喊道。
　　“喂！到底能不能快点！老子都等了半个小时了！”
　　“就是，就是！不是说要杀天龙人吗？怎么看了这么久，还不动手？！”
　　“TM的，再不快点，老子就要-----嗯？”
　　话说到这里，周围的人群忽然诡异安静了下来。
　　这名说话的络腮胡大汉，向周围望去，只见人群如割麦子一批批趴下。
　　几乎片刻间。
　　除了一些嘴角带着弧度，靠在树上，过着眼瞳带着有意思表情的海贼以外，全体的贵族均跪了下去。
　　“难道……”
　　这名络腮胡大汉瞳孔一凝。
　　这种场面，除了那个种族过来，便再无任何人拥有这种权利！
　　旋即，他顺着周围扫视。
　　一队带着天龙标志的护卫军跑了过来。
　　分在连两侧，接着便是大概四五个天龙猪637骑着奴隶，出现在这里。
　　见此，这名大汉反应过来，刚刚还在叫嚣，结果转眼急忙跪了下去。
　　显然，他不是对自己实力很自信的那一类人。
　　“混蛋！本圣命令你！快放了本圣的儿子！”
　　看到处刑台上半死不活的儿子，德罗克马圣怒喝道。
　　神色还如平时看奴隶一半带着深深不屑。
　　然而很可惜。
　　他的这种态度，显然用在秦峰身上不合适！
　　或者说，对于他的态度而言。
　　求饶或者更适合他。
　　音落，德罗克马圣旁边的几个天龙人家属急忙跟着怒喝。
　　同时也有一些心怀鬼胎的天龙人心底在幸灾乐祸。
　　毕竟他只有这一个儿子，如果这个儿子兼唯一继承人死了。
　　那么是不是代表他们的儿子就有机会继承德罗克家族了？
　　面对下面的叫嚣，对自己实力很自信的海贼望向了秦峰的位置。
　　想要看秦峰下一步想要干什么。
　　旋即，只见秦峰嘴角勾起，打了一个响指过后，一抹火光在虚空浮现。
　　大鱼既然来了，那么……该收网了！


第73章 收网，开始的处决【4更求订阅】4/4 T
　　73：收网，开始的处决【4更求订阅】4/4 T  73：收网，开始的处决【4更求订阅】4/4 T　　火光浮现，绽放出炙热的高温，一瞬间在秦峰上方凝聚成两条肆虐天空火龙。
　　下一秒对着天龙猪下面所在的位置飞去。
　　德罗克马圣脸色变得惨白，面对那携带惊人温度怒吼而下的火龙，慌乱对旁边的家族护卫队大吼。
　　“快，快！快保护本圣！”
　　平日他们认为自己是世界上血液中流淌最为高贵血液的天龙人，一向习惯了别人的奉承。
　　但在面对死亡之间的威胁时，却还不如个普通人。
　　“快保护圣大人！
　　脸色一变，护卫队中，一名脸上有十字伤疤的壮汉脸色一沉，迅速上前。
　　同时这名壮汉的身形在快速变化，肌肉在膨胀，浓密的黑色毛发伸/出。
　　片刻间，一头六七米高的巨大黑猩猩用力拍着匈前，对自上方迎面而来的火龙发出大吼。
　　看其伸/出的巨大手掌，应该是想打算将秦峰的火龙拍散。
　　德罗克马圣见此，发出大笑，有了这头黑猩猩挡在前面，底气自然变大起来。
　　手上指着秦峰的方向，嘴角阴沉道：“本圣在给你一次机会！如果再不将本圣的儿子交出来！本圣定要将你化作齑粉！”
　　“如果你有这个本事，本团长到并不介意。”
　　秦峰全然没有理会他，而是嘴角勾起，右手燃这三千焚炎火焰，打了一个响指。
　　啪~
　　伴随响指的声音落下，两条冲下的怒吼火龙速度猛地加快。
　　发出两道震动龙吼冲去。
　　“没用的！有本圣的护卫队在，你这是再找死！”
　　德罗克马圣脸上露出不屑。
　　下一秒。
　　啊~
　　惨叫声音响起。
　　事情在秦峰身上总是出人意料。
　　只见这头黑猩猩拍出的巨大手掌以及带动劲风呼啸手臂，还未触碰到这两条火龙。
　　手上的毛发顷刻被烧焦，接着便是一股无法想象的剧痛袭击这头黑猩猩的神经。
　　在这股痛楚下，黑猩猩的体型以肉眼可见的速度缩小。
　　化作了原本的脸色带有十字伤疤的壮汉，不过这个时候，他已经化作了火人。
　　片刻之间，在周围目瞪口呆的注视下，化作灰烬。
　　甚至如果不是空气中那股烤肉焦糊味，恐怕任谁也不会相信那堆黑色的灰烬刚才还是一个完整无损的人。
　　可以说，德罗克马圣的话被秦峰秒打脸。
　　看着那堆灰烬，脸色有些僵硬，被在众目睽睽之下扫了面子，德罗克马圣反应过来，脸上升起怒火。
　　怒喝：“给本圣上！一定要抓住这个小子！本圣要他生不如死！”
　　“没错！你们这群废物！快上！千万要小心少主大人！”
　　“就是，就是！快上啊！”
　　德罗克马圣的话说完，旁边的几个天龙人就添油加醋道。
　　声音说的很大，生怕别人不知道德罗克马圣的儿子还在秦峰手上。
　　而这样做的原因，自然是想要借助秦峰的手，除掉德罗克马圣的儿子。
　　毕竟只有德罗克马圣的儿子死掉，他们的儿子才有机会继任德罗克圣家族。
　　其他护卫军对视一眼，留下用来保护这个天龙猪的人，顿时七八个向着秦峰所在的处刑台跑去。
　　跃出的一瞬间，这七八个人发动了各自的恶魔果实能力。
　　毕竟身为天龙人的护卫队，如果连个恶魔果实能力都没有，说出去还不是笑掉大牙？
　　能力发动的很快，一共八个人，其中4个是与鸟类有关，变身成颜色各异的鸟便向秦峰的方向飞去。
　　而剩下的几个人则是变身成了陆地生物，如猫，狗，老鼠一类。
　　没有比较稀有的自然系。
　　而身为陆地能力，他们选择了秦峰的下面。
　　如果推到了这个处刑台，他们一样可以攻击秦峰。
　　然而他们的想法是不错的。
　　不过已经钓到大鱼的秦峰，可懒得和他们玩耍。
　　右手燃起火光，瞬间对天空扔了上去。
　　这是给鬼鲛发了信号。
　　暗处：“嘿嘿，团长的信号终于来了！”
　　鬼鲛站在30号区域不法地带与贵族地带交界的蓝色海边。
　　看到秦峰的信号嘴角裂开，露出一个笑容。
　　下一秒，他讲鲛肌抽出，转身对着蓝色大海自语道：“该我们表演了！”
　　瞳孔猛地一凝，鬼鲛将鲛肌一瞬间对着海面拍下。
　　轰~
　　巨大的震动伴随轰隆。
　　使得原本注意了在秦峰身上以及天龙人身上的人心底一惊。
　　旋即。
　　伴随鬼鲛的结印声。
　　蓝色的海啸浮生，伴随迭起的巨浪将整区域包裹。
　　形成一个海水牢笼将这里所有人笼罩在其中。
　　这一举动让不少人瞬间感觉自己上当了。
　　情急下，便有人不顾什么天龙人，直接向巨浪撞去。
　　毕竟天龙人再怎么样，终究还是比不上自己的小命金贵。
　　然而接下来惊悚的一幕发生了。
　　一名海贼刚撞入巨浪。
　　下一秒，强力的水浪将他整个人压爆，化作血雾与这海啸囚笼融为一体。
　　处刑台上。
　　此时，在鬼鲛升起海啸囚笼的时候，动手的七八个动物能力者化作了黑色灰烬随风飘落。
　　看了一眼惊慌的周围，秦峰淡淡道：“下面，才是真正好戏的开始。”
　　“你这个混蛋！你想干什么！你知道不知道本圣乃是天龙人！“
　　几乎已经死到临头，德罗克圣还在对秦峰大吼。
　　不过换来的却是秦峰的不屑。
　　同时秦峰的手上被火焰覆盖，一把雕刻古朴花纹火刃出现。
　　对着旁边的天龙人斩断了那个铁笼子，转身缓缓道：“下面，也就是今年的重头戏，处刑天龙人！”
　　这一幕落在下面慌乱的人眼中居然压住了这有些慌乱的人群，接着便是在德罗克马圣脸色惨白，大喝住手时。
　　秦峰手上的火焰刀刃挥下。
　　一瞬间高温绽放，一缕缕火光如流光瞬息即逝，整个处刑台在火光散去后，直接入刀削般从中间诡异分开。
　　而那头天龙猪自然不用多说，这种温度下，估计连灰都找不到了。
　　这个时候，下面的德罗克马圣眼睛变得赤红，盯着上面的秦峰，额头青筋欲要炸裂，咬紧了牙根。
　　不过他为开口，秦峰嘴角勾起，看着下面额头明显浮现一抹冷汗的护卫队。
　　在剩下天龙人吓得魂飞魄散中，缓缓道：“如果你们杀了他们，拿本团长便饶你们不死，如何？”


第74章 卡普【凌晨一更求订阅】 T
　　74：卡普【凌晨一更求订阅】 T  74：卡普【凌晨一更求订阅】 T　　秦峰有些诱人的声音回荡在护卫队中。
　　闻言的几个天龙猪看了一眼下意识往自己方向看来的护卫队，脸色一白。
　　立刻就有一个怕死忍不住的训斥大喝道：“你们想干什么！你们这群卑微的家伙！本圣可是堂堂天龙人！”
　　“快！听本圣的命令！去将那个该死的混蛋杀掉！”
　　不过这些话在护卫队中传递，却没有一个人动弹。
　　这一幕更是令说话的天龙人脸色变得惨白。
　　然而，这个时候，双目变得赤红的德罗克马圣，咬着牙，一瞬间抽出一把刀，直接把一名没有动作的护卫队人砍掉了头颅。
　　这一举动，让那个几个天龙人吓得直接蹲坐在地上。
　　同时，双目赤红的德罗克马圣对周围的护卫队怒吼：“给本圣上！敢有不听的命令的，那就去死吧！”
　　本身护卫队就对德罗克马圣有阴影，在暴怒的德罗克马圣注视下，不少下意识动手的护卫队，微微咬牙637。
　　向着秦峰的方向攻去。
　　现在的情况，既然动手，那么对方便必须死！
　　不然就算对方没有杀他们，恐怕德罗克马圣也不会放过他们。
　　看到向自己过来的护卫队。
　　秦峰摇了摇头，淡淡说道：“看来这就是你们的选择了。”
　　手上燃起火焰，一把火焰长矛出现在秦峰手中。
　　下一秒，猛地射出。
　　一名天龙人的护卫队成员直接被穿透，跟着火焰长矛飞了出去。
　　死死被钉在一颗树上，几乎片刻不到，便化作灰烬。
　　这一幕，落在天龙人眼中自然是无比惊恐的。
　　但落在周围聚集的人眼中，则是给秦峰打上了不可招惹的标签。
　　不单单说秦峰那近乎恐怖的力量，就凭那个如疯子一样的性格。
　　便让他们望而止步。
　　实在太可怕了。
　　他们只认为自己招惹不起。
　　随后剩下的护卫队人直接被秦峰处理掉。
　　下面他便开始着手开始接解决那些天龙人。
　　而解决完了这些天龙人，同时也代表，女帝的单子做完了。
　　如他所言，解决全部香波地群岛的天龙人。
　　当然，就算这些不是全部，秦峰大不了等下在离开之前，搜寻一下就行了。
　　“你，你，你不能杀我们！本圣可是……”
　　除了被怒火吞没理智的德罗克马圣以外，其他吓得蹲坐在地上的天龙人，脸色惨白，忍不住惊叫。
　　不过回应他们的，则是秦峰的毁灭性打击。
　　一瞬间，在周围诡异的安静下，这几个天龙人直接身死。
　　化作与这片腐朽土地融为一体的灰烬。
　　而最后，就剩下德罗克马圣时。
　　疾驰飞去火焰长矛，被一个强行突破鬼鲛的巨浪囚牢，装饰的身影挡下。
　　同时因为囚牢被突破，顿时几个身穿世界政府专属CP0间谍衣服的人直接跃了进来。
　　“卡普吗？真是越来越有意思了。”
　　看着那道表情凝重的壮硕身影，秦峰嘴角勾起喃喃一声。
　　“事情已经发展到这种地步了吗？”
　　卡普看着周围，凝重的脸色眉头一皱。
　　当即看了一眼德罗克马圣，对一名CP0的成员道：“你们先将他带出去。”
　　“嗯。”
　　面具下的CP0成员点了点头。
　　便要带德罗克马圣从卡普打出的洞口离开。
　　现在的事情，他们已经看到了。
　　天龙人基本快死光了。
　　而且还是在这么多人见证下。
　　丝毫不怀疑，这件事一旦传出去，会在世界上掀起一场无法想象的风暴！
　　而至于天龙人，卡普只能选择保一个算一个了。
　　不过卡普显然忽略了秦峰。
　　秦峰对着卡普道：“你真以为能救下他？”
　　不料卡普竟摇了摇头，道：“老夫虽然不知道能不能救下他，但--”卡普的声音一沉：“老夫知道能够拦住你便行了!”
　　作为被海军誉为‘活着的传说’，卡普还是有自信拦下秦峰的。
　　而只要拦下了秦峰，那么自然这个天龙人自然也不会死。
　　不过卡普的声音刚落下。
　　噗呲~！
　　血肉被穿透声响起。
　　卡普的瞳孔猛地一凝，向后望去。
　　只见原本被他强行开出一个大洞的巨浪，竟诡异化作了锋利的水柱，在CP0带着德罗克马圣穿过的瞬间。
　　将两人洞穿，紧接着巨浪猛地将两人的尸体吞噬。
　　化作血雾与巨浪融合在一起。
　　“大意了……”
　　卡普脸色一变，转过头，盯着秦峰。
　　刚才他将注意力都放在了秦峰身上。
　　却忽略了秦峰手上的干部中，有一个能够控制海水的鱼人。
　　而显然，这巨浪以及那诡异的水柱就是这个鱼人的杰作了。
　　“那么卡普中将现在还有什么理由拦本团长吗？”
　　秦峰带着玩味对卡普说道。
　　现在天龙人也死光了，护卫队也没有了。
　　那么明知道无法打败自己的卡普，是会选择做浪费体力的战斗，还是为顾全大局退出呢？
　　另一边。
　　不朽号停靠的区域港口。
　　在卡普赶去秦峰的位置时，在整个香波地群岛派人便开始了收索不朽号。
　　毕竟海贼船是根本。
　　不管对方是想离开，或者去其他地方，在这片茫茫大海上，没有船，显然是不可能的。
　　此时。
　　一队海军悄然包围了不朽号。
　　其中领头的便是这次跟随卡普而来，即将晋级少将的军官们。
　　“嘘~小声点。”
　　一名长相沉稳的海军上校，对旁边的人海军打了一个手势。
　　示意他们去将铁索挂在不朽号上。
　　以达到控制对方离开的目的。
　　不过很可惜。
　　几名得到命令的海军一下水。
　　刚从海面探出头。
　　入目的则是双臂环抱的金闪闪。


第75章 准备离开【2更求订阅】 T
　　75：准备离开【2更求订阅】 T  75：准备离开【2更求订阅】 T　　……
　　轰~
　　从远处望去，不朽号停留的位置，伴随金色光辉浮现，海面猛地炸裂，巨浪迭起。
　　这一幕让先前指挥的上校看到瞬间脸色一变。
　　下意识暗骂一声：“该死！”
　　他早应该想到对方怎么说也会有人留守，毕竟船可是他们离开或者前往其他地方的根本。
　　不过现在想这些已经晚了。
　　下一秒，他望着不朽号的方向~，脸色微沉。
　　转身过来，刚准备有所-动作。
　　瞳孔一凝，开始缓缓缩如针尖。
　　入目的是他上方，一个身穿金色铠甲，以虚空为地，带着不屑俯身他的身影。
　　下一秒，他还未有所动作。
　　无数的金色光辉将他们所有人笼罩，如陨石将落下，毁灭的力量已经能让人感觉到战栗。
　　……
　　另一边。
　　蕾玖与尼治虽然都是通过‘血统因子’的改造人。
　　但实际上因为力量的不同，能力差异极大。
　　比如蕾玖获得的能力是毒。
　　而脾气相对暴躁的尼治获得是则是电！
　　一艘明显有被电击损坏过痕迹的电话虫船上。
　　蕾玖眉头一皱。
　　尼治还是在她手下跑了。
　　不过却不是打败她，而是尼治为了目标，不择手段，刚才居然使用电击直接对她的船下手。
　　而蕾玖也就是在命人稳住船的时候，尼治趁着这个机会跑出了他的视线。
　　旋即，命人检查完毕以后的蕾玖，下达了跟上去的命令。
　　这趟浑水她并不想趟，不过谁让家族里面多了一个笨蛋尼治。
　　如果尼治在没了，到时候他们文斯莫克家族的计划也会失败。
　　这种后果，她承受不起，家族更承受不起。
　　……
　　香波地群岛的处刑台位置。
　　卡普脸色一沉。
　　并没有说话。
　　而是用他的实际行动回应了秦峰。
　　瞳孔猛地一凝，脚下用力，顷刻地面塌陷。
　　卡普如一枚炮弹般疾驰射出，同时右手五指握拳，一层缠/绕武装色霸气浮现。
　　转眼即逝在秦峰眼中放大的身影，握着铁拳出现在秦峰面前。
　　“你这个家伙，实在太危险了。”
　　卡普脸色一沉，眼瞳带着莫名的坚定，带起劲风呼啸的铁拳随之轰出！
　　“拳骨・陨石！”
　　秦峰太危险，这是卡普给秦峰单独下的定义。
　　甚至秦峰虽然是一个佣兵团，但单轮对世界的威胁程度，以及那种疯狂的性格，恐怕已经超越了被世界政府定位最凶恶组织的革命军了。
　　而这种威胁的人，也往往是绝对不能允许存在的家伙！
　　“那就让我见识一下，海军英雄的力量的。”
　　嘴角带着勾起，秦峰没有露出丝毫慌乱，而是右手缠/绕一轮轮火焰与武装色霸气对卡普轰出！
　　下一秒。
　　两个蕴含恐怖力量的拳头碰在一起！
　　这一刻，仿佛世界都安静了下来。
　　接着，轰~
　　以两个人为中心，周围的地面层层崩塌，向外蔓延而去！
　　并且还在不断扩大！
　　不过这要以为这就完了！
　　地面崩塌的同时，令人惊恐的一幕发生了。
　　只见秦峰与卡普随后爆发的余波，使得崩塌的地面一瞬间被掀起。
　　几乎让鬼鲛整个海啸囚牢内的人如被扬起尘烟覆盖。
　　一时间，几乎什么也看不清楚……
　　而尘烟中，留下的则是不断碰撞的巨响。
　　以及两道不断移动的身影。
　　每一声碰撞的巨响如雷声轰隆。
　　紧接着两道身后离开碰撞的地方后，炸裂的余波使得扬起的尘烟一瞬间散去。
　　留下的则是一个恐怖的崩塌巨坑。
　　“真不愧是卡普啊。”
　　秦峰出现在一处位置，有些赞许道。
　　毕竟卡普现在的年龄与体力均不如年轻的时候。
　　但就单单凭卡普与他碰撞的力量相比。
　　绝对是秦峰之前以及现在所遇到对手中。
　　最为强大的一个。
　　毕竟之前的那些对手，根本没有资格算是对手，那些人倒不如说是直接被碾压。
　　“哼，贫嘴的小子！”
　　卡普如一抹流光，突破层层尘烟，握拳的身影一瞬间再度出现在秦峰面前。
　　随之落下的便是那曾经令无数海贼绝望的铁拳。
　　不过与卡普玩了这么长时间。
　　秦峰现在已经没有再与卡普战斗下去的心情。
　　比较不管怎么说，他的目的是和女帝的单子。
　　既然已经基本完成了，那么他再打下去也是浪费时间。
　　还倒不如选择直接离开的好。
　　念头即此。
　　秦峰手臂上猛地被火光缠/绕。
　　嘴角勾起间，对卡普道：“不让在临走之前，让本团长送你一件大礼如何？”
　　音落，秦峰手臂上的火光一瞬间积蓄在拳头上。
　　绽放出了如太阳般的光辉。
　　同时一股许久未出现的危机感浮现在卡普的心头。
　　同时也正是这种感觉，让卡普下意识身影一躲。
　　下一秒。
　　嗡~
　　一抹瞬息即逝的火焰光柱闪过。
　　轰~~~
　　顷刻，不管是人，大地，尘烟，碎石，亦或者鬼鲛的海啸囚牢。
　　均化作灰烬与水汽蒸发。
　　“这种力量……”
　　“天！他是神吗！”
　　“好可怕的力量……”
　　望着一切化作灰烬，整个30号区域消失四分之一森林，那焦作无比的泥土。
　　所有人的心悸喃喃着，眼中透着无比的震撼。
　　而卡普看了一眼背后通过那直径近乎数百米的海啸大洞，透出的光亮。
　　眼中久违的浮现一抹震惊。
　　不过旋即，作为身经百战的人，卡普还是马上反应过来。
　　不过这个时候，秦峰已经消失在他的眼前。
　　发现了这点，卡普脸色一凝，视线迅速在周围扫视。
　　不过这个时候周围的海啸已经开始落下，久违的光芒再度充斥这里。
　　同时也伴随了秦峰的声音。
　　也代表着，不朽佣兵团要离开了。
　　交易完成，而且还是在这么多人见证下。
　　不朽之名过了今天势必响彻世界，而到了那个时候，秦峰想要的单子还不是自己送上门吗？
　　PS：这里就不在多写了，主要仔细算算下面该鱼人岛，以及新世界了咳咳


第76章 震惊世界的大事件【3更求订阅，过度！】 T
　　76：震惊世界的大事件【3更求订阅，过度！】 T  76：震惊世界的大事件【3更求订阅，过度！】 T　　……
　　海军本部。
　　“我就知道会这样！”
　　战国咬着牙，看了一眼手上发来的消息，愤怒之下一拳砸在了办公桌上。
　　整个办公桌直接四分五裂开来。
　　天龙人死了，而且还是在数万人见证下！
　　这种事情想瞒都是瞒不住的。
　　而这件事在给这个海贼崛起的时代，正面扫了世界政府以及海军政府的脸面。
　　这一刻，战国甚至有点后悔，当初就不该听从鹤的建议。
　　就应该直接把秦峰的七武海位置取消掉。
　　现在好了，秦峰的七武海是他下令给予的。
　　而现在出了香波地群岛这么一回事。
　　恐怕即便他现在取消秦峰七武海的位置也晚了。
　　毕竟现在死了这么多天龙人。
　　世界政府自然不想给那群该死的世界贵族背锅。
　　那么他们下面这个海军政府，则刚好替世界政府背上这个锅。
　　想到这里，战国就感到一阵头大。
　　一天以后。
　　如战国所担心，香波地群岛发生了一件世界瞩目的大事件，以星火燎原的速度迅速在整个世界传来。
　　【天龙人被不朽佣兵团当着数万人眼前处刑！！！】
　　打开报纸鸟的报纸，一个由粗大黑体醒目标明的大头条出现在上面。
　　看到这个消息。
　　世界上的人第一个感觉就是这个不朽佣兵疯了！
　　紧接着就是感觉这个世界要变天了！
　　德雷萨罗王国。
　　多弗朗明哥坐在王宫最高处，正面朝向阳台的方向。
　　手指轻轻对着沙发敲动。
　　看着手上最新头条，嘴角裂开一个笑容。
　　随即仰起头仿佛自言自语道：“颍你可真是让我意外啊~。”
　　这一则消息在其他人眼中是震惊的。
　　但对于多弗朗明哥而言。
　　这是变相来说一则好消息。
　　因为他所做的一切。
　　不同于其他海贼，更不是成为‘海贼王’那种虚无缥缈的东西。
　　他所要做的，只是简单毁灭这个世界罢了。
　　“多弗，多弗，我说，我说，你看到那则消息了吗？”
　　身上披着如鼻涕流动的蓝色棉被，拖雷波尔有些手舞足蹈从门外进来。
　　丝毫没有掩盖脸上的兴奋。
　　“颍你说呢？”
　　多弗朗明哥扭过头，嘴角带着邪恶的笑容。卜
　　“我说我说，那可真的一个好消息啊~”冖[  g
　　“好了，拖雷波尔，我要你办的事情怎么样了？”
　　c_脸上带着笑容，表示了多弗朗明哥今天心情不错。
　　拖雷波尔将报纸扔在一旁。
　　走过来，一副张开双臂的得意模样道：“我说，我说，多弗，你吩咐的那件事我已经命琵卡准备好了。”
　　闻言，多弗郎明哥嘴角带着邪恶笑容弧度，有些自语喃喃道：“不知道这份礼物，你会怎么样呢？”
　　毁灭世界这种事情，距离他的计划很远。
　　但秦峰的出现，让他感觉到了一丝能够加快的希望。
　　……
　　另一边。
　　香波地群岛天龙人被杀的消息如星火燎原传递。
　　除了多弗朗明哥，便是四皇最早得到。
　　BIGMOM海域。
　　巨大的蛋糕城，阴暗的巨大感觉内，一个个额头遍布冷汗的厨师在忙碌准备BIGMOM今天的中午甜点。
　　这时，门被猛地推开。
　　三将星之一的克力架拿着一份报纸进来，望着BIGMOM那如巨人般的体型单膝跪在地上道：“妈妈，我们得到一份消息，香波地群岛的天龙人被杀了。”
　　说完，整个房间没有任何动静。
　　不过旋即，一双遍布血丝的眼睛睁开，令所有人吓了一跳。
　　扫视一眼下面忙碌的厨师，BIGMOM嘴角露出骇人的弧度：“真是越来越有意思了，给来娘说一下事情的经过。”
　　原本还在怕惊动BIGMOM甜点时间，惹BIGMOM发怒的克力架看到这一幕顿时放心不少。
　　毕竟妈妈一旦进入病状，那可是一个无法想象的恐怖场面。
　　……
　　白胡子的海域。
　　四皇之中，最为镇定的自然是号称拥有大海般胸襟的白胡子。
　　坐在莫比迪号上。
　　白胡子看到报纸上的消息，发出独有的笑声。
　　与其他感觉不朽佣兵团疯了的人不同。
　　白胡子是露出一副有意思的表情。
　　原因很简单。
　　对方既然在香波地群岛。
　　那么换句话来说。
　　这个不朽佣兵团应该进入新世界了吧？
　　同时也代表着，早晚有一天，他会正面遇到这个‘胆子很大’的佣兵团。
　　“老爹？发生什么事了，您今天看起来很高兴啊?
　　白胡子爽朗的笑声传递，让不少莫比迪号上的‘儿子们’放下手上动作，望过来。
　　而其中有着‘不死鸟’称号的，马尔科更是好奇的探过头来。
　　……
　　新世界。
　　红发的海贼船上。
　　红发作为四皇之一，估计是唯一一个没有固定领地的四皇了。
　　当然，作为四皇之一。
　　红发的反应也是出乎人意料。
　　他是看到手上的消息。
　　表情变得严肃转为凝重。
　　同样，这也是红发一直所担心的。
　　现在的世界格局虽然看似平静，但实则暗涌不断。
　　甚至毫不怀疑，一旦有人打破了当前的格局。
　　产生的巨变，是令人难以想象的。
　　而红发正因为清楚这一点。
　　所以他不会轻易与其他四皇开战，甚至在两个四皇战斗的时候。
　　他会在外人看来，多管闲事般的去调和。
　　……
　　最后，也是脾气最为不好的一个四皇。
　　拥有世界最强生物称号的凯多！
　　当然3.0，对于天龙人被杀的消息，凯多露出了不屑。
　　毕竟天龙人在他眼里，不过是一群有着靠山的跳梁小丑罢了。
　　而不朽的名气再大，那也无所谓。
　　原因不为其他。
　　只因为一句话！
　　他是凯多！
　　只会用拳头来告诉对方，没有真正的力量，这场海贼游戏不过是过家家小孩般的玩耍罢了。
　　除了四皇以外，世界上都在震惊香波地群岛的事情。
　　而九蛇岛。
　　因为位于伟大航路的临近无风带。
　　自然得到的消息是比较慢的。
　　王宫内、
　　咋婆婆看到消息后，瞳孔猛地一缩，便大喊着奔向了喊汉库克所在的王宫房间。
　　PS：这章可以用来当过度章节，现在要写的剧情有点多，所以过度一下。


第77章 遭遇文斯莫克家族【凌晨一更求订阅】1/5 T
　　77：遭遇文斯莫克家族【凌晨一更求订阅】1/5 T  77：遭遇文斯莫克家族【凌晨一更求订阅】1/5 T　　“蛇姬！蛇姬！蛇姬！”
　　咋婆婆的声音在王宫很响。
　　而现在没有了那个印记，完全可以大胆在王宫更衣洗澡的汉库克，正准备沐浴的时候。
　　听到咋婆婆的声音，下意识便命亲卫队的人把咋婆婆丢出去。
　　“蛇姬！蛇姬!香波地群岛发生大事了，蛇姬！”
　　咋婆婆被汉库克的亲卫队架起来，不由分说就很熟练的向窗口走去。
　　显然，她们已经不是第一次做这种事情了。
　　“你们要干什么！快让我去见蛇姬。”
　　“咋婆婆大人，得罪了。”
　　一名女战士不好意思说着。
　　毕竟她们手上提着的可是九蛇岛的前任皇帝。
　　不过虽然嘴上不好意思，对于汉库克的命令她们可不敢有任何违背。
　　旋即，咋婆婆眼看就要被无情的丢了出去。
　　不过这个时候，已经接近要下水的汉库克，听到香波地群这几个敏感的字，披着白色的浴巾便来到大厅。
　　命人先住手。
　　因为汉库克想到了一个有些不可能的交易。
　　“你们先下去吧。”
　　因为水汽有些显10得湿润的长发，汉库克看了一样两个女战士，命令道。
　　放下还在挣扎的咋婆婆。
　　两个女战士闻言，转身单膝跪下道：“是，女帝大人。”
　　“好了，现在你可以向妾身说你想说的事情了。”
　　汉库克转身坐在大厅上面的座位上，对咋婆婆道。
　　“蛇姬，蛇姬！你快看这个消息！”
　　咋婆婆即便被两个女战士放开了，也改不掉因为那件事心急的习惯。
　　拿着手上的报纸便凑了过来。
　　汉库克扫接过报纸，很‘暴力’的将咋婆婆就给踢到一边。
　　当然，别人不知道，汉库克可知道这个老太婆的实力，这一脚绝对踢不死她。
　　随后汉库克将视线放在报纸上。
　　看到黑色醒目头条的那个消息。
　　即便已经想到了那个可能。
　　但仍然感觉到一阵失神。
　　“他居然真的做的……”
　　有些不可置信喃喃着。
　　就连旁边仿佛没有事，还真跳起来有些生气的咋婆婆，汉库克都没有注意她。
　　天龙人被杀。
　　并且还是在数万人的见证下！
　　汉库克做过无数设想，但绝对没有想到秦峰会这么高调。
　　同时也难怪为什么秦峰会露出让她直接看报纸，并包她满意的表情Q~　　旋即，汉库克眉头一皱wc
　　与秦峰的交易她可是记得。
　　原本她并没有将全部的希望放在秦峰身上
　　不过现在看来。
　　她需要命人尽快准备好那五十亿贝利了。
　　想到这里，汉库克便无视了旁边的咋婆婆，命人前往国库，开始准备起贝利来。
　　……
　　而另一边。
　　在世界上的各种震惊下。
　　此时已经离开香波地群岛的秦峰遇到了不过小麻烦，或者可以用小插曲来形容。
　　原本秦峰是打算前往鱼人岛的。
　　不过刚好被前来找麻烦的杰尔马66，也就是文斯莫克家族的第2子，号称‘电击蓝’的尼治被拦了下来。
　　所谓仇人见面，分外眼红。
　　尼治站在巨大的电话虫船上。
　　看着不朽号一脸的不屑。
　　天龙人的消息他自然看到了。
　　不过对于他来说。
　　天龙人不过是草包一群，就算是平常海贼都能斩杀。
　　眼前这个不过区区斩了天龙人才拥有名气的不朽佣兵，不过是一个虚有图表的佣兵团罢了。
　　也正是因为这一点，他才想不通，自己的伊治和勇治那两个作为一个是自己大哥，一个是自己弟弟的废物，外加一支军队。
　　居然会失败！
　　想象尼治都感觉一阵可笑。
　　命人拦下不朽号以后，尼治穿着蓝色带有杰尔马66战斗力，甩了一下蓝色杀马特头型。
　　伸/出手指着不朽号甲板的秦峰道：“你就是不朽佣兵团的团长？”
　　“听说你很强，不过在本大爷看来，你不过是靠着手下的一个废物罢了！”
　　尼治说着，还专门做出一个不屑的手势。
　　但如果真和他想的一样，并非没有道理。
　　但尼治却忽略了很重要的一点。
　　那就是如果没有绝对的力量，如何能在杀掉年天龙人以后，平安无事无视离开香波地群岛呢？
　　这个答案恐怕有点脑子的人都能想到。
　　当然，尼治显然不在这类人的行列。
　　于是下一秒。
　　不但秦峰都懒得理会他。
　　就连一向在秦峰面前温柔的米拉都翻了一个白眼。
　　哪里冒出来的白痴？
　　别人不知道，米拉可是很清楚秦峰的恐怖。
　　而这个时候，居然还真有白痴自己送上门来。
　　甚至在尼治挑衅的一刻。
　　米拉就已经给他下了这是在作死的定义。
　　面对不朽号上的人集体无视。
　　一向脾气火爆的尼治也感觉脸上挂不住。
　　接着便是一股恼火升起。
　　毕竟在其他地方，那个人不是对他们文斯莫克家族恭恭敬敬的。
　　这种被人无视的感觉，尼治从小到大还真是第一次感觉到。
　　于是下一秒，尼治下达了开炮的命令。
　　他的血统因子能力是电击，当距离太远的时候，当然没有，而这种情况，除了海战最为合适637的炮击，的确没有什么较好的攻击手法。
　　“给本大爷开炮！本大爷要让他们全部葬身大海！”
　　怒气冲冲的说完，尼治转身直接一屁股坐在甲板上的椅子上。
　　他已经做好了准备欣赏美景的场面。
　　秦峰面的白痴一样的尼治，没有理会他，而是对鬼鲛，以及金闪闪等人道：“谁去？”
　　“嘿嘿，团长，要不就交给我吧。”
　　秦峰说完，好战的鬼鲛就主动请战。
　　面对一枚枚飞来的炮弹。
　　鬼鲛还未出手，出人意料的从另外一个方向飞来的炮弹刚好将尼治的炮弹给抵消掉。
　　伴随惊人的爆炸，尼治一下子站起来，望着周围咬着牙：“是谁！敢打扰本大爷的好事！”
　　“看来这下有意思了。”
　　秦峰在尼治发火的时候，视线很敏锐的发现了在尼治左侧，一艘同样带有杰尔马66,战争屋标志的船过来了。
　　而那还在冒着硝烟的炮筒，显然刚才的炮弹这艘船发出来的。
　　并且上面站着的人影，秦峰也很熟悉。
　　如果他没有记错的话。
　　那道妙曼的人影应该是文斯莫克家族长女，很有御姐范，绰号‘剧毒粉’的蕾玖。
　　PS：今天五更了要，算是补上昨天少的一更。


第78章 收获蕾玖女仆一只【2更求订阅】2/5 T
　　78：收获蕾玖女仆一只【2更求订阅】2/5 T  78：收获蕾玖女仆一只【2更求订阅】2/5 T　　“混蛋！到底是谁！有本事给本大爷出来！”
　　尼治大声叫着。
　　不过下一秒，迎接他的是蕾玖脚上很‘暴力’飞来的鞋。
　　毫无预料，尼治直接被打蒙了，脸上也多出一个红红的鞋印。
　　不过旋即，恼怒的尼治起身看到已经开到旁边的另外一艘文斯莫克家族电话虫船。
　　他便知道是什么人了。
　　原本他认为已经被他甩开的蕾玖。
　　有些惊讶蕾玖这么快就追上来的尼治，嘴上还忍不住继续废话。
　　不过当有些感到无奈的蕾玖眉头一皱，把一个金色电话虫抛给尼治后。
　　正要爆发的尼治直接安静了下来。
　　原因很简单，电话虫那头的人正是他老子。
　　也是文斯莫克家族的家主，伽治。
　　看到脸色依然不服，但安分许多的尼治，蕾玖上前对着秦峰道：“秦团长，这次是我们文斯莫克家族冲突了，不如秦团长看做是一个误会行吗？”
　　虽然秦峰插手了他们文斯莫克家族的事情。
　　但尼治这种送死的行为实在不值得。
　　而当伽治看到世界大头条以后。
　　更是强制下达了必须让尼治滚回来的命令。
　　对方能杀掉天龙人还没有一点事离开。
　　那么答案只有两个。
　　要么秦峰与世界政府打成了某一种协议。
　　要么便是拥有绝对的力量！让对方拦不住的力量！
　　而杀掉天龙人这种震惊世界的罪名。
　　对方显然不是前者，也就说尼治这种行为，无异于在作死。
　　对于已经损失两个儿子的伽治来说，他可不想在死了仅剩下的一个血统因子的儿子。
　　当然，这种前提是建立在秦峰真的会放尼治一马的情况下。
　　蕾玖看着没有动静的秦峰，她也知道这次的事情很麻烦。
　　毕竟尼治已经动手了。
　　哪怕她及时拦下，也改变不了动手的事实。
　　于是想了想，蕾玖道：“既然这次是我们文斯莫克家族的错，我们愿意补偿秦团长如何？”
　　“补偿？”
　　秦峰抬起头，望向拥有妙曼身材，粉色发色的蕾玖嘴角勾起一个弧度道：“你们想用什么来补偿？”
　　对方既然想补偿，秦峰可不想错过一个免费能进账贝利的机会。
　　更何况还是对方先开口的。
　　“这……”
　　蕾玖轻咬精致的薄唇，显得有点为难。
　　补偿是一向交涉的手段。
　　但眼下不过是她为了稳住秦峰而说的。
　　具体是什么，她还需要仔细考虑。
　　毕竟她必须在不危害家族利益的情况下y去考虑。
　　不过这个时候，只见一脸不爽的尼治向秦峰抛出了一个电话虫……
　　_|过电话虫，秦峰发现是伽治的接着与伽治说的几句后。
　　嘴角勾起，看着身材妙曼的蕾玖，秦峰缓缓道：“从今天起，你就是本团长的女仆了。”
　　“哈？”
　　蕾玖闻言，有些摸不着头脑。
　　什么鬼情况？
　　为什么尼治抛出电话虫，在过一会，自己就变成人家的女仆了？！
　　有点懵的蕾玖怎么也想不明白。
　　这时秦峰耸了耸肩道：“如果不信，你可以给伽治那个老混蛋打个电话。”
　　说着，秦峰将金色的电话虫抛给了蕾玖。
　　不过秦峰的举动，却引来了旁边米拉的白眼。
　　女仆？
　　什么情况？
　　秦峰这突然的举动，也让米拉有些琢磨不透。
　　难道团长有女仆控这个属性？
　　最终，米拉还是将这种事情给归于了秦峰有着奇怪的喜好上面。
　　毕竟女仆什么的，有她一个怎么也够了吧……
　　不过这个时候，秦峰可没有时间给米拉解释什么。
　　而且伽治既然打算通过蕾玖来掌控他们不朽的动作。
　　那么秦峰反过来，也可以用蕾玖来将伽治一军。
　　他可不是精虫上脑的人。
　　作为一个佣兵团，别人不招惹他们。
　　他们自然是中立。
　　但这种对方有心送上门，秦峰倒不如陪他们玩玩。
　　说不定到时候，伽治是损兵又折将，得不偿失。
　　而最为主要的一点，还是因为蕾玖女儿身的身份。
　　在王族家族里面，女人往往是政治利益的交易品罢了。
　　而蕾玖即便是属于成功的‘血统因子’改造人，也不过是比交易品高级了一层而已。
　　毕竟继承家族这种事情。
　　一贯来说，还是长子，或者次子。
　　当然，对于只剩下一个儿子，力量和伽治都属于电击类型的尼治来说，伽治连选择的机会都已经没有了。
　　“好的，我知道了。”
　　蕾玖挂掉电话虫。
　　便已经明白了她的任务。
　　这虽然和她之前所想自己的命运有些不同。
　　不过相对成为政治力量交易来说，或许也不错。
　　更何况秦峰看起来也不是一个精虫上脑的人。
　　于是，下面自然不用多说。
　　蕾玖在米拉对秦峰一阵白眼的情况下。
　　换上了女仆服。
　　不得不说，拥有精致容貌，以及修长大/腿的蕾玖，也是一个不可多得的美女。
　　随后。
　　不朽号由于属于改装类型的船。
　　前往鱼人岛可不像这个世界落后的帆船。
　　秦峰直接选择了在尼治傻眼中下潜。
　　看着消失在眼前海面的不朽号。
　　尼治如见了鬼一样掐了一下自己。
　　毕竟在他的概念里面，恐怕没有不镀膜，就敢直接下潜的海贼船吧。
　　要知道，那可是一万米深的水压！
　　就算钢筋都会被恐怖的力量挤压破裂的！
　　另一边。
　　北海。
　　杰尔马66王国。
　　世界唯一一个漂浮在海面上的王国！
　　伽治坐在王座上，眼睛转动，仿佛在思考什么。
　　而实际上，他是有些担心BIGMOM的计划。
　　以蕾玖为信号源，BIGMOM便能直接派人在不朽佣兵团经过鱼人岛的时候铲除他们。
　　计划听起来不错。
　　但伽治更担心失败。
　　毕竟他现在还没有和BIGMOM海贼团真正联姻。
　　如果到时候，BIGMOM派出的人失败了。
　　他可损失的不止是蕾玖。
　　更包含了与BIGMOM的联姻计划。
　　不过伽治在联姻计划明显想多了。
　　毕竟BIGMOM答应联姻，目的可不是他们的力量。
　　而是杰尔马66的战争科技！
　　……
　　海面下。
　　冰冷的海水在波动。
　　不朽号在快速的下潜。
　　不过当秦峰下潜到接近8000米的时候。
　　一双巨大的猩红眼瞳睁开了。
　　PS:还有三更各位大大们，上一章在被待审中，抱歉，有可能这章会提前出来


第79章 两个白痴【三更求订阅】3/5 T
　　79：两个白痴【三更求订阅】3/5 T  79：两个白痴【三更求订阅】3/5 T　　这双眼睛虽然是转眼即逝，但仍然逃不过秦峰他们的感觉。
　　当然，除了此时米拉以外，已经成为2号女仆的蕾玖。
　　蕾玖在实力上面与米拉他们终究还是有不小的差距，感觉不到也是很正常。
　　随着不朽号的下潜，这双眼睛也再没有出现过。
　　而既然眼睛的主人不来招惹秦峰他们。
　　秦峰也自然也懒得去理会。
　　毕竟这种事情并没有什么好担心的。
　　拥有那种体型的眼睛，也不过是一些香波地群岛下方的超巨型海王类罢了。
　　这一次，当不朽号下潜到9000米时。
　　秦峰已经看到了鱼人岛的方位。
　　或者准确来说，在此时这个只拥有微弱光源的冰冷海底。
　　鱼人岛‘宝树夏娃’发出的光芒实在太过显眼。
　　同时也因为这些光芒，不朽号的周围渐渐开始亮了起来。
　　入目的是可见一条条长相各异，色彩斑斓的鱼类成群结队游过，其中也有一些单独的。
　　更有甚至堪比不朽号大小的超级鱼类，而在这些鱼类缓缓游过的时候。
　　从远处看去，在这个海底发出光芒的鱼人岛则如梦幻仙境般。
　　不过也正是这一点，鱼人岛在海底的方位连640想隐藏都难以做到。
　　所以每一年，鱼人岛都会对偷偷登陆的海贼船感觉异常头疼。
　　毕竟只要镀了一层膜，基本有点脑子，能躲过海底的鱼类什么的，只要没瞎就绝对能看到鱼人岛的方位，可以说，宝树夏娃的光芒给鱼人岛带去了光芒，但同时也带去了灾难。
　　这时。
　　嗖~
　　冰冷海底忽然出现一道螺旋气流，而气流中间是一柄鱼叉。
　　从这柄鱼叉的速度和目标来看，显然是不朽号。
　　而鱼叉的构造极为特殊，完全可以说是度过膜的海贼船克星。
　　而没有了船膜，就算是鬼也能知道那是一副什么样的场景，恐怕一瞬间就会被这万米的恐怖水压挤压到支离破碎！
　　当然，这是在对于拥有船膜的海贼船来说，别忘了，不朽号可没有船膜，这鱼叉碰到了不朽号，便直接被弹开。
　　同时秦峰扫视一眼周围，淡淡道：“什么人，如果在躲躲藏藏，就不要怪本团长不客气了！”
　　任谁对这种偷袭的卑鄙伎俩也会恼火，而其中自然包括了秦峰。
　　当然，就算偷袭的人不出来，秦峰也是有的办法让他出来。
　　当秦峰的声音落下。
　　一道带着见了鬼的暗骂声传出：“他娘的，这个船到底是什么鬼！”
　　两个蓝色皮肤的鱼人一副见了鬼的样子，在距离不朽号远处的一片紫色珊瑚海底走出。
　　在他们的记忆里面，这种人类世界的船基本都是专门的‘尖嘴勾’一碰，一下子就会沉没。
　　但眼前这副情况，他们还真没有想到。
　　不过他们很清楚人类没有在海底活动的能力，于是也不怕秦峰等人。
　　大摇大摆的走了出来，脸上带着一副高傲道：“这次不过是你运气比较好罢了，人类,下一次你绝对不会有这种运气的！”
　　“就是，就是，毕竟比迪大哥的‘尖嘴勾’可是很准-----啪~”
　　话还未说完，旁边蓝色皮肤的鲨鱼人一巴掌就把这个金枪鱼人给打蒙了。
　　“比迪大哥，你打我干什么！？”金枪鱼人一副受了委屈的模样。
　　不过换来的则是比迪的重重一脚，把他踹到了珊瑚堆里面。
　　有些恨铁不成钢暗骂道：“你个笨蛋！谁让你把老子名字说出去的！”
　　“我没有啊！比迪大哥！”尖叫着，声音中透着委屈。
　　比迪黑着脸，忍不住上去又来了几脚。
　　而是不朽号上，秦峰等人看着两个鱼人的菜鸡互琢，不免感到一阵好笑。
　　就这种智商还学人家玩偷袭。
　　并且还明目张胆的站出来，估计说出去，其他鱼人都嫌丢脸。
　　“倒不如套一下他们的话，团长。”
　　米拉捂着小嘴忍不住笑了笑，上前对秦峰说道。
　　闻言，秦峰点了点头。
　　不过还为开口。
　　一直挨打的金枪鱼人忍不住还起手来。
　　“比迪大哥！你不要再打了！不然我就要还手了！”
　　黑着脸，比迪一边动手一边骂道：“他娘的！你居然还敢还手了！一个新加入新鱼人海贼船的新人，居然想对老子还手了！小心老子告诉霍地琼斯大哥！”
　　秦峰：“……
　　这一句话，算是把他们的两个老底给交代了吧。
　　这样想来，也明白原著中霍地琼斯为什么本来已经成功占领鱼人岛，最后却失败了。
　　被一群猪队友给坑死的！
　　“呵呵呵。”旁边的米拉见此也忍不住握着小嘴笑了笑。
　　这种智商的鱼人，实在有些让人不敢恭维。
　　旋即，秦峰面对两个在紫色珊瑚堆扭打的鱼人也懒得去继续理会。
　　直接下令不朽号继续向着鱼人岛前进。
　　不过随着前进。
　　越来越震撼的一幕映入秦峰的眼帘。
　　在鱼人岛下方，那漆黑冰冷的海域，是一艘艘被这万米水压挤压到支离破碎的海贼船！
　　层层叠叠破碎的甲板积压在一起，仔细算去，足足有近乎上千面海贼旗！
　　当然，这还只是露在表面的！
　　换个说法而言，这里是属于海贼船的乱葬岗！
　　当然，海贼船的支离破碎，自然也代表了这些海贼船的主人是一个什么下场。
　　“这.”
　　蕾玖估计第一次见到这种震撼的场面，忍不住微微张开了一下嘴/巴。
　　而后秦峰只是扫视一眼下面的海贼船，便直接打算让不朽号进入鱼人岛了。
　　下面的一幕虽然震惊。
　　但这却是他们自己的选择，而这无数的残骸，显然他们失败了。
　　而代价则是他们的生命，成王败寇，这点没有什么好说的。
　　当然，不朽佣兵团可不会成为那永远见不得天日的一员，不朽，乃是真正的不朽！
　　也是秦峰为什么给佣兵团起名为不朽的原因。
　　PS：一直打，估计大家都看的累，所以准备下面插一些日常，滑稽大军在此！


第80章 人鱼咖啡厅【第4更求订阅】4/5 T
　　80：人鱼咖啡厅【第4更求订阅】4/5 T  80：人鱼咖啡厅【第4更求订阅】4/5 T　　……
　　很快，以不朽号的速度很快便跨越了这片位于海底属于海贼船的乱葬岗。
　　此时前方的光亮如在海上无异，鱼人岛整个轮廓出现在秦峰等人面前。
　　非常巨大，这是秦峰的~第一个印象。
　　鱼人岛在远方偌大的深海看去，显得并不是很大，但当登陆的时候，便-会发现。
　　整个鱼人岛的实际面积，恐怕已经超越了香波地群岛1-79的区域。
　　而此时，眼前这片充满仿佛令人置身梦幻般的国度，正是又名“海底乐园”的鱼人岛。
　　欣赏一下这不可多得的美景。
　　秦峰下令登陆了。
　　不朽号停靠了鱼人岛的港口。
　　珊瑚之丘，是这个干港口的名字，而这里正如他的名字一样，遍布各色珊瑚，由此组成的梦幻区域。
　　不过由于人类给鱼人岛留下的印象并不怎么样，于是当不朽号降临的一瞬间。
　　一些胆小的鱼人便直接躲避了起来。
　　更有一些索性直接找个沙堆把自己埋起来的。
　　对于这些鱼人的做法，秦峰也感觉有些无奈。
　　不过好在他的交易对象可不是他们。
　　不然面对这些看他如恶魔一样的鱼人，秦峰还真感觉有些头疼。
　　“团长，这里就是你说的鱼人岛吗?真是一个美丽的地方。”
　　米拉从不朽号上下来，看着周围彩色的房屋，以及珊瑚般的装饰。
　　露出一个甜美的笑容。
　　“好了，你们想要放松一下就去吧，不过不要惹出多余事来。”
　　秦峰笑着对众人说道，同时对金闪闪补充了一句：“吉尔伽美什，别整天板着一副脸，小心孤老终生。”
　　金闪闪作为自己佣兵团的一员，整天板着脸，不知道的还以为金闪闪的模样是在挑衅别人。
　　秦峰可不因为这是一个好习惯。
　　毕竟对于永恒的生命来说，学会放松也是一种必须的。
　　金闪闪看了一眼周围，点了点头，不过并没有说话。
　　随后秦峰让其他人在岛上逛逛，自己带着米拉，以及随身女仆蕾玖，则是来到了一家咖啡厅。
　　站在大部分有粉色以及蓝色珊瑚装饰的咖啡厅前，“人与咖啡厅”这个名字首先映入秦峰的眼帘。
　　而后……则是在咖啡厅内喝着咖啡，通过透明玻璃看着秦峰，一个个鱼人变得有些惧怕的眼神。
　　其中也包含了不少美丽的人鱼服/务员。
　　见此，在蕾玖和米拉一笑中，秦峰不由得摸了摸自己还算英俊的脸。
　　嘀咕一声，自己有那么可怕吗。
　　不过嘀咕归嘀咕，能够真正打探消息的地方出了酒吧，便莫过于在咖啡厅喝茶的当地人了。
　　不过就是不知道沟通起来有没有麻烦了。
　　秦峰踏进咖啡厅，一个美丽的人鱼服/务员差点就把纤细手指上的咖啡盘打翻。
　　旋即，他们便去报告了咖啡厅的老板。
　　正就是原著中，哦不对，应该是秦峰所接下的第一个胆子，所斩杀的鱼人阿龙的妹妹，夏莉。
　　“团长，看来你这次可不招惹待见了。”
　　米拉看着周围看到秦峰，如看到恶魔退避三舍的人鱼。
　　露出一副调笑的神色对秦峰笑道。
　　看到一向安静的米拉也敢笑自己，秦峰不由得笑着道：“你家团长本来就不招人惹待见，不然世界上也不会有那么盯上我的人，不过……”秦峰声音一顿，随后道：“下次再敢开你家团长玩笑，小心让你去当暖床丫头。”
　　看到秦峰这副模样，米拉只是吐了吐小舌头，反而有一种‘你来的’意味。
　　“呵呵呵。”旁边的蕾玖看到秦峰与米拉之间的调笑。
　　忍不住笑了笑。
　　不过旋即，蕾玖就感觉秦峰也许并没有外面传言的那么可怕。
　　毕竟不朽佣兵团现在在外面可谓是被形容成了天上下来的恶魔，几乎就是那种吃人不吐骨头。
　　但眼前这副景象，蕾玖还真是无法将传闻里面的秦峰与眼前这个秦峰联系到一起。
　　这时。
　　一个体型比寻常人鱼有些大的人鱼从咖啡厅后出来，她有黑色短发和冷艳的蓝色双眼，苍白的肌肤，紫色的指甲，身穿蓝色连帽上衣，手上拿着一个烟斗。
　　这副打扮，给的第一印象便是冷艳，不过在当地鱼人的小孩眼里，恐怕只会联系到巫女一类吧。
　　而眼前这个鲨鱼种的鱼人，正是这座鱼人咖啡厅的主人。
　　与阿龙同父异母的妹妹---夏莉。
　　“你们有什么需要？”
　　夏莉看到秦峰的一瞬间，蓝色的瞳孔微微一缩，不过她很快便隐了下去，抽了一下手上的烟斗，坐在咖啡厅的柜台前向秦峰问道。
　　“我也是第一次来这里，来三杯这里的特色咖啡就可以了。”
　　秦峰对夏莉点了点头说道。
　　“明白了。”
　　静静抽着烟斗，夏莉的神色不同于其他人鱼。
　　或者准确来说，她并不担心秦峰会做出什么出格的事情。
　　毕竟佣兵团不同于海贼船，这点上不管外界如何传，夏莉对这点的认知还是很清楚的。
　　而对于阿龙的事情，她只不过是只是叹息一声。
　　毕竟阿龙的名声她也听过，得到那个下场不过咎由自取罢了。
　　在有些惧怕的美丽人鱼服/务员上咖啡的时候。
　　夏莉还是对她们叮嘱了一下要镇定。
　　秦峰点完了咖啡，坐在咖啡厅靠着透明玻璃的位置，仔细品尝起来。
　　同时秦峰通过玻璃，看到远处的鬼鲛，不由得翻了一个白眼。
　　鬼鲛这副有些类似鱼人的模样倒是在这里很吃香。
　　不但没有美丽的人鱼惧怕，反而还有不少自己上前与鬼鲛搭话的。
　　不过鬼鲛可是正统的人类啊。
　　看到这里，秦峰只能感叹有时候模样长的奇怪，或许也能一秒变成美男呢。
　　“呵呵。”秦峰这一幕自然落在了米拉眼里，忍不住发出一阵笑声。
　　不过麻烦这种东西，总是挥之不去的。
　　秦峰还一杯咖啡还没有品尝完。
　　两个鼻青脸肿的鱼人一副找麻烦的样子从咖啡厅外闯了进来。


第81章 big mom的动作【5更求订阅】5/5 T
　　81：big mom的动作【5更求订阅】5/5 T  81：big mom的动作【5更求订阅】5/5 T　　两个一副找事的鱼人秦峰也认识。
　　正是之前在海底遇到的那两个白痴。
　　“夏莉，我们之前起码是跟随你哥哥阿龙的人，你总不会让我们饿着肚子吧？”
　　此时头上有几个大红包的比迪，摸了摸干瘪的肚皮，完全一副无赖的样子。
　　“就是，就是！再怎么说，我们也是阿龙大哥之前的手下，现在我们落难了，你总不能连填饱肚子的东西都不给吧！”
　　背上有着鲨鱼鳍，完全一副四肢发达模样，屁/股足足被踹了好几脚的拉鲁忍不住起哄。
　　毕竟不管怎么说，在他的概念里面，一切都在吃饱以后在说。
　　“你们还是去其他地方吧，这里可容不下你们两个。”
　　夏莉眉头一皱，脸上神色有些厌恶说道。
　　原本之前以为给这两个无赖吃一顿就打发走了。
　　但却没有想到直接赖上了她的咖啡厅。
　　如果有两个无赖在这里的话，她今天的生意估计也没法做下去了。
　　“唉，唉！唉！！夏莉！你难道连一顿饭都不管了吗？！要知道，我们两个可是跟阿龙大哥出生入死的！如果今天你不管这顿午餐，今天我们两个就在这里不走了！今天你的生意也不要做了！”
　　比迪蛮横不讲理的大声说道，同时抱着双臂一下将咖啡厅的门给关上，完全就是赖着这里的样子。
　　见此，夏莉脸色厌恶更深，随后她眼睛一动，抽着烟斗，继续吞吐云雾，看向秦峰的方向说道：“秦团长，如果是这个小店的生意不知道您接吗？”
　　闻言，秦峰停下端起咖啡的手，将咖啡放在珊瑚咖啡桌上。
　　扭头嘴角勾起道：“本团长并不介意清理掉一些打扰我品尝咖啡时间的家伙，不过不知道夏莉夫人准备出一个什么价格？”
　　“一万贝利，让他们两个永远不敢出现在我的咖啡厅里。”
　　夏莉神色冰冷道。
　　不要看夏莉平日一副冷艳的样子，发起怒来，可是很可怕的。
　　“可以，这笔单子我们不朽接下了。
　　说着，秦峰起身点了下头。
　　蚊子腿也算肉，更何况刚好省了这顿咖啡钱。
　　不过反观两个先前秦峰在海底所见的那个两个白痴，看到秦峰的一瞬间，其中比迪就露出一副踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的神色。
　　比迪看着秦峰，握了握拳头，一副满意的样子说道：“还真是巧了，人类，没想到居然让本大爷在这里遇到了你了！哈哈”
　　拳头握的发出一阵骨头响声，比迪正准备上前的时候，身边和他一样满头大包的拉鲁则是趴在了地上。]〈
　　有声无力道：“比迪大哥7我们什么时候才能吃午饭啊~”
　　“吃，吃，吃！整天就知道吃！快给老子起来！”比迪脸色一黑。
　　不过这个时候，秦峰已经向着他们走来。
　　同时秦峰放出了身上一丝气息。
　　随着秦峰的脚步，这股气息一开始如巨石化作了山岳般恐怖。
　　将两个又准备扭打在一起的鱼人浑身一震，随后不由自主的被压在咖啡厅的地毯上。
　　整个人身体如被山岳压着，连呼吸都很困难。
　　这个时候，比迪看向秦峰的目光闪过一抹惊恐。
　　这股气势他只在霍迪老大身上感受到过，甚至这一秒，他才发现自己仿佛提到了铁板上。
　　不过马上。
　　“比迪大哥，我怎么起不来了？~你能起来吗？”
　　好像已经被饿昏了的拉鲁还在迷迷糊糊说着。
　　“真TM是个废物！”
　　听到拉鲁的声音，比迪心底黑着脸，忍不住暗骂。
　　这都什么时候了。
　　居然还想着吃！
　　不过此时，秦峰只是用手指便将两个人提了起来。
　　随后走出咖啡厅，秦峰如丢垃圾般随意将两个丢向远处。
　　几乎一瞬间，伴随两道不同大喊‘飞了飞了’的声音，两个鱼人化作了两个光点消失在天空上。
　　“这下可以了吧？夏莉夫人？”
　　拍了拍手，秦峰坐回原本的位置，继续品尝起咖啡来。
　　“嗯。”面对随意将两个强壮鱼人扔飞的秦峰，夏莉也没有露出惊讶。
　　毕竟秦峰的力量，她还是有一定的准备。
　　不过当她去准备那一万贝利的时候。
　　秦峰起身走过来，说道：“那一万贝利算成我们这里的消费可以吗？”
　　“嗯？”闻言，夏莉眉头一皱。
　　一万贝利去顶三杯咖啡？
　　怎么想都有些奇怪。
　　更何况要是传出去，一万贝利，才要了三杯咖啡，那这三杯咖啡的价格可真是能吓死人了。
　　旋即，很聪明的夏莉的便想到了其他方面，于是道：“不知秦团长想要从我这里知道什么了？”
　　“呵呵呵。”秦峰笑了笑，道：“不知道夏莉夫人有没有兴趣与本团长再做一笔交易？”
　　“嗯？再做一笔交易？”夏莉停下抽烟的烟斗，盯着秦峰。
　　在她的印象里面，应该没有什么值得秦峰与她交易的才对。
　　秦峰也没有多说什么，而是继续道：“本团长只是想让夏莉夫人告诉一下现在有关白星公主的事罢了。”
　　白星，也正是秦峰的目的所在，毕竟这可是大生意，当然，秦峰现在已经改变之前的想法了。
　　如果新鱼人海贼团在这里，那么霍地琼斯还会安份吗？
　　不过秦峰刚说完，夏莉就摇了摇头道：“我一个小小的咖啡厅，怎么可能会清楚白星公主的现在的情况。”
　　“呵呵，这点不重要，难道夏莉夫人忘了你的水晶球吗？”
　　秦峰说着，嘴角缓缓勾起。
　　“你想让我预言!”夏莉一副不可置信的模样，手上的烟斗都差点掉在地上。
　　……
　　另一边。
　　新世界，BIGMOM海域。
　　蛋糕城的巨大阴暗房间。
　　此时，BIGMOM正与手下的人交代事情。
　　而内容自然是与文斯莫克家族有关。
　　她想要得到文斯莫克家族的交易，自然要取代对方的信任，足以让对方放开戒备的信任。
　　而取得信任这点上，秦峰的命则刚好是这个信任的来源。
　　“我交代你们的事情明白了吗？”
　　BIGMOM遍布血丝的眼瞳盯着下面跪着的两个人。
　　两个人一个是身穿粉色西装的蛋蛋男爵，而另外一个，并不是原著的皮毛族，波斯幕吉，而是三将星之一！克力架！
　　这个时候波斯幕吉显然还没有和蛋蛋男爵别分配到一起。
　　而BIGMOM也是为了保险起见，于是派出了手上大将，三将星之一，悬赏八亿六千万的克力架！


第82章 新鱼人海贼团达摩【凌晨一更求订阅】1/5 T
　　82：新鱼人海贼团达摩【凌晨一更求订阅】1/5 T  82：新鱼人海贼团达摩【凌晨一更求订阅】1/5 T　　……
　　另一边，人鱼咖啡厅。
　　“看来或许这次能做两笔交易了。”
　　秦峰喝完咖啡，用了一个小时后，从人鱼咖啡厅走出来，眼睛转了转了，摸着下巴喃喃一声。
　　旁边的米拉看到秦峰这副模样，就知道团长又在打什么主意了。
　　毕竟她可是很了解自家团长的性格。
　　从来不会去做毫无意义的事情。
　　另外一边的蕾玖则是看到一头雾水。
　　不过这并不重要，或许秦峰等用她将伽治一军的时候，她就同米拉一样能慢慢摸清秦峰的习惯了。
　　当然，那个时候，秦峰可不敢保证蕾玖会不会已经被他吃的骨头都不剩下了。
　　这时，两个在担架上抬过来的家伙一边哀嚎，一边露出恼怒的样子指着秦峰等人。
　　当然，这两个担架上的家伙就不用多说了，正是刚才被秦峰随手给丢不知道哪里去的拉鲁和比迪。
　　10“没，没错！没错！！就是这个该死的人类！大哥！您一定要为我们报仇啊---。”
　　比迪在担架上哭的是一把鼻涕一把泪，不由分说就往一个灰色皮肤，身材矮小，带着头盔，拥有一口锋利牙齿的雪茄达摩鲨鱼鱼人身上抹去。
　　达摩作为新鱼人海贼团干部之一，一下就躲开了这个家伙的恶心鼻涕。
　　不过报仇还是肯定的。
　　原因不为的，手下的小弟是被人类所欺负的！
　　如果是鱼人，他也就懒得管，但作为在他眼中如蚂蚁卑微的人类居然敢向鱼人动手，这点上，一起和霍地琼斯建立新鱼人海贼团的达摩是忍不不了的。
　　达摩有些发红的眼睛，盯着秦峰，透着说不出来的阴沉：“你是打伤他们的人类？”
　　达摩说话的同时，周围跟随的一个个不良鱼人拿出了木棒或者刀剑一类武器。
　　这一幕落在原本珊瑚之丘的人鱼，或者鱼人小孩一类眼中，顿时吓得远远退避。
　　在他们的印象中，这是鱼人街那群凶恶的家伙又在找事了。
　　“是又怎么样？”秦峰冷声道。
　　对于一向不尊重自己的人，秦峰一般都不会给好脸色。
　　其中就包含了号称君临新世界的四位皇帝！-----四皇！
　　于是就跟更不说眼前这些不知死活找上门来的人了。
　　他还没有去找新鱼人海贼团的麻烦，对方倒是自己送上门了。
　　“人类，我给你两个选择，第一，给本大爷乖乖跪下道歉！到时候或许还能留你一命！”
　　“第二！”达摩伸着手上鱼鳍，脸色一沉，带着残忍的笑声张了张遍布利齿的嘴巴：“那就是本大爷把你们的肉和骨头都咬碎吃掉！喀喀~”
　　说完，旁边跟着的混混小喽就马上一阵马屁给达摩拍了上去。
　　各种扬言咬断钢筋利刃等。
　　旋即，达摩盯着没有动作的秦峰，以为秦峰怕了，鱼脸带着不屑道：“你的选择是哪个？”
　　“恐怕你误解了一件事。”
　　“什么事？！”达摩道。
　　第一次被人正面威胁，秦峰这次也是忍着耐心才听完，扫视一眼眼前的鱼人们，口中说着。
　　秦峰伸出一根手指，淡淡道：“本团长的选择是第三个！你若挡我，本团长不介意现在灭了你。”
　　对于敌人，秦峰从未心慈手软，哪怕对方是自己已经准备好要交易，被杀的一方。
　　“你这是在找死！”达摩先是愣了一下，包括跟着他来的鱼人小混混。
　　随后反应过来，达摩恼怒了。
　　“给我动手！干掉这个卑微的人类！”
　　一声令下，作为新鱼人海贼的干部，旁边的鱼人小混混自然是一马当先。
　　不过在秦峰嘴角勾起的目光中。
　　这些小混混还未动手。
　　远处忽然飞来的水流将数个数个鱼人“砰--”的一声，直接在原地打飞了出去，随着黑影闪过，远处的一面墙壁被炸弹爆破了一样轰然倒塌，浓浓的尘烟遮盖了哪里，让人看不清楚。
　　动手是自然远处过来的鬼鲛。
　　不过有一点毫无疑问。
　　那就是除了转眼之间，刚才还嚣张的达摩直接变成了孤家寡人。
　　达摩站在原地，有点懵，旋即仔细去看秦峰的样子，忽然见了鬼叫了一声。
　　就要挖地道逃走。
　　秦峰，这是一个在海面上的凶人！
　　也是消灭了恶龙大哥的凶人！
　　甚至完全可以说，现在才偷到‘凶药’，没有服用的过的他们比起阿龙还不如。
　　说白了，就是一群草包。
　　而在原著所拥有的实力，基本上都是依靠凶药，以寿命换取力量所得。
　　同时也正因为过度压榨生命力，才导致最后原本最最多正值壮年的他们，变成了迟暮的干瘦老头。
　　“既然找上门了，你还想往哪里逃。”
　　秦峰目一凛，手指上跳动起一丝三千焚炎，对640着已经在沙地上挖坑一个坑的达摩打去。
　　“不，不，不要！”
　　刚挖出了地洞，达摩正准备钻进去，不过刚抬头。
　　看到的是对他迎面飞来的三千焚炎，脸色变得惊骇。
　　虽然三千焚炎只有很小的一缕，但对于他而言却是致命的！
　　然而不管他如何卖力挖洞躲避，哪怕进入地下千米，这一丝三千焚炎跗骨之蛆，丝毫无法摆脱掉。
　　最后只剩在地洞里面传出一句“他大哥会为他报仇的”惨叫声以后，再无一点生命气息。
　　“团长。”鬼鲛走了过来，仿佛无视了刚才的惨叫一声。
　　而秦峰则是点了点头。
　　旁边的蕾玖看着杀人完全不动声色的秦峰。
　　这一刻她才发现，自己真的有可能上了一艘不得了的贼船。
　　当然，秦峰对敌人带去的是毁灭之姿，对自己的同伴则是另外一种态度。
　　至于对她会怎么样，一切就看她的选择了。
　　“走，我们去龙宫城。”
　　扫视一眼，也不知道金闪闪去了哪里，秦峰就没有等他，直接对众人说道。
　　PS:今天依然是5更，以后最低保底4更


第83章 龙宫城，与尼普顿的第一次交易【2更求订阅】 T
　　83：龙宫城，与尼普顿的第一次交易【2更求订阅】 T  83：龙宫城，与尼普顿的第一次交易【2更求订阅】 T　　……
　　一个小时左右后。
　　龙宫城。
　　位于鱼人岛比较中心的区域。
　　一座极为气派的王宫，每一处都有龙宫城士兵专门把手。
　　同时也是鱼人岛的王族，拥有海神之称的尼普顿所居住的地方。
　　即便是一些特殊的鱼人也很难进去，至于人类，基本就不用想了。
　　当然，秦峰如果想进去则很容易。
　　毕竟移动卷轴可是一大把一大把的。
　　只不过这次的单子，秦峰是带着诚意来的，毕竟更何况任谁突然出现在你身后，再找你做交易，恐怕也不会答应吧。
　　更何况尼普顿作为鱼人岛的王，本身还是一个比较多疑的人。
　　“好大的门啊，就是不知道能不能经受住老子一刀啊。”
　　鬼鲛抬起头，仰望龙宫城的大门，全然无视了两个龙宫城士兵，在秦峰等人面前说出了无比白痴的话。
　　要真让鬼鲛砍了哪秦峰这笔单子估计就不好做了。
　　更何况鬼才会去找一个劈了你家大门的人去做交易。
　　当然，以鬼鲛的性格也只是说说，就算真劈，他也会请示一下秦峰的。
　　米拉在秦峰身边只是笑了笑。
　　蕾玖则是一脸无语看了一眼鬼鲛。
　　她虽然跟在秦峰身边没有几天。
　　但是对不朽佣兵成员的古怪还是忍不住一阵吐槽。
　　不过有一点她到证实了，不朽佣兵团里面的每一个人真如外界所传的，简直是一群疯子的集合体。
　　秦峰笑了笑，走到龙宫城大门前，他还未开口。
　　一名龙宫城士兵便上前道：“陛下已经知道秦大人会来了，所以请秦大人直接去龙宫城接待大厅即可。”
　　“尼普顿知道了？”
　　秦峰闻言微愣了一下。
　　旋即，一个冷艳的身影浮现在秦峰脑海。
　　恐怕是夏莉通过电话虫直接告诉尼普顿了吧。
　　毕竟自己向夏莉通过预言的方式问了白星的事情，这点上，作为鱼人岛的一员，夏莉几乎是不可能想尼普顿不汇报的。
　　想通了这点，秦峰也没有在意龙宫城的士兵态度，带着众人直接奔向了龙宫城大厅。
　　而在秦峰众人进去以后。
　　路过龙宫城的鱼人愣了半天以后，则是狠狠给了自己一巴掌。
　　嗯，很疼！整个脸都肿了，接着露出一副见了鬼的模样。
　　不过也正是这样，他们才要感觉要骂娘。
　　那个混蛋说尼普顿陛下不接待人类！
　　
　　特么的！]〈
　　那他们刚才看到是什么！7
　　……
　　龙宫城内。
　　｛ M
　　走过一条条走廊由于龙宫城是鱼人岛独有的龙宫，里面的景色也是堪比梦幻了。
　　不过也正是这样，龙宫城的士兵走了大概七八分钟左右才到了大厅内。
　　进去以后给坐在王座上，一脸着急模样的尼普顿行礼之后，才下去。
　　“你终于来了々”
　　一进来，尼普顿来了一句让秦峰摸不着头脑的话。
　　紧接着这个堂堂鱼人岛的国王，尼普顿居然丝毫不顾形象的哭了起来。
　　而要求与秦峰做的交易，则是有关白星的硬壳塔。
　　“国王陛下，你不同太过激动。”
　　秦峰自认为什么都见过，但被尼普顿那如基佬扑上来的样子还是吓了一跳，连忙离开原本的位置。
　　甚至这一刻，秦峰都怀疑白星爱哭的小毛病，都是有这个不靠谱的老爹遗传的。
　　“对啊，国王陛下，白星各种的事情虽然很急，但您也要注意形象啊。”旁边的左大臣急忙上前劝告。
　　毕竟尼普顿好歹是鱼人岛的王，代表了鱼人岛的形象，此时这副表现可真有些让左大臣看不下去。
　　而对于秦峰这样的原因，也有一半来源于夏莉电话虫口中的希望。
　　原本左大臣也以为秦峰不过是窥视上了鱼人岛的宝物。
　　不过当命人去将秦峰的资料整理完毕以后，可真是吓了左大臣一条。
　　拥有这种令世界都有些惧怕的力量，恐怕还真看不上他们鱼人岛的宝物。
　　并且对方的职业正如对方所言，佣兵团，只要你有钱，他们便会帮你解决一切。
　　甚至海军元帅的命！
　　当然，这一点只是让左大臣有一半的把握。
　　不过在加上夏莉在秦峰离开以后的预言，则给了左大臣以及尼普顿的信心。
　　随后秦峰在大厅里面与尼普顿商量完毕。
　　以20亿的贝利，答应解硬壳塔的事情。
　　秦峰道：“尼普顿陛下，可否让本团长看一下白星公主现在的情况？”
　　尼普顿闻言，有些犹豫，不过想到与秦峰的交易，还是咬了咬牙：“好的。”
　　白星的身份作为鱼人岛的王，他很清楚，一旦将“海王-波塞顿”的名号暴露出去。
　　那是一个无法想象的恐怖后果。
　　不过想要解决硬壳塔的事情，总不能让人见一面都不行吧。
　　“好的，请尼普顿陛下带路吧。”
　　秦峰点了点头。
　　硬壳塔20亿贝利，他并不算狮子大开口。
　　毕竟白星的身份在哪里摆着。
　　当然，他没有提第2个交易，则是钓大鱼要放长线，得一步一步来。
　　不然就要小心蛇心不足吞象了。
　　很快。
　　离开了龙宫城大厅。
　　秦峰众人跟着尼普顿来到了硬壳塔。
　　是一个被锁链缠绕，通体密封的巨塔！
　　虽然能理解尼普顿为了保护白星而限制了她的自由。
　　但这种做法，秦峰还是不算认同的。
　　不过也没关系。
　　当第一步开始了，难道还差第二步？甚至第三步？
　　早晚白星还是会被他坑到船上，不对，咳咳，怎么能说是坑，应该是，嗯，接救到船上，没错！
　　这时，尼普顿手上拿着钥匙，他在正在准备打开硬壳门的时候。
　　远处忽然响起呼啸。
　　紧接着便是一把刀刃生锈的大斧携带劲风旋转落下！
　　向着遍布巨大斑斑痕迹的硬壳塔斩落。
　　“混蛋！”这一幕落在尼普顿眼里，一双升起怒意的眼睛都差点瞪了出来。
　　不过对方位于诺亚上面，他却实在束手无策。
　　然而，别忘了，他身边可还有秦峰。
　　巨斧落下的一刻。
　　秦峰脸色一冷，瞬间一抹火焰飞去。
　　将其化作铁水。
　　白星这笔交易他已经接下了。
　　这个时候范德戴肯继续动手无异于找死！
　　秦峰冷着的眼神，望向了鱼人岛上方有四条巨大无比的铁索牵引的诺亚。


第84章 灭杀范德戴肯【三更求订阅】3/5 T
　　84：灭杀范德戴肯【三更求订阅】3/5 T  84：灭杀范德戴肯【三更求订阅】3/5 T　　‘诺亚’，悬浮在鱼人岛上方的一艘超级巨舰，由四根锈迹斑斑的巨大铁索悬挂。
　　而那凭空从上方飞来的生锈铁斧，在秦峰眼里，不过是一个见不得人东西发出来了罢了。
　　不过白星的这笔交易他们不朽佣兵团已经接下。
　　自然不会坐视不管。
　　而眼下这种情况。
　　即便秦峰现在上去灭了范德戴肯，也并不会浪费他太多的时间。
　　同时也顺便能提前将白星的交易做完。
　　念头及此，秦峰转身让米拉他们先等他一会。
　　“你们先在这里等一会，等我解决了那个家伙以后马上就回来。”
　　“秦--”尼普顿刚问秦峰如何才能上去诺亚。
　　不过下一秒硬生生已经到喉咙的话又被他憋了回去。
　　只见秦峰脚下如踩着虚空一样，居然以虚空为地，就那样在旁人震惊的神色中直接走了上去！
　　“不可思议……”一向见多识广的左大臣也忍不住喃喃一声。
　　不过他们那里知道，这是秦峰的改良版“月步”，虽然CP9那群家伙的确让人不爽。
　　不过不得不说，他们创造的技能还是很有效的。
　　当然，一种招式或者技能的威力，全凭使用者的力量才能发挥不同的威力。640
　　不然就算秦峰把这改良版月步的原理告诉一个普通人，他没有强大的体力与锻炼。
　　就算知道原理，想要登天也是犹如痴人说梦。
　　相对震惊的尼普顿和左大臣，米拉他们已经见怪不怪了，毕竟团长的力量，他们还是有一定的认知的。
　　至于蕾玖，她已经麻木了，因为她在不朽号上见识了太多外界的不可思议。
　　……
　　诺亚。
　　巨大的甲板上。
　　一个带着黄色礼貌，留小胡子，四腿，长得不能再猥琐的人鱼，正在卖力从诺亚的甲板里面拉出一个大箱子。
　　箱子内是一排排整齐排列的生锈斧头，当然其中也有不少刀剑一类。
　　“白星，白星，我一定要得到你，得到你，得到你！！”
　　长相猥琐的范德戴肯一边如入魔了一样喃喃着，最后抬起一双血丝遍布的双眼，几乎是吼出来的。
　　如果有人鱼族的小孩估计就直接吓哭了。
　　“真是一个美丽的地方啊。”
　　范德戴肯双臂抱着一把比他看起来还大不少的生锈巨斧，站在诺亚的甲板上，看着下方如梦幻美丽的鱼人岛喃喃一声。
　　７{
　　旋即，范德戴肯自言自语，近乎变态大吼一声：“白星！接受我的爱吧！就算本大爷得不到~你！别人也休想！！”
　　声音很大，下一秒，范德戴肯发动了他的‘耙耙果实’能力，就要把巨太的生锈斧头甩下去。
　　“恐怕你没有这个机会了。”
　　这时，陡然响起一道声音。
　　让本来都准备好的范德戴肯一下没有在诺亚上站稳，一个跟头就栽了了甲板上。
　　一边痛呼，一边有些头晕的站起来，范德戴肯从地上爬起来。
　　站稳以后看到视线中出现一个人类时，忍不住怒道：“你又是什么东西！快点滚！别打扰本大爷表达对白星的爱意！”
　　“看来你是没有听懂本团长的话了。”
　　上前的人自然是秦峰，说话间，秦峰连三千焚炎都懒得动用，便直接放出了自己的气势。
　　范德戴肯说白了，也就是草包有一个，除了他那耙耙果实的能力以外，甚至连个普通鱼人还比不上。
　　在秦峰陡然气势压过去的一瞬间，范德戴肯直接爬了在地上。
　　同时他的眼瞳开始慢慢缩小，最后更是变得惧怕起来。
　　这个时候，秦峰已经不是他不屑的弱小人类，此时的秦峰，在他眼里，倒不如说是一头洪荒猛兽。
　　仿佛就想碾压蚂蚁一样随时碾压他。
　　“饶--饶了我吧，小的有眼不识泰山，还请---”
　　范德戴肯的话如蹦豆子一样一个个从嘴里挤出来。
　　没有人不怕死，而范德戴肯显然就是其中一个。
　　更何况留得青山在，不怕没柴烧。
　　对他而言，只要能触摸到眼前该死人类，哪怕是衣角，他相信在耙耙果实能力下，也逃不过他的手段。
　　不过有一点范德戴肯做出了，那就是他千不该，万不该惹到了秦峰。
　　给敌人机会？
　　秦峰完全可以说是：不存在的。
　　没有人会傻到给敌人一次复苏的机会。
　　但这一点不代表秦峰怕麻烦，主要是秦峰最烦那种暗地里算计人的麻烦。
　　毕竟这种麻烦虽然伤不到人，但却会跗骨之蛆一样令人恶心。会
　　所以秦峰一半都是能完全解决，就绝对不留任何隐患。
　　于是，念头即此。
　　秦峰冷声道：“晚了。”
　　旋即，秦峰放开了一下自己的气势，就在范德戴肯以为得到了反击的时候。
　　他刚抬起的头对上了秦峰的眼睛！
　　幻术！
　　秦峰用三千焚炎杀这种家伙也太看得起他了。
　　于是便直接用了幻术，与其脏了他的手，倒不如等范德戴肯自己了断。
　　……
　　片刻后。
　　秦峰落下。
　　“秦团长，事情怎么样了？”
　　作为最关心白星的人之一，尼普顿在秦峰落下的一刻，就忍不住上前。
　　左大臣也是一刻心提了起来，在等待秦峰的答案。
　　“搞定了。”
　　秦峰也没有让他们失望，迟了一两秒后，告诉了他们的答案。
　　旋即，大喜的尼普顿就给左大臣下令，马上去准备那20亿贝利。
　　如果范德戴肯死了，那么也就说白星可以离开硬壳塔。
　　毕竟作为一个父亲上面来说，尼普顿也不希望女儿在一个硬壳塔里面度过一生。
　　就在左大臣急忙向国库方过去后。
　　秦峰摇了摇头：“恐怕事情还没有那么简单。”
　　“嗯？怎么说？”尼普顿闻言，顿时凑了上来。
　　看到尼普顿那体型过来，米拉他们直接离开了原地，毕竟尼普顿可是很容易就飙泪的。
　　他们还不想被泪水雨给淋了。
　　秦峰嘴角慢慢勾起道：“在说我们第二个交易之前，我是不是现在能见一下白星公主了？”
　　秦峰没有点名另外一个威胁，而是要求见白星。
　　见秦峰没有继续说，尼普顿就过去将硬壳塔的锁打开了。
　　毕竟现在可没有范德戴肯了已经，白星这种活动应该是没有什么事。


第85章 第2个交易，鱼人街【四更求订阅】4/5 T
　　85：第2个交易，鱼人街【四更求订阅】4/5 T  85：第2个交易，鱼人街【四更求订阅】4/5 T　　黑色遍布痕迹的硬壳塔外。
　　门被打开。
　　除了秦峰以外，米拉他们也露出了对这个巨大的人鱼公主感兴趣的模样。
　　很快，随着尼普顿的进去，秦峰众也的进去了硬壳塔内。
　　首先入目的是一张很大的粉色床，接着便是一个蓝色眼睛眼角，带着惹人怜爱的泪花，体型异常巨大的人鱼公主。
　　粉色的长发直达腰部，一张精致又有些稚嫩的娃娃脸，接着便是一条粉红条纹的巨大美丽鱼尾。
　　不过当秦峰他们望向白星的时候，粉红色的鱼尾自己把白星那张娃娃脸遮了起来。
　　毕竟白星这也算是几年来第一次见到生人，胆怯的反~应很正常的。
　　终于，过了片刻以后，粉红条纹的巨大美丽鱼尾后面才传出胆怯-的声音。
　　“父，父亲大人，刚才外面的声音又是那个家伙在对硬壳塔攻击吗？”
　　“这个--”尼普顿愣了一下，旋即便清楚白星口中那个家伙是谁了，于是沉声道：“白星你放心吧，如今范德戴肯那个家伙已经没有机会在对硬壳塔攻击了，用不了几天以后，你就能出去了。”
　　“真，真的吗？”
　　白星的声音胆怯又夹杂着惊喜。
　　虽然父亲每一次见她都是这样说，但一次，她明显感觉到了这次父亲大人和以往有些不一样。
　　而且如果她没有看错的话，秦峰他们应该是人类吧。
　　白星的小脑袋怎么想都想不透父亲大人怎么会忽然带着人类来硬壳塔。
　　“现在还不是谈论白星公主能不能自由活动的时候，现在我想和尼普顿陛下谈一谈另外一笔生意。”
　　这时，一直在打量白星的秦峰打断了尼普顿和白星的话，对着尼普顿说道。
　　“另外一笔生意？”
　　从刚才进来的时候，尼普顿就听到秦峰说另外一笔生意，但这个时候他又听到了。
　　“嗯。”点了点头，秦峰没有下面表情开始变得惊骇的尼普顿道：“这个交易是有关‘海王，波塞钝’的。
　　“--你怎么知道！”尼普顿闻言脸色一变，原本还激动的心情瞬间一变，掀起波浪向惊骇的方向开始转变。
　　‘海王・波塞钝’，这是他一直隐藏的一个秘密，如今被秦峰直接点明。
　　w
　　如何不让尼普顿惊骇，毕竟海王与冥王以及天王，作为三大古代兵器的名号可不是白叫的Q{W
　　如果一旦让世人发现白星的身份显然鱼人岛一定会成为众矢之众。i
　　“尼普顿陛下不必这么惊讶，这个世界还没有什么本团长不知道的事情，这第二个交易，便是有关波塞钝的事情。”
　　秦峰仿佛没有感觉到尼普顿的心情，继续淡淡说道。
　　想了想，尼普顿钝也是一代鱼人岛的王，权衡利弊后，咬了咬牙道：“还请秦团长随我来。”
　　尼普顿这番表现，显然他并不想让白星卷进来，不过他却不清楚，白星这个爱哭鬼，有时候可比他想的聪明很多。
　　安慰白星几句后，尼普顿便带着秦峰出了硬壳塔，只是留下米拉他们还在看着有些胆怯的白星。
　　“不知道秦团长是如何得知波塞钝的事情？”尼普顿凝重，开口问道。
　　“这点就不重要了，放心，我还不至于打白星的主意，我们还是先来谈谈第二个交易吧。”
　　秦峰虽然知道尼普顿的心情，但总不能说是通过动漫知道的吧，更何况至于打不打白星的注意。
　　他要的可是白星整个人，等他按计划做完了三个交易，尼普顿自己也会让白星上船的。
　　“请说吧。”尼普顿点了点头，一副仔细听的样子。
　　如果是白星的安全，他或许还有办法，但对波塞钝这方面的事情却不行，这件事实在太大了，大到他这个鱼人岛的王都控制不住。
　　“其实除了范德戴肯以外，还有一个人知道白星公主的身份。”
　　秦峰淡淡回应道。
　　这点他可没有说错，如果他没有记错，龙宫城的那个封存凶药的匣子应该已经不见了。
　　“还有一个人！”
　　尼普顿闻言，脸色几经变化。
　　最后有些凝重，一抹冷汗悄然出现在额头上。
　　如果真是这样，那么这次事情可的大发了。
　　“尼普顿陛下也不用太过担心，那个家伙现在正在密谋谋反的计划，而且他也是畏惧白星公主力量的人之一，不然他早就动手了。”
　　“这，这---。”
　　听着一个个震惊的消息从秦峰的口中传处，饶是尼普顿见了大风大浪也忍不住一阵感到毛骨悚然。
　　毕竟谁想象一下自己旁边就有一枚随时会爆炸的定时炸弹，放谁身上谁受得了。
　　“不过我们不朽佣兵团可以帮尼普顿陛下解决完他们，当然。”秦峰话语一顿：“如果尼普顿陛下不相信在下的话，你可以派人去龙宫城深处的那个房间，看看那个‘玉匣子’是否还在。”
　　秦峰不怕尼普顿不上钩，就怕他舍不得让他清理鱼人街了。
　　当然，清理鱼人街舍不得是绝对不可能的。
　　毕竟鱼人街可是鱼人岛最大的不法地带之一。
　　就连龙宫城的人都拿他们没有办法，可谓是让尼普顿异常头疼。
　　不过这一次从秦峰这里得知鱼人街在策划的事情，他第一次感觉到了凝重。
　　如果按照秦峰说话，霍地琼斯的计划一旦成功，那么整个鱼人岛恐怕也将走向灭亡！
　　想到这里，尼普顿马上唤来一名龙宫城士兵，命人去查看那个东西。
　　不过片刻以后，听完士兵的汇报，尼普顿的脸色明显变得阴沉起来。
　　那件东西真的不见了！
　　要知道，那个玉匣子虽然能够赐予人力量，但没有人比尼普顿更清楚。
　　那是一个足以令人走向毁灭的潘多拉魔盒！


第86章 鱼人街【5更求订阅】 T
　　86：鱼人街【5更求订阅】 T  86：鱼人街【5更求订阅】 T　　“我知道了，你先下去吧。”尼普顿听完汇报，便命令龙宫城士兵下去。
　　接着转身脸上带着凝重对秦峰道：“还请秦团长详细说一下了。”
　　秦峰虽然答应帮他清理鱼人街，但价格上面肯定不会便宜。
　　而且那个消失的‘潘多拉魔盒’又是怎么回事？
　　秦峰是怎么知道的？
　　一个个疑惑浮现在尼普顿头上，不过这一切最终只能归于秦峰的神秘上了。
　　毕竟对方可是连海王波塞钝有关白星的事情都清楚。
　　“很简单，我们不朽佣兵团帮尼普顿陛下将鱼人街的事情解决完毕以后，您只需要支付50亿贝利即可，毕竟我们可是对老客户有优惠，而且到时候或许还有第三个交易等着你。”
　　“50亿吗？--”尼普顿喃喃一声，同时他也很敏锐注意到了秦峰口中的第三个交易。
　　不过现在的他想到鱼人街的潜在威胁就感到一阵坐立不安，还是以解决鱼人街的事情为主的好。
　　咬了咬牙，有了白星第一笔交易的存在，尼普顿也不怕秦峰反悔一类，于是直接点头说道：“好的，我现在命人去准备那50亿贝利，到时候请秦团长来龙工程取就行了。”
　　“那就我们不朽佣兵团就先谢谢尼普顿陛下了。”
　　秦峰嘴角缓缓勾起，转身喊了米拉他们一下，向着鱼人街的方向走去。
　　秦峰现在对时间很珍惜，他并不打算在鱼人岛多留。
　　毕竟他的野心可远远不止一个伟大航路和鱼人岛。
　　而且按照时间算来，他也该进入新世界了！
　　毕竟不管怎么所，新世界的单子有很多都是无法想象的。
　　龙宫城的走廊。
　　“团长，你好像对那个人鱼公主很在意啊。”
　　米拉带着微笑，跟在秦峰旁边忍不住上前问道。
　　“呵呵，到时候你就知道了。”
　　“切，又在搞神秘。”
　　秦峰的回答，让米拉直接嘟起了嘴。
　　随着时间的推移，米拉也慢慢敢调笑秦峰了。
　　当然，这并不是一件坏事。
　　随着米拉的性格转变，也代表了米拉是敞开了心扉的哪种。
　　毕竟次元酒馆的判断只是根据对方对他有没有敌心，或者背叛心理，对人物的性格可没有限制。
　　“好了，那就等我们做完这笔生意以后在告诉你。”秦峰忍不住笑了笑，看着米拉这副让人忍不住扑上前咬一口的模样。
　　“这还差不多~。”
　　米拉一下变回去那个温柔可爱的女孩，一时间，秦峰都感觉米拉是不是学会了变脸神技了。
　　……
　　很快，众人出了龙宫城。
　　向秦峰接下的交易鱼人街方向出发。
　　“小蚂蚁。”秦峰向鱼人街走的时候，莫名其妙来了一句让米拉，蕾玖她们摸不着头脑的话。
　　不过只有秦峰很秦峰，他们摸不着头脑也正常。
　　毕竟对方是通过很远的望远镜在监视他们的行动，这点上就算实力高，也不一定能发现。
　　而这个时候，估计霍地琼斯已经知道他们在过来了吧。
　　……
　　鱼人街。
　　这是鱼人岛最为黑暗，最为混乱的地方。
　　因为这里长大的鱼人大多都是被遗弃在这里的，所以慢慢也就养成了各种不良习惯。
　　而其中以霍地琼斯为老大的不良团伙，则是整个鱼人街最强大的团伙。
　　光线昏暗的鱼人街深处。
　　一件破烂的房子门被人猛地推开。
　　“霍迪老大！霍迪老大！那那几个杀害达摩老大的该死人类正在往这边过来了！”
　　进来的皮肤橙色鱼人神色很惊恐，也很慌张。
　　毕竟对方的是人类世界号称最凶恶的团伙！
　　而其中带头的那个叫秦峰的人类，更是拥有9亿8000万的级悬赏。
　　“慌什么，有霍迪老大在，你怕什么，不就是区区几个人类而已。”
　　阴暗的房间内，一个鱿鱼人抱着六条手臂，脸色不屑说道。
　　“就是，就是，区区卑微的人类而已，我们还没有找他们，他们居然还真找上我们了！我看他们是真不知道我们新鱼人海贼团的力量！”
　　一个明明没有人的座位上发出了声音，有些让人惊悚，不过旋即，一个全身带着黑紫色条纹的鱼人出现在别人的视线内。
　　“好了，既然有人类敢找上门，那我们就让他们知道，什么叫做真正的鱼人！”
　　一直坐在阴暗角落处的霍地琼斯起身，露出带着有三叉戟的角帽，卷发，看起来有些苍白的皮肤。
　　他嘴角裂开一个弧度，眼睛带着疯狂，从口袋抓起一把红色的药粒，道：“呷哈哈哈，我们是获得神赐予力量的鱼人！区区人类算什么！九亿八千万又怎么样！还不是老子脚下的蝼蚁！”
　　E.S凶药！
　　如果尼普顿在这里能很轻易认出霍迪琼斯手上的药。
　　正是那个盒子里面的东西，以生命的代价去换取力量！
　　“没错！让那群找上门的该死人类明白！我们鱼人才是这个世界上最高贵的种族！”房间内顿时响起呼声。
　　“走，就让我们看看那些不知死活的人类吧。”
　　霍地琼斯带着裂开的嘴角，起身脚上用3.0力猛地将门踹开。
　　向着鱼人街外走去。
　　同时随着霍迪琼斯的动作，整个鱼人街拉响了警报。
　　一个个手上拿着刀具，双目赤红的鱼人带着兴奋从房子里面走出。
　　显然，霍迪琼斯将他们当做了E.S凶药的试验品，同样如果不是这样话的，霍迪琼斯也不敢放心的使用。
　　……
　　“好了，已经有人来迎接我们了。”
　　秦峰看着眼前仿佛充满戾气，与黑暗的鱼人街，停下了脚步。
　　“嘿嘿嘿！人类，没想到你还挺识像的，这是自己送上门了吗？”
　　阴暗的鱼人街响起一阵嘿笑声，紧接着便是一双双赤红的双眼，脸上带着兴奋的鱼人走出。


第87章 霍迪琼斯【凌晨一更求订阅】 T
　　87：霍迪琼斯【凌晨一更求订阅】 T  87：霍迪琼斯【凌晨一更求订阅】 T　　“霍迪琼斯在哪里？”秦峰直接开门见山。
　　清理鱼人街他是接下的，但他没工夫和这些小喽打。
　　不过秦峰的这一幕，落在此时服用了E.S凶药，处于极度兴奋状态下的鱼人眼里，无异于是一种藐视。
　　“混蛋！老子是看你这个卑微的人类活腻歪了吧！居然还想让霍迪老大出手！”
　　“上！小的们！砍死他！”
　　“冲啊！”
　　在鱼人小头目的煽动下，一个个双目赤红的鱼人冲来，同时就连秦峰身后也出现了蜂拥般的鱼人。
　　显然这是他们计划好的。
　　此时，鱼人如潮水覆盖围绕秦峰冲来。
　　“麻烦。”
　　秦峰扫视一眼周围密密麻麻的双目赤红鱼人。
　　瞳孔猛地一凝。
　　嗡~
　　震撼的一幕发生了。
　　只见从上往下去，以秦峰为中心，一股无形的震慑波动呈现36100度一瞬间波及全部的鱼人，这个范围足足可以说，将半条鱼人街给笼罩了进去！
　　紧接着便是这些双目赤红的鱼人如被人割麦子一样，围绕秦峰以360度层层叠叠，向外倒下。
　　“这--，这就是九亿八千万的实力吗？”
　　暗中一个鱼人干部感受着那股毛骨悚然的瞬间退去感觉，身体忍不住在颤抖，与旁边的干部们面面相窥，均看到对方眼瞳的震惊。
　　“霍，霍迪老大。”
　　一个干部微弱的声音对霍迪喊去。
　　因为此时，霍迪整个人也在颤抖！
　　不过霍迪并没有理会他，而是盯着秦峰，脸上升起了无比的恼怒。
　　他！居然在面对人类的时候感觉到了恐惧！
　　这种感觉！是他绝对不会允许的！
　　“霍，霍迪老大，不-不如我们跑吧，留的青山----彭！”
　　这名干部还未说完，霍迪的一拳直接把他打的流血。
　　霍迪咬牙道：“想跑的给老子滚！看老子的！不过区区卑微的人类罢了！”
　　说完，霍迪琼斯，从口袋掏出了一把醒目的红色药粒。
　　“怎么，还不出来？是不是要本团长请你出来？”
　　秦峰对着一个反向淡淡道，对于拥有见闻色的他，霍迪可躲不过他的探恕
　　“彭--！”　　只见被秦峰盯着的地方，猛地炸裂，接着尘烟中，走出一个人形。　　人影全身的青筋如虫子一样在爬，不断喘着气整个人处于无比的兴奋状态，一双赤红的眼睛已经接近了全红！
　　而紧跟着霍迪琼斯，则是他手上最忠心的干部。
　　一个个双目赤红走出。
　　不过他们可没霍迪那么疯狂，只是每一个人服用了不到两粒罢了。
　　“卑微的人类，今天我会然你明白！什么叫做这个世界最高贵的种族！鱼人族的力量！”
　　霍迪抓起一块巨石，轻而易举便将其捏碎，嘴角露出骇人的笑容。
　　不过他还不知道，这些在秦峰眼里都是小儿科。
　　“你们一起上吧。”
　　秦峰对于实力相差极多的人一般都是选择无视。
　　更不说这种是依靠药物，以生命换取力量的家伙了。
　　“混蛋！你是在找死！”
　　秦峰这一幕在他们眼中自然是非常狂妄的！
　　立刻，握着六杆长枪的鱿鱼人便冲了过来。
　　不过他去忘了一点！
　　秦峰在他们眼里的狂妄，乃是源于对实力的绝对自信！
　　“看来你是第一个送死的了。”
　　秦峰站在原地都没有出手。
　　在鱿鱼人六杆长枪落下的时候，鬼鲛拿着奇形大刀已经挡在秦峰面前。
　　伴随摩擦出的火花，鬼鲛嘴角露出了仿佛猛兽般的笑容。
　　“还是让老子和你玩玩吧！”
　　下一秒，铮的一声！六杆长枪直接被鬼鲛掀飞三杆，接着便是鬼鲛握着奇形大刀，如板砖一样自己把这个鱿鱼人给拍飞了出去！
　　远处的墙壁直接炸裂开来，鱿鱼人半死不活的镶如墙壁。
　　这一幕落在远处的霍迪他们眼里，身上都是紫黑色条纹的干部，杰欧忍不住怒骂：“混蛋！你身为鱼人！居然敢帮助人类！你到底是站在那一边的！”
　　“不不，我可没有说自己是鱼人，我是真正的人类。”
　　鬼鲛一手握着奇形大刀，让杰欧忍不住退后一步，淡淡说道，说完的最后，鬼鲛嘴角露出骇人弧度：“要不你也来试一试。”
　　闻言，杰欧马上就闭嘴上。
　　同时心底还在暗骂。
　　毕竟以鬼鲛的长相，就算他说自己是人类，估计也没人相信吧。
　　“不愧是人类世界强大的家伙啊。”
　　这时，一直没有说话的霍迪嘴角裂开，他继续道：“就是不知道是你强，还是老子了！”
　　嘴上说着，霍迪一只手隐藏在背后，水滴仿佛要流下。
　　下一秒，他瞳孔猛地一凝，水640滴瞬间对着秦峰他们打去。
　　“去死吧！鱼人空手道！击水！”
　　密密麻麻的水滴，如加特林般飞来。
　　只见其中一滴碰到碎石，瞬间将其穿透，一个透光小孔出现在上面。
　　威力可见一斑。
　　不过霍迪偷袭成功，还未高兴的时候，脸上的表情凝固了。
　　只见秦峰身上升起的火焰护罩给全挡了下来。
　　甚至看秦峰的模样，完全没有发挥力量一样。
　　这一幕让霍迪有点傻眼，顺便还努力擦了擦眼睛。
　　大吼一声不可能。
　　“这个世界的强者可你想象的多，既然没有遗言那就去死吧！”
　　秦峰没有功夫和霍迪在这里浪费时间，于是手上出现了一抹给予他致命危机感的火焰。
　　然而，在即便在生命的威胁下，霍迪也没有真正的绝望。
　　反而擦了擦嘴角，眼瞳带着道：“既然这样，那就让你们见识一下，传说中的！‘北海巨妖’吧！“
　　说完，霍迪对着鱼人岛上方天空大吼：“快给老子滚出来！库拉肯！“
　　音落，一个不断放大的巨大黑影浮现，随之而来的是一条条上千米之巨的触手！


第88章 解决霍迪，再度来电话的多弗朗明哥【2更求订阅】 T
　　88：解决霍迪，再度来电话的多弗朗明哥【2更求订阅】 T  88：解决霍迪，再度来电话的多弗朗明哥【2更求订阅】 T　　不过，霍迪脸上的疯狂与得意还没有显露几秒。
　　下一刻，凝固在了脸上了。
　　“不可能--！”他如见了鬼一样忍不住惊叫了一声。
　　只见巨大的千米触手还是触手，而那缓缓从上方开始变得的身影也没有什么变化。
　　而令霍迪变成了这样的，则是那只“北海巨妖”好像不是自己下来的。
　　而是被人丢下来的！
　　“我说跑哪里去了。”秦峰自语一声，他明显发出北海巨妖那个硕大的头上的人影。
　　就单凭那一身土豪金铠甲，除了金闪闪，秦峰还真找不到第二个人。
　　“轰--！”的一声，不算在霍地眼瞳放大的库拉肯直接入流星砸了下来。
　　整个鱼人街都被那股掀起的巨浪覆盖，甚至距离砸落点较近的房子一类直接被掀飞了。
　　“怎么样？服了没有？”
　　金闪闪站在库拉肯那拉拢着的头颅上，傲然道。
　　此时，拥有传说北海巨妖称号的库拉肯被金闪闪踩在脚下，拉拢着脑袋点了点头。
　　显然，他在金闪闪手上吃了不少苦头。
　　“不！不可能--！”霍迪琼斯看到库拉肯服软的一幕。
　　原本最后的一点希望顷刻崩塌。
　　要知道，他可是带着整个新鱼人海贼，以及在服用了凶药的情况下才勉强把库拉肯抓住，而不是打败，并且就算让库拉肯听命与他，还是他用了威胁手段。
　　从这一切种种就能看出，库拉肯不是一个会轻易服软的主，不然他也对不起‘北海巨妖’这个称号了。
　　但就是这不可能的一幕，却活生生出现了霍迪眼中。
　　“该死的！不要以为这样就能打---砰！”
　　恼怒说着，霍迪抓起一把红色药粒，他刚准备服用，不过秦峰直接上去一巴掌把霍迪给打飞了出去。
　　远处的房屋一瞬间崩塌，把霍迪整个各处留血的人给埋了进去。
　　“你的废话太多了。”秦峰淡淡道。
　　鱼人街，在尼普顿眼里很头疼，但对于秦峰来说不过是随时可以碾压的蚂蚁。
　　一开始他听了新鱼人海贼团后，没有动手是因为还没有接下一笔生意。
　　但这个时候可就不一样了。
　　“团长。”
　　金闪闪打怕库拉肯以后，走了过来，虽然没有露出那副傲然的样子，但他那副死板脸可没有那么容易改掉。
　　“嗯。”点了点头秦峰手上浮现一抹火焰。廴 g
　　这笔交易他想快点解决，想来尼普顿也等不及了吧。
　　“彭！”
　　掩盖霍迪的碎石猛地伸出一条青筋暴起的手臂。
　　紧接着便是霍迪已经比刚大一号的体型。
　　此时，他不断喘着气，一条条爬起的青筋在犹如盘根交错，并伴有强有力的心跳距离远远就能听到，而且他整个人头发在迅速变的花白，这明显是生命力过度投资的后果的！
　　当然，这种不惜消耗生命力的方式，换来的力量也是毋庸置疑的！
　　“该死的卑微人类！老子一定要宰了你！”双目变得血红，霍迪咬着牙，一步一步向秦峰走来。
　　“宰了我?恐怕你还不够这个资格。”
　　秦峰面无表情，也不管暴起的霍迪带起的呼啸，已经那股迎面就能感觉到如刀刃的劲风。
　　秦峰要做的，就是将手上这一丝三千焚炎丢出去！
　　“受死！人类！”伴随怒喝，霍迪也是拼了老命。
　　冲到秦峰面前，就是使用鱼人空手道里面的狠招。
　　然而，秦峰比他更快。
　　就连米拉他们都不知道秦峰是怎么出手的。
　　只见就是一道火光在虚空闪过。
　　本来还在大吼的霍迪身上缠绕着三千焚炎直接飞了出去。
　　同时霍迪的身影如推土机一样，撞向了鱼人街，当霍迪停下来的时候，一条贯通鱼人街，如推土机过后一样的恐怖通道出现在这里。
　　这一幕，让本来被金闪闪打服的库拉肯也忍不住吞咽一口唾液。
　　这样恐怖的人类，即便是他这个身躯拥有上千米的超级海王类也忍不住感到惧怕。
　　毕竟他可不是那些没有脑子的海贼王，如果抛开体型不谈，他与鱼人并无两样。
　　而作为拥有的智慧的生物，不会怕那才是奇怪了。
　　“好了，我们可以走了。”
　　解决完了霍迪，秦峰拍了拍手。
　　一旁的蕾玖看着秦峰惊人的一击，精致的脸色明显动容。
　　这个时候，她才真正感觉到了秦峰的可怕，甚至已经有些后悔，家族怎么会偏偏装上这么个凶人。
　　“对了。”没走出几步，秦峰看了一眼库拉肯。
　　被秦峰看了一眼，库拉肯心头一跳，就有一种想要跑的样子。
　　当然，这是不可能的，毕竟秦峰又不会吃了他，更何况除了金闪闪，这里基本上任何一人都不是库拉肯惹得起的。
　　“大家伙，这里就交给你了。”
　　说着，秦峰指了指鱼人街。
　　清理鱼人街嘛，这种活交给库拉肯这种体型超巨大的生物才是作为方便的。
　　库拉肯见识了秦峰的力量，以及能把他打怕的金闪闪以后，急忙点了点硕大的脑袋。
　　即可便开始挥动那一条条的大触手。
　　“好了，这下算是真的解决了。”
　　看到库拉肯的动作，秦峰也满意拍了拍手。
　　旋即，此时鱼人岛的事情基本已经差不多了。
　　秦峰趁着现在的时间就让米拉她们自己去放松了。
　　毕竟这次如果离开以后，还不知道下次来鱼人岛是什么时候。
　　“看来我改找尼普顿谈一谈了。”秦峰抬头看了一眼龙宫城的方向。
　　这是，秦峰还为所有动作。
　　一个电话虫打来了，是多弗朗明哥的。
　　“这家伙又有什么事了？”秦峰嘴角缓缓勾起。
　　接下了电话虫。
　　上次北海的百亿大单子，他可是还记得，更何况多弗朗明哥如果没事，他也不会打来电话虫。
　　一接下电话虫，便穿了多弗朗明哥的招牌笑声，以及他的声音。
　　“颍秦团长又见面了,这一次是秦团长要的东西有眉目了，不知秦团长打算出什么价格？”


第89章 再见夏莉夫人【3更求订阅】 T
　　89：再见夏莉夫人【3更求订阅】 T  89：再见夏莉夫人【3更求订阅】 T　　秦峰闻言，只是笑了一下，道：“这么说本团长要的恶魔果实你已经有了？”
　　沉默了片刻，多弗朗明哥带着标志笑容道：“颍有到是有，就是不知道秦团长打算以什么价格购买了。”
　　“你手上现在有几枚？”
　　秦峰没有问价格，直接问了多弗朗明哥手上的数量，贝利这种东西他现在自认为已经足够买下一个中等王国了。
　　“颍秦团长，你也知道这东西收集不容易，所以---。”
　　“普通能力果实五亿，自然系10亿，稀有另算，可以说了吧？”
　　秦峰直接打算了多弗朗明哥的废话，说道。
　　“颍还是秦团长了解在下，现在在下手上有一枚超人系，与一枚动物系，一共两枚，就是不知道秦团长什么时候取了。”
　　“这个你就不用担心了，到时候你准备好果实，本团长会直接过去的。”
　　“好吧，好吧。”
　　多弗朗明哥无奈在王宫内摆了摆手，同时太阳镜下的眼睛中闪过一抹精光。
　　如果对方真的要亲自来，他也能验证一下，对方到底是不是空间系恶魔果实能力者。
　　不然想到那种神出鬼没的能力，多弗朗明哥都感觉到一阵643后怕。
　　别人与他做生意，视他为恶魔，但他和秦峰做交易，秦峰可能比恶魔更可怕！
　　“既然没有什么事情，那我就先不打扰秦团长了，颉！
　　多弗朗明哥的声音刚从秦峰的电话虫传出来，他又补充了一句。
　　“对了，秦团长，在下听说BIGMOM那边派人有动静，至于他们想要干什么，在下只能说到这里了。”
　　说完，多弗朗明哥便挂掉了电话虫。
　　虽然这句话有些让人摸不着头脑。
　　但秦峰已经明白，BIGMOM盯上他了。
　　毕竟如果不是BIGMOM盯上了他。
　　多弗朗明哥最后也不会这样说完就挂掉。
　　毕竟多弗朗明哥怕凯多这是事实，但对同为四皇之一的BIGMOM！多弗朗明哥自认招惹不起。
　　最多也就给秦峰提一个醒。
　　当然，这种能毁灭世界的事情，他可是最乐意了。
　　“BIGMOM吗？如果敢来的话，我不介意杀掉你们。”
　　秦峰喃喃着，眼中闪过一抹凶光，很快便隐了下去。
　　不朽佣兵团在任何不阻碍自己的人上面都是保持中立。
　　但，对于任何盯上不朽的敌人秦峰都会给对方带去毁灭
　　哪怕是四皇，也一样！
　　毕竟这个世界上最不缺的就是生意了，更何况哪―个扬名的大海贼，没有几个仇家
　　旋即，喃喃过后，秦峰便一人进入了龙宫城。
　　他还差最后一笔单子，等做完这笔生意，他就该离开鱼人岛了。
　　……
　　很快。
　　一个下午的时间过去了。
　　当秦峰从龙宫大厅出来的时候还有尼普顿。
　　“白星的事情我可以答应你，不过你不要忘了我们的约定！”尼普顿此时一脸凝重，仿佛在交代什么。
　　秦峰笑了笑，看着脸色凝重的尼普顿道：“你还怕我吃了白星不成，不过别忘了，两年以后，我会来找白星的。”
　　与鱼人岛的王，尼普顿呆了一下午，除了欣赏龙宫城美景以外，秦峰便是与尼普顿做了一个约定。
　　两年以后，白星成为不朽佣兵团的一员。
　　至于为什么要两年以后，这点原因很简单。
　　白星现在体型虽然远超一般鱼人，但见识与年龄还是太小。
　　就算秦峰现在带走白星也没有什么用，反而很有可能成为拖油瓶。
　　这一点上，是秦峰不想看到的。
　　于是他便于尼普顿约定了两年以后带走白星。
　　趁着两年的时候，白星完全可以在鱼人岛学习以及知识，以及锻炼对海王类的操控能力。
　　毕竟现在没有了范德戴肯，以及霍迪这两个潜在隐患，白星只需要注意下，便不会出现什么问题了。
　　“那小王就不送了。”
　　到了龙宫城的大门，尼普顿停下了脚步。
　　他明显放低了姿态，毕竟秦峰的实力实在太过恐怖，甚至比肩四皇！
　　而且完全可以作为一个移动炮台在世界行走，想一想都是无比可怕的。
　　点了点头，秦峰在左大臣的陪同下离开了龙宫城的范围内。
　　这个时候，米拉她们还在其他地方。
　　秦峰也不着急这么快就召集他们。
　　而且去了一个地方。
　　……
　　珊瑚之丘。
　　“就是这里了。”
　　秦峰来到人鱼咖啡厅前，点了点头。
　　随即推开咖啡厅的门走了进去。
　　“秦团长怎么又光临我这个小店了？”
　　一进来，秦峰就看到了拿着烟斗，正在吞吐烟雾的夏莉夫人。
　　“这一次没什么，只是单纯有些事情想找一下夏莉夫人。”
　　秦峰缓缓说道。
　　“难道--是预言?”夏莉思索一下，脸上一惊。
　　除了她的预言，她已经想不到秦峰为什么会再次来到了。
　　“不愧是夏莉夫人。”秦峰赞许道，同时找了一个地方坐了下来，点了一杯咖啡。
　　这一次那些美丽的人鱼服务员因为上次的事情，已经明显没有那么惧怕秦峰了。
　　而夏莉口中的预言，也正是秦峰这次的目的所在。
　　他一向虽然不信牛鬼蛇神，但此时眼前就有一个能够预言的人，倒也不如试一试。
　　秦峰也不急，坐在哪里慢慢品尝着咖啡。
　　大约过了片刻后，夏莉对秦峰点了点头：“这件事我答应了，不过秦团长必须要发誓不能做出对鱼人岛有害的事情。”
　　夏莉一副坚决的样子。
　　“你认为有本团长这种力量，如果真的想对鱼人岛做什么，有人能拦住吗？”
　　秦峰反问道。
　　音落，夏莉沉默了。
　　的确，以秦峰的力量，整个鱼人岛恐怕都拦不住。
　　想了想，夏莉抬起头，抽了一口烟，道：“那这一次秦团长打算想知道什么？”
　　“不。”秦峰摇了摇头，道：“这一次本团长让你预言的，是我的未来。”


第90章 将星到达！【4更求订阅】 T
　　90：将星到达！【4更求订阅】 T  90：将星到达！【4更求订阅】 T　　……
　　人鱼咖啡厅，大概过了十几分钟以后，秦峰从里面出来。
　　虽然有了心理准备，但夏莉的预言还真是有点出乎他的意料。
　　不管怎么预言，预言出来的内容都是与他无关的，反而将BIGMOM手下的人正在前往鱼人岛的事情给~预言出来了。
　　不过也算了，未来这种东西本身就是虚无缥缈，不知道反-而更好。
　　“BIGMOM，如果你派手下来送死，我到不介意送他们一程。”
　　秦峰抬起头，喃喃一声，前往了不朽号。
　　呆在鱼人岛这么长时间了，他们也该去新世界了。
　　这一次秦峰打算等今天过去以后，就离开这里，而此时的时间就算给米拉她们放假了。
　　……
　　另一边。
　　距离鱼人岛不远的深海。
　　一艘带有BIGMOM标志的海贼船，正在通过新世界的通道，快速接近鱼人岛。
　　“克力架大人，你不用着急，妈妈派我们来，肯定是有绝对把握的。”
　　蛋蛋男爵从头上拿下咖啡，喝了一口，坐在甲板上的沙发上，对一个身材魁梧的人说道。
　　“哼，本大爷可没有你这么悠闲。”扭头看了一样一副悠闲模样的蛋蛋男爵，克力架冷哼一声。
　　“妈啊！BIGMOM的船！怎么会出现在这里！”就在蛋蛋男爵和克力架对话的时候，原本才通过鱼人岛不久的海贼团遇到了克力架的船，当场就见了鬼一样惊叫一声。
　　“该死的，这下麻烦了。”有的海贼团团战露出一副凝重的模样，悄然握紧了手上的刀刃。
　　任谁也想不到居然会在这里与四皇之一的船狭路相逢。
　　而且四皇的性格古怪，他们可不敢保证对方不会对他出手什么的。
　　更何况如果对方真的出手，恐怕他们也挡不下来。
　　“呦呦呦，克力架大人，没想到这里还能遇到想进入世界的蝼蚁啊。”
　　一身粉红西装，下半身带着蛋壳，蛋蛋男爵起身悠然的喝着头上的咖啡。
　　不过这一句话，让原本快进入新世界的海贼露出又怒又惊的表情，有的已经悄然准备一战了。
　　蛋蛋男爵这副模样，明摆着没有将他们放在眼里，这放谁身上都会生气。
　　更不用说是在刀尖舔血的海贼了。
　　“哼，不过一群废物罢了。”看着露出一副准备迎战模样的海贼，克力架脸上露出不屑。
　　毕竟自己可是悬赏八亿六千万的大海贼！
　　可不是未进入新世界，那些悬赏个一两亿就能号称大海贼家伙可比的。
　　在这些人面前，克力架可以说是傲气十足。
　　接着下面的一幕让所有碰到克力架的海贼船长有些摸不早头脑。
　　只见克力架只是站在船上，并没有攻击他们。
　　或者说他们根本没有被克力架放在眼里。
　　甚至有的人已经经过克力架的船以后，他们才发现，对方好像真的没有攻击他们的意思。
　　这对于一个四皇的船来说，实在有些不可思议。
　　不过显然，他们还是想多了。
　　“就让他们全部去死吧。”蛋蛋男爵握着咖啡，一副悠然品尝的模样，当看到所有海贼团过去以后，依然是悠然说道。
　　同时随着蛋蛋男爵音落，海贼船上猛地飞出了数根长矛，直接钉死在了这些海贼船的船膜上。
　　下一幕自然不用多说，这些长矛正是专门用来破解香波地群岛船膜所用。
　　毕竟‘万国’里面包含世界所有种族，这些小玩意还真能发明出来的。
　　“混，混蛋！不，不---！”
　　船膜消失的一瞬间，海贼们无一不露出惊骇，随后大叫着被水压一瞬间一抹。
　　轰隆隆……
　　一艘艘的海贼木板掀飞，‘咯吱--’声不断，最后直接被水压挤的破碎开来。
　　连人带船均是最后沉没在深海。
　　“真是一副美景啊。”蛋蛋男爵放下茶杯，望着身后沉没的海贼团喃喃一声。
　　“哼，不过一群蝼蚁，就这种程度也敢来新世界送死。”
　　此时，躲在饼干人里面的克力架，身材魁梧，站在甲板上一脸的不屑。
　　“好了，好了，在下知道克力架大人的厉害，还是先尽快去鱼人岛吧，万一到时候逃了可就不好办了。”
　　蛋蛋男爵摆了摆手，将茶杯放在手上，一屁股坐了在粉红色沙发上。
　　“跑？”克力架以为自己听到一个好笑的事情，冷声道：“他们想进入新世界，就必定会遇到我们，他们还想往哪里跑？”
　　说着，克力架目光变得有些渗人，扭头盯着悠然的蛋蛋男爵道：“这是属于本大人一个人的战斗，你到时候不要插手，不然--，就算你是妈妈的人，我也饶不了你！”
　　被克力架那种令人毛骨悚然的目光盯上，蛋蛋男爵悠然摆了摆手：“明白了，克力架大人。”
　　克力架一向喜欢单挑，在对方绝望的情况下虐杀，所以对于深知克力架性格的蛋蛋男爵还知道怎么做。
　　当然，口头上的总不能以实际为准，如果真的有机会，他会毫不犹豫，给对方致命一击。
　　毕竟这可是妈妈交代的事情，他可不想出了什么差错。
　　……
　　鱼人岛。
　　一天很快便过去了。
　　由于这里的光线是宝树‘夏娃’发出的，所以这里并没有黑天白夜之分。
　　第二日。
　　秦峰已经将鱼人岛的事情解决的差不多了。
　　尼普顿那里的贝利也已经被他收入了不朽号的资金。
　　此时，秦峰已经可以随时离开鱼人岛。
　　不过他因为受到了一个消息，决定在等等。
　　很快。
　　“BIGMOM来了！”不知道是谁传出的声音，整个鱼人岛都被惊动了！
　　BIGMOM！那可是号称君临新世界的四位皇帝之一！
　　此时，她手下的海贼团来鱼人岛，显然不可能是找尼普顿来喝茶的。
　　“终于来了。”
　　对于得到这个消息的秦峰，嘴角缓缓勾起。


第91章 有点懵的克力架【第5更求订阅】 T
　　91：有点懵的克力架【第5更求订阅】 T  91：有点懵的克力架【第5更求订阅】 T　　另一边。
　　珊瑚之丘。
　　这里完全由各种颜色的美丽珊瑚组成，同时也是鱼人岛唯一的一个港口。
　　当克力架降临在这里的时候，所以的鱼人以及人鱼都吓得逃离。
　　只有一个人依然在开着她的咖啡厅。
　　而这个人正是夏莉夫人。
　　“终于来了吗？”夏莉夫人坐在咖啡厅内，依然是那副冷艳的样子抽着烟斗，望着远处的BIGMOM标志海贼团，丝毫没有露出意外。
　　因为昨天的时候，她就知道了。
　　而且也告诫了尼普顿陛下不要动手。
　　因为对方不是冲着鱼人岛来的，而且也会有人解决他们。
　　“店，店长，我，我们不逃吗？对方可是BIGMOM啊。”一名在夏莉咖啡厅打工的美丽人鱼神色慌张，对夏莉探头道。
　　“呼~，怕什么，会有人解决这件事的。”
　　吞吐一口烟雾，夏莉坐在柜台前，很镇定的继续抽着烟斗的烟。
　　“怎么？你不离开吗？”夏莉扭头看着这名神色慌张的人鱼。
　　深吸一口气，仿佛这名人鱼少女下了决心，摇了摇头道：“店长不离开，我也不会离开的。”
　　“好吧。”对于这名人鱼少女不离开，夏莉也没有拒绝，只是点了点头。
　　这时，夏莉看着咖啡厅里面坐着的客人，问道：“我说的对吗？秦团长？”
　　……
　　“彭，彭-彭--！”沉重的声音从携带BIGMOM标志的船上甲板传出。
　　仿佛整个港口都晃了晃，接着是一名身穿类似将军铠甲，手握一人高巨剑的克力架。
　　而这副将军模样的外表，正是他的果实能力，用饼干制造出来的饼干盔甲。
　　“这里就是鱼人岛吗？”
　　扫视一眼周围跑的基本没有人的美丽沙滩，克力架将巨剑插在地上。
　　对着整个鱼人岛大吼：“谁是不朽佣兵团的团长秦峰！快给本大爷滚出来！有本事就不要在鱼人岛躲着！不然本大爷势必掀翻这里！”
　　克力架的声音很大，也很狂。
　　作为八亿六千万的大海贼，克力架也的确有狂的资格。
　　这声大吼下，鱼人岛的房屋都是紧锁，甚至一些平民刚出门，就被这道突如其来的声音给吓了回去。
　　“这是要变天吗？”一名老鱼人坐在珊瑚房子里，喃喃道。
　　＿BIGMOM，这可是一个p令人惊恐的名号啊。
　　“该死，BIGMOM的人怎么会出现在这里，都怪那个该死的什么佣兵团，他们就是给鱼人岛带来灾星的恶魔！”
　　也有的鱼人闻声，忍不住对秦峰露出仇视。
　　不过这一点也是很正常的，毕竟因为秦峰的存在，没有了霍迪的存在，也代表了未来的鱼人岛大难消失，甚至一些鱼人根本不知道秦峰是谁。
　　而在BIGMOM这种庞然大物下，与一个甚至不知道是谁的家伙相比，基本上有点智慧的人都清楚怎么选。
　　“秦峰！难道是你小子怕了！有本事给老子滚出来！”
　　克力架不断大吼，声音传递鱼人岛，不过秦峰还是没有出现。
　　“我去宰了他！”此时在夏莉的咖啡厅里面喝咖啡的鬼鲛闻言，就要起身，不过被秦峰按住了。
　　“别急，不如让他在吼一会。”秦峰嘴角缓缓勾起，不紧不慢说道。
　　克力架想找他，那就让他继续呆着，急什么，等他喝完这杯咖啡的时候，克力架就会明白，他来鱼人岛的本身，就是一个错误。
　　更何况观看一会恶狗狂犬吠，也不错。
　　“呵呵，团长，你这次可真是能沉得住气啊。”
　　米拉看着秦峰笑道。
　　“如果本团长连这点气量都没有，也不会收了你了。”秦峰反笑道。
　　“克力架吗？”在众人看克力架如个傻X在大吼的时候，蕾玖眼中出现了一抹凝重。
　　别人不清楚，作为要他们BIGMOM联姻的文斯莫克家住，她可是最清楚了。
　　克力架，悬赏八亿六千万！
　　是BIGMOM手下的三大干部，三将星之一！
　　就算秦峰很强，蕾玖也还是感觉有些没把握。
　　因为海贼团之间的争斗，有时候看的不是个人，就连对方带领的人也是被算在其中的。
　　“你在想什么呢？”秦峰看到已经在身边呆了不少时间的蕾玖发愣，忍不住伸手指点了蕾玖的额头一下。
　　“啊！？”被人忽然点了一下，蕾玖过了一会才反应过来。
　　看着周围都向她聚集的目光，蕾玖摇了摇头说道：“没，没什么。”
　　“不想说就算了。”秦峰也没有在意，只是摇了摇头说道。
　　蕾玖现在的情况，秦峰还是比较清楚的，毕竟蕾玖在文斯莫克家族的时间可是很长，有些说不清的东西还是太多了。
　　所以他想用蕾玖将伽治一军的路，看来还需要点时间。
　　“混蛋！混蛋！有本身就给本大爷出来啊啊啊！！”
　　克力架大吼了足足半天，站在沙滩上完全没有人半个人理他。
　　感觉自己如傻X一样的克力架忍不住爆发了。
　　“克力架大人，别忘了，我们还有那个东西，不要急。”
　　蛋蛋男爵依然是悠然的样子，起身从船舱再次出来，蛋蛋男爵摊开手掌，一张类似燃烧，会移动的纸握在他手里。
　　“对啊！，老子怎么把这个给忘了。”克力架脸色一冷，随后嘴角露出狰狞。
　　“生命纸！”
　　坐在咖啡厅的蕾玖，看到生命纸猛地坐了起来。
　　因为那张纸移动的位置，显然是她。
　　她之前想过伽治以及BIGMOM会怎么联系她才不会被秦峰发3.0现，但现在看来，对方是直接掌握了她的生命纸。
　　“原来是这种玩意。”
　　秦峰喃喃道。
　　对于这种玩意，秦峰也有点意外，生命纸这种东西是这个世界很神奇的东西。
　　只要将纸撕开，另外一个人带着一份，那么被撕开的那一份不管在世界的哪里，都会想着拥有者的这一份移动,一时间疏忽下，秦峰也没有想到对方用的是这种手段。
　　“嘿嘿！找到你了！”
　　克力架看着生命纸的方向，嘴角狰狞。
　　不过抬头的一瞬间，他愣了。
　　因为他在这里吼了半天，结果对方就在他对面的咖啡厅安逸喝着咖啡。
　　最后用了杀手锏才找到对方，这放谁身上谁不郁闷？


第92章 自不量力的克力架【凌晨一更求订阅】 T
　　92：自不量力的克力架【凌晨一更求订阅】 T  92：自不量力的克力架【凌晨一更求订阅】 T　　“该死的混蛋！本大爷会把你的骨头一根根抽出来的！”克力架双目凶狠，一手扛起一人高巨剑，向咖啡厅走过来，恶狠狠咬着牙说道。
　　“就凭你？”
　　此时，秦峰不紧不慢从咖啡厅走出，丝毫没有将眼前这名在新世界宛如庞然大物的克力架放在眼里。
　　毕竟这个世界这么大，克力架的力量的确算不了什么。
　　“你这是在找死！”
　　克力架闻言，双眼带着怒火，咬牙就向秦峰冲了过来。
　　作为人见人怕的三将星，除了在BIGMOM面前他不敢造次以外，他自认为就算面对其他三位四皇也不会惧怕。
　　而今天，秦峰不但先是看他和个傻吊一样大吼，而且这句话也是触怒了他的底线！
　　“椒盐--卷饼！给本大爷去死吧！”
　　疯狂大吼一声，压抑的克力架将愤怒随着落下的剑发泄出来。
　　作为BIGMOM手下的10三大干部之一，哪怕是排在末尾，克力架的力量也是毋庸置疑的。
　　这一剑，宛若横断大海，带起了波动般水纹的斩击向秦峰冲来。
　　而克力架能够发出斩击，便已经代表了克力架的剑术最少在剑豪这个级别！
　　“如果你只有这种程度，恐怕BIGMOM就要损失一个将星了。”
　　秦峰丝毫没有理会克力架瞳孔一凝的神色，脚下用力的一瞬间，没有人看到秦峰是怎么出现的，他便直接来到了克力架面前。
　　并且同时伴随波动的战击斩出一道数百米巨大的深勾，秦峰燃起火焰的一拳猛地打在克力架身上。
　　“彭--”的一声，克力架整个人如被火车撞了一样。
　　瞬间飞了出去。
　　“不可能！”原本悠然喝茶的蛋蛋男爵看着一拳就被秦峰打飞的克力架瞳孔一凝，手上一哆嗦，连茶杯都直接摔碎在甲板上。
　　克力架虽然是将星最末尾的人，但至少拥有与七武海上游的力量，但他却连秦峰一拳都没有接下来。
　　“混，混蛋！看来本大爷小看你了！”这时克力架从一堆碎石里面出来。
　　可见他的将军模样盔甲碎裂一个大洞，露出了里面身材不算高达，但看起来很干瘦的克力架Q　　｀
　　他起身操控着饼干盔甲，说话的时候，明显能看到克力架阴沉到可怕的眼神盯着秦峰。
　　“本团长说过，如果你就这点能耐，劝你还是滚回去告诉BIG没事不要来招惹不朽佣兵团，否则，”秦峰声音一冷，道：“本团长不接去接下一笔有关你们BIGMOM海贼团的交易。”
　　秦峰的声音落下，就算在人鱼咖啡厅已经料到这个结果的夏莉也忍不住脸色一变。
　　秦峰居然直接威胁号称君临新世界的四皇，恐怕这个世界上还没有人有这个胆子吧。
　　但往往却正是这种没有人敢做，天方夜谭的事情，偏偏发生在了他的眼前。
　　“小子！你会为你话，付出代价的！”克力架咬着牙，一字一顿说着，顺便使用饼干能力修复好饼干盔甲。
　　再度和个缩头乌龟一样躲了进去。
　　对此，秦峰是表示不屑的。
　　克力架作为八亿六千万的海贼，弱点居然是怕疼，这要是传出去，还不笑死人了。
　　不过也正是怕疼这个缘故，克力架才用果实能力制造了一幅和身材高大的饼干盔甲，和个缩头乌龟一样。
　　“克力架大人，直接用全力！”这时，克力架正准备上前，一旁在船上的蛋蛋男爵直接大喊。
　　秦峰的实力在什么程度，蛋蛋男爵猜不到，但对方能一拳打飞克力架，那么如果不直接动全力的话，恐怕不要说完成BIGMOM的杀掉任务了，就连能不能拿下都是一个问题。
　　“废话，这还用你多说！”克力架扭头大吼，显然他很不满自己的战斗让别人指手画脚。
　　“这下麻烦了。”蛋蛋男爵站在甲板上，脸色换上了一副凝重。
　　他看着下面的克力架，悄然让海贼船的‘霍米兹’准备好，只要一有机会，便马上包围秦峰，接着便是一次全部绞杀。
　　此时，克力架发动了果实能力，一块块饼干掉在地上，接着地上的泥土如墓碑拔地而起。
　　慢慢化作了另外一个克力架，当然，这个只是那副饼干盔甲的外部造型罢了。
　　随着第一具饼干盔甲的出现，第二具出现，接着便是第三具，第四具……
　　“嘿嘿！这下你见识到本大爷的厉害了吧！你应该感到荣幸，能够见识到本大爷的真正的称号又来！‘千手’克力架！哈哈！”克力架嘴角带着骇然，发出猖狂的笑声。
　　此时，他身边随着饼干盔甲的变多，就这么短短片刻的时间，居然出现了四十多具克力架的饼干盔甲，并且还是持续增加！
　　一个个手上握着一人高巨剑的饼干士兵，如活人般行动自如。
　　同时这也是克力架最得643意的几个招式之一。
　　‘饼干士兵！’
　　甚至可以说，只要克力架不倒下，理论上他可以召唤无穷无尽的饼干士兵！而且每一位都相当于一名悬赏3000w左右的海贼！
　　不过克力架的声音刚刚落下。
　　秦峰身上被一层火焰护罩包裹，紧接着身影模糊一闪，直接踏入克力架的饼干士兵内。
　　只见一具具饼干士兵被暴力撞飞，接着便是承受不了那股高温开始融化。
　　就在转眼的一瞬间，完全没有反应过来的克力架便被秦峰掐到了脖子，提了起来。
　　秦峰冷冷道：“你这副样子，还不够资格，还是让本团长看看你的真身吧。”
　　全然没有顾忌饼干盔甲里面反应过来，脸色几经变化的克力架，秦峰手上燃烧火焰便向着饼干盔甲匈前轰去。
　　克力架见此一幕，不由得又惊又慌大吼：“本大爷的防御是无敌的！”
　　“彭--！”的一声，克力架刚说完，一声“咔擦声音”响起，紧接着便是看到伴随碎裂的饼干，一个干瘦的人影被直接轰飞了出去。
　　“不好！动手！”蛋蛋男爵看到这里，顿时忍不住下令。


第93章 三千星空体的威力【2更求订阅】2/5 T
　　93：三千星空体的威力【2更求订阅】2/5 T  93：三千星空体的威力【2更求订阅】2/5 T　　现在的情况就算是傻子都能看出来，克力架根本不是秦峰的对手，如果在让克力架去逞强的话，或许还会死在秦峰手里。
　　于是蛋蛋男爵没有丝毫犹豫，下达命令以后，他马上就将手上一直握着的手杖横摆。
　　一把拐杖剑出现，直接向秦峰刺来。
　　“受死吧！”
　　在BIGMOM家族，蛋蛋男爵的定义是骑士，不过这丫的一点骑士精神都没有，直接一上来就是对准了秦峰的要害。
　　同时伴随越出的蛋蛋男爵，他身后的那艘海贼团发生了翻天覆地的变化。
　　或者换个比方来说，这艘海贼船---是活的！
　　“这种东西还是不要拿出来显摆了。”秦峰看了一眼仿佛要自己向他压过来的海贼船，完全没有放在心上。
　　而蛋蛋男爵的拐杖剑还未刺中，只见‘铮’的一声，被秦峰夹在手指。
　　下一秒，蛋蛋男爵暗道一声：“不好”便感觉到一阵天旋地转，整个人直接飞了出去，就连身上的蛋壳都被打破了。
　　“本团长都说了，这种东西就不要拿出来了显摆了。”
　　秦峰看着巨大的影子将自己落下，有生命一样向自己碾压下来的BIGMOM海贼团，摇了摇头说道：“如果是BIGMOM的话，或许还有些棘手，不过你们这些‘能力产物’实在不值一提。”
　　没有理会因为自己的嚣张，而碾压下来更快的海贼船，秦峰单手向着那海贼船接去。
　　“难道--他！这怎么可能！”
　　远处刚起来的蛋蛋男爵，看到秦峰的动作脸色一变。
　　“哼！既然他找死，那就让他去死吧，可惜他不是死在本大爷手上了。”
　　克力架的真身中碎石里面爬出来，一副灰头土脸的样子，盯着秦峰阴狠说道。
　　别人不清楚，他对那艘船可是清楚多了，虽然是妈妈的果实能力产物，但也并非是那么容易被人接下，更何况船可是有生命的，秦峰这种行为，在克力架眼里无异于螳臂当车的行为。
　　“彭--！”一声沉闷的巨响响起！整片地面都晃了晃。
　　充分显示了这艘船的力量！
　　夏莉夫人坐在咖啡厅内，看着那卷起尘烟，仿佛核弹爆炸席卷的震动，也忍不住眼瞳一凝。
　　“嘿嘿，没想到妈妈的任务这么快就解决完了。”
　　克力架扛着那一人高巨剑，嘴角带着狰狞。
　　“嗯，克力架大人，只能怪这个小子太自大了。”蛋蛋男爵不知道什么时候站在克力架身边，点了点头。
　　BIGMOM海贼团！可不要以为只有人会杀人！
　　在BIGMOM海贼团里面，就算是屁股下的板凳随时都有可能咬人一口，更何况是这么大一艘海贼船呢。
　　克力架幸灾乐祸的时候。米拉这边蕾玖眼瞳一凝，看着没有露出任何担心的米拉他们，不由得问道。
　　“你们难道不担心他吗？”
　　“团长可不会被这种东西击败，不然他也就不是我们的团长了。”这时，鬼鲛嘴角带着看好戏的样子上前，看着还在一副幸灾乐祸的样子。
　　这时，当席卷的尘烟散去。
　　克力架的表情与蛋蛋男爵正准备从头上拿咖啡的手全部凝固在了哪里。
　　因为尘烟散去，只见那片大地遍布裂纹，阴影足足有一艘海军军舰大小的海贼船也落了下去。
　　不过，下面的秦峰还是秦峰！
　　甚至除了秦峰脚下龟裂的无数裂缝以外，哪怕是重达以吨级计算的海贼船也没有将秦峰压死！
　　而至于那变成肉泥的想象，不过是他们两个还活着梦里。
　　“这，这怎么可能--！！”蛋蛋男爵脸色大变，透着说不出的惊骇。
　　这时克力架也反应过来，脸色阴沉下来，沉声道：“我们两个联手，必须解决这个小子！”
　　“明白了，克力架大人。”
　　扶了扶小魔晶，蛋蛋男爵身上的蛋壳碎裂，整个人直接入化作了蛋一样。
　　不过看过原著的秦峰知道，这是蛋蛋男爵的果实能力，能够从蛋蛋男爵进化成雏鸡男爵。
　　“好可怕的人类。”夏莉看到秦峰基本没有什么损伤，脸色浮现一抹震惊。
　　反观蕾玖的表情与夏莉夫人的差不多，而米拉他们则是已经有了接受能力。
　　“看来我还是真小看这个‘三千星空体’了。”
　　秦峰单手挡住那自己如蚂蚁举起天地般的海贼船喃喃一声。
　　三千星空体，这是秦峰的三千焚炎形成的特殊体质。
　　而这个体质存在的意义可是刚好弥补了秦峰近战的短处。
　　甚至可以说，他虽然没有见过凯多，但凭借这副身体的力量，如果他全部发挥出现，不一定会比凯多差，或者说，只强不弱！
　　“混蛋！受死吧！”
　　蛋蛋男爵在进化，这点克力架也知道，于是他整个人直接一马先锋，握着那巨剑一瞬间斩出数十道斩击，企图趁着秦峰躲避的时候，好让海贼船压下去，把下面的秦峰直接碾压成肉泥。
　　不过这点上，秦峰怎么又会不知道。
　　不过克力架盯上他，这原本就是错，因为两个人实力差的实在太多了！
　　对于飞来的斩击，秦峰连认真都没有，一丝三千焚炎闪过，这些战击宛若实体化作灰烬。
　　如果说是鹰眼的战击，秦峰或许还会认真，但，克力架----他不行！
　　“该死的！”
　　斩击无效，克力架索性放弃了斩击，咬牙暗骂一声，无数的饼干组成手臂，握着一把把巨剑向着秦峰砍来。
　　“本团长决定不和你浪费时间了。”
　　与克力架这种实力的家伙，打下去也是浪费时间，之前只不过他想玩玩克力架罢了。
　　于是念头即此，秦峰的眼瞳一凝，随即手臂猛地用力，在发出声音尖叫的海贼船下，直接‘彭--”的一声，把他掀翻。
　　紧接着便是一瞬间掀起的气浪吞没了克力架。
　　外人的人还未看清怎么回事，克力架的一声惨叫传出。
　　整个人身上带着血液，与蛋蛋男爵一下撞了上去！
　　PS：下章就离开鱼人岛了


第94章 准备离开鱼人岛【三更求订阅】 T
　　94：准备离开鱼人岛【三更求订阅】 T  94：准备离开鱼人岛【三更求订阅】 T　　“BIGMOM派你们来，她还真是托大了。”
　　秦峰丝毫没有在意不屑道。
　　在外人眼里，克力架与蛋蛋男爵属于很强大的一类。
　　不过别忘可，那是在外人眼里！
　　对于秦峰来说，他们两个就算一起上，也不是不朽佣兵团任何一个人的对手。
　　毕竟做佣兵团的，没有点力量，又怎么敢接下一些超级大交易呢？
　　“混，混蛋--！老，老子绝对不会放过你的！”
　　克力架全身是血，起身如恶狼，哦不，应该是恶狗一样的目光盯着秦峰，整个人已经快进入了疯魔的状态。
　　“难道--。”这是克力架旁边已经完成进化的蛋蛋男爵起身，看到克力架这副模样脸色一变，直接离开了克力架的位置。
　　因为他想到了一个可怕的事情！
　　看到蛋蛋男爵都赶紧远离克力架，秦峰淡淡道：“还有什么本身就直接拿出来吧，不然本团长可不会给你第二次机会了。”
　　“好！好！好！这是你逼老子的！”克力架一连怒吼三个好，整个人如疯魔一样用狂暴的目光盯着秦643峰，恨不得将秦峰吃了一样。
　　显然，克力架是动了鱼死网破的决心了。
　　旋即，在秦峰的注视下。
　　克力架全身涌现无数饼干，铺天盖地席卷周围，甚至连周围的房子都开始了晃动，最后在诡异的状态下，也化作了这铺天盖地的饼干一员。
　　只见无数的饼干在克力架脚下汇聚，克力架整个遍布血液的身体站在不断升起的饼干推上，双手仿佛抓着虚空的五指死死握拳，口中发出了疯狂的大笑。
　　“这是你逼老子的！恶魔果实能力觉醒！‘将军巨兵！’”
　　轰隆隆……
　　无数的饼干开始了凝聚，一个完全是饼干组成，如麦哲伦在深海大监狱使用的毒之巨兵一样震撼的巨人出现了！
　　一股可怕的气息从这个巨人身上蔓延，周围的沙滩地下的小生物一类都惊的钻了出来，远远逃离。
　　显然，克力架的这招很恐怖！
　　“果然是这样……”
　　蛋蛋那就心有余悸看着那站在巨人肩膀上的克力架，喃喃一声。
　　克力架大人虽然怕疼，但疼会让陷入狂暴！而狂舞以为，便是由于极大的刺激，而惊动的果实能力觉醒。彳
　　还好他跑的快，不然就和那些化作房屋的饼干直接被吞没了吧。
　　“怎么样！现在你还敢和老子打吗！？”
　　站在将军巨兵上，克力架全身带着血液一副狂暴而疯狂的模样。　　“看来你可以去死了。”
　　在克力架正得意的时候，秦峰这局淡淡的话，让克力架脸色一僵，随之暴怒。
　　“混蛋！老子看死的人是你才对！给我碾碎他！将军巨兵！”
　　轰隆隆……
　　得到克力架的命令，巨大的饼干居然每一步仿佛都在令鱼人岛晃动，就连夏莉夫人的咖啡厅里面的东西都是一阵东倒西歪。
　　接着克力架的将军巨兵上便是爆发一阵可怕的劲风，举起仿佛能够劈开一座岛屿巨剑对秦峰落下。
　　“敢与妈妈为敌的家伙！都要去死！”
　　这一刻，克力架仿佛看到了秦峰被碾碎，化作肉泥。
　　不过，下一秒，他看到了震撼的一幕。
　　秦峰站在原地没有任何动作。
　　只是手上凝聚出了一缕缕火焰，最终形成一个蕴含可怕力量的小球。
　　下一刻，伴随能够劈开岛屿的巨剑挥下。
　　小球被秦峰抛向上方。
　　就在这一瞬间！
　　轰--！
　　这枚小球绽放出了堪比太阳的温度以及光芒！
　　甚至如黑夜中，太阳代替了月亮升起般！
　　而在这可怕的温度下，克力架的那柄超级巨剑开始了融化，显然，饼干是无法挡住这股温度的，哪怕是觉醒能力。
　　“不，不--不可能！！！”
　　克力架眼睛一红，望着如曜日升起的光球发出疯狂大吼。
　　不过这个时候，光球却顷刻膨胀，化作直径数十里般之巨！
　　碾压了克力架的希望，也带给了他彻底的绝望！
　　因为向他落下的这一刻，那股死亡的气息实在太真实了！
　　“好可怕的力量……”
　　鱼人岛位于王宫的尼普顿看着那升起的光球脸色一变。
　　这个时候，他还有些庆幸与秦峰做了一个小交易。
　　不然以这份力量，秦峰最少也是堪比四皇的存在！
　　如果秦峰真的想要带走白星，恐怕他们整个鱼人岛上来，也不够看的。
　　“这是要毁灭了吗？”一个老鱼人望着那刺目的光球，惊恐的喃喃。
　　甚至有一些鱼人与遇到神明跪拜。
　　不过等片刻以后，他们只是听到一阵整个鱼人岛晃动的巨响与一道撕裂的惨叫，一切都安静了下去。
　　“你还有什么遗言吗？”
　　秦峰走到双腿瘫软在墙根下的蛋蛋男爵面前，缓缓道。
　　“不！不，我不想死！你不能杀我！我可BIGMOM的手下！”
　　看蛋蛋男爵被吓傻的样子，秦峰也没有计较，而是继续道：“别装了，今天就留你一条小命，你回去告诉BIGMOM，如果她不来惹我，我也不会去惹她，我们不朽是中立的存在，但如果谁敢动我们不朽佣兵的念头。”说道这里，秦峰指了一样旁边一个从上方看，能够顷刻扩大上百倍视线的巨坑，继续道：“这就他的下场，明白了吗？”
　　“咕嘟。”吞咽一口唾液，蛋蛋男爵这次是真被吓破胆了，如小鸡嘬米挤满点了点头。
　　“这样最好。”
　　秦峰看了一眼蛋蛋男爵，随后便和夏莉以及尼普顿告别了。
　　而尼普顿其实也巴不得秦峰早点离开，毕竟这种可怕的人类任谁在他面前谈笑风生，都会忍不住感到不自然吧。
　　“起航，目标，新世界。”
　　秦峰坐会熟悉的不朽号甲板上，露出一副悠然的模样。
　　身下的不朽号得到秦峰的命令，便开向了新世界。
　　而秦峰忽略了一点，他之前在香波地群岛闹的动静可现在还在。


第95章 big mom的暴怒【4更求订阅】 T
　　95：big mom的暴怒【4更求订阅】 T  95：big mom的暴怒【4更求订阅】 T　　……
　　新世界。
　　也可以说这里是伟大航路的后半段，也是真正凶险的海贼世界，同时也是一个天气变幻莫测的世界，甚至说不定什么时候便会出现一头巨大的海王类吞没海贼船的世界。
　　此时，一片片晶莹雪花飘落的海面上。
　　整个海面忽然毫无预料开始了震动，紧接着说便是蓝色水浪迭起。
　　一艘船从深海浮了上来。
　　“终于到了。”
　　一个人影站在甲板上，看着这个冰天雪地的海面喃喃一声。
　　“团长，这里的天气---。”米拉看着周围，说出的~话还未说完。
　　整个原本雪花飘零的海面陡的一半，忽然在毫无预兆的情况下就变成了万里晴空，甚至这种阳光明媚的天气，任谁都想到刚才还是一副大雪纷飞-的样子。
　　“这--。”就算听过秦峰讲解新世界的诡异天气，米拉望着周围还是忍不住有些惊讶。
　　“呵呵，真是一个神奇的世界啊。”鬼鲛忍不住说了一句，他才发现团长为什么想要来这里了。
　　先不说这个世界真正危险的家伙都聚集在这里，就算能在这种鬼天气里面活下来的人，也是肯定比伟大航路前半段强的人。
　　变相来说，实力＝金钱，真正的大生意基本都是集中在了新世界。
　　“出--！出现了！快!准备好！已经被革职的七武海出现了！给我杀了他！”这时，不朽号周围的海域上忽然掀起一艘艘海贼船，标志各异，显然他们在这里已经已经早早等着秦峰了。
　　因为在那个‘地下黑暗世界’里面，已经有人高价悬赏秦峰的人头了，而且明确的告诉了他们秦峰在鱼人岛，他们只是需要聚集在新世界的出口，等着秦峰即可。
　　面对这个消息，一开始很多人等了好几天，都忍不住要骂娘了，而当BIGMOM船经过的时候，还害得他们当了一次缩头乌龟。
　　所以他们现在决定要狠狠将这艘船给击沉！
　　毕竟新世界的鬼天气是有目共睹，这几天可是让他们度日度年，时不时冻死，时不时要热死的。
　　而且这已经在他们感觉被人耍了，快放弃的时候，秦峰的船才终于出现了。
　　“嘿，给老子开炮！秦峰的人头必须是老子的！”
　　“听本船长的，和本船长联手拿下人头的，本团长愿意和他五五分赏金！”
　　等了这么久，一艘艘海贼船忍不住发起了攻击。
　　一时之间，无数的黑色炮弹遍布天空，如暴雨倾盆落下，显然他们都是抱着必杀的决心。
　　“交给你了。”秦峰早就料到了会有这么一出，面对漫天弹雨，他对金闪闪说了一声。
　　依然是那副板着脸的模样，金闪闪抬起头，眼中闪过一抹凌厉。
　　手臂向着天空抓起。
　　一瞬间，无数的金色光辉战犯，如神临这片海域一般。
　　……
　　另一边。
　　BIGMOM海域。
　　如梦幻般的甜点海域，其中BIGMOM在新世界的据点，蛋糕岛上。
　　如几个大号蛋糕堆出来的岛屿一样。
　　此时，BIGMOM那巨大的体型依然躺在阴暗的巨大甜点房间。
　　下面跪着一个全身颤/抖，已经给BIGMOM汇报完毕克力架生命纸事情的甜点士兵。
　　下一秒，惊悚的一幕发生了。
　　BIGMOM大妈睁开血丝蔓延的双眼，伸/出粗壮的手臂直接抓住惊恐的甜点士兵放在了大嘴里。
　　丝毫没有顾忌那惊恐的声音，‘咔擦咔擦’咀嚼起来。
　　“说，到底发生了什么事？老娘要详细的经过！”
　　被BIGMOM那股令人惊悚的气势盯上，另外一个全身颤/抖，还没有被吃掉的甜点士兵知道自己一旦回答错了。
　　刚才被吃掉就是他的结局，于是硬着头皮全身都跪下了道：“妈，妈妈大人，我们只知道克力架大人的生，生命纸化作了灰烬，具体的事情恐怕还需要蛋蛋男爵大人回答了。”
　　硬着头皮说完，这名甜点士兵头上出的汗水仿佛都能把自己都融化了。
　　“这么说--你是不知道了？”BIGMOM遍布血丝的眼睛盯着下面的甜点士兵，粗壮的手臂伸/出，如抓蚂蚁一样，两根手指把他夹了起来。
　　“是，是，妈妈大人。”望着那仿佛一下就能吞没自己的大嘴，甜点士兵紧张哆嗦道。
　　“那老娘要你还有什么用？”
　　BIGMOM的不满的声音说完，甜点士兵脸色大变，求饶道：“妈妈饶---”
　　话未说完，BIGMOM直接的把他扔到了大嘴里面，接着便是一阵咀嚼的声音传来。
　　“你有什么想要和老娘说的吗？”
　　一边咀嚼甜点士兵，BIGMOM盯着下面的第三个颤/抖的士兵。
　　“妈，妈妈大人。”这个士兵已经快被吓傻了。
　　呆在原地完全不知道说什么了，因为之前他准备说的已经被前面的两个说完了。
　　而他们的下场，已经很明显摆在他的面前，哪怕在按照前面两个说一边，也还是没用。
　　“吧嗒，吧嗒，吧嗒……”
　　这时，他身上的电话虫响起，突如其来的声音让这名甜点士兵下了一条，直接趴在了地上。
　　不过旋即，当他看到这是蛋蛋男爵打来的电话虫以后，脸上露出了喜悦的表情。
　　如果是蛋蛋男爵的话，或许他就有救了。
　　想到这里，他急忙把腰间的电话虫拿出来，双手呈上：“妈妈大人，蛋蛋男爵大人的电话虫这是。”
　　“哦？”刚准备动手的BIGMOM闻言，粗壮的手臂原本是抓向甜点士兵的，一改目标，抓向了电话虫。
　　紧接着，过了不到片刻。
　　从蛋糕岛上方看去。
　　陡然！
　　“轰--！”
　　一股无法想象的恐怖威压降临在蛋糕岛，所有人直接趴在了地上。
　　“BIGMOM发怒了这是，不好！”
　　厨师长感受着这股陡然落下的力量，脸色巨变。
　　‘咔咔咔--’的声音掀起，整个蛋糕岛随着BIGMOM的怒意，都在电闪雷鸣仿佛，大地都在开裂。


第96章 德罗萨罗斯，被吓到的多弗朗明哥【5更求订阅】 T
　　96：德罗萨罗斯，被吓到的多弗朗明哥【5更求订阅】 T  96：德罗萨罗斯，被吓到的多弗朗明哥【5更求订阅】 T　　“不朽佣兵团！老娘记住你了！！！”
　　BIGMOM这一刻的大吼传遍了整个蛋糕岛，这一刻，除了将星，以及特殊的人以外，其他不管是什么，直接死死被压在地上，那股可怕的威压如一座山岳压在心头一样。
　　此时，BIGMOM已经听到了秦峰的话。
　　在她眼里，秦峰不过不过毛头小子。
　　而她！
　　乃是号称君临新世界的四位皇帝之一！
　　甚至可以说，就单单凭借这个名号她就是站在世界的顶点！
　　更不说她手下掌控的万里海域了。
　　但偏偏就是这样，这个在她眼里，一个区区毛头小子居然敢于挑衅起了她身为四皇的威严！
　　这是不可饶恕的！
　　这一刻，整个蛋糕岛在BIGMOM的发怒下，开始了崩塌，无数的居民在惊慌躲避。
　　充分表示了他们对夏洛特・玲玲所拥有的力量恐惧。
　　……
　　另一边。
　　新世界的初始点。
　　也是从鱼人岛出来以后的位置。
　　此时，这里遍布海贼船的残骸，一个个惊恐的海贼望着那如神临一样的身影不可置信喃喃着。
　　他们将近十几个海贼团，外加一些后手，居然在片刻之间便被全部摧毁！
　　“这种力量，恐怕已经到达了神的程度吧……”抱着木板在巨浪漂泊海贼忍不住喃喃着。
　　也有一些被吓得变成了神经病，大喊着‘你是谁’的字样。
　　或者更有一些直接以大海为泳池，企图和鱼一样，能游过大海逃跑的人。
　　总而言之，一句话，他们败了。
　　“好了，我们该离开了。”
　　秦峰扫视一眼周围，淡淡说道。
　　“团长，我们下一个地方是哪里？”米拉好奇道。
　　“到了你就知道了。”秦峰没有直接回答，而是露出一个神秘的笑容。
　　接着众人中途在遇到一会暴风雨，一会冰雹，一会万利晴天的天气下，来到了一个小镇上。
　　不过或许是秦峰此时凶名在外的缘故。
　　这些普通居民看到秦峰不朽号的标志就吓得直接躲在了家里。 ~
　　“唉，人长的帅，就是没办法”秦峰看米拉一股忍不住捂~、着小嘴想笑的表情，忍不住摆了摆手。
　　ǐ好了，团长，你现在可以告诉我了吧。”
　　“好吧。”秦峰点了一下米拉的额头道：“你们先在这里，我准备去一趟德雷萨罗斯。”
　　说完，秦峰看着周围紧闭门窗的居民对米拉道：“如果这里有人找你们做交易的话，也可以去赚一点外快，毕竟蚊子腿也是肉。”
　　这一次，秦峰是打算用移动卷轴去的，毕竟多弗朗明哥所在位置距离这里还真有点远。
　　“呵呵，团长，你怎么知道这里的人有找我们做交易？”米拉眯着眼睛道。
　　“用心去观察。”秦峰露出一副一本正经的样子道：“你试一试不就知道了，而且作为一名佣兵，要时刻注意观察，不然也许会错过不少交易哦。”
　　秦峰说完，随手好像就是在虚空拿出了一张移动卷轴，对米拉摆了摆手：“本团长就先行一步，很快就回来。”
　　说完，秦峰便消失在原地。
　　留下的忍不住在甲板上跺了跺脚的米拉，以及见惯不惯的鬼鲛他们。
　　“这--这是什么科技？”蕾玖眼睛睁的大大的，神色震惊道。
　　一个大活人忽然从眼前消失，怎么看都安静一阵心里发毛吧。
　　而且对于素来以科技为主要力量的文斯莫克家族来说，空间移动这种东西，不过只存在于假设中罢了。
　　“你还是不要猜了，团长的力量可超乎你想象。”米拉扭头脸上依然带着笑容道，旋即，米拉抱着双臂，打量一下蕾玖说道：“也许等你真正加入不朽佣兵团的时候就明白了。”
　　说完，米拉便转身去不朽号内开始了泡茶。
　　跟着秦峰的时间长了，她也慢慢喜欢上了这种类似咖啡的苦尽甘来的感觉，而是还是带着清香，不是那种很油腻的感觉。
　　“真正加入吗?”
　　其他人去做自己的事情以后，蕾玖站在甲板上，喃喃一声，抬头望向了远处的蓝色海面。
　　……
　　另一边。
　　德雷斯罗萨王国。
　　向日葵花田的王国上方。
　　王室所的房间。
　　“呗嘿嘿嘿，多弗，多弗，这可真是一笔大生意啊！”
　　披着如蓝色棉被鼻涕一样的拖雷波尔一副高兴的样子从门冲进来，握着手杖到处走动。
　　“好了，我知道了。”多弗朗明哥揉了揉太阳穴，靠在了沙发上，不知道在想什么。
　　不过当他的头完全靠在沙发上以后，他看到了一张脸。
　　秦峰的脸！
　　“扑通！就算是见过大风大浪的多弗朗明哥也被吓了一跳，噗通一声差点没一头扎在地上。
　　“什么人！”拖雷波尔一惊，下意识把蓝色的鼻涕给丢了出去。
　　不过那堪比炮弹的力量，却轻易被人躲过，王国的房间直接‘彭’的一声，出现一个大洞。
　　“多弗，多弗，你没事吧？”
　　一击不中，拖雷波尔赶紧过去，去扶多弗郎明哥。
　　多弗朗明哥毕竟是七武海，一瞬间站起来，五指出现在阳光下透明的线，随时就已经准备向秦峰划去。
　　“我说，你们用这么惊讶吗？”
　　秦峰看着警戒的两人，笑着摊了摊手。
　　不过这个笑容，在多弗朗明哥眼里无异于死神的笑容。
　　看到秦峰，多弗朗明哥明显有些见了鬼3.0一样的表情，随后他想到秦峰那诡异的能力，放下警戒的手臂道：“原来是秦团长，不知道秦团长是怎样进来的。”
　　“别套本团长的话了，这个世界还没有本团长去不了的地方。”
　　“那秦团长今天来这里？”
　　“你说，多弗朗明哥，你不会忘了我们直接的交易吧？”秦峰笑着道。
　　先是愣了一下，多弗朗明哥忽然想了起来道：“那两枚果实在下已经准备好了。”
　　其实这也不怨多弗郎明哥，任谁被这么一吓，也会被吓出毛病来。
　　更何况从一开始多弗朗明哥就在想秦峰会怎么出现，结果这刚放松一点警惕，秦峰就差点把他心脏病被吓了出来。


第97章 两枚恶魔果实【凌晨一更求订阅】 T
　　97：两枚恶魔果实【凌晨一更求订阅】 T  97：两枚恶魔果实【凌晨一更求订阅】 T　　随后多弗朗明哥带着秦峰来到了王宫地下的一个密室。
　　至于这个王宫真正地下的秘密，多弗朗明哥可不想让任何人知道，毕竟那已经涉及到一个他最大的秘密，比如：人造恶魔种植等……
　　“秦团长，这就是你想要的东西。”多弗朗明哥打开密室的光线，将上面的一刻木制盒子拿了下来。
　　“你最好不要拿那些人造的假玩意来冒充。”
　　“颍放心吧，秦团长，这两枚恶魔果实可是在下花了不少功夫从黑暗世界的拍卖场得到的。”
　　秦峰说的‘假玩意’多弗朗明哥自然明白是什么，于是将盒子打开，露出了里面两枚果实。
　　一枚红色的桃形，另外一枚则是橙色，形状有些类似地瓜一样的果实。
　　“那就好。”秦峰扫视一眼就发现这两枚果实是货真价实的。
　　于是直接想要去拿在手里，不10过秦峰的手还未摸到果实，多弗朗明哥想到秦峰那神出鬼没的能力，脸色一变，就马上将盒子盖了上去，盯着秦峰道：“颍秦团长，现在是不能谈一谈我们的交易了。”
　　“放心，那一点贝利本团长还不缺。”秦峰看了一眼眼前可以用‘老油条’形容的多弗朗明哥说道。
　　多弗朗明哥这样的意思很简单，秦峰不给钱，他自然也不会将恶魔果实交他。
　　“这样最好，颍希望我们下次还能合作愉快。”多弗朗明哥笑着，吩咐拖雷波尔去准备。
　　……
　　这一次，当秦峰从多弗朗明哥的密室出来的时候，手上拿着一个盒子。
　　此时两人的交易已经完成了。
　　同时有了这两枚恶魔果实，也就是代表着秦峰拥有可以再度开启次元酒馆了。
　　当然，这个时候秦峰并不着急去开启次元酒馆。
　　而是一路从多弗朗明哥的王宫走了出来。
　　他对多弗朗明哥打的小算盘还是一清二楚，可惜他最不该就是派人跟着他，想要知道他是怎么离开的了。
　　“就前面吧。”
　　秦峰抬头看了一眼这个人偶与人类共存的街道，选择了一个胡同。
　　随后紧跟着秦峰走进去，两个一直隐蔽在人群里面的人跟了上去，不过很快，胡同里面传出了两声咔擦声。
　　而当半个小时过去，来到胡同的是多弗朗明哥，他一脸阴沉不定的不知道在思考什么。
　　显然，他的做的小尾巴还是被秦峰发现了。
　　而且现在就算被秦峰宰了，他也不能说什么，毕竟总不能说是他派人跟踪的秦峰吧。
　　所以这次，多弗朗明哥就是哑巴吃黄连，有苦说不出，不管他有什么气，必须都要给吞到肚子去。
　　而且很快，多弗朗明哥回到王宫以后，一脸慌张的拖雷波尔就跑了过来，不知道在多弗朗明哥耳边说了什么，多弗朗明哥脸色大变，甚至手上用力的一瞬间，整个沙发都被无形线切割掉。
　　“混蛋！”咬着牙，多弗朗明哥做在另外一张沙发上，刚才还是和秦峰笑脸的表情变成了阴沉不定。
　　随后多弗朗明哥想了想，道：“去！把那个人的电话虫拿过来，我们接不下，但给他找找麻烦也不错！”
　　“明白了，多弗。”拖雷波尔眼中闪过一抹冷色。
　　……
　　另一边。
　　新世界的小镇上。
　　位于不朽号出现了一道湛蓝色传送门，秦峰从里面走了出来。
　　嘴角带起一声玩味道：“这次恐怕多弗朗明哥气的不轻吧。”
　　喃喃着，秦峰看了一眼另外一只手上的大麻袋。
　　这一次，秦峰除了从多弗朗明哥哪里交易了两枚恶魔果实，顺便还从他的基地里面带走了点小玩意。
　　“团长，你回来了。”这一次，端茶过来的不是米拉，而是蕾玖。
　　穿身女仆装的蕾玖，的确是一个不多得的美女，不过秦峰只是带着欣赏意味品味罢了。
　　“他们去哪里了？”秦峰接过茶，看了一眼除了蕾玖，空荡荡的不朽号。
　　蕾玖先愣了一下，随后反应过，秦峰指的是米拉他们，于是道：“和当地的居民做了一个小交易他们。”
　　“知道了。”闻言，秦峰嘴角露出一丝笑意，随后将另外一手的大麻袋扔在了甲板上。
　　看样子，米拉他们应该去去接交易单子了。
　　从来到这个岛上的时候，秦峰就发现了岛上的不正常，比较来到这里，居然连个海军分布都没有，而起他们还没有登录这个岛屿的时候，这些居民就躲了起来，显然有什么东西，或者人令他们惧怕的。
　　不过也正是这样，一笔小交易因此形成了。
　　“团长这该不会是！？”
　　蕾玖看到秦峰随手扔在甲板上的麻袋，有些好奇，当过去看到那一个个类似苹果一样，遍布奇特花纹的东西。
　　蕾玖脸色一变，一个不可置信的想法在脑海形成。
　　秦峰这是打劫世界政府了吗？一趟过去，居然带过来这么多恶魔果实。
　　“别想歪了，这些都是人647造的假玩意。”看到蕾玖的神色，秦峰笑了笑，伸手点了一下蕾玖的额头。
　　“人造恶魔果实？”蕾玖拿起一颗果实，心底还是很震撼的，喃喃道：“这种东西真的能人造吗？”
　　恶魔果实的强大是毋庸置疑的，甚至哪怕吃了最垃圾的果实，一个普通人也会获得远超常人的力量！
　　当这些东西却少的可怜，就连普通的一枚都能卖到两亿到三亿，如果这种东西都能人造的话……蕾玖脸色一变，如果是这样，那真的有些太可怕了。
　　“别想多了，这些都是假玩意罢了。”这是，秦峰悠然的声音传来。
　　闻言，蕾玖心底一松，：“原来都是假的。”
　　不过下一秒，秦峰的话，又让蕾玖的心了起来：“就算假的，但也有恶魔果实的能力，只不过很弱罢了。”
　　“那这些东西是？”听到也拥有能力的时候，这句话蕾玖就脱口而出。
　　不过她马上就后悔了，毕竟她现在说白了，就是文斯莫克家族压在这里的人而已。
　　与米拉他们还是又不小的差距。
　　对此，秦峰也没有回答什么，而是看着沙滩上，眯起了眼睛。
　　因为米拉回来了，而且还抓了一个全身是血的络腮胡海贼。


第98章 革命军首领，龙【2更求订阅】2/5 T
　　98：革命军首领，龙【2更求订阅】2/5 T  98：革命军首领，龙【2更求订阅】2/5 T　　络腮胡海贼虽然性命被米拉握着，但却没有露出丝毫惧怕。
　　就连米拉把他扔到了秦峰面前，这名络腮胡海贼依然没有惧怕。
　　反而胸有成竹的抬头盯着秦峰，道：“姓秦的，要杀要刮随你便，老子不过是给人带话的。”
　　“哦，继续说。”头一次见到不怕死的海贼，秦峰来了点兴趣，脸上没有露出丝毫怒意，等着这名海贼继续说下去。
　　毕竟因为香波地群岛的事情，不朽佣兵团的名气虽然现在比不上四皇，但也凌驾在七武海之上，没想到今天一个普通海贼居然能露出这副模样。
　　“哼！”络腮胡大汉冷哼一声，丝毫不顾及自己血液在慢慢流逝，咬牙道：“别以为谁都怕你，老子告诉你，老子只是替黑暗世界给你带一个话，迟早有人要你命的！”
　　听到黑暗世界这个词，秦峰脸上露出一丝玩味，道：“说完了吗？”
　　“嗯？”
　　络腮胡大汉没有想到秦峰不是如他所想般暴怒生气，不由得愣了一下。
　　“你，你……”
　　“既然说完了，米拉，把他扔下去。”
　　不等他继续往下，旁边的米拉点了点头，抓住这名络腮胡大海就直接扔向了海里。
　　完全令人想不到米拉那纤细如玉的手臂居然拥有这种力量。
　　“新秦的！你会后悔的！”络腮胡大汉带着大叫，噗通一声掉落海里，一双透着怒火的眼睛盯着不朽号。
　　秦峰走到甲板边上，看着周围向络腮胡大汉升起的鲨鱼鳍，依然是带着那一抹玩味道：“你还是担心你自己吧。”
　　说完，秦峰直接躺在了遮阳伞下。
　　黑暗世界？秦峰嘴角忍不住露出一丝不屑。
　　说白了就是地下黑暗交易场所罢了，多弗朗明哥在里面的代号就是小丑。
　　而且这个世界上想要他的命的人可多了去了。
　　这些人不招惹不朽佣兵团还好，如果真的敢招惹，秦峰不介意去找人接下一笔交易，或者直接灭了他们。
　　“这奇葩你是从哪里找来的？”
　　端起茶喝了一口，秦峰对着米拉道。
　　“刚才这个人是坐着一艘船过来的，当时也没有多想，就……”说道这里，米拉吐了吐小舌头。
　　显然她一开始并没有注意对方的来头，直接给打残了。
　　“好吧，不知道也没什么。”
　　秦峰继续躺在太阳伞下，蕾玖在一边伺候，随着时间的推移，太阳如曜日般炙热，仿佛令人如在熔炉中一样。
　　当这种变化莫测的鬼天气过了大概半个小时左右，远处平静的蓝色海面‘轰’的响起一声巨响。
　　紧跟着就是剧烈的颤抖，仿佛整个海面都在晃动。
　　随后便是巨浪迭起，水流声不断，一具犹如小岛般巨大的海王类尸体升了上来，而尸体上站着的人影正是鬼鲛。
　　“团长，这头海王类够了吧。”
　　鬼鲛将鲛肌放回背上，得意的站在这具类似金枪鱼的海王类尸体上。
　　“够了。”
　　秦峰点了点头。
　　在大海上的食物自然大部分都和鱼有关，但轮起鱼里面比较好的肉，除了海王类，秦峰还真想不来第二个。
　　有了材料，中午的午餐也有了定义。
　　既然是金枪鱼，虽然大了一点。
　　但用来做生鱼片也不错。
　　念头即此，秦峰便开始动手做起来。
　　毕竟这个世界和鬼鲛他们的世界不同，他们更不可能知道生鱼片是什么东西。
　　而在秦峰亲自动手，米拉和蕾玖打下手的时候，金闪闪中途也回来了。
　　不过作为英灵的金闪闪，基本上是不需要食物的，到也省了秦峰的饭票。
　　咳咳……
　　时间过的很快，这条巨大的海王类身上比较好的地方被秦峰拿来做生鱼片以后，剩下的就给了那些这个小镇的居民。
　　这点上倒不是秦峰好心，不过毕竟那么大的海王类，与其等他变成枯骨，倒不如直接利用下。
　　次日。
　　当清晨升起，整个世界被晨光吞没的时候。
　　秦峰站在甲板上，看着周围升起的晶莹薄雾，以及刮起的风。
　　仿佛自言自语一样：“怎么，还不出来吗？”
　　这一幕，落在刚走到甲板上的蕾玖眼里有点错愕。
　　她扫视一眼左右，仿佛脑袋上能出现几个？号。
　　周围明明没有人才对。
　　“不愧是秦团长啊。”
　　一道声音突然想起，蕾玖脸色一变，紧跟着只见伴随一阵狂风呼啸，一个穿着深绿色斗篷的人出现在秦峰身边。
　　“呵呵，堂堂革命家的首领，能亲自找到这里，恐怕你也下了血本吧。”
　　秦峰没有露出任何惊讶，而是扭头看着旁边斗篷下，脸色有类似拖鞋印刺青的男人。
　　“龙--！”这时在甲板上的蕾玖听到龙这个名字，精致的脸上神色猛地一变。
　　龙，这个名字她很熟悉，号称世界最凶恶的罪犯！没有之一！
　　甚至还是这个世界上，带领革命军公开与世界政府叫板的组织首领！
　　被秦峰直接认了出来，龙也没有丝毫惊讶，而是说道：“秦团长，我们革命军想和你做一笔交易，你看怎么样样？”
　　“是多弗朗明哥让你来找本我的？”
　　秦峰没有急着答应，而是反问道。
　　不朽佣兵很强，这点毋庸置疑，但世界上还是大部分认为比不上四皇的力量，毕竟四皇的力量是明摆在哪里的。
　　不朽佣兵团只不过是快速崛起的佣兵团罢了。
　　而更让龙自己上门，秦峰可不认为龙凭借那些传言就敢来下他的胆子，毕竟帮助革命军的罪名可不小，而且龙这种级别的人，都请人出手，显然他要做的事情也是很难的，而想来想去，除了多弗朗明哥，秦峰还真想不到第二个人。
　　龙闻言没有说话，站在哪里，表示默认了。
　　秦峰看了一眼他，道：“那不知道你想请我们做什么？”
　　沉默的一会，龙抬起头，眼中闪过一抹决定，道：“我的要求很简单，我要和之国的历史正文！”


第100章 和之国【三更求订阅】 T
　　100：和之国【三更求订阅】 T  100：和之国【三更求订阅】 T　　“你确定要那玩意？”秦峰想都不想问道。
　　历史正文这东西，他手上就有一块，而且还是记载了关于‘海王・波塞钝’的事情。
　　难道龙现在就打算和世界政府撕破脸皮了？
　　沉默了一会，龙抬头道“没错，这块历史正文对我们革命军帮助很大，但现在我们的人手脱开不身，所以……”
　　“你想要也简单。”秦峰直接打断的龙的说话，道：“我们不朽佣兵的规矩你也很清楚，而且你也知道‘和之国光月一族的现任家主’是一个曾经跟着罗杰那个家伙上过的船的家伙，从他手里得到可没有那么容易。”
　　“如果这件事真的能办成，我们革命军必须有重谢。”龙想了想，沉声道。
　　从来的时候，他就已经准备好秦峰狮子大开口了。
　　毕竟‘和之国’虽然看起来都是一群侏儒废材，但作为一个存在很长的时间的古国，战斗力还是不容小窥，甚至更有传历史正文的打造就是出自和之国的手段647。
　　“150亿。”秦峰看了一眼龙，淡淡说道。
　　看他自己也是穷的叮当响，而且革命军还要每天打仗什么的，秦峰就不准确狮子大开口了。
　　当然，秦峰这话，放谁身上都不信。
　　150亿，这可不是一个小数字，反正对于常年需要各种军需物品的革命军来说是一个很沉重的数字！
　　龙沉默了一会，咬了咬牙道：“能用分期付款的方式吗？”
　　革命军现在是与世界政府为敌，基本每天都在打仗，他能拿出来就奇怪了。
　　不过如果用每年付款的方式的150亿，来换取一张恐怖的底牌，仔细算算其实他们并不亏。
　　毕竟他们面对的，可是包含了整个世界170个王国在内的世界政府！
　　“给我和之国的坐标。”
　　闻言，龙心底一喜，不过并没有表达在脸上，而是将和之国的位置给了秦峰。
　　毕竟请人帮忙，总不能连个具体坐标都不给，而且还是一个本身就很隐秘的封锁国家。
　　当然，除了接下这个交易以外。
　　还因为之前的一句话，海贼可以不看！但，桃之助必须死！
　　“那在下就告辞了。”
　　龙的声音落下，伴随一阵狂风消失，如果不是秦峰手上的和之国坐标，任谁都想不到刚才世界的最凶恶罪犯，龙出现了在这里。
　　“团长你要准备去和之国吗？”这是，在龙消失以后，蕾玖好奇上前道……*＿ 　　“嗯”秦峰点了点头，随之嘴角勾起一抹轻笑：“这种机会放着，不去做还真浪费了。”
　　“浪费？”蕾玖在―旁听得有点懵。
　　不过她又怎么可能知道秦峰指的是什么。
　　龙想要历史正文，秦峰可以给，那么剩下的和之国，龙可没有说拿来有什么用。
　　随后，不朽号在这片海域呆了一天。
　　便是开始向着和之国所在的位置前进。
　　同时随着不朽号的动静，世界上关注秦峰动作的人也是摸不着头脑。
　　因为秦峰在新世界的路线太诡异了。
　　海贼的话，一般会选择海贼王罗杰的海域出发。
　　海军的话，自然是各个分部，亦或者重要镇压地点。
　　但不朽号在这些人眼里却很奇葩！
　　他们居然要新世界的无风带！
　　要知道，伟大航路的前半段，与新世界这个后半段相比，可是天地般的差距！
　　哪里遍布体型上千米的海王类，基本上就是毫无人迹，甚至万里海域连个人影都找不到。
　　但秦峰却偏偏选择了这么一条奇葩的路线，令人匪夷所思。
　　当然，这个时候，秦峰可懒得那些注意他动作的人，对于秦峰而言。
　　挡路的，那就是找死。
　　做交易的，这个暂定。
　　一个星期很快过去了。
　　不朽号直接进入了新世界的真正凶险区域，无风带！
　　“他实在太自大了，这不是找死吗？”有人见秦峰真的进入了无风带，脸上露出了不屑。
　　“哈哈，老子是看他怕BIGMOM的报复吧，听说上次BIGMOM发怒，整个蛋糕岛被毁灭了一半。”也就海贼幸灾乐祸。
　　而当大部分人脸上露出不屑的时候。
　　新世界。
　　真正的恐怖无风带！
　　一条条犹如天柱的海王类时不时探出头来。
　　同时一艘船仿佛空物般划过。
　　这艘船正是不朽号。
　　而能让海王类这样的，还是秦峰在系统哪里那堆了一堆海楼石的缘故。
　　虽然他不怕这些海王类，但杀起来，可是一个大麻烦。
　　毕竟大海，虽然说是海贼的天下，但那不过是一个笑话罢了，大海，这种东西是属于这些谁都不知道有多少条的海王类的。
　　此时，秦峰站在甲板上。
　　等不朽号穿过这片海域以后。
　　一个巨大的岛屿出现在秦峰面前。
　　看到这里，秦峰嘴角勾起一抹笑容：“终于到了。”
　　其实之前他就在怀疑和之国的位置了，不过当看到是在新世界无风带，以及这些海王类聚集的地方以后。
　　秦峰才恍然。
　　对于其他人来说，无风带就是一个地狱，哪怕四皇也一样。
　　但对于和之国却不一样，因为他们拥有一个世界上其他所没有的生物！
　　一只真正可以在大海上行走，却不会受到海王类攻击的生物！
　　同时这只生物也是皮毛族所在的国家根本，号称活了1000年的超级巨象！
　　在那种恐怖的体型下，和之国的人完全不用担心无风带的影响，毕竟象主又不是船，不需要风来做动力，或者说，象主本身就是可以移动的船！
　　“不好！有人！”秦峰发现和之国的时候，和之国的守卫武士自然发现了秦峰这艘不知道什么时候突破了外面的海王类。
　　来到这个区域的船，看到秦峰的船，几乎守卫的武士都是脸色大变，其中一个上了年纪的更是直接道：“快去通知将军！”


第101章 武士【第四更求订阅】4/5 T
　　101：武士【第四更求订阅】4/5 T  101：武士【第四更求订阅】4/5 T　　秦峰到来的消息让整个和之国戒备起来。
　　对方能够通过遍布巨型海王类的无风带，已经显示了对方所拥有的力量，不到万不得已，他们是不会选择开战的。
　　而且在和之国内一个有着光月一族标志的大名府邸内，得到消息的光月御田脸色一变。
　　直接第带上了雷藏，以及家臣，狐~火锦门卫等。
　　他很清楚，对方能够找到和之国的位置，那么必定是带着目-的前来！
　　“前面的外来者，如果你们在再敢前进，就不要怪我们不客气了！”
　　两个鼻子中间带着一点黑胡子的所谓武士上前，身上穿着和服，将腰间的刀抽出来，露出一副再敢前进就不客气的模样
　　不过秦峰可懒得理会他们，对于两只很让容易能捏碎的蚂蚁，想让他停下，答案是不可能的。
　　“你这是在挑衅我们和之国的威严！外来者！”身材侏儒的武士上前，咬牙厉喝。
　　“嗖！”
　　一缕火光闪过，在他眼瞳不断放大，炙热的高温一瞬间掀起，将这名所谓的武士吞没。
　　他来这里时候，就没有打算谈过，如果给他要的东西，或许秦峰放他们一马。
　　不给也没有关系，只不过秦峰会费点力气自己去拿罢了。
　　另外一个武士反应过来，眼睛一双，怒喝：“八嘎！居然敢挑衅我们伟大的和之国！”
　　“这么说你也想去死呢？”秦峰抬头盯着他，手指勾起一抹火焰。
　　“咕嘟……”刚说话的武士直接退后了一步，眼睛带着一抹惊惧。
　　这种诡异火焰的温度他可是见过了，一旦飞过来，眨眼就是化成灰的事。
　　现在已经有人给他做了先例，他可不是在做第二个，更何况没有人不怕死，而这其他就包括了已经锁国很久的他们。
　　不过，这时，秦峰的话差点吓得他魂不附体。
　　“既然你想死，那就和他一起死吧。”看了一眼那堆灰烬，秦峰随手丢出一缕火焰。
　　这一缕火焰如光柱从海面穿过，恐怖的温度降虚空仿佛都要燃烧殆尽。
　　眼睛不断放大，握着武士刀的身体不断颤抖：“伟，伟大的和之国是绝对不是逃---我的妈啊！”
　　刚开始说的还大义凛然，等火焰的一缕擦到一颗树，那棵树直接化作灰烬消失的时候，直接转身就跑了。
　　“好了，我们准备登陆。”秦峰不理会一边逃一边叫低调武士，对米拉他们说道。
　　因为和之国是个闭关锁国的地方，完全没有所谓的港口，于是不朽号直接停在了一面沙滩上。
　　“不知道这位怎么称呼？”秦峰众人从不朽号上下来。
　　一堆早已经准备好的人站在秦峰停下的地方，其中带头的一个屁股头侏儒，上前脸色凝重道。
　　“本团长的名字你不需要知道，我来这里的目的也很简单，交出你家里面的那块历史正文。”
　　秦峰没有任何拖泥带水，直接开门见山。
　　眼前的人如果识相，那就留下点，不识相也是他们找死。
　　“哈哈！这个外来者脑袋被驴踢了吧，居然还想我们和之国的至宝。”
　　“就是，就是，难道他当我们这么多武士都是摆设不成？”
　　“哼，在下是看他们是活腻歪了吧。”
　　“不过那两个小妞到是贼jb不错，如果能抢来暖床就不错了。”
　　跟随光月御田的武士先是愣了一下，接着一阵哄笑爆发。
　　眼前的人目的是他们和之国的历史正文。
　　但难道就仅仅凭借五个人就敢对抗他们整个和之国不成？
　　答案是显然易见的，在他们眼里，秦峰现在已经是个死人了。
　　不过这些人全然没有发现，他们主子，也就是光月御团的一脸凝重，以及他身边的狐火锦门卫，雷藏已经做好了出手的准备。
　　别人感觉不出来，但他们三个知道，和之国恐怕这下真的遇到大麻烦了。
　　眼前的人不管在气息上，还是给予的人压力，都远远超越了他们，也就说，对方很强！至于强的程度，恐怕整个和之国都没有人能单挑的过那种。
　　光月御田听着武士的声音脸色一变，下意识去给他们求情。
　　“既然你们找死，那就怪不得本团长了。”
　　秦峰扫视一眼周围猖狂的和之国武士，缓缓道。
　　“嘿嘿！小子！你吓唬谁呢！”
　　“就是，你这个外来者从哪里来还是从哪里滚吧！”
　　“我们伟大的和之国不是你这群人能踏足的地方！”
　　秦峰他们还未动手，光月御团黑着脸，怒喝：“够了！”
　　这些人现在在他眼里就是两个字，SB，一群大大的SB！
　　有时候人多可不代表就是对方的对手了。
　　这时，其中一个气焰猖狂，一副龙傲天模样的武士上前一步，嘴上还未说什么。
　　“彭--！”
　　陡然一股水柱从海面掀起，如长枪般旋转携带螺旋飞出。
　　猛地打在这名武士身上，一声闷哼，紧接着就是‘噗呲’的声音，一个可怕的血洞出现在他身上。
　　瞳孔涣散，死亡的那一刻，他还不知道自己招惹了什么人。
　　这一次，出手的是鬼鲛。
　　在他眼里，这些墨迹歪歪的和他在火影世界里面的那些人差不多，都属于废物话多的哪种，再加上敢出言侮辱不朽，一招毙命都算清的。
　　“解决他们鬼鲛。”
　　秦峰看了一眼鬼鲛，没有理会光月御田，直接向着一个方向走去。
　　“你留下，在下先回去一趟！”光月御田留下了雷藏，让狐火锦门卫跟着他回去。
　　原因很简单，秦峰的目的地好像就是他的大名府！
　　而他现在绝对不可能是秦峰的对手，与其现在去送死，倒不如直接集结大名的军队与他们决一死战！
　　还好他们有特殊通道，能够比秦峰他们更快一步回到大名府邸。
　　PS：和之国不会多写，放心，最多4章写完。


第102章 白痴武士【5更求订阅】5/5 T
　　102：白痴武士【5更求订阅】5/5 T  102：白痴武士【5更求订阅】5/5 T　　时间缓缓在推移。
　　秦峰走过已经预先撤退过的一马平川般街道，来到了‘九里’的大名府邸。
　　此时，来的只有秦峰一个人，金闪闪他们在来的时候已经被秦峰分配好了任务。
　　而眼前的大名府，站了密密麻麻的武士，大多都是侏儒类型，鼻子下面一点胡子那种。
　　全部握着刀准备好迎接这次鲜血的洗礼。
　　不过当秦峰出现在他们的视线内后，还是有不少侏儒傻眼了。
　　一个人？
　　你特么在逗我？？
　　光月御田家主这么紧张回来，还说和之国甚至有灭国的危难，让他们握着刀的手心都出汗了，最后面对的居然是一个人！
　　特么的！
　　当场，就有大部分的武士刚想喷血的瞬间，眼中闪过一丝明悟！
　　明白了！
　　这是家族在考验他们！
　　考验他们不管面对怎样的情况都严阵以待，不会退宿的项目。
　　“准备好了吗？”
　　光月御田一出来，脸色凝重的盯上慢慢走过来的秦峰，对武士说道。
　　“我们明白！光月御田大人！”
　　嘴上喊得震天，一个个看着光月御田都是一种‘要考验就明说’的意思。
　　毕竟考验人就考验呗，何必搞这么大阵仗，搞得他们其中一些正在嘿嘿的人接到命令，就直接提上裤子跑了过来。
　　“光月御田，看来你已经准备好作死了。”
　　秦峰直接呼光月御田的名字，一个个握着武士刀的武士眼中更相信这是在考验他们了。
　　毕竟模拟战场嘛，讲究的就是真实。
　　眼前这小子也不知道是光月御田大人从哪里找来的，演的可真像。
　　“你！哼！可不要小看我和之国的底蕴！趁着还没有开战，外来者！快给我滚出和之国！”光月御团大袖一挥，怒喝道。
　　像！实在太像了！
　　这一幕落在一个个表面装成脸色凝重的武士眼里，纷纷为光月御田喝彩。
　　两个人能演的这么像可真不容易，看来光月御田大人也是下了不算功夫去练习吧。
　　“等灭了这些人，本团长要自己动手找了看来。”一个蕴含恐怖的小球在秦峰手上诞生。
　　随之在光月御田的瞳孔一缩下抛向天空。
　　同时，小球飞出的一瞬间膨胀至直径上百米！
　　如曜日般升起。
　　这个时候脸色凝重的光月御田还没有发现，自己手上那些武士都是一副享受的样子。
　　不愧是光月御田大人的考验，就连这假玩意还有温度，实在太强了！
　　然而，随着宛若太阳，携带仿佛一瞬摧枯立朽的劲风落下。
　　光月御田扭头准备下令的时候，他傻眼了。
　　不知道什么时候，他带来的武士，纷纷张开了双臂，露出一副享受的模样。
　　也有的对光月御田露出了心底发毛的笑容，‘想看考验就直接说嘛，让大家等着醒悟，这多不好意思’
　　甚至有人开始了烤鸡翅。
　　这什么鬼情况？！！
　　一个个问号出现在光月御田的脑袋上。
　　不过这时，那宛若曜日的火球落下了！
　　“你们这群背叛和之国的混蛋！都去死吧！”
　　别人不知道，反正光月御田是被气到了，顿时在骂完以后就是一口闷血喷出。
　　旋即，他看着眼瞳如星陨放大的曜日，急忙逃了。
　　不过这一幕，落在他脑残的手下眼里，变成了‘将领逃跑，是想考研他们意志力。’
　　张开了双臂，准备迎接太阳。
　　然而下一秒，一道惨叫声响起。
　　一个个武士懵B了。
　　这玩意难道是真的？？？
　　不是家族里面的幻觉能力？？
　　“不好！这玩意是真的！我的妈啊！快逃！”
　　“混蛋！奶奶的！家主这个狗东西！居然扔下了我们！”
　　白痴的武士反应过来，脸色一变，开始了哭爹喊娘。
　　不过当曜日落下‘轰--’的一声，整个和之国仿佛都晃了晃。
　　刺目的光芒令所有人睁不开眼睛，一股仿佛撼动天地的余波在炸裂，当所有的一切，不管是掀起的碎石，震动大地碎裂的裂缝，倒塌的无数房屋落幕。
　　一个恐怖的大坑出现在和之国内。
　　准确来说是占据了六分之一和之国，整个光月家，消失了一半。
　　看到这种威力，无一人不脸色一变。
　　其中逃跑的光月御田也知道摊上大事了。
　　疯狂的逃跑，连腿磕破了都懒得管，因为这个时候，他的念头只有逃！
　　他的剑术充其量不过剑豪，现在上去明摆着是送死，与其是送死，倒不如赖活着。
　　更何况他还留下了一张底牌。
　　“你以为你跑的掉。”
　　一道黑影陡然出现在光月面前，秦峰看着如丧家之犬的光月御田淡淡道。
　　“混蛋！你不要欺人太甚！我光月一族不是你能惹得起的！”光月御田睚呲欲裂，将手上的武士刀拿了出来。
　　“哦？你还有光月一族吗？”秦峰嘴角勾起。
　　“……”
　　被问道这个问题，光月御田心里一疼。
　　一手握着刀怒喝道：“哼！在你动手的时候，在下就已经让狐火家臣带着在下的儿子桃之助离开了！早晚在下的儿子会找你报仇的！”
　　“那可真的谢谢你这个消息了。”
　　秦峰说完，光月御田脸色一僵，随即心底惊呼：“不好”
　　以眼前这个人的手段，自己还把桃之助逃离的事情给说了出去，这不是找死吧！
　　“好了，你可以去死了，对了。”秦峰声音一顿，道：“本团长已经让人去找和之国的宝库了。”
　　“哼！就算你找到那又怎么样！就算死，在下也要你陪葬！”
　　光月御田双手握刀，刚踏前一步，就呆滞在了原地。
　　因为在刚才对视的一眼，秦峰的幻术能力就已经发动了。
　　一动不动，3.0如个雕塑一样，这是现实的情况，而在光月御田的眼里，他正与秦峰艰难的战斗。
　　每一刀都能砍中秦峰，但却就是砍不死，最后他都不知道砍了多久，砍得都红眼了，结果还一样。
　　然而，在外面，光月御田用了五秒不到，便自杀身亡。
　　秦峰看他的尸体，顺手将其化作了灰烬，这种人，正所谓不作死就不会死，但眼前偏偏是个作死的。
　　“团长，找到了。”
　　这时，金闪闪从远处过来，对秦峰说道。
　　“走，我们去看看”秦峰嘴角勾起一抹笑容。
　　和之国的国库！
　　他给金闪闪的任务便是找到和之国的国库，毕竟对于金钱这种拥有金金果实能力的金闪闪还是最为合适的。


第103章 追杀【凌晨一更求订阅】1/5 T
　　103:追杀【凌晨一更求订阅】1/5 T  103:追杀【凌晨一更求订阅】1/5 T　　……
　　光月一族的大名府后山。
　　这里三面环海，除了仿佛无边的森林，下面便是悬崖峭壁，一旦掉下去就会被蓝色的怒涌巨浪吞噬。
　　此时，金闪闪带着秦峰来到了这里，或者准确来说，悬崖的下面有一条通道，而且在这个通道的尽头便是和之国真正的底蕴！
　　也是秦峰的目标，和之国的宝库！
　　“这都多少年的东西了。”
　　秦峰站在这个通道的尽头，看着上面完全就是一个古老血统开门方法，撇了撇嘴。
　　随后秦峰握拳猛地对着这个宝库的门打去。
　　“彭--”沉重的声音响起，整个通道都仿佛晃了晃，一缕缕尘沙掉落，显然这个通道存在很久了。
　　“有意思。”
　　秦峰一拳打上去居然没有丝毫碎裂的情况。
　　秦峰上去看了看以后，眼中闪过一丝恍然。
　　怪不得光月御田信心那么大。
　　10原来这道门的材料是和历史文本那种坚不可摧的材料是同一类。
　　不过就算知道了这种东西是什么鬼材料，秦峰也没有露出任何麻烦神色。
　　毕竟别忘了，他手上可是拥有着三千焚炎！这是真正意义上，能到点燃这个世界一切物品的火焰！
　　手掌如燃烧了一样，秦峰按在了大门上。
　　不得不承认这道门的确有点门道，居然在三千焚炎下见此了五秒才开始融化。
　　有了良好的开头，宝库没多大一会就被秦峰打开。
　　不过打开的一瞬间，秦峰愣了一下，甚至有些想把光月御田抓过来再吊打一顿。
　　因为宝库里面没有数不尽的贝利，也没有恶魔果实一类。
　　有的则是散落的贝利，或者腐朽的纸钱，密密麻麻的盔甲，兵器等……
　　大多都是一些落后时代的玩意。
　　虽然这些对于举兵的国家来说，的确是庞大的战争资源。
　　但是！放在现在就别扯淡了，外面就连海军用的都是枪，这些生锈的刀，还有大多藤条编制的铠甲有个毛线用！
　　“算了。”秦峰叹了一声，定睛开始找龙要的东西、
　　扫视一圈，秦峰就离开了这个所谓的宝库。
　　他的目标现在变了。
　　鬼鲛那边传来消息，把大名府给翻腾了一圈，都没有找到。
　　那么答案很明显了，历史正文不是在桃之助手上，就是在狐火锦门卫手上。
　　_ 旋即，秦峰开始了从整个岛屿搜索起两人的行踪。
　　……
　　而另一边。
　　“少主，我们快走！”。
　　“走［们还能往哪里走！”
　　“唉，在下也不知道。”
　　“难道我父亲就是这么让你保护我的？”
　　……
　　一片森林里，背着桃之助逃窜的狐火锦门卫正在想办法快速离开和之国。
　　现在光月家族基本注定了完蛋，但只要他将少主带走，也就代表着光月一族迟早会崛起。
　　“哼！你真是废物，跑的这么慢。”桃之主一边责怪狐火锦门位跑的慢，一半脑袋里还在想偷看XX洗澡的事情。
　　全然没有发现，如果没有他，狐火锦门卫或许已经早逃掉了。
　　“嗖！”
　　这时，一道尖啸声起。
　　一颗拦腰截断的巨树从森林一侧向狐火锦门卫飞了过来。
　　“快，快躲开！”
　　桃之助被吓得不轻，脸色一下变得煞白，惊呼。
　　“没办法了。”
　　看了一眼巨树飞的速度，狐火锦门卫一咬牙，把桃之助一下甩了出去，紧接着他抽出腰间太刀的一瞬间，脚下猛地踏在地面。
　　伴随一道火焰弧光闪过。
　　“焰裂斩！”
　　一刀斩出，飞来的大树猛地一颤，紧接着便咔擦分成两半。
　　同时在桃之助大喊大叫落地的一瞬间，他急忙跑过去接住了桃之助。
　　“混蛋！你是要害死我吗！在下可是光月一族唯一的继承人！”
　　“还请阁下出来吧，不知道为什么阁下会出手拦在下的去路。”狐火锦门卫没有理会桃之助，而是换上警惕的模样盯着周围。
　　“我奉团长的命令，将你们抓起来。”
　　一个拥有恶魔之翼般的黑影出现在狐火锦门卫眼里。
　　正是动用了‘撒旦之魂’的米拉。
　　这个状态下的米拉可不会和平常那么温柔了。
　　“女人？”狐火锦门卫愣了一下。
　　自古以来和之国便是男尊女卑，不管他怎么想，都没有想到对方会派出一个女人来抓他们。
　　这是看不起他吗？
　　想到这里，狐火锦门卫深吸一口气，道：“就算你是女人，如果敢挡在下的路，在下一样会出手的！”
　　“你的废话太多了！”
　　米拉完全不给狐火锦门卫机会，背后的恶魔之翼煽动，如电光般闪烁。
　　猛地出现在狐火锦门卫面前，化作恶魔之爪的利爪携带黑暗的力量‘轰’的一声划下。
　　“暗黑火花！”
　　虚空闪过耀眼的火花。
　　哪怕狐火锦门卫在最后一刻用刀挡住了那股冲击力，那股倾泻的庞大力量也647震的他双臂发麻，整个人倒退了十几米。
　　眼神闪过一抹骇然，狐火锦门卫难以置信看着米拉，他有些想不明白米拉为什么作为一个区区女人。
　　却能拥有这种力量！
　　不过米拉可不会给他思考的时间。
　　恶魔之爪翻起黑暗的暗紫色能力，在双手汇聚，蕴含恐怖的力量在集中。
　　饶是狐火锦门卫不知道这是什么东西，也脸色一变。
　　急忙带着桃之助向后逃去。
　　他有一个预感，如果被这股能力打中，肯定会死！
　　“灵魂-----灭绝者！”
　　米拉仿佛不含感情的双目盯着逃跑了狐火锦门卫。
　　一道倾泻的暗紫色光柱划过了天空。
　　以毁灭的姿态想狐火锦门卫打去。
　　而在这道暗紫色能量光柱下，不管是树木，还是掀起的碎石全部化作了齑粉。
　　这一幕落在狐火锦门卫眼里，直接吓得头都不敢扭，爆发全部的力量开逃。
　　秦峰在远处看着米拉那近乎毁灭的一边倒战斗，摇了摇头。
　　万一这小妮子把人打死了怎么办。
　　想到这里，秦峰使用月步急忙向米拉的方向过去。
　　ps:下一张就会写完和之国额。


第104章 落幕【第2更求订阅】2/5 T
　　104：落幕【第2更求订阅】2/5 T  104：落幕【第2更求订阅】2/5 T　　……
　　此时，整个葱绿森林在米拉毁灭的力量下直接涅灭了一半。
　　而在那震撼的遍布裂缝的巨坑中，躺着奄奄一息的狐火锦门卫，至于桃之助，则是被狐火锦门卫的变装术给保护了下来。
　　“还没有死吗？”
　　米拉见此，在高空上，暗紫色的黑暗能量再次在双手汇聚。
　　随着她解放的撒旦之魂，米拉的性格也会受到影响，或者说，这是之前米拉的性格。
　　毁灭的力量很快在米拉双手积蓄完毕，狐火锦门看到这里，脸色刷的一下变得煞白，他知道这次彻底完蛋了。
　　米拉将黑暗能量汇聚，如一道毁灭一切的光柱再度发出。
　　不过这一次。
　　嗡~
　　一抹黑暗的光柱直接打偏了，穿过天际后，轰的一声仿佛天空要崩塌的巨响下，将和之国远处的一座小岛屿上的巨峰直接毁灭掉。
　　“好可怕的力量。”不朽号上的蕾玖看着那暗紫色光柱造成的力量，再看着远处如恶魔般造型的米拉。
　　眼睛透着说不的震撼。
　　任谁也想不到，米拉这么温柔的女孩居然能够爆发出这种恐怖的力量！
　　甚至蕾玖完全肯定，米拉最少也是一名大将级！
　　而且还是顶尖的哪种。
　　或者说，整个不朽佣兵团恐怕除了她，都是怪物吧。
　　“好了，接下来还是交给我吧，万一杀了这家伙，这笔交易可就告吹了。”
　　秦峰抓着米拉的手，脸上笑了笑。
　　“明白了。”性格有些改变的米拉点了点头，解除了撒旦之魂。
　　恢复了之前温柔的模样，从空中落了下去。
　　静静等着秦峰解完下面的事情。
　　看到米拉恢复了正常，秦峰也松了口气。
　　不然想到米拉之前原本的性格，饶是他这个团长，也是一阵头大，毕竟那可是真真实实的小魔女啊。
　　“好了，一切都接受了，历史正文在哪里？”
　　秦峰落在地上，看着躺在地上濒死的狐火锦门卫，而且一旁的逃之助早被吓得尿裤子了。
　　“哼！就算你问在下，在下也不会说的！”狐火锦门卫露出一副不怕死的样子，反正他已经快死了。
　　对于这点，秦峰也在意料之中，于是看了一眼尿裤子的桃子助，对狐火锦门卫道：“忘了告诉你，本团长是佣兵团，可不会对任何人手下留下。”
　　说着，秦峰伸/出一根手指，对着桃之助。
　　“你！”
　　狐火锦门卫还没有说完，吓得颤/抖的桃之助就对狐火锦门卫喊道：“快，快起来！只要就帮本少主解决了这个混蛋！不管要你多少女人本少主都给你！”
　　作为和他老子一样是个小色狼，整天和女人混在一起的桃之助可很清楚自己父亲身边这位武士喜欢什么。
　　不过秦峰也懒得和桃之助废话，手指完全没有用力。
　　咔擦的一声，桃之助的胳膊就被卸了下来。
　　顿时，巨大的痛苦让桃子助惨叫了起来。
　　惨叫了一会，桃之助的眼睛里面变得阴毒无比，小小年纪的威胁道：“有本事你就放了本少主！本少主会让你明白！什么叫做象主的力量！”
　　作为光月一族的继承人，桃之助猛地想起了自己永远指挥象主的能力，于是出言对秦峰威胁道。
　　“放了你？”
　　秦峰闻言笑了笑，不过那笑容在桃之助眼里无异于恶魔一样的笑容。
　　随后当秦峰在准备动手的时候，脸色惨白的狐火锦门卫说了历史正文的下落。
　　而后得到想要的消息，秦峰也没有给两人任何机会，直接捏死了他们。
　　失败了就是失败了，敌人可不会给他们所谓卷土重来的机会，这点放在秦峰身上也是一样的。
　　历史正文的位置可以说的是很难被猜到。
　　或者说，刚才再来‘九里’这个地方的时候，遇到的那块石头，就特么的是历史正文。
　　旋即，秦峰离开了原地。
　　去取和龙交易的东西。
　　不过在另一边。
　　……
　　一片距离和之国不算太远的蓝色海域上。
　　忽然！
　　整个岛屿开始了剧烈的晃动，惊动了岛屿上的皮毛族。
　　“巨，巨象大人怎么提前醒来了！”
　　“天，巨象大人这是准备再度开始移动吗？”
　　“混蛋，老子正在嘿嘿的，怎么忽然房子都开始晃动了！”
　　……
　　整个位于巨象背上，佐乌之国开始了惊呼声。
　　紧跟着便是巨浪迭起，一个隐天蔽日的身影从海面升起。
　　如果有人站在这里，一定会震撼的说不出话来。
　　因为太大了！
　　那双仿佛空洞般的眼睛，几乎和海军本部一样的大小！
　　而那隐天蔽日的躯体，仿佛遮住了天空一般。
　　随着巨象的苏醒，周围的海王类急忙开始了躲避。
　　他们虽然也是活了不少年的‘老海王类’，但是在这头号称活了一千年巨象面前，还是有些不够看的。
　　……
　　当然，这些事情秦峰此时并不知道，他所关心的是龙所要的历史正文。
　　如果空岛的记录是海王，那么和之国的记录又是什么？
　　为什么这么多块历史正文，龙会盯上这块？
　　“宿主想要得知内容，请支付5亿贝利。”
　　“……”
　　秦峰听到五亿这个数字，有时候还是忍不住想给这个系统一巴掌。
　　之前翻译要一亿，这一下就直接翻了五倍。
　　不过算了，在龙没有看过之前，自己先看看也不错。
　　向系统支付五亿以后，历史正文的内容被翻译了出来。
　　饶是秦峰，也忍不住有些惊讶。
　　这个历史正文记载的不是武器，而是有关天龙人手里的武器！
　　看到这里，秦峰就有点想不明白了。
　　天龙人手里掌握的武器和世界政府有什么关系？
　　难道龙花了150亿贝利，就要的单凭是这些信息？
　　想了想，秦峰摇了摇头。
　　这种问题还是给龙自己处理去把。
　　想到那150亿，秦峰顿时心情好了不错。
　　随后将历史正文放在甲板上。
　　秦峰下达了离开和之国的命令。


第105章 象主【3更求订阅】 T
　　105：象主【3更求订阅】 T  105：象主【3更求订阅】 T　　此时，一片海阔天空的蓝色海域，不过天空没任何鸟类飞过，甚至连一点声响都没有。
　　“总感觉有什么事情要来了。”
　　秦峰眉头一皱，看着周围安静到诡异的无风带。
　　之前在来的时候，这里遍布一头头仿佛擎天般的海王类。
　　但现在依然还是秦峰进来时的路线，但之前的海王类却一个个都不见了。
　　甚至仿佛这片海域根本没有海王类一样。
　　“团长，那是什么！”
　　这时，米拉端着泡好的茶上来，脸色忽然一变，指着远处仿佛黑暗来临般的天空。
　　秦峰闻言，顺着米拉的视线姚望看去。
　　眼瞳微微一凝。
　　随后秦峰的眼睛眯了起来。
　　他说怎么感觉有点心神不宁。
　　原来是和之国，哦不，应该是光月一族的守护神。
　　号称活了一千年的传说巨象，佐乌来了。
　　也难怪看不到海王类。
　　毕竟海王类不管怎么强，和远处视线中那头堪比擎天之柱一样，几乎耸入云端的大家伙比起来。
　　还是有不小的差距的。
　　“昂--！”
　　这时，远处仿佛遮盖了647整个天空，令人其黑暗的巨象发出一声巨大的咆哮。
　　顿时，‘轰隆隆……’周围巨浪迭起，如灭世伴随电闪雷鸣般超级海啸对不朽号掀起。
　　“这种生物居然真的存在！”蕾玖脸色一白，惊讶的望着那震撼的躯体。
　　巨象这种传说级别的生物，她在文斯莫克家族记载中见过，但却没有想到这么大。
　　而且掀起海啸的手段，也是令人难以置信。
　　不朽号的上方，金闪闪死板的脸上难得露出一丝玩味：“有意思的生物。”
　　“不愧是活了一千年的老家伙。”
　　看到这随便一声的威力，秦峰砸了砸，丝毫没有将着海啸放在眼里。
　　不过就是可惜了，巨象随便一声，便能引动海啸，完全可以说，这头大象轮单挑，不输给任何人。
　　哪怕是四皇也一样，毕竟那种体型摆在那里。
　　而可惜的就是，秦峰今天或许要来一个‘烤全象’了。
　　“水遁，控海！”
　　掀起的灭世级别海啸如巨兽要将一叶扁舟般的不朽号吞下。
　　而这个时候，鬼鲛出手了，一个个结印快速闪过，随之这片灭世级别海啸便被鬼鲛挡住。
　　或者准确来说，那巨浪滔天的海啸如同被时间停止了一样，丝毫不能前进半分！
　　“嘿嘿，这份大礼，老子可要还给你！”
　　√
　　看到这里的鬼鲛丝毫没有顾忌查克拉的消耗，嘴角裂开的%彳一瞬间一个术再度发出。’：＇≯
　　旋即！u
　　・“轰！“的一声，巨浪迭起，水花猛地炸裂，这仿佛卷动整片大海的海啸对着巨象滚滚而去，如滔天巨兽要吞没巨象那耸入云端的震撼身躯。
　　然而，巨象虽然没有鬼鲛的能力，但却在‘轰--’的一声中，直接凭借那震撼的身躯破开了巨浪向着不朽号走来。
　　几乎每一步，都要掀起巨浪，一些弱小的海王类感觉到这股气息更是直接远远逃窜。
　　动物对危险的感知比人类强，这点毋庸置疑，所以一些大型海王类，在巨象准备过来的时候，就已经离开了。
　　“这怎么可能！”鬼鲛脸色一变。
　　望着那没有任何损伤的巨象，脸色有些不自然。
　　这时，金闪闪看到鬼鲛的一击，巨象连一点事都没有，脸色露出一丝‘有意思’，手臂抓向天空。
　　“王之--财宝！”
　　一瞬间，无数的金色光辉占据了天空。
　　不过过了一分钟后，金闪闪那黑着脸的表情，显然代表了普通的王之财宝对这头变态的巨象没有什么用。
　　最多也就是皮外伤。
　　当然，如果想真正对付这头体型大到不可思议的家伙，就算拿出‘那把剑’也要费很大的功夫。
　　主要还是体型太大了，就算一块块砍，估计也能累个不轻。
　　“昂！”
　　这时，巨象发出恼怒的咆哮。
　　再度发起了攻击。
　　只见那宛如黑色天柱的象鼻插入了大海，随后猛地一吸！
　　清晰可见那片海域一瞬间出现一个骇人凹陷，宛若深渊。
　　显然那片海域的海水都被吸进了那鼻子里面。
　　接着下一秒，象主将鼻子对准了不朽号。
　　“不好！”
　　蕾玖以及米拉等，瞳孔一缩。
　　接着便是一道如光柱闪来，穿过海面的倾泻的蓝色水柱喷出。
　　清晰可见，这一道水柱飞过的下方，海面都在震动，大有分离之势！
　　这一击，显然象主是抱着消灭秦峰他们的想法。
　　“这一击到是不错。”秦峰眼瞳微微凝了一下。
　　接着便是热浪滔天，无数的火焰冒出。
　　那在水柱倾泻飞来的一瞬间，‘滋滋滋’的蒸发声音响起。
　　只见是一个从秦峰右手臂开始，由火焰组成的狰狞燃烧恶魔之爪挡住了那水柱。
　　很快，象主鼻子里面的水也用光了，仿佛他此刻也知道秦峰不简单。
　　于是象主直接用了杀招。
　　那隐天蔽日的巨大体型直接向不朽号冲来。
　　对于象主而言，不算是什么，在他那擎天身躯面前，不过都是渺小的蝼蚁。
　　只要他踩上去，或者直接躺下去，就会将其碾压的粉碎！
　　不过，踩上去估计是不可能了，躺下到是差不多，而且还是变成烤全象的躺下！
　　面对象主，秦峰也动用了底牌之一。
　　炎之魔神。
　　比体型，或许就算炎之魔神那百米体型在象主面前也很渺小。
　　但别忘了。
　　炎之魔神是火焰组成的，也就是说，他能随着秦峰的心神而且变大！
　　在蕾玖的震撼中，百米的炎之魔神携带占据天空巨焰升起。
　　紧接着又在秦峰的念头下，疯狂的输出火焰。
　　百米的体型直接开始了暴涨！
　　短短片刻，碰撞到整整上千米！
　　这一次，炎之魔神的模样也有些改变。
　　背后一双张开足以焚烧海面的几千米之巨狰狞燃烧巨翼。
　　接着便是那巨大的燃烧利爪，几乎每一个狰狞利爪都足足有炎之魔神的头颅大小，散发这恐怖的气息。
　　目前这个状态，已经是秦峰能够承受的极限。
　　虽然体型上还是差距如天哲般巨大，但是，送一头活了一千年的老象下地狱已经够了！
　　念头即此，秦峰动了，首先将不朽号与自己的力量隔离开，秦峰放出了这个千米之巨，炎之魔神的力量。
　　这一刻，如曜日降临，令人瞬间如坠落天地熔炉，哪怕是秦峰脚下的海面，都在顷刻蒸发，甚至连化作气体的机会都没有，便被点燃了起来。
　　一圈圈类似绚烂的火焰包围这炎之魔神，更徒增了一丝神秘。


第106章 无题【4更求订阅】 T
　　106：无题【4更求订阅】 T  106：无题【4更求订阅】 T　　此时，一片海阔天空的蓝色海域，不过天空没任何鸟类飞过，甚至连一点声响都没有。
　　“总感觉有什么事情要来了。”
　　秦峰眉头一皱，看着周围安静到诡异的无风带。
　　之前在来的时候，这里遍布一头头仿佛擎天般的海王类。
　　但现在依然还是秦峰进来时的路线，但之前的海王类却一个个都不见了。
　　甚至仿佛这片海域根本没有海王类一样。
　　“团长，那是什么！”
　　这时，米拉端着泡好的茶上来，脸色忽然一变，指着远处仿佛黑暗来临般的天空。
　　秦峰闻言，顺着米拉的视~线姚望看去。
　　眼瞳微微一凝。
　　随后秦峰的眼睛眯-了起来。
　　他说怎么感觉有点心神不宁。
　　原来是和之国，哦不，应该是光月一族的守护神。
　　号称活了一千年的传说巨象，佐乌来了。
　　也难怪看不到海王类。
　　毕竟海王类不管怎么强，和远处视线中那头堪比擎天之柱一样，几乎耸入云端的大家伙比起来。
　　还是有不小的差距的。
　　“昂--！”
　　这时，远处仿佛遮盖了整个天空，令人其黑暗的巨象发出一声巨大的咆哮。
　　顿时，‘轰隆隆……’周围巨浪迭起，如灭世伴随电闪雷鸣般超级海啸对不朽号掀起。
　　“这种生物居然真的存在！”蕾玖脸色一白，惊讶的望着那震撼的躯体。
　　巨象这种传说级别的生物，她在文斯莫克家族记载中见过，但却没有想到这么大。
　　而且掀起海啸的手段，也是令人难以置信。
　　不朽号的上方，金闪闪死板的脸上难得露出一丝玩味：“有意思的生物。”
　　“不愧是活了一千年的老家伙。”
　　看到这随便一声的威力，秦峰砸了砸，丝毫没有将着海啸放在眼里。
　　不过就是可惜了，巨象随便一声，便能引动海啸，完全可以说，这头大象轮单挑，不输给任何人。
　　哪怕是四皇也一样，毕竟那种体型摆在那里。
　　而可惜的就是，秦峰今天或许要来一个‘烤全象’了。
　　“水遁，控海！”
　　掀起的灭世级别海啸如巨兽要将一叶扁舟般的不朽号吞下。
　　而这个时候，鬼鲛出手了，一个个结印快速闪过，随之这片灭世级别海啸便被鬼鲛挡住。
　　或者准确来说，那巨浪滔天的海啸如同被时间停止了一样，丝毫不能前进半分！
　　“嘿嘿，这份大礼，老子可要还给你！”
　　看到这里的鬼鲛，丝毫没有顾忌查克拉的消耗，嘴角裂开的一瞬间，一个术再度发出。
　　旋即！
　　“轰-爿・的一声，巨浪迭起，水花猛地炸裂，这仿佛卷动整片大海的海啸对着巨象滚滚而去，如滔天巨兽要吞没巨象那耸入云端的震撼身躯。
　　然而，巨象虽然没有鬼鲛的能力，但却在‘轰--’的一声中，直接凭借那震撼的身躯破开了巨浪向着不朽号走来。
　　几乎每一步，都要掀起巨浪，一些弱小的海王类感觉到这股气息更是直接远远逃窜。
　　动物对危险的感知比人类强，这点毋庸置疑，所以一些大型海王类，在巨象准备过来的时候，就已经离开了。
　　“这怎么可能！”鬼鲛脸色一变。
　　望着那没有任何损伤的巨象，脸色有些不自然。
　　这时，金闪闪看到鬼鲛的一击，巨象连一点事都没有，脸色露出一丝‘有意思’，手臂抓向天空。
　　“王之--财宝！”
　　一瞬间，无数的金色光辉占据了天空。
　　不过过了一分钟后，金闪闪那黑着脸的表情，显然代表了普通的王之财宝对这头变态的巨象没有什么用。
　　最多也就是皮外伤。
　　当然，如果想真正对付这头体型大到不可思议的家伙，就算拿出‘那把剑’也要费很大的功夫。
　　主要还是体型太大了，就算一块块砍，估计也能累个不轻。
　　“昂！”
　　这时，巨象发出恼怒的咆哮。
　　再度发起了攻击。
　　只见那宛如黑色天柱的象鼻插入了大海，随后猛地一吸！
　　清晰可见那片海域一瞬间出现一个骇人凹陷，宛若深渊。
　　显然那片海域的海水都被吸进了那鼻子里面。
　　接着下一秒，象主将鼻子对准了不朽号。
　　“不好！”
　　蕾玖以及米拉等，瞳孔一缩。
　　接着便是一道如光柱闪来，穿过海面的倾泻的蓝色水柱喷出。
　　清晰可见，这一道水柱飞过的下方，海面都在震动，大有分离之势！
　　这一击，显然象主是抱着消灭秦峰他们的想法。
　　“这一击到是不错。”秦峰眼瞳微微凝了一下。
　　接着便是热浪滔天，无数的火焰冒出。
　　那在水柱倾泻飞来的一瞬间，‘滋滋滋’的蒸发声音响起。
　　只见是一个从秦峰右手臂开始，由火焰组成的狰狞燃烧恶魔之爪挡住了那水柱。
　　很快，象主鼻子里面的水也用光了，仿佛他此刻也知道秦峰不简单。
　　于是象主直接用了杀招。
　　那隐天蔽日的巨大体型直接向不朽号冲来。
　　对于象主而言，不算是什么，在他那擎天身躯面前，不过都是渺小的蝼蚁。
　　只要他踩上去，或者直接躺下去，就会将其碾压的粉碎！
　　不过，踩上去估计是不可能了，躺下到是差不多，而且还是变成烤全象的躺下！
　　面对象主，秦峰也动用了底牌之一。
　　炎之魔神。
　　比体型，或许就算炎之魔神那百米体型在象主面前也很渺小。
　　但别忘了。
　　炎之魔神是火焰组成的，也就是说，他能随着秦峰的心神而且变大！
　　在蕾玖的震撼中，百米的炎之魔神携带占据天空巨焰升起。
　　紧接着又在秦峰的念头下，疯狂的输出火焰。
　　百米的体型直接开始了暴涨！
　　短短片刻，碰撞到整整上千米！
　　这一次，炎之魔神的模样也有些改变。
　　背后一双张开足以焚烧海面的几千米之巨狰狞燃烧巨翼。
　　接着便是那巨大的燃烧利爪，几乎每一个狰狞利爪都足足有炎之魔神的头颅大小，散发这恐怖的气息。
　　目前这个状态，已经是秦峰能够承受的极限。
　　虽然体型上还是差距如天哲般巨大，但是，送一头活了一千年的老象下地狱已经够了！
　　念头即此，秦峰动了，首先将不朽号与自己的力量隔离开，秦峰放出了这个千米之巨，炎之魔神的力量。
　　这一刻，如曜日降临，令人瞬间如坠落天地熔炉，哪怕是秦峰脚下的海面，都在顷刻蒸发，甚至连化作气体的机会都没有，便被点燃了起来。
　　一圈圈类似绚烂的火焰包围这炎之魔神，更徒增了一丝神秘。
　　PS：象主下一张开头就死，开始别的剧情。


第107章 和革命军谈生意【第5更求订阅】5/5 T
　　107：和革命军谈生意【第5更求订阅】5/5 T  107：和革命军谈生意【第5更求订阅】5/5 T　　“轰--！”
　　刺目的光芒与将一切化作灰烬的温度一瞬间绽放。
　　世界都在战栗。
　　海面触碰到的一瞬间顷刻蒸发，哪怕是远处的岛屿，也是顷刻龟裂，燃起大火。
　　在象主那宛如黑暗空洞的双眼不断放大下，刺目的光芒吞没了他。
　　声势浩大，万物皆燃。
　　象主连发出的惨叫的机会都没有。
　　……
　　当一切平静，炎之魔神直接缩小成了不到百米的大小。
　　而象主那遮天的身躯，大陆般大小的头颅，仿佛被什么咬了一样，整个头颅都消失了。
　　紧跟着便是‘轰隆隆--’的声音，象主的身体开始倒塌，激起巨浪间，被躺在大海上。
　　彻底没有了气息。
　　同时也代表了这一头活了一千年的生物陨落。
　　“好了，我们离开现在。”
　　解除掉炎之魔神状态，秦峰直接下令。
　　脸色有些白，显然是力量消耗过度了。
　　这头大象，估计是秦峰从到这个世界为止，遇到最强的生物。
　　不过依然逃不过，死亡的命运。
　　“是，团长。”
　　……
　　留下一具超越大陆不知道多少倍的尸骨。
　　三天以后秦峰从无风带出来了。
　　“我曹!见鬼了，他们居然真的出来了！”
　　“妈的，他们是怎么搞定那些海王类的？”
　　“怪物，真不愧是怪物啊~。”
　　“这种力量，怪不得连世界政府都下达了必杀的命令，话说他们到底之前进去干什么了？”
　　“嘘，小声点，万一传到了他们耳朵里，你还要不要命了！”
　　……
　　不朽佣兵团在新世界的风头仅仅在四皇之下，几乎上每一个动作都会受到关注，当世界上的人，不管是贵族还是海贼，亦或者普通人，得到秦峰从号称死亡地带的无风带出来以后，都露出了震惊的神色。
　　然而，此时。
　　新世界的某一个地方的小镇。
　　不朽号降临了。
　　而龙也在这里，甚至包括了一些革命军的头领……＿
　　可以说q这里是一个革命军的秘密基地……
　　龙那家伙本来让他来取历史正文的结果不知道他遇到什么事来不了了，于是直接给了他一个距离无风带很近的岛屿路线，于是不朽号花了两天时间才来到这里。
　　看似与寻常小镇没有什么区别的地方。
　　周围到处是行人，不过这些行人见到秦峰，都是露出惊讶，并没有惧怕。
　　毕竟这些人虽然看起来都是普通居民，但实际上都是革命军的成员，换句话来说，是对抗世界政府的疯子。
　　“秦团长，请您跟我来。”
　　秦峰来到镇上打量着，很快，原著中在德雷斯罗萨出现过，名为哈库的黄色皮肤鱼人走了来过，恭敬道。
　　“嗯。”点了点头，收回目光，秦峰跟了上去。
　　他们来到一间装饰单调，光线还算充足的屋子内。
　　秦峰一进来，入目的便是坐着好几个人影。
　　其中也有秦峰熟悉的，比如负责革命军一些事物的克拉尔，亦或者刚才的鱼人，以及一些原则只是露了一个脸的龙套。
　　“秦团长，我们并没有恶意。”哈库看到秦峰在打量，于是急忙解释道。
　　“我知道，如果真的有恶意，我也不会来了。”
　　说着，秦峰没有顾忌周围的目光，直接找了一张椅子坐了下去。
　　不过这一幕，落在革命军眼里，双手能够化作剪刀的依玛祖娜顿时脸上露出不悦道：“秦团长，现在能开始我们的交易了吧？”
　　“不急，本团长现在很想知道，龙他一年会付多少贝利？”
　　和龙说的分期不假，但如果龙玩文字游戏，一年一贝利，那可真的就蛋疼了。
　　依玛祖娜刚准备说什么，克尔拉制止了她。
　　起身拿着一个小本子计算道：“秦团长，我们革命军现在一下拿不出那么多贝利，但我相信，一定会让您满意的，不过能先让我们看下历史正文吗？”
　　说到最后，克尔拉问出了屋子内众人最关心的问题。
　　“放心吧小姑娘，本团长还没有空手套白狼的习惯. ”
　　秦峰淡然说完，紧接着一抹白光闪过，那材质极其特殊历史正文出现在褐色桌子上。
　　“真的历史正文！这下我们的战争有救了！”
　　立刻，就有一名瞳孔一缩的革命军，忍不住站起来兴奋道。
　　“嗯。”其他人也点了点哦。
　　秦峰看周围的人，扫视一眼说道：“对了，这块历史正文上面记录了什么本团长也清楚，上面记载的可不是武器的制作方法。”
　　秦峰的话，直接给了他们一头冷水。
　　顿时依玛祖娜不满起身道：“你怎么知道！？”
　　“这个世界上，本团长不知道的还这真不多，别忘了，这块实力正文还是本团长带出来的。”
　　“你……”依玛祖娜顿时哑然。
　　秦峰脸上笑了笑，双臂顶在桌子上道：“现在能谈一谈我们的交易了吧。”
　　沉默了片刻，克尔拉抬头道：“秦团长，考虑到我们革命军现在的资金，所以我们每一年只能支付15亿贝利，这已经是我们的可以极限了，因---”
　　“可以。”秦峰出乎屋子内人的意料点了点头。
　　他们愣了一下，原本都已经准备好和秦峰讨价还价了。
　　没想到秦峰会答应的这么爽快。
　　不过如果他们真以为秦峰这3.0就完了。
　　那就想错了。
　　秦峰摸了摸下巴，开口道：“我们不妨再来一笔交易如何？”
　　“再来一笔交易？”克尔拉拿着小本/子，微微愣了一下。
　　“嗯。”秦峰点了点头，继续道：“你们革命军现在应该正处于很困难的时候，所以你们不妨雇佣我们的人插手战争。”
　　“可是就凭你们几个人，怎么插手战争！？”
　　依玛祖娜顿时坐了起来。
　　“谁说战争凭几个就不能插手的？”
　　“那秦团长的意思？”
　　“别急，不妨我们来谈一谈这笔交易，相信就算是龙，他也会满意的。”
　　PS:接下来次元酒馆会开启的


第108章 次元酒馆开启，娑娜【凌晨一更求订阅】 T
　　108：次元酒馆开启，娑娜【凌晨一更求订阅】 T  108：次元酒馆开启，娑娜【凌晨一更求订阅】 T　　……
　　这一次等秦峰出来的时候，可以说是屋子里面的革命军干部都笑脸相送。
　　显然他们很满意这笔交易。
　　毕竟，呃，金闪闪从现在起，租借给了革命军，而且革命军还是以不到五亿一个月的价格，换到一名顶级大将级高手。
　　可以说是一点也不亏。
　　随后秦峰直接回到了不朽号上。
　　“看来我应该去一趟九蛇岛了。”
　　秦峰眯起了眼睛，如果不是这几天事情比较多，他和女帝的交易毕竟上都已经完成了。
　　想了想下面的路线，秦峰拿出了那两枚恶魔果实。
　　以现在不朽佣兵团的名号，想来很快就有胆子蜂拥而至，所以秦峰准备在招募一些人。
　　顺便在过一段时间以后，秦峰大可开始启动艾尼路了。
　　把他留下空岛，估计呆的时间也够长了。
　　“系统，开启次元酒馆。”
　　查看一下恶魔果实的属性，秦峰10编便对系统默念。
　　两枚果实超人系是吃吃果实，简单来说就是吃，拥有撑不死。
　　而动物则是海豚果实，呵呵，这枚果实简直是在开玩笑，吃了恶魔果实，还想去游泳，想多了吧。
　　光芒闪过。
　　秦峰出现在一个酒馆内。
　　熟悉的古典音乐，令人心灵宁静，环绕耳边。
　　紧接着入目的就是熟悉的古典咖啡色装饰。
　　秦峰如酒保一样坐在柜台的椅子上，给自己倒了一杯酒，慢慢品尝起来。
　　这一次，他是直接动用了两枚果实。
　　他到是很好奇，这次是会一个个进来，或者是说，一下子进来两个人？
　　等了大概有足足一个小时。
　　门依然没有打开。
　　秦峰听着那古典的音乐也不急，毕竟这里的时间流逝是和外界不一样的。
　　……
　　与此同时。
　　瓦罗兰大陆。
　　拥有号称正义，公平国度的德玛西亚。
　　一道光线组成的门打开了。
　　准确来说是在首都，一个名为‘乐斯塔拉布维尔’的贵妇人家里的阁楼上。
　　正在练习琴技的娑娜望着眼前的光门。
　　一股介绍出现在她的脑海，一瞬间便知道了这种东西是什么。
　　不朽佣兵团的邀请，真正意义上的不朽。
　　“还有其他世界吗？”
　　娑娜心底喃喃一声，抚摸着古琴。
　　她周围的一切都显得是那么宁静，只残留着仿佛挥之不去的音韵。
　　“或许能够找到让我开口的方法。”娑娜清澈的眼底闪过一丝决意。
　　她发不出声音这是天生的，即便寻求了很多方法也没有用。
　　哪怕她现在与人交流的声音，也是通过震动O方式发出来的。
　　本来她已经放弃了这个希望，但眼前这个未知的门，让她感觉到了希望。
　　娑娜准备踏入门的时候，想了想，乖巧的留下了一封信。
　　随后抱着古琴‘暧华’，娑娜进入了这道光门。
　　次元酒馆内。
　　吱~
　　开门的声音响起。
　　一个抱着古琴，乖巧令人惊艳，略显青涩的妙曼身影进来。
　　“请问，这里就是邀请我的地方吗？”
　　娑娜没有开口，但那道声音却已经在次元酒馆响起。
　　在娑娜的视线中，坐在柜台内的男子端起一杯酒杯向她招了招手。
　　“嗯，从你进入的一刻，我便代表不朽佣兵邀请了你。”
　　秦峰看到略显青涩的娑娜，也是有点意外。
　　不过并没有表露出来，而且和娑娜交谈着。
　　次元酒馆出现什么都不会意外，哪怕甚至是巨龙也一样，主要就是看秦峰的接受能力了。
　　当然，娑娜拥有一个其他成员没有的能力！
　　辅助！
　　以优美的琴声增加各种状态的神技。
　　娑娜过来，将古琴放下，坐在咖啡色柜台前，清澈的眼睛打量着秦峰。
　　过了一会，娑娜露出一副好奇宝宝的样子，轻灵的声音在秦峰脑海响起：“那你能讲解一下‘不朽佣兵团’吗？我想了解一下。”
　　“可以。”秦峰回应点了点头。
　　看着娑娜一副好奇宝宝的模样，以及清澈到看穿人心灵的眼神，秦峰心里也不由得有点犯嘀咕，面对娑娜，怎么有种在骗小姑娘上贼船的感觉。
　　“你要来一杯什么？”
　　秦峰摸了摸鼻子，指了下身后琳琅满目的各种酒杯以及陈列的酒瓶。
　　“嗯。”娑娜想了一下，声音响起：“有其他的吗？”
　　“其他的？”秦峰摸了摸下巴，随后有些尴尬笑了笑道：“这个还真没有，不过到有一些适合女性的酒。”
　　次元酒馆，正如他的名字一样，不管是酒，这个里面都有，但如果说到其他的，还真没有、
　　秦峰想了下，转身给娑娜倒下了一杯女性适合的度数很低的那种酒。
　　接着便是开始给娑娜讲解不朽佣兵团的组成。
　　接下来娑娜聆听着秦峰的声音，时不时点了下头。
　　过了片刻以后，娑娜了解完毕：“我加入不朽佣兵团，不过，我有一个问题请问能不能请教一下团长。”
　　“问吧，只要我知道的东西，都可以解答。”秦峰笑了笑。
　　从娑娜答应加入的时候，她便成为了不朽佣兵团的一员。
　　对于一些小要求，秦峰都是给满足的。
　　“嗯。”娑娜轻吟，声音响起道：“团长，你知道治疗声音的方法吗？”
　　“声音？”650
　　听到这个问题，秦峰想起娑娜是天生失声，一直想要寻找属于自己的声音，于是秦峰摸了摸下巴，思索一下，直接去找了一趟系统。
　　最后在系统商城找到一种名为‘声之悦’的水滴。
　　声之悦：百分之50几率可以治疗任何声音类似创伤，（包含先天）并有一定几率提升音韵天赋。
　　看了一眼，价格是50亿贝利。
　　不过这对于现在贝利已经有百亿级别的秦峰来说并不算什么。
　　毕竟娑娜的价值，可远远不是这50亿可比的。
　　没有犹豫，秦峰在直接点击了购买。
　　一滴仿佛散发银河之辉，内部却包含万象音韵的水滴悬浮在娑莎眼前。
　　“这是--好美的水滴~”
　　娑娜的视线也被吸引过去，清澈的眼神一亮。
　　这种东西，她可没有在瓦罗兰大陆上见过，哪怕是符文师或者其他的书籍里面，也没有记载过应该。
　　因为她除了练习琴技以外，看书便是她的第二兴趣，而之前她抱过在书籍寻常声音治疗的方法。
　　见此，秦峰笑了笑，道：“这个东西就是可以治疗你的天生失声。”
　　PS：娑娜！没有想到吧！下一章的成员，性别女，特点，呆毛，职业：剑士，提示就这么多了，有兴趣的可以猜猜看！


第109章 没睡醒的呆毛王【2更求订阅】 T
　　109：没睡醒的呆毛王【2更求订阅】 T  109：没睡醒的呆毛王【2更求订阅】 T　　秦峰的声音落下，娑娜沉默了一会。
　　她本来只是抱着希望问一问，谁知道秦峰直接给她拿了出来。
　　这个时候，娑娜对秦峰多了一种莫名的好感。
　　但对于能治疗让整个德玛西亚都束手无策的天生失声，恐怕这水滴也是很贵重。
　　从小良好的教育使得娑娜刚诞生推辞的念头。
　　秦峰一副让她放心的样子继续说道：“放心吧，既然加入了不朽，那么作为你的团长，肯定不愧亏待你，现在不妨试一试，看一下有没有效果。”
　　“这--。”
　　看到娑娜为难的样子，秦峰趁着娑娜没有注意，闪电般抓起她的手，用那如玉般精致的纤细手指触碰了一下‘声之悦’。
　　一瞬间。
　　啪嗒~
　　一声水滴落在水面声音响起。
　　紧接着散发银河般光辉的水滴化作点了点碎芒。
　　最后在娑娜惊讶的目光中，融入了她的身体。
　　秦峰等碎芒融入以后，带着期待才开口道：“感觉怎么样？”
　　百分之50的几率，可让秦峰有些拿捏不定，毕竟谁也不知道这玩意说的是百分之50，会不会坑人。
　　“嗯。”
　　娑娜感觉自己体内多了一些什么东西，甚至好像可以说话了，目光升起惊喜的神色点了点头。
　　“还好。”看650到这里，秦峰心底一松，继续道：“你试一试开口说话。”
　　接着娑莎张开口，发出的声音要娑莎在LOL中的音效更年轻，显得活力一些。
　　这点上，应该是娑娜的年龄问题。
　　从娑娜进来的时候，秦峰就看出来娑莎现在大概在17岁，连成年都没有。
　　不过有一点秦峰倒是很相信，娑娜绝对有的‘胸大奶四海’的神之资质，现在起码最低就有咳咳，无限接近E的D这个级别。
　　而且声音上面，娑娜现在声音的唯一一点，就是因为从小到大没有开口真正说过话，所以听起来有些断断续续的感觉。
　　“谢，谢谢你。”娑娜脸色很高兴，带着兴奋对秦峰开口说了谢谢。
　　不过马上，感觉自己的手还被秦峰握着，娑娜青涩的脸上一红，急忙收了回去。
　　“没什么，这点小事还是作为你的团长该做的。”秦峰笑着摆了摆手，对于娑娜的反应也没有放在心上。
　　上了贼船，一辈子都跑不掉的，感情什么的可以慢慢培养。
　　他不是那种猴急的家伙，不然以现在米拉的心，早就可以吃掉了，而且秦峰也有足够的时间。
　　当然，如果米拉在旁边，一定会有一种秦峰在哄骗小姑娘上贼船的感觉。
　　毕竟这副画面，怎么看都有些不和谐。
　　“团长，我们什么时候前往那个世界？”
　　这一次，是娑娜利用震动发出的声音，相比说话，这一点她还需要练习。
　　“嗯。”秦峰摸了摸下巴，道：“不急，我们还要等一个人。”
　　“还要等一个人？”
　　娑娜扭头看了一眼她刚才进来的门，发现那道门已经消失。
　　剩下的则是旁边的那一道门。
　　如果她想的没有错，等的人应该是和她一样，从其他世界来的人。
　　娑娜看了一眼以后，整个人安静的坐在那里。
　　一切都是那么宁静，仿佛娑娜与次元酒馆融入一体，形成了画一般。
　　这时。
　　吱~
　　最后一道门的声音响起。
　　秦峰和娑莎抬头望去。
　　入目的是一个……拥有金色披肩秀发，头上长着一根显眼呆毛，还穿着蓝色睡衣的较小身影。
　　揉了揉眼睛，看着娑莎和秦峰，看起来阿尔托利亚还没有睡醒好像。
　　“呆毛王！”
　　秦峰本来品尝酒的动作一下僵硬在原地，这个词自动出现在脑海。
　　“嗯，你们就是邀请加入什么，嗯，不朽佣兵团的人吗？”
　　阿尔托利亚刚打完圣杯战争，睡得迷迷糊糊的，好像她记得在模糊中，下意识走进了一道光门里面。
　　接着，嗯……阿尔托利亚摸了摸迷迷糊糊的脑袋，没错，记不清了。
　　“呆--，阿尔托利亚，嗯，我就是邀请你加入的人，也是不朽佣兵团的团长。”
　　秦峰起身说道，刚才差点就把呆毛王给喊出来了。
　　“唔~。”揉了揉眼睛，阿尔托利亚和娑莎不一样。
　　这一次，等她揉了揉眼睛，真的看清后。
　　呆毛王的表情有些不自然，刷的一下变得有些通红。
　　身为伟大的亚瑟王，怎么能让别人看到自己这副样子。
　　马上，默念了一声，装备护甲，那一身象征亚瑟王的蓝白色铠甲出现在身上。
　　不过表情还是有些小迷糊，上前道：“你就是这次的御主Master吗？”
　　看着上前的呆毛王，秦峰脸色难得黑了一下。
　　少女，你恐怕还没有睡醒吧。
　　这是真正意义上不朽的佣兵团，御主什么鬼的让他站一边去。
　　看到那根会随风而动的呆毛，秦峰下意识向阿尔托利亚头上摸去。
　　不过想要摸到呆毛可不容易，阿尔托利亚如受惊的猫一下跳了起来。
　　开始解释这根呆毛是王的象征，不管秦峰是什么人都不能触碰。
　　不过对于这点，直接被秦峰无视了。
　　估计眼前的呆毛王少女是真的没有睡醒。
　　最后阿尔托利亚不管怎么跑，在这个完全由秦峰控制的次元酒馆还是受到了一记‘摸头杀。’
　　不过没有拔下来，不然黑化的吾王，可会让秦峰感到一阵头大。
　　接着，当过了足足一个小时以后。
　　阿尔托利亚才清醒的坐在了柜台前。
　　“Master，对不起，让你--。”
　　“我都说了，我不是你的Master，是你以后的团长，当然，如果你想签订契约的话，我也不介意。”
　　看着从呆萌没睡醒的少女变成一本正经，认真的骑士吾王，秦峰苦口婆心劝着。
　　这时，就连旁边的娑娜都忍不住握着小嘴，笑了笑。
　　这个团长可真是一个有意思的人。
　　“好吧，少女，如果你执意签订契约的话，也可以，不过你要叫团长，不能叫Master。”
　　秦峰劝了半天，看着眼前无解的呆毛王，无奈道。
　　“明白了，Master。”
　　秦峰：“……”
　　最后与阿尔托利亚签订完契约。
　　秦峰才开始准备将他们带去海贼世界。
　　嗯，这次的收获总体来说还是不错的。
　　一只未成年娑娜，以及一只没睡醒的呆毛王！
　　PS：娑莎是打错了，如果有这个错别字请见谅，之前作者脑残，一直以为是nasha这个拼音，结果咳咳，作者菌贼尴尬。


第110章 天上金的消息【3更求订阅】 T
　　110：天上金的消息【3更求订阅】 T  110：天上金的消息【3更求订阅】 T　　海贼世界。
　　光芒闪过。
　　秦峰便带着娑莎与阿尔托利亚出现在不朽号上。
　　此时，周围是蓝色的大海，一望无际，天空则是万里无云，时不时~有海鸥飞过。
　　“这里就是其他-世界吗？”
　　娑娜有些惊讶的四处看着周围。
　　虽然有了准备，但第一次来到其他世界，娑娜难免有些震惊。
　　毕竟她之前生活在充满神奇的瓦罗兰大陆，她可很清楚，想要破开空间，到达其他世界，那个难度不亚于让水里游的飞上天。
　　“或许，这里也不错。”
　　阿尔托利亚陷入了沉思。
　　这时，秦峰走过来，阿尔托利亚下意识如受惊的猫跳到了一旁，以保护呆毛的样子谨慎看着秦峰。
　　对于她来说，这可是王的象征，绝对！绝对！不可以在被人摸到第二次！
　　“好了。”看到阿尔托利亚这副样子，秦峰笑了笑。
　　这只没睡醒的呆毛王不会又在以为他要摸呆毛吧。
　　“走，我带你们认识一下其他成员。”秦峰打拍了一下娑娜的肩膀，转身去喊米拉他们。
　　阿尔托利亚先生很警惕的看了一眼，发现秦峰真的没有盯着她的呆毛后，才松了口气，跟了上去。
　　而娑娜则是乖巧的点了点头，依然那么的宁静，如画般。
　　“团长，你又从哪里拐来的她们啊？”
　　米拉带着微笑，当看到娑娜和阿尔托利亚后眯起了眼睛，活生生一副小魔女的样子。
　　蕾玖则是有些愣神，不朽佣兵团内的每一位成员都实在太怪异了。
　　不但身上的衣服和这个世界格格不入，就连力量也是令人匪夷所思。
　　当然，娑娜的容貌的确惊讶到了她，而那副宁静的气质也是她没有的。
　　至于阿尔托利亚……吾王因为十几岁便定格了身材，所以在蕾玖眼里就是未成年的少女一样。
　　这时，鬼鲛也走了过来。
　　秦峰扫视一眼，除了被派出去的金闪闪以外，都到齐以后，转身开口道：“既然人到齐了，那我就给你们介绍一下。”
　　“这位是娑娜，以后便是我们的音乐家，当然，娑娜可是有着很神奇的力量。”秦峰说道最后，故作神秘道。
　　“你，你们好。”娑娜乖巧点了点头。
　　因为用的是她自己的声音，所以有些不流畅对米拉他们道。
　　“这位是阿尔托利亚，以后是我们的不朽佣兵团的剑士……”
　　p_“她是米拉，蕾玖，鬼鲛……”・\忄
　　=:…（介绍什么跳过了就冫如果写那些估计不下个几百字。）
　　当互相认识一边后。
　　"~hcg
　　米拉，蕾玖直接和娑娜以及阿尔托利亚聊得叽叽喳喳的。
　　娑娜依然很宁静，不过她也在尽力用属于自己的声音开口，时不时点了点头。
　　呆毛王因为有了秦峰的前车之鉴，时不时会警惕的看秦峰一眼，嗯，她必须保护好自己属于王的象征！
　　不过几女聊着聊着开始了她们世界的事情。
　　这一下，可是让蕾玖懵了。
　　从她上船，到现在，各种惊讶不断，如果不是她心里素质好，换个人肯定都崩溃了吧。
　　当然，既然这些成员都是来自其他的世界，那么拥有这种力量的秦峰，又是怎么样的？
　　秦峰这个时候，还不知道，蕾玖又对他多了一份神秘感。
　　或许因为不知不觉，蕾玖看着秦峰露出香舌，舔了一下薄唇。
　　这个时候。
　　秦峰已经没有理会众女，趁着这个时候，让米拉和蕾玖，给娑娜以及阿尔托利亚普及一下这个世界的知识也好。
　　“看来差不多我能去一趟九蛇岛了。”
　　“不过……”喃喃一声，秦峰嘴角缓缓勾起，在见女帝之前，他还有一件事没有做。
　　那就是先给玛丽乔亚的天龙人一个警告。
　　不要来搞什么小动作。
　　从他进入新世界的一刻。
　　世界政府以及海军政府就悄然没有了声息。
　　对方不是选择沉默。
　　就是被什么力量给限制了。
　　亦或者在计划什么。
　　当然，以世界政府和海军政府的性格，秦峰可不认为对方会选择沉默，那么答案便是后者二其一。
　　更何况在香波地群岛他可以说是犯下了不可饶恕的大罪。
　　而且最为主要的一点。
　　地下黑暗世界有人出高价买他的人头。
　　世界政府和海军政府绝对没有这种闲工夫。
　　从和他有仇的人来算，能够拿出惊动黑暗世界的手笔来算。
　　除了天龙人，秦峰还真找不到第二个人。
　　这一次，秦峰还真猜对了，之前在香波地群岛让一头女天龙猪给跑了。
　　而巧不巧的，对方还是玛丽乔亚的关系户。
　　直接威胁了政府，接着才有了秦峰为什么一来到新世界，就会受到围攻的原因。
　　想了想，秦峰给多弗朗明哥打了电话虫。
　　很快，对方有了回应，不过位于向日葵花田上面王宫房间的多弗朗明哥脸色则变了变。
　　秦峰不会是来找他麻烦吧？
　　毕竟龙那笔生意就是他让龙去找秦峰的。
　　不过想了想，多弗朗明哥又摇了摇头，对方平安无事从那个地方离开，应该不会是因为这件事。
　　继续沉思着，多弗朗明哥眼瞳一凝。
　　难道是上次的事情？
　　想到派出跟踪的人别杀，自己的人造恶魔果实损失惨重，多弗郎明哥就升起一股莫名的怒火。
　　不过旋即，当电话虫第二次响的时候。
　　多弗朗明哥咬了咬牙。
　　就算是来找他麻烦的又怎么样？
　　大不了他直接跑就行了，就算惹不起，难道他还躲不起？
　　毕竟他现在身上还有凯多的那层关系。
　　“秦团长，请问又有什么事吗？”
　　接下电话虫，多弗郎明哥的心中还是有些紧张的。
　　毕竟吃的亏实在太多了。
　　“多弗朗明哥，本团长知道你手上的消息很多，所以这一次，本团长就用10亿贝利买你一个消息。”
　　“消息？”闻言，多弗郎明哥心底一松，对方不是找他麻烦的。
　　于是继续说道：“是什么消息？”
　　另一边不朽号的秦峰闻言，嘴角缓缓勾起道：“天上金！”


第111章 天上金【4更求订阅】 T
　　111：天上金【4更求订阅】 T  111：天上金【4更求订阅】 T　　“上天金？”
　　多弗朗明哥听到这个词，也不免愣了一下。
　　这玩意可是世界闪170个联合国一起进攻给玛丽乔亚天龙人的东西。
　　难道……
　　多弗朗明哥瞳孔一缩，他忽然想到一个有些难以令人相信的可能。
　　旋即，他的嘴角裂开。
　　如果真是那样的话，也许也不错。
　　毕竟他的目的，只要毁灭这个世界就好了。
　　“本团长知道你手上能找到这个东西的下落，可不要玩什么哑谜。”
　　“颍这一点请秦团长放心吧，不过。”多弗朗明哥带着邪恶的笑容道：“不知秦团长打算干什么呢？”
　　虽然知道那个可能，但他还想去确定一下。
　　“这点你就不用管了，而且以你的聪明，难道还用本团长提醒你？”
　　沉默了一小会，多弗朗明哥笑着道：“颍在下明白了。”
　　秦峰这样的回应，证明已经证实了他的猜想。
　　……
　　新世界凯多的边缘海域。
　　一艘庞大无比的军舰在海上行驶。
　　这艘军舰通体遍布显眼金色花纹，生怕别人看不到一样，上面的位置是世界政府旗帜飘扬，不过最上面的，是一个世界贵族，天龙人的象征旗帜。
　　“唉，一路上连个小海贼都没有，实在太闷了。”甲板上，一个皮肤黝黑的光头大汉起身望着周围，什么伸懒腰，抱怨说道。
　　马上他旁边人就反驳道：“他娘的，前几天才遇到的那个海贼团被你一个人打碎了，老子都还没有过过瘾，现在怎么能轮到你嘀咕了。”
　　“你还说本大爷，你说说，我们第一次遇到的小海贼团是不是让给了你！”
　　“这---”旁边的干瘦男声音一顿，随后有些不耐烦道：“那又怎么样，别忘了，那都是半个月前的事情了。”
　　“我去！那也不能否认事实啊！”黝黑的光头大汉跳了起来。
　　“快滚滚~”不耐烦挥了挥手。
　　下一秒，两个人怒目而对，看样子就要打起来。
　　这时，t望手突然喊道：“前面发现一艘海贼船！快做好准备！”
　　下面的两个人闻言，表情一僵后，脸上瞬间浮现一抹狰笑，迅速各自架起了一门火炮。X
　　他们的仟务是护送天上金，但说白了，就是来游玩的。
　　毕竟‘天上金’是什么？7
　　那可是世界政府加盟国在内，170多个国家联合进攻给玛丽乔亚天龙人的贡品！
　　｛ $卜
　　基本上不管是什么海贼，看到天上金的标志就远远躲开。
　　甚至就算被他们盯上一切过亿的大海贼，也只能挨打，不敢还手。
　　因为他们惹不起170多个国家的怒火！以及天龙人！
　　当然，这些都已经不重要了。
　　因为眼前的船，在他们眼里，那便是打发这无趣时间的好东西。
　　驾着火炮，两人已经准备好了。
　　并且已经打赌谁先击沉对方。
　　忽然，咣当~
　　t望手上的望远镜直接从上面掉在了甲板上，摔得破碎。
　　“那，那是---”瞳孔猛地一缩，说话都有些不利索。
　　因为看到那个标志，他便知道，这次遇到凶人了。
　　不朽佣兵团！
　　“天！他们怎么会出现在这里！”
　　t望手抱着脑袋有些想不明白。
　　不朽佣兵团，他们和天龙人的事情，整个世界都清楚。
　　而对方斩了天龙人，还能平安无事出现在这里。
　　绝对是一个狠角色，而眼下，天上金的护卫队基本都是一些普通人，遇到一个根本不怕威胁的狠人，这特么不是找死吗？
　　这是，更让t望手惊恐的一幕发生了。
　　因为下面的两个白痴已经开炮了。
　　听着那两声‘砰砰’的开炮声，他就知道平日用来解闷的声音变成了死神的催命符。
　　“不愧是天上金，啧啧。”秦峰摸了摸下巴，望着那比起不朽号还大出两三个超级军舰。
　　飞来的两枚炮弹还没有爆炸，一道斩击弧光飞过，直接爆炸开来。
　　这一幕，让两个开炮的白痴怒了。
　　“他娘的！这个海贼团居然还敢还手！”
　　“就是！来，老子就不信两枚不够，一百枚还不够！”
　　说着，干瘦的人拿出一个控制器。
　　按了一下红色按钮。
　　顿时，天上金船上那黑色的洞口里面，伸/出一门门大炮。
　　显然是用来应敌的。
　　接着下一秒，握着控制器的干瘦男嘴角裂开。
　　“给老子去死吧！”
　　按下控制器。
　　一瞬间，连绵的轰炸声响起。
　　百枚黑色炮弹如雨点向着不朽号落下。
　　这一次，忽然响起一道优美的琴声。
　　如细水长流源源不断，环绕在不朽号上。
　　紧接着在炮弹落下的时候，一层带着象征绿色生命光芒的保护罩出现在不朽号上。
　　一瞬间数百枚炮弹爆炸，在两个白痴以为炸死秦峰等人，还未高兴的时候脸色一僵。
　　“见鬼了！这到底什么情况！”其中一人望着丝毫没有损失的不朽号，惊叫的跳了起来。
　　“哼！怕什么，别忘了，我们是天上金的护卫队！这些贱民难道还敢出手？”黝黑的光头大汉很快反3.0应过来，冷哼一声。
　　“说的对。”干瘦男赞同点了点头。
　　此时，两个白痴还没有发现上面的t望手已经面如死灰。
　　正所谓人不作死，就不会死，可这两个家伙偏偏就是在作死！
　　不朽号上。
　　“好神奇的力量。”
　　米拉感觉听到娑娜古琴发出的声音以后，整个人都神清气爽，甚至连不小心划破的手指都在一瞬间愈合，不由得感叹道。
　　“本团长什么时候骗过你们，娑娜可是拥有独一无二的天赋哟，呵呵。”秦峰笑了笑，旋即转身望着那艘巨大的军舰。
　　这时，呆毛王起身忽然认真道：“Master，请把他们交给我吧。”


第112章 见鬼的青雉【5更求订阅】 T
　　112：见鬼的青雉【5更求订阅】 T  112：见鬼的青雉【5更求订阅】 T　　“嗯。”面对主动想要请战的阿尔托利亚秦峰没有拒绝，点了点头。
　　得到允许，阿尔托利亚深吸一口气，首先使用了装备护甲，湛蓝色光芒绽放的一瞬间，那一身清新脱俗的蓝白色铠甲出现在阿尔托利亚身上。
　　接着便是象征她的武器之一，誓约胜利之剑！
　　“嘿哈哈哈！这个海贼团傻了吧，居然派出一名少女和我们打。”
　　“哼哼哼，老子是看他们已经提前投降了，所以派出个女人送给我们，请我们饶恕他们。”
　　“哈哈哈……”
　　两个白痴是从小生活在玛丽乔亚的私人护卫队。
　　说白了，就是对外界的消息一无所知。
　　不然看到秦峰以后，也不会露出这种表情。
　　不过这一次，事实会证明，他们想多了。
　　阿尔托利亚看起来是一名少女，但对于杀敌而言，她从不手软。
　　她曾经甚至在掌控大不列颠帝国的时候，以守护为目标，忍受世人的唾弃，背叛等，做过一段所谓的暴政王。
　　当然，呆毛王一开始被秦峰招募的时候，10确定是她还没有睡醒，迷迷糊糊就上了秦峰的贼船。
　　这时，两个白痴盯着下面露出不屑神色。
　　然而，阿尔托利亚脚下用力的一瞬间，身影如电。
　　蓝白色的铠甲飒爽身影出现在这两个人面前，同时碧绿色眼瞳一凝，手上的誓约胜利之剑一瞬间斩落。
　　两颗人头直接飞了出去。
　　甚至两个白痴死的时候，眼中还带着难以置信的神色。
　　他们想不通为什么对方看到了这艘军舰的标志，却还敢动手。
　　而此时，上面的t望手看到这一幕，直接吓得蹲坐在地上。
　　因为那两个白痴死的实在太快了！
　　他都没有看清楚是怎么回事，那名少女便出现在甲板上，接着便是一道银色光芒闪过，两颗人头就飞了出去。
　　心底在恐惧，不过他依然选择了拉响警报。
　　随着警报声音响起，一名名海军跑了出来，将阿尔托利亚包围起来。
　　“入侵者！你要清楚，这里不是你该来的地方!”一名军官看到地上的两颗头颅瞳孔一凝，阿尔托利亚喝到。
　　下一秒，他才说完，剑芒闪过，整个人直接躺了下去。
　　阿尔托利亚分辨善恶的能力还是有的。
　　或者说，从她动手的一刻，便已经知道了下面的抉择。
　　“混蛋,居然敢偷袭我们的长官！上！杀了她！”
　　“杀了他给长官报仇！”
　　“妈的！杀啊！”
　　数十个海军大吼着冲上来，然而均是一道斩光闪过。
　　他们的动作一下僵硬在原地，接着一下秒，全部倒了下去。
　　“里面的人，你还不出来吗？”握着誓约胜利之剑，阿尔托利亚盯着眼前金色的门，悄然准备好了招式。
　　她能感觉的出来，里面有一个很强的人，甚至比她此时的状态还要高一些。
　　“唉~小姑娘，你知道不知道打扰别人睡觉是一件很不好的事情啊。”
　　随着慵懒的声音，门被打开，是一个带着随时用来睡觉眼罩的高大男子。
　　同时也是随行大将，青雉。
　　“唉~”看了一眼阿尔托利亚，青雉叹了口气。
　　他才刚刚养好香波地群岛的伤，好不容易选了一个安逸点的活。
　　结果怎么哪里都能遇到事情。
　　很随意的样子，青雉手上蔓延出一丝丝寒气道：“说吧，小姑娘你是什么人。”
　　握着誓约胜利之剑，阿尔托利亚淡淡道：“不朽佣兵团剑士，阿尔托利亚。”
　　“噗~”
　　青雉闻言，装B不过三秒，听到不朽这个词，一个踉跄，差点没有到在地上。
　　不朽？
　　这个词他可是最熟悉了，算起来，自己身上的伤还是被秦峰打的。
　　而且之前的七武海也是他邀请的。
　　对于秦峰和不朽佣兵团这个词他可是影响深刻。
　　旋即，青雉一扫慵懒的样子，连阿尔托利亚都没有顾得上，去船杆边上往下看了一眼。
　　露出一副见了鬼的样子。
　　“我去，怎么哪里都有你们！”
　　青雉忍不住爆了一句口粗。
　　随后整个人脸色都不正常了。
　　一副蛋疼的样子。
　　对于秦峰的实力，他是知道的，而眼前对方全体都在，这艘船上就他一个大将，这不是找死吗？
　　想了想，青雉拿出一个自行车，直接从船杆上跳了下去。
　　这种情况还打个毛线。
　　就连大将见了都要靠边站。
　　对于青雉的反应，秦峰也没有理会。
　　跑了就跑了。
　　刚好也让青雉给战国他们带个消息。
　　不过马上。
　　当解决完天上金上面的人以后。
　　那些650奴隶让秦峰犯愁了。
　　足足有几万人。
　　他是佣兵团又不是收容所。
　　如果让他们一个个送，这绝对是可能的事情。
　　毕竟他连坐标都不清楚。
　　而且他问了一两个奴隶，也是被自己国家强迫的，就算让他们回去，恐怕那些国家为自保，也会马上交出去把他们。
　　“Master，有什么办法安顿他们吗？”阿尔托利亚很清楚这种事情，于是望向了秦峰。
　　秦峰：“……”
　　想了一下，秦峰眼前一亮。
　　旋即拿出了一个电话虫。
　　这是从来联系龙的。
　　问他革命军还需要人不。
　　接着一番商量，秦峰便把这些人交给了龙。
　　同时天上金上面的财宝一类秦峰给龙留下了一半。
　　毕竟安顿这么多人，消耗什么也是庞大的。
　　做人留一线，这次权当给龙点好处了。
　　以后他们或许还有更多的生意要做。
　　……
　　当处理完毕所有的事情以后。
　　秦峰准备动身去一趟九蛇岛。
　　PS：这张有点卡文，不仔细看还是可以的，就是飞速看来说还行吧。


第113章 在九蛇岛被追杀的秦峰【一更求订阅】 T
　　113：在九蛇岛被追杀的秦峰【一更求订阅】 T  113：在九蛇岛被追杀的秦峰【一更求订阅】 T　　因为九蛇岛的距离以及地理位置。
　　秦峰决定直接使用了一张传送卷轴。
　　留下米拉她们留守不朽号，同时比如一些常识，以及世界的势力等，再给阿尔托利亚普及一下。
　　不过当秦峰踏去光门的一刻。
　　另一边。
　　青雉可是给海军本部带回去了一个很不好的消息。
　　不朽佣兵团抢劫了天上金。
　　而且成员再次增加了。
　　这点上，是青雉带给战国最为头疼的消息。
　　不朽佣兵团是类似精英组成的团体，不依靠人数上面。
　　不过往往正是这种团体，才会令人无比的头疼。
　　因为不依靠人数的优势，也就代表着每一位成员，均拥有极高的战斗力，甚至根据资料显示。
　　不朽佣兵团基本上都是大将级。
　　甚至秦峰极还是与这个世界上最顶尖的强者站在一起，四皇级！
　　首先战国来到元帅办公室，头疼的理清了思绪。
　　将天上金的事情汇报给了世界政府上面。
　　对于秦峰，战国是真的感觉太累了，这种事情还是给世界政府处理的好。
　　随后战国便开始考虑青雉口中的新增成员。
　　吾王因为不清楚的名字的缘故。
　　并定位不朽佣兵团的神秘剑士少女，悬赏4亿贝利。
　　这点上，青雉虽然没有和吾王交手，但他能感觉的出来，当时的阿尔托利亚战斗力虽然没有他强，但也不会弱多少。
　　至于娑娜，因为本身的天赋问题，青雉看不出拥有什么能力。
　　但身份应该是等于与海贼团一样的音乐家。
　　毕竟大海的路途是枯燥的，一名音乐家能够带上不少乐趣。
　　最终的悬赏定义很奇葩，娑娜可以说是不朽悬赏中最低的，1000贝利。
　　当然，如果秦峰此时知道悬赏，一定会给战国一个白眼。
　　拥有增益状态的娑娜，可以说是这个世界上无人可比的，就算是大将，在娑娜的音乐下，战斗力也能勉强提升到大将的级别。
　　到了战国这里，变成了剧中无轻的人了。
　　当然，秦峰的做法一定好，‘来娑娜，摸摸头，下次我们去吊打海军本部一次，咳咳。’
　　伟大航路的临近无风带。
　　一座岛屿上，这里遍布女人，女战士，准确来说，这是一个由女人组成的国度。
　　名为亚马逊・百合，别称，女儿国。
　　在葱绿的森林里。
　　河流上方，一道光门打开了。
　　准备收取贝利的秦峰刚一脚踏出，直接掉了下去。
　　噗通~
　　在下面的水面激起一阵水花。
　　这个时候，秦峰还没有反应过来，他刚从水面冒头。
　　等待他的是一名名脸色羞愤，捂着重要部位，同时一些手上拿着弓箭的女战士。
　　“不要放过他！放箭！”带头的女战士里面，秦峰很熟悉，原著中金发，给路飞求情，化作石头的玛格丽特。
　　此时玛格丽特一脸羞愤，带头握起弓箭对着秦峰。
　　“喂喂，这是个误会！”
　　饶是秦峰经历大风大浪，也不由得老脸一红。
　　原来掉到人家洗澡的地方了，下一秒，秦峰来不及欣赏眼前无数风光，直接使用月步离开了这里。
　　看着秦峰通过月步消失在上方，玛格丽特愣了一下，旋即。
　　九蛇岛随后出现了一份关于秦峰的全国通缉令。
　　“真是时运不济啊。”
　　秦峰坐在九蛇岛的悬崖上，看着下面的满山展开收缩的女战士，感叹一声。
　　谁能想到在外界震惊世界的不朽佣兵团团长，会掉到人家洗澡的河里。
　　“算了，还是先找女帝。”摇了摇头，秦峰将目光看向九蛇岛王宫的方向。
　　耽搁了这么多天，和女帝的第二笔交易也算是近在眼前了。
　　现在就等当初约定的贝利了。
　　想到这里，秦峰使用了月步，不过身影被眼尖的女战士方向，又开始了新一轮的对秦峰锲而不舍的追逐。
　　此时。
　　九蛇岛的王宫。
　　“外面发生什么事情了，怎么连妾身都惊动了？”
　　秦峰许久不见的汉库克依然是女帝的风范，坐在那里，眉一皱，对旁边的九蛇岛战士道。
　　“报告女帝大人，听说是护国战士，玛格丽特大人正在抓捕一个犯人。”一名女战士上前汇报到。
　　“犯人？”汉库克有些出乎自己的意料，外面这么大的动静，居然只是抓捕一个犯人？
　　“是什么犯人？”汉库克有些好奇，一个犯人，居然让整个国家弄的鸡飞狗跳。
　　闻言，下面的汉库克护卫队的女战士有些吞吐，抬头看了一眼汉库克，才说道：“听--听说是一个男人。”
　　“男人？”听到男人这个词，秦峰的身影莫名的浮现在汉库克脑海。
　　脸上悄然浮现一抹红晕，不过转眼汉库克摇了摇头。
　　如果不朽佣兵团要来的话，她作为九蛇岛的王没有道理不知道。
　　想来她们口中的男人应该是误闯进来的。
　　与此同时。
　　秦峰使用月步很快，马上就到了王宫。
　　不过下面的女战士们因为都练习过霸气，再加上体力不是一般人可比的。
　　也跟着秦峰来到了王国。
　　一名女战士看到秦峰向汉库克的寝宫跑去。
　　咬了咬牙，对带领他们的玛格丽特请示道：“玛格丽特大人，那个可恶的男人去了女帝大人的寝宫，我们还……”
　　这名女战士说话的时候，其他战士也纷纷将视线望向玛格丽特，显然玛格丽特是她们的主心骨。
　　“这……”玛格丽特扫视一眼，抬头看着汉库克寝宫的方向。
　　眼中闪过一抹决定，转身道：“你们在这里原地待命，如果看到那个可恶的男人出来，你们随时准备抓捕。”
　　“走，爱弗兰德拉，斯多比，你们跟我一起前往女帝大人的寝宫。”
　　“是，玛格丽特大人。”
　　原著中跟在玛格丽特身边的两个女战士点了点哦。
　　而这个时候。
　　秦峰很巧不巧的刚好碰到了准备出手，和手下一起去抓捕那个‘男人’的女帝。


第114章 海军【2更求订阅】 T
　　114：海军【2更求订阅】 T  114：海军【2更求订阅】 T　　“男人！”
　　汉库克看到秦峰，失神了一下。
　　这时，她旁边的护卫队上前，搭弓射箭对准了秦峰，以及还有一些人抽出了刀剑一类。
　　“男人，这里不是你该来的地方！如果现在就投降，或许我们还会让你死的好看一点！”
　　立刻，一名年长的女战士怒喝道。
　　擅长女帝大人的寝宫，本身就是死罪，更何况她还有一种直觉，眼前的男人很危险！
　　这种危险的人，绝对不能留！
　　“这是一个误---”
　　秦峰还没有说话，一声娇喝打断了他的声音。
　　正是后面紧跟着他不舍的玛格丽特等人。
　　“女帝大人！不要放过这个可恶的男人！他，他---。”
　　玛格丽特刚准备说出秦峰的恶心，但忽然想到什么了，当着这么多的人面，玛格丽特说了半天也没有说出来，反而脸上闹了一个大红脸。
　　毕竟在女帝大人面前，总部能她们一整只护卫队都给这个可恶的男人看光了吧。
　　“咳咳。”秦峰看到后面跟来的三人，轻咳一声。
　　对汉库克继续认真摆了摆手道：“汉库克，你要相信本团长，这肯定是一个误会。”
　　“竟敢直呼女帝大人的名字！给我拿下650这个可恶的男人！”
　　顿时，汉库克旁边的战士怒喝，准备上前。
　　“好了，你们先给妾身下去吧。”
　　出乎所以女战士的意料，汉库克居然是让她们先下去。
　　听到这句话，秦峰心底松了口气，而汉库克身上的女战士则是愣了一下。
　　甚至有些不相信自己听到的，女帝大人居然没有生气，而是让他们下去。
　　“可，可是……”
　　“好了，你们先给妾身下去，妾身有些事想和这个男人谈一谈。”
　　玛丽利特还想说什么，不过被汉库克给打断了。
　　“是，明白了，女帝大人。”
　　行礼过后，玛格丽特带着人离开了寝宫，临走的时候还盯着秦峰，生怕他会做出什么对女帝不利的事情。
　　随后紧跟着玛格丽，其他女战士也都下去了。
　　只留下了秦峰与汉库克在这里。
　　秦峰看了一眼周围没有人了，对汉库克笑道：“女帝，见到本团长，难道不邀请我进去坐一坐？”
　　“秦团长，请跟妾身来吧。”
　　汉库克看着事情脸上浮现一抹红晕，转身向寝宫走去。
　　秦峰见此，看着女帝那妙曼的身影也跟了上去。
　　至于女帝的反应有些出乎秦峰的意料。
　　女帝不会喜欢上他了吧。
　　一进来，秦峰便能闻到一股环绕鼻尖的淡淡香气，应该是源于女帝身上的味道。
　　毕竟寝宫，除了女帝基本上没有外人。
　　汉库克给秦峰到了一杯茶，道：“秦团长，你的来意妾身已经知道了。”
　　“如果女帝不介意的话，可以直接叫我秦峰。”与汉库克的对话，秦峰现在忽然感觉两人之间有些尴尬。
　　或者说，两人这副样子，就有些类似现代初次见面的情侣……
　　“嗯。”汉库克平日强势的女帝见到秦峰以后，变得就有些类似小女人害羞的感觉，点了点头。
　　“秦团--秦峰，妾身想这一次，你来这里，是关于与第二笔交易的吧。”
　　“嗯。”
　　“贝利妾身已经准备好了，就是没有想到你会突然来到这里，如果有提醒话，妾身还有时间准备一下。”
　　“这点是我来的时候到忘了通知了。”
　　秦峰说完，汉库克红着脸，轻轻只是点了点头。
　　两人坐在那里，忽然变得无语起来。
　　因为两个人现在的关系变得微妙起来。
　　已经不知道开口说什么。
　　同时，秦峰坐这里也很煎熬啊。
　　汉库克的美，是毋庸置疑的，但他也不是猴急的人。
　　事实上，秦峰现在还是个处男，他对感情什么都是选择一切顺自然走。
　　毕竟不朽的生命之中，女人是不会缺少的词，也正因为这样，秦峰对女人的选择很谨慎。
　　这时，汉库克脸色也越来越通红，如火烧云一样。
　　忽然，一道着急的声音传了过来。
　　“蛇姬！蛇姬！蛇姬！不好了，不好了！”
　　随着声音，咋婆婆的身影从门外跑了进来。
　　“嗯？咋婆婆外人发生什么事了？”汉库克听着大声进来的咋婆婆眉头一皱。
　　同时坐在汉库克另一边的秦峰闻言也起身，不过心中还是有些感谢咋婆婆这个搅事的。
　　毕竟尴尬这种事情，实在有些令人郁闷。
　　与其让秦峰抢个女人相比，他也不想在经历和今天一样的尴尬了。
　　咋婆婆跑进来，大口呼吸着，等缓了缓气，一抬头刚准备开口的时候看到了秦峰，惊叫了出来：“男，男人！蛇，蛇姬，你该不会！”
　　汉库克闻言，脸色一黑，抓起咋婆婆下意识就向窗口走去。
　　“蛇姬！蛇姬快放开我！真的不好了！”
　　不断挣扎着，咋婆婆的话，也让汉库克停了下来。
　　“有什么事情，快给妾身说。”汉库克眉一皱道。
　　“蛇姬，外面来了海军政府的人，说是要进行七武海召集了。”
　　“海军”听到这个词，汉库克脸色变得有些不好起来，道：“让他们滚开，妾身才不会听从海军政府的召集。”
　　她加入七武海本身只是单纯为了女儿国的安危，对七武海并不感兴趣，同时对这种强制召集，也是很厌恶。
　　“蛇姬，这点你可是要想好，你的决定可是代表了我们女儿国的决定。”咋婆婆叹了口气，还是劝道。
　　“哼！没有人能逼迫妾身不愿做的事情。”想到海军，汉库克眼中浮现一抹厌恶。
　　“这……”咋婆婆看到汉库克强硬的态度，最后叹了口气。
　　这时，秦峰走了过来，对汉库克道：“走，这一次，我陪你我看看。”
　　“男，男人！”咋婆婆看着秦峰的模样，感觉有些眼熟，她还未开口。
　　这时汉库克出乎她意料改变了主意，点了点头道：“嗯，既然是这样，那妾身就是见一见他们。”
　　在一旁的咋婆婆懵了，蛇姬怎么会忽然改变了态度？


第115章 他是妾身的男人！【3更求订阅】 T
　　115：他是妾身的男人！【3更求订阅】 T  115：他是妾身的男人！【3更求订阅】 T　　九蛇岛的停船处。
　　蓝色的海面上停靠着一艘军舰。
　　此时，鼯鼠已经等了将近十分钟了。
　　他看了一眼手表，有些怒意道：“七武海蛇姬怎么还没有来，如果在敢继续下去，将会以取消七武海职位为代价！还请她不要开拿海军政府的召集令开玩笑！”
　　这一次，战国元帅并没有给他太多的时间，所以鼯鼠着急了。
　　一个个九蛇岛女战士望着鼯鼠嚣张的态度，咬了咬牙关。
　　眼前的人不过是海军的走狗而已，居然还敢威胁她们的女帝大人，如果不是考虑到女帝大人没有下命令，恐怕她们已经忍不住动手了。
　　“哼！”鼯鼠说完，顺带发出一声冷哼。
　　不过马上，就有一~道声音传来。
　　“哟，这不是战国手下-的狗吗？”
　　除了鼯鼠脸色一僵。
　　其他海军倒吸了一口凉气，纷纷在找是谁说的。
　　在这个时候去惹鼯鼠中将大人，这个人肯定是不想活了。
　　不过马上。
　　等等！
　　这道声音如果没有听错的话，是男人的声音吧！
　　九蛇岛什么时候有男人了？
　　“哼！有本事给本中将站出来！本中将会让你明白！敢侮辱海军本部中将的下场！”
　　鼯鼠咬着牙，视线飞速在寻找着，试图想要找出那个敢侮辱自己的人。
　　不过这时另外一道声音响起。
　　“女帝大人到！”
　　紧跟着这道身影，已经忍了不少时间鼯鼠那种态度的护国战士急忙单膝跪下：“女帝大人。”
　　汉库克妙曼的身影，出现在众人的视线，身后跟着一队女护卫队，其次便是脸上带着玩味的秦峰。
　　看到女帝，一个个海军眼睛直接变成了心形。
　　“哼！”鼯鼠看了一眼不争气的手下，冷哼一声，对汉库克拿出一张召集令道：“你终于出现了，蛇姬，从现在起，马上去准备海军政府的召集令吧。”
　　“妾身可不会接受那种东西，你们都给妾身滚！”汉库克眉头一皱眉，怒喝道。
　　鼯鼠也不着急，蛇姬的反应已经在他的预料之中，于是下一秒出言威胁道：“蛇姬，你还是好好考虑一下，如果你失去了七武海的职位到时候九蛇岛便是我们海军的攻击对象！j 卜
　　鼯鼠刚说完，汉库克身后的护卫队一个个怒目而视，下面的战士则直接想要动手。。
　　不过鼯鼠脸上则是一副不在乎的样子。廴
　　因为他很清楚，国家与个人之间，蛇姬最后会做出怎样的选择。
　　“我说，你能不能别无视本团长？”
　　秦峰摸了摸下巴，扫视一眼鼯鼠船上的集体海军。
　　或许是因为汉库克的人气太高，从而居然让那些海军无视了自己。
　　不过现在也没有什么了。
　　从鼯鼠刚扭头看向他的一刻，那脸色大变的神情就已经明白对方知道他的身份了。
　　“秦，秦团长，您这种人怎么会出现在这里？”鼯鼠额头悄然滑落一丝冷汗，马上换了一副表情，有些恭敬道。
　　秦峰在这个世界上的名声，完全可以用恶魔来形容，哪怕他虽然没有交过手，但也从战国元帅哪里听说过，极为恐怖！甚至有可能达到了四皇级！
　　也就是代表着，如果对方一旦不悦，他们这支海军就会顷刻覆灭。
　　遇到秦峰，是鼯鼠完全没有想到的。
　　但这个世界偏偏这么的巧，眼前巧不巧的在九蛇岛碰到了秦峰，所以不管是什么情况，鼯鼠也只能选择硬着头皮上了。
　　鼯鼠这副表情，让反应过来的随行海军集体石化。
　　谁能想到刚才还强硬的军官，见到那名青年直接就萎了。
　　同时鼯鼠的这一幕，落在那些九蛇岛的女战士眼里，也是透着深深的鄙夷。
　　刚才不是挺嚣张的吗？现在怎么就变成这样了？
　　“本团长来这里难道还要和你们海军请示？”秦峰眯起眼睛，盯着鼯鼠。
　　心底暗道一声坏了，鼯鼠急忙赔笑道：“这个当然不用，不用。”
　　“好了。”秦峰打断了他准备说的话，仿佛在说微不足道的事情一样：“你帮本团长给战国带个话，千万，千万，不要打不朽佣兵团的注意。”
　　“那是，那是。”
　　鼯鼠脸上的强行装出来的笑容比菊花还灿烂。
　　表面上一直点头，心底则是已经骂了秦峰无数便，在思索这次回去已经准备让战国元帅好好对付这个敢于藐视海军政府的家伙。
　　不过秦峰接下来的一番话，直接让鼯鼠有气憋着，发布出来。
　　“你心底想的什么，本团长就不计较了，本团长不是小气的人，毕竟被狗咬了，难不成再去咬他一口？本团长只是怕以后战国不听劝，我一个不小心带人去海军本部玩玩就不好了。”
　　秦峰的话刚说完，周围的人先是愣了一下。
　　接着汉库克这边的人直接噗呲笑了出来。
　　说的狗，不是就现在的鼯鼠吗？
　　笑声很大，就连随行鼯鼠过来的海军也有几个忍不住笑了出来。
　　然而，鼯鼠的脸却已经黑的不能再黑了，不过现在的情况。
　　对他来说，那就是不管你有什么气，必须给我憋着，不然不小心你们就直接完了。
　　“明，明白了。”鼯鼠憋了半天，才把这句话说出来。
　　如果不是秦峰在这里，他自己都怀疑会忍不住一口血喷出来了。
　　不过想到自己的任务，估计已经告吹了，不过在这之前，他还是准备弄清秦峰与女帝的关系，到时候好做出计划。
　　“秦，秦大人，不知蛇姬和您的关系是？”
　　秦峰对鼯鼠的小把戏怎么能看不出来吧。
　　这时，秦峰还未说话。
　　汉库克突然大胆了起来，伸手手臂抱着秦峰的脖子，宣布道：“他是妾身的男人！”
　　PS：因为意外和朋友搞了一次通宵，现在状态不咋怎么好，这章只能算是草稿，抱歉！


第116章 处理完毕【4更求订阅】 T
　　116：处理完毕【4更求订阅】 T  116：处理完毕【4更求订阅】 T　　“他是妾身的男人！”
　　汉库克的声音不算很大，但却准确传递到每一个人耳中。
　　海军军舰上的人闻言，秦峰仿佛听到了连绵的‘咔擦’心碎声，紧接着就是一个个海军埋头痛哭。
　　而汉库克这边的人，有些石化了。
　　脑海中仿佛一直在回荡那一句，‘他是妾身的男人’这句话。
　　她们还有些没有反应过来。
　　女帝大人什么时候忽然有了男人。
　　而且还是她们完全没有准备的时候宣布了？
　　接着整个港口的九蛇岛女战士视线刷的一下全部落在了秦峰身上。
　　几乎立刻，当属带头的玛格丽特脸色有些错愕。
　　这个男人不是之前她举国通缉的那个可恶的男人吗？
　　怎么一转眼就变成女帝大人的男人了。
　　这样岂不是说，这个男人以后就是九蛇岛的皇帝了？
　　这种突如其来的反差让她有些反应不过来。
　　毕竟在一个小时以前，她们一整支护卫队被这个可恶的男人给看光了。
　　结果现在转眼就变成了她们的皇帝。
　　这时，不单单是两方的人马没有反应过来，就连赶来的咋婆婆也愣在了后面。
　　她刚总感觉秦峰有些眼熟，最后看到报纸的一瞬间才想了起来。
　　这个男人不是已经变成世界最凶恶的人之一的不朽佣兵团的团长嘛？
　　想到这里，咋婆婆脸色一变，就急忙赶了过来，接着她一过来，刚好听到了汉库克那一声，他是妾身的男人这句话。
　　“蛇，蛇姬，你没有开玩笑吧。”
　　咋婆婆最先反应过来，有些难以置信看着汉库克的道。
　　“这种事情难道还用妾身说第二遍吗？”汉库克露出了强硬的态度。
　　咋婆婆见此，这一次，她是有些完全不知道说什么了。
　　因为她和秦峰此时基本没有可比性，不管是力量，还是对九蛇岛的帮助，她这个国师都远远比不上。
　　以一个国家的利益角度去看，如果秦峰真的是汉库克的男人，那么利益远远大于弊端的。
　　当然，最为这件事的猪脚，也就是秦峰。
　　他也有些晕。
　　抱着自己的汉库克妙曼身躯，还能闻到那股环绕鼻尖的清香。
　　平日在他印象中，应该是他去娶别的一幕。
　　怎么现在感觉自己被人娶了的哪种。
　　不行，想到这里，秦峰就感觉一阵深深的违和感。
　　毕竟还有这么多双眼睛盯着。
　　于是下一秒，秦峰也不客气的抱上了汉库克的细腰。
　　既然她都宣布自己是他男人了，那么抱抱自然没什么。
　　“蛇，蛇姬，你……”
　　懵逼的鼯鼠感觉自己不小心得到一个惊人的消息。
　　心头陡的一跳。
　　不过马上，他便准备和秦峰告别，赶紧离开这块地带。
　　秦峰会汉库克的回应，在鼯鼠眼里，女帝或许真的是秦峰的女人。
　　如果真是那样的话，刚才他态度肯定被对方看到了。
　　现在的鼯鼠，就是生怕对方忽然有了想要灭了他们的心。
　　男人，每一个男人总会在自己女人面前表现自己好的一面，如果猪脚换是他，他肯定会选择毫不犹豫灭了眼前的海军军舰。
　　“秦，秦团长，如果没有什么的话，在下就先离开了。”
　　硬着头皮，嘴里蹦出这几个字，鼯鼠想都不想，马上下达了离开这片海域的命令。
　　因为他们现在的处境实在太危险了。
　　“怎么，还不准备放开吗？”
　　等鼯鼠的军舰离开以后，抱着汉库克细腰的秦峰对整个人都要趴在自己身上的汉库克说道。
　　下一秒，脸色不知道什么时候变得通红的汉库克如受惊的猫，急忙从秦峰的怀里跳了出来。
　　接着下面，汉库克什么也没有说，直接下达了会寝宫的命令。
　　寝宫。
　　秦峰与汉库克坐在这里。
　　这一次，旁边多了一个眼光警惕的咋婆婆。
　　不过不是用一种怀疑的目光看秦峰，而且怎么看，都感觉类似在给汉库克选女婿的目光。
　　等最后，汉库克实在忍受不住咋婆婆的样子，把她从窗口扔下去以后，整个世界都安静了。
　　不过马上，她从窗口转身的时候一下子被秦峰抱在了怀里了。
　　惊叫了一声，本能的想要抗拒，不过对上的是秦峰带着一丝玩味的目光。
　　“怎么，连老公抱一抱都不行吗？刚才不是很大胆吗？”
　　“刚才那，那不过是……”
　　汉库克闻言，难得露出一副想要解释的小女人样子。
　　就在秦峰的脸距离她越来越近的时候，秦峰一把放开了她。
　　“好了，不逗堂堂女帝大人玩了。”看着汉库克，秦峰笑了笑。
　　汉库克的胆子刚才可真是出乎意料的大，居然没有经过他的同意，直接宣布了他是她男人的这种话。
　　他对汉库克很喜欢，这点没错，毕竟女帝在海贼的人气很高，不过现在对于秦峰而来，并不能真正达到爱的程度，刚才还是有一半站了秦峰想要开个玩笑的程度。
　　感觉脱离了秦3.0峰的匈趟，汉库克心中忽然感觉升起了一股莫名的小失落。
　　“我们还是谈一谈……”
　　……
　　整个下午，秦峰都在汉库克的寝宫内。
　　当然，可别想歪了。
　　秦峰只是考虑到汉库克完全没有考虑她所说的话，会在这个世界上掀起什么后果，于是准备给九蛇岛来次大升级。
　　毕竟他总不可能时刻关注九蛇岛的消息。
　　这一次，当秦峰从汉库克的寝宫出来的时候，天空遍布星陨，夜幕已经降临。
　　当安置好一切后，秦峰婉转拒绝的在九蛇岛留下一晚的事情。
　　接着秦峰拿出了一张传送卷轴。
　　目的，不朽号。


第117章 补魔？那不是该去找御主吗？【5更，过度】 T
　　117：补魔？那不是该去找御主吗？【5更，过度】 T  117：补魔？那不是该去找御主吗？【5更，过度】 T　　传送的光芒升起，当秦峰离开以后，汉库克才从后面出来，以及不知道什么时候偷偷又来到寝宫在咋婆婆。
　　她看了一眼一瞬间有些失神的汉库克叹了口气。
　　那个男人，绝对不是一个人能留下的。
　　……
　　次日。
　　清晨，天空开始明亮，蓝色的海面上出现一层薄雾，不朽号在行驶，并且伴随了婉转的琴声。
　　此时，不朽号的众人都已经起来。
　　而今天抓博早餐的任务交给了呆毛王。
　　此时，阿尔托利亚坐在不朽号边上，碧绿色的眼睛露出了很认真，很认真的眼神盯着海面，手上拿着鱼竿。
　　不过每一次，阿尔托利亚刚看到有鱼咬钩，一瞬间就要往上提，然后下面的结果就显而易见了。
　　几乎鱼还没有咬钩，她就提了，掉了整整一个小时，都没有收获。10
　　这让在一旁的秦峰都忍不住笑了笑，这样下去能钓到鱼就奇怪了。
　　秦峰：“……”
　　忽然，秦峰脸色一僵，只见阿尔托利亚把鱼竿很平静，很平静的房子甲板上，接着下一秒抽出了誓约胜利之剑对准了海面。
　　看到这一幕的秦峰，嘴角抽了抽，不愧是能做出超乎人想象事情的呆毛王。
　　居然用誓约胜利之剑去抓鱼……估计这一剑下去，鱼也跑光了吧。
　　想到这里，秦峰即将制止了阿尔托利亚，还是把抓鱼的事情交给了鬼鲛。
　　噗通一声，对大海宛如如鱼得水一样的鬼鲛，直接跳了下去，紧接着便是‘轰’的一身，伴随晃动的海面。
　　无数鱼类浮了上来。
　　这个时候不知道是不是秦峰的错觉，他居然看到呆毛王很认真的点了点头，她下次好像就准备用这种方法去钓鱼。
　　眼下鱼有了，这次又是秦峰在动手。
　　不过不是生鱼片，而是烤鱼。
　　对于他们而言，所谓的夏天吃什么都是无所谓的，追求的不过就是美味而已。
　　秦峰从这些鱼类里面找了一些适合用来烤的鱼，熟练的处理一下。
　　接着从系统哪里兑换点胡椒粉，精研，蒜蓉，孜然等……总而言之，一个烧烤礼包里面，直接包含了所以用来烧烤的东西。
　　在秦峰的手上，一条条鱼被摆在烤架上，随着火的温度，烤鱼的颜色也在变化。
　　一股令人食指大动的香气充斥在不朽号上，这还是没有加佐料的时候。
　　这股味道下，阿尔托利亚放下誓约胜利之剑，直接坐在了烤架旁边。
　　因为身为伟大的吾王，她需要补魔了！
　　当然，她才不会告诉你是想吃的缘故。
　　“团长，这次是烧烤吗？”米拉闻着环绕不朽号的香气，被吸引了出来。
　　入目的是正在烧烤的秦峰。
　　“你说呢，本团长都以为你要不起来了。”秦峰控制着火候笑着说道。
　　这时，就连娑娜都忍不住放下古琴围了过来。
　　望着烤架上变得焦黄的烤鱼，感到一阵食指大动。
　　她在瓦罗兰的时候可没有见过这种新颖的食物，或者说，在德玛西亚的边境，根本没有海这一说，更不说鱼了。
　　当然，‘小鱼人’除外，这家伙烤都烤不动。
　　望着周围一个个慢慢聚集过来的众人，秦峰笑着道：“别急，马上就好了，话说本团长这么辛苦给你们做早餐，就没有奖励吗？”
　　秦峰的话刚出来，就遭受了米拉一个白眼。
　　她看着秦峰，眼睛一转，调皮道：“团长，那不如让娑娜妹妹今天晚上和你一起睡觉吧。”
　　闻言，娑娜还有些懵，没有反应过来，她怎么莫名其妙就中枪了。
　　这个时候，秦峰看着米拉眯起眼睛道：“那不如换成我亲爱的米拉女仆怎么样呢？”
　　“团长，你确定不要娑娜妹妹妈妈？”
　　“你说呢？”秦峰笑着，一边烤鱼，一边米拉。
　　最后米拉脸色一红，和秦峰接不上话以后，干脆不说了。
　　看到米拉的样子，秦峰忍不住调笑道：“看你以后还敢不敢开本团长的玩笑了。”
　　“团长，考好了吗？”这一次，米拉岔开了话题，望着已经近乎香气向远处弥漫的烤鱼。
　　其他众女闻言，也将视线急忙放在了烤架上，其中阿尔托利亚已经忍不住想要伸/出手指准备去拿了。
　　“好了，好了，别急。”
　　秦峰将鱼翻了一下，看着上面已经真正焦黄的外表，内部香气四溢的肉质，点了点头头。
　　这时，阿尔托利亚已经迫不及待想要去‘补魔’了，不过这个时候距离烤鱼的完成还差一步。
　　那就是佐料，制止了化身偷腥猫的呆毛王，秦峰将一份份调味料均匀撒在上面。
　　顿时，巨大的香气爆发了，这个时候，不用秦峰提醒，她们也知道好了。
　　本来烤的20条烤鱼，几乎转眼，653就剩下了5条，其中最大的原因就是以补魔为名义呆毛王了。
　　一边飞速享受这美味，一手上还拿着两条，口中还在喃喃着，这是吾王正在进行伟大的补魔，补魔……
　　看到飞速被消灭的食物，秦峰也清楚肯定不够。
　　于是将剩下的一半烤鱼给了鬼鲛，接着便是米拉一条，以及蕾玖。
　　接着便是开始了新的一轮烧烤。
　　当满足所有人，包含他自己以后。
　　可见旁边堆积了一堆鱼骨头。
　　整个不朽佣兵的人不多，但食量却很惊人。
　　特别的阿尔托利亚，她可是吓到了娑娜她们。
　　因为阿尔托利亚吃掉的烤鱼，比她们所有加起来还要多。
　　她很难相信，明明外表是少女的阿尔托利亚怎么会拥有这种惊人的食量。
　　发现周围的目光看着自己，阿尔托利亚脸上难得一红，不过还是解释，这是因为英灵的特殊关系，她需要进行补魔！
　　当然，如果有其他英灵在这里，一定会露出一副怀疑的样子。
　　补魔？那种事情不应该去找御主吗？
　　PS：过度章节属于这一张


第118章 战国的计划【凌晨一更求订阅】1/5 T
　　118：战国的计划【凌晨一更求订阅】1/5 T  118：战国的计划【凌晨一更求订阅】1/5 T　　时间过的很快。
　　转眼间已经接近了一个星期。
　　这个时候，不朽号在战国的眼皮子地下做交易。
　　气的战国只咬的牙痒痒。
　　不过为了他的计划只能暂时忍了。
　　天上金的事情则被隐瞒了。
　　这一点，没有任何人敢于去报道，因为这个时候玛丽乔亚的那群天龙人本身就很恼怒，现在又出了这么一个事情，谁敢去报道，这不是往枪口上撞？找死吗？
　　此时，海军本部的办公室内。
　　战国拿着一份制定的计划不断的扫视。
　　“报告，鼯鼠中将有事情汇报。”
　　外面传来洪亮的一声，打断了战国的思绪。
　　放下手上的计划书，战国随意道：“让他进来。”
　　“是！”
　　吱~
　　门被应声打开，进来的是有些慌张的鼯鼠。
　　“鼯鼠中将，怎么一副慌慌张张的样子。”抬起头的战国眉头一皱，神色有些不悦，示意鼯鼠坐下先。
　　鼯鼠可是海军本部的中将，在本部露出这副样子不是在给他丢脸吗？
　　“战，战国元帅……”
　　鼯鼠看到战国的动作，下意识去坐下，不过马上又起来。
　　他感觉这次的事情很严重，于是便在战国的耳边说了几声。
　　随后才坐了下去。
　　“他真是这么说的？”
　　听完鼯鼠的话，战国脸色一沉。
　　显然一股怒火升起。
　　“是的，战国元帅，这件事会不会对我们的计划……？”鼯鼠有些担心道。
　　“哼！放心吧，这件事不会影响到我们的计划，这次就忍他一会。”
　　战国冷哼一声，也是气的不轻，不过为了那个计划，他选择了忍耐。
　　“对了，我让你办的召集其他七武海的事情怎么样了？”
　　战国抬起头，对鼯鼠问道。
　　闻言的鼯鼠露出一副气不打一出来的表情，恶狠狠道：“这些七武海实在太嚣张了，现在根据情报，除了鹰眼以及月光莫利亚以外，没有任何一个七武海接到命令以后，已经开始动身的。”
　　已经早已经预料道这种结果的战国闻言，也不动怒，只是平静道：“算了，就算不来也没什么，等到时候，我相信会有人选择来的。”
　　“是。”鼯鼠点了点头。
　　“嗯，你先下去吧，如果有什么事情，我会派人告诉你。”
　　“明白了战国元帅。”
　　鼯鼠点了点头，大步离开了海军元帅办公室，不过脸色的表情，代表了他和秦峰的事情绝对没有这么容易就算了。
　　“唉，一切，都等那个计划了。”
　　战国望了一眼窗口的本部，叹了口气。
　　现在的海贼崛起时代实在太快了，让他都有措手不及。
　　结果便是导致了那个计划提前了整整五年了。
　　‘海军政府世界征兵计划！’
　　这个计划战国已经准备了很久，现在已经开始实行了。
　　毕竟在这个海贼崛起的时代，哪怕是海军也很无力，而为了应付这种局面。
　　海军的选择便是开启世界征兵。
　　从整个世界开始选取战力，毕竟这个世界上，真正的高手可是还有不少的。
　　这时，门又被打开。
　　这一次，进来的是满脸皱纹的鹤，她拿着两份资料表抬头道：“战国，你看桃兔和茶豚怎么样？能否参与那个计划？”
　　鹤直接开门见山了，她口中的那个计划变成世界征兵。
　　而桃兔和茶豚，原本便是海军本部进行秘密培训的大将候选。
　　只不过一直因为功绩的缘故，在外人眼里，一直是普通的中将罢了。
　　而现在，他们刚好可以趁着这个计划，正式进入大将的候选，理论上，就算他们以后不是大将，那也是变相告诉了这个海贼崛起的世界，海军绝对不止三位大将！
　　……
　　另一边。
　　蓝色的大海，时不时伴随鱼类跳出，激起水花。
　　在战国与鹤开始讨论具体计划实行的时候。
　　七武海一共被召集的两个人。
　　鹰眼和莫利亚其中一人与秦峰的不朽号相遇了。
　　一艘魔鬼三角帆标志的漆黑海贼船上。
　　带着象征诡异的蝙蝠印记，以及伴随阴影下躺着的僵尸等，透着出不说的邪恶。
　　这艘海贼船所过的海面，鱼类什么都纷纷远离,给人一种看到了令人厌恶东西的感觉一样。
　　而这种感觉，正是生命对腐朽的天生厌恶直觉所致。
　　“莫利亚大人！前面发现一艘海贼船，好像是最近风头正盛的那个叫什么，不朽佣兵团！”
　　一个全身被灰色绷带包裹，眼睛猩红，头发毛乱的人拿着望远镜，扭头看着旁边一个高大的身影。
　　高大的身影皮肤是不正常的灰色，脖子上带着缝合的线，嘴里遍布尖锐的牙齿，头上长着两根角，再加上臃肿的身材穿着类似吸血鬼一样的黑色礼服，活生生一副吸血鬼恶魔的造型。
　　而这个人，正是王下七武海之一，手下掌控僵尸军团的莫利亚！
　　“莫利亚大人，您看我们要不要……？”头发毛乱的绷带身影有些欲言又止。
　　秦峰的名声现在很响亮，仅次于四皇之下。
　　基本上一些小海贼团看到不朽的标志就会选择远远避开。
　　因为在他们眼里，不朽的名号便如洪荒猛兽般，可能随时吞掉他们。
　　“嘿嘻嘻嘻，怕什么。”莫利亚眼中出现一抹疯狂，又带着一丝不屑。
　　伸/出犹如利爪的双手慢慢握拳道：“别人怕他，可不代表本大人怕他！你别忘了，我们两个的人能力合并在一起，可是天下无敌的！”
　　说着，莫利亚的声音越来越大，近乎疯狂。
　　曾经他在四皇凯多的手上失败了。
　　但这一次，他有了旁边这个手下，当初那种称霸新世界的野心又回来了。
　　原本这一次，他带着僵尸军团，就是准备在海军本部立威的。
　　但现在看来，他在称霸四海之前，可以用这个不朽海贼团来做一个实验！
　　“


第119章 莫利亚【2更求订阅】 T
　　119：莫利亚【2更求订阅】 T  119：莫利亚【2更求订阅】 T　　想到这里，莫利亚嘴角露出狰狞。
　　嘿笑道：“给本大人上，目标就是前面的那艘船！”
　　莫利亚的自大落入了旁边全身被灰色绷带缠/绕的人眼中。
　　他很清楚自己改变不了莫利亚的想法，不过，他对这次的战斗，也是有着不小的信心。
　　正如莫利亚所说，他们两个人的能力，配合在一起，的确堪称完美！
　　甚至这一次，莫利亚连斩龙剑客龙马都给带了过来。
　　“团长，前面好像有人盯上我们了。”
　　不朽号上，米拉看了一眼望远镜，笑了笑。
　　在这艘船上，对于找死的海贼，米拉已经见惯不惯了。
　　“没什么。”
　　秦峰向远处望去。
　　只见一艘漆黑邪恶海贼团开头，接着后面便是一艘艘带有魔鬼三角帆标志，体型比莫利亚所在的船小上一些的海贼船冒了出来。
　　一眼望去，大概在十几艘左右。
　　“这下有好戏看了，嘿嘿嘿。”
　　“就是不知道那一边比较强大了。”
　　“切，这还用问，肯定是不朽吧。”
　　“我看不见得，不见得，莫利亚的人太多了，而且传言莫利亚曾653经和四皇凯多大战过，虽然他失败了，但却活着回来了。”
　　……
　　远处的一些时刻注意莫利亚的人讨论着。
　　莫利亚的一路上丝毫不掩盖自己的行踪，导致了很多海贼都知道他的位置。
　　不少人看到莫利亚一副完全准备开战的样子，接着在加上远处的不朽佣兵团的船。
　　双方的猪脚显然易见。
　　一方面是高调的不行的莫利亚。
　　另一方面则是现在在新世界仅次于四皇名号的不朽佣兵团。
　　对于他们这些围观的人来说，很难看出来，双方谁会胜利。
　　几乎立刻，就有不少偷偷围观的人派了手下去放下了影像电话虫。
　　在远处看着这场战斗。
　　而很清楚这些小动作的莫利亚也没有在意。
　　在他看来，这就是在帮他宣传。
　　宣传他要再次拥有称霸四海的野心！
　　而这一场战斗，注定了他以后会打败四皇的路！
　　莫利亚这个时候，很满意的扫视周围那些放影响电话虫人的惊恐神色。
　　既然做称霸四海，这种态度对他而言，便是最好的赞美。
　　“列克，开始吧。”彳・JM%　^
　　莫利亚距离不朽号不远以后。
　　・嘴角∽耪狞，扭头对旁边身上缠/绕绷〉娜怂档馈
　　“明白，莫利亚大人。”
　　这一战，是他和莫利亚第一次合作，所以列克也是使出了吃奶的力气。
　　只见他的双臂绷带脱落，露出枯白的双手对着天空。
　　接着下一秒，无数的黑色迷雾喷涌。
　　迷雾如河流般源源不断。
　　顷刻间，占据了整片天空。
　　在远处望去，那片天空诡异的陷入了黑暗！
　　不过这还没有完。
　　黑暗中，只见莫利亚的船上，出现了一双双令人发毛的眼睛，同时就连莫利亚身后的船上也一样。
　　“嘶~那到底是什么鬼东西！”
　　通过景象电话，看到这一幕的人倒吸了一口凉气。
　　那种东西给人的感觉便是一股惊悚，以及腐朽和不祥。
　　当所有人看清那些眼睛的主人后，胆小的海贼直接蹲坐在地上。
　　那些令人毛发的眼睛主人，居然是一具具活动的尸体！
　　“这种鬼东西怎么可能存在！”
　　“天，莫利亚不是影子果实吗？怎么会带着一船这种玩意！”
　　“快，快看！他们动了！”
　　令人毛骨悚然的僵尸们，根据莫利亚的命令向着不朽号冲了过去。
　　同时伴随着莫利亚狰狞的狂笑。
　　他的僵尸在阳光下战斗力会削弱一般，甚至更多。
　　但这个时候，他却偏偏有了列斯，一切都变得不一样了。
　　有了列斯黑雾果实的能力，他的僵尸便完全不畏惧阳光，甚至在黑暗的增幅状态下，战斗力还会提升百分之20。
　　而别忘了，他的僵尸可是杀不死的！
　　对于这一点，列克也是深深明白，不然他也不会拥有和莫利亚一样的信心。
　　恶心的僵尸冲了过来，一双双令人毛发的眼睛盯着不朽号。
　　这一幕落在娑娜和蕾玖她们眼里。
　　差点没有吐出来。
　　因为那些僵尸有的因为跑的过快，缝合的地方不小心崩开，什么内脏一类直接撒了一地。
　　对于女孩子而言，这种东西还是超出了她们能承受的范围。
　　“master，请把这些交给我吧。”平时以补魔为名义的吃货，阿尔托利亚一改常态。
　　表情带上了一丝生气，阿尔托利亚作为曾经的骑士王，对于死者是保持尊重的关键。
　　而今天，莫利亚这种亵渎尸体的行为，让阿尔托利亚真的生气了。
　　感觉到呆毛王的异常，秦峰点了点头：“嗯。”
　　这个机会，他给了阿尔托利亚，同时嘴角微微上挑，因为他很清楚，莫利亚在热呆毛王生气的时候。
　　就代表了他会悲剧的。
　　“护甲装备。”
　　只见阿尔托利亚闭上碧绿色眼睛默念一声，湛蓝的光芒从她身上绽放，不同先前，这一次伴随着点点金色碎芒升起。
　　她的金色长发随着海风微动，象征骑士王的银白铠甲显现，伴随着璀璨的金色光芒，精致的五官带着一股别样的威严，精致的双手缓缓握住了誓约胜利之剑。
　　只见这个时候的阿尔托利亚手握誓约胜利之剑，举过头顶，拔出了横斩的姿势，同时金色的光辉从她身上绽放，誓约胜利之剑向着莫利亚的方向即将落下。
　　“哼！这是在看不起本大人的僵尸军团吗？！”
　　看到对方派出一名少女，莫利亚脸色有些难看。
　　甚至是恼怒，自己堂堂一个要称霸四海的存在！
　　居然被人看不起了！
　　发出一声愤怒的大吼。
　　莫利亚刚有所动作，不过下一秒，他的表情僵硬在了原地。
　　甚至包括远处偷偷观看的海贼。
　　“风王---结界！”
　　伴随阿尔托利亚轻灵的声音落下的一刻，她睁开碧绿色的眼眸，强烈的风刮起，璀璨的光辉从身上绽放，一个剑影仿佛被放大千百倍在人的瞳孔，伴随一抹横断大海的极光，一瞬间向着莫利亚这边斩落。


第120章 big mom与伊治的会面【3更，过度】 T
　　120：big mom与伊治的会面【3更，过度】 T  120：big mom与伊治的会面【3更，过度】 T　　只见这道极光所过之处，莫利亚的载满僵尸僵尸的船一艘艘被吞噬掉。
　　刺眼的光芒让所有人睁不开眼。
　　轰--’的一声过后。
　　除了莫利亚的主船以外，那些载满僵尸的船均化作了碎片，漂~浮在大海上。
　　紧接着便是一个个类似解脱的黑色影子从蓝色-海面升起。
　　这一击，让所有人没反应过来。
　　而作为被打一方主角的莫利亚。
　　则是呆呆的看着眼前海面上漂浮的碎片。
　　作为观战的人先被莫利亚反应过来，爆发了一阵惊呼。
　　“天！那名少女是大剑豪吗！？这么年轻的大剑豪！为什么之前从来没有听说过？”
　　“一击……不朽佣兵团里面怎么全是怪物……”有人的嘀咕道。
　　“该死的，不行，你们以后谁后给老子看准了，谁没事敢去招惹不朽佣兵团，老子第一个砍了你们！”有的海贼对自己手下约束说道。
　　一个个海贼手下急忙如虾米点了点头。
　　这种事情不用他们老大提醒，他们也知道，就他们这种小身板，去招惹对方，这不是找死吗？
　　这个时候，莫利亚呆愣了一会。
　　爆发了睚呲欲裂咆哮：“不--！”
　　原本这些僵尸都是他这些年才辛辛苦苦做出来的不死士兵，也是他最大的本钱，不死加无限动力，抛去那个弱点不说，简直完美！
　　结果现在，因为阿尔托利亚的一击，全都没用了，他那称霸四海的梦想被凯多曾经终结以后，此时又再次破灭。
　　“莫，莫利亚大人……”
　　列克也是不相信的揉了揉眼睛。
　　不过马上他脸色一变。
　　因为阿尔托利亚再度挥动了誓约胜利之剑。
　　……
　　另一边。
　　BIGMOM海域。
　　各种甜点组成的神奇生物在海里游动，周围下着如梦幻般的棉花糖雨。
　　今天是与众不同的。
　　因为BIGMOM海域来了一个客人。
　　文斯莫克家族。
　　双方都是带着各自的目的。
　　“尼治大人，前面就是妈妈的蛋糕岛了。”
　　一名霍米兹军团成员站在巨大的电话虫船上c向着蓝色杀马特发型的尼治介绍道。7=
　　“嗯”尼治点了点头，依然是那副高傲的样子，他带着墨镜，将视线望向远处五颜六色棉花糖下的蛋糕岛，接着四处扫视一眼Q[?
　　同时在霍米兹下去以后，他嘴角露出一丝不屑。
　　BIGMOM当初保证干掉不朽佣兵团，结果最后不但死了一名将星，听说连手下的胆子都吓破了。
　　这在尼治看来，BIGMOM大妈外面传的恐怖力量，不过是虚有图表罢了。
　　不然现在也不会刷刷的对方被打脸。
　　而且还在寻求和他们家族联姻。
　　尼治今天来，除了与BIGMOM交换诚意，也是准备商量联姻的事情。
　　不过因为联姻的事情是在很早就有这个计划的，但他大哥以及二弟全部没有了。
　　这个伟大而光荣的任务就交给他了。
　　同时联姻的猪脚也是他。
　　尼治一想到BIGMOM手下的众多女儿，差点隔夜饭都给吐了出来。
　　不过他现在还是记得出来的时候，父亲和他说的什么。
　　就算对方是头恐龙，他也要忍着！
　　起码等利用BIGMOM的力量再度以武力称霸北海之前，他为了家族计划，必须忍着。
　　“您就是伊治大人吧。”
　　电话虫战争屋船的速度很快，在如多层蛋糕叠加的蛋糕岛登陆的时候，蛋蛋男爵喝着头上的茶，前来恭敬弯腰行礼。
　　原本蛋蛋男爵之前一直喜欢咖啡，不过经历鱼人岛的事情以后，他就开始了喝茶。
　　他发誓要自己记住，在鱼人岛的耻辱！
　　那种无力的感觉，是他这一辈子都不想要的东西！
　　“带路吧。”尼治手臂一挥，同时让身后的人跟紧，带着一个盒子。
　　蛋蛋男爵则是会意点了点头。
　　手上拿着那根拐杖转向蛋糕城的方向走去。
　　尼治见此，他带人跟了上去。
　　一路上，各种稀奇古怪的东西可是接二连三进入了伊治的视线。
　　比如骑着鸟的兔子骑士，彩色棉花糖做成的云，能吃的房子，亦或者当人走过以后，便会发出渗人讨论声音的花朵。
　　问所未见的东西，进入伊治的视线，一开始他差点没有直接动用电击能力把这些东西都给烧焦了。
　　最后还是经过蛋蛋男爵的解释，伊治才不去理会这些东西。
　　很快，两个人在经过一队霍米兹甜点士兵后，来到了蛋糕城。
　　一个完全由甜点组成的城堡映入泥治的视线。
　　接着蛋蛋男爵敲了敲会说话的门。
　　门上出现一张脸回应一声，随后打开。
　　当蛋蛋男爵带伊治进入蛋糕城堡深处，一个房间外以后。
　　他摘下礼貌，恭敬道：“伊治大人，妈妈已经在里面等着你了。”
　　“知道了。”
　　本身性格比较急的伊治闻言，心里一松，终于到了。
　　接着便是推开门，走了进去。
　　首先映入眼帘的，是BIGMOM那远超常人的巨大身躯。
　　同时伴随一双遍布血丝，令人有些惊悚的眼睛。
　　……
　　两人的谈话没有人知道是什么。
　　当伊治出来的时候，已经过了半个小时。
　　双方的态度表示两边都很满意。
　　然而，当伊治离开的时候，第一个就是给伽治打了电话虫，开始了他们文斯莫克家族的计划。
　　不过他们也不会想到，BIGMOM这边也开了夺取文斯莫克家族科技的计划。
　　两边都是心怀鬼胎，眼下他们双方在各种想要夺取对方的东西之前。
　　都有一个共同的障碍,那就是首先消灭不朽佣兵团！
　　ps：暂时的几张可能是过度，为猪脚打大妈开始


第121章 不朽的分部基地【4更求订阅】 T
　　121：不朽的分部基地【4更求订阅】 T  121：不朽的分部基地【4更求订阅】 T　　“去，给老娘将‘海运王’邀请过来一趟。”
　　尼治离开蛋糕岛以后，BIGMOM阴沉的声音才向外传了出来。
　　……
　　与此同时。
　　不朽号。
　　阿尔托利亚第二剑落下的时候，莫利亚所在的主船，宛如被一道放大千百倍的誓约胜利之剑斩成碎片，其中包含了莫利亚手下王牌之一，斩龙剑客龙马都没有来得及出手，便在那些海贼震撼中，光芒散去，天空出现裂痕，大海都被斩断，能看到只有莫利亚的船破碎罢了。
　　此时的秦峰很安逸的躺着，耳边聆听娑娜的琴声，人美如画，这是对娑娜对好的形容之一。
　　旁边则是有米拉和蕾玖两个女仆，看这两个美女，也是赏心悦目。
　　至于呆毛王……→-→，她还是安安静静去做一只吃货吧。
　　放了两个大招以后，有那么一瞬间，秦峰真以为曾经掌控大不列颠的吾王回来了，不过当下一秒让人大跌眼镜要以补魔为名义，变成类似康娜卖萌的表情，开始进食的呆毛王，把秦峰瞬间拉回了现实。
　　残酷的现实啊，这才是原生态的吾王啊，看着飞速消失的食物，秦峰不由得感叹一声，好在现在系统商城除了能购买烟类以外，也加入了零食，不然还真难以满足进入吃货状态的呆毛王。
　　“团长，你在想什么呢？”
　　蕾玖露出了好奇的神色，粉色的发丝随风而动。
　　“只是在考虑下一个基地建立在哪里。”
　　秦峰摸了摸下巴，将视线放在远处的海面上。
　　以现在不朽的名气，去一个个做单子实在太慢了，比如一些小单子，对于这些比较小的单子来说，秦峰已经想好怎么办了。
　　以空岛为主基地，他打算在新世界建立一个类似分部基地，专门以接取任务为主，再根据任务的难度去排列，比较简单的单子，就让艾尼路在空岛训练的手下的去执行，难度高一点的艾尼路应该也能完成，至于一些特殊级任务，牵扯到四皇，海军政府，七武海，圣地玛丽乔亚，以及世界政府的单子统一整理以后交到他这里。
　　现在令秦峰有些小头疼的就是这个分部建立在哪里。
　　而且除了分部，他还需要在系统哪里建立一个真正的永久传送门。
　　永久传送门：能够永久开通两个区域之间传送。
　　售价：100亿贝利。
　　传送门虽然有点贵，但分部基地与传送门的建立，所获得的利益绝对不是这一百亿可比的。
　　“看来我需要再找一次多弗朗明哥了。”
　　秦峰拿出电话虫，嘴角缓缓勾起，这家伙估计都已经有心里阴影了吧。
　　……
　　很快，两人的电话虫便接通。
　　秦峰要的东西很简单。
　　直接买下一块岛屿来作为分部基地，不过这个岛屿的位置，必须是绝对够显眼，不然以后别人连人都找不到，还怎么下单子。
　　这一次，多弗朗明哥知道秦峰要的东西以后就急忙挂掉了电话虫，他可不想在被秦峰给坑了什么的。
　　对于这一点，秦峰也没有在意。
　　而是从安逸的遮阳棚下起身。
　　休息够了，他也做事了。
　　海运王。
　　这一笔生意是通过多弗朗明哥介绍的。
　　地下黑暗世界的六大巨头之一，掌控海域运输的黑暗王者。
　　对方的要求是将一笔‘货物’运输到BIGMOM海域的一个位置。
　　看起来简简单单的要求，但其实不然。
　　这笔货物通常来说，是类似毒品的一类。
　　这种东西虽然每一个世界都有，但同样也是禁止的，哪怕就算是拥有七武海的权利，也不可能明面运输，毕竟一个是合法抢劫，这和运输毒品什么没有半毛钱关系。
　　而且海运王还给秦峰带了一个不好的消息，他的东西是被CP0盯上的，是实在没有办法才找的他。
　　对于这种说话，秦峰自然是不信的。
　　作为地下黑暗世界的巨头之一，运输一些小东西都没有办法，那不如找块豆腐撞死算了。
　　不管对方是以什么为目的，秦峰都接下了，因为他要趁着这个机会，准备清掉BIGMIM了。
　　多弗朗明哥给他的分析很简单，想要岛屿那么只有抢，因为地理位置占据最好的地方，全部是四皇的名下，在这个以武力至上的世界，想要买基本是不可能的，更何况BIGMOM盯上秦峰的事情，多弗朗明哥也很清楚。
　　给秦峰的这个建议，他也是抱着尝试的态度。
　　对他而来，只要能毁灭世界便是最好了，如果秦峰拥有清理掉BIGMOM的能力，那么这个空出的四皇位置便会打破世界格局，到时候会发生什么，谁也不清楚。
　　“团长是准备向这个世界的四皇动手了吗？”米拉带着温柔的笑容问道。
　　此时的米拉平常的时候还是很温柔的，不过自从经历上一次恶魔魔法接收，差点类似暴走以后，时不时就会变成她以前的小魔女形象，每一次可都让秦峰异常的‘惊喜’。
　　“四皇也好，海军政府也罢，我们佣兵团属于中立，当然，前提是他们不会挡着我们的路。”秦峰解释道。
　　“可我看他们可不会让团长你这么容易就能消灭掉一个四皇。”米拉捂着小嘴笑了笑。
　　四皇位于这个世界的位置，米拉也3.0是了解了一下。
　　虽然四皇与海军政府等明面上是一个平衡的局面，但实际上不管哪一方消失，都会造成世界的格局被打破。
　　当然，除了海军拥有能同时对付白胡子，凯多，BIGMOM，红发他们四个超级海贼团的力量。
　　不过这个答案显然不可能。
　　变相来说，他们之间虽然摩/擦不断，但不管谁出了事情，他们的死对手还要去救他们。
　　这简直是啪啪的在打自己的脸。
　　说好的生死仇敌呢？
　　说好的你死我活呢？
　　这不是在扯淡吗！？
　　几天以后。
　　不朽号来到了德萨雷罗斯，也是多弗朗明哥的大本营。
　　这是前往BIGMOM海域必经的路。


第122章 海运王【5更求订阅】 T
　　122：海运王【5更求订阅】 T  122：海运王【5更求订阅】 T　　来到这里，秦峰也没有做什么停留。
　　实际上多弗朗明哥也不想秦峰在这里多待了。
　　通过性格上的分析，秦峰可是一个亦正亦邪的人，就算现在看起来和他关系不错。
　　也有可能随时会找一个关于自己的单子。
　　更何况自己之前可是坑了秦峰几把，只不过都没有成功罢了。
　　等秦峰离开以后，首先去的地方是一个名为娱乐之城的岛屿上。
　　准确来说这里是海运王让秦峰接手货物的地方。
　　同时这个地方也是另外一个地下黑暗王者的地盘，号称‘高利贷之王福神’的卢・费鲁德的最大娱乐城之一。
　　能够来这里玩赌博一类的，均是这个世界上的大海贼，甚至过亿级别的海贼也是随处可见。
　　不朽号停靠在港口，首先入目的是一座具有现代风格的巨大大厦，紧接着便是下面随处可见的娱乐场，赌场，酒吧等。
　　而这次下单子的人则是在最大的赌场，名为‘源源不断’的赌场最深处。
　　这一次，秦峰只是带了鬼鲛，其他人留10守在不朽号上。
　　走在很具有现代风格，与黄金装饰的街道上。
　　秦峰所过的地方，均是人群远远避开。
　　以不朽的名号，哪怕是过亿的海贼也不会愿意去招惹。
　　除非是那种完全眼瞎的家伙。
　　“应该就是这里了。”
　　秦峰抬头看了一眼上面金碧辉煌的‘源源不断’名号走了进去。
　　一进来，首先入目的是带着金色花纹，支撑这一层的四根大柱，以及各种贵族，海贼赌博的场景。
　　一股充满金钱的味道蔓延在这里。
　　当然，旁边还有专门进行贷款，穿着暴露，令人血脉偾张的女郎。
　　毕竟这里号称高利贷之王的地盘，没有贷款这种东西，卢・费鲁德也不可能成为世界最大高利贷债主，这些赌场的赌徒什么可是他最大资本之一。
　　至于还钱上面，他完全不会担心，能够来这里的人都是各大家族的贵族，或者过亿的海贼，如果连‘这点’贷款都还不上，是不是未免让人太失望了？
　　到时候他还要麻烦的去派人收取。
　　一般的赌场给人的感觉很混乱，但这个地方却是比较整齐的，准确来说嘈杂的声音虽然有，但因为进来的标准是身上最低有一千万贝利的缘故，所以每一个人在近来的时候都在仔细打扮过的，毕竟没有人不会注意自己的样子，就算是海贼也一样。%　^
　　随着秦峰进来，不少人缩了缩脑袋。4
　　・不过这并不是影响他们继续去赌博什么的
　　很快，一名身穿黑色西装的男子看到秦峰，走了过来，恭敬道：“秦大人，海运王大人已经在里面等着您了。”
　　“嗯。”
　　秦峰点了点头，身穿西装的男子便向后走去。
　　同时秦峰给了鬼鲛一亿贝利，让他先在这里玩，接着便向着赌场的深处走去。
　　路过的地方随处可见金碧辉煌的装饰，浓郁的金钱气息弥漫。
　　当外面的一层过后，秦峰来到了深处。
　　准确来说这里是赌场的内层。
　　一切都是名贵的装饰，水晶黄金随处可见，哪怕就是算一个玻璃杯，在外面都是上万贝利的东西。
　　如果那这里和海贼世界的平民比较，就会发现这里与外面的差距是极其恐怖的。
　　“海运王大人，秦大人到了。”
　　西装男来到巨大的包间外，对内部说道。
　　接着门便打开。
　　秦峰见此，也大大方方进去，坐在了早已经准备好的鳄鱼皮沙发上。
　　“想必阁下就是秦团长了吧。”
　　一个身高三米，装扮类似深海大监狱内麦哲伦一样的中年男人，对秦峰笑道。
　　不过海运王的笑容配合他那有麻子的脸，可真的比哭的还难看。
　　秦峰看了一眼眼前掌控整个海运输的海运王，乌米特，直接开门见山道：“海运王对吧，你想和我们不朽做的交易，本团长可以接下，20亿贝利，否则免谈。”
　　秦峰的态度落在海运王眼里，他没有任何不满，而是旁边一名身高五米，长相类似大猩猩的黑色西装男怒道：“你知道你这是在这和说话吗？嚣张的人类！？”
　　“如果本团长不知道，你认为对本团长会坐在这里？”
　　秦峰端起一杯早已经准备好的红酒，淡淡说道。
　　从进来这个房间，秦峰便感觉到了这个里面隐藏了不下十个人，如果海运王想动手的话，他不介意直接灭了他。
　　毕竟不管谈什么，最起码需要一个诚意吧，别人没有应有的态度，秦峰的一向作风就是这样。
　　“你这是在找死！”黑猩猩男握着咔擦作响的拳头，咬了咬牙。
　　旁边的海运王则是眯起了眼睛。
　　他到是想见识一下，能够让BIGMOM下套的家伙。
　　虽然眼前的人名气仅次于四皇。
　　但那又怎么样？
　　次于四皇，说白了，还不是没有四皇厉害？
　　如果不是BIGM653OM叫他参与那个计划，他也不会下什么单子。
　　这个时候，黑猩猩男一脸怒意，在海运王面前走到秦峰眼前，一脸不屑的就挥起拳头。
　　在他眼里，除了他的老大，海运王以外，其他人都可以动手，哪怕做在这里的是海军元帅，他也会选择动手。
　　然而，所有人还没有看清的时候，猩猩男发出一声惨叫，紧接着便是‘轰’的一声过后，猩猩男直接摔到了海运王身后的墙壁上，呈现一个大大的人字形，整个人镶嵌进墙壁。
　　见过世面的海运王只是呆滞了一下，随后僵硬的表情一变，点了根雪茄露出一副平静的样子道：“秦团长，手下的人不懂事，在下先给您道歉了。”
　　“20亿贝利可以，不过在下要等送到目标地以后，才会付款。”
　　“这个可以。”秦峰说着，同样眯起了眼睛。
　　眼前这家伙明摆着是有什么事情，不过算了，只要和不朽做了交易。
　　秦峰可不担心不给钱这种情况，毕竟海运王的人头，可不比20亿少。
　　这时，双方快谈拢的时候。
　　外面陡然传来一声巨响。
　　轰！


第123章 旱灾杰克【凌晨一更求订阅】 T
　　123：旱灾杰克【凌晨一更求订阅】 T  123：旱灾杰克【凌晨一更求订阅】 T　　轰！
　　紧跟着陡然响起的巨响，便是晃动包厢的震动。
　　同时响起了骂骂咧咧的声音。
　　“他娘的，居然敢抢老子的钱，给老子动手！”
　　粗壮的声音让秦峰有些熟悉，但一时间没有想起是谁。
　　这道声音响起以后，便是又几道巨响。
　　几个上前的海贼直接飞了出去，那所谓金碧辉煌的装饰墙壁，直接破碎开来，碎石飞溅。
　　“天！到底是谁惹了那个怪物！”
　　“该死的，居然敢去惹杰克大人！这不是找死吗！”
　　“混蛋！快滚出去!”
　　“就是，就是，你这个卑微的鱼人！”
　　……
　　一些过亿级别胆大的海贼，对着一个类似鱼人灰蓝色皮肤的人大喝。
　　而这个灰蓝色皮肤的人则是鬼鲛。
　　此时，鬼鲛前面是一个脸色阴沉的壮汉。
　　此人绑着一条马尾辫和两条麻花辫，体格远超常人巨大，嘴上戴有泛着金属光泽的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰。带着长满尖刺的柳钉，身披羽毛状的大衣，这种装扮的人，除了四皇之一‘百兽’海贼海贼团手下的旱灾干部以外，再也找不到第2个人。
　　杰克阴沉的看了一眼自己飞出去的手下，眼瞳遍布血丝。
　　强壮的手臂缓缓将自己的两把类似镰刀的武器拿了出来。
　　鬼鲛将鲛肌握着手里，露出一副你要战便战的姿势。
　　本来秦峰给了他一亿贝利，鬼鲛玩着玩着就让人请到了内层，也就是秦峰所在的这一层。
　　大概在过了不久以后，凯多手下的杰克刚刚毁灭了一个小镇，得到不少贝利，就来这里玩两把。
　　结果很悲剧，他选的地方刚好是鬼鲛所在的位置。
　　接着第一把全部输给了鬼鲛。
　　后一怒把他手下的所有贝利，以及船都给压了上去。
　　接着又输了，这下连钱带船一下都没了，杰克的脸色变得阴沉无比。
　　这时他旁边的手下出了个注意，便开始了说鬼鲛出千，接着说不清楚的情况开始了。
　　杰克一怒掀了桌子，再接着就打了起来。
　　“杰，杰克大人，您消消气，消消气。”
　　正当双方充满火药味的时候，一名身材臃肿，穿着红西装，满面油光的赌场总管跑了出来，带着笑脸卖力的安抚杰克。
　　“杰克大人，这次您在这里的消费小的给你出了您看怎么样？”
　　“滚！”
　　回应他的，是杰克一声怒喝，下一秒便是抓住旁边的赌桌扔了出去。
　　总管的身材臃肿，但一个驴打滚也面前躲了过去，彭的一声，赌桌直接四分五裂。
　　他拿出毛巾不断擦着头上冒出的冷汗，一边还要笑脸相迎。
　　毕竟他现在面对的可是闹事的四皇手下。
　　以往闹事的不是没有，但向旱灾这种人，可还真是第一次。
　　此时他只能尽量安稳住对方，等上面来人了。
　　可能是受够了耳朵边有一只苍蝇乱叫，杰克遍布血丝的眼睛盯着满面油光的总管，再度抓起一张赌桌扔了过去。
　　这一次，总管的运气不怎么样，直接飞了出去。
　　“从现在起，所有人给老子滚出去！否则便是与我们百兽海贼团为敌！”
　　杰克扫视一眼周围躲在角落，或者准备观看的贵族，海贼等，恶狠狠说道。
　　“明，明白了。”
　　“是，是，杰克大人。”
　　一些躲着的人颤/抖说道，随后连忙带爬的离开了这里。
　　杰克这种级别的人物动手，他们不受牵连最好。
　　否则不小心碰到什么，缺了个腿，手什么的，面对庞大的百兽海贼团，他们也只能自认倒霉。
　　短短的五秒，内层除了剩下杰克在哀嚎的手下，就是鬼鲛和杰克，以及一些包厢内还没有出来的了。
　　杰克遍布血丝的眼睛扫视一眼变得有些空荡荡的内层，狰狞道：“小子，老子给你两个选择，一，留下你赢得全部贝利，还有老子的船，接着自断双手，老子便饶你一命，二，便是老子宰了，自己去拿这些东西！”
　　“嘿嘿嘿，如果我选第三条呢？”
　　面对人人都惧怕，唯恐避之的杰克，鬼鲛在外人眼里就是一个疯子。
　　看着架势居然想和四皇的干部谈条件。
　　“第三种吗？”
　　“那就是本大爷砍了你！”
　　鬼鲛嘴角一裂，手上握着的奇形大刀瞬间斩落。
　　顿时，随着刀起落下，水晶装饰的地板猛地裂开，露出两米深的泥土碎石。
　　一道蓝色的斩击向着杰克蔓延而去。
　　“哼！”
　　杰克冷哼一声，粗壮的手臂握着镰刀格挡在前面很轻松便挡下了鬼鲛的斩击。
　　他忍不住出言嘲讽道：“难道你就只有区区这点力量？”
　　“看后面。”
　　前面的碎石尘烟散去，鬼鲛的声音却在杰克身后响起，他嘲讽的脸色一僵。
　　刚准备转身挥下镰刀状的武器，然而鬼鲛嘴角带着裂开的笑容，猛地用奇形大刀将杰克拍飞了出去。
　　清晰能听到‘咔擦’的骨裂声，接着便是杰克的闷哼一声，直接入炮弹飞了出去，撞断了整整两根巨柱才停了下来。
　　对于鬼鲛来到，奇形大刀是本体便是鲛肌，不管用那一面都是一样的。
　　而且眼前这个家伙，一开始不动用全力，这是他找倒霉，又能怨谁呢？
　　“你这是在找死！”
　　“轰隆隆……”
　　杰克恼怒的声音响起，他所在的一个遍布碎石的大坑开始震动，紧接着便是一头巨大的猛犸象跑了出来。
　　此时，包间外。
　　海运王知道鬼鲛是跟秦峰来的，当他看到杰克的变身后，瞳孔一凝，接着扭头眯起眼睛对秦峰道：“秦大人，你难道不担心你的手下吗？”
　　杰克的身份是四皇之一，海运王到是有兴趣看看秦峰对怎么处理。
　　是抓了他自己的手下，送给凯多，亦或者为了避免和凯多的冲突，而去赔偿呢？
　　他的脑海顷刻构思的无数的想法。
　　不过秦峰的回答，让他脸色一僵。
　　“你还是准备好给杰克收尸吧。”


第124章 宰了【2更求订阅】 T
　　124：宰了【2更求订阅】 T  124：宰了【2更求订阅】 T　　“你还是准备好给杰克收尸吧。”
　　淡淡的简单回答，却带着一股了自信。
　　饶是海运王想了无数的可能，脸色也僵硬在了原地。
　　嘶~
　　他的手下望着远处变身的猛犸象杰克无一不是倒吸一口凉气。
　　接着第一个印象就是这个男人疯了。
　　居然要堂堂四皇的干部等着收尸。
　　这时海运王反应过来，还是有些不确定向秦峰问道：“秦大人，在下知道你很强，难道你打算？”
　　“本团长不会出手，这个你放心吧，至于你的担心牵累这里，别忘了，这里不是你的地盘，而且高利贷之王的地盘，就算牵累也找不到你头上。”
　　说罢，秦峰将视线放在了正与杰克战斗的鬼鲛什么。
　　海运王闻言，这次沉默不语。
　　看来他还是小看了眼前这个能够让BIGMOM下套的男人。
　　现在的情况，对方与BIGMOM肯定是有仇的，不然BIGMOM犯不着给眼前这个男人下套。
　　然而就在这个时候，对方居然还敢去招惹同为四皇之一的凯多。
　　这种人在他眼里是最不想招惹的人。
　　因为这种人简直就是彻头彻尾653的疯子。
　　但秦峰刚才的话里，他却能感觉到一股自信。
　　也是这一点，实在让他想不明白，对方一个不足六个人的佣兵团，到底拥有什么样的底牌，居然去敢招惹BIGMOM与凯多这种庞然大物。
　　恐怕换个人，听到四皇的名号就远远避开了吧。
　　这时，恼怒的杰克面对鬼鲛采用的攻击方式便是直接碾压过来。
　　对于他这种觉醒的动物系而言，那他拥有恐怖恢复力的巨大体型，便是最大的武器。
　　正如的称号旱灾一般，寓意为所踏之处就如同旱魃出现般干涸腐朽，最终灭亡。
　　“给老子化作肉泥吧！”
　　暴起血丝的眼睛盯着鬼鲛，伴随地面的晃动。
　　杰克抬起携带万钧之力的象掌落下。
　　鬼鲛可不会没事和一个傻大个硬碰硬，于是在‘轰--’的一声，整个地板龟裂，层层塌陷的时候，鬼鲛跃到了杰克的侧面，握着奇形大刀对准杰克的背脊落下。
　　任何动物的颈椎都是很脆弱的，而且只要颈椎被打断，也代表了这个动物会失去最基本的行动能力。
　　巨大的力量倾泻在杰克身上，杰克刚扭动猛犸象头。
　　接着便感觉一道恐怖的力量落在自己的背上。
　　四肢猛地直接塌陷进了地板内，伴随飞溅的碎石。
　　“吼”
　　杰克在发出一声痛苦的咆哮眼中的血丝能隐隐看到一瞬间遍布暴起。
　　接着他发动了觉醒能力，在那股变态恢复的能力下，杰克愤怒的站起来c灵活的象鼻对着鬼鲛直接甩了过去如鞭子一样。
　　不过结果很残酷，鬼鲛用鲛肌挡住杰克的象鼻，一阵火花在虚空摩/擦而起，紧接着杰克还没有收回象鼻。
　　只听到‘砰--’的一声，他的鼻子直接被鲛肌砸落在地上，伴随飞起的鲜血，一个不大不小的坑出现。
　　“啊！给老子去死！！！”
　　鼻子的敏感程度可比表皮大的多，杰克发出一声巨吼，庞大的六七米猛犸象身直接从大坑站了起来。
　　对着鬼鲛猛地冲了过去。
　　杰克获得力量的同时，便代表他牺牲掉了速度。
　　只见鬼鲛只是往旁边一跳便躲了过去，而杰克则一头撞在巨大的金色柱子上。
　　这根支撑的柱子伴随飞溅的碎石，应声而断。
　　“我说，你这样想和我打，是不是太天真了？”鬼鲛看着被自己快玩坏的杰克，忍不住出言道。
　　这个时候旁边的海运王已经愣了。
　　他才明白为什么秦峰说要给杰克准备收尸了。
　　如果按这种情况下去，完全是一边倒的战斗啊！
　　“哼！老子会让你明白！惹怒老子的下场！”
　　杰克进入了狂怒的状态，他的肌肉再次涌动，变成了半人半猛犸象形。
　　不过那留着鲜血的鼻子倒是异常显眼。
　　揉了揉鼻子，杰克也明白猛犸象形态对眼前的这个鱼人不管用，于是干脆变成了半人半象。
　　粗壮的手臂握着两把镰刀武器，杰克猛地向前踏出。
　　地面一瞬间开裂，紧接着便是类似地刺的石块隆起。
　　这是杰克对力量上的控制，这种小事还是能做到的。
　　地刺对鬼鲛不断隆起。
　　鬼鲛只是一跃便躲了过去，不过这也正好随了杰克的心意。
　　既然你在地面灵活，那么控制没有借力的地方，总不能那么灵活了吧!?
　　这个时候，杰克猛地出现在鬼鲛上面，镰刀状的武器携带劲风斩落。
　　铮！
　　一道火花从两人中间摩/擦升起，鬼鲛便直接猛地飞了出去。
　　不过眼看如流星落在地上的时候，鬼鲛身体一转，手上的鲛肌直接插在地上，稳住了身形。
　　他抬头看了一眼杰克，嘴角反而露出了一个骇然笑容：“这才有意思。”
　　“哼！”回应鬼鲛的是杰克的冷哼。
　　接着便是镰刀斩落。
　　“既然这样，嘿嘿，我也不能在留守了，不然团长可就等急了。”
　　鬼鲛看了一眼秦峰，踮起脚步向着杰克跑去，单手开始结印。
　　火花在两人中间迸溅，周围地面不断下沉的时候，整个赌场隐隐都在晃动。
　　这让一边的海运王急了。
　　“水遁・水鲛弹之术！”
　　迸溅的火花伴随鬼鲛的声音。
　　一头水流做的鲨鱼直接向着杰克冲了过去。
　　“哼！能力者吗？不过你小子以为这种东西就能对付老子！！！”
　　杰克大吼一声，不屑的镰刀斩落。
　　接着水鲨鱼破碎的一瞬间，杰克傻眼了。
　　这条鲨鱼居然是海水做了！
　　海水碰到他的一瞬间，半人半猛犸象的能力就开始了被压制。
　　然而别忘了，他与鬼鲛的战斗真在关键点上。
　　伴随消失的觉醒能力，杰克直接被轰了出去，飞到了赌场外面，生死不知。
　　“真是弱啊。”
　　打飞了杰克，鬼鲛自言自语一声。
　　当然，如果敌人一开始知道鬼鲛拥有控制海水这个BUG能力，谁还会傻的直接会往上面水鲨鱼上面打，这点只能算杰克自认倒霉了。
　　“团长，这个家伙怎么办？”
　　鬼鲛抬起头，望着秦峰。
　　这时海运王，以及他的手下也看向了秦峰。
　　他们到想知道，秦峰会怎么办。
　　“宰了。”秦峰淡淡道。
　　海运王等人闻言，脸色猛地一变。


第125章 杰克被杀了……【三更求订阅】 T
　　125：杰克被杀了……【三更求订阅】 T  125：杰克被杀了……【三更求订阅】 T　　“秦，秦大人，在下看这样……”
　　海运王脸色有些不自然。
　　秦峰杀杰克没有任何关系。
　　因为在他眼里，秦峰已经属于疯子级别了。
　　但此时他却偏偏还当了一次见证人。
　　到时候，他可不想承受凯多的怒火。
　　“怎么？你在担心？”
　　“没，没。”
　　海运王说着，额头出~现一丝冷汗。
　　显然这个时候，-他很紧张。
　　“既然这样那就走吧，顺便给外面一个人警告，我们不朽佣兵团不是什么人都能抢的。”
　　秦峰没有理会海运王，向赌场外走去。
　　鬼鲛在听到‘宰了’两个字，便握着鲛肌，去了外面。
　　“大，大人，我，我们……”
　　一名黑衣壮汉有些颤/抖，对海运王说着。
　　“算了，我们走！”
　　海运王咬了咬牙，看了一眼秦峰跟了上去。
　　他知道秦峰那句话里面也包括了他，让他不要搞什么小动作，不过很可惜，从他决定参与BIGMOM计划的时候，也决定了以后地下黑暗世界从六大王者变成了五大王者。
　　有句话说的好，出来混的，总要还的，哪怕他海运王掌控了这个世界百分之80的海运输也一样逃脱不了。
　　此时。
　　外面具有现代化气息的街道陷入了一片混乱。
　　杰克的名气很大，毕竟是悬赏10亿的大海贼。
　　不过也正是因为这样，认出杰克身份的人不管是海贼，还是贵族，都是脸色大变，向远处逃去。
　　旱灾杰克。
　　以易怒的脾气与残暴的性格闻名，本来只是以为赌场内出来一个普通闹事的。
　　谁能想到走进一看，是满身鲜血的旱灾杰克。
　　而不管是谁敢对杰克动手，此时的一幕都代表了杰克身后的凯多不会善罢甘休，于是为了避免被连累，眼下远远避开才是最要紧的。
　　“混，混蛋--！”
　　全身的伤口止不住流出鲜血的杰克躺在遍布裂纹的大坑内，咬牙愤怒的大吼。
　　由于恶魔果实能力被限制，他现在所承受的疼痛可和寻常人没有什么两样，而他现在比普通多人，也就是皮厚一点，强壮一点。
　　杰克恼怒的想要起来，不过因为伤势过重，努力了半天根本起不来，反而流出的鲜血加重了他的伤势。
　　他看着从赌场内走出来的鬼鲛咬牙威胁道：“你知道老子是什么人吗！老子可是四皇百兽海贼团的干部！小子!你会后悔的！”
　　“嘿嘿，我不知道会不会后悔，但知道，你现在会死在我手上。”
　　鬼鲛扛着鲛肌，露出一个在杰克眼里有些骇然的笑容。
　　他对杰克这种威胁的做法是嗤之以鼻的，毕竟挑事的人是对方，被打的，还是对方。
　　现在你要被人杀了，才想起来威胁人家，那你早干嘛去了？
　　秦峰从赌场出来，感受着外面的阳光，看着躺在坑里的杰克向鬼鲛催促了一下。
　　接着得到秦峰的命令，鬼鲛向着杰克走去。
　　完全没有给杰克继续威胁的机会，直接杀死他。
　　秦峰看了一眼双目瞪大，气息全无的杰克，对出来的海运王道：“他的棺材就交给你了。”
　　“是，是，是。”
　　海运王此时完全没有了一开始的那股不敬人的傲意，看到杰克的尸体，他瞳孔微微一缩，接着在秦峰说罢，他便急忙点了点头。
　　让旁边的两个畏畏缩缩的手下去处理杰克的尸体。
　　同时他也在心中也在不断告诫自己，等BIGMOM的圈套完成了，他的任务也完成了，到时候这个世界上也不会有秦峰这个人，而且他背后还有BIGMOM，就算是凯多也不能拿自己怎么样。
　　“那么，现在能谈谈我们的交易了吧。”
　　秦峰扭头盯着身高三米的海运王，海运王急忙将头低了下去。
　　以方便和秦峰说话，不过这依然不能掩盖他已经对秦峰产生了畏惧。
　　……
　　与此同时。
　　杰克身亡的时候。
　　一个凯多海域的荒芜小岛上，小喽瞳看到带有杰克标志的生命纸一瞬间燃尽后孔猛地一缩。
　　惊叫了一声向着荒芜小岛的中心跑去。
　　“不，不好了，不好了！！”
　　此时，荒芜岛屿的中心。
　　一个极为宽敞的洞穴。
　　一个身材高大魁梧的男人坐在那里。
　　此人全身的肌肉宛如钢筋拧在一起一样，黑发披肩，长着一对巨大的黑色角，留着很长的胡须，左臂有类似龙鳞橙红色纹身。上半身赤裸，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳。
　　这个男人只是简单坐在那里握着一个红色的酒葫芦不断的喝酒。
　　都能远远感觉到一股恐怖的气息如巨石压在人的心头，令人喘不过气来。
　　“凯多老大！凯多老大！不好了！不好了！”
　　微弱的紧张声音从洞穴外传了进来，随着一个头上同样拥有黑色角的海贼小喽不断靠近，声音变得清晰起来，也越来越大。
　　很快，一个兽人打扮的海贼闯了进来，感受着那股如同巨石压在心头的气势，这名小海贼单膝跪在地上，先乖乖闭上了嘴/巴。
　　“咕嘟……咕嘟……咕嘟……”
　　酒葫芦里面的酒水消失的很快，伴随凯多的吞咽声，很快葫芦被喝的一干二净。
　　这个时候，凯多放下手臂，睁开眼睛，才说道：“讲。”
　　“是，是，凯多老大。”
　　小海贼吞咽一口唾液，才慢慢抬起头握着一堆化作灰烬的生命纸说道：“凯，凯多老大，杰克大人好像出事了。”
　　“哼！”闻言，凯多发出一声冷哼，整个山洞仿佛都在震动。
　　脸色变得有些厌恶，凯多道：“说吧，这个废物又被谁抓了，海军？还是其他海贼？”
　　“这，这个……”
　　面对凯多的问题，小海贼犹豫了半天，才慢慢吞吐道：“杰，杰克大人好像被人杀害了。”


第126章 佩罗斯佩罗【4更求订阅】 T
　　126：佩罗斯佩罗【4更求订阅】 T  126：佩罗斯佩罗【4更求订阅】 T　　轰！~
　　凯多名下海域的一座荒芜小岛毫无预兆的炸裂。
　　一股无以伦比的暴怒恐怖气息降临，接着以凯多的洞穴为中，周围卷起的碎石尘烟一圈圈向外岛外滚去，如爆炸的核弹掀起蘑菇云般。
　　……
　　此时。
　　凯多的事情秦峰可没有空去理会。
　　在这个时候，蓝色的大海上，时不时飞过几只海鸥，不朽号已经离开了海运王和秦峰交易的岛屿。
　　向着这次的目的地出发，是一个BIGMOM手下名为‘香喷喷甜点’的岛屿。
　　“团长，前面应该应该就是BIGMOM的海域了。”
　　甲板上，t望着不远处下着五颜六色梦幻般棉花糖的天空，果汁做的大海，与不朽号现在所位置明显差距很大的海域，米拉对秦峰说道。
　　“嗯，希望海运王不会刷什么滑头吧，不然……”
　　秦峰脸色一冷，自语一声，下达了进入的命令。
　　BIGMOM的海域，不朽号在进来的时候，如梦幻般的棉花糖雨继续下着。
　　娑娜她们对这种现象感到很好奇。
　　伸出如玉般的手指好奇的让棉花糖落在手上，观察着。
　　不过秦峰可知道这些棉花糖真正的目的。
　　这种特殊棉花糖虽然没有什么危害，但结合潜藏在大海下的信号器，便能让BIGMOM海贼团的人提前知道有人进入了他们的海域，达到预警功能。
　　随着秦峰的深入，遍布棉花糖的海域已经走过，中途让秦峰感觉奇特的就是居然没有遇到任何一支属于BIGMOM的霍米兹军团。
　　要知道，这个世界的人对地盘意识可是很重，基本没有人会放任外人进入自己的地盘，甚至已经航行了半天都不管的。
　　这种事情，放在BIGMOM身上也一样。
　　“嗯？”
　　“阿尔托利亚，你在干什么呢？”
　　秦峰思索的时候，扭头看到一脸很认真，很认真，呆萌的阿尔托利亚居然拿着鱼竿准备去钓鱼。
　　准确来说是水果组成的鲨鱼，体型足足有半个不朽号这么大。
　　“唔，master？”
　　被秦峰叫到，阿尔托利亚一下把手上的鱼缸藏着身后。
　　有了上一次钓鱼的前车之鉴，她一定保证会在上面放鱼饵的！
　　・嗯没错，就是这样。
　　秦峰：“……”，。
　　“没没什么，你可以继续。”
　　“好的，master。”
　　秦峰看着再度进入认真钓鱼状态的呆毛王下意识擦了擦额头。
　　呆毛王是一个矛盾各种的属性结合体，看了一眼呆毛王手上的鱼竿，秦峰再看了一眼在海里此时还一脸安逸游荡的水果鲨鱼。
　　秦峰默默的给这种鲨鱼默哀的几秒。
　　因为秦峰很清楚这种鲨鱼的下场，让呆毛王用鱼竿去钓鱼什么的鬼都跑一边去把，用誓约胜利之剑直接砍对吾王来说才是王道。
　　这个时候，除了呆毛王以外，娑娜，米拉，包括蕾玖他们都对水果鲨这种奇特的生物起了兴趣，最后众女纷纷施展了自己的手段。
　　娑娜利用古琴声来让水果鲨鱼慢慢游过来。
　　蕾玖则是放出了麻痹毒素，让水果鲨鱼无法动弹。
　　最后捕捉的任务就交给了米拉和呆毛王。
　　只见米拉选择了局部恶魔接收恶魔，直接抓住一条水果鲨给掀了起来。
　　呆毛王也不甘落后，她看了一眼手上的鱼竿，如秦峰所想，点了点头呆萌的头，直接把鱼竿扔在了一旁。
　　鱼竿什么还是都见鬼去把，接着无法看到的誓约胜利之剑出现在呆毛王手上，直接对着一头水果鲨鱼砍了下去。
　　“嗯~这个居然是芒果的味道。”
　　“这个是西瓜的。”
　　“这一块是葡萄的味道。”
　　……
　　呆毛王的水果鲨惨遭分尸，最后她坐在米拉抓捕的水果鲨面前，一起和众女品尝了起来，毕竟就算一条水果鲨鱼，体型也足足有半个不朽号那么大。
　　如果不是只要了中间的水果，恐怕甲板还放不下。
　　……
　　在水果鲨快速被消灭的时候。
　　另一边。
　　BIGMOM的人已经知道有人进入了他们的海域。
　　毕竟就算棉花糖雨没有发现，海运王那边也传过来了消息。
　　蛋糕岛上。
　　五颜六色的甜点组成。
　　此时阴暗的甜点房间，BIGMOM睁开了便布血丝的眼睛，手指在地板上敲出了巨大的声响。
　　落在下面跪着的手下与霍米兹耳中，每一下都如怒雷般滚动。
　　BIGMOM想了想，阴沉的声音从口中传出道：“去，那小子第一个遇到的岛是鲜奶油岛，你去告诉鲜奶油大臣，给那个小子放行，等三将星斯慕吉到了以后，准备配合老娘的计划。”
　　“是，妈妈大人。”
　　下面跪着的甜点霍米兹闻言，其中一个退了出去。
　　这时，一个人影推开门走了进来。
　　这个人戴着礼帽，帽子上有很多棒棒糖。身材纤瘦，有着很长的鼻子舌头，手里拿着糖果手杖，正是BIGMOM的长子，佩罗斯佩罗。
　　“妈妈，妈妈，不如将斯慕吉换成我吧，相信儿子一定不会让您失望的。”
　　说着，佩罗斯佩罗下意识舔了舔糖果手杖。
　　此时在BIGMOM面前，只有佩罗斯佩罗3.0还是一副仿佛什么也没有感觉到的样子。
　　BIGMOM的眼睛转了转，道：“好吧，不过必须按照老娘的计划行动，明白了吗？”
　　“是，妈妈。”佩罗斯佩罗如绅士行礼后，便向着外走去。
　　他是BIGMOM家族的核心成员之一，同时趁着这个机会，他也试验一下他的最新发明。
　　毕竟他现在正发愁找不到人，不朽佣兵团就送上门来了，这都他来说，简直是不能再好的事情。
　　随后BIGMOM分配完手下的任务，便行动起来。
　　她认为她虽然能轻易灭了对方，但她却不会这样做。
　　因为她用不朽佣兵团的鲜血，告诉这个世界，BIGMOM的人，不是谁都能招惹的！


第127章 鲜奶油大臣欧佩拉【5更求订阅】 T
　　127：鲜奶油大臣欧佩拉【5更求订阅】 T  127：鲜奶油大臣欧佩拉【5更求订阅】 T　　鲜奶油岛。
　　这里是BIGMOM手下掌控34岛屿最外层的一个。
　　由‘鲜奶油大臣’，夏洛特・欧佩拉掌管。
　　整个岛屿的房子等，都是由鲜奶油组成，故此这个岛屿的名字也是鲜奶油岛。
　　“呼啦，呼啦`快准备，快点！谁要是影响了妈妈大人的计划，都等着要死吧。”
　　脸部和鲜奶油一样软塌塌的欧佩拉看着一个个行动的霍米兹士兵催促道。
　　“是，欧佩拉大人”
　　“快点！还不去干活！呼啦~”
　　“明白了，马上！”
　　这时，这两名站岗的甜点霍米兹士兵才发现，欧佩拉说的就是他们。
　　“哟呵呵呵，我亲爱的弟弟，你这里准备的怎么样了？”
　　这时，一道笑声从远处传到欧佩拉的耳朵里。
　　“佩罗斯佩罗大哥，你怎么？”
　　扭过头，欧佩拉眼中闪过一抹难以置信。
　　平日在妈妈手下担任研究位置的佩罗斯佩罗居然亲自出马了。10
　　话说，来的人不应该是斯慕吉大姐吗？
　　“怎么，我亲爱的弟弟，难道你不欢迎我这个大哥吗？”
　　佩罗斯佩罗舔了舔糖果手杖，走过去拍了一下欧佩拉。
　　“当--，当然欢迎。”
　　“那这不就得了。”
　　佩罗斯佩罗耸了耸肩，说着，佩罗斯佩罗走到欧佩拉准备搭建的炮弹什么面前，眉头一皱，说道：“我亲爱的弟弟，难道你就打算用这些东西来敷衍妈妈？”
　　闻言，欧佩拉急忙摆手解释道：“不，不，不！怎么可能呢！”
　　“唉，算了。”佩罗斯佩罗叹了口气，露出一副恨铁不成钢的样子继续道：“既然你亲爱的大哥来了，就让大哥我来助你一臂之力吧！”
　　舔了舔糖果手杖，佩罗斯佩罗上前让霍米兹士兵让开位置。
　　随后他将手按在奶油上，眼中闪过一抹精光。
　　“出来吧！我的研究成果啊！呦呵呵呵！”
　　嗡~
　　一抹紫色的光芒以他为中心快速扩大开来。
　　佩罗斯佩罗触碰到奶油的一瞬间，他的果实能力发动了。
　　舔舔果实，经过他的开发，只要有设计图纸，他便能够做出任何东西。
　　哪怕是古代兵器‘冥王’也一样！
　　同时也正因为他的特殊能力，BIGMOM才有信心夺取文斯莫克家族的科技。
　　毕竟她需要的只是设计图纸。
　　这，这……”
　　轰隆隆…… 7ê*　彡
　　欧佩拉看着周围开始晃动的鲜奶油岛忍不住退后了一步。
　　j 只见在佩罗斯佩罗的恶魔果实能力下……
　　整个岛屿的奶油都被调动，哪怕是霍米兹士兵，也受到了能力的影响。
　　被集中在一起，造型开始了变化。
　　只见无数的白色奶油集中在一起，最后化作了一个拥有无数白色炮台的，类似防御塔的造型巨型炮台。
　　而霍米兹士兵则是被固定在了开炮的地方。
　　做完这一切，整个岛屿露出了光秃秃的泥土，甚至除了欧佩拉住的地方，和炮台以外，就没有什么奶油了。
　　“怎么样，我亲爱的弟弟，这个东西你还满意吧。”
　　佩罗斯佩罗张开双臂，忍不住得意笑道。
　　“满，满意。”欧佩拉搓了搓手在，忍不住吞咽一口唾液道。
　　不愧是佩罗斯佩罗大哥啊，一出手就是不一样。
　　“那我亲爱的弟弟不妨试验一下他的威力。”佩罗斯佩罗舔着糖果手杖，眼中闪过一道冷芒。
　　“嗯，呼啦。”
　　欧佩拉点了点头，喘着气使用奶油果实的能力做出一个台子，直接上到了这个类似防御塔的战争炮台最上面。
　　下达了开炮的命令。
　　只见在佩罗斯佩罗的注视下。
　　一瞬间，砰砰砰的开炮声音不断。
　　整个天空被密集的黑色炮弹笼罩，接着炮弹落下，远处的海面直接炸裂开来，掀起巨浪。
　　在这股连环的爆炸威力下，仿佛整个海面都倾斜了过来，当爆炸过后，海面就如被打成了塞子一样。
　　因为炮弹在爆炸的同时，也化作了奶油了将周围给淹没了。
　　“呼，呼啦，好，好强……”
　　欧佩拉看着变小一圈的炮弹，震惊的握了握拳头。
　　虽然发射的炮弹是以奶油为本钱，但别忘了，他是鲜奶油果实能力者，只要有他掌控这个炮台，那么炮弹便是无尽的！
　　“看起来，我亲爱的弟弟还是很满意啊，哟呵呵呵。”
　　佩罗斯佩罗舔着糖果手杖，放声大笑，显然他对这个结果还是很满意的。
　　“那是肯定的，大，大哥，呼啦。”
　　“嗯。”
　　这时，佩罗斯佩罗眼睛转了转，握着手杖上前忽然道：“我亲爱的弟弟，不知道你能不能同时操控这种三个炮台？”
　　“三，三个！”欧佩拉惊叫了出来，脚上都忍不住退后一步。
　　一个炮塔的威力，他已经看到了，如果是三个的话……
　　欧佩拉的心思活跃了起来。
　　如果有三个这样的炮台，哪怕是四皇，他也敢一战。
　　如果是这样的话，那么到时候他在这里就消灭了敌人，妈妈会不会奖赏他呢？
　　“我亲爱的弟弟，如果你想好了就告诉大哥，哟呵呵。”
　　佩罗斯佩罗见欧佩拉这副模样，就知道自己的目的已经达到。
　　他只是想试验一下自己的新成果，至于这个黑锅，自然就交给他亲爱的弟弟来背吧。
　　而且就算最后妈妈查出来了，作为BIGMOM海贼团的核心成员之一，他相信妈妈也不会太过惩罚他。
　　……
　　与此同时。
　　航行半个小时以后。
　　秦峰距离这次的目的地在过半天就到了。
　　到时候20亿贝利也是轻松到手。
　　然而，此时，他所进入的海域却到处都是奶油留下的痕迹，仿佛就是被炮弹轰炸过的海域一般。
　　秦峰抬起头。
　　首先入目的是三个巨无霸般的奶油炮台，不过说是炮台，倒不如说是遍布炮口的防御塔。
　　每一个最少在三十米左右。
　　这时，在秦峰发现这些炮台的时候。
　　欧佩拉也发现了秦峰。
　　看了一眼不朽号，欧佩拉站在一个巨大的奶油炮台上，将自己化作奶油，融入了这三个炮台连接的时候。
　　“去死吧！敢于挑衅妈妈的家伙！”
　　一张奶油做的巨大的愤怒脸出现在炮台上。
　　紧接着便是砰砰砰的一声。
　　一瞬间，如果是之前的炮弹是雨点落下，那么现在的炮弹数量，便是隐天蔽日！


第128章 欧佩拉死【凌晨一更求订阅】 T
　　128：欧佩拉死【凌晨一更求订阅】 T  128：欧佩拉死【凌晨一更求订阅】 T　　密集的炮弹数量堪比隐天蔽日。
　　令人无比的震撼。
　　“团长，你可真是受人欢迎啊。”
　　米拉捂着小嘴笑了笑。
　　脸上没有露出丝毫在这隐天蔽日炮弹下的慌乱。
　　秦峰：……
　　如果别人欢迎他的方式是用炮弹的话，那不如直接找一块豆腐撞死算了。
　　这时，伴随落下的黑色炮弹，一阵婉转的琴声响起，象征生命力的青绿光芒升起。
　　接着以娑娜为中心，一个青绿色的护盾不断扩大，最后将整艘不朽号笼罩在内。
　　下一秒。
　　隐天蔽日的黑压压炮弹落下。
　　轰--！！！
　　如原子弹爆炸升起的光芒，巨响的声响让超控炮弹的欧佩拉都感觉震耳欲聋。
　　“哟呵呵呵，这股力量真是美妙啊。”
　　此时，佩罗斯佩罗坐在专属的糖果海贼船上，望着远处爆炸的火光忍不住放声大笑。
　　笑了一阵，佩罗斯佩罗嘴角闪过一抹冷汗，自语一声：“我亲爱的弟弟啊，你还是自己玩吧，大哥就先回去做研究了，哟呵呵呵。”
　　也不管欧佩拉有没有听到，佩罗斯佩罗直接下令让船前往蛋糕岛。
　　毕竟既然最新的设计的确不错，那他呆在这里也没有意义了。
　　倒不如先回去，继续研究其他的。
　　至于欧佩拉，如果他打赢了，那也省的妈妈出手了。
　　哪怕最不济失败了，别忘了，大臣可是有34个，少一个欧佩拉也没有什么。
　　轰隆隆……
　　当单位千钝级别的爆炸过后，海面也平静了下来。
　　此时的蓝色大海，如同马蜂窝一样，残破不堪，并且遍布白色的鲜奶油。
　　然而不朽号位置上，一层草绿色护罩化作点点碎芒散去，完好无损的出现在欧佩拉的视线里。
　　“这，这，这怎么可能！”
　　欧佩拉脸色一变。
　　“天！难道我们面对的是怪物吗?”
　　“那种级别的爆炸，他怎么可能完好无损。”
　　“欧佩拉大人！现在怎么办！”
　　不单单是欧佩拉被吓到了，就连他手下的霍米兹也被吓到了一片。
　　“稳住，稳住，稳住！”欧佩拉不断告诫知道。
　　再度开始操控起三座防御塔般的巨型炮台。
　　“既然一轮不够，那就再来一轮！”
　　欧佩拉红眼了，咬了咬牙。
　　理论上，只要有他在，炮弹便是无尽的。
　　但别忘了，他现在是同时给三个巨型炮弹补充鲜奶油，哪怕他是鲜奶油能力者也绝对会吃不消的。
　　不朽号上。
　　“这个家伙就交给本团长吧。”
　　秦峰望着远处的三个巨大炮弹，眼中闪过一抹冷芒。
　　任谁一过来，就被人铺天盖地一轮炮弹打的也会受不了，而秦峰则刚好在此列。
　　而且别忘了，奶油碰到火可是会燃烧的！
　　从某种意义上来说，欧佩拉的果实能力是被秦峰克的死死的。
　　“娑娜，你还能开启刚才的技能吗？”
　　秦峰手上燃起红色的火焰，扭头对娑娜道。
　　“嗯。”
　　娑娜点了点头。
　　“那就开启，准备好，我们要离开这里了。”
　　娑娜闻言，纤细如玉的手指拨动古琴，伴随婉转的琴声，象征生命的荧光亮起，青绿色的护罩一瞬间将不朽号包裹在内。
　　见此，秦峰对着周围海上的鲜奶油抛下去了一缕火焰。
　　呲啦~
　　燃烧的声音响起，三千焚炎的温度极为霸道。
　　在那一缕火焰抛下的同时，如星星之火燎原般，整片海面都被点燃。
　　“欧佩拉大人，他们是在作死吗？”
　　鲜奶油岛上的一名霍米兹摸了摸脑袋，对方就在海面上，现在用火点燃了欧佩拉大人的鲜奶油，这不是把自己也葬送了？
　　“废话什么！呼啦，快给本大人准备新一轮开炮！”
　　欧佩拉怒喝催促手下的霍米兹。
　　不知道为什么，他抬头看着化作火花的海面总感觉心神不宁。
　　不过算了，经过这么长时间的补充鲜奶油，他已经可以开第二轮炮弹了。
　　这一轮下，他相信怎么也能消灭对方了。
　　“全体准备好！给本大人开--------什么！”
　　欧佩拉肉融入了巨型炮台连接的地方，刚准备下令开炮的时候，瞳孔猛地一缩。
　　只见那肆虐大海的火海中，不朽号包裹着青绿色的荧光居然冲了出来。
　　而且还是以一种极快的速度，宛若流光般冲了过来！
　　“开，开---”
　　“开什么开？”
　　欧佩拉刚准备喊开炮，的时候，只见不知道什么时候，秦峰已经出现在他面前。
　　“哇！你！你是人是鬼！”
　　听着耳边陡然响起的声音，欧佩拉直接被秦峰吓了一大跳，整个巨大的鲜奶油脸都差点缩回了炮台内。
　　“你说呢？”秦峰注视着欧佩拉，眯起了眼睛。
　　“哼！管你是人是鬼！本大人一定要代表BIGMOM海贼团消灭你！”
　　“本团长看你还是能保住自己在说吧，对了，送你点小礼物。”
　　秦峰使用月步站在空中，在欧佩拉眼睛露出好奇接着变成惊恐下。
　　秦峰将一丝小火苗对着欧佩拉抛了下去。
　　接着便用剃和月步直接回到了不朽号上，下令离开这里。
　　很快，伴随欧佩拉惊恐的大吼。
　　轰--！！！
　　一朵蘑菇云在不朽号后面升起。
　　欧佩拉通过佩罗斯佩罗的能力，已经将奶油改造成了可以爆炸的炮弹。
　　但是别忘了，这些炮台的本身就是奶油做的。
　　而奶油触碰到火，结果无非就是融化，接着点燃。
　　本来欧佩拉最多着着火，结果因为他自己制造的炮弹把自己给炸膛了。
　　当然，很轻易解决了欧佩拉以后，秦峰也没有多留，问了一下娑娜有没有事便继续想BIGMOM海域深处行驶。
　　对方既然都和他打了招呼，那他也不能一点回应都没有。


第129章 bigmom【2更，过度】 T
　　129：bigmom【2更，过度】 T  129：bigmom【2更，过度】 T　　……
　　海军本部。
　　不朽号进入的BIGMOM海域以后，奉命监视四皇动作的海军便急忙将这个消息告诉了战国。
　　此时，战国这次算知道了什么叫做麻烦。
　　世界征兵的计划才刚刚开始。
　　结果这边手下就汇报，不朽佣兵团可能和BIGMOM杠上了。
　　BIGMOM的力量他很清楚，四皇级，加手下众多势力，临海便是四皇凯多海域，是令海军无计可施的一个庞然大物。
　　但不朽佣兵团，他也很了解。
　　自从上次卡普与秦峰交手以后，战国就将秦峰列入了暂时不动的名单。
　　准确来说不是他不想动，而是他根本没有那个时间和机会去动。
　　毕竟总不能将明面上的三大战力派出去总盯着一个团体满世界跑吧。
　　当然，此时战国感觉无比棘手的还是不朽佣兵团和BIGMOM杠上的结果。
　　假设最不可能的结局。
　　如果BIGMOM失败了，那么她手下掌控的海域便会顷刻覆灭，再加上不朽657佣兵团就5个人，肯定不可能掌控住那么多地盘。
　　到时候便有无数海贼为了抢地盘而打破头，而且四皇的格局也会随之被打破。
　　一旦让剩下的三个四皇以为这是海军本部的计划，那么三个四皇联手的威力，战国无法想象，当然这只是猜测之一，最不济也会让海军的兵应接不暇。
　　因为格局打破的同时，无数海贼集中在BIGMOM海域，他们此时连伟大航路还没有肃立干净，更不说新世界的大混乱了。
　　换另外一个说法便是不朽佣兵团失败。
　　这种事情在战国看来可能性很大，不过BIGMOM想要彻底解决不朽佣兵团，在战国看来是不可能的。
　　不朽佣兵团人少这点不假，但个个却基本都在大将级别，而秦峰更是四皇级别。
　　面对这种阵容，哪怕是海军本部也要慎重应对，他都没有把握能拿下，更不说击杀了。
　　这种概念，换在BIGMOM身上也一样。
　　而且被一名四皇级，四名大将级惦记着，换谁也寝食难安。
　　“战国，又怎么了？”
　　这时，门被推开，鹤中将进来，看到不断抓头的战国忍不住问道。
　　“唉，这次不行佣兵团可给我们找了大麻烦了。”
　　战国随手将文件扔给了鹤，坐在椅子上，揉了揉太阳穴。
　　“嘶~”
　　饶是鹤，看完报告也忍不住吸了口冷气。
　　毕竟鹤有着大参谋的称号，她一瞬间就联想到了BIGMOM和不朽佣兵团一旦打在一起的后果。
　　“正是这样，我才头疼啊。”
　　战国露出了一个哭还难看的笑容。
　　不朽佣兵团诞生的时间不长，短短的时间内却成了战国最为头疼的组织。
　　想象不朽从诞生到现在干的事情就知道了。
　　水之都，司法岛，香波地群岛，天龙人，天上金等……
　　如果换是个普通人，不管碰到了哪一件，都够他死了一万次了。
　　“我看不如，你还是出兵吧。”
　　鹤的表情变得凝重，考虑的一会，才慢慢说道。
　　……
　　另一边。
　　蛋糕岛的蛋糕城内。
　　BIGMOM脸色阴沉不定。
　　欧佩拉居然死了。
　　话说，她不是让佩罗斯佩罗过去协助了？
　　“佩罗斯佩罗在哪里？”
　　BIGMOM睁开眼睛，流露出凶光，盯着下面颤/抖的霍米兹士兵。
　　“妈，妈妈……佩罗斯佩罗大人不是？”
　　霍米兹说话有些吞吞吐吐，因为他根本不知道佩罗斯佩罗去哪里了。
　　这时，原本应该协助欧佩拉的斯慕吉进来，说道：“妈妈，佩罗斯佩罗大哥回来了。”
　　“会来正好！让他给老娘进来。”
　　BIGMOM脸色一冷。
　　“是，妈妈。”
　　斯慕吉退出了房间，看着眼前毫无危机感的佩罗斯佩罗大哥点头道：“佩罗斯佩罗大哥，妈妈让你进去。”
　　“哟呵呵，明白了，我亲爱的妹妹。”
　　习惯性舔了舔糖果手杖，佩罗斯佩罗推开门进去。
　　张开双臂道：“妈妈，不知叫儿子来有什么事情吗？”
　　“佩罗斯佩罗，老娘问你，欧佩拉的事情是怎么回事！？”
　　“嗯。”闻言，佩罗斯佩罗眼睛深处闪过一丝意外。
　　他没有想到居然这么快被发现了。
　　不过他已经想到了借口，丝毫没有惧怕的意思迎上了BIGMOM的目光道：“妈妈，欧佩拉的事情是他自己不听妈妈的命令，我给他制造完毕武器以后，他就让我先回来了，话说妈妈，欧佩拉是发生什么事情了吗？”
　　“你说呢？”BIGMOM脸色阴沉道：“他死了，你这个做大哥难道不清楚？”
　　“什么！死了！”佩罗斯佩罗惊呼。
　　这一次，到不是他装的，他没有想到自己前脚刚离开，欧佩拉就直接死了。
　　而且自己留下的武器，应该不可能让欧佩拉死这么快才对。
　　BIGMOM打量了一会佩罗斯佩罗，感觉他也不像是在说谎，于是开口道：“算了，这一次如果再出什么意外，就别怪老娘不客气了。”
　　“是妈妈。”
　　“明白了，妈妈。”
　　下面的霍米兹入小鸡嘬米快速点了点头。
　　佩罗斯佩罗则是先告退，回到他的实验室，准备研究一下凯撒那边送来的人体巨大化药剂。
　　等佩罗斯佩罗离开后,BIGMOM看着下面把斯慕吉，以及将星第一位，卡塔库栗给叫了过来。
　　命令他们准备切断不朽佣兵团的后路。
　　这一次，她要想让对方绝望。
　　在以绝对的力量让对方明白，她BIGMOM的威严，不容任何人挑衅！
　　不然！
　　想到这里，BIGMOM的手上燃烧起火焰，另外一只手上放出无数电弧。
　　正是她引以为傲的两大能力，‘左手雷云・宙斯’，‘右手太阳・普罗米修斯’。


第130章 卡塔库栗【三更求订阅】 T
　　130：卡塔库栗【三更求订阅】 T  130：卡塔库栗【三更求订阅】 T　　时间缓缓流逝。
　　大概秦峰用了半个小时来到了交易的目的点。
　　“有意思了。”
　　秦峰从不朽号下来，望着周围完全处于荒芜状态的岛屿嘴~角缓缓勾起。
　　海运王那个家伙这次可是坑了-自己一把。
　　看来这次或许有惊喜等着自己了，就是不知道是海贼，还是B_IGMOM了。
　　“我已经等你很久了。”
　　一道蕴含沉稳的声音毫预兆响起，同时一个背靠树影，很装13高冷的人落入秦峰的眼帘。
　　此人黑色短发，身材瘦高，肌肉属于比较强健的一类，左臂与左上身有纹身，戴着像一朵花一样的围巾，穿着黑色牛仔裤和一双有刺的黑色长靴。
　　同时这个人，也是三将星之首，卡塔库栗，堪称BIGMOM海贼团的最强见闻色。
　　本来卡塔库栗的任务是阻断不朽佣兵团的后路。
　　不过让他更感兴趣的还是拥有杀了克力架能力的秦峰。
　　至于阻断任务，他交给了斯慕吉，以及夏洛特・大福。
　　手上把玩着糖豆，卡塔库栗转身一副高冷模样，仰头盯着秦峰，很沉默寡言说了一句：“我到想看看能够杀掉我弟弟的家伙到底有多强。”
　　“原来是谁克力架那个废物报仇的，如果你有那个本事本团长也不介意，不过我看，还是让BIGMOM亲自来吧。”
　　看到卡塔库栗，秦峰就知道这次是谁了。
　　“哼。”
　　卡塔库栗站在原地，冷哼一声，对秦峰的话不为所动，手上把玩的糖豆陡然如子弹般向秦峰飞来。
　　“糖豆子弹！”
　　一道红色的光线闪过。
　　秦峰身体微微一偏，紧跟着‘砰’的一声，身后的一块巨石碎屑掉落，上面出现一个透光小洞。
　　“有意思的能力。”秦峰看了一眼那个小洞，嘴角勾起笑容。
　　“更有意思的还在后面！”
　　卡塔库栗瞳孔一凝，脚上用力，如猎豹迅捷，身后带着残影，如流光向秦峰袭来。
　　几乎一瞬间出现在上方，脸色冰冷，抬起右腿，后脚带着尖啸跟狠狠落下。
　　不过秦峰却依然很轻松躲过。
　　但旁边的地面可没有那么轻松了。
　　轰的一声，原地伴随飞溅的泥土，直接出现一个遍布裂纹的大坑。
　　“躲算什么！”
　　卡塔库栗冷冷说一声，右臂呈现横扫手刀姿势，劲风呼啸，一层黑色的武装色霸气向着侧面的秦峰扫去。
　　铮！
　　这一次，秦峰握拳用手臂直接挡住了卡塔库栗的手刀，不过因为双方都是武装色霸气。
　　居然闪过了一丝火花。
　　卡塔库栗感受着完全不能前进的力量，落在地上的一瞬间瞳孔一凝左腿附带武装色霸气，用鞋后的马刺对秦峰踢了过去。
　　纟　　“力量不错，可惜你的速度跟不上你的见闻色。”
　　秦峰从容应对卡塔库栗的招式，等几个回合过后，秦峰身体往后呈现自然飘落卡塔库栗轰出的一拳直接落空。
　　远处的一颗树直接伴随劲风断裂。
　　“哼，这可不一定！”
　　卡塔库栗冷哼一声，这一次，开启了他的预言见闻色能力。
　　与秦峰距离不过十米，他抓出一把的糖豆，如洒落豆子一样从空中落下。
　　紧接着他的手型变模糊起来，一道道光线向着秦峰狙击而来。
　　每一道彩色的光线，都是一枚蕴含恐怖力道的糖豆。
　　卡塔库栗之所以这么自信，是因为他的见闻色能够看到短暂的未来，他相信早晚能找到的秦峰的破绽。
　　然而，当一枚枚糖豆落空的时候。
　　秦峰依然是那句话，他的速度跟不上见闻色的能力。
　　能看到未来的确很牛X，但面对远超自己力量的人，就算能看又怎么样？改变未来？
　　这种事情在绝对的力量面前，显然并不够资格。
　　连续发射上百枚糖豆以后，卡塔库栗眉头一皱，念头一转，便放弃了这个做法。
　　每一次都是能够看到对方会做出什么反应，但他却真的是跟不上秦峰的速度。
　　“看来……只能这样了。”
　　卡塔库栗声音微沉，全然没有了一开始的高冷，凝重的脸上闪过一抹阴冷。
　　正如对方所说，他的速度跟不上见闻色的能力，但这不代表他不能从其他方面下手。
　　比如……削弱对方的速度！
　　作为糯糯果实的能力者，禁锢和削弱对手速度这点可是他的拿手好戏，刚好能够完美弥补他的缺点！
　　想到这里，卡塔库栗眼神一凝。
　　使用体术如魅影想秦峰攻击而来。
　　攻击的同时他身上会悄然出现糯糯果实的能力。
　　“怎么，还不放弃。”
　　彭！彭！彭！
　　火花在两人中间迸溅。
　　秦峰是以完全的体术与对方碰撞的。
　　或者说，在BIGMOM没有露面之前，有个人消遣一下他无聊的时光也不错。
　　彭！彭！彭！
　　一块块地面遭受了无妄之灾，开裂，碎石掀飞，尘烟荡起等。
　　……
　　“怎么，还不放弃？”
　　与卡塔库栗打了三十几个回合，秦峰能感觉到卡塔库栗做的手脚，只不过那些用来削弱速度的东西，在黏上他的一瞬间就被三千焚炎被毁灭掉了。
　　“哼，就算就打败我也没有什么用，妈妈已经禁锢了所以的出口，一个小时半以后，不朽佣兵团将会在这个世界上除名！”
　　卡塔库栗如野豹迅捷，哪怕他现在知道赢不了，也在卖力的攻击一边说道。
　　“原来是这样。”秦峰露出一个恍然神色，接着嘴角勾起。
　　“嗯！这种感觉是，不好！”
　　卡塔库栗在再次使用体术的时候，瞳孔陡然一凝，脸色一变，猛地向后与秦峰拉开了数十米。
　　站在草地上，忍不住微微喘气，如果仔细看，你会发现，卡塔库栗头上悄然出现了一些冷汗。
　　“我说，本团长有那么可怕吗？”
　　秦峰摸着下巴，耸了耸肩。
　　卡塔库栗这一次没有回答，而是很谨慎盯着秦峰。
　　秦峰表面虽然看起来刚才什么也没有做。
　　但他刚才却看到了未来自己死亡的一幕。
　　他很清楚，在继续打下去，最多不超过三回合，对方肯定会杀了自己。
　　一时间，卡塔库栗站在原地有些犹豫不决起来。
　　“真是麻烦的能力啊。”
　　秦峰喃喃一声。
　　刚才只是动了一个快速杀掉他的念头，没想到这家伙就直接跳开了。
　　这种能够看到短暂未来的能力还真是BUG，不过算了。
　　该死的总要死的。
　　而且既然BIGMOM还有一小时半要来，那他不妨给BIGMOM一个惊喜。
　　幻术能力发动！
　　卡塔库栗在秦峰发动幻术的上一秒，刚准备逃脱，不过他的速度终究慢了一步。
　　被秦峰的幻术能力控制。
　　卡塔库栗直接入雕塑双臂垂落了下来。


第131章 连接空岛，再见艾尼路【4更求订阅】 T
　　131：连接空岛，再见艾尼路【4更求订阅】 T  131：连接空岛，再见艾尼路【4更求订阅】 T　　使用幻术控制了卡塔库栗，秦峰直接给他下达了一个回去对付BIGMOM的命令。
　　以卡塔库栗的实力，想要杀掉BIGMOM是绝对不可能的，但造成点小麻烦还是可以的。
　　而且，趁着这一个半小时的时间，他决定送BIGMOM一个大惊喜。
　　“系统，购买永久传送门。”
　　系统：购买成功，消耗：100亿贝利。
　　一个提升在秦峰的脑海出现，接着一个类似传送卷轴的东西出现在秦峰手里。
　　而且永久传送门的作用不用多说。
　　秦峰是打算直接连通空岛。
　　不朽佣兵团现在的情况，正如战国的头疼，人太少了，一旦BIGMOM倒台，这么大的海域仅靠7个人显然是不可能掌控的。
　　到时候会发生什么，战国能想到，秦峰自然也考虑到了这一点。
　　但别忘了，空岛哪里可有个艾尼路以及空岛士兵的，现在让艾尼路带着他的人过来，直接分散开来，到时候直管接受地盘就行了，至于惹事上，艾尼路的响雷能力可是一个不小的威慑，到时候就算不朽佣兵团离开，守住应该没有什么问题。
　　“就这里吧。”
　　秦峰找了一块相对空旷的平地上。
　　对着手上的卷轴默念一声。
　　“永久传送门开启”
　　下一刻，湛蓝色的光芒升起。
　　……
　　空岛。
　　拥有神之岛称号的‘阿帕亚多’。
　　一道光门毫无预兆的出现了。
　　“这是什么东西？”
　　按照往常一样，和甘福尔一起操练空岛士兵的艾尼路眉头一皱，手上咬了半块苹果的动作也停了下来。
　　他感觉到整个在自己‘心网’关注下的阿帕亚多忽然多出了一个门。
　　于是对旁边的甘福尔说道：
　　“甘福尔，那边好像出点事情，我先离开一下，你继续操练这些士兵。”
　　“嗯。”
　　年老的甘福尔点了点头。
　　艾尼路便化作雷光闪烁，直接移动在光门面前。
　　他站在云层的土地上，摸了摸下巴，仔细打量着眼前的湛蓝色光门，这种东西应该不会无缘无故出现在空岛才对。
　　“艾尼路，好久不见了。”
　　这时一道熟悉的声音毫无预兆响起…… t廴
　　团长？”
　　艾尼路闻言眼瞳一凝，接着在周围扫视，却没有看到半个人影。　　“难道……”
　　艾尼路忽然想到了什么，最后抬头将视线放在光门上。
　　这时，秦峰的身影从传送门走了出来。
　　看了一眼艾尼路手上的苹果，笑着道：“难道这一个水果你就吃不腻吗？”
　　“团长，真是你！”艾尼路脸色有些惊喜，随后尴尬的摸了摸头。
　　吃不腻这是不可能的，不过在空岛除了苹果以外，就没有其他的水果了。
　　“好了。”看到艾尼路这副模样，秦峰也不打趣他了。
　　继续说道：“这次本团长来，是有任务交给你。”
　　“任务！”艾尼路听到任务这两个字，顿时有了活力。
　　他在空岛呆了这么久，可无聊死了，早就想和下面那些高手交手了。
　　“嗯。”秦峰笑着点了点头说道：“对了，让你和甘福尔训练的空岛士兵怎么样了。”
　　闻言，艾尼路将还没有啃完的苹果直接仍到了一旁。
　　露出一副认真的样子道：“现在空岛的士兵能够战斗力的有一万，每一个都相当于精英的力量。”
　　“做的很不错。”秦峰闻言赞许点了点头。
　　一万人，这就有些出乎他的意料了。
　　看来在他离开的时间内，艾尼路和甘福尔可没有偷懒，不然短短时间可训练不出这么多人。
　　“团长，这次我的任务是什么啊。”
　　汇报完毕，艾尼路就迫不及待想知道这次自己的任务了。
　　从某种意义上来说，这算是他第一次出任务了。
　　也难怪艾尼路有些兴奋。
　　“这个不急，等下有你出手的时候。”
　　秦峰笑着摆了摆手，让艾尼路眼前一亮。
　　有机会出手，也就说这次的任务肯定是战斗了。
　　“你去把这次士兵里面训练最强的十个人带来. ”
　　“明白了，团长。”
　　艾尼路虽然不知道秦峰要这十个人干什么，但依然去执行了点。
　　片刻以后，背后有一对小翅膀的十个人被艾尼路带了过来。
　　秦峰看着这十个人点了点头，露出严肃的样子说道：“我知道你们十个人在这一万人里面是最强，但如果去了下面的世界，充其量不过是一般战力而已！所以本团长给你们准备了一点小玩意。”
　　说着，秦峰从系统给的那个空间取出了一枚遍布花纹的果实。
　　正是从多弗朗明哥哪里顺手拿来的。
　　这些果实从他拿到就放在了系统空间内。
　　而原本的打算就给空岛的士兵武装一下。
　　虽然并不是完整的恶魔果实，但只要拥有一部分力量，也要远远超过没有果实的能力常人。
　　当然，让秦峰更感兴趣的则是，因为恶魔果实的不完整，食用以后受到的海水影响，也小的多。
　　接着秦峰一连拿出十枚，分别给了这十个人使用。
　　这十个人也不矫情，食用完毕恶魔果实，便直接开始了变化。
　　不过无一例外，都是动物系。
　　其中一个运气比较的好，获得了古代系，剑齿虎的力量，虽然不能变身完全的剑齿虎，但却拥有完整的力3.0量！
　　同时这个壮硕的大汉，以后就是管理着十个人的小队长了。
　　旁边的艾尼路看着秦峰手里和苹果差不多的果实，舔了舔嘴唇，有点想尝一尝味道，不过当知道这玩意不能吃两个以后，艾尼路就直接放弃了。
　　下面，将其余人集合起来，秦峰让这十个人分别各自领一千人。
　　便让他们以及艾尼路通过了传送门。
　　期间秦峰也不矫情，这次他们的任务是分开攻克BIGMOM手下的岛屿，能确保第一时间占据外围的岛屿。
　　所以秦峰建立了一个奖赏制度，功劳越高的人，便能获得不同程度的奖励。
　　当这些空岛士兵知道他们也有机会能获得队长的哪种神奇的力量以后，士气空前绝后的高涨起来。


第132章 分配任务【五更求订阅】 T
　　132：分配任务【五更求订阅】 T  132：分配任务【五更求订阅】 T　　“团长，这些人是空岛的吧。”
　　米拉从不朽号跃下，看着不断从传送门出来，背上有一队小翅膀的士兵惊讶的张大了嘴/巴。
　　“嗯。”秦峰笑着点了点头，继续说道：“等一下，你们可要准备好出任务了。”
　　“任务？”
　　“没错，这次的动静太大了，到时候难免惊动一些家伙，所以等会儿会给你们分配不同的任务。”
　　秦峰决定对BIGMOM动手的时候，就已经做好了打算。
　　BIGMOM直接交给他就行了。
　　而接手的任务落在了艾尼路的身上。
　　接着下面要预防的便是海军那边，亦或者其他人会不会一起来趟这一次的浑水了。
　　“报告团长，空岛的士兵已经集结完毕！”
　　过了片刻以后，整整一万人出现在空地上。
　　整齐排列着，并且身上的衣服都带着不朽佣兵团的标志，看来艾尼路做的还是不错的。
　　10而此时，则是获得剑齿虎力量，名为格鲁的空岛人大汉在给秦峰做简单的汇报。
　　“嗯，现在本团长给你们一份路线图，你们按照这片海域的34岛屿最外层开始攻击，记住，等这边有了信号在开始。”
　　“明白！”
　　“系统，给我十份BIGMOM海域地图。”
　　系统：一份一亿。
　　秦峰：……
　　你丫的的怎么不去抢呢？一份一亿！
　　不过算了，如果现在不是他急用，真想给系统上去就是一巴掌。
　　等购买完成，十份BIGMOM海域的地图出现在秦峰手上。
　　接着便是分配给这十个人，下一秒，秦峰分配完岛屿后。
　　将传送门扩大，从空岛传送来了一艘艘的巨大的空岛佣兵船。
　　让其去向着十个目标点出发。
　　之所以让他们等信号，那是秦峰为了以防意外。
　　毕竟BIGMOM手下的34大臣，大部分都是能力者，而手下是众多的霍米兹士兵，支援什么太快了。
　　但等这里他和BIGMOM开始以后，就不一样了。
　　到时候恐怕最少有不下五名大臣在这里。
　　这还没有算隐藏的，切断后路的，变相来说，也是削弱了他们的压力。
　　“团长，我的任务呢？”
　　艾尼路看着自己辛辛苦苦调教的士兵出发以后，他愣在了原地。
　　话说他呢？？
　　看着有些着急的艾尼路，秦峰笑道：“急什么，你的任务很危险就看你敢不敢接下了。”
　　“什么任务！”@
　　・、
　　听到任务，外加很危险，艾尼路脸上顿时来了兴趣。彳
　　看着入坑的艾尼路，秦峰给他默哀一秒后索道“你的任务就是挡住所有向插手的人，比如海军舰队，大将什么的。”
　　艾尼路：……
　　这不去让去送死吗？大将什么他也算是从甘福尔了解到了什么，单个到没有，但他很铭感发现了舰队这个词。
　　看着愣神的艾尼路，秦峰笑道：“怎么，不敢接了，要不我换个人？”
　　“不，不，不用了团长，我接，我接。”
　　看艾尼路难得露出这副模样，秦峰笑着说道：“好了，不是让你一个人，到时候鬼鲛会协助了，而且是让你挡住他们，并不是击杀。”
　　闻言，艾尼路眼前一亮：“我明白了，团长。”
　　“明白就好。”
　　秦峰看眼前的艾尼路，随后把鬼鲛叫了过来。
　　两人便出发了。
　　别忘了，水是可以导电的。
　　鬼鲛的控制水，加上艾尼路的电，秦峰实在想不到有什么比这两个人能力更完美的组合了。
　　鬼鲛与艾尼路离开后。
　　阿尔托利亚过来到：“master，我呢？”
　　“你……”秦峰打量一下呆毛王。
　　摸了摸下巴，又想了下。
　　秦峰：……
　　怎么就把呆毛王给忘了，还是让她安静去当一只吃货吧……
　　“master？”阿尔托利亚见秦峰没有回答，又忍不住喊了一声。
　　“嗯，这个，这个……”
　　秦峰扫视一眼，看到不朽号，眼前一亮，道：“你的任务就是保护娑娜。”
　　“保护娑娜？”
　　呆毛王：……
　　怎么感觉又一种被人欺骗的感觉？
　　不过了算，既然是master交代的任务，必须完成！
　　想到这里，阿尔托利亚认真点了点头，但眼睛深处还是带着一抹疑惑。
　　秦峰见此，急忙给呆毛王解释了一下娑娜的能力。
　　“原来是这样。”
　　呆毛王听完，露出恍然的样子，便去准备保护娑娜。
　　而秦峰心底则是露出一个忽悠成功的表情……
　　果然，呆毛王不在战斗的时候，还是安静去当吃货的好，最不济也是一只吉祥物。
　　“团长，你这样忽悠人家不好吧。”
　　这时，米拉带着小魔女味道的声音在秦峰边上响了起来。
　　“嗯，咳咳。”
　　被米拉揭穿，秦峰脸不红，心不跳的解释道：“你懂什么，娑娜的能力是辅助，辅助你知道吗？这是一个需要保护的职业。”
　　“需要保护的职业？”
　　米拉歪了歪头，不过马上如拨浪鼓摇了摇头。
　　差点就被团长给忽悠了。
　　娑娜那种在炮弹670下都没有任何问题的防护罩，就算她都没有把握能够击穿，怎么可能需要保护。
　　这时，不等米拉继续，秦峰直接给她分配好了任务。
　　原本给拿一万人分配的目标，是又五座临近的岛屿，这里是秦峰比较担心的一点。
　　但米拉的恶魔接手拥有极快的飞行速度，刚好可以游走在这五座岛屿之间。
　　于是她的任务便是支援。
　　当然，如果没有什么意外，她只要在一旁看戏就行了。
　　米拉虽然感觉自己没有被忽悠，但总感觉哪里怪怪的。
　　歪了歪脑袋想一下，还是想不明白。
　　随后米拉便直接使用恶魔接收魔法，去了一个方向。
　　终于完成了啊。
　　分配完所有人，秦峰伸了伸腰。
　　怎么感觉分配任务比战斗还要累啊。
　　就当秦峰准备去迎战即将到来的BIGMOM时，旁边蕾玖的声音响了起来。
　　“团长，那我呢？”
　　秦峰的表情凝固了：……
　　转身来，认真道，含住，乖乖的不要动。
　　……
　　此时。
　　一艘点心做的巨大海贼船以及能够看到秦峰所在的岛屿。
　　上面是被打晕的卡塔库栗，以及双目遍布血丝的BIGMOM。


第133章 与bimom正面交锋【凌晨一更求订阅】 T
　　133：与bimom正面交锋【凌晨一更求订阅】 T  133：与bimom正面交锋【凌晨一更求订阅】 T　　船很快靠岸。
　　BIGMOM直接跳了下来。
　　她的脸色很阴沉。
　　至少卡塔库栗的事情让她很不爽。
　　谁能想到自己手下的大将儿子会突然对自己出手呢？
　　如果不是她的‘坚韧之躯’恐怕卡塔库栗就让她受伤了。
　　“BIGMOM，终于见面了啊。”
　　秦峰嘴角缓缓勾起，一副淡然模样望着远处体型和一座小楼一样的BIGMOM。
　　远超常人，如小楼大小的体型，涂抹鲜艳的口红和紫色的眼影，外加那万年不换的巨大粉色连衣裙，除了BIGMOM这个老太婆，还真找不到别人。
　　“小子，既然想死，那就让老娘成全你！”
　　BIGMOM咬着牙，脸色阴沉，右手直接燃起熊熊火焰。
　　仔细看去，会发现BIGMOM手上的这团橙色的火焰其实是活的！上面两个眼睛露出恶魔般的狰狞。
　　“天上火！！”
　　BIGMOM一上来就用了大招。
　　顿时无数的火焰从天空落下，如滚滚河流吞没了周围的一切，向着秦峰席卷而去。
　　她是真的是怒了，想要迫不及待的杀死秦峰。
　　“用火对付我，BIGMOM，你不如换个方式吧。”
　　看到如河流滚滚袭来的火焰，秦峰忍不住笑道。
　　这个世界上要说他对什么免疫，当然是火排在第一，甚至BIGMOM用一桶水扔过来都比这火焰强不知多少。
　　秦峰直接无视了BIGMOM的天上火走进去。
　　整个人仿佛沐浴火焰般，最后在一群人掉下巴的视线中完好无损的走了出来，同时对脸色愈发阴沉的BIGMOM耸了耸肩。
　　不过跟着BIGMOM前来的霍米兹士兵，以及原本是让妈妈欣赏这局‘处决’战斗的将星忍不住瞳孔一缩。
　　“天，这怎么可能！”
　　“不，不可能，居然有人能在妈妈的天上火里面毫发无伤。”
　　“怪物，怪物……”
　　“嘘，别说了，妈妈她好像……”
　　一名胆小的霍米兹刚准备说什么，他的瞳孔陡然一变。
　　忍不住惊叫：“不好！妈妈大人生气了，快逃啊！”
　　只见这个时候的BIGMOM没有说一句话，不过那近乎黑着的脸代表了她的心情。
　　另外她的左手上出现一团拥有生命，不断闪着电弧的雷云。
　　然而这还没有完。
　　咯吱咯吱的咬牙声从BIGMOM哪里传了过来。
　　轰！
　　天空毫无预兆闪过一道划破天空的雷鸣。
　　霍米兹们见此，有的吓得直接抱着在了一圈。
　　“糟糕……这下麻烦了。”
　　坑死了欧佩拉的佩罗斯佩罗看着BIGMOM的眼中带着凝重，心底一沉，脸色闪过一抹久违的惊恐。
　　“佩罗斯佩罗大哥，现在我们怎么办？”
　　三将星之一，斯慕吉看着远处BIGMOM脚下开始开裂的大地，脸色很凝重，忍不住对佩罗斯佩罗问道。
　　这时，跟来的几个大臣，也将佩罗斯佩罗当成了主心骨。
　　“该死。”
　　咬了咬牙，佩罗斯佩罗握着糖果手杖转身指挥道：“先撤退，往后推200米，小心被妈妈的力量给卷了进去。”
　　紧张的霍米兹闻言，如蒙大赦，几个大臣当即可去操控起船往后退去。
　　因为妈妈即将甚至升起的。
　　甚至有向‘暴走’的方向转变。
　　暴走，如‘思食病’一样，会发狂，变得残暴，破坏一切。
　　但暴走的恐怖程度远远超过的了思食病。
　　因为暴走状态，BIGMOM会乱丢技能，完全不顾及威力，甚至如果锁定了一个人，不杀死那个人，暴走状态是无法平息的。
　　佩罗斯佩罗还依稀记得，上一次妈妈的暴走还是和凯多发生摩/擦的时候。
　　咯吱咯吱……
　　“咔咔咔……”
　　“轰隆隆……”
　　伴随BIGMOM咬牙声，她脚下的大地不断开裂，甚至在一股绝伦的气势下，都给人一种岛屿会崩塌的错觉。
　　而且在BIGMOM的上空已经隐隐出现一个雷云风暴，电闪雷鸣。
　　“小，小子！你惹怒老娘了！！！”
　　BIGMOM抬起头，一双遍布血丝，仿佛隐隐泛着红光，用力咆哮。
　　轰！
　　天空再度闪过雷鸣。
　　划破天际。
　　BIGMOM周围燃起无边火焰，天空则是遍布雷鸣。
　　她的左手升起了一个恶魔形状的雷云，右手则是火焰恶魔形状的火焰团。
　　“雷霆！！！”
　　伴随一声BIGMOM怒睁瞳孔的大吼。
　　天空无数雷电落下，每一道仿佛划破了天空，散发耀眼的光芒，携带以毁灭的威力向着秦峰落下。
　　“不愧是BIGMOM啊。”
　　秦峰有些赞许喃喃一声，全身涌现火焰，他开启了最大功率的火焰护罩。
　　BIGMOM可以说是秦峰目前遇到最强的对手之一。
　　而且还是四皇级！
　　以魂魂果实的能力，开发出了掌控雷霆，火焰，霍米兹，甚至是感知的‘拿破仑’（BIGMOM头上的帽子，也是拥有生命的玩意，这个帽子的版本太多了，有人说是防御，有人说是刀，还有说是感知，反正感知这点在百度看到的，暂时也不确定到底怎么回事）。
　　单轮开发的果实威力来说，BIGMOM绝对能在这个世界上排上号。
　　毕竟单靠一个魂魂果实，谁能想到掌控这么多玩意。
　　“哼！小子！还没有完呢！”
　　看到火焰护罩，BIGMOM瞬间就明白了秦峰为什么不怕火焰了。
　　不过她有的是手段，火焰不行，那她就换一种方式。
　　比如：干扰，或者寿命抽取！
　　念头即此，BIGMOM张开涂抹鲜艳口中大口。
　　接着一股震耳欲聋的怪音发了出来。
　　“啊！---！！”
　　尖锐并且无比的刺耳，仿佛要刺穿耳膜一样。
　　远处的佩罗斯佩罗听到这股声音，差点没有直接爬在地上，而且船上所有人均是额头落下一滴滴汗水，全身无法动弹，仿佛在抵抗什么一样。
　　“该，该死，给我再，再退！”
　　佩罗斯佩罗咬牙吩咐道，最后几乎是吼出来的。
　　显然200米的距离还是太近了。
　　而另一边，不朽号上一层草绿荧光护罩直接隔绝了这股声音。
　　对于娑娜来说，她对声音可是最为铭感的。
　　准确来说，声音除了用来增幅状态，也是她的攻击手段之一。
　　“BIGMOM……”
　　蕾玖站在不朽号边缘。
　　望着天空执掌雷霆，大地执掌火焰，如神魔降临的BIGMOM，被震撼到了。
　　这一刻，她才明白为什么家族想要和BIGMOM联姻了。
　　因为在这股毁天灭地的力量下，几乎没有人能抗拒这个强大的盟友。
　　这时。
　　在一道轰鸣中，岛上一瞬间绽放了刺目的光芒。
　　接着BIGMOM也没有继续降下雷霆。
　　当一切散去，一个个人瞳孔猛地一缩，张大了嘴/巴。


第134章 战起【2更求订阅】 T
　　134：战起【2更求订阅】 T  134：战起【2更求订阅】 T　　“他，他，他，这怎么可能！”
　　一名BIGMOM船上的指着远处海贼震惊的说不出来。
　　其他人同出一辙。
　　只见无数的雷霆落下。
　　除了火焰护罩不能企及的位置，全部化作了残破的巨坑，如战争过后，满目疮痍。
　　然而，在巨坑中间那没有被破坏一丝位置，是那样显眼。
　　上面的人影脸上还带着一丝淡淡笑容，甚至连衣角都没有毁坏一点。
　　刚才的雷霆，换做他们，他们就算能挡下来，最起码也会受伤。
　　但这一幕，有些超乎他们的想象了。
　　“看来老娘有些小看你了！”
　　BIGMOM只是瞳孔一凝，便反应过来。
　　下一秒，她便做好了再度攻击的准备。
　　伴随天空的雷云风暴，BIGMOM阴沉道：“灵魂化身！”
　　她已经看出来只要有那个火焰护罩，她的火焰与雷霆就伤害不到秦峰，于是她干脆选择使用灵魂化身去近战。
　　毕竟火焰与雷霆不过是她的附属能力，哪怕她到了四皇级，也不能发挥最终的威力。
　　“体术，这种东西对本团长可不管用。”
　　秦峰淡然，接着一个小673火球出现在手指上，带起一丝玩味说道：“我说，怎么也轮到本团长了吧。”
　　刚才被BIGMOM直接上来一顿大招，见到不管用就想用体术，这未免也太霸道了吧。
　　“曜日！”
　　简简单单两个字，从秦峰口中飞出。
　　接着小火球脱离手指。
　　一瞬间开始膨胀，一直到仿佛一轮曜日降临，足以吞没岛屿才停了下来，散发的惊人温度，令人难以想象，总而言之，在这个遮天火球出现的一刻，整个岛屿都瞬间变得龟裂起来。
　　曜日，正如他的名字一样，一轮曜日降临，毁灭的温度席卷大地。
　　望着突然在眼瞳膨胀到这种程度的火球，BIGMOM也没有露出什么慌乱。
　　作为四皇，从刚才的时候，她便发现秦峰恐怕也是一位四皇级。
　　一位四皇如果连这种攻击都打不出来，岂不有些徒有虚名。
　　然而,在BIGMOM眼里算是正常的火球，在别人眼前可不一样了。
　　跟着她来的将星，干部什么一类，看到这宛如天空出现两个太阳一样的景色，可是被吓得不轻。
　　其中原本是打算处决秦峰的将星，以及大臣们。
　　额头顿时忍不冷汗直冒。
　　还好是妈妈先出手了。
　　如果换成他们，恐怕这种情况，一个回合就要跪啊！
　　这时，秦峰看着眼前脸色依然是可怕无比的BIGMOM，手指往下勾动。
　　一瞬间，宛如曜日的火球擎天落下，天空仿佛变的焦作，一切都化作了森罗炼狱。
　　“哼！老娘会让你明白！什么叫做绝对的力量！”
　　BIGMOM面对落下的火球，她先收回了灵魂化身。
　　动用了最大程度的‘坚韧之躯’、
　　轰！！！！
　　只等听到一声毁天灭地的巨响。
　　整个岛屿都晃了晃，周围的海面翻腾。
　　“妈，妈妈大人……”
　　镜子果实能力者布蕾，望着完全被掀起碎石尘烟笼罩的岛屿，眼中闪过一抹难以置信。
　　“不，不会吧……”
　　“哼！什么不会！妈妈大人是无敌的！”
　　就在这个时候，一道尖啸响了起来。
　　周围的尘烟一瞬间掀飞，BIGMOM那身体几处变黑的位置很明显。
　　紧接着暴怒BIGMOM的尖啸‘怪音’，就是一股绝伦的霸王色降临！
　　“这点本团长可不会输给你！”
　　秦峰眼瞳猛地一凝。
　　嗡~
　　同样以一股无可比拟的霸王色碰撞了过去。
　　轰隆隆……
　　这一刻，两道碰撞在一起的霸王色中间摩/擦出了火光，伴随着紫黑色电弧。
　　甚至在无比的震撼中，天空的云层仿佛在要开裂。
　　不过谁也没有发现，与BIMMOM的暴怒相比，秦峰嘴角带着一丝勾起。
　　刚才的曜日便是信号。
　　如今BIGMOM本人在这里，看那船上的高级战力也不少。
　　想来进攻已经开始了！
　　……
　　另一边。
　　如秦峰所料。
　　那种级别的震动与光芒哪怕隔着老远都能感觉到。
　　得到信号的一瞬间，便开始了进攻BIGMOM手下的岛屿。
　　布丁岛。
　　“不！不好了！蒙多尔大人！有人进攻我们这里了！”
　　一个控制室，正在查看布丁进度，酒槽鼻，有些邋遢的人坐在椅子上，这时一名霍米兹士兵突然冲了进来。
　　“笨蛋！我们可是BIGMOM海贼团有什么人敢来攻击我们。”
　　蒙多尔躺在椅子上，不屑摆了摆手。
　　这些霍米兹胆子也太大了，别以为是妈妈赋予的生命，就敢和他开玩笑了。
　　“蒙，蒙多大人，是真----”
　　轰！
　　还未说完，外面传来一声轰隆般的巨响。
　　紧接着便是杀喊的声音。
　　一名名的空岛士兵登陆了，与一些身高两三米，全身五颜六色的布丁霍米兹士兵交战起来。
　　而蒙多尔也在这股晃动下，直接从椅子上惊坐了起来。
　　用力晃了晃头，他调过来外面的图像，看到不断倒下的霍米兹顿时怒了。
　　“哼！居然有一群小丑不知死活敢挑衅我们伟大的BIGMOM海贼团，看本大人的！”
　　说着，邋遢的蒙多尔怒气冲冲向着外面冲出。
　　一出来，便直接动用了书书果实能力，将一些措手不及的空岛士兵困在了书页中。
　　几个想为队友报仇的空岛士兵刚准备过去，一名身高三米的大汉挡在了他们面前。
　　正是获得剑刺虎力量的格鲁。
　　“他交给我了，你们去别的地方。”
　　“是，队长。”
　　经过训练，他们可是有着严密的制度，点点头，马上便去支援其他地方。
　　“嘿嘿，你以为你能挡住我？”蒙多尔双手插在口袋，如地痞流氓脸上露出不屑。
　　“不试一试怎么知道？”
　　格鲁没有任何迟疑，手臂陡然化作了剑刺虎的利爪刺了过去。
　　PS：在这里感谢翱翔的催更谢谢，以及投月票的朋友，因为作者菌现在黑白天颠倒了，很多都没有来得及看抱歉。


第135章 搞笑的鬼鲛【三更求订阅】 T
　　135：搞笑的鬼鲛【三更求订阅】 T  135：搞笑的鬼鲛【三更求订阅】 T　　除了布丁岛以外。
　　其他外围的九个岛屿也发生了同样的事情。
　　一时间有些被打了一个措手不及。
　　毕竟身为高高在上的BIGMOM海贼团，谁想到平日看不起的蝼蚁会来进攻他们。
　　而且这些人到底从哪里冒出来的？
　　怎么探测器一点信号都没有？？
　　不过这个时候，他们已经来不及想什么探测器的事情了。
　　对付这些空岛士兵才是最重要的！
　　……
　　在BIGMOM海域开始大~混乱的时候。
　　战国听从了鹤的建议。
　　选择了出兵，让距离BIGMOM海域比较近的海军开始了-大集结，出发。
　　因为也许趁着这个机会，让世人明白，海军依然还是很强大！能够维护海上的治安问题。
　　以达到进一步扩大世界征兵计划。
　　既达到了镇压混乱的海贼问题，又扩大了计划。
　　可谓是一箭双雕。
　　在战国沉迷美滋滋美梦的时候。
　　他还不知道，所谓的BIGMOM海域动荡也许会有，但那只是很小的一部分。
　　但真正的海贼暴乱，那是不可能的！
　　因为当秦峰铲除BIGMOM的时候，手下空岛的人也接受了外围的岛屿。
　　等外面那些得知BIGMOM战败，一脸兴冲冲准备抢地盘海贼来的时候，就会悲剧的发现，所有的地盘都已经被不朽佣兵团接手了。
　　而趁着这个机会，秦峰也打下了不朽佣兵团的真正名气，一跃成为四皇级组织，而且凭借空岛训练的士兵，世人也会明白，不朽远比他们想象的大的多！
　　此时，被派去看守防止海军过来的艾尼路与鬼鲛二人组哪里。
　　因为艾尼路是以光速移动，他是直接飞过去的。
　　鬼鲛则是花了一个移动卷轴。
　　不然就算鬼鲛速度在快，想跟上艾尼路还是有一定差距的。
　　而且从进入的路程，到达这里，足足有三四个小时。
　　这期间距离这里比较近的海军恐怕都已经进入这里的海域了。
　　“好无聊啊，你说团长说的海军会出现吗？”
　　艾尼路坐在入口的岛屿沙滩上，拖着下巴，一手拿着咬了一口的苹果，对一旁的鬼鲛说道。
　　“我怎么知道……”
　　鬼鲛翻了一个白眼。
　　不过旋即，鬼鲛嘿笑道：“虽然我不知道，但我相信团长，该来的总会来的。”
　　鬼鲛刚说完，只见艾尼路就一手拍在了他的肩膀上，眼前一亮，起身望着远处。
　　“乌鸦嘴，真有你的！还真来了！”
　　鬼鲛：……
　　你丫的才是乌鸦嘴，如果不是团长，他才不想和艾尼路一起呆在一起，因为这丫的除了一直吃苹果，难道就不能换个其他的？？
　　远处。
　　蓝色的海域上。
　　一艘艘军舰缓缓冒头了。
　　上面站着的是少将，或者最高的也就中将。
　　因为主力还未来，所以他们这么多群俗话说，就是来压场子的。
　　“莫格特少将大人，前面就是BIGMOM的海域了。”
　　“明白了，吩咐下去，做好随时战斗的准备！”
　　望着远处彩色棉花糖纷飞的海域，这名少将吞咽了一口唾液。
　　虽然没有来过，但BIGMOM的名号还是听过。
　　也是略有了解。
　　传言，BIGMOM海域不管是海贼，或者海军，只要敢踏入，便会受到毁灭性的打击。
　　而今天，他则要闯一闯这片海域了。
　　数十艘蓝白军舰缓缓靠近，不管是少将还是中将都是脸色凝重，感觉到了压力。
　　虽然心里一直告诫自己是来压场子的，但在BIGMOM这个庞然大物面前，还是有些畏惧。
　　这时。
　　忽然海面好预兆一阵晃动！
　　轰！！！
　　猛地炸裂！海啸浮生！
　　蓝色的大海变得怒涌，掀起巨浪，挡在了BIGMOM的海域入口。
　　“呼~”
　　不知为何，看到这海啸，所以人心底好像都松了口气。
　　好像……是在庆祝他们不用送死了吧。
　　然而下一秒。
　　一道声音忽然响起。
　　“此山是我开，此树是我---呸呸呸！不对，此入口我们不朽佣兵团征用了，想要过去，先拿买路财！”
　　鬼鲛站在海面上，对着数十艘庞然大物的军舰大吼。
　　看到没有高战力，感觉无趣的鬼鲛也恶趣味了一次。
　　这一幕落在艾尼路眼里，忍不住放声大笑。
　　谁能想到平日和个木头一样的鬼鲛能说出这种话。
　　不过下一秒，艾尼路笑的差点没送空中掉下去。
　　因为一个人面对数十艘军舰。
　　反应什么？
　　军舰上的组组数万人先是一愣。
　　看着如小蚂蚁的鬼鲛，下一秒脑海只有一个念头。
　　干他丫的！
　　一个人就敢勒索十艘宛如巨无霸般的军舰，不管是谁，第一个念头恐怕都是这样。
　　这是在开玩笑呢！
　　一个人来勒索！
　　干他丫的！
　　一瞬间，不管是少将，还是中将，黑色脸默默下达了开炮了命令。
　　打死眼前这个智障。
　　顷刻。
　　伴随宛若雷鸣的连环开炮声。
　　天空被无数黑点充斥。
　　接着如雨点般的炮弹对鬼鲛铺天盖地砸了下来。
　　“唉唉唉！我艹！”
　　饶是鬼鲛，也忍不住爆了一句口粗。
　　第一次开个玩笑，用的着这样吗？？
　　“哈哈哈哈！”
　　艾尼路在天空看到双方的反应，放声大笑。
　　足足笑了半天。
　　“死了没？”
　　一名络腮胡中将黑着脸，往下面蓝色的海面姚望。
　　不单单是他，其他几千的海军也忍不住望去，看看那个智障跑哪里去了。
　　接着下一秒，海水开始涌动，鬼鲛风骚出场，摸了摸脑袋道。
　　“果然，这种事情还是不适合我啊。”
　　“再打！”
　　看到鬼鲛，不管中将少将这是第一个反应。
　　然而，不等他们开炮。
　　一股铺天盖地的气势落了下来。
　　“打劫！！！不想死的！赶紧滚出这片海域！”
　　强大的气势令人压抑。
　　不过迎接鬼鲛是新一轮炮击。
　　对于他们来说，强者？不存在的。
　　一个人打劫他们这么多人，这不是找死吗？


第136章 灵魂化身【4更求订阅】 T
　　136：灵魂化身【4更求订阅】 T  136：灵魂化身【4更求订阅】 T　　伴随鬼鲛的倒霉。
　　艾尼路就在天空看着下面的好戏。
　　捧着小腹大笑。
　　过了一会，海军开始准备第三轮炮击的时候。
　　艾尼路才动手了。
　　一霎间，随着艾尼路向天空伸起的手臂，无数雷鸣怒吼，风暴迭起，站在哪里，艾尼路宛若天神降临般。
　　这一幕落在海军眼里，一个个有些震撼。
　　下一秒，熟悉的词响起。
　　只见艾尼路站在十艘军舰的前面，映着天空无数雷蛇狂舞。
　　大吼一声。
　　“打劫！”
　　下面忍不住嘴角抽了抽的鬼鲛：“……”
　　这小子比他还能装啊，呵呵……
　　海军那边：“……”
　　又来一个不怕死的智障。
　　‘开炮’
　　默默下达这个命令以后，顿时无数黑色炮弹升起，接着如雨点向着艾尼路落下。
　　艾尼路与鬼鲛不同，他手臂缠绕无数雷霆，对着落下的黑色炮弹雨一会。
　　顿时，一抹雷霆仿佛穿越了天空。
　　下一秒，无数炮弹在天空炸裂。
　　此时的艾尼路，手指指着天空，无数爆炸在上方迭起。
　　低着头，一副B格爆表的样子。
　　“入此地者！-----死！”
　　如果艾尼路是在直播，必定满屏666的。
　　鬼鲛：“……”
　　不错，这小子继承了老子五分之一的B神格。
　　这个时候，海军们才发现，眼前的两个智障好像没有和他们开玩笑。
　　“这是--响雷果实！这怎么可能！”
　　带头的海军中将镇定下来，看着缠绕雷光的艾尼路，脸色一变。
　　……
　　另一边。
　　BIGMOM与秦峰的战斗余波，已经将脚下的岛屿化作了濒临分裂的地步。
　　四皇级，号称一击一个岛屿的力量，可不是瞎吹的。
　　砰！砰！砰！！
　　宛如怒雷的空气爆炸声音。
　　强烈的余波让海面掀起巨浪。
　　一圈圈肉眼可见的攻击余波，以秦峰和BIGMOM为中心，呈现360度散发。
　　咔咔咔……卜
　　大地在开裂！
　　彡轰隆隆…… g
　　天空仿佛崩塌。
　　而最令人震撼的则是天空那仿佛将天空切割开来的横沟。
　　在那云层的中间一道跨越数千米的裂痕是那么的显然。
　　这是双方霸王色碰撞造成的结果。
　　“小子！再接老娘一招！灵魂化身！”
　　BIGMOM宛如疯魔，大吼间丝毫不顾及力量的发挥。
　　每一击必定伴随雷鸣火焰，焚烧大地。
　　此时BIGMOM身上分离出三个巨大的黑影，虽然身材和BIGMOM一样很臃肿，但却如幽灵般诡异。
　　下一秒，如魅影对着秦峰攻击来，而且这三个黑影除了本身具有强大的攻击力以外。
　　居然分别拥有操纵雷霆，火焰，感知的力量！
　　而这三个黑影，正是BIGMOM的底牌之一，灵魂化身！
　　每一个化身都承载了她自身的一种能力，因为太阳普罗米修斯，雷云宙斯，以及双角帽拿破仑，都是她自己的灵魂化作，用她身上分裂出去的灵魂化身，自然也拥有掌控这些能力的力量。
　　而更为奇特的便是他们能够掌控的同时，BIGMOM本身不会受到任何影响！
　　这三个灵魂，除了能力和她有点区别，力量是一模一样的！这简直是变相开了BUG,一瞬间就从一对一，变成了一对四！
　　“这才有点意思。”
　　秦峰带着勾起的嘴角，身影如流光穿梭在三个灵魂化身中间。
　　武装色霸气，与见闻色霸气一同使用。
　　这一刻，秦峰如光线般移动，达到了一个恐怖的速度。
　　不过秦峰很快发现了一件事有意思的事情。
　　这些灵魂化身武装色霸气居然不能伤其分毫。
　　或者换个说法而言，这些灵魂化身的本质就是BIGMOM的灵魂，物理伤害是打不到灵魂的，哪怕附带了武装色霸气也一样。
　　BIGMOM看着丝毫对自己灵魂化身毫无办法的秦峰。
　　认真狰狞大笑起来：“小子，你以为老娘的灵魂化身是吃素的？你那种挠痒痒的攻击还是放弃吧！哈哈哈！”
　　狰笑的声音很大，落在佩罗斯佩罗那边，顿时忍不住给BIGMOM欢呼起来。
　　见秦峰对灵魂化身毫无办法，仿佛他们已经看到了秦峰陨落的一幕。
　　这时，镜子果实能力者布蕾出主意道：“佩罗斯佩罗大哥，你说不妨等下我们给妈妈一个惊喜怎么样？”
　　“惊喜？”佩罗斯佩罗眼睛一动，习惯性伸出长舌头舔了一下糖果手杖，眼睛露出寒芒道：“说来听听。”
　　“佩罗斯佩罗大哥，你看，嘿嘻嘻嘻。”
　　布蕾如老巫婆伸出枯树皮一样的手指，指向不朽号。
　　除了给妈妈惊喜以外，嫉妒在她心中占的成分更多。
　　凭什么那几个女人能那么漂亮。
　　每一次她看到那些漂亮的脸蛋，她就忍不住去划破。
　　不过布蕾很清楚，自己应该拿不下，于是想到了旁边的佩罗斯佩罗，更何况别忘了，只要佩罗斯佩罗大哥点头，其他的大臣，和斯慕吉将星也会一起动手。
　　而对面只有三个人，主力还被妈妈拖住，显然对方是不可能拥有对抗他们这么多人的力量。
　　“这个主意嘛……”
　　佩罗斯佩罗舔了舔糖果手杖，眼睛转动，嘴角带着骇然道：“那就这么决定了。”
　　“嘿嘻嘻，相信妈妈大人到时候一定会夸奖我们的。”
　　布蕾忍不住张开手臂，那张拥有一道骇然伤疤的吓人脸上露出狰狞的笑容。
　　不过陡然，这个时候BI3.0GMOM忽然发出一声惨叫。
　　只见秦峰被三千焚炎包裹。
　　打在灵魂化身身上的每一击，原本是应该无作用的攻击，却触碰到那股火焰以后，灵魂化身居然被受伤了！
　　而灵魂化身本身就是BIGMOM分裂的灵魂，也就是说灵魂化身受到的伤害，会传递到BIGMOM身上！！
　　“我说，这玩意你确定不收回去？”
　　秦峰速度如雷电般，移动到掌控火焰的灵魂化身前，附带火焰的一拳，仿佛能打穿天际，携带恐怖的气息。
　　在人的瞳孔一瞬间放大。
　　一击过后，便毁掉了BIGMOM一个灵魂化身。
　　因为灵魂化身被毁，BIGMOM顿时发出一声巨大的惨叫。
　　接着便是双目变得无比的狰狞。


第137章 呆毛王的五杀，超神！【5更求订阅】 T
　　137：呆毛王的五杀，超神！【5更求订阅】 T  137：呆毛王的五杀，超神！【5更求订阅】 T　　“不要以为有能对付老娘灵魂化身的方法，老娘就没有办法了！！”
　　双目无比的接近恶魔般的猩红，BIGMOM怒喝一声，直接将两个本来准备上前的灵魂化身收了回去。
　　接着下一秒。
　　诡异的力量从她身上蔓延而出。
　　寻常人只要望一眼，便会有一种灵魂陷进去的感觉。
　　BIGMOM这一次，动用了她的魂魂果实能力最为强大的底牌之一。
　　寿命抽取！
　　不管是什么生物，动物也好，人也罢，寿命是一个生物永远无法挣脱的枷锁。
　　而一旦失去了寿命，下场是很惨的。
　　有可能直接死亡，也有可能瞬间衰老成一个老头或者老太婆等。
　　“接招！强制抽取！40年！！！”
　　秦峰这种级别显然不可能会惧怕她，所以她除了强制抽取以外，根本不可能发动别人恐惧她时候，才能使用的低级抽取。
　　BIGMOM粗壮的手臂对着秦峰抓来。
　　秦峰站在原地没有躲闪，任由一种诡异的东西被抓了出去。
　　别忘了，秦峰在佣兵团创立的时候获得的能力，不朽！
　　正如不朽这个词，永恒的生命！
　　变相来说，也是无尽的寿命。
　　4010年对秦峰来说，犹如大海中的水滴一般微不足道。
　　“小子！你完了！”
　　BIGMOM看着被自己抓住的诡异力量，忍不住狰笑。
　　不过下一秒，她脸色大变，惊叫道。
　　“这怎么可能！”
　　惊叫过后，BIGMOM忽然摇了摇头。
　　“不，不可能，这个时候上，绝对不会发生这种事情，绝对，绝对不可能！”
　　喃喃着，到最后,BIGMOM几乎是大吼出来的。
　　魂魂果实，她除了拥有抽取寿命的力量，也拥有在抽取的一刻，看到对方剩余寿命的力量。
　　而秦峰的剩余寿命在刚才自然出现在她眼下。
　　不过那个数字，是个极其可怕的数字！
　　**！
　　8个9！
　　而且四十年的寿命抽取以后，更为可怕的乃是那个数字只是跳动了一下，接着一瞬间就又恢复成了8个9。
　　这种数字的寿命，简直是全世界加在一起也没有眼前这个男人多！
　　更为可怕的是那种恢复力，简直是不朽的一样……
　　“难道……”
　　BIGMOM想到不朽佣兵这个名字，瞳孔猛地一缩。
　　随后感到恍然。
　　怪不得，不朽，不朽，原本人家本身正如这个名字般，不朽的力量！
　　旋即，BIGMOM似乎想通了什么，整个人入魔了一样。
　　时不时喃喃不朽，忽然狰狞大吼。
　　最后变成猩红的眼睛盯着秦峰，道：“老娘就让你见识一下，老娘的真正力量！！！”
　　・……
　　~q
　　另一半……
　　佩罗斯佩罗下达命令以后Q
　　蓝色怒涌的海面上。廴
　　他们悄然靠近了不朽号。
　　不过他们以为还是悄无声息的时候。
　　呆毛王一手抓着薯片，不断往口里递着。
　　在佩罗斯佩罗等人准备抬头偷袭的时候。
　　目光刚好和呆毛王呆萌呆萌的视线对在一起。
　　接着双方诡异的呆滞了。
　　佩罗斯佩罗：“……”
　　怎么会被发现了呢？
　　不是布蕾说肯定安全吗？？？
　　布蕾：“……”
　　这个小姑娘是怎么回事？？？
　　谁来告诉她？？？
　　当双方诡异的停顿片刻以后。
　　受不了这种气氛的佩罗斯佩罗先发难了。
　　“该死的！被发现就发现了！给我进攻！！！”
　　眼睛变得狰狞，舔了舔糖果手杖，他顿时发动了能力。
　　一个糖果制造的梯子搭在了不朽号的船边上。
　　接着一名名顿时反应过来的海贼怒喝，向着不朽从了过去。
　　不过回应他们的。
　　是呆毛王呆萌的吃完最后的薯片。
　　站在佩罗斯佩罗梯子的对面。
　　一手拿着誓约胜利之剑。
　　在佩罗斯佩罗这一方惊恐下。
　　轻轻往下一挥。
　　咔擦！
　　梯子断裂，几个刚上梯子的海贼脸色顿时一僵。
　　下一秒惊恐的掉了下去，被海面吞没。
　　一个五杀的提升仿佛在众人头顶飘过……
　　接着阿尔托利亚继续坐在船边，又拿了一袋薯片，继续吃了起来。
　　正如团长所说，她的任务是保护娑娜，其次安静的做一只吃货就够了。
　　这一幕，落在佩罗斯佩罗这边，顿时就忍不住了。
　　“混蛋！本大人居然被一个小姑娘看不起了！！！给我上！！！”
　　说话间，佩罗斯佩罗再度发动能力，牺牲了一部分船，制造出了十几个梯子搭在了不朽号上。
　　不过他咬牙怒喝的时候，还不知道，单轮年龄来说。
　　他们眼前这只呆萌吃货小姑娘，可是不知道活了多少年的妖怪了。
　　“唉？居然还来？”
　　呆毛王露出一副很无奈的样子。
　　难道他们不知道打扰吃货的后果很严重吗？
　　下一秒，呆毛王起身，拿着誓约胜利之剑。
　　再度挥下。
　　“哼哼！不可能的！这次可是有这么多，多---”
　　还没有得意的说完，佩罗斯佩罗脸色一僵。
　　只见呆毛王一会，孤光闪过，他的糖果梯子全部断裂……
　　一个超神的提升仿佛又在上方飘了过去……
　　……
　　而他身后的海贼感觉一阵毛骨悚然。
　　这特么的。
　　那小姑娘巨可怕啊。
　　还好他们没有上去。
　　不然上去就完蛋了。
　　在众目673睽睽下，佩罗斯佩罗啪啪被自己打脸了。
　　这就很尴尬了。
　　“大哥，用的着这么麻烦吗？”
　　斯慕吉看着大哥，眉头一皱。
　　她的动作简单粗暴，抓起一名海贼直接向着不朽号扔了过去。
　　这名海贼很惊恐，正当他以为成功登陆的时候。
　　彭！
　　很重的声音响起。
　　海贼直接撞在了不朽号外面。
　　接着带着血痕掉入了大海。
　　斯慕吉看到这里，轻咳了一声。
　　解释道：“这只是一个意外。”
　　小海贼：“……”
　　一干小海贼急忙往后退了过去。
　　头如拨浪鼓一样摇的快速。
　　妈的，意外，这上去还不是找死吗！
　　本来那个少女就辣么可怕了，结果自己这边不但大人坑人，连作为将星的斯慕吉大姐都在坑他们。
　　“真是麻烦，这种事情还是交给我吧！”
　　布蕾看了一眼后害怕退后的海贼，摇了摇头。
　　接着能力发动。
　　镜子果实的临时传送开启。
　　接着在不朽号开启了一道门。
　　……
　　而一边。
　　BIGMOM发出了狰狞大吼，如神魔降临般。
　　“恶魔果实能力觉醒・灵魂收录者！”
　　PS：原创给的资料太少了，所以只能变动了一下，抱歉。


第138章 big mom的恶魔果实觉醒【凌晨一更求订阅】 T
　　138：big mom的恶魔果实觉醒【凌晨一更求订阅】 T  138：big mom的恶魔果实觉醒【凌晨一更求订阅】 T　　灵魂收录者。
　　BIGMOM吼出这句话后。
　　一股诡异的力量以她为中心，嗡的一声散发了出去。
　　首当其冲的是佩罗斯佩罗的海贼船。
　　露出一副大义凌然准备登陆不朽号的霍米兹门神色变得惊恐起来。
　　“不，不好了！妈妈发动觉醒了！”
　　“快逃！”
　　“我，我不想死啊！”
　　“天啊，谁来救救我们啊啊！”
　　……
　　一干霍米兹仿佛遇到了天敌般神色大变。
　　接着下一秒，在佩罗斯佩罗等人额头落下冷汗下，一个个被诡异力量扫到的霍米兹全部一瞬间失去了生命。
　　化作BIGMOM刚才在秦峰身上抽取的寿命一样被BIGMOM吸取掉。
　　“不好！妈妈动用觉醒了！快跑！”
　　佩罗斯佩罗完全顾不上眼前的不朽号，直接下达了有多远，跑多远的命令。
　　要知道，他们BIGMOM海贼团有百分之70的战斗力是妈妈的果实能力。
　　而这个觉醒，便是把全体霍米兹的力量全部收回来。
　　这种做法虽然会让BIGMOM获得恐怖的力量，但也会让BIGMOM海域一瞬间瘫痪！
　　“啊----！！！”
　　陡然，BIGMOM发出一声尖叫。
　　破坏的音波一瞬间席卷周围。
　　被收取回来的霍米兹力量融入她身体以后，以肉眼可见的速度膨胀一份，不过这还没有完，因为灵魂收录者是会收取整个BIGMOM海域霍米兹的力量！
　　力量不断上升，BIGMOM周围仿佛有黑紫色闪电蔓延，一双眼睛诡异的无比猩红。
　　甚至由于过度的力量，她已经渐渐失去了人的形状。
　　……
　　另一边。
　　本来已经快获胜的布丁岛。
　　蒙多尔一脸嚣张的看着眼前受伤的格鲁，仰着头得意说道：“就算你拥有果实力量又怎么样，别忘了，我们的霍米兹士兵是无穷无尽的！”
　　“混，混蛋！”格鲁眼睛一红，双臂化作剑刺虎利爪，不会理还在落下的鲜血扑了上去。
　　被秦峰名为统领那十个人的格鲁一上来就遇到了大敌。
　　BIGMOM海贼团的书书果实能力者，蒙多尔。
　　而且最巧的是他的岛屿还偏偏不在米拉可支援的范围。
　　哪怕他拥有古代种剑刺虎的力量，从某种意义上来说，他也是一个能力者新手，和蒙多尔还是有些差距的。
　　“哼！不到黄河不死心的家伙！”
　　蒙多尔眼瞳一凝，在格鲁利爪落下的时候。
　　手指对着前方一点，一本厚厚书籍挡住了格鲁的利爪Q
　　‘这时便是另外一边飞来一块’：＇≯重物，将格鲁打飞了出去。
　　y，那也是一本书……
　　见此，蒙多尔是忍不住狂笑。
　　旋即，他扫视一眼越来越多加入战斗的霍米兹，摸了摸了酒槽鼻，看来这场战斗结束了。
　　打了个响指，他就转身往控制室回去，还是安逸的躺着比较舒服。
　　就是这个时候陡然。
　　一道波形诡异的力量闪过。
　　所有的霍米兹变得惊恐，接着便是直接化作了他们本来的样子。
　　比如布丁，奶油，糖果等。
　　“这，这怎么可能！”
　　蒙多尔脸上一僵。
　　最后，作为BIGMOM手下的一名大将，蒙多尔被人数活活堆死。
　　甚至到死，还不明白这到底是怎么回事。
　　不过只能说他运气不好罢了。
　　战斗都是争分夺秒。
　　他这墨迹了半天，结果被BIGMOM的觉醒给坑死了。
　　出来蒙多尔这边。
　　米拉遇到了一个实力不错的人。
　　BIGMOM手下三大神秘干部，错号‘鬼夫人’的女性蛇首族，整天带着一个很夸张大小的帽子，很有一副贵族女性模样的阿曼达。
　　而且她手中的武器是名刀・白鱼。
　　此时，基本上所有的战斗都接近了尾声。
　　阿曼德周围遍布残檐断壁，体力消耗的很大，周围带着骇然的巨大剑痕。
　　不过任凭她速度再快，在米拉面前终究还是差了一大截。
　　每一次的斩击，都是差了那么一点。
　　“我来帮你,阿曼德！”
　　这时，一个骑着鹤的迅捷身影冲了过来。
　　紧跟着冲来的鹤，只见一道黑影携带音爆握着骑士长枪就要加入这场战斗。
　　阿曼德看到是鹤骑士兰道夫，顿时感觉压力少了很多。
　　不过下一秒，她脸色僵硬了。
　　一道诡异的光芒闪过，兰道夫直接跪了。
　　因为拥有鹤骑士绰号的兰道夫，也是BIGMOM的能力产物。
　　“你疏忽了！”
　　就在蓝兰道夫直接跪了的时候，阿曼德侧面响起了米拉的声音，一个恶魔般的身影降临。
　　……
　　与此同时。
　　所有的地方都在发生这种情况。
　　均是诡异光芒扫过，所有的霍米兹士兵化作了他们原本的模样。
　　而那股力量……则是被BIGMOM吸取掉了。
　　如原著中莫利亚的吸取影子般。
　　不过BIGMOM比他强不知都多少倍。
　　此时。
　　天空遍布紫黑色闪电。
　　轰、！！
　　滚滚的雷鸣仿佛打破天空。
　　BIGMOM体型很快涨到了百米之巨。
　　上方的雷云风暴也扩大到数百米之巨！
　　而下面，则岛屿在沉沦。
　　“啊---呃呃啊！！”
　　BIGMOM发出低沉的大吼。
　　最后当所有的力量被收回来以后。
　　一个全身如死神般的惨白身影影站在哪里，除了那一双猩红的眼瞳，完全无法想象那是BIGMOM！
　　只见这个状态下的BIGMOM脚下的大地变成了枯死颜色，并且还在不断蔓延。
　　甚至就连大海在BIGMOM周围都失去了生命力，变成了死灰般的颜色！
　　秦峰能感觉的出来，象征生命力的力量不断从大海被BIGMOM抽了出来。
　　融入了眼前这个类似死神的惨白身影上。
　　换句话来说，此时觉醒状态下的BIGMOM，是在不断吸取大海的生命！
　　甚至只要大海还在，BIGMOM就不可能会被打败！
　　“小子！这是老娘第二次动用觉醒！给老娘颤/抖吧！”
　　波动般的声音扩散出去，仿佛天塌地裂般。
　　同时在BIGMOM说完，一把诡异的镰刀出现在她手上。
　　挥下的同时，一抹惨白斩击飞了出来。
　　只见这道斩击所过的地方，一切都被抽取光了生命力，甚至如同白胡子的震动力量，使得虚空都被打裂！恐怖的破碎白色裂缝不断蔓延！


第139章 震动【2更求订阅】 T
　　139：震动【2更求订阅】 T  139：震动【2更求订阅】 T　　“看来我也不能掖着了。”
　　秦峰笑了笑。
　　这股力量让他感觉到了威胁。
　　毕竟是隐隐撼动虚空的力量。
　　除了上一次和金金闪，以及象主的时候动用了全部力量以外。
　　看来这一次，将会是第三次！
　　而且面对的还是和自己实力差距别不是很大的BIGMOM！
　　从这次的战斗，秦峰能发现，海贼世界的四皇的确拥有能威胁到他的力量。
　　不过，也仅仅只是威胁罢了！
　　“炎之魔神！”
　　无数火焰肆虐虚空从秦峰的身上快速蔓延出来，大地变得焦灼，甚至沙滩直接晶体化。
　　面对天空上如九天斩落的恐怖力量，秦峰伸/出化作炎之恶魔的利爪直接抓了过去。
　　BIGMOM的抽取寿命对他来说可没有什么用。
　　这道攻击，在对付外人或许是百分之100的杀伤力，但对于变相克制BIGMOM魂魂果实的秦峰来说。
　　只不过是撼动虚空的一击罢了。
　　轰！！！
　　犹如恶魔般的巨大狰狞燃烧利爪与BIGMOM的战击碰撞了。
　　一抹刺目的极光一瞬间673绽放。
　　令人睁不开眼睛。
　　但，下一秒，恐怖的余波从天上为视角，会发现，岛屿周围的海面同一时间炸裂开来，掀起巨大的海啸，仿佛海面都倾斜了一样。
　　而且BIGMOM打出那一击后，身后的海面瞬间枯死了一大片，她本人完全看不出有什么消耗。
　　“不朽号，我们先退。”
　　娑娜灵动的眼睛动了动。
　　代替秦峰给不朽号下达了指令。
　　如果仔细看，能发现娑娜的额头隐隐出现了细小的汗珠。
　　她很清楚，此时的秦峰和那个BIGMOM的力量，就算拿到她那个世界，也是超级强大的存在。
　　而两个强大的存在，是极有可能打破虚空，造成虚空裂缝的！
　　那种东西，如果被卷进去可是会有不小的麻烦。
　　不朽号因为有智能的缘故，也很自觉的往后离开了。
　　然而，佩罗斯佩罗等人可没有那么好了。
　　失去了划船的霍米兹，他们这艘帆船可没有力量和不朽号一样如坐了火箭一样的速度。
　　在余波掀起的海啸里面。
　　如果不是布蕾发动了镜子果实能力的景象世界，他们可能直接就被大海吞没了。
　　_ 不过事情往往不会令人如意。７
　　因为秦峰与BIGM碰.：//>≯撞的力量太过强大。
　　$
　　如娑娜所料，虚空出现无数白色裂缝，使得这片海域恐怖异常
　　T丿
　　而镜子果实的景象世界虽然理论上是另外一个虚空k面
　　也正是因为这样，哪怕一个细微的裂缝蔓延到他们这里。
　　景象世界也会顷刻崩塌！
　　到时候，等待他们的是直接被虚空的力量碾压！
　　轰隆隆……
　　天空的怒雷不断，紫黑色的不祥光芒闪烁。
　　BIGMOM看着眼前体型不输给她的炎之恶魔。
　　在觉醒状态下也露出了凝重。
　　本来以为她的觉醒用出来，能够轻易碾压对方。
　　但她怎么也没有想到，秦峰的力量从一开始，本来以为只是一个大将级，结果到了现在远远超过她想象的级别。
　　哪怕她动用了觉醒，也没有占到丝毫的便宜。
　　“再接老娘一招！”
　　BIGMOM越想越恼怒，手上出现的如死神镰刀样的武器顷刻斩出数到刚才的斩击。
　　接着BIGMOM身后的大海枯死的面积直接扩大了一倍还多。
　　显然她是借用大海的生命力在和秦峰战斗。
　　也正是因为这样。
　　BIGMOM虽然恼怒，但却没有惧怕秦峰分毫。
　　因为她很清楚自己的觉醒状态，就算她打不败秦峰，对方也绝对无法打败她。
　　当然，除非对方能够消灭整个大海。
　　不过这个想法，简直可笑，如果能消灭大海，那么这个人早就成为全世界的霸主了。
　　一道道恐怖的惨白斩击孤光，仿佛劈开天地。
　　秦峰则是使用的基本的力量。
　　炎之魔神组成的本身便是三千焚炎。
　　别忘了，三千焚炎是能够点燃万物的火焰。
　　哪怕是BIGMOM的灵魂也一样，此时用来对付这些他变相克制的斩击。
　　基本上很轻松的。
　　轰！轰！轰！！！
　　炸裂的力量使得天地都在颤/抖，甚至很难相信这股力量到底强大到了一个什么地步。
　　如果用前世的话来说，秦峰与BIGMOM此时就两个人形核弹般！
　　甚至造成的威胁，远远超过核弹！
　　毕竟核弹只是攻击一次，而他们则是远远不断，而且还能到处移动的哪一种。
　　震动，天空开裂，一道道余波散发了出去。
　　在秦峰和BIGMOM各种慢慢使用大招的时候。
　　谁都没有发现，世界发生了巨变。
　　岛屿甚至都在这股力量下被移动了！
　　……
　　白胡子海域！
　　“两个四皇级居然在战斗！”
　　一个身材高大，白色的胡子如月牙向上弯曲的男人睁开了眼睛，瞳孔闪过一抹难以置信。
　　白胡子是震震果实能力者。
　　对这个世界上的震动可谓说是异常敏感。
　　他能很清楚的感觉到两个四皇级别的力量在战斗。
　　接着白胡子脸色一变，喃喃一声。
　　“难道他们不知道四皇级的限制吗？”
　　四皇，不单单是一个名号。
　　更是一种实力的代表。
　　比如白胡子他自己，如果动用觉醒的能力，他一个人就能毁灭世界。
　　所以四皇这个级别的是很敏感的。
　　简单来说，两个拥有毁灭世界力量的生物碰撞在了一起。
　　造成的毁灭程度可不是1加1那么简单。
　　哪怕没有他那么夸张，毁灭一片海域还是很轻松的。
　　也正是因为这样，四皇级之间的碰撞还是很少的。
　　毕竟世界只有一个。
　　万一不小心给毁灭掉了，那特么就一起去死了好了。
　　不够此时，白胡子的担心可没有人管。
　　因为BIGMOM已经疯狂了。
　　至于秦峰……
　　这个问题他还真没有想过。
　　而且此时，秦峰与BIGMOM的战斗也到达了白热化。


第140章 即将结束【3更求订阅】 T
　　140：即将结束【3更求订阅】 T  140：即将结束【3更求订阅】 T　　炎之魔神如狰狞的神魔睥睨天地。
　　BIGMOM则是宛如恐怖的生命收割死神般恐怖。
　　BIGMOM的数道攻击，除了在虚空留下恐怖的巨痕，基本对秦峰对没有什么用。
　　于是BIGMOM直接放弃了她如法师不断扔技能的优势，直接与秦峰~展开了近战。
　　惨白的死神巨人握拳，虚空被撼动，开裂，‘咔咔咔’如镜子破碎的声音令镜像世界里面的佩罗斯-佩罗等人惊惧。
　　万一不小心碰到他们所在的位置，那特么就很尴尬了。
　　而秦峰这边，BIGMOM想要近战。
　　秦峰自然无畏。
　　不过在近战之前，他到想送BIGMOM一份大礼。
　　燃烧的恶魔利爪上出现一把火焰组成的弓箭。
　　接着秦峰熟练拉弓射箭。
　　虚空中无数的三千焚炎逐渐在弓上凝聚出一支燃烧的箭。
　　这一支箭还未射出，周围的虚空便已经出现了细微的裂缝。
　　恐怖异常。
　　BIGMOM也感觉到了那一支箭给她的威胁。
　　虽然感觉上是死不了，但受伤是肯定的！
　　绝对要挡下来！
　　这是BIGMOM的第一个念头。
　　至于想要躲过去什么，对于现在双方的体型而言，简直是天方夜谭。
　　毕竟这么大个目标，还打不中，那干脆找块豆腐撞死算了。
　　咻！
　　BIGMOM准备防御的时候。
　　燃烧的箭的破空而来。
　　同时秦峰的炎之魔神状态仔细看去，能发现，他缩小了百分之一，当然，这点不仔细看，还是很难看出来的。
　　紧接着破空声，一道道恐怖的裂纹在箭的后面出现。
　　这仿佛是一支撕裂天空的箭！
　　在飞过去的同时，天空都被撕裂！
　　一切都不能阻挡他的脚步！
　　“哼！”
　　BIGMOM冷哼一声，如雷声巨响。
　　手上的惨白武器化作碎芒消失，接着她手臂一动，惨白死神面前凝聚出一道道肉眼可见惨白色屏障。
　　不过。
　　啪嗒！
　　触碰箭的一瞬间，第一道屏障就化作荧光破碎开来。
　　见此，BIGMOM脸色一沉，不过她并没有慌张。
　　因为为了挡下这支箭，她足足做了二十道屏障！！！
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　一道！
　　两道！
　　……
　　十二道！
　　十三道！
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　一声声破碎的声音如打鼓敲在人的心头，令人不由自主的紧张！
　　一直在BIGMOM眼瞳一凝的情况下，足足到了第十八道这支燃烧的箭才有了一丝速度减弱的样子！
　　不过这个时候，BIGMOM的脸色忍不住一变。
　　挡不住了！
　　只是减弱了速度可没有什么用，要知道，她原本的预想，可是挡下他。
　　但如果她能那么轻易挡下。
　　秦峰的炎之魔神也不会缩小了。
　　毕竟这箭是消耗他炎之魔神的力量凝结出来的。
　　如前世的方法，将所有的攻击力集中在一点。
　　不但达到了远处常态级别的穿刺力，也获得几倍力量的增幅！
　　要知道，这可是在四皇的级别下！
　　一个几倍的增幅力量，那是难以想象的恐怖！
　　最后，BIGMOM在燃烧的箭落下的时候，还是脸色大变。
　　接着便是惨嚎了一声。
　　只见箭直接穿过了BIGMOM的身体，接着BIGMOM身后‘轰’的一声掀起滔天巨浪，这个深渊般大漩涡出现在BIGMOM身后。
　　哪怕她有着大海的力量在修复自己的伤势。
　　那股剧烈的痛疼也让她忍不住发出了惨嚎！
　　然而这还不是最令BIGMOM惊恐的。
　　下一秒，她发现这种诡异的火焰居然不管怎么样都无法熄灭，简直如跗骨之蛆在折磨一样！
　　“混蛋！！！老娘要你死！！！！”
　　疯狂了，癫狂了。
　　BIGMOM恼怒的外表癫狂。
　　此时她整个惨白的死神化作了巨大的火人一半。
　　发出惨嚎的时候，对秦峰大吼。
　　“不愧是四皇级别。”
　　秦峰看着BIGMOM已经想到麻烦对付三千焚炎的IBGMOM，赞许道。
　　只见癫狂的BIGMOM发现无法熄灭火焰以后。
　　直接想到了分割自己灵魂的方法。
　　将带有火焰的一部分全部分割了出来。
　　任由他们化作了灰烬。
　　此时，她是靠着大海的力量不断在恢复的。
　　所以哪怕觉醒过后，她的力量有所下降，也比足足被烧死的好。
　　三千焚炎是可以点燃万物。
　　但到了四皇这种级别，还是有办法应对的。
　　对于BIGMOM来说，不能熄灭，那就直接分割就行了。
　　解决了三千焚炎的威胁。
　　BIGMOM的觉醒状态明显缩小了一圈，接着直接怒吼向秦峰冲了过来。
　　秦峰见此，也同样对了上去。
　　轰！轰！轰！
　　双方突破了速度的限制。
　　每一击宛若两道流光在不断缠绕般。
　　巨大的震动引得天地都在颤抖。
　　BIGMOM暴怒异常。
　　不过秦峰却感觉到了战斗的乐趣。
　　这种畅快淋漓的感觉，自从他一切变得基本无敌的时候，可是很久没有感觉到了。
　　很快，BIGMOM移动到秦峰的左侧，手上凝聚出那把收割生命的镰刀。
　　直接斩了下来。
　　恐怖的力量将虚空压的层层塌陷，裂纹浮生。
　　铮的一声火花闪过！
　　摩擦的声音携带耀眼的在两人中间闪耀。
　　只见炎之魔神手上出现了一把中国古代样式的燃烧利剑。
　　从看到BIGMOM手上武器的时候。
　　秦峰就打算凝聚出一把属于自己现在的武器了。
　　毕竟赤手空拳怎么都有些吃亏。
　　一击不中，BIGMOM发出大吼，百米的惨白身影直接跃起，猛地斩落下来。
　　她丝毫没有保留，BIGMOM此时猩红的双目代表了她的念头。
　　她要杀了秦峰！
　　耀眼的火花在虚空不断闪过。
　　音爆般的波纹不断散发。
　　搞得镜像世界的佩罗斯佩罗等人吓得眼珠子快瞪了出去。
　　随着时间推移，BIGMOM虽然没有任何虚弱，但战斗却已经到了末尾。
　　因为娑娜的琴声告诉了秦峰。
　　海军那边的人已经到了。
　　此时秦峰，要做的，便是解决BIGMOM！
　　而且在继续打下去，对秦峰也不利。
　　毕竟和一个不愧枯竭力量的人对战，饶是秦峰也感觉一阵头大。
　　而且BIGMOM明显是在抽取这片海域的力量和他战斗。
　　如果让BIGMOM继续这样下去。
　　那么等他接手这片海域的时候，秦峰可不想要的是一个死海。
　　PS：发现一个有趣的事情，BIGMOM,是也就是四皇大妈的名字，BIG，把他换成拼音就是BIG＝逼格，滑天下之大滑稽！


第141章 big mom死【第4更，求订阅】 T
　　141：big mom死【第4更，求订阅】 T  141：big mom死【第4更，求订阅】 T　　快速解决了BIGMOM！
　　这是秦峰此时要做的！
　　燃烧的剑刃如闪电在虚空呼啸。
　　这一刻，秦峰也没有任何保留了。
　　面对忽然暴起的秦峰，BIGMOM手脚有些慌乱。
　　铮！铮！铮！
　　一道道耀眼的火花不断响起，两人速度快的只能看到到处崩塌的虚空，与巨大的震动令虚空在颤抖。
　　“老娘不会饶了你的！！！啊！”
　　BIGMOM说来说去，就这么一句话，接着下一秒，秦峰用力斩落，十层的力量直接摩擦的剧烈火光中将BIGMOM手上凝聚的武器斩成碎片。
　　紧接着便是如闪电的剑刃顺着劈下，BIGMOM直接被切割掉了一部分，忍不住发出如雷鸣的惨嚎。
　　“你，你是杀不死老娘的！！！”
　　BIGMOM化作惨白巨人的眉头青筋暴起。
　　癫狂的丝毫不顾及在身上燃烧的三千焚炎。
　　她坚信，只要大海不枯竭，那她便是拥有无尽源源不断的力量。
　　变相来说，她此时便是杀不死的怪物！
　　“哼！”
　　秦峰没有说话，冷哼一声，眼中闪烁一抹凌厉。
　　他讲视线望向了BIGMOM身后不断化作惨白颜色的枯死的大海。
　　“不行，再这样下去，这片海域就废了。”
　　秦峰脸色一沉。
　　他要的可不是一个死海。
　　旋即。
　　炎之魔神张开翼展覆盖数百米的燃烧巨翼。
　　飞向天空。
　　而BIGMOM则傻眼了。
　　因为她不会飞……
　　BIGMOM：……
　　这特么开挂啊！
　　呆若木鸡过后。
　　BIGMOM感觉如自己如同一个傻子一样，被人耍了。
　　旋即，她再度凝聚出武器，向着天空斩去。
　　不过等待她的却是另一副景象。
　　只见炎之魔神，屹立虚空，如睥睨天地降临。
　　恐怖的温度在这一刻展现，只是单纯的站在那里，虚空便还是因为承受不住那股温度而塌陷。
　　只见下一刻。
　　燃烧的狰狞巨爪呈现抓取的姿势。
　　无数的火焰化作了一缕缕火光缠绕在巨爪的中间。
　　很快，一个小球出现了，周围缠绕无数的火焰，时大时小，不断的膨胀以及缩小，诡异而恐怖！
　　而炎之魔神的状态看起来也是缩水了一圈直接。
　　“杀不死吗？那就试一试这个怎么样？”
　　秦峰嘴角缓缓勾起，那蕴含恐怖唯独的力量仿佛随时会在他手上炸裂般，对准了BIGMOM。
　　下一刻，不管BIGMOM是什么反应，秦峰直接抛了下去。
　　杀不死？这是不可能的。
　　BIGMOM的能力的确很BUG，不过对去秦峰而言，如果用单纯的力量碾压，一瞬间将BIGMOM化作灰烬，那么不管她恢复力有多么变态。
　　也难逃一死！
　　“不不不不！！！”
　　BIGMOM瞳孔猛地一缩。
　　惨白的巨人如遇到了致命伴的危机，不管是什么手段全部用了出来。
　　屏障？那就来一百道！
　　坚韧之躯！强化十倍！
　　然而，不管BIGMOM做什么，全部都是无用的。
　　屏障在这一刻顷刻膨胀如炎煌的太阳般火球下，还未触碰就开始了破碎。
　　而且BIGMOM的坚韧之躯基本毫无作用。
　　最后只能听到一声惨嚎。
　　巨大的冲天火光覆盖了一切！
　　……
　　当一切结束，秦峰解除了炎之魔神状态。
　　此时，下面的岛屿化作了一个巨大的深渊巨坑，周围遍布恐怖战斗过后留下的巨痕。
　　秦峰扫视一眼周围不在惨白化的海面，直接落在不朽号上。
　　“娑娜，帮我恢复一下。”
　　“嗯。”
　　婉转的琴声响起，宁静的感觉如潮水涌现。
　　秦峰的状态也在快速上升中。
　　接着秦峰没有做任何停留，去了艾尼路和鬼鲛的位置。
　　因为他很清楚，战斗还没有结束。
　　BIGMOM的死亡，便是动荡的开始。
　　鬼鲛和艾尼路配合的确是可以发挥出恐怖的战斗力，甚至不输给四皇。
　　但别忘了，这一次的震动，海军那边肯定知道事情的严重性，不可能单纯的只是派出杂鱼来解决混乱。
　　……
　　此时，另一边。
　　“你说，团长什么时候过来，我们快顶不住了啊！”
　　“急什么，团长马上就来了。”
　　此时，艾尼路和鬼鲛组合挡住超过20嗖军舰！
　　一群人正在疯狂的丢技能。
　　其中海军本部大将来了三名，黄猿，赤犬，以及预备大将，茶豚，其中包含了卡普，以及一名世界政府秘密成员。
　　这些人现在正在疯狂的轰击眼前带着无尽雷光的海啸。
　　因为到了他们这个地步，是能够感觉到里面的震动。
　　随着里面的震动加剧，他们越急。
　　不过当震动忽然消失的时候。
　　他们真的急眼了。
　　因为根据来报的消息，BIGMOM海贼团即将覆灭的消息不知道是谁传出去的。
　　无数的海贼都被惊动了。
　　“我说，你们就不累吗！？有必要这么玩吗？”
　　鬼鲛站在海啸水幕的后面，无奈的耸了耸肩。
　　面对疯狂的攻击，鬼鲛感觉自己的查克拉可是第一次不要钱的往外扔，如果不是他又号称‘无尾之尾兽’的鲛肌，恐怕早维持不足这近乎千米的海啸了。
　　闻言的卡普等人脸色一黑。
　　累？
　　能不累吗！
　　只要你放我们过去，双方就都不累了！
　　“轰！”
　　突然，在赤犬等人攻击的时候，天空一道雷鸣划过，紧接着就向着海军军舰落了下来。
　　攻击水幕的赤犬等人，直接分出一部分，挡下了天空的雷鸣。
　　“该死，又来了！”
　　赤犬恨得牙痒痒。
　　眼前有个能控制海水的怪物，搞得他们只能远程消耗不敢近战，而天空在他们消耗的时候，还时不时有人搞雷霆偷袭的家伙。
　　包括赤犬3.0在内，这是所有大将级别感觉，他们一生打的最憋屈的一战了。
　　这时，鬼鲛和艾尼路忽然感觉到时候。
　　同时瞳孔一凝，随后急忙离开了原地。
　　“破了！”
　　“破了！哈哈”
　　看到本来再度落下的雷霆和海啸崩塌，世界政府的秘密成员忍不住夸张的大笑。
　　不过下一秒，他们脸色僵硬在了原地。
　　“那，那是什么？”
　　“好，好像是陨石！？”
　　“喂喂喂，那东西好像是冲着我们来的！！！”
　　只见天空出现一个小红点，拖着长长的尾巴落下。
　　不断在所有人瞳孔放大，是一个堪比一艘军舰大小的火球！远远的便能感觉到那股震撼的温度。
　　更为夸张的是，这玩意好像是冲着他们军舰来的！


第142章 独臂赤犬【5更求订阅】 T
　　142：独臂赤犬【5更求订阅】 T  142：独臂赤犬【5更求订阅】 T　　火球降落的速度很快,如陨石将周围的光线吞噬，隐天蔽日般。
　　嗖----！
　　伴随呼啸的劲风，其中蕴含的恐怖温度就算是大将也忍不住脸色一变。
　　此时更不说那些普通的海军士兵了。
　　他们此刻感觉自己被人放入了熔炉一样，都快被烧化了。
　　“来了！”
　　一个壮硕的身影出现在海军军舰的船头上，瞳孔一凝。
　　随之握拳跃起，对着落下已经堪比军舰大小的火球轰出！
　　“拳骨----陨石！”
　　轰！
　　一拳的威力仿佛打猎天地般。
　　只见一个巨大的拳影穿过天空。
　　燃烧的火球一瞬间‘彭--’的一声出现一个大洞。
　　接着便是化作点点火焰散开，慢慢涅灭在虚空。
　　“既然来了，那就出来吧。”
　　壮硕的身影一脸凝重，也是秦峰的‘老朋友了’在香波地群岛交10过手的卡普。
　　这一次事情的严重超过了他的想象。
　　而秦峰出现在这里，卡普以及明白了里面的事情了。
　　如战国担忧的一样，BIGMOM败了！
　　堂堂四皇级别的BIGMOM败在了秦峰手里。
　　那么接下来便是恐怖的海贼暴动要来了！
　　“我说，卡普，你还是这么急啊，刚才本团长还以为能摧毁几艘军舰呢。”
　　秦峰带着半开玩笑的语话，一道光门开启，接着身影出现在以两座岛屿为入口的一种一座岛屿上。
　　虽然秦峰的身影和这二十几艘庞然大物军舰如蚂蚁和巨人般。
　　不过却没有人敢小看他们下面的这只蚂蚁。
　　因为他们很清楚，对方虽然渺小，但却拥有极为可怕的力量。
　　“BIGMOM是逃了，还是被你杀了？”
　　卡普直接开门见山凝重道。
　　这句话除了秦峰，顿时让跟随前来的海军忍不住脸色一变，哗声四起。
　　“嘶~”
　　“BIGMOM！”
　　“原来我们是这个目的……！”
　　“好可怕的男人。”
　　“四皇级吗？”
　　……
　　除了普通的海军震动，赤犬与黄猿，以及茶豚等人脸色同样挂上了凝重。
　　他们都是被紧急征召过来的。
　　甚至到底是做什么事情他们都不清楚。卜
　　本以为他们是要对BIGMOM宣战了，没有想到居然是这段时间内名气仅此次于四--廴不对经过这件事，恐怕对方会凌驾在四皇之上！
　　・卡普，这件事你说重要吗？”Oo
　　秦峰摆了摆手，脸上带起一丝玩味。
　　伸/出连两根手指道：“废话不多说，本团长给你们两个选择。”
　　“一，BIGMOM名下所有海域我们不朽佣兵团从现在开始全部由我们接管了，而你们现在马上离开。”
　　“二，如果你们海军有信心的话，本团长到不介意刚活动完筋骨，在和你打一场。”
　　卡普视线盯着秦峰，没有说话，而是在思索：“这……个家伙，他还有体力吗？”
　　如果BIGMOM败了，那么对方肯定会下降很多体力，以及实力。
　　但眼前的秦峰，却给卡普一种很危险的感觉，甚至好像体力完全没有下降一样。
　　这一点，让卡普想不通，四皇级之间的战斗虽然足以威胁到世界，但不可能打完以后，一点消耗都没有吧。
　　这时，陡然，一道咬牙怒喝声音响起。
　　“哼!小子你不要太嚣张了！让我来会会你！”
　　说话的人是易怒的赤犬。
　　他坚信一切邪恶会终结在正义之下。
　　此时，赤犬脸色阴沉，如恶犬般的视线盯着秦峰，双臂化作了滚烫的熔岩，滴在甲板上顷刻出现一个洞，黑白色的升腾气体如烟筒冒出。
　　对于赤犬的动作，卡普发现了也没有制止。
　　或许趁着这个机会，他可以判断一下秦峰现在到底处于一个什么状态。
　　如果是强撑着装出的巅峰状态。
　　那么只要赤犬一出手就能看出来。
　　到时候，也许在这个机会下，他除了镇压即将来临的海贼暴乱，顺便也能拿下秦峰这个危险的人物。
　　“大喷火！”
　　这个时候，赤犬出手了。
　　手臂完全化作了熔岩，伴随轰出的拳头。
　　一个仿佛能够融化一切的熔岩拳影飞出。
　　宛如小型流行对着秦峰冲来。
　　“BIGMOM的天上火都没有用，赤犬，你今天是不是忘了吃药了？”
　　不顾赤犬阴沉的脸色，秦峰调笑道。
　　接着大喷火在赤犬眼瞳一凝，被秦峰包裹火焰的手掌轻易捏的粉碎。
　　火，三千焚炎可以说是这个世界最强的火焰！
　　赤犬这个温度，的确在秦峰面前有些不过看。
　　不过对于赤犬，秦峰可没有打算就这么完了。
　　不是有一句话说的好，在杀死别人之前，要先做好被杀的觉悟！
　　赤犬脸色一僵，这时秦峰手上涌现的火焰凝聚出一根长矛，残绕着一缕缕绚烂的火焰。
　　下一秒猛然对着赤犬投了出去。
　　嗖！
　　一抹如红色闪电般的速度。
　　“该死！接招！”
　　作为海军滑稽大将，赤犬的反应677不慢。
　　这一次，他也是怒了。
　　无数的熔岩涌现，丝毫没有顾忌甲板因为他的熔岩被烧毁。
　　下一秒对着长矛狠狠轰出。
　　“犬齿---红莲！！！”
　　伴随怒吼，积蓄的熔岩带着恐怖热浪轰出。
　　一瞬间一个熔岩凶猛的大狗头飞了出来。
　　嗖！
　　不过在触碰长矛的一瞬间就直接被从中间穿了一个透心凉。
　　“这怎么可能！”
　　赤犬对着在眼瞳不断放大的长矛，脸色大变。
　　难以置信的喃喃着，最后变成了大吼：“该死的！不过区区低级的焰火果实！怎么可能拥有超过熔岩的温度！！！”
　　这一刻，赤犬还以为秦峰的三千焚炎是果实能力呢。
　　要不是烧烧果实在白胡子第2队队长手上，他就直接把秦峰以为成烧烧果实能力了、
　　然而就在赤犬愣神的时候。
　　长矛忽然加速，如红色的闪电从他手臂上穿了过去。
　　接着未来这片大海上，出现了一名独臂大将。
　　刚才的一瞬间，时间太快了。
　　就连准备出手的卡普都没有反应过来。
　　看着视线中全体脸色一僵的海军。
　　秦峰有些询问意味，盯着卡普道：“卡普，你还打算继续试探？”


第143章 海军退去【凌晨一更求订阅】 T
　　143：海军退去【凌晨一更求订阅】 T  143：海军退去【凌晨一更求订阅】 T　　卡普虽然平常做事很大条，但在真正的事情上也是不输给战国的老狐狸。
　　从刚才赤犬出手的时候，他就知道卡普打的什么注意。
　　不过测试什么可是有代价的！
　　“啊！！！我要杀了你！
　　赤犬忽然大吼一声，额头青筋暴起，如恶犬一样的视线都好像染上了一抹猩红。
　　因为他发现自己的手臂居然真的掉了！
　　他的自然系元素化居然没起到任何作用。
　　将秦峰视为生死仇敌的赤犬准备再度动手的时候卡普阻止了他。
　　“萨卡基斯！够了！”
　　“卡，卡普先生，我们绝对不能放过这个该死的小子！”
　　“老夫让你住手你听到你没有！？”
　　卡普这一次带上了怒意。
　　秦峰的出手速度实在太快了。
　　虽然现在的局面看起来对他们很有利。
　　但事实上并不是这样。
　　如果秦峰不和他战斗，而选择了时不时扔下几根和刚才一样的长矛，他可没有去救人的速度。
　　“明，明白了！”赤犬咬了咬牙，动作虽然停下了下来，但恶犬般的目光依然紧紧盯着秦峰。
　　“别这么看着本团长，如果你想报仇，本团长以后到随时奉陪，不过现在……”说着，秦峰的瞳孔一凝。
　　嗡~
　　然后一股无形的压力猛地降临在周围的海军身上。
　　砰砰砰~
　　实力弱小的海军在这股近乎窒息的压力下，一个个直接双瞳一白，倒在甲板上。
　　而赤犬等人，也承受了莫大的压力，从他们头上隐隐开始落下的汗珠便能看出。
　　“呀呀呀，没想到他居然这么恐怖，这个男人实在太可怕了。”
　　黄猿承受压力的同时，耸了耸肩，依然还在一副圆滑调侃的样子。
　　“给我闭嘴！”
　　黄猿的性格，可不讨赤犬的喜欢。
　　此时，其他几名中将，少将等承受压力的同时隐隐有些跪倒的样子，他们讲视线全部望向了所有人心中的支柱。
　　被海军誉为‘活着的是传说’卡普。
　　彳“嘿嘿，我感觉我们可以休息了团长一个人就能搞定他们了。”‖
　　鬼鲛这个时候从海里冒了出，直接坐在沙滩上，对天上的艾尼路招了招手。
　　“你个混蛋!刚才肯定是你放水了！”。
　　“不然怎么可能差点让那个恐怖的老头打中我！”
　　艾尼路一副不爽的样子，落在鬼鲛旁边，电弧霹雳哗啦闪过。
　　刚才他们两个人约定挡着，结果鬼鲛一直喊艾尼路往下一点，然后艾尼路就悲剧了。
　　直接被一堆技能扔在了身上，外加卡普来了一拳，如果不是他的速度的够快，或许就被鬼鲛给坑死了。
　　“嗯，咳咳咳，这个问题我们先不谈，还是继续看团长把。”
　　鬼鲛老脸一红，轻咳几声望向秦峰。
　　此时。
　　秦峰一边放着霸王色，一边对卡普说道：“卡普，你现在的选择是哪个？”
　　“哼！”沉默了片刻，饶是卡普也冷哼了一声。
　　不顾赤犬的大喊大叫下达了撤退的命令。
　　不过依然掩盖不了眼中的一抹怒意。
　　不朽佣兵团不过7个人此时，这片海域在卡普眼里，秦峰是想一口气吃成胖子。
　　但这怎么可能？
　　难道7个人就能掌控这片海域？
　　答案是当然不可能！
　　到时候，他到想看看秦峰会搞出什么烂摊子。
　　随着海军的退去。
　　秦峰来到了鬼鲛和艾尼路面前，赞许道：“这次你们做的不错。”
　　“嘿嘿，那是，就算没有这个家伙，我也一样能守住。”鬼鲛起身笑着说道。
　　“你说什么！”艾尼路闻言，瞪大眼睛，起身直接把鬼鲛推到一边，对着秦峰道：“团长，如果没有这个家伙，对付刚才那些海军，我一个人就够了！”
　　“嘿嘿，那刚才不知道是谁被人吓得赶紧跑了。”
　　鬼鲛忍不住放声大笑，把艾尼路刚才老底抖了出来。
　　“还不你坑的本大爷！”
　　闻言，艾尼路就要露出一副追杀鬼鲛的样子。
　　“好了，我知道这次你们两个做的都很不错，不过现在还需要麻烦你们一下，等会不出意外就该有海贼来了，所以你们现在的任务还是继续看守这里，等里面肃清以后，你们的任务才算完成。”
　　“还是在这里？”
　　艾尼路和鬼鲛对视一眼，分别看到了对方头上的问号。
　　海军刚走，怎么海贼就来了？
　　秦峰看着两人，继续说道：“这一次和刚才不一样。”
　　“嗯？和刚才不一样。”艾尼路有些疑惑。
　　“嗯。”秦峰点了点头，眼中出现一抹凌厉：“这一次你们可以放手去做，敢来的海贼全部杀无赦，让世界明白，这里现在是不朽佣兵团的地盘，而且在对付海贼的时候，你们可以将三天以后，不朽佣兵团正式在新世界开放接取佣兵任务的分部消息传出去。”
　　海军的事情解决完毕，接下来，他们要面对是暴动的海贼，趁着这个机会，可以将分部的消息传递出去，进一步扩大佣兵团，不过一些想要加入的新成员只能算是外围，而任务的难度排列，秦峰打算交给米拉，毕竟米拉对这一方面还是有很多的经验。
　　“明白了团长，看来这一能好好大干一场了。”
　　艾尼路眼中出现一抹少有的兴奋，身上闪过一道道电弧。
　　“嘿嘿，团长就放心吧，这里注定会成为那些家伙的坟墓。”
　　“嗯，这次辛苦你们两个了先，本团长先去看一下其他岛屿的事情怎么样了。”
　　“明白！”
　　“嗯。”
　　秦峰购买一张移动卷轴。
　　直接消失在艾尼路和鬼鲛的视线内。
　　此时，秦峰要做的是解决完BIGMOM在34岛屿的势力。
　　而这第一个传送的目的地，是米拉任务所在的五座岛屿。


第144章 震动【2更求订阅】 T
　　144：震动【2更求订阅】 T  144：震动【2更求订阅】 T　　原本梦幻般棉花糖纷飞的五颜六色海面化作了平常大海应该有的颜色。
　　水果等动物也消失不见。
　　准确来说，在BIGMOM死亡的一刻，整个海域都受到了影响。
　　所以受到BIGMOM能力影响的地方已经全部恢复成了正常。
　　巧克力岛。
　　蓝色的天空上陡然出现一道光门。
　　然后秦峰的身影出现在蓝色天空下。
　　“神大人。”
　　一些空岛的士兵看到秦峰，直接以空岛的特有称呼单膝跪下道。
　　“嗯，你们现在怎么样了？”
　　秦峰扫视一眼，挑了一名身材高大的空岛士兵问道。
　　士兵有些激动，被神点到可是在空岛可是一种荣誉的象征。
　　“报，报告神大人，现在这座岛已经完成被我们拿下，不过……”
　　激动的士兵说道最后有些吞吐道：“不过掌控这座岛的BIGMOM大臣却逃跑了。”
　　“逃跑了？”
　　这名士兵闻言，生怕秦峰会生气，急忙解释道：“当时罗科大人已经要抓住他了，虚空里面忽然出现一面镜子，把人给抓走了。”
　　“镜子。”秦峰想了一遍释677然，挥手道：“我明白了，你们先继续整理这座岛吧。”
　　“是，神大人。”
　　秦峰刚准备离开，又补充了一句：“这次的作战，会按照功劳进行奖赏，到时候不要忘了你的那一份。”
　　或晚，秦峰便直接去另外一座岛了。
　　对于他现在来说34座岛屿还是有些多。
　　时间现在可是有些紧急。
　　而且关于镜子，想来那个被他忽略的镜子果实布蕾，以及佩罗斯佩罗等人。
　　不过算了，这些参与势力少了BIGMOM也掀不起什么风浪。
　　而在秦峰离开的时候，那名空岛士兵可是乐坏了。
　　没有想象中的因为敌人主将逃跑，他们会受到责罚，反而还有奖赏，这种大人，对付他们这些士兵而言，可以说是再好不过。
　　此时，秦峰的速度很快。
　　再加上五座岛屿距离很近的缘故，秦峰一连找了三座岛屿，才发现了在森林休息的米拉。
　　旁边还有被她斩杀的‘鬼夫人’。
　　因为刚才米拉的对手是用剑的鬼夫人，衣服破了不少，外协不少春/光，刚好被过来秦峰饱览无疑。
　　米拉看到秦峰过来，只是吐了吐小舌头，告诉秦峰不许偷看以后，以不到秒的速度换了一身白色的连衣裙Q′：°’≯ょt　　‘让秦峰翻了一个白眼，这速’：＇≯度，未免也太快了，不过算了，反正这只米拉也上了自己的船，跑也跑不掉……
　　“米拉，你准备和娑娜她们回合，剩下交给本团长就行了。”
　　秦峰看着眼前恢复温柔可人的模样的米拉，笑着说道。
　　“明白了团长。”
　　“记住了，没有本团长的命令，可不能擅自行动。”
　　“好了，好了，尊敬的团长大人，您再不行动，天恐怕就黑了。”米拉看着大概下午三点的天空，对秦峰调笑道。
　　秦峰：……
　　这小妮子，贼让人恨的牙痒痒的，不过还真挑不出什么毛病……
　　接着留下一份传送机卷轴，秦峰用两个小时的时间将34座岛屿全部光顾了一边。
　　除了遍布被BIGMOM欺压的平民以外，基本上大臣一类都逃跑了。
　　而手下抓到的大臣，也是个位数，全是一些战斗力不足5个渣。
　　从点上，应该是布蕾动用了镜子果实的能力。
　　对于逃跑的大臣，秦峰也不去理会他们。
　　不和他作对还好，和他作对，他也不介意在拍死几只苍蝇。
　　现在的主要工作，便是在三天之内接手BIGMOM全部的岛屿。
　　以及清理到那些趁乱惹事的平民恶霸等。
　　他不是圣母，更不是好人，不过在他的地盘上，这种事情还是会给他造成一些麻烦，所以就请那些趁乱散布谣言，惹事的家伙全部去死。
　　只有经过血的洗礼，一个势力才能真正屹立在这片海上。
　　虽然秦峰的目标远远不止如此。
　　……
　　三天一转眼便过去了。
　　世界上出现了震惊世界的大事件。
　　首先是关于BIGMOM阵亡，领地被不朽佣兵团接手的头条。
　　下面便是关于鬼鲛和艾尼路的，因为海贼经过分析，认为7个人的不朽佣兵团不可能掌控那么大海域，绝大多数的海贼想要去分一杯羹。
　　不过等待他们的是雷鸣海啸的恐怖毁灭。
　　由此艾尼路和鬼鲛光荣获得了‘屠戮者’的称号。
　　因为三天的时间，就单论他们两个人消灭的海贼团，大大小小加起来不下于一百个！
　　这也是为什么战国会担忧海贼暴乱的原因。
　　一百多个海贼团，先不说他们的实力怎么样，就单轮人数加在一起，最少也有十几万的海贼！
　　这个数量如果肆虐起来，会造成无法相信的后果。
　　更不说那种大型海贼团，动不动就几千人的那种。
　　接着下面的头条便是不朽佣兵团分部的成立。
　　这个消息很令人震撼，因为整个BIGMOM，堂堂四皇的海域，居然只是一个分部！
　　那么总部在哪里？
　　这成为了世界上一个让无数人想破头，也想不通的问题。
　　再然后便是不朽的开放任务了。
　　佣兵任务，按照任务难度给予等级，会分别派遣不同等级的成员去做。
　　最高两个级别的任务，会让不朽佣兵团的干部出手。
　　甚至是团长。
　　不少人看到这个消息的是，还是倒吸一口冷气的。
　　团长，那可是拥有斩杀四皇力量的人。
　　因为这一条条消息，整个世界都暗涌了起来。
　　此时。
　　海军本部。
　　战国坐在讨论室。
　　宣布了世界征兵计划的正式开启。
　　因为在此时成为不朽佣兵团领地的BIGMOM海域，战国的探子来报。
　　给他带来了一个很不好的消息。
　　海域内部居然被全部占领了。
　　这突然冒出来的一万人让他直接懵了。
　　不朽佣兵团居然在世人的眼皮子地下隐藏了一万人！
　　想一想战国就一阵后怕。
　　同时一个不可能的想法隐隐诞生。
　　或许在不朽佣兵团的背后，还有更多的势力没有展露出来！


第145章 解决海运王【3更求订阅】 T
　　145：解决海运王【3更求订阅】 T  145：解决海运王【3更求订阅】 T　　……
　　“既然这样，那就不打扰秦团长了，颉！
　　远在萨德雷罗斯的多弗郎明哥得到BIGMOM被灭的消息足足愣了半天才反应过来。
　　接着他想了想，给秦峰打了一个恭喜电话，以及将海运王的老巢告诉了秦峰。
　　BIGMOM的死亡，四皇的位置出现了空缺，但不朽佣兵团却占据了BIGMOM的海域。
　　这距离多弗朗明哥希望的毁灭世界可不知道跨越了多少步。
　　对他而言，现在的四皇的除了占据他们的地盘以外，已经没有搅动这个世界的心了。
　　但不朽佣兵团不一样。
　　秦峰的出现，完全无所畏惧世界上的各大势力，这让多弗朗明哥看到了毁灭世界的~进程在加快。
　　而且海运王如果被灭了。
　　他除了有机会成为黑暗王者之一，地下黑暗世界恐-怕也该洗牌了。
　　……
　　不朽佣兵团海域。
　　蛋糕岛。
　　被34座岛屿环绕的中心岛屿。
　　此时，曾经BIGMOM的建筑大部分被重新建立。
　　并且挂上了不朽佣兵团的标志。
　　同时也包含了周围34座岛屿。
　　而此时，秦峰对掌管这些岛屿可以说是异常头疼，更何况他本身也没有任何经验。
　　于是他直接把这一切交给了米拉，自己干脆做了甩手掌柜。
　　蛋糕岛的蛋糕城内。
　　“唉，真不知道团长大人又跑哪里去了。”
　　米拉坐在新建立的办公室内，嘟着小嘴，望着如山一样的文件，头疼的揉了揉太阳穴。
　　三天的时间还是有些太紧急了。
　　这么大一堆文件，真是枯燥死了。
　　而且因为秦峰做了甩手掌柜，米拉已经整整两天没有看到秦峰了。
　　“呵呵，团长他恐怕是去别的地方了吧。”
　　白色的门被推开，蕾玖抱着一些修改完成的文件进来，忍不住捂口笑道。
　　此时的蕾玖，被米拉从秦峰哪里要过来征用为她的秘书了。
　　而蕾玖作为杰尔马66王国的王族，从小便学习过这方面的类型，所以做米拉的秘书最合适不过。
　　米拉望着外面，纤细的手指转动笔，扭头道：“你说我们的团长大人他会去哪里呢？”
　　“这个恐怕就要等他回来以后才知道了。”蕾玖笑了笑。
　　她上前把那些文件放在了桌子上，然后把米拉批改完成的任务文件给拿了下去。
　　分别发布到了作为三十四座岛屿上。
　　此时，经过米拉的批阅，或许是因为有了分部，世人方便下任务的缘故。
　　今天分部一开始正式运作。
　　直接便有E级别任务367个，D级别任务132个，C级别任务34个，B级别6个，A级别则是2个，至于S以上暂时没有。
　　因为这些任务里面大部分都是一些势力派出的试探。
　　所以最后经过米拉的批阅，留下了一共不足100个任务。
　　发放到了其他岛屿上。
　　现在的佣兵团类似工会运作模式。
　　这一次对BIGMOM的行动，那些没有机会得到人造恶魔果实，或者其他奖励的人，看到任务可以积累积分，而通过积分兑换物品后，一个个热情可以说是空前高涨，这些任务一派发下去，就直接被抢光了。
　　当然，此时面对米拉的则是还有好多文件等着她。
　　不过这也是暂时的。
　　因为秦峰不朽佣兵团即将能够晋级了。
　　……
　　此时。
　　海运王的老巢最深处，无风带。
　　海运王是一个很聪明的人，他一得知BIGMOM战败。
　　便直接下达了躲进无风带的命令，连现有的家产都没有带走什么。
　　因为他很清楚，自己现在剩下的时间不多了，也来不及带走那些东西。
　　在四皇级别的战力面前，他不过是蝼蚁一样的存在。
　　而且除了他，几乎所有和BIGMOM有交情的黑暗王者，第一时间和BIGMOM撇清了关系。
　　这就是他们生活的方式，俗话说死队友不死贫道，为了自己的利益，他们可不想惹上一个根本惹不起的家伙。
　　“大人，您感觉我们要躲到什么时候啊？”
　　无风带深处的岛屿，金色的沙滩上。
　　一名黑衣壮汉，望着周围遍布海王类，忍不住向着坐在沙滩上，嘴里咀嚼食物的海运王问道。
　　“哼！老子怎么知道，你问老子，老子去问谁！？”
　　海运王忽然大吼着这名手下，随后他一脸悲剧的望着眼前的大海。
　　两天了，他从第一天得到消息马上就躲了进来。
　　两天的时间，让他离开了金钱不断的潇洒生活，带着一群手下躲进了这个鸟不拉屎的无风带深处。
　　甚至还吃着那些难以下咽的贱民食物。
　　早知道，他就应该多带一些食物或者水源一类。
　　这一次，他虽然带了不少贝利，但却一点用都没有了。
　　金钱至上的观念在这里就是一个屁。
　　因为这里除了他们以外，根本就没有人卖东西。
　　而且更为糟糕的是他们几乎没有任何储备。
　　毕竟谁能想到不可一世的黑暗王者居然会呆在这种鸟不拉屎的地方。
　　被海运王训斥一顿，这名黑衣壮汉顿时蔫了。
　　跟着海运王花天酒地习惯以后，他们甚至比海运王还忍受不了这种生活。
　　就在海运王和他手下发牢骚的时候。
　　一道光门打开了。
　　出现在森林内。
　　出来的人影正是消失在米拉视线内两天的秦峰。
　　“应该就是这里了，海运王，这种地方还真有你的。”
　　秦峰忍不住笑了笑。
　　在海王类的老巢找了半天，他愣是没有找到人。
　　最后去给多弗朗明哥打个电话虫，让他把海运王所有有可能去的地方给列举出来以后。
　　最后在这个鬼地方终于让他看到人了。
　　废话不多说。
　　秦峰使用强化班的月步直接出现在海运王面前，直接取了他的小命。
　　接着他那些手下秦峰还没有动手，直接就跪了。
　　原因居然是忍受不了这里的生活！
　　不过秦峰可不是圣母，这些人里面可有不少当日在赌场他见过的。
　　最后直接一把火给他们送行了。
　　解决完海运王以后，被人坑的心情也慢慢平复。
　　秦峰给多弗朗明哥打了一个电话虫。
　　他决定让多弗朗明哥代替海运王的位置。
　　海运王。
　　不单单只是为了他的势力，更为了他的渠道。
　　掌控着这个世界百分之80海域运输产业！
　　这是一个无法想象的消息以及利益链。
　　而多弗朗明哥是一个聪明人，他知道该怎么做。


第146章 再见龙，与龙的交易【4更求订阅】 T
　　146：再见龙，与龙的交易【4更求订阅】 T  146：再见龙，与龙的交易【4更求订阅】 T　　……
　　多弗朗明哥那边开始着手开始接管海运王产业以后，秦峰便回到了不朽佣兵团此时在新世界的分部。
　　当然，肯定少不了被米拉嘟着小嘴，一顿抱怨，比如这两天跑去哪里了，怎么见不到人，害得她批改了好久的文件等……
　　对此，秦峰也忍不住老脸一红，分部刚刚建立，他就做了甩手掌柜，还好米拉和蕾玖的能力足够处理这些分部的事情，不然他这个甩手掌柜就没有那么轻松了。
　　……
　　时间转眼即逝。
　　一个星期以后。
　　不朽佣兵团的名号此时彻底在世界上打响了，大大小小的任务从世界各地发了过来。
　　同时米拉新增了一条接取任务增添了限制，不能接取高于自己等级的任务。
　　这一点是为了防止为了高积分去做无法完成的任务，最后导致还丢掉了自己的小命。
　　此时。
　　秦峰似放假般的休息了一个星期以后。
　　一个人找上门来了。
　　这个人秦峰很熟悉。
　　脸上的显眼刺青如拖鞋印般，除了革命军的头领，神出鬼没的龙以外，还真找不到第二个。
　　装饰平淡的房间内。
　　永远穿着绿色斗篷的龙坐在秦峰对面的沙发上，喝了一口秦峰递过来的茶以后。
　　龙直接开门见山道：“这一次，我是想秦团长再和我们革命军做一笔交易。”
　　“什么交易？”秦峰笑着说道。
　　龙顿抬起头，一字一顿道：“海底大监狱。”
　　“嗯？居然是这个地方。”秦峰有些意外。
　　“嗯，这一次，我想秦团长帮我们革命军救出两个人。”龙神色淡然，伸/出两根手指说道。
　　“谁？”
　　“伊万科夫。”
　　“噗~人妖王。”
　　秦峰听到这个名字差点没把茶水喷出来。
　　同时一个穿着黑色网格丝袜、紧身超低胸连身装，露出一身肌肉的人妖出现在秦峰的印象中。
　　不过很快秦峰的脸色恢复了正常。
　　人妖王就人妖王吧，除了变态一点，好像也没什么。
　　“另一个呢？”
　　“世界破坏者，邦迪・瓦尔多。”
　　秦峰想了想，点头道：“可以，因为你也算是老客户，所以只要40亿贝利，对了，这40亿贝利与之前不同，是要求事情完成以后，现付的。”
　　目前秦峰手上不算此时分部发展资金，不朽佣兵团的任务贝利已经达到了450亿，等做完龙这笔交易，在将和龙，冰山约定的分期付款做完以后，不朽佣兵团便能正式升级。
　　龙沉默片刻后，道：“可以，不过我们革命军有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“那就是我们准备派人和秦团长一起攻击打推进城。”
　　“什么意思？”
　　“其实在下也不瞒秦团长，那一块历史正文我们目前还没有找到妮可罗宾的下落，所以无法解读，另外便是我们革命军现在承受的压力很大，目前对我们革命军最有利的办法便是增添人手，伊万科夫想来不用和秦团长解释了，他原本是我们革命军的成员，只不过十年前被关在了海底大监狱，而邦迪瓦尔多是我们革命军给世界政府留下的后手，如果能让邦迪瓦多出来，就算他不加入我们革命军，以邦迪瓦尔多的性格，对我们现在的情况也好的多。”
　　“恐怕你还有其他一点没有说吧，与我们不朽佣兵团一起攻打海底大监狱，你们革命军趁机也会营造出与我们联手的假象，到时候你们革命军的成员又能增加不少了了。”
　　被点明目的，龙也脸不红，气不喘继续道：“那就这么定了，攻击打的时间定在三天以后，到时候还请秦团长务必和我们汇合了。”
　　“放心吧，不朽佣兵团肯定会让你满意。”
　　“那就先谢谢秦团长了。”
　　龙的话音落下，一阵风在窗口吹过，龙的身影直接消失在原地。
　　“团长，刚才有人吗？”
　　经过的蕾玖听到有声音，推开门，好奇过来看看。
　　“放心。”秦峰起身拍了拍蕾玖的肩膀，说道：“这段时间辛苦你和米拉了，不过现在需要你去通知一下阿尔托利亚，以及娑娜，准备出发了。”
　　“出发？”
　　“嗯，果然安逸的生活还是不适合本团长啊。”
　　秦峰活动一下双臂，耸了耸肩笑着道。
　　“明白了团长。”
　　蕾玖点了点头，转身便准备去通知娑娜和阿尔托利亚。
　　因为她清楚，能让秦峰亲自动手的，一定会是大事。
　　蕾玖离开房间以后，陡然远处海域响起雷鸣海啸声。
　　秦峰听着震动的声音，脸上升起几条黑线。
　　那两个家伙又打起来了。
　　不过也好，省的他去找了。
　　……
　　另一边。
　　雷光占据了蔚蓝的天空，艾尼路不断对着下面放着雷电。
　　而下面，则是升起的近乎数百米海啸怒吼，鬼鲛一脸郁闷的盯着上面的艾尼路。
　　“你有本事就给我下来！”
　　鬼鲛咬牙手上快速结印，一条条水鲨鱼如加特林般对着天空上的艾尼路冲了过来。
　　艾尼路的速度很快，犹如流光般在天空闪过，很轻易便躲过了鬼鲛的水鲨鱼。
　　做了一个鬼脸道：“就不下去，就不下去，有本事你就上来咬我啊~！”哈哈哈哈！”
　　艾尼路望着下面郁闷的鬼鲛，忍不住捧着小腹在天空大笑。
　　“该死的混蛋！”
　　鬼鲛视线盯着上面一副欠揍模样的艾尼路，很郁闷。
　　这家伙太猥琐了，飞在天空上直接往下扔雷电，而且水还是导电的。
　　那股酸爽的味道，实在无法形容。
　　而且每一次决斗，都约定好了不能飞，结果这家伙每次都打着打着就飞上天。
　　搞什么解释这是本能反应3.0。
　　信他个大头鬼啊！
　　整整五次了，难道全部是本能反应？
　　这时鬼鲛正准备出手的时候。
　　秦峰出现在两人中间，开口道：“怎么样，打够了没有，如果没有，本团长和你们两个玩玩？”
　　“不不不，这还是算了。”
　　看着秦峰，鬼鲛直接猛地摇了摇头，将鲛肌放在背上，接着怒吼的海啸一瞬间塌陷下去，融入了蓝色的海面。
　　秦峰的力量他还是见过了，这种自找没趣的事情，他还是决定不做了。
　　而艾尼路看到鬼鲛住手，也急忙下来了。
　　“既然打够了，那就准备跟本团长出任务了。”
　　下来的艾尼路，眼前一亮，抬头说道：“团长，有我的吗？”
　　“你说呢？”秦峰笑道。


第147章 气恼的战国【5更求订阅】 T
　　147：气恼的战国【5更求订阅】 T  147：气恼的战国【5更求订阅】 T　　……
　　下午，太阳放射着无比的高温，虚空都在隐隐掀起热浪，整个海面都仿佛被烤干了一样。
　　新世界伟大航路后半段的海域海军分部。
　　“蒙尔，今天的鬼天气这么热，估计今天应该没有海贼经过了，我们两个今天真是倒霉啊，领到这么一个苦差事。”
　　观察海域的海军t望手，黑色皮肤的壮硕海军有些抱怨对另外一个干瘦的青年海军无奈摆了摆手。
　　“谁说不是呢，不过算了，忍一忍吧，过了今天就换人了。”
　　擦了擦满头落下的一滴滴汗水，名为蒙尔的青年海军看了一眼海军午休的方向，眼中闪过一抹羡慕。
　　要知道，今天的温度可是达到了39度！
　　他们两个不但要在没有任何乘凉地方的t望塔观察海贼动向，还要穿着厚厚的海军制服，能不热吗？
　　“嗯？蒙尔，远处好像有海贼船来了！”
　　“嘿嘿，你眼花了吧，这个时候怎么可能有海贼过来，你是被热傻了吧。”
　　蒙尔直接靠着墙壁摆了摆手，嘿笑道。
　　“哼，老子骗你干嘛，你自己看！”
　　黑色皮肤的壮硕海军脸上顿时不满道，把望10远镜直接递到了蒙尔面前。
　　“真是的，这点小事还要我亲自确定。”一边嘟囔，蒙尔不断用衣服的一角给自己当扇子用，接过望远镜向着远处看出。
　　嘴上调笑道：“如果没有船的话，今天你的晚餐可就等着输给----嗯？”
　　话还没有说完，只见远处的海平线上出现了一艘船。
　　随着船的靠近，蒙尔脸色有些难以置信。
　　“哼哼哼，老子就说有船吧。”黑色皮肤的壮硕海军脸上得意，神采飞扬，如斗胜的公鸡扬起了头。
　　不过他却没有发现蒙尔脸上闪过的一抹骇然。
　　因为那个标志越来越眼熟。
　　好像是……不朽佣兵团的标志！
　　“喂，你小子是不是看傻了。”
　　黑色皮肤的壮硕海军拍了拍蒙尔的肩膀，提醒道。
　　而蒙尔擦了擦眼睛，再度确定无疑后，直接把望远镜扔到了一边，神色紧张：“快，格特，给海军本部发消息！”
　　“发消息？我说你小子怎么看到什么了，怎么一副慌慌张张的样子？”
　　“你个笨蛋！那是不朽佣兵团的船！”
　　蒙尔着急的直接跳了起来。
　　这时，格特也反应过来惊叫道：“不朽佣兵团！他们不是在BIGMOM海域吗！？”
　　“这也就是我要说的！快给海军本部发消息，别忘了，战国元帅可是要我们密切注意对方的动向。”
　　・“明，明白了。”
　　……
　　两个海军准备给本部发消息的时候。
　　秦峰这边已经消失在了他们的视线内。
　　｛ M彡
　　此时，秦峰离开分部用了一天半的时间。
　　来到了前往推进城的大监狱航线上。
　　而他和龙约定的汇合点则是香波地群岛。
　　现在估计秦峰到了那里，能吓跑一大堆人吧，毕竟秦峰在香波地群岛可以说是凶名赫赫。
　　“团长，怎么不见米拉姐姐和蕾玖姐姐？”
　　甲板上，娑娜海蓝色的眼瞳中出现一抹疑惑。
　　秦峰扭头笑着解释道：“我又不会吃她们，别急，等她们处理完分部的事情以后就好了，不过现在我们准备要加速了，你们准备好。”
　　“嗯。”
　　娑娜闻言，宁静的点了点头。
　　以及拿着一把薯片的呆毛王吃货，鬼鲛和艾尼路此时这一对好基友。
　　……
　　另一边。
　　龙这边已经到达到了香波群岛。
　　或者说他早已经做了对推进城动手的准备。
　　在去找秦峰的前一天，便已经集结号了人手，就是在等着秦峰了。
　　而与此同时。
　　海军本部的战国额头上爬满了黑线，拳头握的咔擦作响，下一秒恼怒的直接砸碎了办公桌的一角。
　　他现在收到了刚刚得到的两份通报。
　　让他恨得牙痒痒的通报。
　　第一份是秦峰离开了不朽佣兵在新世界的分部，目的不详。
　　第二份则是在几分钟以前，一个公开的消息。
　　革命军联合了不朽佣兵团，准备攻打推进城。
　　龙很清楚对推进城动手这件事是肯定瞒不住的。
　　所以他也不打算去隐瞒什么。
　　与其被曝光，倒不如直接宣战，而且这一次为了拿下推进城，他可是下了血本。
　　将原本计划对两个王国动手的革命军全部给调了过来。
　　再加上秦峰不朽佣兵团的高战力，这件事已经是十拿九稳。
　　毕竟以他的性格，不可能去做毫无把握的事情。
　　当然，如果是这样，还不能让战国真正恼怒。
　　真正让战国恼怒的是除了秦峰与革命军，一些准备浑水摸鱼的海贼也想插一脚。
　　根据手上的情报，在距离推进城不远的地方已经集结了大大小小十几个海贼团。
　　对于战国来说，这些事情简直对海军的藐视。
　　他们将推进城当成什么了？
　　秦峰和龙作为这世界最危险的两个人，他勉强还能接受。
　　但一些毫无名气，甚至悬赏不到1000w贝利的海贼居然也想插一脚。
　　他们这是将推进城当成他们扬名立万的垫脚石了吗？
　　想到这里，战国这一次是恼了。
　　直接给推进城的看守手长下680达了死命令。
　　也就是拥有‘毒人’称号的麦哲伦。
　　命令很简单，杀无赦。
　　这些海贼想用推进城来当垫脚石，那么战国就让他们知道，海军不是什么小猫小狗都能欺负的！
　　“战国，又发生了？”
　　鹤推开门进来，看着明显气的不轻的战国疑惑道。
　　“哼！你看看这些文件，真是气死我了！”
　　战国直接将得到的文件递给了鹤，随后气恼的坐在椅子上喘着气。
　　鹤看完以后，脸色也有些不自然。
　　怪不得能把以‘智将’之称的战国气成这样。
　　旋即，鹤沉默想了想，眼中闪过一抹精光道：“战国，老身觉得这是一个机会。”
　　战国：“……”
　　你丫的又机会？还嫌坑的我不够？
　　战国现在还记得鹤给他出的注意，世界政府那边差点没有把他这个元帅给换掉了。
　　“咳咳。”
　　鹤也许是想到了前几个被自己坑的战国，于是尴尬的咳嗽几声道：“战国，你忘了，我们在新世界不是招到了藤虎，以及绿牛两名拥有大将级别的高手？”
　　“你难道打算？”战国脸色一变。
　　“你说呢？就算他们赢不了，也能趁着这个机会，向世界展现他们的实力！”
　　PS：有点卡文，所以下面的剧情会加快进展！


第148章 麦哲伦【凌晨一更，过度】 T
　　148：麦哲伦【凌晨一更，过度】 T  148：麦哲伦【凌晨一更，过度】 T　　香波地群岛。
　　不朽号浮现出了海面。
　　“骗，骗人的吧，居然是不朽佣兵团！”
　　香波地群岛的居民看到陡然破开海面升起的佣兵船，一个个张大了嘴巴。
　　旋即，脸色的惊恐离开了原地，四处逃散开来。
　　“呵呵呵。”
　　娑娜在甲板上看绿色岛屿上的一幕，忍不住握着小嘴笑出了银铃般的笑声。
　　虽然她从米拉姐姐哪里听到过团长的‘伟大’事迹，但实际看到，总比听的有意思的多。
　　“咳咳，好了，我们准备找龙汇合吧。”
　　秦峰轻咳一声，给不朽下达了靠岸了命令。
　　……
　　而另一边。
　　临近大监狱推进城的蓝色大海上。
　　一艘艘中欧世纪风格木制海贼船停靠在这里。
　　一个个海贼头子争论不休。
　　“妈的，这是老子先来的！你们猛虎海贼团快滚开！”
　　“该死的，拉歌亚，老子看不怕你，如果你想开战那就来啊！”
　　“哼哼哼，我看你们两位船长是没有将我们大鳄海贼团放在眼里吧！本大爷事先声明！如果不朽佣兵团和革命军联手攻破了推进城，谁敢阻碍我们营救老大的事情，别可管我们提前不客气了！”
　　说话的大汉眼神凶狠，一身肌肉隆起，身上分别带有鳄鱼模样的刺青，他扫视一眼不远处两个正在争执在海贼团船长，语气有些警告的意思。
　　“鳄怪，你也别装什么老好人，老子现在还记得你老大是被你送进去的，你还不是和我们一样，打着扬名立万的主意？”
　　目的被人揭穿，身上有鳄鱼刺青的鳄怪也是个暴脾气，顿时眼神冰冷道：“本大爷的事情还用不着你们管，你一个不过悬赏两千万的家伙也敢来这里，这在找死吗？”
　　“切~”这时，一名上了年纪，海贼船是红色的船长不屑道：“鳄怪，别忘了，你不过才2300w贝利，老头子我可是5000w贝利！”
　　“嘶~，那不是有‘暴牙’称号的老鬼吗？他怎么也来了。”
　　“该死的，这下麻烦了。”
　　鳄怪咬了咬牙，顿时不说话了。
　　而那上了年纪的船长，也不在说话，养精蓄锐起来。
　　他们大太小小的海贼团聚集在这里无非是三个目的。　彡
　　一为了提升自己的悬赏，通过这次推进城，扬名立万，毕竟海贼之前的悬赏金额已经默认成了一种实力的代表，有的丧心病狂的海\为了自己的悬赏，不惜屠戮数个小镇去提升，而眼前的推进城可是一个再好不过的机会。
　　第二则是：救人，推进城身为号称不可能被攻破的世界第一大监狱，里面可有不少曾经的大海贼，他们万一浑水摸鱼，救出一两个过亿级别的大海贼，那么他们的海贼团实力可是就一步登天了，当然，也有一些是为了自己以前的老大，或者被人托付什么的。
　　最后的第三，则是带着目的来的海贼，目的只是简单的来观看这场能够轰动世界的战斗。
　　嘎吱！轰隆隆……
　　陡然，一声巨响升起，让这里的海贼脸色一变。
　　其中几个人望去，脸色变得煞白，只见一艘海贼船居然忽然沉默了。
　　“哼哈哈哈哈，基拉，你看这些海贼居然都是一些废物，难道就没有一个上亿的吗？”
　　伴随放声嘲笑的声音，一艘庞克金属风海贼船行驶了过来。
　　“这个该死的混蛋！”一个海贼听到这嚣张的声音就准备上前，不过被他旁边的人给落在了，摇了摇头，示意不要去招惹这个人。
　　因为这艘船是这一代即将成为超新星的海贼之一，性格火爆的基德，也是拥有控制磁力，未来最有潜力的海贼新星之一。
　　“大哥，真是的，一来你就毁了一艘垃圾。”
　　脸上带着蓝色多空面具，手上是挂着镰刀的基拉头疼的摸了摸脑袋。
　　“混蛋！居然还动我们的海贼船，小的们给我杀了他！”
　　一些认出来的海贼都没有动作，但海贼船被毁的那个海贼团可忍不了。
　　络腮胡的海贼团船长直接下达了命令。
　　“基拉，你说是不是又有苍蝇在找死了？”
　　基德在海贼船上丝毫没有露出慌乱，一边对着旁边的弟弟基拉开玩笑，同时伸出手臂对准了那些海贼。
　　“磁力控制---”
　　声音刚起，只见那些冲来的海贼手上的武器一个个飞了起来。
　　接着基德手指向下一勾，嘴角裂凯，狰道：“绞杀！”
　　嗖嗖嗖！
　　一把把飞起来的武器如流星雨般向着那些海贼冲了过来。
　　甚至惨叫的机会都没有给他们，一连串噗呲的声音响起。
　　全部被洞穿了身体，鲜血飞溅。
　　基德露出一副可惜的样子，耸了耸肩道：“唉~世界为什么这么安静呢？你说是吧，基拉。”
　　“怪，怪物……”
　　络腮胡的海贼船长脸色惊恐，双腿在原地忍不住打颤。
　　“哦？原来还有一只苍蝇。”
　　基德脸上露出意外神色，接着嘴角一裂，磁力发动，一艘小型的海贼船直接当头落了下去。
　　‘彭’的一声，连人带船直接被大海吞没。
　　做完这一切，基德拍了拍手，丝毫看不出转眼一个海贼团便已经覆灭。
　　同时周围的海贼一个个给基德打上不能招惹的标签。
　　在基德的海贼船通过的时候，有默契般让开了位置。
　　既然基德不怕死，在不朽佣兵和革命军没有来之前靠近，那他们又能怎么办呢？
　　然而，在基德离开不久。
　　所有人没有发现，蓝色的海水以诡异的速度化作了紫色。
　　而当所有人反应过来的时候，已经完了。
　　最后，这片海域化作了毒海，一艘艘海贼船溶解在了大海内，一个个海贼被大海吞没。
　　留下的只有一个身穿黑色看守长服装，头生恶魔双角的高大男人。
　　麦哲伦看了一眼从紫色海面下慢慢飘上来的鱼骨头等，拿出电话虫给战国打了过去。
　　“报告战国元帅，已经基本清理完毕。”


第149章 与龙汇合【2更求订阅】 T
　　149：与龙汇合【2更求订阅】 T  149：与龙汇合【2更求订阅】 T　　……
　　香波地群岛。
　　31号绿色区域的娱乐区。
　　一家中欧世纪风格的咖啡厅二楼。
　　秦峰和娑娜众人一起坐在这里。
　　此时整个咖啡色的二楼除了他们以外没有任何人。
　　准确来说，是秦峰他们进来的一刻，整个咖啡厅的人都远远逃离了。
　　显然秦峰在这里留下的阴影还没有完全消除。
　　“这，这位客人，不知道您要点什么？”
　　一名身材臃肿的经理，双/腿打颤，站在咖啡桌前，拿着白色的手帕不断擦着额头落下冷汗。
　　心中则是郁闷的嘀咕，今天怎么会遇到不朽佣兵这些煞星，而且因为秦峰的缘故，没有一个人敢于靠近，最后只好让他这个经理出马了。
　　这种事情，他不上不行啊，毕竟这座咖啡厅里面可是有他全部的资产，不能说放弃就放弃。
　　“你不用紧张，本团长只是等个人而已，对了，把你们这里的各种饮品单等多拿几份，我看一下。”
　　闻言，经理如同大赦急忙将各种饮品单从远处拿了几份恭敬放了过来。
　　最后，秦峰选择了一份咖啡，而娑娜是西瓜汁，艾尼路和鬼鲛他们两个按照自己的口味选择680了饮品。
　　至于呆毛王……她好像拿的是甜点单。
　　一双碧绿色的眼瞳如闪着小星星一样，将整份甜点单看完以后。
　　在经理差点没有下巴掉地上的神色下，将所有的甜点都给点了一遍。
　　果然只有这样的呆毛王才是吃货的本色啊。
　　而且对于呆毛王而言，秦峰现在可是她的饭票，而且还是一个永远花不完的饭票。
　　当然，这是呆毛王变成以补魔为名义的吃货模式以后，眼中master秦峰，就变成了一张永远不会枯竭的超级饭票……
　　不用参加圣杯战争，除了必要的时候出手以外，她基本都在安静的当一只吃货，她很认真很认真的能感觉到，自己之前加入这个佣兵团是她一个很英明的决定！当然，她不会说是睡着的时候迷迷糊糊进来的……→V→。
　　经理拿着单子下去以后，速度还是很快的。
　　没有多久就将秦峰他们点的饮品上齐了。
　　不过对于呆毛王的甜点来说，还是需要一段时间的。
　　时间在慢慢推移，秦峰来到香波地群岛的消息如长了翅膀在扩散。
　　一些原本从圣地，玛丽乔亚马上到达香波地群岛的天龙人闻言，直接脸色大变，改变了航线。
　　因为他们的家族都下了死命令，看到不朽佣兵马上避开。
　　不然死了，他们的家族也没有办法。
　　四皇级！而且还是超越BIGMOM力量的四皇级！
　　到了这个机会，除了启动他们所有天龙家族联合的终极武器以外，基本就是谁去谁死。
　　当然，这短短的时间内。
　　咖啡厅周围遍布了眼线，有海军的，有海贼的。
　　对于这些，秦峰也不去理会，对于他而言，拍死他们如拍死蚊子一样简单。
　　翻不起什么风浪。
　　而且打开窗口，感受着空气的流动。
　　龙那个家伙也该来了。
　　“尊敬的客人，您，您点的甜点来了。”
　　经理亲自推着小车过来，一份份甜点给上在呆毛王面前。
　　比如华夫饼，提拉米苏等。
　　当然，不管有多少东西，呆毛王是照收不误的。
　　而且秦峰看她天天吃零食等，也没有发胖过，话说，英灵好像也没有发胖的可能……
　　不然以后呆毛王变成圆滚滚的呆毛球可就尴尬了。
　　“呵呵，秦团长可真有兴致啊。”
　　在咖啡厅的经理下去以后，龙低沉的声音响起，一阵风吹过，出现在秦峰旁边的咖啡桌上。
　　不过龙刚出现，呆毛王拔出誓约胜利之剑直接劈了过去。
　　让一脸懵逼的龙嘴角抽了抽。
　　他好像什么都没有做错吧，这神情况？
　　秦峰看了一眼龙，又看了一眼因为刚才的风，掉在地上的几分甜点。
　　默默给龙默哀几秒。
　　身为堂堂革命家首领，在呆毛王的眼里，居然还没有几块甜点值钱……
　　最后龙还是在吃货面前乖乖屈服了，给呆毛王重新把所有甜点给点了一边。
　　“咳咳，秦团长现在能谈谈我们的交易了吧。”
　　龙说着，还瞄了一眼呆毛王。
　　这小姑娘巨凶啊，而且刚才对方虽然没有附带武装色霸气，但那刁钻的剑术居然让他怎么也摆脱不了。
　　“当然，不知道你打算把攻击的具体时间定在什么时候了。”
　　“嗯。”龙想了想道：“秦团长，根据我手上的情报，明天中午最热的是最适合。”
　　“可以。”秦峰想也不想便答应了下来。
　　对于他而言，什么时候其实都一样。
　　这时，龙双手顶着下巴，抬头道：“明天的话，在对方高战力没有出手之前，还请秦团长不要出手先。”
　　“什么意思？？”
　　秦峰这就有点搞不懂龙了，请他出手，居然在对方高战力出手以前不要动手，那么之前龙打算怎么办？
　　“这个上面我已经做了安排。”龙看出秦峰的疑惑，解释道：“其实我打算趁着这个机会，除了展现革命军的力量以外，还是磨练一些新加入的成员。”
　　“好吧，这些随你，只要不忘了我们之间的交易就可以。”
　　“这个请秦团长放心，贝利我们革命军已经准备好了，就等这一战打完了。”
　　龙说完，再度化作风离开。
　　接着在喝完咖啡饮品等，秦峰把呆毛王的食物直接给她打了个包。
　　带着众人去游乐场玩了一下。
　　与BIGMOM的事情刚刚完结，繁琐的时间段还没有过去几天，那么现在既然来到了香波地群岛，那就趁着这个机会放松一下，算是给明天的战斗做准备了。
　　PS：148章节被待审了，飞卢的和,谐词太多，额。


第150章 海军大将候补【3更求订阅】 T
　　150：海军大将候补【3更求订阅】 T  150：海军大将候补【3更求订阅】 T　　翌日。
　　愈来愈炙热的太阳下方推进城。
　　“你说，我们刚上任就接到这种差事，真是倒霉啊。”
　　推进城防御位置上，一名海军靠着褐色墙壁无~奈耸了耸肩。
　　他前天才通过那个海军审核等，没想到今天就-给派到推进城了。
　　而且听说这次的敌人还是号称世界最凶恶的罪犯，蒙奇・D・龙，以及他率领的革命军，和联手的比肩四皇的不朽佣兵团。
　　想到这两个恐怖的组织，他就感觉到一阵头皮发麻。
　　甚至都有种错觉，他这个小身板是不是给人送菜去了。
　　“嘘~，小点声吧，万一被听到了就麻烦了，我听说这次因为三位大将还在新世界出行任务，来不及赶到这里，所以派出了四名候补大将，以及世界政府的一名超级高手。”
　　“切~还超级高手。”旁边的一名中等身材海军脸上不屑道：“等他打赢以后在超级高手吧，你也不看看自从不朽佣兵团出现以后，他们赢过一次没有，就连那次的天龙人事件，他们连个屁都没有放。”
　　“好了，好了，你们几个也别说了，茶豚先生过来了。”
　　几个小声嘀咕的海军闻言。
　　视线望去，只见一个鼻音哼着歌，带着褐色礼帽，双手插在米色衣服口袋，嘴里叼着烟，身材中等，略显臃肿，脚上穿着木屐的男人眯着眼睛走了过来。
　　同时身后的中将大衣代表了他目前的地位。
　　海军公开的候补大将之一，中将茶豚。
　　“那个就是茶豚中将吗？看起来好随意的样子。”
　　“喂喂喂，你可不要妄加评论，我可听说茶豚中将其实已经达到了大将级的战力了。”
　　“可这位茶豚中将真的看起来一点强者的气势都没有。”
　　想到赤犬那股不怒自威，站在人面前，就给人一种压迫感，在对比一下这位茶豚中将，毫无疑问，赤犬胜……
　　……
　　几个又开始嘀咕的时候，一道平淡略带滑稽的声音在他们背后响起。
　　“喂？你们是在说我吗？”
　　不知道什么时候，茶豚出现在他们身后，拍着一开始出声的那名海军。
　　几个讨论的海军闻言，脸色一僵。
　　接着其中一名海军看着天空睁眼说瞎话，挠头尴尬笑道：“呵呵，茶豚中将大人好，今天的月--不对，是太阳真圆啊~”
　　“……”
　　几个刚才和他一起嘀咕的海军闻言嘴角抽了抽，急忙摆出一副不认识他的样子。
　　茶豚也没有在意，而是拍了拍他的肩膀，眯着眼睛道：“好了，工作的时候注意认真点，如果没错的话，敌人应该差不多已经来了。”
　　“唉？已经来了！”
　　“彭~”
　　茶豚眯着眼睛用手指弹了一下这名海军的额头，道：“是差不多已经来了，不是已经来了。”
　　“痛痛痛~，可是这又什么区别吗？”
　　捂着头上鼓起的一个大包，海军眼角的眼泪都快掉了下来，疑惑道。
　　“呃，这个----”
　　茶豚摸了头想了想，扭头看到远处一名身材高大，双眼被伤疤划过，双目失明的男人，留下一脸呆在原地的海军，急忙过去打招呼笑道：“哟！藤虎，战国元帅怎么把你也派过来了。”
　　“是茶豚中将啊，说到这个的话……好像桃兔中将也来了。”
　　身上穿着宽松的紫色浴袍，手上拿着手杖刀的藤虎想了想，给茶豚也打了一个招呼。
　　藤虎此时因为是通过世界征兵计划加入海军，所以现在并没有任何的官职，于是身上自然没有标明职位的标志。
　　不过他和茶豚以及绿牛的关系不错。
　　“什么！桃兔中将也来了，在哪里？在哪里？藤虎，你可不要骗我。”
　　茶豚听到桃兔两个字，瞳孔转眼变成了心形，嘴角的烟都掉到了地上，直接就和变了个人一样，在原地左顾右盼起来。
　　“桃兔中将~，桃兔中将~桃兔中将~，这一定我一定要在101次告白成功！”
　　茶豚用变成心形的眼睛到处扫视，握着拳头给自己打气，开始自言自语起来。
　　藤虎虽然看不到茶豚的样子，但听着茶豚的声音，摇了摇头。
　　这样的人能告白成功就奇怪了吧……
　　“茶，茶豚中将，敌！敌人人出现了！”
　　“桃兔中将~，桃-----嗯？敌人出现了？”
　　茶豚闻言，愣了一下后，马上反应过来，再度习惯性点了一根烟，道：“在那个方向？”
　　负责t望的海军望着视线中出现的‘敌人’有些结巴道：“东，东南方向，好，好多船！”
　　“把望远镜给我。”
　　“是，茶豚中将。”说着，t望手直接把望远镜从高处扔了下来。
　　茶豚的听到敌人这个词，散漫的样子也略有改变，很轻松的跃起五六米，接住望远镜，向推进城东南海域望着过去。
　　下一秒，茶豚拿开望远镜，脸色化作了凝重。
　　那些船恐怕不下30艘左右，要是这样的话，恐怕有些超过他们的预算了。
　　“藤虎！你准备----唉？”
　　茶豚立刻扭头刚准备喊藤虎让他通知所有的人准备好战斗。
　　然后他视线望过去，旁边哪里还有藤虎的人影……
　　“呃，算了。”茶豚摇了摇头。
　　对这片防御的海军下达了准备战斗的命令。
　　而后他去了一趟推进城内部。
　　如果按照此时已经出现船的数量来估计的话，麦哲伦的毒毒果实绝对是一大助力。
　　……
　　此时，在以推进城为中心的四个防御点区域。
　　从高空上，是一个U字形的防御模式。
　　同时其他位置的海军也分别看到了不朽佣兵团的船以及革命军的船。
　　纷纷开始了做好准备，一门门黑色的炮筒伸了出来。
　　以1到4防御点为标记。
　　茶豚与藤虎刚才是在3号。
　　此时，1号防御点。
　　也是最后的关键防御点。
　　一名皮肤粗犷，双臂有狰狞白色虎形纹身，肌肉如老树盘根扎实的平头中年男人站在防御点的最高处。
　　望着远处的‘敌人’，握了握咔擦作响的拳头，嘴角露出饥/渴的狰狞。
　　“终于来了，嘿嘿。”
　　这名中年男人便是世界政府派来的‘大高手’。
　　准确来说是世界政府核心成员之一，地位比海军大将还要高一级。
　　同时也是动物系・幻兽种・白虎果实能力者，安德・拉法尔。
　　PS：现在所有的过度都过去了，下面的剧情绝对不用拖拉了。


第151章 战，起【4更求订阅】 T
　　151：战，起【4更求订阅】 T  151：战，起【4更求订阅】 T　　……
　　“喂，龙，你确定要这样做？”
　　秦峰扭头疑惑看了一眼不朽号上旁边的龙。
　　这一次龙将原本攻击两个王国的革命军成员全部给带了过来，三十三大型艘船，25万人，足以‘同时’进攻一个中型王国和一个小型王国的军队。
　　但从这次的海军防御规模来看，按照的龙想法，恐怕会能留下一半人就不错了。
　　龙的脸上依然是那副万年从容的表情，淡淡道：“不经历磨练，他们是无法真正成为革命军的中流力量的。”
　　面对龙这副洗脑教父专业户，秦峰摊了摊手：“好吧，那就随便你了。”
　　“不过。”龙语气一顿，摸了摸下巴继续道：“秦团长，到时候还请借用一下娑娜小姐的能力，尽量还是请多留下些人。”
　　革命军现在本身成员就不算多，毕竟全世界分散。
　　对于这一次磨练的后果龙已经有了准备，而且在这种战火下，他能选出一些好苗子，来培养成革命军的高级成员，以解决革命军缺乏高战力的问题。
　　“没问题。”秦峰点了点头。
　　娑娜上次弹琴的时候，龙就感觉到过娑娜散发出的力量，对于龙的要求，也没有什么奇怪的。
　　不过娑娜的能力可不仅仅是治疗与防御，她现在可是在不朽佣兵分别兼职辅助型音乐家以及‘特殊医生’。
　　“那在下就先谢谢了。”
　　龙扭头看了一眼娑娜的时候，明显能看到眼睛深处一丝动容，在龙的眼里，娑娜的能力可是战争超级助力，甚至比现在在革命军帮忙的金闪闪作用还要大。
　　不过很可惜，羡慕也没有用，如果不是不朽佣兵团，他甚至都不知道这个世界上还有这种神奇的能力，唯一就是让龙想不透的是，秦峰到底从哪里招到的这些人。
　　为什么他连听都没有听过，而且就单凭……额，那名在吃薯片，看起来人畜无害的金发少女，恐怕剑术至少也是大剑豪级别。
　　龙再将自己的革命军和不朽佣兵团对比一下，他感觉自己这个世界最凶恶罪犯，瞬间没有优越感了。
　　革命军成员近乎千万，但高战力除了他，几个干部基本都是在七武海等级，不算他亲手调教的萨博，唯一一个算高战力的人妖王还在10年前进了大监狱……
　　……
　　时间转眼即逝。
　　龙所带领的革命军和秦峰已经逼近了。
　　一个个革命军的各种心情不一，有的第一次作战，忐忑不安，有的愁眉苦脸，也有一些兴致勃勃。
　　毕竟这次的对象可是号称‘不可能’被攻破的深海大监狱，推进城！
　　想到这个‘不可能’级别要被他们打破，自然有人有些激动。
　　“进攻！”
　　龙选择了看起来防御相对薄弱的四号防御点发起了进攻。
　　一霎间，一艘艘革命军的船开炮了。
　　无数的黑色炮弹似雨点飞出，覆盖天空，下一秒，宛若暴雨倾盆。
　　“去老子去死吧！该死的海军！”
　　也有的革命军成员拿出火箭筒，‘彭’的一声，白烟冲天，一枚火箭弹对着海军的方向飞了过去。
　　在天空划过一道流光弧度，速度不知道比落下的炮弹快了多少倍，落在海军惊恐的人群中，‘轰’的一声，碎石飞溅，尘烟荡起，惨叫声一片。
　　海军这一边。
　　“不要慌！只要挡住他们就行！记住，千万不要让他们登陆上来！”
　　海军本部十五大中将之一，火烧山负责的这里，此时，火烧山一边大声下达命令，同时抽出腰间的太刀，跃起在天空密集炮弹落下的一刻，紧跟着火烧山猎豹般的身影，一道弧光闪过。
　　顿时十几个炮弹分为两半，炸裂开来。
　　“该死的，这下麻烦了。”
　　火烧山拍了拍落在肩膀上的灰，脸色凝重，有些自言自语。
　　其他三个防御点是一名世界政府高手，以及四名候补大将看守，而他这里却只有三名中将，以敌人现在的速度来看，恐怕要不了多久就能登录上来，到时候一旦展开肉搏战，在人数上面，肯定是海军吃亏，所以这个时候只能尽量击沉对面的船了。
　　火烧山思索的时候。
　　两半的黑色炮弹雨不断，防御点上到处出现了爆炸的痕迹，碎石飞溅，海军的惨叫声连绵成片。
　　而革命军那边，到现在才不过船有些损坏，甲板破碎，人员掉进海里。
　　但一艘大型船都没有被毁掉。
　　火烧山望着周围，眼中闪过一抹决定，反正他后还有三个防御点，于是改变主意，大吼道：“不要慌！把炮弹都对准他们的船上，尽量击沉他们！等待支援！”
　　“火烧山，我劝你还是注意一下自己吧. ”
　　这时五枚炮弹对火烧山飞了过来，火烧山闻言，瞳孔猛地一凝。
　　来不及了！
　　陡然，伴随刚才的声音，一道身穿紫白长条西装的高瘦的身影如鼯鼠闪过，五枚炮弹直接炸裂开来，硝烟弥漫。
　　“原来是鼯鼠中将，谢谢了。”火烧山松了口气，感谢道。
　　“呵呵，现在谢你不感觉太晚了，还是等战斗过去在说吧。”
　　莫西干头的鼯鼠说罢，跃起去其他地方支援起来。
　　此时，双方的真正的高手都没有动手。
　　但战况却是异常的激烈。
　　飞溅的碎石，扬起仿佛遮住天空尘烟，惨叫与爆炸的巨响连绵不绝。
　　时不时有人掉落海里的噗通声响起。
　　随着革命军大型船的靠近，双方炮弹发挥的作用越来越小，因为这么近的距离谁也不敢保证不会伤到自人。
　　轰！轰！彭！
　　“好机会！快！大家准备开始肉搏战！”
　　一名杀红眼的革命军成员看着近在眼前的4号防御地，竭尽全力大喊。
　　顿时，早已经准备好的革命军成员准备搭建登陆用的木板。
　　然而就在这个时候。
　　一声低沉大喝从远处传来。
　　“都给我让开！”
　　“3.0毒-----通道！！”
　　沉闷的大喝传来，听到声音的海军仿佛想到什么，神色惊恐的猛地一变，急忙腾开了一大片空地。
　　接着只见无数的紫色毒液如铺路般吞没开来。
　　直接连接到了革命军的一艘大型船上。
　　下一刻，恐怖的一幕发生了。
　　只见在那股难以想象的剧毒下，整艘船在以极快的速度化作紫色，而上面的革命军刚开始是感觉到一阵虚弱，接着浑浑噩噩就到了下去，一时间如割麦子一样倒在甲板上，失去了战斗力。
　　远处的龙看到这一幕，依然是从容道：“该你们出手了，秦团长。”
　　“放心吧。”秦峰点了点头，看着侧面鬼鲛道：“他交给你了。“
　　鬼鲛闻言，嘴角裂开，将鲛肌握在手里笑道：“放心吧团长，绝对不会让你失望的。”


第152章 鬼鲛战麦哲伦，娑娜的能力【五更求订阅】 T
　　152：鬼鲛战麦哲伦，娑娜的能力【五更求订阅】 T  152：鬼鲛战麦哲伦，娑娜的能力【五更求订阅】 T　　鬼鲛没有做任何停留，直接从不朽号上跃了下去。
　　向着麦哲伦的方向过去。
　　本身是水属性查克拉的鬼鲛在这种到处是蔚蓝海面的地方可以说是如鱼得水。
　　脚下踩着涌动的蔚蓝海面，如利一抹箭般射去。
　　此时，4号防御点。
　　伴随紫色的覆盖毒液，身穿黑色监狱长服装的麦哲伦出现在4号防御点。
　　他的出现，让海军这片又惊又喜。
　　麦哲伦作为监狱长实力是毋庸置疑的，但缺点就是他的攻击范围太大，大多时候会连着队友加敌人一起给卷了进去。
　　这也是为什么听到麦哲伦的声音以后，海军集体惊恐让地方的原因。
　　“哼！今天有我在这里，谁也不要想攻破这里！”
　　麦哲伦上前冷哼一声，呼吸间紫色的毒气蔓延，他脚下每一步走过来，石块均因为剧毒化作了惨白的死灰颜色。
　　解决一艘大型船后，10麦哲伦双臂化作了无尽毒液，一滴滴毒液滴在地上，瞬间出现一个个冒着白烟的小孔。
　　这一次，他手臂化作的毒液颜色已经无限接近了红色，显然比刚才的紫色毒性更强！
　　他这一次，将目标对准了另外一艘准备登陆的大型船上。
　　“给我去死吧！”
　　“毒龙！”
　　吼！
　　无尽的毒液涌动，组合成三条滴着红色毒液的巨龙猛地飞出来。
　　“不好！快躲开！”
　　“该死！快准备跳海！”
　　“小心他的毒！”
　　革命军这边看到飞来的毒龙，瞳孔猛地一缩，更有一些人脸色刷的一下变得惨白。
　　这种毒液的威力他们可是刚才见识过了，紫色的毒性就达到了那种恐怖的地步，更不说这种红色的了。
　　随着呼啸劲风与怒吼的毒龙。
　　陡然。
　　海面‘彭’的一声升起到水柱，将毒龙直接打散开来。
　　一滴滴毒液顿时飞溅，不少落在了惊恐的海军身上。
　　只见那些碰到毒液的海军整个人直接化作了紫红色，噗通一声倒在地方，瞳孔扩散开来。
　　秒杀，可见这种毒的可怕程度。
　　呼~
　　革命军那边看到这一幕，心底集体松了口气。
　　而麦哲伦则是脸色有些阴沉，咬牙对周围怒喝。
　　“谁！有本身就给我出来！”
　　“你大爷一直就在这里！”
　　“嗯？”
　　“唉~看来还是要你大爷提醒你一下啊。”
　　鬼鲛不知道什么时候站在麦哲伦侧面的几米外位置，看着脸色越来越阴沉的麦哲伦无奈摇了摇头。
　　随着话音落下，鬼鲛抬起头，嘴角一裂，握着鲛肌猛地出现麦哲伦上方。
　　“麦哲伦大人！他在你侧面！”
　　一名眼尖的海军急忙出声提醒。
　　“嗯？”
　　不过明显已经晚了，只见麦哲伦闻言，刚准备扭头的下一秒。
　　彭！
　　鲛肌那遍布尖刺的刃直接如大号板砖一样拍在了麦哲伦的脸上。
　　轰！
　　顿时，丝毫没有准备的麦哲伦直接飞了出去，带着身上飞溅的毒液整个人砸进了一面厚厚的墙壁，碎石飞溅，不过这面墙壁很快被剧毒给腐蚀掉。
　　麦哲伦腐蚀掉压在身上的碎石，起身，脸色阴沉的可怕，可见他断裂的鼻梁，两道血虫挂在哪里。
　　握了握携带恐怖红色毒液的双臂，麦哲伦一字一顿咬牙道：“好，好，我记住你了！”
　　鬼鲛将鲛肌扛在肩膀上，丝毫不在在意摆了摆手，嘿笑道：“你早就该记住你大爷我了，如果记不住的话，那么这场战斗过去，你也会记住的！嘿嘿！”
　　鬼鲛的声音落下，脚下猛地碎石塌陷，身影如闪电般，直接出现在麦哲伦面前。
　　迎面还是老一套，用鲛肌当做板砖对着麦哲伦的脸就是一个拍下。
　　麦哲伦见此，一股莫大的侮辱压在心头，瞬间怒喝一声，化作红色毒液的双臂猛地轰出，毒液一瞬间飞溅，周围沾染到毒液的东西，不管是什么全部都化作了烂泥一滩。
　　“毒！瓦斯弹！”
　　轰出的是手臂，但麦哲伦却是用嘴吐出的毒囊。
　　鬼鲛见此，嘿笑一声，改变了这一次攻击，换做猛地用鲛肌拍在地上，利用反震的力量很轻松就躲了过去，落在不远处。
　　接着只见远处的一面墙壁直接爆炸开来，被毒液腐蚀的一干二净。
　　鬼鲛望着麦哲伦有些嘲讽道：“嘿嘿，没想到你比艾尼路那个家伙还无耻，不过你的速度和他的雷电比起来差了太多了。”
　　他没事和艾尼路练手，慢慢的躲避闪电的速度都成了家常便饭，更不说麦哲伦这种速度了。
　　“哼！”
　　麦哲伦没有说话，冷哼一声，这一次以他为中心，脚下的地面快速被滴液淹没。
　　眼前这个家伙既然速度快，那么没有了借力的地方，他就不新对方还能那么轻松躲过。
　　……
　　而在另一边。
　　艾尼路的耳朵还是很灵的。
　　听到鬼鲛嘴里‘无耻’两个字，他的脸马上黑了下去。
　　这个该死的混蛋！
　　不就是坑了他几次，至于这样用他嘲讽别人？
　　同时远处在艾尼路与鬼鲛战斗的时候。
　　革命军的成员以及趁着这个机会登陆了。
　　给鬼鲛和艾尼路腾开够他们战斗的空间，海军的一方与革命军厮杀起来。
　　有刀刃碰撞声，也有枪声，惨叫声，刀刃划破血肉声。
　　“娑娜这一次该你了。”
　　秦峰看到已经进入肉搏状态的革命军，对娑娜点了点头。
　　接着婉转般的象征生命力绿色荧光以不朽号散发开来。
　　在这个厮杀的战场传递，革命军这边一个个惊喜的发现他们的伤口以一种肉眼可见的速度在恢复。
　　陡然间，婉转的琴声化作了携带杀伤力的蓝色荧光，这一次，是攻击力增幅状态。
　　两种状态叠加，让本身激烈的肉搏战直接变成了一边倒的战斗。
　　远处的茶豚看到这一幕，烟直接掉在了地上，难以置信的张大了嘴/巴。
　　对方居然有这种辅助型能力者！
　　而在一号防御点的安德看到从不朽号上散发的琴声。
　　脸色阴沉的能滴出水一般。
　　同时给那名弹着古琴的少女打上了必杀的标签。


第153章 倒霉的茶豚【凌晨一更求订阅】 T
　　153：倒霉的茶豚【凌晨一更求订阅】 T  153：倒霉的茶豚【凌晨一更求订阅】 T　　……
　　4号防御点。
　　杀喊声震天。
　　“杀！”
　　“加油，再加把劲就拿下这里了！”
　　“没错，干死这群该死的海军！”
　　……
　　由于鬼鲛的关系，麦哲伦已经顾不上其他的海军。
　　再加上娑娜的双重增幅状态，因此也导致海军一方兵败如山倒，随着爆炸卷动的碎石尘烟，一个个海军倒下。
　　更有出现了逃兵一类。
　　在3号防御点，一名身材妙曼的美女站在哪里，粉色的上衣露出白皙的皮肤仿佛能看到血管，吹弹可破，一头黑色的秀美长发以标准的海军女兵样式盘在脑。
　　此时，这名美女精致的五官上，柳叶眉一皱。
　　望着不远处的四号防御点，她扭头下意识摸着腰间的名刀‘金陈蕖。
　　对旁边身材略显臃肿，身穿米色随意衣服的茶豚道：“茶豚中将，你带领两队海军去支援，对方现在真正厉害的人还没有动手，所以你尽量保存体力。”
　　刚说完，桃兔的洁白的额头上爬上几条黑线。
　　只见此时她旁边的茶豚眼睛变成了猥琐的心形，口中还在喃喃着桃兔字样。
　　被桃兔一双略带怒意的黑眸盯着，茶豚才过了一会才反应过来，心底暗道这是一个表现的好机会，于是掐掉还有半截的烟，从口袋掏出双手，急忙保证道：“嗯，请桃兔中将放心吧，一定解决他们！”
　　茶豚保证完，转身脸上就带起了浮想联翩的笑意，点了两队海军去支援距离他最近的4号防御点。
　　接着茶豚转身跃起~
　　下一秒，茶豚脸色一僵。
　　就连跟着他的海军都差点没有忍住笑出来。
　　只见茶豚或许是因为太兴奋的缘故，多往前跳了一点。
　　然后他下面便是汹涌的大海。
　　“不会把……”茶豚露出一个倒霉的表情，皱眉在空中摊了摊手，刚才要是退一步，岂不海阔天空？何必搞得现在多走一步，万丈深渊呢？
　　下一秒。
　　“啊！”
　　直接掉了下去……
　　不过很快，茶豚使用月步再度上来，看着强行忍住不让自己笑出的海军，轻咳一声。
　　“咳咳，快，他们快坚持不足了，我们快去支援！”
　　茶豚说着，直接使用月步就过去了。
　　留下一群懵逼的海军。
　　厉害了，他们可都是普通人啊，茶豚中将起码等等他们啊！
　　海军们嘴角抽了抽，跟着自己的队长急忙向着4号区域跑了过去。
　　而另一边。
　　身穿宽松紫色浴袍的藤虎如平常一样拄着杖刀，仰头对着天空，脑袋里面不知道在想什么。
　　对藤虎来说，他有点迷茫。
　　革命军与不朽佣兵团做的事情在海军政府以及世界政府看来，的确是罪大恶极。
　　但换成平民的角度来看，他们做的事情基本上都是对的。
　　他是以仁义的正义来对待事物，得到的结论也不一样。
　　就在藤虎陷入思考的时候。
　　一个人拍了拍他的肩膀。
　　“一笑，你怎么又在发呆了？哈哈。”
　　“嗯，老夫在想一些事情。”
　　“嘿，一笑，你不过才52岁，别整天老夫老夫的，显得我多老似的。”
　　藤虎闻言没有说话，而是想了想，转身道：“绿牛，你说加入海军，老夫能实现仁义的正义吗？”
　　“鬼知道……”人影嘀咕一声，拍着藤虎的肩膀笑道：“虽然鬼知道，但现在可是你展现实力的一个好机会，你也许趁着这个机会，在海军中树立威望，成为下一届的海军大将以后，那个时候估计才能知道吧。”
　　“嗯。”藤虎点了点头，耳朵继续听着远处传来的爆炸杀喊声。
　　……
　　与此同时，4号防御点在茶豚这个实力比肩初级大将的人加入以后。
　　战局马上就有了变动。
　　毕竟大将拥有毁灭岛屿的力量可不是瞎吹的。
　　茶豚走在遍布碎石的地面上，眯着眼睛，双手插在口袋，看起来就是一个很随意的人。
　　但他走过的地方，一名名革命军却都毫无预兆的都倒了下去。
　　这些革命军的成员大多都是普通人，哪怕拥有娑娜的双重增幅状态，也最多从普通人提升到精英级别而已，和茶豚之间还是有一道犹如天哲不可跨越的差距。
　　“真是个嚣张的家伙啊，团长，把这个家伙交给我吧。”
　　艾尼路生平就讨厌两件事。
　　一，就是兼职他好基友的鬼鲛。
　　二，那就是最讨厌看到没有实力还在他面前装X的家伙！（以艾尼路的实力为标准）。
　　“嗯。”
　　“谢谢团长。”
　　艾尼路活动一下四肢，发出一阵骨头咔擦作响的声音。
　　看着远处臭屁到极限，原本打着在桃兔面前展露他英（猥）勇（琐）英姿的茶豚，艾尼路一脸不爽，直接化作电闪冲了过来。
　　对于这种人，在艾尼路的印象中，就是一个字，打！
　　此时，4号防御点。
　　茶豚眯着眼睛，带着猥琐的笑容，走的地方，一个个革命军倒下，一边装X，一边时刻注意桃兔中将的神色，看到桃兔没有露出厌恶的表情，茶豚顿时N瑟起来。
　　他认为自己的男人风采展露无疑，王八之气一出，四面臣服。（自认的）
　　然而，就在茶豚缓缓从口袋掏出一根烟，给自己点上，来个大装X的时候。
　　轰隆……！
　　天空陡然闪过一道雷鸣。
　　接着下一秒。
　　一道水桶粗的电流落了下来。
　　直接劈在了茶豚的身上。
　　一身衣服给直接电的焦黑，香烟也化作了黑炭，随着一阵风催过，化作黑色粉末消散。
　　“噗嗤~”
　　远处的桃兔顿时忍不住握着樱桃嘴笑了出来。
　　不过马上桃兔便恢复了平常的笑容。
　　在战斗的时候，她必须严肃，严肃，不过不管怎么看，桃兔都是一副忍不住想笑的表情。
　　而作为装X受到雷劈的茶豚则是足足半天没有反应过来。
　　当他反应过来，扫视一眼变成人魔狗样的自己，直接愤怒的大喊一声：“这是那个混蛋干的！”
　　此时天空万里无云，太阳按炙热的光芒，显然刚才的人为的。
　　茶豚已经下定了决定，一定要这个敢于破坏自己‘英勇形象’的家伙明白，他茶豚的怒火不是那么好承受的！
　　如此向着，天空再度雷鸣响起，一道足足宛如大树粗的蓝色雷电划破了天空。
　　直接对着茶豚一股脑劈了下去。
　　而艾尼路则是在天上，忍不住大笑起来。


第154章 倒霉的茶豚（2）【2更求订阅】 T
　　154：倒霉的茶豚（2）【2更求订阅】 T  154：倒霉的茶豚（2）【2更求订阅】 T　　“哈哈哈哈……！
　　艾尼路望着下面对着空气发飙的茶豚，笑的眼泪都快掉了出来。
　　叫你丫的装X。
　　你来继续装一个试一试？
　　不行就再送你丫的一个雷电。
　　“这个家伙……”
　　不朽号上，秦峰看着远处一脸懵逼，对着空气发火的茶豚也忍不住笑了笑。
　　艾尼路这个家伙这是准备搞事情在啊。
　　此时，4号防御点的茶豚头发如刺猬一根根竖了起来，脸上也染上一成黑色的灰。
　　要不是知道这是之前正在装X的茶豚中将，恐怕谁都想不到这个焦炭居然是海军大将候补之一，茶豚中将吧。
　　这时，原本跟着茶豚来到这里的2队海军看到这个黑色的焦炭人，一个个都懵了。
　　视线在到处寻找。
　　茶豚中将呢？
　　他不是提前来了？
　　话说，现在人去哪了?
　　而巧不巧的，一名明显是新兵的年轻小伙子海军跑到茶豚面前。
　　开口道：“请问，那个，那个你见到茶豚中将了吗？”
　　茶豚：“……”
　　你妹啊！老子这不就在这里！
　　茶豚握紧了拳头，咔咔作响。
　　一副恼怒的样子，同时身上的黑色灰开始掉落。
　　这名年轻的海军小伙看着眼前的黑炭人仿佛想到了什么，急忙如受惊的兔子往后退了十几步。
　　“茶，茶豚中将，那，那个，我认错--不，不不不！是没有看到您就在这里……”
　　茶豚没有理会这名新兵海军话。
　　而是忽然想到了之前在新世界BIGMOM海域时候遇到的雷电与海啸。
　　一个比他还嚣张的人影浮现在他脑海。
　　之前面对他们一群高战力，在天空不断猥琐往下扔雷电的那个家伙！
　　好像是叫什么艾尼路。
　　想到这里，茶豚猛地仰起头，向着天空望去。
　　接着下一秒，雷鸣轰隆。
　　一道堪比十几个水桶弄在一起的蓝色雷电从天空落下。
　　“混蛋！”
　　茶豚暗骂一声，急忙躲闪。
　　不过还是被雷电擦到了边缘，再度享受一遍雷电沐浴后。＿
　　茶豚咬牙望着天空上，模糊可见的一个人影怒吼：“有本身你给我下来！”・K 彡
　　“哈哈哈，老家伙，有本事你上来啊？”
　　ǐ艾尼路笑着，手上雷电这一次往下不要钱的开始扔了起来。
　　茶豚一边跳，一边躲的，对艾尼路恨的牙痒痒。
　　不过很快，茶豚以他足足比别人反了半拍的反应才反应过来，想到艾尼路刚才说的‘老家伙’。
　　看着周围，好像就他一个人年龄比较大，也就是说刚才那个老家伙指的是……该死！肯定是他了！
　　面对老家伙这个词，茶豚是绝对不能忍的！
　　也不管天空无数雷电不要钱的被狂砸下来，茶豚咬牙脚上立刻使用月步向着上天的艾尼路跃去。
　　他虽然看起来老了一点，不过今年才36而已，这个可恶的家伙居然敢喊他老家伙！
　　……
　　另一边。
　　艾尼路对战茶豚。
　　鬼鲛则是麦哲伦。
　　而此时，秦峰在不朽号上眼睛微微眯了起来。
　　只见很远的位置，一个双臂有狰狞白虎纹身，平头的中年男子对他勾了勾手指。
　　十足一副挑衅的样子。
　　秦峰的做法很简单，直接不去理会他。
　　这名中年男子虽然很强，但也只是介于大将巅峰与四皇之间而已。
　　在他面前还远远比不上BIGMOM。
　　秦峰自然没什么兴趣。
　　甚至就连快被人遗忘的呆毛王，看到他都不屑撇了撇嘴，她还是安静做吃货就好。
　　如果没有人招惹她，那她一定会很安静的和零食做朋友，如果有人打扰了她，那她会让这个人明白，什么叫做一只吃货的愤怒！
　　当然，呆毛王可没有忘记保护娑娜这个可有可无的工作……
　　龙看了一眼直接无视对方的秦峰，有些哭笑不得摇了摇头。
　　根据资料，那个男人可是世界政府除了五老星以外的顶级核心人物之一，秦峰居然直接无视了对方。
　　想了想，龙还是解释了这个男人的身份，开口道：“那个平头男人名叫安德・拉法尔，动物系・幻兽种・白虎果实能力者，是世界政府核心战力之一。”
　　“起码他现在还不够资格。”秦峰躺在遮阳伞下，看着这场战斗，从容道。
　　现在还不是他出手的时候，或者也有可能全程不会用他出手。
　　龙闻言，也是苦笑有些郁闷，他能感觉出来，这个男人已经近乎摸到了四皇级的门栅，怎么说也是一名仅次于四皇的大高手了，不过在秦峰面前，好像还的确有些不够看。
　　龙看了一眼没有出手意思的秦峰，他摇了摇头，紧接着化作了狂风消失在不朽号上。
　　这个男人就交给他吧，毕竟他也是革命军的首领，趁着这个机会，展现一下革命军首领的力量也是一个不错的主意。
　　“切。”
　　安德站在高处，看到秦峰的样子撇了撇嘴。
　　旋即，他看到消失的龙，眼瞳一凝，已经做好了随时战斗的准备。
　　龙的实力不算很强，根据资料差不多是初级四皇，又或许和他差不多，只是因为对方的狂风果实是无形的风，所以一直没有真正试出过来。
　　而眼下龙既然选择出手，虽然没有见识到打败BIGMOM的秦峰，但能见识一下这个世界最凶恶的罪犯，蒙奇・D・龙，或许也不错。
　　同时如此想着，安德嘴角微微裂开。
　　想来那件事也差不多了吧。
　　从刚才看到那名拥有辅助能力的少女。
　　他就派出了变色果实的能力者去刺杀那名少女。
　　对于他的手下，他是有着十足的信心，毕竟那个家伙可是连他都能瞒过去的人。
　　安德望着不朽号，默默计算着时间。
　　“应该就是这个时候了。”
　　嘴角带着狰笑，安德将视线放在不朽号的娑娜上。
　　下一秒，一道惨叫声响起。
　　是一个身材干瘦，全身被纱布包裹，只露出两个眼睛的木乃伊人发出的，紧接着‘噗通’一声趴在了不朽号的甲板上。


第155章 绷带男【3更求订阅】 T
　　155：绷带男【3更求订阅】 T  155：绷带男【3更求订阅】 T　　“这怎么可能！”安德看到那名摔倒的全身如木乃伊一样的男子，脸色一变，眼中闪过一抹难以置信。
　　马蹄卡的变色果实他可是在清楚不过，再配合他本身主修见闻色霸气，隐匿的手段可丝毫不在四皇之下，怎么就突然暴露了？
　　而此时，作为这件事的关键人物，也就是呆毛王。
　　看着这名忽然出现的男子歪了歪脑袋，双眼带着疑惑，头上的呆毛也随风动了动。
　　她刚才进去拿零食的时候把誓约胜利之剑就放在哪里。
　　怎么一回来，莫名其妙就多出一个人来？
　　“混，混蛋，这，这到底是怎么回事！”
　　干瘦的绷带男咬了咬牙，扭头看着绊倒自己的金色剑柄，脸上充满了怒火。
　　那里明明什么东西都没有，怎么自己忽然就被一种很尖锐的东西给绊倒了？
　　“敌人？嗯，看来应该没错了。”
　　呆毛王打量几眼后，萌敌人一脸的点了点头。
　　接着拿起誓约胜利之剑。
　　横扫而去。
　　绷带男转身看着眼前挥剑的金发少女，心底松了口气，同时脸上露出不屑，拍了拍身上的灰尘，撇嘴道：“什么嘛，原来只是一个少女罢了。”
　　话音刚落。
　　只见一抹弧形金色光辉斩击一霎间从他额头偏着擦过。
　　紧接着，‘轰--！’的一声，远处的大海在转眼放大至数十米的弧形金色斩击下，直接炸裂开来，从天空往下看去，仿佛这一剑直接分开了那片海域一样！
　　同时，绷带男的声音戛然而止。
　　额头悄然滑落一滴冷汗，他缓缓扭头看着从头上飘落的绷带与身后炸裂的蔚蓝大海。
　　再度转过头来时，眼中闪过一抹惊骇。
　　说话都有些不利索道：“骗，骗人的。”
　　“唉，真是抱歉了。”
　　呆毛王从吃货状态还未回归阿尔托利亚状态，望着眼前的绷带男，不好意思摸着呆萌的头，有些抱歉道：“真是抱歉了，刚才一剑斩偏了，那个，要不---你不要动，再来一剑吧，这一次肯定保证不会打偏的。”
　　说着，呆毛王露出一个人畜无害的笑容。
　　而此时绷带男嘴角抽了抽，已经有些崩溃了。
　　再来一次？
　　再来你妹啊！
　　刚才那一剑如果打准了，他还不直接被一刀两断了！
　　不行，这里太危险了，必须离开，任务放弃！
　　绷带男檫了擦额头落下的冷汗也不顾忌什么大海了，直接从甲板上跳进了海里。彳・JM%　^
　　呆毛王看了一眼和青蛙一样在蛙泳的绷带男，歪了歪呆萌的脑袋……・
　　还是很认真的给他补了一剑。
　　另一边。
　　对绷带男给予厚望的安德嘴角不断抽搐。
　　果然，把任务交给绷带男是他一世英名上最大的污点。
　　不过……
　　安德摸了摸下巴，看着远处人畜无害的呆毛王，眼中带着一抹凝重。
　　如果他没有看错的话，那名少女恐怕与世界第一剑豪，鹰眼一个级别吧，不然不可能随手就是这种斩击。
　　想到这里，安德就感觉一阵气恼的感觉涌上心头。
　　为什么不朽人才全被不朽佣兵团给招募过去了。
　　还是说这些民间高手都是大白菜吗？
　　每隔一段时间，不朽佣兵团就和捡白菜一样多了一名大将级成员。
　　再对比一下现在的海军和世界政府，安德就感到一阵郁闷。
　　高手难道都长飞了不成。
　　就是安德越想，一股妒火浓浓上升的时候。
　　龙的身影出现在安德身边。
　　“呼，安德・拉法尔，你的对手就是我了。”
　　龙依然是淡然的样子，丝毫没有顾忌周围发现他的海军，已经将枪支三百六十度对准了他。
　　安德对龙的出现也没有露出意外神色。
　　而是平息一下那股妒火，冷静笑着道：“呵呵，本人的面子可真是大啊，居然能让革命军的首领来做对手。”
　　说着，安德的手臂悄然化作白色的虎爪，一丝丝黑色的电流在上面划过。
　　幻兽种・白虎果实。
　　与马尔高的不死鸟同为幻兽级别，只不过不死鸟的特点正如他的名字，以恢复力见长，能够让能力者恢复各种伤势，甚至是致命的伤势。
　　而他的白虎能力，则是进攻，只最求最强的攻击力，与寻常的动物系可是大大有所不同。
　　安德握了握流淌黑色电流的虎爪，有些自言自语道：“说实话，你可是一个很让人头痛的对手，龙。”
　　龙闻言，手掌向着周围呈现抓取的样式，紧接着周围的风悄然在他手上汇聚。
　　淡淡回应道：“你也不差，世界政府最强的矛。”
　　“嘿嘿，那就试一试本人的招式吧！”
　　安德没有任何征兆，随着话音，眼瞳闪过一抹兴奋，脚下猛地陷入地面。
　　下一秒缠/绕黑色电弧的虎爪出现在龙的面前。
　　伴随闪烁的黑光，安德蓄力的虎爪如一根蕴含恐怖力量的长矛般蓄势待发。
　　“你应该知道，这种攻击对我无用。”
　　“不试一试怎么知道？对吧，龙！--！！”
　　安德脸上未战，先露出了疯狂的表情。
　　对于龙这种对手，他可是作为渴望的！
　　下一秒，宛如撕裂天空的长矛虎爪对着龙一瞬间刺了下去。
　　如龙所料般，安德这一击在来临的一刻，他化作了无形的风直接让安德穿透了过去。
　　当龙再度出现的时候，只是衣服破了一小角而已。
　　龙也没有任何犹豫，手上早3.0已经凝聚的狂风，宛如龙卷对着安德嘶吼而去。
　　强烈的飓风卷动尘沙，让下面对准他的海军一个个睁不开眼睛。
　　……
　　而此时，另一边。
　　在海军，革命军，艾尼路，鬼鲛他们都在战斗的时候。
　　一艘朋克金属风格的海贼船在远处望着不朽号。
　　基德握着脸，有些疯狂道：“喂喂喂，那个就是不朽佣兵团啊，弟弟，你说----”
　　“大哥，劝你还是不要想做什么，现在不朽佣兵团还不是我们能惹得起的。”
　　带着多空蓝色面具的基拉想都不想回答道。
　　“唉~”基德耸了耸肩，手从脸上拿开，露出可惜表情的脸上嘴角悄然出现一抹骇然道：“放心啦，你大哥做事还是有----分寸的！”


第156章 麦哲伦败【4更求订阅】 T
　　156麦哲伦败【4更求订阅】 T  156麦哲伦败【4更求订阅】 T　　基德随意回应，心底则是在思索有什么办法能够让他拿下不朽号。
　　此时他的悬赏已经逼近了2亿，但是到了这个数字就如一个坎一样，再杀多少平民他也很难上涨，所以他必须做出一件震动世界的大事件，让世界明白，他基德的目标可不仅仅是所谓的超新星第一名，他要的是能够撼动四皇的名声，甚至早晚有一天，能够将他们踩在脚下！
　　而眼下，不朽佣兵团便是他的目标。
　　不得不说，基德是超新星中最疯狂的一个，不然悬赏也不可能拍在第一，而且还是一个敢于招惹四皇的海贼团，就单凭这种疯狂的性格，世界上就找不出几个。
　　不过基德今天恐怕选错了人，正如他弟弟基拉所说，他们现在还惹不起不朽佣兵团这个级别，所以最好的办法就是远远观战，不要做什么了。
　　“大哥……”
　　基拉蓝色多孔面具下的脸上带着一抹凝重。
　　作为基德的弟弟，他可再清楚不顾这位大哥的性格。
　　不过基德是那种做了决定就必须去做的人，所以现在只能祈求大哥不做出什么出人意料的事情了。
　　……
　　另一边。
　　麦哲伦与10茶豚两人都脱不开身，再加上革命军的成员开始了源源不断的登陆。
　　很快，在杀喊声震天的情况下，4号防御点已经完全沦陷。
　　革命军的成员没有做任何停留，脸上燃起胜利的兴奋直接向着3号防御点冲去。
　　因为防御点是以U之形驻守，所以他们只要攻破两个便已经足够了。
　　在看到有胜利希望的时候，一个个革命军的成员士气空前高涨起来。
　　此时，4号防御点一片完全被紫红色毒液充斥的地方。
　　麦哲伦重重呼着气，眼睛不断移动，对周围大喝道：“躲算什么本事！有本身就和我一决胜负！”
　　鬼鲛双手背着脑后，躺在一块没有对毒液浸染的石块上，一脸从容道：“就算不用我出手，等下你也会自己倒下，那就说为什么老子偏偏要去你的毒液领域下呢？”
　　说着，鬼鲛撇了撇嘴。
　　与麦哲伦的战斗，鬼鲛发现了一个很有意思的地方。
　　那就是随着眼前这个‘毒人’释放毒素，他自己本身也中毒了，虽然每一次受到的效果微乎其微，但随着时间推移，与他的消耗增加，那些慢慢积累的毒素就如一个定时炸弹一样，哪怕鬼鲛不出手，相信清楚这一点的麦哲伦，也不敢轻易动手了。
　　“该死的混蛋！”麦哲伦扭头咬牙望着鬼鲛，忍无可忍。
　　见过猥琐的，但没有见过这么猥琐的。
　　眼前的鬼鲛和他战斗的时候都是游刃有余，说白了，那就是实力再他之上。
　　但就是这样一个实力在他之上的人，却偏偏要玩死他。
　　―股怒火在麦哲伦心底升起。
　　
　　这种事情他是绝对不会允许的彡
　　念头及此，麦哲伦眼睛血丝暴露，闪过一抹暴戾神色。　　全身涌现出仿佛如河流般猩红毒液，毒液所触碰的地方，不管是碎石，还是石头，全部都在腐蚀，冒出森森恐怖的白烟。
　　鬼鲛看到这一幕，嘴角微微升起弧度：“这才有点意思嘛。”
　　“哼！你很快就会明白，这是你不阻止我的错误选择！”
　　毒液如河流蔓延，麦哲伦整个人也慢慢被吞没进去。
　　接着下一秒，一声巨吼在毒液内传出。
　　“毒之巨兵・地狱审判！！”
　　吼！
　　毒液的颜色在不断加深，最后完全化作如血液一般的鲜红颜色。
　　紧接着一个鲜红毒液组成，头声双角的骷髅巨人从那宛如河流的鲜红毒液中心升起。
　　望着鬼鲛的方向，伸出似遮天般巨掌抓去。
　　巨大的鲜红毒液手掌，在触碰到石墙壁的一瞬间，鬼鲛能看到整个石壁不是在腐蚀，而且完全化作了鲜红色，直接被毒液给同化了进去！
　　“哟，这次还不赖吗，看来你有希望能触碰到老子了。”
　　鬼鲛跃起是在空中，面对下面那森森空洞鲜血眼眶望向他的毒之巨兵，打趣说道。
　　“哼！还没有完！”
　　麦哲伦冷哼一声，另外一个宛如鲜红般鲜红的毒液白骨巨爪对着跃起的鬼鲛抓来。
　　同时在心底默念：“毒龙！”
　　“我说，你这种缓慢的动作---嗯？或许这还有点意思。”
　　鬼鲛的声音一顿，望着不知道什么时候从那白骨巨人背上伸出的狰狞三条毒液巨龙，嘴角勾起。
　　下一秒，鬼鲛手上快速结印。
　　一个海水组成的护盾出现在身上。
　　接着麦哲伦的毒龙与鬼鲛相撞，居然将鬼鲛给打飞了十几米远。
　　不过因为水护盾的缘故，麦哲伦的毒液并没有发挥任何效果。
　　“看来老子也要动真格了。”
　　鬼鲛下意识擦了擦嘴角，没有握着鲛肌的手臂对着4号防御点下面的大海抓去。
　　这种毒液很麻烦，而麦哲伦现在这个状态，简直是近战的克星。
　　不过那是对于其他人而言，对于鬼鲛来说，这个世界的能力者惧怕海水，这就是他们无法弥补的缺点！
　　“不好！”
　　麦哲伦瞳孔一凝，鬼鲛的资料他略有了解。
　　不朽佣兵团掌控‘大海’的屠戮者。
　　虽然他的毒液可以同化海水，但如果海水如高压水枪一样，那么他身上的毒液迟早会冲的干净，683在加上他是能力者，一旦碰到海水，这场战斗毫无悬念。
　　想到这里，麦哲伦指挥着毒之巨兵身上的河流毒液如马群冲锋般对着鬼鲛蔓延过去。
　　不过这个时候，鬼鲛嘴角微微出现一个弧度。
　　晚了。
　　“水遁・大海啸之术！”
　　来到这个世界，作为天才的他，怎么可能不开发新招数。
　　更何况这里的大海对他而言，简直是再有利不过的环境！
　　鬼鲛的五指呈现抓取姿势。
　　在麦哲伦冲锋般的毒液来临一刻。
　　轰！
　　猛然掀起的海面正如鬼鲛的招式名称，一个巨大的蔚蓝凶猛海啸升起，对着麦哲伦洗刷了过来。
　　“不！”
　　麦哲伦脸色大变，无数的毒液聚集……
　　……
　　但当一切平静下来。
　　麦哲伦已经找不到人影了。
　　估计是不知道被海水给冲到哪里去了。
　　不过算了，鬼鲛摇了摇头。
　　后面或许还有更有意思的人等着他。
　　念头即此。
　　陡然！
　　三号区域无数的革命军成员色变！
　　只见天空出现一个火点。
　　一开始并没有人注意，不过随着这个小点不断在人眼瞳放大以后，不管是海军还是革命军脸色大变。
　　那居然是一块堪比军舰大小的燃烧陨石！


第157章 无题【5更求订阅】 T
　　157：无题【5更求订阅】 T  157：无题【5更求订阅】 T　　“喂喂喂！~骗人的吧！”
　　“这种东西怎么可能！”
　　“快！快离开这里！”
　　……
　　革命军的成员纷纷脸色巨变。
　　按照个陨石的体积，一旦落下来，恐怕死伤千人都是一个保守的数字。
　　海军这一边，海军士兵们惊讶过后纷纷松了口气。
　　还好他们听从了桃兔中将的命令，不然恐怕他们就和那些革命军一样，要承受陨石的威力了。
　　“嘿嘿，那个家伙，每一次都搞定这么夸张。”
　　绿牛在2号防御点，望着那天空不断放大的陨石，笑了笑。
　　下一秒。
　　轰！
　　轰隆隆……
　　巨大的陨石如原子弹般落在革命军色变的人群中。
　　一瞬间炸裂开来，伴随整个3号防御点都晃了晃的感觉，无数的尘烟卷起，燃烧烈焰浮生，与革命军的惨叫混合连绵。
　　“好可怕的威力。”
　　桃兔看到这一击，脸色也忍不住一变。
　　接着她望向身边一侧，双目带着X字伤疤的藤虎，眼中闪过一抹忌惮。
　　藤虎，世界征兵计划中的民间高手，候选大将的一员。
　　但这实力，恐怕还在她和茶豚之上，不过还好这种人加入了海军，如果是海贼那就真那麻烦了。
　　“耶，桃兔中将，请务必下达不要让士兵过去的命令。”
　　“嗯？”桃兔闻言，眼中闪过一抹疑惑。
　　这时，只见藤虎缓缓收回手杖刀的时候，淡淡道：“因为还没有完。”
　　音落，咔的一声，手杖刀被藤虎收回刀鞘。
　　“什么，还没有完！”
　　桃兔脸色一变，随后视线望向天空。
　　只见随着刚才第一枚陨石的出现，天空再度浮现小光点。
　　一个，两个，三个……七个……十个！
　　桃兔望着那不断浮现的光点，脸上闪过一抹惊骇。
　　此时，不单单是桃兔，海军这边已经麻木了。
　　如果说一个光点是一枚堪比军舰大小的陨石。
　　那么天空这么多堪比军舰的燃烧陨石，岂不是说足以毁灭推进城了都！
　　革命军这边则是忍不住心升绝望。
　　刚才的一击足足死伤的数千人，远远超过估计的数字，如果让这些东西全部落下来，恐怕这场战斗就已经不用打了吧。
　　燃烧的陨石还未落下，那股压迫感如巨石压在心头，难受异常。
　　见识过那种恐怖的威力，任谁都不可能再去拿他熟视无物般。
　　陨石落下的速度很快。
　　与大气的摩/擦开始了燃烧。
　　足足十个堪比军舰大小的陨石携带毁灭之意拖着尾巴落下。
　　“完了！”
　　面对十个陨石，革命军这边已经有人放弃希望了。
　　这种必死的局面，怎么看都不可能躲过去吧。
　　陡然！
　　“无限鲛！”
　　鬼鲛的声音响起。
　　紧接着便是一条条海水组成的巨大鲨鱼向着天空冲去。
　　“嗯？”藤虎轻咦了一声。
　　下一幕，只见恐怖的事情发生了。
　　仿佛无限般的水鲨鱼如加特林般不断对着天空的陨石攻去。
　　很快，那足足十枚堪比军舰大小的陨石出现了一道道骇人的裂纹。
　　“这怎么可能！”
　　桃兔脸色一变。
　　而鬼鲛这一边，他不知道什么时候来到了三号区域。
　　无限的水鲨鱼下，哪怕是堪比十艘军舰的陨石也快承受不住。
　　不过危机依然还在，因为陨石距离3号点实在太近了。
　　十枚陨石携带的燃烧温度，下面已经能感觉到那股热浪滚滚袭来。
　　也就说，哪怕现在打碎了，或许也无济于事。
　　“有挑战的事情，老子喜欢嘿嘿，不过这还没有完呢！”
　　鬼鲛手上快速再度结印。
　　只见周围的海面如牢笼般轰隆升起。
　　将方圆数百米给笼罩了进去。
　　轰！轰！轰！……
　　一块块陨石开始了破碎，漫射的火雨却被这如牢笼般的海啸挡在了外面。
　　这是鬼鲛之前用来对付黄猿使用的‘水牢鲛踊’。
　　将敌人困在内部，很难使用外力打破。
　　要知道，就算是之前，黄猿也是近乎全力的一击才打破了这个牢笼。
　　而此时，这个牢笼却成了救这些革命军的宝贝。
　　一个个革命军极其松了口气，心中悬起的巨石落下。
　　不顾他们如果知道鬼鲛只是为了感觉这件事有挑战性才去做。
　　会不会集体翻个白眼了。
　　毕竟鬼鲛的任务只是对付高战力，如果不是鬼鲛感觉对付十个军舰大小的陨石有意思。
　　他才懒得出手。
　　解除牢笼后，鬼鲛将视线望向一个身穿紫浴袍的男人。
　　“喂，我来做你的对手吧。”
　　藤虎没有说话，而是摇了摇头，指了指天上。
　　“嗯？”鬼鲛抬头望去。
　　瞳孔微微一缩。
　　只见是一块足足有四五艘军舰大笑的燃烧陨石落下。
　　这块陨石应该是隐藏在那十个巨大的陨石后面，故此鬼鲛在那漫天火雨四射下才没有注意。
　　就在鬼鲛结印准备动手的时候。
　　远处陡然雷声轰鸣。
　　一抹宛如巨大战戟的雷电打破了天际般。
　　从陨石上穿透过去。
　　由于距离比较远的缘故，陨石毁灭的时候，并没有伤到人。
　　“喂喂喂，你也太不小心了吧，面对这种家伙还能疏忽。”
　　随着艾尼路的身影，艾尼路在鬼鲛眼中欠揍的身影出现在他上方。
　　鬼鲛没有生气，而是笑着道：“嘿嘿，你解决的也太慢了吧。”
　　艾尼路闻言，顿时不爽道：“你别忘了，是你先出手的！”
　　“嘿嘿，那又怎么样，别忘了，老子是和那个家伙玩了玩才浪费了这么多时间。”
　　“切，你那个对手我其实一根手指就能解决他。”艾尼路撇了撇嘴。
　　“你那个我其中只要一拍就能解决他。”
　　“你不试一试怎么知道。”艾尼路继续撇嘴。
　　“额……”
　　……
　　桃兔以及一干海军望着吵起来的艾尼路和鬼鲛嘴角抽了抽。
　　不过旋即，桃兔眼瞳一凝。
　　艾尼路出现在这里，岂不是说茶豚已经失败了！


第158章 几只苍蝇【凌晨一更求订阅】 T
　　158：几只苍蝇【凌晨一更求订阅】 T  158：几只苍蝇【凌晨一更求订阅】 T　　此时，在4号防御点，全身衣服已经化作焦炭的茶豚不省人事的趴在哪里，不过他屁/股上的桃心粉色内裤到是质量不错，居然被艾尼路电了无数次都没有任何烧焦的迹象。
　　“好吧，好吧，这次算你赢了，不过……”
　　和艾尼路吵嘴的鬼鲛无奈耸了耸肩后，嘴角露出一抹骇然，看了一眼藤虎继续道：“这个家伙现在是我的猎物，你这个混蛋可不准抢。”
　　“哼！这种本大爷能轻易解决的货色，嗯，这个，没错，勉强就让给你了！”
　　艾尼路完全不知道鬼鲛指的是谁，抱着双臂继续撇了撇嘴。
　　艾尼路说罢，在周围扫视一眼，看了一眼藤虎，桃兔，以及身穿绿色衣服一名与藤虎差不多年龄的男人抬头道：“本大爷可不会输给你，本大爷就选，嗯，就选，就选……女人？算了，本大爷就选这个穿绿色衣服的臭屁家伙了。”
　　“呃……”
　　桃兔嘴角忍不住抽了抽。
　　艾尼路将他们三位大将候选人居然当初了货物一样挑选。
　　话说，女人怎么了？
　　她可是大剑豪的级别！
　　自己堂堂海军秘密培训的大将候选，居然没有比过两名通过世界征兵计划加入海军的人。
　　想到这里，桃兔精致的五官上683也少有露出的不爽。
　　纤细的手指轻轻握在了腰间的名刀上。
　　桃兔正准备动手的时候，藤虎扭头道：“桃兔中将。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“桃兔中将，还请你做好指挥战局的准备，不要在这里和敌人缠斗。”
　　藤虎虽然看不见，但他的耳朵却远远超过了常人。
　　现在原本的总指挥被龙盯上，而他和绿牛则要面对两个很恐怖的‘怪物’，如果此时桃兔在被卷进来。
　　那么指挥大局的位置就被空了出来，要知道，指挥大局的重要性可能够决定一场大规模战斗的胜利，重要性丝毫不在高战力之下。
　　桃兔闻言，视线快速在周围掠过，脸色微变。
　　显然桃兔也发现了这点。
　　于是桃兔只是咬了咬牙，转身做手开始指挥的工作。
　　此时。
　　桃兔离开后。
　　藤虎与鬼鲛之间的气氛开始诡异起来，慢慢的随着时间推移，两股压抑的气息碰撞在一起，令空气仿佛化作了水质般在缓缓凝固。
　　“既然你不动手，那就我先来吧，嘿嘿。”
　　鬼鲛带着骇然的笑容，单手拿着鲛肌，猛地踏一步。
　　下一秒。
　　鬼鲛眼中闪过一抹惊奇。
　　只见藤虎在他动的时候，杖刀缓缓抽出了一厘米左右。
　　也就是这一刻，一股难以形容的重力瞬间将鬼鲛笼罩。
　　顷刻彭！
　　鬼鲛脚下的地面的在重力光环下猛地崩塌下去，呈现漏斗状般，层层塌陷叠加在一起。
　　“有点意思。”
　　鬼鲛有些吃力看了一眼藤虎。
　　“这还没有完。”藤虎缓缓说着，双手握着杖刀再度往外缓缓抽出了一厘米。
　　顿时，加持在鬼鲛身上的重力猛地增加了近乎一倍不止。
　　周围的地面也再度崩塌开来，形成一个直径近乎五米的超级重力圈，丝毫不用怀疑，如果将里面的鬼鲛换成普通人，会在重力加强的一瞬间被碾压致死！
　　“这种程度，还不错嘛，嘿嘿。”鬼鲛能感觉的出来，眼前这个家伙在实力上比刚才的麦哲伦还要强上不少。
　　不过，如果只有这样的话，恐怕还不够！
　　鬼鲛手上的奇形大刀绷带缓缓掉落，露出了里面的鲛肌。
　　而且感觉到这种重力的鲛肌，也前所未有兴奋起来，张开了遍布牙齿的利嘴，发出咔咔的咬牙声。
　　“喂喂喂，那是什么怪物！“
　　“那把刀居然是生物！天，他是怎么做到的！”
　　“嗯？”桃兔在远处靠着发出兴奋咬牙声的鲛肌，下意识咬了咬拇指，那种东西难道是和世界政府研究出的让武器食用恶魔果实同一类的东西吗？
　　……
　　鬼鲛拍了拍鲛肌的大头，笑着道：“嘿嘿，别急，现在，我需要使用你的查克拉了。”
　　鬼鲛说着，一股庞大的查克拉通过鲛肌补充到他身上，转眼便恢复了刚才和麦哲伦战斗所消耗的查克拉。
　　同时在鲛肌放出查克拉的时候，鬼鲛让查克拉在全身流动，达到了强化身体的效果。
　　“感觉……还不错。”
　　鬼鲛活动一下肩膀手臂，在藤虎的重力圈已经没有了刚才那股强大的吃力感，虽然还有不少的影响，但这已经足够了。
　　握着发出兴奋咔咔咬牙声的鲛肌，鬼鲛一脚踏出了藤虎的重力圈，整个鲛肌当板砖给拍了过去。
　　轰！
　　没有了重力的限制，全胜状态下的鬼鲛力量可是极为恐怖的。
　　只见藤虎所站的地面如被爆破了一样，整个崩塌了下去。
　　“不愧是怪物啊。”
　　藤虎站在几十米开外有些感叹喃喃一声，踏前一步，摆出了拔刀的姿势。
　　“既然这样，那么---老夫也要用全力了！”
　　“这样最好，我可是已经很久没有体验过一对一的乐趣了。”
　　鬼鲛如鲛肌一样，露出了一名兴奋的笑容。
　　下一刻。
　　只见藤虎以最为简单的出刀方式斩出。
　　不过一个庞大的紫色重力圈以藤虎为中心，如潮水般向着鬼鲛涌去。
　　不管是什么，在这股近乎实质化紫色的重力范围内，以诡异的天旋地转方式波动起来。
　　而伴随这一道重力圈所过，一切都在涅灭断裂！
　　“重力刃・猛虎！”
　　“嘛，这招的威力到不错。”
　　感受着这股近乎能让他感觉到危险的力量，鬼鲛单手摸着下巴，嘴角露出了一抹骇然。
　　……
　　而在另一边。
　　基德让手下的悄悄靠近了不朽号。
　　“大，大哥，你确定要这么做？”
　　“喂喂喂，基拉，你担心什么，如果解决掉了那个人，我们可就扬名立万了。”
　　基德露出危险的笑容。
　　伸/出手臂，企图控制起不朽号，让不朽号整个掀翻起来。
　　他可是调查过，不朽佣兵团好像整个团体都是恶魔果实能力者，也就是说一旦触碰到了海水，那可是会全员丧失战斗力的！
　　也正是这一点，基德才下定了决定。
　　“那个，你是来准备观战的还是？”
　　陡然，一道声音在基德耳边响起。
　　听着声音，基德下意识回答道：“哼哼哼，这不是废话吗，老子当然是准备宰----宰……”
　　声音戛然而止。
　　基德扭过来的脸上表情一僵。
　　“明白了，原来是几只苍蝇。”


第159章 大监狱内，要发财了【2更求订阅】 T
　　159：大监狱内，要发财了【2更求订阅】 T  159：大监狱内，要发财了【2更求订阅】 T　　轰！
　　巨大的爆炸声音响起。
　　接着秦峰回到了不朽号上。
　　“团长，后面怎么了？”
　　娑娜眼中出现一抹疑惑。
　　呆毛王头上的~呆毛动了动。
　　望着秦峰眼瞳也-带上了一抹疑惑。
　　“放心吧，没什么，只是随手拍了几只偷袭我们的苍蝇。”
　　摆了摆手，秦峰这一次，没有继续观战。
　　而是看着远处的战斗，活动了一下全身筋骨。
　　此时，茶豚与麦哲伦已经战败。
　　藤虎以及绿牛分别被鬼鲛和艾尼路给盯上。
　　再加上龙对上了对方的主力，幻兽种的安德。
　　可以说这一场战斗，秦峰难得安逸打了一次酱油。
　　不过现在秦峰准备去玩玩。
　　当然，不是参与战斗内。
　　而且是去推进城内部玩玩。
　　此时麦哲伦在外面，在加上外面如此多的海军分散防守。
　　推进城里面可没有多少守军。
　　不过让秦峰最为感兴趣的还是关押在推进城第六层的那些海贼。
　　作为传说级别的海贼，他们怎么说也有不少秘密藏宝地点吧。
　　倒不如秦峰和他们做一场交易，反正救一个是救，两个也是救，多几个人对他来说并不算什么。
　　而且不朽佣兵团已经要晋级了，到时候要是系统商城更新，出现了什么他中意的东西，却没有贝利去购买，那就尴尬了。
　　对于这种顺手而为，却能得到很大一笔贝利的生意，秦峰可在中意不过了。
　　念头及此。
　　秦峰用手指敲了一下呆毛王的小脑袋。
　　告诉她不要在吃了，不然就养不起了！
　　当然，这是秦峰开的玩笑，主要还是他准备单独进推进城，到时候留守和保护娑娜的任务就落在她头上了。
　　如果是呆萌状态的呆毛王，秦峰可真是会感到一阵头大的。
　　“放心吧，Master。”
　　“好，好吧。”
　　看着脸上变成很认真，很认真的呆毛王，秦峰总感觉哪里怪怪，不过最后还是拿出移动卷轴，直接跨了进去。
　　从正面进入还要一层层的往下走，倒不如直接移动来的快，这样最多只是往返的时候要一层层往上上罢了。
　　……
　　ǐ在外面打的火热朝天的时候。
　　・
　　在大监狱第六层的无限地狱出现了道光门。
　　接着秦峰直接跨了出来。
　　人妖王在第5层，等会在去也不迟，现在主要要做的，就是看这些曾经传说级别的海贼会是什么选择了。
　　无限地狱，这里的环境很阴暗，几乎永远见不到天日一半。
　　而实际上，这一层正如他的名字一样，无限的地狱，终身不会见到外面的世界。
　　顺便一提，能够关押在这里的，都是传说级别的超级海贼，例如龙委托的‘世界破坏者’邦迪・瓦尔德便是被关押在这一层，甚至其中有曾经比肩四皇的家伙等。
　　秦峰走在这个阴暗的环境，脚步声在这个异常安静的地方可以说是很清晰在回荡，甚至有些令人惊悚。
　　随着脚步声，一双双眼睛睁开了。
　　“喂喂喂，是海军来了吗？哈哈哈，又或者是麦哲伦那个家伙？”
　　尖细的疯狂声音响起。
　　“这可不一定，就算是麦哲伦那个家伙，上次下来的时候，嗯，我想想……对了，好像已经是两年前了吧。”
　　“切，老子是你睡糊涂了，明明是三年前才对。”
　　“哈哈哈！老夫看你们两个才是一起睡糊涂了，虽然不能判断时间到底过了多久，但老夫能确定是一年零11个月，距离两年还有一个月呢。”
　　“哈哈哈，就是，就是，庞克兄弟睡傻了才是。”
　　……
　　阴暗的环境随着一个出声的人，一道道声音响起，大笑转眼掩盖了冷清的脚步声。
　　对于他们而言，这里没有阳光，看不到太阳，更难见到一两个生人，可难有能大笑一阵的时候。
　　很快，在这些一个个醒来的曾经的大海贼视线里。
　　秦峰的身影映入他们的眼帘。
　　一名朋克头的男子眉毛一跳，开玩笑：“喂喂喂，你们快看，这一次居然是一个小子，话说麦哲伦那个家伙就这么怕见到我们吗？”
　　“这谁知道，估计是你那张脸让我们亲爱的看守长大人生气了吧，哈哈哈。”
　　“话说，这个小子居然不怕死，敢来我们‘怪物’的关押地，怪不会是个海军新兵吧，嘿哈哈。”
　　秦峰没有理会所有的人的声音。
　　而是站在阴暗中，淡淡道：“本团长也不介绍什么，想来你们也没有听过，所以直接开门见山，我是来和你们做一笔交易的。”
　　话音刚落，一名海贼丝毫不顾及形象，不屑道：“没想到堂堂麦哲伦大人居然和我们玩起心理战了，话说以为我们都是白痴吗？”
　　“没错，小子！你想骗老夫这个老怪物可还差了几百年呢！”一名茶色胡子长如瀑布垂落到地上的老者附和道。
　　“信与不信由你们。”秦峰耸了耸肩，继续道：“那么下面由我问一个问题，你们谁知道邦迪・瓦尔多关押在那股位置？”
　　邦迪・瓦尔多这个名字出现在这些这个黑暗的空间。
　　一霎间，空间诡异的安静了不少。
　　不少海贼脸上闪过一抹忌惮。
　　显然这个名字的主人都曾经给他们留下过印象。
　　“怎么？就没有人知道吗？”
　　秦峰淡淡道。
　　过了片刻，先前符合的老者伸出干瘦的手指指了一个方向，道：“去把，那个家伙在最深处的关押点。”
　　“那就谢谢了。”秦峰向着那个方向走去，同时离开时候丢下了一句话：“20亿贝利，如果你想办法拿出来，或许会顺手救你一下。”
　　那名老者闻言，刚准备说什么，秦峰的身影已经消失在黑暗中。
　　“喂喂喂，茶老头，你不会信这个小子的话把，而且那个小子居然要找邦迪那个怪物，你还认为他有命活着吗？”
　　这一次，被叫做茶老头的老者并没有说话，而是沉思了起来。
　　……
　　推进城的第六层，无限地狱最深处的关押点。
　　如果把秦峰刚才所见的海贼当做恶狼猛虎。
　　那么此时这个地方的海贼便是恶龙，立于世界食物链最顶端的家伙。


第160章 孤高之红，莱德菲尔德【3更求订阅】 T
　　160：孤高之红，莱德菲尔德【3更求订阅】 T  160：孤高之红，莱德菲尔德【3更求订阅】 T　　推进城的第六层，无限地狱最深处的关押点。
　　如果把秦峰刚才所见的海贼当做恶狼猛虎。
　　那么此时这个地方的海贼便是恶龙，立于世界食物链最顶端的家伙。
　　“谁是邦迪・瓦尔德。”
　　对着仿佛毫无人气息的囚牢，秦峰淡淡道。
　　接着足足过了片刻后。
　　一个在秦峰左侧，数十米开外的黑暗牢笼传出了一道粗糙的声音。
　　“小子，你找老子有什么事情，或者麦哲伦那个家伙又在打什么注意了？”
　　没有回答，秦峰一直走到牢笼面前，看着一个全身被牢牢海楼石锁链绑着，左眼有一道竖伤疤，一圈都是青色胡子的中年男人点了点头。
　　邦迪・瓦尔德。
　　与白胡子同一期的大海贼之一，虽然在年龄上与白胡子差不多，但外表却是四十五六岁的年龄，这应该归功于他的莫莫果实能力了。
　　而且龙要救他的理由，秦峰想象便释然。
　　眼前这个家伙的理想可以说是龙的前辈了。
　　以推翻世界政府为目的，会破坏一切阻挡他脚步的危险家伙。
　　可以说，如果不是三十年前被抓紧了推进城，或许现在世界最凶恶头目的名号是这个家伙的吧。
　　确定了目标以后，秦峰便没有理会他，而是看着周围几个牢笼。
　　如在刚进来的时候一样，淡淡道：“本团长和海军没有任何关系，而来这里的目的除了邦迪・瓦尔德以外，本团长到有兴趣和你们做一笔交易，不知道有人对这笔交易感兴趣的没有。”
　　邦迪・瓦尔德见秦峰没有理会自己，脸上遍布阴沉的黑线。
　　哪怕他被捕抓了三十年，身为曾经的超级大海贼之一，也不是随便就能被人无视的好不好！
　　“嘿哈哈哈哈，小子，你想做什么交易，老娘到有兴趣听一听。”
　　秦峰顺着如老巫婆的声音望去，一个穿着囚犯服的年龄五六十的老女人出现在他的视线。
　　是原著史上最凶恶的女罪犯，后加入黑胡子海贼团的卡特琳娜・蒂彭。
　　“没错，本王也有兴趣听一听你小子有什么交易。”
　　随着卡特琳娜蒂彭的出生，另外一个囚牢也响起粗犷的声音。
　　此人拥有弦月型的蓝色胡须、大角和如狮子鬃毛般的蓝色长发及猫眼。
　　是曾经赫赫有名的恶政王。
　　宀
　　秦峰摆了摆手Q（
　　ˇ伸出一根手指道：“虽然@我是来做交易的，但事先声明。”
　　“第一，本人不是什么小子，我是不朽佣兵团团长。”
　　“第二，我要做的交易很简单，以你们曾经全部的财富，或者藏宝地点的金钱来换你们的自由。”
　　“第三，我说的明白了吗？”
　　淡淡说着，秦峰的气势缓缓放出，整个黑暗的囚室气氛变得压抑起来。
　　哪怕这里的人基本上都在大将级，也在秦峰气势完全渐渐放开的一刻，如山岳压身，慢慢趴了下去。
　　当然，有几个人还是例外的。
　　比如龙这次的委托任务之一，班迪・瓦尔德，初级四皇级。
　　以及一个让秦峰都感到有意思的家伙。
　　这里的是人全身都是囚犯服，唯独那个家伙身穿一身贵族红色礼服，双手以及双脚带着家伙的人。
　　此人，身穿红色礼服，匈前带着一朵蓝色的花朵，白色的头发如辫子一样扎着。
　　同时这个人秦峰也很熟悉。
　　‘孤高之红’巴洛里克・莱德菲尔德。
　　曾经以一人之力，与白胡子海贼团，罗杰等人并躯的传说之人。
　　动物系・幻兽种・蝙蝠果实。
　　这是秦峰印象中的第三个幻兽种，也是最强的一个。
　　此时是初级四皇。
　　不过当一旦动用吸血能力，恢复到年轻的巅峰状态，也就是高级四皇，单轮战力而言，也许能超过白胡子。
　　“你，小，小子！你到底是什么人！”
　　恶政王被压得喘不过气来，强行咬牙道。
　　“本人已经回答了这个问题，不朽，佣兵团。”
　　“正如他的名字一样，我的职业是一名佣兵团. ”
　　“不朽佣兵？没，没听过！”
　　恶政王想了想，印象中丝毫没有这个名字。
　　而实际上，也正是这样，他们被抓捕进来少说都过了数十年，在这个暗无天日的地方，能有外界的消息就奇怪了。
　　“无所谓了。”
　　秦峰在恶政王快窒息的时候才收回了气势。
　　说道：“我还是那句话，有想用你们财富换成自由的可以说，没有金钱的免谈，也不要诓骗本团长，不然你们会后悔的。”
　　说着，秦峰忽然补充了一句：“对了，只带5个人，价高者得。”
　　秦峰神色漠然，他很清楚对付这些万年硬骨头要用什么手段，对于他们而言，软的根本行不通，甚至会被瞧不起。
　　所以最好的办法便是直接先去碾压他们，用实力让他们闭嘴以后，不管谈什么条件都会轻易的多。
　　“算老娘一个，等老娘出去以后，会把以前的藏宝地点告诉你，里面最少有超过150亿的贝利。”
　　最先开口的是卡特琳娜・蒂彭。
　　作为史上最凶恶的罪犯。
　　她的积蓄是必然的。
　　“可以。”秦峰点了点头，继续道：“还有吗？”
　　“我，我！”
　　恶政王不断喘着气，3.0心底已经生出了一抹惊恐，不过为了自由，还有那剩下的4个名额之一，仍然道：“我是名号相比你也听过，恶政王，我曾经将数十个王国财富放在一个地方，价值400亿，求你带我离开这个鬼地方！”
　　“可以。”
　　“算老子一个！”
　　“还有我！”
　　“别，最后的名额是我的！”
　　……
　　一大群海贼开始争论的时候。
　　身穿红色礼服的莱德菲尔德开口了：“不知道这位团长愿不愿意和老夫联手，你要明白，老夫的实力在这个世界上是顶尖的，虽然老夫没有财富，但老夫却能够帮助你的组织超越四皇！不知道你对这个有没有这个兴趣？”


第161章 打工契约【4更求订阅】 T
　　161：打工契约【4更求订阅】 T  161：打工契约【4更求订阅】 T　　“孤高之红……”
　　“难道这家伙也准备出去……不是吧。”
　　“不一定，听说他的能力可是比肩四皇的，我想应该没有人能拒绝……”
　　……
　　随着菲德莱尔德开口，几乎目前在场的海贼都已经明白最后一个名额会被得到了。
　　正如这个世界上没有人会拒绝美女，财富，力量，权利般。
　　对于一个真正能够比肩白胡子等人的强者加入，相信是没有人可以拒绝的。
　　这一点，菲德莱尔德也是如此认为。
　　哪怕他曾经因为是单人比肩白胡子罗杰他们的海贼团，但也正是因为这样，他才没有所谓的积蓄等。
　　不过他提出的条件可是一个巨大的诱惑。
　　相信眼前的人会答应的，到时候嘛……菲德莱尔德心底嘴角勾起邪恶的笑容。
　　等出去以后他恢复了巅峰状态，解决了这个小子不就完成了。
　　秦峰看了他一样，说了一句让战场所有人呆若木10鸡的话。
　　“你太弱了。”
　　菲德莱尔德：“……”
　　恶政王：“……”
　　……
　　邦迪・瓦尔德：“……”
　　集体石化过后，一群人顿时没有忍住笑了出来。
　　噗呲~
　　眼前的秦峰他们承认，的确很强。
　　但菲德莱尔德可是单人与白胡子罗杰海贼并躯，如果不算不稳定的邦迪・瓦尔德，这里最强的家伙就是菲德莱尔德了。
　　没想到在眼前这个小子眼里还看不上。
　　“小子！你知道老子是什么人？”
　　菲德莱尔德阴沉着脸。
　　他万万没有想到对方居然会回答这种话。
　　他太弱了？
　　要知道，他当年可是对付卡普与战国的联手，最后如果不是体力耗尽，怎么可能会被抓到这里。
　　不过从他能力扛年轻时候的卡普和战国联手，明显能看出他的实力达到了什么地步。
　　秦峰从容的望了一眼菲德莱尔德，淡淡说道：“简单来说，你没有任何潜力，就你现在的程度，早晚只能做一个打扎的。”
　　“该，该死！”
　　菲德莱尔德微微咬了咬牙。
　　“不过---。”
　　“嗯？”
　　“你如果想出去也不是不可以，不过条件是你来我们不朽佣兵团打工，为期3年，你看怎么样？”
　　眼前的菲德莱尔德虽然秦峰没有得到贝利，但拿一个四皇级来打工想想也不错。
　　这一次，刚好用来填补坐镇新世界分部的高战力，这样再由空岛的特别成员代替米拉和蕾玖的工作，就能让她们腾出时间了。
　　“你，你确定老夫没有听错？”菲德莱尔德气的牙齿咬的嘎吱响。
　　“不愿意就算了。”
　　说吧，秦峰转身，勾动的手指上飞出几缕火焰分别将5个牢笼打开，是与他做交易的传说海贼，以及龙的委托之一，邦迪・瓦尔德。
　　不得不说，这些海贼真是肥的流油，就这一次，秦峰足足得到了上千亿的贝利，看来当初决定来推进城的是一个正确的选择。
　　“嗯？我不用支付贝利吗？”
　　邦迪・瓦尔德眼中出现一抹疑惑。
　　“你已经有人付了。”
　　“谁？”
　　“龙。”
　　“龙是谁？”
　　“额，这个你出去以后就知道了。”
　　邦迪・瓦尔德是30年前被关押进来的，换句话来说，他现在对外界一无所知，不知道龙这个世界最凶恶罪犯很正常。
　　“好了，我们走吧。”
　　秦峰扫视一眼，向着推进城上方走去。
　　菲德莱尔德望着完全无视他的秦峰愣在原地。
　　当秦峰要消失在他视线以后。
　　他才发现，秦峰没有和他开玩笑。
　　这一下，菲德莱尔德着急了。
　　“喂喂喂！小子！老夫答应了！”
　　声音很大，准确的传递到秦峰的耳里。
　　看了一眼身后漆黑囚牢内，这个心怀鬼胎的家伙。
　　秦峰手上飞出一缕火焰，直接给他打开。
　　同时从虚空拿出的一个卷轴。
　　不过这一幕让其他海贼看到以后。
　　均是瞳孔一缩。
　　空间系能力者！
　　随后想象他们便释然，如果不是空间系能力者，怎么可能完好无损来到第六层，还敢打包票让他们自由。
　　不过此时秦峰可没有空理会其他人的想法，直接把卷轴抛给了菲德莱尔德。
　　“往上滴一滴你的血，契约成立，否则面免谈。”
　　“这东西……”
　　菲德莱尔德看了一眼手上的古朴卷轴，有些犹豫不决。
　　这个世界上怪异的恶魔果实能力者千奇百怪，万一他……
　　“想好了没？”
　　“马，马上。”
　　看着卷轴，菲德莱尔德心道：“该死的，这种东西到底要不要签，该死，算了，如果不签估计这个小子是不会帮忙的。”
　　想了想，菲德莱尔德还是乖乖滴了一滴血。
　　同时秦峰的脑海出现契约成立。
　　‘打工卷轴’售价5亿贝利。
　　打工契约一旦成立绝对无法违反，否则便会以目标最为恐惧的方式身亡。
　　“小，小子！这到底是什么鬼东西！啊！”
　　打工卷轴同样在菲德莱尔德的脑海浮现了字样，不过显然，不敬打工的对象，也包含其中。
　　他恶毒的念头刚升起，只见整个人如瞬间衰老了数十年一样，手上的皮肤全部化作了濒死的老树皮般。
　　显然，作为想保持巅峰年轻状态的菲德莱尔德，他最为恐惧的便是衰老。
　　“我劝你还是不要动什么歪念头，三年以后你就自由了，不然你懂得。”
　　菲德莱尔德忍不住喘了喘气，当然想要杀掉秦峰的念头消退以后，干枯的手上和身体的那种濒死腐朽气息也隐退了下去。
　　这一幕落在以金钱救自己的几个海贼，闪过无比的忌惮神色。
　　甚至有些微微松了口气。
　　还好他们是用钱解决的问题，要是和菲德莱尔德那样，他们宁可倾家荡产去换取自由。
　　“那么，我们准备离开吧。”
　　秦峰说着，顺手救了那个茶胡子老头以后，来到了第六层去第五层的电梯。
　　“嗯？难道我们不是空间传送出去？”
　　“就是，就是。”
　　秦峰闻言笑了笑：“谁说我们要传送出去的？”


第162章 人妖王伊万科夫【5更求订阅】 T
　　162：人妖王伊万科夫【5更求订阅】 T  162：人妖王伊万科夫【5更求订阅】 T　　“难道！”
　　恍然的恶政王和卡特琳娜眼中闪过一抹难以置信。
　　眼前这个青年难道打算带着他们一路打出去？
　　如果解开他们的海楼石还好一点，起码有他们的帮忙。
　　可是一个人对抗整个大监狱，这怎么想都不可能吧。
　　……
　　另一边。
　　3号防御点，周围遍布巨大的切割巨痕与重力过后，天旋地转的大坑。
　　藤虎此时的宽松紫色浴袍带上了很多刀痕，鲜血隐隐渗出，准确来说那是牙齿的痕迹，是鲛肌的牙齿。
　　而反观鬼鲛，他也好不哪里，全身多多少少都带上了伤。
　　不得不说，藤虎的重力能力很变/态，他的水遁在那股重力下基本没有发挥的作用。
　　“那把刀……烨，不，应该说那把生物，居然能够掠夺对方的体力，真是一个神奇的武器。”
　　藤虎战斗了这么长时间，头上也冒出了汉。
　　而且随着时间推移，他发现，自己的体力在快速下降，每一次被对方的武器打中以后，他的体力就像是月饼被什么给咬了一口一样。
　　“嘿嘿嘿，你发现了，不过你不感觉有些晚了吗？”
　　鬼鲛擦了擦嘴角一丝血迹，握着鲛肌越战越勇。
　　……
　　而艾尼路和绿牛的战斗双方被巨大的雷光和大喝覆盖，完全令人看不到中间到底发生了什么。
　　最后的主要战斗，便是龙与幻兽系的安德。
　　狂风如影随形，饶是安德号称世界政府最强的矛，对于化作无形的龙来说丝毫没有一点办法。
　　并且龙在攻击他的时候，给安德的感觉……就好像是一种不屑和对手战斗一样。
　　想到这里，安德就一阵火大，对着周围咆哮，声音如雷声滚滚。
　　“龙！有本事和我真正战斗一场！跑算什么本事！”
　　“不，已经完成了。”
　　龙的身影出现在安德十几米开完，摇了摇头，手上出现一抹飓风喃喃着：“这是最后一个。”
　　说着，这一抹飓风在安德眼瞳中抛向了安德下面。
　　“难道……不好！”安德忽然想到什么，脸色巨变。
　　他下意识准备向外跃出，不过‘彭’的一声仿佛撞到了什么一样，被顶了回来。
　　接着不死心的安德化作利爪的双臂对着无形般的墙壁疯狂的划过。
　　耀眼的火花伴随声音连绵升起，不过安德的攻击力却一点用都没有。 O
　　龙望着里面努力的安德，淡淡道：“死亡・飓风”灬
　　ǐ呼呼呼……
　　音落，一个个足以卷动天际的龙卷在安德周围升起……cg
　　飓风的呼啸卷动了整个一号防御点，不管是碎石亦或尘烟。
　　在数十个青色龙卷逐渐融合成一个，以安德为中心时间，里面高速转动的碎石，哪怕是小小的一块，也足以瞬间洞穿五厘米的钢板！
　　“龙--！如果老子不死！绝对不会放过你的！”
　　安德感觉着死亡如此之近，忍不住发出愤怒的巨吼。
　　“等你有这个机会在吧。”龙淡淡说着，化作无形的风离开这个位置。
　　死亡飓风，正如他的名字一样，以能力者控制飓风，完全能做到操控，不对，应该是借用大自然的力量。
　　此时，那一个不断缩小，但威力却越来越大的飓风，里面旋转的速度无限接近光了已经了。
　　……
　　另一边。
　　外面的战斗要迎来了尾声。
　　秦峰做着电梯在5.5层停了下来。
　　这时大监狱第六和第五之间的隐藏区域。
　　也是秦峰最不想来的一个区域。
　　‘人妖乐园’
　　如他的名字一样，里面全部是经过‘人妖王’伊万科夫的荷尔蒙果实改造出的人妖。
　　“怎么停下来了？”
　　恶政王眼中/出现一抹疑惑。
　　“我们还差一个人，也是这次被委托的人之一，不过我劝你们还是呆在这里比较好。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，如果想要来也可以，不过后果自负。”
　　想到这些此时没有力量的大海贼被一群人妖追逐，估计等出去，一世英名毁于一旦，留下个心理影响很正常吧。
　　随着秦峰的踏去五点五层，恶政王不信邪的跟了上去。
　　片刻以后。
　　……
　　“我的妈的！太可怕了！”
　　不信邪的恶政王一脸仿佛看到了这个世界上最残暴的生物，气喘吁吁的跑了回来。
　　“我说，恶政王，你的胆子也太小了吧，那里面有什么居然能把你吓成这样。”
　　“哼~”恶政王冷哼一声，平复下刚才的心情，道：“你们去看看不就知道了，相信一定会满足你们的好奇心的。”
　　说着，恶政王想到在里面的所见，又是一阵头皮发麻，大粗腿，猩猩般的毛发……想到这里，恶政王就明白了秦峰为什么不让他们进去的原因的。
　　听到恶政王这样说，顿时两个海贼就不信了。
　　好歹他们也是传说海贼之一，死都不怕，难道这个世界上还有能让他们感到惊恐的人？
　　想到这里，顿时，两个人进去了。
　　接着不到几分钟。
　　两个和恶政王一样表情的家伙跑了回来。
　　靠着电梯气喘吁吁，口中不断喃喃着‘好可怕’的字样。
　　此时。
　　人妖乐园。
　　到处是花海，一望无际，单轮环境来说，美轮美奂。
　　但是！先把那一群学习少女在花丛中‘翩翩起舞’的人妖大汉子给换掉就完美了。
　　没有理会这些连续扭头吓到三个大海贼的‘少女’。
　　秦峰直接向着花海深处走去。
　　很快，在一群人妖忍不住上来，被秦峰一拳打飞数十个以后，才摆脱了人妖的纠/缠。
　　来到人妖乐园的王座位置。
　　上面一个身材妙曼，额，简单来说，女版的人妖王伊万科夫坐在上面。
　　“这位帅气的小哥，你也是来成为人妖的吗？”
　　伊万科夫一脸憧憬。
　　秦峰强忍着想揍人的感觉，道：“是龙那个家伙委托救你出去的。”
　　“嗯，龙,龙！！原来他终于想起我了！可恶啊，我就知道他不会抛弃他的队友的~”
　　伊万科夫兴奋的直接跳了起来，直接‘彭--’的一声，白雾闪过，一个有着巨大的脸，异常庞大的深紫色爆炸发（大得可以把人藏起）、长而浓密的眼睫毛、淡蓝色眼影和紫色的唇彩，船网格丝/袜和斗篷、紧身超低胸连身装的超级人妖出现在秦峰面前。


第163章 进击的汉拔尼【凌晨一更求订阅】 T
　　163：进击的汉拔尼【凌晨一更求订阅】 T  163：进击的汉拔尼【凌晨一更求订阅】 T　　“我说，龙那个家伙真是太可恶了，这么疯狂的事情居然不叫上我。”
　　“真是的，那个混蛋家伙居然让他亲爱的队友等了十年，搞得我都快以为龙把人家给遗忘了。”
　　伊万科夫跟着秦峰一路上说个停。
　　秦峰也懒得理会这个奇葩的自言自语。
　　很快，自言自语的人妖王伊万科夫跟着秦峰进电梯以后直接愣在原地。
　　我擦，恶政王！
　　我去！史上最凶恶女罪犯！卡特琳娜蒂彭！
　　孤，孤高……之红！
　　人妖王的心情起伏不断。
　　本来龙只是来救他的，没想到这个小小的电梯里面居然聚集了曾经一半以上的传说人物！
　　甚至其中还有和龙一样理想，以推翻世界政府为目的的邦迪・瓦尔德！
　　电梯内没有人理会有些呆若木鸡，心情起伏的伊万科夫。
　　反而是看到他，有一半的人露出一副远远避开的样子。
　　比较恶政王他们在人妖乐园里面可留下了异常不好的印象。
　　人到齐了，秦峰也没有停留，直接将电梯切换到了第三层，‘饥饿地狱’。
　　电梯的设置便是只能来往1到6层，能跳过一半的层数也不错了。
　　毕竟秦峰687也没有能指望这种玩意直接上到第一层。
　　“我们继续走吧。”
　　秦峰打开电梯的门，丝毫没有顾忌饥饿地狱犯人惊恐的脸色带着一干‘传说海贼’径直向着第二层走去。
　　当秦峰他们消失在一个个目瞪口呆，神色震惊的海贼视线中后。
　　一些难以置信的海贼才喃喃讨论道。
　　“喂喂喂，老子没有眼花吧，刚才那一拨人好像是第六层的犯人吧！”
　　“我想起来了！刚才那一拨人里面居然有邦迪・瓦尔德！”一名在饥饿地狱服刑已经40年的老头眼中带着难以置信。
　　“天！邦迪・瓦尔德！世界破坏者！那家伙不是三十年前就消失了吗！”
　　“原来居然是被抓到了推进城啊。”
　　“嘘，你小声点，你想死可别连累我们。”
　　“这一次……世界恐怕真的要变天了”。老头擦了擦额头落下的冷汗，低声喃喃着。
　　任谁也没有想到原本只能是海军专用的电梯今天居然会出现一批犯人。
　　而且还全部是曾经名震世界的传说强者，其中不少嗅到味道的海贼，都清楚，世界要变天了。
　　……
　　另一边。
　　第二层的魔兽地狱看守长室。
　　与阴暗的大监狱腐朽气息不同，看守长时除了操作台以及监控设备以外，是与外面的单调装饰没有什么区别的。
　　而此时，身为魔兽地狱的狱卒子长萨鲁戴斯可忙昏头了。
　　他不过去倒了一杯咖啡，结果一回来就发现第三层的监控里面出现了本身应该在第六层服刑的‘怪物’。
　　“恶政王，卡特琳娜・蒂彭，邦迪・瓦尔德，茶斯・默克，大酒之巴克斯・乔克，孤高之红！该死的！这些怪物到底是怎么回事！”
　　不断挠着头，萨鲁戴斯知道这次事情大发了。
　　要知道，这些怪物可都是相当于移动的战争堡垒，每一个都拥有以一当万的恐怖力量，如果让这些家伙出去的话……
　　想到这里，萨鲁戴斯额头悄然化作一滴滴冷汗。
　　现在，马上，立刻向上面汇报这件事。
　　这是萨鲁戴斯第一个念头。
　　想到这里，他拿起看守长室的电话虫，向着大监狱副看守长，与麦哲伦有着异曲同工装备汉拔尼拨了过来。
　　不过却一直没有人回应。
　　“难道……不，不可能！”
　　不好的念头刚在心底萌芽，萨鲁戴斯就将它扼杀掉了，因为汉拔尼在第一层，对方现在只不过快来到他所掌控的第二层而已，绝对不可能有人有机会谋害副看看守长的。
　　终于，在萨鲁戴斯给汉拔尼打了十几次电话虫以后，一个迷迷糊糊，显然刚睡醒的男生传了过来。
　　“喂，萨鲁戴斯啊，本看守长不是告诉你不要在我睡觉的时候打扰我吗、
　　“汉拔尼大人！推进城内出大事了！……”
　　拨通以后，迫不及待的萨鲁戴斯直接大喊着，把另一边迷迷糊糊的汉拔尼直接给惊的跳了起来。
　　当汉拔尼了解完毕事情以后，额头上的冷汗丝毫不输给萨鲁戴斯。
　　显然他也发现了事情的严重性，不过和萨鲁戴斯不同，汉拔尼第一个念头是他要不要逃，趁着对方还没有来到他所镇压的这一层。
　　想了想，汉拔尼回应道：“萨鲁戴斯，从现在起，你必须以一切手段把敌人拖着在第二层，前往不能让对方来到本看守长的第一层，至于通报上，本看守长会马上通知麦哲伦那个家伙，现在你快着手去办吧，记住了，本看守长可是很看好你哦，对了，必要的时候，你可以联系在第四层的小萨蒂来助你一臂之力，前提是她来了……”
　　最后一句是汉拔尼在心底默念的。
　　接着他想都不想在萨鲁戴斯一脸被忽悠的懵逼，信心满满派出魔兽地狱的全部狱卒后。
　　汉拔尼这边的确给麦哲伦打了一个电话。
　　还真打通了。
　　不过回应的却是麦哲伦很虚弱的声音。
　　接着汉拔尼虽然不知道麦哲伦现在的伤势，添油加醋把大监狱内部的事情说了一边，还叮嘱了麦哲伦赶紧来救他的话以后。
　　不知道怎么的，汉拔尼好像听到了一声吐血声。
　　随后挂了电话虫，汉拔尼眼中闪过一抹决定。
　　事情绝对不可以坐以待毙。
　　既然这样的话，那他就先溜吧……
　　实在不行就用散步的借口逃到外面去，听说现在外面有很多海军，在加上四位大将候补以及一名超级高手。
　　肯定能保护的他！
　　嗯，就这样决定了！
　　汉拔尼想了想，先给自己换了一身普通监狱海军服，接着径直打开了绝对不能打开的推进城大门，向着推进城外面跑去。


第164章 轰！【2更求订阅】 T
　　164：轰！【2更求订阅】 T  164：轰！【2更求订阅】 T　　魔兽地狱。
　　在萨鲁戴斯的命令下，无数黑暗中亮起了一双双猩红的眼睛。
　　巨大的身形轮廓若隐若现，在魔兽地狱的走廊中望去，成片的巨大身形密密麻麻。
　　同时伴随了魔兽地狱惊恐的海贼犯人惊叫声。
　　“混蛋！这些该死的狱卒兽今天怎么全体出动了！”
　　“该死的！海军这是一点活路都不给我们了！”
　　“和他们拼了！”
　　“对！拼了！”
　　魔兽地狱，他们整天担心被凶残的狱卒怪兽吃掉~，躲躲藏藏。
　　但今天，在宛如怪兽潮流的情况下，-几乎不给人活路。
　　哪怕是只狗被逼急了也会咬人的，更何况他们大多都是刀尖舔血的海贼。
　　一些不怕死的海贼直接冲了上去，紧跟着一个有带头的。
　　就出现了两个，三个，四个……五十多个……
　　这些被逼急眼的海贼疯狂的冲了上去，不过能关押在这里，也代表了他们大多都是杂鱼的级别。
　　在恐怖的狱卒怪兽下，五十多个人直接被狱卒兽的巨大木棒碾压的粉碎，化作了肉泥。
　　监控室的萨鲁戴斯握着咖啡，通过监控看到这一幕摇了摇头。
　　何必呢？
　　这一次的目标又不是他们。
　　或者准确来说，他们这些杂鱼还不足出动全部的狱卒兽，他们这种送死的办法，最多面前也只是附带的而已。
　　被狱卒怪兽碾压的惨叫长久回荡在这个魔兽地狱。
　　配合一阵阵风声与囚犯的惨叫。
　　在这个黑暗的空间内，宛如真的地狱一样。
　　很快。
　　秦峰等人出现在第二层魔兽地狱。
　　一排排手上武器带着滴到地上鲜血的巨大狱卒怪兽早已经做好了对付秦峰等人的准备。
　　以秦峰这边的视角看去。
　　眼前是一排排宛如士兵般的恐怖狱卒怪兽。
　　每一个体型都在五六米高，甚至一些真正的怪兽，体型达到了恐怖的二十多米，亦或者可怕的三十多米。
　　“喂喂喂，小子，你确定不用我们帮忙吗？”
　　恶政王眼中出现一抹深深忌惮，
　　此时他们手上的海楼石枷锁还在，只能算是肉身比较强大一点的人罢了，面对如此数量的狱卒怪兽，哪怕是他们也没有把握能够全部解决掉。。
　　“要不要我帮忙。”人妖王伊万科夫也露出一副凝重的神色。
　　悄然做好了战斗的准确。
　　跟着秦峰从第六层上来的人里面，除了一声不吭的班迪・瓦尔德以外，还有孤高之红这个狡猾的老家伙不惊反喜，眯起眼睛，嘴角缓缓勾起。
　　作为活了近乎90年的老怪物，而且在加上他的蝙蝠果实，他能清晰感觉的出来。
　　眼前的狱卒怪兽其实都是动物系觉醒的能力者罢了。
　　子不过他们的觉醒，好像除了一点差错，除了身体里面那股蓬勃的生命力以外，估计这些家伙都已经没有自主意识，化作了杀戮的机器。
　　对于这种家伙，他可是最喜欢不过了，而且生命力那么磅礴，他可真是想品尝一下这些狱卒怪兽的血液啊。
　　“你们在一旁乖乖看戏就好了，别忘了，贝利在没有支付以前，你们可没有真正的自由。”
　　“切。”卡特琳娜蒂彭撇了撇嘴，秦峰这副模样在她眼里显然有些托大。
　　要知道，那些怪物可是足足有数百个，就算是巅峰时期的她都要小心，而且那还是建立在有各种因素的加持下。
　　显然，卡特琳娜蒂彭和恶政王一样也有些不放心。
　　对于恶政王和卡特琳娜蒂彭的态度，秦峰也没有在意。
　　这不过是一场交易罢了，而且与其说是双方面交易，倒不如说是一场单方面的交易，他们没有任何可以讨价还价的余地。
　　“你们看着就行了。”
　　秦峰喃喃一声，眼瞳瞬间发动了他的幻术能力。
　　不过下一秒，秦峰发出一声轻咦。
　　眼前这些狱卒兽居然丝毫不会被他的幻术能力影响！
　　准确来说眼前这些狱卒人就如行尸走肉一样，完全不具备自主意识。
　　这就好比你用催眠去对付死人一样，这已经不是所谓的常理能解释的了。
　　“算了，看来要活动一下手脚了。”
　　本想不浪费时间解决他们，不过既然免疫幻术，那就干脆全部烧了吧。
　　念头及此。
　　一缕三千焚炎在秦峰的指间跳动。
　　宛如黑夜中的明灯，这一抹光芒如无法掩盖的太阳般，光芒越来越亮。
　　……
　　另一边。
　　推进城外。
　　汉拔尼偷偷的跑了出来，原本是打算在没人发现他的时候悄然离开。
　　不过巧不巧的和正在准备指挥海军士兵的桃兔撞了上，桃兔美眸出现一抹疑惑。
　　如果她没有记错的话，这个人应该是推进城的副看守长才对，怎么？
　　“汉拔尼副看守长，请问发生什么事了？”
　　“桃，桃兔中将，你怎么在怎么啊，哈~”
　　汉拔尼见躲不过了，于是和桃兔明面打着招呼。
　　心底则是盘算怎么用什么借口好。
　　“汉拔尼副看守者，如果我没有记错的话，你不是留守推进城吗？”
　　“呃，这个，这个。”
　　汉拔尼内心：“该死，果然被问道这个问题了，完了，完了，如果被发现我是逃出来的，不但官职完了，恐怕小命也会……”
　　汉拔尼一边敷衍，实际上他已经把内心想的事情给写在了脸上。
　　或许是桃兔单纯了一点，完全没有发现汉拔尼的打算。
　　她正准备追问的时候。
　　轰！
　　推进城内部陡然响起一阵爆破的声音，巨大的声响携带飓风回荡在这个战场上。


第165章 与战国交易【3更求订阅】 T
　　165：与战国交易【3更求订阅】 T  165：与战国交易【3更求订阅】 T　　“完了！”
　　汉拔尼望着推进城内部方向冒出的滚滚黑烟，咬着双手，吓得直接跳了起来。
　　接着下一秒，他面如死灰。
　　他的副看守长位置要没有了，小命也要没有了……
　　万念俱灰向着，汉拔尼抬起头绝对主动认错的时候，直接石化在了原地。
　　因为眼前的桃兔早已经跑去了推进城那边的方向，完全没有理会他……
　　呃，简单来说，汉拔尼特么就尴尬了。
　　另一边。
　　魔兽地狱化作了炼狱。
　　火焰弥漫。
　　秦峰等人已经来到了第一层，并且前面就已经是推进城的大门了。
　　看着那已经被打开的门，跟着秦峰的传说海贼眼中带着深深的忌惮。
　　难道他已经买通了推进城里面的人，怪不得敢这样。
　　这是一些人内心共同的想法。
　　配合秦峰在魔兽地狱近乎直接秒杀的战绩。
　　秦峰在他们心底的印象变成了一个极其可怕的对手。
　　不但拥有恐怖的力量，甚至还有完美无比的计划。
　　换句话来说，就是他们惹不起。
　　当然，秦峰可不知道推进城的大门已经打开了。
　　可以说汉拔尼无形间帮了秦峰一把，不然原本秦峰的打算就直接轰开这个同样拥有正义之门称号的海楼石大门来着。
　　不过既然被打开了，那么也省了一下秦峰的功夫。
　　因为推进城内部的守军大多集结在了外面。
　　所以秦峰等人一路上畅通无阻很快出了推进城。
　　而面对的则是海军大将候补之一，桃兔中将，以及桃兔应急带了的海军。
　　“什么时候！”
　　桃兔看到秦峰身后原本在第六层服刑的超级海贼，眼瞳闪过一抹难以置信。
　　他们布置了那么多东西，就是为了防止对方，可不知道什么时候居然已经进去了。
　　而且还在他们这么多人的眼皮子地下！
　　“该死，不能让他们离开！”
　　桃兔立刻做了决定，这些可都是怪物，一旦出去了，这个动荡的世界还不知道会卷起什么风云。
　　立刻，她下令海军随时做好准备射击，她自己也抽出了腰间的名刀。
　　是一把白刃金色刀柄的刀，大快刀二十一工之一金陈蕖
　　看着眼前戒备的桃兔等人，秦峰笑着说道：“你以为你们能阻止我？”
　　“就算不能阻止，也不能坐视不理！”
　　“呵呵.：/>≯真是一个死脑筋。”
　　^对于桃兔的回答，秦峰乐了「。
　　明明知道挡不住，却偏偏要送死对于这种人，秦峰只能说脑筋太死了。p
　　虽然很多事有些无奈，但小命不在了，想要报仇或者其他以后等自然也会消逝。
　　看着眼前这个候补大将之一，秦峰的目光肆无忌惮的扫视着。
　　不同于与那种带有颜色的目光，他只是纯粹的欣赏。
　　眼前这个女人是他船上米拉他们身上所没有的那种英气。
　　如果把认真状态的呆毛王比喻成一位真正的王。
　　那么桃兔此时的气势便是一个英姿飒爽的将军。
　　“怎么，你是看不起我吗？”
　　桃兔对于秦峰不动手，一直在扫视自己的的神色，有些羞愤。
　　同时也咬了咬牙，她想不透眼前这个男人到底在想什么。
　　不过却拿她身后这么多海军熟视无物，她是不能接受的！
　　在她动手的一刻。
　　秦峰仿佛明白了她的打算，在她刀还未挥起的一刻，秦峰的身影转眼即逝般出现在桃兔面前。
　　同时按住了她的刀。
　　从她的口袋中拿走了一个小玩意。
　　桃兔如警惕兔子一样，感觉到秦峰过啦一瞬间往后瞬间退出。
　　她望着秦峰站在她刚才的位置，美眉一皱，斥道：“你从我这里拿走了什么！”
　　“没什么，只是想和战国谈一笔交易罢了。”
　　秦峰缓缓摊开手掌，一个粉色的兔形电话虫出现在他手上。
　　旋即，秦峰手上弹出一缕火焰，将一个准备悄然开枪的海军化作了灰烬后，提醒道：“对了，我劝你们最好不有其他想法，不然可是会后悔的。”
　　“该死，这个男人就是恶魔！”桃兔咬了咬拇指。
　　一边让海军不要轻举妄动，一边她也想看看秦峰到底会用她的电话虫干什么。
　　站在比海军围住的位置，秦峰拨通了电话虫。
　　“喂，我是鹤中将，有什么事情吗？桃兔？”
　　“居然是鹤……”
　　听着有些苍老的声音，秦峰倒是有些意外。
　　原本以为这是联通战国的没想到是鹤的。
　　不过旋即，秦峰便恍然，鹤和桃兔的关系不错，两人以姐妹相称，看来这一次是他拿错了电话虫。
　　不过算了，找鹤也一样能找到战国。
　　“鹤中将是吧，请问你能帮忙连接到战国哪里吗？”
　　秦峰带着笑容问道。
　　“嗯？你是什么人！怎么会有桃兔的电话虫！”
　　鹤听到男人的声音，随后语气变得有些怒意道。
　　“别紧张，我的名字你肯定听过，不朽佣兵团长。”
　　“秦峰！”
　　“宾果，答对了，不过并没有奖励。”
　　秦峰耸了耸肩。
　　“桃兔呢？”这一次鹤的声音有些凝重。
　　“放心吧，她没事，如果我真想做什么，她也逃不掉。”
　　鹤闻言，沉默了片刻道：“你想找战国元帅做什么。”
　　“我说没什么你相信吗？”
　　秦峰嘴角勾起，反问道。
　　再度沉默以后，足足过了几分钟，鹤才回应：“老身明白了。”
　　鹤以大参谋出名，以她的智慧自然明白秦峰是什么意思。
　　就算秦峰说了，她也不一定相信等。
　　虽3.0然不知道秦峰找战国要干什么。
　　但她却不敢用桃兔的命来赌，虽然那个男人说没有做什么。
　　可是万一呢？
　　鹤的动作很快，马上接通了战国。
　　“战国元帅，好久不见了。”
　　“秦团长，你这是准备做什么呢？”
　　经过鹤的解释，战国没有露出惊讶，而是从容道。
　　“我不想做什么，只是想和你一谈一笔交易。”
　　……
　　片刻以后。
　　秦峰将桃兔的电话虫抛给她，手指结果电话虫，还能感觉到秦峰触碰的温度。
　　这一次，战国不知道和桃兔说了什么。
　　桃兔的脸色先是难以置信，接着几经变化，最后和不自然的宣布了所有海军住手。


第166章 推进城事完【4更求订阅】 T
　　166：推进城事完【4更求订阅】 T  166：推进城事完【4更求订阅】 T　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“奇怪，桃兔中将怎么会下达这种命令！”
　　“混蛋!我们可是死了那么多人！”
　　“难道就这样算了？”
　　……
　　听到住手的命令，海军大部分咬牙切齿这一边引发了不小的骚动。
　　“桃兔中将，发生什么事了？”
　　藤虎警戒着鬼鲛，扭头说道，显然他也想要一个答案。
　　“这个命令是战国元帅下达的，如果有异议，去找战国元帅！”
　　桃兔美眉一皱，轻喝道。
　　同时桃兔也在疑惑，战国元帅那边到底发生了什么，怎么那个可恶的家伙打通战国元帅的电话虫以后，战国元帅怎么会下达这种命令？！
　　“好了，既然没有事了，那就88了，希望我们以后有时间在见。”
　　秦峰嘴角勾起，耸了耸肩，同时给龙发了可以离开的信号。
　　接着就在一些急眼的海军视线中淡然向着不朽号走去。
　　桃兔与10藤虎，以及绿牛等人表情凝重，不知道在想什么。
　　陡然，藤虎忽然想到了什么，一抹恍然在脑海闪过。
　　喃喃一声：原来是这样。“
　　战国元帅是不想在继续打下去了！
　　而对方甚至就不用对战国元帅威胁，此时，推进城里面还不知道出了什么事情。
　　如果他们再继续打下去，那么万一推进城内部暴动了，事情绝对比外面严重的多。
　　而且还有一点，藤虎能感觉出来，这本身就是一场已经打不赢的战斗，四名大将候补，外加一名世界政府的高手，就这样是阵容，恐怕在革命军和不朽佣兵团面前依然还是难以胜利，不过等今天过后，相信第一个便是推进城被攻破的消息，接着最显眼的肯定不从推进城跑出来的怪物，而是海军！
　　如果他们战败了，那么结果自然不言而喻，如果适当的时候收手，让外界以为成战斗方面不过是平手，同时趁机对世界宣布了海军的战力这不过是冰山一角，这样的话，或许还对海军有利一点。
　　当然，战国的想法是所有人琢磨不透的，更何况他旁边还有一个实力坑队友的鹤中将。
　　并且实际上，秦峰对说的话很简单，让他的人让开，不然推进城这里会发生什么，他可就不清楚了。
　　・对于战国赤裸裸的威胁，就连秦峰都意外没有想到战国同意了。
　　不过算了，能节约点时间就节约了。
　　今天这一场战斗已经足足接近了夕阳如火。
　　现在早点解决他可以趁着这个机会去恶政王放财宝的地方收取那几百亿的贝利。
　　……
　　于是，推进城这场震动世界的战斗正式宣布结束了。
　　海军这边可以说是损失惨重，但却并未伤筋动骨，比如茶豚，麦哲伦等高战力还幸运的留了一口气，只要专心救治一下还是能救活的。
　　不过这还没有玩，龙与秦峰双方一离开，桃兔当机立断，下达了马上排查推进城的命令。
　　接着便是数十个侥幸偷偷跟着秦峰他们后面，刚从推进城出来，结果又被扔了回去的倒霉蛋。
　　而革命军这边损失也有也一万多少，不过和庞大的三十多万比起来，这个数字已经出乎了龙的预料，毕竟他原本的打算可以准备了损失三分之一，也就是十万人的程度。
　　“秦团长，这是报酬。”
　　龙先让革命军成员准备前往秘密据点去待命，他则来到了不朽号上将装满贝利的箱子放在了不朽号上。
　　“嗯。”
　　秦峰点了点头，将人妖王和邦迪・瓦尔德交给了龙，至于他要怎么做，那就是龙本身的事情了。
　　此时。
　　等龙等人离开后。
　　他便可以开宰船上的肥羊了。
　　首先是恶政王。
　　恶政王的地点在西海，刚好距离此时的位置最多两三个小时便能到达了。
　　“地点我已经说了，到时候还请秦团长遵守承诺。”
　　恶政王的语气是一点脾气都没有了，因为他发现船上除了秦峰以外，就算是鬼鲛，艾尼路，亦或者那名看起来很平常的少女，恐怕实力都在他之上，毕竟王国的实力，不是按照个人来算，除去他曾经手下掌控的大舰队以外，他本人也不过初级大将，和三大将比起来，都要弱上一分。
　　“放心。”
　　“秦团长，话说，您能放开老夫了吗。”
　　孤高之红，菲德莱尔德这个老狐狸这时耸了耸肩，脸上带着请放心的笑容上前说道。
　　对此，秦峰直接给他打开了海楼石的锁链。
　　有打工契约在，这老家伙也掀不起风浪，这一点秦峰到是不担心什么。
　　“自由的感觉……嗯，真舒服啊~”
　　菲德莱尔德张开双臂，感受着流动的风，露出一副享受的模样。
　　这一幕，落在其他以贝利财宝交易的人眼中，心底都不屑撇了撇嘴。
　　687孤高之红虽然是他们中最为强大的怪物，但却因为喜欢单独一个人，结果连一点贝利都没有，现在沦落到给人打工三年。
　　以这个不朽佣兵团的风格，换成他们，三年还不知道能不能活下来去呢。
　　秦峰扭头视线在所有人身上环绕一眼，对不朽号下达了加速的命令。
　　此时天空的夕阳如火，星辰渐隐，秦峰可不想摸黑去寻宝。
　　“有意思的船。”
　　菲德莱尔德摸了摸下巴。
　　自己会自动控制的船，想来应该是使用了恶魔果实的船吧。
　　……
　　西海。
　　星陨浮生，天空渐渐开始黑暗，不过仍有一丝夕阳。
　　此时，经过加速的情况，不朽号以令船上所有‘老古董’呀目结舌的速度，用了区区40分钟的速度便来到了这里。
　　不过情况很不乐观，天还是黑了。
　　“算了，那就找个地方休息一夜吧。”
　　秦峰看了一眼前面的岛屿，喃喃一声。
　　不过秦峰肯定没有想到，随后找的这个岛屿是原著西摩志基村，一心道场所在的岛屿。
　　PS：推进城就不多写，在写都中毒了，下面最多用几张就升级佣兵团，解锁新能力了


第167章 一心道场【五更求订阅，过度】 T
　　167：一心道场【五更求订阅，过度】 T  167：一心道场【五更求订阅，过度】 T　　靠近这个从远处看，能看到灯火通明，有镇子的岛屿，秦峰便选择了这个岛。
　　整天在船上呆着，总感觉有一种怪异的漂泊感觉，还是脚踏实地的舒服。
　　不朽号靠近了这个拥有一个小小镇子的岛屿港口。
　　一些本身来玩耍的小孩先是指指点点，接着在一个个大人脸色巨变下报走，接着以近乎超人的速度回家，关门，紧闭门窗，最后熄灯！
　　速度快到了让人惊叹的地步。
　　“……”
　　秦峰看到眼前的一幕，旋即摸了摸下巴。
　　人生无敌寂寞啊~
　　当然，如果有米拉在这里，肯定会给他一个白眼。
　　人家明明是怕他还差不多，还没有靠近，就先逃离了。
　　不过仔细想想也是，船上哪一个不是凶名赫赫的家伙。
　　要知道，就连给自己签了打工契约的菲德莱尔德，曾经就是令人闻风色变的人。
　　“好了，我们下船吧。”
　　秦峰摸了摸下巴，让不朽号打开降临板，直径向着村庄走去。
　　首先，他要吃顿晚餐，至于海鲜，暂时就算了。
　　天天来，总会吃腻的。
　　其他人见秦峰下去，也同样跟着来了。
　　毕竟例如卡特琳娜蒂彭等人，秦峰也不可能让这些肥羊自己呆着。
　　同时由于这里的位置，秦峰就没有留守人看守不朽号。
　　让呆毛王和娑娜她们一起跟了过来。
　　不过路程上有一点奇怪，基本上就是走到哪里，哪里如之前秦峰所见，关门，闭窗，熄灯……
　　显然有时候名气太大了也是麻烦啊……
　　正当秦峰有些无语的时候。
　　一个带着眼镜，黑色头发往后梳理，身穿着浅灰色和服的男人出现在了秦峰面前。
　　点了点头，不卑不昂道：“秦团长是吧。”
　　秦峰眼前的人，他很熟悉，原著中一心道场的主人，耕四郎，同样也是索隆的师父。
　　平时一副笑眯眯的样子，从未展露过实力。
　　而且耕四郎肯定也能分别出秦峰这一行人的组合。
　　比如孤高之红，恶政王，亦或者卡特琳娜蒂彭等。
　　作为距离推进城最近的地方之一，他在秦峰来之前就得到了消息。
　　只不过他没有想到推进城的事情刚出现，秦峰居然会来这种小地方。
　　“本团长并没有恶意，只是想借宿一宿。”秦峰从容道。
　　“借宿吗？”耕四郎看了一眼秦峰一行人的‘怪异’组合，眼睛深处出现一抹凝重，不过他想了想，还是决定招待一次秦峰等人。
　　毕竟如果对方真想做什么，凭他一个人，也绝对不可能能挡住。
　　“请跟我来吧。”
　　耕四郎说罢，转身向着星空下，宁静遍布青苔路上走去。
　　去的位置便是他一心道场所在的位置。
　　秦峰见此，也跟了上去。
　　其他人也一样。
　　等秦峰他们离开这里后，不少居民悄悄打开了窗口。
　　同时都咬牙握拳，一副怒目的样子。
　　耕四郎作为村子里面最有威望的一个人，居然去招待这些罪大恶极的海贼。
　　这不是成心给他们找麻烦吗？
　　想到这里，一些愚昧的村民给海军打了电话虫。
　　不过很可惜，他们这里的海军驻守军官可没有去惹秦峰的胆子，只是随便几句就敷衍了过去。
　　毕竟他才上任不久，就算让他去打击海贼，那也要来一个实际点的，这种惹不起的怪物还是交个上级们去办吧。
　　……
　　一心道场。
　　这里位比较偏僻的位置，周围都是绿色树影等。
　　同时也这时修炼剑术，防止过多被人打扰的目的之一。
　　一心道场内。
　　“各位客人，道场内只有这些了，如果招待不周，还请见谅。”
　　耕四郎给每一人倒了热气上漂泊一叶茶叶的浅青茶水，接着上了一些简单的食物。
　　整个人依然是一副笑眯眯的样子。
　　对于这种十有八九是腹黑的人，恶政王，亦或者其他人就算有不满，介于秦峰在这里，也只能忍着。
　　“没什么，有招待，我们就很满足了。”
　　虽然和秦峰原本打算有些差距，不过也只是停留一夜。
　　与目前即将升级的佣兵团相比，倒也没什么。
　　这时，陡然。
　　一道青年愤怒加冒失的声音从外面隐隐传来。
　　“师傅，那些可恶扰乱村民的混蛋在哪里？看我为他们……”
　　耕四郎听着这道声音，神色有些不自然，对秦峰点头起身道：“在下还有一点事情，等处理以后马上回来。”
　　“没事，既然馆主有事在身，我们自己也没什么。”
　　秦峰说着，心底则是笑了笑。
　　刚才的声音除了耕四郎手下最不安分的索隆，他还真找不到第二个。
　　耕四郎离开以后，秦峰他们便开始享用这顿简单的晚餐。
　　同时在另一边。
　　一心道场的正堂。
　　“师傅！你为什么不让我去赶跑那群可恶的家伙！”
　　索隆摸了摸头上的大包，一脸的愤怒。
　　他刚才在回来的时候，那些村民告诉他有可恶的人来到了他师傅的道场。
　　而此时性格明显还急躁的索隆闻言，直接怒气冲冲，握着刀就过来了。
　　彭~
　　耕四郎又在索隆的脑袋上弹了一下。
　　“如果你想毁灭这个村子，你可以去试一试。”
　　“什么嘛，不就是几个人吗，我现在马上就是西海闻名的海贼猎人。”
　　索隆疼的眼泪都快掉了下来，坐在地上冒失不屑道。
　　“你现在还欠缺磨练，就凭你现在这样，还不足以称为强者，而且你以为一个海贼猎人就是终点了？”耕四郎淡淡道。
　　索隆闻言，跳起来反驳：“当然不是！我可是要超越那个什么世界第一剑豪鹰眼！那才是我的目标！”
　　闻言，耕四郎嘴角缓缓升起弧度道：“如果你能打败现在在我们道场做客里面的那名用剑的少女，相信你和鹰眼就差不多了。”
　　“切，师傅，如果我能打败他怎么说？”
　　“呵呵。”耕四郎笑眯眯道：“等你打败了在说，不过要等一下，我和去客人说一下，不然不经过对方同意，可不是一件礼貌的事情。”
　　耕四郎表面笑着，实际上心底已经在给索隆默哀了。
　　同时他准备给现在性格还不够沉稳，因为打败了道场内其他弟子就开始得意的索隆敲响一记警钟。
　　这个世界远远不止他想的那么简单。
　　当然，与索隆说吧，他便去征求秦峰的同意。
　　秦峰想了想，感觉倒是一件挺有意思的事情。
　　虐索隆？这可是他这个冒失鬼自己送上门的。
　　秦峰：“一袋薯片”
　　傲/娇的呆毛王：“不要。”
　　秦峰：“那就两袋。”
　　咬着手指的呆毛王：“嗯，考虑，考虑……”
　　秦峰：“五袋”
　　眼睛开始冒着小星星的呆毛王：“成交！”
　　PS：：这一张可以当做过度章节


第168章 呆毛王的一剑【凌晨一更求订阅】 T
　　168：呆毛王的一剑【凌晨一更求订阅】 T  168：呆毛王的一剑【凌晨一更求订阅】 T　　夜，一心道场院内。
　　星光漫射下两个人影站在切磋的剑术训练场内。
　　秦峰与耕四郎在旁边做着观众。
　　“Master，你可不能耍赖！”
　　呆毛王没有理会前面一脸不屑的索隆，而是扭头对秦峰认真道。
　　“放心吧，阿尔托利亚，下手轻点，打败他就行了。”
　　秦峰笑着道。
　　这句话他可没有开玩笑，哪怕阿尔托利亚不认真，也不是此时的索隆能对付的，更何况境界和实力这种东西又不是输出全靠吼的类型。
　　“嗯，我会尽量的。”
　　呆毛王认真点了点头，实际上她已经在想选什么味道的薯片好了。
　　“快拔出你的剑吧！啊啊啊！”
　　此时还很冒失气盛的索隆忍不住不耐烦催促道。
　　阿尔托利亚看了他一样，从摆放在院子内的刀架上取下了一把木刀，垫了垫手。
　　道：“嗯，就这个吧，你可以出手了。”
　　“什么！你这是在看不起我吗！”索隆看到是道场内那些弟子平日用来对练的木刀，忍不住恼怒。
　　“耶-”呆毛王摇了摇头，直言不讳道：“对付你用687这个就够了。”
　　“混蛋！你会后悔的！”
　　索隆看着眼前看起来比自己年龄还要小的少女，气愤的双手各自握着一把太刀，接着是招牌嘴用牙咬着一把刀。
　　耕四郎看着急躁的索隆，眼中出现一抹笑意。
　　索隆现在不管做什么还是太急躁了，估计这次的失败会让他长长教训吧。
　　至于他会赢？
　　这根本就是不存在的……
　　耕四郎不会做没有把握的事情，那名少女虽然看起来和普通人差不多，但身上的那股气息是不会变的，只有对剑道越强的人，才能感觉出那名少女的可怕，并且此时那名少女不过是最普通的状态罢了，不过哪怕是这样，也绝对不是索隆能应付的了的。
　　“接招吧！”
　　这时，索隆恼火带着他招牌三把刀，站在原地，身体呈现弓形，左右手拿刀摆出交叉姿势。
　　对他而言，他一定会让眼前这个让人火大的少女明白，他堂堂海贼猎人的名号不是瞎吹出来的。
　　阿尔托利亚看了一眼索隆，眼中没有丝毫波动。
　　眼前这个家伙虽然天赋不错，但对于她来说，全身都是破绽，根本连脚步都不用移动。
　　“三刀流・鬼---斩！！！”
　　就在这个时候，索隆动了，是他现在的得意招式。
　　左右手拿刀摆出交叉的架势，使出像是要夹住敌人的斩击，脚下踏步猛地突进过来，嘴上的刀则是用来封锁阿尔托利亚的动作。
　　如果不出意外，很多人都会败下阵来，而索隆也是凭借这个技能，成功斩杀掉了一些赏金几百万的‘大海贼’（这个地方很偏僻，几百万的悬赏就已经很高了）
　　“哼，如果你现在后悔还来得及！”
　　带着呼啸劲风，索隆嘴/巴还是说着模糊不清的说词。
　　面对索隆这一次，呆毛王眼中只有她那五袋薯片。
　　是烧烤味，还是牛肉味，亦或者……啊啊，真是好难选，早知道就该多要一点了。
　　呆毛王内心在思索的样子落入索隆眼中。
　　让年轻气盛的索隆一阵火大。
　　既然要不是这个少女是师傅指定的人，他早就忍不住发飙了。
　　不过鬼斩已经发出，他到想看看这个少女怎么办。
　　索隆速度还是算是很快的，七八米的距离几乎是转眼即逝。
　　接着三刀流斩落。
　　看着丝毫不躲避的呆毛王，索隆眼中出现一丝不屑。
　　看来这是师傅在和他开玩笑啊。
　　这种人怎么可----什么！
　　话音未落，索隆的瞳孔猛地一缩，用牙齿咬着的刀都差点掉落。
　　只见他三刀流落下的一瞬间，眼前仿佛化作了无边的黑暗。
　　而留下的只有一把对他头顶顺势落下的木刀。
　　越来越近，在他眼瞳不断放大。
　　索隆下意识想要躲避，不过他却惊讶的发现，自己居然完全躲不过去。
　　甚至有一个慌谬的念头诞生，这一刀如果落在脑袋上，自己会不会死？
　　彭--~
　　索隆不知不觉间还摆在他的三把刀斩落的姿势。
　　而当一声闷响响起。
　　等索隆反应过来以后，木刀就悬在距离他头顶不足半厘米的位置。
　　“Master，解决了。”
　　阿尔托利亚看着如雕像站在面前，额头滑落冷汗的索隆，对秦峰说道。
　　同时她刚准备将木刀放回去，结果‘咔擦咔擦’声音响起，木刀上遍布裂纹，最后直接化作无数木屑破碎开来。
　　看了一眼就剩下刀柄的木刀，阿尔托利亚摸了摸头：“不好意思，刚才一不小心就给弄坏了。”
　　“没事，鉴于你的表现，就给奖励你10袋薯片，口味自选。”
　　“Yes！”呆毛王闻言，露出一个胜利的手势。
　　同时转眼化作了补魔吃货，板着手指已经在计划选什么口味薯片了。
　　当秦峰和呆毛王离开院子内后。
　　索隆还呆呆的站在那里。
　　随后他沉默的扭头看了一样身后，之间一道长长锋利斩痕以直线蔓延的方式到了远处的墙根。
　　渐渐缩小的眼瞳中震撼程度不言而喻。
　　也就说，如果刚才那一刀真的落下，他会死！
　　“唉~”
　　耕四郎看着陷入沉默的索隆，叹了口气。
　　话说，他不是打击索隆太大了？
　　万一起到反作用，那可就得不偿失了。
　　翌日。
　　清晨蒙蒙亮。
　　一夜无话的索隆站在剑术训练场一夜。
　　而耕四郎在暗处也注视了一夜。
　　随后索隆先是迷茫的眼瞳渐渐变得坚定起来。
　　他找到了耕四郎。
　　“师傅，弟子决定要出海！”
　　“你想通了？”耕四郎看着那坚定的眼神，笑眯眯道。
　　“嗯！”
　　经过一夜的思索，索隆决定了他要出海。
　　同时也因为呆毛王的随意一剑，让索隆明白了人外有人的道理。
　　不过也因为这样，索隆比原著中足足早了两年出海。
　　……
　　而另一边。
　　索隆离开以后。
　　秦峰也和耕四郎做了告别。
　　恶政王贝利才是他现在最重要的目的！


第169章 589亿贝利。 T
　　169：589亿贝利。 T  169：589亿贝利。 T　　西海的一片临近无风带环绕绿色群岛。
　　不朽号在金色的沙滩边缘靠岸了。
　　“你的财宝确定在这里？”
　　“放心吧，对了，秦团长，到时候还希望你遵守我们的约定。”恶政王~信誓旦旦道。
　　“等你支付了贝利自然会放你离开，本团长不是-喜欢食言的人。”
　　“那就好。”
　　恶政王点了点头，向着一个方向走去。
　　这个地方临近无风带，时不时会遇到海王类，同时位置也足够偏僻，是放财宝最合适的地方。
　　所以恶政王也不担心他的财宝会出现丢失什么一类。
　　恶政王的速度不慢，恐怕他对自由的渴望已经迫不及待。
　　带着众人走过金色沙滩，在逐渐炎热的夏日来到了一片杂草丛生的茂密森林。
　　不过依稀可见一些曾经被恶政王开辟出来的记号和道路。
　　……
　　而在另一边，秦峰这边寻宝的时候。
　　轰动世界的新闻出现了。
　　不朽佣兵团和革命军联手攻破了推进城永远不会被攻破的神话。
　　不过由于世界上各大事件都有不朽的份。
　　整个世界许多人已经麻木了。
　　大呼不朽佣兵团就是一个变态。
　　如果说是疯子，那不过是简单的不怕死，疯狂而已。
　　但变态就不一样了。
　　毕竟谁见过几乎同时惹了全世界，还活蹦乱跳的？
　　接着新闻便是海军居然和对方打了平手！
　　其中最为出色的当属四位海军大将候补。
　　每一位战力都在大将级别，而其中的藤虎，绿牛，战斗力甚至隐隐超过了海军本部秘密培训的大将候补。
　　而后下面便是海军的世界征兵计划。
　　光明正大的出现在世人面前。
　　看到这个消息，不少聪明的人知道，海军要有大动作了。
　　世界征兵，这样做会在短时间令海军的数量大增。
　　这样的后果，倒霉的自然是海贼了。
　　对于这个计划，大多平民支持，甚至有直接去加入海军的。
　　而海贼这边是咬牙切齿。
　　还有一些急眼的，扬言说海军这是自取灭亡。
　　难道海军是打算打破世界格局吗？
　　对此，启动计划的战国是毫不去理会的。
　　因为战国很清楚，世界的格局早就开始崩溃了。
　　从BIGMOM失败一刻就已经开始了。
　　这个时候这些海贼叫嚣又有什么用？
　　在世界最强势力碰撞的时候，他们不过是注定微不足道的牺牲品罢了。=$.：//>≯c。
　　彡当然，此时在不朽佣兵团新c冫世界分部哪里。
　　蕾玖也接到一个消息。j
　　是从杰尔马66那里发来的。
　　原本对不朽佣兵团痛恨无比的伽治忽然改变了态度。
　　让蕾玖对秦峰示好等。
　　对于这一点，聪明的蕾玖怎么能不明白家族的做法。
　　BIGMOM没有指望了，家族就将注意打在了不朽佣兵团上。
　　想要借助不朽的力量去再度令杰尔马66王国以武力支配北海。
　　对于家族的这个想法，蕾玖还是好心给予了不要多动念头的答复。
　　在秦峰船上这么多天，她也多少摸清了秦峰的性格。
　　这个人给她的印象就是亦正亦邪，如果家族真的做出什么自寻死路的事情。
　　就算她求情也没有用，更何况她好像本身还是抵押给秦峰的女仆额。
　　……
　　北海。
　　绿色的群岛其中一个名叫克里斯的岛屿。
　　恶政王带着秦峰左拐右拐，最后来到了一面光滑的悬崖峭壁面前。
　　“应该就是这里了。”
　　恶政王看着那长满青草，历经风雨洗刷的光滑峭壁，点了点头。
　　心底也有些感慨，自己的财宝要不属于自己了，想想哪怕是他也难免一阵肉疼，不过和菲德莱尔德那个老家伙比起来，他心里顿时轻松了不少。
　　花钱消灾总比给人打玩命工好。
　　“打开。”秦峰道。
　　“明白了。”
　　恶政王上前走到一颗不知道存在多少年的大树边缘，拐角拨开杂草最多的一个地方，居然是可供人攀爬的一面墙壁。
　　由于那颗树的巨大，导致了树影遮住了这里，外加杂草，要是不仔细观察还真看不从来。
　　从这点上，能看出，哪怕是恶政委也是谨慎的不行。
　　很快在秦峰的注视下，恶政王扭动了一个隐藏的机关。
　　轰隆隆……
　　沉重的巨石挪移声响起，一阵碎石掉落，只见光滑的峭壁居然开始了晃动。
　　接着居然开始以中线为线，分开开来。
　　接着露出一个漆黑的巨大洞口。
　　“就在这里面了。”
　　恶政王下来，带着秦峰向里面走去。
　　一进来，恶政王开动的另外一个机关。
　　一盏盏火灯燃起。
　　照亮了内部。
　　一霎间，在无数黄金器具，贝利的折射下，金光闪闪。
　　入目的是一个巨大的空旷空间，内部是真正的黄金城般。
　　其中也有不少纸币，不过因为时间的问题，全部已经不能使用。
　　“秦团长，现在能放我自由了吗？”
　　恶政王道。
　　“没问题，你的交易已经完成，不过如果你和不朽作对，你明白是什么后果。”
　　“嗯。”
　　秦峰见恶政王点了点头，燃起火焰解开了那一路上的海楼石枷锁，看的其他人一阵心动。
　　放了恶政王以后，秦峰使用系统估算了一下。
　　这里全部的黄金贝利加算在一起，足足有589亿。
　　比恶政王之前估计的500亿差不多还多了100亿。
　　接着在其他人震惊中，所有的黄金消失的无影无踪。
　　这时，秦峰心情愉悦的时候。
　　卡特琳娜蒂彭道：“秦团长，我的财富在新世界，不如我们马上前往新世界吧。”
　　“不急。”秦峰摆了摆手。
　　扭头看着德莱菲尔德，说道：“现在本团长要交给你一个任务。”
　　说着，秦峰扫视一眼卡特琳娜蒂彭等人，道：“你的任务很简单，跟着他们去收取贝利，等找到贝利以后，你直接用电话虫打给一个名叫多弗郎明哥的人，我相信他明白怎么做。”
　　“团长，那你？”德莱菲尔德刚准备说什么，忽然感到一阵契约生效，急忙住口了。
　　打工契约，这是一个很霸道的东西，当然，等时间到了自然也会解除。
　　随后，秦峰将德莱菲尔德与卡特琳娜蒂彭等人放在一个海贼的巢穴。
　　海贼船的问题，秦峰相信他知道怎么办。
　　而此时，秦峰的目的便是准备升级不朽佣兵团了。
　　加上恶政王的这一次大丰收。
　　秦峰的系统金额达到了恐怖的千亿。
　　已经达到了晋升2级的条件。
　　秦峰现在可是很期待会解锁什么功能。


第170章 佣兵团晋级【3更求订阅】 T
　　170：佣兵团晋级【3更求订阅】 T  170：佣兵团晋级【3更求订阅】 T　　蔚蓝的海面，炙热的阳光漫射，挥洒着的温度，天空的白云变幻莫测，下面时不时飞过海鸥等。
　　此时，不朽号上。
　　“检测到佣兵团达到晋级条件，请问宿主是否选择不朽佣兵团佣兵团晋级。”
　　注：晋级以可解锁新功能，保留原有技能，系统商城更新。
　　“是。”秦峰毫不犹豫道。
　　佣兵团的晋级秦峰可是等了很久了，既然贝利已经够了，那么没有理由不晋级，更何况秦峰对即将出现的新功能可还有着不小的期待。
　　“佣兵团开始晋级，消耗500亿贝利”
　　“晋级中……”
　　“系统商城刷新中……”
　　“解锁功能中……”
　　一连串的提升在秦峰脑海显示。
　　结果过了片刻，是一连串新提升。
　　“佣兵团晋级成功，当前等级：2。”
　　属性：
　　佣兵团名称：【不朽佣兵】
　　当前所在世界：【海贼王】
　　佣兵团等级：【2】
　　佣兵团成员：【6】
　　“恭喜宿主解锁佣兵世界接取任务功能……”
　　“恭喜宿主解锁次元酒馆选定能力”
　　“系统商城刷新完毕”
　　一连串的提升完毕。
　　秦峰顿时开始查看起自己得到的各种新能力。
　　首先是解锁的能力。
　　附加的能力暂且不提。
　　最为主要的能力对秦峰来说很不错。
　　世界接取任务功能。
　　简单来说可以理解成世界穿梭。
　　就是拥有可以接取来自其他世界交易的能力。
　　不过限制是一个月只能使用一次，在任务世界最多停留七天。
　　这个以后随着佣兵团的进阶是可以增加停留时间，已经缩短使用时间。
　　接着便是次元酒馆的选定能力。
　　可以指定选择一个世界进行招募。
　　比如龙珠世界，万一招募来个全王那就碉堡了。
　　这项能力可以说有用也没用。
　　因为还用龙珠打比方，虽然里面厉害的人物的确多，但是世界实在太大了，万一招募到普通人，或者奇葩的外星人，那特么就很尴尬了。
　　所以这个功能只能用来当赌博。
　　毕竟随机世界里面出现的大多都是很强的那种。
　　再接着就是系统商城刷新了。
　　y_　　开放了佣兵团团员商城廴
　　也就说除了秦峰能够使用系统商城以外，佣兵成员也可以使用，不过根据每一个人需求不同，所刷新的物品也不同，并且佣兵团成员所做任务的报酬，秦峰这里可以得到百分之其他人可以选择自主购买商城内的物品。
　　对于这一点，功能还算是不错的，毕竟不朽的时间，除了做任务意外，有一个目标也不错，总比漫无目的的做事强很多。
　　秦峰看完了一些其他功能。
　　打开了系统商城。
　　里面的物品算是彻底更新了。
　　除了恶魔果实以外，开始出售起其他世界的物品。
　　在里面秦峰就看到了不少各个世界开发的物品。
　　比如LOL的无尽之刃，吸血剑，振奋铠甲，亦或者魔法能力。
　　甚至还有吊炸天的‘大真言之术。’
　　能够真正做到出口成真的能力。
　　不过价格上面，和强势。
　　并且购买装备的东西不是贝利，而是一种名叫兑换点的东西。
　　无尽之刃价格：3800兑换点。
　　复活甲：2800兑换点。
　　顺便一提，兑换点和贝利的比例是1:1亿
　　原本感觉自己很有钱的一瞬间，秦峰感觉受到了打击。
　　按照这个比例来算，一把无尽3800亿？要不要这么夸张？
　　看来系统这是看准了他发财了，准备磨刀霍霍宰割他啊。
　　当然，物品贵，提升也是超级恐怖，而且秦峰看的这些不过是最贵的那种。
　　下面的之前那些恶魔果实等都变成了几百兑换点，在价格上是没有任何改变的。
　　看完了最贵，秦峰就开始看一些此时对佣兵团有没有用的东西。
　　手机？额，这玩意没有电话卡有个毛用……
　　蜡烛皮带？噗！
　　继续往下看。
　　‘团长的威严’：使用后团长可以经过精神连接所有成员，交流下达命令等，不受世界距离限制。
　　看到这个东西，秦峰眼前一亮。
　　准确来说是后面那个不受世界距离限制才是让秦峰真正在意的地方。
　　如果是这样的话，他去做其他世界的交易，也同样可以交流。
　　这个道具不过。
　　秦峰看了一样，是在团长专属装备里面，售价200兑换点。
　　咬了咬牙，秦峰直接将200亿兑换成兑换点购买了这个东西。
　　“请问宿主是否使用‘团长的威严’道具”
　　提示响起。
　　秦峰没有犹豫道：“是。”
　　声音落下，一股奇特的力量融入了秦峰的身体。
　　接着一瞬间，秦峰的脑海中仿佛出现一个巨大的星海，其中有米拉，金闪闪，亦或者呆毛王他们现在的位置。
　　秦峰能感觉的出来，只要自己心神一动，便可以找他们交流。
　　想了想，秦峰选择了娑娜。
　　直接通过精神力和娑娜对话起来。
　　一开始没有准备的娑娜被吓到了。
　　婉转的琴声也不由得一停。
　　因为团长的声音不在耳边响起的。
　　那种感觉就像是直接在脑海传递的一样。
　　随后，娑娜看着刚才一直在自言自语的团长，道：“团长，刚才是你在说话吗？”
　　“嗯，娑娜，你尝试用精神来回应，不要用声音试一试。”
　　秦峰将团3.0长的威严功能解释了一下，说道。
　　娑娜闻言，点了点头。
　　她尝试的很快，她想给秦峰说话的时候，在脑海的声音准确的传递到了秦峰这里。
　　随后秦峰又找呆毛王试一试。
　　最后得出一个结论，那就这个功能是单线传递，只有秦峰和团员之间有效。
　　不过单线就单线吧。
　　反正秦峰在得到消息的时候，也可以过这个功能告诉其他团员。
　　随后测试了一下，秦峰准备联系一下远在新世界的米拉。
　　过了一分钟以后。
　　原本打着捉弄下米拉的秦峰脸色暗了下来。
　　根据米拉给的消息，此时在不朽佣兵团分部外时不时出现了疑似四皇手下的船，至于他们的目的，不得而知。
　　PS：


第171章 虫灾【4更求订阅】 T
　　171：虫灾【4更求订阅】 T  171：虫灾【4更求订阅】 T　　新世界的不朽佣兵团分部。
　　此时外界的海域正如米拉所说，疑似四皇的人在游荡个不停。
　　“虫灾大人，您说凯多船长是要准备对不朽佣兵团动手吗？”
　　一艘海贼船甲板上，头声黑色双角的海贼小喽抬头恭敬对一个坐在船杆上的人影说道。
　　“不清楚。”被黑暗阴影位置的人影摇了摇头，沙哑的声音带着一丝狰笑：“不过，按照本大人的想法，现在他们的主力不都是在伟大航路的前半段吗？这到是一个能够直接拿下这片海域的好机会。”
　　人影摸着下巴，靠在船杆上，红色的眼瞳闪过一丝蠢蠢欲动。
　　同时随着带有‘百兽’海贼团的标志的海贼团行驶，人影的模样渐渐暴露在阳光下。
　　一头灰色长发披肩，脸上带着黑色口罩，身上的一衣服是皮质黑朋克造型，肩甲，护手等部位带着柳钉。
　　他此时红色的眼瞳盯着远处不朽佣兵团分部的海域，轻喃喃着，伸/出一根长而尖锐指甲的手指，上10面落着一只双目猩红，拥有巨大颚骨的蝗虫。
　　虫灾，百兽海贼团三灾之一。
　　杰克的象征是所过之处如旱魃出现，一切干渴腐朽，最终灭亡。
　　而虫灾的象征则是所过之处，森林，草原，岛屿，一切被啃食殆尽，寸草不生，化作荒凉。
　　三灾根据能力的问题，职务也不一样。
　　比如此时的虫灾，他虽然看起来就在那里坐着，而实际上他已经派出了探查部队，只不过那些探查部队不是人，而且不同的虫类罢了。
　　正如他所想，此时不朽佣兵团的主力都在伟大航路的前半段，基本上都不在新世界，如果这个时候他们选择动手，的确是一个再好不过的机会，更何况凯多船长的力量怎么可能是BIGMOM那个老太婆能比的？
　　再加上之前杰克的事情，凯多船长早已经有了动手的念头，只不过碍于四皇之一，红发的事情到拖延了这么长的时间。
　　过了片刻以后，虫灾嘴角微微露出骇然笑容，整个人起身站在船杆上，手指间的蝗虫直接飞了起来。
　　他姚望着远处的不朽佣兵团分部海域带着沙哑的狰笑，舒展干瘦的双臂道：“准备进攻！”
　　下面闻言的海贼一时间没有反应过来。
　　其中刚才和虫灾对话的海贼抬头，有些结巴慌张道：“虫，虫灾大人，可，可是我们没有凯多大人的……”
　　“这个你放心，只要本大人拿下这片海域，我相信凯多老大不会怪的我的。”
　　“而且--”虫灾的声音一顿，红色的眼瞳带起冷芒，冷声道：“难道你是拿本大人和杰克那个废物相比吗？”
　　“不，不敢。”海贼急忙低下头。
　　“切，这不是完了。”
　　虫灾撇了撇嘴，不屑道。
　　百兽海贼团，这是一个实力为尊的海贼团，杰克哪怕是三灾之一，既然被人杀掉了。
　　那么只能说他太弱了，这种垃圾怎么可能和他是同为三灾之一，搞得最后他们还要去帮他报仇，真是太麻烦了。
　　不过算了，杰克那个废物能给他们一个直接找对方麻烦的借口，也算是没白死了。
　　而且虫灾相信，如果这一次他能拿下不朽佣兵团的分部海域，那么他们百兽海贼团也会真正凌驾在其他四皇之上，甚至是号称世界最强男人，白胡子的海贼团之上！
　　毕竟别人不清楚，作为高级成员的他可是很清楚，白胡子的身体已经随着时间推移渐渐不行了，而他们船长则正处于巅峰的状态，而且在加上人造恶魔果实，他们的能力者也在飞速的增长，成为世界第一是迟早的事情，眼下只不过是将这个第一给提前了而已。
　　想到他要成为这次的大工臣，虫灾红色的眼瞳出现一抹兴奋，同时也仿佛看到了自己指挥自己的‘宝贝’在大肆杀戮了。
　　在虫灾下达攻击命令后，周围岛屿响起一阵‘嗡嗡’的声音，飞出了无数密密麻麻小黑影，如果有密集恐惧症的人看到，一定会感到一阵头皮发麻。
　　因为那些一缕缕出现，渐渐聚集成一团团近乎遮天的黑影，全部是由各种不同被列为‘灾害种类’的昆虫组成。
　　比如飞蚁，蝗虫，巨大蚊虫等……
　　虫灾在盯别人的时候，他自然知道自己也被盯上了。
　　不过他并不在在乎，毕竟高战力都不在，他有百分一百的信心不畏惧任何人。
　　于是另一边。
　　米拉几乎也同时得到了消息。
　　在虫灾准备进攻的时候，她便派人准备了。
　　不过结690果很不理想，如大炮打蚊子一样，漫天的虫影如有意识一样，在炮弹来临的一瞬间分解开来，炮弹爆炸的威力最多只是擦到虫群的边缘而已。
　　而当爆炸过后，那些虫群便再度组合在一起，对着船和人袭来。
　　常规的刀剑，炮弹等攻击手段是拿这些虫字一点办法都没有。
　　然而另一边，虫灾违抗自己命令，凯多也在第一时间得到了。
　　这一次，凯多出奇的没有发怒。
　　因为他很清楚，自己的三个干部性格不同。
　　杰克易怒，做事丝毫不顾及后果，只要能达到目的便能碾压一切。
　　而虫灾则是做事谨慎，没有绝对的把握是绝对不会出手。
　　于是他在得到虫灾进攻的消息以后。
　　便决定自己去不朽佣兵团分部走一趟。
　　虫灾有信心拿下，那就去把，而他去的目的是为了秦峰。
　　没有人会在一个地盘被人攻击的时候坐视不理，凯多相信秦峰也不例外。
　　而到时候，凯多要告诉这个世界，他世界最强生物的名号可不是吹出来的！


第172章 秦峰到来【5更求订阅】 T
　　172：秦峰到来【5更求订阅】 T  172：秦峰到来【5更求订阅】 T　　凯多的预想是不错的。
　　但是他却忽略了秦峰手上的传送卷轴。
　　如果秦峰真的想，完全只要一秒便能到达。
　　与此同时。
　　与虫灾开始交战的蔚蓝海域上。
　　嗡嗡……
　　轰！
　　轰！
　　嗡嗡……
　　轰！
　　掀起海浪爆炸声与漫天的虫影重叠在一起。
　　一艘艘船在无数的虫影啃食下，开始毁灭。
　　虫灾作为凯多手下排行第2的干部，可不是白吹的。
　　“难道就没有办法能够干掉这些该死的虫子吗！”
　　“混蛋！小心这虫子！”
　　“不好了！大哥，我这里的船被吃掉了！”
　　被米拉派去人原本就不属于战斗类型，在虫灾的忽然发难下有些手忙脚乱。
　　虫灾站在百兽海贼的船杆上，腰后仰近乎45度，发出了疯狂的狰笑：“哈哈哈！给本大人恐惧吧！疯狂吧！本大人的宝贝！”
　　漫天虫影在虫灾的控制下，组合成了不同种类造型的怪兽，所过之处一切被啃食殆尽，并且只是虫灾最为简单的控虫而已。
　　然而就在这个时候。
　　一道光门直接直接打开，秦峰的身影从中跨出。
　　脸色很不好。
　　他还没有去找凯多的麻烦，凯多的手下就自己送上门了。
　　对于这种人，秦峰只能选择狠狠碾压。
　　同时秦峰出现的一瞬间，发现秦峰身份的下面属于不朽佣兵团分部的那些成员脸色惊喜。
　　“是秦峰大人！”
　　“太好了！秦大人一定是来救我们的！”
　　“哈哈，这次有秦大人在这里，看对面那个嚣张的家伙怎么办！”
　　……
　　虫灾这边，看到从光门跨出的人影脸色集体一僵。
　　虫灾疯狂的狰笑戛然而止，他眼瞳带着难以置信，道：“你，你，你不是在！”
　　话未说完。
　　秦峰已经冷声道：“准备好怎么死了吗？”
　　虫灾看着秦峰，陡然似乎明白了什么，露出一副惊讶的表情，同时手指伸在背后偷偷指挥虫群。
　　道：“怪不得，怪不得，本大人终于明白了！原来你的真正能力是空间系的恶魔果实！”
　　摊着另外一条手臂，虫灾用手握住渐渐表情扭曲的脸，只露两个猩红的眼瞳。
　　下一秒，直接暴起，表情扭曲狂笑：“空间系啊，真是一种稀有的能力，不过那又能怎么样！本大人可不会怕你！给我进攻！蝗虫王！”
　　刚才和秦峰说话的时候，他悄然让带领虫群的蝗虫王分裂了出去，慢慢接近着秦峰，在这一瞬间，他感觉到机会来了。
　　他相信，不管是谁，只要被如跗骨之蛆的蝗虫王钻进了身体里，最终都逃脱不了成为一具枯骨的下场！
　　一抹黑色的流光从秦峰背后七八米的位置冲了过去。
　　速度快到了让人呀目结舌的地步。
　　这一幕落在秦峰身后的不朽佣兵团分部成员眼里，顿时谩骂偷袭，卑鄙小人等。
　　同时心底不免一紧。
　　面对这道流光，秦峰站在原地没有移动。
　　只是手速如闪电在背后夹住了什么。
　　“原来这个小东西就你的目的。”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味，看着不断在手指上挣扎的褐色遍布金色花纹蝗虫。
　　下一秒，在虫灾眼瞳一缩，刚准备喊出‘不’字的时候，一缕火焰在秦峰指尖跳动的瞬间将其化作了灰烬。
　　随风消逝。
　　虫灾看着自己培育的心血消失，变得疯狂起来，身上蔓延出奇特的黑雾，接着飞出无数的虫影，一瞬间将他所在的船杆给啃食殆尽。
　　“混蛋！混蛋！本大人要你给本大人的宝贝陪葬！”
　　其他虫影死掉他到不担心什么，但那只蝗虫王不一样，那是他耗费果实能力凝结出来的‘精华’。
　　除了拥有控制其他虫类的力量以外，还如玄幻中的蛊虫一样，拥有如跗骨之蛆一样的难缠能力。
　　这种‘虫王’他只有五只，结果现在当着他的面少了一只，这种事情是绝对不能忍的。
　　“不好了，虫灾大人发怒了！”
　　“快避开！”
　　“小心成了虫灾大人宝贝的口粮！”
　　一个个小喽脸色变得惊恐，对虫灾周围的虫影黑雾远远躲避。
　　“如果你就这点本事，那就能去死了。”
　　秦峰没有任何拖泥带水，直接对向着自己飞来的无尽虫影使用了幻术。
　　对于这种自己送死的人来说，秦峰并不介意直接拍死他。
　　幻术的能力通过瞳孔发动，一瞬间一个奇特的符文印在了无数的虫影猩红的眼睛上。
　　虫灾这边第一时间发现了绝对，任凭他怎么指挥，他错愕的发现那些虫子居然全部脱离了他的指挥，不由得惊叫：“这到底怎么回事！”
　　秦峰对着被控制的无数虫影直接下达了攻击虫灾的命令、
　　平日被虫灾用来杀敌，今天用这些虫子对付虫子想来也是一件很有意思的事吧。
　　面对转眼180度转弯的无数虫影。
　　虫灾这边的小喽海贼集体呆若木鸡。
　　这情况好像有点不对劲啊。
　　怎么虫灾大人的虫子对他们冲过来了？
　　什么鬼情况？
　　“啊！”
　　呆若密集的人群当有一个接触虫影的一瞬间，惨叫一声，化作血淋淋的白骨后。
　　一干小海贼终于反应了过来。
　　立刻就有惊叫的。
　　“我的妈的！虫灾大人的虫子发狂了！快跑啊！”
　　话音刚落，他的动作还是晚了一步，面对转眼掠过的虫影瞬间化作了血淋淋的白骨。
　　一时间，虫灾的海贼船上惨叫不断响起，血雾迭生，甚至被逼急眼的海贼直接选择了跳进大海。
　　然而别忘了，他们有一部分是拥有人造恶魔果实力量的人。
　　虽然海水的影响没有那么大，但也足够淹死他们这群人了。
　　因为一旦他们探出头，那么等待他们的就是死亡，但不探头，肯定是早晚被淹死。
　　此时，发出虫子的虫灾被一个个饱饮鲜血的虫影为在中间，气的全身发颤。
　　最后他扫视一眼周围围着自己的虫影，恼怒道：“既然不听本大人的命苦！那就全去死吧！”
　　说着，他发动了这些虫子身体内的小机关，一时间准备攻击虫灾的虫影直接僵硬在原地。
　　‘彭’的一声，一只距离他最近的飞蚁爆炸开来。
　　紧接着第一个，第二个，第三个……成片成片的虫影落下。
　　这一切在虫灾眼里都无异于从心头割肉，毕竟这都是他培养出来的，最后他红色的眼瞳如恶犬盯着秦峰。
　　他得出了一个结论。
　　这一切都是那个男人造成的，所以，他必须死！


第173章 虫灾死【凌晨一更求订阅】 T
　　173：虫灾死【凌晨一更求订阅】 T  173：虫灾死【凌晨一更求订阅】 T　　“本大人绝对不会放过你的！”
　　饶是以有绝对把握才出手的虫灾，这一刻也双目恼怒。
　　话音刚落，虫灾整个人被黑雾包裹，下一刻，无数黑点宛如万箭齐发，以不同的角度对着秦峰袭来。
　　仔细看去，会发现那些如箭矢携带流光的黑点，均是一只只双目猩红，造型恐怖的昆虫。
　　“如果是凯多或许还有点意思，至于你吗-----”
　　秦峰手指勾动，一霎间，绚烂的三千焚炎在虚空划过，下一秒如肆虐的火焰瀑布倾泻天空喷去。
　　顿时，虫灾位置黑雾射出的无数虫影伴随‘噼里啪啦’的炒豆子声音，如雨点往下面的海面掉落。
　　这些虫子的本身如有意识一样，一个照面损失掉四分之一后直接避开了如火焰瀑布席卷而来的三千焚炎。
　　同时黑雾闪去，能发现虫灾已经消失原本的位置。
　　等他再度出现的时候，是由从那团黑雾中射出的虫影组成而出。
　　整个暴怒的扭曲模样不减，不过在状态上，却是像生了一场大病一样。
　　不断喘着气。
　　690或者说，刚才的虫影就是他本身所化，而被秦峰烧掉的一部分完全相当于抹除掉了他莫大的一股生命力。
　　有点虚是很正常的。
　　看着眼前只会盯人，却不再轻易出手的虫灾
　　秦峰嘴角浮现一抹不屑。
　　“刚才不是挺能叫的？”
　　虫灾面对秦峰的嘲讽，没有说话，红色的恼怒眼瞳深处带着一抹忌惮。
　　刚才是他被愤怒冲昏了头，但现在却是完完全全清醒了。
　　对于他而言，偷袭失败，此时和秦峰硬抗，完全就是找死，这点是毋庸置疑的。
　　而且逃跑对他来说虽然是一个莫大的耻辱，但不要忘了，他背后可是有着整个‘百兽’海贼团在做后盾。
　　他相信凯多船长肯定会给他找回来场子，起码就算此时不会，日后百兽海贼团也会与对方必有一战，到时候他再找场子也不迟。
　　想到这里，虫灾的眼瞳在周围开始扫视。
　　秦峰看着眼前的虫灾，又怎么能看不出他的想法。
　　刚才还是一副战意爆表，要拼命的样子，现在虫灾的眼瞳已经完全没有了那一抹战意，显然已经在打着如果撤离的注意。
　　不过虫灾既然杀了他的人，现在想离开？
　　不存在的！
　　秦峰使用改良版的剃与月步，空气带起呼啸，转眼便跨越到虫灾面前。
　　右手五指被武装色霸气武装，没有任何若能拖泥带水轰了下去。
　　“现在想走，是不是已经晚了？”
　　玩味的声音响起，拳影轰出，虫灾的扫视的红色的瞳孔猛地一紧。
　　然后这一拳直接轰出。
　　一霎间。
　　伴随轰隆的巨响于飞溅的浪花
　　虫灾后面的蓝色海面直接掀起一个巨浪，出现数十米的巨坑，不过在海水的流动下，很快恢复了原状。
　　同时秦峰这一拳并没有真正打中虫灾。
　　因为虫灾在轰出的一瞬间便如刚才般，化作了密密麻麻的飞行昆虫四散开来。
　　借此躲开了这一拳，他出现在不远处，看到秦峰随手一拳的威力，心悸不已，还好他刚才使用了‘虫群分散’，不然就算打不死他，也能受到不轻的伤。
　　毕竟他不是杰克那个瓜皮，皮厚血多，他可是脆皮，这种程度已经足够他受伤了。
　　“有点麻烦的能力。”
　　秦峰扭过头，看着虫灾，嘴角微微勾起。
　　原本怕三千焚炎直接烧死了对方，所以只是单纯运用了武装色霸气和体术的力量。
　　没想到这个虫灾也拥有和孤高之红那个老蝙蝠差不多的能力。
　　以分散的方式借此躲避对方的能力。
　　不过菲德莱尔德那个老家伙这招比虫灾强的多，如果他没有记错，菲德莱尔德只要剩下一只血蝙蝠都死不掉。
　　虫灾看到秦峰向他看来，脸色闪过一抹惊恐，下一秒，他背上破出一对昆虫的翅膀向远处飞去。
　　这个男人，他绝对不是对方的对手。
　　有句话不是说的好，留得青山在，不怕没柴烧。
　　日后等他强大了，一样可以报仇，或者等凯多船长打败这个人以后，他可以选择请求了解这个家伙的性命。
　　但是！
　　这一切的前提都是建立在虫灾今天能逃掉的情况下。
　　然而，虫灾的想法无异于浮云。
　　秦峰之所以没有动用三千焚炎只是不想那么简单就了解他。
　　不然如果秦峰真想，那么只要上去给他添点料就行了。
　　就这样，两人一逃一追，很快从不朽佣兵团分部的海域离开。
　　并且秦峰丝毫不理会虫灾日后想要报复的凶狠目光，时不时给虫灾来一下。
　　将其吓得不断使用分散的方式来躲避秦峰的拳头。
　　很快，虫灾如惊弓之鸟一样，在连续使用十几次‘虫群分散’后，在精神和肉体的双重打击下，筋疲力尽，如果不是日后能够报复的念头在支撑他，估计他背上的翅膀就不想在挥舞了。
　　“有本身，就给本大人等着！本大人一定不会放过你的！”
　　虫灾咬着牙，汗水不断落下，飞行的速度在他强行提升下变得再度快速起来。
　　天空一道黑影闪过，下面的海面隐隐波动。
　　虫灾的速度在近乎执念的念头下，超越了大多数鸟类。
　　他的念头只有两个，逃，报仇！
　　不过秦峰从来没有放过敌人的习惯，虽然他不怕麻烦，但是一些时不时放冷箭的家伙还是很难缠的。
　　这场追逐战最后在逼近凯多海域的时候，落幕了。
　　也是虫灾在双目充满希望的时候，他的生命落幕了。
　　秦峰陡然的提速，燃起火焰的一拳，将虫灾洞穿的身体化作了灰烬，飘散在凯多的海域边缘。
　　这个时候哪怕是一些双目变得狰红的凯多手下，也是赶入不敢言。
　　因为他们很清楚，对方是四皇级，不是他们这个等级就能对付的。
　　而也是在这个时候。
　　远处响起了一声阴沉的巨吼。


第174章 凯多【2更求订阅】 T
　　174：凯多【2更求订阅】 T  174：凯多【2更求订阅】 T　　“找死！”
　　声音宛如怒雷，蕴含的怒意使得周围海面迭起，轰隆不断。
　　同时一股可怕的气息降临了。
　　而能够一声震动海面的人，显然只有拥有能够威胁到世界力量的四皇级。
　　再加上这里是凯多的海域边缘，这道声音的主人不言而喻。
　　秦峰没有露出丝毫惧怕，而是视线顺着这道声音的方向望了过去。
　　一个巨大的人影站在一个小木筏上，同时以这个人影和小木筏为中心，巨大波纹正不断向着周围以360度在扩散。
　　人影身材高大魁梧，近乎五米，一头黑发披肩，头上长着一对向前弯曲，冲天巨角，下巴留着很长的黑胡须，强壮的左臂有红橙色鳞片纹身。肌肉如钢筋拧在一起的上半身赤裸，下半身穿着宽大裤子，腰间系有注连绳，整个站在哪里，配合阴沉无比的脸色，宛如亘古魔神般，给人一种战栗的感觉，是一个完完全全的怪物。
　　恐怖的气息下，凯多海域这边的海贼均感到一阵~心悸与战栗。
　　不过当看起人影以后，一名脸上有伤疤的海-贼认出了这道人影。
　　顿时惊喜道：“那！那是凯多船长！”
　　“凯多船长吗！太好了！”
　　“嗯！有凯多船长在，这个敢杀害虫灾大人的家伙肯定会明白，惹怒了凯多老大的下场！”
　　“没错！！”
　　“凯多老大！您一定要为----呜呜~”
　　话为说完，一名海贼急忙捂住了他的嘴。
　　同时在他耳边小声道：“你还想不想活了？”
　　“我们刚才都看到了，你以为凯多老大能看不到吗？”
　　经过提醒，那名海贼恍然，急忙乖乖闭上了嘴。
　　其他人则是仿佛已经看到那名敢于当面杀害虫灾大人的家伙，已经被凯多老大碾压的粉碎般。
　　凯多的性格好战，并且喜欢一个人单挑一群，同时拥有海陆空‘世界最强生物’的名号。
　　在一对一的情况下，他们丝毫不会认为凯多会失败。
　　而此时。
　　凯多与秦峰只是互相注视着对方。
　　凯多阴沉的脸色代表了他的心情。
　　原本是准备给坐等对方到来，到时候一举粉碎对方的全部力量。
　　但他却没有想到，刚出海域的一瞬间，虫灾也变成了废物，被人在家门口给灭了。
　　这不单单是杀了虫灾那么简单，这是赤裸裸的在他面前，给了他一巴掌。
　　而且还是当着这么多手下的面，很响亮的一巴掌。
　　双方虽然都是在注视对方。
　　但凯多这边的手下能感觉出来，虽然他们距离的很远。
　　但能明显感觉到，以那两个人之见的距离，虽然只是简单的注视。
　　周围的空气缺宛如凝固了一样，令人渐渐呼吸困难，压抑，战栗。
　　轰！
　　不知何时，凯多的上方响起一道怒雷，接着原本晴朗的天空变得乌黑，雷声滚滚。
　　虽然这是新世界变幻无常的天气，但此时这种天空天气，却刚好代表了凯多即将爆发的程度。
　　果然，在雷鸣响起的一瞬间。
　　凯多动了。
　　右脚猛地踩在宛如巨浪的一叶扁舟木筏上。
　　顿时，前面‘轰’的一声，巨浪掀起。
　　接着下一秒，伴随凯多低沉喝声，宛如钢筋拧在一起的肌肉右臂径直一拳，悍然轰出！
　　轰！
　　顷刻。
　　轰隆隆……
　　只见巨大的劲风呼啸，以凯多为起始，仿佛整个大海都化作了秦峰的敌人，那巨大的拳影撼动大海，使其掀起海啸奔来。
　　这一点也代表了凯多翻了一个大多人都会犯的错误。
　　那就是把秦峰当成了能力者,而且是旱鸭子那种。
　　见面的第一点，下意识思索先破掉对方的能力。
　　那么下面就是简单粗暴的力量碾压。
　　这是凯多做的最多的一件事，也是通过不断的战斗积累出的经验。
　　但对于秦峰来说，好像并不实用。
　　“这种程度，你比BIGMOM聪明的多，不过并没有什么用。”
　　秦峰五指燃起三千焚炎，在海啸席卷的一瞬间，两条交织的火龙飞了出去。
　　‘轰--’的一声与海啸撞在一起。
　　一瞬间，从凯多的角度来看，那就是海啸卷过去的下面出现一缕火光，越来越盛。
　　接着直接在海啸上开辟出一个恐怖的大洞，露出了秦峰的身影。
　　“再来接老子一招！”
　　凯多对这一点并没有什么意外。
　　而是低吼一声，脚下用力的一瞬间，木筏化作木屑纷飞，整个海面炸裂。
　　然后凯多以木筏借力，一瞬间爆发了强大的爆发力。
　　整个人如火箭对着秦峰射了过来。
　　同时右臂握拳，肌肉隆起，宛如魔神的身影径直过来。
　　与此同时，秦峰不躲反嘴角露出一抹跃跃欲试，握拳的手臂燃起一缕火焰。
　　凯多与BIGMOM不同，BIGMOM是依靠能力，而凯多则是依靠真正的力量。
　　与这个世界最强生物的碰撞，秦峰可不会选择就这么白白浪费。
　　这时，凯多转眼即逝，握拳的身影来到，早已蓄力的拳影不断放大。
　　秦峰早已经准备完成的一拳轰出。
　　与凯多撞在一起。
　　一瞬间。
　　撕裂天空的巨响轰隆响彻四方。
　　而后以两人为中心，掀起的气浪如核爆般震撼向着周围卷动。
　　这股非人级别的威力，令不远处凯多海域，专属凯多手下的人脸色一变。
　　不过就在震撼的一幕持续不到两秒的时候。
　　一声巨响再度袭来。
　　这一次，掀起的余波令周围360度掀起巨浪滚滚。
　　同时两个身影分别到飞了出去。
　　“不愧是凯多啊。”
　　秦峰揉了揉被凯多轰击到的地方，赞叹一声。
　　比力量，就算他在三千星空体的加持下，却依然输了一筹。
　　要知道，秦峰此时的三千星空时时刻刻都在强化着他的肉身。
　　此时都已经近乎达到了近乎海楼石的级别。
　　但正是这样，才凸显出了凯多肉身的可怕。


第175章 红发【3更求订阅】 T
　　175：红发【3更求订阅】 T  175：红发【3更求订阅】 T　　而另一边。
　　凯多的眼瞳也出现一抹意外神色。
　　他显然没有想到秦峰居然拥有打退他的力量。
　　虽然力量上比他弱了一筹，但要知道，他可是号称世界最强生物！
　　不管是强壮的身体，还是不可置疑的力量，都是这个世界绝对的巅峰！
　　在他的印象中，除了白胡子和卡普这两个人以外，还没有人能够正面和他杠的。
　　想到这里，凯多阴沉的脸色闪过一抹有趣。
　　在飞速落下的瞬间，脚跟猛地发力踩在大海上。
　　顿时，‘彭--’的一声，凯多落下的海面直接凹陷了下去，接着凯多魁梧的身形冲天而起，留下成片掀起的巨浪对着秦峰冲去。
　　这种简单的借力方法，对于四皇级这个级别而言，再简单不过。
　　“小子！敢杀老子的人，可没有那么简单就算了！”
　　凯多宛如魔神的强悍身体，拥有着丝毫不下于宛若闪电的速度，这一恐怖的速度在借力的加成下，变得极为恐怖起来。
　　犹如闪电划破天际，凯多直接暴力冲破了两人刚才碰撞掀起的巨浪，对着秦峰直径落去。
　　面对蛮横的凯多，秦峰也丝毫不示弱，握拳而上。
　　此时，秦峰已经知道凯多的力量大概在一个什么程度。
　　虽然他在力量上比凯多明显弱了一筹，但这并不代表两人之间的差距很大。
　　五指握拳，武装色霸气显现。
　　强大的力量在两人中间一触即发。
　　每一拳撼动天地，巨浪浮生，犹如闪电移动的两道身影周围，每一次显现都会掀起无法想象的余波。
　　轰！
　　轰！
　　轰隆隆……
　　巨浪迭起，以千万吨为单位的海水不断炸裂，凹陷，震动令人海底下面万米之处都能感觉到一阵天旋地转的晃动。
　　海王类等慌乱的在躲避。
　　同时轰隆的震动让远处的人呀目结舌。
　　“怪，怪物……”
　　一名海贼瞪了半天，才吐出了这个结论。
　　不管是他们的凯多老大，还是和凯多老大对战的那个家伙。
　　对他们而言，眼前的两人不管是谁，毫无疑问担当着怪物之名！
　　“能杀掉虫灾那个家伙，到也有点本事！不过，在老子面前，你还差了点！”
　　轰！
　　凯多如影随形与秦峰使用最原始的战斗般，拳拳到肉。
　　轰出一拳后。
　　下一秒y凯多眼瞳一凌，一阵肌肉起伏声响起Qc．
　　将全身的力量凝聚在右臂，同时下一刻蓄力的右拳径直轰出。
　　卜如核弹般的碾压力量，出拳的一刻，强烈的劲风便令人战栗，虚空在波动。。
　　那是一股宛如恒古魔神般的恐怖气息。
　　对凯多而言，他信奉力量至上。
　　不管是什么，只要力量足够强大，那么一切都是可以被摧毁的！
　　秦峰看着身高远超常人的凯多，没有留任何余力，拳上燃起火焰。
　　直接对轰上去！
　　此时秦峰很清楚，热身已经结束了，下面才是凯多真正力量的发挥。
　　作为四皇级，凯多的攻击手段显然不多，但却每一击都异常恐怖！
　　轰-------！！！
　　燃烧的拳头与凯多那如篮球大小的拳头碰在一起。
　　一瞬间，引爆了周围。
　　这一次，三千焚炎如火雨向着周围漫射，如为周围掀起的海啸助兴般，一朵火雨烟花炸裂。
　　不过这烟花可不止是好看，只见只是小小的一缕，落在一座荒芜岛屿上后。
　　那座岛屿顷刻燃烧殆尽，所有的生机化作了灰烬了。
　　这一幕让原本一个凯多手下的人刚准备拍手叫漂亮的海贼当初呆若木鸡。
　　这个时候他才明白。
　　原来那些烟花不止是好看。
　　还是让人在贼鸡儿心底凉飕飕的。
　　万一不经意飘落他们这里一点，估计他们也就小命玩完了。
　　同时这个时候。
　　如果刚才秦峰与凯多的碰撞如战鼓直击人的心头，震撼异常。
　　那么此时便是无法用言语来形容。
　　因为他们的速度以及突破了音速！
　　每一次的碰撞让他们仿佛看到了无数残影般，有的在半空，有的在海面，有的在更远的位置。
　　虽然位置不同，但每一次的碰撞过后，原地便会出现如玻璃破碎的密密麻麻裂纹，仿佛人只要触碰一下，随时就会‘咔吧’一声碎裂开来。
　　……
　　四皇的战斗震动不言而喻。
　　白胡子海域。
　　正准备感谢红发小子牵制凯多的白胡子给坐在对面的红发倒了一杯美酒。
　　然而下一秒，在红发的视线中，白胡子的动作戛然而止。
　　同时白胡子的眉头皱了起来，显然是发生了什么事情。
　　红发看到这里，也明白好像发生什么事情了，于是放下手上的美酒，问道：“发生什么事了。”
　　白胡子没有回答红发。
　　而是看向了凯多海域的方向，过了一会，白胡子才喃喃道：“奇怪，凯多那个家伙和谁对上了，居然又是四皇级的战斗？”
　　四皇级能够威胁世界的力量可不是瞎吹的。
　　BIGMOM之前和秦峰的碰撞就让白胡子有些担心，毕竟四皇的海域可不止是海域那么简单。
　　不过好在战斗持续的时间不长，与那种一打就十几天的速度已经算是很快了。
　　但眼下这还没有过几天，怎么又发生了四皇级战斗？
　　而且这一次还是紧跟着BIGMOM而后的凯多。
　　按照白胡子的情报，不朽佣兵团的秦峰此时在伟大航路的前半段，人应该不在新世界。
　　而其他的四皇级，白胡子自己心里有数，绝对不可能是他们。
　　眼下的这种情况不由得让白胡子疑惑起来。
　　“3.0四皇级？凯多？不可能啊。”
　　红发下意识摇了摇头。
　　前天他才从凯多的海域过来，一直到凯多安分下去以后，他才会过来和白胡子坐在这里品尝美酒，但这短短的一天凯多怎么可能和一位四皇级开启了战斗？
　　“耶。”白胡子摇了摇头，道：“红发小子，你还是去看看吧，老夫的感觉是不可能出错的。”
　　看到白胡子认真透着一抹凝重的表情，红发也知道这次的事情不简单，于是喝掉手上的美酒后。
　　无奈耸了耸肩，对自己的副船长，本・贝克曼苦笑道：“贝克曼，看来我们这次又有的忙了，通知其他人，准备出发。”
　　身为唯一最自由的四皇，红发要满世界跑的时候，也是郁闷的不行。
　　不过他的面子到是挺值钱的……


第176章 凯多的力量【4更求订阅】 T
　　176：凯多的力量【4更求订阅】 T  176：凯多的力量【4更求订阅】 T　　毕竟‘给我一个面子’的神技，难道这个世界还能找出第二个？
　　……
　　凯多的海域外。
　　此时，连绵的轰隆震动不断，巨浪浮生，阴沉的天空不断闪过划破天际的闪电，成片的黑云隐隐如风暴在积压。
　　轰！
　　轰隆隆……
　　哗~！
　　秦峰与凯多之间爆发了当前状态的全力。
　　摩擦的火花转化为了耀眼的光芒。
　　掀起的巨浪迭起，阴沉的怒吼不断。
　　每一次的碰撞，都在撼动着虚空。
　　留下无数破碎玻璃裂纹。
　　“哈哈哈！痛快！痛快！”
　　丝毫不躲避秦峰的拳头，高速移动的凯多嘴角裂开，发出畅快淋漓的大笑。
　　接着凯多双臂向下呈现抓取的姿势。
　　下一刻，下方的整片海域都被掀了起来，顿时铺天盖10地向着秦峰涌去。
　　凯多的手下一个个呆若木鸡。
　　他们几曾何时见过这种级别的战斗。
　　甚至是那种可能动动手脚就可以毁灭一艘军舰的力量！？
　　而后只见那被直接掀起来的超级巨浪前方，火光炸裂。
　　‘彭--’的一声瞬间被破了一个大洞。
　　紧接着秦峰的身影比起闪电，或许更快，一霎间音爆不断。
　　三千星空体的力量，外加三千焚炎一瞬间全开。
　　秦峰转眼即逝，出现在凯多面前。
　　积蓄在拳上的火光绽放出太阳般耀眼的光芒，远处看去，犹如黑暗的天空下，出现一颗绽放十字光芒耀眼的星陨。
　　拳为落，一股热浪扑面迎来。
　　空气都在灼烧，呼吸一下仿佛置身火焰中般，灼烧着肺腑。
　　面对这一击，凯多不惊反笑，低喝一声。
　　“就让老子看看拥有杀掉BIGMOM那个老太婆力量家伙，到底能达到什么程度吧！”
　　恒古魔神般的声音落下，凯多全身被紫黑武装色霸气包裹。
　　显然这一击，哪怕是他也不敢托大。
　　而后秦峰的一拳轰出。
　　宛如太阳绽放！
　　炙热的高温形成一个火焰球体一瞬间膨胀，将秦峰和凯多两人笼罩进去，然后一股毁灭的气息充斥这周围。
　　哪怕是远处凯多名义下的手下也脸色大变，感受着如置身天地熔炉的高温，下意识找地方躲避。
　　轰-----！
　　身处火焰中心的力量炸裂开来。
　　凯多脸色一变。
　　接着他被刺目的光芒笼罩。
　　燃烧着火焰的身体直接飞了出去。
　　远处望去，只见一个人形火箭飞出，‘轰隆--’的一声转眼砸入了大海。
　　一个深不见底的蒸发巨坑出现，震人心魄。
　　……
　　而后当火光全部散去。
　　留下的只有站在虚空微微呼气的秦峰。
　　凯多则是伴随刚才的力量直接被砸了海底。
　　“难，难道……”
　　看着秦峰，一名呀目结舌的海贼想到一个不可能的想法。
　　不过旋即，他猛地摇了摇头。
　　“不，不可能！”
　　凯多老大是这个世界上‘最强生物’单挑第一人。
　　怎么可能会失败！
　　“不，绝对不可能！”
　　心中凯多那恒古魔神的信仰感觉在崩塌，这名海贼最后几乎目呲欲裂是吼出来的。
　　反观其他海贼，等反应过来，也是不断喃喃着。
　　凯多也没有让他们失望。
　　只见如深渊，缓缓形成大漩涡的海底巨坑内。
　　凯多在海底的碎石中伸出了手臂，然后发出了一声巨吼。
　　“这点程度！还不算什么！”
　　凯多的一声巨吼一瞬间让周围的珊瑚，碎石，炸裂，扬起的尘烟过后，露出那宛如魔神的身躯。
　　同时匈口的位置明显有一个焦灼无比的痕迹，上面的血肉正在飞速的修复。
　　凯多瞳孔带起一抹凌厉，脚下用力，整个人如火箭直接从深渊般的巨坑跃了出来。
　　远处的海贼看着凯多的身影，忍不住兴奋道。
　　“我就知道！凯多老大是无敌的！”
　　“没错！凯多大人怎么可能会败这个该死的家伙手上！”
　　“加油凯多老大！干死这个杀害虫灾大人的家伙！”
　　……
　　没有理会后的叫喊。
　　凯多盯着秦峰，看了一眼匈口的伤势。
　　脸上透着认真道：“看来老子还是小看你了，你和这个时代在玩一场海贼过家家游戏的白痴小鬼不同，这种力量，老子倒是认可你了，不过，”凯多声音一沉：“如果你想凭借这种程度打败老子，简直是痴心妄想！”
　　凯多言罢，缓缓呼吸一口，瞳孔一凝，全身的肌肉瞬间一阵收缩！
　　整个人比刚才足足缩小了一圈，从五米高的身材变做了四米。
　　“凯，凯多老大要用那一招了！”
　　“嘿嘿，690这是哪个家伙的荣幸！居然让凯多老大动真格了！”
　　“他完蛋了！”
　　……
　　远处看到这一幕，不少人幸灾乐祸。
　　“有意思，刚才居然还不是你的全力。”
　　秦峰能感觉出来，眼前这个四米的凯多比刚才五米的凯多气息上升了近乎百分之30。
　　不管是力量，还是防御，都随着气息在上升。
　　“现在，才是开始！”
　　凯多冷哼一声，全身收缩的肌肉仿佛随意一击便能撼动虚空。
　　这也是凯多最强的状态之一。
　　他不是恶魔果实能力者，但却拥有者不输给恶魔果实能力者的力量。
　　肌肉掌控。
　　让全身的肌肉凝聚在一起，如麻绳般，就如同握紧了拳头，爆发出的力量远远会超过之前。
　　当然，这种状态虽然强大，但消耗也是异常恐怖的，毕竟不可能一个人时时刻刻都在紧紧握着拳头，更何况是全身的肌肉。
　　凯多的这种方法，除了他这种变态以外，变成其他人根本就坚持不了几秒。
　　“接老子一招！”
　　“百---兽拳！”
　　凯多动了！


第177章 凝聚的炎之魔神【5更求订阅】 T
　　177：凝聚的炎之魔神【5更求订阅】 T  177：凝聚的炎之魔神【5更求订阅】 T　　“百兽拳”
　　凯多的招式之一。
　　拳未落，凯多背后近乎凝固的气息形成了一个掌控百兽的巨大恐怖魔神虚影。
　　别人都是以借助兽形提高威力，而凯多则是霸道无比的掌控百兽！
　　正如他的海贼团般‘百兽’！
　　而他则是掌控这‘百兽’的王！
　　面对开始爆发真正全力的凯多，秦峰升起了足以抵挡艾尼路雷神的火焰护罩。
　　刚才和他拳拳碰撞，那是差距不算大的程度。
　　而且还能趁机磨练自己的近战技巧。
　　但此时，面对这种能够打伤自己的力量，秦峰就不傻傻的往上面撞了。
　　如果将BIGMOM和凯多做一个对比。
　　那么秦峰会回答，凯多会更强一点，因为凯多不管是年龄，还是体力，都在四皇中处于巅峰状态的人，比起白胡子，或者BIGMOM都有着莫大的优势。
　　更何况凯多一直在通过人造恶魔果实增加自己的实力，在策划一个发动世界最大战争的计划。
　　“去死！！！”
　　暴吼一声，虚空震动，随之便是凯多的百兽拳。
　　简单暴力的一拳，直接打裂了虚空，向着秦峰以蛮力无比的方式落下。
　　秦峰见此，将火焰护罩支撑到最大以后。
　　三千星空体与三千焚炎全开，同样一拳迎上！
　　轰！！！！
　　两拳相对，虚空层层撼动，紧接着便是惊骇的裂缝浮生。
　　两人身下的海面先是毫无波动。
　　紧接着是一股以两人为中心，呈现360度爆发的余波下。
　　一个宛如深渊般的巨坑瞬间崩塌出现，不过这还没有完！
　　只见不断扩散的余波仿佛化作了利刃，在海啸迭起的一瞬间，余波穿过，周围360度起伏的海啸直接被拦腰一分为二！
　　这种仅凭借余波的力量便能令一些上亿级别的海贼忌惮不以。
　　因为这股余波中蕴含着四射的霸气力量，哪怕是自然系也不敢去以身犯险。
　　而就在这个时候。
　　咔吧！
　　一声破裂声响起！
　　只见火焰护罩上出现一丝裂纹。
　　紧接着一丝裂纹如蛛网蔓延。
　　“好可怕的力量。”
　　秦峰脸色微变。
　　恐怕眼前的凯多是他在这个世界上见过的最为可怕的力量。
　　而且还是没有恶魔果实的情况下，拥有这种恐怖的力量。
　　念头刚起，下一秒，火焰护罩化作火雨四射开来。
　　同时秦峰因为少了火焰护罩的缘故，直接倒飞了出去。
　　这一次换了他如炮弹砸落在一个远超的岛屿上。
　　不过因为火焰护罩抵消了不少力量的缘故，秦峰并没有受到什么伤害。
　　最后在地面留下百米左右的划痕才停了下来。
　　“没有受伤吗？哼！”
　　凯多看了一眼秦峰，冷哼一声。
　　接着如影随形，肌肉凝聚的恐怖力量爆发。
　　瞬息消失，跨越近乎千米。
　　恐怖的蛮力对着秦峰就是当头落下。
　　凯多的力量极为恐怖，也正是因为这种力量，他被称为世界单挑第一人，当然，不管是海军，还是BIGMOM等人，和凯多战斗的时候都是尽量远程消耗，毕竟凯多也是人，早晚会累，更何况换话来说，BIGMOM是一个法师，和一个战士近战，这不是自讨苦吃吗？
　　面对直接跨越过来的凯多。
　　秦峰架起双臂挡去。
　　毫无疑问，秦峰再度飞了出去。
　　和这种状态的下的凯多对战，他此时的状态的确很吃亏。
　　而就这个时候，凯多不知道从哪里招来一个狼牙棒，配合那恐怖的蛮力再度袭来。
　　见此，秦峰少有露出一丝苦笑。
　　看来等这次战斗战斗，他需要找一把武器了。
　　习惯了赤手空拳以后，面对拥有适合武器，能够发挥不是一加一那么简单力量的敌人，他还是有些吃亏。
　　看着凯多，秦峰手上涌现无数火光，一瞬间一把长矛被凝聚出来。
　　下一秒，对着凯多直接投了过去。
　　凯多望着疾驰的长矛，不屑冷哼一声，握着狼牙棒便轰了上去。
　　只见‘轰’的一声，那让赤犬便是独臂人的长矛居然直接被打散了。
　　“难道你就只有这种程度？”
　　凯多脸上露出一丝嘲讽。
　　秦峰没有理会凯多。
　　因为这短短的时间对他而言已经足够了。
　　足够他动用炎之魔神的状态。
　　不过当秦峰看到凯多凝聚肌肉的方法以后，他改变了一下注意，如果能将百米的炎之魔神状态以凝聚的方式缩小。
　　那么获得的力量又会叠加到几倍？
　　念头即此！
　　轰！
　　一瞬间，无数的鲜红火焰涌现，顷刻将秦峰整个人覆盖其中。
　　同时狰狞的恶魔利爪浮现，燃烧的狰狞巨翼张开，隐天蔽日，紧接着便是恐怖气息诞生的炎之魔神状态。
　　“来如此，老子有点期待了！”凯多舔了舔嘴角，看着当前进入炎之魔神状态的秦峰，眼中出现磅礴的战意。
　　而反观秦峰，则是在开始了凝聚。
　　此时的状态，应该可以更强！
　　无数的火焰缠绕炎之魔神。
　　只见狰狞的利爪一瞬间凝聚缩小。
　　从七八米的米大小化作了两三米，虽然不如那么巨大狰狞。
　　不过却如近乎实质一般！
　　同时紧跟着利爪。
　　在片刻以后。
　　一个全身的炎之魔神浮现。
　　同时秦峰可不是简单将火焰覆盖在身体上那么简单。
　　三千焚炎此时是他本身的一部分，那么换句话来说，秦峰也是拥有元素化的！
　　此时，在凯多眼前出现一个身高十米，全身被三千焚炎覆盖的恒古魔神，便是秦峰此时的模样！
　　凯多感受着那股完全不输给自己的恐怖气息。
　　磅礴的战意涌现，接着他握着那海楼石打造的狼牙棒便直接轰了过去。
　　这一次，只见秦峰手上浮现一把遍布古朴花纹利剑。
　　‘铮’的一声，摩擦的火花升起。
　　紧跟着在凯多表情一僵下，他的狼牙棒直接被斩成了两段！
　　“什么！”
　　闪过一抹难以置信。
　　下一秒，面对径直斩落的燃烧利剑，凯多脸色一变。


第178章 刀下留人？【凌晨一更求订阅】 T
　　178：刀下留人？【凌晨一更求订阅】 T  178：刀下留人？【凌晨一更求订阅】 T　　“不好!”
　　狼牙棒被斩断，凯多闪过不好的念头以后。
　　很快便反应过来，高手之间一个瞬间便是可以定生死的。
　　虽然不明白可以称为这个世界上最坚硬物品之一的海楼石会被轻易斩断。
　　但在关键的时候，凯多直接扔掉了手上剩下半截的狼牙棒，五指握拳，凝聚肌肉的恐怖力量爆发。
　　直接对了上去。
　　凯多好战，他的性格便战，哪怕面对致命的攻击凯多在动了真格的时候也不会选择躲避。
　　毕竟他对自己的实力有着无以伦比的自信。
　　不过这一次，凯多的自信显然有些落空了。
　　只见秦峰的燃烧利刃斩落。
　　‘轰--’的一声爆发的无穷火焰直接吞没了他。
　　“啊！”
　　饶是凯多有了准备，也忍不住叫了一声，紧接着他的拳头连接侧面的胸口出现一道深刻见骨的恐怖伤痕，整个人直接砸落了下面的大海。
　　‘轰’的一瞬间，海面出现一个崩塌巨坑。
　　这一幕，看的远处的海贼心底凉飕飕的。
　　过了半天，一些人才吐出‘变态’两个字。
　　本以为凯多老大已经足够变态，却没有想到对方更加变态！
　　下一刻，凯多的声音再度传出。
　　“老子还没690有败！”
　　伴随一声恼怒的巨吼，海面下的如硬生生抹掉的巨坑猛地爆裂。
　　紧接着凯多的身影再度出现在秦峰对面。
　　那深可见骨的狰狞伤口居然在肉眼可见的速度恢复。
　　这种恢复力，秦峰看了也是有些错愕。
　　凯多这种恢复力，恐怕就算是动物觉醒能力者也赶不上吧，而且都超脱人类的范围了吧。
　　这一点，秦峰到的确没有想错。
　　这个世界的人类千奇百怪，比如皮毛族，蛇首族，还有鱼人族等，他们虽然名字带个人，但除了模样类似人以外，血统是完全和人类无关的。
　　而凯多也确不是人类，或者说那个正常人类头上长着巨大的角。
　　而且就单凭凯多的身高就远远超过人类这个级别了。
　　“小子！老子还没有败，不要太得意了！”
　　凯多丝毫不顾及身上的伤势，大吼间，磅礴的战意丝毫不减退，并且还有越战越勇的意味。
　　秦峰见此，压抑的战意也在这一瞬间爆发出来。
　　毕竟到了他们这个级别，想要找到一个差不多的对手还真和普通人想要登天差不多。
　　“再接老子一招！”
　　凯多的拳头被泛着暗紫光芒的武装色霸气覆盖。
　　强大的气息如风浪般向着周围涌动。
　　丝毫不怀疑，这是拥有一拳可以击沉岛屿的恐怖力量！
　　“兽王拳！”
　　名字简单粗暴，很符合凯多的性格。
　　这一次凯多长了记性，直接不靠近秦峰了。
　　毕竟打归打，但面对生命的威胁下，他还是有点脑子的。
　　而且也没有说拳头必须要打在人的身体上才能造成伤害。
　　一瞬间，凯多的拳头轰出。
　　炸裂的气浪如风暴席卷。
　　恐怖的力量伴随犹如利刃的劲风袭来。
　　可见凯多出拳的周围虚空已经碎裂，露出恐怖的巨痕。
　　面对凯多的最强招式之一。
　　秦峰也没有保留。
　　手上燃烧的利刃火光冲天，秦峰这一次几乎将身上五分之一的三千焚炎凝聚在了这把剑上。
　　作为一把用完就会消散的武器而言，秦峰也是下了血本了。
　　紧跟着凯多的‘兽王拳’，秦峰不带任何保留的一剑斩落。
　　咔咔咔……
　　落下的燃烧利刃没有出现巨大的波动。
　　但出现的却是令人惊骇的空间裂纹。
　　这一剑斩落的同时。
　　远处看着这场仿佛足以毁灭世界战斗的海贼惊骇欲绝。
　　只见秦峰的一剑只是简单的落下。
　　天空已经在分裂，积压的黑色云层在被劈开，一道道光芒通过云层射下。
　　而秦峰则如战神降临般落下这震撼的一剑。
　　轰----------！
　　……
　　良久，当一切散去。
　　火焰与余波已经消散。
　　不过整片海域一片狼藉，准确来说是化作了两半，一道近乎万米的斩痕分开了大海。
　　岛屿？已经化作了余波下的牺牲品，近乎支离破碎。
　　海面？如果不仔细看，估计都以为这被蒸发了近乎一半的海面是片湖泊吧。
　　漂浮的海王类尸体？
　　这是鬼？
　　恐怕躲的远也还是被余波擦到了。
　　作为造成这种局面震动的主角。
　　秦峰则是站在被劈开的海面前忍不住喘息。
　　显然饶是秦峰，也感到了一阵费力。
　　而凯多？
　　凯多此时受伤很严重，近乎半残。
　　少了一截小臂，以及身上遍布鲜血，严重到了能看到内脏的程度。
　　不过哪怕是这样，凯多却依然没有死！
　　身上的血肉在飞速恢复着。
　　同时。
　　……
　　另一边。
　　红发的速度极快。
　　简直如坐了火箭一样。
　　他看到远处秦峰的一剑和凯多的战斗后。
　　脸色大变。
　　接着带着腰间的西洋剑直接从甲板上跃了下去。
　　朝着战斗的方向过去。
　　此时四皇已经没有了BIGMOM，不过好在不朽佣兵团给算是顶替上了。
　　但此时如果在少一个四皇。
　　不朽佣兵团一家独大，不管是世界政府，还是其他人，都绝对会看不下去的。
　　虽然红发不清楚秦峰到底是怎么会出现在这里的。
　　但眼下还是阻止这场战斗比较重要！
　　……
　　另一边。
　　秦峰喘息片刻。
　　很轻易找到了重伤的凯多。
　　将剑对着他。
　　“怎么样，服了没有？”
　　凯多没有说话，因为他知道自己败了。
　　身为堂堂世界最强生物，居然败了，这在心高气傲的凯多身上，无异于极大的打击。
　　“算了，那就送你去见BIGMOM吧。”
　　秦峰手上的利刃刚准备斩落，远处陡然射来一把西洋剑。
　　同时伴随着一道紧张的声音。
　　“刀下留人！”


第179章 赚贝利了【2更求订阅】 T
　　179：赚贝利了【2更求订阅】 T  179：赚贝利了【2更求订阅】 T　　“呼~”
　　远处的听到陡然响起的声音，凯多手下的海贼集体松了口气。
　　如果凯多老大真的被杀了，那么他们百兽海贼团也将随之分裂，而那个后果是他们绝对不愿看到的。
　　接着一名余惊为定的海贼顺~着声音望去。
　　脸色一僵。
　　眼中闪过一-抹惊骇，不可置信。
　　“红，红发！”
　　“靠！老子见到了什么！居然是昨天离开的四皇红发！”
　　看到红发，一些原本感觉是有希望的海贼，心底瞬间一凉，接着露出一副见了鬼的神色。
　　“红，红发，这家伙不是前天才离开了！他怎么又回来了！”
　　“难道这个家伙也是来为凯多老大来的！？”
　　“该死！怎么这样！”
　　红发作为四皇之一，他们可不认为他出现在这里是什么好事，或者说，对方难道是看上了他们百兽海贼团的地盘？
　　“红发，香克斯吗？有意思，难道你也准备来插一脚？香克斯？”
　　秦峰看了一眼那把西洋剑，扭头望着远处的一个独臂人影。
　　此人体型匀称，拥有一头红发，左眼留有三道明显的疤痕，嘴边有短胡茬，身上的白衬衫只系一半的扣子，背上披一件黑色长披风，下身是松垮的七分裤，穿着凉鞋，打扮一副大大咧咧的样子，但此时红发脸上却是一副凝重的神色，同时一股压迫力向着周围放出。
　　红发刚才看到即将被斩杀的凯多，眼中也忍不住浮现一抹难以置信。
　　凯多的实力作为四皇的他可是很清楚的，没想到这战斗半天不到，便分出了胜负。
　　“可怕的男人。”
　　这是红发凝重脸色下给秦峰的第一印象定义。
　　接着红发面对秦峰，脸色依然是凝重的样子，半低头道：“秦团长，这件事还请给我一个面子，今天请放凯多一马。”
　　“你的面子很值钱吗？”
　　闻言，秦峰嘴角勾起一抹玩味。
　　红发说话的时候，秦峰能感觉到一股令人情不自禁就想答应的感觉，不过这肯定不是什么面子果实，这可能是红发的一种人格魅力所在。
　　不过此时正如秦峰回答的，对付敌人的时候，旁边S然多一个人让自己放对方一马，这种事廴换谁恐怕都不好谈吧。
　　红发闻言，表情有些错愕。
　　~O
　　他显然没有想到秦峰会这样回答。
　　但不管怎么样，凯多的命他还是要保的，于是改口道：“那就当我们红发海贼团欠了秦团长一个人情，还请今天放凯多一马。“
　　“红发海贼团的人情吗？”
　　秦峰摸了摸下巴，看了一眼下面肉身还在疯狂修复的凯多。
　　凯多的实力他也差不多摸清了，实力可以和他一战，但秦峰如果真想杀也只是费劲罢了。
　　此时用凯多的命去换红发海贼团的一个人情。
　　想了想，秦峰嘴角带着玩味道：“香克斯，这件事本团长还是感觉有些不划算，毕竟一个四皇的命，去换一个虚无缥缈的人情，这怎么算，都不划算吧。”
　　红发显然也想到了这点，于是问道：“那不知秦团长还有什么条件？”
　　“嗯，让本团长想想……”
　　秦峰看了一眼刚才没有控制好温度，烧毁的衣服，摸着下巴，随后将视线放在凯多身上，淡淡道：“我看这样吧，这场战斗让本团长损失了一件衣服，所以其他的就让凯多赔点贝利就行，本团长也不多要，来个七八百亿的贝利就行。”
　　秦峰说着，周围闻言的海贼包括红发嘴角都抽了抽，甚至有人当场直接一脚踩空趴在地上。
　　嘶~
　　七八百亿贝利！
　　大哥你衣服这么值钱啊！
　　话说？
　　他们凯多老大被打成这样还没有要赔偿呢……
　　最后一句只是一些忍不住吐槽的海贼心声，并不敢说出来，毕竟谁也不知道秦峰会不会突然就对他们船长下杀手。
　　红发看着随意开价的秦峰，脸上露出一丝苦笑，心底暗道一声还好对方不是让他出钱。
　　不然把他船上的钱都给秦峰，恐怕也凑不出个七八百亿的。
　　毕竟他连个领地都没有，全身的家当都在海贼船上，而在大海上航行，自然是带补给了，谁没事会带那么多钱？
　　更何况四皇级这种海贼，要钱也没有什么卵用……
　　“怎么样？红发，这个条件还满意吧？”
　　秦峰丝毫不理会嘴角抽了抽的红发，道。
　　“满，满意。”
　　“那你们呢？”
　　秦峰将视线转向另一边的凯多手下的海贼。
　　只见那些海贼被秦峰扫视到，先是缩了缩脖子，随后如小鸡嘬米点了点头。
　　“这样不就好了，大家都皆大欢喜。”
　　秦峰笑了笑，解除掉了炎之魔神模式，随后看着还在为肉身不断修复的凯多，道：“凯多，今天红发给你求情就放你一马，如果你想找本团长报仇，本团长随时奉陪，不过你要是打其他的注意，那就别怪本团长了。”
　　说道最后，秦峰的声音陡然一冷。
　　说完，秦峰也不理会在重伤的凯多，直接去凯多的领地里面取贝利了。
　　至于红发，此时他看着模样残到不能再残的凯多露出一阵苦笑。
　　这家伙这次算是提到铁板上了。
　　旋即，红发忽然想到了什么，脸色一变，秦峰的可怕程度远比他和白胡子估计的高。
　　这件事，他决定等秦峰离开以后还是和白胡子说一声。
　　毕竟秦峰存在的本身，便是这个世界一个不稳定的因素！


第180章 斩魄刀・神火【3更求订阅】 T
　　180：斩魄刀・神火【3更求订阅】 T  180：斩魄刀・神火【3更求订阅】 T　　随后秦峰在基本没有人阻止，甚至直接把贝利送门，巴不得秦峰离开的海贼视线里。
　　拿了凯多八百亿贝利离去。
　　这一次，秦峰的心情还是不错的。
　　和凯多打一场便轻轻松松得到了八百亿的贝利。
　　不过，说起来的话，秦峰此时到有点期待凯多来找自己报仇。
　　毕竟这种方法也不失为一个赚取贝利的方法。
　　离开后，秦峰用了不久的时间直接来到了不朽佣兵团的分部。
　　而之所以这么快，其实四皇的海域根本就是一个临近一个，之前并没有隔太多的距离。
　　一回到分部，秦峰首先便是看到了嘟着小嘴的米拉，和一旁忍不住捂着小嘴轻笑的蕾玖。
　　接着下面自然不用多说。
　　秦峰少不了米拉的一阵埋怨，毕竟秦峰这个甩手掌柜做的可是舒舒服服的，直接把一切对分部的建设等给交给了米拉和蕾玖。
　　……
　　时间过的过的很快。
　　安抚一阵米拉后，秦峰再度选择性坐起了甩手掌柜。
　　并且此时鬼鲛和艾尼路等人已经通过了鱼人岛进入了新世界，预计明天会归来。
　　同时孤高之红那个老家伙已经收取完卡特琳娜蒂彭的财富。
　　足足300亿的贝利。
　　不过因为菲德莱尔德可没有秦峰手上类似空间戒指的这种东西，所以此时正在蛋疼的寻找海贼船，同时他顺便联系了多弗郎明哥。
　　秦峰看他的速度，等他搞定一切回来的时间预计就到了三天以后了。
　　此时，夜，天空遍布星辰，漫射冷冷的光。
　　秦峰坐在不朽分部，他休息的房间，正在系统的商城寻找武器一类。
　　而今天要的凯多那八百亿贝利，也是秦峰怕万一兑换点不够就特么妈卖批了。
　　“系统，将所有武器列举出来。”
　　“是，宿主。”
　　系统的商城界面浮现，足以令人琳琅满目的武器出现在秦峰的视线中。
　　其中赫然就有当初价格恐怖到极限的无尽之刃。
　　当然，对于这种价格太高的东西直接被秦峰给无视掉了。
　　跳过了一些根本买不起的武器以后，秦峰开始查看起剩下的武器。
　　【斩魄刀】
　　售价：1000兑换点。
　　注：此物出自【死神】世界，根据宿主魂力大小随机形态威力也会不同。
　　“这个到不错，不过先看看下面再说。”
　　轻喃一声，秦峰的视线往下看去。
　　【西岚的妖刀】
　　售价：500兑换点
　　注：出自DNF世界，被四剑圣，太刀达人西岚所抛弃，乃是一妖刀，饮血之刀，杀戮越多，便会越强。
　　“西岚的妖刀，杀的越多越强？”
　　“不行，这玩意不适合。”
　　【爆碎牙……】
　　“呃……这玩意确定不会和名字一样就打碎？”
　　秦峰看到名字就摇了摇头，准确来说是因为那高达3000的兑换点，呃，还是继续往下看去。
　　旋即，秦峰看到一把刀的时候，眼前一亮。
　　【贽殿遮那(天劫之火剑）】
　　售价：2100兑换点。
　　暂且先无视他的兑换点。
　　秦峰看中的是这把武器的属，出自灼眼夏娜的火之刃，往刀身注入越强的火，这把刀也会越强！
　　这个秦峰到可以考虑考虑，与斩魄刀放到了同为考虑的阵营后。
　　秦峰便开始了飞速的扫视。
　　因为有了两把暂定的刀，下面的寻找自然也轻松的多。
　　如果有更好的那自然最好，如果没有话的话，秦峰也有可以选取一把的目标。
　　飞速的寻找下，一把把武器飞过。
　　最后秦峰到真的找到一把合适的。
　　完美结合的斩魄刀和火之刃的一把刀，不过很可惜。
　　价格上太高，所以秦峰还是给跳过了。
　　【流刀若火】
　　售价：10000兑换点。
　　这把武器足足堪比将近三把无尽了。
　　秦峰很直接，果断拒绝了这玩意。
　　那么剩下的武器就只有一开始的斩魄刀与夏娜的火之刃了。
　　斩魄刀在价格上相对便宜，同时还能根据主人的力量不同，所呈现不同的形态。
　　这是斩魄刀的优势。
　　而贽殿遮那(天劫之火剑）是火属性，价格上他目前也能买下来，属性是注入的火焰力量越强，相对来说这把武器也越强。
　　可以说是两把武器各有各的特点。
　　很难让人抉择。
　　最后秦峰摸了摸下巴，考虑了一下。
　　两把武器对他此时而言，换个角度来说，也许此时是过度武器，所以还是选择价格相对便宜的好。
　　想到这里，秦峰的选择了然。
　　用1000兑换点直接买了斩魄刀。
　　一把通体漆黑，与这个世界格格不入的武器出现在秦峰面前。
　　同时系统的声音响起。
　　“购买完成，斩魄刀。”
　　“属性：未知”
　　注：触碰刀身的一瞬间会根据宿主特性呈现不同形态。
　　“我的会出现什么形态呢？”
　　想到触碰会出现不同的形态后，秦峰对这把武器有点期待了。
　　念头即此，秦峰伸出手握住了刀柄。
　　嗡~
　　轰！
　　强大的火焰力量一瞬间将秦峰与斩魄刀沐浴其中。
　　紧接着斩魄刀的形状在刺目的火焰中改变了形态。
　　而秦峰同样也受到了影3.0响。
　　此时，秦峰单手握着一把白刃赤红刀身的奇形太刀。
　　接着便是身体周围浮现一缕缕游走的火焰，随着秦峰心情的不同，这一缕缕火焰也会变得不同。
　　同时单手握着斩魄刀的肩上同样燃烧着鲜红的火焰。
　　配合秦峰周围燃烧的一缕缕火焰，简单来说就是一句话。
　　强！
　　这一点秦峰也感觉到了。
　　原本他在炎之魔神的状态下，才能任意解放火焰。
　　但有了这把斩魄刀，秦峰能明显感觉到自己可以通过斩魄刀的力量，来达到和炎之魔神同样的程度！
　　“以后你叫‘神火’了。”
　　想了想，秦峰起了一个很中二的名字。


第181章 神火・d解【4更求订阅】 T
　　181：神火・d解【4更求订阅】 T  181：神火・d解【4更求订阅】 T　　‘神火’发出一阵轻吟，显然认同了这个名字。
　　接着一排关于神火的属性列表就印在了秦峰脑海里。
　　看完属性以后，秦峰也忍不住砸了砸嘴。
　　此时的神火除了能够让他完全自由解放三千焚炎以外，神火居然还不是d解的状态！
　　普通的状态便能达到这种地步，d解的威力不由得让秦峰期待起来。
　　不过他本来准备试一试d解的威力，当看到提升上面的威力过大，还请谨慎使用的时候，又按捺了准备试一试的心。
　　毕竟他隔壁就米拉，外加这里还是分部的主要地点之一。
　　万一d解的时候上面出了什么幺蛾子就尴尬了。
　　想了想，秦峰扫视一眼周围已经被烧焦的方向，最后将斩魄刀给收了回去。
　　如自己的一部分一样，秦峰心神一动神火便出现在手中，接着一个念头便能再收回去。
　　“呐，看来本团长今天要去其他房间了。”
　　摸着下巴，看着黑暗中周围被神火波及的烧焦痕迹，秦峰旋即有些哭笑不得。
　　左边是米拉的10房间，右边是蕾玖的房间，这是一个神情况？
　　难道这就是天意？
　　这时。
　　房间的门忽然打开了。
　　进来的人影是穿着薄薄睡衣的米拉。
　　她揉了揉眼睛，感觉这边的震动以后便起来过来看看。
　　不过旋即，米拉的眉头一皱。
　　黑暗中一股烧焦的味道在弥漫。
　　这一点哪怕是秦峰将三千焚炎的力量给收了回去，那些烧焦的东西他也是控制不了的。
　　“团长？团长？”
　　米拉轻喊了两声，听不到回应，脸上的神色变得不由得焦急起来。
　　心中的某根线也莫名意动。
　　“好了，本团长没事，这不就在你旁边，呵呵。”
　　秦峰看着着急的米拉，也不准备开她玩笑了，出现在米拉旁边笑着说道。
　　不过秦峰刚出现的瞬间，米拉就直接扑了上来。
　　当然，秦峰肯定少不了被米拉一阵埋怨，大晚上的居然还开她玩笑。
　　并且秦峰能清楚的看到米拉眼中的担心。
　　看着眼前这个平常都是以温柔的表情示人的女孩，秦峰刚准备笑着要说的话，也没有说出来。
　　过了足足数秒以后，秦峰嘴角露出一丝玩味，手指忍不住在米拉的琼鼻上勾了一下。
　　笑着半开玩笑道：“我亲爱的米拉小姐，你这么一直抱着，今天晚上是准备给本团献身吗？”
　　“谁，谁要了！”
　　秦峰的声音落下，米拉先是脸上唰的一下变得通红，接着如受惊的小猫跳了起来。
　　对秦峰对视在一起，米拉下意识准备逃离了。
　　这个时候，秦峰耸了耸肩，挡在米拉面前无奈对米拉笑道：“我的米拉小姐，那你起码今天晚上给我找个住的的地方吧。”
　　米拉闻言，扫视了周围化作焦灼的房间，顿时白了秦峰一眼，同样半开玩笑道：“亲爱的团长大人，这里有那么多房间，你自己去选一个不就好了。”
　　“可本团长就是想去你的房间怎么办？”秦峰嘴角带着玩味，笑着道。
　　米拉闻言，下意识去拒绝，不过忽然想到什么，改口眯着眼睛笑道：“团长大人，您别忘了旁边还有蕾玖的房间，如果你不怕给误会什么那就来吧~”
　　“你本来就是本团长的人，怎么会怕别人误会呢？”
　　米拉闻言，顿时如受挫的小猫一样，白了一眼，看着眼前的秦峰，米拉最后做出退步道：“来可以，但绝对不准做什么！”
　　“放心吧，本团长绝对不做什么，比真金还真。”
　　秦峰一副保证的样子。
　　当然，如果他真想做什么，以现在是米拉，她也不会拒绝。
　　不过此时还不是时候。
　　至于会不会做什么，谁知道呢？
　　比如所谓的绝对只是蹭一蹭，肯定不不进去，然而……咳咳。
　　……
　　翌日。
　　一夜很快过去了。
　　如秦峰的保证，他除了一觉醒来，抱着早就醒来的米拉以外，还真没有做什么。
　　随后秦峰便接到了鬼鲛等人到达的消息。
　　当秦峰离开米拉的chuang以后，米拉整个小脑袋缩在被子里面，暗暗嘀咕什么‘大笨蛋一类’。
　　不得不说，女人好奇怪……
　　大部分嘴上不想人做什么，但等人离开以后，却感觉那个人真笨，他不知道其实她的话等于反意思？
　　当然，秦峰可不知道米拉此时的脑袋里面在想什么。
　　而且秦峰离开以后，蕾玖不知道什么时候来到了米拉的房间，看着米拉露出了调皮的笑容。
　　另一边。
　　……
　　不朽分部的港口。
　　呆毛王和娑娜她们从不朽号直693接回到了分部。
　　而艾尼路和鬼鲛两人发现佣兵团晋级，开放系统团员专属商城以后，迫不及待去分部找起了任务去做。
　　时间缓缓流失过的很快。
　　凯多的一战打完以后。
　　秦峰安逸的在分部呆了一星期。
　　期间菲德莱尔德这个老蝙蝠也回来了。
　　收取完贝利，同时带会来了另外一个之前秦峰在推进城所说，只要20亿贝利就带他离开的那个老头。
　　这个老头在见识到秦峰的厉害以后，便绝对加入不朽佣兵团的分部以下。
　　对此，秦峰表示欢迎。
　　只要不做出什么危害的事情，秦峰也能留下他。
　　更何况能关押在第六层，这个茶老头曾经也是一名悬赏8亿的大海贼，用来留下坐镇分部刚刚好。
　　与此同时。
　　不朽佣兵团海域的无人沙滩上。
　　秦峰召唤出了‘神火’。
　　一瞬间，整个人沐浴火焰，握着神火的肩上染着如皮肤般的火焰。
　　同时以秦峰为中心的一缕缕火焰在周围游荡。
　　秦峰视线扫视一眼周围，确定没有什么生人以后。
　　心底默念：“d解！”


第182章 第一次世界订单，妖，妖怪【5更求订阅】 T
　　182：第一次世界订单，妖，妖怪【5更求订阅】 T  182：第一次世界订单，妖，妖怪【5更求订阅】 T　　轰！
　　唰！
　　神火的白刃红色刀身在这一刻变得灼热无比。
　　冲天的火焰仿佛肆虐虚空，将秦峰沐浴其中。
　　同时d解的一瞬间，在秦峰周围游动的一缕缕火焰瞬间膨胀，将周围的一切化作了怒涌的熔岩，无边的火海。
　　当一切的震动散去。
　　只见秦峰脚下所踏的地面变得干枯龟裂，化作了燃尽一切的火海，伴随着暗红的熔岩。
　　不单单是秦峰的脚下，甚至就是秦峰在d解的状态下，所踏过的地方，全部化作了无尽火焰熔岩。
　　肩上原本燃烧的火焰在这一刻也蔓延到了握着神火的刀身上。
　　一个名字出现在秦峰的脑海。
　　“d解・森罗炼狱”
　　如这个名字一样。
　　秦峰的d解，便是将一切化作灰烬，宛如森罗炼狱般恐怖的力量同化周围的一切，甚至是水，也可以在秦峰的意念下化作火海！
　　“这是我d解的力量，感觉和泡入了温泉差不多。”
　　秦峰站在火海的中心，感受着火焰带给自己的舒适。
　　如果有人在这里一定会惊掉下巴。
　　毕竟那种他们眼中宛如地狱的火焰，居然秦峰眼里，是泡温泉一样。
　　……
　　在秦峰享受d解的力量时。
　　他的第一笔世界订单要来了。
　　火影世界。
　　雪之国。
　　这是一个常年被鹅毛大雪覆盖，寒冷异常的国度。
　　一片白茫茫的雪地上。
　　此时，一名被属于雪之国忍者追杀的少女在雪地上狂奔。
　　身后不断传来忍者的追击声。
　　“小雪公主，您就放弃吧，怒涛大人不过就是请您回去做客而已。”
　　“就是，就是，嘿嘿，我们哥几个又不会怎么样您，毕竟您可是雪之国的公主。”
　　“没错。”
　　一名追击的光头忍者看着周围雪地，嘴角露出邪恶，嘿笑道：“小雪公主，如果您在不识相点，我们哥几个可不介意享受一番，就算您是公主，可别忘了，现在雪之国可是怒涛大人的天下，就算小的们怎么样了，相信怒涛大人也不会怪罪什么的！”
　　“混蛋！你们一群风花怒涛的爪牙！”
　　风花小雪扭头忍不住训斥一声，再度在雪地里奔跑着。
　　不过很快，作为作为雪之国的公主，体力上自然比不上常年出行任务的忍着，她很快没有了体力。
　　看着一个个逼近，脸色带着坏笑的忍者，风花小雪咬了咬嘴唇。
　　$而就在这个时候。
　　一道提升声音响起。@s 卜
　　“请问是否选择雇佣不朽佣兵团？”
　　风花小雪也不清楚那是什么，但眼下的场面，不管是什么，只要能帮她就好。　　于是直接回答了是。
　　“嘿嘿，小雪公主，每次看您的时候都高高在上，您也想不到会有今天给我们哥几个舒服舒服的时候吧。”
　　光头的忍着带着坏笑，上前抓了过去。
　　不过一瞬间。
　　一把灼热的太刀从虚空出现的缝隙斩落。
　　“啊！”
　　这名光头忍者的手臂直接断成了两截，忍不住惨嚎一声。
　　“该死！难道她还有后手！”
　　其他忍者见状，顿时脸色一变。
　　而风花小雪则是有些错愕的看着裂缝中缓缓出现的男子。
　　只见这名男子缓缓出现的时候。
　　周围的本是鹅毛大雪的天气陡然变得一阵阵炎热，热浪冲天。
　　接着周围开始燃起大火。
　　无尽的熔岩从地面喷涌出来。
　　这名男子宛如来自火海地狱般。
　　她看着那名长相近乎刀削般完美的男子愣神了。
　　不单单为这名男子的容貌，更多的则是这名男子的恐怖力量。
　　能够硬生生改变雪之国的环境，就凭借这一手，恐怕他们雪之国最强的那个风花怒涛都做不到吧。
　　秦峰看了一眼周围神色凝重，额头悄然滑落冷汗的雪之国忍者，最后将目光定格在风花小雪身上。
　　道：“你就是这次的雇主？”
　　风花小雪闻言，先是没有反应过来。
　　接着她想到刚才的声音，呆着点了点头。
　　“那就是了。”
　　秦峰扭头看着周围如临大敌的雪之国忍者，道：“谁先死？”
　　此言一出，顿时手臂断成两截的光头大汉怒道：“混蛋！老子可不管你是什么身份！我们背后可是有风花怒涛大人---啊！”
　　话刚说完，秦峰随意一斩，周围绽放炙热温度的火焰一瞬间吞没了这名光头大汉，将其化作了灰烬。
　　其他人见此，眼瞳闪过一抹难以置信，顿时忍不住退后两步。
　　要知道，那名光头大汉可是他们里面排名第2的忍者，可是居然人家只是挥了挥，就直接给赤裸裸秒杀了。
　　那名换句话来说，他们也同样如此。
　　“你们是一起上，还是一个一个来？”
　　秦峰嘴角勾起，望着周围的忍者。
　　第一次的世界订单是火影，他也有点没有想到，不过还好。
　　刚才接取订单的时候，秦峰已经发现七天的时间内他可以自由在两个世界切换。
　　只不过不能携带生命一类。（不朽佣兵团的成员不算。）
　　“该，该死！这个家伙会妖术那又怎么样！”
　　“我们只要一起上！就不信他还能一下全杀了我们！”
　　“没错！一起上！”
　　“砍死他！”
　　顿时，在带头的忍者鼓舞下。
　　一个个雪之国忍者跳了过来，各种雪之国忍者霹雳哗啦对着秦峰砸落。
　　“水遁・大瀑布之术！”
　　“冰遁・冰龙卷之术！”
　　“冰盾・海……”
　　风花小雪看着丝毫没有躲闪意思的秦峰，忍不住想要提醒。
　　毕竟这么多忍术，就算不躲也要防御吧。
　　“看来你们也就这么点本事了。”
　　在一干忍者眼里，原本是自寻死路的秦峰忽然冒出这么一句。
　　他们刚想嘲讽。
　　下一刻，包括风花小雪在内全部震惊了。
　　只见秦峰手上的神火一挥动。
　　在d解的状态了，一股无法言喻的冲天火焰将所有可怕的忍术如拍苍蝇一样全部涅灭在虚空。
　　下一秒，火焰闪过，惨叫声不断。
　　除了带头的那名忍者，其他忍者全部在不甘中化作了灰烬。
　　“妖，妖怪……”
　　呆愣了半天，带头的忍者眼中带着惊恐，哆嗦着才吐出了一个结论。
　　ps:火影不会写太多，剧情是猪脚会直接碾压，这算是给海贼的剧情暂时过度一下。


第183章 家事？【凌晨一更求订阅】 T
　　183：家事？【凌晨一更求订阅】 T  183：家事？【凌晨一更求订阅】 T　　带头的忍者知道自己绝对不是眼前这名仿佛火焰地狱走出的男人对手。
　　或许只有研究出了查克拉铠甲的风花怒涛大人才是对手，于是他想都不想便转身开逃。
　　不过在秦峰此时d解的神火面前，他显然还不够资格。
　　随着神火的斩落，一道裂开这片雪地数百米的巨大焦灼裂痕直接吞没了他。
　　“没用的家伙。”
　　秦峰喃喃一声，随后嘴角勾起，转身对着下单的风花小雪道。
　　“那么，我的雇主，你做好雇佣我们不朽佣兵团的准备了吗？”
　　风花小雪刚想说她是雪之国公主，不会差秦峰雇佣的钱时。
　　秦峰带着勾起的嘴角笑道：“我们的雇佣可是很贵的，不过现在还是谈谈你是准备要做什么吧。”
　　……
　　片刻以后。
　　“我明白了，等这一切做完，你作为我们不朽佣兵团第一个其他世界的雇主，所以支付50亿贝利就够了。”
　　秦峰摸了摸下巴，点着头说道。
　　此时，他花了片刻的时间已经了解完风花小雪要做的事情。
　　十693年前雪之国受到了她叔叔风花怒涛的篡位，她也因为侥幸的缘故逃离了出来，不过最近她的叔叔风花怒涛但得知雪之国有一个‘宝藏’的时候，又盯上了她，而刚才的忍者就是风花怒涛前来下令抓她的。
　　而秦峰做了简单的总结就是宰了风花怒涛，风花小雪他帮忙复国。
　　“嗯？怎么了？”
　　风花小雪的神色有些错愕，面对秦峰的问题，她过了好半天才道：“那个，先生你叫我小雪就可以了，话说……”
　　“嗯？”
　　“那个先生，贝利是什么东西？”
　　秦峰：“……”
　　他怎么把火影世界和海贼的货币单位给搞混了。
　　想到这里，秦峰轻咳一下，先是问了一下系统。
　　当知道火影世界的钱会按照一比一和海贼同步以后，秦峰也就放心了。
　　于是直接回答风花小雪用她们国家的货币就行了。
　　“好了，我们准备出发了。”
　　秦峰没有将d解的神火状态收回，而是控制着周围的不在那么夸张，将所有的温度都集中在了神火上。
　　随后秦峰握着神火，对有些懵的风花小雪说道。
　　“去哪里？”
　　风花小雪下意识道。
　　“你说呢？”秦峰忍不住翻了一个白眼，碰了这位在雪地上还没有起身的少女额头，道：“当然是去宰了风花怒涛。”
　　“宰了风花怒涛？”
　　风花小雪闻言，迷迷糊糊的就跟着秦峰向着她拼命才跑出来的雪之国走去。
　　不过很快，风花小雪的反射弧出来以后，才惊到：“你现在就要帮我复国！？可是----。”
　　“哪里有那么多可是，放心吧，风花怒涛在本团长面前不过是跳梁小丑罢了。”
　　秦峰不屑摆了摆手。
　　不过要是有雪之国的人在这里一定会下巴掉在地上。
　　风花怒涛，那可是雪之国的国主，同时也是雪之国最强的忍者，到了秦峰这里，居然被说是跳梁小丑，恐怕风花怒涛要是知道了，不用秦峰来找他，他就带着人自己送上门了。
　　“可风花怒涛手上除了有超过上千人的忍者部队，还有研发的查克拉铠甲……”
　　风花小雪说到查克拉铠甲，脸上出现一抹痛恨。
　　查克拉铠甲拥有着巨大的力量，再配合风花怒涛的实力才让对方在十年前一举篡位成功。
　　同时如果不是风花怒涛为了雪之国那虚无缥缈的宝藏，恐怕她早受到她叔叔，不对，是风花怒涛那个家伙的毒手。
　　她是见识过那种变态的铠甲，几乎免疫S级以下所以的忍术。
　　所以当反应过来秦峰就打算这样去单挑整个雪之国的时候，脸上忍不住出现了担忧。
　　“安啦，有本团在，就算再来十个风花怒涛也不够打的。”
　　秦峰说着，转身就要去雪之国。
　　不过旋即，秦峰扭头道：“那个？雪之国的方向在哪里？”
　　风花小雪：“……”
　　看着秦峰样子，风花小雪都有些怀疑眼前的秦峰到底靠不靠谱了。
　　不过这一点，还真不能怪秦峰，毕竟这里到处是茫茫大雪，鬼知道雪之国在哪里，更何况在火影的世界中，雪之国可是一个传说的国度，根本就不存在于火影世界的地图上。
　　随后在风花小雪的指路下。
　　秦峰与风花小雪向着雪之国的方向走去。
　　至于海贼世界，秦峰决定先将那个叫什么风花怒涛的直接碾压以后，这笔任务就算完成了。
　　至于凯多会不会趁着这段时间来，秦峰也不担心，毕竟还有菲德莱尔德那个老蝙蝠在，在战力上肯定不会输给凯多，这点毋庸置疑。
　　秦峰与风花小雪的速度算不上，但也不算慢。
　　按照一如既往的剧情来算。
　　在他斩杀掉风花怒涛派来的人以后，必定会再度送一波踩。
　　而此时，已经能看到鹅毛大雪中的雪之国，茫茫的山区雪地上。
　　一名忍者带领数十个训练有素的忍者挡在了秦峰面前。
　　听风花小雪说，眼前这个长相一般，身穿雪之国灰白色忍者服的中年人，正是风花怒涛手下的两大得力助手之一，名叫狼牙雪崩。
　　狼牙雪崩看了一眼秦峰，随后示意手下的人暂时不要动手后。
　　对着风花小雪恭敬道：“小雪公主，您这是何必呢？属下看您还是跟着属下一起去见风花怒涛大人吧，还是最好不要和一些来路不明的人混在一起。”
　　说着，狼牙雪崩看了一眼秦峰。
　　秦峰嘴角升起一抹玩味，如果在海贼世界，恐怕这些人早就跑了，不过这样也挺有意思的，起码这次就当做一起收割麦子之旅吧。
　　风花小雪看着狼牙雪崩，怒道：“够了！那个混蛋和我没有任何关系！还有，当年我父亲的事到底有没有你的份！”
　　风花小雪清晰记得当初眼前这个狼牙雪崩是她父亲的亲卫之一，如今却做了风花怒涛的亲卫。
　　面对风花小雪的问题，狼牙雪崩沉默了，显然他默认了。
　　接着他看风花小雪的态度，对旁边的两名忍者下了命令。
　　“动手！”
　　“啊！”
　　话音刚落，准备动手的两名忍者身体直接燃了起来，忍不住发出了惨叫。
　　看着两个慢慢化作灰烬的手下，狼牙雪崩的脸色阴沉的不能再沉。
　　手上准备着忍术对秦峰道：“你是什么人！居然敢插手我们怒涛大人的家事！”


第184章 狼牙雪崩【2更求订阅】 T
　　184：狼牙雪崩【2更求订阅】 T  184：狼牙雪崩【2更求订阅】 T　　“家事？那些东西本团长不感任何兴趣，本团长只知道现在接取了这位小雪公主的交易，如果你们想送死，就来试一试。”
　　秦峰嘴角带着玩味说着，秦峰神火周围飘落的鹅毛大雪陡然化作了一缕缕飞舞的火焰。
　　狼牙雪崩看着秦峰，脸色难看的不能再难看。
　　刚才的两个家伙可是他手下的亲卫，而对方能轻易杀了他们，显然也是一个高手。
　　为了避免麻烦，狼牙雪崩想了想，沉声道：“如果阁下是雇佣军话，小雪公主出了多少钱，我们怒涛大人可以出双倍！”
　　此言一出，风花小雪脸色一变。
　　因为她很清楚，雇佣军是以金钱至上，他们只会选择钱多的一方。
　　如果此时秦峰倒戈了，那么她的下场自然不言而喻。
　　她正准备加价的时候，秦峰笑着半开玩笑道：“你们怒涛大人的手笔可真的，难道你们不知道你们的小雪公主可是将半个雪之国给了我？如果你们的怒涛大人是出双倍，那么我们还用打吗？你们直接把整个雪之国给本团长~不就完了？”
　　“你！”狼牙雪崩顿时一-怒，一双眼睛一红。
　　秦峰在开玩笑这是谁都能听出来的，不过这也代表了秦峰拒绝了他们所谓的双倍的报酬。
　　风花小雪闻言，心底也松了口气。
　　还好……
　　狼牙雪崩盯着秦峰，脸色阴沉，语气带着怒意道：“既然阁下执意站在小雪公主的一方，阁下可知道这样做不单单是和怒涛大人为敌，更是和整个雪之国为敌！”
　　“得了，要打就速度点，本团长还在敢时间，说实话，如果本团长真的想，那么---”
　　秦峰声音一冷：“就算是整个雪之国也能让他轻易让他消失！”
　　“混蛋！你这是找死！”
　　狼牙雪崩忍不住了，直接下令手下一起上。
　　眼前这个男人实在太嚣张了，不但不将怒涛大人放在眼里，而且还敢说出这种话，对于他而言，这种人就是在找死！
　　见识过秦峰诡异的火焰，几个雪之国忍者对视一眼。
　　默认了四个人近战去偷袭，其他人远处直接使用忍术的方法。
　　顿时，如先前一样，一大堆忍术直接对着秦峰砸了过来。
　　各种不同的冰盾，其中甚至还有土遁等。
　　"=
　　“唉，你们还是这么这长记性啊。” .：/>≯
　　秦峰耸了耸肩，d解的神火威力只是放出了一部分。
　　顿时，周围的鹅毛大雪开始变化。W纟
　　首先是距离秦峰最近的一片雪化作了一缕火焰飞舞。
　　接着以秦峰为中心，那一缕火焰如星星之火可以燎原般，一瞬将周围感染，无边的火雨飞舞。
　　如梦如幻，不过这些火雨的威力可是很可怕的。
　　只见秦峰在其他的不可置信下，神火挥动。
　　飞舞的火雨一瞬间将那些各种冰盾涅灭在虚空。
　　接着向着那些忍者飞去。
　　“这怎么可能！”
　　狼牙雪崩脸色大变。
　　下一秒。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，原本发出那些忍术的忍者直接被漫天的火雨沾染到，别人是浴火重生，不过他们则是整个人在烈火中化作了灰烬。
　　不过震惊过后，狼牙雪崩嘴角露出一丝残忍。
　　这个男人实在太大意了。
　　他手下的人对这片雪地了如指掌，对隐身术可是造诣匪浅。
　　此时那四个手下已经距离那个危险的男人不足两米。
　　看到这里，狼牙雪崩露出了玩味。
　　然而，他的表情陡然凝固了。
　　接着眼瞳一凝，闪过一抹难以置信。
　　只见漫天的火雨围绕秦峰飞舞。
　　秦峰看着那四个将周围围着的忍者，砸了砸嘴，最后将视线放在狼牙雪崩身上。
　　“如果他的信心就是你们的话，那本团长就不好意思的送你们上路了。”
　　说着，带着勾起的嘴角，周围飞舞的火雨直接将隐身的4人化作了随风飘逝的灰烬。
　　别忘了，他可是拥有有见闻色霸气的人，所谓的隐身术什么一类，和没有基本没有什么差别。
　　“现在你还有什么底牌没有？最好快用出来，不然本团长怕你都没有出手的机会。”
　　在狼牙雪崩的眼里，秦峰那肩上燃烧火焰的身影宛如地狱走出的火焰恶魔般。
　　让他直接忍不住退后一步。
　　不过旋即，他强行绷着腿，给自己壮胆咬牙道：“不就是会区区妖术而已！本大人才不会怕你！给本大人去死吧！”
　　音落，结印的术直接施展完毕。
　　狼牙雪崩，是以他自己名字命名的术。
　　顿时，轰隆隆……
　　随着狼牙雪崩的术，整片山仿佛都在颤/抖，从秦峰的位置看去。
　　只见山体的颤/抖引发了常年积雪的崩塌，宛如洪流般的雪正向着秦峰冲来。
　　狼牙雪崩看到这里，顿时忍不住张狂道：“给本大人去死吧！你再强也不可能比过自然的力量！”
　　“哦？”
　　秦峰在狼牙雪崩的眼里带着勾起的嘴角，握着神火对着山体那如洪流崩塌的雪。
　　“难道他！”
　　狼牙雪崩脑海出现一个念头。
　　不过马上他摇了摇头。
　　喃喃着：“不可能，绝对不可能……”
　　看了狼牙雪崩一眼，秦峰玩味道：“没有什么是不可能的。”
　　说罢，无数的火雨纷飞，汇聚在神火炙热的刀身。
　　下一刻，秦峰对着雪崩直接斩落了下去。


第185章 风花怒涛【3更求订阅】 T
　　185：风花怒涛【3更求订阅】 T  185：风花怒涛【3更求订阅】 T　　“轰！！！”
　　一声仿佛震动天空的巨响陡然升起。
　　只见无边的火焰仿佛是一把上百米的巨剑，要将整片山给劈开。
　　而那如洪流涌动的积雪直接从中间被蒸发开来。
　　但这还没有完，犹如利剑向上肆虐的无边飞舞火焰并没有停下，在破开洪流般涌下的积雪后，火焰冲向了天际。
　　数不清的火雨如烟花在这个鹅毛大雪的天空飞舞落下。
　　哪怕是在雪之国的人，也能明显看到天空绽放了火雨烟花。
　　“怪，怪物……”
　　一开始有些担心的风花小雪，看着仿佛随意斩落的秦峰，想了半天，最后嘴里跳出怪物两个字。
　　这一刻，她才发现自己请到了一个什么级别的怪物。
　　甚至她有一种错觉，如果雪之国有了对方，那么会不会瞬间凌驾于外界的五大国？
　　念头刚升起，风花小雪便给否定了，因为这样级别的人，恐怕不是雪之国能留下的。
　　而除了风花小雪。
　　狼牙雪崩的表情可以说在火雨飞舞的一刻表情震惊到了极点。
　　“接下来就轮到你了。”
　　秦峰嘴角依然带着勾起的笑容，转身扭头看向狼牙雪崩。
　　“妖，妖术！会妖术的家伙，你，你不能杀我！我背后可是有着怒涛大人！如果你杀了我，那就是和整个雪之国为敌！”
　　最后一声，几乎是临近崩溃的狼牙雪崩怒吼出来的。
　　因为他很清楚，在秦峰展露的实力面前，他第一次感觉到了那种无力感。
　　哪怕他此时穿着查克拉铠甲也一样。
　　秦峰看着他又是老一套的说词，想了想说道：“算了，今天就饶你一命，不过你现在滚回去，告诉那个叫什么怒涛的家伙，一个小时以后直接投降，交出所有雪之国的政权，不然本团长会亲自踏灭他！”
　　狼牙雪崩闻言，先是愣了一下。
　　、对方居然没有杀他！
　　接着狼牙雪崩屁滚尿流的直接远远的跑了回去。
　　这是，风花小雪带着恨意，看了一眼狼牙雪崩，随后眼中带着疑惑看向秦峰。
　　“我知道你想问什么。”
　　秦峰笑了笑，接着说道：“本团长是在帮你复国，你想想，如果本团长直接将你们国家所有的士兵给斩掉了，到时候你就算复国成功也是一个空架子而已，到时候用不了多久，你们雪之国也会在其他国家的攻击下沦陷。”
　　闻言，风花小雪很快也想到了这一点，顿时眼中出现一抹感激的目光。
　　秦峰看到这里，可不想被发了好人卡，于是笑着道：“不用谢本团长，本团长也只是和你有这一笔交易，又不是免费帮你复国的。”
　　……
　　在秦峰和风花小雪闲聊的时候。
　　回到雪之国的狼牙雪崩越想，他越能感觉到秦峰的可怕，心悸不已。
　　当时如果对方真的动手，那也不过是眨眼之间罢了。
　　想到这里，他决定必须去找一下怒涛大人了。
　　很快，狼牙雪崩出了他自己的住所，直接奔向了雪之国的王宫，见到了风花怒涛。
　　风花怒涛。
　　这是一个方脸，一看便知道是一个心怀鬼胎的中年男人，身上穿着黑色的查克拉铠甲。
　　此时风花怒涛坐在王座上。
　　看着急忙进来的狼牙雪崩直接问道。
　　“怎么样？让你抓的人抓到了吗？”
　　低沉的声音在狼牙雪崩耳边响起。
　　狼牙雪崩低着头，想到秦峰的话，最后咬了咬牙，一字不动的告诉了风花怒涛。
　　……
　　“哼！这个该死的家伙居然让我一个小时交出所有政权，他以为他是忍者之神吗？！”
　　听完了过程，风花怒涛顿时一巴掌拍在座位上，顿时，一角变得粉碎。
　　旋即，风花怒涛脸色冰冷，对着暗处点名道：“鹤翼吹雪，冬熊冰雹！你们跟着我去会一会这个不知天高地厚的小子！”
　　“是！怒涛大人！”
　　一道女声和一道厚重的男声响起。
　　狼牙雪崩看到这里，刚准备说什么。
　　风花怒涛狠狠瞪了他一眼，道：“你就留在这里吧！我看你被对方打怕了！”
　　说着，风花怒涛冷哼一声：“我们走！”
　　接着紧跟着风花怒涛，一个体型壮大的男人和一名粉色双角辫女人跟了出去。
　　同时风花怒涛集结了他这些年暗中培养的查克拉铠甲军队。
　　他的野心绝对不止区区雪之国。
　　他要打造一个全体查克拉铠甲的军队！
　　由此去占领其他的五大国，让他们明白，雪之国并不是一个虚幻的国度，而是这个世界真正的第一国！
　　随着风花怒涛的离去。
　　狼牙雪崩摇了摇头。
　　露出了苦笑。
　　他越想越能感觉到秦峰的可怕。
　　甚至怒涛大人恐怕连对方的五分之一都没有。
　　看着外面开始集结的查克拉士兵。
　　狼牙雪崩喃喃一声：“怒涛大人，恐怕您这次是真的栽了。”
　　说吧，狼牙雪崩眼中闪过一抹寒芒。
　　他可不是一个坐以3.0待毙的人。
　　面对必死的情况下，他就要自己去救自己。
　　而这个方法，既然小雪公主想要复国。
　　那么他现在就该暗中夺取掉怒涛所在的政权，等掌控完毕以后，直接交给小雪公主。
　　相信到时候那个可怕的男人饶他一命应该还可以的。
　　念头及此，狼牙雪崩开始动作起来。
　　而风花怒涛做梦也不会想到，狼牙雪崩会怕对方到这种地步。
　　甚至不惜直接背叛了他，就如十年前一样，狼牙雪崩看到他的力量以后，毫不犹豫的背叛了他的哥哥，风花早雪！
　　另一边。
　　风花怒涛带着人浩浩荡荡的来到了秦峰和风花小雪的位置。


第186章 风花怒涛【4更求订阅】 T
　　186：风花怒涛【4更求订阅】 T  186：风花怒涛【4更求订阅】 T　　“你就是那个大言不惭，让我交出所有政权的小子！？”
　　风花怒涛怒气冲冲的盯着秦峰，身后闻言的忍者顿时坐好了战斗准备。
　　同时风花怒涛看到双眼带着痛恨的风花小雪时间，眼中出现了一抹贪婪。
　　只要抓住了他的这个侄女，那么雪之国的‘宝藏’就是他的了。
　　“怒涛大人，这个嚣张的家伙交给属下就够了。”
　　一名身高远超常人的大胖子嘴角带着狰笑，站了出来，他左手被装甲包裹住，环绕着蒸汽，望向秦峰的视线仿佛就是在看一只微不足道的蚂蚁一般。
　　同时此时正是风花怒涛三大手下之一，冬熊冰雹。
　　“去把，快点解决这个小子，不要影响了等会我还要和小雪公主叙旧。”
　　“嘿嘿，放心吧，风花怒涛大人。”
　　冬熊冰雹带着狰笑，上前来，站在秦峰两米远的地方，将拳头握的咔擦响。10
　　“小子？想好怎么死了吗？”
　　“我到很想看看是谁给你的信心。”
　　秦峰摇了摇头，嘴角微微勾起，神火随着微动，炙热的力量顷刻充斥着周围，仿佛一个火焰领域以秦峰为中心瞬间将一切笼罩了进去。
　　“嗯？”风花怒涛眯起了眼。
　　“难道是火之国的人吗？”
　　冬熊冰雹扫视一眼周围飞速化作一缕火焰飞舞的大雪。
　　冷哼道：“不过就是小把戏而已！”
　　“哦？你可以选择亲身试一试。”
　　秦峰不怒反笑道。
　　“这有什么。”
　　冬熊冰雹脸上不屑，左手包裹的装甲喷出嗡嗡的蒸汽。
　　下一秒，冬熊冰雹嘴角忽然一裂，眼瞳带起一抹狰狞，脚下的雪地猛地塌陷，他整个人暴起，对着秦峰冲来。
　　握拳的左臂蒸汽涌现，嘴里不屑张狂笑道：“哈哈哈，老子才不会中计，你还是乖乖去死吧！”
　　冬熊冰雹，他是风花怒涛手下唯一一个不会忍术的人。
　　但相对于忍术而言，他的力量却获得远远超越常人的增幅！
　　他相信，这一拳下去，眼前这个家伙就如同巨石般会四分五裂开来。
　　面对暴起的冬熊冰雹，秦峰没有任何移动。
　　这一幕不管是在冬熊冰雹眼里，亦或者风花怒涛和他的手下眼里…… tL
　　秦峰已经被判了死刑。 @
　　不过结果往往是出乎意料的。
　　只见冬熊冰雹带着蛮力向秦峰砸落的同时。
　　秦峰握着神火，身影在那一瞬间仿佛直接穿过了冬熊冰雹。
　　“什么！”
　　冬熊冰雹脸色一僵，眼中闪过一抹难以置信。
　　旋即，他扭头过看秦峰的时候，陡然发现以他的腰部为中心，一道血痕浮现。
　　下一秒，喷涌的不是鲜血，而且顷刻即燃的火焰，整个化作两截的人在火焰中化作了灰烬。
　　“那，那是什么妖术！”
　　鹤翼吹雪瞳孔一缩，望着那名站在火雨纷飞中的秦峰惊叫一声。
　　对方完全没有使用结印，甚至他们真真切切看到了冬熊冰雹打中了对方，但眼前的一幕是怎么回事？
　　“妖术！”
　　“没错！他一定是使用了妖术！”
　　“除了妖术，忍术怎么可能连结印都不需要！”
　　顿时，原本信心爆表，跟着风花怒涛过来的忍者，有几个忍不住退后一步。
　　人在面对未知的东西时，下意识的回感觉到恐惧，这一点，哪怕是忍者也不例外。
　　风花怒涛看着眼前一幕，原本得意的脸色变得阴沉可怕起来。
　　他瞪了周围的忍者一眼，顿时，那些原本有惧怕心里的忍者缩了缩脖子，露出一笔为风花怒涛誓死效命的神色。
　　因为他们很清楚，如果他们再敢退，不用敌人动手，风花怒涛大人就会直接宰了他们。
　　风花怒涛看了一眼秦峰，他虽然想不明白秦峰周围飞舞的火雨到底是怎么回事。
　　但仍然开口道：“怕什么，他不过是将忍术提前结印了，你们看不到很正常，给我上！”
　　闻言，周围的忍者你看你，我看我的，一时间居然没有人一个人敢上。
　　风花怒涛看到这一幕，脸色已经变得难看起来。
　　他刚准备训斥。
　　秦峰带着勾起的嘴角，神火指着风花怒涛道：“我说，你怎么不上？或者说……难道你怕了？”
　　“哼！谁，谁会怕你这种不知天高地厚的小子！”
　　心底也没有底的风花怒涛仍然忍不住叫着。
　　虽然嘴上说着，但面对他没有把握的敌人，风花怒涛还是决定先找人试探一下对方的底细比较好。
　　想到这里，风花怒涛给旁边的鹤翼吹雪使了一个眼色，让她找机会抓住风花小雪，到时候事情就好办的多了。
　　秦峰将眼前跳梁小丑的动作饱览无疑，不过他并没有点明。
　　正如秦峰所说，风花怒涛在他眼里本身就是一个693跳梁小丑而已。
　　不管对方做什么无用的方式，也总结逃脱不了死亡的下场。
　　看了一眼被自己扫视到，就下意识退后的忍者，秦峰笑着道：“我有那么可怕吗？不如这样吧，本团长也不想浪费时间了，我看，你们就一起上吧。”
　　“混蛋！这里可是我雪之国的地盘！你不要太过嚣张了！”
　　风花怒涛作为一国之军，就算是篡位的，起码也做了十年，享受了万人之上的地位，如今被人如此看不起，一股浓重的耻辱感在他心底蔓延。
　　此时，他的眼瞳仿佛恶狼一样盯着秦峰，身上的查克拉铠甲早已经蓄势待发。
　　不过秦峰依然是丝毫没有将他们放在心上。
　　而是随着心神解放了本来收敛在神火的力量。
　　“算了，既然你们不上，那就让本团长直接送你们上路吧。”
　　声音落下。
　　轰隆隆……
　　被收敛在神火的炙热力量被放开。
　　周围的鹅毛大雪如火雨飞舞，以秦峰为中心，脚下的大雪化作了熔岩火海，这一瞬间爆发的温度。
　　令风花怒涛等人瞬间如坠落了天地熔炉般！
　　“啊！”


第187章 神火・裂天！风花怒涛死！【5更求订阅】 T
　　187：神火・裂天！风花怒涛死！【5更求订阅】 T  187：神火・裂天！风花怒涛死！【5更求订阅】 T　　“啊！”
　　陡然一道女声的惨叫声响起。
　　正是被风花怒涛使眼色，去向着风花小雪偷偷摸摸过去的鹤翼吹雪。
　　“跳梁小丑而已，你以为本团长真看不到你？”
　　秦峰勾起的嘴角带上一抹不屑。
　　化作火海的炙热高温令在场常年生活在冰天雪地世界的雪之国忍者一瞬间没有反应过来。
　　这种温度陡然出现的反差，让他们一个个脸色苍白，额头大汗如雨点落下，毕竟他们本身就穿的很厚。
　　至于在一旁看呆了的风花小雪，秦峰已经刻意避开了她，所以她并没有受到秦峰的影响。
　　风花怒涛看着那站在火海中心，周围火雨飞舞的秦峰。
　　阴沉的脸色咬着牙，他直接撕开一副，露出一副黑色的查克拉铠甲怒喝道：“怕什么！不过就是区区妖术而已！”
　　原本他并信任这个世界上有什么妖术，不过当看到这一幕的时候，风花怒涛也不由得动摇了。
　　毕竟他们站在数十米开外都能感觉到如坠落了天地熔炉的温度，而那个男子居然站在火焰中心，仿佛就----是在沐浴温泉一样！
　　“可怕的怪物！”
　　这是风花怒涛身后的查克拉铠甲忍者军心头的第一个念头，脸上如临大敌，但看着秦峰，也是感觉到一阵头皮发麻，他们甚至都不清楚对方到底是怎么出手的。
　　风花怒涛看了一眼周围不敢出手的忍者军，脸色冰冷下令道：“从现在起，跟着我一起动手，违令者死！”
　　言罢，风花怒涛陡然跃起。
　　在秦峰的视线中。
　　风花怒涛双手快速结印。
　　以及看到风花怒涛出手，他身后的忍者军也开始结印起来。
　　“冰遁・黑龙暴风雪！”
　　风花怒涛身上黑色的查克拉铠甲一阵亮起。
　　接着声音落下。
　　吼！
　　一条由暴风雪组成，三十米的超级怒吼冰龙向着秦峰席天卷地般冲来。
　　紧跟着风花怒涛的忍术，各种忍术一股脑就朝着秦峰扔了过来。
　　“除了这种，你们还能换一种吗？”
　　看到又是这种想要忍术碾压自己的可笑想法，秦峰手臂呈现斩落姿势。
　　一霎间，无数红色火雨纷飞，周围宛如地狱的火焰如漩涡向着他集中。
　　秦峰斩落的瞬间，轻喃道：“神火・裂天……”
　　轰隆隆……
　　一柄巨大的火焰巨剑在飞速形成，宛如斩天般。
　　恐怖的气息蔓延。
　　“不可能！”
　　只见那把通天般的火焰巨剑不断在风花怒涛等人眼瞳不断放大。
　　一直到在那股恐怖的气息下，所有人忍者感觉自己如怒涌巨浪中的一叶扁舟随时会打翻时。
　　巨剑落下了！
　　首先是天空。
　　轰隆隆……
　　在缓缓分裂。
　　终日鹅毛大雪纷飞的天空出现了宛如天哲的巨痕，阳光透过那恐怖的巨痕射出。
　　看到这里，瞬间就有不少的忍者吓得魂飞魄散。
　　这你妹还打个毛线啊！
　　这还没有落下，天就被人劈开了！
　　这特么继续呆在这里，这不是找死吗？！
　　这一刻，除了风花怒涛手下的忍者，他自己本人也在心底诞生了，这一剑落下，他会不会死的念头。
　　不过旋即，他眼瞳出现一抹疯狂。
　　他怎么可能会死？
　　这个念头简直荒渺至极i！
　　他可是要称霸整个忍界的男人！
　　是注定站在这个世界巅峰的神！
　　作为神！怎么可能被区区凡人杀死！
　　风花怒涛越想越癫狂。
　　脸上的狰狞暴起，面对缓缓斩落的巨剑，丝毫没有顾忌身后已经四分五裂的查克拉家忍者军，而是跃在半空。
　　拼命释放着他的忍术。
　　“冰遁・双龙暴风卷！！！”
　　查克拉铠甲疯狂的充能，出现了一道道裂纹，磅礴的力量在源源不断被送到风花怒涛身体里。
　　下一刻。
　　两声龙吼响起。
　　两条在查克拉铠甲超负荷运作中，上百米的缠/绕蓝色冰龙飞出。
　　这一瞬间，风花怒涛感觉自己拥有了掌控世界的力量！
　　不过这终究还是他的错觉。
　　只见两条巨大的冰龙触碰斩落的燃烧巨剑时，‘咔吧’一声轻响响起。
　　是所有人耳中是那么明显。
　　紧接着便是在风花怒涛眼瞳不可置信下。
　　那两条冰龙的动作戛然而止，伴随‘咔吧’的时间，无数清晰可见的裂纹浮现。
　　下一刻，没有任何声音，直接化作了点点荧光涅灭在虚空。
　　“不，不，不可能！！！”
　　风花怒涛睚呲欲裂。
　　“没有什么是不可能的。”秦峰看着不管是信心，还是精神，肉体，完全被碾压的风花怒涛淡淡说道。
　　而后巨大的火焰之剑斩落。
　　包含风花怒涛，以及远处逃离了上百米的忍者，全部在轰隆的巨响中化作了灰烬消失在虚空。
　　甚至就连号称坚不可摧的查克拉铠甲都没有留下半点痕迹。
　　……
　　当一切过后。
　　一道宛如天哲般的裂痕蔓延在了无尽雪地，天空也被分裂，射出了阳光。
　　“结，结束了？”
　　风花小雪看着眼前的一幕，还有些不可置信喃喃着。
　　“当然还没有结束。”
　　秦峰叫起来风花小雪。
　　随后径直向着雪之国走去。
　　当给风花小雪收取完毕一切的政权以后。
　　秦峰这次的交易才算完成了。
　　而另一边。
　　在秦峰还没有来到的时候。
　　狼牙雪崩正为了他的小命而努力。
　　原本他准备偷懒一会，不过当看到远被火焰巨剑斩裂的天空后，身体仿佛充满了力量。
　　开始对着风花怒涛的残党风卷残云收拾起来。


第188章 狼牙雪崩死【凌晨一更求订阅】 T
　　188：狼牙雪崩死【凌晨一更求订阅】 T  188：狼牙雪崩死【凌晨一更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第189章 返回海贼世界【2更求订阅】 T
　　189：返回海贼世界【2更求订阅】 T  189：返回海贼世界【2更求订阅】 T　　宰了狼牙雪崩以后。
　　秦峰又用了几分钟轻易解决掉了狼牙雪崩自己培养的死士。
　　接着风花小雪对外宣布了继位雪之国的女王。
　　而后便是将狼牙雪崩的罪行，以及风花怒涛等人的查克拉铠甲工厂目的所在给以告示的方式~给贴了出去。
　　原本看到狼牙雪崩死亡消息，懵逼的居民，看到告示以后，举-国谩骂起这些人来。
　　毕竟任谁被人当傻子一样骗了整整十年，怒气都不小。
　　……
　　而在这个时候。
　　秦峰与风花的小雪交易完成。
　　至于那50亿贝利。
　　秦峰发现风花怒涛留下的财富可真不少，换成贝利来算足足一百二十亿的，秦峰取了其中50亿贝利以后。
　　这笔交易算是正式完成了。
　　而此时秦峰与新上任的雪之国女王风花小雪站在风花怒涛留下的查克拉铠甲制造工厂里。
　　“这些东西都销毁吧。”
　　风花小雪看着那一幅幅查克拉铠甲，脸色痛恨。
　　风花怒涛用了整整十年的时间制造出了这么多铠甲，目的何在风花小雪自然很清楚。
　　而且如果真的开战，哪怕雪之国有这种东西，也会让本身人口就少的雪之国元气大伤，甚至数十年都无法恢复过来。
　　秦峰看着那一幅幅查克拉铠甲，忽然一个念头在心底诞生。
　　随后他问了一下系统。
　　“系统？你确定我能自由切换世界，并且不能带生命体一类吗？”
　　“是，当前任务完成，还可停留5天。”
　　系统的声音依然仿佛毫无感情。
　　不过这个回答让秦峰眼前一亮。
　　看着准备命人动手的风花小雪秦峰阻止她。
　　“小雪，这些东西先不用摧毁，留下他们还有用。”
　　“有用？”
　　“嗯。”秦峰点了点头，劝道：“这些东西你还是留着吧，到时候用来雪之国防御外敌也好，话说不知道你介不介意送本团长一副？”
　　“嗯？你还需要这种东西吗？”
　　风花小雪眼中浮现一抹疑惑。
　　查克拉铠甲很强大，这一点毋庸置疑，不过秦峰在风花小雪眼里，已经被定义为神的级别了，毕竟不管是什么，她都没有见有任何能接下秦峰一招的。
　　“我当然不需要。”秦峰翻了一个白眼。
　　他是在想这些东西如果能够带到海贼世界就厉害了。
　　不过同时也因为需要查克拉才能驱动，所以秦峰想到了拿来一个，让多弗明哥手下那个凯撒去研究研究。７
　　而且这种铠甲不算是生命体一类吧？
　　当然秦峰的目标可远不止这种查克拉铠甲，这个东西是他准备给空岛那些士兵使用的。
　　至于目的上，他还有其他的想法。　　“好，好的。”
　　风花小雪想了想，就让秦峰任选一副。
　　接着剩下的查克拉铠甲没有被销毁，而是被风花小雪给留了下来。
　　并且标注了不到了国家危机的时刻是不准动用这种东西。
　　而后秦峰拿了一副查克拉铠甲放在了储物戒指。
　　与风花小雪告别后，首先切换到了海贼世界。
　　毕竟无缘无故消失了两天，米拉她们都急坏了吧。
　　……
　　海贼世界。
　　秦峰的身影出现在茫茫大海。
　　随后他看了一眼自己的位置，顿时忍不住无奈耸了耸肩。
　　mdzz
　　这个切换世界居然是随机出现的地点。
　　直接把他给弄到了北海。
　　秦峰无奈叹了口气，刚准备使用移动卷轴的时候。
　　不远处的岛屿旁边，海贼船与海军交战的地方上，一枚炮弹直接飞了过来。
　　……
　　另一边。
　　新世界，凯多的海域。
　　“老，老大，您确定要那样做吗？”
　　一座漆黑遍布枯骨的岛屿上。
　　凯多身边的小喽身体忍不住颤抖。
　　“哼！原本老子以为是不需要那种东西的，但现在嘛-----”
　　低沉的声音从脸色很难看的凯多口中发出。
　　一想到秦峰，凯多顿时咬紧了牙关。
　　磅礴的气势令周围的枯骨顿时破碎开来。
　　他身为堂堂四皇，未来最强的人，居然败了！
　　而且还被人从家里面带走了整整800亿的贝利！
　　这对他来说是一种莫大的耻辱！
　　如果不是消息都被封锁了，恐怕他这个世界最强生物的名字都已经换人了吧。
　　“老，老大，可是……”
　　凯多手下的小喽望着前面遍布骷髅，漆黑泥土上那座遍布黑雾的山谷入口，忍不住欲言又止。
　　“放心吧，老子要的东西，谁也拦不住，你们可以滚了！”
　　凯多大手一挥，顿时强大的力量将旁边的海贼抛了出去。
　　他径直向着漆黑的山谷走去。
　　脸上丝毫没有手下小喽的那种惧怕。
　　因为在他眼里。
　　手下惧怕是因为他们还不够强！
　　但他不一样，他是未来注定成为凌驾四皇这个名号的存在！恐惧这种东西，是不存在的！
　　如此想着，凯多的身影最终消失在黑雾中。
　　那些被他抛出去的海贼小喽，叹了口气，开着海贼船离开了这里。
　　这个岛上一直有一个传说，那就是这个岛上拥有这个世界最强横的恶魔果实之一。
　　而外面那些成片的枯骨，就是属于争夺失败那一方的……
　　凯多曾经很自信，认为自己已经天下无敌，恶魔果实这种东西不要也罢，毕竟有了恶魔果实，就多了一个惧怕海水的缺点。
　　但在见识了秦峰的力量以后，他才发现，自己还是小看了这个世界。
　　于是凯多在完全恢复以后疯狂锻炼自己的时候，陡然想到了自己这片海域里面的那枚果实。
　　……
　　而另一边。
　　轰！
　　炮弹直接炸裂开来。
　　烟雾过后，露出秦峰的身影。
　　不过秦峰很不爽。
　　毕竟任谁莫名其妙被一枚炮弹给炸了，都会恼火吧？
　　甚至如果换个普通人，这一次就直接嗝屁了吧。
　　想到这里。
　　秦峰使用改良版的月步和剃直接过去了。
　　PS：女主角之一要来了，额，估计快被你们给忘了吧。


第109章 妮可・罗宾【三更求订阅】 T
　　109：妮可・罗宾【三更求订阅】 T  109：妮可・罗宾【三更求订阅】 T　　“混蛋海军！本大爷又没有招惹你们！为什么一直追着本大爷不放！”
　　络腮胡的海贼大汉船长握着大刀，用力怒吼道。
　　“就是，就是！那么多海贼你们不去抓！为什么会盯上我们狼狐海贼团！”
　　“今天你们要是不给我们一个理由！就算我们打不过你们，也会让你们明白！我们狼狐海贼团可不是好惹的！”
　　狼狐海贼团，这是此时在蓝色海面上和海军交锋的海贼团。
　　此时狼狐海贼团的一个个海贼感觉自己憋屈到了爆了。
　　一个星期以前，这艘海军的军舰就莫名其妙盯上了他们。
　　穷追不舍了整整一个星期。
　　就算中途有比他们更强的海贼，这艘海军的军舰也不去管，就好像是狗咬到骨头一样，不到手就不放嘴了。
　　这不，一个星期他们的物资消耗的干干净净，最后这才好不容易找个地方补给一下。
　　结果特么的这艘军舰又跟上来了。
　　“哼！”
　　不断开炮，看着那艘周围不断升起水柱的海贼船。
　　一名方脸海军中将出现在军舰的甲板上。
　　冷声道：“本大人不是说了！只要你们交出逃犯，妮可・罗宾，就放过你们一马？”
　　“去你妈的！本大爷都说过多少次了！我们狼狐海贼团上就没有叫妮可・罗宾的！”
　　“你再以这种莫须有的罪名跟着我们！本大爷就算死！就要你们付出代价！”
　　络腮胡大汉当场就暴起了，恼怒的吼道。
　　“哼！有没有你自己清楚，不交出来，那本大人就逼她出来！”
　　“给我继续开炮！”
　　方脸的海军中将冷着脸，下达了命令。
　　“怕什么！想打我们可不会怕你！给我反击！”
　　海贼这一边也下达了命令。
　　而就双方炮弹交叉而过的时候。
　　轰！
　　一抹炙热的斩击从双方中间划过。
　　所有的炮弹顿时炸裂开来。
　　这一幕让海贼和海军都愣在了原地。
　　什么情况？
　　尘烟消散后，秦峰的身影出现在双方中间。
　　道：“刚才是谁对本团长开炮的？”
　　秦峰说着，海军好海贼看清楚秦峰的模样以后。
　　顿时倒吸一口凉气。
　　不朽佣兵团团长！
　　这家伙不是在不朽佣兵团的海域吗？
　　怎么会出现在这里？
　　旋即，不管是海贼头子还是海军脸上都难看异常。
　　秦峰的凶名他们可都听过。
　　而且传言对方是四皇级，如果想杀他们恐怕也只是挥挥手的事情。
　　这是，海军中将的眼睛转了转，道：“那个秦团长，请问您接受海军的雇佣吗？”
　　“不接。”
　　秦峰直接回绝。
　　“那在下的呢？”
　　海军中将眼睛转了转，旋即说道。
　　“哦？”
　　海军中将看有戏，急忙道：“秦团长，我们海军要抓捕的犯人，恶魔之子，妮可・罗宾就眼前这艘海贼船上，如果您能抓住她，除了她的赏金都给您，在下还会再出五千万贝利最为报酬如何？”
　　想到五千万，饶是这名海军中将也一阵心痛，不过马上，他想到这是上面的大人物的指示，到时候说不定有什么奖励的时，心底好了很多。
　　虽然中将算是他这一生的顶点了，但大人物随手赏他点什么，那可就发财了。
　　“妮可罗宾？”
　　秦峰在心底喃喃一声。
　　这妞好像在自己消灭克洛克达尔以后就失踪了，没想到居然在这里遇到了。
　　这算是缘分吧。
　　“你放屁！我们海贼团绝对没有这个人！你tm追了我们银狐海贼团一个星期！还在诬陷我们！”
　　这时，那名海贼团的船长怒喝道。
　　准确来说，他心里是他秦峰真的接下了对方的生意，毕竟不管有没有这个人。
　　对方万一消灭了他们，这场战斗恐怕是毫无疑问了。
　　不过马上，秦峰的一句话让他放心了，同时也将那名海军中将打落了低谷。
　　“生意嘛？这个先不谈，本团长现在就想知道，刚才飞来的炮弹到底是谁开的炮？”
　　声音一出，海军中将脸色一变，心底顿时暗道一声：“坏了”
　　刚才的炮弹是他指挥的，远处看着秦峰本来以为是一只大鸟，谁知道是一尊瘟神啊。
　　不行，绝对不能承认！
　　如此想着，这名中将额头滑落一丝冷汗。
　　而海贼这边则幸灾乐祸起来。
　　刚才那枚炮弹他们可是看的清清楚楚，就是眼前这丫的下命令的。
　　偷袭一名四皇级，这不是找死吗？
　　“看来就是你了。”
　　秦峰看了一眼海贼那边的反应，接着扭头看着眼前额头化作冷汗的海军中将。
　　看到秦峰的神色，他刚准备解释什么。
　　只见神火出现在秦峰手里，来自地狱般的古朴荒凉气息蔓延开来。
　　下一秒，火刃划破了天际。
　　在海军的惊恐下，整艘军舰化作了两半。
　　我滴妈啊3.0！
　　海贼这边看到突然动手的秦峰，心底凉飕飕的。
　　连个动手都不说就直接灭了对方。
　　不愧是就连海军政府都不敢惹的凶人。
　　看着缓缓收回神火的秦峰，络腮胡海贼船长讨好道：“那，那个秦团长，您如果有什么看上的，小人都给您，什么都给您！只要您放小的海贼团一马就行了。”
　　络腮胡大汉的姿态有多低就多低。
　　因为他很清楚，自己这海贼团还不够人家一刀砍的。
　　这时，秦峰没有理会他。
　　而是嘴角勾起一抹玩味，声音淡淡道：“妮可・罗宾，你还不出来吗？”


第191章 收获罗宾一只【4更求订阅】 T
　　191：收获罗宾一只【4更求订阅】 T  191：收获罗宾一只【4更求订阅】 T　　妮可・罗宾。
　　听到这个名字，空气陡然凝重，海贼船的海贼刷的脸色呆在原地。
　　又一个找妮可・罗宾的？
　　什么情况？
　　话说，鬼知道妮可・罗宾在哪里啊！
　　“那，那个，秦大人，我们银狐海贼团真的……”
　　络腮胡海贼船长满脸无奈，或者说他这几天真是日了狗了，如果他们真有妮可・罗宾，还不早去找海军换钱了，那样的话，他们的日子用得着这么苦逼吗？
　　就在这个时候。
　　秦峰没有理会他，而是使用剃出现在一个身影后面，笑道：“不打声招呼就离开，是不是太过不近人情了？”
　　原本正准备离开这艘海贼团的妙曼身影闻言，动作停在原地，随后仿佛知道离开不了，于是转身望着秦峰。
　　嘴角带着笑容着道：“秦团长，我可不认为我有什么能吸引到你的。”
　　轻灵的女声回荡。
　　原本已经反映过来的海贼们集体呆若木鸡。
　　“我曹！还10真有！”
　　“妹的！她什么时候上来的！”
　　“混蛋！怎么都没有人告诉老子一声！”
　　最后一句是络腮胡海贼船长的心里的声音，不过这个时候他可不敢说出来。
　　毕竟秦峰这尊瘟神还在这里，鬼知道对方会不会随手给他们来一下。
　　“好了，还是先离开这里在说，总不能打扰了别人吧。”
　　说着，秦峰扫视周围的海贼一眼。
　　那些闻言海贼如小鸡嘬米快速点了点头。
　　没错，要离开就快点，这个小地方可容不下这么一尊大神。
　　而后，妮可罗宾她很清楚在秦峰面前她想跑是不可能的了。
　　于是也没有反抗，离开海贼船以后，在一干海贼的挥泪告别下，两人先就来到了旁边的岛屿上。
　　站着金色的无人沙滩上。
　　罗宾眼睛盯着秦峰笑着问道：“秦团长，现在没有人其他人了，不知秦团长找小女子又什么事吗？而且我可不认为我对秦团长有什么价值。”
　　眼前的人是灭了她前任上司克洛克达尔的人，不过对于这一点罗宾到没有什么，毕竟她本身和克洛克达尔只是一个合作关系罢了。]
　　只是现在让她想不通的是V不单单是海军莫名其妙盯上了她，怎么就连眼这个男人也盯上了她。
　　纟
　　秦峰摸了摸下巴，在罗宾妙曼的身影上肆无忌惮打量着，调笑道：“难道没事就不能找了吗？而且别忘了，本团长眼前可是的人可是一位大美女啊。”
　　罗宾闻言，表情露出错愕，她显然没有想到秦峰会这样回答。
　　旋即，她改口婉转笑道：“小女子可不认为能够在秦团长身边占得一席之地，毕竟秦团长身边已经有那么多美女了。”
　　“那如果本团长就是想要你呢？”秦峰嘴角勾起一抹玩味。
　　罗宾：“……”
　　这一次，罗宾无言以对，秦峰的话也太直接了吧。
　　就在她准备再度开口的时候。
　　秦峰却摆了摆手，笑着说道：“好了，本团长不开你玩笑了，虽然本团长的确很喜欢你，但不至于强迫你，而且这一次本团长只是偶然遇到你了，不过现在本团长的目的很简单。”
　　“什么目的？”罗宾眼中出现一抹疑惑。
　　“第一，你清楚海军为什么抓你吗？”
　　秦峰说着，问出了第一个问题。
　　因为他想了想，好像罗宾除了历史正文以外，并没有什么值得海军不惜一切代价要抓的价值。
　　但是，如果是海军上面的世界政府想要做点什么，那么罗宾便是必不可少的，同样，此时海军的动作，也代表了这个世界真正的动荡要来袭了。
　　“嗯。”罗宾想了想，摸着精致的下巴，抬头道：“我想，恐怕应该是有关历史正文的事情。”
　　“除了这一点，实在已经想不到，我对海军政府还有什么价值。”
　　闻言，秦峰赞赏道：“很聪明。”
　　而后秦峰思索一下道：“第二，本团长要你加入不朽佣兵团。”
　　“什么！”罗宾的一下子没有反应过来。
　　看到罗宾的样子，秦峰笑着解释道：“你可以这样理解，本团长并不想让任何一个对不朽佣兵团不利的因素掌握在别人手里，同样也可以理解为你跑不掉，当然，你拒绝也好，不拒绝也罢。”
　　“那小女子看来是没有拒绝的地步了。”罗宾听着秦峰的赤裸裸霸王条款，忍不住苦笑说道。
　　两个理解含义，不管是哪个一个，结果都一样，这和霸王条款好像没有什么区别。
　　罗宾想着，忽然感觉加入也没有什么。
　　因为她和很清楚，如果是世界政府想要抓捕她，那么必定是为了历史正文上记载的古代兵697器。
　　而她一个人，面对世界政府显然不可能是对手，到时候，恐怕这个世界上除了四皇的势力，几乎没有人能够保住她。
　　当然，就算加入了四皇的势力，她也要考虑对方会不会利用她。
　　而这个世界唯一不稳定因数，便是不朽佣兵团，这是一个例外，毕竟对方同时几乎惹了整个世界，但这不仍然好好的如一座山岳屹立在哪里，充分显示了不朽的力量。
　　“看来你同意了。”
　　“小女子有拒绝的余地吗？”
　　罗宾苦笑反问道。
　　“放心吧，相信你早晚不会后悔的，毕竟不朽的眼界可不仅仅是这个世界而已。”
　　“什么意思？”
　　“到时候你就知道了。”
　　秦峰笑了笑，也没有回答。
　　直接兑换了两张移动卷轴。
　　在罗宾一副难以置信的神色下。
　　两人直接移动到了不朽佣兵团的分部办公室内。
　　而在这个收获罗宾一只的时候，米拉和蕾玖，以及娑娜等人都在这里讨论着秦峰这两天到底去哪里了，居然连个人影都见不到，简直就像是从这个世界消失了一样。


第192章 白胡子的邀请【5更求订阅】 T
　　192：白胡子的邀请【5更求订阅】 T  192：白胡子的邀请【5更求订阅】 T　　不朽佣兵团分部海域。
　　处理一切事物的办公室内。
　　米拉白皙的纤细手指转动着笔，嘟着嘴道：“你们说，我们那个喜欢玩消失的团长大人跑哪里去了？”
　　“呵呵，米拉，我看是你自己在想团长大人吧，才两天不见就开始想他了。”
　　蕾玖拖着下巴，嘴角带着玩味的盯着米拉。
　　米拉如被踩了尾巴的小猫，脸色一红，直接从办公桌上跳了起来。
　　吞吐道：“谁，谁想那个家伙了！”
　　“别忘了，他再不回来，白胡子那边的邀请我们应该让谁过去啊！”
　　“呵呵，你平常可不会这样，你看看你，脸都不知不觉变红了。”
　　“红了？怎么可能！”
　　米拉摸了摸脸，接着抬起头看到嘴角玩味不减的蕾玖，马上反应过来。
　　跳了过去，调笑道：“你这是在讨打。”
　　“那你来啊~”
　　蕾玖丝毫不畏惧，和米拉打成一片。
　　旁边的娑娜看着在沙发上胡闹的米拉和蕾玖捂着小嘴忍不住笑了笑。
　　不过马上，蕾玖看到娑娜在捂着口笑，也把娑娜给拉了进去。
　　至于呆毛王，她看着打闹的三女，歪了歪脑袋。
　　随后碧绿色的眼瞳闪过一丝肯定。
　　嗯，那个该死的团长快回来吧，不然她的零食都要吃光了。
　　想到要和团长补魔的事情，呆毛王握了握小拳头，这个世界的魔力太奇怪了，明明她完全不需要补魔那种东西，却总能感觉到如果进行补魔的话，她的力量会变得很强很强。
　　这一次等他回来以后，一定要加倍给她的零食！
　　而在呆毛王这个脑袋里想着什么的时候。
　　打闹的三女开始外泄风光，如果有人在这里，肯定会瞬间血脉扩张。
　　同样。
　　秦峰的移动卷轴就锁定的地点就是这里。
　　一道光门打开了。
　　下一秒。
　　秦峰首先听到了就是米拉和蕾玖，以及娑娜调笑声。
　　接着便是衣衫不整，打闹中的三女，还有一旁眼睛放出小星星的呆毛王。
　　一霎间，三女看到秦峰，秦峰看着眼前风光的时候。
　　场面一度尴尬Q^@#ü
　　・鬼知道她们居然玩那个？
　　而在秦峰一旁的罗宾愣在了原地。
　　-彳
　　因为眼前的米拉|玖和娑娜她都在通缉令上见过Q
　　全部都是被描绘成了杀人不眨眼的女魔头一类，原本她都做好了准备，结果你给她看这个？？？
　　这个时候，呆毛王很认真的走了过来。
　　直接说了要求补魔！
　　而旁边米拉蕾玖娑娜她们急忙反应过来，首先是火速将衣服穿戴整齐。
　　而后脸色一片红/晕过后，才开始问秦峰到底去了哪里。
　　当然，一回来，被各种问题一股脑抛过来的秦峰可受不了。
　　他先将罗宾安排给了蕾玖，让她先给罗宾安排一下住宿方面。
　　接着扫视一眼，嗯，很好。
　　旁边除了一只要补魔的呆毛王，外加一只问罪的蕾玖，还有一只脸红的娑娜以外，就没有其他的了。
　　秦峰很随意坐在沙发上，笑道：“有什么问题可以问了。”
　　“我亲爱的团长大人，您这两天去哪里呢？”
　　米拉露出了小魔女笑容，眯起了眼睛。
　　“对了，团长大人，刚才那个女人又是谁呢？”
　　不得不说，培养出感情一会，女人都是善变的动物，看现在米拉的神色就能看出来了。
　　当然这种事情也没有什么好，比较不朽的时间里，和一群只会遵从自己命令的团员，或者自己的女人生活在一起，也会无聊的要死。
　　不过眼下，显然好像并不是很适合。
　　“嗯，这个嘛，咳咳，本团长其实是去了一趟其他世界的交易。”
　　“嗯？其他世界？”
　　听到这个敏感的词。
　　米拉顿时脸色变化了几下。
　　“嗯。”
　　秦峰点了点头，道：“我们佣兵团之前晋级的提示你知道吧。”
　　“嗯。”
　　米拉点了点头，听到有关其他世界的事情以后，她先将米拉消失两天的事情给忽略掉了。
　　而后娑娜和呆毛王也露出了好奇神色。
　　对于娑娜而言，瓦罗兰可是她的故乡。
　　至于呆毛王，对于她而言，所谓的圣杯，那玩意还不如一根棒棒糖来的实在，咳咳，不对是薯片，邪恶了……
　　看着眼前眼神流露出好奇的三女，秦峰先给她们耐心解释了一下火影的世界。
　　而这个第一次前往的世界乃是鬼鲛所在的世界。
　　并且秦峰还有四天的时间在两个世界切换。
　　当然，秦峰不经意间也发现了一个系统漏洞，目前还没有经过试验，不过到时候如果成功了，那对他而言也是一个不小的助力。
　　“来是这样。”
　　听完一切后，米拉点了点头，不过秦峰还是能发现她眼睛的一抹小失落。
　　对她来说，她现在除了秦峰和不朽佣兵团，最不放心的就是家人了。
　　秦峰忍不住摸了摸米拉的头，笑道：”放心吧，我们的时间比例不一样，早晚会遇到的。”
　　“嗯。”米拉点了点头。
　　这时，呆毛王上前首先宣布了她要补魔。
　　听的米拉和娑娜有些不明所以。
　　她们虽然知道呆毛王是英灵，但对于补魔这种羞/羞的事情并不是很清楚。
　　而且坦白来说，因为次元酒馆是属于秦峰的掌控，在没有经过秦峰同意之前，团员是不能对秦峰做什么的。
　　当时也正因为这个规则，呆毛王虽然签订了契约，但实际上根本没有发挥效果，至于魔力，她自然没有收取到了。
　　这个时候，米拉忽然想到什么。
　　拿出了一封信道：“对了团长，白胡子那边命人发过来了一份邀请函，你看一下要不要去参加。”


第193章 白胡子【凌晨一更求订阅】 T
　　193：白胡子【凌晨一更求订阅】 T  193：白胡子【凌晨一更求订阅】 T　　“白胡子的？”
　　“有意思……”
　　秦峰走过去，将那封带着一个弦月状向上弯曲白色胡子标志才邀请函拿在手里，嘴角勾起一抹玩味。
　　他到没有去找白胡子，没想到对方先找上他了。
　　不过算了，早晚都是要碰面的，现在见也差不多。
　　想了想，秦峰让米拉她们先等着，同时让菲德莱尔德那个老蝙蝠等着两个小时后。
　　秦峰拿出了一张传送卷轴。
　　直接将目标锁定在了白胡子的莫比迪号上。
　　随后一道湛蓝色传送门出现。
　　秦峰直接踏了进去。
　　同时在他离开后，蕾玖也将罗宾安好了她住房间。
　　蕾玖很聪明，秦峰是一个不可能无缘无故将人带过来的人。
　　她查看一下罗宾的资料，便清楚的秦峰为什么要将罗宾带回来。
　　他们虽然不需要历史正文，但这个世界上对历史正文眼馋的人可不在少数，毕竟历史正文不但记录了传说中伟大航路终点的路线，其中更有三大古代兵器的消息。
　　而且因为历史正文无法解读的缘故，几乎世界上的所有大势力都有一份扩本，那么，想要解读这些扩本上的697内容。
　　肯定会需要到这个世界上唯一一个考古学家，妮可・罗宾！
　　对于不朽佣兵团来说，罗宾的作用不算大，但对于世界上的各大势力而言，这就是开启一个无尽秘宝的钥匙！
　　甚至如果一个势力同时解读出三大古代兵器，那么距离他们统治世界还早吗？
　　而且当前世界上风头最大的则是不朽佣兵团，想要扬名立威，那么不朽佣兵团就是一个最好的开始。
　　所以这种不稳定的因数，秦峰想要掌握在手里也很正常。
　　……
　　另一边。
　　莫比迪号上。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　白胡子伟岸的身躯坐在褐色甲板上，手上握着一个暗红色酒瓶正在喝着里面的美酒。
　　而他对面则是四皇之一，红发香克斯。
　　“咕啦啦啦，红发小子，你说那个秦峰会来吗？”
　　白胡子放下空了的酒瓶，擦了擦嘴角，爽朗笑着说道。
　　彳“面对这个世界最强男人的邀请，我相信他会来的。”‖qW
　　红发想到秦峰的那股力量眼睛深处出现一抹忌惮，想了想，回答道。
　　“咕啦啦啦，你可不要骗老夫，按照你说的那个秦峰，恐怕我这个世界最强男人称号早已经是别人的了吧。”ǚ
　　白胡子爽朗笑着，没有丝毫的在意，拿起一个酒瓶给自己来了一杯。
　　红发闻言，并没有说话。
　　显然默认了白胡子的话。
　　说实话，他看到秦峰那斩断天空的一斩，并没有把握能接下来。
　　毕竟凯多那个变态的体质他也是见识过的，是在四皇中属于最强的一个，但就连凯多都变成了那副模样，他自认如果是自己，估计也好不到哪里去。
　　这时，白胡子船上的第一队队长，马尔科双臂化作蓝色火焰，从船杆上飞下来。
　　看到又给自己来了一杯的白胡子，眼中闪过一抹担心，劝道：“老爹，你还在服药期间，医生不是说过不能再饮酒了。”
　　“咕啦啦啦，放心吧，就这一杯，一杯。”
　　马尔高看着发出爽朗大笑的白胡子，脸上露出苦笑。
　　还一杯？
　　这都已经是第几个一杯了？
　　就在马尔高再次准备劝到的时候。
　　一道湛蓝色光门出现在红发和白胡子旁边。
　　顿时，正在饮酒的两人瞳孔一凝。
　　“来了！”
　　红发和白胡子心底同时闪过一个念头。
　　对于秦峰拥有类似空间移动的能力，两人早已经有了耳闻，而眼前这道光门，显然就是那种能够在世界上自由移动的能力了。
　　而马尔高则是有些愣神。
　　不过旋即，他摆出了一副警惕的姿势。
　　在面对未知的能力前，人会下意识带着敌意。
　　马尔科自然也不例外。
　　“难道你们就是这样邀请本团长的？”
　　一道身影从光门跨出，秦峰笑着对白胡子和红发打招呼道。
　　“马尔科不用担心，这是我请来的。”
　　白胡子看了一眼马尔科，摆了摆手。
　　“是，明白了，老爹。”
　　马尔科眼神带着警惕看了一眼秦峰，双臂化作蓝色的火焰，飞到了t望的船杆上，虽然没有了一开始明显的敌意，但仍然在警戒着周围。
　　对此，秦峰也没有在意，对他而言，他倒是很好奇白胡子找他有什么事。
　　“秦团长，果然和通缉令上一样年轻啊，咕啦啦啦。”
　　白胡子看着秦峰，有些赞许说道，而对秦峰以秦团长称呼，和红发不同，显然白胡子将秦峰放在了和自己一个位置上。
　　这个世界，只要实力够强，不管是谁也会正视一个人。
　　至于红发，他原本是罗杰船上的见习船员，哪怕此时身为四皇，在辈分上还是远远不及白胡子，所以被称一声红发小子是很正常的。
　　“本团长到更好奇居然能够有两位四皇在等着我，你们到底有什么事情。”
　　“要来一杯吗？咕啦啦啦。”
　　白胡子没有回答秦峰的问题，而是爽朗笑着，拿起了一旁的酒瓶。
　　秦峰也不矫情，直接坐在了红发和白胡子旁边，拿起了上面早已经准备好的酒杯，任由白胡子到了一杯。
　　一杯酒下肚，饶是秦峰并不算会品酒，也能感觉出这酒的不凡。
　　赞许道：“好酒。”
　　“咕啦啦啦，这可是红发小子带过来的，要是差的那还行？”
　　白胡子笑了笑，又给秦峰来了一杯。
　　随后秦峰先被白胡子和红发灌了几杯以后。
　　白胡子眼中透出一抹凝重，才对秦峰说出了这次邀请的目的，道：“其实老夫也不瞒秦团长，邀请你来的事情很简单，那就是结盟！”
　　“结盟？”


第194章 世界政府的大动作，白胡子的邀请【2更求订阅】 T
　　194：世界政府的大动作，白胡子的邀请【2更求订阅】 T  194：世界政府的大动作，白胡子的邀请【2更求订阅】 T　　“结盟？”
　　“没错。”白胡子点了点头，皱着眉头，目光带着那一抹凝重继续道：“我已经得到了世界政府那边要对四皇动手的消息，而且这几天，对方正在疯狂追捕有关当年奥哈拉的一切人员，想来他们已经在准备了。”
　　“对四皇动手？”
　　闻言，秦峰笑了笑，道：“难道你们两个四皇联手，还能怕了世界政府？”
　　这句话秦峰到没有开玩笑。
　　四皇和海军本身就是一个牵制的关系，一个四皇肯定打不过海军和世界政府，但如果四皇联合起来。
　　那么这个世界几乎没有东西能够挡住对方的脚步。
　　但正因为这点，才让秦峰有些好奇，不要说四皇全部联手，就算是红发和白胡子联手，恐怕海军本部哪怕启动了世界征兵计划，也要掂量掂量了。
　　“耶，老夫得到了一个很不好的消息，那就是天龙人启动了他们~掌握的后手。”
　　“并且，动物系能力者觉醒军团已经被真正研究了出来。”
　　说到动物系能力者觉醒军团，白胡子眼中闪过一抹忌惮。
　　一个觉醒动物系能力者就是打不死的小强，更何况一整个军团？
　　而且这种军团甚至是能够对四皇造成威胁的祸患，更不说对于普通的海贼了。
　　那将是一个致命的打击。
　　甚至毫不客气的说，只要四皇不出手，就单凭这一支动物系觉醒军团，就能够让这个海贼时代洗刷一遍。
　　“动物系能力者觉醒军团吗？”
　　秦峰摸了摸下巴。
　　说道这个觉醒军团，秦峰当初在推进城的第二层，见到的那些‘怪物’，应该就是觉醒失败的产物。
　　如果说，那成片的家伙只不过是产物的一角，而且还是失败品，那么世界政府手里又掌握着怎样的一只可怕军团。
　　“对了，天龙人的那个后手是什么？”
　　秦峰忽然想到白胡子的第一句话不由得问道……
　　他通过和之国的历史正文以及知道天龙人掌握了一件兵器，但他并不清楚那玩意到底是什么，或许甚至不是三大古代兵器也是有可能的。
　　这时，一直沉默的红发开口道：“虽然暂时不清楚那是什么东西，但--”红发的眉头一皱，道：“传言，古代兵器冥王，以及天王，便是按照那件东西制造出来的，甚至毫不犹豫的说，那件东西是能够毁灭这个世界的武器，如果不是天龙人手里掌握着这个东西，世界政府那五个老头早就将他们给清理掉了。”７q
　　红发说着，那件东西虽然并不知道是什么。'^.：/>≯
　　但如果有人听到了这个谈话，恐怕心底都会惊骇不以。
　　要知道，古代兵器不管是冥王，还是天王，那可是八百年前号称震慑世界的超级兵器！
　　然而，今天居然有人慌渺的说，这两件兵器居然只是按照一件兵器制造出来的！
　　甚至如果不是红发口中说出，就算传出去，恐怕世人也会认为只是一个笑话吧。
　　“这到有点意思了。”
　　秦峰喃喃一声，嘴角微微勾起。
　　动物系觉醒能力者军团，再加上那件武器。
　　这阵容恐怕都能威胁到不朽佣兵了。
　　而此时对方居然还在疯狂抓捕有关奥哈拉的一切人员，看样子对方是要打造出一支真正的古代兵器舰队。
　　是要以绝对的力量对这个世界动手了。
　　不过想到冥王的事情。
　　秦峰心底忍不住笑了笑。
　　打造吧打造。
　　到时候他直接在系统商城花一千亿兑换出一艘来。
　　那就来比比谁的冥王多吧。
　　想到到时候的世界政府的脸色，那一定有意思的多。
　　“那不知秦团长的决定是什么？”
　　红发抬起头，望向秦峰。
　　秦峰的力量他见识过。
　　如果和他们结盟，绝对能够让他们的力量达到一个新的高度。
　　也正因为这点，他和白胡子才专程在等着秦峰到来。
　　秦峰看了一眼白胡子和红发，笑道：“如果是结盟的话，本团长恐怕不会答应。”
　　此言一出，不管是红发和白胡子脸色都有些难看。
　　毕竟他们把话说的这么明白，本以为对秦峰加入的事情已经十拿九稳了。
　　没想到秦峰还会不答应。
　　这一点上，到不是秦峰看不起他们的结盟。
　　而是他如果和白胡子红发结盟，那么不朽手下的人会比他来指挥死伤的多。
　　更何况结盟容易，谁来指挥？
　　如果是让他来指挥，就算红发服，白胡子也承认，你因为他们手下的海贼就会乖乖听命令了？
　　答案是当然不可能。
　　在他们眼里，就凭借秦峰的年龄，就会跳出一堆不服的家伙。
　　再加上秦峰的不朽佣兵团此时是世界风头最盛的组织，他们不忘歪的地方想就不错了。
　　更何况就算以武力威胁，这可是真正撕破了脸皮，对方下了老本要剿灭这个时代。
　　如果手下里面混入了一两个对方的人，那么恐怕还没有打就先残了。
　　而且白胡子和红发显然他们并没有想到这一点。
　　随后秦峰拒接了两人以后。
　　使用了传送卷轴。
　　从白胡子和红发这里得到的消息来看。
　　接下来不单单是世界政府，他也有的慢了。
　　首先他要借多弗郎明哥手下的凯撒一用。
　　将查克拉铠甲给研究透。
　　另一边，他要去火影世界一趟。
　　如果打大规模战争，那么那件东西是必不可少的。
　　很快，秦峰直接使用移动卷轴来到了多弗朗明哥这里。
　　“颍秦团长，好久不见了。”
　　多弗朗明哥坐在海运王老巢的沙发上，显然这些日子混的不错。
　　而且对秦峰的忽然出现，也有了不小的免疫力，比第一次直接被吓到好得多了。
　　“本团长要借你手下的凯撒。”
　　秦峰没有废话，直接开门见山说道。


第195章 给德莱菲尔德的任务【三更求订阅】 T
　　195：给德莱菲尔德的任务【三更求订阅】 T  195：给德莱菲尔德的任务【三更求订阅】 T　　“凯撒！”
　　多弗朗明哥瞳孔一缩，笑着的表情也僵硬在脸上。
　　凯撒对他的重要性毋庸置疑，毕竟只要有凯撒的技术在，那便是一个源源不断的金钱收入机器。
　　看到多弗朗明哥的神色，秦峰也没有在意，而是笑着道：“如果到时候你想死的话，本团长到不介意你和这个时代一起葬送掉。”
　　“什么意思？”闻言，多弗朗明哥眉头一皱。
　　秦峰话里有话，以他的智慧，很明显感觉到其中的猫腻。
　　秦峰没有理会多弗朗明哥的神色，而是将和白胡子的对话内容告诉了他一步。
　　……
　　听完了世界政府要计划的东西。
　　多弗朗明哥脸色几经计划，最后感叹道：“好可怕的力量……”
　　本以为他这里有人造恶魔果实便已经很强了。
　　结果没有想到对方居然弄出了动物系觉醒军团！
　　天，这种变态的东西普通海贼能挡的住？
　　这是开玩笑好不好！
　　恐怕这种力量都能威胁到四皇了！
　　旋即，多弗朗明哥脸色变化几遍，忽然嘴角露出了邪恶的笑容。
　　同时他答应了秦峰的要求。
　　将凯撒给借了出去。
　　当然，多弗朗明哥是一个自认很精明的人。
　　虽然不知道秦峰打算要凯撒做什么。
　　但绝对和未来即将到来的大动乱有关。
　　而且别忘了。
　　这场动乱不管谁胜谁负，对他而言，他只想毁灭这个世界罢了。
　　想到这里，多弗朗明哥先是收敛了手下的所有产业。
　　毕竟在动乱面前，不管是什么，一切都是显得那么微不足道。
　　提前做好准备，可比到时候心痛好的多。
　　接着借到了凯撒。
　　秦峰提着头生双角的凯撒直接给带到了不朽的分部海域。
　　让人满足他的一切要求，接着将查克拉铠甲扔到了凯撒面前。
　　至于耍滑头这点，秦峰到不担心什么。
　　这家伙敢唰滑头，他会很清楚自己的下场。
　　同时快速解决琐事以后。
　　秦峰将让等着的德莱菲尔德叫到了面前。
　　“秦大人。”
　　德莱菲尔德对秦峰恭敬道。
　　没办法，签订了打工契约，他是没有任何办法去反抗的。
　　坐在沙发上，看着眼前的德莱菲尔德，秦峰笑了笑。
　　此时的德莱菲尔德生命力比之前强了足足几倍。
　　也就说这家伙经过吸血海贼的血液实力已经达到了巅峰的状态。
　　随时拥有可以恢复到上级四皇巅峰的程度。
　　如果拿一个比较来说。
　　此时的老蝙蝠和白胡子是在同一个等级，但因为白胡子身体的问题，他比白胡子更强！
　　“叫你来的目的很简单，我要你去办一件事。”
　　“嗯？什么事，秦大人？”
　　德莱菲尔德的眼睛转了转。
　　他可不认为秦峰要给他派什么简单的差事。
　　“你也别装了，你的能力我一清二楚，这个世界基本没有能留住你的，要不是契约的问题，你恐怕早就跑了吧。”
　　“小人不敢！”
　　德莱菲尔德急忙低头道。
　　那种近乎腐朽的感觉他可不想再体验第六次。
　　正如秦峰所说，如果不是契约，他早就跑了。
　　而且在秦峰没有叫他的时间内，他也想过摆脱契约的办法，不过毫无例外。
　　他失败了。
　　失败的很彻底，足足五次差点要了他的老命。
　　现在他已经对契约产生了畏惧，可不想在体验一轮了。
　　“好了，本团长也不会让你去死，只是交给你一个任务。”
　　“请大人吩咐。”
　　秦峰嘴角勾起一抹笑容道：“我要你去世界政府，将一个叫‘贝加庞克’的人带出来。”
　　“贝加庞克！”
　　德莱菲尔德眼瞳一凝，随后脸上露出一丝苦笑和无奈。
　　他显然认识这个人，准确来说，他对这个人可熟悉的不能再熟悉。
　　贝加庞克。
　　世界政府首席科学家，号称智力超越人类五百年的人。
　　同时就连和平主义者，以及武器如何食用恶魔果实的方法就是此人研究出来了。
　　而且推进城魔兽地狱的那些家伙也是他鼓捣出来的。
　　此时让他去带这个人出来，这个任务可不是简简单单的。
　　而且说难看一点，与其是带，倒不如直接说是绑架得了。
　　这是，秦峰道：“如果你将他带出来，本团长就给你减少一年的时间怎么样？”
　　菲德莱尔德闻言，眼睛一亮。
　　减少一年的时间，也就说他最多给人打工两年就够了。
　　想到用一年的时间去换。
　　他咬了咬牙：“我明白了，秦大人！”
　　为了早点结束这个契约，德莱菲尔德这次也算拼了。
　　毕竟除了潜入危险的世界政府，还要带一个大活人出来。
　　对于其他任何人而言，这简直就是一个不可能被完成的任务。
　　当然，如果没有贝加庞克，秦峰接下来要做的事情还真有点麻烦。
　　毕竟系统只管卖，他可不管什么拆解等。
　　接着当德莱菲尔德这个老蝙蝠离开以后。
　　秦峰来到了米拉她们所在的地方。
　　首先便是和她们说一声，他要再度前往火影世界一次。
　　这一次，秦峰要是不声不响走了，估计他回来的时候，肯定少了一顿埋怨。
　　“那么事情都交代清楚了，本团长这一次最多四天回来，最少两天，可不要想你们伟大的船长哦。”
　　看着米拉她们，秦峰忍不住笑了笑。
　　这时。
　　米拉忽然在3.0秦峰耳边说了几声。
　　听完以后的秦峰顿时忍不住看了一眼呆毛王。
　　这个吃货把补魔的方式和米拉她们说了。
　　怪不得怎么刚才他感觉米拉和蕾玖等人看他的眼光有点奇怪。
　　毕竟不管怎么说，呆毛王可是少女啊！
　　而且话说，那种事情居然可以补魔！
　　并且米拉可听呆毛王说了。
　　因为她之前从未这种方式补魔过，所以她有感觉，她会变得很强很强。
　　至于多强……米拉看她脸上一副向往很强很强的样子，也忍不住翻了一个白眼。
　　随后秦峰在众女一脸‘懂得’的表情中选择了世界切换。
　　在她们眼里，自己家这个团长话说一直是个处男吧……


第196章 团藏，禁忌之书【4更求订阅】 T
　　196：团藏，禁忌之书【4更求订阅】 T  196：团藏，禁忌之书【4更求订阅】 T　　火影世界。
　　随着一个裂缝，秦峰的身影直接踏步而出。
　　此时，秦峰出现在一片茂密的葱绿森林内，还好周围没有人一类，不然恐怕会吓坏不少小朋友一类吧。
　　“还真巧了。”
　　秦峰查看一下自己的位置，嘴角微微带起一个弧度。
　　他当前的位置居然是在木叶，这样刚好省的他再来一趟了。
　　想到这里，秦峰的身影陡然消失在了原地，如果不是飘落的落叶，恐怕谁也想不到这里居然刚才站着一个人。
　　暗部。
　　“团藏大人，您怎么了？”
　　一名带着狐狸形面具的暗部成员对一个手臂上缠绕纱布的中年男子道。
　　“耶，没什么，你先下去吧。”
　　团藏摆了摆手，眼中浮现一抹疑惑。
　　他今天总有一种心神不宁的感觉。
　　可这不应该啊，宇智波一族就那个小子此时又没有来找他报仇等，至于其他人，那就更不可能了。
　　不过不得不说，作为木叶一代黑锅之王，团藏的直觉10还是很准的。
　　“明白了，团藏大人。”
　　暗部成员点了点头，走了下去。
　　随后团藏并没有感觉到那股感觉消失，但看了一眼自己缠绕白色纱布的手臂，心底瞬间安心不少。
　　只要有了这些眼睛，他可以连猿飞那个家伙也不畏惧。
　　“看来你日子过的还是挺滋润的。”
　　一道声音陡然响起。
　　“谁！”团藏一惊，下意识眼睛盯向四周。
　　“别找了，本团长就在你后面。”
　　“嗯。”团藏眼中浮现一抹寒芒，随后转身盯去。
　　只见一名神秘的男子站在哪里。
　　“难道是趁我不注意的……”
　　团藏心底在猜测着什么。
　　同时嘴角拖延打探道：“你是什么人？”
　　“本团长并没有功夫和你玩计谋，简单来说，你的秘密本团长都很清楚，包括你那条-----手臂的事情。”
　　“呵呵，你说什么？本人的手臂能有什么事情？”
　　团藏掩饰笑着，眼睛深处蔓延出可怕的杀机，悄然移动着脚步。
　　“切，本团长可没有心情去看那恶心的玩意。”
　　秦峰脸色露出不屑，丝毫不在意团藏的小动作，继续道：“下面是本团长的两个条件。”
　　“第一，我要大蛇丸的位置，本团长相信你有这家伙的行踪。”
　　“第二，我要禁忌之书！”
　　冖~纟
　　“什么！这不可能！”｛c
　　团藏听到禁忌之书，脸色猛地一变，瞳孔一缩。c
　　随时再度看向秦峰的目光中，杀机暴露。
　　禁忌之书可是木叶最高的禁忌，就连他都没有掌握的资格，更别说给眼前这个人了。
　　“给不给随便，只是你别忘了。”秦峰说着，霸王色的霸气向着团藏碾压而去。
　　“本团长可没有和你谈条件！”
　　顿时，团藏感觉眼前的人影仿佛陡然在眼瞳放大了无数倍。
　　一股可怕的气息令他直接瘫痪在地上。
　　“不，不，不可能……”
　　感受着秦峰的气息，团藏忽然如着魔般喃喃着。
　　对于渴望力量的他而言，他不惜移植了十几双宇智波的写轮眼。
　　这个底牌，让他信心前所未有的膨胀起来，但这写轮眼的威力他还没有体验过。
　　却跳出了一个就单凭气息，恐怕就已经达到了无法想象地步的人。
　　而且不敢相信的是，对方年轻到了可怕的地步。
　　这几乎差点直接抹掉了他那刚刚建立的信心。
　　“好了，忍者之书本团长会自己去取，你只要告诉我位置就可以了，至于大蛇丸的位置，也一并拿出来吧。”
　　“这不可能！我不可能成为木叶的罪人！”
　　团藏在秦峰收回霸王色以后，满脸狰狞，忽然起身对着秦峰扑了过来。
　　同时手臂缠绕的纱布刚要解开。
　　团藏的身影却陡然凝固了，双臂垂落，如雕塑站在哪里。
　　因为秦峰直接发动了幻术果实能力。
　　“唉，早知道就直接幻术得了。”
　　本来以为要两个消息而已，谁知道团藏上来就要作死，不过算了，现在也一样。
　　随后在暗部得到大蛇丸位置和忍者之书的位置以后。
　　秦峰的身影直接消失在原地。
　　而团藏则是一脸迷茫，他刚才到底做了什么？
　　为什么一点都想不起来？
　　……
　　另一边。
　　三代火影的办公室内。
　　秦峰的身影直接出现在这里。
　　面对刚准备出声的三代。
　　秦峰有了团藏的前车之鉴，也懒得废话。
　　直接发动了幻术能力以后。
　　他将三代办公桌前摆着的卷轴拿在了手里。
　　“这种手法啊……”
　　秦峰看着手上被红绳系住的卷轴，直接消除了上面的幻术。
　　露出了这个卷轴的原本模样。
　　禁忌之书，木叶的无上秘宝，其中包含了历代火影的禁术，比如最出名的影分身之术，还有各种吊炸天的忍术等。
　　同时秦峰看了一眼呆滞的三代。
　　不由得有些好笑。
　　俗话说700最危险的地方就是最安全的地方。
　　这句话好像早就过时了吧。
　　接着秦峰的身影消失在三代的办公室。
　　而后隔着木叶外的森林。
　　都能听到，三代的恼怒大吼。
　　随后整个木叶被封锁起来。
　　至于少了什么，三代自然不可能明说的。
　　……
　　另一边。
　　拿到禁忌之术，秦峰来到了一片开阔的森林里。
　　查克拉的能量虽然和他的力量有些不同，但所为一法通万法，根本上都是属于人的力量。
　　所以变相来说，他并不需要去学习什么查克拉的能力。
　　秦峰打开禁忌之术，在里面找起自己所需要的东西。
　　随后秦峰大概扫视一眼。
　　嘴角缓缓勾起，喃喃一声。
　　“大蛇丸啊，大蛇丸，你这是逼着本团长去找你啊。”
　　禁忌之术上的忍术虽然有不少，但秦峰要的忍术却都没有了。
　　这恐怕是大蛇丸在看完以后，怕这个世界出现第二个拥有他忍术的人，所以直接给销毁了上面的信息。
　　不过算了，有了他的坐标，秦峰也不怕这家伙还能跑了。
　　想到这里，秦峰拿出了移动卷轴。
　　目标：雨之国。


第197章 大蛇丸，秽土转生【5更求订阅】 T
　　197：大蛇丸，秽土转生【5更求订阅】 T  197：大蛇丸，秽土转生【5更求订阅】 T　　雨之国。
　　终日下着大雨的神奇国度。
　　同时也秦峰来到这个世界的第三个目的所在。
　　而大蛇丸也在这里，那么刚好一次性做完来到这个世界的目的。
　　在漫天的大雨中，地面不断激起水花波纹。
　　一道光门打开了。
　　随后秦峰的身影踏出。
　　哗啦啦的大雨一股脑向着秦峰砸来。
　　不过诡异的一幕却发生了。
　　只见秦峰明明站在雨中，却没有任何雨点能够沾染到他的衣角。
　　秦峰嘴角缓缓勾起，下一秒，身影消失在原地。
　　而在另一边。
　　一个红发，身体很干瘦虚弱，眼睛上面带着螺旋花纹的青年眼瞳闪过一抹惊骇。
　　刚才那个人居然赤裸裸的消失在了他的眼皮子低下！
　　甚至他居然连一丁点查克拉的感觉都没有！
　　“长门？发生什么了？”
　　“耶，没什么，小楠，你去告诉晓其他人，我们的速度要加快了。”
　　“好，好的。”
　　旁边蓝色头发的小楠闻言，纤细的手指间出现一只纸鹤，接着径直在大雨落下的外界飞了出去。
　　同时在纸鹤离开的时候，小楠也化作无数纸片消失在原地。
　　“奇怪，刚才那个到底是什么人。”
　　小楠离开以后，长门喃喃一声，轮回眼中闪过一抹心悸。
　　那个男人，身上他明明没有感觉到任何忍术的波动。
　　但他却感觉到了犹如洪荒猛兽的恐惧。
　　甚至丝毫不怀疑而言，那个男子恐怕达到了无法想象的地步。
　　但也正因为这样，长门眼瞳才带着惊骇。
　　因为他一直因为自己便是这个世界上最强的忍者了。
　　却没有想到陡然出现了一个根本无法用等级来评判的人。
　　而且，刚才对方也发现他了吧。
　　……
　　另一边。
　　雨之国的秘密实验室。
　　“嘿嘿嘿，我的实验啊。”
　　一个拥有黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环。给人阴险感觉的男子站在试验台前，发出了阴森森的沙哑笑声。
　　而此人，正是别有蛇叔称号的大蛇丸。
　　“谁！”
　　大蛇丸忽然声音一冷，眼瞳一凝，扭头的一瞬间口中吐出了一把长剑飞去。
　　铮的一声，大蛇丸瞳孔一缩。
　　只见长剑被一名男子用手指轻轻夹住，不能动弹分毫。
　　“嘿嘿嘿，你是什么人？”
　　大蛇丸看到这里，旋即反应过来，换上一副嘴脸道。
　　“大蛇丸啊，本团长来的目的只有一个。”
　　“哦？什么目的？”
　　大蛇丸露出长长的舌头，眼中出现一抹兴趣。
　　“呵呵，秽土转生。”
　　大蛇丸闻言的一瞬间，脸色一僵。
　　接着脑海闪过无数应答方法，最后道：“嘿嘿嘿，那种东西不是在木叶吗？你来找我干什么？话说，不知阁下能否告诉阁下的身份呢？”
　　“身份嘛，团藏和三代那两个老家伙都已经问过重复的问题，不过本团长并没有和他们懒得废话，不过本团长看你混的这么惨，可以和你做一个交易。”
　　秦峰摸了摸下巴，看着还是为自己下一次转身做准备的大蛇丸嘴角勾起。
　　如果他没有记错，大蛇丸这一次转生也就完蛋了吧。
　　“哦？什么交易？”
　　“嗯，让本团长想想。”
　　秦峰思索一下，最后从系统商城换了一颗续命的果实。
　　顿时，绿色的果实出现在手中，磅礴的生命力让一旁的大蛇丸眼馋不已。
　　甚至声音都有些颤/抖。
　　“这，这是……”
　　他能感觉的出现，如果他有了这枚果实，自己至少在200年以内完全不需要所谓的转生！
　　甚至有可能让他那残破的灵魂也得到修复！
　　“这只是简单的生命果罢了。”
　　“看你混的这么惨，本团长都看不下去了，这次的交易就是用这个玩意，来换你手上的秽土转生，至于其他的小心思，本团长劝你还是不要打了，如果想死，本团长并不介意提前送你一程。”
　　“嘿嘿嘿，这个交易，我接下了。”
　　大蛇丸嘿笑一声，点了点头。
　　就算要做什么小动作，他也要先把那枚果实拿到手在说，不过为了稳定的交易，他决定还是将秽土转生交给了秦峰。
　　“给你了。”
　　看了一眼秽土转生的术，秦峰随意将那枚果实抛了出去。
　　大蛇丸如获至宝般收了起来。
　　这一幕秦峰看在眼里，不由得笑了笑。
　　这玩意因为不朽本身的问题，所以兑换也就2亿贝利一个。
　　不过这两亿对于秽土转生而言，并不算什么。
　　秦峰当着大蛇丸的面，扫视一眼秽土转生以后。
　　直接省略了原本为了集中精神才结印的手势，对着一旁试验了一下秽土转生。
　　‘彭’的一声，一阵白色的烟雾升起。
　　一个如鸣人在毕业考试上，召唤的分身术差不多的人影出现了，接着瞬间萎了下去。
　　“果然……第一次还是不熟练。”
　　秦峰喃喃一声，手上燃起火焰直接将召唤的东西化作了火焰。
　　这是，秦峰还没有注意到。
　　大蛇丸的下巴已经掉在了地上。
　　他看到了什么？
　　眼前这个人居然没有用结印和祭品就用出了秽土转生！
　　而且听口气，这特么居然是第一次！
　　要不要这么夸张？
　　大蛇丸张大了嘴/巴，难以置信的看着喃喃一声的秦峰。
　　同时他心底悄然松了一口气。
　　还好他没有选择动手。
　　不然恐怕几条命都不够他死的。
　　毕竟能够不使用祭品和结印用处秽土转生，就单凭那股强横的力量，就已经达到了他不敢想象的地步。
　　“8了，大蛇丸，希望下次看到你的时候，混的比现在好点。”
　　对着心悸的大蛇丸打了个招呼，秦峰消失在原地。
　　有了秽土转生，那么就差另外一个东西了。


第198章 外道魔像【凌晨一更求订阅】 T
　　198：外道魔像【凌晨一更求订阅】 T  198：外道魔像【凌晨一更求订阅】 T　　雨之国的一个光线不太亮的房间内。
　　长门的眼瞳陡然睁开，携带螺旋般的花纹眼瞳一凝。
　　“来了！”
　　他虽然不清楚那个身上完全没有查克拉波动的人有什么目的。
　　但他有一种直觉，对方迟早会找上他的。
　　就是没有想到会来的这么快。
　　“你来这里想要什么？”
　　长门如原著一样身上插着黑色的查克拉棍，抬起头，轮回眼看着出现在房间里的秦峰。
　　“不用打一场？”
　　秦峰笑了笑。
　　以长门的脾气会直接这样说，倒还真有些出乎他的意料了。
　　只见长门摇了摇头，承认道：“我不是你的对手，恐怕目前这个世界还没有人能挡住你，而且打了也不过是浪费查克拉而已。”
　　“你也不用这样，我要的东西很简单，同样，本团长不会直接抢，而会与你做一个交易，不然鬼鲛那个家伙闹腾起来，我也会头疼的。”
　　“嗯？鬼鲛消失的原因和你有关？”长门抬起头道。
　　“这个嘛，本团长不能告诉你，还是谈一谈我们的交易吧。700”
　　“什么交易？”长门看着秦峰，轮回眼中出现一抹疑惑。
　　“交易很简单，我要他！”
　　秦峰说着，指了指长门背后的东西。
　　长门瞳孔明显一缩，眼前这个人的目标居然是‘外道魔像’。
　　旋即，长门慢慢从震惊平静下来，摇了摇头道：“这不可能，我现在与‘外道魔像’已经几乎成为了同源，没有他，我就会死。”
　　秦峰摸了摸下巴，看着连接长门和背后那座巨大怪物魔像的黑色查克拉棒道：“这个简单，对于其他人而言，的确难了点，但在本团长手里还是很简单的，而且这笔交易的内容除了可以让你脱离外道魔像，恢复到巅峰的状态，本团长还能免费送你一个秘密。”
　　长门没有在意最后的秘密，而是疑惑道：“你有办法让我完好无损脱离‘外道魔像’？”
　　“本团长从来不做没有把握的事情，而且还能让你现在的力量一点都不减少，至于代价，我相信你很清楚。”
　　秦峰的意思很简单。
　　如果交易完成，那么长门抓博尾兽的的最终目的也会消散，毕竟十尾的空壳已经没有了，他抓尾兽最多不过是攻打其他村的助力而已。
　　但同样的，长门此时的力量已经达到了超越影级的地步，甚至更高。
　　但因为外道魔像和他连接的缘故，他只能选择制造了六道分身。
　　不过这样的后果就是分身实力将一级，单独的分身只有影级，但如果他能完好无损脱离外道魔像，那么六道分身加上他本身的力量，哪怕没有十尾，他也有自己改革整个忍界的力量。
　　此时唯一让长门犹豫不决的就是眼前这个奇怪的人到底想要外道魔像干什么，而且‘斑’哪里……
　　想着，长门有些犹豫。
　　这时，秦峰道：“我知道你的担忧，放心吧，本团长要外道魔像不会危害这个世界，而且‘斑’的事情就是我要给你的秘密其中一部分，这个交易你要不要做就看你的了。”
　　秦峰一边说着，仔细打量着长门身后狰狞的‘外道魔像’。
　　系统的判定是不能携带有生命的物体。
　　而外道魔像却是一个没有生命的躯壳，这样总不会违反限制吧？
　　而且秽土转生加上外道魔像，便等于无尽的炮灰---------‘白绝’。
　　一种和人差不多的白皮怪物，也是秦峰这次的主要目的之一。
　　长门思索着，看了一眼身后的外道魔像。
　　随后轮回眼中闪过一抹决定，道：“我----。”
　　长门刚说出第一字。
　　轰！
　　陡然！
　　秦峰身后忽然爆炸了开来，一瞬间将它笼罩进掀起的尘烟中。
　　同时伴随一声训斥女声：“你是谁！？怎么会出现在这里！”
　　随着声音，无数的白色纸张纷飞，小楠的身影出现在房间里，神色警惕盯着爆炸的尘烟内。
　　“小楠，他---”
　　“爆炸可伤不了我，话说，你真以为本团长没有发现你？”
　　爆炸的烟雾散去，秦峰活动了一下脖子，丝毫没有理会眼前神色出现一抹凝重的小楠。
　　“哼！那就再接我一招。”
　　“式纸之舞！”
　　顿时，小楠周围的无数纸张纷飞，随着她挥动的手臂，每一片纸都如利刃切割开来。
　　“本团长都说过了，这些东西对我可没有什么用。”
　　秦峰笑了笑，周围炙热火焰浮现，无数的白纸在小楠瞳孔一凝中化作了一缕缕火光，灰烬消散在虚空。
　　“好了，小楠，住手吧，你不是他的对手。”
　　长门看到准备再度攻击的小楠，心底一急，忍不住叫到。
　　小楠闻言，先是看了一眼长门，接着视线深深看了一眼完全不躲避的秦峰，先是收回了已经准备动用的起爆符，但仍然以警惕的眼罩盯着秦峰。
　　毕竟她完全不清楚眼前这个人的底细。
　　“那么现在能继续我们的话题了吗？”
　　秦峰扭头看着长门。
　　“嗯。”长门点了点头道：“这个交易我可以答应你，不过你必须确保……”长门说着，看了一眼背后通过查克拉棒连接的外道魔像道：“必须确定这个东西再与我分离的时候，如你所说的，我还拥有现在的力量。”
　　“可以。”
　　这时，旁边的小楠闻言，瞳孔闪过一抹震惊。
　　接着有些欲言又止：“长门，如果分离的话，你可能会……”
　　“放心吧，我相信他。”
　　长门的轮回眼看着秦峰，一字一顿道。
　　“那么我们就开始这笔交易吧。”
　　秦峰嘴角带起一个弧度，先从系统哪里兑换了一颗蕴含磅礴生机的果实。
　　外道魔像这种东西和尾兽差不多，与人连接在一起以后，想要分离。
　　那是要付出极大的代价，也就说生命力！
　　但对秦峰而言，生命力这种东西他并不缺少，至少足够长门与外道魔像分离用了。


第199章 分离长门和外道魔像【2更求订阅】 T
　　199：分离长门和外道魔像【2更求订阅】 T  199：分离长门和外道魔像【2更求订阅】 T　　……
　　“你准备好了吗？”
　　秦峰看了一~眼长门淡淡道。
　　“可以了！”
　　长门看了一眼身后狰狞的外道魔像。
　　咬了咬牙，手上开始快速结印。
　　如果没有了外道魔像的束缚，那么他也要自由了！
　　而此时能不能成功除了看他，还需要看秦峰了。
　　一个个术的印在长门手上令人眼花缭乱闪过。
　　终于，在几分钟后。
　　咔擦！
　　长门背上的黑色查克拉棒出现了第一道裂纹。
　　同时长门闷哼一声，身上仿佛受到了莫大的打击，如查克拉棒一样出现了裂纹，嘴角溢出一丝鲜血。
　　秦峰见此。
　　顿时给他补充起磅礴的生命力。
　　有了如江河的生命力流入。
　　在一旁小楠的惊讶神色中。
　　长门身上的裂纹快速被修复起来，并且原本看起来一副营养不良的干瘦身材也变得健康起来。
　　不过这并没有完。
　　咔咔咔……
　　随着查克拉棒上越来越多的裂纹，长门身上的伤势也在增加，不过转眼就被磅礴的生命力修复。
　　终于，‘彭’的一声。
　　长门背上的数根查克拉棒断了一根。
　　吼！
　　噗~
　　随着一根的断裂，外道魔像陡然发出一声巨吼，同时长门哪怕是有生命力的支撑，也忍不住喷出一口鲜血来。
　　“看来比我想的还有点麻烦。”
　　秦峰看着现在长门的状态，喃喃一声。
　　外道魔像和长门连接的时间太长了，几乎可以用一体形容，所以分离的伤害，有点超过他原本做的预估了。
　　于是秦峰再次兑换了一颗生命力的果实。
　　随后在如江河的生命力化作大海涌进后。
　　长门的情况稳定了下来。
　　一直到所有的查克拉棒全部断裂开来，都没有露出任何异态。
　　“呼，呼呼……”
　　长门完全分离以后。
　　额头遍布汗珠，忍不住在床上喘着气。
　　不过他看着自己的手，眼中出现一抹兴奋。
　　“成，成功了！”
　　束缚他十几年的外道魔像成功分离了！也就说他不会再如犯人被禁锢在这里。
　　兴奋的长门从床上做起来，下地的时候险些没有栽倒在地上。
　　不过还好作为一个超影级别的高手，哪怕十几年没有使用过双/腿，对于基本的事情还是熟悉的很快。
　　这时，秦峰看着秦峰的长门道：“你的事情已经解决了，至于那个东西？”
　　“我明白了。”
　　长门点了点头，将外道魔像的使用方法告诉了秦峰。
　　不过对于这些方法，秦峰只是笑笑，并没有说话。
　　对于他而言，外道魔像的作用只是一个不断出炮灰的机器罢了。
　　“对了，你刚才口中的那个秘密是什么？”
　　长门忽然想到了秦峰交易最后的那个秘密，眼中出现一抹疑惑。
　　“现在才想起来了？”
　　秦峰笑着道。
　　“嗯，不过你刚才说‘斑’的秘密也只是一部分那是什么意思？”
　　“这个嘛……”秦峰想了想，最后看了一眼长门的眼睛道：“你难道就不感觉你这双轮回眼有什么奇怪的地方？”
　　“奇怪？”长门眼中出现一抹疑惑。
　　“对，或者说----你有没有想过你的轮回眼并不是你自己觉醒的？他是属于别人的。”
　　秦峰说着嘴角微微勾起。
　　“这怎么可能！”
　　长门没有说话，旁边的小楠闻言，有些激动道。
　　“不不不，到底有没有奇怪的地方，你问问长门不就知道了。”秦峰笑着对小楠道。
　　……
　　另一边。
　　一个在地下，遍布白绝的实验室内。
　　一名仿佛已经接近腐朽的老人陡然睁开了眼睛，那是一枚万花筒与空洞的双眼，闪过一抹震惊。
　　他喃喃道：“奇怪，长门居然解除了外道魔像的联系！这怎么可能！”
　　老人想着，扭头对着灰褐色的地面道：“黑绝，你去看看长门那里。”
　　音落，一个黑白色交织，根本看不清模样的人从地下钻了出来。
　　恭敬道：“斑大人，您请放心。”
　　黑绝表面恭敬着，实则心底着急不以。
　　外道魔像和长门断开联系的时候，他比宇智波斑感觉到的更早。
　　原本以为长门只是出现了什么事情，不过当完全断开联系的一刻，他才发现事情超出他的掌控了。
　　要知道，这可是他复活母亲大人的重要大计一环，如果这一环出了什么问题，那么他在漫长的时间中布置的一切都要化作泡沫消散。
　　“嗯，去把，如果长门出了什么意外，就把我的眼睛给带回来！”说到眼睛，宇智波斑的万花筒眼中出现一抹戾色。
　　“明白。”
　　黑绝点了点头，完全没有理会旁边不断叫着的白绝，直接遁入了地上。
　　如果斑能看到黑绝的速度，眼中绝对会浮现一抹惊骇。
　　因为这种速度，就算是他生前也无法达到的！
　　……
　　另一边。
　　雨之国。
　　“原来是这样……”
　　长门喃喃一声，脸上带着心惊不已后的余悸。
　　他本来一直以为这双轮回眼是他觉醒的眼睛，却从未想过这竟是别人的轮回眼！
　　而且这双眼睛的原主人，便是此时正在和他合作的宇智波斑所有！
　　这个时候，长门联想到斑给他的计划种种，他才发现自己掉入了一个深不见底的巨坑中。
　　“那么……”
　　长门刚准备开口又想问什么。
　　秦峰摆了摆手，笑道：“至于其他的我就算知道，也不能告诉你了，因为那个女人到底能不能出现在这个世界很悬，不过有一点本团长到可以告诉你。”
　　“哪一点？”
　　长门发现能在秦峰这里得到很多他根本不想的消息以后，有些急切想知道秦峰到底还知道关于这个世界的什么。
　　秦峰看着长门，笑了笑，指了指天空道：“那就是那个女人还没有死，或者换句话来说，她只是被封印了而已。”
　　“那我的差距和她有多大。”长门想了想，脸色很凝重的问出了一个问题。
　　“这个嘛。”秦峰摸了摸下巴，想了想辉夜的能力，道：“起码以你现在的力量连她的衣角都摸不到。”
　　“这样吗……”长门喃喃一声，并没有受到打击，而是悄然握紧了拳头。
　　本以为他已经站在了忍界的巅峰，却没有想到站的越高，看到的世界便越大。
　　并且从秦峰的话得知，不单单是忍道的真正鼻祖，辉夜姬还活着，甚至就连六道那个老头也还没有真正死掉，这对于他而言，还真是一个不小的冲击。
　　“好了，本团长还有点事情，先不留了。”
　　秦峰嘴角缓缓勾起一抹弧度，将外道魔像收取以后。
　　看一眼远处的山头，留下一个残影，消失在原地。
　　那个家伙还是来了，不过既然来了，可没有那么容易跑。


第200章 黑绝【3更求订阅】 T
　　200：黑绝【3更求订阅】 T  200：黑绝【3更求订阅】 T　　不断变化的山林地下。
　　一个黑影正在不断逃窜。
　　同时惊骇的黑影难以置信喃喃着。
　　“不，不可能，不可能……！”
　　黑影喃喃着，最后变成了惊恐的大吼。
　　“我说，你这么跑有意思吗？”
　　秦峰的声音淡淡在黑影耳边响起。
　　黑影闻言，再度加快的速度。
　　“有意思，我倒要看看你能跑到哪里去。”
　　秦峰没有理会身下不断变化的风景，跟着黑绝慢慢在这个世界玩着追逐战。
　　最后，黑绝在逃了整整半个小时，贯穿了半个忍界以后。
　　他来到了一个让秦峰有些意外的地方。
　　居然是原著交鸣人仙术的大蛤蟆仙人这里。
　　遍布褐色的山，一只巨大的老蛤蟆坐在哪里。
　　秦峰的身影陡然出现在这里以后。
　　没有理会大蛤蟆，而是带着勾起的嘴角道：“黑绝？是自己出来，还是本团长请你出来？”
　　秦峰的声音淡淡在这个‘蛤蟆圣地’回荡。
　　黑绝没有出声。
　　而是坐在哪里的大蛤蟆仙人睁开眼睛道：“阁下得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝呢？”
　　大蛤蟆仙人说着，庞大的自然之力被这只大蛤蟆融入了声音中。
　　与海贼世界的霸王色有着异曲同工，可以达到震慑人的地步。
　　“本团长相信你知道那家伙是什么东西，而且----老蛤蟆，你这招还是去对付别人吧。”
　　音落，秦峰的霸王色被放出，磅礴的压抑覆盖范围将整个蛤蟆圣地笼罩进去。
　　几乎所有修行仙术的蛤蟆全部闷哼一声，吐出一口鲜血，被气息压在地上。
　　大蛤蟆仙人不给他面子，他自然不会给这只老蛤蟆面子。
　　而且眼前这只老蛤蟆可拥有预言的能力，相信他很清楚明白黑绝的身份。
　　“哼！我们这里是修炼仙术的三大圣地之一，怎么可能有其他人！”
　　大蛤蟆仙人眼瞳带着忌惮，不过仍然不服气道。
　　这一点，自然是和黑绝有关的。
　　正如秦峰所想，他拥有预言的能力，自然明白黑绝是什么东西。
　　不过那也是他的一个的秘密之一，黑绝许诺给他的东西。
　　那就是变回人类！
　　所有在蛤蟆圣地修炼的人都明白，仙术一旦出现问题，就会永久变成蛤蟆。
　　而他便是变成蛤蟆的人之一，不过因此也获得了预言的能力！
　　此时，黑绝许诺给他，只要哪位传说的人复活，便能让他恢复真身，他怎么可能轻言放弃？（火影剧情稍微改动下，希望不要介意而且修炼仙术出问题，是的确会永久变成蛤蟆的。）
　　“呵呵呵，看来你是想挡本团长呢？”
　　“哼，作为圣地，这里不容外人玷污！”
　　大蛤蟆仙人恼怒道。
　　秦峰也没有动怒，而是道：“老蛤蟆，你不是预言很强吗？本团长给你一个机会，用你的预言能力看看挡我脚步的下场。”
　　说罢，秦峰立在虚空，盯着大蛤蟆仙人。
　　大蛤蟆仙人没有说话，而是对着秦峰使用了预言能力。
　　不过很快，下一秒。
　　噗~
　　一大口鲜血喷了出来。
　　这个时候，大蛤蟆仙人原本还是有些自信和恼怒的双眼化作了无尽的惊骇和恐惧。
　　因为眼前这个人，在那一瞬间，如果将眼前这个人比作一头洪荒猛兽，那么他便是俯身颤/抖的兽类！
　　这种差距，令他完全不敢想象。
　　“现在你还想挡本团长吗？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味。
　　如果眼前的老蛤蟆在不识趣，他不介意宰了对方。
　　大蛤蟆仙人看了一眼秦峰，沉默了。
　　同时一股意念对着整个大蛤蟆圣地传递开来。
　　任何人不能阻挡秦峰的脚步。
　　“算你还没有老糊涂。”
　　看了一眼这片圣地，秦峰留下残影消失在原地。
　　最后他来到了蛤蟆圣地的供奉地点。
　　秦峰看着这片地下道：“黑绝，这下没有人帮你了吧，你是选择自己出来，还是本团长帮你出来？”
　　说着，秦峰脚下的地面化作炙热的火焰。
　　同时旋即，一道急促的声音传出：“别，别别！我出来！”
　　“这才对了。”
　　秦峰笑了笑，收回了火焰。
　　看着眼前出现的一个全身漆黑的影子。
　　黑绝看着秦峰，眼中带着深深的惊骇。
　　还是有些不敢相信道：“在这个世界，你怎么可能……”
　　别人不清楚秦峰，作为活了漫长岁月的黑绝而言，他只是在山头忘了秦峰一眼，便感觉到这眼前这个人的可怕。
　　如果他没有感觉错，眼前这个人的力量，恐怕和他母亲是差不多的。
　　“好了，别想那么多，本团长并没有杀你的意思，不然就算你是不死的，但那也只是对别人而言罢了。”
　　秦峰随意说着，黑绝并没有说话。
　　因为他清楚，到了秦峰这个级别，是有无数种方法杀死他的。
　　“有什么问题，请问吧。”
　　黑绝一副认命的样子。
　　“很好。”秦峰点了点头，道：“第一个问题，如果按照正常解开封印，辉夜需要多少时间？”
　　“不清楚。”黑绝摇了摇头。
　　如果他能知道的话，也不过耗费了无数时间布局了。
　　“那第2个问题，辉夜一族的人，是如何打开两个世界的通道的？”
　　“什么！你连这个都知道！”黑绝仿佛看到了什么惊骇的事情，直接跳了起来。
　　“别紧张，本团长只是想问问你们是什么用手段打开的通道。”
　　这是秦峰目前能够想到的一个办法。
　　也是系统的BUG一种，按照火影的原著，辉夜并不是这个世界的人，那么那个3.0世界想来这个世界必定有打开世界的方法。
　　如果秦峰能够掌控这种方法，那以后他做交易可轻松多了。
　　而且佣兵团进阶三级，是要发展三个世界为本部。
　　海贼是一个，火影是他预定一个，至于第三个，此时还太过遥远，毕竟海贼的事情还没有解决完呢。
　　“这个嘛……”黑绝想了想，道：“这个我也不清楚，如果你想知道的话，就要自己去问她了。”
　　说着，黑绝指了指天上。
　　意思很明显，秦峰想要知道，那就去打开辉夜的封印。
　　他相信以秦峰的这个级别，完全不需要十尾的力量，打开那个封印已经绰绰有余了。
　　“辉夜吗？”秦峰抬起头，看了一眼蔚蓝的天空上方。


第201章 木叶黑锅之王，团藏【4更求订阅】 T
　　201：木叶黑锅之王，团藏【4更求订阅】 T  201：木叶黑锅之王，团藏【4更求订阅】 T　　“你的算盘不错，可惜现在还不是时候。”
　　看着黑绝脸上马上成功的表情陡然凝固，秦峰忍不住笑了。（话说黑绝脸上居然有表情……)
　　辉夜的封印他早晚会有一天去打开，但此时的确还不是时候。
　　准确来说，秦峰并没有碾压辉夜的把握。
　　更何况那个女人可是有着开辟类似‘神威’空间的力量，万一跑了怎么办？
　　再说了，他在过三天多，就要强制返回海贼世界。
　　等他离开以后，如果放任辉夜不管，鬼知道会出现什么问题。
　　“那个，这位大人？能放小的离开了吗？”
　　黑绝为了自己小命，将姿态放低了很多。
　　他原本设下的局已经被秦峰意外打破，此时要是他在牺牲了，那么恐怕那个封印就不知道何年才能打开了。
　　至于如秦峰所说，能维持多久，这个黑绝可不敢保证。
　　毕竟当初封印的那股力量可是完全不输给辉夜本人，不然以辉夜姬的力量，也不会被封印了数个时代了。
　　“算了，放了你也可以，只要你乖乖不乱搞小动作就行了。10”
　　“谢谢大人，谢谢大人。”
　　黑绝说罢，开动了他那堪比忍界第一逃跑的速度离开了大蛤蟆仙人这里。
　　对于黑绝的离开，秦峰也没有阻止，他可是言出必行，更何况黑绝除了拥有漫长的生命以外几乎没有半点攻击力，就算活的在久，也终究不过是跳梁小丑罢了。
　　“是时候去木叶看看了。”
　　旋即，秦峰想到发现禁忌之书消失的三代表情，想来那一定挺有意思的。
　　想到这里，秦峰向着大蛤蟆仙人这里外面走去。
　　中途大蛤蟆仙人看到秦峰离开这里后，他才重重松了一口气。
　　毕竟不管怎么说，秦峰呆在这里，谁也不知道对方是什么脾气，万一灭了他们这个忍界最古老的仙术传承之一也是轻而易举的事情。
　　另一边。
　　被整个葱绿森林包裹的木叶村。
　　一道光门径直打开了。
　　大蛤蟆仙人的位置道木叶哪怕是以秦峰的速度，也要几个小时，这对于准备看热闹的秦峰而言，可等不了那么多。
　　秦峰从光门直接踏出。
　　不过忽然感觉情况有点不对劲。
　　此时，他周围升腾的蒸汽环绕，并伴随水声。
　　秦峰扫视一眼周围。
　　古式的院子，摆放着木叶村特有的花花草草。
　　嗯，自己好像在别人的院子里，应该是大户人家。
　　接着往蒸腾热气的位置看去。
　　特么的，场面一度尴尬了。
　　只见一名赤裸的白净少女，蹲在不断冒着热气的温泉中，脸色红到了近乎变成红苹果的地步。
　　再对方的发型和害羞的样子。
　　除了火影中容易害羞到极点的雏田以外，秦峰还真找不出第二个人。
　　此时，两人大眼对小眼，并且秦峰也将人家各种风景饱览无疑，场面一度凝固。
　　“那个，这位小姑娘，不对，呸呸呸，这个总而言之，下次有缘再见。”
　　秦峰摸了摸下巴，总感觉自己在拐卖小姑娘怎么?
　　不过算了，对方没有叫，那自己还是先离开在说。
　　说罢，没有等雏田反应过来，将人家全身上下饱览无疑的秦峰直接消失在雏田家的温泉位置。
　　“特么的，看来下次要谨慎点了。”
　　几秒的时间，秦峰出现在木叶的火影岩上，摸了摸鼻子。
　　作为不朽的团长，他这是除了在九蛇岛那件事以外，遇到令他感觉最尴尬的第二件事了。
　　不过还好遇到是很容易害羞的雏田，不然换成其他人，再加上叫声，他在木叶的行踪就彻底暴露了，到时候他想欣赏木叶好戏的事情也会随之被搅黄了。
　　而且按照当前时间线，长门不过是才开始展开抓捕尾兽的计划，也就是代表此时的时间线还很早，这也给了他足够的时间，将火影发展成第二个世界，当然，并不是现在。
　　而秦峰不知道的是，在他离开以后，容易害羞的雏田才慢慢反应过来。
　　而且因为极度的害羞头上已经冒烟，直接倒在了温泉里，如果不是花火过来，发现了雏田。
　　或许因为秦峰这个疏忽，雏田就会戏剧性的被温泉被淹死吧。
　　……
　　另一边。
　　火影的办公室。
　　“哼！这到底是怎么回事！你们搜查到了这几天木叶新面孔出现的名单了吗？”
　　三代火影愤怒的直接一拳砸在火影的办公桌上，对着一干木叶的成员训斥。
　　而其中就有卡卡西，迈克凯等人。
　　不过在三代发怒的时候。
　　他们也忍不住心底在嘀咕。
　　明明是在你手上丢的……
　　保管禁忌之书的人，他们都知道，就是眼前这位三代大人。
　　而对方能够在三代不知不觉中取到了禁忌之书，可见对方的实力，那么仅仅凭靠查看新面孔，鬼知道要找到什么时候。
　　更何况偷了禁忌700之书，傻子才会露出自己的真实面前才怪吧。
　　这时，一名暗部的成员拿着名单过来道：“三代大人，经过排查，一个星期以内出现在木叶的新面孔为，砂忍村忍者14名，水之国6名忍者，雷之国9名忍者，不过……”
　　说着，这名暗部成员欲言又止。
　　“说！”三代大手一拍办公桌。
　　禁忌之书上面可是记载了数代火影的禁术，这种东西丢了，他便是木叶的罪人，所以三代此时迫不及待想要找到禁忌之术的下落。
　　“是，明白了三代大人，其---其中还有团藏大人的五次出入记录。”
　　咬牙说着，暗部成员的声音越来越小。
　　“什么！团藏！”三代的瞳孔猛地一凝。
　　……
　　而在另一边。
　　坐在火影头像岩石上的秦峰则忍不住笑了。
　　又是团藏？
　　这家伙不愧是木叶一代黑锅之王啊！
　　不管是什么事情，只要对木叶不利的事情，总能和团藏扯上关系。
　　这个时候，就连秦峰都不得不佩服团藏这个背黑锅的能力了。
　　而且这一次是事情是有关晋级之术，恐怕事情捅出去以后，也够团藏喝一壶的。


第202章 九尾【5更求订阅】 T
　　202：九尾【5更求订阅】 T  202：九尾【5更求订阅】 T　　坐在木叶的火影岩上，秦峰看着此时上演的一副好戏。
　　先是三代怒气冲冲去了团藏的研究所，接着一脸懵逼的团藏被三代一阵大吼。
　　然后老套的剧情展开了。
　　一阵剧烈的战斗过后。
　　团藏亮出了他手臂上那遍布写轮眼的手臂底牌。
　　在这一霎间，三代差点没有被气的吐血。
　　搞了半天，你消灭宇智波一族也就算了，结果你特么居然最后是为了自己？！
　　发现这一点的三代，先封锁掉所有知道的消息，两人开始了新一轮的争论。
　　接着感情破裂，基本上不管是不是团藏的黑锅直接给他一股脑扣了上去。
　　这让看好戏的秦峰感觉到团藏需要一顶现代原谅色的原谅帽，不然他这个黑锅之王的罪名可真跳进黄河也洗不清了。
　　“喂？你是谁？！怎么坐在这里！这里是不允许被人坐的！”
　　秦峰慢慢看着下面的好戏，陡然，背后传来一声警惕的小鬼头大喝。
　　扭头过去，看到同样脚下踩着火影岩的小鬼头，秦峰忍不住翻了一个白眼。
　　“你还不是站在这上面？”
　　“唉，好像也是啊，哈~。”神经大条的鸣人先是没有反应过来，摸着头傻笑道，接着猛地摇了摇头：“不，不对！外来者！你对木叶到底有什么企图！”
　　“算了，懒得和你废话。”
　　秦峰摇了摇头，身影出现在鸣人背后，一记手刀落下，直接打晕了他。
　　“本团长还是找你里面那个家伙玩玩吧。”
　　喃喃一声，秦峰嘴角微微勾起。
　　手掌按在鸣人的封印上，意识直接沉浸了进去。
　　……
　　这是一个阴暗的空间，滴水的声音不断响起，秦峰视线望去。
　　前面一个红色查克拉棒栅栏组成的巨大牢笼。
　　而在牢笼中沉睡着一只毛发橙褐色狰狞巨大狐狸怪物，那九条巨大的尾巴被当枕头枕在狐狸头下。
　　“九尾，哦不对，应该是九喇嘛，别睡了，本团长知道你还活着。”
　　秦峰打趣说着，向着红色查克拉棒栅栏牢笼走去。 q
　　接着下一秒w一双猩红的眼睛陡然睁开。@7=
　　而后是九尾的下意识大吼。
　　u他死死盯着秦峰，道：“小子，你是什么人？！怎么知道老子的名字！”
　　“这个嘛……”秦峰摸了摸头，道：“这个不重要，重要的是本团长想找你做一个交易。”
　　“老子凭什么相信你！人类没有一个好东西！”
　　九尾激动的大吼，忍不住张开遍布牙齿巨口向着秦峰咬来，不过因为牢笼的缘故，他也只能怒吼罢了。
　　而且他被当做战争工具，他自己都忘了被骗了多少次，然后就悲剧的被一代代换人封印了。
　　秦峰没有理会九尾的大叫，道：“信不信随意，本来本团长也没有打算见你，只是恰巧鸣人这个笨蛋自己送上门了。”
　　说着，秦峰在九尾瞳孔一缩下，完全无视了红色查克拉棒的限制，来到了九尾的牢笼里面。
　　九尾盯着秦峰，一阵狐疑，接着道：“你难道不怕老子现在杀了你？你别忘了，这里死了，那你也就真的死了。”
　　闻言，秦峰不惊反笑道：“如果你有这个本事，本团长可不介意。”
　　“哼！别太小看老子了！”
　　九尾瞳孔血丝暴起，锋利的巨大爪子一瞬间对着秦峰落下。
　　接着，‘轰--’的一声，秦峰的位置猛然炸裂开来。
　　九尾猩红的眼睛看了一眼尘烟弥漫的地方，撇了撇嘴：“切，原本还以为有点实力。”
　　正当九尾准备再度睡觉的时候，秦峰的声音陡然在他耳边响起。
　　“你打中了以后在得意吧。”
　　九尾听在耳边响起的声音，脸色一僵。
　　旋即，他再度挥舞利爪袭来。
　　“本团长可没有说不会还手，而且，现在也该轮到本团长了吧？”
　　秦峰望着急速落下的利爪，嘴角勾起。
　　三千星空体的力量发动，直接抓住九尾的一根爪指，以不可抗拒的力量将它扔了出去。
　　‘轰’的一声砸落在远处。
　　九尾的性格是孤傲，而对于这种性格，只有两个选择。
　　一是用漫长的时间去消除那层隔阂。
　　二则是直接打服他。
　　对于现在没有太多时间的秦峰而言，自然选择了二。
　　这时，九尾在尘烟中睁开了猩红的眼睛，翻起身，一个遍布阴暗力量的小球在他口中浮现。
　　恼怒道：“别太小看老子了！人类！”
　　“本团长可没有说小看你，只是你一直这样理解罢了。”
　　秦峰望着蕴含恐怖力量的尾兽弹，笑着道。
　　旋即，在九尾的恼怒下，毁灭的力量波动着，可怕的尾兽弹一瞬间仿佛碾压一切席卷开来。
　　而这股狂暴的力量，如果在外面看去，能够看到此时躺在火影岩上的鸣人都在快速变化，利爪显现，显然受到了这股力量的影响。
　　而在鸣人的封印世界里。
　　当‘轰’的一声散去。
　　秦峰解放了神火，炙热的席卷高温一瞬间让这个世界化作了火与熔岩的力量。
　　在九尾的难以置信神色下。
　　秦峰周围携带无数飞舞的火焰，立于他面前道：“现在能谈谈交易了吧？”
　　“你想要什么……”
　　九尾沉默半天，才道。
　　看到九尾一副受气被强X小媳妇的样子，秦峰笑道：“放心吧，本团长不会让你亏的，交易的内容是未来最多两年之内解开你的封印，不过代价吗----我要你在‘尸鬼界’属于‘阴’另一半。”
　　“阴！”九尾瞳孔猛然一缩。


第203章 波风水门【凌晨一更求订阅】 T
　　203：波风水门【凌晨一更求订阅】 T  203：波风水门【凌晨一更求订阅】 T　　九尾的眼神犹豫不决起来。
　　阴，代表的是被封印进波风水门身体内的另外一半他。
　　虽然现在与他融合不到一起，但你一半却同样拥有和他一样的力量。
　　而且----眼前这个男人想要‘阴’的那一半到底想做什么？
　　秦峰看着犹豫不决的九尾，道：“别忘了，本团长也不废话，给我那一半，最多两年就解开你的封印，而且阴的那一部分是被波风水门一同带到了‘尸鬼界’，就算你想要与他融合，我想凭你的力量也做不到，倒不如直接给本团得了。”
　　秦峰说着，九尾的神色开始动摇起来。
　　最后九尾摇了摇头硕大的脑袋道：“我能相信你吗？”
　　“你说呢？”秦峰笑而不语。
　　“好吧，不过那一般虽然也是我，但他恐怕不会乖乖就范的。”
　　“这个就不用你操心了。”
　　秦峰说着，顺便给九尾打个招呼道：“既然这样交易达成，那么，最多两年以后再见了九尾。”
　　说罢，秦峰的身影慢慢被黑暗吞噬，消失在九尾的视线中。
　　“对了，九尾，这个小鬼身体里那个家伙本团长顺手给你解决700掉了。”
　　音落的一刻，一道近乎快速到无法肉眼看到的光芒，直接打穿了一直躲在暗处的一个脸色一变人影。
　　同时外面的秦峰嘴角微微升起一个弧度。
　　波风水门留在鸣人身体里的后手，这下也算没有了，按照这个进度下去，最多两年，就算他不帮九尾解开，九尾自己也差不多能出来了。
　　至于和九尾的交易。
　　‘阴’的另一半，这是他停留在这个世界的最后一个目的。
　　既然系统不允许携带生命，那么本来就已经死了的灵魂呢？
　　而九尾那一部分却恰巧可以让秦峰做一个试验。
　　“先去找一趟大蛇丸。”
　　秦峰的身影消失在原地，来到一片森林直接使用了移动卷轴。
　　想要九尾属于阴的那一半，那么必须要用秽土转生将波风水门给弄出来，而大蛇丸手上肯定有波风水符的细胞，为了不秽土转生错人，找大蛇丸还是比较保险一点。
　　而另一边。鸣人起来揉了揉脑袋，完全不知道刚才发生什么事情了。
　　接着他想了想，感到头一阵剧痛便不再去想，还是去吃一碗拉面吧。。
　　想到这里，鸣人瞬间充满了c　活力向着下面一乐拉面的位置 ひ跑去。
　　彡不过他如果仔细检查一下肚脐的封印，就会发现上面已经开始松动了……
　　……
　　雨之国。
　　大蛇丸的秘密研究所。
　　“大蛇丸，现在感觉怎么样？”
　　秦峰出现在研究所内，视线看着被自己陡然想了一跳，手上一哆嗦，药剂直接掉在地上的大蛇丸。
　　大蛇丸扭过头，看到是秦峰松了口气。
　　他还以为自己这里被人发现了。
　　此时的大蛇丸，生命力蓬勃，但那副惨白的死人脸却是改不掉的。
　　“这次你又想做什么？嘿嘿。”
　　大蛇丸发出消息，看着秦峰。
　　得到生命力的增加他的心情可是不错，而且这股生命力可足够他活个一两百年了，而到时候他灵魂的损伤也恢复的差不多了，而在那个时候，他或许完全不需要用转生之术，也能自然的以实力增加寿命了。
　　“废话不多说，本团长要波风水门的细胞，我知道你这里有，所以可不要打其他什么注意。”
　　“明，明白。”
　　大蛇丸想了想，从研究所的标签台上拿出了一个小瓶子。
　　里面有一滴鲜血静静躺在里面。
　　随后大蛇丸将瓶子抛给秦峰。
　　嘿笑道：“我说，你该不会打算用秽土转生吧，而是波风水门就算转生出来了，以他的力量，对你也没有什么帮助吧。”
　　“这个你就不用管了，在一边看戏就行了。”
　　秦峰看了一眼瓶子里面的血滴。
　　来到大蛇丸外面的茂密森林平地上。
　　这里天空闪烁雷鸣，大雨倾盆，雨之国的天气就是怪，永远在下雨，却拥有不会被淹掉。
　　秦峰站在平地上，看了一眼地下。
　　直接省略掉了秽土转生的手印等，将小瓶子放在地上，发动了秽土转生。
　　“现！”
　　大雨下，只见在大蛇丸惊讶的眼神中‘彭’的一声，地面泥土一阵涌动，裂开，一口遍布蝌蚪文封印的棺材拔地而起。
　　“嘿嘿，虽然见识了一下，但每一次看到都是让我感到一阵惊讶啊，如果不是你太强了，我对你的身体可是很敢兴趣啊。”
　　大蛇丸眼中震惊转眼即逝，对着秦峰半开玩笑道。
　　上一次秦峰的秽土转生没有经过任何练习就使用了出来。
　　虽然失败了，但也那股强横的力量也是可怕至极，而现在这短短的一天内，秦峰的秽土转生便没有任何缺陷的成功了，不单单是那股力量，可见秦峰的天赋也是极其可怕的。
　　“好了，别废话，本团长并不喜欢开玩笑。”
　　看了一眼马上闭嘴的大蛇丸，秦峰上前，周围的大雨四散开来。
　　他来到棺材面前，一瞬间打开了黑色的棺材。
　　里面走出了一个双眼透着茫然的金发身影。
　　波风水门先是茫然一阵，接着看到大蛇丸，又看了一眼自己的双手，若有所思道：“秽土转生，大蛇丸？你这是什么意思？”
　　波风水门死的时候，对大蛇丸的印象还停留在大蛇丸在三代手下做弟子的时候，他还不知道大蛇丸现在早就判出木叶了。
　　“嘿嘿嘿，波风水门，你别看我，这次是这位大人将你秽土转生出来的，可和我无关。”
　　大蛇丸笑了笑，往后退了一步。
　　因为他发现秦峰的秽土转生完全没有给眼前的波风水门下禁锢，而且实力也在巅峰的状态，也就说对方是能够自由移动的！
　　想到飞雷神之术，大蛇丸还是有些忌惮的。
　　闻言，波风水门看向秦峰道：“你是谁？这里又是什么地方？”
　　“这个你不需要知道，你只要知道本团长对你并不感兴趣，我感兴趣的是你身体里面那个家伙。“


第204章 尸鬼禁封的死神【2更求订阅】 T
　　204：尸鬼禁封的死神【2更求订阅】 T  204：尸鬼禁封的死神【2更求订阅】 T　　“那个家伙？”波风水门先是喃喃一声，接着瞳孔猛地一凝：“九尾！”
　　“原来是这样……”一旁的大蛇丸若有所思点了点头。
　　不过很快，大蛇丸脸色僵硬了。
　　九尾？
　　他没有听错吗？
　　波风水门身体里面的九尾可和木叶的不同，那可是赤裸裸的死掉的九尾，如果目标是哪个家伙，强夺的话，恐怕会……
　　想到哪个虚影，大蛇丸眼中闪过无数念头，有忌惮，但更多的是畏惧。
　　“你知道就好，你现在是自己让他出来，还是本团长抓他出来？”
　　“你！”
　　波风水门脸色一变，~一抹怒意浮现。
　　而就他准备使用飞雷神以先出手为强的时候。
　　波风水门身上忽然涌现出庞大的邪恶查克拉。
　　那股查克拉的力量让一旁的大蛇丸都心悸不已。
　　只见一个巨大的暗红查克拉狐狸头出现在波风水门上面道：“该死的混蛋！你当本大爷不存在吗！？”
　　“果然和九喇嘛一个脾气。”
　　见到和九尾一模一样脾气的‘阴’的部分，秦峰撇了撇嘴。
　　鸣人身体里的九尾他带不走，所以就放他一马，但眼前这个家伙既然自己出来了，那么就别想跑了。
　　想到这里。
　　秦峰直接念头一动，将狰狞的外道魔像给放了出来。
　　轰！
　　狰狞的外道魔像直接砸在森林中，天空闪过雷鸣，如一座神魔降临般，骇人的气息不断压迫人心头。
　　“这是什么鬼东西？”波风水门眼瞳出现一抹疑惑。
　　而只见‘阴’九尾则是瞳孔一缩，有些惊恐怒吼道：“你手里怎么会有这个东西！”
　　外道魔像，这是十尾的躯壳，变相来说也是九大尾兽的克星。
　　也难怪九尾会露出这副表情了。
　　“本团长给你两个选择，第一，你自己从波风水门身上出来。”
　　“第二，本团长不介意把你给强制拉出来。”
　　秦峰懒得废话，直接开门见山。
　　“九尾，这个怪物到底是什么？”
　　波风水门露出一副凝重的样子，随时准备动用飞雷神，他虽然在外道魔像身上感觉到了一股压抑的气息，但看到惊恐的九尾，眼中疑惑更深，在他的印象中，九尾可是天不怕地不怕的，怎么见到这个怪物以后就变成这样了？
　　“这个我恐怕不能告诉你。”
　　阴九尾看了一眼波风水门，沉默一会说道Q7饣（
　　ˇ随后阴九尾没有理会波风水 @门，而是对秦峰道：“两个选择，恐怕我哪个也做不到。”
　　不等秦峰开口，阴九尾便道：“如果和波风水门分离的话，恐怕那个家伙会追过来”
　　说到那个家伙，阴九尾眼中闪过一抹深深的忌惮。
　　“死神吗？”
　　“嗯。”阴九尾点了点巨大的狐狸头。
　　而一旁的波风水门则是一脸懵逼。
　　眼前什么情况？
　　一直听到最后，波风水门忽然感觉不好了。
　　听九尾这意思，对方是要和他分离啊。
　　虽然人柱力和尾兽分离，人柱力就会死，但就算他死过一次，难不成现在要再死一次？
　　而且死神……
　　“看来比我想到要麻烦一点。”
　　秦峰摸了摸下巴，死神，也是尸鬼界的主宰。
　　禁术尸鬼禁封的那个白发狰狞虚影。
　　如果那个家伙会追过来，饶是秦峰也忍不住感到一阵头疼。
　　随后想了想。
　　秦峰做了决定。
　　追来就追来吧，反正早晚都要遇到的，而且死神，听这个名字就知道对方不过是一个死家伙罢了。
　　想到这里，秦峰在波风水门难以置信的神色中直接将他禁锢在了原地。
　　当然，这是他自己的感觉而已。
　　在外面别的视线内，他已经中了秦峰的幻术能力。
　　接着外道魔像上面直接哗啦啦的铁链声音响起，缠/绕紫色光芒的锁链插在了阴九尾身上。
　　企图将他给直接强制拉出来。
　　外道魔像的能力就是这么霸道，不管对方是死的还是活的，只要是曾经他的一部分，那么都照收不误。
　　而且经过漫长的时间，波风水门和阴九尾的灵魂早连接在了一起，如果波风水门不同意单凭阴九尾可分离不出来。
　　所以这个时候，还是外道魔像直接给拉出来的速度快。
　　“喂喂喂！你这个小子，难道这想惹怒那个家伙？”
　　阴九尾看到外道魔像的动作，惊恐叫道。
　　死神，他和波风水门虽然是以秽土转生来到了这个属于生者的世界。
　　但如果对方感觉到自己强制离开，这就好比你成功为了别人私有物，但却想逃跑，对于这一点，人家自然不会同意，更何况这种事情换谁都会发火吧。
　　哗啦啦……
　　锁链不断拉扯着，随着没有理会阴九尾的叫声，他逐渐被从波风水门身上给拉了出来。
　　而就在秦峰感觉可以让外道魔像收回锁链的时候。
　　“吼！”
　　陡然，一声似人似鬼的巨吼响起！
　　“来了！”秦峰瞳孔闪过一抹凌厉，神火瞬间出现在手上。
　　而一旁的大蛇丸则是找了一个地方躲了起来。
　　“吾谁敢挣脱！”
　　一道宛如深渊的裂缝浮现在大雨倾盆的虚空。
　　一个白发鬼面虚影浮现。
　　死神的嘴里咬着一把用来切割灵魂的短刀。
　　拥有尖锐指甲的干枯手臂阻止着裂缝的自然愈合。
　　同时在死神浮现的一瞬间，海量的死气瞬间弥漫开来。
　　只见周围的森林随着死气的蔓延，一切都在快速的腐朽，干枯，最终死亡……
　　“这是什么东西！
　　这时，远处飞来一个人影，盯着那撕开裂开的巨大白色鬼面虚影脸色带着凝重。
　　而这个人影则是长门。
　　此时没有了外道魔像的束缚，他现在可以说等秦峰离开以后，他便是这个世界最强的忍者。
　　当然这个前提建立在不将如果有其他办法恢复巅峰，或者在封印在天空的辉夜姬算进去。
　　“生界的强者，不关你的事情，给吾离开！”
　　死神看了一眼长门，接着一双血丝暴起的眼睛盯着秦峰。
　　“别叫了，如果是你真身过来，还有何本团长一战的水平，至于你----不过是跳梁小丑罢了。”
　　秦峰没有理会震惊的阴九尾和大蛇丸，以及发现他的长门。
　　对着死神淡淡说道。


第205章 斩死神的分身【3更求订阅】 T
　　205：斩死神的分身【3更求订阅】 T  205：斩死神的分身【3更求订阅】 T　　“你说什么！该死的人类！”
　　死神闻言，顿时暴怒。
　　“别叫了，本团长不是说了，现在的你，不过是跳梁小丑罢了。”
　　秦峰撇了撇嘴。
　　神火一瞬间斩落。
　　炙热的火焰如长虹划破了天空，雷鸣与乌云一瞬间被打散出一个骇人大洞。
　　而在看死神的时候，就会发现，这个虚影上的胸口位置，多出了一个恐怖大洞。
　　“你！你怎么！”
　　死神眼中出现一抹震惊，难以置信吞吐道。
　　“本团长都说，现在的你，还不行！”
　　此时正如秦峰所说。
　　现在的死神确定不够看。
　　本以为对方会直接动用真身，但没想到想到只是一个区区虚影罢了。
　　这种虚影连本体十份之一的力量都没有。
　　在秦峰眼里，按照忍者的划分而言，他不过是一个超影级别巅峰，比起一般的超影也就强上一点罢了。
　　不然看到长门的时候，按照这个死神的态度，早让人滚开了。
　　这个时候，阴九尾和大蛇丸，不知道怎么形容自己的心情。
　　他们瞪大了眼睛，震惊的望着死神。
　　虽然知道秦峰很强。
　　但却没有想到秦峰只是随手一击，那恐怖的死神居然直接被重创了！
　　“好！好！好！吾记住你了！”
　　死神看了一眼阴九尾，最后盯着秦峰咬牙道。
　　下一秒，他便准备离开，他想不明白，眼前这个明明在感觉中是个凡人的家伙，却拥有斩杀掉他这个分身的力量。
　　而为了不损失他用十年才制造一个的分身，还是决定先撤了，等以后直接用本体来找麻烦。
　　“我说？你动静这么大的来，难道就打算这么走了？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味，看着准备离开的死神。
　　“你想干什么？”死神忽然感觉一股不好的预感在心底升起。
　　“你说呢？”
　　秦峰说罢，神火下一秒在大雨落下的天气中，周围无数火焰飞舞。
　　下一秒，神火斩落。
　　顿时！
　　炙热的巨痕以神火为起点裂开。
　　直接向着死神的位置蔓延而去。
　　死神看到这里，瞬间就惊叫了一声。
　　“怎么可能！”
　　下一刻，连裂缝都来不及关闭的死神直接炙热穿透天空的巨痕吞没。
　　伴随咔擦的破碎声，死神的惨叫，哪怕是九尾和大蛇丸都感觉一阵头皮发麻。
　　而且中刚才的对话中，他们还发现了一件惊恐的事情。
　　那就是刚才那个被秦峰随手抹杀，但给他们压力极大的死神，居然只是一个分身！
　　“哟，长门，怎么，现在能到处走动？”
　　解决完了死神，秦峰将阴九尾和波风水门完全分离以后，收回了外道魔像，对着长门打了个招呼。
　　“嗯，在过几天，应该就完全没有问题了。”
　　长门点了点头。
　　就在这个时候，九尾又发出了惊恐的声音。
　　“那双眼睛！居然是六道老头那个家伙的眼睛！这怎么可能！”
　　“六道……”
　　一旁边的大蛇丸已经被彻底震惊了。
　　而不单单是他，就连阴九尾都在感觉自己好像是在做梦。
　　先是经历了外道魔像，接着恐怖的死神被人轻易碾压，然后随便跳出个人，居然拥有六道老头那个家伙一样的轮回眼。
　　如果不是他承受能力够大，今天他都感觉自己是在做梦了。
　　“长门，你先回去吧，这里我也不会停留，等一下就会离开了。”
　　秦峰看了一眼长门，说道。
　　“明白了。”
　　长门看到秦峰以后，原本是打算邀请对方做客的，不过听到秦峰的话以后，便点了点头。
　　接着离开了这里。
　　对于此时的长门而言，他的理想也有所改变。
　　正如站的越高，看的越远。
　　当知道自己差点就成了别人的棋子，他也醒悟了过来，而更没有想到，就辉夜姬这种传说的人居然还活着。
　　他现在已经召回了六道分身，全力进入了修炼状态。
　　目的只有一个，变强！
　　他想知道他最后的程度，与传说中的人，以及秦峰之间，他们的差距到底多大。
　　……
　　接着长门离开后。
　　秦峰让大蛇丸直接回去慢慢他的研究。
　　他则是自己带着阴九尾去做试验了。
　　系统的判断是生命体，那么阴九尾现在完全就是死狐狸，如果这样不知道能不能偷渡过去。
　　而在秦峰兴致勃勃坐着试验的时候，远在木叶的九尾也感觉到了自己阴的一半被解开的波动。
　　睁开了猩红的眼睛，闪过一抹震惊。
　　他没有想到对方居然说要那一半，这才过了短短片刻，居然已经到手了。
　　接着在九尾想要感知他阴的一半去在哪里的时候。
　　陡然！
　　九尾瞳孔闪过一抹惊骇。
　　阴九尾居然从这个世界消失了！
　　是真正的消息！仿佛就根本不存在的一样！
　　发现这个时候，九尾想到秦峰这个可怕的男人，一股敬畏不由得在心底升起。
　　除了可怕以外，更多的还是未知的神秘。
　　……
　　另一边。
　　海贼世界。
　　秦峰带着阴九尾掉了在一片海域上。
　　没有阴沉的天空，更没有雷鸣，也没有大雨。
　　周围天空蓝天白云，脚下蔚蓝大海涌动，旁边则是能看到岛屿。
　　阴九尾愣了愣，随后掐了一下自己。
　　道：“小，小子，我们死了吗？”
　　秦峰：“……”
　　你丫的才死了！
　　看着九尾懵逼的神色，秦峰忍不住翻了一个白眼。
　　不过秦峰的心情还是不错，九尾跟着他来到这里，也就是代表他成功了。
　　随后他查看一下自己的位置。
　　是在一片无人海域后，直接动用了移动卷轴离开了这里。
　　前往了不朽的分部。
　　……
　　另一边。
　　世界政府内。
　　五老星的会议室。
　　一名世界政府的士兵进来。
　　拿着一份绝密文件，同时身体有些颤/抖。
　　“报，报告，一个好消息，一个坏消息。”
　　光头，带着眼镜的五老星淡淡道：“讲。”
　　“好，好消息是我们虽然没有抓到会古代文字的妮可罗宾，但却找到了她的笔记，通过这些笔记，科学家们可以解析古代文字。”
　　声音落下，五老星脸上都露出一丝喜悦，这个消息的确是好消息。
　　“那坏消息呢？”
　　“这，这个。”士兵有些吞吐。
　　“快说！”一名五老星不耐烦道。
　　“是，是是！！”士兵急忙点了点头道：“坏消息是我们的首席科学家，在一个小时以前，被人绑，绑架了。”
　　“什么！噗~”


第206章 贝加庞克被绑了【4更求订阅】 T
　　206:贝加庞克被绑了【4更求订阅】 T  206:贝加庞克被绑了【4更求订阅】 T　　五个老头的表情很精彩。
　　惊不惊喜！意不意外？！
　　接着脸色不断变化着。
　　差点没有一口气憋出闷伤来。
　　特么的，你能让我们这些老家伙的心脏稳定一下吗？
　　好不容易找到了解读那些该死碑文的方法，结果你下一秒告诉我说世界政府首席科学家，贝加庞克被抓走了！
　　话说，你们都是猪脑子？
　　这可是世界政府！
　　一个大活人居然被绑架了！
　　五老星中额前有胎记，有两撇八字形胡子的老头脸色变换不定。
　　接着他看着身体忍不住颤/抖的士兵道：“知道是谁动的手吗？”
　　“是，是菲德莱尔德。”
　　士兵咬着牙，想到菲德莱尔德那一副抓了人，装完B就跑的脸色就忍不住一阵恼怒。
　　“孤高之红，该死的，那个老蝙蝠怎么会无缘无故多来找我们的麻烦！”
　　身穿深红色西装，没带领结，短金发，胡子也是金色的五老星脸色一沉，怒道。
　　“好了，现在还是想想怎么将贝加庞克给救回来吧。”
　　五老星中一10头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴黑色扁帽，左脸有一道疤痕说话最有分量的五老星用拐杖敲了敲地面。
　　他想了一下，扭头对着那名士兵道：“笔记的事情你先送到科学研究所，让他们务必研究出来。
　　“是。”
　　士兵点了点头，如蒙大赦离开了房间。
　　接着士兵下去以后，这名五老星视线扫视一圈，眼睛闪过一抹寒芒道：“贝加庞克虽然重要，但，如果真的救不了，那就想办法让他消失在这个世界上，毕竟那个家伙的科技如果落在其他人手里，那对我们接下来的计划影响可不小。”
　　世界政府虽然需要贝加庞克的知识，但也不能因为这一点，导致了他们大计的失败。
　　所以如果真得不到，那么最起码也要让别人也得不到！
　　“赞同！”
　　其他五老星想想，分别发表了自己的意见。
　　“大哥，那我们应该派谁去办这件事，别忘了，想从菲德莱尔德那个老蝙蝠手里杀人，恐怕……”
　　金色短发的五老星不由得摸着下巴思索。
　　“这个你就不用担心了，我自有人选。”
　　握着拐杖，那名蓬松白色胡子的五老星望了一眼窗外。
　　这个世界，为了他们的统治，看来必须要再度清理一次了。
　　……
　　另一边。
　　不朽的分部海域。
　　一道光门开辟。
　　秦峰与九尾直接来到米拉她们所在的分部岛上。（海贼世界就叫九尾了，带个阴还是感觉有点怪）
　　同时一个不错的消息也传到了秦峰这里。
　　那就菲德莱尔德这个老蝙蝠也得手了。
　　此时抓着贝加庞克已经回来了，就在等着秦峰找他了。
　　“米拉，这只大狐狸就交给你了，直接给他安排一个任务就行了。”
　　秦峰看了一眼这次充当了自己小白鼠的九尾。
　　把这家伙直接丢给了忍不住翻了一个白眼的米拉。
　　好不容易回来了，结果又丢给她一个狐狸怪物。
　　不过对于秦峰的指令，她还是很遵守的。
　　带着一脸懵逼的九尾就开始给九尾安排。
　　九尾虽然是这次的小白鼠，但换句话来说，九尾也是一名大将级别的战力，不充分利用好，岂不白白浪费了一名大将。
　　懵逼的九尾原本还是准备反抗的。
　　不过很可惜，虽然米拉没有秦峰那种逆天的力量，但对于只有‘阴’这一半的九尾而言，也够他喝一壶了。
　　最后头上带着几个大包，九尾老老实实的跟着米拉下去了。
　　……
　　另一边。
　　装饰简单，洁静的房间。
　　秦峰坐在带着花纹的褐色沙发上，视线一阵狐疑盯着一个带眼镜，大概五六十岁，给人完成一幅垂死的老者身上。
　　随后将他视线转移到了菲德莱尔德身上。
　　道：“你确定这家伙真是本团长要你抓的人？”
　　“当然，肯定没有抓错！”
　　看到秦峰的神色，菲德莱尔德急忙一阵保证。
　　这可是事关打工契约减少一年啊，他必须要保证让秦峰满意。
　　“可本团长怎么感觉这家伙都快死了都？”
　　秦峰眉头一皱。
　　“这，这个……”
　　菲德莱尔德老脸一红，随后道：“秦大人，您也知道世界政府的危险，所以当时速度太快，那个，那个……”
　　“行了，那就先这样吧，你下去吧，如果有任务，我会让米拉她们通知你。”
　　“至于契约的时候，已经好了。”
　　秦峰说着，念头一动，打工契约上的三年白光一闪，化作了两年。
　　这是秦峰身为契约掌控者的能力，是拥有意念控制契约的时间，不过只能减，并不增加，不然如果能无限增加的话。
　　这老蝙蝠估计还不直接晕死在这里。
　　本以为签了一个三年就够倒霉了，结果特么的居然还能这样玩？这也太惊喜了吧！
　　随后老蝙蝠下去以后，秦峰看了一眼贝加庞克，砸了咂嘴。
　　还是给他补充一下生命力的话。
　　不然万一死了可就尴尬了。
　　想到这里，一刻小型的生命力补充进去以后，可见垂暮的老人头发都变黑了不少。
　　而得703到回复的贝加庞克看到秦峰。
　　脸色很恼怒，他本来正在研究最新的科技成果，结果就被人抓了，而且中途惊喜的体验了一把什么叫做‘速度与生命’的感觉，还差点被人要了老命！
　　这换谁身上能不怒？
　　不过秦峰懒得和他废话，补充完毕以后。
　　秦峰直接动用了幻术能力。
　　“主人。”
　　过了半天，贝加庞克嘴里跳出一个词。
　　“很好，今天你就开始为本团长工作了。”
　　“是。”
　　贝加庞克点了点头头。
　　原本秦峰以为这家伙和变成机器形式的时候。
　　没想到秦峰忽然看到了这家伙眼瞳散发的兴奋，其中还有基动，看的秦峰是眼皮子一跳一跳的，这老家伙不是看上他了吧？
　　接着一副贝加庞克被皮带和锁链绑着，一副嘴里叫喊主人快，呸呸呸，邪恶了。
　　秦峰瞬间摇了摇头，想到那种场景就一身的鸡皮疙瘩。
　　“主人，请问您要属下眼睛什么？我已经迫不及待了！”
　　贝加庞克眼中散发这狂热，当秦峰忍不住踹这老家伙的时候。
　　秦峰闻言才松了口气，他还以为这老家伙是抖S。
　　看着进入研究状态的贝加庞克，秦峰嘴角微微勾起。
　　等下可有的这老家伙研究的。


第207章 古代兵器--冥王【5更求订阅】 T
　　207：古代兵器--冥王【5更求订阅】 T  207：古代兵器--冥王【5更求订阅】 T　　“就这里吧。”
　　秦峰带着贝加庞克来到一个空旷的岛上，扫视一眼周围，让他停下了脚步。
　　“主人？这里好像什么都没有啊？”
　　贝加庞克挠了挠头，视线在周围仿佛寻找着什么。
　　“放心，马上就有你研究的。”
　　秦峰摆了摆手，打开系统商城。
　　选择购买了一艘古代兵器---冥王！
　　只见‘唰’的一道白色光芒浮现在空地上，接着瞬间膨胀，等渐渐仿佛隐天蔽日的白色光芒散去，一艘通体漆黑，上面遍布看起来有些狰狞炮火，宛如天上杀戮者机器的巨型军舰出现在秦峰和贝加庞克眼前。
　　“这、这、这是！”
　　贝加庞克的眼神越来越狂热，呼吸有些急促，天生使得喜欢机械一类的他，看到这艘真正的战争机器，一颗研究的狂热心不断跳动着。
　　“怎么样？这个大家伙你有没有信心把他被本团长研究透？”
　　“主，主人，请你放心！在下一定不会让主人失望的！”
　　贝加庞克闻言，双手都在颤/抖，眼前这玩意应该就是传说中的古代兵器，冥王吧！
　　但没有想到主人居然是让他来研究冥王！这对于一个机器科学疯子而言，实在太惊喜了！
　　“等会本团长会派人来满足你的一切需求，不过你要做的不止是研究，而是想想如何量产。”
　　“明，明白！主人！”
　　而后秦峰将这个科学疯子扔在了这个岛屿，通知手下的人来满足他的一切需求后。
　　秦峰首先来到了凯撒这里。
　　毕竟查克拉动力铠甲，可是一个不小的阻力，而且凯撒的科学天赋虽然比不上贝加庞克，但研究动力铠甲总没有什么问题吧？
　　“凯撒，你的成果怎么样了？”
　　来到一个巨大的工厂内，秦峰直接找到了研究室，推开门道。
　　“秦，秦大人。”
　　原本正在休息的凯撒闻言，直接跳了起来，脸上露出一副掐媚的样子。
　　“好了，本团长现在只关心铠甲的事情，你这里的进度怎么样了？”
　　“这，这个，这个……”
　　凯撒的两个大拇指打转，最后他想了想道：“秦大人，实际上已经研究完成，只是……”
　　凯撒欲言又止。
　　“只是什么？”秦峰眉头一皱。
　　凯撒小心翼翼，道：“只是因为将动力的方式改造成了吸取体力所以如果让身体素质不够的人穿上`铠甲的运行最多只能维持半个小时。” 7
　　半个小时吗？” ひ
　　秦峰摸了摸下巴，看着凯撒道：“半个小时还是有点短，你现在还有些时间，给本团长尽可能的想办法延长”
　　“明，明白了。”
　　凯撒急忙点了点头，接着当他再度抬起头的时候，秦峰已经消失在原地。
　　而在另一边。
　　……
　　凯多海域的漆黑岛屿。
　　凯多从上一次进去，已经多了足足将近两个星期。
　　岛屿的周围都是凯多的手下，他们以期待的模样都在等着凯多回来。
　　其中此时带领凯多手下的，是一个全身被灰色斗篷笼罩，完全看不清模样的人。
　　“大，大人，您说凯多老大他……”
　　一名等了这么久的头生黑色双角海贼，硬着头皮对着灰色斗篷人想要说什么。
　　“闭嘴！你给本大人乖乖等着就行了！”
　　随着不男不女的声音，斗篷人狠狠盯着这个海贼一眼，这名海贼瞬间如坠落冰窟，仿佛看到了世界最可怕的东西一样，直接蹲坐在地上。
　　“明，明白了。”
　　这名脸上有伤疤的海贼急忙点了点头，随后当斗篷人视线离开他以后，他才重重喘着气。
　　他丝毫不怀疑，如果刚才在多说什么，自己------一定会死！
　　而就在这个时候。
　　“吼！”
　　一声大吼陡然响起。
　　紧接着强力的劲风使得遍布枯骨的岛屿以360度炸裂开来！
　　整个岛屿都仿佛沉沦了一般。
　　所有在海贼船上等着的海贼先是集体一愣，随后大喜。
　　“凯多老大！”
　　“凯多老大成功了！”
　　“哈哈！恭喜凯多老大！”
　　斗篷人眼中也浮现一抹激动。
　　这时，只见岛屿周围的碎骨伴随尘烟散去。
　　整个岛屿上遍布骇然裂缝。
　　随后是一个全身肌肉宛如钢筋拧在一起的魁梧人影出现。
　　此时的凯多衣服破破烂烂，模样什么并没有发生改变。
　　但那些海贼能感觉的出来，凯多老大变强了！
　　如果说之前的凯多老大气息如猛兽一般可怕。
　　那么此时便是站在哪里，就令人感到一阵战栗的气息，如地狱中走出的死神般。
　　随后凯多并没有说话，而是不知道在想什么。
　　接着他回到海贼船上，直接下达了返航。
　　“老子不在时间有发生什么大事吗？”
　　凯多低沉的声音在海贼船上响起。
　　斗篷人给一旁的小海贼急忙使了一个眼色。
　　顿时，一份详细列举完毕最近世界上发生时间的表格给交到凯多手下。
　　“看来那五个老家伙按耐不住了。”
　　看完了资料，凯多喃喃一声。
　　不过旋即，他嘴角裂开一个弧度。
　　那五个老头准备动手的时候，岂不是他凯多真正成为这个世界第一的好机会？
　　而且有了果实能力的帮助，他此时真正自信，一对一对他不怂任何人。
　　哪怕是之前打败的那个秦峰，也一样！
　　……
　　另一边。
　　不朽的海域。
　　处理完贝加庞克，以及凯撒的事情以后。
　　天空已经渐渐黑暗。
　　看到这里，秦峰便去休息了一夜。
　　嗯，当然，中途忽然冒出了一只裹着被子的呆毛王，这让秦峰很为难。
　　呆毛王送上门了，他到底是选择禽/兽，还是禽/兽不如？
　　这是一个问题。
　　PS：本章节有图片，点击手机的右下角可查看


第208章 白绝【凌晨一更求订阅】 T
　　208：白绝【凌晨一更求订阅】 T  208：白绝【凌晨一更求订阅】 T　　两个选择在秦峰眼前呈现。
　　仿佛旁边多出了一天使一恶魔在展开拉锯斩。
　　旋即，看着呆毛王，秦峰一咬牙。
　　妈的，这种事情还选个毛线。
　　虽然本团长还是处男，但这种事情上绝不能怂！
　　于是大手一挥。
　　房间明亮的灯直接关了。
　　而秦峰面对裹着被子已经准备‘补魔’呆毛王下手的时候。
　　秦峰没有发现，米拉蕾玖等人在窗口边握着小嘴笑了笑。
　　最后两只小恶魔离开了这里。
　　补魔的事情是一个很复杂的东西，嗯，当然，对她们而言，就先不打扰平日一脸呆萌的呆毛王去补魔了。
　　很快，婉转的声音传递了出来。
　　至于其中发生了什么，只可意会不可言传。
　　并且陡然间，湛蓝色的碎芒魔力在呆毛王娇小的身上涌现，这是补魔的开始。
　　而几乎魔力如洪水爆发开来的时候，整个房间都被刺目的光芒笼罩，不知道的，恐怕都以为这里出什么事了。
　　……
　　翌日。
　　秦峰坐在米拉的办公室。
　　看着周围众女一阵玩味的表情。
　　秦峰摸703了摸鼻子道：“难道本团长脸上有花不成？”
　　“你说呢？团长？”
　　米拉嘴角玩味不减，一双眼睛更是如小恶魔眯了起来。
　　她走到秦峰身边，在秦峰边玩味道：“我的团长大人，昨天睡得好吗？”
　　说着，在秦峰惊讶的神色中，米拉到最后还吹了一口热气。
　　秦峰再扫视一眼周围众女的眼神，转眼就明白了。
　　昨天的是事情肯定有她们的参与！
　　想到这里，秦峰顿时感觉有些郁闷。
　　妹的，身为不朽佣兵团的团长，自己居然被这些女人给套路了……
　　不行，早晚本团长要让她们明白，开团长的玩笑可是要付出‘血’的代价！
　　不过嘛，嗯，感觉，咳咳咳，这个看呆毛王今天没有出现在这里，想象一下不就清楚了。
　　而且昨天的‘补魔’可有些出乎秦峰的意料。
　　要知道，英灵与Master之间可不是契约那么简单，英灵的魔力与强大很大一部分取决于Master的魔力。
　　而秦峰可不与召唤英灵的废材一样。
　　如果将他的实力转化为契约之间的魔力，哪怕实力原本并不强的英灵也能达到一个极其恐怖的地步。
　　同样，这句话放在呆毛王身上也一样。
　　此时呆毛王的实力已经直接达到了四皇级。
　　这一点可是让米拉她们很羡慕，身为英灵的吃货呆毛王，实力什么根本不需要去训练了，只要和‘Master’啪/啪/啪就行了。
　　接着看着周围的众女，秦峰找了一个借口先离开了这里。
　　一是还有一件事等着他去处理。
　　二则是再待下午，看众女的眼神，还不知道她们会做出什么来。
　　……
　　“蕾玖，团长大人走了，你说我们是不是去该看看阿尔托利亚了？”
　　看着秦峰消失在房间，米拉嘴角玩味不减，露出一个坏坏的小恶魔笑容。
　　“这样不好吧？”
　　娑娜想了想，抬头道。
　　“娑娜，难道你就不想有个准备吗？”
　　米拉眯着眼睛，看向娑娜。
　　“准备？”
　　娑娜眼中出现一抹疑惑。
　　米拉看着娑娜，忍不住翻了一个白眼。
　　这个少女太单纯了。
　　嗯，必须好好教导一下。
　　米拉露出一个玩味笑容，在娑娜耳边不知说了什么。
　　只见娑娜的脸色飞速般红了起来。
　　最后轻轻点了点头。
　　接着众女达成共识，浩浩荡荡向着此时卷在被子里面，脸色如红苹果一样的呆毛王房间走去。
　　……
　　另一边。
　　“就这里吧。”
　　秦峰随意找了一座岛屿，看了一眼周围有些荒芜的环境，点了点头。
　　接着他直接将狰狞的外道魔像放了出来。
　　吼！
　　宛如隐天蔽日的巨大狰狞魔像出现在平地上，荡起一阵尘烟，同时面对这个陌生的世界，哪怕是外道魔像是一具驱壳，也忍不住本能发出巨吼。
　　这是对异世界的排斥感，不过秦峰可不管他会怎么会样。
　　对于秦峰而言，外道魔像的作用只有一个，等于无尽的炮灰----白绝！
　　大部分白绝虽然实力和普通人无异，但却胜在数量无穷无尽，并且他们不畏惧死亡，也不会感觉到疼痛麻木，哪怕就算断手断脚，也能继续战斗，如生化危机内的丧尸一般，虽然一个实力不怎么样，但数量多了以后，那便是一股无法想象的力量。
　　“秽土转生！”
　　完全不需要结印，秦峰直接将手按在了外道魔像如枯木般的躯壳上，发动了从火影世界得到的秽土转生术。
　　只见随着秽土转生的发动，密密麻麻的蝌蚪文以秦峰的手上为起点，逐渐将整个外道魔像给包裹进去。
　　咔~
　　一声轻响。
　　如外壳剥落的声音。
　　只见狰狞的外道魔像身体上出现一个人的轮廓。
　　接着这种轮廓越来越多。
　　并且伴随仿佛木头一样开裂声，轮廓中出现了一只只白色的人形怪物。
　　这些怪物与人长相无异，只不过全身的皮肤都是惨白色，给人一种很不自然的感觉。
　　“成功了。”
　　秦峰看到一只只出现的白绝，嘴角勾起，手上停下了秽土转生。
　　当一只只白绝从外道魔像身上分离出来以后，一共一千个。
　　这一千个白绝堆积在一起，体型恐怕都有外道魔像那么大了。
　　可就是这样，外道魔像也没有任何缩小的意思，仿佛这些白绝不是从他身上分离出来的一般。
　　一千个白绝在秦峰的念头下，很快整齐的排列在一起。
　　其中意识比较聪明的自觉成为了领队。
　　白绝的领导阶层如丧尸差不多，虽然都是白绝，但也其中也有实力天生比较强的，甚至意识与常人无异的。
　　“主人。”
　　排列好的白绝，最后走出了一只通体惨白，看起来甚至有些干瘦的白绝站在秦峰面前。
　　显然，这一只白绝就是所有白绝中自觉默认的头领。
　　“嗯。”秦峰点了点头，道：“你以后就是阿一了。”
　　“是，主人。”
　　阿一点了点头，神色恭敬。
　　阿一的智力与常人无异，甚至更聪明，他和很清楚自己该做什么。
　　而就在这个时候，秦峰忽然嘴角升起，神火出现在手上，径直向着一个方向斩落！


第209章 乌鸦坐飞机！【2更求订阅】 T
　　209：乌鸦坐飞机！【2更求订阅】 T  209：乌鸦坐飞机！【2更求订阅】 T　　“轰！”
　　炙热的火光如划破天际的长虹，径直划过，整片天空都仿佛裂开。
　　同时露出了一个肌肉全身隆起，八字胡，暗红色头发如狮子往后散落的男人，长相偏向于成龙历险记中的阿福。（滑稽，这家伙就是也叫阿福咳咳）
　　阿福脸色凝重，他没有看秦峰，而是盯着那巨大的~狰狞外道魔像。
　　白绝是如何出现的过程他都看在眼里，可想，这种‘怪物’如果能源源不断出现，那将是多么恐怖的一个战力。
　　“该死，必须要将这件事告诉五老星。”
　　阿福想了想，闪过一个念头。
　　原本他是五老星派来杀掉贝加庞克的，结果没有想到直接追到了不朽佣兵团的海域。
　　他咬了咬牙就直接进来了，接着就看到了秦峰如何召唤出白绝这种怪物的场景。
　　秦峰看着阿福眼中的退意，笑道：“来到本团长的地盘，不打声招呼你就想离开了？”
　　“哼！我可世界政府的人！你如果敢和我动手，那就向世界政府开战！”
　　阿福阴沉声音冷哼一声，腿部肌肉绷紧，已经随时做好了离开的打算。
　　秦峰随意挖了挖耳朵，笑着道：“又是世界政府？你认为这种东西有用？本团长看你还是留下点什么吧。”
　　说罢，无数的火光如长虹从神火刀身上射出，呈现包裹阿福的弯月弧度斩去。
　　“该死！”
　　阿福眼瞳一缩，他显然没有想到秦峰会直接动手。
　　原本想要离开的他，看了一眼身后，脸色猛地一变。
　　只见一道比眼前所有斩击还要强的赤红斩击在背后以弯月弧形飞来。
　　旋即，阿福全身肌肉绷紧。
　　以一个很滑稽的姿势猛地大喝向上使用月步跃起。
　　“月步・乌鸦坐飞机--！”
　　“噗~”
　　秦峰刚准备在来一招的时候，闻言嘴角差点没有抽了抽。
　　乌鸦坐飞机？
　　你丫的真以为你是成龙历险的‘阿福’啊！
　　还坐飞机？你咋不上天呢？
　　而就在这个时候，阿福躲过了弧形战击，直接放弃了秦峰，向着外道魔像冲去。
　　眼下他一时半会恐怕离不开，那最起码他也要尝试解决了那个能够制造‘白皮怪物’的大家伙。
　　只见阿福大吼一声，眼神凌厉，如流星向着外道魔像飞去。
　　拳影变化不断，每一招都令人眼花缭乱。
　　“螳螂拳！”
　　“蛇形拳！”p
　　“弗朗明哥舞步！”
　　“黑虎-----掏心！”g =
　　。
　　眼看落在外道魔像上，阿福五指呈现鹰爪向着外魔像抓去的一瞬间。
　　"~hcg
　　姿势再度变化以手肘压了下去。
　　“二龙戏珠之泰山压顶！”
　　阿福气势汹汹的落下。
　　只见下一秒。
　　原本入雕塑一样在平地上的外道魔像陡然睁开了一枚猩红的九勾玉眼瞳，直接对着阿福打了一巴掌过去。
　　彭！
　　拳影眼花缭乱的阿福正个人在‘轰’的一声中，直接被外道魔像拍入了地下。
　　这是秦峰操控外道魔像造成的后果。
　　原本他打算解决阿福，结果听到那一连串的招式后，少有的嘴角抽了抽。
　　如果这不是在海贼的世界，他怎么也不会相信这个奇葩，居然不是成龙历险记里面那个阿福。
　　而就这个时候。
　　只见外道魔像那巨掌碎裂的大地下，猛地射出无数黑色的光芒。
　　接着一股庞大的力量将外道魔像的手掌打了回去。
　　尘烟散去，只见阿福毫发无伤的站着遍布裂痕的大地上。
　　他看了一眼现在没有出手的秦峰，将视线放在外道魔像身上，怒道：“滚蛋！老子可没有那么容易就被打败！怪物！在接老子一招！”
　　阿福双臂肌肉隆起，双手呈现凌厉钩爪模样。
　　下一秒，猛地对外道魔像扑去。
　　周围的白绝原本是准备出手的，不过在秦峰的命令下，一个个站在了原地。
　　这些白绝虽然悍不畏死，但面对这个阿福，还是有些不够看的。
　　而且阿福想要打败外道魔像，可没有那么容易，毕竟哪怕是空壳，外道魔像也是轻易碾压影级的存在。
　　更何况还有秦峰控制着。
　　原本以为在长门哪里得到的控制法并没有什么用，但眼下刚好用来对阿福试一试。
　　“接招吧怪物！龙卷风--摧毁停车场！~”
　　阿福冲到外道魔像身前，带着魔性般的长音，双臂猛地推了出去。
　　不过很悲剧。
　　只见外道魔像身的手臂轻易挡住了阿福，下一秒如同拍网球一样又轻松把他打飞了出去。
　　“混，混蛋！”
　　阿福翻个身重重落在外出，起身擦了擦嘴角。
　　一双眼睛透着暴怒。
　　见到龙卷摧毁停车场都没有用，阿福咬了咬牙。
　　先是看着对他耸了耸肩的秦峰，怒喝道：“果实能力发动！梦魇！”
　　随着阿福的声音落下。
　　黑色的旋风从阿福脚下浮现，最后将他整个人笼罩了进去。
　　接着当阿福再度出现的时候。
　　整个全身被漆黑与褐红色覆盖，并且额头还有象征魔法的铭文等。
　　秦峰看到变身的阿福，摸了摸下巴。
　　这家伙和变身黑暗杀手的‘阿福’简直一模一样啊。
　　此时的阿福气息明显提升的足足几倍，只见他依然是赤手双拳对着外道攻击而去。
　　“月步・飞天锤！”
　　阿福跃起，宛如黑豹般敏捷，气势如狂暴的猛虎对着外道魔像就砸了下去。
　　“一虎杀两羊！”
　　“鸦翔式・乌鸦坐飞机！”
　　“电眼逼人！”
　　黑暗的光线从阿福双眼射出直接向着外道魔像贯穿而去。
　　‘彭’的一声，在外道魔像格挡中炸裂。
　　尘烟散去，只见外道魔像上居然出现了被腐蚀的痕迹！
　　而在这个时候，阿福的一虎杀两羊也落了下来。
　　不过别忘了，外道魔像可不至有双手，他还有之前断裂的十条尾巴可以用来充当手臂。
　　阿福的一虎杀两羊还没有碰到外道魔像，再度直接被拍飞去了。
　　这一次，秦峰看着狼狈在空中转圈的阿福，也感觉玩够了。
　　还是亲自和这个滑稽阿福玩玩吧，而且下面还有其他事情在等着他。
　　PS：b站的阿福滑稽，这几天被阿福的乌鸦坐飞机给洗脑了，各位有一样的没。
　　注：这个阿福是原创，并不是成龙历险记里面的，咳咳，别搞错了。


第210章 试验【3更求订阅】 T
　　210：试验【3更求订阅】 T  210：试验【3更求订阅】 T　　“好可怕的怪物。”
　　阿福擦了擦嘴角，看着几度轻易将自己拍飞的外道魔像脸色凝重。
　　“我说，忽略了本团长，你可是会死的。”
　　秦峰看着完全将后背给自己的阿福，神火以横向斩去。
　　顿时，只见一道横向弯月火焰斩击撕裂空气，肆虐大地的火焰蔓延而去。
　　“该死！那个家伙也出手了！”
　　阿福瞳孔一缩，望着那火焰，急忙来了一个‘月步・莲花漂’，很狼狈的躲了过去。
　　看着狼狈的阿福，秦峰并没有着急杀了他，而是道：“本团是一个信守承诺的人，只要你回答我三个问题，就放了你，不然你懂得。”
　　秦峰说着，宛如洪荒猛兽般铺天盖地的气息猛然压向了阿福。
　　直接差点没有让阿福从天空掉下去。
　　只见阿福额头不断渗出汗水，很吃力的在和秦峰的气息对抗，咬牙道：“什，什么问题。”
　　此时，阿福才发现了他和秦峰的差距。
　　原本他不过认为是击杀贝加庞克，虽然他不是菲德莱尔德的对手，但击杀普通人还是轻而易举的。
　　但鬼知道那只老蝙蝠居然和不朽佣兵团有关系，而且他还倒霉的撞见了不朽佣兵团中最强的团长。
　　在这股气息下，他连抵抗都有些吃力，更不说之前他有些异想天开的离开了。
　　秦峰道：“第一个问题，那个五个老头准备什么动手？”
　　这个问题对于秦峰而言很重要，毕竟他可是打算给五老星一个惊喜，万一时间不够了，那五个老头狗急跳墙怎么办？
　　“这个我也不清楚。”阿福摇了摇头。
　　“算了，那第二个问题，天龙人手上掌握的那件兵器到底是什么东西？”
　　阿福闻言，沉默一阵后，道：“我只知道那件武器很强，强到可以单独消灭一支四皇海贼团的地步。”
　　“单独消灭一支四皇海贼团吗？”秦峰摸了摸下巴。
　　继续道：“第三个问题，也是最后一个，回答完了，本团长就放你离开，当然，本团长也会附加一个条件。”
　　“什么问题?”
　　经过前两个不会影响到他和世界政府之间的问题以后，阿福心底也平静了不少。
　　毕竟万一对方问道了有关机密的问题，他一旦泄露，恐怕不用对方动手，就单单五老星都不会饶了他吧。
　　“本团长想知道，你来这里的任务是什么？”
　　“杀掉贝加庞克。”
　　阿福过了一会，抬头道。
　　“好了，你可以离开了。”
　　秦峰点了点头，补充一句道：“本团长是一个有信用的人，说放了你就会放你离开，不过今天事情你要是让那个五个老头知道了，我相信你也看不到明天的太阳。”
　　“我明白了。”
　　阿福急忙点了点头后。
　　感觉周围铺天盖地的气息消失后，他擦了擦冷汗，直接来了一招乌鸦坐飞机离开了这片海域。
　　甚至离开的时候，阿福还有些感觉自己活在梦里。
　　对方居然真的放了自己？！
　　随后阿福离开以后，秦峰嘴角微微勾起。
　　阿福啊，虽然不会杀了他，但秦峰可没有保证不会给他来点其他的。
　　在和阿福说话的时候，秦峰已经对他用了幻术能力。
　　只是不想让那五个老头发现什么，所以只是稍微改动了一下阿福的精神世界。
　　如果阿福现在再想对秦峰出手，他就会感觉到自己好像变了什么，不过他现在跑还来不及，哪里还有对秦峰动手的那个心。
　　而且阿福也算是秦峰给五老星送的礼物，想必开战的时候，那五个老头一定惊喜。
　　随后秦峰再度使用秽土转生，制造了整整十万白绝，秦峰感受着身体消耗了三分之一的力量，才停下了动作。
　　制造白绝这种东西，因为他没有查克拉，所以是以强横的力量才使用的秽土转生。
　　打个比方来说，宇智波斑制造一个白绝用1点查克拉，秦峰就要用他的双倍，甚至更多。
　　可以说如果不是秦峰，换成别人，这十万白绝就能累死他。
　　看了一眼望去，白茫茫一片的白绝，秦峰嘴角勾起弧度。
　　而后他通知艾尼路与鬼鲛过来，并且带着空岛的士兵给这些白绝分配了任务。
　　其中智力比较高的整整3万白绝，秦峰都扔给了贝加庞克那个研究疯子。
　　想要批量制造冥王，除了贝加庞克的头脑，还需要极大的人力，而这些白绝刚好可以充当人力使用。
　　“团，团长！这些东西你是从哪里找来的！”
　　“而且……那个家伙……”
　　鬼鲛等白绝都安排完毕，眼瞳深深看了一眼那如神魔屹立在平地上的外道魔像，才目瞪口呆的对秦峰说道。
　　如果他没有记错的话，这些白皮怪物都是他那个世界里面的吧。
　　而且外道魔像……那玩意好像是长门背后的怪物吧？
　　秦峰看着鬼鲛笑了笑，收回了外道魔像说道：“这个稍后再给你解释，另外叫你的除了安排这些白绝以外，还有一件事。”
　　“什么事团长？”
　　鬼鲛平静一下起伏的心情，问道。
　　“本团长会挑选出一部分白绝，你的任务就是尝试教导他们忍术。”
　　秦峰扫视一眼被单独留下的800个白绝，对鬼鲛道。
　　秦峰这个只是一个设想，具体能不能成功他也不清楚。
　　而之所以让鬼鲛教导白绝，不是3.0海贼世界的人，那是因为秦峰发现虽然都是人，但身体的构造还是微微有些差异，火影的力量体系以海贼世界的体质而言，根本是行不通的，因为海贼世界的人体质根本没有储存查克拉的位置，哪怕修炼了，查克拉也会很快散开，但白绝却不一样。
　　白绝本身是以火影世界的人体构造为基本，修炼忍术理论上是行得通的。
　　至于实际上，这个就要看鬼鲛怎么做了。
　　……
　　另一边。
　　在秦峰准备做一个小实验的时候。
　　世界政府的会议室中。
　　一名海军急忙推开门跑了进来。
　　他脸色兴奋道：“五位大人，我们已经成功破解古代文字，现在已经可以对古代碑文解读了！”


第211章 鱼人岛出事了【4更求订阅】 T
　　211：鱼人岛出事了【4更求订阅】 T  211：鱼人岛出事了【4更求订阅】 T　　“五位大人，我们已经成功破解古代文字，现在已经可以对古代碑文解读了！”
　　“嗯。”
　　五位五老星闻言，瞳孔同时一凝。
　　“好！哈哈哈。”金色短发，身穿暗红西装的五老星顿时忍不住大笑。
　　其他五老星也随后脸上露出喜悦。
　　古代文字的破解，也就代表着他们即将拥有掌控这个世界所有古代兵器的力量，并且再加上天龙人手里的那件武器，以及动物系觉醒军团，到时候哪怕世界政府同时面对四皇，再加上革命军，普通海贼等，他们也不会有任何意外诞生！
　　想到这里，五老星几乎同时下达了去开启世界政府宝库，将内部所以历史正文扩本拿出来开始破解的命令。
　　……
　　另一边。
　　不朽的分部海域。
　　金闪闪回来了。
　　碍于世界政府的大动作，让龙那里的压力大减，目前已经没有金闪闪出手的时机。
　　而且金闪闪呆在龙哪里的这些时间，到让秦峰感觉当初是不是要少了贝利10。
　　要知道，金闪闪的王之财宝简直是大规模杀伤武器，这些时间可帮龙减轻了不小的压力。
　　“团长。”
　　房间内，金闪闪站在秦峰面前点了点头。
　　同时他与鬼鲛，米拉等人打了个招呼。
　　金闪闪此时身上明显多出了一股杀戮的气息，不过同样，他的交际能力比起之前板着脸，强了不少。
　　“回来刚好，下面的事情可还需要你来出力。”
　　看着金闪闪，秦峰笑着道。
　　“嗯。”金闪闪点了点头。
　　“米拉，你先去给他安排一下住的的地方。”
　　金闪闪现在回答还有些生硬的感觉，但比起之前已经算是好多了。
　　接着米拉带着金闪闪去安排以后。
　　秦峰去查看一下分部最近的事情以后，便坐在自己的房间开始恢复起制造白绝所消耗的力量。
　　当他再睁开眼睛的时候。
　　此时，已经到了第2天。
　　而因为五老星那边的事情，秦峰接下来的几天内。
　　除了制造白绝以外，便是去看鬼鲛的实验成果。
　　其中这几天陆陆续续交给鬼鲛的白绝里面，已经达到了三千白绝。
　　不过能修炼出基础查克拉的很少，大概只有一两百个白绝，并且那股丝死很微弱。
　　只有相当于忍者学校的初级学生罢了……。
　　不过饶是这样，也让秦峰感觉不错了，毕竟让白绝这种生物能够修炼出查克拉，本身就是他的一个设想。
　　“主，主人！主人属下又破解了一部分！距离批量制造已经不远了，哈哈哈！”
　　远处忽然传出了一个老疯子的大笑声，接着眼神狂热的贝加庞克跑了过来。
　　“好了，本团长明白了，等你真正全部破解所有零件以后再来吧。”
　　秦峰摇了摇头，看着狂热的贝加庞克有些郁闷。
　　这老疯子每破解完一部分冥王复杂的构造就忍不住才汇报。
　　如果不是秦峰需要他来批量制造冥王，他都怀疑自己是不是找他来烦自己的。
　　而且现在冥王以及被拆解掉了，到时候万一除了什么意外就特么尴尬了。
　　就在这个时候。
　　秦峰的电话虫忽然响了。
　　是从鱼人岛打过来的。
　　原本秦峰准备问一下白星过的怎么样。
　　不够当听完尼普顿的话以后。
　　秦峰的脸色瞬间冷了下去。
　　这几天世界政府不知道通过什么方法得知了古代三大兵器之一，海王‘波塞钝’实际上便是每一百年历代鱼人岛的公主以后。
　　便直接下命令将鱼人岛包围了个水泄不通。
　　要求尼普顿强制交出海王兵器。
　　不然他们便会选择攻击陷鱼人岛，自己动手取了。
　　而尼普顿在不知道怎么办的情况下，只能选择了通知秦峰。
　　毕竟秦峰与他曾经做过一个交易。
　　白星出事了，秦峰不可能不管。
　　而且白星现在对海王类的掌控能力并不熟练。
　　不然就单凭白星控制海王类的能力，就足够让这些海军忌惮不已。
　　不够对方显然也发现了这一点，所以态度才会如此强硬。
　　……
　　另一边。
　　深蓝色的海底一万米下的鱼人岛。
　　此时。
　　在深海中明亮鱼人岛的外围被一艘艘镀膜的大型白色军舰包裹。
　　上面伸出了各种漆黑的炮口。
　　以及甲板上站满了隶属世界政府，脸色严肃的士兵。
　　“尼普顿！考虑好了没有！”
　　“你是选择交出‘海王波塞钝’，还是选择整个鱼人岛跟你去陪葬！”
　　低沉的声音从一个方脸男人口中放出，他站在甲板的前头，眼神凌厉大喝道。
　　“该死的……”
　　尼普顿带着龙宫城的士兵与对方对持着。
　　他望着包裹整个鱼人岛周围，随时准备开炮的军舰咬了咬牙。
　　白星的秘密还703是被发现了，就是没有想到对方会这么快动手。
　　不过他刚才已经求助了不朽佣兵团，现在只能拖延一刻算一刻。
　　“陛下，请您放心吧，属下就算死，也不会背叛鱼人岛的！”
　　左大臣眼中没有一丝惧怕，扫视一眼包裹鱼人岛周围的军舰，大声发表了自己的宣言。
　　随着左大臣，跟着尼普顿来的龙宫城士兵眼中没有丝毫畏惧，怒喝与鱼人岛同生共死。
　　而属于世界政府这一边，带头的方脸男子。
　　拉格特冷哼一声道：“尼普顿，你的手下就算不怕死，你也应该为鱼人岛想一想，不然今天或许因为你的绝对，人鱼族会在这个世界上消失！”
　　说着，拉格特忽然嘴角带着邪恶笑容不屑道：“对了，你如果指望别人来救鱼人岛，老子想你还是趁早放弃吧，要知道，现在整个海面都是我们的人，哪怕是四皇来了，留给我们的时间也足够将鱼人岛毁灭了！”
　　“混蛋！”尼普顿闻言睚呲欲裂。
　　而就在这个时候，四道被打开的光芒陡然出现。
　　伴随着秦峰有些冰冷的声音。
　　“本团长倒想看看是给你的信心。”


第212章 我们不朽的人，可没有那么容易招惹【5更求订阅】 T
　　212：我们不朽的人，可没有那么容易招惹【5更求订阅】 T  212：我们不朽的人，可没有那么容易招惹【5更求订阅】 T　　“本团长倒想看看是谁给你的信心。”
　　声音不大，但准确无语在每一个耳边响起。
　　话音刚落，光门中便跨出秦峰的身影。
　　随后便是鬼鲛，艾尼路，金闪闪三人。
　　“好多人啊，啧啧，没想到我们这么受欢迎。”
　　鬼鲛嘴角露出一抹骇然。
　　“切，你这个混蛋，这些不过是一群废物罢了。”
　　艾尼路眉头一挑，指间勾起一抹雷光。
　　金闪闪没有说话。
　　但他身上属于英雄王的气息与杀戮的气息混合在一起，哪怕在站在哪里，也令人感到一阵心惊。
　　这到底是杀了多少人，才能达到这种程度。
　　“呼~”
　　尼普顿看到秦峰的身影，心底陡然一松。
　　来了，虽然不知道那光门是怎么回事，但在关键上赶到就好。
　　这样这种鱼人岛被人毁了七七八八，人再来好的多。
　　而此时，反观世界政府手下的士兵这一边。
　　刚才还嚣张，不断威胁的拉格特脸色一僵。
　　“秦，秦峰，这怎么可能！”
　　等反应过来，拉格特眼瞳猛地一缩，一抹难以置信闪过，忍不住叫了出来。
　　他明明让人封锁了海上的海域，对方怎么还能出现在这里？
　　而且……
　　拉格特扫视一眼秦峰的阵容，脸上伴随凝重，额头悄然滑落一丝冷汗。
　　两名屠戮者。
　　掌控海与雷电的鬼鲛和艾尼路。
　　以及------吉尔伽美什！
　　“这下麻烦了，该死！”
　　拉格特顿时忍不住暗骂一声。
　　吉尔伽美什在世界政府剿灭革命军的战斗中，简直号称战争杀戮机器。
　　而且眼前的4个人，不管是谁都是大面积杀伤机器。
　　并且其中的秦峰，还是一位真正的四皇级高手，能够打败BIGMOM级别的四皇！
　　这一时间让拉格特犹豫不决起来，因为这一次他们并没有带高手，毕竟他们来的时候，就算准了鱼人岛并没有什么高手，而且唯一的七武海甚平还被邀请‘做客’去了。
　　“我说，你刚才不是叫的挺欢的？”
　　秦峰扫视一眼，嘴角勾起一抹玩味。
　　“哼！你，你别太嚣张了！我们世界政府也不是好惹的！”
　　“哦？本团长今天倒想看看你们是怎么一个不好惹的法，而且敢对本团长的团员动手，你们也该有付出代价的觉悟。”
　　秦峰说着，声音一冷，神火陡然出现在手上，仿佛能够焚烧一切的温度瞬间降临。
　　世界政府士兵的这一方包围了整个鱼人岛，几乎每一名士兵都暗中咬了咬牙。
　　不过没有拉格特的命令，他们可不敢轻举妄动。
　　而且对这些士兵而言，秦峰并没有那么可怕。
　　毕竟作为世界政府的手下，他们哪一个平日不是以此为傲，而且经过世界政府洗脑式的教育，在他们心中，这个世界最强的便是世界政府，没有任何一股势力可以与他们抗衡。
　　当然，这些认知，也可以理解为蝼蚁的无知，毕竟他们站的没有那么高，自然也看不到更多的东西。
　　“你们的团员？这怎么可能！”
　　拉格特感受着秦峰身上开始节节攀升的气息，惊叫了一声，脸色错愕。
　　“好了，本团长可懒得和你废话。”
　　秦峰说道这里。
　　神火的力量犹如横断大海的烈火斩击。
　　径直挥落。
　　轰！
　　只见震撼中，肆虐一切的三千焚炎一霎间横断鱼人岛外的深蓝色海水，紧接着当火焰的光芒在深海中绽放。
　　只见刹那间，鱼人岛外的十艘军舰瞬间爆裂开来。
　　“该死！给老子开炮！”
　　拉格特本来刚准备说什么，看到十艘军舰一瞬间被毁掉，眼睛一红，也狗急跳墙了。
　　直接下达了开炮的命令。
　　顿时，得到拉格特的命令，‘彭彭彭’的一连串闷响在海底升起。
　　无数的黑色炮弹携带水流向着鱼人岛飞出。
　　仿佛雨点落下，密密麻麻的一片。
　　“鬼鲛，这些东西交给你了。”
　　秦峰淡淡道。
　　“明白了，团长。”
　　鬼鲛嘴角一裂，随着掌控海水的忍术查克拉不要命往外蔓延。
　　顿时，轰隆隆……
　　鱼人岛周围整片海域都开始了剧烈的颤/抖。
　　一枚枚黑色的炮弹由于海水的挤压力量。
　　在还没有落到鱼人岛的一霎间顿时爆炸开来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　无数的爆炸宛如一朵朵火焰烟花在环绕鱼人岛的周围升起。
　　“该死！快装填炮弹！”
　　所以看到这一幕的海军将领，脸色一变，瞬间下达了命令。
　　而在这个时候。
　　艾尼路和金闪闪两人出手了。
　　艾尼路手中浮现一个环绕电弧蓝色小球，径直抛向了军舰的方向。
　　一直到小球携带电弧融入深海后，艾尼路手指勾起一抹雷电。
　　“万雷--！”
　　轰！
　　无数的蓝色雷光一瞬炸裂。
　　以蓝色的小球为中心，霹雳哗啦的雷电向着周围蔓延。
　　只见那一块区域一瞬间七八艘军舰炸裂开来。
　　而上面的士兵则是在惊恐见被雷光吞没。
　　金闪闪这边。
　　手臂抓向天空。
　　金色的光辉浮现。
　　占据了整片鱼人岛的天空。
　　无数黄金利刃，长矛，名刀，宝剑，战戟，长枪，战斧等等……
　　各种武器浮现的下一刻。
　　无数黄金利刃携带光辉射出。
　　只见金闪闪如移动的加特林般。
　　王之财宝的金色光辉中不断射出无数利刃。
　　几乎利刃触碰到世界政府这一方军舰的一瞬间，一艘军舰就被打成了塞子，而且金闪闪的王之财宝在不断射出的同时。
　　还在人难以置信的眼瞳下，在不断扩大着面积。
　　……
　　“本团长曾经说过，人不犯我，我不犯人，但如果你们偏偏作死，那么就要付出一点代价了。”
　　秦峰脸色平静，向着深海走去。
　　平踏虚空。
　　只见所过的地方，深海都被一缕缕肆虐深海的赤红火焰分劈开来。
　　“怪，怪，怪物……”
　　拉格特船上的士兵看到秦峰是向着他们走来的时候，几乎瞬间，就有一些被这残酷的现实吓破胆子的士兵蹲坐在地上，身体不由自主颤/抖起来。
　　这一瞬间，他们才发现。
　　自己足足近乎百艘大型军舰，居然不是这4个人的对手！
　　要知道，这可是在深海中啊！
　　“你，你到底想怎么样？”
　　拉格特咬着牙，眼睛一红怒吼道。
　　“难道这件事不是本团长该去问你？”
　　秦峰慢慢走着，最后站在拉格特的军舰上。
　　握着神火的手臂一挥。
　　一抹湛红色百米弯月斩击划破了深海，径直将准备偷袭他的军舰一分为二，其中甚至包括了七八艘不小心受到波及的军舰。
　　此时，拉格特都差点没有被吓破胆了。
　　秦峰扫视一眼被自己盯上，瞬间几乎瞬间吓得蹲坐在地上的士兵，最后看着拉格特。
　　嘴角勾起道：“本团长也不想做什么，其实除了想让你给那五个老头带句话以外，也要给你们一个警告。”
　　“我们不朽的人，可没有那么好惹！”


第213章 再见白星【凌晨一更求订阅】 T
　　213：再见白星【凌晨一更求订阅】 T  213：再见白星【凌晨一更求订阅】 T　　话落。
　　以秦峰为中心，无数湛划破深海红色斩击飞出！远处望去，如烟花绽放般绚烂。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　所有的孤光肉眼可见，顷刻在整片深蓝色海域留下绚烂的湛红色的弧痕。
　　而后下一秒，几乎秦峰周围的所有军舰，一霎间一分为二，紧接着爆裂，伴随士兵的惊恐，无数甲板咔擦破碎，被万吨水压一瞬间吞没。
　　“你，你这个该死的恶魔！”
　　拉格特红着眼，望着周围爆裂的军舰，睚呲欲裂，对着秦峰怒吼。
　　“恶魔？”秦峰嘴角带起不屑，淡淡道：“如果本团长是恶魔，那么你们为了各种实现与计划，而做出的惨绝人道呢？难道他们就该死？”
　　“更何况别忘了，之前可是你们威胁要毁灭这个鱼人岛？现在怎么本团长变成恶魔了？”
　　秦峰的话如钢针不断扎在拉格特心头上，拉格特慢慢也没有了声音。
　　“算了，本团长懒得和你废话。”
　　看了一眼陡然秃废，蹲坐在甲板上的拉格特。
　　秦峰淡淡道：“帮本团长给那五个老头带个话，如果他们想现在就开战，本团长奉陪，至于‘海王波塞冬’的707注意，最好不要再有这个念头，从现在起，鱼人岛便是本团长罩着，不管是谁来犯，杀无赦！”
　　话落，秦峰的身影消失在甲板上，没有留下任何痕迹。
　　接着秦峰他来到了尼普顿身边。
　　“秦团长。”
　　尼普顿看到秦峰，眼中流露感谢，激动，以及兴奋等复杂之意。
　　同时以及尼普顿身后的龙宫城士兵也如同一撤。
　　秦峰对于这一次攻击鱼人岛的世界政府士兵而言，如拉格特所说，他是恶魔。
　　但对于被攻的鱼人岛而言，秦峰此时便是救世主。
　　而且尼普顿和龙宫城的士兵也很清楚，如果没有秦峰的到来，今天过后，恐怕鱼人岛也不会在存在于这个世界上了。
　　并且如果没有秦峰，拉格特现在估计已经嚣张到鼻孔朝天了。
　　作为进攻者的一方，他有什么资格称秦峰为恶魔？这显然是他自作自受而已。
　　“没什么，为了团员，这是本团长应该的。”
　　秦峰点了点头，示意没什么。
　　接着秦峰看了一眼在艾尼路和鬼鲛，以及金闪闪攻击下不断毁灭的军舰。
　　秦峰扭头对尼普顿笑道：“对了，白星现在怎么样了，本团长现在到有些想这个胆小星了。”
　　想到第一次遇到的白星，胆怯到了直接用尾巴遮住自己的样子，秦峰就忍不住一阵好笑。
　　白星这个性格可要好好改改，话说白星胆怯的样子到可以用来当不朽佣兵团里面的吉祥物了。
　　“这个还请秦团长跟小王来。”
　　说道白星，尼普顿脸上闪过一抹溺爱，不过很快一抹怒意升起的瞬间一闪而过。
　　该死的世界政府不知道通过什么方法，居然得到了白星是海王的秘密，同样也正因为如此，他才想办法让人把白星藏起来。
　　“嗯。”秦峰点了点头。
　　看着尼普顿去的方向，跟了上去。
　　……
　　很快。
　　鱼人岛周围时不时在轰鸣爆裂烟花的时候。
　　秦峰跟着尼普顿来到了鱼人岛的平民区。
　　最后进入了一个很隐蔽的漆黑隧道，这个地方也不知道是什么是被挖出来的，看上面的痕迹，这应该是很久远之前隧道了。
　　“白星，白星。”
　　尼普顿进来以后，呼唤的声音在隧道传递。
　　旋即，一个粉色长发的脑袋从山洞内部墙壁后探了出来。
　　“是父亲大人吗？”
　　声音很胆怯，像是在确认。
　　“白星，放心吧，那些外来者的已经被赶跑了，不会有世界政府的人抓你了。”
　　尼普顿说着，眼中满是溺爱。
　　“真的吗？父亲大人！”
　　随着惊喜的声音，拥有粉红相间鱼尾的白星从里面游了出来，一双明澈的眼睛深处依然带着一丝胆怯。
　　“放心吧，都被秦团长了赶跑。”
　　尼普顿看到胆怯的白星，心中一痛。
　　如果不是秦峰赶到这里，他原本都已经做好了由他拖延时间，白星通过这个隧道，直接离开鱼人岛的打算。
　　不过这种做法是极度危险的，毕竟白星虽然已经开始了学习外界的知识，但别忘了，这个世界可不单单拥有知识就能够生存的。
　　“咦，这位是？秦大人！？”
　　胆怯的白星过了几秒，才发现了尼普顿身边如小不点的秦峰。
　　她上次见过秦峰，虽然很胆怯，但依然对秦峰深深印在了脑海。
　　“不用叫我秦大人，这样总感觉怪怪的，如果你不介意，就叫我团长吧。”
　　秦峰摸了摸鼻子，看着视线中的白星。
　　看来尼普顿对白星还是很用心的，不然换成第一次见到白星的时候。
　　那就尴尬了。
　　想到那个用尾巴遮住自己的胆小星，秦峰就感到一阵好笑。
　　“白星，以后秦团长就是你的团长了，你可要和秦团长好好相处。”
　　白星还没有说话，尼普顿眼睛一动，便急忙说道。
　　此时秦峰的话，便已经代表了白星是不朽佣兵团的一员。
　　而且秦峰的力量他也见识过，他相信只要有秦峰在，白星的安全自然是不用担心的。
　　更何况白星现在还未成年，等白星成年的时候，也会恢复到正常人鱼大小。
　　到时候他相信以自己女儿的美丽……咳咳。
　　就这样，胆怯的小迷糊白星不知不觉已经被尼普顿给卖了。
　　“嗯，团长大人。”
　　白星点了点，语气虽有些胆怯，但也能看出她清澈眼瞳的认真，以及……期待。
　　“那我们先换一个地方吧。“
　　秦峰看着白星，随后将视线放在这个隧道中说道。
　　随着秦峰的话落，尼普顿才想起此时三人还在这个隧道内。
　　接着反应过来，带着秦峰和白星往龙宫城的方向走去。
　　……
　　另一边。
　　拉格特破烂不堪的军舰浮出了水面。
　　他第一时间便拨通了五老星的电话虫。


第214章 上一代海王还活着！【2更求订阅】 T
　　214:上一代海王还活着！【2更求订阅】 T  214:上一代海王还活着！【2更求订阅】 T　　世界政府权力最高决定会议室。
　　放眼望去，一张白色会议桌，周围有五个固定位置。
　　接着便是洁白如玉的地板，金色的窗口上是遮住一半阳光的暗红色窗帘，令整个会议室的光线并不明亮，反而有些阴沉。
　　而且最高的地方则是挂着一面象征世界政府威严的标志，站在会议室的门口处往去。
　　给人一种诡异的阴沉，以及不可置疑的威严权感觉。
　　此时，这里除了五老星并无他人。
　　显然作为这个世界最高权力掌控者，五老星是拥有绝对的命令权利。
　　“哼！这个秦峰实在太嚣张了！”
　　短金发的五老星坐在会~议室的椅子上。
　　冷哼一声，恼怒的拳头直接砸在了白色的会议桌上。
　　“没错，老夫看是给看不朽佣兵团敲响一下警钟了。”
　　坐在侧面，身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的五老星摸了摸胡子，眯着眼睛淡淡说道。
　　“附议！他敢阻碍我们收取海王的力量，便是这个关键时候破坏我们的计划，所以必须要让对方明白，我们世界政府的权利是绝对的！”
　　“老夫也赞同！”
　　光头，身穿白色和服，带眼睛，单手擦拭这初代鬼彻的五老星也发表了自己的意见。
　　接着分别发表完毕自己意见的五老星，都将视线放在了坐在会议桌中间。
　　手上握着权杖，身穿黑色西装，白色的蓬松头发，左脸有一道伤疤，仿佛在闭目养神的五老星身上。
　　“大哥，你的意见是？”
　　四人同时开口，有些欲言又止。
　　不过毫无疑问，他们是在等待这名五老星的意见。
　　“恐怕不朽佣兵团没有那么简单就是能动的了的。”
　　沉默了一会，蓬松白色头发的五老星睁开眼睛，淡淡说道。
　　“大哥，别忘了，我们手上现在的力量，基本已经……”
　　“老三，先听听大哥的意见！”
　　白长直的五老星摸了摸白色胡须，打断了短金发五老星的话。
　　短金发的五老星刚准备说什么，不过当看到对方摇了摇头后，马上闭上了嘴/巴。
　　“好了，你们的决定我都已经听到了。”
　　当整个阴暗的会议室没有声音后，第一位五老星才淡淡道。
　　“刚才阿福已经给我发了消息，菲德莱尔德那个老蝙蝠恐怕和不朽佣兵团有关系。”
　　“什么！”
　　其他四个五老星闻言，瞳孔一凝。
　　旋即，光头的五老星脸色凝重，道：“难道绑架贝加庞克的事情是不朽佣兵的注意？”
　　“可他们要贝加庞克有什么用？”
　　“耶，不。”
　　第一位五老星扫视一眼其他人，淡淡道：“一直以来，我们将所有的力量都放在了对四皇上，可现在我次发现不朽佣兵团恐怕已经没有那么简单了。”
　　“你们别忘了，对方的高战力虽然不如我们数量多，但加上菲德莱尔德那个老蝙蝠，不容小视，而且如果我没算错，对方恐怕比我们更早一步知道鱼人岛拥有海王的事情。”
　　“大哥，你是说，他们也--！”
　　短金发的五老星忽然想到什么，瞳孔一缩，心头猛地一跳。
　　“嗯，虽然这只是一个猜测，但不得不防。”
　　说着，排行第一位的五老星看了一眼窗外道：“老三，你去天龙人各大家族一趟，我们要尽快展开我们的计划了。”
　　“是，大哥！”
　　随后五个老头讨论了一阵。
　　这次的世界最高会议便结束了。
　　随之整个会议室也暗了下去。
　　……
　　另一边。
　　尼普顿带着白星和秦峰来到了龙宫城。
　　放眼望去，各种彩色珊瑚，与奇特的海底宫殿，依然是那一副不可多得的美景。
　　来到龙宫城的接待大厅后。
　　尼普顿下意识找了个借口离开。
　　而后白星和秦峰说了很多话。
　　胆怯的样子也慢慢向着自然方向转变，有时白星的眼睛就像在闪着小星星一样。
　　当然，其中大多数都是这个小迷糊的幻想。
　　“团长大人，您能交我快速掌控我的力量吗？”
　　白星说道最后，脸色一改，清澈的眼神带起一抹坚定道。
　　今天的事情，打破了白星对外界的想象，她也明白了力量的重要性。
　　并且她也很清楚是因为自己的‘海王’身份，才差点给鱼人岛带来的灾难。
　　可以说，白星虽然很胆怯，有时候很小迷糊，但在关键的事情上，她很清楚自己应该做什么。
　　而白星的这个性格，也是秦峰最看重的白星一点。
　　秦峰面对白星的这个问题。
　　他低头想了想，随后在系统商城找了一下。
　　最后只能摇了摇头，道：“对于海王的话，恐怕需要你自行领悟了。”
　　“我明白了，团长大人。”
　　白星的眼神闪过一抹微不可见的失落，不过转眼变得更加坚定起来。
　　而就在这个时候。
　　尼普顿再度跳了起来。
　　看到出现的尼普顿，秦峰不由得翻了一个白眼。
　　原来这丫的一直在门口偷偷观察。
　　话说你身为鱼人岛国王的面子呢？
　　怎么能为老不尊呢？
　　不过下一刻。
　　不单单是白星，就连秦峰都被一个消息给惊讶了。
　　上一代的海王波塞冬，居然还活着！
　　按照海王历代的出现方式，是数百年出现一个。
　　也就说这位还活着的‘海王波塞冬’至少也有一两百岁，甚至更高的夸张年龄了吧！


第215章 能够让白星快速掌握海王之力的方法【三更求订阅】 T
　　215：能够让白星快速掌握海王之力的方法【三更求订阅】 T  215：能够让白星快速掌握海王之力的方法【三更求订阅】 T　　“秦团长，实不相瞒，其实她老人家已经失去了海王之力。”
　　尼普顿看到秦峰眼中的惊讶，脸上带着凝重道。
　　原本这件事是历代鱼人岛王的核心机密之一。
　　不然上一代的‘海王波塞冬’还活着，这要是传出去，是一件多么惊世骇俗的消息。
　　到时候，鱼人岛恐怕就成为了无数人盯上的目标吧。
　　毕竟就算是失去了海王之力的海王，那也能得到无数的消息，万一从中能得到海王是如何产生的秘密呢？
　　“原来如此。”
　　秦峰眼中闪过一丝恍然。
　　如果尼普顿口中的‘海王’还拥有控制海王类的能力，哪里还有今天这一幕会发生。
　　随后尼普顿想了想。
　　带着白星与秦峰前往了龙宫城的最深处，并且也将有关另外一个海王的秘密告诉了秦峰。
　　那就是上一代的海王，其实是白星的外婆，并且就算是第一代海王，也是和白星属于同一血缘的人鱼。
　　变相来说，不管那一代的海王波塞冬，都是属于白星这一脉出现的人鱼。
　　并且白星的母亲其实早在之前，便被寄托为能够觉醒海王力量的人鱼。
　　不过谁也没有想到，真正继承，并觉醒海王力量的人居然是白星。
　　当然，尼普顿也是话里有话，变相来说，如何秦峰和白星结合。
　　他们的孩子也有可能继承海王波塞冬这一项能力。
　　当然，现在说孩子这种事，有些为事过早了。
　　话说，现在纯洁的白星可不知道那种‘邪恶’的事情。
　　……
　　很快。
　　三人来到龙宫城最深处。
　　一面紫色的门前。
　　“尼普顿小子，老婆子不是说过没事不要来打扰老婆子了？”
　　尼普顿还没有开口，一道苍老的声音传出。
　　不过很快，这道声音一变，道：“咦，怎么连白星也来了！？等等！居然还有个外人！”
　　说到外人这个词。
　　苍老的声音变得有些尖锐道：“尼普顿小子！难道你不知道老婆子的秘密会给鱼人岛带来灭顶之灾！”
　　苍老的声音将尼普顿成为小子，可见声音主人的辈分。
　　至于白星，那估计是白星很小的时候了。
　　不然看现在白星小迷糊的眼神，显然她并没有来过这里的记忆。
　　“对不起，打扰您了，不过今天来是真的有事情不然小王也不会---。”
　　尼普顿说着，脸色出现一抹苦涩。
　　有时也有些无奈。
　　没办法，对方的辈分太高了，而且还是年龄高达231岁的人鱼，就算比起他，也足足大了将近两倍年龄了。
　　“好了，本团长今天来的目的，只有想请教白星如何掌控她自身的力量，不是听教的。”
　　这时，秦峰的声音从口中传出。
　　虽然没有看到人，但这道声音明显对他有些不友善。
　　对于秦峰而言，别人不尊重他，他自然也不会去尊重别人。
　　秦峰说着，外放的气息慢慢增加起来。
　　原本苍老的声音刚准备说什么。
　　忽然沉默了。
　　过了片刻以后。
　　紫色的门忽然自己打开了。
　　同时苍老的声音态度明显改变了不少。
　　道：“你们进来吧。”
　　作为活了231岁的人鱼，这位上一代的海王显然还是见识很高的。
　　她感觉到秦峰放出气息的一瞬间，就判断出了秦峰达到了什么地步。
　　虽然没有具体的称呼，但她能感觉的出来，秦峰恐怕已经超越了尼普顿先前给她讲过的四皇那个级别。
　　做个比较而言，就算用拥有海王力量巅峰时候的她，也不可能是秦峰的对手。
　　因为当力量达到一个程度的时候，虽然看起来差距不大，但往往这微小的差距，却是犹如天哲般将无数人隔开。
　　……
　　很快。
　　三人进去以后。
　　尼普顿作为领路的人很悲剧的被踢了出来。
　　接着白星与秦峰在里面呆了几个小时以后也走了出来。
　　同时紫色的门直接关了上去。
　　“原来是这样……”
　　得到想要的东西以后，秦峰站在门外，神色有些古怪打量了脸色不知为何红的和苹果一样的白星一眼。
　　海王波塞钝的力量变相来说是一种传承的力量，世界上只能有一个海王。
　　所以白星在还没有诞生的时候，上一代的海王力量就在不断的减弱，一直到变为普通的人鱼。
　　而在白星出生的时候，也标志了上一代海王变成了普通人鱼。
　　当然，废话不多说。
　　海王的力量是随着年龄增长而慢慢适应，同时因为这一股力量，所以人鱼的体型也会远比一半的人鱼大，所以当成年的时候差不多也就是自动掌握的时候，体型会自然的变会普通人鱼的大小。
　　所以想要快速掌控此时只有两个办法。
　　第一，随着年龄的增加，力量会自动被掌控。
　　第二，这是一个另类的方法，简单来说就是结合。
　　由于海王的力量太过巨大，所以历代海王都是需要随着年龄增加慢慢适应，最后完全自动掌握。
　　而想快速掌握，就需要白星通过结合，由伴侣承担一部分力量，这样没有了需要时间去适应的过多部分。
　　白星同时也能够极快掌控自己的力量。
　　至于担心力量的减少，这是不可能的，就算结3.0合由另外一人承担一部分力量。
　　但失去的那一部分力量也会随着时间慢慢在回来。
　　而真正需要担心的是去承担那一部分的人。
　　毕竟海王的力量很霸道，如果是个普通人，恐怕还没有承担就爆体了。
　　当然，这个问题在秦峰身上是不存在的。
　　此时摆在秦峰眼前最大的阻碍。
　　不是结合承担的力量，也不是胆怯的白星愿不愿意。
　　而且双方差距过大的体型！
　　先不说需要承担多少力量，就单单凭借这个体型就是一道天哲了好不好？
　　想到这里，秦峰就一阵郁闷。
　　特么的，让本团长献身也就算了。
　　可这体型差距怎么办？


第216章 解决白星体型的办法【4更求订阅】 T
　　216：解决白星体型的办法【4更求订阅】 T  216：解决白星体型的办法【4更求订阅】 T　　……
　　接着走过深处的走廊出来以后，在尼普顿的错愕注视下，秦峰和白星都没有说话。
　　或者说，难不成当着他的面告诉他快速掌握力量的方法是去做那种事情？
　　不过看胆怯的白星脸上变得和个红苹果一样，不一下因为过度的害羞而晕过去就好了。
　　“白星？你和秦团长在那里都经历什么？”
　　来到大厅，秦峰去看已经解决完鱼人岛外面军舰，鬼鲛和艾尼路，以及金闪闪三人的时候。
　　尼普顿才不由得疑惑问道。
　　“父，父亲大人，就，就是去做……”
　　白星吞吐说着，脸色越来越红，到最后给人的感觉就是这只小迷糊的头上都开始冒烟了。
　　“难道--！”
　　尼普顿看到白星的样子，眼中闪过一抹光芒，仿佛隐隐猜到了什么，随后他脸色不知为何变得有些兴奋。
　　带着询问意思开口10道：“白星，你对秦团长有什么感觉吗？”
　　“对团长大人的感觉？”
　　被问到这个问题，白星似乎在原地有些不知所措。
　　最后手指不断打转，脸色变得通红，脑袋里也不知道在想什么。
　　“那你对秦团长有什么特殊的感觉吗？”
　　尼普顿见此，心中一喜，追问道。
　　“特，特殊的感觉……这个，这个我也不清楚……”
　　白星变得害羞到了极点，最后口中莫名跳了一句。
　　“其，其实那种事情……”
　　就在这个时候。
　　秦峰的声音从外面传了进来。
　　“你们在聊什么呢。”
　　“啊！”
　　白星随后看到进来的秦峰，惊叫了一声。
　　而后在秦峰的视线中，白星巨大的粉红条纹鱼尾遮住了羞红的脸色。
　　“咳咳，那个，秦团长，小王就不扰你们了。”
　　尼普顿看到秦峰，脸上带着欣喜，他现在是越看秦峰感觉越和白星般配。
　　本来他还在担心什么，不过现在看来，不用他撮合，也不用担心了。
　　当然，他现在自然打算让秦峰多和白星培养培养感情了。
　　“尼普顿陛下，其实本团长是来告别的。”
　　看到一副想要离开大厅，一脸欣喜的尼普顿，秦峰将目的说了出来。
　　此时，他刚才忽然想到了解决白星体型的办法，不过这种事情不是现在就能解决的。
　　・而且白星愿不愿意还是一回事。
　　= &
　　所以秦峰打算先拿到解决白星体型的办法，至于到时候白星同意不同意就看她了。
　　/对于白星，美丽的少女任谁也都軎欢何况是身为人鱼族的白星。纟
　　这一点上，秦峰也不例外，不过他并不是种马，也不会强迫对方会去做什么。
　　因为这种事情本身就是你情我愿，对于永恒的时间而言，秦峰有的是时间，不然以秦峰此时在世界上的身份，随便就能找到一群自愿的女人，而且就单凭此时他自己身边的米拉她们就能够羡煞旁人了。
　　“告，告别？”
　　尼普顿闻言，欣喜的脸上一僵。
　　难道对方看不上他的女儿？
　　还是说不想和他们扯上关系？
　　尼普顿想着，自己的神奇脑补已经将事情想到了天外。
　　“团长大人，难道，难道您不要白星了吗？”
　　白星听到告别的词，粉红鱼尾后露出精致的容貌，轻咬嘴唇，清澈的眼睛上秦峰都能明显看到泪光。
　　“你们想什么呢？”
　　秦峰看到白星的样子，瞬间就给白星笑着解释道：“本团长怎么会不要你呢？只是现在本团长要去给你找解决你现在体型的方法，最多一个星期以后，就回来了。”
　　秦峰解释着，白星的神色才变得好转。
　　看到这里，秦峰才感觉白星胆小星这个性格还真没有那么容易改掉。
　　话说，不要她了？
　　什么鬼？他怎么会放弃一名团员呢？
　　答案当然不可能！
　　白星这种世界只有一个的海王，想找第二个都是绝对不可能的。
　　“真的吗？”
　　白星擦了擦眼角，惊喜道。
　　“那是当然。”
　　秦峰笑道。
　　“团长大人，请放心，我一定不会让您失望的！”
　　“好，好，好。”
　　秦峰笑着说着，白星脸上也露出甜美的笑容。
　　而两人说着的时候。
　　一旁的尼普顿可是被吓得不轻。
　　他刚才可和白星的想法是一模一样的，一直听到最后他才反应过来。
　　“还好，还好，还好。”
　　尼普顿拍了拍心脏，松了口气。
　　当然，如果秦峰此时看着他，一定会翻一个白眼。
　　白星的性格恐怕就是因为他的天生影响吧。
　　……
　　接着秦峰告别鱼人岛后。
　　他来到了蔚蓝的海面上。
　　天空是一望无际的蓝色，以及飞过的海鸥、报纸鸟等。
　　旁边则是秦峰很熟悉的地方。
　　香波地群岛。
　　当然，秦峰算了一算时间。
　　按照五老星警惕的性707格而言，他还有至少差不多一个月的时间可以行动。
　　毕竟五老星的计划面对的是整个世界的海贼，以及革命军，四皇，七武海等等……
　　他们没有绝对的把握是不会动手的。
　　秦峰来到香波地群岛上。
　　拿出了电话虫，直接拨通了多弗郎明哥。
　　找消息，还是这个家伙比较在行。
　　而且白星体型的问题，他并不确定那枚果实还在不在，或者说有没有被人食用掉。
　　这一切等等他并不能拥有绝对的确定。
　　“颍秦团长，不知找在下是有什么事吗？”
　　电话虫一接通，就传来了多福朗明哥悠闲的声音。
　　因为秦峰的缘故，他现在可以说是这个世界上过的最舒服的人之一。
　　“看你现在过的很悠闲。”秦峰笑道。
　　“颍这还是多亏了秦团长的消息啊。”
　　电话虫的另一边，多弗朗明哥躺在金色沙滩的遮阳伞下笑着说道。
　　“好了，废话不多说，本团长要你去打探一个消息。”
　　客套话说完了，秦峰便直接开门见山了。
　　“什么消息？”多弗朗明哥眼中闪过一丝兴趣诞生。
　　“迷你迷你果实在哪里？”


第217章 秦峰大人【5更求订阅】 T
　　217：秦峰大人【5更求订阅】 T  217：秦峰大人【5更求订阅】 T　　“迷你迷你果实在哪里？”
　　这是秦峰的问题，也是解决白星体型的方法。
　　此时有了不同等待两年就能解决海王力量的方法，秦峰自然不会再去等待。
　　迷你迷你果实。
　　这是拥有自由控制体型大小的恶魔果实。
　　用来解决白星未成年体型的缘故刚刚好。
　　多弗朗明哥沉默了一会，道：“秦团长，说实话，我的人曾经盯上过这枚果实，不过后来放弃了。”
　　多弗朗明哥说着，咬了咬牙。
　　“放弃了？哦，以你的性格居然还会放弃？”
　　秦峰打趣笑道。
　　不过多弗朗明哥这样的回答，也代表了他知道果实的位置了。
　　“嗯。”多弗朗明哥点了点头，对着电话虫说道：“在下也不瞒秦团长，虽然不知道秦团长要这枚果实做什么，但在下可以免费告诉秦团长这枚果实的位置，并且在下相信以秦团长的力量，得到这枚果实并不是什么难事。”
　　“在哪里？”
　　听着多弗朗明哥的话，秦峰眼中出现了一丝玩味。
　　多弗朗明哥是什么性格，他比谁都清楚，而且能够让他盯上的东西最后放弃，想来放的地方也不简单。
　　“艾尔巴夫王国。”
　　沉默了片刻，多弗明哥咬牙道。
　　当初他在这个地方不管派了多少手下都死掉了，最后迫不得已的情况才放弃了，同样，这也是他的一个秘密之一，毕竟被扫了面子，任谁也不会当初去说的。
　　“呵呵呵，怪不得，原来是这个地方。”
　　秦峰闻言，眼中闪过一丝恍然。
　　随后他与多弗朗明哥聊了几句，便挂掉了电话虫。
　　此时秦峰站在香波地群岛绿色的草地上。
　　已经锁定了这一次的目标。
　　艾尔巴夫王国。
　　单轮这个名字并不会感到什么奇怪的。
　　但如果换一个称呼，相信这个世界上无人不知。
　　‘巨人国度。’
　　简单来说，艾尔巴夫王国是属于巨人族的国度！
　　全民上下都是战斗力极强的巨人族。
　　同样也是世界第一强国！
　　能够让多弗朗明哥吃瘪再正常不过了。
　　不过听多弗朗明哥的话，这家伙以前也够疯狂的，居然盯上了世界第一强国里面的东西。
　　巨人族虽然单体比不过恶魔果实能力者，但如果巨人的数量多了起来。
　　那将是一个恐怖的战力。
　　并且巨人族的国度也是世界政府极力拉拢的对象，不过可惜人家看不上他……
　　所以在世界政府170多个加盟国里面并没有巨人族的国度。
　　想到这里。
　　秦峰的嘴角微微勾起。
　　想来这一趟一定会很有意思的。
　　而这个时候。
　　秦峰拿出一张移动卷轴。
　　准备直接跨越到艾尔巴夫王国的时候。
　　远处陡然飞了一把长刀，‘彭’的一声闷响，钉如了一旁的大树上。
　　随后便是一道嚣张的声音。
　　“喂！前面的小子！打劫！给老子站住！”
　　“打劫？”
　　秦峰没有理会后面的人影，听到这个词，愣了一下过后，秦峰笑了。
　　这个世界居然有人打劫自己？
　　“我去，这小子该不会吓傻了吧。”
　　一名长相粗糙的海贼骂骂咧咧，看到站住原地不动的秦峰，心里想到。
　　不过旋即，他走了过去。
　　傻了就傻了，毕竟就算傻子也是能卖钱的。
　　此时的香波地群岛因为秦峰之前在这里做的事情使得整个岛屿人心惶惶。
　　导致了不断有人搬家。
　　一直到现在，原本的只有几个不法地带，变成了整个岛屿都已经是不法地带的范围。
　　换句话来说，这里就是新世界外，海贼的天堂，无数的海贼聚集在这里。
　　享受着无法无天的生活。
　　“你确定是在打劫本团长？”
　　秦峰转过身，笑了笑。
　　“切，就是打劫的你！你小子知道吗？老子的老大可是秦峰大人！秦峰大人你知道吗？那可是宰了天龙人还没事的凶人！就连不朽佣兵团都是他老人家手下的人！”
　　粗犷的海贼一脸的向往，自吹自擂着。
　　不过这句话倒是让秦峰升起了兴趣。
　　秦峰大人？
　　这不就是在说他？
　　话说，他什么时候有这种小弟了？
　　“难道--”
　　旋即，秦峰想到了一个可能。
　　那就是在这个不法地带，有人冒充他，想到这里，秦峰到想看看是谁胆子这么大了。
　　念头即此，秦峰嘴角勾起玩味道：“那我能见见你们的秦峰大人吗？”
　　“哼！秦峰大人可是我们的老大！怎么可能有空见你这种小角色！”
　　长相粗犷的海贼打量秦峰急眼，不屑道：“老子看你给鬼鲛大人做男宠还差不多。”
　　鬼鲛？
　　男宠？
　　秦峰嘴角玩味不减盯着眼前的海贼。
　　这要是让鬼鲛知道了，恐怕那小子自己就跳过来了吧。
　　这时，正当眼前海贼准备说什么的时候。
　　秦峰道：“好了，本团长也不想和你废话了，带路吧。”
　　“带路？什么鬼？你小子是活在梦里吧！”
　　粗犷海贼愣了一下，接着恼怒道。
　　随之，握着一把大刀直接砍了过来。
　　“本团长看你才是活在梦里。”
　　秦峰连脚步都懒得移动一下，只见他手上残影闪过。
　　那把大刀咔擦一声，刀尖直接化作光点消失在天际。
　　这名海贼呆愣的看了一眼手上，又看了一眼背后蓝色的天空，呆在原地，眼中闪过一抹难以置信。
　　我滴个乖乖。
　　这刀可是合金刀啊！
　　下一秒，不等秦峰有所动作。
　　“这位大人！小的有眼不识泰山，有什么事情请尽情吩咐！”
　　不用秦峰动手，他就直接跪了。
　　“带路吧，本团长到想见见你吗的秦峰大人。”
　　看到对方的动作，秦峰也不好意思在给人砍一刀什么的，于是说道。
　　“那个，这位大人，您能告诉小的您找秦峰大人有什么事情吗？”
　　粗犷的海贼掐媚着，模样要多那个就多那个，显然想要套点消息。
　　“到了你就知道了。”秦峰嘴角勾起一抹玩味。
　　既然今天撞到了，那么对方的角色扮演游戏也到头了。
　　冒充不朽佣兵团？
　　抱歉，这是不存在的。


第218章 ‘鬼鲛’？【凌晨一更求订阅】 T
　　218：‘鬼鲛’？【凌晨一更求订阅】 T  218：‘鬼鲛’？【凌晨一更求订阅】 T　　“大，大人，就是前面了，您看小的就……”
　　粗犷的海贼带秦峰来到香波地群岛26号区域。
　　望着远处的一个黑色花纹酒吧有些吞吞吐吐说道。
　　显然他很惧怕那个酒吧。
　　“好了，你滚吧，本团长自己走就够了。”
　　海贼的意思秦峰再明白不过。
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　海贼一阵点头哈腰，紧接着得到秦峰的允许，他急忙滚离了这片地方。
　　在他的眼里，秦峰想送死去把，但可不要拉上他一起送死。
　　要知道，那可是秦大人，而且里面还有鬼鲛与艾尼路大人等，看秦峰这一副找麻烦的样子，不被人砍死就怪了。
　　对于跑远的海贼，秦峰也没有在意。
　　他倒是对这个打着自己名号装X的海贼有点兴趣。
　　既然敢冒充不朽的名号，那么就不知道他做好了付出代价了准备没有。
　　想到这里。
　　秦峰走过绿色的草地，站在黑色花纹的酒吧门面前。
　　直接推开了门。
　　酒吧内部极度奢侈707，中欧世纪的黄金风格。
　　接着秦峰首先入目的是遍地伶仃大醉的海贼。
　　这里喝醉的海贼大多都是这片区域有名的家伙。
　　其中更悬赏上亿的海贼。
　　也难怪刚才那个喽这么惧怕了。
　　虽然眼前这些家伙在他眼里不算什么，但在这片伟大航路的前半段，这些人已经算是顶尖的强者了。
　　“喂喂喂，是来送酒的小子吗？”
　　秦峰刚进来，一名肥胖的海贼拿着酒瓶子，摇摇晃晃走了过来。
　　接着下一秒，噗通一声爬在了地上。
　　其他原本还有些清醒意识的海贼眯着眼睛看到这一幕。
　　忍不住放声大笑。
　　“哈哈哈，这家伙喝的也太多了吧。”
　　“就是，就是，在秦峰大人面前还敢这样。”
　　“唉，这家伙也不知道少喝一点，不过这酒，还真tm的好！哈哈。”
　　秦峰站在门口，扫视一眼，发现并没有目标，于是道：“你们的秦峰大人呢？”
　　这个时候，秦峰脚下肥胖海贼抱着秦峰的脚喃喃道：“秦，秦峰，大人去参加海军中将大人的生日了，如果，如果你想投靠秦峰大人，就，就要趁早……”
　　“那本团长就祝你们喝的愉快了。”
　　秦峰腿上用力的一霎间，配胖的海贼直接飞了出去。
　　而得到了自己要的消息。
　　秦峰在酒吧错愕的神色走到了门外。
　　同时手上浮现一颗炙热的小球被秦峰抛入了酒吧。
　　下一秒。
　　当秦峰走出五步的瞬间。
　　轰！！！
　　炙热的火光照亮了整个酒吧。
　　所有的玻璃刹那间震的粉碎。
　　而后当近乎刺目的火光散去。
　　整个酒吧都化作了灰烬。
　　“下面，该好好清理了。”
　　秦峰喃喃一声，嘴角缓缓勾起。
　　他不是好人，但也不算坏人，但既然有人打着自己的名号。
　　他也绝对不会心慈手软。
　　而且不朽的名声在伟大航路前半段被海军描绘成了恶魔的形象。
　　恐怕和这些打着不朽名号的家伙也有不小的关系。
　　不过算，既然敢用不朽的名号，等今天过后，他们也会明白什么该用，什么不该用。
　　……
　　“混蛋！你到底是谁！居然敢对我们的人动手！”
　　秦峰向着这里海军分部走去的时候。
　　由于爆炸的声音近乎使得整个26号区域在震动。
　　故此秦峰很快被一群人给追了上来。
　　秦峰扫视一眼围着自己的海贼，嘴角玩味道：“我说？你们打着本团长的名号，居然不知道本团长是谁？”
　　“混蛋！老子们可是秦峰大人的手下！你小子算个什么东西！”
　　立刻，一名海贼咬牙怒喝道。
　　其他海贼也纷纷怒目而视。
　　而其中，一名蓝色皮肤，鱼人族的鲨鱼人看到秦峰的一瞬间，瞳孔一缩。
　　他下意识就要离开这里。
　　妈的，今天遇到正主了。
　　不行，本大爷必须要离开……
　　蓝色皮肤的鲨鱼人思绪不断变化，脸色惊恐。
　　而就在这个时候，一名体型强壮的大汉脸色看到他一喜。
　　惊叫道：“大家快看！鬼鲛大人来了！哈哈，这个该死的小子完蛋了！”
　　强壮海贼的声音一出，其他海贼顿时将视线投了过来。
　　而这名蓝色皮肤的鲨鱼人脸色一僵，瞬间如坠冰窟。
　　（假）鬼鲛：“……”
　　你妹的！你喊什么喊！老子都快跑掉了！
　　“哦，鬼鲛，有意思。”
　　秦峰嘴角玩味不减，看着那名长相和鬼鲛差不多，但身材简直臃肿到了爆炸地步的鲨鱼人。
　　“大家别慌，这个小子就是来找事的！大家一群上！一定能搞死这个小子！”
　　蓝色皮肤的鲨鱼人看着周围期待的神色，只能转身硬着头皮说道。
　　他一边说着，眼神已经不知道瞄了什么地方。
　　别人不清楚，那是因为经过长时间洗脑教育，他们已经认定了他们是真的不朽佣兵团。
　　但作为最大骗子的他们，是绝对不可能认错了。
　　毕竟他们当初可是想尽各种办法在学习如何能模仿的更像。
　　不过有付出就有回报，不然他们也不能成功骗了这里的一群傻子，然而原本他们以为能快活一生，鬼知道新世界的大佬居然没事跑到了这种小地方。
　　“鬼鲛大人说的没错，我们一起上，干死这个小子！”
　　“杀！”
　　“哼！不过就是一个区区小子罢了！”
　　一群海贼在这名‘鬼鲛’的话下，嗷嗷叫着就冲了过来。
　　然而神火浮现在秦峰的手上，下一秒，360度的弧光闪过。
　　所有人的动作，戛然而止。
　　紧接着在难以置信下，他们身上均浮现一抹微不可见的斩痕，下一秒，涌现的火焰将这些上来的海贼化作了灰烬。
　　“怪，怪物！”
　　周围原本准备跟着上的海贼顿时愣在了原地，甚至有胆小的直接蹲坐在地上。
　　毕竟寻常人几时见过这种诡异的场面。
　　秦峰没有理会周围吓傻的海贼，而是看着那名准备逃跑的‘鬼鲛’。
　　淡淡说道：“下面是不是该我们好好谈谈了？你说是吧，‘鬼鲛’。”
　　“大，大人。”
　　这名鬼鲛看着走来的秦峰，全身忍不住颤/抖起来，接着面如死灰瘫在地上。


第219章 全部解决完毕【2更求订阅】 T
　　219：全部解决完毕【2更求订阅】 T  219：全部解决完毕【2更求订阅】 T　　……
　　香波地群岛海军分部。
　　这里的分部造型与其他地方无异。
　　建筑由白色居多~，淡蓝色为辅。
　　不过此时说是分部，到不如说是一群披着羊皮的狼-。
　　而这里分部的中将，一名头发褐灰，年龄大概五十左右的老家伙。
　　他从上任以来很清楚自己根本管不了这个混乱的不法地带。
　　于是干脆直接和海贼合作了起来。
　　于是在对双方都有利的情况下，他的小日子过的一天一天好。
　　每天都有源源不断的金钱被送了过来。
　　而今天则是他的生日，邀请的不是海军，而是当地的海贼头子。
　　毕竟这是为了他们未来的‘合作’而庆祝，没有他们，可不行。
　　“哈哈哈，祝默克中将大人越活越年轻。”
　　“算本人一个，本人祝默克中将大人为何我们今后的‘合作’，双方发财，哈哈。”
　　……
　　一个个海贼头目大笑着。
　　而上面的默克中将老脸笑得比菊花还绽放。
　　同时在他旁边，一名身穿黑色风衣的男人并没有说话。
　　就在他等着所以海贼头目敬酒以后，准备起身的时候。
　　轰！
　　陡然。
　　一声爆炸的巨响升起。
　　紧接着便是冲天的光芒闪过。
　　远处碎石飞溅。
　　仿佛整个大地都在颤抖一样。
　　“外面发生什么事情了？发生什么事了！？”
　　默克瞳孔一凝，忍不住大声对着外面的海军喊道。
　　很快，随着默克的声音。
　　一名紧张的海军跑了进来，道：“报告默克中将大人，外面有人攻击我们的海军分部。”
　　“彭！”
　　“什么！居然有人敢当着秦峰大人的面攻击默克中将大人的地盘！老子看他是活的不耐烦了吧！”
　　默克还没有说话，顿时一名歪瓜裂枣的海贼起身一巴掌拍在桌上。
　　“算我一个，就让我手下的人去干掉这些敢在默克中将大人地盘上闹事的人吧！”
　　“还有我！”
　　……
　　一个个海贼活跃起来。
　　他们很清楚，这是一个在‘秦峰大人’和默克面前表现的机会。
　　如果他们能得到秦峰大人和默克的好感，以后对合作的事情肯定的有益无害。
　　于是一个个蹦Q着想要请战。
　　・A而就在这个时候。
　　０$
　　秦峰不知道从外面走进来，扫视一眼那些蹦Q的海贼。 j
　　淡淡道：“恐怕你们没有这个机会了。”
　　“混蛋!你小子是谁！居然敢来这里！”M彡
　　歪瓜裂枣的海贼恼怒说着。
　　下一秒，只见一道弧形闪过。
　　这名海贼瞬间化作了灰烬。
　　“你---”
　　其他海贼见此，脸色一僵，顿时将到喉咙的话硬生生吞了下去。
　　“这位大人，不知您来这里是？”
　　这个时候，坐在最上面默克带着询问的意思开口道。
　　“本团长的目的很简单，我相信坐在你旁边那个垃圾也很清楚。”
　　“嗯？秦峰大人也清楚？”
　　默克眼中闪过一抹疑惑，看向旁边的‘秦峰大人’
　　而其他海贼闻言，也纷纷看了过去。
　　不过转眼。
　　默克的瞳孔一缩。
　　将这位秦峰大人和眼前这位进来的一对比。
　　一张悬赏令赫然出现在他的脑海。
　　这是‘秦峰大人’要求他亲手修改的悬赏令。
　　眼前这个人这不是和没有被修改过的悬赏令一模一样吗！
　　念头想到这里，默克的脸色变得惨白。
　　而他身边的那位秦峰大人脸色也很难看。
　　他和默克做的一个巨大的骗局不管是悬赏，还是洗脑教育都骗过了这里的海贼。
　　但没有想到此时对方真正的正主会来这种小地方。
　　脸色惨白的默克刚准备说什么。
　　他旁边的人影按住他，硬着头皮起身对着秦峰说道：“这位大人，不知道您来这里干什么？”
　　“你不继续装了？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味。
　　“这位大人，在下不知道您说的是什么。”
　　这名假的秦峰硬着头皮回答道。
　　“算了，你不知道，本团长也不知道，他们也不知道，因为你们都会死，你敢动用本团长的名号，就注定了你们所有人的下场。”
　　秦峰说着，丝毫没有理会周围脸色巨变的海贼。
　　神火出现在秦峰的手上，炙热的高温令所有人如坠熔炉。
　　同时一股可怕的气息让所有在场的人感到战栗。
　　“秦大人！”
　　“这到底是怎么回事啊！”
　　“混蛋！这个小子怎么会您的招式？”
　　感受着可怕的气息，所有的海贼懵逼了。
　　眼前这什么情况？
　　而且从刚才的对话中，就算他们是傻子也感觉到了什么奇怪的地方。
　　“这，这，这个……”
　　上面坐着的秦大人语言模糊不清，分明是在掩盖什么。
　　然而当所有人恍然间明白什么的时候。
　　一抹弯月炙热斩击浮现。
　　只见红光从整个海军分部掠过。
　　然后到了下一秒，不管是人还是建筑上面都出现了一道诡异的斩痕。
　　然而也是这一道斩痕。
　　令整个海军分部化作了熊熊火海。
　　炙热的火光能够让整个香波地群岛都看到。
　　接着秦峰以摧枯立朽的速度解决完整个香波地群岛的冒充者以后。
　　秦峰站在香波地上。
　　周围无数火焰如鹅毛大雪环绕。
　　以秦峰为中心，令空气都仿佛结冰凝固的恐怕气息一瞬间笼罩整个香波地群。
　　接着所有人的耳边响起了秦峰淡淡的声音。
　　“从今天起，再有冒充不朽佣兵团者，杀无赦！”
　　声音落下，短短的几秒令人窒息的气息也随之消散。
　　而当秦峰使用移动卷轴的时候。
　　整个香波地群岛都开始了人心惶惶。
　　不过这一次，是海贼的惊恐。
　　……
　　艾尔巴夫王国。
　　天空是黯淡的，无数的星辰浮生。
　　由于世界上存在时间差的缘故。
　　原本在过两个小时才会黑暗的香波地群岛。
　　当秦峰跨越到艾尔巴夫王国的时候，天空已经被黑暗笼罩。


第220章 艾尔巴夫【3更求订阅】 T
　　220：艾尔巴夫【3更求订阅】 T  220：艾尔巴夫【3更求订阅】 T　　艾尔巴夫王国。
　　秦峰哪怕是在黑暗的天空下。
　　也能看到这个王国的庞大。
　　一栋栋建筑是外界无法想象的巨大。
　　而且森林则是如原始森林般，一颗颗巨树仿佛能够耸入云端般巨大。
　　此时，秦峰自己的位置，便是在一片隐天蔽日的巨大森林中。
　　要知道，艾尔巴夫可不同于巨人村，作为这个世界的第一强国。
　　还直接拒绝了加入世界政府，显然也是拥有着能够令世界政府忌惮的实力。
　　“圣地，圣地……”
　　秦峰平踏虚空。
　　站在艾尔巴夫的天空上方。
　　向着整个艾尔巴夫王国扫去。
　　根据多弗郎明哥的情报，迷你迷你果实存在于艾尔巴夫的圣地中。
　　至于圣地在哪里，这个连多弗朗明哥都不清楚。
　　毕竟这家伙的手下连找的机会都没有就被当做入侵者消灭掉了。
　　“算了，还是找个人问问吧。”
　　视线飞速在下面灯火通明的巨人族房屋上扫过，发现这个国度的大小远远超越一般王国的时候。
　　秦峰摇了摇头，与其和无头苍蝇一样盲目寻常，倒不如直接找个人问问。
　　秦峰视线在艾尔巴夫的城镇街道上掠过的时候。
　　看到了一个单独出来巡逻的巨人族，摸了摸下巴。
　　就他了。
　　一般的巨人或许不清楚，但作为艾尔巴夫的战士而言，想来应该很清楚。
　　于是乎，因为秦峰的目的，这个在外界以强大号称的巨人直接被秦峰给打晕，接着绑架了起来。
　　隐天蔽日的森林中。
　　秦峰使用点小手段就让昏迷的巨人醒了过来。
　　“嗯？我这是在？”
　　这名带着头盔，身上露出强壮肌肉的巨人族眼中浮现一抹茫然。
　　他记得自己好像是在……
　　“嘶~”
　　一阵陡然的头疼让这名巨人族吸了一口凉气。
　　他记不清到底发生什么了。
　　而在这个时候。
　　巨人族发现了他眼前打量他的秦峰。
　　而秦峰刚准备问‘圣地’的位置。
　　只见这名巨人族激动大吼道：“混蛋！你们这些该死的外来者！居然又想来偷取我们巨人族的东西！”
　　“嗯？你们？外来者？”
　　“难道你们这些还有和本团长一样大小的人？”
　　秦峰眉头一皱，道。
　　在多弗郎明哥给他的资料里面，艾尔巴夫是一个类似闭关锁国的王国。
　　不然外界都在使用枪炮的时候，这些巨人族也不会还在使用一些木棒，简单的盔甲作为防御武器等。
　　不过这个巨人族口中的外来者又是什么鬼？
　　“哼！你肯定和那些外来者是一伙的！别想骗本大爷！”
　　“我说，本团长如果是和你口中的外来者是一伙的，那本团长刚才直接杀了你不就完了？”
　　秦峰耸了耸肩说道。
　　“唉，这个……好像也是……”
　　巨人不太灵活的脑袋一时间没有转过来。
　　而这个时候，秦峰又补充道：“不如你告诉本团长那些人的信息，说不定本团长还能够帮你们解决一下他们。”
　　被秦峰几句话说的一愣一愣的巨人族，下意识开口咬牙道：“那些可恶的入侵者是一个多月以前来到我们王国的！虽然实力很强，但还是被我们的战士被打败了，但其中有一个会使用镜子什么的古怪能力，直接让他们给逃了，后来这些可恶的入侵者就时不时的来骚扰我们！”
　　说罢，这名巨人族眼中冒着怒火，显然对那些入侵者很恼怒。
　　“镜子？难道……”
　　在这名巨人族的话里面。
　　秦峰忽然好像有些明白什么了。
　　镜子能力。
　　如果他没有记错，这应该是BIGMOM手下布蕾的果实能力。
　　而这样算来。
　　也难怪那天BIGMOM的残党消失以后，仿佛整个世界都没有影子了。
　　原来这些人跑到了艾尔巴夫。
　　恐怕不单单是世界上的所有人没有想到，这点甚至就连没有在意的秦峰也感到有些惊讶了。
　　毕竟换成一般的海贼，一旦被巨人族发现有外来者，恐怕迎接他们的就是毁灭性的打击。
　　但这对于拥有镜像世界的布蕾却不一样。
　　毕竟有危险直接往里面躲进去就行了。
　　而且听这名巨人的话，他好像完全不知道恶魔果实是什么东西。
　　念头想到这里。
　　秦峰嘴角缓缓勾起。
　　他忽然感觉自己可以和艾尔巴夫做一笔交易。
　　当然，这一点也不排除秦峰想收巨人族为自己用。
　　毕竟作为世界第一强国。
　　巨人族哪怕是没有果实能力，就单凭借那巨大的体型，便是一个常人无法企及的战斗力。
　　更不说巨人如果建立在数量足够的情况下。
　　……
　　而在另一边。
　　秦峰绑了一个巨人族的消息也很快被发现了。
　　接着只见整个城镇到处升起了火把。
　　开始寻找起来。
　　巨人族很团结。
　　虽然他们的脑袋不太灵活，但在对外来者面前团结这一点是其他种族无法企及的。
　　不过这个时候。
　　原本反应过来的巨人族刚准备说什么。
　　秦峰几句话下去，把人家给忽悠的晕头转向的。
　　接着秦峰便获得了对方的信任。
　　而后这名巨人族带着绑架他的秦峰回到了城镇。
　　“看来本团长有些小看巨人族的数量了。”
　　来到城镇，秦峰忍不住咋了咂嘴。
　　这放眼望去。
　　恐怕足足几百个身体强壮的巨人族啊。
　　而且这还只是这一座城镇里面的战士。
　　如果将整个巨人王国加起来，恐怕怎么说也不下近乎十万人了吧。
　　秦峰有把握，就单凭这个3.0数量，世界上就没有任何王国能够挡住巨人族。
　　同时也难怪艾尔巴夫为什么是世界第一强国了。
　　毕竟人家的单体战斗力和数量都摆在这里。
　　一个可以抵得上近乎上千人，甚至万人。
　　这十万的巨人族换成战斗的比例而言，将是一个难以想象的战斗力。
　　“朋友，我刚才和我们的队长说了，明天我准备带你去面见我们的族长大人。”
　　这时，那名巨人将秦峰安顿好了以后，一脸欣喜从外面过来。
　　“嗯。”秦峰点了点头。
　　巨人族虽然有国王，但族长的全力与国王相等，甚至更高一些。
　　因为在巨人族，国王是主管训练战士，而族长则是负责教育，以及知识方面。
　　而秦峰在思索的时候，心底则是诞生了一个念头。


第221章 好像听到了不得了的事情【4更求订阅】 T
　　221：好像听到了不得了的事情【4更求订阅】 T  221：好像听到了不得了的事情【4更求订阅】 T　　念头在秦峰的脑海转眼即逝。
　　但这个还不是很确定。
　　毕竟这么大的巨人王国，看这些战士连恶魔果实是什么都不清楚，他也不能确定这里到底有多少恶魔果实。
　　……
　　翌日。
　　升起的晨光挥洒向整个艾尔巴夫，黑暗渐渐退去，被阳光占领。
　　“我的朋友？你醒了吗？”
　　一大早，秦峰的耳边就传来的昨天那个巨人族的声音。
　　秦峰听到这个声音，出来与这名巨人族说了几句以后。
　　按照昨天的约定，他便开始带着秦峰去找他们的族长。
　　同时顺便了解到，因为前几天他们这里有新的巨人族孩子诞生，所以恰巧他们的族长就在这里，并不用在跑到艾尔巴夫的王都一趟。
　　很快，用了十几分钟的时间。
　　这名巨人族带秦峰来到了一栋建筑前。
　　他神色恭敬，似乎有些虔诚，对秦峰道：“我的朋友，我们的族长大人就在里面了，我就不陪你进去了。”
　　“嗯。”
　　秦峰点了点头，直接跨了进去。
　　一进来10，首先入目的是巨人的巨人族雕像，每一尊都在五十米左右，而看雕像的模样以及打扮，应该属于历代巨人族的族长，或者国王一类的。
　　接着便是一个白色胡须很长，一直垂落到腰部的老巨人族。
　　这名老巨人族手上握着木制拐杖，他睁开有些浑浊的眼睛，淡淡说道：“你很强，外界的强者。”
　　作为巨人族，活个两三百岁很正常，故此拥有远超其他种族的寿命同时，也令巨人族的长者见识也远超常人。
　　“不知道这位外界的强者，来我们艾尔巴夫有什么目的？”
　　“圣地。”
　　对方直接开门见山，秦峰自然也不会再废话，直接说出了目的。
　　老巨人族身体一震，浑浊的瞳孔一凝。
　　随后沉默了一会说道：“这件事老夫恐怕……”
　　“先不要将事情说的这么绝对，其实本团长大可和你们做一个交易，与其单方面不好，到不如皆大欢喜。”
　　“什么交易？”
　　“本团长知道你们这里来了不少外界的骚扰者，所以本团长可以帮你们解决他们，不过条件是进入你们的圣地，或者说---本团长只要里面的一种东西。”
　　“什么东西？”
　　年老的巨人思索片刻，才开口说道。
　　根据他的记忆里，圣地里面除了那一颗世界上仅存的一颗‘宝树亚当’以外，并没有什么特别的东西，准确来说，那是巨人族一种膜拜的精神象征，故此外人是绝对不允许进入，但如果对方只是想取一件事对他们无用的东西话，这样算来，这笔交易还是很划算的。
　　“恶魔果实。”秦峰直接说出了自己这次真正的目的。
　　“你是说那种被大海诅咒的果实吗？”
　　“嗯。”
　　“这个老夫到可以考虑，不过你必须先解决掉那些外来者，到时候老夫会将那些被诅咒的果实给你。”
　　年老的巨人族听到是恶魔果实的时候，他心底一松。
　　恶魔果实对于外界而言，那是秘宝，但对于巨人族来说简直是灾难，因为巨人族都喜欢单独出，而且不擅长海战，一旦服用了恶魔果实以后，在海面上，那庞大的体型简直就是活靶子一样，而且再加上巨人族并不会水性，几乎碰到海水就是必死的局面，所以虽然这个世界赐予了巨人族世界最强种族的称号，但也剥夺了一些其他的能力，而且恶魔果实这个缺点也正好在其中。
　　“这件事简单，那么我们的交易算是达成了？”
　　“嗯。”
　　年老的巨人族点了点头后，秦峰便直接离开了这里。
　　至于担心对方反悔，这件事秦峰完全没有考虑，因为如果将人的智慧比作是10，那么巨人族或许连5都没有，所以做出的承诺几乎是必须执行的。
　　如果不是这样，之前在司法岛傻乎乎被忽悠了50年的两个巨人族不会连一点被骗的察觉都没有。
　　……
　　另一边。
　　“嘻哈哈哈哈，新的一天开始了，我的兄弟姐妹们，你们说那些巨人族做好准备了没有？”
　　隐天蔽日的森林中，佩罗斯佩罗嘴角带着骇然，舔了舔糖果手杖，对着身后一群大臣以及将星笑道。
　　“佩罗斯大哥，请放心，这一次我一定会将这些巨人族榨成果汁的！”
　　三将星之一，斯慕吉肩上扛着长枪上前淡淡道。
　　“很好，那么。”佩罗斯佩罗扭头看了一眼丑陋脸上有恐怖伤疤的布蕾道：“布蕾，如果到时候出现了什么意外，你别忘了将我们收到镜像世界。”
　　“大哥，小妹的能力你清楚的，放心吧。”布蕾发出了沙哑的声音，嘴角带着骇然弧度。
　　“嗯。”佩罗斯佩罗扫视自己的人马，最后抬头将视线定格道三将星第一位卡塔库栗说道：“卡塔库栗，你呢？”
　　卡塔库栗站在树木的枝干上，靠着710巨树，并没有说话。
　　最后在其他人纷纷望了过来，过了一会，卡塔库栗睁开眼睛，手上把握着糖豆淡淡说道：“我说，难道我们BIGMOM海贼团就一辈子呆在这里了？”
　　卡塔库栗的声音传递到每一个人耳边。
　　几乎所有人一瞬间沉默。
　　而这个时候，佩罗斯佩罗咬了咬牙，恼怒说道：“混蛋！这当然不可能！如果不是那个秦峰！我们BIGMOM海贼团怎么会落得这个下场！”
　　“不过。”佩罗斯佩罗脸色一冷道：“首先，我们要提升自己的实力，其次便是让妈妈大人恢复过来！”
　　说道这里，佩罗斯佩罗心底松了口气道：“还好妈妈一直留有后手，在我们每一个人的身上都留下了一部分灵魂，现在只要等着妈妈大人的灵魂慢慢恢复过来，到时候我们BIGMOM海贼团便能再度成为四皇！”
　　“没错！这个仇我们一定要报！”
　　“让那个秦峰知道！我们的妈妈大人可没有那么容易就死掉了！”
　　一群人正在发表自己的词时。
　　只见一道嘴角带着玩味的身影陡然出现在这里。
　　“啧啧，本团长好像听到了什么不得了的事情啊。”


第222章 找到了【5更求订阅】 T
　　222：找到了【5更求订阅】 T  222：找到了【5更求订阅】 T　　“啧啧，本团长好像听到了什么不得了的事情啊。”
　　“话说，BIGMOM那个老太婆还活着，这就让本团长有些意外了。”
　　秦峰没有理会周围脸色大变的佩罗斯佩罗等人，笑着说道。
　　BIGMOM的死亡是公认的，而且当初秦峰杀掉BIGMOM的时候，他也是能够完全确定对方死掉了。
　　不够就是没有想到BIGMOM的魂魂果实居然还有将一部分灵魂依附在其他人身上的能力。
　　“秦！秦……”
　　佩罗斯佩罗看着陡然出现的秦峰，露出仿佛看到怪物的表情，说话都不利索起来。
　　嗖！
　　就在这个时候，一道彩色的光线径直对着秦峰打来。
　　秦峰的身影微微一偏，彩色的光线便直接擦了过去。
　　轰！
　　顿时，只见秦峰身后的一颗巨树直接被洞穿开来。
　　“看来你比上次变强了一些。”
　　秦峰看着站在树干上，一脸凝重的卡塔库栗玩味说道。
　　“该死！快走！”
　　卡塔库栗脸色一变，凝重加重一分后，大声示意批佩罗斯佩罗他们快离开。
　　接着袖口滑落出彩色的糖豆。
　　如连发的狙击枪一样。
　　不断射出。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　只见三道彩色的光线缠/绕着，呈螺旋的方式向着秦峰打来。
　　“如果这种攻击有用的话，你可能遇到了一个假的本团长。”
　　秦峰笑了笑，已经习惯使用神火的他，神火浮现的一刻。
　　一股炙热的热浪翻滚。
　　只见那三颗彩色的糖豆还没有落下，就被融化开来。
　　“哼！我只要拖住你就够了！”
　　卡塔库栗盯着秦峰，余光看了一眼此时已经急忙离开这里的佩罗斯佩罗他们。
　　他很清楚，自己这些人在秦峰面前绝对不可能有胜算。
　　但此时佩罗斯佩罗一行人只要能离开一个便有希望。
　　那是BIGMOM能够复活的希望，也代表他们BIGMOM海贼团拥有东山再起的机会！
　　“可惜，你挡不住。”
　　“这可不------。”
　　卡塔库栗刚说到一半，声音戛然而止，瞳孔一紧，接着缓缓化作针尖，一抹惊骇浮现。
　　只见秦峰在他说话的时候，红色的光影闪过，已经消失在原地这里的周围只有空荡荡的他一人。
　　卡塔库栗看一眼自己的腰部%彳，好像明白了什么，喃喃道：“这怎么---轰！”
　　y，话还没有说完，炙热的高温从腰部的斩痕浮现，一瞬间将它燃烧，化作了灰烬消散。
　　卡塔库栗的实力比之前变强了。
　　然而他在刚才那一瞬间，却发现，秦峰比之前更可怕了，而且两人之间的差距，是一个难以想象的地步。
　　同样，这种情况，恐怕就算是妈妈复活了，也很难打赢的，甚至根本打不赢！
　　……
　　另一边。
　　“有意思，居然要和本团长玩躲猫猫这种游戏。”
　　秦峰追到了这个隐天蔽日的森林深处。
　　一只只在外界可以称为巨无霸的动物在秦峰的视线飞速掠过，其中不乏恐龙一类，而后当秦峰放开见闻色的一瞬间，他居然失去了对方的气息。
　　此时，整个森林被秦峰的见闻色笼罩，哪怕风吹草动他都能感知的到，到对方的气息却诡异的一样的消失了。
　　当然，消失这种事情秦峰是肯定不信的，这种情况唯一的解释就是布蕾开启了镜像世界。
　　所有人都躲了进去。
　　想到这里，旋即，秦峰的嘴角勾起一抹弧度。
　　如果这样就认为他没有办法了，那就有些太天真了。
　　……
　　镜像世界。
　　“佩罗斯佩罗大哥，我们现在怎么办？”
　　布蕾通过镜像世界，看着外面的秦峰，神色着急道。
　　“不要急，对方不一定能发现我们，怕什么！”
　　佩罗斯佩罗脸色凝重，开始紧张的他不断习惯性舔着糖果手杖。
　　脑海不断飞速闪过念头。
　　秦峰出现在这里，也就说卡塔库栗死了。
　　甚至连挡住的机会都没有做到，从这一点，佩罗斯佩罗就明白秦峰的可怕远远不是他能想象的。
　　故此，他想的大多计划都没有什么用了。
　　因为在绝对的力量面前，计划这种东西根本就没有时间去准备。
　　而且他也不认为秦峰会给他们这个机会，让他们去挖好一个坑，让秦峰去跳。
　　“佩罗斯佩罗大哥，你跟小妹来一下。”
　　这时，三将星排行第2的斯慕吉对着不知不觉紧张的佩罗斯佩罗说道。
　　看了一眼仿佛要做什么决定的斯慕吉，佩罗斯佩罗命大臣和布蕾仔细观察秦峰以后便跟着斯慕吉来到了一片无人的景象世界。
　　“怎么了？斯慕吉？”
　　“大哥，其实小妹还有一个办法，不过……”斯慕吉有些欲言又止。
　　“什么办法！”
　　听到有办法，佩罗斯佩罗眼前一亮，激动道。
　　然而斯慕吉则是一脸凝重，她咬了咬牙，道：“佩罗斯佩罗大哥，这是一个很冒险的方法，而且需要牺牲掉一半以上的大臣才可以。”
　　“一，一半！”
　　佩罗斯佩罗瞳孔猛地一缩。
　　“嗯。”斯慕吉脸色很不自然，道：“那就是用小妹的榨汁能力将妈妈的灵魂从其他大臣身上强制取出来，不过那样的话，被强制取与的大臣就会死掉，并且到时候需要佩罗斯佩罗大哥的恶魔果实能力，给妈妈制造一副临时身体，让妈妈临时复活过来。”
　　佩罗斯佩罗闻言，脸色先是在思索什么。
　　随后变得阴冷，他看了一眼远处的大臣，道：“我明白了，倒时候就看你的，斯慕吉。”
　　“嗯。”
　　斯慕吉点了点头，手上悄然化作了融化一切的能力。
　　……
　　而在外界的秦峰。
　　“看来本团长必须亲自动手了。”
　　秦峰嘴角带着玩味，霸王色足以撼动虚空的力量蔓延而出。
　　霸王色锻炼到极高的程度，足以撼动虚空。
　　而当霸王色碰到异空间的时候，会给人一种不同的感觉，故此秦峰想要找到镜像世界并不难，最多只是麻烦一点。
　　轰隆隆……
　　庞大的霸王色如洪流蔓延。
　　森林中平日的霸主一个个颤/抖趴在地上。
　　很快。
　　秦峰的霸王色仿佛遇到了隔膜一样的东西。
　　随着霸王色与见闻色结合的感觉，秦峰嘴角缓缓升起。
　　“找到了。”


第223章 解决【凌晨一更求订阅】 T
　　223：解决【凌晨一更求订阅】 T  223：解决【凌晨一更求订阅】 T　　……
　　隐天蔽日森林中的一处，其中一颗森林最大，最高的类似原始古树的巨树下。
　　“怎么，还不出来？”
　　秦峰站在这里，对着周围说道。
　　此时，他的眼前是一片空地，当然，秦峰可不会对着一片空地说话。
　　而此时这片空地的位置，也是布蕾镜像空间所在。
　　“看来还要本团长自己动手了。”
　　没有人回应后，神火浮现在秦峰的手上，一瞬间席卷的炙热高温仿佛要灼烧整个森林一样。
　　而且就在这个时候。
　　咔咔咔……
　　秦峰眼前的空地虚空间忽然浮现一道道类似玻璃破碎的裂纹。
　　“终于忍不住了？”
　　看到这里，秦峰嘴角微微勾起。
　　“秦峰！你还记得老娘吗！？”
　　只见下一秒，‘彭’的一声，仿佛整个空间都裂开了一样，一声模糊，蕴含恼怒的大吼传了出来。
　　只见周围的一切，随着这声大吼一阵东倒西歪。
　　甚至就连草地上的青草都被压垮了一样。
　　而后只见一个里面都是红色的空间从虚空裂开的裂缝浮现。
　　同时一个由糖果制成的人影跨了出来。
　　“BIGMOM，没想到你的命这么硬，当初本团长都以为杀掉你710了。”
　　秦峰笑了笑，打趣着眼前一个花花绿绿，完全与BIGMOM长相差不多的糖果人。
　　“老娘要杀了你！”
　　所谓仇人见面，分外眼红，BIGMOM粗壮的糖果手臂挥动，属于她抽取寿命的力量以BIGMOM为中心发动。
　　周围的草地，古树，河流等，全部在快速化作了灰白的枯死颜色，仿佛整个世界都被灰白取代一样。
　　同时秦峰眼前的BIGMOM气息也在不断攀升着，她用嗜血的眼神死死盯着秦峰。
　　这一次，BIGMOM付出了巨大的代价，除了死亡一半的大臣以外，她也动用了一半的灵魂力量。
　　换句话来说，原本她用十年要养好的伤，现在已经变成了20年，甚至更高！
　　而且这个前提是建立在她现在能为佩罗斯佩罗他们离开争取到足够的时间！
　　“接老娘一招！灵魂化身！”
　　BIGMOM吸取够了生命力以后，盯着秦峰怒吼一声，磅礴的死亡力量化作五个巨大的虚影对着秦峰冲了过来。
　　而且每一个虚影都近乎有着大将级的战斗力。
　　不过由于BIGMOM此时没有了雷云，与太阳，故此她的灵魂化身只能使用体术与秦峰交战。
　　五个灵魂化身的动作很快，如狂暴的恶狼一样。
　　而秦峰则如密林中穿梭敏捷的猎豹。
　　并且还是力量远远超越BIGMOM灵魂化身的猎豹。
　　“BIGMOM，本团长现在可没有空和你玩拖延战术。”
　　与灵魂化身玩了几招，活动一下后，秦峰嘴角勾起的一瞬间。
　　神火化作炙热的弯月孤光一霎间在周围闪过。
　　只见BIGMOM五个张牙舞爪冲过来的灵魂化身同时停顿在原地，而后所有的灵魂化身上多出一道红色斩痕，下一刻被暴起的火焰吞没。
　　而且不单单是灵魂化身，甚至就连BIGMOM灵魂化身背后的那些一颗颗枯死的巨石也燃烧了起来，如火焰之柱屹立在森林中。
　　“哼！你想要过老娘这一关可没有那么容易！”
　　就算被发现了自己的目的，BIGMOM也没有任何惊慌，她用临时制造的糖果身躯手上抓向旁边的一颗古树。
　　咔擦一声，远比BIGMOM粗壮的巨树居然被BIGMOM用蛮力给折断，握在手上当做了武器。
　　“再接老娘一招！”
　　BIGMOM眼神透着凌厉，手上握着完全与身材不呈比例的巨树对着秦峰刺出。
　　“艾尔巴夫之枪・威-----国！”
　　轰！
　　只见一股螺旋斩击通过巨树对着秦峰打了过来，仿佛如长矛击破苍穹般。
　　同时BIGMOM再发出这一招以后，手上的巨树也一霎间化作了齑粉。
　　显然这颗树并不能承受BIGMOM这一招的余力。
　　“有意思，剑术。”
　　秦峰不惊反笑，手上的神火感觉到秦峰升起的战意，炙热的火光大作，如燃烧的太阳绽放出光芒。
　　紧接着几条火龙残绕着神火，下一刻被秦峰斩了出去。
　　没想到第一次用神火的剑术对象，居然是BIGMOM。
　　“神火・龙嗜！”
　　吼！
　　只见几条火龙怒吼而出，从神火刀身飞出的一霎间合成一条近乎化作实体的猩红火龙，咆哮着在BIGMOM的注视下吞没掉了BIGMOM打出的螺旋斩击。
　　同时连带着还没有反应过来的BIGMOM一齐给吞了进去。
　　轰---------！
　　巨大的震荡，让整片森林受到了波及，无数的生物惊慌失措，甚至就连巨人族的位置的感觉到了这股恐怖的力量。
　　……
　　而后当一切散去。
　　只见秦峰眼前的森林出现了一道震撼夹杂骇人的斩痕。
　　以秦峰的视线看去。
　　眼前这个隐天蔽日的森林中硬生生被斩出了一道犹如天哲般的焦灼巨痕。
　　至于BIGMOM，估计连渣都没有剩下。
　　神火如炎之魔神状态一般，能够解放秦峰所有的三千焚炎力量。
　　并且由于神火是斩魄刀，他除了解放，还拥有着改变，进化，增幅等一系列力量。
　　当然，神火的力量大多数还是源于秦峰，准确来说这是一把，秦峰强，神火强，但如果秦峰弱，相对而言，神火的力量也会弱。
　　解决完了BIGMOM，秦峰看了一眼一个方向。
　　布蕾趁着刚才BIGMOM的出来，将镜像空间换了位置，但这可不代表着她就能从秦峰的眼皮底下逃掉了。
　　“既然你们喜欢躲在里面，那就永远呆在里面吧。”
　　秦峰喃喃一声，对着一个方向横斩了过去。
　　咔咔咔……
　　虚空间浮现一道道可怕的裂纹，不过这道裂纹转眼即逝。
　　这是空间的自我修复能力，不然白胡子以能够轻易震破空间的果实能力，这个世界早就残破不堪了。
　　但是同样的，随着一道裂痕的蔓延。
　　留给景象空间的布蕾，佩罗斯佩罗等人只有两个下场，一个被空间同化，一个是直接被挤压，景象世界破碎，全部死在景象世界内。
　　不过不管那个结果，都是必死无疑的结果。
　　随后看了一眼裂纹的方向，秦峰去了巨人族族长的位置。
　　他的事情完成了，那么下面该他得到他想要的东西了。


第224章 迷你迷你果实【2更求订阅】 T
　　224：迷你迷你果实【2更求订阅】 T  224：迷你迷你果实【2更求订阅】 T　　……
　　“好快。”
　　巨人族族长的位置，当他看到秦峰以后，惊讶的只说了好快两个字。
　　毕竟他们这么多战士，都已经打了这么长时间都没有解决掉对方一个人，却没有想到秦峰这才离开没有多久就已经解决完了。
　　“那么，族长，本团长的恶魔果实在哪里？”
　　秦峰直接开门见山道。
　　“这个，这个，外来的强者，不知道你能否给老夫一些时间？”
　　“什么意思？”
　　“圣地其实并不在艾尔巴夫王国，虽然老夫已经派人去取了，但至少还需要三天~才能取回来。”
　　“三天吗，那么圣地的位置在哪里？-”
　　三天的时间足够秦峰做很多事，他可不想继续浪费时间了。
　　“这……”
　　年老的巨人族族长有些为难，圣地是不允许外人进去的这是肯定的，但从刚才的震动来看。
　　在这个世界上，恐怕能够挡住秦峰的人屈指可数，换句话来说，如果对方到了圣地，想要做什么，那么他们的人也只能干瞪眼。
　　“放心吧，本团长不会动你们圣地里面的东西，本团长只对恶魔果实感兴趣，而且本团长相信就算我要做什么，你们也拦不住。”
　　秦峰淡淡说着，最后一句也包含了一丝威胁。
　　巨人族虽然很强，但如果他真的想要巨人族消失，其实只是需要时间罢了。
　　“好吧，老夫明白了。”
　　年老的族长沉默片刻，暗叹一声，点了点头。
　　对于眼前这个外来的强者，他是一点办法都没有，或者也许是他曾经他巅峰的时候，能拥有和秦峰一战的力量，不过至于现在，他已经不是战士，而且巨人族的族长，力量也大不如曾经了。
　　……
　　随后秦峰拿到自己想要的消息，便离开了艾尔巴夫。
　　“唉~”
　　年老的巨人族族长看着仿佛没有出现过秦峰一样的大殿，再度叹口气。
　　他听说五老星那边要搞什么大动作了，这个时候，巨人族还是召回外面的族人，等这次所有的事情过后在说吧。
　　……
　　另一边。
　　以艾尔巴夫为指标，秦峰离开以后便一直想着东边的方向移动。
　　很快，他来到了一片遍布迷雾的海域。
　　这里海面上仿佛就像蒙了一层纱一样，明明感觉是能够看清的雾气，但却仔细看去什么也看不清楚。
　　接着秦峰将见闻色放了出去以后。
　　砸了砸嘴。
　　这片海域明明不是无风带，但在迷雾下的海域居然遍布危险的海王类。
　　而后秦峰根据巨人族族长给的路线。
　　一头扎入了迷雾中。
　　感觉走了大概几分钟以后，时不时能够看到一艘艘误入而毁灭的海贼船后。
　　秦峰此时已经能够隐约看到年老的巨人族族长口中的圣地。
　　准确来说那是一颗近乎通天的绿色古树。
　　密密麻麻的树藤在枝干上垂落。
　　甚至就连那颗古树下的岛屿，都被那巨大的树根掩盖。
　　显然，眼前那颗几乎已经变成树根的岛屿就是巨人族的圣地了。
　　看到这里，也难怪多弗朗明哥一直倒霉了。
　　因为圣地根本不在艾尔巴夫，别人以为人家会藏得严严实实，结果一直都在外面……
　　找到了这里。
　　秦峰没有任何废话犹豫。
　　直接转眼跨了过去。
　　这个圣地说大不大，说小也不小。
　　不过在秦峰见闻色的笼罩，他很快便找到了这次的目标。
　　然而当秦峰来到自己的目标面前。
　　顿时忍不住翻了一个白眼。
　　特么的，巨人族居然用恶魔果实以及在艾尔巴夫打猎的巨兽尸体当祭品……
　　秦峰一眼扫视。
　　足足七八颗恶魔果实，以及庞大的巨兽骨骼等。
　　不过恶魔里面大多数都已经毁坏。
　　看上面岁月的腐蚀亦或者人为的痕迹，都是放了不知道多久的老东西了。
　　不过秦峰的运气不错。
　　虽然大多恶魔果实都已经废了。
　　但迷你迷你果实与另外一颗果实到还在。
　　接着秦峰拿到果实以后，直接使用了移动卷轴。
　　同时也代表着秦峰这无视了眼前这一颗如果传出去，能够让整个世界海贼近乎疯狂的宝树亚当消息。
　　要知道，亚当的材料如果做成海贼船，这绝对是这个世界上最合适的材料。
　　不然在黑市里面不可能仅存的几份亚当便卖到了几亿贝利，甚至数十亿的价格。
　　而在巨人族圣地这一颗宛如天柱的亚当，按照黑市的价格而言，恐怕至少也是千亿，亦或者一个不可想象的数字。
　　……
　　鱼人岛。
　　“还是这里的风景不错啊。”
　　秦峰从光门跨越而出，看着龙宫城的周围嘴角勾起。
　　接着他来到了龙宫城的大厅将迷你迷你的作用和白星说了一下。
　　不过在白星脸色越来越红，她准备下定什么决定的时候。
　　一个很不好的消息传到了秦峰这里。
　　凯多与红发开战了！
　　而且这件事还是秦峰在巨人族王国，艾尔巴夫时间的时候发生的。
　　或者换句话而言，这场战斗来的毫无预料，甚至就连所有人没有反应过来的时候，战斗已经结束了！
　　并且结果也大大出乎人的意料。
　　凯多在损失了两个干部的情况下，与全胜实力的红发开战。
　　一直到结束，最后的结果居然是凯多赢了！
　　并且红发的海贼船也支离破碎，红发带着重伤与手下最后逃了出去。
　　“这件事可就有意思了。”
　　想了想凯多的实力和红发的对比，秦峰喃喃一声。
　　凯多与红发应该是相当，两人之间就算有差距，那也是很小的一部分。
　　但没想到红发居然败了，这一点估计是凯多得到什么东西了。
　　想到这里，他决定去见见红发，毕竟凯多那个疯子万一让五老星坐不住了，他这里可也会感到一阵头疼的。
　　至于在哪里见红发，秦峰已经想到了。
　　红发没有领地，所以不可能回到他的海域去养伤什么，想来想去，除了白胡子还真找不到第2个人。
　　而后秦峰安慰一下白星，让她最多等一天后。
　　秦峰拿出了跨越卷轴。
　　而看着消失的秦峰，白星的眼睛转了转，随后闪过一丝决定。


第225章 海王的力量【3更求订阅】 T
　　225：海王的力量【3更求订阅】 T  225：海王的力量【3更求订阅】 T　　……
　　白胡子的海域上。
　　除了秦峰得到凯多与红发大战的消息以外。
　　几乎整个世界都知道了。
　　四皇之间的虽然一直都有摩擦，但真正的大规模战斗还基本从未发生过。
　　当然，秦峰和BIGMOM之间是个例外。
　　但这次的战斗也让世界感到不安，毕竟红发与凯多同为四皇，红发居然败了？
　　而且双方交战半天的时间都没有到！
　　对于这件事。
　　而其中白胡子这里可是再清楚不过了。
　　因为此时重伤的红发就在他这里。
　　“呵呵呵，看来我还是低估凯多了。”
　　莫比迪号的甲板上，红发全身缠绕绷带，视线看着白胡子露出一个苦笑神色。
　　他和凯多原本打的难解难分的时候。
　　却没有想到凯多不知做了什么事情，实力一下抛开了他，几乎是转眼间就重伤了他。
　　如果不是他的船员动作够快，恐怕现在的消息以及变成四皇再度陨落了。
　　“白胡子，我看你现在小心的除了世界政府，还有凯多那个家伙。”
　　红发苦笑过后，脸色变得凝重说道。
　　“咕啦啦啦，红发小子，老夫看你还是先养好伤在说吧，至于凯多，如果那个家伙想要来，老夫到也不介意和他打一场。”
　　白胡子笑着，脸上没有丝毫的凝重，对于他而言，死亡与失败什么他都不在乎了。
　　而且这个海贼时代，他所能做的，就是确保下一代海贼时代的延续，除此之外，便是他的家人等。
　　红发看着没有放在心上的白胡子，叹口气。
　　凯多那几秒间给他的感觉，或许已经超越了白胡子给他的压迫力。
　　这一点是让他无比担心的。
　　眼下对于他们的威胁，原本除了世界政府以外，以及不确定目的的秦峰，本身就已经很头疼，然而在这个世界，又跳出了一个凯多。
　　随着局面不断脱离掌握，饶是四皇的他，也感到一阵无力。
　　而且更倒霉的一点是这个世界上的海贼根本不知道世界政府要做什么。
　　或许等他们发觉的时候，也被消灭的差不多了吧。
　　“我说，红发，你能和本团长聊聊凯多的事情吗？”
　　一道蓝色的光门在莫比迪号上打开。
　　随后秦峰的身影跨了出来。
　　“谁！”
　　不单单是红发和白胡子，这一次他们周围的人马瞬间警惕了起来。
　　毕竟因为红发受伤的事情，几乎让所有人都保持着高度的警惕。
　　故此秦峰刚出来，就瞬间引起了人的注意。
　　“我说，你们用的着这么欢迎本团长？”
　　秦峰看了一眼周围，笑着说道。
　　而白胡子和红发看到秦峰的时候，心底松了口气。
　　示意各自手上的人没事后。
　　才和秦峰聊了起来。
　　“秦团长，这次不知道有什么事情吗？”
　　红发起身，对着秦峰露出一个苦笑的神色。
　　仔细想想，如果不是那天他让秦峰放了凯多，估计他也不会有今天了。
　　“本团长的目的很简单，不如我们来说一说凯多的事情怎么样？”
　　秦峰直接开门见山。
　　……
　　随后周围各自的人马被红发和白胡子让他们离开这里。
　　接着三人之间谈了一个交易。
　　至于是什么，谁也不清楚。
　　当然，大概过了一个小时以后。
　　秦峰按照和白星说的话。
　　刚好一个小时再度回到了鱼人岛。
　　只是这一次让秦峰有些意外。
　　因为他看到的白星是已经服用了迷你迷你果实。
　　体型因为能力的作用恢复到了正常的水准。
　　不过看这小妮子一副做好准备是什么鬼……
　　白星现在是自己不朽佣兵团的一员，秦峰自然不会亏待任何人。
　　不过在让白星掌握海王力量之前，他先消除掉了白星身上怕海水的弱点。
　　而后两人经过尼普顿一副将白星卖给自己的神色下。
　　某些事情就那么顺其自然的发生了。
　　不过因为白星并没有成年的缘故。
　　嗯，白星的第一次。
　　秦峰日的居然是一条真正的人鱼……
　　与呆毛王的温热感觉有些不同，是一种亮亮很轻爽的感觉。
　　而后当一股神奇的力量被秦峰承担以后。
　　白星的鱼尾才开始化作人类的修长细腻双腿。
　　……
　　“团，团长大人……”
　　白星鱼尾化作双腿后，整个小脑袋因为过度的害羞埋进了粉色的被子里。
　　当然，虽然她已经被吃的一丝不剩，从那落下的‘血’的代价，就能看出来。
　　“你先休息吧。”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味，隔着被子忍不住摸了摸白星的小脑袋后。
　　离开了房间。
　　而这个时候。
　　鱼人岛以及乱成了一锅粥。
　　因为不知道是什么原因。
　　一头头巨大的海王类将鱼人岛围了起来。
　　虽然看起来对鱼人岛没有什么恶意。
　　但配合他们巨大的体型与狰狞的模样，还是能一瞬间吓倒一片人，使得鱼人岛近乎乱成了一锅粥。
　　“这是完全掌握的时刻吗。”
　　秦峰站在房间外，看着鱼人岛周围仿佛在恭迎什么的海王类，摸了摸下巴。
　　然而就在这个时候。
　　系统的声音忽然响了起来。
　　“感受到宿主获得外来能量……”
　　“开始同化……”
　　“同化成功……”
　　“恭喜宿主获得海王3.0之力……”
　　接连几个提示响起。
　　而后秦峰感觉自己体内除了三千焚炎的力量以外，又寄宿了另一种力量。
　　这股淡蓝色的力量虽然虽然比起三千焚炎很弱，但他能感觉的出来，这股力量还可以成长！
　　并且---他好像与白星一样，拥有了控制海王类的力量。
　　不过与白星有些不同，他能感觉到自己仿佛与大海多了某一种联系，获得了真正掌握海水的力量。
　　至于能够控制到什么地步，他还没有尝试。
　　随后秦峰看了一眼关于他身上的海王之力介绍。
　　瞬间翻了一个白眼。
　　增加这股力量的最快方法，嗯，很不错，就是和白星做没羞没躁的事情就行了。


第226章 可以批量的冥王【4更求订阅】 T
　　226：可以批量的冥王【4更求订阅】 T  226：可以批量的冥王【4更求订阅】 T　　因为白星的关系，秦峰在鱼人岛停留了一天。
　　而后与尼普顿告别，将白星带到了不朽佣兵团的海域。
　　当然，回来以后，秦峰就先收到了米拉以及众女的一个白眼。
　　她们虽然没有经过过那种事情，但从感觉上，她们还是能够发现白星是被秦峰吃的脸骨头都不能剩下。
　　而且仔细看去，就会发现现在的白星可才14岁啊！！
　　“主人，主人！我成功了！哈哈哈！”
　　就在这个时候，秦峰的电话虫响了起来，紧接着就是贝加庞克近乎疯狂的笑声。
　　同样换句话而言，这个老疯子可给他带了一个不错的消息，冥王已经解体完成，也就是说只要拥有足够的材料，就能够批量进行制造！
　　“好，本团长马上过去。”
　　秦峰看了一眼周围众女玩味的嘴角，下一刻消失在房间内。
　　不过他忘了，白星可还在房间内。
　　她被米拉她们盯着，因为害羞的脸色近乎开始冒烟了。
　　……
　　另一边。
　　“主人，主人！您看！我成功了！哈哈！”
　　秦峰的身10影出现在贝加庞克研究冥王的岛上，当这个在一群白绝中的老疯子看到秦峰的时候，脸上忍不住大喜狂笑。
　　破解了冥王批量制造方法，这对于一个机械科学疯子而言，再高兴不过。
　　而且能够让他去解体一艘完整的冥王，在这个世界上，除了秦峰这里以外，恐怕就连世界政府都做不到吧。
　　毕竟冥王这种古代兵器，保养还来不及，怎么可能任由人去拆解。
　　“那么你现在制造一艘冥王大概需要多少时间？”
　　秦峰看着眼前狂热的贝加庞克问道。
　　“主人，现在制造一艘完美的冥王时间最多五天！如果是批量制造，两天就足够了。”
　　贝加庞克摸着下巴想了想，抬头眼中带着掩盖不在的兴奋说道。
　　“两天，那就去批量制造冥王，如果有什么需要，你直接去和艾尼路他们说下就行了。”
　　说罢，秦峰决定再度将外道魔像拿出来，制造出一些白绝。
　　此时这里一共大约有10万的白绝，不过按照冥王的体积来看，一艘至少要配上5000人才能启动。
　　毕竟冥王上面的炮口大多数还是以人力启动的。
　　换句话来说，秦峰此时手上的白绝并不够用。
　　“主人，如果是批量制造，其实还有一个问题。”
　　贝加庞克有些吞吐说道。
　　“什么问题？”
　　“主人，属下发现冥王中有一种核心材料，如果是五天的时间去制造，还可以用其他材料代替，但如果换成批量制造，恐怕代替的材料很难承受运行的压力。”
　　“那海楼石能吗？”
　　说道材料，秦峰首先便想到了硬度上几乎完全与金刚石相当的海楼石。
　　“主人，这个恐怕不行，之前属下已经试过了，材料除了要硬度足够，还要能够承受足够的压力与韧度。”
　　贝加庞克低头想了想说道。
　　“硬度，压力，韧度……有了！”
　　秦峰喃喃一声，眼前忽然一亮。
　　旋即，一块带有莫名文字的漆黑石碑出现在贝加庞克眼前。
　　秦峰笑了笑道：“贝加庞克，你看这个东西怎么样？”
　　“天！主人，您到底在哪里找到的这种材料！简直太完美了！”
　　贝加庞克上前查看一遍后，发出了惊呼。
　　随后眼中带着狂热道：“主人，这个材料以及足够制造五艘，哦不！应该是七八艘冥王的核心材料了！”
　　对于贝加庞克的反应，秦峰是预料之中。
　　如果不是贝加庞克需要这种材料，秦峰都将这块石头给遗忘了。
　　历史正文！
　　这一块通体漆黑的石头便是秦峰之前在空岛上得到的。
　　刻有历史正文的石头硬度上已经超越了海楼石，甚至秦峰能感觉的出来，就算是他，也要花不小的功夫才能解决这个玩意。
　　可见这些历史正文的材料几乎完美符合贝加庞克的需要。
　　随后先让这个老疯子花了一天的时间，指挥三万的白绝将冥王组装起来以后，才开始了进行批量的制造。
　　随后天空渐渐黑暗。
　　秦峰看了一眼天空。
　　就将白绝的事情留在了明天。
　　接着回到了居住的地方。
　　米拉她们嘴角带着玩味，笑眯眯的将呆毛王和白星推了出来。
　　看到这里，秦峰再不懂是什么意思就奇怪了。
　　而且和白星做没羞没躁的事情能够增加海王之力。
　　与呆毛王则是能够增加呆毛王的实力。
　　这种事情自然是多多益善。
　　……
　　很快。
　　一夜过去了。
　　秦峰也抱着娇/小的呆毛王和白星做了一夜没羞没躁的事情。
　　“我的团长大人，昨天晚上睡得怎么样啊？”
　　米拉坐在办公室内，看着眼前神清气爽坐在自己面前的秦峰，眯起了眼睛。
　　“嗯，要是你也710来，本团长睡得就更香了。”
　　秦峰摸着下巴，打量着米拉眯起眼睛笑道。
　　他现在可摸清了米拉这个小妮子的想法，居然还敢开他玩笑，有机会他会让这个小妮子，团长的玩笑可是要付出代价的。
　　随后秦峰摸清这个小妮子的性格以后，几句话就将米拉逼到了悬崖边上。
　　不过当秦峰马上亲上的去时候，身影消失在原地，留下一阵玩味的爽朗笑声。
　　“和本团长斗，可小心哪天什么都不剩下哦。”
　　当然米拉反应过来以后，看着空荡荡的办公室，脸上带着红/晕，羞愤的跺了跺脚。
　　……
　　而在另一边。
　　秦峰已经召唤出外道魔像开始制造起白绝来。
　　很快源源不断的白绝从外道魔像身上被剥离出来。
　　当一场制造的大业完成以后。
　　放眼望去，白茫茫的人影一片，均是白绝这种生物。
　　这一次秦峰制造了15万白绝，按照这个数量已经差不多够用了。
　　而就在这个时候。
　　一个电话虫打了过来，这个人让秦峰感觉到很意外。
　　居然是他来到这个世界第一笔单子的主人。
　　娜美！


第227章 娜美，娜美的报酬【5更求订阅】 T
　　227：娜美，娜美的报酬【5更求订阅】 T  227：娜美，娜美的报酬【5更求订阅】 T　　“嗨，娜美好久不见了，怎么，找本团长是有什么事吗？”
　　接下电话虫，秦峰笑着打招呼道。
　　他可没忘自己的第一笔交易可还是从娜美这里接取了。
　　“秦，秦团长，我想找你委托一个任务可以吗？”
　　娜美原本是准备喊秦峰的名字，不过想到此时不朽的名号，还是改口喊了秦团长。
　　而且娜美现在的声音变得很担忧，好像发生了什么不得了的事情。
　　“什么任务？”
　　“秦---吼！”
　　“啊--！”
　　“砰！”
　　娜美刚说到秦这个字，陡然，一声兽吼响了起来。
　　紧接着娜美惊叫一声，以及枪声响起，就没有了声音。
　　这种情况，就算是鬼都知道肯定出事了。
　　于是秦峰下一刻也没有考虑太多，直接使用了移动卷轴。
　　……
　　另一边。
　　东海。
　　可可西亚村。
　　此时，这里正在下着大雨。
　　一座座房屋破碎不堪。
　　只见时不时黑暗的大雨下，一双双猩红的眼睛盯着可可西亚村。
　　“娜美！你没事吧！”
　　诺琪高握着猎枪看了一眼被自己打死的野兽，松了口气，快速上前道。
　　“没，没什么，刚才差一点。”
　　娜美起来摇了摇头，有些后怕看了一眼被爆头的野兽。
　　不过旋即，她看了一眼诺琪高身后的猩红眼睛，惊叫道：“小心你后面！诺琪高！”
　　“后面？该死！”诺琪高闻言转眼反应过来。
　　举着猎枪就向着后面打去。
　　不过很可惜，她面对的不是一头野兽，而是一头发狂的黑熊！
　　只见大雨破碎的房屋下，黑熊怒吼一声，就将诺琪高手上的猎枪拍飞了出去。
　　同时她整个人也飞了出去，撞在墙上，闷哼一声，嘴角流下一丝鲜血。
　　“诺琪高々”
　　娜美看到这里，她迅速拿起诺琪高掉在地上的猎枪，对着黑熊的眼睛打了一枪。
　　彭的一声过后。
　　黑熊瞎了一只眼，不过因此也更狂暴了！
　　娜美柔弱的身躯根部挡不住黑熊的一击。
　　只见黑熊随意的一爪，娜美身上顿时衣服出现三道血痕，同时整个人也飞了出来。
　　｀
　　而黑熊这是恼怒的看着眼前的娜美和诺琪高，一步步走了过来张开了遍布腥臭的巨口，咬了过来。|
　　・该死的混蛋！”　　诺琪高看着娜美，因为伤势的缘故她动不了。
　　只能眼睁睁看着。
　　而就在娜美瞳孔一缩，因为自己要完的时候。
　　‘一道光门在旁边打开。
　　下一秒所有人没有看清的时候。
　　这头黑熊直接‘彭’的一声，伴随咔擦的骨折声，如炮弹飞了出去。
　　转眼砸穿了远处数道破碎的墙壁，最后被碎石掩埋。
　　“我说，娜美好久不见了。”
　　秦峰看着被自己单手抱着的娜美笑了笑。
　　而娜美原本是下意识挣脱的，不过因为彻动了伤势的缘故，顿时忍不住痛叫了一声。
　　秦峰看了一眼娜美的伤势。
　　从系统商城买了两颗修复伤势的药丸分别给了娜美和诺琪高。
　　正所谓系统出品，必属精品。
　　只见娜美和诺琪高服下药丸以后，伤势以肉眼可见的速度恢复了起来。
　　“娜美，你们这里发生什么了？怎么变成这个样子了？”
　　秦峰等两人恢复完毕，没有理会诺琪高警惕的样子，对着娜美问道。
　　“我也不清楚，我们这里的野兽不知道怎么回事，全部都变成了你刚才看到的那个样子。”
　　娜美摇了摇头回答道。
　　旋即，她有些惊讶道：“不对！你怎么会在这里！”
　　“你说呢？”
　　秦峰看着反射弧贼长的娜美忍不住笑了笑，伸/出手指敲了一下她的脑袋。
　　“哦，对了！这是诺琪高。”
　　“诺琪高，这就是我和你说的帮助我们消灭阿龙一伙的秦峰。”
　　娜美想起来还有诺琪高，于是给双方介绍了一下。
　　不过诺琪高眼中的警惕已经代表了她很清楚秦峰的身份。
　　毕竟不朽佣兵团，此时可以说名声隐隐凌驾在四皇之上的组织。
　　而作为头领，秦峰的样子如果没有被人用小动作修改，那么肯定是满世界皆知。
　　也难怪诺琪高会露出这副模样。
　　对于诺琪高的神色，秦峰也没有在意。
　　而且看了一眼周围一片狼藉，到处破碎的房子等。
　　秦峰唤出神火。
　　一霎间向着天空斩去。
　　远处的阳光明媚，就这里大雨不断，也就说这种雨很明显是人为的。
　　而且那些狂暴的动物应该就是受到了这个的影响。
　　神火的炙热温度随着斩击。
　　在娜美和诺琪高震惊的神色下，一抹长虹划破了天空。
　　一霎间将整片下雨的云层劈开。
　　只见随着一道犹如天哲的恐怖裂痕，天空的云层开始燃起火焰。
　　如火烧云般火红，接着慢慢涅灭。
　　“好，好强……”
　　诺琪高眼瞳闪过一阵惊骇。
　　以及旁边的娜美也是目瞪口呆。
　　毕竟不管怎么说，她们两个都是普通人。
　　就算外面再传的神乎其神，但亲眼见证，远远比听到的震撼的多。
　　“秦，秦团长，你能……”
　　“娜美，叫我秦峰就行了，毕竟不管怎么说，你可是我们不朽佣兵团的第一个客人啊。”
　　秦峰笑了笑。
　　“秦，秦峰，那么现在你能帮我做一笔单子吗？”
　　“那你认为你还有什么贝利可以支付吗？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味，笑着说道。
　　“那，那……”
　　娜美闻言顿时有些吞吐。
　　整个村子都已经被狂暴的猛兽毁灭了。
　　别说贝利了，她现在和诺琪高住的地上都没有了。
　　娜美的反应弧见到秦峰以后就很奇怪。
　　她飞速想着，最后眼中闪过一抹坚定。
　　咬了咬牙道：“秦峰，如果完成了，我就是报酬！”


　　:228：浮游岛“strong world” T
　　:228：浮游岛“strong world” T  :228：浮游岛“strong world” T　　“娜美！”
　　旁边的诺琪高闻言捂着嘴/巴忍不住发出一声惊呼，瞳孔一凝。
　　不过秦峰并没有说话。
　　“怎么，秦峰，难道我还不行吗？”
　　看到秦峰没有说话的样子，娜美的眼睛莫名变成了红眼圈，好像有眼泪在里面打转，同时挺了挺发育已经出现规模的胸脯。
　　“呵呵，倒不是你不行，本团长只是想报酬要你干嘛？”
　　秦峰看着娜美，嘴角勾起一抹笑容，笑着说道。
　　“我可不想要一只小花猫来当吉祥物。”
　　秦峰说着，忍不住摸了摸娜美的头。
　　眼前的娜美此时还是很容易冲动啊。
　　“那---。”
　　“我们还是先看看你想要把本团长帮你什么吧。”
　　秦峰打断了娜美的话，笑道。
　　“我想让你帮我为死去的村民报仇！”
　　娜美眼神坚定，说道报仇两个字，她轻咬了咬牙。
　　这一次发狂的动物已经不是第一次了。
　　同样也是因为这一次山上森林中的动物发狂太突然了。
　　她实在没有办法才拨通了秦峰的电话虫。
　　不过这一次的事情，也让她感觉到了不同寻常，710毕竟动物什么不可能无缘无故发狂。
　　“报仇吗？这个简单。”
　　“那……”
　　“报酬是什么就让本团长来想把，现在不急。”
　　秦峰看着急切的娜美，打断了她想要说的。
　　“好吧。”
　　娜美点了点头。
　　“我们还是先回去把，现在那些发狂的动物应该已经离开了。”
　　诺琪高看了一眼随着下雨的云层消散，发狂的动物慢慢回到山上以后说道。
　　“嗯。”娜美点了点头。
　　……
　　随后娜美与秦峰回到了她和诺琪高居住的地方。
　　是原著中后院种满桔子的房子。
　　不过因为动物发狂的缘故，除了房子被毁坏掉以外，后院的橘子树也是一片狼藉。
　　“我看还是先收拾一下吧。”
　　秦峰看着周围，眉头一皱。
　　这样的房子如果不修理一下，别说住人了，恐怕随时倒塌都有可能。
　　想到这里。
　　秦峰没有在意娜美和诺琪高震惊的神色，他拿出外道魔像，转眼制造了数十个白绝出来。
　　如果就单凭他们三个人，恐怕也一个小时甚至更多才做完，倒不如直接制造出白绝一起来的快。
　　……
　　“秦，秦峰，谢谢你。”
　　当所有的东西清理完毕以后，娜美有些脸红感谢道。
　　原本是她雇佣的秦峰，现在她怎么又一种一直在麻烦秦峰的感觉。
　　“没什么，小事而已。”
　　秦峰笑道。
　　这个时候，诺琪高对秦峰也没有任何的戒备了。
　　从刚才见到外道魔像的时候，她就放下了戒备。
　　因为以秦峰的力量，就算想做什么，她们是绝对没有能力反抗的，但对方却也没有这么做，反而还在帮她们，这一点只要不是傻子都能看的出来，更何况身为当事人的她们。
　　随后秦峰让娜美和诺琪高等着他以后。
　　秦峰使用改良版的月步站在虚空，他看了一眼天空还遗留的斩痕。
　　忽然间，他好像有些眉目了。
　　如果说刚才的大雨是一个开始。
　　那么他相信，能有这个手笔的人只有一个。
　　与罗杰，白胡子，同为真正传说海贼的金狮子！一个曾经拥有狮啸四海胸怀的男人，史基！
　　当然，那只是金狮子的曾经，按照原著金狮子的计划。
　　他从大监狱越狱以后就来到了东海，从而得到了拥有‘IQ’成分的植物，使得动物发狂，接着便开始了一个毁灭东海的计划。
　　想到这里，秦峰抬头看了一眼天空。
　　如果想要找到金狮子，恐怕还真要去天上找。
　　‘浮游岛“STRONGWORLD”’
　　这是金狮子在东海的老巢，也是用他飘飘果实能力将蕴含‘IQ’成分植物岛屿连根拔起的在空中岛屿！
　　念头及此，秦峰直接动用了移动卷轴。
　　除了能够帮娜美解决这件事以外，秦峰也想见识一下金狮子的实力。
　　毕竟不管怎么说也是与罗杰，白胡子曾经并肩的三大传说海贼之一。
　　至于菲德莱尔德那个老蝙蝠，他虽然强，但才扬名的时候就被扔进了推进城，于是就导致了世界上记得他的人基本见不到。
　　但相对的，知道他的人也一定明白这个老蝙蝠的厉害，比如五老星。
　　秦峰没有浪费时间的习惯，直接使用了一张移动卷轴。
　　……
　　而另一边。
　　‘浮游岛“STRONGWORLD”’
　　一片连绵的绿色岛屿漂浮在虚空，看上去有些令人身处梦中般。
　　咔咔咔……
　　岛上的木制地板响起了一阵仿佛刀刃碰在地上的声响。
　　“喂喂喂，老子不是说过，没事不要去碰那些植物吗？”
　　“放心吧，船长，我们兄弟只是给他们修剪一下。”
　　“那好吧，你们可不要损坏了他们。”
　　爽朗的声音说罢，伴随刀剑碰在地板上的哒哒哒声，一道头发如金色狮子般的男人最后来到了实验室。
　　他一进来，就嘴角裂开，带着大笑道：“桀哈哈哈哈，奈芹，这几次的实验还顺利吧？”
　　“放心吧，船长，只要再给我一点时间，‘IQ’成分很快就能够作用在人的身上。”
　　一名紫发的高挑女人带着眼镜，眼中透着疯狂，一转不转的盯着手上试管的绿色液体。
　　显然这种液体便是能够使动物发狂，具有强烈攻击型的‘IQ’，此时对于她而言，如果这种东西作用到人的身上，那肯定是一件很有意思的事。
　　并且这名女性正是金狮子飞空海贼团当初残存的部下之一，飞空海贼的药师，奈芹，是一个一旦停止使用药物维持模样，就会便80岁老太婆的变态。
　　而就这个时候。
　　陡然。
　　一股庞大的霸王色降临。
　　让她一个不稳，手上的IQ’药剂直接掉了在地上，打碎开来。
　　她眉头一皱，道：“船长，这种液体的提取可是很废事情的。”
　　不过金狮子并没有理会她，而是拿开嘴角的雪茄，嘴角升起一个骇人弧度。
　　“有意思，居然有人敢在老子的地盘挑衅老子。”


第229章 金狮子【2更求订阅】 T
　　229：金狮子【2更求订阅】 T  229：金狮子【2更求订阅】 T　　金狮子说罢。
　　没有理会因为这股突然出现的霸王色，而开始震动的‘浮游岛“STRONGWORLD”’。
　　直接动用他的飘飘果实能力，找到了秦峰。
　　“原来是不朽佣兵~团的团长啊。”
　　一头金色如狮子狮鬓般的金狮子看到秦峰，客套说了一句，不过语气中透着他很不爽-。
　　下一秒他眼神一冷，几乎转眼改口冷声道：“不过！不要以为解决了一个BIGMOM，你就足够能到老子这里惹事了！”
　　“狮子威・地卷！”
　　金狮子说罢，五指向着周围岛屿边缘的碎石抓去。
　　只见一霎间，无数的碎石不受控制般凝聚成了一头头犹如犀牛般的大型雄狮咆哮向着秦峰冲来。
　　这就是金狮子的一贯作风。
　　对于他而言，所谓的战斗就是不惜一切代价胜利，而那些繁杂的东西不过是累赘罢了。
　　吼！
　　一头头碎石凝聚出的栩栩如生雄狮将秦峰围困在了中间，他们围着秦峰不断打转，咆哮不断。
　　接着这些雄狮仿佛商量好了一样，一起跃起径直扑下。
　　“这不愧是金狮子啊。”
　　秦峰没有露出半点惧意，而是砸了咂嘴赞许说道。
　　“哼！你马上就明白老子的厉害了！”
　　金狮子冷声道。
　　紧接着一起跃下的雄狮伴随一抹近乎猩红的横向斩光360度闪过。
　　狰狞的咆哮雄狮身体一顿。
　　只见下一秒诡异的从腰部开始，分为两半，一霎间化作碎石散落开来。
　　秒被打脸的金狮子看到这里，脸色一沉。
　　下一刻，他以两把名刀代替的双/腿顷刻斩出数到足以跨越天际的恐怖蓝色斩击，向着秦峰飞来。
　　同时咬牙道：“小子！老子的还没有完呢！”
　　“狮子威・千切谷！”
　　“狮子威・御所地卷！”
　　金狮子随着斩击飞出后，双手抓向周围的岛屿。
　　只见无数的碎石凝聚在一起，金狮子给人一种仿佛大地都在他手上颤/抖的错觉。
　　最终一头发出震动咆哮的雄狮出现在金狮子身边。
　　这头雄狮与金狮子相比，简直如高楼般狰狞恐怖。
　　同时在金狮子的命令下，这头巨大的雄狮紧跟斩击而后。
　　秦峰握着神火，眼中浮现一抹战意。
　　顷刻间一抹火光浮现，下一秒，断裂天空的弯月斩弧飞出。
　　与金狮子的斩击一霎间碰在一起。
　　轰！
　　巨大的轰鸣响起。
　　无数的尘烟飞荡。
　　一抹余波犹如飓风扩散开来。
　　只见周围漂浮的岛屿都在轰隆中晃动。
　　轰隆隆……
　　不过这还没有完！
　　吼！
　　紧接着斩击沉烟，咆哮声响起，一头庞大无比栩栩如生的雄狮咆哮飞出，对着秦峰举起利爪拍下。
　　不过秦峰的身影如一抹闪电般，在那利爪落下的一瞬间离开了哪里。
　　紧接着秦峰握着神火出现在这头雄狮上方。
　　他看了一眼远处脸色不善的金狮子，笑道：“金狮子，难道你就用这点本身和本团长打？或者说你就这么大的本事了？”
　　只见金狮子额头青筋如爬起，面色阴冷的瞬间。
　　秦峰嘴角勾起握着神火斩下。
　　没有声音，没有波动，更没有火焰。
　　只见径直斩落过后。
　　金狮子凝聚的出的雄狮以眉心开始，浮现一抹光滑斩痕。
　　紧接着一分为二，化作齑粉散落。
　　“看来老子小看你了。”
　　过了片刻，金狮子抬起头，阴冷的目光死死盯着秦峰。
　　“老子没有想到你的剑术居然已经足够超越大剑豪了。”
　　金狮子一字一顿说罢，脸色一狰道：“不过那又怎么样！老子当年可是单挑整个海军本部的人！你在老子面前！还不够看！”
　　“狮子威・掌控！”
　　金狮子单手发动飘飘果实能力，咬牙恼怒一声。
　　下一秒，只见原本围绕‘浮游岛“STRONGWORLD”’周围的小岛屿有一半直接化作了碎粉炸裂开来。
　　顷刻形成了一个以金狮子为中心，无数齑粉纷飞的漩涡。
　　接着只见一头头庞大无比的白色碎粉组成的雄狮咆哮中从漩涡跳了出来。
　　狮子威・掌控，这是金狮子的杀招之一。
　　哪怕狮子的威力不足以杀死对手，但雄狮触碰对手的一瞬间，会有无数的碎粉进入对手的身体里面。
　　而借助被他恶魔果实能力入侵的碎粉，对手也能被他活活玩死。
　　同样也代表着，金狮子认真了。
　　刚在他眼里，秦峰虽然强，但对他而言，那也不过是一个毛头小子罢了。
　　更何况他曾经是一个人单挑整个海军本部的人，可以说，他对自己的实力有着绝对的自信！
　　但从此时的这一刻开始，他将秦峰看做了与白胡子同一级别的对手！
　　一头头庞大无比的雄狮带着咆哮，平踏虚空，向着秦峰冲了过来。
　　只见秦峰在一头头雄狮中间，身影如闪电般来掠过一道道流光。
　　只见一头头雄狮咆哮中，不断有红光闪过。
　　那些巨大的雄狮不是忽然断了爪子，就是断了尾巴，亦或者直接被一分为二开来。
　　“成功了。”金狮子看着犹如红色闪电在自己雄狮群中穿梭的秦峰，嘴角升起骇然弧度。
　　不过下一刻，他刚准备凝聚碎粉再度形成雄狮的时候脸色一僵。
　　秦峰居然丝毫没有受到哪些雄狮的影响！
　　不可能！
　　金狮子眼中闪过一抹难以置信。
　　毕竟是个人都需要呼吸，这是再正常不过的常识，而他这一招也是根据这一点开发出来的。
　　但秦峰保持这种移动的速度和攻击力，又怎么可能不呼吸？
　　而就在金狮子想不明白的时候。
　　只见化身闪电般的秦峰威力强大的一刀斩过。
　　所以的雄狮化作齑粉后。
　　秦峰来到了金狮子上方，神火一刹那放大无数倍。
　　犹如一柄划破天穹的长剑斩下。


第230章 战！果实觉醒【3更求订阅】 T
　　230：战！果实觉醒【3更求订阅】 T  230：战！果实觉醒【3更求订阅】 T　　“不好！”
　　心惊肉跳的感觉在随着金狮子放大的眼瞳升起。
　　下一秒，金狮子暗骂一声。
　　在秦峰这一斩落下的瞬间。
　　他解除了掌控的力量，刹那间使用双/腿上的两把名刀，‘枯木’以及‘樱十’挡在前面。
　　同时身体后仰。
　　不过饶是如此。
　　只见‘彭’的一声，一抹难以想象的恐怖余波以两人为中心爆发，远处看去如烟花炸裂般，壮观，美丽，并且无比的危险！
　　同时金狮子哪怕用两把名刀抵消了大多威力，整个人闷哼一声。
　　倒飞了出去，‘轰--’的一声整个人镶嵌进了一座空中漂浮的小型岛屿上。
　　碎石与尘烟飞溅，炸裂开来。
　　“金狮子，本团长知道你没有那么容易死，或者说，难道这就是你的全力？”
　　秦峰看着丝毫没有动静的那座小型岛屿，嘴角微微勾起。
　　旋即，金狮子恼怒的声音传出。
　　“小子！老子让你明白！什么叫做惹怒一头雄狮的下场！”
　　“还雄狮？我看你已经老了吧。”
　　秦峰闻言，不屑撇了撇嘴。
　　金狮子曾经的确是一名拥有狮啸四海的王者，不过现在这个家伙脑子里可是向着无比危险想法的疯子罢了。
　　“接招！狮子威・毒蛇！”
　　金狮子未见他人，在金狮子果实能力的发动下。
　　顿时，周围的小型岛屿向着秦峰直接积压了过来。
　　同时就连上面一些正在研究中的狂暴动物，亦或者蕴含‘IQ’成分的植物，金狮子也不管了。
　　他现在的目的只有一个、
　　杀死秦峰！
　　身为传说级海贼，金狮子的是自尊心是毋庸置疑的。
　　而且相对而言，金狮子的力量也是数一数二的。
　　正如当年白胡子所说，他输给的不是罗杰，而是那场海啸！
　　他是被自然打败！不是罗杰！
　　念头越来越疯狂。
　　小型岛屿移动的也越来越快。
　　一座座岛屿如篮球般在金狮子的控制下，对着秦峰直径撞了过来。
　　“这种攻击，可伤不了本团长。”
　　秦峰看着周围逐渐犹如雄狮包围自己的小型岛屿。
　　嘴角勾起，径直对着一个岛屿斩了下去。
　　只见将万物化作灰烬的火焰在神火上凝聚出了缠/绕的火龙。
　　顿时数条怒吼的火龙飞出，紧接着凝聚成一条堪比小型岛屿般的巨大怒吼火龙，对着一座岛屿直接冲了过来。
　　“神火・龙---嗜！”
　　轰！
　　席卷的火焰伴随吞噬天穹般的火龙直接在震撼中碾压掉了面前的岛屿。
　　然而这还没有完，只见周围的岛屿如起了连锁反应般。
　　一座座小型岛屿上出现就了密密麻麻裂纹，仿佛随时都会崩溃开来般。
　　当然，这一击过后，一座座小型岛屿逐渐开始崩溃开来。
　　而这个时候。
　　额头流着鲜血，身上遍布伤痕的金狮子从宛如人形大坑的岛屿中爬了出来。
　　如恶狼般的眼神盯着秦峰。
　　怒道：“小子，现在才是老子真正可怕的开始！”
　　“狮子威・尘暴！”
　　无形的庞大力量将所有的碎裂岛屿席卷起来。
　　形成一个巨大的漩涡将人笼罩其中。
　　只不过与金狮子的‘掌控’不同，这一次漩涡的正中间是秦峰。
　　“有意思。”
　　秦峰用神火斩了几下，发现这个漩涡都能眨眼恢复，嘴角微微勾起。
　　而这个时候，金狮子发出了得意的大小。
　　“桀哈哈哈，小子！这是老子的尘暴，他会慢慢耗尽你的力量，当然，如果你不做什么动作，他便会慢慢缩小，最终如粉碎机一样将你化作碎末！”
　　“金狮子，你对你的招式未免也太得意了。”
　　秦峰没有露丝毫惧色，而是笑着说道。
　　金狮子得意的脸色一僵，下一刻变得阴冷道：“那你小子能出来在说吧！”
　　“金狮子，你知道反派为什么死的最快吗？”
　　秦峰摇了摇头，而是嘴角勾起笑着问道。
　　金狮子看着秦峰，忽然感觉哪里有些诡异，鬼使神差回答道：“什么最快？”
　　“死于话多. ”
　　秦峰说着。
　　神火周围浮现一缕缕火焰，火雨纷飞般开始扩散。
　　这是神火d解的征兆。
　　不过秦峰用这个状态对付金狮子已经够了。
　　起码此时的金狮子足够了！
　　只见无数的火雨纷飞扩散。
　　整个金狮子的‘尘暴’中如起了连锁反应般。
　　本应撕裂猎物的尘暴居然无视了扩散的火雨。
　　甚至逐渐融入了进去！
　　“这怎么可能！”
　　金狮子瞳孔一缩。
　　不过这还没有完。
　　只见随着火雨的扩散，整个围绕秦峰转动的尘暴开始了燃烧。
　　顷刻间，原本是用来对付秦峰的尘烟，化作了无数天空犹如陨石般的千万火雨在秦峰周围飞舞。
　　看到这里。
　　秦峰带着勾起的嘴角笑道：“金狮子，现在该本团长送你一份大礼了。”
　　说罢，秦峰另外一只手控制着仿佛千万的火雨对着金狮子挥下。
　　刹那间。
　　只见整个天空被千万火雨占据，天火降临般镇海。
　　接着如雨点对着金狮子落了下去。
　　金狮子见此，瞳孔一缩，暗骂一声后。
　　控制着为数不多的小型岛屿急忙挡在了自己身前。3.0
　　不过只见被金狮子当做盾牌的小型岛屿连片刻都没有坚持，便化作了燃烧的岛屿开始脱离他的掌控，径直掉落了下去。
　　这是秦峰对d解状态前的一个小掌握。
　　他的d解有一种类超人系觉醒的力量。
　　能够同化周围的一切，那么换句话，他也能够将金狮子控制的东西，同化为他可以掌控的---三千焚炎！
　　无数的火雨下让金狮子很快抵挡不住。
　　整个人在火雨下衣服燃烧起来，忍不住发出惨叫。
　　而秦峰以为差不多结束的时候。
　　只见金狮子爆发的怒吼。
　　“老子没有那么容易败！果实能力觉醒-------”


第231章 神火・d解【4更求订阅】 T
　　231：神火・d解【4更求订阅】 T  231：神火・d解【4更求订阅】 T　　“恶魔果实能力觉醒！----万物掌控！”
　　伴随金狮子竭力全力的大吼。
　　嗡~
　　无数火雨下，一股无形的波动四散开来。
　　只见被这股无形的波动划过，所有的一切都失去了平衡，整个天空与大地仿佛都倒转了过来。
　　甚至在这股波动下，秦峰的漫天火雨都受到了影响，在急速落下间稍微停顿了一下。
　　也就是这个停顿，让金狮子缓了口气，从漫天火雨中挣脱开来。
　　“呼呼呼~~”
　　金狮子眼中闪过一抹心悸，站在虚空不断喘着气，刚才的漫天火雨显然让他感觉到了威胁。
　　他抬起头眼神盯着秦峰恼火异常，咬的牙齿都‘咯吱’作响。
　　此时的金狮子周围仿佛一切都失去了重力，整个人身上出现了诡异的白色花纹，从手臂一直蔓延到全身。
　　换句话而言，此时的金狮子，也就是他的飘飘果实觉醒状态，同样也是金狮子此时最强的状态！
　　“老子会让你明白！惹恼了真正的雄狮，会付出什么样的代价！”
　　“狮子威・毒蛇！”
　　金狮子大喝一声，遍布花纹的手臂猛然抓向虚空。
　　顿时，无形的波动从金狮子手上蔓延而出，在觉醒状态下，他平常的招式会以几倍的力量而增幅。
　　只见金狮子周围仿佛失去重力的一切如暴雨对着秦峰射去。
　　如果硬要形容的话，那便是密集的加特林弹雨！
　　“如果这样就能对付本团长，金狮子，你也太小看本团长了。”
　　秦峰不惧反笑，笑着说罢的同时。
　　秦峰身体后脚跟微微向后。
　　神火呈现拔刀姿势，无数的火雨向着秦峰疯狂涌动，此时的秦峰整个人沐浴火焰，宛如燃烧的地狱恶魔般。
　　下一刻。
　　神火刹那间横斩而出！
　　“神火・斩！”
　　最为基本的拔刀，也是能够释放提升成倍攻击的方法之一。
　　而这一招，也是秦峰琢磨出的神火剑术之一。
　　轰！
　　刹那间，狂暴的火焰倾泻而出，占据了天空，宛如地狱的深渊巨口张开，一瞬间放大了无数倍，毫不留情的吞没了金狮子的毒蛇。
　　而这还没有完，点燃万物的火焰焚尽一切般以横向继续向着金狮子斩去。
　　金狮子瞳孔一凝，不过他并没有露出任何畏惧。　　反而桀笑道：“小子！老子的力量可比刚才强到了你无法想象的地步！这种攻击可没有那么容易打到老子！”
　　・：
　　金狮子说罢，以两把名刀代替双腿的名刀瞬间挥出数到上百米恐怖交叉斩痕。
　　｛
　　咔咔咔……廴
　　仿佛撕裂了天空一样。
　　准确来说，这是每一道都拥有横断大海力量的斩击！
　　“狮子威・千切谷！”
　　增幅几倍的力量下。
　　千切谷的交叉百米斩击与横向焚烧万物的火焰孤光碰撞在一起。
　　轰！
　　一股轰鸣呈现波动伴随余波刹那间席卷了整片天空。
　　空中出现了一道道裂纹。
　　如果从远处看去。
　　那天空传来的轰鸣巨响宛如暴雨中的怒雷在耳边炸裂一般。
　　震耳欲聋！
　　同时，伴随这股余波，金狮子自己的研究主岛屿，‘浮游岛’上的所有，不管是实验室，还是他手下的房屋什么一类，所有的玻璃在一瞬间炸裂。
　　甚至实力弱小的海贼整个脑袋感觉在不断嗡鸣一样，眩晕中伴随耳朵浮现出鲜血。
　　显然，他们聋了。
　　……
　　当一切散去。
　　天空除了如玻璃破碎的裂纹，便是金狮子与秦峰对持。
　　金狮子的脸色阴沉的可怕。
　　因为不管怎么打，赔的都是他。
　　他一双宛如恶狼恼怒的大吼一声：“今天！不是你死！就是我亡！”
　　“那肯定是你亡了。”
　　秦峰闻言，笑道。
　　金狮子则是瞬间愣了在原地。
　　旋即，他一脸被人耍了的样子，怒道：“小子！你敢玩老子！”
　　“你自己说的话，怎么变成本团长在玩你了？”
　　秦峰说着，又补充了一句：“如果你想这么理解，那也可以。”
　　“混蛋！去死吧！”
　　金狮子大怒。
　　他的双手宛如钩爪抓向虚空。
　　下一刻，整片天空都有被金狮子掌握的错觉。
　　而这个时候，金狮子的招式也发了出来。
　　“狮子威・狮啸！”
　　只见宛如海啸般的压力，铺天盖地向着秦峰压下。
　　这种手法，有些类似藤虎的引力果实。
　　换句话而言，藤虎的果实能力是引力，那么金狮子的飘飘果实也可以当做斥力使用！
　　庞大的压力令人感觉深陷泥潭，活动一下都是无比的费力。
　　当然，这是对于其他人而言，秦峰虽然受到了这个‘狮啸’的影响，但最多也就是感觉身上加了点重物罢了。
　　“小子！再接老子一招！”
　　金狮子以为秦峰与其他人一样深陷泥潭般，怒喝间，径直冲了过来。
　　同时手上使用毒蛇，掌握周围的岛屿对秦峰撞来。
　　紧接着便代替双腿的名刀斩落。
　　金狮子这是对秦峰打着必杀的主意！
　　“如果换成别人，你这招不错，但面对本团长还有点差距。”
　　“那等你能躲过去在说吧！”
　　金狮子不屑发出冷哼一声，如电光的身形再度加快了速度。
　　“谁说本团长要躲了？”
　　看着不断靠近的金狮子与周围的漂浮岛屿。
　　秦峰嘴角缓缓勾起。
　　“本团长也玩够了，我看这场战斗也该落幕了。”
　　秦峰笑着摇了摇头。
　　“你说的没错！死的人是你这个小子！”
　　金狮子发出大吼，近乎逼近了秦峰面前。
　　而就在这个时候。
　　轰！
　　只见无数焚烧天空火焰从秦峰身上蔓延开来。
　　同时伴随了一股庞大的压力。
　　如果打个比方而言，秦峰周围便如形成了一个隔绝的领域般！
　　以不可阻挡的力量将金狮子力量硬生生隔绝开来。
　　“神火・d解！”


第232章 金狮子，死！【五更求订阅】 T
　　232：金狮子，死！【五更求订阅】 T  232：金狮子，死！【五更求订阅】 T　　“神火・d解。”
　　刹那间，不可阻挡的力量隔绝了金狮子的狮啸。
　　无数的火雨犹如鹅毛大雪笼罩了这片天空。
　　秦峰的脚上蔓延出无数火焰，会随着他每一步，使得周围改变，宛如地狱火海。
　　而此时秦峰身上的衣服也略有改变。
　　斩魄刀会随着主人的力量而改变，同时也在潜默中进化。
　　此时秦峰一身宛如地狱的风衣，握着神火手臂的右肩的三千焚炎宛如火焰的翅膀绽放。（可以参考一下东京食尸鬼董香的赫子。）
　　同时神火与秦峰的力量也完全解放开来。
　　只见秦峰还未动。
　　咔吧~
　　伴宿一声倾响，周围的虚空顿时如镜子遍布裂纹。
　　“神火・斩！”
　　秦峰瞳孔陡然勾过一抹凌厉。
　　握着神火直接对瞳孔一缩的金狮子横斩而去。
　　嗡~
　　这一次与刚才的声势浩大不同。
　　秦峰的这一斩，只是一抹猩红的燃烧弧光。
　　几乎是刹那间，金狮子还未防御，整个人直接愣在原地，额头悄然滑落一丝冷汗，眼瞳闪过一抹难以置713信。
　　下一刻。
　　金狮子身后巨大的空中岛屿‘浮游岛’上面浮现一抹骇然的巨痕，开始一分为二。
　　轰隆隆……
　　无数碎石落下，上面响了起了金狮子手下的惊恐声音。
　　“不好！”
　　金狮子脸色一变，扭头看了一眼被一刀横断的浮游岛，瞬间暗骂一声。
　　这座岛是他毁灭东海的计划主要，如果没有了……
　　“居然砍偏了。”
　　秦峰丝毫没有理会金狮子的反应，喃喃一声。
　　估计是因为自己力量在不知不觉中上升的缘故……
　　“这个该死的小子……”
　　这个时候，金狮子想起秦峰，忍不住在心底暗骂一声。
　　刚才那陡然的一斩，他居然连反应的时间都没有了。
　　换句话而言，原本他以为对方不过是一个毛头小子。
　　不过随着战斗的持续，金狮子才发现对方越来越可怕。
　　甚至他现在已经拿出了全力，却悲剧的发现，自己和对方居然不在一个级别！
　　特么的，这简直对他这个传说级海贼的莫大侮辱。
　　“不，不可能！不可能！”
　　金狮子念头飞快的运转，他有些不相信，自己这十几年隐世的时间，这个世界上居然出现了这么可怕的人，而且这个人的年龄简直让人感觉到了战栗的恐惧。
　　“没有什么是不可能的，本团长说过，你已经老了。”
　　秦峰摇了摇头，整个人沐浴地狱火海，淡淡说道。
　　金狮子的全力比凯多要弱一点，但介于他的飘飘能力，实战力量却在凯多之上。
　　不过也仅此罢了。
　　而且根据红发的说话，估计现在金狮子连凯多都已经比不上了。
　　“不，不可能！老子是和白胡子，罗杰一同的传说海贼！怎么可能会败给你这个小子！”
　　或许是明白自己要失败了，金狮子越来越疯狂起来。
　　脸色狰狞，连浮游岛都不顾了。
　　下一刻，金狮子狰狞的脸色盯着秦峰。
　　怒吼一声：“这不！-----可能！”
　　“狮子威・御所地卷！”
　　“既然已经毁灭了！那就贡献出你最后的价值吧！”
　　金狮子眼中闪过一抹凌厉的暴戾。
　　单手如钩爪抓向分裂的浮游岛。
　　完全不顾及上面手下的性命和狂暴的动物了。
　　径直对着秦峰将一座堪比颠倒山的岛屿扔了过来。
　　金狮子虽然疯狂，也感觉到了自己会失败。
　　不过作为金狮子，他哪怕知道自己会失败，也绝对不会逃脱，不然当初在海军本部的时候，以他的能力就算打不过逃掉也是没有任何问题的。
　　“执迷不悟。”
　　秦峰看着近乎癫狂的金狮子。
　　肆虐天际的火海蔓延倾泻而出。
　　飞来的浮游岛直接在一斩直接再度断裂。
　　紧接着被三千焚炎吞没。
　　“这还没完！”
　　一半的浮游岛轻易被秦峰斩断，金狮子顿时将另一边推了过来。
　　不过下场与刚才无异，d解状态下的秦峰按照火影的世界等级话说，他已经达到了神的级别。
　　并且因为不朽佣兵团的特质，秦峰丝毫不夸张的说。
　　他本身就已经是神！只不过具体还要看这个神的等级怎么去定义了。
　　“狮子威・万物掌控！”
　　金狮子这个时候双眼暴红，再度怒吼一声过后。
　　只见周围的空气都在压缩，宛如不断缩小的空间要将秦峰挤压死一般。
　　而金狮子发出了这一招后，身上的花纹也在快速推出，显然他已经维持不了觉醒的状态了。
　　不断缩小的空间携带庞大的压力在碾压。
　　不过由于d解的神火。
　　这股压力缩小到了以秦峰为中心百米的范围就无法再前进一步。
　　秦峰看到这里，感觉无趣以后。
　　类似领域的火焰顿时挣脱开来。
　　此时只有维持自己不掉下去的金狮子看着秦峰，沉默片刻，疯狂的神色慢慢退去，承认道。
　　“老子曾经没有输给罗杰，同样没有单挑输给任何人，但今天，老子败了。”
　　金狮子说罢，直接张开了双臂。
　　对他而言，他很清楚跑是绝对跑不掉的，既然跑不掉，那么倒不如直接轰轰烈烈死了算了。
　　秦峰看到金狮子这副模样，笑道：“难道你就不想知道本团长为什么要找你？”
　　“为什么？”
　　“因为别人的委托，准确来说，是你研究的‘IQ’药物。”
　　“靠！”
　　足足过了片刻，金狮子瞪大了眼睛，饶是他也忍不住骂了一声。
　　随后秦峰神火径直斩落。
　　身为三大传说海贼之一的金狮子，猝……！


第233章 罗宾找他？【凌晨一更求订阅】 T
　　233：罗宾找他？【凌晨一更求订阅】 T  233：罗宾找他？【凌晨一更求订阅】 T　　解决掉了金狮子。
　　娜美的委托也完成了。
　　随后秦峰将这里彻底清理一遍过后。
　　来到了可可西亚村。
　　至于金狮子的尸体，这种东西还是不要让娜美她们看了。
　　而且在三千焚炎下，金狮子好像也没有尸体这一说。
　　可可西亚村。
　　由于经过‘IQ’药物从而狂暴的动物，这里的村民除了娜美和诺奇高已经全部死亡。
　　对于死掉的村民，秦峰让先前召唤的白绝也找了个地方将~他们埋了起来。
　　这对于一个基本不认识的人而言，秦峰已经做的算是人仁至义尽了-。
　　“娜美，你们两个以后打算怎么办？”
　　与娜美说了一声她的事情解决完了以后，秦峰坐在她的家里摸了摸下巴说道。
　　可可西亚村就剩下了两个人，基本已经名存实亡，而且再加上五老星那边估计马上也坐不住了。
　　也就是代表着真正的动荡要来临了。
　　“秦，秦峰，你这是在担心我吗？”
　　娜美身体一颤，惹人怜爱，同时脸上升起一丝红/晕。
　　“呵呵。”秦峰忍不住摸了摸娜美的头笑着说道：“本团长可不会放过一个还没有给报酬的客户哦。”
　　“话说你们两个决定好以后了没？”
　　“我和诺琪高以后跟着你可以吗？”
　　娜美想了想，轻咬牙说道。
　　诺琪高在一旁闻言，刚准备说什么。
　　娜美继续说道：“现在可可西亚村已经没有了，我们也不知道去哪里，秦峰……”
　　娜美说着，时刻注意着秦峰的神色，仿佛生怕秦峰拒绝她一样。
　　准确来说，从上次秦峰在阿龙手上拯救可可西亚村的时候，娜美就对秦峰有一种很独特的感觉。
　　而此时随着时间的推移，那种莫名的感觉反而越来越多了起来。
　　并且现在可可西亚村已经名存实亡，娜美以及没有了什么留恋，于是对以后有些迷茫的娜美下意识将一切寄托放在了秦峰身上，同时那股莫名的感觉也在快速放大。
　　“好吧，不过跟着本团长可没有那么轻松哦。”
　　秦峰在娜美眼神变得欣喜下，点了点头笑着说道。
　　“嗯！”
　　娜美快速点了点头，这一次，不单单把她卖给了秦峰，甚至就连她的好姐妹诺琪高也在嘟着小嘴，一起被卖给了秦峰。
　　而秦峰口中的没有那么轻松是他准备两女学习一些防身的能力，以及能够战斗的能力等。
　　毕竟不朽佣兵团从本质上而言，还是一个佣兵团。
　　只不过类似于越做越大的形势。
　　随后秦峰拿出移动卷轴。
　　三人直接移动到了不朽佣兵团的分部。
　　当然。
　　被米拉和娑娜，以及众女围着的感觉，还真让秦峰有些尴尬。
　　毕竟身边的美女这么多。
　　到有点让秦峰感觉自己带头变成开后宫的团长了。
　　将娜美和诺琪高先安排给了蕾玖以后。
　　米拉坐在办公室的沙发上，眯起眼睛，露出虎牙道：“团长大人，这几天过的舒服吗？”
　　“你说呢？”
　　秦峰已经习惯了时不时变成小魔女的米拉，笑着说道。
　　而且这几天秦峰过的的确不错。
　　毕竟呆毛王和白星可是时不时就能一次双飞。
　　而且因为她们的体质问题，还是冰火两重天的体验。
　　“那么我的团长大人，现在又有一名美女在等着你了。”
　　米拉说着，嘴角勾起了一抹玩味。
　　“嗯?难道米拉小姐是准备给本团长献身了吗？”
　　秦峰坐在办公室的椅子上笑着打趣说道。
　　旋即，米拉小嘴嘟了起来，露出一副好气的样子说道：“团长大人，我说你是不是忘了谁了？现在那名美女可是要见你。”
　　“见我？”
　　秦峰眼中出现一抹疑惑，看着眼前的米拉。
　　“团长大人，难道您就不知仔细想想您好像忘了谁？”
　　看着米拉一副小恶魔，时不时让人感觉被猫在心底挠痒痒的感觉，秦峰就忍不住上前给这个小妮子一阵啪啪的教训。
　　不过旋即，秦峰想了起来。
　　如果说忘了谁。
　　经过米拉的提醒，秦峰还真想了起来。
　　罗宾。
　　人家当初被自己直接给带了过来。
　　后来让蕾玖安排以后，秦峰好像……还真把人给忘了。
　　不过罗宾是有什么事呢……
　　秦峰这个正思索的时候。
　　米拉忽然嘴角升起。
　　到秦峰身边，在耳边说道：“我的团长大人，我可没说等着你的只有一个人哦。”
　　“不是一个？”
　　秦峰扭头的瞬间，下意识想要抓住这只如小猫在心底挠痒痒的米拉，不过只见她一个转身就躲了过去。
　　同时笑着说道：“我的团长大人，您到了大厅不就明白了。”
　　说完，米拉直接坐在了办公室的沙发上。
　　对于坐在平时自己位置的秦峰，米拉没有一丝在意。
　　秦峰闻言，虽然有些疑惑，不过仍向着大厅走去。
　　同时在出去的时候。
　　给宛如小猫让人感到一阵心底痒痒米拉上了一课。
　　团长的威严可不容挑衅！
　　“真是不知道绅士啊~。”
　　秦峰离开办公室以后，米拉揉了揉感觉一阵疼痛的小翘臀。
　　旋即，她嘴角升起一个弧度。
　　想来团长大人可是会吃一惊的。


第234章 再见女帝，另一艘冥王的消息【2更求订阅】 T
　　234：再见女帝，另一艘冥王的消息【2更求订阅】 T  234：再见女帝，另一艘冥王的消息【2更求订阅】 T　　……
　　“另一个到底会是谁呢？”
　　秦峰思索时，来到了这里的大厅。
　　紧接着他推开了金边白色的门。
　　下一刻。
　　秦峰只感觉到瞬间一个妙曼人影扑了过来。
　　紧接着自己的脑袋就被埋入了一片波涛汹涌的柔软香甜中。
　　“汉，汉库克，好久不见了。”
　　被这种规模积压着脑袋，饶是秦峰也好不容易才挣脱了出来。
　　再看着女帝汉库克脸上的红/晕。
　　秦峰顿时明白米拉为什么会露出那种笑容了。
　　原来她早就知道自己一旦过来，就是这种情况了。
　　而且因为秦峰一般习惯使用移动的卷轴缘故。
　　哪怕汉库克来了，如果没有人通知，秦峰也会在不经意给忘了。
　　“嗯，秦峰，妾身因为太想你了，所以就……”
　　汉库克点了点头，说着的同时，她的脸上慢慢整个都变得通红。
　　而另外一个在这里的罗宾，看的是目瞪口呆。
　　刚才还和她在这里聊的不错的女帝，居然转眼就变成了这副模样。
　　难道那个男人的魅力就那么大吗？
　　罗宾坐在一旁，想到秦峰身边美女如云，不由有些犯嘀咕。
　　不过旋即，她马上摇了摇头。
　　因为她很清楚。
　　当一个女人对男人感兴趣的时候，也是慢慢会深陷进去。
　　所以她一定要不去想这个把自己直接给带过来的男人！
　　罗宾如如此想着，但她还没有发现，她对秦峰越来越好奇起来。
　　按照她的话，那就是她正走在把自己送给大灰狼面的路上。
　　就在这个时候。
　　秦峰与汉库克聊了几句，双方都坐在了这个大厅内。
　　同时秦峰并没有避讳罗宾，将五老星的计划与汉库克讲了一下，这样一来，是以防汉库克的九蛇岛被卷进去。
　　汉库克听到五老星的计划时也是忍不住眼中浮现一抹震惊，旋即，她将这一抹震惊变成了有些自豪。
　　秦峰不愧是她的男人。
　　不管在什么事情上都想到了她。
　　而且九蛇岛的位置因为是临近无风带，所以汉库克只要这段时间约束好手下的人就可以了。
　　除了汉库克，旁边的罗宾也是震惊起来。
　　这样一来，也难怪世界政府当初不惜一切代价要抓捕她。
　　而且按照秦峰所说的，那些动物系觉醒军团，以及哪一件神秘的兵器。
　　世界政府这是准备对整个世界动手啊！
　　如果不是她的承受能力强，恐怕换成别人，都已经忍不住有些颤/抖了。
　　“嗯。”
　　秦峰与汉库克说罢。
　　对着罗宾问道：“罗宾，你是有什么事情找本团长对吧。”
　　“嗯。”
　　罗宾慢慢反应过来，轻点了下头。
　　接着她在秦峰的示意下。
　　罗宾脸色有些凝重开口道：“其实我在阿拉巴斯坦的时候，就发现了一个有关冥王消息。”
　　她原本是准备告诉自己对历史正文的研究其实有一本记事本遗落了，希望他趁着世界政府没有找到的时候让秦峰拿到他。
　　不过当罗宾听完世界政府的计划以后，她决定将另一个消息告诉秦峰。
　　“冥王！”汉库克在一旁眼瞳一凝。
　　世界上的三大兵器之一的名气她还是听说过的。
　　“有关冥王的消息？”
　　“说来听听。”
　　秦峰笑道。
　　冥王他现在已经能够批量生产了。
　　不过他也对罗宾口中这个消息停感兴趣的。
　　“其实阿拉巴斯坦的历史正文上记载的并不是冥王设计图，而是一艘真正冥王存放的地点。”
　　罗宾想了想，脸色凝重说道。
　　这个秘密，她原本准备埋藏一生的。
　　毕竟一艘真正的冥王将会在这个世界上掀起怎样的波动，她再清楚不过。
　　“真正的冥王？”
　　秦峰听到这个消息的时候。
　　心底仿佛十万头草泥马在崩腾。
　　特么的，如果有一艘冥王，他还需要从系统哪里花一千亿去购买一艘？
　　“秦峰？你怎么了？”
　　汉库克看到秦峰的反应，碰了碰他。
　　“没，没什么。”
　　秦峰笑了笑。
　　而实际上如果真没有什么就好了。
　　不过算了。
　　有一艘就一艘吧，既然是被存放的冥王，鬼知道过了这么多年，还能不能用，而且如果现在世界政府的动作没有那么快的话，也就说他还有机会将这一艘冥王得到。
　　“罗宾，那这艘冥王放在了哪里？”
　　秦峰的这个问题，也是旁边汉库克担心的问题。
　　毕竟冥王的力量属于传说的级别，这个世界上几乎没有人会平静。
　　“如果我没有记错的话，好像是一个叫白土之岛的地方。”
　　“白土……之岛？”
　　秦峰眉头一皱。
　　这个地方他好像没有听过。
　　旋即，他拿出了从系统商城的地图，直接在上面看了一眼。
　　紧接着秦峰是真的笑了。
　　白土之岛，他另外一个名字叫做‘巴尔迪哥’，也就是革命军在新世界的总部！
　　换句话而言，龙那个家伙根本不知道一艘古代兵器居然就在他的脚下！
　　相比如果他将这个消息告诉龙那个家伙，估计他会郁闷的不行吧。
　　毕竟如果龙知道一艘古代兵器就在自己的脚下。
　　他们也不会被世界政府打的那么郁闷了。
　　不过换句话而言，如果世界政府得到的消息3.0是白土之岛，那么他们肯定找不到这个地方。
　　毕竟如果他们知道这是哪里，龙的老巢未免也太轻易被人找到了。
　　这个时候，如秦峰所想的一样。
　　原本世界政府得到了冥王设计图，欣喜若狂。
　　接着当知道现成就有一艘冥王的时候，他们激动无比。
　　不过当去找白土之岛的时候，脸色如吃了翔一样，因为他们的地图上根本就没有这个地方。
　　随后秦峰让人满足罗宾的其他要求以后。
　　先将汉库克安顿了一下。
　　毕竟人家远道而来，他总要尽一下地主之谊。
　　紧接着当事情差不多解决完毕以后。
　　秦峰首先拨通了龙的电话。


第235章 五老星计划实行时间【3更求订阅】 T
　　235：五老星计划实行时间【3更求订阅】 T  235：五老星计划实行时间【3更求订阅】 T　　……
　　龙今天很郁闷。
　　脸色难看到近乎吐血一样。
　　这个时候，秦峰已经将冥王的消息告诉了他。
　　接着龙的脸色难看无比。
　　特么的，一艘冥王居然就在自己脚下？？？
　　沃特？
　　这种事情让龙简直郁闷到了吐血的地步。
　　如果他知道传说中的古代三大兵器之一就在自己的脚下。
　　那么之前他们也不会受到那么多的压力。
　　甚至有了冥王，也代表了他们真正拥有了一张足够世界政府忌惮的底牌。
　　“首领，怎么了？”
　　这时一名革命军的成员看龙的脸色有些不对劲进来说道。
　　“没什么。”
　　龙脸色古怪摆了摆手。
　　随后忽然想起什么，对这名革命军成员道：“你去通知一下，让所有干部以上成员集合。”
　　冥王的事情是一件大事，所以龙决定还10是谨慎些微妙。
　　……
　　而在龙着手准备开始寻找冥王的时候。
　　另一边。
　　世界政府五老星的会议室。
　　这一次，除了五老星以外。
　　光线并不明亮会议室内，他们旁边都站着数个人影。
　　其中便有之前秦峰所遇到的阿福。
　　以及世界政府全军总元帅，上一任海军元帅，拥有‘钢骨’称号的空！
　　空是负责战力，所以真正的决定权并不在他手上。
　　而此时，这场会议他们虽有参加，但并没有决定的权利。
　　同时除了拥有决定全力的五老星以外。
　　一名头上带着泡泡，脸上长着麻子的老天龙人坐在这个会议室，显然这个老头也拥有一定的决定权。
　　“那么，既然全部到场了，会议开始。”
　　八字撇胡，额头有胎记的五老星扫视一眼周围，淡淡说道。
　　“今天，我们要讨论是有关‘计划’执行时间。”
　　这时，短金发的五老星说道。
　　“嗯，我们经过这么长时间的筹备，差不多应该决定什么时候动手了。”
　　手上抱着初代妖刀鬼彻的光头五老星扶了扶镜框淡淡说道。
　　“老夫提议不如我们就将计划开始的时间订在五天以后吧” g
　　白长直发的五老星摸着长长胡须说道。
　　“这样的话会不会有些太早了？”
　　“怎么会早呢？”
　　“以我们现在手上的力量，老夫感觉可以横扫这个世界的海贼了，以及，还有那些妄想推翻我们的革命军！”
　　说到革命军，这名五老星眼中闪过一抹寒芒。
　　这次的计划是为了他们继续统治这个世界，而革命军是除了四皇以外，对他们最具有威胁的势力。
　　因为这些人是策反的人心，与海贼的根本意义不同。
　　“我感觉我们还是谨慎一些好，最好先通知一下海军那边。”
　　光头抱着鬼彻的五老星揉了揉太阳穴。
　　这次的计划战国那边虽然隐约猜到些什么，但对于具体的实施等却是一无所知。
　　“这个我赞同，不如我们命人通知一下海军，到时候直接……”
　　“我说，我说，一个计划而已，有必要这么麻烦吗？”
　　这时，不屑的苍老声音响起。
　　而这道声音的主人，正是那名已经七八十的老天龙人。
　　他扫视一眼说话的三个五老星，淡淡说道：“既然你们怕有什么意外，不如干脆五天以后，先对四海动手，接着海军与世界政府合力对付新世界，这样一来，岂不是能将他们一网打尽？”
　　说罢，老天龙人咪上了眼睛。
　　新世界是一个难啃的骨头，但伟大航路的前半段却不一样了。
　　四海里面，不管是东海，还是北海等，里面基本没有什么高手，而且会霸气的也是稀少的不行。
　　所以他们完全有在新世界还没有反应过来的时候，以摧枯立朽的手段先清理掉四海的威胁。
　　以免到时候他们对新世界动手的时候，让四海的海贼给偷袭了。
　　“这个主意不错。”
　　白长直发的五老星摸着长长胡须思索道。
　　“嗯。”
　　“我感觉可以。”
　　其他三名五老星思索一下点了点头。
　　随后他们4个集体看向一直没有说话的那名蓬松白发的五老星。
　　过了片刻以后，在旁边老天龙人嘴角带着玩味下，这名五老星睁开眼睛，淡淡说道。
　　“既然这样，那就将清理四海的时间订在五天以后。”
　　说道这里，这名五老星看向阿福道：“阿福，现在你带着一支能力者军团去东海，等通知完海军政府，让他们配合还剿灭四海海贼的计划。”
　　“明白！”
　　阿福点了点头。
　　随后这名五老星继续道：“五天以后解决四海，到时候先等三天，等海军集合完毕，开始对新世界动手。”
　　说道这里，这名五老星看向老天龙人道：“希望你不要忘了，等对付四皇的时候，你们可要拿出那件兵器。”
　　“明白了，放心吧，我们的关系难道你还不清楚？”
　　老天龙人笑着说道，实则眼中闪过一抹微不可见的冷芒。
　　而五老星用你们来称呼他们，显然表明了和他们的关系有些微妙。
　　而且这两个可都是老狐狸。
　　毕竟等一切事情解决完毕，整个世界都在他们的掌握下，而这么大的蛋糕，显然不会任由哪一方去独吞。
　　哪怕是合作也一样。
　　毕竟双方谁都出力了，没道理解决完毕以后，我什么也不要。
　　……
　　另一边。
　　五老星的会议还在继续。
　　他们已经开始了安排部署的计划。
　　而这个时候。
　　秦峰也开始了属于他的动作。
　　对于五老星想要清理海贼和革命军维持自己统治这一点，秦峰并没有什么感觉，他既然要将这个世界发展为不朽本部世界。
　　那么五老星这次的清洗从某些方面而言反而对不朽佣兵团到有着不小的好处。
　　换句话来说，螳螂捕蝉，黄雀在后。


第236章 拉夫德鲁【4更求订阅】 T
　　236：拉夫德鲁【4更求订阅】 T  236：拉夫德鲁【4更求订阅】 T　　随后的几天里。
　　世界上各大势力都感觉到了一丝不平静。
　　因为海军与世界政府实在太安静了。
　　给他们的感觉就是一种山雨欲来前的宁静。
　　而秦峰这几天的时间里。
　　也没有到处跑。
　　而是呆在不朽的分部制造白绝，以及和女帝叙叙旧，时不时去看一下冥王的制造工程。
　　外界的动乱变相而言，是世界政府在帮他扫清障碍，所以秦峰只要慢慢等待就行了。
　　并且新世界这边，有凯多这个愣头青打头阵，他也不担心什么。
　　“团长大人，您的日子可真悠闲啊。”
　　米拉走过来，看着刚刚制造了一些白绝，此时悠闲躺遮阳伞下的秦峰笑着说道。
　　“趁着现在还有这个时间，本团长再不放松一下，过两天可就没有这个时间了。”
　　秦峰看了一眼米拉，笑了笑。
　　根据阿福潜意识给他的信息，他可对五老星的计划知道的清清楚楚。
　　对方既然先准备对四海动手，接着再对新世界，这个计划对于世界政府来说的确不错。
　　但对于秦峰而言也同样不错。
　　对方解决完了四海的事情，海军与世界政府的人就会来到新世界。
　　那么趁着这个机会，秦峰完全可以命白绝以及空岛的士兵通过永久传送门，直接去空岛，紧接着将人手分布在四海，不知不觉去将四海掌握在手里，而且五老星那么迫不及待的清洗一波，四海哪怕没有了海贼，也处于一个动荡中，那么这个时候，不朽的生意又来了，对于这种一举两得的事情，秦峰可没有必要去拒绝他。
　　不然这几天除了制造控制冥王的白绝以外，秦峰也不会继续利用外道魔像去批量制造白绝这种生物。
　　当然，如果不是这一趟去了火影世界，他还真有点人手不足。
　　“好吧~我的团长大人~”
　　“对了，米拉，你让九尾过来一趟。”
　　“现在还有两天的时间，本团长准备带你们去一趟这个世界所有海贼梦寐以求的地方看看，说实话，本团长对那个地方可挺感兴趣的。”
　　秦峰说着，嘴角勾起一抹弧度。
　　‘拉夫德鲁’，也是新世界伟大航路的终点，同时也是罗杰开启海贼时代的起点，对于这里的秘密，秦峰感觉是时候去看一看了。
　　很快，米拉将九尾叫了过来。
　　“喂，小子，你叫本大爷过来干什么？！”、＿
　　九尾依然还是那副刻到骨头里的性格Q　　不过被米拉眯着眼睛看到的时候九尾马上就萎了，显然他不止一次尝过米拉的苦头。
　　“叫你来自然是有任务，这个任务就当你付呆在这里白吃白喝的费用了。”
　　秦峰笑着说道。
　　“喂喂喂……”
　　九尾闻言，一张脸都变成了绿色。
　　这个世界虽然和火影世界差不多。
　　但他发现恐怖的人可比他想象的要多。
　　万一秦峰让他去打一个和初代亦或者巅峰时期的斑，他可不敢保证自己能打过。
　　“好了，放心吧，给你的任务很简单。”
　　看着巨大的九尾露出这副表情，秦峰忍不住笑了笑。
　　接着他将九尾任务简单说了一下后。
　　九尾眼前一亮，有些跃跃欲试道：“这个任务好！你就放心交给本大爷把！”
　　秦峰要他带着白绝通过传送门到空岛。
　　到时候等四海的海贼被清理一波后，他们在后边开始驻扎分部，以及接取各种单子等。
　　当然，九尾的任务只有一个，俗话说就是震场子。
　　等遇到一些硬骨头的时候，就交给他去解决，如果没有事，九尾可以理解成派他去旅游了。
　　接着秦峰给了九尾十五万的白绝，以及五千的空岛士兵。
　　这家伙一副趾高气扬的向着传送门进发。
　　对他而言，只要四海没有四皇级别的对手。
　　那么九尾就是无敌了。
　　……
　　“吾呵呵。”
　　米拉看着九尾离开的样子，忍不住捂口轻笑一声。
　　接着秦峰将不朽的成员都叫了过来。
　　其中包含了金闪闪，艾尼路，鬼鲛等人。
　　拉夫德鲁秦峰只是打算去看一看，所以并不会带很多人。
　　而此时他是准备给金闪闪他们安排好事情以后。
　　秦峰带上了米拉，以及一个意想不到的罗宾便直接出发了。
　　由于有移动卷轴这种东西。
　　所以秦峰便直接开启了传送。
　　拉夫德鲁。
　　这个引发这个世界海贼时代的地方。
　　也只有海贼王罗杰真正到达过的地方。
　　一座被迷雾环绕的岛屿。
　　三道光门打开。
　　紧接着秦峰与米拉，罗宾的身影跨了出来。
　　“这，这里就是拉夫德鲁吗？”
　　罗宾有些难以置信看着周围，喃喃一声。
　　只见周围到处是迷雾，不过他们能够看到自己应该是身处一座岛上。
　　罗宾作为考古学家，对于这个地方她是有着和其他学者一样探/索心理。
　　不过当真正见到，还是有些感觉身处梦境般。
　　“有意思，本团长明白为什么要历史正文的指引了。”
　　秦峰扫视周围一样，嘴角缓缓勾起。
　　周围的迷雾居然拥有阻隔见闻色的能力。
　　以他的实力还能够被阻隔，更不用说其他人了。
　　而且如果连他都这样，别人来到这里几乎就是一个瞎子，如果不是运气好到爆炸的程度，根本是不可能找到这里。
　　而令秦峰最奇特的是，远处那些迷雾如果他没有看错的话。
　　那应该是彩虹雾。
　　彩虹雾，拥有阻隔时间的力量，甚至里面的人以为过了几天，外面已经过了几年，甚至几十年！
　　对于这种东西，可是连秦峰都要感觉到忌惮。
　　就在这个时候，系统的声音忽然响了起来。
　　“叮，检测到此世界本源果实之一……”


第237章 拉夫德鲁的秘密【5更求订阅】 T
　　237：拉夫德鲁的秘密【5更求订阅】 T  237：拉夫德鲁的秘密【5更求订阅】 T　　“叮，检测到此世界本源果实之一……”
　　系统的声音响起。
　　让秦峰有些意外，毕竟印象中，系统就算发现有什么恶魔果实一类也不会提醒，今天居然出乎意料的提醒了。
　　随后秦峰直接点开了关于本源果实的介绍。
　　例如：空间，时间，光明，黑暗，生命……
　　对于系统的介绍，换句话而言，就是能够打破这个世界某些限制的恶魔果实！
　　接着系统上出现了提示。
　　秦峰看完以后，有些郁闷。
　　那枚所谓的本源果实居然在彩虹雾里面。
　　“团长，怎么了？”
　　米拉看到秦峰的神色，收取了原本打算打趣秦峰的笑容问道。
　　“没什么，我们还是先看看这里在说。”
　　本源果实的事情就先让秦峰放在了一边。
　　毕竟彩虹雾又不会长腿跑了……
　　而眼前，相比来说，还是拉夫德鲁更吸引秦峰一点。
　　要知道，他的脚下可是这个世界无数海贼的梦想。
　　只不过就是不知道那些以这个地方为目标的海717贼知道这里是这个模样以后，还会不会那么向往了。
　　接着秦峰带和米拉和罗宾开始在这个岛上逛了起来。
　　这是一个很神奇的岛屿。
　　外围是被迷雾环绕，迷雾甚至能够阻隔见闻色霸气。
　　而当秦峰和罗宾米拉她们往内部走去。
　　迷雾越来越少，最终到消失不见。
　　接着便是一些残檐断壁的建筑开始陆陆续续进入秦峰的视线。
　　其中研究历史的罗宾对这些建筑检查一遍后。
　　张大了嘴/巴。
　　因为这里的建筑居然是八百年的！
　　甚至更早！
　　换句话来说，这里曾经是一个王国，并且还是在世界政府未成立时候的王国。
　　再加上这些建筑，罗宾丝毫不怀疑，这个王国在八百年前比现在世界上任何一个王国都强大。
　　但哪怕是这样，这里遍布青苔的残檐断壁上的岁月痕迹，也能看出，这个王国不知什么原因最后涅灭在时间中。
　　很快。
　　三人继续向着拉夫德鲁走的时候。
　　路过遍布青苔的残檐断壁。
　　最后来到了拉夫德鲁的中心地带。
　　这里没有所谓的恶魔果实树，更没有什么神秘的看守者，亦或者强大的兵器。
　　在这里，只有一个犹如墓碑般的历史正文。
　　并且秦峰此时眼前这块漆黑的历史正文上面，还刻有一个人的名字。
　　哥尔・D・罗杰。
　　显然，这个名字是海贼王罗杰曾经在这里留下的。
　　而后便是这块历史正文上的信息让秦峰感兴趣了。
　　这个时候，秦峰感觉把罗宾带来是一个不错的选择。
　　用系统解析上面的文字，居然要20亿贝利。
　　不过现在有罗宾在身边，秦峰也省了这20亿的贝利。
　　“罗宾，怎么样？”
　　秦峰静静等着罗宾完全将内容看完以后，才问道。
　　“这里的秘密实在令人太意想不到。”
　　罗宾的眼中闪过一抹难以置信后，才慢慢说道。
　　……（跳过多余的了）
　　“原来是这样，怪不得罗杰想要开启海贼时代，呵呵。”
　　秦峰听完有关实力正文上的消息以后，忍不住笑了笑。
　　此时，他们脚下的拉夫德鲁，准确来说是曾经D之一族的王国。
　　而这块历史正文上面记载了这个王国被五个人合理毁灭，从而建立了世界政府。
　　同时记录了一件关于名叫‘创世’的超级古代兵器。
　　上面的五个人很容易理解。
　　也就是现在掌握世界政府的五老星。
　　这个消息估计罗杰看到的时候，也是一脸懵逼。
　　因为五个人活了八百年，这简直是不可想象的事情。
　　而且D之一族居然是被五老星给毁灭的？
　　这个恐怕是名字中带有D这个特殊含义的人都意想不到的。
　　同时这个消息，估计也是五老星隐瞒的真像之一。
　　毕竟如果整个世界得知了这个消息，那么反抗世界政府的力量将会蜂拥而起。
　　这不单单是一个反抗，其中更有浑水摸鱼，建立势力，动乱世界的消息。
　　故此这个消息一旦传出去的后果，哪怕是罗杰也难以想象。
　　紧接着便是下面有关‘创世’的古代兵器消息。
　　上面的记载是五老星同另外16人创造世界政府后的一个秘密约定。
　　世界政府可以让五老星来掌握。
　　但那件危险的兵器必须由他们掌握。
　　不过他们并没有五老星那种寿命，故此‘创世’这件古代兵器被他们的后代，也就是天龙人慢慢传递了下来。
　　由各个天龙人家族合力掌握。
　　并且动用兵器的条件是必须整个世界在快脱离他们掌握的情况下才可以动用。
　　当然，这个消息已经不重要了。
　　因为现在的局面，显然五老星那边已经有了对方使用‘创世’的全力。
　　“团长大人，难道您就不在看看了？”
　　米拉看着准备离开的秦峰，笑了笑说道。
　　“这里没有威胁到我们不朽佣兵团的东西就已经足够了，不过现在还有一件更重要的事情。”
　　秦峰说着，看了一眼彩虹雾的方向。
　　他来这里的目的，除了看一看这里的秘密以外，更多的是想确定这里没有对不朽佣兵团的威胁。
　　不然完全掌握这个世界的，秦峰可放心不下。
　　不过现在这里的秘密他已经了解清楚，那么剩下的，就是那枚本源果实了。


第238章 时之果实【凌晨一更求订阅】 T
　　238：时之果实【凌晨一更求订阅】 T  238：时之果实【凌晨一更求订阅】 T　　本源果实。
　　秦峰倒是有些期待是哪一种。
　　毕竟不管是空间，亦或者时间等，对他现在都还有些不小的帮助。
　　接着因为罗宾想要继续考察这里的建筑，秦峰就将米拉和罗宾暂时留~在了这个岛屿。
　　他则是去了彩虹雾中。
　　这里是一个很神奇的地方-。
　　彩虹雾的内部是五颜六色，犹如彩虹组成的世界。
　　而秦峰站在这里，放眼望去，给他的是一种一望无际的感觉。
　　当然，秦峰很清楚这是一种错觉，因为彩虹雾的内部就犹如一个异空间一样，就算是大也是很有限的程度，并且这里的内部空间会导致外界和内部产生偏差。
　　“有意思的地方。”
　　随着秦峰呆在这里的时间流逝，秦峰能明显感觉到周围有一股奇特的力量正在尝试改变他。
　　以秦峰的感觉而言，是一种类似强行剥夺时间的力量、只不过这股力量是无意识的，故此对他来说并不会造成什么影响。
　　接着秦峰看了一眼这个彩虹如梦幻般的世界。
　　他凭借感觉很快找到了那一枚系统所提示的本源果实。
　　这是一枚在彩虹雾中心，整体呈现流线银色的果实。
　　并且果实的周围遍布银色的波动，整体看上去，给人一种流光溢彩的感觉，只不过这些光芒均银色的光芒。
　　秦峰找到这枚果实以后，并没有着急拿到手中。
　　而是先让系统检测了一下。
　　“时之果实”
　　拥有掌握时间力量的果实，可以剥夺自身实力以下生命的时间。
　　甚至可以令人拥有一念腐朽，一念生命蓬勃的力量！
　　“好有个性的果实。”
　　秦峰准备拿的时候，感觉到一股反抗的力量从果实身上散出，看到这里，秦峰忍不住笑了笑。
　　如果不是知道这是因为彩虹雾存在时间过长，而引起的自主能力，他都有种这种果实成精的感觉。
　　时之果实周围的反抗力量虽然不小，不过面对秦峰终究还是差了不少。
　　毕竟秦峰身上拥有两种比他更为霸道的力量。
　　一种是一开始秦峰获得的三千焚炎，这是拥有点燃万物力量的火焰，甚至就连时间都无法将其涅灭。
　　而另外一种则是秦峰在白星身上获得的海王之力。
　　或许是因为性别的缘故，秦峰的海王之力大多是掌握大海之力，虽然这股力量还不是很强，但能够在秦峰全身充斥三千焚炎下占得一席之地，显然这股力量，如果真正成长起来，也许会达到和三千焚炎想多的高度。
　　:…
　　。
　　“还真是浪费了本团长不少的时间啊。”。
　　秦峰看了―眼浪费了自己足足十几分钟时间才拿到手，不在颤抖的果实，笑了笑。
　　接着将这枚果实秦峰直接放入了手上的类似空间戒指中。
　　“好吧，本团长虽然低估了这里，不过想要拦住本团长可没有容易。”
　　带着果实，秦峰准备离开彩虹雾的时候，发现这里已经近乎崩溃，甚至在缩小，想要他困在这里。
　　秦峰嘴角勾起一个弧度。
　　神火陡然浮现在手上。
　　下一刻。
　　没有过多的繁杂姿势。
　　神火的火雨完全融入秦峰的身体，紧接着宛如太阳绽放出刺目光。
　　径直斩落。
　　刹那间只见神火放大了无数倍。
　　伴随咔咔咔嚓的声音，彩虹雾周围的空间开始了分裂。
　　而当神火的力量完全倾泻落下。
　　整个彩虹雾刹那间崩溃开来。
　　一道骇然的裂缝浮现。
　　这个时候，秦峰已经能看到外面，直接走了出去。
　　而后以秦峰的视线望去。
　　彩虹雾伴随那宛如深渊的裂痕缓缓消散在虚空。
　　“团长大人，你可终于回来了。”
　　嘟着嘴的米拉看到秦峰如小猫从地上起来说道。
　　“嗯？难道本团长离开的时间很长？”
　　秦峰眉头微微一皱。
　　彩虹雾里他过了半个小时不到应该。
　　“团长大人您可是直接离开了一天，您说呢？”
　　“一天？”
　　听到这里，秦峰心底微微一松。
　　一天就一天吧，总比一转眼几年的强。
　　同时这一点，也让秦峰感到微微的忌惮，彩虹雾这种东西居然能够在不知不觉中影响到他，不过还好的是，他那一剑过后，那种东西也消失干净了。
　　“你去叫喊下罗宾，我们该回去了。”
　　秦峰看了一眼周围或许是因为彩虹雾消失的缘故，周围的迷雾也渐渐开始散去，对着米拉说道。
　　“嗯。”
　　米拉点了点头，起身向着还在内部走去。
　　不多时，以及采集了一些这里古代信息的罗宾跟着米拉一起走了过来。
　　见此，秦峰也没有废话，使用移动卷轴，直接回到了不朽海贼团的分部海域。
　　……
　　蔚蓝的天空，蓝色的无尽大海。
　　而今天过后
　　便是四海海贼的终焉。
　　秦峰回来以后，直接躺在了遮阳伞下悠闲的享受最后一天的宁静。
　　从明天开始。
　　海军以及世界政府便会动四海动手。
　　这注定是一场血雨腥风，同时也是无数海贼的灾难。
　　这不管是对世界政府，秦峰，亦或者这个世界的平民，都是一个不错的消息。
　　对于世界政府，巩固了他们的统治。
　　对于秦峰，世界政府这就是在变相帮他清理掉繁杂的麻烦。
　　而对于平民，大多数海贼都是作恶多端，死了以后，对他们的生活自然有着不小的帮助。
　　……
　　时间在悠闲中过的很快。
　　夜幕慢慢降临。
　　秦峰让九尾开始分散人手以后。
　　自然是去过和白星呆毛王没羞没躁的生活了。
　　而且作为一个曾经观看过不少苍老师的正常青年，这一夜注定很长。
　　毕竟随着慢慢的习惯，白星和呆毛王也放开了不少，不是每一次都害羞的想要钻进被子里。
　　而同样，这一夜过去，也将是四海海贼的灾难与噩梦起始。


第239章 秦峰和米拉的小赌【2更求订阅】 T
　　239：秦峰和米拉的小赌【2更求订阅】 T  239：秦峰和米拉的小赌【2更求订阅】 T　　翌日。
　　这一天，是四海海贼的灾难日。
　　东海。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　“混蛋！这里平日连个上校海军就见不到，今天怎么多出了一个海军中将来！该死啊！”
　　“老子tm和你们的XX少校有协议，不是不让你们攻击我们吗！你们这群人是眼瞎吗？”
　　“本大爷只不过玩了几个小女孩，杀了一个村子的人才，你们有必要赶紧杀绝吗？！！”
　　无数的叫骂与海贼声充斥在海上。
　　不过紧接着便是如雨点落下的黑色炮弹，以及各种海军的追捕。
　　这一天，东海所有的海贼据点都被不同的海军攻击，并且攻击他们的人全部都是平日难以想象的海军将领。
　　甚至有居然看到了一名候补大将在内！
　　“茶豚中将，前面的海贼全部投降，请问该怎么处置？”
　　一艘蓝色海面上的军舰甲板上，一名海军汇报着。
　　站在甲板上，眯着眼睛，茶豚想到那个秘密命令，眼中闪过一抹冷芒道。
　　“今天不存在抓捕，遇到的所有海贼，一律杀无赦！。”
　　“这样的话会不会……”
　　闻言，这名海军瞳孔一缩，心动陡然一跳，有些欲言又止。
　　如果全杀掉的话，会不让对方狗急跳墙？
　　“怎么？难道我的命令不管用了？”
　　“不，不是，属下马上去执行。”
　　年轻的海军急忙摇了摇头，紧接着下令击沉对方的海贼船，并且杀掉所有海贼。
　　除了东海这里。
　　……
　　另一边。
　　北海。
　　“桃兔中将，您看这些海贼应该怎么处置？”
　　蓝白色的军舰甲板上，一名中年海军在在向一抹倩影在汇报相同的问题。
　　“这些海贼吗？”
　　桃兔咬了咬大拇指，她想了想，道：“还是暂时收押吧。”
　　“明白。”
　　海军点了点，身形笔直下去发布了命令。
　　但他没有注意到桃兔眼中的忧滤。
　　因为她接到的命令和茶豚一样，是杀无赦。
　　这一次，是要以摧枯立朽的手段清理四海，并且海军本部除了大将以上，几乎所有的将领都出动了，显然是要给予四海彻底的清理。
　　“桃兔中将，所有的海军已经处理完毕，请问我们下一个地点是？”
　　解决完毕了收押的海军，这名海军再度回来问道。
　　“下一个地点我们去这里的文斯莫克家族。”
　　桃兔想了想，看向一个方向说道。
　　这一次除了清理海贼。她的任务也包含解决所有对世界政府可以产生威胁的势力。
　　并且这四个海域，其中除了海贼，地下黑暗势力也被包涵在其中。
　　海军的动作越来越大。
　　除了东海和北海以外，其他两个海也是动荡起来。
　　其中一些原本隐藏的传说级海贼也坐不住了。
　　不过他们刚牛B哄哄的出来。
　　下一刻便被不知名的军队绞杀。
　　一时之间，所以的海贼都开始逃窜起来。
　　准确来说那哪里是军团？
　　那完全就是怪物军团好不好？
　　他们可是有人亲眼见到。
　　一个曾经的大海贼，居然片刻都没有坚持住便被绞杀。
　　就连大海贼都那样了。
　　更何况他们？
　　还是逃命去把！
　　……
　　伟大航路的前半段已经闹翻了天。
　　而在这个时候。
　　不朽的分部。
　　“团长大人，今天您还是这么悠闲啊。”
　　米拉看着手下第一时间得到的情报，笑着看向悠闲坐在眼前沙发上的秦峰说道。
　　此时海军的动作很强硬，直接封锁了伟大航路前半段与后半段的联系。
　　如果不是他们有永久传送门这种东西，米拉还真没有想到海军会直接选择清理四海。
　　秦峰坐在沙发上，端起一杯茶慢慢喝一口，嘴角勾起的同时露出高深莫测的笑容说道：“慢慢看着吧，本团长自有打算.”
　　“那小女子可就看团长大人的打算了。”
　　米拉看着胸有成竹的秦峰，忍不住露了一个白眼。
　　九尾和白绝虽然速度很快，但她可不认为短短的时间，就足够秦峰将人手全部放好了。
　　“想看本团长的打算，那么米拉小姐不妨和本团长打一个赌怎么样？”
　　看到眼前总是在自己心底挠痒痒的小猫，秦峰笑着说道。
　　“那团长大人想打什么赌呢？”
　　听到打赌，米拉顿时眯起了眼睛。
　　“嗯，让本团长想想。”
　　秦峰摸着下巴，坐在沙发上，视线肆无忌惮打量着米拉，最后半开玩笑笑着说道：“那不如就让米拉小姐献身吧。”
　　米拉先是下意识改口，不过想到九尾的速度，最后嘴角带着玩味道：“那如果小女子赢了呢？”
　　“如果你赢了，那么本团长就满足你一个愿望怎么样？”秦峰笑道，同时嘴角勾起。
　　米拉这只小猫这次可是把自己坑了。
　　九尾当然是不可能在短短的时间将人手从东海分配到其他四个海域。
　　但是别忘了。
　　永久传送门这种东西，秦峰可建立了不止一个。
　　3.0或者说，早在让九尾出发之前，他就准备好了一切。
　　不然那几天他岂不是都在瞎忙活？
　　“那小女子就等着团长大人输了。”
　　“对了，这个赌也算娑娜妹妹一个。”
　　看着秦峰一副有把握的样子，她顿时不服气的挺了挺那近乎不输给女帝的波涌。
　　而说到娑娜的时候，米拉得意的扬起了嘴角。
　　她此时仿佛已经看到了除了她以外，到时候能够提两个要求的赌注。
　　而这个时候。
　　蕾玖推开门进来了。
　　她的神色很复杂。
　　因为随着时间推移。
　　她的心已经偏向了秦峰这一边。
　　面对文斯莫克家族的事情，她有些不知所措。


第240章 再见桃兔【3更求订阅】 T
　　240：再见桃兔【3更求订阅】 T  240：再见桃兔【3更求订阅】 T　　文斯莫克家族，四海的攻击名单里面是赫然有他们的名字。
　　而蕾玖接到消息，她一时间不知道怎么办了。
　　对于家族，她并没有什么感情，毕竟没有哪一个父亲会为了强大的力量，而选择使用血统因子改造自己的孩子。
　　以及为了利益，而选择将她当做政治物品。
　　“团，团长……”蕾玖进来，视线闪过一抹迷茫，欲言又止。
　　“是因为家族的事情吗？”秦峰看到进来的蕾玖，起身说道。
　　对于五老星的计划一清二楚的他而言，文斯莫克家族的事情他早已经考虑到了。
　　“原来你的知道了。”蕾玖说着，声音越来越小低下了头。
　　此时她已经完全看不出之前时不时会变成诱人的妖精样子。
　　“你不用想这一点，放心吧，本团长会给他们一个机会，至于到时候，他们把握不把握是他们的事情，而且你做的已经足够了。”
　　秦峰看到蕾玖10眼中的迷茫，起身说道，同时拨了拨她粉色的发丝。
　　这是一个关于心里方面的问题，几乎没有人会不感觉到难以抉择，对于蕾玖的反应，也是情理之中。
　　蕾玖闻言，沉默了片刻以后，她的眼中闪过一抹决定，点了点道：“我明白了团长。”
　　秦峰看到这里，笑了笑，并没有说话。
　　至于文斯莫克家族那边，他决定亲自过去一趟。
　　如他所说，他会给文斯莫克家族一个选择的机会，但对方能否把握，决定权就看他们会怎么表现了。
　　随后蕾玖去做她的事情以后，秦峰和米拉这只小猫说了几句安排。
　　紧接着他使用了移动卷轴。
　　今天过后，四海的海贼会被直接清理掉。
　　而他安排米拉做的事情也是和五老星战斗所必须的。
　　毕竟虽然知道对方有‘创世’这件兵器，但鬼知道那是什么玩意？
　　不过对方哪怕是天王和冥王的蓝本，在贝加庞克批量制造冥王这一点上，秦峰还是决定以数量碾压。
　　到时候相信五老星的表情一定很好玩。
　　……
　　另一边。
　　北海，文斯莫克家族。
　　杰尔马66王国，素有恶之军队的杰尔马66军团在海军的打击下，已经近乎毁灭。
　　｀
　　这一点上，倒不是杰尔马66不够强，而是他们的对手实在令人无力。
　　其中桃兔是候补大将，实力上自然不用多少，大将级。　　紧接着便是近乎二十艘大型海军军舰。
　　这个阵容已经代表了海军对文斯莫克家族的重视。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　蓝色的大海上不断升起水柱，掀起巨浪。
　　枪声与炮弹炸裂声络绎不绝。
　　杰尔马66军队的人哪怕再悍不畏死。
　　面对这毁灭性的打击也感觉到了恐惧。
　　“一群混蛋！怕什么！给老子上！”作为主帅的伽治已经杀红了眼。
　　面对海军他也搬出了文斯莫克家族的底蕴。
　　此时哪怕文斯莫克家族近乎毁灭，但仍然有着和海军继续战斗的能力。
　　“尼治！蕾玖那边怎么样了！？”
　　噗呲！
　　伽治将长矛从一名海军身上抽了出来，对着远处不断使用电击的尼治大喝道。
　　“该死的！父亲，那个混蛋还提她干什么！刚才和她通话的时候，她完全没有将我们放在心上恐怕！”
　　尼治双手的电击宛如死神不断收割普通海军的生命，脸上恼怒道。
　　而这个时候，尼资瞳孔一缩。
　　只见一抹倩影站在他的面前，作为了他的对手。
　　而这一抹倩影的主人，也是这次攻击他们家族的主力，候补大将，桃兔！
　　“如果你们现在放弃抵挡，我会选择放你们一条生路！”
　　桃兔看着周围不断死伤的海军，训斥道。
　　“哼！在我们家族，可没有放弃这个词，你这个该死的婊子！去死吧！”
　　尼治双眼一红，直接冲了过去，双手的电击响起一阵霹雳哗啦的声音，整个人如恶狼般扑去。
　　桃兔看着扑来的尼治并没有露出一丝惊恐，而且慢慢闭上眼睛单手握着名刀。
　　“死吧！该死的婊子！”
　　这个时候，尼资冲到了桃兔面前，电击闪耀间，眼睛猩红间，蕴含电流的手臂对着桃兔轰出。
　　“一刀流・心斩！”
　　只见尼治以为成功碰到桃兔的刹那间。
　　桃兔睁开了眼眸，下一秒她整个人如残影般划过了尼治。
　　而手上的名刀则如黑暗中转眼即逝的弧光般。
　　“怎，怎么……”
　　尼治的动作戛然而止，眼中带着难以置信，扭头看着不知何时出现在身后的看着桃兔，刚准备继续说什么。
　　噗呲717！
　　只见他整个胸口上多出一道恐怖的斩痕，鲜血不要钱的狂喷了出来。
　　下一刻，尼治整个人径直倒在地上，双瞳溃散，顿时没有了气息。
　　“还有一个。”
　　桃兔解决掉尼治，并没有看他，而是将视线放在了此时以充满怒火眼睛盯着她的伽治。
　　对于伽治，他两个儿子因为金闪闪死掉，故此他也将尼治当做未来的家主培养。
　　然而此时因为桃兔的一刀，他这个念头直接被掐灭。
　　可想而知他现在的心情。
　　而就在这个时候，秦峰的身影从一道光门跨出。
　　同时随着秦峰的出现，桃兔的眼中闪过一抹凝重。
　　而伽治这边则是很惊喜。
　　因为他很清楚秦峰拥有跨越空间的力量。
　　那么对方现在出现在这里，岂不是说蕾玖成功说服了让对方帮自己称霸北海吗？
　　然而，事情并没有他所想的发展。
　　只见秦峰扫视一眼后。
　　最后将视线放在了脸上带着凝重的桃兔身上。
　　笑道：“桃兔中将，好久不见了。”


第241章 时间的力量【4更求订阅】 T
　　241：时间的力量【4更求订阅】 T  241：时间的力量【4更求订阅】 T　　秦峰笑道：“桃兔中将，好久不见了。”
　　桃兔她没有说话，而是美眉一皱，握着名刀，脸色悄然带上了凝重。
　　秦峰的实力她是见过的，换句话来说，虽然不知道对方是以什么为目的，但她这次的任务只怕有极高的可能会失败。
　　被人这么盯着，秦峰下意识摸了摸鼻子笑着说道：“我说，就算本团长的魅力大，桃兔中将也不用这么盯着本团长吧。”
　　桃兔闻言。
　　她顿时白了秦峰一眼。
　　而这个时候，伽治带着怒意的激动大喝响起。
　　“秦团长，快杀死这些海军！都是这些海军，才让文斯莫克家族变成了现在这个样子！秦团长！”
　　伽治一双眼睛通红，怒意爆表，同时带着一丝得意，毕竟在他的想法里面，秦峰就是来帮他的。
　　“不好……”
　　桃兔心底一沉，因为秦峰的缘故，她刚才下意识忽略了伽治。
　　然而，下一幕令在场所有的人懵逼了。
　　只见秦峰摇了摇头后，先是问了他一个问题。
　　文斯莫克家族是否臣服不朽佣兵团？
　　这个问题让伽治直接愣在了原地，表情一僵。
　　什么鬼？
　　难带对方不是来帮自己家族称霸北海的？？？？
　　而这个时候，桃兔则是不由得紧张起来。
　　因为伽治的选择，可能代表了这次战斗的结果。
　　“混蛋，居然想要老子臣服！这怎么可能！哼！等这次海军解决以后，老子的事情可用不着你管！”
　　伽治的念头飞速转变，最后嘴角闪过一抹阴冷后，决定了他准备说什么。
　　然而伽治可能忽略了一点。
　　见闻色到了最顶级的级别，是可以拥有聆听人心声的能力。
　　换句话而言，伽治的念头在秦峰面前完全就是裸露无异。
　　对于伽治，秦峰已经做好了打算。
　　这一次看着蕾玖的份上，他不会动手，但下一次可就不一样了。
　　随后秦峰在伽治一脸恼火中，直接让桃兔等人离开了，并没有如伽治所想秦峰会直接杀掉这些海军。
　　同时，这一次，也是秦峰看着蕾玖的份上给他的一个机会。
　　因为今天过后，他会让九尾等人在海军向着新世界集合的时间内，快速掌握四海。
　　而北海自然包括在内。　　如果那个时候，伽治还执迷不悟。
　　那么下场自然不用多说，并且这个下场也是他自找的。
　　机会秦峰已经给了，没有把握住这就是伽治的事情了。
　　｛ǚ
　　……
　　“该死的混蛋！这到底是怎么回事啊啊啊！！”
　　秦峰离开以后，伽治恼怒的踩了踩地板。
　　而这个时候，他扫视一眼周围，顿时更是怒意飙升起来。
　　这一战，他除了损失了一个儿子，另外还有近乎百分之70的死士，换句话而言，文斯莫克家族想要恢复过来，没有十几年是不可能的了。
　　想到这里，伽治就是一阵恼怒。
　　然而他没有想到，如果今天秦峰不来，文斯莫克家族或许就会不复存在，那么所谓了恢复是根本不可能存在的。
　　……
　　与此同时另一边。
　　四海的海贼与所有不在世界政府掌握势力都已经炸开了锅。
　　而秦峰离开以后，便直接回到了不朽的分部。
　　他对九尾哪边可是一点都不担心。
　　而且那五千的空岛士兵中有200名人造果实能力者。
　　在加上十五万的白绝，以及大将级的九尾，显然已经足够了。
　　此时，秦峰与米拉打了个招呼。
　　紧接着他就来到了分部的一个荒芜岛屿上。
　　趁着这个时间，秦峰决定研究一下时之果实。
　　以及在巨人王国圣地得到的另外一枚恶魔果实。
　　“超人系・伸缩果实？”
　　扫描一下另外一枚果实，秦峰摇了摇头。
　　这种果实还是用来开启次元酒馆吧。
　　接着先将果实放在一旁。
　　秦峰开始研究其时之果实。
　　这枚果实顾名思义，可以拥有掌握虚无缥缈的时间力量。
　　并且以及一念时间加速，腐朽，以及一念时间倒退，生机蓬勃等。
　　能力上是一个BUG，不过秦峰在意的是这种能力能否在其他世界适用。
　　他的幻术果实能力是通过系统得到的。
　　所以道理上是不会受到世界的影响。
　　但时之果实这种属于海贼世界的能力，他并是很确定。
　　因为这个念头，秦峰脑海忽然闪过一抹亮光。
　　下一秒，他笑着摇了摇头。
　　对了。
　　他现在就是钻牛角尖了。
　　有系统在手，这种事情直接找系统就行了。
　　随后问了一下系统。
　　系统给他的答案是可以。
　　而没有这一点上的担心。
　　直接消除掉海水影响这个方面后。
　　直接在时之果实上面咬了一口。
　　刹那间，一股神奇的波动以秦峰为中心传递开来。
　　只见周围的荒芜草木，刹那间腐朽，但又瞬间生气蓬勃，这一幕显得极为诡异起来。
　　甚至令人有些惊悚。
　　而秦峰过了片刻以后，睁开了眼睛。
　　只见他对着眼前发动了时之果实的能力。
　　刹那间，一株草以肉眼可见的速度生长起来。
　　不过转眼间又化作了腐朽。
　　“有意思的能力。”
　　看到这里，秦峰嘴角缓缓勾起。
　　他刚才使用了一个时间加速，让草粒加速的生长，不过因为没有停下的缘故，故此在短短的时间内，从生长又化作了腐朽。
　　换句话来说，这种力量过度使用，便是地狱，但适当使用，便是天堂。
　　而后秦峰试验几个能力以后。
　　便回到了分部，此时秦峰要做的很简单，静静等着就行了。
　　三天以后的事情，该来的，总要来，并且按照秦峰的预算。
　　能够在一个星期以内结束是再好不过的。


第242章 动手了【5更求订阅】 T
　　242：动手了【5更求订阅】 T  242：动手了【5更求订阅】 T　　……
　　两天的时间转眼即逝。
　　此时，夜幕降临，星辰遍布。
　　秦峰让九尾他们迅速占领了四海。
　　并且建立了分部。
　　而其中多弗朗明哥到也明白了什么，主动向不朽的力量臣服。
　　毕竟他虽然想要看着世界毁灭，以及圣地里面那些人毁于一旦的前提，是他还活着，他可不想成为这场动乱的牺牲品。
　　并且这一夜过后，也是五老星对新世界动手的开始。
　　此时，不朽分部的房间内。
　　米拉和一脸晕乎乎的娑娜涨红了脸。
　　同时米拉看着嘴角勾起玩味的秦峰，还示威的挥了挥小拳头。
　　不过显然。
　　愿赌服输。
　　她这一次注定把自己坑了。
　　并且还有连带着娑娜。
　　娑娜被告知赌注的时候，一脸晕昏昏的懵了。’
　　而后不知道米拉在娑娜耳边嘀咕了什么。
　　这只晕昏昏的娑娜就被忽悠了过来。
　　看着眼前的两位美女。
　　秦峰自然不会客气。
　　而且米拉这只总在挠人心窝痒痒的小猫这一刻可跑不掉了。
　　米拉和娑娜717的反应不同。
　　一个完全露出一副不怕的样子，要和秦峰决战一样。
　　一个则是因为完全没有准备的下意识害羞，毕竟女孩子第一次大多都是这样。
　　不过娑娜可比呆毛王和白星的捂在被子里面好的多了。
　　而后这一夜自然不同多说。
　　两声先后的闷哼声响起，紧接着就是婉转的没羞没躁的生活。
　　接着再往后，拥有远超常人能力的秦峰就将呆毛王和白星一起拉了过来。
　　……
　　翌日。
　　秦峰坐在米拉的办公室里悠闲喝着茶。
　　而米拉她们则是还因为XX事情，活动不方便，躺在被子里，至于四女在嘀咕什么，他就不知道了。
　　并且与此同时。
　　整个世界已经乱套了。
　　先是四海的海贼被全部清理完毕。
　　接着三天的时间不到。
　　海军的大将与世界政府一齐攻击了新世界的各大势力。
　　同时因为高战力的缘故。
　　几乎世界政府与海军的行动简直完全就是用碾压来形容！
　　甚至就连二十几个海贼团组成的联合海贼团。
　　在对方亮出底牌以后。
　　直接崩溃开来。
　　动物系能力者觉醒军团！
　　看到这支军团，几乎所有人脸色巨变到底一口凉气。
　　更有直接放弃逃跑的。｛ ˇ#丿
　　对方有这种东西？？
　　这还打个毛线！n
　　那可是整整―支动物的觉醒军团！
　　完全不是人类能够抵抗的好不好！？
　　……
　　“团长，现在外界已经开始了，可白胡子那边？”
　　蕾玖拿着最新的消息，走进来，眉头一皱。
　　此时她已经想通了，并且她现在要做的，是全心放在不朽佣兵团上。
　　“白胡子和红发他们与本团长有一个约定，放心吧。”
　　秦峰看着蕾玖，嘴角勾起一抹笑容说道。
　　同时他看到蕾玖眼中的一抹疑惑，继续说道：“放心吧，很快就有人坐不住了。”
　　说罢，秦峰再度喝了一口茶。
　　“有人坐不住了？难道是凯多？”
　　蕾玖念头一转，最后有些惊讶道。
　　“你说呢？”秦峰没有点明，而是笑了笑。
　　白胡子和红发如果出手就奇怪了。
　　更何况他与白胡子和红发有着约定。
　　他们两个只要静观其变就行了。
　　并且从能力者军团出现的时候。
　　估计凯多就已经坐不住了。
　　以凯多打败了红发，现在正是心高气傲，自以为无敌的时候。
　　结果现在突然多出了一支对他有威胁的力量。
　　凯多显然不会坐视不管。
　　虽然当第一个撞枪的人很危险，但这也是一个向世界宣布未来霸主是谁的好机会。
　　以他的性格，可不会放过这次的机会。
　　……
　　而与此同时的另一边。
　　凯多的海域。
　　饶是喜欢单挑的凯多，面对这次的能力者军团他也不敢大意。
　　所以此时他已经集结了手下五百多名能力者，并且与三灾之首，天灾。
　　准备去向着这一战，宣布自己的力量。
　　不过由于凯多根本没有隐藏行动的打算。
　　他还未出发，已经满世界皆知。
　　并且看到他手下五百多名能力者的时候。
　　没有一个势力不倒吸了一口凉气。
　　要知道，那可是足足五百名能力者！
　　哪怕是寻常的大势力，拥有的能力者也绝对不超过十指之数。
　　谁能想到凯多居然一下拿出了五百名能力者！
　　换做别人，这是一个完全不敢想象的数量！
　　同时几乎所有海贼都将视线放在了凯多和世界政府以及海军这一战上。
　　准确来说，这个时候因为白胡子和红发没有动静。
　　海贼们下意识将凯多化作了心中的支柱。
　　毕竟如果连手下拥有五百名能力者的凯多都失败了。
　　那么更不说他们了。
　　这一战凯多胜，那么势必整个新世界的海贼沸腾。
　　但如果凯多失败了，那么将了一个恐怖的打击。
　　或许这就是一念天堂，一念地狱。
　　……
　　新世界。
　　海军的探子已经将凯多的消息发了过来。
　　五老星也忍不住讨论起来。
　　五百名能力者。
　　饶是换做五老星也感觉到了压力。
　　当然，这个时候，他们还没有发现凯多手下的能力者大多都是人造果实。
　　“一个凯多是不足以我们动用‘创世’的，但他身后的那五百名能力者……”
　　额头拥有雀斑的五老星脸色凝重，分析说道。
　　“不行，现在白胡子和红发以及不朽佣兵团那边还没有动静，现在还不到动用‘创世’的时候。”
　　光头的五老星否决说道。
　　“可如果这样的话，这一战就算打赢，我们的损失也不小，如果等这次新世界的事情全部清扫完毕以后，我们岂不是没有了和天龙人谈判的底牌？”
　　短金发的五老星想到这里，他忍不住开口道。
　　这一次，其他五老星沉默了。
　　现在动用的是他们的力量，而天龙人那件连他们都感觉到威胁的兵器却还没有使用，如果现在他们损失过于严重，那么等事情结束以后，他们担心自己的权利会被别人掌握。
　　“既然这样，那就让派冥王去把，将主力放在凯多身上，至于那五百名能力者……”
　　五老星中带头的第一位睁开眼睛，闪过一抹寒芒。
　　凯多想要用这一战宣布自己的力量，那么他就要让这个世界明白。
　　世界政府的力量是不可阻挡的！


第243章 凯多与世界政府的碰撞【凌晨一更求订阅】 T
　　243：凯多与世界政府的碰撞【凌晨一更求订阅】 T  243：凯多与世界政府的碰撞【凌晨一更求订阅】 T　　时间犹如流水般不知不觉流淌。
　　新世界一处乍看似风平浪静的海域。
　　但实际上如果身临其境，便能感觉到空气仿佛都凝固了一样，甚至隐隐在战栗。
　　整个海面都看不到任何鱼类。
　　而此时，两派人马在海面上对持着。
　　分别是属于世界政府与海军的一方，以及代表四皇之一，号称拥有世界最强生物的凯多旗下的‘百兽’海贼团。
　　世界政府这一方。
　　虽然战斗还未开展，但那股令人不由得感到战栗的气息下，饶是不少年长的士兵也吞咽了一口唾液。
　　随即他们将视线放在一艘通体白色，拥有世界政府秘密标志的大型军舰~上，心底一松。
　　这一次的主角并不是他们，而是世界政府手下的能力者觉醒军-团！
　　毕竟普通的士兵不管在多，在绝对的力量下，基本都是只有送死的份。
　　“喂喂喂~，赤犬，你说等会哪一边会赢啊？~”
　　带头的军舰甲板上，身穿米色西装的黄猿摸着下巴，依然是一副改不掉的滑稽调侃的语气，活生生的歪嘴猴形象。
　　“哼，邪恶终将被正义消灭！”
　　赤犬绷着脸，看了一眼不断在自己眼前晃来晃去的黄猿，不在去理会他。
　　同时赤犬想到当初的秦峰，脸色不由得沉了下来，他看了一眼自己的左臂，眼中闪过阴狠。
　　这个仇！他早晚要报！
　　这一次的战斗，注定是世界瞩目，但可惜猪脚并是他们，哪怕他是大将也一样。
　　而且赤犬如果没有记错的话，世界政府那边已经准备派出了古代兵器---冥王！
　　号称能够轻易毁灭一个王国的超级战舰。
　　而这个时候。
　　凯多已经下令开始攻击了。
　　他看着一眼望去，大概上百艘军舰的阵容，嘴角露出不屑。
　　如果只有这些，那还不够他塞牙缝。
　　至于上面的三大将，凯多都不放眼里，毕竟也只不过能和他打上几招罢了。
　　随着凯多的命令。
　　而后一艘艘百兽海贼团的海贼船开炮了。
　　一枚枚漆黑的炮弹遍布天空
　　紧接着便是轰隆的炸裂声，以及甲板破碎掀飞的声音。
　　世界政府和海军这一边也没有闲着。
　　海战的开始都是以炮弹为主，任谁也不会被打着还不还手。
　　只见军舰在赤犬冷声下分散开来，在避免受到连环波及的时候，向着凯多手下的海贼船靠近了过去。
　　“哈哈哈！该死的世界政府走狗们！都给老子去死吧！”
　　海贼船靠近的时候，只见一名络腮胡海贼站在褐色甲板上张狂大笑，扛着从地下黑暗世界交易来的火箭弹对着海军的军舰就发射了出去。
　　‘嗖’的一声，火箭弹带着长长的白烟尾巴飞出。
　　下一秒！‘轰’的一声，将一艘海军军舰的船壁直接轰成了破碎，露出里面焦黑的一片。
　　“开炮！”
　　“开炮！”
　　“给我杀死这些海贼！”
　　“小的们！为了凯多老大！搞死这些该死的海军！”
　　……
　　此时双方都为动用真正的力量。
　　大多数都是以炮火交战为主。
　　但随着时间的推移。
　　海军与海贼船都开始有了损失。
　　“混蛋们！给本大爷尝尝这个吧！”
　　一艘靠近海军军舰的海贼船上，左脸有伤疤的光头海贼脸上透着杀红眼的疯狂，他将炮弹对准了军舰上的炮口，直接作死般的开炮了。
　　而后结果不言而喻。
　　漆黑的炮弹与这艘军舰上的炮弹撞在一起。
　　‘轰’的一声，宛如烟花炸裂开来。
　　伴随怒涌的水花过后，只见这艘海贼船与军舰上均出现了一个焦灼破碎大洞。
　　“这些海贼都疯了吗！？该死的！给我杀了他们！”
　　一个个海军在疯狂的海贼攻击下也同样杀红了眼。
　　不过相比作死的攻击方法，他们就比较理性了，毕竟杀一个不赔，杀一对还赚一个。
　　……
　　随着战斗的继续，海面掀起的巨浪与水花，近乎能够淹没军舰，硝烟冉冉升起。
　　而这个时候，在凯多手下近乎自杀的方式攻击下，世界政府与海军这边已经慢慢呈现败象。
　　“喂喂喂，赤犬，你说那些家伙你那么有把握？”
　　黄猿以旁观者的视角看着这场战斗力，慢慢眯起了眼睛，他收起了一副调侃的语气。
　　赤犬没有回答，而是脸色铁青冷哼一声。
　　然而，随着赤犬冷哼之后数秒不到。
　　那艘带有世界政府秘密标志的军舰上跃出了数个人影。
　　……
　　“世界政府的走狗们！享受这场血的洗礼吧！哈哈哈！”
　　一艘军舰上，占满了海贼，一个个忍不住放声大笑，其中更有准备利用军舰上的炮弹去攻击其他军舰的海贼。
　　然而，就当带头的海贼正准备下令偷袭他们前面的那一艘遍布海军军舰的时候。
　　远处的天空出现一个光点。
　　紧接着一个人影陡然在他们瞳孔放大。
　　下一秒。
　　人影转眼即逝，如陨石落在甲板上。
　　轰！
　　整艘军舰仿佛都颤抖了一下。
　　而后尘烟还未散去。
　　只见伴随破碎甲板的浓浓尘烟中陡然伸出了一个庞大的爪子。
　　将呆愣在原地的海贼抓了起来。
　　“怪，怪物！快攻击！”
　　集体愣在原地的海贼里面有人反应过来，看到快窒息的头目即将大喊道。
　　“妈的！快放开我们老大！”
　　其他海军顿时反应过来，刀剑与子弹声顿时连绵响起。
　　然而只见尘烟缓缓散去。
　　一个身高近乎六米的巨大狼人站在哪里，身上完全没有任何事情，接着下一秒，狼人手上用力，咔擦一声，那名海贼直接死亡。
　　“我说，你们也太弱了吧？”
　　狼人看着掉在脚下的子弹，嘴角带着不屑。
　　“难，难道……”
　　一名海贼忽然想到起什么，瞳孔猛地一缩，甚至他有些窒息，而这个时候。
　　只见天空再度出现了光点，一个，两个，三个……十个，十五个……


第244章 动物觉醒能力者军团【2更求订阅】 T
　　244：动物觉醒能力者军团【2更求订阅】 T  244：动物觉醒能力者军团【2更求订阅】 T　　“吼！！”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　蔚蓝的天空出现一个个光点。
　　下一秒一艘艘交战遍布海贼的地方猛地炸裂开来。
　　紧接着尘烟散去。
　　只见一个个身高五六米的巨大怪物站在哪里。
　　有猫人，有鹿，有羊，亦或者奶牛等，他们望着海贼，嘴角带着不屑。
　　甚至随意动动手，就能轻易碾压这些海贼一样。
　　而随着这些怪物的加入战斗，战局开始了扭转，几乎是一边倒一样。
　　并且这些怪物的出现不由得让人想到最近新世界一个令人闻声色变的军团。
　　动物系觉醒军团！
　　这是一支完全以碾压力量短时间闻明世界的军团。
　　也是五老星手上最强底牌之一。
　　每一个觉醒者都拥有七武海级下游的力量！
　　不过由于是通过科技与刺激强制获得力量的代价，他们将一生维持着怪物的形象，不过在强大的力量面前，没有人会不动心，更何况他们之前最多也就是少将，或者更低的，相比这点代价，他们对自己目前的样子还是很满意的。
　　毕竟体型大，某些事情自然也大。
　　赤犬与黄猿望着远处登场的能力者军团没有说话。
　　赤犬脸色平淡，而黄猿则是眯起了眼睛。
　　这个数量，可是不得了啊。
　　黄猿一眼望去，这些觉醒能力者可足足上百个。
　　而且……
　　黄猿看一眼那艘通体白色的大型军舰、
　　鬼知道上面还有多少个。
　　……
　　“终于露面了。”
　　另一边，站在甲板上的凯多看着疯狂碾压自己手下的觉醒能力者嘴角缓缓裂开。
　　这些家伙虽然不错，但，还不是自己的对手！
　　“老大，要不要我们……”
　　凯多身边全身被黑色斗篷包裹的天灾微微低头说道。
　　“不用了，这些家伙就交给老子把，你们去将那些世界政府的人和海军清理掉就行了。”
　　凯多握着咔擦作响的拳头，活动了一下脖子。
　　“明白。”
　　天灾点了点头，下一秒，整个人化作黑雾消失在原地。
　　“终于该老子了希望你们能让老子玩的尽兴一点。”
　　。
　　凯多裂开的嘴角带着骇然的笑容。。
　　下一秒脚下的甲板顷刻破碎，留下一个深深的痕迹，如炮弹飞了出去。
　　……
　　另一边。
　　“怪物，怪物！该死的！给我用炮弹轰！”
　　看着不断屠杀自己手下的巨大觉醒能力者，这名海贼癫狂了。
　　然而只见一枚枚炮弹轰出，只见眼前的鹿形怪物只是拍了拍被轰到的地方，完全一副没有事情的样子。
　　甚至看起来……有些犹意未觉的感觉。
　　最好鹿形的怪物无视着飞来的炮弹走到他面前。
　　轻而易举打翻了炮弹，将他提起来，眼睛带着不屑笑道：“嘿嘿嘿，真是弱小啊，就凭借你们这种家伙，怎么可能打败本大爷。”
　　鹿形怪物刚说完，准备将手上的人扔出去的时候。
　　陡然！
　　远处一道宛如真正怪物的人影飞来。
　　同时一股令周围不由自主颤/抖的气息蔓延。
　　下一秒。
　　轰！
　　随着炸裂的尘烟。
　　凯多出现在这艘海贼船上。
　　“你，你，怎么……”
　　鹿形怪物瞳孔一缩，他刚准备说出什么。
　　不过凯多宛如钢筋拧在一起的手臂掐着他的脖子直接把他提了起来。
　　凯多看着手上宛如蚂蚁挣扎的鹿形怪物，嘴角裂开道：“啧啧啧，真弱啊，难道世界政府就派出你这种垃圾挑战老子？”
　　鹿形怪物在凯多的气息下完全没有反抗的能力。
　　甚至这一刻他都想给自己一巴掌。
　　刚才还说别人弱，结果现在秒被打脸了。
　　“凯，凯多老大！”
　　被松开的海贼掉在地上晕头转向，当他看清眼前抓着那鹿形怪物的人影后惊喜叫到。
　　“好了，给老子去对付那些小喽就够了！”
　　凯多看了一眼这名海贼后，带着裂开的嘴角看着开始惊恐的鹿形怪物道：“你说？老子应该怎么处理你呢？”
　　“你，你，你不能杀我！我只是军团里面最弱的三等兵而已！你，你如果杀了我，那，那……”
　　咔擦！
　　鹿形怪物还未说完，声音嘎然而止。
　　凯多看了一眼没有了气息的鹿形怪物，装作听他声音的样子不屑道：“你说什么？老子怎么没听到？”
　　这一幕让远处的怪物看到以后，脸都绿了。
　　……
　　与此同时，另外一边。
　　不朽佣兵团的分部。
　　秦峰通过在系统商城购买的小物件正在观看凯多与世界政府以及海军的战斗。
　　当看到凯多这么装B的一幕，秦峰忍不住笑了。
　　他没有想到凯多装起来，也这么能气人。
　　而且看其他觉醒能力者的样子，估计心里不留下阴影是不可能了。
　　旋即，秦峰的念头一转。
　　他从这个鹿形怪物的口中也得到一个有用的消息。
　　能力者军团，这个怪物只不过是三等兵，难道说这个军团最强的还能培养出比肩四皇的家伙？
　　如果是这样的话，那这个军团可就出乎秦峰的意料了。
　　不过仔细想想也是，这种鹿形怪物不单3.0单是凯多。
　　如果换成他，碾压的只会更容易，如果全部的觉醒能力者都是这种级别，那么根本称不上是五老星的底牌之一。
　　而就在这个时候。
　　秦峰与米拉她们观看的战斗出现了新的情况。
　　……
　　凯多以碾压的力量很快解决了十几个觉醒能力者怪物。
　　这让海贼一方的士气渐渐高涨起来。
　　不过旋即。
　　只见天空出现了十几个光影下一秒，轰的一声落了下来。
　　这一次，远处的黄猿眯起了眼睛。
　　有点意思。
　　这十几个家伙居然已经逼近了大将级别。
　　“这才有点看头。”
　　凯多看到这里，嘴角变得骇然起来。


第245章 怪物集合体【3更求订阅】 T
　　245：怪物集合体【3更求订阅】 T  245：怪物集合体【3更求订阅】 T　　十几个能力者觉醒怪物的气息远比那百来个怪物强的多。
　　甚至给人一种是一个怪物的感觉。
　　因为这十几个觉醒怪物都有着异曲同工的相同地方。
　　同时。
　　因为新的觉醒怪物登场。
　　导致了海贼这一方苦不堪言。
　　毕竟就算是普通的能力者怪物，在他们面前，也是宛如恶魔般的存在。
　　而在这个时候。
　　天灾出手了。
　　同时凯多手下的五百能力者分为四波也加入了战斗。
　　“黑暗・亡灵升起！”
　　天灾整个人立于虚空，身上无数黑雾以为他中心扩散开来。
　　整个天空宛如在下黑色的光雨般。
　　只见下一秒，可怕的一幕发生了。
　　只见原本已经死掉了海军，亦或者世界政府的人，甚至是海贼。
　　都是双眼泛白，宛如僵尸般开始了动弹，不过是有规矩的向着世界政府与海军这一方攻击。
　　可以想象一下，一支远远不断复活，只要有人死亡，10那么他们数量就会增长的僵尸是一股多么可怕的力量。
　　并且由于天灾的存在，这些僵尸都是受控制的！
　　天灾。
　　凯多手下的三灾之一。
　　也是最为强大的三灾之首。
　　果实能力是亡灵果实。
　　拥有无限制造死亡，腐朽，荒芜等能力，可以说天灾一个人就包含了杰克的旱灾腐朽，与虫灾的啃食等。
　　“啊啊啊啊！”
　　“混蛋！这些鬼东西到底是怎么回事！”
　　“谁来救救我！”
　　一个个腐朽的僵尸不断拼了命攻击。
　　就算打断了手臂，切掉了腿，亦或者分为两半，也一样令人惊悚的攻击，甚至就剩下头颅，他们还是会用牙齿咬人，更为恐怖的是这些僵尸类似生化危机里面的一样，只要被咬到便会受到天空中黑色光点的影响，化作僵尸！
　　“该死的！这种东西可真麻烦！”
　　一名猪形怪物看着僵尸厌恶的抹了抹鼻子。
　　接着他刚准备以蛮力打碎所有僵尸的时候。
　　只见数个海贼跳了上来。
　　“喂喂喂，你这个怪物，你不如和我们玩玩吧，嘿嘿。”
　　一名全身有缝合线的头发干枯年轻人坐在甲板上，把玩着手上的刀说道。
　　“就是，就是。”
　　其他海贼顿时点了点头，嘿笑道。
　　“哼！一群蝼蚁！”
　　猪形怪物冷哼一声，蛮力的手臂顿时拍了下去。
　　不过下一秒。
　　“啊！”
　　他发出了一声惨叫，手臂如闪电缩了回去。
　　“你们到底是家伙！”
　　他看了一眼手上以不可思议速度恢复的血窟窿，恼怒道。
　　“你说呢？”
　　缝合线的年轻人站起来，身上陡然开始了变化，黑色的角从头上长出，手臂化作了类似野牛的角。
　　显然刚才扎到猪形怪物的就是这闪烁寒芒的角。
　　其他人嘿笑着，身上不同的部位也开始了变化。
　　“能力者！”
　　猪形怪物看到这里，瞳孔猛地一缩！
　　……
　　与此同时，除了猪形怪物这里。
　　整整三百的能力者加入了战斗。
　　虽然单个的能力者不是这些怪物的对手。
　　但四五个联合起来对付一个还是有希望取胜的。
　　亦或者就算赢不了，也能拖延时间，等其他人过来一起合力绞杀他。
　　这一下，整个战局可以说是彻底乱了起来。
　　凯多对持着十几个气息全部在逼近大将的怪物。
　　战场上遍布天灾的亡灵。
　　而觉醒能力者怪物则是面对的凯多手下三百的能力者。
　　以及还未出手的两百多能力者！
　　可以说，现在的战场局面很混乱。
　　是一个难以想象的混乱程度！
　　“我说，你们如果只有这点本身，老子劝你们还是尽早滚回去告诉那五个老头，你们还不够资格！”
　　凯多嘴角带着骇然，完全不屑说着，他站在甲板上，活动了一下身体。
　　“哼！凯多，别小看我们！”
　　“就算我们单体不是你的对手！但一起就不一样了！”
　　十几个怪物里面，类似黑山羊的怪物冷哼一声，大大方方承认，不过说道最后那一点，他们十几个怪物眼神集体闪过一抹寒芒。
　　下一秒，只见这十几个怪物在凯多一副‘有意思’的表情中。
　　在一抹白芒下开始了融合！
　　刹那间白芒以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　紧接着就是战栗的气息令周围的海面翻滚起来720。
　　“凯多，现在你还有那个把握吗？”
　　白芒散去，一个体型超过二十米的超级怪物站在哪里。
　　冷哼一声，声音宛如怒雷。
　　吞吞果实，他们的觉醒者除了动物系可还有其他的系，只不过数量很少罢了。
　　但很不巧，他就是其中之一。
　　以一个人的能力融合掉其他人，从而获得了十几个怪物的力量，以那叠加成倍增加的超级恢复力。
　　这一点，就连五老星因为这件事都召见了他们。
　　“有意思的能力。”
　　凯多没有任何表情，依然是嘴角那一抹骇然。
　　下一秒，他对眼前这个怪物勾了勾手指，表情仍然带着不屑。
　　“你找死！”
　　融合完成，在庞大的力量下，他们的自信心也是前所未有增加，面对凯多的这种挑衅，显然他们忍不不了。
　　下一刻，他如残影转眼间出现在凯多面前，宛如流行的利爪握拳轰出。
　　轰！
　　只见在一些注意到这里，眼中闪过不可置信的人视线中，凯多居然被打飞了出去！


第246章 集合体怪物的底牌【4更求订阅】 T
　　246：集合体怪物的底牌【4更求订阅】 T  246：集合体怪物的底牌【4更求订阅】 T　　“这！这怎么可能！”
　　“凯多老大！”
　　一些没有忍住的海贼瞳孔一缩顿时惊讶的跳了起来！
　　“嘿嘿，凯多算什么，在我们大队长面前，哪怕是四皇他要跪着！”
　　一名怪物看到这里，顿时冷嘲热讽道。
　　不过迎接他的，是周围十几个凯多手下的能力者合理攻击、
　　最后这名怪物以残死的下场了结他觉醒军团一员的生命。
　　用秦峰的话来说。
　　他和金狮子一样。
　　反派死于话多，甚至如果他没有那么多话，或许他还这次的战斗还死不了。
　　轰！
　　就在这个时候。
　　只见被打飞了上百米的凯多脚下猛地发力，海面炸裂开来。
　　整个人眨眼出现在那二十米的怪物上方。
　　凯多嘴角带着骇然，看着眼中闪过难以置信的集合体怪物道：“看来你比老子想的弱多了！”
　　说罢，凯多握着双手，直接垂了下去。
　　二十米的集合体怪物瞳孔猛地一缩。
　　他刚准备防御，不过凯多的速度和力量实在太快了！
　　咔擦！
　　只见他头上的黑山羊角直接被打断了一角，下一秒，恐怖的力量倾泻到他身上。
　　轰的一声如炮弹径直落了下去！
　　在海面上激起叠叠巨浪、！
　　不过由于他们是十几个能力者融合的缘故，其中包含了鱼人血统，故此他们以极快的速度离开了怒用的海面。
　　彭的一声飞了出来。
　　这一次，他的背后多出了一对巨大的翅膀。
　　这是那十几个怪物中，乌鸦能力者的翅膀。
　　“凯多吗，看来我真是小看你了。”
　　集合体怪物的黑山羊头碎了一口，接着头上的角以肉眼可见的速度恢复起来。
　　瞬息不到的时间恢复到了完好如初的地步……
　　这是他动物系觉醒的十几倍叠加后获得的恐怖恢复力，远远将一般的觉醒能力者甩到身后的恢复力。
　　“到有点能耐，就让老子和你玩玩吧，哈哈。”
　　凯多没有理会眼前这颗山羊头眼中的阴冷，大笑一声过后。
　　凯多的速度跨越了恐惧般，下一秒拳影遍天，令人眼花缭乱。
　　不过每一拳，都携带倾泻到轻易崩塌岛屿的恐怖力量！
　　“该死！”
　　集合体怪物看到这里，顿时感到一阵头皮发麻，就算他恢复再强大，他可是有痛觉的。
　　甚至他丝毫不怀疑这每一拳都蕴含能够碾压碎他骨头的力量。
　　暗骂一声过后，他张开巨大的黑色乌鸦翅膀，急忙逃窜起来。
　　紧接着天空就上演了巨大集合体怪物逃，凯多在后宛如猎人追捕的一幕。
　　“喂喂喂，凯多可真是太可怕了啊~。”
　　黄猿语气调侃着，实际上则略带讽刺那集合体怪物。
　　这下装X不成反被草了吧。
　　不过凯多的恐怖，的确让黄猿感觉到了压力。
　　不过还好，被追击的猪脚不是他，不然饶是他有光一样的速度。
　　也不敢保证能安然无恙。
　　“混蛋，自大的家伙。”
　　赤犬看着被追如狗一样的集合体怪物，也忍不住撇了撇嘴。
　　而这个时候。
　　整个战斗的局面开始倾泻向了海贼这一方。
　　毕竟巨大的集合体怪物可以说是世界政府一方的支柱，不过这根支柱已经濒临崩塌，故此不管是士气还是在其他方面，他们都比不上海贼。
　　而且就算是普通的士兵，面对的有人杀不死的僵尸等。
　　这种战斗不管是让人的心理亦或者身体，都在承受着双倍的压力。
　　“凯多！你别逼我！”
　　集合体怪物的山羊头看着背后咬着不放的凯多忍不住大吼一声。
　　不过旋即，经历凯多粉碎力量的一拳后。
　　他惨叫一声顿时加快了速度。
　　这一刻，他发现，自己很憋屈。
　　打还打不过，不打他就要死！
　　特么的，还能不能好好玩了？
　　更何况他现在也算是一名四皇级高手了！
　　怎么还能被人打的和狗一样？
　　想到这里，他就忍不住一阵郁闷。
　　不过集合体怪物要是知道红发不久前败给了凯多，估计他就没有那么郁闷了。
　　毕竟他是初级四皇，而红发以及是近乎中级，就连红发都不是对手，更不用说他了。
　　“不行，这样下去，我一定会死的！”
　　集合体怪物疯狂逃跑到，念头飞转。
　　不过他在出来的时候，以及和军团长打了招呼，要人家看他的表现，如果这个时候向军团长求救，以军团长的性格恐怕是绝对不会出手的。
　　“该死的！凯多！这就你逼我的！”
　　军团长那边的路走不同，他的念头就换到了其他上面。
　　而且想来五老星他们也不会让这场战斗失败。
　　那么此时时候，让他们明白世界政府的另外一个底牌了！
　　想到这里，他的嘴角悄然带上了冷芒。
　　然而下一秒，他刚准备发信号，凯多也来到了他的上方。
　　先是一拳打碎了他的翅膀，整个二十米的身体直接掉了下去。
　　紧接着凯多犹意未尽将他全身骨头给碾压一边后才让他喘息了一下。
　　对于他而言，是痛苦的折磨，不对对于凯多来说。
　　这就是一个打不坏的沙包，既然这种和傻子一样的沙包自己送上门了。
　　他又何乐而不为？
　　“凯多！去死吧！”
　　脱离了凯多魔爪，他急忙趁着这个时候发了信号，紧接着站在虚空，发出一声巨大的怒吼。
　　而后陡然！
　　轰隆隆……
　　整个海面开始了晃动！


第247章 冥王【5更求订阅】 T
　　247：冥王【5更求订阅】 T  247：冥王【5更求订阅】 T　　“发生什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　“快看！那是什么！”
　　……
　　随着轰隆晃动的海面。
　　无数人脸色顿时一变。
　　旋即随着一道声音，所有人望向了一个方向。
　　“有意思，这就是你的底牌？”
　　凯多停顿了一下，站在虚空，他望着远处的海面缓缓分裂，水花波涌间浮现的巨大黑影，嘴角带着骇然弧度。
　　“凯多！别太猖狂了！我们世界政府的力量，不是你能想象的！”
　　集合体怪物看着凯多，冷哼一声。
　　“那就让老子见识一下你所谓的自信在哪里吧。”
　　凯多不屑说罢，整个人宛如跨越空间来到集合体怪物面前。
　　虽然知道远处有他们的底牌。
　　不多那又怎么样？
　　这不还没有出来呢？
　　下一秒，头皮发麻的集合体怪物只能迎面而上。
　　这一次，他是动用了世界政府的另外一张底牌，如果他当着那么多人面继续逃，估计五老星那边就不好交代了。
　　更何况换句话来说，凯多也打不死他，只不过肯定是少不了720一阵骨折疼痛了。
　　集合体怪物的双手分别化作了虎爪与蜥蜴的利爪与凯多激烈碰撞起来。
　　其中咔擦的声音不断。
　　然而这些都是骨折声，而这些声音的主人显而易见。
　　如果他们不是以十几倍叠加的变态恢复力，毫不怀疑在凯多倾泻的力量下，完全可以将他们打成肉泥。
　　“该死，能不能快点！”
　　忍着剧痛，集合体怪物的黑山羊头暗骂一声，他看着远处开始在战争小喽眼中震撼缓缓浮现的一艘超级漆黑军舰。
　　古代兵器------冥王！
　　冥王的强大毋庸置疑。
　　不过冥王再不快点出来，他就要完蛋了。
　　因为他的融合是以果实能力为基础，每一次的融合都是存正时间限制的！
　　“哈哈哈，这才让老子感觉到了一点战斗的欲望啊。”
　　凯多每一拳打在集合体怪物身上，咔擦与血肉坍塌声不断。
　　极大的刺激了凯多的欲望。
　　轰！
　　紧接着伴随凯多宛如流星的一拳打在集合体怪物的脸上，刹那间远处的岛屿猛地炸裂。
　　下一刻，一阵白芒散去。
　　只见十几个身上遍布伤势的觉醒怪物躺在那里。
　　“不好！”
　　黑山羊头的觉醒能力者摇了摇头很疼的头，看着周围瞳孔猛地一缩。
　　・融合能力解除了！
　　换句话来说，凯多现在已经拥有了轻易碾压他们的能力！礻
　　{$
　　“凯多老大威武！”
　　“凯多老大干死该死的世界政府的人！”丿
　　“哈哈哈！我就知道，这些怪物怎么可能是凯多老大的对手！”
　　海贼的一方看到凯多以碾压的姿态获胜，顿时欢呼起来。
　　然而在这个时候，只见一名海贼的瞳孔猛地一缩。
　　闪过一抹不可置信惊恐喃喃着。
　　“喂喂喂喂，骗，骗人的吧。”
　　“天！那是什么鬼！”
　　只见伴随一个个海贼接二连三的惊恐。
　　所有的觉醒怪物陡然一顿，接着他们看到自己后方浮现的仿佛跨越天际漆黑巨船。
　　瞳孔猛地一缩，下一秒，他们暗骂一声急忙向着白色的军舰逃去。
　　有翅膀的直接打开翅膀飞行，有弹跳能力的也没有私藏，直接向着远处逃去。
　　这一刻，他们甚至有些想骂娘。
　　不知道是哪个该死的家伙！
　　居然启动了古代兵器-----冥王！
　　难道那个家伙不知道冥王的攻击是无差别攻击？
　　冥王的具体威力他们可是见过的。
　　甚至面对毁灭一个岛屿用的时间连数秒不到，再加上无差别的攻击力，这是打算连他们一起给葬送？
　　不过这个时候他们已经来不及思考了。
　　一个个觉醒怪物疯狂离去，海贼一方好像也感觉到了什么。
　　下一秒。
　　砰砰砰！
　　伴随一阵连绵的轰鸣声。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　只见天空浮现了无数的黑色光点。
　　准确来说那些都是炮弹。
　　而且是一个个直径在五米，宛如黑色流星的炮弹！
　　此时如流星雨群向着整个战场无差别覆盖了下来。
　　“该死的！我们还在这里啊！”
　　“妈的！不能等等我们撤离在开炮吗！”
　　直径五米的炮弹，饶是觉醒怪物面的宛如流星般的炮弹群也是一阵头皮发麻。
　　而且他们很清楚，这只是真正的战争机器，冥王上的普通炮弹罢了。
　　接着下一秒。
　　一枚炮弹在海贼瞳孔不断放大中落了下来。
　　径直砸在一艘海贼船上！
　　轰！
　　伴随掀起的气浪，整艘海贼船刹那间炸裂，破碎，甲板掀飞，尘烟弥漫。
　　接着当尘烟散去，一艘海贼船包括上面的海贼与交战的世界政府士兵全部消失了！
　　“嘶！”
　　所有看到这个威力的海贼，亦或者还在原地的世界政府士兵，或是海军，瞳孔一紧，瞬间倒吸一口凉气。
　　因为这种炮弹-----天空上还有一整个流星群！
　　“呼~。终于开始了。”
　　黑山羊头的怪物看到这里，顿时松了口气。
　　而这个时候。
　　凯多也将视线放在了那艘巨型漆黑军舰上。
　　只见流星群般的黑色炮弹有一枚落在了凯多的位置。
　　然而。
　　“这种东西就想对付老子？是不是世界政府玩过家家游戏时间太长了？”
　　轰！
　　随着凯多不屑的声音，炮弹猛地炸裂，将方圆数十米包围了进去。
　　接着沉烟散去。
　　完好无损的凯多出现在哪里，同时活动了一下咔擦作响的脖子，嘴角带着不屑。
　　凯多站在哪里，他刚装备嘲讽时候。
　　陡然间，一抹光柱从远处打了过来。
　　这是从冥王主炮上面打来的！
　　这一抹漆黑的光柱宛如黑夜的毁灭者，整个天空都在颤/抖！
　　冥王身为古代兵器，能够让世界各大势力眼馋不已的力量可不是吹的！
　　饶是凯多在没有预料到的情况下，也眨眼间飞出了上百米，匈前的衣服焦黑成片，血肉都在快速修复着，显然刚才的一炮，让凯多受伤了！
　　“这怎么可能！”
　　黑山羊头怪物看到这里忍不住顿时惊叫了一声，就连他周围的十几个怪物也是看的目瞪口呆。
　　面对这种威力！凯多只是轻伤？？？


第248章 敢情冥王是批量制造的？【凌晨一更求订阅】 T
　　248：敢情冥王是批量制造的？【凌晨一更求订阅】 T  248：敢情冥王是批量制造的？【凌晨一更求订阅】 T　　“嘶~，有点意思，居然能够伤到老子。”
　　凯多看了一眼匈前快速修复的伤口，嘴角一裂，丝毫没有在意间他猛地跃起，就要向着冥王的方向跨去。
　　不过很可惜，冥王这艘超级军舰上面的主要攻击摆明了就是冲着凯多来的。
　　嗡~
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　只见伴随刚才第一道宛如黑夜~毁灭者的光柱。
　　这一次，足足十几道划破天空的漆黑的光柱对凯多径直射-出。
　　饶是凯多，这一次他双臂勉强挡住了，但却血肉模糊，整个人也倒退了五六十米的距离，同时落在一个小型岛屿上，凯多的双腿已经深深陷了进去。
　　“切~真是麻烦的东西。”
　　凯多忍不住碎了一口，没有理会快速修复的伤口，盯着远处的冥王勾了勾手指。
　　显然，他并满意这艘漆黑巨船就这点威力。
　　这个时候，黑山羊头怪物以及他的同伴在原地呆若木鸡望着远处的凯多。
　　承受了十几炮，居然只是擦了点皮！？
　　看到这里，他和同伴一阵心悸。
　　凯多的可怕恐怕已经远远超过了他们的估计。
　　甚至刚才那十几道光柱，就算是他的融合状态也不敢大意，但凯多却能游刃有余接下，显然双方的差距不是一般的大。
　　想到这里，他们立刻一阵头皮发麻。
　　凯多刚才与他们的战斗恐怕没有使用全力。
　　不然以凯多现在表现出的力量，绝对不是他们能够抵挡的。
　　“看来或许只有军团长大人能单挑那个怪物了吧……”
　　黑山羊头觉醒怪物心中不由得嘀咕了一声。
　　这个时候，漆黑的冥王战舰忽然诡异的停下了对凯多的攻击。
　　“怎么？难道这就放弃了？”
　　凯多看到这里，嘴角勾起不屑。
　　“难道……”
　　黑山羊头的怪物望着远处的冥王，忽然想到了什么，瞳孔猛地一缩，心头一跳！
　　下一刻。
　　如他所想。
　　冥王的战舰上两侧炮口渐渐分离。
　　接着露出一个带有世界政府标志，宛如深渊黑洞的炮管。
　　“果然！”
　　黑山羊头怪物看到这里，全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　冥王战舰上面的人决定动用真正的主炮了。
　　一炮要消耗十五亿贝利资源的能量，号称‘涅灭’终极主炮！
　　如果不是世界政府财大气粗，换成其他王国，几炮下去就直接陷入金钱危机了吧。
　　只见宛如深渊的炮口在积蓄着闪耀的黑光，周围的虚空都在扭曲下变形。
　　只要看上一眼仿佛整个人都感觉到了灭绝般的力量。
　　“这艘船……”
　　凯多瞳孔微微凝上，这一刻，他显然感觉到了威胁，他没有丝毫大意，眼神间悄然带上了凝重。
　　同时一道道诡异的黑色纹身顷刻间遍布凯多的全身。
　　此时他整个人都大了一圈。
　　铺天盖地的恐怖气息以凯多为中心向着周围压迫散去。
　　紧接着。
　　下一刻。
　　嗡~
　　能力积蓄完毕，宛如深渊般的炮口轰出了一道携带灭绝与毁灭般的闪耀漆黑光柱。
　　径直打裂了天空。
　　无数人看到那一抹光柱，脸色均神色大变。
　　就连观战的赤犬与黄猿脸色都变了，眼睛闪过一抹惊骇。
　　甚至他们心头同时闪过一个念头。
　　这绝对不是人可以挡下的！
　　……
　　另一边。
　　不朽佣兵团的分部。
　　秦峰看着眼前光幕上宛如科幻大片一样的战斗，嘴角微微勾起。
　　冥王啊，这一炮如果换成之前的凯多，至少也会留下一个难以恢复的伤势。
　　不过对于现在的凯多，世界政府就算打败了凯多，也要付出不小的代价了。
　　如果他刚才没有看错，凯多那一瞬间力量已经达到了四皇近乎巅峰的级别！
　　“看来也该本团长准备了。”
　　秦峰起身活动一下身体，留下一旁吃着爆米花，完全就是在当看电影一样的众女向着外面走去。
　　凯多这一战，不管再怎么样，他注定了会失败。
　　而后就是不朽的海域了。
　　新世界四皇的海域是BIGMOM的最近。
　　说白了。
　　如果不是凯多这个愣头青想出风头。
　　现在就是秦峰和世界政府开战了。
　　不过这些都已经在秦峰的计算之中。
　　白胡子和红发那边和他达成了协议，所以他不用顾忌什么。
　　唯一的不稳定也就是凯多，然而现在凯多还是老老实实按照他的想法在进行着着。
　　秦峰来到了外面，首先让白绝他们做好了准备。
　　并且将足足五艘冥王给放在了战斗的地点。
　　这一次的战斗，对他而言，他要的是彻底的碾压。
　　既然想要将这个世界发展为本世界之一。
　　那么首先他要威慑。
　　逼五老星拿出‘创世’，以及真正解决世界政府。
　　至于海军政府，并不在秦峰的计划之中。
　　毕竟不管怎么说，不朽是佣兵团，而不是要做世界表面的掌控者，更何况管一整个世界那么麻烦的事情，秦峰想一想都是一阵头大。
　　随后当秦峰准备继续去陪陪米拉她们的时候。
　　多弗朗明哥和他打了一个电话虫。
　　或者准确来说是龙要找他。
　　至于为什么这样。
　　只能说龙很郁闷。
　　因为他发现自己根部无法靠近秦峰所在的位置。
　　本以为自己化作风的能力近乎无解，结果悲剧发现这一点起码对秦峰是行不通的。
　　接着他原本过来是感谢秦峰告诉了他冥王的消息，让他们革命军得到了一艘冥王，同时顺便他也想询问秦峰的打算。
　　不过趁着刚才郁闷的时间，他在秦峰这里不转不不知道，一转吓一跳，敢情冥王居然是批发制造的！？
　　想到这里，龙就不由得郁闷感觉到真是人比人，气死人。


第249章 忽悠龙【2更求订阅】 T
　　249：忽悠龙【2更求订阅】 T  249：忽悠龙【2更求订阅】 T　　“秦团长，不知阁下能告诉在下你的打算吗？”
　　秦峰的阵容饶是他，也感觉到难以置信。
　　甚至就单凭那五艘冥王，恐怕就足够主宰这个世界了吧。
　　毕竟那玩意可是连四皇都忌惮不以的东西。
　　当然，此时被秦峰放进来的龙还不知道秦峰手上还有白星这个大杀器，海王波塞冬！
　　以及秦峰和白星啪啪一次后，还以外获得了海王之力。
　　换句话说来，秦峰手上有一个伪海王，以及真正的海王，另带五艘冥王！以及无尽的炮灰‘白绝’。
　　“关于这个问你，本团长到很好奇，如果你推翻了世界政府想要做什么？”
　　“建立一个平等的世界。”
　　龙沉默片刻以后，抬起头说道。
　　“龙，你想的还是太简单了。”
　　秦峰起身叹口气，张口忽悠说着，将前世学习到了一系列问题以及方法给搬了出来。
　　而一旁的龙听着长篇大论的秦峰也是一愣一愣的。
　　“看来还是在下考虑的不够周到。”
　　听完秦峰的见解，龙眼前一亮，仿佛打开了一扇新世界的大门，脸色激动说道。
　　这个时候，饶是经常给别人洗脑的龙，也被秦峰忽悠的晕头转向。
　　看他现在的样子，眼神都已经接近狂热了，不知道的，还以为龙这个世界最凶恶罪犯头子是个基佬呢。
　　而实际上秦峰就是想给世界政府找个接班人。
　　至于怎么做，鬼知道……
　　他只是按照前世的方法给龙直接列举了出来，至于他能领悟多少，就看龙的能力了。
　　……
　　时间过的很快。
　　在龙和秦峰交谈中，不知不觉夕阳将落，天空如被蒙上了一层灰莎，即将进入黑夜。
　　“秦团长的见识和理解真是让在下受益匪浅，今天在下就先告辞了。”
　　龙在秦峰起身相送的情况出了被秦峰从系统购买的防御圈范围，感谢过后便化作无形的风消失在原地。
　　“吾呵呵，团长大人，您今天可真厉害啊~”
　　这时，米拉从一旁出现在秦峰身边，看着龙离开的地方，忍不住捂着小嘴笑了笑。
　　就算是她，她也能看的出龙被秦峰忽悠了，不过身为当事人的龙，估计已经把秦峰知己了吧。
　　“再开本团长的玩笑，小心本团长让你知道厉害。”
　　秦峰看着宛如小猫般出现在身边的米拉，扭头笑着半开玩笑道。
　　旋即，秦峰脸不红心不跳，面不改色道。
　　“再说了，本团长可没有怎么忽悠他，你要知道，你家团长大人的见识可不是外面的妖艳贱货可比的。”
　　米拉闻言顿时忍不住白了秦峰一样。
　　眼前自家的这位团长大人除了在她们面前，别人可看不到这副模样吧。
　　接着秦峰看了一眼天色，抱起了惊叫一声的米拉与众女开始了没羞没躁的生活。
　　……
　　而另一边。
　　“奇怪，我好像忘了什么？”
　　以极快速度回革命军总部的龙忽然在虚空一顿，身影停在了一片黑夜下的海面上，眼中浮现一抹疑惑。
　　他记得找秦峰来到底是想干什么来着？
　　奇怪……到底是什么来着……
　　龙越想越想不透，最后干脆不想了。
　　这一趟他的收获还是不错的。
　　比如得到了以农村包围城市的方法，推行选择制度，接着慢慢围攻世界政-----等等！
　　龙脑袋里陡然闪过一抹灵光。
　　他想起来了！
　　自己好像是去问秦峰打算接下要做什么来着！
　　特么的！
　　一着急就给忘了！
　　随后龙看了一眼自己的位置。
　　这下彻底尴尬了。
　　他现在已经能看到革命军的总部。
　　也就说如果他在跑回去，最起码也要再次跨越新世界才行……
　　而且那个近乎诡异的圈子，他根本进不去啊！
　　……
　　翌日。
　　世界上出现了一则震撼世界大新闻。
　　四皇凯多率领的旗下百兽海贼团与世界政府正面碰撞。
　　一开始是呈现了海贼完全不要命打法占据优势的情况。
　　紧接着在能力者军团出现以后。
　　整个战斗呈现一面倒！
　　充分可见这支令整个世界各大势力忌惮不以军团的强大。
　　而后便是凯多以碾压的姿态让这场震惊世界的战斗进入了白热化。
　　不过结果却令世界感觉到了震惊。
　　这场战斗最终以世界政府拿出了古代兵器--冥王而终结！
　　百兽海贼团失败了。
　　四皇之一凯多在身受重伤以后与他手下的天灾，以及逃掉的两百能力者不知所踪。
　　这一场战斗，让整个世界感觉到了战栗。
　　甚至有当场有人宣布了他们是和世界政府一伙的。
　　毕竟人家不但拥有能力者军团。
　　居然还有一艘真正的古代兵器之一，冥王！
　　甚至因为这艘冥王直接导致了正常战斗的扭转，这个时候，聪明的人都知道应该站在那一边。
　　至于不想和世界政府一伙的人则是咬牙切齿。
　　能力者军团，冥王，你丫的厉害了！
　　话说，他们手下的人都是吃屎了吗？
　　世界政府这种底牌居然没有一个人提前知道！
　　这特么人家都要打上家门了才发现！
　　……
　　而后世界政府与整个世界所想的不同。
　　在他们的想法里面，经历了这么一场战斗，世界政府虽然赢了，但损失也3.0不轻，冥王无差别攻击下，觉醒能力者怪物也死掉了三十多个，手下的士兵也死了几万。
　　这个时候正常来讲，都应该修养个几天。
　　不过世界却是反其道而逆行，赢了凯多以后，直接应靠着如日中天的气势向着不朽的海域进发了。
　　不过战斗未开始。
　　几乎已经没有人对不朽佣兵团抱希望了。
　　毕竟不朽的高手虽然多，这是公认的。
　　但世界政府人家有能力者军团。
　　甚至古代兵器冥王！
　　那可是凯多都落败的大杀器。
　　你们一群高手在冥王面前还能蹦Q多久？
　　想到这一场战斗，曾经吃过不朽佣兵团亏的势力不由得幸灾乐祸起来。


第250章 请问大腿还缺腿毛吗？【3更求订阅】 T
　　250：请问大腿还缺腿毛吗？【3更求订阅】 T  250：请问大腿还缺腿毛吗？【3更求订阅】 T　　不朽佣兵团的海域。
　　世界政府的人已经逼近。
　　而别人不清楚，五老星他们清楚的一B。
　　甚至有些咬牙切齿。
　　毕竟如果不是秦峰，他们手上就能再多出一张古代兵器，海王波塞冬！
　　同样也是因为秦峰手上同样有着古代兵器之一。
　　五老星才那么迫不及待想要对付不朽佣兵团。
　　从历史正文上他们得知，只有海王在真正成年的时候才可以无限控制海王类，故此他们也想趁着这个机会，在海王没有成长起来消灭掉。
　　这样一来，世界政府可就稳稳坐住了真正的霸权，没有哪一个势力在能威胁他们。
　　甚至为了这次的计划，五老星和天龙人已经商议了、
　　只要秦峰敢动用海王，那么他们就会让秦峰明白，‘创世’的力量！
　　蓝色的天空，弥漫着硝烟前的波动。
　　海面在阳光反射下波光粼粼。10
　　属于世界政府以及海军的甲板上。
　　“喂喂喂，赤犬，别整天板着一副脸，你要不要和老夫打赌看看这个秦峰能坚持多久？”
　　黄猿圆滑调侃着，斜眼看了一眼悄然握紧拳头的赤犬。
　　“哼，没兴趣。”
　　赤犬脸色阴沉，冷哼一声。
　　他现在怎么可能有兴趣？
　　身为海军表面的最高战力，如今沦为了配角，这让心高气傲的赤犬难以接受。
　　而且更何况这次的敌人，还是斩断他一臂的秦峰。
　　“老夫知道你在想什么。”黄猿眼睛慢慢眯了起来：“可你要知道，赤犬，那个家伙可不是我们能对付的，而且--”
　　黄猿说到这里，饶有深意看了一眼后方那艘威慑四海的漆黑大型军舰。
　　他和赤犬两没有把握能够接下那种主炮一炮，然而凯多却坚持了近乎十几炮，最后在一个极为强大的觉醒怪物手上才落败，不过就算那样，他们依然还是没有杀掉凯多。
　　就单凭这一点，就表示了他们与四皇之间那犹如天哲的差距。
　　换句话来说，他们虽然是代表海军这一方，但实际上他们带领的海军只不过是听命令的炮灰罢了。
　　要知道，昨天死的人，可有百分之70以上都是海军的人。
　　黄猿看了一眼没有说话的赤犬，打了一个哈切道：“好了，战国元帅以及整个世界这一次都在通过映象电话虫看我们现在的动作，所以维护我们海军威严的伟大任务就交给你了，对了，战斗结束别忘了喊老夫。”
　　黄猿说罢，露出一副懒散的样子直接回到了船舱内。
　　而正如他所说，这一场战斗因为有了凯多前车之鉴，故此这是场真正的碾压。
　　｀
　　也是告诉世界，世界政府这一次的霸权是不可抵达的好机会所以这种机会自然是要全世界都看到了。
　　j 而这个时候。　　远在海军本部的战国看到这里，也是咬了咬牙Q
　　黄猿这个家伙。
　　什么时候把青雉的懒散给学到了。
　　真是好的不学，净是学坏的。
　　不过还好，战国看着传过来映象上面的赤犬松了口气。
　　赤犬这种时候可比黄猿好多了。
　　“卡普，这次你怎么看？”
　　元帅办公室内，几乎整个本部都在观看映象电话虫传递过来的图像时，战国扭头看向旁边吃着仙贝的卡普。
　　“不好说。”
　　卡普没有任何表态，吃了几口仙贝后，一边咀嚼淡淡说道。
　　“什么意思？”
　　战国眉头一皱。
　　世界政府这一边，算上那个合体怪物以及那名神秘的觉醒怪物，以及达到了两位四皇。
　　能力者军团，以及古代兵器冥王的恐怖阵容！
　　难道这种阵容下，不朽佣兵团还有力量反抗？
　　想到这里，战国眼中浮现一抹疑惑。
　　“哈哈哈，战国啊，事情不能光看表面，相信那个家伙一定是有什么手段，不然那五个老头不可能下这么大的手笔。”
　　面对卡普直接称呼五老星为五个老头，战国顿时忍不住白了一眼。
　　恐怕在海军本部里面，敢这样的称呼的除了卡普也找不到第2个吧。
　　接着战国想了想问道：“卡普，你是以什么判断的？”
　　“直觉。”
　　卡普被战国盯了老半天，最后一幅高深莫测的样子说道。
　　而闻言的战国嘴角抽了抽。
　　好你个老小子，直觉……
　　你那次直觉对过？
　　上次你还信誓旦旦保证对方肯定跑不掉来着。
　　“战国，你要相信老夫，这一次，肯定不会错了！”
　　卡普笑着，与战国大眼瞪小眼起来。
　　不过很快两人的视线再度回到了映象电话虫传递回来的画面上。
　　因为这场战斗要开始了！
　　不朽佣兵团的一方出现人如这个世界上各大势力所料。
　　艾尼路，鬼鲛，金闪闪……
　　等等！
　　秦峰呢？
　　世界上各大势力急忙擦了擦眼睛。
　　最后来回扫视几眼。
　　集体懵逼了。
　　这种战斗，面对两个四皇级，一艘冥王，以及能力者军团，秦峰居然没有来！
　　这是不是未免太嚣张了！
　　想到这里。
　　幸灾乐祸的人顿时忍不住冷嘲720热讽起来。
　　这种级别的战斗居然都不来。
　　你丫的咋不飞上与太阳比肩呢？
　　除了观看的人，就连赤犬看着鬼鲛，艾尼路，以及金闪闪三人脸色都黑了起来。
　　秦峰没有来，显然是摆明了没有将他们放在眼里。
　　这实在太是嚣张了！
　　与此同时。
　　世界政府的会议室，五老星看到这一幕，也是双眼遍布疑惑，难道秦峰已经放弃了？
　　而就在这个时候。
　　世界上所有观看这场战斗的人全部懵逼了。
　　等反应过来以后，全部瞪大了眼睛，眼睛遍布难以置信，甚至倒吸冷气过后，结巴起来。
　　“骗，骗，骗人的吧！”
　　“这，这绝对不可能！”
　　“靠！不朽佣兵团着绝对是打劫了世界政府吧！”
　　只见随着鬼鲛，艾尼路，金闪闪三人。
　　他们背后的海面开始怒涌紧，接着五艘宛如泰山压在人心头，令人窒息的漆黑恐怖军舰缓缓分裂大海，浮现了出来。
　　如果他们没有看错，这应该整整五艘古代兵器冥王了吧！
　　请问大爷您大/腿上还缺腿毛吗？
　　这几乎是各大势力下一秒转眼的共同想法。
　　有这五艘冥王，就算是当个腿毛也是牛逼哄哄啊！


第251章 五艘冥王的恐怖【4更求订阅】 T
　　251：五艘冥王的恐怖【4更求订阅】 T  251：五艘冥王的恐怖【4更求订阅】 T　　“这，这怎么可能！”
　　世界政府会议室，五老星集体哑然。
　　随后瞪大了眼睛，发出一声不可置信！
　　堂堂古代兵器冥王！
　　哪怕是以世界政府的财力与制造速度，也只不过制造了一艘，可对方居然直接拿出了五艘！
　　接着在想到秦峰手中的海王。
　　几乎所有的五老星都顿时暗骂一声。
　　失算了！
　　一个海王，五艘冥王，这TM还打个屁啊！
　　……
　　“卡普，看来这次你还真对了。”
　　海军本部的战国动作僵硬在原地，接着过了数秒后，才反应过来苦笑一声说道。
　　这么多艘冥王，这次世界政府恐怕是装X不成反被草了。
　　而且这场战斗可是全世界在直播的……
　　“哈哈哈，老夫的直觉什么时候错过。”
　　卡普大笑着，手上不断吃着仙贝。
　　接着两人将视线都放在了映象上面。
　　……
　　而同时当整个世界反应过来以后，都变成哑巴了。
　　幸灾乐祸的则是下意识看看自己周围，万一刚才被人听到可就不好了。
　　与此同时。
　　与秦峰有着约定的红发和白胡子看到这出现的五艘冥王也是脸色忍不住一变。
　　他们不管怎么估算，还是低估了秦峰的底牌。
　　……
　　而在这个世界瞩目的直播战斗下。
　　世界政府一方也只能硬着头皮开战了。
　　不战而逃，在这种事情世界直播的情况下，是绝对不允许发生的事情，毕竟那样可想会对世界政府刚刚树立起的莫大威望是怎样的一个打击。
　　“嘿嘿嘿，这次可有意思的多了。”
　　鬼鲛站在不朽海域的船上，笑着说道。
　　“这是他们自找的。”
　　艾尼路撇了撇嘴道。
　　而金闪闪没有说话。
　　接着下一刻。
　　在世界政府开始动手的情况下。
　　他们按照秦峰的命令直接下令五艘冥王开始了攻击。
　　白绝们接到命令，在冥王上顿时操控起来。
　　彭彭彭……
　　随着响彻周围，回荡在虚空连绵的炮击声。
　　刹那间，整个天空浮现了无数光点。
　　冖~纟
　　世界政府这一方所有的人瞳孔猛地一缩。
　　望着那不断在眼瞳放大的无数光点，他们下意识准备逃，不过由于那从心底诞生的恐惧，让他们整个人双/腿如灌了铅一样沉重。^
　　“不，不！我不要死！不--！”
　　一名在军舰上的世界政府士兵最后发出了大吼。
　　然而下一刻。
　　轰！
　　直径五米的黑色炮弹直接落在了他所在的军舰上。
　　刹那间整艘军舰在炸裂中化作了破碎，扬起的尘烟遮住了一切。
　　“嘶~”
　　所有看到这一幕的士兵，不由得倒吸一口凉气，在联想到天空无数的光点后，他们瞬间感觉自己背后凉飕飕的。
　　这么多炮弹落下，他们还有没有机会活着？
　　“该死！给我反击！”
　　赤犬看着天空无数落下的光点，咬牙下达命令以后。
　　他的双臂化作了炙热的高温，暗红的熔岩冒着蒸汽滴在甲板上，瞬间灼烧出一个个冒着白烟的小坑。
　　接着下一秒，赤犬化作熔岩的手臂上不断向着天空喷射无数的炙热熔岩。
　　“流星火山！”
　　赤犬瞳孔闪过一抹凌厉，大喝间同时加快了熔岩的喷射。
　　不够！还不够！
　　赤犬看着自己熔岩开始抵消掉落下的炮弹后，咬牙不断支撑着熔岩的射出。
　　不过他虽然抵消了一部分，但在那五艘冥王的开炮下，显然有些杯水车薪。
　　“啊啊啊！”
　　“妈的！这还怎么打！”
　　“混蛋！快往后退！”
　　轰！
　　轰！
　　伴随着炸裂的水浪与一艘艘军舰不断毁灭。
　　各种声音不断响起。
　　不够这个时候想要撤退，好像已经晚了！
　　“赤犬，外面这是？”
　　因为巨大的震动，黄猿揉了揉眼睛出来下意识向着赤犬问道。
　　紧接着下一秒，黄猿睁大了眼睛，看着属于不朽一方的五艘冥王，他足足愣了半天没有反应过来。
　　“该死的！黄猿！还不过来帮忙！”
　　赤犬看到愣神的黄猿，顿时忍不住暗骂一声。
　　“来了，来了！”
　　黄猿闻言，也顿时反应过来。
　　他双臂交叉在胸前，金色光芒亮起，下一秒跃起。
　　“八尺琼勾-----玉！”
　　只见金色的光芒越来越盛。
　　紧接着无数的金色光弹对着天空射出。
　　这一次有了黄猿的帮忙，赤犬的压力顿时减轻了不小。
　　而这个时候。
　　有着觉醒怪物能力者军团的白色军舰没有了动静。
　　饶是外界闻风丧胆的觉醒军团，看到那五艘冥王也是一阵头皮发麻。
　　毕竟这种玩意的威力他们已经见过了。
　　而且由于是动物系，他们根本没有远程攻击手段。
　　再加上他们这个体型，上去以后简直就是一群活靶子。
　　特么的，五艘冥王！
　　要是早点告诉他们这个消息，他们是打死也不会来的。
　　要知道，那玩意上面的主炮可是连四皇都受不了的大杀器。
　　更何况是他们。
　　“不行，看来我做点什么了。”
　　通体白色的大型军舰上，一名头颅宛如西方恶龙的家伙喃喃一声。
　　然而下一秒。
　　他的瞳孔猛地放大了无数倍。
　　只见那五艘冥王开了一轮炮以后。
　　周围的炮口都开始了向两侧移动。
　　下一秒露出了正中间宛如深渊般的漆黑巨炮。
　　“不好！”
　　这一次，不单单是这头西方恶龙怪物脸色大变。
　　就连正在坚持的黄猿和赤犬都要忍不住骂娘了。
　　大哥，打个仗而已，至于直接动用主炮吗？
　　紧接着在整个世界瞳孔放大下。
　　嗡~
　　五道扭曲虚空的漆黑光柱穿透天空般对着世界政府以及海军一方贯穿而来！


第252章 打个屁啊！【5更求订阅】 T
　　252：打个屁啊！【5更求订阅】 T  252：打个屁啊！【5更求订阅】 T　　毁灭的力量贯穿了天空。
　　炙热间撼动虚空的爆炸力量令所有人震耳欲聋，刺目的光芒让人睁不开眼睛。
　　……
　　秦峰这一次要的是彻底的碾压。
　　所以并会去做什么多余的事情。
　　而且这下五老星总坐不住了吧？
　　秦峰此时坐在阳光充足房间的沙发上。
　　看着鬼鲛他们打起站战争海域嘴角缓缓勾起。
　　这个时候。
　　只见所有的一切尘烟与刺目光芒，以及巨浪散去。
　　所有观看的人震惊起来，均是下意识倒吸一口凉气。
　　只见那五道贯穿天空的漆黑毁灭光柱穿过的地方。
　　宛如是在世界政府的阵型中直接撕裂了四分之一的大口子一样。
　　那一片原本的所有军舰，以及士兵等，已经消失不见，甚至连大海都像是硬生生被抹掉了一部分。
　　西方恶龙模样的觉醒怪物顿时哑然在原地。
　　因为刚才的光线就距离他们只有十几米远。
　　换句话说来，如果不是他们运气好，或许那五道光柱就是打中他们了。
　　并且这名720西方恶龙模样的觉醒怪物也是这支觉醒军团的军团长。
　　动物系・神话种・双翼飞龙果实。
　　拥有飞行的速度，龙的一切力量与速度，可以说是最为完美的果实之一。
　　不过饶是他的力量在接近四皇巅峰的级别。
　　面对冥王的主炮，也不敢丝毫大意，或者说，一道光柱，他能勉强接下来，但五道合一，鬼知道会是什么下场。
　　想到这里，他咬了咬牙，拿出电话虫拨通了五老星哪一方。
　　这种情况，如果五老星再不拿出那件武器，这场战斗根部没有打下去的必要。
　　简单直接的说，那就是这还打个屁啊！
　　……
　　另一边。
　　看到五道光柱的威力。
　　世界政府这一方急忙让开了路，让背后的冥王直接开了过来。
　　虽然一艘打五艘有点不能想，但起码同为古代兵器，比他们这些炮灰强多了。
　　“该死的。”
　　赤犬脸色阴沉不定。
　　旁边的黄猿则是张大了嘴/巴，过了半天，才调侃道：“真，真是太可怕了这个威力。”
　　五道光柱的力量，可是不是单纯的1加1加1加1加1那么简单。
　　“嘿嘿嘿，这个威力，我喜欢。”卜
　　鬼鲛看到硬生生被抹掉的那一片海域，忍不住笑着说道。
　　艾尼路看着鬼鲛顿时翻了一个白眼。
　　c_旋即，他看着那一艘上前的冥王
　　艾尼路提醒道：“别忘了团长要的效果。”
　　“知道了，知道了，我可比你记得清楚。”
　　鬼鲛对秦峰的命令可是记得很清楚，摆了摆手说道。
　　不过他有些敷衍的回答，顿时让艾尼路忍不住一阵火大，臭着脸忍不住咬了咬牙说道：“你个混蛋！”
　　“好了，好了，放心吧。”
　　已经和艾尼路习以为常的鬼鲛丝毫没有在意说道。
　　一旁的金闪闪这是没有理会他们，已经做好了准确。
　　而在这个时候。
　　那艘冥王先是来了一波炮弹雨，紧接着是打开了主炮。
　　嗡~
　　顿时，一道划破天空的漆黑光柱对着鬼鲛这一方的一艘冥王打了过来。
　　鬼鲛没有想到对方这么直接。
　　等他准备开炮的时候，有些晚了。
　　不过就在这个时候。
　　五艘冥王同样动用了主炮。
　　这个命令是一旁的金闪闪下达的。
　　他一直时刻在注意对方的动静。
　　紧接着。
　　五道贯穿天空般的漆黑光柱与世界政府这一方的光柱相遇。
　　刹那间卷动风云的余波四散开来。
　　而光柱的碰撞则伴随轰隆的巨响。
　　令人下意识闭上了眼睛。
　　而能够看清的人则是发现，世界政府这一方的光柱已经濒临崩溃。
　　紧接着啪嗒一声轻响。
　　整片虚空与镜子遍布裂纹。
　　下一刻。
　　五道不留余力的光柱在世界政府一方暗道一声‘不好’下，直接打了在他们的冥王上面。
　　不过饶是他们开启了冥王本身的防御能力。
　　整艘冥王也开始了剧烈的晃动。
　　坚持了数秒后，防御咔擦一声破碎开来。
　　整艘冥王被贯穿了过去。
　　而后他们身后的世界政府军舰遭殃了。
　　在掀起的爆炸中，二十几艘的军舰跟着那片海域化作了虚无。
　　冥王上面则是露出了一个破碎大洞。
　　世界政府一方在冥王上面的人马看到还好没有擦到动力室以及炮口后。
　　心底松了一口气。
　　如果刚才那一道光柱打中了动力室，亦或者他们存放弹药的地方，恐怕毁灭的就不只是他们后面的军舰了。
　　“哈哈，吓死老子了。”
　　鬼鲛看到金闪闪这一炮，不由得叫好，同时拍了拍胸脯。
　　而后他看了一样天空落下的无数光点。
　　鬼鲛先是用海面升起一个巨大屏障，接着艾尼路手上的雷电直接打入了海面上。
　　而后落下的无数炮弹直接在触碰到鬼鲛巨大屏障的一瞬间爆炸开来。
　　宛如无数烟花绽放，海面都在晃动起来。
　　至于其他没有挡住的。
　　那些都落在了距离他们很快的无人海域，这一点鬼鲛也不担心什么。
　　接着鬼鲛笑了笑，刚准备再给世界政府一方来个五炮齐发时。
　　秦峰给他们的电话虫响了。
　　接着鬼鲛他们接到秦峰的命令。
　　利用冥王的炮弹直接玩起了炮弹雨。
　　而其中如果对方的冥王敢用主炮，那么他就让他们知道，五炮齐发的起来。
　　于是接着开始上演了一副世界政府一方在整个世界直播下惊慌逃窜的场面。
　　至于令人闻风色变的能力者军团，根本连个屁都不敢放。
　　……
　　世界政府的最高会议室。
　　“这个该死的混蛋！居然敢耍我们！”
　　光头的五老星就算是他都能看的出秦峰是在玩他们，更何况整个世界呢？
　　“混蛋，大哥，不如我们动用‘创世’吧？”
　　短金发的五老星性格最为激烈，直接提议道。
　　而这个时候，其他五老星只见属于能力者军团军团长的电话虫直接打了过来。


第253章 ‘创世’启动了【凌晨一更求订阅】 T
　　253：‘创世’启动了【凌晨一更求订阅】 T  253：‘创世’启动了【凌晨一更求订阅】 T　　五老星的第一位一接到他的电话虫。
　　这名军团长先是将分析的结果汇报一遍，最后说出了他的请求。
　　动用世界政府最强底牌之一‘创世’！
　　此时会白色建筑组成的议室内。
　　“大哥，我们的人现在死了这么多，也该让天龙人出力了！”
　　短金发的五老星恶狠狠咬牙说道。
　　“没错，我附议！”
　　光头的五老星也支持说道。
　　一艘冥王已经耗费了他们极大的财~力才打造出来。
　　而且这场战斗基本用的都是他们手下的-人。
　　天龙人现在完全就是一副看戏的样子。
　　而现在他们死了那么多人，现在也该轮到天龙人出力了吧？
　　第一位蓬松白头发的五老星没有说话，他坐在光线并不明亮的会议室内，拿出了一个金色的电话虫。
　　其他五老星见此，顿时心底一松。
　　大哥看来要下决心动用‘创世’了。
　　很快。
　　金色的电话虫中传出慵懒的苍老声音。
　　先是与五老星客套一阵以后。
　　在玛丽乔亚一间金色尽显奢侈的房间内。
　　这名老天龙人才慢吞吞说道：“好吧，好吧，可你别忘了，‘创世’的机会是用一次就少一次，到时候你可别忘了补偿一下我们。”
　　“放心吧，老夫会让你满意的。”
　　“那就好。”
　　老天龙人顿时眯起了眼睛。
　　于是就这样，两个老狐狸定下了协议。
　　接着这名老天龙人起身喃喃一声。
　　“这下可有的我这把老骨头忙活了喽。”
　　‘创世’，顾名思义，拥有创造世界的力量！
　　打个比方而言，创世虽然是冥王与天王的蓝本。
　　但在作用上是完全相反的，冥王与天王都是战争机器，换句话来说就是代表了毁灭。
　　而‘创世’代表则是创造，以及改写！
　　拥有改变时间力量的莫大威能！
　　比如硬生生让一个王国变成为成立之前的模样。
　　只不过创世的使用机会太珍贵了，再加上被天龙人掌握。
　　故此已经很久没有在使用过了。
　　而且知道‘创世’存在的人，世界上也不超过十指之数。
　　……
　　另一边。
　　世界政府以及海军一方对战鬼鲛他们的海域。
　　嗖！~
　　轰！
　　轰！
　　・
　　轰！
　　该死的！有本身就直接杀了我们！这样打算什么！”
　　“混蛋！来肉搏战啊！”
　　伴随天空落下的炮弹，水浪与甲板不断破碎中，世界政府一方是恼火异常。
　　因为对方明明拥有秒杀他们的力量。
　　但却偏偏选择了玩弄他们。
　　这换是谁也不免感到一阵火大。
　　“老子就是喜欢这样，有本身你们过来打老子啊！嘿嘿嘿！”
　　鬼鲛看着丝毫不顾及形象，已经开骂的世界政府一方，捧腹大笑着，顺便还竖起了中指。
　　一旁的艾尼路看着鬼鲛，以及世界政府那一方也是忍不住大笑起来。
　　“快！快老子轰那这个！不对！还有刚才骂老子的那个小子！嘿嘿！”
　　鬼鲛指挥着白绝将冥王的炮弹对准了人打，世界政府一方听到鬼鲛的话，先是嘴角抽了抽。
　　接着看了一眼刚才开骂的人就站在身边，下一秒立马远远离开了他。
　　特么的，就是这个小子！
　　炮弹摆明就是对着这个小子落下来的。
　　他们再站在这里这不是和这个小子一起找死吗？
　　“卑鄙！”
　　这名世界政府的士兵看着周围远远离开的队友，脸上浮现一抹恼怒的气愤，最后指着鬼鲛骂了起来。
　　然而很可惜，而后只见天空的炮弹落了下来。
　　‘彭’的一声那一处的甲板直接爆裂开来，碎末横飞。
　　当浓浓的尘烟散去。
　　这名士兵的队友瞬间感觉背后凉飕飕的。
　　妈的，还好刚才跑的快啊！
　　只见刚才他们一起站在的位置，整个方圆二十米全部变成了焦灼的碎片。
　　至于人？
　　鬼知道是变成灰还是与那些残渣化作一体了。
　　他们有那个功夫，还不如担心一下自己的小命呢。
　　“嘿嘿嘿，敢骂老子的现在给老子站出来，老子保证绝对----不打偏！”
　　鬼鲛看到这里，上前一步笑着说道。
　　世界政府的一方看着无比贱的鬼鲛，一个个恨得牙痒痒。
　　不过碍于他们自己的小命，一个个都乖乖在心里默默诅咒，闭上了嘴巴。
　　而只见这个时候。
　　鬼鲛如‘功夫’电影里面的鳄鱼帮老大。
　　向着周围大声问道：“还有--谁！”
　　声音很大，接着鬼鲛扫视一样乖乖闭上嘴巴的世界政府一方。
　　满意说道：“怎么，现在一个个都哑巴了？”
　　鬼鲛说着，心里则是想着当初团长给他的那种叫雪茄的东西。
　　如果现在让艾尼路用手指雷电在给他点个雪茄，那就很舒服了。
　　……
　　不朽佣兵团的海域内。
　　秦峰看着鬼鲛的模样，也是忍不住笑了起来。
　　随着时间的推移，团员的性格也在慢慢改变，鬼鲛也自然不例外。
　　只不过现在这个鬼鲛的性格自从和艾尼路一组后就越来越奇葩了。
　　同时此时秦峰身边的众女也是忍不住笑了笑。
　　而这个时候。
　　秦峰刚准备看看鬼鲛下一步会怎么做。
　　一股奇怪的力量波动进入了他的感知中。
　　“来了！”
　　感觉到这股陡然来临的力量。
　　秦峰嘴角微微勾起。
　　五老星还是忍不住了。
　　而与此同时。
　　感觉到这股力量以后，秦峰与米拉她们说一下，便直接使用了移动卷轴。
　　不过周围的众女作为佣兵团的一分子，秦峰拗不过她们，也让她们跟着一起来了。
　　毕竟，她们可不是花瓶，更是每一个都能担任高战力的不朽成员。
　　……
　　数到光门在鬼鲛的位置直接打开。
　　原本正准备来个装X的鬼鲛看到这里。
　　直接让开了位置。
　　这几天他从佣兵团团员商城里面学习到了一个新的词。
　　装逼。
　　而眼下这种情况，自然要把这个机会优先让给团长了~
　　与此同时整个世界在直播下看到数到光门都下意识紧紧盯着。
　　因为他们知道，不朽佣兵团的团长要来了！
　　并且在这个时候。
　　世界政府这一方的上方天空遍布宛如星辰般的银色光辉。


第254章 懵逼！【2更求订阅】 T
　　254：懵逼！【2更求订阅】 T  254：懵逼！【2更求订阅】 T　　“那是什么？”
　　“奇怪，难打又有其他势力插手了？”
　　……
　　所有人的注意力先是放在跨出的秦峰以及米拉她们身上。
　　之后一个个看到众美环绕的秦峰，通过映象电话虫观看的男人双眼均充满了羡慕嫉妒。
　　毕竟不管是米拉亦或者娑娜，白星，呆毛王她们都是各有千秋，换句话说来，这是所有男人都梦寐以求的女人，但如今却都聚集在一个男人身边，没有让他们嫉妒到发狂已经算是不错了。
　　而就在这个时候。
　　慢慢反应过来的人才注意到了世界政府那一方上面占据天空，宛如星辰般的银色光辉。
　　只见那些光辉呈现流线型，在天空划出弧光，似群星降临般。
　　并且在整个世界直播下，有人清晰看到一只飞过的海鸥触碰到光辉的刹那间居然化作了一颗鸟蛋！
　　紧接着鸟蛋又凭空化作了虚无！
　　嘶~
　　看到这里，无一人不脸色一变，倒吸一口凉气。
　　这简直是硬生生抹除一样！
　　下一秒。他们仔细看去，就发现，这些光辉就是冲着不朽佣兵团这一方来的！
　　看到这里。
　　一个个眼睛充满妒忌火焰的人瞬间表情一变，幸灾乐祸起来。
　　叫你出来！
　　这下倒霉了吧！
　　刚好遇到了这种诡异的东西！
　　如果没有看错的话，那玩意应该是退化的力量吧~
　　这种东西不管是谁面对也要惊恐不已，更不用说这么大的范围了。
　　想必发出这种力量的人又是一个冲着不朽佣兵团来的吧。
　　这一刻，幸灾乐祸的人都已经准备在看秦峰的笑话。
　　毕竟秦峰一开始没有出现，让一些分析失误，被打脸的人脸上火/辣/辣疼的。
　　这一次，刚好能出出气了。
　　……
　　“我说怎么感觉有些熟悉。”
　　秦峰没有理会外界人的心里活动。
　　他摸了摸下巴，看着天空落下的银色光辉嘴角微微勾起。
　　并且为了验证一下他的想法。
　　秦峰让米拉她们呆原地。
　　对着那落下的银色光辉径直跃了过去。
　　这个时候，秦峰对那件‘创世’以及有了模糊的概念。
　　而他此时要做的只是去验证自己的想法罢了。
　　……
　　通过映象电话虫看到秦峰这种无异自己去送死的行为。
　　一个个人疑惑起来，而就连完全不知道那银色光辉是什么东西，一脸懵逼的赤犬也是眼中浮现一抹疑惑。
　　“他要干什么？”
　　“难道这个家伙是准备送死吗？”
　　“还是说他已经做好了准备？”
　　“亦或者这家伙还有底牌？”
　　这是所有疑惑人的心声。
　　至于最后一句，这个念头刚升起就被扼杀掉了。
　　这股力量已经超越了人类能够抵挡的范围，称之为神迹也不为过。
　　下一刻。
　　在映象电话虫直播下。
　　一些人屏住了呼吸。
　　紧接着秦峰便与那银色的光辉撞到了一起。
　　然而并没有发现他们所想象的秦峰开始退化，亦或者变小等。
　　只见秦峰挥手间，竟然同样出现了银色的光辉。
　　或者换句话而言。
　　这是时间的力量！
　　而‘创世’的力量，便是时间力量的一种应用！
　　令物体的时间倒退，一直退到他没有诞生的一刻，直到虚无！
　　同时也因此，才一开始给人造成了是退化力量的错觉。
　　……
　　“这怎么可能！”
　　另一边，玛丽乔亚天龙人的住所内。
　　刚刚发动完毕‘创世’，累的如狗趴在沙发上的老天龙人看到这一幕，整个眼珠子差点没有瞪出来。
　　别人不清楚，他可再清楚不过。
　　‘创世’是拥有修改时间力量的终极兵器。
　　在这个时间上，无论是谁也绝对不可能抵挡。
　　可就这么偏偏一副可不能的事情硬生生变成了现实！
　　这一刹那间。
　　五老星与觉醒怪物军团长都是愣在了原地。
　　‘创世’的力量居然被人挡住了！
　　难道说……他们看到了一个假的创世？
　　不可能！
　　想到这里，他们马上摇了摇头。
　　创世作为存在了近乎千年的超级兵器，怎么可能会失误……
　　但擦了擦眼睛以后，他们却又难以相信眼前这一幕。
　　只见整片天空的银色光辉在秦峰呈现抓取的手上开始集中起来。
　　最后缓缓形成了一个银色的巨大漩涡，在天空流光溢彩，绚烂无比。
　　紧接着这个漩涡以极快的速度开始缩小。
　　最终全部融入了秦峰的掌心。
　　化作了一个银色的小球。
　　“果然是这样。”
　　秦峰握着银色小球嘴角缓缓勾起，下一秒，他看向了世界政府的那一艘冥王。
　　与此同时。
　　整个世界都很懵逼。
　　什么鬼？
　　那么牛X的光辉就这样没有了？
　　难道这玩意是假的？
　　所有观看映象电话虫的人都足足愣了半天没有反应过来。
　　就在这个时候。
　　“你们的东西，本团长决定还是好心还给你们把。”
　　秦峰立于虚空，说罢的一瞬间，嘴角勾起，将银色的小球抛向了世界政府冥王的方向。
　　“不好！”
　　西方恶龙模样的军团长看到秦峰的动作，瞳孔猛地一紧。
　　接着他刚准备喊出什么。
　　只见银色的小球陡然绽放出无数银色光辉。
　　以极快的速度落了下去。
　　刹那间。
　　绽放的银色光芒令人睁不开眼睛。
　　而世界政这一方冥王上面的人原本有些以为这东西是假的的时候。
　　惊恐的一幕发生了。
　　整艘冥王居然开始了快速倒退。
　　甚至---连人也一样！
　　并且这个过程，简直就是在将整艘冥王的制造方法给反方向展现了出来。
　　但由于强烈的光芒，并没有人能看清。
　　不过当光辉闪去，所有准备嘲笑那银色光辉是假的的人，一个个目瞪口呆。
　　只见整艘冥王都消失了！
　　或者准确来说，整艘冥王是变成了原材料漂浮在海面上。
　　至于上面的人，已经全部消失不见。
　　但饶是如此。
　　也让所有的人目瞪口呆在原地，眼中忍不住浮现一抹震惊。
　　“这，这怎么可能！”


第255章 被阿福坑了一把的五老星【3更求订阅】 T
　　255：被阿福坑了一把的五老星【3更求订阅】 T  255：被阿福坑了一把的五老星【3更求订阅】 T　　“该死！那个家伙居然掌握了时间的力量！”
　　世界政府最高会议室内，第一位五老星这个时候已经忍不住动容了！
　　时间，那可是号称最强的能力之一。
　　甚至强大到极限的时候。
　　理论上拥有着永生的力量！
　　同时这也是五老星最为渴望的能力之一。
　　毕竟他们虽然活的久，但身体总会慢慢老去，这是岁月腐蚀的痕迹，饶是他们也无法改变。
　　“大哥！这怎么可能！”
　　“那枚果实不是不可能存在吗！？”
　　这时，旁边原本是五人中性格最为沉稳，额头有胎记的五老星也坐不住了。
　　他们活着这么久，都没有见过那枚号称只存在于传说中的果实。
　　而秦峰又怎么可能随随便便得到。
　　“没错，大哥，那或许是与时间类似的能力也差不多。”
　　白长直的五老星摸着长长的胡须分析说着。
　　其他五老星也顿时忍不住开口。
　　但五老星中排10行第一位的蓬松白发五老星并没有说话。
　　因为他很清楚一件事。
　　能够解决时间力量的东西，只有与其相等的时间力量。
　　创世的威力自然不用多说，那么与其相等，甚至掌握的力量，除了那枚号称只存在传说中的果实，他实在想不到另外一个。
　　并且还有一件事让他疑惑。
　　秦峰如果拥有掌握时间的力量，那么他的火焰能力又怎么解释？
　　难道他是D之一族的人？
　　……
　　另一边。
　　世界政府与不朽的战场海面上。
　　赤犬与黄猿，以及他们手下的海军望着那艘……额，已经变成原材料的冥王神色僵硬。
　　虽然这个时候整个世界还未反应过啦。
　　但赤犬和黄猿以及想到了另外一个问题。
　　没有了冥王，他们拿什么去打？
　　能力者军团？
　　开玩笑！那群家伙现在连个屁都不敢放！
　　根本不用说打了。
　　但换成他们又怎么打？
　　对方可是足足五艘冥王。
　　并且不朽佣兵团真正的干部个个都是巅峰大将级别。
　　他们这些人就算近战也是自己找虐好不好？！
　　赤犬与黄猿的思绪飞速在转变。
　　同时。
　　这个时候，整个呆若木鸡的世界也反应过来。
　　“我曹！居然是真的！”_ 　　一名观看直播映象电话虫的人反应过来以后，下意识惊叫一声。
　　不过还有比他更夸张的。
　　只见在新世界的一个大势力基地上。
　　那名络腮胡首领合上掉在地上的下巴以后。
　　对着旁边还在愣神手下直接打了一巴掌。
　　“妈的！还愣着干什么！快把世界政府的旗帜给拔了，换成不朽佣兵团的！”
　　这名可怜的手上握着脸上浮现的红手印，看着自己的老大弱弱道：“那个，老大，世界政府的旗帜我们刚刚才换上去……现在又……”
　　“妈的！老子的话什么时候轮到你违背了！真是磨磨唧唧的，还是让老子去把！”
　　不等手下的话说完，这名络腮胡大汉上去就是一巴掌，接着一脚将懵逼的手下踹到一边后，让人连忙做出一面不朽的旗帜以后，直接挂了上去。
　　而等那名懵逼的手下反应过来，也是苦笑不得起来。
　　他到底招惹谁了！？
　　妹的！为什么倒霉的总是他？
　　……
　　海军政府的一方。
　　战国今天震惊的次数已经远远超过了他之前的总和。
　　接着他看了一眼旁边拿着仙贝僵硬到嘴边的卡普，苦笑一声。
　　急忙让本部的桃兔中将将赤犬的电话虫给拿了过来。
　　打不了就赶紧走！
　　这个时候不要做无谓的消耗。
　　至于世界政府的面子，就让那玩意去见鬼吧。
　　战国这个时候已经看出来了。
　　如果再为了什么世界政府的面子。
　　这一场打完，估计海军本部会损失掉一半，甚至更多的战斗力。
　　毕竟这一次赤犬可是足足将本部百分之60的海军给带了过去。
　　而在这种几乎毫无悬念的战斗下。
　　明眼人都能看出来要做什么。
　　接到命令的桃兔晕昏昏的就将赤犬的电话虫给战国拿了过来。
　　不过这个小姑娘双眼很懵。
　　因为她刚刚清缴完毕最后一个海贼团，正在休息，故此并不知道新世界发生什么。
　　而且她前天还是接到了打败了四皇凯多的好消息。
　　难道今天又打败了不朽佣兵？
　　桃兔想着，接着思绪想到秦峰以后，忍不住咬了咬牙。
　　如果不是那个可恶的秦峰，她的任务可就完美完成了！
　　……
　　战场处。
　　除了战国的命令以外。
　　五老星到了该下命令的时候。
　　也是绝对不含糊。
　　让海军殿后，首先让觉醒军团撤退！
　　海军的生命在以政治的眼光来看，与觉醒军团比起来根本不值一提。
　　故此他们很清楚两者之间选哪一个。
　　然而，很不723巧的一幕发生了。
　　五老星传递命令的人是阿福！
　　而这个时候，秦峰同样通过阿福得到了五老星的决定。
　　接着他嘴角微微勾起。
　　阿福脑海深处埋下的精神暗示反刻印发动。
　　只见原本找到觉醒军团长下达海军殿后，能力者军团先撤退的命令，在秦峰的作用下。
　　变成了能力者军团拼死挡住秦峰，先让海军撤退的奇葩命令！
　　这一次，由于‘五老星’的命令，一个个能力者军团的人只能硬着头皮上了。
　　而西方恶龙怪物也是深深忌惮着秦峰一方的那五艘冥王，而后他带领着所以大将级别以上的觉醒怪物站在了白色军舰的甲板上。
　　至于低于大将级别的觉醒怪物，那些渣渣还是算了吧。
　　海军的一方看到这里。
　　以为是救星来了。
　　五老星则是傻眼了。
　　甚至有些想暗骂。
　　老子让你们撤退！
　　怎么变成一个个大义凌然去当炮灰了？？？
　　五老星懵逼的时候。
　　秦峰已经活动了一下全身的筋骨。
　　对于这支能力者军团，他可没有放过的打算。
　　毕竟这可是一个立威的好机会。
　　就这样放过，岂不可惜了？


第256章 两招【凌晨一更求订阅】 T
　　256：两招【凌晨一更求订阅】 T  256：两招【凌晨一更求订阅】 T　　“该，该死的！有本事别用冥王！”
　　砰~
　　所有人带着期待目光，听到那名西方恶龙怪物站在哪里半天，最后憋出这句话以后，集体嘴角抽了抽，下一秒砰的一声，不少被雷的不轻的人直接摔在了地上。
　　别用冥王？
　　你昨天打凯多的时候不就是用冥王欺负的人家吗？
　　现在轮到你了，怎么就怂了？
　　话说，你背后可还有着一整个能力者军团啊！
　　这个时候，海军的一方嘴角也抽了抽以后。
　　接到了阿福的命令。
　　集体撤退，能力者军团殿后。
　　这一次不管是赤犬亦或者黄猿都有些感觉活在梦里。
　　五老星什么时候这么好了？
　　居然为了海军，去牺牲能力者军团！
　　这恐怕是个明眼人都看的出来如何取舍吧？
　　眼中虽然透着疑惑，不过有撤退的机会自然不会放过。
　　于是黄猿等人在另一旁五老星气的咬牙切齿下，直接开始了撤离。
　　“怎么样！”
　　西方恶龙军团长望着秦峰，一边挑衅说道。
　　不过整个战场上的人都如看傻X一样的目光看着他。
　　明明可以轻易轰死你，为什么要和你打肉搏战？
　　秦峰立于虚空闻言，摸了摸下巴笑道：“本团长可以满足你这个愿望。”
　　“那你必须要说话算话！”
　　西方恶龙军团长眼前一亮，立刻道。
　　他的声音大的生怕别人听不到一样。
　　“本团长可不是一个言而无信的人，你们干脆一起上吧。”
　　秦峰当然明白眼前这个家伙的目的。
　　于是说话间，将声音准确的传递到了整个世界。
　　而他要的也是这种效果，就算他不用古代兵器。
　　也一样能够轻易碾压他们！
　　而后整个世界闻言。
　　都瞪大了眼睛，其中更有一些人激动了起来，从秦峰的登场，在到此时一个人放言单挑整个能力者军团。
　　不管秦峰到底有没有那种实力，但就凭这份气魄也在这个世界上恐怕找不出第二个。
　　要知道，那可是足足两名四皇级！以及数个接近巅峰大将级的觉醒怪物！
　　这种阵容，恐怕连白胡子都不敢放言吧？
　　接着下一刻，原本准备军团会怎么做的人一个个瞪大了眼睛，心里暗骂了一声。
　　卑鄙！
　　只见那名西方恶龙军团在秦峰说话间。
　　利爪悄然放了腰后。
　　下一秒，他猩红的竖瞳闪过一抹阴狠，绿色的双翼展开，猛地暴起。
　　如一抹闪电出现在秦峰面前，携带恐怖力量的利爪径直对着秦峰划下！
　　然而，这还没有完！
　　紧跟着西方恶龙军团长，那十几名集合体怪物再度融合成了黑山羊头的怪物。
　　趁着军团长对付秦峰的时候，他悄然来到了秦峰身后，虎爪附带上武装色霸气，径直对着秦峰轰出！
　　两个四皇级！
　　居然联手偷袭人！
　　也真亏他们做的出来，毕竟这种事情，可是当着整个世界的面！
　　“哈哈哈！你小子太大意了！去死吧！”
　　黑山羊头的觉醒怪物带着大笑。
　　刹那间他眼前仿佛已经浮现了秦峰被他偷袭重伤的景色。
　　“如果你们只有这点本事，那么接下来可就不好玩了。”
　　秦峰嘴角勾起一抹难以发现的笑容。
　　“哼！猖狂！”
　　西方恶龙怪物冷哼一声，利爪仿佛划破了天空，撕裂了空气，尖啸落下。
　　然而，只见在这个世界直播下。
　　他们两人的攻击即将落在秦峰身上的时候。
　　伴随银色的光辉，竟诡异从秦峰身体里面穿透了过去！
　　“什么！”
　　偷袭的黑山羊怪物和西方恶龙军团长瞳孔猛地一缩。
　　随后他们顿时暗骂一声：“不好！”
　　他们两人的攻击穿过了秦峰，竟直接向着对方打了过来。
　　而且这个时候想要收回去显然已经晚了！
　　‘轰！’
　　下一刻，两人利爪撞在了一起。
　　强烈的风暴一瞬间席卷了天空，接着只见黑山羊头怪物闷哼一声，胸前出现了三道恐怖的抓痕，如炮弹径直倒飞了出去，紧接着远处的海面‘彭’的一声炸裂开来。
　　而西方恶龙怪物只是轻哼了一声，向后退了足足数十米才用翅膀稳住了身形。
　　毕竟两人都是动用的全力，一个近乎巅峰四皇，一个初级四皇撞在一起是这种结果已经不错了。
　　“本团长说过，如果是这样接下来可就不好玩了。”
　　“你这是什么能力！？”
　　西方恶龙军团长看到还站在原地连一步都没有移动的秦峰，瞳孔一凝，不由得开口说道。
　　与此同时，通过映象电话虫看到这一幕的人也是在寻求着答案。
　　毕竟这种能力在他们看来未免太过诡异了，并且还令人忌惮异常！
　　那可是两位四皇的攻击啊！
　　“等会你明白了。”
　　秦峰嘴角微微勾起。
　　下一秒，神火浮现在手上。
　　紧接着西方恶龙模样的军团长心底诞生一抹危险感觉。
　　他急忙绽开了全身龙鳞的防御力。
　　而后只见秦峰站在原地，周围漫天火雨四散，落下的神火刹那间放大无数倍，对天空划下。
　　顷刻间，占据天空的无尽火红火焰吞噬了一切。
　　呈现撕裂天空的火焰斩痕落下。
　　饶是西方恶龙模样的军团长也是瞳孔闪过一抹凝重，‘彭’的一声，被火海吞噬，最后足足退后近乎百米才坎坎稳住了身体。
　　然而这个时间，秦峰已经来到了他的面前！
　　只见一条条细微火焰组成的东方神龙在神火赤红色刀身上盘旋。
　　军团长还未喘口气，瞳孔刹那间缩成了针尖，如果刚才是危险，那么现在就是能要了命的危险！他张开最大的防御，双臂下意识挡去！
　　“神火・龙--嗜！”
　　五条盘旋的火龙融合成一条仿佛吞噬万物的巨龙，翱翔天空。
　　顷刻间伴随倾泻的漫天火雨咆哮落下。
　　从远处看去。
　　犹如一道从天而将的东方神龙赤红光柱般，径直对着下面的蓝色大海吞去。
　　轰----！
　　……
　　刺目的火光与漫天散落火雨刺激着看到这一幕的每一个人。
　　而当所有的一切散去。
　　只见军团长已经消失不见，而海面上，则是出现一个宛如硬生生被挖空的深渊黑洞！
　　这个时候，全世界都寂静了。
　　两招，接近巅峰四皇的觉醒军团长就败了？
　　PS：今天坐火车是站票差点吐血了，一个整个下午……所以就三更，抱歉今天也是三更，从后天调整过来变成每天继续五更。请见谅一下


第257章 惊讶【2更求订阅】 T
　　257：惊讶【2更求订阅】 T  257：惊讶【2更求订阅】 T　　“这不可能！”
　　通体白色大型军舰上的觉醒怪物一个个浑身一颤，神色震惊，瞳孔带着惊恐不可置信惊叫到。
　　要知道，军团长可是传说中的神话种恶魔果实能力者！
　　而且还是近乎巅峰四皇级！
　　怎么可能就这么简单败了？
　　除了他们，整个世界对这件事也是难以相信。
　　不过西方恶龙模样的军团长仿佛是为了回应他们。
　　只见宛如深渊的深海漩涡中。
　　爆发了一声低沉的西方龙吼声。
　　周围的海面刹那间翻滚涌起。
　　紧接着一条高四十米，体型长度足足上百米的暗绿色双翼飞龙宛如闪电飞了出来。
　　不过这条飞龙全身的暗绿龙鳞都染上了血迹。
　　并且暗绿色飞龙的前臂已经折断，上面带着两道深可见骨的巨大伤口，此时虽然已经快速在修复，但鲜红的血液还是不要钱般的流了下来。
　　“看来老子低估你了！”
　　此时已经全身动用龙化的军团长猩红的双瞳盯着秦峰，恶狠狠咬牙说道。
　　不过这个时候，所有看到他这副凄惨模样的人高兴不起来。723
　　虽然不算败，但看着伤势，估计也好不到哪里去……
　　“这或许才能让本团长感觉有意思一点。”
　　秦峰感觉着眼前通过这种进一步的变身，达到了已经差不多四皇级巅峰的军团长，嘴角带起弧度。
　　与此同时，黑山羊头的怪物也在变态的恢复力下恢复了过来。
　　他先是看到全身带着血迹的军团长懵了一下。
　　而后等军团长怒喝一声后暴起，鼓动双翼，如闪电发起攻击的时候。
　　他才在一旁时不时偷袭一下。
　　毕竟那种秦峰完全和他们感觉不在一个次元的诡异能力，实在太变态了。
　　他吃过一次苦头，可不想来第二次！
　　“没有了冥王的威胁！老子可不会怕你！”
　　“龙裂・灭天！”
　　化身双翼暗绿色飞龙的军团长身影闪烁在天空，猩红的眼瞳闪过阴狠的瞬间。
　　紧接着一条粗壮的尾巴陡然从虚空从秦峰的背后以刁钻的角度打了过来。
　　秦峰并没有移动，只见银色的流光从他身上浮现。
　　那条粗壮的尾巴直接从他身上划了过去。
　　与此同时，秦峰手上的神火宛如黑暗燃起的火光斩落。
　　刹那间，只见那条粗壮的尾巴上赤红斩痕浮现。
　　而后军团长发出一声震天的哀吼，三十米的尾巴直接从中间断裂开来！
　　鲜血如雨点落下。
　　并且断开的那一截尾巴顷刻被火焰点燃，化作灰烬消散。
　　疼的觉醒军团的军团长一阵龇牙咧嘴。
　　而这个时候。
　　黑羊头的怪物看到秦峰的注意力在军团长上。
　　他念头一动，一个大胆的想法诞生，而后用融合的觉醒怪物之一变色龙的隐身能力悄悄来到了秦峰一旁。
　　打着悄无声息的注意给予秦峰致命一击。
　　然而他却忽略了一件事。
　　秦峰的周围遍布漫天的火雨，以他那二十米的体型想要躲过显然不可能。
　　并且秦峰的见闻色随着时间推移可是达到了海贼王罗杰的程度，聆听万物之声的级别！
　　只见他隐身以后，刚刚靠近秦峰。
　　秦峰的身影便宛如流光消失在原地。
　　接着他还在寻找的时候。
　　一道玩味的声音如在他耳边响起。
　　“你是在找本团长吗？”
　　黑山羊头怪物闻言，动作戛然而止。
　　而后他额头悄然化落一丝冷汗，只见一抹足以断裂天空的裂痕蔓延了下来。
　　秦峰见过这家伙的恢复力。
　　只要不一下打死，哪怕砍成两半都没事。
　　于是为了不在被这个家伙没事玩玩偷袭的把戏，还是请他直接去死的快。
　　“不！”
　　黑山羊头集合体怪物的瞳孔猛地放大了无数倍，脸色煞白，发出一声绝望大吼后。
　　他仿佛知道了秦峰的打算，双眼仿佛能冒出火来，吼道：“如果今天我不死！本大人绝对不会放过你！”
　　“那你还是等你不死在说吧。”
　　秦峰撇了撇嘴，眼瞳闪过一抹凌厉。
　　从天而裂开的裂缝顿时如蛛网四散开来。
　　而后黑山羊头集合体怪物直接被吞没了进去。
　　他整个人如那片区域一样，遍布镜子破碎般的裂纹。
　　下一刻，在空间的碾压下，瞬间化作了血雾。
　　对于这种只会威胁的小丑，秦峰是嗤之以鼻的，本身就打不过人家，还出言威胁，这不是自己作死吗？
　　“妈的！还给老子愣着干什么！还不快上！”
　　这时，化身暗绿色双翼飞龙的军团长看到黑山羊头怪物瞬间被灭杀，他感到一阵头皮发麻。
　　于是急忙扭头对还站在白色军舰甲板上的一群觉醒怪物大吼道。
　　剩余的十几个大将级别的觉醒怪物也反应了过来。
　　虽然很不情愿，但在军团长的命令下，还是一个个站了出来。
　　毕竟世界政府虽然让他们成为了强者，但肯定是有代价。
　　并且作为代价，军团长与五老星，都掌握着他们的小命。
　　虽然知道上了，有很大几率会死。
　　但有一点却是现在毋庸置疑的。
　　不上现在就死！
　　在死亡的威胁下，他们明智的选择了后者。
　　咬了咬牙，一个个在世界直播傻眼下，开始了有气无力的攻击。
　　如果不是他们身上那股大将级别的气势，任谁也不会相信这群一边打一边小心翼翼躲避的觉醒怪物居然是一群大将级别！？
　　开玩笑，你们的软绵绵攻击是在给人助兴吗？
　　“妈的！再给老子畏畏缩缩的，都给老子去死吧！”
　　军团长看着周围手下这副模样，恼怒到。
　　并且看到一个边打边退后的飞行怪物，他眼睛闪过一抹怒火，一个念头传递了过去，接着直接让其从内部爆炸开来，变成了一堆碎肉血雨飘落了下来。
　　“嘶~好可怕的手段！”
　　战场上的人看到杀自己手下人果断的军团长，顿时倒吸一口冷气。
　　而其他的觉醒怪物看到这里，一阵头皮发麻。
　　这一次，有了前车之鉴。
　　一个个也不保留了。
　　刹那间，十几名大将级觉醒怪物咬了咬牙，直接着向秦峰冲了过来。
　　妈的！
　　不上是死，上了还是死！
　　但死的晚总比现在死强！
　　PS：上一章256由于铭感词太多被待审了，所以这一张有可能提前出来，抱歉。


第258章 原来军团长才是跑的最快的！【3更求订阅】 T
　　258：原来军团长才是跑的最快的！【3更求订阅】 T  258：原来军团长才是跑的最快的！【3更求订阅】 T　　十几个大将级别认真打出的攻击，是完全不输给四皇级的！
　　刹那间，在死亡的威胁下，这十几个觉醒怪物也是用了吃奶的力气。
　　只见天空都被撼动。
　　倾泻的庞大力量融合在一起，宛如毁~灭的瀑布冲下。
　　这一刻，风云变色，天空阴沉不-定。
　　“好强的气息。”
　　战国坐在海军本部脸色微变。
　　而一旁的卡普则是眯起了眼睛，别人不清楚，但与秦峰交过手他的可是很清楚。
　　这十几个家伙算是完蛋了。
　　因为攻击的范围太过巨大。
　　导致了将秦峰身后的不朽佣兵团成员似乎也要波及进去。
　　而这一点，对于秦峰的性格而言无异于作死的行为。
　　庞大的倾泻力量宛如瀑布冲击而来。
　　“哼！嚣张的家伙！”
　　化身暗绿色飞龙的军团长看到不在使用那银色诡异力量的秦峰冷哼一声。
　　十几个大将虽然在境界上比不过四皇。
　　但融合在一起的力量可不比四皇差。
　　毕竟黑山羊集合体怪物在没有融合之前也不过是七武海顶尖级别，连大将都算不上。
　　面对这次的攻击，战场上属于世界政府一方的人都屏住了呼吸，期待着这次攻击能起到作用，亦或者抱着和军团长同样想法的人幸灾乐祸。
　　不过如果他们仔细看不朽佣兵团这一方的人马，就会发现米拉她们嘴角勾起一抹玩味。
　　她们可对自己这个团长大人的性格知道的清清楚楚。
　　“既然你们这么想死，那就让本团长送你们一程吧。”
　　这时，在原地的秦峰，声音淡淡说说道。
　　本来准备和这些家伙玩玩。
　　既然他们作死，那他自然也会满足这些家伙。
　　而后只见火红的光芒以秦峰为中心绽放开来。
　　这一次是秦峰本身打着除了解决觉醒军团，也是给这个世界敲响警钟的一战。
　　于是他并没有保留的将力量展现了出来。
　　神火・d解！
　　刹那间，天空宛如恶魔觉醒化作了火海，而秦峰站在那中心，似烈火地狱的恶魔般。
　　同时恐怖的气息宛如洪荒猛兽铺天盖地散开。
　　至于那由十几名大将联手的倾泻攻击，只见在火焰洪流蔓延的瞬间便被吞噬。
　　这一刻，哪怕通过映象电话虫，感觉不到秦峰气势的人也不由得心中战栗起来。
　　接着在联想到之前随意挡住那似银光群星般的身影。
　　他们浑身一震。
　　一个不可能的念头浮现在脑海。
　　如果说那是只有神才能够发出的力量。
　　那么能够轻易挡下，岂不是说也只有---神？
　　“完了！”
　　十几个大将级的怪物看到陡然发动d解的秦峰，心头顿时一跳。
　　他们脸色大变后，急忙分散逃开。
　　妈的！
　　这股力量哪里还是四皇级？
　　这特么都已经超过了好不好！？
　　还打个屁啊！
　　比起攻击，他们逃命的本事几乎是一流的。
　　在化身暗绿色飞龙的军团长脸色遍布黑线下，这十几个怪物跑的一个比一个快。
　　甚至最快的那一个，眨眼间就跑出了近乎千米！
　　然而他们忽略了一件事。
　　秦峰可只有强大的攻击。
　　他的攻击是与速度呈正比的！
　　只见秦峰的身影刹那间遍布天空。
　　准确来说那不过是移动过快而留下的残影。
　　而后只见一个个惊恐逃跑的觉醒怪物惨叫一声，伴随连绵的‘彭彭彭’声，庞大的身躯直接在天空爆成了血雾！而后血雾见燃起火焰，转眼又变成了灰烬。
　　“该死！”
　　由于秦峰的速度太快了，军团长反应过来以后，看着到处遍布血雾化作灰烬完全涅灭的手下，他也只能干瞪眼，忍不住发火。
　　不过他这个时候还不知道。
　　在世界政府会议室的五老星心中在滴血。
　　要知道，每一个觉醒军团的成员都消耗了世界政府无数的资源。
　　结果这一眨眼就没有了。
　　不心痛才怪。
　　而且特么的。
　　明明老子下命令让海军殿后，你们撤退。
　　怎么刚才面对五艘冥王的时候如缩头乌龟不出手，现在结果一个个就要大义凌然的去献身了？
　　难道他们下了一个假命令？
　　“哼！该死！这一定是海军搞得鬼！”
　　世界政府的会议室，脾气最为火爆的短金发五老星恼怒的砸在会议桌上，顷刻间，会议桌四分五裂开来。
　　其他五老星也没有在意。
　　因为他们这个时候，的确也很火大。
　　先是损失了冥王，现在能力者军团又变成了半残。
　　这换成谁也是不能忍的。
　　更何况没有了这些，他们和天龙人谈判的底牌怎办？
　　接着几个都火大的五老星讨论一遍。
　　他们将这个锅扔给了海军。
　　如果不是海军的临阵脱逃，他们这次的损失也不会达到这个程度。
　　嗯，没错！肯定是这样！
　　几个五老星点了点头后。
　　最后悲剧的海军就莫名其妙背了这个锅。
　　先是做了炮灰，而后背上了一个临阵逃脱的名声。
　　至于阿福这边，他是由五老星秘密培养的CP0核心成员之一。
　　背叛他这种事情？
　　五老星可以明确的告诉你，这是不存在的！
　　……
　　双方战场的位置。
　　暗绿双翼飞龙的军团长先是一阵恼怒。
　　不过当他靠近秦峰准备出手的时候。
　　感受到秦峰那恐怖的气息。
　　整个人一颤，才反应过来。
　　正如刚才那十几个觉醒怪物所感觉到的。
　　这股力量恐怕以及超越了四皇级。
　　换句不好听的话而言。
　　他根本不是对手。
　　之前他的信心来源于秦峰不使用冥王。
　　接着他的信心变成了他还拥有‘龙化’的底牌。
　　至于现在……
　　他已经不知道自己还有什么底牌了。
　　发现这点以后。
　　他先是摆出了要拼命的样子，而后在所有人没有反应的过的一瞬间。
　　拼命鼓动了双翼，爆发出比闪电还要快的速度，眨眼消失在天际。
　　当被雷到的人反应过以后。
　　他们发现了一个问题。
　　原来这名军团长才是跑的最快啊！


第259章 解决【4更求订阅】 T
　　259：解决【4更求订阅】 T  259：解决【4更求订阅】 T　　然而跑归跑，这并不影响秦峰解决他的结局。
　　只见神火赤红的刀身浮现一抹银色的光芒。
　　随后一股诡异的波动从虚空斩了过去。
　　时间的力量！
　　只见在众人大跌眼镜下，这名军团长的身影再度出现在他们的视线内。
　　不顾这逃跑的姿势怎么看都有些怪异啊。
　　他好像……是倒着跑的！
　　众人看到这里，均点了点头，不愧是四皇级巅峰高手，居然倒着跑还拥有瞬息千米的恐怖速度。
　　然而此时暗绿色飞龙的军团长可不管别人是怎么想的。
　　他现在只是悲剧的发现自己的身体明明受到自己的掌控。
　　可是自己不管怎么做，仿佛都在重复倒退刚才的动作一样！
　　“混蛋！你到底对老子做了什么！”
　　随着距离秦峰越来越近，他忍不住怒吼。
　　毕竟任谁小命要没了，情绪上面也不会有什么平淡反应。
　　“只不过是一个时间倒退的小玩意罢了。”
　　秦峰淡淡说罢，周围宛如裂焰地狱的火海伴随火雨纷飞开始凝聚着。
　　而不断倒退的军团长闻言，眼瞳闪过难以置信后，顿时就不淡定了。
　　时间的力量！
　　TM的，那玩意不是传说中的果实能力吗！？
　　“不，不！你不能杀我！”
　　望着凝聚的纷飞火雨与绚烂烈焰地狱，军团长的瞪大了瞳孔，发出大吼。
　　俗话说，坐的位置越高，就越怕死，这名还未享受自己漫长时光的军团长自然也不例外。
　　然而，只见在秦峰嘴角勾起的下一刻。
　　并没有出现所谓的一刀斩落。
　　他分裂为两半的下场。
　　而是漫天的火海与火雨结合在一起。
　　接着出现了类似火堆的东西。
　　然后把他放在了上面，开始慢慢转了起来。
　　怎么感觉……有种烧烤的意思？
　　而后足足过了数十秒。
　　看着世界直播上的人群瞪大眼睛，半天憋出一个字。
　　靠！
　　居然真的是在烧烤！
　　妹的！
　　那可是堂堂四皇级巅峰的高手！
　　居然变成了烤架上的材料！
　　妈的！这也太恐怖了！
　　_ 这一刻，不少人都感觉心底凉飕飕的|惹谁也不能招惹不朽佣兵团啊[~
　　特别是这位团长大人！
　　$
　　要知道，堂堂巅峰四皇级高手被烧烤了。
　　这可比杀了对方还要难受的事情。廴
　　更何况还是当着整个世界的面。
　　“这个该死的混蛋！肯定是在挑衅我们！”
　　世界政府的会议室，看着被烧烤不断发出怒吼的军团长，一个个五老星的脸色黑了下来。
　　其中性格激烈的五老星更是直接提议发动整个世界政府的力量去消灭不朽佣兵团。
　　然而他却忽略了一件事。
　　此时他们已经向整个新世界的海贼势力宣战，如果拿剩下的力量继续对付不朽佣兵团，那么他们接下来的战斗怎么打？
　　或者说，让他们五个去‘御驾亲征’？
　　……
　　另一边。
　　回到女儿国的女帝汉库克，看着直播传递的画面，也是忍不住脸上浮现一抹一笑百花丛生的魅力笑容。
　　而她脸上更多的则是，在周围女战士的羡慕下，带着‘这就是妾身男人’的自豪。
　　与此同时，除了女帝。
　　与秦峰有着协议的白胡子与红发两人喝着小酒，也忍不住大笑起来。
　　而红发原本还在惊讶那名军团长的力量，不过当现在看到被烧烤的军团长以后，他是直接捧着小腹，丝毫不顾及四皇形象的拍地大笑起来。
　　“咕啦啦啦，红发小子，老夫看也快该我们做决定了吧？”
　　白胡子带着爽朗笑声，目光最后从映象电话虫传递回的画面上，放在了红发身上。
　　“嗯。”
　　红发看到白胡子脸上渐渐变得严肃的表情，停下捧腹大笑后，点了点头。
　　“的确。”
　　……
　　而另外一边。
　　憋屈的军团长一直在整个世界直播不可置信下，最后被烧烤完毕。
　　虽然看起来是外酥里嫩的金灿灿烤肉，不过任谁也不敢去尝一口，毕竟这刚才可是一名巅峰四皇啊！
　　鬼知道招惹到秦峰以后，最后居然落得这么个下场。
　　而后秦峰带着勾起的嘴角，扫视周围一眼，将那烧烤完毕的飞龙眨眼化作了灰烬。
　　看到这一幕，不少人再度吸了一口冷气。
　　秦峰的手段简直比那名军团长更狠啊！
　　而后秦峰只是看了一眼那艘通体白色大型军舰上的觉醒怪物。
　　只见那一个个实力在七武海下游级别的觉醒怪物急忙做出了跪着求加入秦峰这一方的决定。
　　毕竟军团长和所有高级觉醒成员都已经死了。
　　这个时候，明眼的都知道怎么选择。
　　毕竟抱着秦峰的大/腿，他们感觉自己的前途或许比在世界政府上更好混一点。
　　然而知道对于见过他们和凯多战斗，清楚他们性格的秦峰而言，留着他们反倒是祸害，倒不如让米拉他们练练手。
　　于是而后在秦峰的示意下。
　　米拉众女露出了跃跃欲试的神色。
　　一个个在关键能够担当战力的资本也显露了出来。
　　米拉发动恶魔接收魔法后，宛如黑夜的刺杀者，伴随黑色的弧光，一个个惊恐的觉醒怪物倒了下去。
　　娑娜随着对音乐的越来越熟料，只见婉转的音律化作了蓝色的攻击旋律，宛如杀戮的渲染般，同时她也做到了真正的杀人于无形。
　　至于……呆毛王……
　　她到了四皇级以后，战斗的方式基本都是碾压。
　　不出手还以为是人畜无害的少女。
　　一出手，只见在誓约胜3.0利之剑下。
　　咔擦~
　　巨大的弯月孤光斩过，那通体白色的军舰陡然浮现一抹轻响。
　　而后整艘船与上面的觉醒怪物全体被团灭。
　　呆毛王直接没有给白星她们出手的机会。
　　“又没有控制好……”
　　呆毛王看了一眼自己造成的破坏，喃喃一声，随后原本准备打算锻炼一下自己掌握力的呆毛王眼睛变成了对美食的渴望，嗯，又是新的一天开始了，她要补魔！
　　呆毛王由于身为英灵的特殊体质，再加上每个夜晚都在做着没羞没躁的特殊补魔，她的力量是众女中最高的。
　　对于这一点，米拉她们可是很羡慕。
　　不过呆毛王却想着当一只萌萌的吃货的就够了。


第260章 落幕【凌晨一更求订阅】 T
　　260：落幕【凌晨一更求订阅】 T  260：落幕【凌晨一更求订阅】 T　　最终。
　　这场战斗落幕了。
　　整个世界寂静了。
　　准确来说这是暴风雨来临前的预兆。
　　五老星已经摆明了是要对新世界动刀了。
　　结果在不朽佣兵团这里吃了这么一个大亏，不找回场子这有点不可能啊。
　　而后。
　　很快，令人大跌眼镜的事情出现了。
　　世界政府居然连个屁都没有放？
　　并且还降罪了海军政府。
　　得到这个消息的人呀目结舌，随后他们砸了砸嘴，眼睛闪过一抹恍然。
　　搞了半天，原来五老星才是五个糊涂蛋，这个时候是他们正需要海军力量的时候。
　　结果没有奖励，还直接去降罪了。
　　对于世界政府的这个决定，不少人为背锅的海军政府默哀了三秒。
　　有这种老大，不被坑死才是奇怪的吧？
　　不过不管这个世界是怎么想的。
　　五老星他们可是气的不轻。
　　因为受到接二连三的打击以后，他们又收到10了一个消息，气的差点没一口老血喷出，辛辛苦苦清理的伟大航路前半段，居然被不朽佣兵团的人给捡便宜了，而且他们的人还被一个叫九尾的家伙被鄙视了！
　　随后想到这个计划的秘密性。
　　一个名为‘奸细’的词出现在了五老星的脑海。
　　于是这个锅还是海军的。
　　而这次将罪，也是五老星顺便提醒一下战国。
　　同时因为这次战斗的失利，眼下五个老头除了应对下一步的计划以后，还要去找那个虚无缥缈的奸细。
　　能有时间顾得了外面的事情就奇怪了。
　　……
　　另一边。
　　不朽佣兵团的名号如果说之前是隐隐凌驾四皇，那么现在完全就是在四皇之上！
　　五艘冥王，一群高战力干部，而作为团长的秦峰力量更是达到了一个令人绝望的地步。
　　毕竟四皇级巅峰的下场已经摆在哪里。
　　他们自认为他们这些小鱼小虾翻不起什么风浪。
　　而就在不朽佣兵团的威望如日中天的翌日。
　　一则惊动无数海贼老怪物的消息再度传递了出来。
　　四皇白胡子海贼团与红发海贼团居然选择了臣服不朽佣兵团！
　　要知道，这可是臣服，不是所谓的结盟那种相互利益关系！
　　这一举动，世界的格局已经开始了彻底的转变。
　　而原本白胡子手下不服的人见识到秦峰昨天拿出的力量以后，也乖乖闭上了嘴巴。
　　对于他们老爹的愿望，他们还是很清楚的。
　　家人这个定义，高于白胡子海贼团的一切。
　　哪怕是海贼王的名号也无法动摇白胡子。
　　至于红发，他原本是打着培养一个真正能够打破当前世界格局的人。
　　不过由于秦峰的出现，很明显，他这个打算落空了。
　　不过这些都不是很重要。
　　这一则消息换句话而言。
　　或许是代表一个新时代开启了。
　　因为白胡子，红发，主动来到了不朽佣兵团旗下。
　　那么这已经是足以横扫世界的力量。
　　虽然现在世界政府还没有动静。
　　但世界上的各大势力已经给自己在想后路了。
　　因为佣兵团不是海贼团。
　　世界政府与海贼又则是死对的关系。
　　双方不管哪一方获胜，谁都想不到接下来这个世界会到底会产生什么变动。
　　……
　　与此同时的另一边。
　　秦峰坐在不朽佣兵团的海域已经对接下的来的事情做好了计划。
　　而五老星那边因为有着阿福这个007的存在，他几乎是对五老星手上拥有的底牌以及计划一清二楚。
　　CP0到-CP9，哦不对，应该是CP0到CP8，世界政府手下的特务CP9已经在上一次和冰山的交易中消失了。
　　“团长大人，您又在计划什么了？”
　　米拉这时推开门进来，看着秦峰笑道。
　　她可很清楚，秦峰如果想坑死谁，那可比她厉害多。
　　“到时候你就知道了。”
　　看到现在被自己彻底征服的小猫米拉，秦峰笑着说道。
　　米拉闻言，忍不住露出一个白眼。
　　自己这个团长大人现在勾起人的好奇心来，可比她厉害多了。
　　而她知道秦峰既然说了，到时候她一定会知道，于是便没有再继续问这个话题。
　　而后秦峰想了一下五老星的事情，先通过阿福脑海的幻术刻印让他对悄然接管五老星手下，除了CP0以外，CP1到CP8的势力后。
　　秦峰摸着下巴脑海浮现一个影子，喃喃一声：“不知道凯多那个家伙现在在哪里。”
　　这个世界上根据不朽的威望而言，已经达到了最多在用一个星期便可以发展为本世界所用的条件。
　　而此时现在唯一和他敌对的势力除了世界政府，就剩下心高气傲的凯多，以及他手下那两百人造果实727能力者了。
　　想到这里。
　　秦峰先将手上的事情交给了米拉以后。
　　他决定去解决掉凯多。
　　毕竟开启火影世界以后，他如果不在，不朽这边面对一个巅峰四皇的偷袭还是很头疼的。
　　……
　　另一边。
　　凯多的海域。
　　准确来说是最深处无人区。
　　“该死！那东西居然拥有海楼石的力量！”
　　一座荒芜的岛屿上。
　　凯多望着自己身上以极为缓慢愈合的伤势恼怒咬了咬牙。
　　原本他最多费一点力气就能够解决掉那艘冥王。
　　不过由于那名西方恶龙形象怪物的缘故。
　　导致了他平白无故受到了几十炮的伤害。
　　并且悲剧的发现那种能量中居然蕴含了海楼石的力量！
　　而由于他已经是能力者的缘故，一开始他能凭借自己强大的力量去压住那股不适应感，但此时却完全爆发了出来。
　　让他原本最多两三天恢复的伤势，恐怕一个星期也不知道能不能恢复过来了。
　　而这个时候。
　　正当凯多准备命天灾过来的时候。
　　一道熟悉的声音在他耳边响起。
　　“凯多，好久不见了。”


第261章 再次与凯多的战斗【2更求订阅】 T
　　261：再次与凯多的战斗【2更求订阅】 T  261：再次与凯多的战斗【2更求订阅】 T　　“秦峰！”
　　凯多双瞳一凝，全身的如钢筋般的肌肉绷紧，瞬间站起，双目杀机暴露，听到声音的瞬间，他就知道来的人是谁了。
　　毕竟上一次秦峰可是差点要了他的命。
　　接着他目光如利剑向左侧移去。
　　同时右拳浮现黑色的诡异花纹，刹那间携带倾泻力量的拳头宛如不断放大的炮弹般轰去。
　　‘彭--’的一声，整个岛屿仿佛都晃了晃，而后只见劲风夹杂巨大的一瞬间爆炸余波，碎石飞溅，犹如子弹般将所碰到的一切打成了塞子。
　　“发生什么事了！”
　　“不好！是凯多老大！”
　　“快去通知天灾大人！”
　　感觉到巨大的震动，外面凯多手下的人闻声望去，浑身一颤，接着他们脸色一变。
　　难道凯多老大又进入那个‘恐怖’的状态了？
　　而这个时候。
　　荒芜岛屿上全身在斗篷中的天灾感觉到震动，刹那间睁开了眼睛。
　　而后他暗道一身‘不好’全身化作了黑雾消失在原地。
　　……
　　另一边。
　　“秦峰！现在的老子，可不是你能招惹的！”
　　凯多双眼带着杀机，脚下的地面顷刻龟裂，崩塌，整个人宛如猛兽袭来。
　　这个时候，凯多对秦峰的印象还停留在那一战上。
　　至于这几天不朽在世界上造成的轰动，由于凯多一直呆他所属海域的最深处养伤，故此也没有人给他传递消息。
　　彭！
　　彭！
　　彭！
　　回荡在虚空的巨响伴随阵阵火花与余波，强烈的劲风使得岛屿上几乎每一处都是东倒西歪，甚至的成片的荒芜树林直接拦腰折断毁灭。
　　凯多的拳头比起之前的确强了很多。
　　然而秦峰此时并没有使用神火的力量，只是单纯与三千星空体的力量与凯多碰撞在一起。
　　两人的身影划破了天空，无数的音爆回荡。
　　面对这种少有的战斗，秦峰也是享受着与凯多最后一次真正战斗前的热身。
　　这时凯多手下的人也看到了暴起的凯多。
　　不过由于两人速度过快的缘故他们并没有看清自己的老大在和谁战斗。
　　不过现在有一点是他们所要担心的因为。
　　。
　　因为秦峰与凯多的战斗毕竟是巅峰级的四皇。
　　这个荒芜的岛屿能够承受两人的余波简直就是一个奇迹。
　　然而随着每一次残影浮现，岛屿便开始轰隆晃动，甚至最后不堪负重的岛屿地面上裂开了一道道骇人裂缝，宛如深渊。
　　凯多手下的人造果实者看到这里，瞳孔猛地一缩。
　　下一秒，他们急忙向着海贼船跑去。
　　他们可都是一群能力者，如果岛屿毁了，那么他们要么被海淹死，要么就是跟着岛屿陪葬。
　　故此，离开这个岛屿才是当前最为主要的任务！
　　“这下麻烦了。”
　　身为凯多手下三灾之首的天灾勉强看清和凯多战斗的身影后，脸色变得凝重起来。
　　秦峰的消息他还未告诉凯多老大。
　　但现在告诉，恐怕已经晚了。
　　“秦峰！难道你只有这点本事吗？还是说，你已经准备放弃了!”
　　凯多全身此时遍布黑色的花纹，一双眼睛接近猩红的程度，全身的气息也攀升到了四皇巅峰。
　　他陡然爆发的全力一拳将秦峰打退了几十米，而后脚下顷刻炸裂，来到秦峰面前，握起蕴含崩裂岛屿万钧之力的双臂就要纶下。
　　“本团长怎么会让你失望呢？”
　　秦峰嘴角微微勾起，而后眼中爆发一抹磅礴战意，他先是在凯多有些难以想象下，右手竟以单臂挡住了凯多那蕴含万钧之力粗壮双臂。
　　而后左手五指握拳，刹那间积攒的力量宛如漩涡轰出！
　　‘轰--’的一声，爆发的风压碾压了大地，整片天空在余波下都仿佛裂开。
　　而后凯多如炮弹飞了出去，不过在飞出上百米以后，凯多也终于稳住了身形。
　　“有意思，你居然比上次更强了。”
　　擦了擦嘴角，凯多眼中同样浮现了磅礴战意。
　　恐怖的气息宛如洪流压迫四周。
　　接着他的肌肉一瞬间膨胀，体型硬生生提升了近乎一倍。
　　并且凯多全身布满了诡异的黑色花纹，眼睛完全化作了猩红，头上的巨角变得漆黑。
　　“怎么样？秦峰，惊喜老子这个状态吗？”
　　凯多化作这个从未展露过的状态以后，嘴角裂开道：“这可是老子特意为你准备的！”
　　说罢，凯多似乎跨越天空的黑色巨兽，直接携带磅礴的力量冲了过来。
　　“妈的！快跑！老大又进入那种状态了！”
　　“该死的！别挤！让我先上去！”
　　“混蛋！”
　　凯多手下的人造果实能力看到那副模样的凯多均倒吸一口凉气，脸色大变。
　　随后仿佛将海贼船当做了救星，全力往上面挤去。
　　‘魔人化身’，这是他们老大果实能力者，也是觉醒状态，拥有短暂的五倍力量！
　　但这个状态是极其坑爹的！
　　因为这个状态的凯多会进入类似暴走的模式，完全不分敌我。
　　同时也正因为上次凯多忽然出现这个模式，导致了他手下原本身下不多的人，直接变成了不到150人。
　　所以他现在的手下，看到凯多这个简直是魔神的状态，下意识就要逃。
　　而这个时候，进入魔人化身状态，拥有短暂时间将力量提升五倍的凯多也是力量暴涨。
　　他眨眼间来到秦峰面前，一拳轰出的力量宛如震碎了空间般。
　　将秦峰直接硬生生打退了数百米之远而后，余波令整天空都在颤抖，仿佛随时会崩塌一般，要知道，五倍的巅峰四皇力量，再加上本身肉体强悍的凯多，这将产生一个不可想象的攻击力！
　　“好大的力量！”
　　秦峰看了一眼手臂内骨头都在颤抖的力道，眼瞳一凝。


第262章 拼命的凯多【3更求订阅】 T
　　262：拼命的凯多【3更求订阅】 T  262：拼命的凯多【3更求订阅】 T　　但此时容不得秦峰思考。
　　“还没有完！”
　　凯多的大喝仿佛带着震慑人心的恐怖气势。
　　只见濒临破碎岛屿上，凯多的手下一个个被这股气息压的趴在地上，呼吸困难，甚至倒霉的只能眼睁睁看着自己被宛如深渊的裂缝吞噬！
　　而这个时候。
　　凯多骤然再度出现在秦峰面前。
　　攻击看似是普通的一招一式，然而却蕴含着能够击碎空间的力量！
　　“百・兽王拳！”
　　足足以常人无法想象的速度挥出近百拳后，凯多背后浮现数个栩栩如生猛兽虚影。
　　然而最令人震惊的则是这些巨大虚影猛兽的上方，凯多的虚影宛如恒古魔神镇压这一切。
　　别人通过猛兽的虚影来提升自己的攻击力，而凯多则是选择了以恐怖的力量支配他们！
　　只见凯多这一拳径直对着秦峰的匈口轰出。
　　无数猛兽虚影发出不同的咆哮，刹那间融入了凯多的身体内，并且附带了魔人觉醒状态的五倍增幅！
　　而后乌光乍727现的一拳轰出！
　　拳未落，毁灭性的风压令秦峰身后的海面逆流滚动！
　　天空的云层都在涅灭。
　　被这恐怖的风压碾压着。
　　“神火・裂天！”
　　望着不断放大的拳头，秦峰眼中燃起战意，面对没有保留的凯多，秦峰也没有丝毫的犹豫使用了神火d解的力量！
　　顷刻间，划破天空的孤光升起。
　　只见恐怖的一幕发生了。
　　如果说秦峰与凯多中心是一个分界线。
　　凯多一方的天空便是宛如恒古魔神降临，魔气冲天。
　　那么秦峰的一方则是化作了无尽的肆虐焚焰，森罗炼狱！
　　而后两人的招式在天灾心底一紧。
　　瞬间碰在了一起。
　　铮！
　　四处飞溅的火花生起，随后绽放了宛如太阳的刺目光芒，令所有人如坠白昼，睁不开眼睛。
　　接着整片区域以天空向下的视角看去。
　　火焰与翻滚的魔气不断在冲击着一切。_丿
　　下方的海域如原子弹爆炸apǐ彡
　　伴随震耳欲聋，撕裂耳膜的穿透声响，一切都在庞大的冲击力下掀起不管是海底的海王类，亦或者岛屿碎石，甚至是人！
　　这股威力造成的余波，哪怕是最高等级的海啸也是无法比拟。
　　当然，这一次的碰撞，最为倒霉的依然是凯多的手下。
　　原本他还有一百五十多米人造果实能力者。
　　结果当一切散去，岛屿在余波冲击下已经四分五裂，漫天的尘烟能够遮住天空。
　　剩下不到百来个的人造果实能力者从不同的地方露出了头。
　　有的被压在碎石下，有的从土里钻出来，亦或者趴在哪里不断扫视一样。
　　而此时，他们心中都有一个念头。
　　结果到底怎么样？
　　想到这里，他们的视线开始在漫天的尘烟中扫视。
　　出来打酱油的天灾化作黑雾轻咳了几声，而后他将压住自己的碎石给腐蚀掉以后才脱离了下面。
　　他眼睛带着疑惑，利用见闻色霸气寻找其凯多来。
　　“这，这怎么可能！”
　　天灾的霸王色飞速掠过周围后，顷刻瞪大了眼睛。
　　只见此时刚才碰撞的主角双方竟都后退了近乎千米之远！
　　而凯多因为是拳头碰撞刀刃的缘故。
　　此时他保持着魔人状态，躺在碎石中重重喘息着，同时拳头上那一抹深可见骨的斩痕在以恐怖的速度恢复着。
　　不过凯多的这种做法，无异于拆了东墙补西墙，血肉很快是恢复了。
　　但凯多刚才被打伤的匈前更严重了！
　　而后凯多从一堆碎石中站起来，碎了一口，接着张开双臂发出巨吼。
　　“老子不会再失败第二次！这还不是极限！”
　　凯多眼中战意冲天，咬牙死死握着拳头，骨节发白，全身的骨头发出咔咔的位移声音。
　　紧接着伴随蔓延开来的更为狂暴的气息，凯多脚下猛地一沉，尘烟掀起，而后只见一个身高三米，与十米的体型比起来，缩小版的凯多出现了。
　　“凯多老大！”
　　天灾看到这一幕，瞳孔一缩，顿时忍不住叫了出来。
　　魔人状态本身就是五倍增幅，那强大的力量充斥着全身，才导致了体型会进一步变大。
　　但这个时候，使用压缩力量的方法的极度危险的，因为这就好比让一个强行给一个气球输入超越他本身所能承受极限，几倍，甚至几十倍的气体，而这种情况，通常来说，最后的结果均是直接爆体！
　　“咳咳，该死，这就是老子的极限吗？”
　　三米的凯多再度咬牙大吼一声，全身青筋如大号的一条条青虫暴起，体型再度缩小到了二点五米高。
　　不过因此，力量自然暴涨，但他也付出了不轻的代价。
　　全身那如打了气气球遍布的青筋，由于承受不足那股压力开始爆裂，鲜血染红了凯多身上。
　　从远处看出，凯多好像就是在自残一样。
　　不过饶是模样恐怖，凯多的气息也是达到了一个难以想象的临界点，只见他丝毫不顾及身上每动一下，就会炸裂的青筋，身体超越了音速径直向着秦峰撞了过来！
　　“就让老子看看！你的极限又在哪里吧！秦峰！”
　　凯多咬咬牙，再度加快了速度。
　　超越音速下，空气响起撕裂的音爆声。
　　而后‘彭---！’
　　整面大海都被撕裂开来。
　　远处的天灾望着疯狂的凯多，似乎明白了什么。
　　凯多老大这是准备拼命了！


第263章 凯多死，要开始了【4更求订阅】 T
　　263：凯多死，要开始了【4更求订阅】 T  263：凯多死，要开始了【4更求订阅】 T　　凯多老大这是准备拼命了！
　　刚才他已经爆发出了恐怖的力量，甚至此时已经是真正的极限。
　　然而从凯多老大的话里面，天灾也发现了一个难以置信的事实。
　　秦峰所展现的力量竟然还不是极限！
　　那么，秦峰到底有多强？
　　“来的好！”
　　面对拼命的凯多，秦峰的战意是暴涨起来，眼瞳闪过一抹凌厉。
　　接着只见周围因为d解所浮现覆盖千米火雨疯狂向着秦峰集中了起来。
　　而后通过神火的~刀身凝聚而出。
　　“神火・漫天！”
　　骤然！
　　无尽火雨火焰宛如群星降临漫射开来，蒸发了周围的大海，与撕裂另一边海面的凯多相-遇。
　　这一次，巨大的震动令整个天地都坠如了嗡鸣中。
　　以秦峰和凯多为中心，周围的一切都波及了进去。
　　神火・漫天。
　　这是秦峰斩魄刀d解的招式之一，如果说龙嗜是单体攻击，那么这个就是可以在单体与群体之间自由转换的最强攻击之一。
　　顺带一提，由于斩魄刀的特性，秦峰的神火招式只有五招。
　　从裂天，到龙嗜，以及现在的漫天，秦峰已经用了三式，不过每一招的威力都是比上一招拥有质变的威力！
　　……
　　两人由于造成的动静太过巨大。
　　最后只见虚空都开始了崩溃。
　　接着凯多在快强行突破‘漫天’的刹那间，狂暴的力量紧随‘漫天’而后。
　　龙嗜与漫天叠加的力量，已经超过了凯多能够突破的极限。
　　凯多的身上青筋在炸裂，崩溃。
　　最终发出一声巨吼后，狂暴的力量随着漫天一瞬间吞没了凯多。
　　“凯多老大！”
　　天灾看到这里，眼瞳一凝，顿时惊叫一声。
　　不过旋即，在所有人没有注意到，天灾的嘴角微微勾起，黑色的光点悄然蔓延而出。
　　他的能力是控制尸体，并将成转化为强大的战力，而对方生前越强，那么他得到的转化亡灵也更强！
　　变相来说，他一直打着凯多其他的注意。
　　毕竟凯多的手下是出了名的肉体强悍！
　　那么现在如果他将凯多的尸体转化为亡灵呢？
　　岂不是说等秦峰离开以后，他就拥有了一名四皇级别的手下？卜
　　天灾一边做着美梦一边让自己化作黑雾，毕竟不管梦是多廴么美好首先，他要离开这里在说。
　　・・［说，你打算去哪呢？”
　　Oo
　　就在天灾已经快完全消失，眼前浮现自己终将崛起景色的时候，秦峰淡淡的声音在天灾耳边响起。
　　天灾脸色顿时凝固了。
　　接着他慢慢扭头望去，只见秦峰就立于距离他两米的侧面。
　　“那，那个秦，秦团长！您听我介绍，您！”
　　天灾头上直冒冷汗，同时暗中加快了自己分解的能力。
　　然而很可惜。
　　秦峰并不打算给他机会。
　　刀身横斩划过。
　　只见天灾的头颅直接飞了起来。
　　原本已经消失在虚空的无头身体也直接带着血迹掉在地上。
　　而后这一战，除了世界政府以外。
　　秦峰已经扫清了所有与自己为敌的人。
　　对于开启第二世界的事情，秦峰已经十拿九稳起来。
　　“接下来，就轮到世界政府了。”
　　看着脚下的无头尸体，秦峰收回神火斩魄刀，喃喃一声。
　　接着他拿出了移动卷轴。
　　……
　　不朽佣兵团的海域。
　　秦峰的身影直接跨越而出。
　　不过秦峰端起办公室的茶还未休息片刻。
　　米拉带着笑容进来，先是给他揉了揉肩膀后，告诉了秦峰另外一个消息。
　　白胡子与红发已经来找他了。
　　对于这个消息，秦峰只是笑了笑。
　　他还不急，白胡子和红发倒先着急起来了。
　　不过两人这么急也是情有可原。
　　毕竟对于他们而言，既然秦峰手上拥有终结这一切的力量。
　　那么自然是进程越快越好。
　　他们可是得到了消息。
　　现在整个新世界已经乱套了。
　　准确来说大部分人都在寻找自己的退后，于是便出现了各种海贼势力盘根错节，以及冲突不断的混乱的事件。
　　对于这些事情，饶是四皇的他们两个也是无比的头疼。
　　毕竟世界格局已经被打破，四皇的的威名只能说是更多用于震慑的作用。
　　而且他们两个海贼团的人总不可能分布在整个新世界吧？
　　于是这个时候，他们就想到了秦峰。
　　从那日拥有操控五艘冥王的人事情来看，这件事或许秦峰比他们解决的更快。
　　秦峰坐在办公室内悠然的休息片刻后，见了白胡子和红发。
　　当秦峰听完白胡子和红发的事情以后，秦峰嘴角缓缓勾起。
　　这可是一个送上门的机会。
　　趁着这次，他也可以肃清一下新世界，至于安分的家伙，秦峰也不会赶尽杀绝，但如果非要作死的话，那秦峰可就真没有办法了。
　　于是想到这里，秦峰与白胡子和红发客套一阵过后。
　　派出了空岛的士兵，以及二十万白绝。
　　白绝虽然大多只是身体强壮一些，但别忘了，鬼鲛的教导忍术可不是并无进展。
　　现在随着时间的推移。
　　达到初级忍者级别的白绝以及有了整整上千个。
　　而中级忍者更是数百。
　　至于最开始那名智力极高，被秦峰命名的白绝已经无限接近了影级！
　　换句话来说，现在就算是初级忍者级别的白绝，也不是普通海贼能够挡住的。
　　至于硬骨头，秦峰自有安排。
　　……
　　时间过的很快。
　　两天以后。
　　秦峰看了一眼时间，同时接到了阿福哪里已经成功的消息，嘴角带起一抹弧度。
　　要开始了！
　　PS：作者菌三次坐车失败，昨天身份证被人偷了，蛋疼，原本今天就能到家，恢复五更的，抱歉，现在最多4更已经是极限了。555，话说身份证没有了，这下城市都离不开了！


第264章 郁闷的五老星【凌晨一更求订阅】 T
　　264：郁闷的五老星【凌晨一更求订阅】 T  264：郁闷的五老星【凌晨一更求订阅】 T　　CP0他动不了，因为阿福本身就是属于里面的一员。
　　但CP1到CP8可就不一样了。
　　毕竟CP0在他们这些专属世界政府特务眼里，权利仅次于五老星罢了。
　　于是也正因为这样，每年无数人拼了命想加入CP0，不过CP0最低的标准，达到七武海实力上游水平这个限制就如天哲令人绝望。
　　同时这一天，注定了世界瞩目。
　　不朽佣兵团派人与世界政府要决战了！
　　世界上的人在两天的时间里面已经纷纷站好了队伍。
　　支持不朽佣兵团的，自然不用多说，就连世界最强男人--白胡子，以及另外一名四皇红发都已经宣布了臣服。
　　难道这个世界还有势力能够挡住两个四皇海贼团？
　　甚至上面还有虽然不是四皇，但远远要超越四皇势力的不朽佣兵团！
　　而支持海军政府的一方，则是抱着侥幸的心里。
　　要知道，世界政府可是存在了整整八百年的强大存在。
　　拥有的底蕴怎么可能是一个新崛起不久海贼团可比的？
　　哪怕秦峰的表现再过变态，但世界政府日益在他们心中建立起来的难以想象存这个念头在依然坚挺。
　　对于洗脑式教育，这可是世界政府的最得意手段之一。
　　于是，虽然世界上都纷纷站好队伍。
　　但因为意见的分歧分别互相展开了骂战。
　　反正隔着电话虫，谁也打不到谁，哪怕你再厉害，又能怎么样？
　　除了这场开始的骂战。
　　秦峰召集好自己的后手后。
　　从多弗朗明哥那里得到一个苦笑不得消息。
　　这个家伙，世界上的人在战斗为开始之前，都在展开骂战。
　　而多弗朗明哥则是眼前一亮，发现了商机，居然直接开启了赌局。
　　这一时间，由于世界上一时上火的冤大头一大堆，无数的金币哗啦啦的流入了他的口袋。
　　多弗朗明哥得到了甜头，自然不会忘了秦峰，这不，这家伙居然贱兮兮的要他跟着一起下注。
　　“有意思，要是招来赚钱倒是挺适合他的。”
　　秦峰听完了多弗郎明哥赌局的规则，摸了摸下巴。
　　不朽虽然是以接取任务为主要收入，但如果有多弗朗明哥这个家伙的头脑在，多赚点贝利用于强化自己的佣兵团倒是一个不错的。
　　而且相信以这家伙的头脑，做一个财务官到不错……
　　另一边，多弗朗明哥得到秦峰的同意，嘴角带着升起的笑容。
　　显然他心情不错，世界除了在向着他所希望的方向转动，同时还有无数的贝利流入口袋，这可是一个很不错的开端。
　　然而，他在准备点钱的时候，他还不知道秦峰已经打着他的主意了。
　　而另一边的秦峰想了想以后，先将这个念头暂时放在了脑后。
　　眼下还是以解决世界政府为主要目标。
　　至于海军那边，秦峰想到这里，嘴角勾起弧度，估计战国已经收到他的信件了吧。
　　……
　　海军政府，通体威压的白色建筑，坐落在面朝太阳升起的一面，宛如雄狮仰望大海。
　　而这个时候。
　　元帅办公室内的战国头疼了。
　　因为他收到了一封源于秦峰的信。
　　想到秦峰，战国脸上就是一阵郁闷。
　　秦峰简直就是他的灾星，几乎每一次的和秦峰扯上边的事情，都会让他倒霉。
　　拿起信封，战国有些犹豫。
　　世界政府与不朽今佣兵团今天要决战了，而他这个时候与对方有联系，这不管是制度，亦或者身份上都是不符合规定的。
　　不过想了想以后，战国最后咬了咬牙还是拆开了。
　　没办法，好奇心害死猫，并且万一这封信中有能够让他找到打败秦峰的方法呢？
　　而后很快，片刻不到的时间。
　　战国脸色越来越差，最后变成了一副他简直日了狗一样，居然去真的看了。
　　想到信的内容，战国脸色变化不断，秦峰这简直是赤裸裸的威胁啊！
　　不过由于身为元帅的身份，战国需要考虑的很多。
　　最后他仔细斟酌过后，命人通知了卡普。
　　卡普虽然表面上大大咧咧，但在关键时候，卡普却是比任何一个人都清醒。
　　……
　　与此同时。
　　世界政府的一方。
　　“哼！难道他真以为我们世界政府好欺负不成！”
　　短金发的五老星收到不朽佣兵团已经人手准备消息，恼怒的顿时从位置上站起来，拳头猛地砸在已经换了四五个的会议桌上。
　　“来又怎么样？兵来将挡，水来土掩，怕什么，别忘了，我们手下还有CP0到-CP8的人，以及我们还未出手。”
　　白长直的五老星摸着胡子，神色淡然说道，语气在说到他们五个的时候，眼中陡然闪过一抹凌厉。
　　世界政府能够稳稳在这个世界上存在八百年之久，其中他们五个功劳可是必不可少，毕竟谁也没有说过，身为最高权力者，就不需要与其地位拥有的相等力量！
　　而天龙人所掌握的‘创世’只不过是一个后手罢了。
　　毕竟那玩意的次数用一次少一次，算上上一次对秦峰浪费了一次，现在估计也就剩下个一两次了。
　　“好了，老二，你先让CPO他们待命，这一次就让CP1-CP8动手，对了你去通知一下海军哪里，毕竟他们也是一个不小的3.0战力。”
　　这时，五老星第一位的老头开口了，其他五老星见此顿时闭上了嘴巴。
　　“我明白了大哥。”
　　白长直的五老星摸着胡须拿出了一个淡金色电话虫，将命令颁布下去以后。
　　旋即，白长直五老星脸色一僵，动作也僵硬在原地，而后他整个人都在颤抖，仿佛是在忍着什么一样。
　　“二哥？怎么了？”
　　性格为火爆的短金发五老星眼中浮现一抹疑惑。
　　而这个时候，只见刚才还一副淡然模样，白长直五老星的胡子都在颤抖一样。
　　他整个人咬着牙，最后将视线放在第一位五老星身上，阴沉道：“大哥！CP1-CP8全部脱离我们的掌握了！”


第265章 五老星的决定【2更求订阅】 T
　　265：五老星的决定【2更求订阅】 T  265：五老星的决定【2更求订阅】 T　　“这！这怎么可能！”
　　短金发五老星眼中闪过一抹骇然。
　　刚坐下的屁/股再次离开了位置。
　　“二哥，你再确认下！”
　　其他五老星也顿时坐不住了。
　　CP1和CP8虽然不如CP0里面的人强大，但放在外面，也是一股难以忽略的力量，但这转眼怎么都脱离他们掌控了？
　　“谁干的！”
　　五老星第一位的脸色沉了下来，过了片刻以后，他咬牙开口道。
　　“阿福。”
　　“原来是……什么！阿福！？”
　　蓬松白发的五老星刚猛地瞪大了眼睛。
　　而后他脸色有些僵硬。
　　怪不得刚才二弟的目光会看向他。
　　CP0的成员一共有10位，分别由每一名五老星亲自训练两名。
　　而阿福便是他手下的两名之一。
　　旋即，他眉头一皱。
　　阿福应该不会背叛他才对。
　　然而很快。
　　其他四名五老星忽然想到什么，脸色一黑，陡然差点没有一口老血喷出。
　　因为他们将另外一件事联想到了这件事上面。
　　如果阿福背叛了他们。
　　那么能力者军团的事情会不会阿福搞得鬼！
　　想到这里。
　　其他五老星对视一眼，最后憋出一个字。
　　靠！
　　绝对有这个可能！
　　没想到找了半天都没有找到的奸细，居然就在他们身边！
　　妈的！要知道，那可是一个耗费了世界政府无数资源培养的能力者军团啊！
　　“大哥现在怎么办？”
　　五老星中额头有胎记的五老星眼瞳凝了起来。
　　此时没有了CP1-CP8，他们手上能够动用的人直接少了一半。
　　并且世界政府底牌虽多，但实际上却并没有真正对他们现在这个局面有利的，毕竟远水救不了近火。
　　这时，其他五老星也看向了第一位。
　　毕竟真正的注意，大多还是由他们的大哥拿捏。
　　“老三，你去将那个老家伙放出来，就告诉他，打赢了我们就释放他。”
　　第一位五老星脸色阴沉，过了片刻以后说道。
　　“那个老家伙！”
　　“大哥，可是那个家伙……”
　　其他五老星瞳孔一凝，仿佛想到了什么事情，浑身一震。
　　“怕什么，天龙人现在他们还是考虑他们自己的事情吧。”
　　第一位五老星仿佛知道他们担心什么，冷声说道。
　　“我明白了，大哥。”
　　饶是脾气最火爆的短金发五老星，脸色也是变得凝重，而后他起身离开了会议室，向着世界政府地下深处走去。
　　“可是，大哥，如果那个老家伙找我们……”
　　“放心吧，那个老家伙为了自由，他会做的。”
　　第一位五老星淡然说道，眼中闪过一抹冷芒。
　　其他五老星看到这里，没有说话，显然默认了这件事。
　　虽然不知道那个老家伙出来以后，天龙人那边会怎么样，不过他们也管不了这么多了。
　　毕竟秦峰手上拥有五艘冥王，一个海王，这种阵容，饶是他们五个应付起来，也是一阵头皮发麻，故此倒不如利用一下那个老家伙最后的价值，能消耗掉对方一分力量，他们就多了一分的胜算。
　　而此时这个能够让五老星都忌惮的家伙，似乎还与天龙人有着斩不断的关系。
　　……
　　另一边。
　　短金发的五老星走过了世界政府洁白的走廊，最终打开数个机关以后。
　　他来到了光线昏暗，遍布潮湿阴暗的地底下。
　　如果有外人在这里，一定会瞪大了眼睛。
　　只见世界政府的地底下，居然有着一个足足数个足球场巨大的黑暗空间！
　　并且在这个黑暗空间的中心有一个纯粹海楼石打造的牢房。
　　这个方形空间的四个角落，分别伸/出一根巨大的漆黑锁链连接着中心的牢笼。
　　“桀桀桀，你来了，让老夫想想，上一次见到你都已经是两百年前了吧。”
　　短金发的五老星眼瞳带着忌惮，他靠近牢笼以后。
　　牢笼中陡然响起一道尖锐的苍老声音，同时说完还砸了砸嘴，仿佛在回味什么。
　　“哼！你这个老家伙还真是一点都没有变。”
　　短金发的五老星冷哼一声，显然与牢笼中的人关系不怎样。
　　“桀桀桀，人不会变这有时候可是一件好事，何必每次见面都板着脸，不如和老夫一起聊聊外界，比如你们五个老头掌握的世界也不短了，这是准备把权利交给老夫吗？”
　　牢笼内的人丝毫不在意短金发五老星的态度，反而打趣说道。
　　“你是什么家伙，我可比别人清楚多了，这一次来，我是奉大哥的决定，放你离开的。”
　　短金发五老星脸色冰冷，拿出打火机打开，扔进了一个房间。
　　刹那间，一排排火灯接二连三升起，整个巨大的空间被照亮。
　　同时牢笼中露出了一个白发中掺着金色头发杂乱的老家伙。
　　他抬起头，张开比一般老头并不强壮多少的手臂，露出一副享受的模样道：“好久没有感觉到光了，话说，那个家伙真有那么好心让老夫离开吗？”
　　老头说着，眯起了眼睛。
　　“当然不是免费的。”
　　“那条件是什么？”
　　老头也没有废话，直接问道。
　　“帮我们打赢一场战斗。”
　　“战斗吗，727老夫喜欢，桀桀桀，成交！”
　　头发杂乱的老头说罢，短金发的五老星退后几步。
　　从口袋分别拿出了五把钥匙。
　　而后四吧钥匙打开了作为的锁链。
　　最后一把类似天龙人族徽的钥匙打开了这个牢笼。
　　然而，只见牢笼打开的一瞬间，头发杂乱的老头眼中浮现一抹精光，生龙活虎起来。
　　而后撕裂空气的声音响起，劲风瞬息而过。
　　而后短金发五老星反应过来，眼瞳猛地一缩。
　　“那个老家伙比之前更厉害了！”
　　……
　　与此同时。
　　刚才还和短金发五老星说话的老家伙坐在了世界政府的会议室上。
　　他丝毫不顾及其他4个五老星铁青的脸色，将腿放在桌子上。
　　而后他等听完五老星的介绍以后，他靠着椅子，把玩着手指眯起眼睛说道：“老夫明白了，不过在这之前，老夫总要去见一下当初敢背叛我的后代吧？”
　　“随你。”
　　五老星的声音落下，只见这名老头已经消失在原地。
　　而这时，光头的五老星则是脸色凝重起来。
　　在这个即将决战的时候，估计天龙人哪边要不平静了。
　　PS：上一章暂时被凌晨待审了，所以估计等放出来就要到白天了。


第266章 老家伙【3更求订阅】 T
　　266：老家伙【3更求订阅】 T  266：老家伙【3更求订阅】 T　　另外一方。
　　随着老家伙离开以后，五老星就调动了世界政府的人手，将源源不断的兵力开始了输送。
　　而老家伙则是轻车熟路出现在了玛丽乔亚。
　　“这里的变化可真大啊，桀桀桀。”
　　头发杂乱的老家伙呼吸一口这里的空气，眯起了眼睛。
　　而后他露出一口黄牙，砸了砸改口说道：“真是可惜这个地方了，莫德罗斯・圣，你小子想不到老夫还活着吧，可惜你虽然死了，但你的后代老夫可不会放过。”
　　眼中闪过一抹寒芒，老家伙消失在了原地。
　　与此同时。
　　玛丽乔亚最大天龙人家族之一，莫德罗家族尽显奢侈的黄金房间。
　　一个恶心的肥胖子正做着龙阳之癖事情。
　　只见他全身的肥肉都一颤一颤的，汗水也打湿了后背。
　　而他身下的男奴隶先是一脸酸爽，而后变成了和谐版的谜之呻吟。
　　但巧不巧的。
　　伴随‘砰’的玻璃破碎声。
　　让正在进行伟大任务的恶心天龙猪胖子全身一颤。
　　接着露出解放的神色，而后瞬间感觉眼前一切乏然无味。
　　旋即，恶心的胖子一脚踢开身下的男奴隶。
　　视线恶狠狠的转移到打扰自己事情的声音处。
　　只见一名金色夹着白色，一头头发杂乱的老头坐在遍布奢侈的金色沙发上。
　　看到自己平日征服无数‘宝菊’的沙发坐在一个糟糠老头屁/股上。
　　他顿时就忍不住一股恼怒上头，道：“贱民！你知道不知道你屁/股下是本圣的真皮沙发！”
　　“喂！听到没有！快给本生滚开！”
　　“你的废话太多了。”
　　老家伙眯起眼睛，随手发出一股波动，只见这个嚣张的光溜溜天龙猪顿时发出一声惨叫，直径整个人撞在了一旁的墙壁上。
　　鲜血忍不住从鼻孔涌现。
　　这一刻，怕死的天龙猪也知道眼前这个‘贱民’不好惹，于是眼中浮现一抹惊恐道：“贱民！你要做什么々”
　　“你是不是当代莫德罗家族的家主？”
　　老家伙翘着二郎腿，眯起眼睛说道。
　　“父亲？贱民！你找本生的父亲干什么！”
　　“原来是你的父亲，那老夫明白了。”
　　老家伙先是露出恍然。
　　而那个天龙人看到这里，以为眼前这个贱民知道他的父亲，顿时松了一口气，随之眼睛一转，心底诞生了以他父亲的身份威胁这个贱民的注意。
　　然而只见下一秒，老家伙揉了揉太阳穴露出一口黄牙，道：“那你可以死了。”卜
　　“不`不不不！”
　　说罢，老家伙招了招手顿c　时在这个天龙猪惊恐下，他整个人如充了气的气球样，最后在巨大的痛苦中爆体开来。c
　　各种碎肉与鲜血瞬间染红了这个房间。
　　而后老家伙起身放开强横的见闻色，眯起了眼睛。
　　看来刚才那个所谓的家主还没有回来。
　　接着老家伙也不客气，从这座占地近乎几十里，宛如皇宫的房子里面开始横/行起来。
　　保镖一类只是挥了挥手就给全部解决。
　　而后老家伙先是洗了一个热水澡，换上了一身天龙人贵族服装，坐在这个家族最高的位置上，眯起了眼睛。
　　不过如果仔细看去就会发现一件异常惊恐的事情。
　　这个大厅内，存放在一幅幅巨大照片里面，其中最中间的照片，上面的人模样与老家伙赫然没有任何差别！
　　很快。
　　莫德罗的家主也回来了。
　　准确来说也是一个老家伙。
　　并且就是当日启动‘创世’的那个老天龙人。
　　“该死！我要他血债血偿！”
　　老天龙人回到家里，只见到处都是血雾与碎肉，一双眼睛变得猩红，杀机暴露。
　　他身后的保镖下意识低下了头。
　　毕竟这个时候，谁去触了主子的霉头，这不是找死吗？
　　而后只见老天龙人一路上怒气冲天，带着人马浩浩荡荡向着家族大厅走去。
　　然而，所有人一进来就直接傻眼了。
　　只见原本怒气冲天的老天龙人，看着坐在家主位置上的老家伙，浑身一颤。
　　而后不可置信擦了擦眼睛。
　　最后甚至有些激动跪下道：“祖，祖宗大人！”
　　砰~
　　原本做好杀人准备，浩气荡荡的人马集体嘴角一抽，瞬间倒地。
　　祖宗？
　　妹的！你丫的的年龄怎么看都比人家大好不好！
　　而这时，老天龙人神色激动着说道，尽量让他自己显得能够承担大事道：“老祖宗，难道是我莫德罗家族受到大难，故此祖宗才出面了吗？”
　　老天龙人听说过家族最为中间那副画像上人的事迹。
　　准确来说，那是这个世界上唯一一名使用过不老手术的天龙人，也是他们莫德罗家族的最高荣耀之一。
　　原本他对这件事也是半信半疑，但没有想到今天居然真的遇到了！
　　“你猜的没错，你们的大难的确来了。”
　　老家伙的眉头一跳，咧嘴笑道。
　　下面的老天龙人闻言一脸懵逼。
　　什么情况？
　　难道祖宗不是帮他的？
　　这时，其他的人马刚站起来，闻言直接差点没有一个踉跄爬在地上。
　　眼前简直是鬼一样的剧情啊！
　　不过老家伙可不会管眼前这群是怎么想的。
　　只见一个个原本杀气冲天的人马化作血雾爆炸开来后。
　　他们转眼就明白了，合着他们一路上所看到的残缺不全的尸体就是眼前这个人杀的！
　　“不，不不！祖，祖宗大人！为什么--！”
　　老天龙人看到这一幕，瞪大了眼睛，发出绝望的声音。
　　“呸！别给老夫丢脸了！就你们也敢称莫德罗家族！”
　　“从老夫儿子背叛老夫那一刻起，你们不过是一群杂种罢了！”
　　老家伙咬牙说道！
　　下一秒，无形的力量扭动虚空，在场所有的人直接炸裂开来。
　　当年如果不是他儿子背叛偷袭了他，五老星又怎么可能胜利。
　　不过算了，这一次他回来，只是为了取回自己的东西罢了。
　　“创世！”
　　而后，当老家伙再度出现的时候。
　　手上浮现一抹银色光辉。
　　显然他发动了创世的力量。
　　只见莫德罗家族的地盘快速变化着，最终变成了类似中欧世界的风格。
　　显然这是几百年前莫德罗家族的模样。
　　“真是怀念啊~”
　　老家伙喃喃一声，消失在原地。
　　首先，他要帮五老星那五个老头打赢这次的战斗。
　　只有这样，才能解除他身体上的那个隐患。


第267章 空气果实能力【4更求订阅】 T
　　267：空气果实能力【4更求订阅】 T  267：空气果实能力【4更求订阅】 T　　新世界的红土大陆后方海域。
　　是寻常海贼一进入新世界便会达到了天气变化无常的神秘海域之一。
　　而此时。
　　世界政府与不朽佣兵团的人均在这里，其中甚至包括了号称世界最强男人的白胡子与红发！
　　这一次作为能够终结世界的一战，他们不可能会不来。
　　对于这点，秦峰也是表示欢迎。
　　免费的打手送上门，没有理由去拒绝。
　　世界政府的一方望着属于不朽一方人心底凉飕飕的。
　　毕竟那漆黑的冰冷五艘冥王可不是摆设，更何况对面的高手不管从那个方面来看也是一大堆，而且还是属于随便碾压他们这些普通的存在。
　　不过秦峰的目标是五老星，故此他选择了最为简单的方法。
　　直接打开了冥王的主炮。
　　世界政府的士兵看到这里，嘴角一抽。
　　妹的，能不能不要这么惊喜？
　　大哥，只是消灭几个小喽而已，至于动用这种大杀器吗？
　　不过已经在积蓄力量的冥王730可不会管他们的心里活动。
　　嗡~
　　一道道光柱在海面上扫过，几乎所遇到的世界政府士兵如同被硬生生抹去般，伴随轰隆中震动的海域消失。
　　掀起的巨浪欲要吞没天空，而当毁灭的光柱消散以后，海域变得四分五裂。
　　“好可怕的威力。”
　　饶是白胡子之前通过映象电话虫见识过冥王的威力，也忍不住脸色一变。
　　红发则是郁闷的摇了摇头。
　　看来没有他们什么事了，还是老老实实打个酱油算了。
　　普通的世界政府士兵面对冥王，结果是毫无疑问的。
　　不过坐不住的不是五老星，而是一个金发中夹杂白色头发，其貌不扬的老头。
　　而紧跟着这名老头，出现了一共9道身影。
　　其中六人在大将巅峰，三名差不多达到了初级四皇的级别。
　　红发看到这里，脸色一变。
　　紧跟着能力者军团的毁灭，没想到五老星还能有这种手笔。
　　看到这里，红发心底一松，到有些庆幸自己和白胡子没有选择当初去直接面对世界政府。
　　毕竟从出现的四皇级来算，~五老星手上已经拥有了六名四皇级！
　　`并且还不包括他们五个老头在内！ g
　　不过红发没有发现，除了秦峰，白胡子的注意则是放在了那个其貌不扬的老头身上，脸色充满了凝重。
　　因为他居然感觉不到那名老头的力量！
　　这无异于是让白胡子震惊的。
　　“啧啧，怪不得那五个老头让老夫来啊。”
　　秦峰打量着眼前这个来头的时候，老家伙同样在打量着秦峰，他砸了砸嘴。
　　不见不知道，一见他就知道自己被五老星给坑了。
　　先不论秦峰的实力在不在他之下，就单单摆在哪里的五艘冥王就不是他能吃的消的。
　　不过还好五老星也没有做的太绝，给他带了点帮手，虽然并没有用罢了。
　　至少在他这个角度看是这样的。
　　“那些人就交给你们了。”
　　老家伙嘴角一裂，对身后的9个人直接毫不客气的吩咐道。
　　9个人虽然不爽老家伙的态度，但因为五老星的存在也只能点了点头。
　　而后老家伙盯着秦峰，勾了勾手指说道：“小子，你想找那五个老头的霉头，必须先过了老夫这一关。”
　　除了老家伙以外，其他9人分别找好了自己的对手。
　　三名四皇级的下意识选择了红发，白胡子，以及呆毛王。
　　毕竟同为四皇级，虽然打不过，但起拖时间是完全足够的，毕竟正常的角度来讲，两名四皇的战斗往往都是一打好几天。
　　其中鸡冠头的初级四皇级一人看着呆毛王的少女模样，还是难以置信擦了擦眼睛。
　　毕竟这实在太难想象了，一名少女能够在这个年纪达到四皇级的程度。
　　而后剩下的六人分别是金闪闪，鬼鲛，艾尼路，米拉，以及白胡子手下的马尔高，另外是红发手下的副船长。
　　不过这几个人的选择蛛注定是倒霉的。
　　有冥王不用，这不是浪费自己的力量与时间吗？
　　于是乎，将主意打着鬼鲛他们身上的几个人，只见蕴含毁灭力量的光柱闪过，顿时直接被消灭掉了。
　　“还是这个爽啊~”
　　鬼鲛看了一眼在空中连渣都省下刚才那名找上自己能力者的位置，犹意未尽砸了砸嘴。
　　……
　　空中。
　　老家伙率先发起攻击。
　　高手的战斗一瞬间就能分出高低。
　　但这不代表着谁后出手或者先出手就处于弱势。
　　只见以老家伙为中心，无形的波动顿时如潮流蔓延开来。
　　秦峰能感觉到自己周围的空气仿佛都被抽干了一样，变成了一个类似真空的地带。
　　然而，老家伙脸上并没有露出一丝喜悦，无形的波动只是存在片刻以后，他就直接放弃了那个打算。
　　“怎么？放弃了？”
　　秦峰笑道。
　　“不是。”老家伙摇了摇头，认真道：“你小子和其他人不一样，至少刚才那种程度对你没有任何影响。”
　　空气领域，这是老家伙的能力之一。
　　使其一个地带化作真空领域，并同时现在真空领域内一切生命的活动。
　　甚至哪怕是巅峰级四皇也会受到四分之一的影响。
　　不过这一招，老家伙用了两秒不到就放弃了这个念头。
　　与其浪费自己的力量，倒不如放在其他招式上。
　　想到这里，顿时，无形力量从老家伙的掌心凝聚出来。
　　空气果实。
　　这是老家伙的果实能力。
　　也是号称十大不可思议果实能力之一！
　　PS：四天了，钱包被偷了，身份证也没了，作者菌快爆炸了唉


第268章 色变的老家伙【凌晨一更求订阅】 T
　　268：色变的老家伙【凌晨一更求订阅】 T  268：色变的老家伙【凌晨一更求订阅】 T　　无形，无色，悄无声息。
　　空气果实可以说是极为完美的果实之一！
　　并且在配上老家伙曾经做的‘不老手术’，他存活了已经有整整五百多年，这么长的时间。
　　不要说有空气果实，就算没有果实能力者，猪~都可以上树了！
　　“真空・空箭！”
　　老家伙虽然看起来和个寻常老头没有任何-区别。
　　但动起手来一点也不含糊。
　　只见他双手呈现拉弓姿势。
　　周围无形的空气陡然减少了数倍不止。
　　同时一点白芒聚集在秦峰眼前老头前方。
　　下一秒。
　　宛如乌光乍现，一支无形的箭陡然射出，白芒般的光点仿佛跨越了空间转眼来到了秦峰面前。
　　紧接着。
　　铮！
　　一抹火花升起。
　　神火赤红的刀身陡然挡在秦峰面前。
　　而后只见周围泛起无形的波动，虚空扭曲，方圆百米仅剩的空气全部化作了助力。
　　这一抹白芒般的光点，周围缠绕起一丝诡异的电弧，紧接着一层层虚空重叠般开始崩塌！
　　“这怎么可能！”
　　远处白胡子使用震动的力量，将眼前的敌人打飞到远处，余光看到秦峰这里，他猛地瞪大了眼睛。
　　作为震震果实能力者，他可是很清楚想要凭借单纯的力量打碎空间，这是极为困难的。
　　毕竟空间也有着类似人的愈合能力，划破和打碎已经近乎是两个概念了！
　　而眼下那个老头却轻易无比的就做到了！
　　如何不让白胡子震惊。
　　随后白胡子脸上勾起一抹凝重。
　　而这时。
　　一道嚣张的声音从白胡子背后传来。
　　“老爷子，都一把年纪了，战斗中的大意可是会没命的哦！嘿嘿嘿！”
　　紧随声音，一双黑色冰冷利爪猛地从白胡子后面划下，宛如三道虚空中划破的闪电。
　　“嗯！”
　　｛闻声的一瞬间，白胡子瞳孔一凝，而后他脚跟猛地踩了一下地面，‘彭！’只见震动的力量以白胡子为中心四散开来。V
　　强烈的震力导致白胡子周围掀起的余波形成了类似屏障的东西。
　　ó
　　阻挡了这个偷袭白胡子家伙一两秒时间。
　　不过也就在这短短的一两秒，拥有丰富战斗经验的白胡子丝毫不客气转身，五指握拳，震动力积蓄，冷声道：“就算是这样，老夫也不是你能够对抗的！”
　　轰！
　　音落，白胡子震裂虚空的一拳轰出。
　　不断在那名脸色一僵的偷袭者眼瞳放大。
　　这名全身乌黑的偷袭者刚暗道一声不好，刚准备回避的刹那间。
　　却惊恐的发现了白胡子这一拳简直就是锁定了他一样，不管怎么躲避也是无济于事。
　　而后伴随震裂虚空的‘咔咔咔’声，只见这个全身乌黑的家伙猛地吐出一大口鲜血，整个脸部都变了形，眨眼如炮弹被击飞出去。
　　紧接着远处在之前冥王毁灭攻击下，一艘剩下一半的军舰清晰可见凹陷，随后猛地炸裂开来。
　　“哼！”
　　白胡子暴力的一拳解决了对手，他站在原地看了一眼那艘缓缓沉没的半艘军舰，将视线放在了秦峰和那个其貌不扬的老头身上。
　　从秦峰展现的力量，与眼前这个不知名老头的力量。
　　白胡子已经隐隐感觉到这个世界上还有超越四皇的境界。
　　这个时候，白胡子想到了当年罗杰告诉他，他已经触摸到了另外一个境界的时候。
　　他还在以为罗杰是开玩笑的事情，不由得有些回忆。
　　……
　　另一边。
　　那一抹光点令空间层层崩塌。
　　然而神火赤红屹立在哪里，宛如恒古的魔神般，无论光点怎么努力，都无法前进半步。
　　“嘿嘿，有意思，居然还有比初代鬼彻更强的名刀，那么就再接老夫一招吧！”
　　老家伙观望着神火，摸了摸下巴，眼前一亮，而后他手臂对着天空云层，五指凌厉对着虚空拉扯而下。
　　这一次，无形的力量宛如疯狂的暴风汇聚，天空隐隐颤抖。
　　而后只见天空云层缓缓分裂。
　　一抹光线浮现。
　　接着是一把带有透明符文，百米古朴无形长矛缓缓落下。
　　“唤空・---矛！”
　　声音落下。
　　嗖！
　　百米的古朴长矛陡然加速，划破了天空，宛如化作一抹极光刺来。
　　与之前老家伙发出的‘空箭’光点刚好重叠在了一起！
　　要知道，两个重叠由超越四皇级高手打出的招式威力可不是一加一那么简单。
　　百米的长矛与光点重叠的力量让神火猛地颤抖了一下刀身。
　　“有作用了！”
　　老家伙看到这里，微微眯起了眼睛。
　　不过下一秒，他脸色一僵。
　　只见神火颤抖一下后。
　　刹那间，无数火雨爆发开来。
　　而后。
　　一抹银色的弧光从神火上泛起波动。
　　只见那片崩塌的空间眨眼被修复，而后光点竟如没有出现过般惊悚！
　　至于那把古朴百米长矛，开始一节节在虚空崩塌开来！
　　老家伙看到这里，脸色瞬间就绿了，暗骂一声：“妈的！老夫今天要被你们五个老头害死了！”
　　PS：经过作者菌万般努力终于回到了家，今天开始正式回复每天五更


第269章 五老星打算【2更求订阅】 T
　　269：五老星打算【2更求订阅】 T  269：五老星打算【2更求订阅】 T　　暗骂一声过后，老家伙直接就虚了，要撒腿就跑。
　　如果他没有感觉错，那是操控时间的力量。
　　是与他身上‘创世’属于同一源的力量。
　　而这样的话，也就代表着他手上‘创世’这张底牌算是没有用了。
　　并且面对一个等级甚至比他还高的怪胎，再加上拥有传说中时间果实力量以及诡异火焰的对手。
　　老家伙可不认为自己是对手。
　　更何况对方万一来个‘时间回溯’，把他变成为做‘不老手术’之前的时间段，那对他造成的伤害无异于直接要了他的老命。
　　所以，老家伙不敢赌，而作为活了五百多年的人，他也不想去赌这个风险。
　　并且这一次的战斗，五老星这是摆明了要坑他啊。
　　“现在想走，不会感觉太晚了吗？”
　　秦峰嘴角勾起一抹弧度，而后整个人转眼消失在原地，留下一个模糊沐浴火雨残影。
　　轰隆。
　　下一刻。
　　火光冲天，巨大火焰洪流无穷无尽！
　　他握着神火的身影出现在转身老家伙的上方。
　　老家伙抬头的瞬间瞳孔一凝：“不好！”
　　旋即，无形的力量宛如碾压虚空从他双手并肩，从两侧向着秦峰挤压而去。
　　“小子！老夫想走，还不是你能留下的！”
　　老家伙头也不回，虚张声势说罢，直接转身向着另外一个方向离去。
　　虽然五老星手上能控制他的东西，但相比一个必败，甚至要他命的结局。
　　他转眼做出了选择。
　　高手过招，微微的几秒差异就能分处胜负，而他既然明知必败，自然不会如五老星所想，乖乖给秦峰送上门了。
　　“五老星，你们给老夫等着！我们没完！”
　　想到算计自己的五老星，老家伙恶狠狠咬了咬牙，狠看了世界政府方向一眼。
　　只要他这次离开，再加上自己手里掌握的创世，他相信短时间内发展出一个巨大的势力是不出问题的。
　　而到了那个时候，他身上的东西只要慢慢磨就行了。
　　然而。
　　老家伙念头不错，身形也如闪电般，让下面看着这场画风突变战斗的人一脸懵逼，但别忘了。
　　这一切的前提都是建立在他能够离开这里！
　　老家伙的速度宛如天空划过的流星。
　　然而只见紧跟其后的，是秦峰斩断周围的压力，而后斩出的一片焚烧大地，宛如洪流的无尽火雨。
　　不管老家伙怎么改方向，或者上天入地，这片火雨仿佛长了眼睛一样跟在他屁股后面。
　　“混蛋！能不能不要跟着老夫了！”
　　老家伙尝试了十几次，整整跨越了十几万米距离。
　　最后郁闷的回到原地恼怒道。
　　能将一个被五老星秘密关押几百多年，心态都没有丝毫改变的老头逼成这样，显然可见这片火雨的麻烦程度。
　　“如果你有那个本事，本团长可不介意什么。”
　　秦峰打趣说着，宛如洪流的火雨再度对着老家伙涌去。
　　老家伙看到再度来临的火雨，咬了咬牙，再度尝试摆脱起来。
　　这一次，他很蛋疼，原本就不多的胡须直接被烧了一个精光，身上的衣服也变得破破烂烂。
　　并且如果仔细看去，老家伙似乎变年轻了不少！
　　对于年轻，这是无数老人梦寐以求的事情，不过放在老家伙身上这简直就是噩梦。
　　因为那明显是将它在向着以前的他方向转变。
　　这一次，原本只是秦峰的一个小实验。
　　眼前这个其貌不扬的老头似乎极为恐惧时间的力量。
　　那么秦峰便好心做了一个测试。
　　而这个结果显然，眼前这个老头身上绝对有着什么秘密。
　　“不要以为老夫是好欺负的！”
　　老家伙打量一眼自己这副狼狈模样，双眼就闪过阴狠，厉喝一声，眼瞳带起一抹凌厉。
　　而后只见一枚淡金色小球被他拿在掌心。
　　顿时！
　　银光宛如漫天星辰降临。
　　从小球绽放出无数银色光箭从天空向着下方落下。
　　周围携带时间力量的火海在触碰的一瞬间。
　　两股无形的力量缠绕在一起，而后剩下单纯的火焰，老家伙眼瞳一冷。
　　操控空气的力量猛地使得虚空产生庞大的压力，向内部挤压，强行将追赶他的火雨涅灭在虚空。
　　显然他刚才动用了‘创世’的力量。
　　准确来说，老家伙被自己儿子背叛，就是因为‘创世’的事情。
　　当老家伙曾经成为不死第一人以后，他的力量也在慢慢暴涨中，于是胸怀野心的来家伙就盯上了历代天龙人传承的兵器‘创世’。
　　不过很可惜，哪怕他能够将创世的力量分为小部分使用。
　　在儿子的背叛中，老家伙还是不低五老星他3.0们，最后足足被关押了数百年之久。
　　“时间的力量，有趣。”
　　秦峰看到瓦解自己火海的老家伙嘴角微微勾起。
　　旋即，包裹银色光辉的数到斩击顷刻从秦峰剑上飞出。
　　老家伙看到这里，由于已经在世界瞩目的情况下拿出了创世，他也不私藏。
　　毕竟如果咬牙拼一拼或许还有机会。
　　而这个时候。
　　坐在世界政府的五老星看到终于认真的老家伙也是松了口气。
　　同时五个老头商量一把以后。
　　他们决定联手阴秦峰一把。
　　有老家伙的牵制，他们可是对自己的计划有着莫大的信心。


第270章 偷袭【3更求订阅】 T
　　270：偷袭【3更求订阅】 T  270：偷袭【3更求订阅】 T　　五老星说做就做。
　　五人搞起偷袭来，也是绝对不会有任何含糊，毕竟偷袭这种名声，与世界政府的根基比起来，根本不值一提。
　　五老星从原地站起，脸色闪过一抹阴冷，以及凝重。
　　而后只见身穿暗红西装的短金发五老星暴喝一声，庞大的力量从双手倾泻而出。
　　整个会议室都在隐隐晃动。
　　接着只见在短金发五老星面前的一切，会议桌，椅子，地板等都化作了破碎的齑粉，飘散在虚空。
　　同时一个漆黑的大洞出现在他手上。
　　“大哥，看你们的了！”
　　短金发五老星额头悄然落下汗水，显然开启这个黑洞很费力。
　　但如果仔细看去，除了短金发五老星其他五老星额头上也是渗出了汗水。
　　……
　　另一边。
　　创世在手的老家伙不在畏畏缩缩。
　　“小子，在接老夫10一招!”
　　老家伙与秦峰过了数十招，两人如超越光速的流光碰撞几次过后。
　　老家伙双眼凌厉光芒闪烁，钩爪般的手掌对着天空抓去，顿时，虚空中陡然浮现两个完全由空气组成巨大狰狞手臂。
　　宛如恒古的巨神开辟了天空，一股战栗的气息令人忍不住心生绝望。
　　“去死吧！”
　　老家伙下手的时候没有任何犹豫，暴喝间。
　　轰隆隆……
　　那片区域数百米的虚空晃动不堪，伴随落下的巨爪，破碎的骇人裂缝哗啦啦浮现，甚至有千米之巨。
　　老家伙这一招，天地为之色变。
　　白胡子与已经轻松解决了她们对手的米拉她们也是脸色一变。
　　望着老家伙展现的力量，米拉她们眉头一皱，随后悄然握了握拳头。
　　等这一次的事情过后，她们要提升自己的实力了！
　　没有人想做拖油瓶，她们自然也不会例外，她们的目标可是随时能够成为真正战力的存在。
　　而不是观看这种必须由秦峰出手，她们完全帮不上什么忙的战斗。
　　“来的好！”
　　与此同时，秦峰的眼中浮现起的战意更浓。
　　d解的神火完全解放状态出现。
　　碾压一切的力量恐怖外放着。
　　此时，整个世界都已经鸦雀无声。
　　望着电话虫传递的画面，他们呀目结舌。
　　因为这种战斗几乎已经脱离了他们的认知，难以用理解和语言描述。
　　不过已经站好队的人都没有放弃他们选择的一方。
　　纷纷期待着碰撞过后的结果。
　　廴
　　轰-------！
　　沉闷的轰鸣伴随不断掀起的一切传递。
　　整片大海都倾斜了过来。
　　而当结果出现的时候。
　　双方各自人马先是看了自己支持的这一方，都松了口气。
　　没败。
　　旋即。
　　就在这个时候。
　　老家伙的声音从空中传出，宛如刺耳的声波一样。
　　令人感到异常难受。
　　接着趁着刺耳声音的时间，老家伙深深呼吸一口气。
　　只见无形的力量蔓延来开。
　　下一刻，周围的一切仿佛都失去了重力般！
　　“金狮子的力量，有趣，不过应该只是模仿。”
　　秦峰看到这一幕，丝毫不顾及世界上认知金狮子的人脸色一变，笑道。
　　眼前这个老家伙此时的行为看起来虽然和金狮子差不多。
　　但还是有着本质的去区别，引力与空气的力量。
　　“哼！小子，什么狗屁金狮子，这是老子自己开发的能力之一！”
　　老家伙由于被锁的时间太长，完全没有听过金狮子的名气，于是直接不屑说道。
　　不过整个世界闻言的人则是嘴角猛地一抽。
　　靠！那可是金狮子啊！一个敢单挑海军本部的牛B哄哄存在！
　　旋即，当有人准备出声的时，他们又下意识闭上了嘴/巴。
　　毕竟这个老家伙能够和秦峰坚持这么久。
　　显然不是一个好惹的家伙，甚至恐怕已经超越了金狮子。
　　所以仔细想想，人家的确有这个资格。
　　于是，反应过来的人都是下意识捂住了嘴/巴，随后看了看周围，心底顿时松了口气。
　　“空力・反引！”
　　这时，老家伙出招了。
　　轰隆隆……
　　类似金狮子飘飘果实的能力。
　　只见周围的岛屿在无形的力量下，一座座被连根拔起，隐天蔽日漂浮在虚空，令人战栗。
　　看的远处的人倒吸一口凉气。
　　这需要多么强大的力量才能做到！
　　“怪物！”
　　这个念头在所有人心中打转。
　　而后所有人的注意放在了秦峰身上。
　　不过更多则是秦峰嘴角勾起的微不可见弧光。
　　只见下一刻，秦峰并没有动作，他的身后陡然浮现了一个黑洞。
　　而后一抹足以击破天空的骇人恐怖力量穿透而出。
　　所有人看到这里，再看了一样还未真正将岛屿扔过来的来家伙。
　　旋即他们反应过来，暗骂一声。730
　　卑鄙！
　　战斗中偷袭这种事情是最为不耻的。
　　而且还是当着整个世界的面。
　　老家伙莫名背锅，一脸懵逼，随后变得气愤。
　　到底是哪个龟孙子敢打扰他！
　　不过令人感到毛骨悚然的一幕发生了。
　　只见银色光辉升起，那一抹击破天空的攻击竟直接从秦峰的身上穿透了过去。
　　完全没有打中秦峰，仿佛秦峰就不在那个次元一般！
　　或者换句话来说，秦峰就是在等着他们。
　　攻击打出后，漆黑的黑洞中仿佛感觉到了什么，他们刚准备收回。
　　只见秦峰不怒反笑道：“既然来了，这样就想走，是不是太不给本团长面子了？”
　　秦峰的声音淡淡掀起，周围已经悄然被自己锁死的虚空猛地一震剧烈火焰颤/抖。
　　顿时，只见黑洞中五个沉着脸的老头被抖了出来。
　　“嘶！”
　　“居然是五老星偷袭的！我靠！！”
　　“妈的！这也太不要脸了吧！”
　　愣神过后，所有站在秦峰一方的人顿时谩骂起来。
　　而以五老星的实力，谩骂的声音他自然能够感觉到。
　　于是脾气最为火爆的短金发五老星恼吼道：“都给我闭嘴！”


第271章 神火・屠天【4更求订阅】 T
　　271：神火・屠天【4更求订阅】 T  271：神火・屠天【4更求订阅】 T　　其他四名五老星虽没有开口，但脸色也无比的铁青。
　　而在另一旁的老家伙看到五老星五人以后，眼睛则微微眯了起来。
　　旋即。
　　轰隆隆……
　　老家伙趁着这个时候。
　　无形的力量托起周围数十座岛屿。
　　径直对秦峰砸了过来。
　　所有看到的人刚准备喊卑鄙。
　　但陡然的，他们眼中浮现一抹疑惑。
　　这十几座岛屿怎么有一半赫然是对五老星扔过去的？
　　速度还贼快贼快的！
　　原本白长直的五老星正准备动手，不过当他们五人看到飞来的岛屿瞳孔一凝。
　　“老家伙！你到底是帮那一边的！”
　　短金发五老星直接怒喝道。
　　“啧啧啧，不好意思，不好意思，老夫手滑了。”
　　老家伙耸了耸肩，脸上却全然没有一丝手滑的意思。
　　五老星看到这里，脸色变得阴沉。
　　老家伙这是摆明了想要报他们坑了他一把的事情。
　　轰隆。
　　十几座巨大的岛屿宛如流星留下砸落。
　　秦峰手上剑身对着砸落的岛屿横斩落下。
　　刹那间，孤光斩过虚空，顿时，对他落下的七八座巨大的岛屿开始崩塌，燃起大火，轰隆隆……
　　无数的碎石宛如下雨对着下面哗啦啦落下。
　　“该死的混蛋。”
　　额头有胎记的五老星咬了咬牙，看了一眼老家伙以后。
　　他出手了。
　　剃！
　　嗖！
　　空气瞬间被撕裂，响起音爆声。
　　而后只见他五指握拳，磅礴的力量令虚空颤抖。
　　下一刻，骤然轰出。
　　轰！咔咔咔。
　　一座岛屿在这股磅礴的力量下直接化作了齑粉般恐怖。
　　而后额头有胎记的五老星如法炮制，只见虚空闪过几道残影后。
　　飞来的岛屿全部被一个不漏解决。
　　接着五名五老星沉着脸不知道在想什么。
　　而老家伙则是微微眯上眼睛，不知在打什么注意。
　　秦峰的嘴角微微勾起。
　　这一刻，三方都很默契的没有出手。
　　不过下面看着远处虚空位置的白胡子则很清楚。
　　这一战也将是改变世界的一战。
　　“老家伙，你与我们联手先解决这个秦峰，到时候我们的事情再谈！”
　　白长直的五老星脸色铁青，摸着胡须出声说道。
　　虽然老家伙已经答应了和他们对付秦峰，但现在老家伙的表现也是颇为不爽，换句话而言，对方万一打着打着直接坑他们一把，那就神特么尴尬了。
　　“知道了，知道了，不过刚才老夫也累了，所以需要用个半天恢复一下体力，这个时候他就先交给你们了。”
　　老家伙敷衍说着，眯起眼睛，居然直接坐在虚空，露出一副观战的样子。
　　但仔细看去，就能发现老家伙全体的肌肉早已绷紧，无形的力量积蓄在周围。
　　“我说，不如你们直接一起上吧。”
　　秦峰淡然说道。
　　音落的刹那间，秦峰陡然出现在五老星面前。
　　一剑径直斩落。
　　额头有胎记的五老星瞳孔一凝。
　　只见他随后直接握拳带着磅礴的力量轰出。
　　一瞬间，爆炸的力量卷动虚空。
　　将周围的一切化作了恐怖的虚无。
　　而神火这一次居然没有斩下去！
　　“不愧是这个世界最高权力掌控者。”
　　秦峰有些赞许说罢，神火一挑，恐怖的火焰洪流冲出。
　　“哼！我是拥有崩坏果实能力的能力者，你这种诡异的火焰对我可没有用！”
　　冷哼一声，他丝毫不畏惧迎面而上，崩坏的磅礴力量伴随轰出的拳头倾泻而出。
　　整片空间都在崩坏，层层叠叠。
　　只见神火展出的力量，居然被抵挡的下来！
　　“啧啧啧，真是好用的能力啊。”
　　远处的老家伙，看到这一幕，砸了砸嘴，眯起眼睛。
　　当然，五老星要是现在听到老家伙的话，估计额头遍布黑线。
　　毕竟当年一个空气果实能力就让他们五个头疼不已。
　　“四哥，我来帮你！”
　　趁着崩坏空间阻止无尽火焰洪流蔓延的瞬间。
　　光头的五老星顿时暴起。
　　一把遍布妖异紫色花纹的太刀被他握在手中，这一瞬间。
　　他整个人气息发生了翻天覆地的改变，邪恶，诡异，死亡……
　　“妖刀・鬼斩！”
　　他怒喝一声，手上的太刀顿时斩出一道划破天空紫色数百米斩击，转眼没入了无尽洪流的火焰。
　　下一秒，轰！
　　爆炸声迭起，在两个五老星联手下，让老家伙都头疼不已的洪流火焰直接涅灭在虚空中。
　　这个时候。
　　世界上所有以大剑豪为目标的人都难以置信擦了擦眼睛。
　　准确来说是望着光头五老星手中的太刀。
　　其中就连七武海鹰眼，眼中也出现一抹凝重。
　　初代・鬼彻！
　　号称这个世界的第一大快刀。
　　……
　　“老家伙！你再不帮忙就别怪我们了！”
　　短金发的五老星恼怒吼了一声。
　　而这个时候。
　　秦峰再度来袭。
　　火雨漫天，此时的他如森罗火海地狱漫步而出。
　　每一斩惊天动地，蕴含着恐怖的力量倾泻而出。
　　五老星看到这里，顿时压力山大。
　　如果他们五个人能够拿下秦峰，自然不会叫老家伙了。
　　但别忘了，他们曾经可是连拿老家伙都没有办法，更何况此时气息超越老家伙的秦峰？
　　“知道了，知道了，老夫休息够了，也该动手了。”
　　老家伙在五老星一双能杀人的视线中慢悠悠战起来，背着手悠然说道。
　　五老星冷哼一声，不在说话。
　　这个时候。
　　四人合力出手，恐怖的攻击力贯穿了天空，分别有崩坏，剑术，虚空，以及体术的力量。
　　“就让这场战斗快点结束吧。”
　　看到五老星的攻击，秦峰没有任何犹豫。
　　手上神火很平静的斩落。
　　没有波动，没有惊天动地的气势，亦或者漫天火雨。
　　就好像是最为平凡的一剑。
　　不过也就是这最为平凡的一剑。
　　让联手的四个五老星感觉到了一股由心底诞生的危险。
　　‘神火・屠天’


第272章 晚节不保的五老星【五更求订阅，求全订】 T
　　272：晚节不保的五老星【五更求订阅，求全订】 T  272：晚节不保的五老星【五更求订阅，求全订】 T　　平凡的一剑面对贯穿虚空的力量。
　　这是所有人都能想到的结局。
　　不过这种事情，在秦峰手上，总是往往出乎人的意料。
　　只见平凡的一剑落下。
　　天空崩毁，苍穹尽数毁灭，所有人忍不住战栗，仿佛自己在着平凡的一剑下宛如蝼蚁般。
　　五老星合力打出的攻击宛如怒浪中挣扎的一叶扁舟，坚持了片刻不到。
　　便硬生生被毁灭在虚空。
　　“嘶！”
　　“不好！”
　　四名五老星脸色狂变，闪过一抹惊恐，心神狂震。
　　而原本准备出手的老家伙，看到这平凡却又蕴含难以想象力量的一剑，直接收起了自己的小动作，万一这一剑是对他落下，他可没有把握能够接下。
　　‘神火・屠天’
　　这一剑是神火剑术的第4招，正如他的名字一样，就连天空苍穹都会崩塌的恐怖平凡一剑。
　　准确来说这一剑将神火前三剑的威力叠加在一起的一剑，所有的三千焚炎都被融入剑身，由此打出远远超越前三招总和的力量！
　　四名五老星下意识想要躲避，但却惊恐发现，这一剑简直就是对着这片天空大地斩落的！
　　不管怎么730移动，这一剑永远都是向着一个方向，从未改变！
　　而他们心底的那股危机感也从来没有减退，甚至令人心惊胆跳的越来越大。
　　“老二，老三，老四，老五，给我过来！”
　　第一位从未出手的五老星睁开眼睛，顿时将其他四名五老星招到了身边。
　　接着只见他动手了。
　　透明的锁链从他身上飞出，径直刺入了其他五老星身体内。
　　四名五老星同时闷哼一声过后。
　　只见他们的气息顿时呈直线暴涨起来！
　　接着以崩坏果实能力为首的五老星站在五人前方。
　　他双目一凝。
　　轰！
　　只见黑洞的力量与崩坏的力量各种光芒大做，虚空顿时凝聚出一个莫大恐怖虚影。
　　仿佛真正打穿苍穹的一拳面对秦峰这屠天的平凡一剑轰出。
　　这一刻。
　　上万米天空崩塌，恐怖的虚无大洞一个个浮现，如绞肉机一样等待撞上的人，海域则是剧烈晃动不堪，宛如玻璃要破碎开来。
　　无数人脸色巨变。
　　下面白胡子顿时利用他震震果实能力张开一个覆盖千米的屏障，而后让米拉她们急忙往后退去。
　　米拉她们很清楚这种情况，虽然她们想要变强，帮秦峰解决敌人。
　　不过这一切的前提都是此时不被即将爆发的余波波及进去。
　　于是没有任何的含糊，米拉当即做了决定，让不朽的人向后退去。
　　“我靠，这五个老头居然还有这招！”
　　老家伙在一旁也是瞪大了眼睛。
　　接着他脸色一变，急忙使用元素化，融入了空气中。
　　而后。
　　五老星的力量与一剑的余波开始爆发开来。
　　只见原本整个世界都在使用的映象电话虫在最后一抹极光下全部熄灭。
　　整个世界都不知道到底发生了什么。
　　一个个心里着急无比的人迫切想要知道那里的景象。
　　而在五老星和秦峰碰撞的地方。
　　此时。
　　这片海域崩溃，宛如破碎的镜子。
　　天空遍布黑洞，崩塌遥遥数万米笼罩。
　　白胡子也是受到了不轻的伤害，一缕血液从口中留下。
　　红发看到这里，顿时即将上去搀扶。
　　毕竟如果不是白胡子全力挡下了所有人承受的余波，估计他们极有可能和那片宛如玻璃破碎的海域一样。
　　这个时候。
　　尘烟缓缓散去。
　　老家伙再度出现在原本的位置，看着到距离他不足半米的黑洞急忙离开以后，心底一松，还好没有卷进去。
　　旋即，老家伙咬了咬牙。
　　妹的。
　　下一次放大招的时候可千万提前说一声，这一次如果不是他运气好和拥有空气元素化的能力。
　　被卷进去以后，鬼知道是什么下场。
　　接着老家伙定睛望去。
　　他首先看到了五老星。
　　“噗呲！”
　　顿时，老家伙厚颜无耻捧腹笑了。
　　“哈哈哈！你们五个老头也有这种下场啊！哈哈哈！”
　　只见老家伙的视线中。
　　五老星虽然勉强挡住了秦峰这平凡却划破苍穹的一剑。
　　但由于余波的存在。
　　五老星身上的普通衣服自然不可能抵挡的了。
　　于是五老星最后一点节操，也在这余波下暴露无遗。
　　当然，令老家伙狂笑的，自然是五老星下面那东西只有一丁点了。
　　“给我闭嘴！”
　　五老星脸色铁青，脸色中夹杂了一丝羞愤，在原地喘息着。
　　这一次，还好映象电话虫已经在余波下全部消失。
　　不然五老星这一次的光溜溜模样，可就要被整个世界给直播了。
　　不过别忘了，除了老家伙在这里，米拉和白胡子以及不朽的成员都在这里。
　　当他们看到五老星这副模样以后。
　　就连白胡子都顾不上伤势，忍不住大笑起来。
　　“可恶的秦峰啊！”
　　在周围大笑秒，五老星脸色越来越阴沉，咬了咬牙。
　　旋即，他们时间搜寻起来。
　　不过这个时候。
　　当他们寻找到秦峰身影的时候。
　　刹那间瞪大了眼睛。
　　只见秦峰握着神火淡淡说道：“本团长说过一次的话，自然不会改变，如果你们能接下这一剑，那就放你们离开。”
　　“狂妄！”
　　五老星闻言，顿时咬牙怒道。
　　刚才那一剑，五老星费了那么大的力气才接下来，显然应该就是秦峰最强的一剑了。
　　但换句话来说。
　　哪怕他们现在消耗不轻，再接个一两剑也不是不可能！
　　故此秦峰的话，自然是有些狂妄无比。
　　这一次，就连白胡子听到秦峰的话都眉头一皱。
　　而米拉她们则是嘴角嘴角勾起。
　　她们很清楚自己这个团长大人的性格。
　　既然是一剑。
　　那么肯定要比刚才的一剑更强！‘
　　这时，只见秦峰动手了！


第273章 万物寂灭【凌晨一更求订阅】 T
　　273：万物寂灭【凌晨一更求订阅】 T  273：万物寂灭【凌晨一更求订阅】 T　　一剑。
　　浩浩荡荡的气息回荡在数万米。
　　赤红的古朴刀身，刹那间放大了无数倍，宛如恒古的魔兵屹立天地，破开苍穹，天为之失色！
　　压迫的庞大气息宛如洪荒魔神令人忍不住膜拜。
　　五老星五人看到这一幕，眼瞳一缩，脸色巨变。
　　“什么！刚才居然还不是最强！”
　　“该死！”
　　暗骂一声过后，五个老头脸色凝重，如临大敌，没有一丝私藏拿出了全部的力量。
　　分别是额头有胎记五老~星的崩坏能力。
　　短金发五老星的黑洞-能力。
　　光头五老星的初代妖刀鬼彻剑术。
　　以及长白直五老星的死亡能力。
　　而五老星第一位的能力很特殊。
　　‘连接’果实能力。
　　能够将人的力量，体力，生命，耐力，全部共享。
　　换句话而言，他们五个在连接果实能力下，完全是五人一体。
　　不管是力量，亦或者精神，甚至是生命，都是共享的！
　　而此时。
　　天空那放大了无数倍的神火古朴赤红刀身还未斩落。
　　但宛如恒古的荒芜气息令人战栗。
　　仿佛这一剑落下，整个世界都会消散！
　　“靠靠靠，这特么还打个毛线啊~666啊！”
　　老家伙瞪大了眼睛，表情震惊异常，最后张大嘴/巴准备做旁边一只喊666的咸鱼。
　　“真正的怪物……”
　　红发面色苦涩，愣了半天以后，才说出这句话。
　　以前他成为四皇的时候，年龄震惊了整个世界，别人称为怪物。
　　但和此时的秦峰相比，他已经被完爆了有木有！
　　“那个人可我们就不是一个世界，不用在意，红发小子，咕啦啦啦。”
　　白胡子看到红发的样子，拍了拍他的肩膀，安慰笑着道。
　　不过白胡子没有发现，红发更郁闷了。
　　这到底是在安慰他，还是在打击他……
　　“有了！”
　　米拉望着天空战栗的一剑，她转了转眼睛，嘴角挑起一个弧度。
　　顿时眯起了眼睛。
　　她在呆毛王的耳边不知说了什么。
　　只见两女对视一眼，一拍即合起来。
　　既然这五个老头要完蛋了。
　　那么她们不如趁着这个机会去洗劫一下世界政府？
　　比如打劫---呸呸呸，是拿点钱……买买零食一类呢？
　　想到这里，呆毛王眼睛闪过起星星。
　　而后五艘冥王直接向着世界政府方向出发。
　　……
　　与此同时。
　　秦峰的这一剑，开始斩落。
　　‘神火・万物寂灭！’
　　轰隆隆……
　　放大无数倍的古朴赤红刀身缓缓斩落。
　　大地分裂，虚空分割。
　　一切仿佛不用剑到，虚空海洋等有生命般自主让路，仿佛在惧怕什么一般。
　　而实际上，这是世界本能的在躲避，因为这一剑的威能，已经连世界都足以威胁！
　　正如他的名字一样，神火剑术的第五剑，也是最强一剑
　　一剑斩落。
　　万物寂灭！
　　代表了碾压一切，不管是生命亦或者虚空，海洋，天空，大地等，一切终将抹除。
　　震动世界的一剑落下。
　　整个世界的人都感觉到地面晃了晃。
　　五老星则是咬牙拼命了。
　　只见磅礴的力量从身上源源不断传出。
　　甚至由于力量负荷过大的缘故。
　　五老星身上已经爆出了血雾。
　　青筋暴起。
　　“混，混蛋！！！”
　　力量磅礴输出，一旁的老家伙感觉到五老星拼命的力量都一阵心惊肉跳。
　　没有想到这几个之前并不是很强的老头居然能够打出这种攻击。
　　然而。
　　可怕的一幕发生了。
　　他们的攻击力在寂灭一剑下，居然全部自主脱离了他们的掌握！
　　五老星看到这里，脸色巨变。
　　这无异于直接将他们暴露在了这一剑上！
　　或者从某种程度上来说，他们的力量来源于这个世界，而此时的事情，便是这个世界都抛弃了他们！
　　“不，不，不可能！！！”
　　五人瞪大了眼睛。
　　短金发五老星怒吼一声。
　　其他五老星则是咬了牙，脸色阴沉不定。
　　然而，寂灭万物的一剑可不会管五老星的崔垂死挣扎。
　　只见宛如魔兵屹立苍穹的一剑落下。
　　在火光中，五老星直接被吞没。
　　……
　　而后当这一剑余波散去。
　　只见一道几万米深渊斩痕出现在下方海面上。
　　而周围原本是可以流入的海水，居然如看到了什么不容侵犯的东西一样，丝毫不敢流入。
　　那一道几万米的深渊斩痕，就如同法则印上去了一样。
　　“可怕啊，太可怕了。”
　　老家伙看着那几万米深渊斩痕，拍了拍胸脯，喃喃着。
　　下一秒，他瞳孔一凝。
　　而后脸色一脸苦笑道：“这位爷，您要不绕了我这个小人物吧？”
　　活了五百多年的老家伙看着秦峰，直接一屁/股坐在了地上，跑也不跑了。
　　因为他很清楚，在绝对的力量面前，他还是不过看的。
　　毕竟那五个连渣都没有剩下的老头已经有了前车之鉴。
　　“你说呢？”
　　看着直接放弃的老家伙，秦峰笑着说道。
　　“爷！爷！爷！别，别别！！”
　　老家伙看到这里，顿时惊叫着。
　　……
　　而后秦峰来到了世界政府这里。
　　身后跟着一个眼睛深处带有幻术铭文的老家伙。
　　老家伙的实力不错，有了他当海贼分部不朽的战力，这边秦峰也能放心去火影开荒了。
　　旋即，秦峰看到世界政府的模样，摸了摸鼻子。
　　只见世界政府的建筑已经毁的不成样子。
　　看上面的痕迹，一眼就知道是冥王造成。
　　而米拉她们则是正做打劫--不对，应该是拿东西的行为。


第274章 初临镇魂街【2更求订阅】 T
　　274：初临镇魂街【2更求订阅】 T  274：初临镇魂街【2更求订阅】 T　　（跳过一些浪费时间的东西）
　　而后当秦峰让白绝清理一下世界政府，顺便派了几个中忍白绝去解决圣地的天龙人以后。
　　一则轰动世界的消息传递了出去。
　　世界政府败了！
　　能力者军团全灭。
　　CP0全灭。
　　甚至就连号称世界最高掌权者，五老星都没有剩下个尸体。
　　一时间。
　　整个世界风云卷起。
　　震动不断。
　　而在这个时候。
　　秦峰让米拉她们做一下准备。
　　他径直去了一趟海军政府找战国喝茶了。
　　用了大概半个小时的时间。
　　海军政府宣布了臣服的消息。
　　代价虽高，但海军政府依然还存在。
　　总比如同世界政府被消灭了好。
　　至于一些以赤犬为首的激进派，直接让秦峰挥了挥剑，全部涅以后，整个海军政府都沉默了。
　　……
　　此时。
　　新世界，准确来说，整个世界都在不朽的掌握上。
　　而海军则是按照正常的行动，继续维护海上治安等。
　　世界政府的一方，秦峰将龙给推了上去。
　　既然这个家伙想要改革，秦峰就满足他这个愿望，只要没事不给他添乱就行。
　　不过秦峰并没有看到，当龙见到空荡荡的国库以后，脸上郁闷的表情。
　　起码给他留点啊……
　　……
　　海域上。
　　系统的声音传递了过来。
　　‘请问宿主是否将此世界发展为本世界之一’
　　“是。”
　　没有任何犹豫，秦峰点了点头。
　　毕竟费了这么大劲，也就为了这个目标的一部分。
　　‘世界绑定中……’
　　‘叮，世界绑定完成，开启下世界权限，目标：征服’
　　……
　　与此同时。
　　镇魂街世界。
　　镇魂街，此乃吸纳亡灵镇压恶灵之地。
　　这是一个人灵共存的世界。
　　而就在这个时候，一条遍布随时会异化恶灵的无数镇魂街中的一条。
　　名为罗刹街的特殊镇魂街。
　　一名拥有一头白发的柔弱女孩带着一个小男孩不断躲避着因为精神崩溃而异化的恶灵。（镇魂街动漫回忆剧情,这是作者菌的遗憾啊，可惜了白毛萝莉）
　　一个个身穿古铜青甲的恶灵在宛如古代的街道上破坏着。
　　同时拥有智慧的一名恶灵头领则对着周围吩咐道。
　　“快找！必须要找到那个小子！不然你们都等着卢将军大人的惩罚吧！”
　　说着，身披青古铜青甲的恶灵头领拿起鞭子抽在了周围惧怕的寻常人身上。
　　只见随着他们的动作，一个个原本还算正常的人在嘶吼中异化开来最终成为了恶灵，开始盲目破坏则周围的一切。
　　“小柔姐姐，不要怕，等哥哥回来以后，一定会狠狠教训这些恶灵的！”
　　此时小时候的曹焱兵不断安慰旁边的女孩，然而，他并没有发现，如果不是他的缘故，这里也不会变成这样。
　　而且随着外面的破坏加重的一幕幕映入女孩的眼帘，她的精神有些开始不稳地起来。
　　而上天也仿佛和他们开了一个玩笑。
　　恶灵没有用多少的时间就找到了他们。
　　“找到了！嘿嘿”
　　“卢将军大人这次一定会奖赏我的。”
　　“你们几个，快上！”
　　人高马大的青铜古甲恶灵嘴角一裂，头也不回吼到。
　　顿时，几个恶灵握着咔擦作响的拳头上前。
　　小柔看着一个个走来的恶灵，心中充满了绝望，镇魂街原本是一个吸纳亡灵与镇压亡灵的世界，可现在一切都变的了，陌生，冷酷，无情，充斥在在这个世界，她到底是为什么？
　　随着小柔的思索与看着眼前走来的青铜古甲恶灵，她身上渐渐开始出现一种属于恶灵才拥有的气息。
　　而也就在这个时候。
　　一道陌生的声音响起。
　　“叮，请问是否选择雇佣不朽佣兵团？”
　　已经开始隐隐向着恶灵转化的小柔听到陌生的声音茫然向着周围望了望。
　　接着她抱着试一试的想法。
　　回应了一声‘是’。
　　不过那以后便没有了回应。
　　而这个时候。
　　接下来出现了曹焱兵被恶灵暴打的一幕。
　　小柔的精神越来越不稳地起来。
　　然而，就在这个时候。
　　一道裂缝浮现。
　　凭空出现在了罗刹街。
　　接着在小柔难以置信下，只见一名男子从裂缝中出现。
　　而后男子眉头一皱，望向周围似乎是在确定什么。
　　“喂！你小子是什么人！”
　　一名恶灵看着陡然出现的男人并没有惧怕，而是上前不耐烦推去。
　　毕竟罗刹街，卢将军大人做主，谁也不能影响卢将军大人的事情。
　　毕竟有一句话说的不是好，弱是一种罪孽。
　　对于这条街上敢于妨碍的人，杀了便是。
　　然而事情并没有这名恶灵想的那么简单。
　　只见他还未碰到秦峰的瞬间。
　　一抹火焰顿时蔓延在他身上。
　　几乎连惨叫的机会都没有发出来。
　　就化作了灰烬。
　　“什么！”
　　其他恶灵顿时眼瞳一凝，随后他们马上将秦峰团团围住。
　　就连那名恶灵头领都放下了曹焱兵。
　　脸色凝重，望着中间的秦峰威胁道：“喂！外来者，这里是卢将军大人的底牌！可不要太嚣张了！”
　　“卢将军？不好意思，能请你再给本团长说一遍吗？”
　　秦峰淡淡说着，丝毫没有将所谓的卢将3.0军放在眼里。
　　这个时候，秦峰已经搞清楚了。
　　镇魂街世界，对他而言属于一个低武世界。
　　这些所谓的恶灵，不过是挥挥手的事情罢了。
　　“小子！你找死！”
　　秦峰的态度，让周围的恶灵顿时恼怒道。
　　“小心！”
　　与此同时，只见远处一名前来的少年，他看到被恶灵围着的秦峰，顿时出生提醒道。
　　不过下一刻。
　　令人震惊的一幕发生了。
　　只见一抹弧光闪过，周围的恶灵顿时身体一僵，接着化作灰烬消散，就剩下了刚才残暴的恶灵头领。
　　PS：由于作者菌没看过漫画，这是以动漫来写的，所以下面写的几张剧情按照火影的风格来，不拖拉，直接以一路碾压。


第275章 曹玄亮【3更求订阅】 T
　　275：曹玄亮【3更求订阅】 T  275：曹玄亮【3更求订阅】 T　　“你！你，你做什么了！”
　　恶灵头领看到手下化作灰烬，瞳孔一缩，闪过一抹惊恐。
　　“你说呢？”
　　秦峰嘴角微微勾起。
　　直接以很普通的一拳打出。
　　只见这名恶灵头领直接在一声惨叫声中，宛如炮弹飞了出去，远处的一座无人房屋，瞬间崩塌！
　　“好，好强……”
　　曹玄亮瞪大了眼睛，憋了半天才说道。
　　“主公，此人极为危险，还请小心。”
　　这时，于禁的声音传递在曹玄亮的脑袋，凝重的声音提醒道。
　　“于禁，他和你一样是守护灵吗？”
　　“不，不是。”
　　于禁的声音迟疑片刻，随后很凝重道：“但，虽然不是，却比守护灵可怕的多。”
　　“什么意思？”
　　“主公，你知道守护灵是有级别的吧？”
　　“嗯。”
　　“可是末将无法感觉到那个人的力量，甚至一旦尝试去试探，就有一种那个人可能只是动动手指就能碾压末将的感觉。”
　　于禁心里带着心悸回应说道。
　　“这么强？”
　　曹玄亮一愣。
　　“哥哥，哥哥你回来了啊！”
　　这时，同样愣在原地的曹焱兵反应过来，当他看到曹玄亮的瞬间，跑了去过去。
　　但这个时候，曹玄亮则是在思索秦峰到底是什么人。
　　秦峰没有理会曹玄亮，而是转身看着眼瞳带着震惊的小柔，露出一抹笑容道：“你就是本团长这一次的雇主了吧？”
　　小柔看着杀死恶灵如同碾压蚂蚁一样的秦峰，不由得下意识退后了几步。
　　“不许伤害小柔姐姐！”
　　曹焱兵看到这里，他顿时准备上前，不过却被曹玄亮被按住，他摇了摇头。
　　他相信秦峰不会伤害小柔，不过万一曹焱兵做出什么，那或许可能会不一样。
　　小柔这个时候，回想到那道陌生的声音，下意识点了点头。
　　“嗯。”
　　秦峰笑道：“从你选择的那一刻，就和本团长形成了雇佣关系，同样的，本团长可以满足你的一切交易内容，不过前提是你需要支付酬劳。”
　　“满足一切吗？”
　　小柔呆呆的喃喃说道。
　　这个时候，只见曹玄亮走过来，他看着秦峰说道：“不知先生是？”
　　“你不用打着试探本团长的想法，让你那个守护灵也一起出来吧偷偷看着倒不如直接出来。”~v
　　不等曹玄亮说罢，秦峰直接说道　　・
　　“我明白了。”
　　被人一语点明，曹玄亮脸色带起一丝凝重随后他想了想，点了点头。：
　　按照于禁的说法，眼前这个人根本是一个无法想象的强者，那么如果对方想要做什么，他们也是毫无办法。
　　“末将于禁，曹家世代守护灵之一，参见大人。”
　　一副浪客打扮的于禁在一阵蓝色的光芒下，出现在秦峰面前，他直接放低了姿态，但语气中的之一，还是代表了秦峰不要做出有威胁他们的事情，毕竟他就算不是对手，但不代表其他守护灵或许不行。
　　“没什么，叫你出来只是感觉还是面对面舒服一点。”
　　“是，大人。”
　　于禁一头疑惑，但在不确定到底是什么性格的秦峰面前，他还是点了点头。
　　“放心吧，本团长不想对你们做什么，不然十殿阎罗里面那七个东西早就坐不住了。”
　　秦峰淡淡说着，丝毫没有理会于禁的眼瞳猛地一凝，闪过一抹惊骇。
　　他怎么会知道十殿阎罗的事情……
　　“十殿阎罗？那是什么？”
　　此时于禁还未牺牲自己解开十殿阎罗的封印，故此曹玄亮和曹焱兵眼中都出现一抹疑惑。
　　“这个东西以后你们就知道了，或者你们可以问问于禁。”
　　秦峰说罢，嘴角淡淡勾起。
　　然而，曹玄亮还未开口。
　　嗖！
　　伴随呼啸，只见远处猛地射出一抹寒光。
　　是一支青铜古箭矢，径直对秦峰射来。
　　“小心！”
　　小柔看到这里，脸色一变，顿时忍不住提醒道。
　　而于禁则是站在哪里，完全没有动弹，别人不清楚秦峰的力量，他却是感知最多，也是最为惊骇的一个。
　　身为人类，拥有的力量哪怕是守护灵也无法与之比肩。
　　“看来一些小杂鱼已经找上门了。”
　　面对青铜古箭矢，秦峰随手用两根手指夹住，笑着说完，接着投出。
　　只见青铜古箭矢快到了一个不可想象的地步，宛如闪电在空气中划破，下一秒直接插入了射出这枚箭的恶灵头颅中。
　　“快！就是前面的那些家伙！敢杀害卢将军大人的那个家伙就在那些人里面！”
　　“杀！”
　　一排排的恶灵从远处过来，一路上所有人普通人都远远唯恐避之不及。
　　“那些杂鱼就交给你了，于禁。”
　　面对杂鱼秦峰真的没有兴趣，不过对于看戏，秦峰到有点兴趣。
　　“明白了。”
　　于禁点了点头，直接冲了过去。
　　普通的恶灵根本和于禁不在一个等级。
　　只见于禁的身影宛如猎豹穿梭在恶灵群中，三拳两脚便能解决一个。
　　很快，当他解决完恶灵，733再度站了回来。
　　而后秦峰看了一眼小柔，笑着说道：“我的雇主，你现在想好要做什么交易了吗？”
　　……
　　另一边。
　　罗刹街镇魂街所居住的地方。
　　“少爷，我总感觉有什么不好的事情要发生了。”
　　站在灵槐树下，燕青眉头一皱，摸了摸匈口说道。
　　“燕青，弱即有罪，在这个属于我们的天堂里面担心什么，而且那个小鬼这个时候已经差不多抓到了吧？”
　　一个白毛青年脸色不屑说道，当说到那个小鬼的时候，他眼中闪过一抹狠色。
　　“卢将军大人，这是最新的一批恶灵。”
　　这时，一名粗壮的恶灵抓着一群在锁链中嘶吼的亡灵过来，单膝跪下道。
　　“好，好！很好！你先下去吧。”
　　卢天佑眼中带起一抹残暴道。
　　“是。”
　　这名恶灵点了点头以后，便起身。
　　不过他还没有下去，只见另一名慌张的恶灵急忙跑了过来。
　　“卢将军大人，不好了，不好了！”
　　PS：由于，有看过漫画，所以只能按照动漫来，抱歉，不过请放心，像群英殿，亦或者其他街作者菌会仔细查看资料的。如果那里写错了，可以指出来。


第276章 解决卢天佑【4更求订阅】 T
　　276：解决卢天佑【4更求订阅】 T  276：解决卢天佑【4更求订阅】 T　　“卢将军大人！不好了！不好了！”
　　卢天佑闻声眉头一皱，接下只见恶灵刚出来‘砰--’的一声，就被一脚他踹飞了出去，狠狠镶嵌在破碎墙壁上。
　　活动一下脚腕，他淡淡说道：“在本将军的地盘上，慌什么，再有下次可就不是这么简单了。”
　　“是，是，卢将军大人。”
　　恶灵从墙壁中掉在地上，他即将单膝跪在地上低头频频点头。
　　“嗯。”卢天佑脸上带起一丝满意，道：“现在你可以说了。”
　　“卢将军大人，我，我们手下的恶灵分队被一股神秘的力量给消灭了一半，甚--甚至……”
　　恶灵说着，额头悄然滑落一丝冷汗。
　　卢天佑站在原地，脸色一沉：“燕青，你怎么看？”
　　“少爷，属下不知。”
　　“好吧，好吧。”卢天佑揉了揉太阳穴，思绪飞转，而后他眼中闪过一丝恍然。
　　接着一抹阴冷闪过：“我明白了，看来还是本将军小看那个小鬼了，一定是那个小鬼的哥哥回来了。”
　　“燕青，走！我们该让那两个小鬼明白，与我们作对是没有好下场的！”
　　握起咔擦作响的拳头，卢天佑眼中闪过一抹疯狂。
　　“是，少爷。”
　　“彭！”
　　“我们已经来了！”733
　　就在这个时候，一个被打飞的恶灵陡然撞碎了墙壁，滚落到卢天佑脚下。
　　接着尘烟散去，曹玄亮与秦峰他们出现在这里。
　　一脚踢开脚下的恶灵，卢天佑脸色阴沉不定。
　　最后带起一抹疯狂道：“好，好！好！既然你们自己送上门，那就省的本少爷动手去找了！燕青！给我上！”
　　这个时候，卢天佑完全没有发现燕青眼中闪过一抹凝重。
　　准确来说，他的注意力都在秦峰身上。
　　因为他本身的级别是焦热级，只不过碍于卢天佑的力量，他发挥不出来。
　　所以对付只有‘大叫唤’级别的于禁，哪怕他实力受到限制也不会废很大力气。
　　但对于一个深不见底的秦峰而言，他是第一次感觉到那种令自己近乎无力的人。
　　“少爷，小心那个人。”
　　燕青脸色凝重扭头说罢，对着曹玄亮径直冲了过去。
　　而曹玄亮也将于禁召唤出来。
　　双方开始了打斗。
　　对于曹氏兄弟的战斗，秦峰决定等他们危险的时候在动一下手。
　　然而，或许是卢天佑太过狂妄，原本他的目标是在曹玄亮身上，结果经过燕青的提醒。
　　他握着咔擦作响的拳头向着秦峰走了过来，嘴上不屑道：“不过区区普通人类，连个寄灵人都不是，就让本少爷先解决你，再解决那两个不知天高地厚的小子吧！”
　　说着，卢天佑就要上前挥拳。
　　“少爷！不可！”
　　躲开于禁拳头，刚准备反手轰出的燕青看到这里，瞳孔一凝，顿时喊道。
　　“燕青，难道你会为了一个普通人而求情吗？别忘了，仁慈有时候是一种罪孽，还是让本少爷送他先走一步吧！”
　　完全没有理解燕青的意思，狂妄的卢天佑疯狂道。
　　然而，在他眼里，秦峰是普通人，可他却忘了普通人怎么可能出现在灵域。
　　彭！
　　拳头稳稳的被秦峰用一根手指抵住。
　　看着眼前脸色一僵的卢天佑，秦峰笑道：“你说的没错，仁慈的确有时候是一种罪孽，那么，你想好怎么死了吗？”
　　“这不可能！”
　　卢天佑瞳孔猛地一缩。
　　旋即，他右脚抬起，猛地对秦峰的太阳穴踢去。
　　不过很可惜。
　　秦峰在他眼里是一个普通人，但他在秦峰眼里，不客气的说，他连蝼蚁都算不上。
　　只见秦峰反手抓住他的脚，手上微微用力的一瞬间。
　　咔擦！
　　骨裂声起。
　　“啊！”
　　卢天佑发出一声惨叫，额头瞬间渗出了冷汗。
　　接着他脸上变得狰狞，刚准备说什么。
　　秦峰随意的将他抛了出去。
　　卢天佑宛如炮弹，径直撞在了灵槐树上，由于力道的原因，整颗巨大的灵槐树都晃了晃。
　　“少爷！”
　　燕青瞳孔一缩，旋即，他暴起一拳将于禁打退，急忙过去将卢天佑搀扶起来。
　　“咳咳，该，该死的混蛋。”
　　卢天佑咬了咬牙，吐出一口鲜血后，擦了擦嘴角，恶狠狠的眼睛盯着秦峰道：“你到底是什么人！”
　　能轻松将他打的毫无反抗之力，卢天佑就算是傻子，也知道眼前这个人不简单。
　　不过饶是如此，卢天佑他也不畏惧什么，毕竟他是群英殿的人，号称整灵域最强势力之一。
　　只要将这个身份报出去，基本他能够在百分之90以上的镇魂街畅通无阻。
　　“本团长的身份，你还不够资格知道，原本只是打算来这里看看，既然你找死，那就怪不得本团长了。”
　　秦峰淡淡说罢，打了一个响指，只见一缕缕令人心悸的火焰活跃在指尖。
　　卢天佑和曹玄亮等人都是感到周围瞬间温度都产生了改变。
　　而燕青和于禁则是无比的心悸。
　　这个火焰，居然能够抹灭灵魂！
　　换句话来说，被这个火焰杀死的人，或许在灵域成为亡灵的机会都没有！
　　“少爷！”
　　燕青发现这点，脸色凝重，瞬间挡在了卢天佑面前。
　　“燕青，你给我让开！本少爷是群英殿的人！他还没有那个胆子！”
　　卢天佑怒道。
　　“少爷，这一次请恕燕青不能听命。”
　　燕青都也没有回，凝重摆出了战斗姿势。
　　“该死！”
　　卢天佑咬了咬牙，他忽然感觉到了一丝不同寻常。
　　这一次出奇的没有反驳燕青。
　　“本团长要杀的人，你挡的了吗？”
　　“哪怕挡不了，也要试一试！”
　　燕青神色坚决，全身的力量在这一刻绷紧。
　　“本团长是一个言而有信的人，我要杀的人，哪怕神也来了也没有用。”
　　说罢，一缕火光宛如破空虚空的闪电划过，接着在所有人没有反应过来的情况直接，直接洞穿了燕青身后眼睛瞪的大大的，难以置信的路天佑头颅。
　　“好，好快。”
　　曹玄亮看着眼前的敌人就这么容易死了，顿时忍不住瞪大了眼睛。
　　而这个时候，秦峰没有理会在场震惊的人，而且看向一旁边的屋顶上。
　　道：“都看了这么久，难道还不出来吗？”


第277章 黄埔龙斗【5更求订阅】 T
　　277：黄埔龙斗【5更求订阅】 T  277：黄埔龙斗【5更求订阅】 T　　“还有人在这里？”
　　曹玄亮和于禁等人瞳孔一凝。
　　这时，一道头疼的慵懒声音传来。
　　“呀呀呀，没想到只是打算来看看曹家后人，结果遇到了不得~了的家伙啊。”
　　接着，一个人影从房顶上起身，摸了头望着-下面。
　　这个人额头差缠/绕白色绷带，以暗蓝色布蒙着面，身上是一个暗红色斗篷，不管怎么看，都感觉有一种说不出来的怪异。
　　“你说本团长叫你鬼符三通好，还是黄埔龙斗呢？”
　　秦峰眯起眼睛道。
　　“黄埔龙斗！”
　　曹玄亮瞳孔一凝，曾经他在死魂岛训练的时候，就听过这个名字。
　　灵域第一通缉犯，也是曾经公认上一代最强镇魂将！
　　“唉，过去的东西又不重要，随便你了。”
　　头疼的摸了摸头，黄埔龙斗也没有掩盖自己身份的意思。
　　因为他很清楚，一般人他或许能糊弄过去，但对于秦峰，这条路是走不通的。
　　随后黄埔龙斗看着秦峰，声音带起一丝试探道：“话说，你又是什么？”
　　“神武灵吗？”
　　黄埔龙斗完全没有将秦峰当做人类看的意思。
　　毕竟他很清楚，在人武灵，兽武灵，以及仙武灵和魔武灵之上，还有一种远超他们的存在。
　　神武灵，完全不需要寄灵人就能够单独存在的特殊武灵。
　　秦峰没有直接回答，而是嘴角勾起一抹玩味道：“你试一试不就知道了？”
　　“那在下就恭敬不如从命了。”
　　黄埔龙斗也没有客气，直接抱拳道。
　　作为上一代公认最强寄灵人，他对秦峰到底是一个什么存在也是有着浓浓的兴趣。
　　“刑天！”
　　没有任何迟疑。
　　只见黄埔龙斗声音落下，一个握着撕裂天空大斧，全身带有奇异花纹，狰狞无头巨人出现在秦峰面前，挥斧落下。
　　‘轰！’
　　秦峰的身体微微一偏，只见落下的大斧直接落空，然而，整个能够俯揽罗刹街的镇魂街悬崖上，都剧烈的在晃动。
　　一切墙壁在激起的余波全部破碎开来。
　　“好，好强的力量，于禁，神武灵是什么东西？”
　　曹玄亮瞪大了眼睛，有些心悸，旋即想到黄埔龙斗口中的神武灵，他看向于禁。
　　此时，于禁的脸色凝重，甚至可见一丝冷汗落下。
　　如果秦峰是神武灵，那么两个神武灵之间的碰撞，造成的伤害简直是难以想象的，甚至毁了罗刹街都是有可能的。
　　旋即，他想了想，凝重说道~：“主公神武灵是一种极为特殊的存在，他们的力量已经强大到了完全不需要寄灵人的程度，甚至是以人形活在灵域，如果将你们寄灵人当做普通亡灵中难以超越的存在，那么神武灵就是守护灵中最为强大的一种，是一般守护灵遇到几乎没有胜算的级别。”
　　“这么强？”
　　曹玄亮呀目结舌。
　　“那他是神武灵吗？”
　　旋即，曹玄亮看向秦峰。
　　“是，但也有可能不是。”
　　于禁沉默片刻，说道。
　　秦峰给人的感觉是人类，但拥有的力量却是守护灵都无法比肩。
　　但如果说是寄灵人，可人真的能达到那种连守护灵都要战栗的级别吗？
　　这时。
　　只见刑天在黄埔龙斗的指挥下，径直握起撕裂天空巨斧，对着秦峰横劈而下。
　　“这种攻击，对本团长可没有什么用。”
　　秦峰轻笑一声，以单纯的肉身力量，‘彭’的一声接下了刑天的巨斧。
　　清晰可见秦峰脚下都没有移动一步。
　　“好可怕的家伙。”
　　黄埔龙斗心底一惊，接着他让刑天使用了全力。
　　想要测出秦峰的深浅。
　　毕竟一个不明身份，又拥有无以伦比力量的人出现在灵域，这不管是对群英殿。
　　亦或者他率领的神武灵军团都是一种潜在威胁。
　　轰！
　　爆发全力的刑天这一刻没有了丝毫的保留。
　　铺天盖地的气息令人忍不住颤/抖。
　　旋即，他手上的巨斧仿佛撕裂苍穹，对着秦峰径直劈下。
　　“不好！主公！”
　　于禁看到刑天这一击，脸色一变，抱起曹玄亮和曹焱兵就向着后面躲去。
　　与此同时，还站在原地的小柔神色呆呆。
　　今天这一切的认知都让原本身为一个普通亡灵的她有些难以接受。
　　“来不及了！”
　　于禁看到还在哪里的小柔，脸色一变。
　　而这个时候。
　　刑天的巨斧已经落下。
　　轰---！！
　　轰鸣声震耳欲聋，掀起的气浪一瞬间呈现360度向着周围滚去。
　　而就在余波要击中小柔的时候，只见一个火焰护罩挡了在她前面，那些余波仿佛没有发生一样，在碰到火焰护罩的瞬间，就化作了灰烬。
　　而后伴随滚动的尘烟。
　　又是一声闷响传来。
　　这一次，只见是刑天那副狰狞的巨大身体直接飞了出来，手上的斧头也在天空变作了一个光点。
　　接着刑天径直撞塌了足足数十面墙壁才坎坎停了下来。
　　“现在还有想要试探本团长的念头吗？”
　　秦峰的身影从尘烟中走出，看着脸色难看的黄埔龙斗淡淡说道。
　　“唉~算了，希望你的出现不会改变灵域就行。”
　　黄埔龙斗无奈耸了耸肩，接着他将重伤的刑天给收了回去。
　　对于秦峰，他现在也不知道如何定义了。
　　人？
　　这是绝对不可能的，毕竟谁见过人单单凭借蛮力将神武灵给打飞的。
　　至于神武灵。
　　他的刑天就是神武灵之一，在对方手上都坚持不了多久。
　　显然对方可能比神武灵更为可怕，但灵域中的老家伙们都很清楚，四个武灵之上，除了神武灵根本没有能超越这个级别的武灵。
　　当然，如果硬要说，能够形容的也许只有真正的神了。
　　不过由于刑天这么快就落败的缘故，黄埔龙斗也打消了想要拉拢对方进入他的组织的想法。
　　这种人，他自问，自己驾驭不了。
　　不过与此同时。
　　在另一边。
　　刑天消失在天空的巨斧，落在了一个谁也想不到的地方。
　　群英殿！


第279章 灵域【凌晨一更求订阅】 T
　　279：灵域【凌晨一更求订阅】 T  279：灵域【凌晨一更求订阅】 T　　撕裂天空的巨斧落下。
　　而位巧不巧的还是群英殿的议事大厅。
　　一个个在这里的看到那柄巨斧瞳孔一凝。
　　“黄埔龙斗……”
　　“哼！这个家伙是在向我们群英殿宣战吗！？”
　　众人冷静下来，当即，一名群英殿的成员大声脸色恼怒道。
　　“别急，或许我们能够通过这把斧头来源的方向找到黄埔龙斗也说不定。”
　　一名长长刘海遮住右眼，纤细手指上点燃着一根香烟的妙曼身影说道。
　　“那这件事就交给你了。”
　　群英殿的议事大厅上方，一名男子淡淡说道。
　　他说着，但仍然掩盖不住眼中闪过一抹战意。
　　黄埔龙斗，上代公认最强寄灵人！
　　他现在虽然号称当今最强人武灵，但他还是想知道，黄埔龙斗和他之间，到底谁更强！
　　“好吧，好吧，这次真是我自己给自己找了一份事做，不过活动一下也不错。10”
　　妙曼身影将香烟掐灭，表情淡然点了点头说道。
　　……
　　而另一边。
　　黄埔龙斗看了一眼曹焱兵他们，摇了摇头离开了这里。
　　虽然想要等以后培养他们加入神武灵军团。
　　但眼下，有秦峰在这里，他就知道自己这个念头起码现在是不可能的，最多也只能等以后，秦峰离开或许。
　　“我们的交易内容很简单，不过本团长要他。”
　　秦峰没有理会跃上屋顶，想要离开的黄埔龙斗，而是看着走到小柔面前说道。
　　同时秦峰看向曹玄亮等人又补充了一句：“放心吧，本团长只是对灵槐树感一点兴趣，拿一点枝叶就够了，而且我又不是寄灵人，拿来最多只是研究一下。”
　　原本瞳孔猛地一凝的曹玄亮和曹焱兵兄弟闻言，才松了口气。
　　原本越上屋顶，准备离开的黄埔龙斗听到秦峰要灵槐树差点没有一个跟斗栽下去。
　　不过接着闻言秦峰只是要一点枝叶，才松了口气。
　　毕竟灵槐树可是镇压灵域的宝贝。
　　不管毁灭那一颗，都会对灵域造成难以想象的破坏。
　　而后曹玄亮和曹焱兵点了点头。
　　・＿　　秦峰取下了一些树枝。
　　看了一眼取下来以后就和普通树木没有什么区别的树枝，秦~、峰直接将其放在了他手上的空间里面。
　　ǐ而后秦峰将外道魔像给召唤了出来。 @。
　　吼！
　　狰狞的外道魔像落在地上。
　　顿时激起层层尘烟，同时一股压迫的气息降临在这里。
　　“于，于禁，这是他的守护灵吗？”
　　曹玄亮和曹焱兵瞪大了眼睛，望着外道魔像结巴道。
　　外道魔像是凭空出现的，而且压迫的气息也如洪流般。
　　不管怎么感觉，以他们的想法里面，眼前这个玩意应该都是守护灵一类。
　　“主公，抱歉，属下不知。”
　　于禁也是一脸懵逼看着外道魔像。
　　身为守护灵，他能的的确确感觉到眼前这只是一副毫无生机的躯壳。
　　但就凭借这副躯壳，对于身为守护灵的他就能让他用全力去抵抗那股气息，很难想象他眼前这副躯壳生前到底是什么存在。
　　秦峰没有理会震惊的曹玄亮和曹焱兵。
　　他将手按在外道魔像身上。
　　陡然。
　　伴随咔咔咔的树皮剥落声。
　　只见一个巨大的白绝出现在了震惊的曹玄亮他们眼前。
　　如果九尾在这里。
　　他一定会破坏大骂，居然有人敢盗用他的伟大形象！
　　“主人。”
　　这只由秦峰使用力量改造的白绝丝毫没有在意震惊的曹玄亮等人，开口说道。
　　“嗯，以后这片地方就交给你了。”
　　秦峰望着近乎二十米的白绝般九尾满意点了点头。
　　虽然是第一次制造奇特的白绝，但这只白绝的力量已经达到了用这个世界的等级划分是大焦热巅峰。
　　不过由于是‘神树’的力量制作出来，被秦峰顺便加入了‘时间回溯’小玩意，这只伪九尾已经能够和这个世界的最高等级，初级‘无间’有的一拼。
　　想来用来看守这里已经足够了。
　　“是，主人。”
　　伪九尾点了点巨大的白色头颅，自主的走向了小柔。
　　秦峰和小柔的交易很简单，她既然想要守护，那么秦峰便给予她力量。
　　不过因为他对这个世界的修炼并不熟悉，故此只能先给她找头类似守护灵的东西。
　　至于找人教导她，秦峰已经有人选了。
　　曹玄亮看着伪九尾脸色凝重。733
　　因为于禁已经悄然告诉了他这头怪物的力量。
　　而曹玄亮更心惊的则是这种级别的怪物，秦峰居然随手就能制造出来！
　　曹玄亮还不知道这是秦峰拥有时间力量以后才想到的东西，如果缺少了时间，秦峰也不可能制造出这种玩意。
　　除了曹玄亮，一旁的曹焱兵则是眼睛放光，毕竟在这个年龄段，大多都是向往帅气和酷的造型。
　　“那么交易完成，教导你的人最多一个星期就会过来，本团长还有一点事，就先离开了。”
　　秦峰看了一眼小柔，笑着说道。
　　小柔有些呆呆的。
　　她虽然不知道这只怪物力量多少，但从那股远比于禁强大的气息，她也能感觉这只狐狸怪物的贵重。
　　秦峰居然连眼睛都不眨送给她了。
　　而后，当秦峰身影离开以后，站在原地的小柔才反应过来。
　　……
　　与此同时。
　　面对这个世界。
　　秦峰选择了使用移动卷轴。
　　跨过镇魂街。
　　目标：灵域


第280章 大御天【2更求订阅】 T
　　280：大御天【2更求订阅】 T  280：大御天【2更求订阅】 T　　秦峰在来到这个世界的时候，就一直在想有什么对他有利的事情。
　　这一点，一直到秦峰看到灵槐树才想了起来。
　　现在的他心中有一个想法。
　　虽然有点扯淡。
　　至于可行不可行。
　　这个前提是需要他要先集齐这个世界十大神树在说。
　　而这一次前往灵域，就是为了能最快达到这个目的。
　　并且这一次秦峰的目标。
　　首先是这个世界新一任灵域之主，冥界的王，大御天-年幼的掌权者。
　　相比从千万条镇魂街去找，秦峰倒不如直接从这里下手。
　　而且他相信，这个年幼的大御天一定很乐意和他做一笔交易。
　　更何况现在的灵域正处于一个极度混乱的时期。
　　大御天虽然是冥王之王。
　　但手下八大驭灵使心怀鬼胎。
　　而群英殿一方他最为信任的项昆仑也是在谋什么。
　　丝毫不客气的说，这个冥王之王实际上是一个没有实权的傀儡。
　　……
　　灵域。
　　与千万条镇魂街不同。
　　这里是一个真正属于亡灵的庞大世界。
　　相对现世而言，这里实际上相当于与现世对立的地府，并且转世等均是在此进行。
　　同样的，这里不管生存的人，亦或者其他动物一类，都是亡灵，平日灵域这里，是镇魂将都不能踏足的。
　　“有意思的地方。”
　　秦峰刚从光门跨越而出，就能感觉到这个世界在排斥他。
　　这里的空气都仿佛是在腐蚀他的身体一样。
　　对于这一点，秦峰也没有感到意外。
　　而是使用了三千焚炎将那股排斥自己的力量直接给隔绝了起来。
　　毕竟这里是一个属于死人的世界，以他活着人类的身份来到这里，换做寻常人能活几分钟就不错了。
　　接着秦峰扫视一眼灵域。
　　丝毫没有理会下方发现下，有些错愕的亡灵，身影消失在原地。
　　“活，活人！”
　　一名灵域的亡灵瞪大了眼睛。
　　“嘿嘿，什么狗屁活人，就算有也肯定是驭灵使大人，再说了，以驭灵使大人的身份，你又怎么可能看到他们。”
　　顿时，旁边的亡灵睁开眼睛，讽刺道。
　　“哼！我真的看到活人了不信你看！”
　　发现秦峰的亡灵愤愤不平说道。
　　旋即，当他在抬头向天空望去。
　　这一次，他愣在了原地。
　　只见天空上不要说活人了。
　　连个鬼影都看不到。
　　……
　　另一边。
　　秦峰进入灵域以后，轻车熟路就找到了大御天所在的位置。
　　毕竟身为冥界之王，那显眼的宫殿是怎么样也掩盖不住的。
　　此时。
　　大御天坐在空荡荡的大殿中，揉了揉太阳穴，随后他咬了咬牙。
　　八大驭灵使中的‘离’，总是有一种想要顶撞他的意思。
　　在这一点上，自从他父亲，上一任冥界之王失踪以后就开始了，并且最近是显得越来越剧烈起来。
　　想到这里，大御天就一阵头疼。
　　因为自己年龄的问题，八大驭灵使各自心怀鬼胎，虽然表面上平日对他的命令毕恭毕敬，但他很清楚。
　　这些人都是明里一套，背里面一套的。
　　“到底要不要将项昆仑的群英殿纳入灵域，以此来对付八大驭灵使……”
　　大御天想到群英殿一方，有些犹豫不决起来。
　　让群英殿参与灵域的事情。
　　虽然以此可以削弱八大驭灵使的力量，但说不好听的。
　　请进来一个势力容易，但送起来可就没有那么简单了。
　　大御天揉了揉太阳穴，靠在大殿上的王座上。
　　“什么人！”
　　大御天刚准备休息一下，眼睛猛地睁开，瞳孔一凝，望向一个方向。
　　“请放心，本团长并没有恶意，我来这里，只是单纯想要和你做一笔交易罢了。”
　　秦峰的身影出现在大御天面前，他也没有客气，直接坐在了平日八大驭灵使的位置上。
　　“人类？不，不对，人类不可能来到这里才对。”
　　大御天念头几经变化，眉头一皱，开口道：“我不管你是什么人，这里不是你能来的地方，如果再不离开，就不要怪本王叫人了。”
　　“大御天，我相信你不会这样做，本团长来这里，只是单纯想要和你做一笔交易，比如---帮你完全掌控灵域？”
　　大御天闻言，愣了一下过后，他瞬间感觉眼前这个人简直就是口若悬河一样。
　　当即不屑道：“如果你的实力和口气是一样大那就好了，你知道不知道，灵域现在正处于一个极度混乱的时期，难道你就想凭借一个人去对抗整个灵域的实力吗？”
　　“整个灵域？”
　　秦峰眯起眼睛也没有任何不满，而是笑道：“那不如我们直接打一个赌如何？”
　　“什么赌？”
　　“就赌本团长能在两天之内，让你掌握整个灵域，也不用担心八大驭灵使，亦或者群英殿。”
　　秦峰起身说道。
　　“赌就赌。”
　　“那这个赌注就算成立了，如果本团长解决完毕了，那么希望你不要忘了，你要答应本团长一个要求。”
　　“哼，等你解决在说吧！”
　　大御天不屑道。
　　在他眼里，此时的秦峰完全就是信口开河。
　　灵域各大势力已经盘踞上千年之久，怎么可能是两天才能解决的。
　　秦峰也不管大御天具体是怎么想的。
　　他放大放大的见闻色霸气，找到八大驭灵使中，‘离’的位置，就直接消失在了大殿内。
　　同时在大御天脑海留下了一句玩味的话。
　　“女孩子整天板着脸可是会影响发育的哦。”
　　大御天先是脸色一僵。
　　接着‘他’下意识看了看周围，发现无人后，松了口气。
　　旋即，大御天眼中浮现一抹疑惑
　　这个古怪的人又是怎么知道的？


第281章 斩杀离【3更求订阅】 T
　　281：斩杀离【3更求订阅】 T  281：斩杀离【3更求订阅】 T　　另一边。
　　灵域八大驭灵使分别拥有自己的位置。
　　而‘离’则是秦峰盯上的第一个目标。
　　枪打出头鸟。
　　此时，秦峰刚好可以用‘里’的命来展开一个不错的开端。
　　属于离的宫殿。
　　“哼！现在的这个大御天实在太过孩子气了！居然想要让群英殿的参政！”
　　一名光头老者坐在房间内。
　　气的手上的茶杯直接摔碎在了地上。
　　随后离的脸色阴沉不定：“看来我必须找机会做点什么了。”
　　“可惜，你或许没有那个机会了。”
　　就是这时，一道声音陡然响起。
　　“什么人！”
　　离瞳孔猛地一凝。
　　旋即他起身反手，只见凶猛的火焰在虚空凝聚出一个巨大的火球飞了过去。
　　轰！
　　一整面墙壁直接变得焦灼崩塌开来。
　　对应着八卦火字的离，只能拿出了他得意的手段。
　　然而，当表情阴沉的离等尘烟散去，眼中闪过一抹难以置信。
　　只见一名青年站在哪里，身上没有一丝伤势，甚至连衣角都没有破碎一块。
　　“离，八驭灵使之一，本团长的目标就是你了。”
　　“哼！想要老夫的命可没737有那么容易！”离的脸色马上阴了下来。
　　作为一个掌握灵域八大驭灵使之一的离，动起手来绝对不会有任何含糊。
　　只见反手间。
　　轰！
　　无尽的炙红火焰在虚空凝聚出一条咆哮的火龙，翻滚间对着秦峰轰来。
　　“火吗？那可真不巧了。”
　　秦峰嘴角勾起一抹笑容，完全没有任何防御，站在原地没有丝毫躲闪的意思。
　　拥有三千焚炎的存在，换句话而言，几乎是与火有关的东西都是无法伤害他。
　　“哼！小看老夫会让你付出惨重的代价！”
　　秦峰的样子，在离眼中自然是狂妄自大。
　　身为八大驭灵使之一，他对自己的力量还是有着充分的自信。
　　毕竟他可是辅佐了上一任大御天几百年的存在了。
　　然而，下一秒，离就瞪大了眼睛。
　　・闪过一抹不可置信。
　　・ǔ。
　　“这怎么可能[<”
　　“老夫的火可是源于神兽毕~、方！居然对一个人类无用！”
　　“神兽毕方？那你可真是侮辱毕方了。”
　　秦峰嘴角勾起一抹不屑。
　　如果神话中真正的毕方，或许这火焰能伤到他，但对于一个不过是使用了温度比较高的火焰，就号称是神兽的火焰，这就未免有些跳梁小丑的意思了。
　　“该死，一定是你做了什么！”
　　离可不相信自己引以为傲的火焰居然伤害不了秦峰。
　　当即，他咬了咬牙。
　　轰！
　　只见这一次，他双手浮现一抹火焰，而后这一抹火焰宛如洪流占据整个房间。
　　对着秦峰倾泻而来。
　　同时离还召唤了他的守护灵。
　　是一只全身燃烧火焰，额头带有一缕红毛的大鸟。
　　看来这只怪鸟应该就是离口中的神兽了。
　　洪流般的火焰，秦峰只是以手上凝聚出三千焚炎。
　　顿时，这些不过是温度较高的火焰如同见到了王者般，居然硬生生不想在前进一步。
　　准确来说，火焰与火焰之间，不是被吞噬，就是你吞噬他，而这种级别远远比不上三千焚炎的火焰，更是丝毫不想直接被吞噬掉。
　　“不，不可能！”
　　离望着脱离自己掌控的火焰，惊呼一声，脚上不由自主退后几步。
　　秦峰没有理会离的动作，而是将视线放在了那只额头有一缕红毛的大鸟上。
　　怪鸟被秦峰盯上，他瞬间感觉一阵头皮发麻。
　　离老头的火焰源于他，他自然能够感觉出来，秦峰的恐怖。
　　于是看到秦峰将目光放在他身上，顿时想要向着远处逃去。
　　然而，只见秦峰手上发出一股无形的力量。
　　下一秒，伴随银色的光辉，竟硬生生将他来了过去！
　　“离老头！这一次你可害死我了！”
　　看来越来越近的秦峰，怪鸟惊叫道。
　　“混蛋！老夫和你无冤无仇，为何下此毒手！”
　　离看着被拉过去的毕方，也是着急了。
　　“没什么，这只是一个单纯的交易而已，如果硬要说，只能说你们妨碍了人，而本团长又需要那个人做些事情罢了。”
　　离先是脸色一僵，旋即，他仿佛是明白了什么，脸上带着疯狂道：“老夫明白了！老夫明白了！原来是大御天想要老夫的命！看来灵域距离毁灭已经不远了！哼！想要人类参政，这是自取灭亡！”
　　“我想你或许误解了什么，群英殿的项昆仑也是本团长清理的目标之一。”
　　离闻言，顿时瞪大了眼睛，惊叫道：“你想要掌握冥界！”
　　“不不不，本团长对这个并没有兴趣，这只是一个单纯的交易罢了。”
　　“当然，如果太过麻烦，本团长不介意帮这个大御天清理一下整个冥界。”
　　离知道这次自己栽了，当即问道：“以你的力量对冥界不敢兴趣，那还有什么？”
　　能够轻松对付驭灵使，这是镇魂将都难以做到的事情。
　　离这个时候，实在想不明白秦峰到底想要什么。
　　“所以说，你们对权利这种虚无缥缈的东西太过看中，本团长的目的很简单，十大神树。”
　　“好了，和你废话了这么久，也该送你上路了。”
　　不理会刚准备说什么的离，神火出现在秦峰手上，他直接一刀斩了离的头颅。
　　至于那只怪鸟，秦峰的目的已经达到，就随他去了。
　　……
　　另一边。
　　灵域的每一星期都会召唤一次的会议。
　　大殿内。
　　所有的人都在等着离到场。
　　毕竟八大驭灵使中离的影响力不客气的说，比大御天还要大！
　　“哼，离那个家伙又在给本王难堪。”
　　大御天坐在主要的地方，微微咬了咬牙。
　　而就在这个时候。
　　秦峰的声音传了过来。
　　“别等了，这个家伙已经来了。”
　　说着，秦峰慢慢从外面走进来，同时一颗扬起的头颅直接砸在了大殿的议事桌上。


第282章 解决七大驭灵使【4更求订阅】 T
　　282：解决七大驭灵使【4更求订阅】 T  282：解决七大驭灵使【4更求订阅】 T　　“这是---离！”
　　七个驭灵使看清染血的头颅后，瞳孔猛地一缩，更有直接从座位上站起来的。
　　坐在座上的大御天也是瞪大了眼睛，闪过一抹震惊。
　　原本‘他’只是以为秦峰不过是信口开河，结果半天的时间不到，离的头颅就直接飞了过来。
　　“或许---他真有可能帮我掌握灵域。”
　　大御天心思活跃起来。
　　“哼！竟敢杀害驭灵使，还明目张胆来到这里！真是无法无天！”
　　驭灵使中的兑顿时起身指着走进来的秦峰的怒喝一声。
　　其他驭灵使也~顿时怒目相视。
　　不过等他们动手。
　　嗡~
　　一股以这个大殿为中心，如洪水倾泻而出，笼罩了大半个灵域的战栗气息陡然-降临。
　　无数触不及防的亡灵亦或者恶灵瞬间被碾压在地上，无法动弹。
　　霸王色！
　　大殿内。
　　“混，混蛋！”
　　“这---”
　　面对宛如一座大山忽然压在背上，站起来的驭灵使一下又坐在自己的位置上，均感觉到一阵呼吸困难，哪怕说话都是咬牙从牙缝里面挤出来的一样。
　　“既然你们七个都在这里，那也省的本团长去一个个找了。”
　　秦峰笑着说道，同时丝毫不客气坐在了离的位置上。
　　“你，你到底想要干什么！”
　　驭灵使中性格最为沉稳的老妪，艮咬了咬牙，出声问道。
　　能够一瞬间用气息让他们近乎无法动弹，显然对方绝对不是他们能够力敌的。
　　而且灵域中，哪怕就是无间级强者也无法拥有这种气息吧。
　　“本团长的目的很简单，只是想要帮大御天掌握一下冥界，当如，如果有什么跳梁小丑，我不介意清理一下整个冥界。”
　　“大御天！”
　　“这怎么可能！”
　　其他驭灵使闻言，瞳孔一凝，闪过一抹难以置信，随后同时望向了唯一没有感觉到秦峰气息的大御天身上。
　　当即。
　　驭灵使中还不明白情况的坤悲愤填膺道：“大御天！难道你准备让群英殿参政！开始联合外人替换我们了吗！？”
　　“不不不，我想你们都想错了本团长的意思清理中夜包含了群英殿甚至是整个冥界。”
　　ˇ大御天没有说话，秦峰坐在 @那里淡淡说道。
　　而后不等其他驭灵使怒目而视。n
　　秦峰直接给他们上了一课。
　　而后以幻术刻印的方式在他们精神深处留下了印记。
　　毕竟直接使用幻术，这些驭灵使就变成了只会听命令的傀儡，那种情况不是秦峰想要看到的。
　　他要的是随着时间推移，保留了他们本身智力，策划等擅长的领域，慢慢变成真正忠心的人。
　　“现在他们本团长已经给你解决完毕，那么，大御天，希望你不要忘了，我们之间的交易。”
　　秦峰淡淡露出一丝笑容，坐在离的位置上说道。
　　“我明白了。”
　　大御天沉默片刻，坐在主座上说道。
　　毕竟谁也想到原本只是遇到一个信口开河的人，结果对方真正的有改变冥界的力量。
　　连七个驭灵使都没有任何反抗的能力。
　　而现在，大御天要考虑的，则是秦峰到底想要什么了。
　　“嗯？”
　　不等大御天想要询问什么，秦峰眉头忽然一皱，旋即他道。
　　“大御天，不好意思，本团长可能要先离开一下了，放心，最多一天，本团解决一些小杂鱼就会回来。”
　　说罢，秦峰直接使用了移动卷，而后径直跨入了进去。
　　“他到底是人，还是神？”
　　大御天看着完全没有留下任何痕迹的秦峰，呆了半天才反应过来。
　　……
　　另一边。
　　罗刹街。
　　天空遍布星辰，下方街道的亡灵纷纷捂上了耳朵。
　　此时，天空上。
　　吼！
　　“该死，这到底是什么怪物，竟连我的守护灵都不是对手。”
　　一名妙曼身影望着再度袭来的伪九尾，眉头一皱，身形急忙向后退去。
　　吕仙宫这个时候脸色凝重异常，手上的香烟早已经掐灭，被恐怖的力量所取代。
　　原本她是顺着那柄斧头过来的方向，而找到了罗刹街。
　　然而黄埔龙斗没有见到，结果却遇到了这只通体惨白，诡异到极点的狐狸怪物。
　　感应中对方与她是同为大焦热级别，不过却不管是力量上，亦或者速度等，竟都在她之上。
　　再加上那种银色光辉几乎以难以想象速度修复她打出的伤势，简直比一些神武灵还要难缠。
　　这个时候。
　　除了吕仙宫以外，暗处已经多了几双眼睛。
　　“真是强大的力量啊，而且还是无主的守护灵，完美，完美，实在太完美了！”
　　一个光头，整张脸配合花纹宛如活生生骷髅的人通过传递回来的数据看着一张荧幕上面的伪九尾喃喃着。
　　“哼、”
　　这个房间内，除了宛如活生生骷髅的人以外，还有两个人站在这里，他们看了一样陷入一丝疯狂的伯爵诺拉冷哼了一声，显然他们之间关系并不怎么样。
　　伯爵诺拉也没有在意两人的态度，而是活动一下身体，舔了舔嘴唇，狰笑道：“现在趁着项昆仑还没有来，正好是我们王国组织出手的机会，说不定这次除了能够捕获一只强大的无主守护灵，还能顺便将群英殿的陷阵营统帅也捕获了，嘿嘿。”
　　灵域的各种势力冲突不断，而眼下既然有削弱对手力量的机会，他们自然不会放过。
　　而面对一个现在没守护灵的群英殿阵营统帅，他相信他一个人就够了。
　　旋即，他让另外两个和他关系并不怎么样的人在这里等他。
　　他径直强行连接到了罗刹街的通过。
　　不过不知道是不是他运气太不好的缘故，他刚出来，群英殿的人也来了。


第283章 项昆仑【5更求订阅】 T
　　283：项昆仑【5更求订阅】 T  283：项昆仑【5更求订阅】 T　　身为王国第八骑士的伯爵诺拉刚出来。
　　群英殿一方的也来了。
　　并且还是号称拥有最强人武灵的项昆仑。
　　而后双方大眼瞪小眼。
　　一时间寂静了。
　　神特么尴尬了。
　　早不来晚不来，偏偏这个时候来！
　　伯爵诺亚脸上如吃了翔一样难看。
　　面对群英殿第一战力，这个结果是毫无疑问的。
　　项昆仑则是嘴角勾起一抹戏虐：“哟，看看谁来了，这不是王国组织中见不得人的伯爵诺拉。”
　　“项昆仑，别以为老子怕你！就算打不过，跑还是很容易的！”
　　伯爵诺拉脸色挂起凝重，有些底气不足道。
　　虽同为大焦热级别，但守护灵的强弱也是实力的一部分，面对号称当今最强人武灵的项羽，他还是忌惮不以。
　　这时，项昆仑看了一眼再度对吕仙宫攻击的伪九尾，眼中闪过一抹精光。
　　大焦热巅峰！
　　这种敌人就算他也不敢轻敌，难怪吕仙宫不敌。
　　这时，另一道曼妙身影也出现在项昆仑旁边。
　　“有趣，居然是曹家后人的地盘，啧啧，真是有缘啊。”
　　“貂灵芸……该死，老子今天运气怎么这么倒霉。”
　　伯爵诺亚看去人影后，顿时脸色一暗。
　　貂灵芸，当今号称最强人武灵持有者之一。
　　战力仅仅次于项昆仑！
　　不过貂灵芸没有理会伯爵诺拉，而是看向伪九尾的方向，妩媚笑道：“小家伙，如果不听话，可是会死的哦！”
　　声音陡然一变。
　　“吕布！”
　　轰！
　　伴随守护灵出现的光芒。
　　只见一个全身被铠甲笼罩，手持方天画戟，五米高的守护灵刹那间出现在伪九尾面前。
　　宛如劈开山河般的方天画戟瞬间斩落！
　　轰~~
　　顷刻。
　　面对触不及防的攻击。
　　伪九尾一下子宛如炮弹掉落下去，‘轰’的一声再下方砸出一个巨坑。
　　“曹家，真是一个难忘的地方。”
　　吕布收起方天画戟，看了一眼罗刹街，眼中闪过一抹恼怒。
　　毕竟当年他就是被曹操杀死的。
　　“切，才这么点实力。”
　　貂灵芸看了一眼下方扬起的尘烟，脸色一转，不屑撇了嘴。
　　旋即，她看向下面的小柔和脸色凝重的曹玄亮，曹焱兵兄弟，道：“吕布，去杀了他们，也算报当年之仇了。”
　　“小心！那只怪物没有那么简单！”
　　这时，吕仙宫的声音陡然提醒道。
　　不过她说的可能有些晚了。
　　只见一道惨白巨大身影宛如流光。
　　眨眼出现在吕布身后，‘噗呲--’一声，九条尾巴瞬间洞穿了吕布的身体。
　　而后以莫大的力量将吕布扔了出去！
　　轰！
　　只见远处的一整条无人街道在轰隆中破碎开来。
　　“该死！”
　　貂灵芸看到这里，脸色一变。
　　她急忙将吕布召了回来，而后在放出去。
　　清晰可见吕布身上那几个大洞！
　　“这到底是什么怪物。”貂灵芸脸上带起一抹凝重。
　　受到了吕布当头一击，居然一点伤势都没有。
　　这简直根本无法想象。
　　“先杀那两个小鬼！”
　　貂灵芸思绪一变，最后将冰冷的视线放在小柔的方向。
　　既然这只怪物是这里的。
　　那么肯定与那些小鬼有联系，或许宰了他们也许对这个惨白狐狸怪物有影响。
　　念头即此。
　　她指挥吕布对着小柔的方向杀去。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　只见一道光门开启，秦峰的身影跨越而出。
　　接着惊恐的一幕发生了。
　　只见吕布那斩落山河的方天画戟居然被人同两根手指夹住了！
　　“这怎么可能！”
　　貂灵芸看到这里，惊呼一声。
　　一直没有动静的项昆仑眯起了眼睛。
　　而伯爵诺亚则是脸色几经变化。
　　他已经思索如何离开了。
　　眼下这种情况恐怕已经不是他能插手的了。
　　而这个时候。
　　只见秦峰看了一眼不断使用力量想要方天画戟挣脱自己的吕布，最后扫视周围一眼淡淡说道：“群英殿，王国组织，没想到都已经到齐了，这可真是给本团长一个意外啊。”
　　说罢，秦峰手指微微用力。
　　咔擦！
　　吕布猛地脸色一变，只见他手上的方天画戟以尖开始，径直遍布蔓延破碎裂纹，最后‘咔吧’一声轻响，化作无数碎片散落开来。
　　而吕布整个人闷哼一声，一口鲜血喷出，也倒退了近乎上百米！
　　“他很强。”
　　吕布被急忙召回，在放出来以后，他在貂灵芸身边，脸色无比的凝重。
　　此时，下面的小柔好曹焱兵等人眼中升起一抹欣喜。
　　而曹玄亮的于禁在一旁也忍不住松了口气。
　　眼下的阵容根本不是他能想象的。
　　几乎全部都是大焦热级别。
　　如果秦峰不来，他很难想象，哪怕十殿阎罗解除了封印，恐怕也无法应对。
　　与此同时，另一边。
　　原本打算过来帮伯爵诺拉的两个人也愣在原地。
　　脸色凝重喃喃一声：“无主的神武灵吗？”
　　能够轻易对付吕布，显然不可能是人类才能做到的。
　　“我去通知首领。”
　　一人当下决断道。
　　……
　　项昆仑看着秦峰，眯起眼睛，道：“不知阁下是哪位？”
　　他基本从未用过的项羽在这一刻居然蠢蠢欲动起来。
　　“项昆仑是吧。”
　　秦峰笑道。
　　“嗯？”
　　“本团长懒得和你3.0废话，只能说，你是本团长要清理的一个小角色罢了。”
　　“放肆！”
　　貂云灵闻言，顿时怒喝。
　　反观项昆仑则是没有动怒，而是道：“那我这个小角色可真是受到让阁下看得起的荣幸了。”
　　“你可以这样理解。”
　　秦峰淡淡说着，将伪九尾叫过来，直接去保护小柔了。
　　毕竟他来这个世界的媒介就是以小柔为基本。
　　再交易没有完成之前，万一订单导致取消什么的，那就神特么尴尬了。
　　这时，项昆仑的眼神陡然一变，喝道。
　　“项羽！”
　　“力拔山兮盖世！”
　　“天不容我，我必逆天！”
　　陡然，一股顶天立地的霸气与大喝降临。
　　PS：项羽台词就借用王者荣耀了，滑稽脸。


第284章 西楚霸王项羽【凌晨一更求订阅】 T
　　284：西楚霸王项羽【凌晨一更求订阅】 T  284：西楚霸王项羽【凌晨一更求订阅】 T　　一股震人心神，顶天立地的磅礴霸气陡然降临。
　　紧跟着是一名身穿铠甲，手持一干寒芒漆黑长枪，身高六七米，全身散发霸王之气，一头长发直达腰部，魁梧狰狞，不怒自威的壮汉被项昆仑召唤了出来。
　　“你很强。”
　　项羽全身散发着恐怖的霸王气息，脸色凝重说道。
　　项昆仑闻言，脸色微变。
　　当今最强人武灵项羽的话，足以证明秦峰的实力。
　　同时这也坚定了项昆仑眼中秦峰是一名与黄埔龙手上战神刑天，同为传说神武灵的念头。
　　“就是不知道是哪一位了。”
　　项昆仑向后退了数十米，一直来到了貂灵芸旁边。
　　神武灵与最强人武灵之间的碰撞，哪怕是他，也生怕被波及进去。
　　“看来这一趟此行不虚，神武灵啊，啧啧，如果能为王国组织效力就好了。”
　　伯爵诺拉眼中闪过一抹炙热。
　　不过想归想，撤退的速度丝毫不见减弱。
　　“你想去哪里呢？”
　　这时，陡然。
　　一把重新在吕布手上凝聚10的方天画戟化作利箭射在伯爵诺拉的脚下，同时伴随着貂灵芸玩味的声音。
　　“该死，这个疯女人。”
　　伯爵诺亚脸色一沉。
　　随后脸色无比的难看。
　　吕布居然已经锁定他了。
　　他面对项羽没有把握，但面对号称另外一名最强人武灵，显然他依然不是对手。
　　毕竟对方一个是群英殿第一战力，一个的第二战力，随便一个都不是他能够抗衡的。
　　而一开始的吕仙宫则是将目光放在了秦峰身上。
　　因为从看到伪九尾宛如宠物刚才在秦峰手上的时候。
　　一个难以想象的想法就出现了在她的脑海。
　　甚至这个慌渺的念头就连她自己都感觉自己疯了。
　　人，居然比守护灵强大！
　　这怎么可能！
　　……
　　此时。
　　秦峰面对着号称当今最强人武灵的项羽。
　　看着眼前拥有各种传说的西楚霸王项羽，秦峰笑道：“难道不召集旧部吗？”
　　“他们和你差的太远，来了也不过是送死罢了。”
　　项羽摇了摇头，坦然说罢，握起了手上的霸王枪。
　　旋即。
　　轰！
　　伴随顶天立地的霸王之气，项羽眼神陡然一凌，霸王枪宛如恒古的魔神降临刺下。
　　只见项羽的一击跨越了空间般，他虽然站在原地，但霸王枪的寒芒已经压迫心神。
　　“很不错，不愧是拥有当即最强人武灵称号的项羽。”
　　秦峰有些赞许说罢，面对疾驰的霸王枪，身体微微一偏，只见身后的一条街道，寒芒一闪，刹那间崩塌，化作无数碎石飞溅。
　　“果然不简单。”
　　项羽脸色变得更加凝重，他没有理会秦峰的评价，顶天立地狂傲霸气散发开来，卷动整个天空风云。
　　刹那间项羽的双目闪过一抹光芒，霸王枪缠/绕起满漫天黑光乍现，宛如恶龙奔来。
　　“这一次，本团长或许能拿出一些力量了。”
　　秦峰嘴角微微勾起，以三千焚炎同样凝聚一把长枪。
　　吼~！
　　而后猛然，以三百六度环绕一圈，无数火雨纷飞，化作一条栩栩如生咆哮火龙与项羽的霸王长枪瞬间撞在一起。
　　随后‘轰’的一声，伴随夺目的黑光与火焰充斥天空，接着强烈的压迫力在天空漫散开来，宛如天空都要崩塌一样。
　　“好强的力量。”
　　项昆仑脸色一变。
　　“看来有必要从新估算一下项昆仑的力量了。”
　　伯爵诺拉脸色难看。
　　原本他们将项羽的力量大多规划为项羽拥有号令千军万马的能力，从而忽略了项羽本身的力量。
　　但从这种声势来看，项羽哪怕是以单体攻击力，也足以堪比黄埔龙斗的战神刑天！
　　而在这个时候。
　　‘彭’的一声从波动中心传出。
　　只见项羽那宛如神魔的身影直接射了出来，接着伴随轰隆隆的巨响，足足砸穿数十面墙壁，在地上留下一个巨大的横沟才停了下来。
　　“不可能！”
　　项昆仑瞳孔猛地一缩。
　　而这个时候。
　　咔咔咔……
　　“战！”
　　只见项羽魁梧的身体在一堆碎石站起来，全然不顾身上铠甲出现密密麻麻裂纹，眼神燃起磅礴战意，带着天生霸气怒吼一声。
　　握起霸王枪，再度以顶天立地之势冲去。
　　而后只见项羽与秦峰两人宛如流光。
　　在天空碰撞。
　　每一次的碰撞，都会激起令人震撼的余波。
　　不过很快，持续了几分钟以后。
　　与秦峰打斗的项羽忽然停下手。
　　屹立在天空下的他苦笑一声道：“本王败了。”737
　　“你已经很不错了，至少比刑天在本团长手上坚持的时间长。”
　　“刑天吗？”
　　项羽喃喃一声，随后眼神变得坚定道：“或许本王踏入无间级巅峰时，可与你一战。”
　　“那就要等那个时候了。”
　　秦峰笑了笑，也没有点明。
　　无间级巅峰，是这个世界能够容纳的力量极限。
　　不过对于秦峰而言，哪怕是无间巅峰也不会是他对手。
　　而后项羽在项昆仑，貂灵芸，以及伯爵诺拉震惊下，直接化作黑光消失在原地。
　　此时，除了他们，包含吕仙宫都是一脸懵逼。
　　项羽败了？
　　旋即，项昆仑脸色难看无比。
　　因为他不管怎么呼唤项羽都毫无动静。
　　换句话而言，项羽好像已经放弃他了。
　　项羽不同于普通的人武灵，项羽是类似先祖英灵的守护灵。
　　哪怕寄灵人死亡，也如神武灵一样，可以单独存在！
　　“不好！”
　　项昆仑看到秦峰看向他的目光，脸色一变。
　　“我说，现在是不是能谈一谈我们的事实了，项昆仑？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味道。


第285章 斩杀群英殿第一战力，项昆仑【2更求订阅】 T
　　285：斩杀群英殿第一战力，项昆仑【2更求订阅】 T  285：斩杀群英殿第一战力，项昆仑【2更求订阅】 T　　“我一个小人物怎么可能和您这样的人有事可谈呢？”
　　项昆仑脸色难看无比，挤出一抹比哭还难看的笑容抱拳道。
　　“所以才说，你不过是本团长目标中的一个角色罢了。”
　　秦峰不以为意道。
　　而这个时候。
　　项昆仑脸色一僵，嘴角抽了抽。
　　他这算是搬起石头砸了自己的脚吗？
　　身为群英殿第一战力，甚至号称整个灵域数一数二的强者，被自己这么一说，还真变成了小角色了。
　　这一次不单单是项昆仑嘴角抽了抽。
　　就连吕仙宫，貂灵芸等人也是傻眼。
　　而伯爵诺拉则是忍不住嘴角露出一丝嘲讽，而后他悄然召唤出守护灵，准备离开了。
　　就在这个时候。
　　吕仙宫神色带着困惑，她想要知道自己那近乎她都不相信的猜想，于是丝毫没有畏惧神色，对着秦峰道：“你到底是人，还是神武灵？”
　　“嗯？”
　　刚准备离开的伯爵诺拉身体一顿，最后脸上露出一丝‘有意思’，嘴角也忍不住带起一抹嘲讽。
　　这不是废话吗，连项羽都是人家的对手，难道这种低级问题还需要猜测？
　　到时候直接去找神武灵的资料不就好了。
　　这个时候，项昆仑和貂灵芸眼中同样浮现一抹疑惑。
　　这种时候，明显是不该去问这种问题。
　　“关于这个，你不是已经有了答案？”
　　秦峰笑道，并没有点名。
　　这一句话，让项昆仑和貂灵芸有些懵。
　　但吕仙宫的心底则是泛起了宛如惊天骇浪的波动。
　　她脸色忍不住一变。
　　人，居然真的能够超越守护灵！
　　甚至达到传说神武灵的地步！
　　对于这一点，实在难以想象。
　　但眼前秦峰这个活生生的例子，却就在她面前，容不得她不相信。
　　“项昆仑，你说你是选择将群英殿自己交出来，还是本团长宰了你以后自己动手去拿呢？”
　　项昆仑脸色一变，不由得退后几步。
　　而后他刚准备让貂灵芸的吕布殿后。
　　然而。
　　一把通体赤红的太刀浮现在秦峰身上。
　　而后斩落。
　　天空仿佛别撕裂。
　　对瞳孔不断放大的项昆仑落了下去。
　　轰！
　　而后。
　　地上伴随着一道近乎千米的恐怖裂痕，项昆仑的身影也消失在虚空。
　　不管是项昆仑的性格，或者为人，都不是秦峰喜欢的一种。
　　所以，秦峰选择了简单粗暴，直接碾压。
　　嘶~
　　貂灵芸瞳孔一凝，倒吸一口凉气，她整个人差点没有一个不小心摔在地上。
　　项昆仑死了？
　　就这么简单？
　　吕仙宫瞪大了眼睛，难以置信看着忽然暴起的秦峰。
　　而这个时候伯爵诺拉额头悄然滑落冷汗。
　　秦峰这个神武灵的强大有点出乎人的意料。
　　以这种力量的表现，恐怕说是当即最强神武灵之一也不为过。
　　“那么你们呢？”
　　解决了项昆仑，秦峰将目光放在貂灵芸和吕仙宫身上。
　　两人面对秦峰嘴角带着玩味的目光。
　　一时间，吕仙宫则是直接选择了臣服。
　　因为他很清楚一点，群英殿的大部分人都受到项昆仑秘法控制，而这个时候项昆仑一丝，群英殿势必大乱，这个时候，她到不如直接选择秦峰的一方。
　　貂灵芸看到吕仙宫的动作，脸上没有丝毫不满。
　　灵域本身就是一个强者为尊的世界，弱者选择强者，这是恒古不变的规则。
　　而她或许也可以利用她自己其他的优势，比如美貌。
　　如果能让这个男人帮助自己，那么她或许有机会取代项昆仑，成为群英殿新一代的王。
　　“本团长劝你还是不要打其他注意，否则就不要怪本团长辣手摧花了。”
　　看了一眼貂灵芸，秦峰就明白这个女人属于哪一种类型。
　　貂灵芸看到秦峰眼中闪过的一抹冰冷。
　　她脸色一变，悄然收起了自己的小心思。
　　那种眼神，她毫不怀疑对方杀她就和杀项昆仑一样连眼睛都不会眨一下。
　　这时，吕布回到貂灵芸身边，也让她最好不要做什么。
　　秦峰的可怕程度，让吕布有些动摇。
　　甚至是畏惧。
　　“［说，你又想去哪里呢？”
　　解决了吕仙宫和貂灵芸两人的事情。
　　秦峰去和小柔，曹玄亮兄弟说了几句过后。
　　最后嘴角带起一抹玩味，身影出现在刚刚转身，脸色一僵的伯爵诺拉面前。
　　“大，大人，您还注意到小的了啊。”
　　伯爵诺拉弯着腰，露出一个比哭还难看的笑容，掐媚道。
　　面对秦峰，他是根本不敢招惹的。
　　从项羽刚才消失的话里面。
　　他除了认为秦峰是一个恒古很久远之前的神武灵以外，还得到了秦峰或许是灵域传说中无间级巅峰的神武灵！
　　无间级，这是灵域力量的巅峰，也是一个遥远的神话。
　　毕竟现在各大势力不管是谁，最强的等级不过都是在大焦热级别。
　　唯一力量的区别，便是各自守护灵的强弱了。
　　不过饶是如此，除了风王等一些极其稀少的神兽，亦或者神武灵不存在无间级巅峰！
　　“你说呢？”
　　秦峰看着眼前掐媚的伯爵诺拉道。


第286章 王国组织的代理人【3更求订阅】 T
　　286：王国组织的代理人【3更求订阅】 T  286：王国组织的代理人【3更求订阅】 T　　“那大人您想要怎么办呢？”
　　伯爵诺拉都快哭出来无奈道。
　　“放心吧，看你的胆子。”秦峰嘴角勾起玩味道：“本团长只不过要你做一件事罢了，又不会要了你的命。”
　　闻言，伯爵诺拉心底一松。
　　如果秦峰真想要他命，那他或许连反抗的几乎都没有。
　　不过旋即，伯爵诺拉露出了一副难看无比的表情。
　　秦峰居然要他将王国组织的真正首领叫过来。
　　这虽然没有要他的命，但也差不多多少了。
　　“怎么？这件事很难吗？”
　　“这，这个，这个……”
　　伯爵诺拉吞吐说着，额头清晰可见流落一丝丝冷汗。
　　毕竟鬼知道秦峰想要他们的首领干什么。
　　而且首领是王国组织的核心，一旦首领死亡，组织也是名实存亡，面对拥有这种力量的秦峰，哪怕他再傻，也不敢轻易决断。
　　而就在这个时候。
　　只见另外一波强行打开空间的一行人来到这里。
　　除了秦峰要准737备顺手一锅端的王国组织首领在外界所谓JACK以外，还有十大骑士中第三骑士‘红莲教父’，以及第四骑士，龙王盖文。
　　三人的脸色挂着无比的自信。
　　毕竟一名首领，两大骑士，哪怕是面对项昆仑与貂灵芸两人的守护灵，项羽与吕布都丝毫不畏惧。
　　当然，他们并没有看到项昆仑被秦峰轻易碾压的一幕。
　　伯爵诺拉则是脸色几经变化。
　　就连项羽都坚持不了几分钟，他可不认为两个骑士和JACK都能够‘捕获’秦峰这个不知是什么年代以前的无主神武灵。
　　“切，伯爵诺拉，你的骨气去哪里了。”
　　一向与伯爵诺拉不和的龙王盖文看到脸色难看的伯爵诺拉眉头一皱，顿时嘲讽道。
　　“自大的家伙。”
　　伯爵诺拉看了一眼龙王盖文，心底冷哼一声。
　　如果龙王盖文见识过秦峰的力量以后，他相信比他现在也好不到哪里去。
　　红莲教父身为号称手段最为残忍的王国骑士，他一过来，目光则是在寻找项昆仑。
　　对于他而言，群英殿的第一战力对他更有诱惑力。
　　“不知阁下找在下有什么事情？”
　　刘海遮住右眼的JACK没有理会伯爵诺拉，而是彬彬有礼给秦峰行了一个贵族礼仪道，同时眼睛微微眯了起来。
　　神武灵。
　　如果能够吸纳进王国组织，那么对他计划的帮助是毫无疑问的。
　　就单单凭‘王国’两字，就代表了他的野心。
　　总所周知，不是武神躯基本都是只有一个守护灵，而这个时候，对于完全不受寄灵人限制的神武灵，就成了他当前最好的选择之一。
　　“没什么，本团长只是打算帮大御天清理一下冥界，而是你还不够资格和本团长谈话。”
　　“你找死！狂妄的家伙！别以为你是神武灵就能够藐视我们王国组织！”
　　龙王盖文顿时恼怒道。
　　JACK脸上没有任何动容，他笑道：“我便是王国组织的首领，难道这个身份还不够？”
　　“如果是King和Queen，本团长到有点兴趣，至于你嘛。”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味，丝毫不理会脸色一僵的JACK道：“如果他们两个喜欢躲在你背后，那本团长不介意自己动手找一下。”
　　这一次，除了JACK脸色一变，伯爵诺拉以及龙王盖文和红莲教父脸色都有些难看。
　　这个神武灵居然对王国组织似乎很了解。
　　“难道他认识King和Queen吗？这下就麻烦了。”
　　JACK思绪几经变化，最后不失贵族风范，弯腰道：“King和Queen大人恐怕现在来不了，我看不如我们请大人去我们王国组织做客怎么样？”
　　“做客？”
　　秦峰闻言，语气带上一抹不屑道：“如果你将他们两个的人头交给本团长，本团长到不介意去你们本部做客玩玩。”
　　“咳咳，您可真会开玩笑啊。“
　　JACK脸色一僵，而后神色不自然轻咳道。
　　“难道不是吗？”
　　“那想必大人羽King和Queen大人并不是朋友了？”
　　JACK眯起眼睛，深处闪过一抹危险的光芒，给龙王盖文和红莲教父打了一个手势。
　　“你说呢？”
　　秦峰丝毫没有在意JACK的小动作，而是笑道。
　　“那看来我们是敌人了。”
　　JACK的一副绅士模样说罢，脚上瞬间与秦峰拉开距离。
　　而后让龙王盖文和红莲教父动手。
　　神武灵，这一次，他带来两大骑士就是为了确保万无一失。
　　哪怕用武力也要强行带走。
　　“神武灵吗，我倒要看看你有什么特殊的能力。”
　　龙王盖文眼中升起一抹战意，握了握拳头，上前一步。
　　同时召唤了他的守护灵。
　　是一条全身遍布铠甲质的黄金狰狞巨龙。
　　神武灵，众所周知，神武灵除了强大的力量以外，还拥有各自擅长的灵域。
　　比如黄埔龙斗刑天战神的破坏力。
　　亦或者虚空，持续等方面。
　　他现在倒想见识一下眼前这个神武灵所拥有的力量。
　　“嘿嘿嘿。”
　　伯爵诺拉看到是龙王盖文上前，心底嘿笑一声。
　　随后有些幸灾乐祸。
　　终于轮到你倒霉了。
　　项羽都不是秦峰的对手，更不说龙王盖文的龙守护灵了。
　　貂灵芸和吕仙宫等人则是已经很清楚下面会发生什么了。
　　与此同时。
　　以最为残忍著称的红莲教父则是盯上了貂灵芸的吕布。
　　毕竟项昆仑找不到，那么肯定是没有来了。
　　而面对群英殿第2战力，号称最强人武灵之一的吕布，他到也有点兴趣。
　　然而，红莲教父刚抬起头准备对吕布出手的时间。
　　‘彭’的一声巨响传来，接着红莲教父眼瞳闪过一抹震惊。
　　“这怎么可能！”


第287章 大魔王阿撒兹勒【4更求订阅】 T
　　287：大魔王阿撒兹勒【4更求订阅】 T  287：大魔王阿撒兹勒【4更求订阅】 T　　只见龙王盖文的守护灵，那条近乎二十米的狰狞黄金巨龙。
　　居然被人硬生生扔了出去！
　　径直在轰隆中砸穿了一整条街道才坎坎停了下来！
　　上面的黄金鳞甲遍布密密麻麻的细微裂缝。
　　“好强的神武灵,是擅长力量方面吗？”
　　JACK眼瞳微微一缩。
　　随后闪过一抹火热。
　　盖文的龙虽然没有达到无间级，但也是大焦热巅峰，距离无间不过差了一步而已。
　　换句话而言，他眼前这个神武灵恐怕是无间级！
　　无间级，这可是这个世界的最高等级。
　　哪怕是黄埔龙斗的战神刑天也不过才区区无间中级。
　　“如果抓捕了他……”
　　想到这里，JACK对秦峰的渴望比之前更强烈起来。
　　如果将眼前这个神武灵为王国组织所用。
　　那么换句话而言，他们除了拥有虚弥神珠这张底牌以外，还能再多出一名神武灵！
　　想到这里，JACK顿命令手下的红莲教父一起对秦峰出手。
　　可惜他的想法不错，现实却是残酷的。
　　伯爵诺拉看了一眼JACK，他原地没有任何动作，也没有说话，甚至心里还有点想笑。
　　这次他是成心想要看JACK这个代理人出丑。
　　毕竟那可是无间级巅峰神武灵啊。
　　号称只存在于传说中，站在灵域顶点的级别。
　　不过说JACK带来两大骑士，哪怕或许就算是将虚弥神珠拿出来，恐怕都奈何不了对方。
　　“就让我来做你的对手吧。”
　　红莲教父看了一眼从碎石摇了摇巨大狰狞头颅，摇摇晃晃站起来的黄金巨龙，他上前一步，嘴角微微勾起，眼中带起一抹战意，以神父的姿势召唤了他的守护灵。
　　“你要小心这个神武灵，他很不简单。”
　　龙王盖文脸色带起一抹凝重，顿时提醒道。
　　“放心吧，你以为我和你一样冲动。”
　　红莲教父撇了他一眼，眼神淡漠，语气淡淡说道。
　　有了黄金巨龙的前车之鉴，红莲教父也没有任何私藏。
　　先是献祭了自己一部分灵魂，召唤了他手下最强战力之一，是守护灵又不是的魔武灵，但准确来说是堕落天使，撒旦级大魔王阿撒兹勒的分身-----羊魔巴菲！
　　狰狞的羊魔伴随不详的黑气出现，狰狞的双手抓着一面类似人脸铁棺。
　　羊魔的上半身，是羊头人身，下半身则是类似于阿拉丁神灯的灯神般。
　　而后紧跟着羊魔。
　　是红莲教父的真正守护灵。
　　缇娜天使（铁处女）
　　“上！”
　　红莲教父没有丝毫迟疑，握起手上的书本，眼中闪过一抹凌厉。
　　直接对羊魔下达了命令。
　　羊魔眼中闪过一抹红芒，带起呼啸。
　　散发着诡异的不祥，简单，粗暴，直接向秦峰攻击而来。
　　“如果是你的本体，或许本团长到有兴趣和你玩玩，至于分身嘛……”
　　秦峰嘴角微微勾起。
　　面对羊魔丝毫没有闪避，只见一抹弧光从秦峰手上斩出。
　　顿时，银色的光辉宛如划破天空的流星。
　　在羊魔发出嘶吼中从他身体上划过。
　　刹那间。
　　羊魔的身形保持着狰狞的姿势陡然一停滞。
　　“怎么回事！”
　　红莲教父瞳孔一凝。
　　刚才的一瞬间，他好像和羊魔的联系断开了！
　　“不，不对。”
　　红莲教父摇了摇头。
　　羊魔是他和大魔王阿撒兹勒签订契约的产物，再加上红莲恶体归来。
　　羊魔已经完全属于他的掌控，不然阿撒兹勒当初也不会露出那种模样。
　　然而，就在这个时候。
　　一道声音径直让红莲教父瞳孔猛地一凝。
　　“红莲，啧啧啧，没想到本王还能再见到你啊。”
　　“阿撒兹勒！”
　　红莲心神一震，同时红莲身边的铁处女顿时挡在他身前，显然，这个阿撒兹勒是真的！
　　旋即，红莲便发现这道声音是从羊魔口中发出的。
　　看到是羊魔，他心底一松。
　　如果是阿撒兹勒亲临，那可就是真的麻烦了。
　　与此同时。
　　除了红莲教父以外，其他人看着眼前神反转的剧情。
　　都是一脸懵逼。
　　神情况？
　　阿撒兹勒！
　　传说中的撒旦级大魔王阿撒兹勒！
　　灵域最强神武灵之一。
　　而这个时候。
　　只见‘阿撒兹勒原本打算来个大发神威’。
　　不过他看了一眼嘴角勾起的秦峰。
　　脸色顿时一僵。
　　“靠！你小子什么时候给本王招惹到这种人了！不，不对，灵域不可能有这种才对！”
　　阿撒兹勒不断短短喃喃着。
　　最后他看向红莲教父凝重说道：“现在本王没空和你叙旧，我们的账以后在算，现在如果我们不联手，恐怕我们都要完蛋。”
　　“他有那么强？”
　　红莲脸色一变。
　　与此同时，除了他，JACK和龙王盖文两人都忍不住心底一惊。
　　然而，如果说传说中的大魔王阿撒兹勒这局是让他们震惊，那么下一句就是让他们惊骇了。
　　“废话，鬼知道你怎么招惹到这种怪物，哪怕本王真身亲临都恐怕不是对手，你小子爱信不信，从现在起，要么3.0你将身体交给本王，要么就让我们一起死！”
　　阿撒兹勒恼怒道。
　　今天原本自己终于等到有机会吞噬红莲了。
　　结果没想到一出来就看到一个真正的怪物。
　　妹的，那家伙简直比上帝那个老头还可怕啊。
　　阿撒兹勒这一点到是没想错。
　　灵域世界本身是一个玄幻，在这里几乎所有神话都是弱化以后。
　　而阿撒兹勒口中的上帝，其实说白了，不过无间级巅峰而已。
　　“好吧，我明白了。”
　　红莲教父看了一眼着急的阿撒兹勒，最后点了点头。
　　和这个高傲大魔王做过交易的他，很清楚阿撒兹勒的性格。
　　如果不是真正的威胁，打死他也是不屑与人合作的。


第288章 战【5更求订阅】 T
　　288：战【5更求订阅】 T  288：战【5更求订阅】 T　　而后红莲让铁处女让开。
　　接受了羊魔。
　　身体这一次由大魔王阿撒兹勒掌握后。
　　整个气息都发生了改变。
　　只见一双巨大的坠落天使翅膀从红莲背后伸/出，头上也多出了一双恶魔之角。
　　接着红莲的身上出现一些诡异的不祥纹身。
　　“唉，如果没有你这个家伙，那本王现在掌握这个小子的身体可就完美了。”
　　阿撒兹勒抬起头，一黑一白的眼睛看着秦峰，头疼的挠了挠头，眼中无比的忌惮。
　　他实在想不明白，灵域中怎么会出现这种怪物。
　　“身为这个世界的大魔王，希望你不会让本团长失望。”
　　秦峰淡淡笑道。
　　“如果你想找强者单挑，不如去找上帝那个的老头，说实话，本王可真不想和你这种怪物战斗啊。”
　　阿撒兹勒无奈耸了耸肩。
　　这种事情，他宁可再去和上帝那个老头打。
　　要知道，凡人无法感觉的出来。
　　但他和上帝以及一些很老很老的怪物在这个世界上已经属于‘神’10的范畴。
　　他们可是能清晰感觉到，眼前这个人究竟多么可怕。
　　如果神的定义来看，站在他的角度，恐怕把他所见过的所有人身体内蕴含的能量加在一起，恐怕都比不上眼前这个怪物。
　　“再开打之前，你能告诉本王你来自哪里吗？”
　　“或许等你死的时候，本团长会告诉你。”
　　“这么可怕，那本王还是不问了。”
　　阿撒兹勒顿时嘀咕一声。
　　下方的人望着和秦峰聊天的传说中的大魔王阿撒兹勒，嘴角集体抽了抽。
　　大哥啊。
　　你们到底打不打？
　　如果不打。
　　不妨加我一个？
　　我们来一起三人斗地主！？
　　就在这个时候。
　　只见阿撒兹勒没有丝毫预兆出手了。
　　磅礴的黑暗能量漫射在天空。
　　只见整片天空直接黑暗下来。
　　而后只见阿撒兹勒一黑一白眼睛闪过一抹红光，双手瞬间在变形中化作利爪，宛如黑暗的刺杀者对秦峰袭去。
　　大魔王虽然看起来喜怒无常，但在关键的时候，他比任何人都精明。
　　他很清楚以红莲这副身体不会是秦峰的对手。
　　所以刚才他便一直在拖延时间，将力量积蓄在双手。
　　目的就是达到偷袭成功地i%　。
　　至于斩杀。y。
　　・阿撒兹勒丝毫不怀疑这是一个开玩笑的事情
　　就单单比体内力量的容纳，对方已经甩了他本体几条街。
　　能偷袭成功已经不错有木有。
　　铮！
　　黑暗的天空下传出一抹钢铁碰撞声。
　　紧跟着耀眼的摩/擦火花闪耀。
　　下一秒，偷袭失败的阿撒兹勒脸色微变，身体变换方位，身影刹那间化作数十个，在黑暗中以极度刁钻的角度斩下。
　　不过他却忽略了一点。
　　秦峰是拥有见闻色霸气的存在。
　　哪怕这些黑雾拥有阻隔人意识的感知。
　　但见闻色是与这个世界完全不同的力量体系！
　　铮！
　　铮！
　　铮！
　　耀眼的火花不断升起。
　　角度不管再刁钻，却连秦峰的衣角都没有碰到一下。
　　这时，下面的JACK脸色无比的凝重。
　　而后他看了一眼从容的秦峰，脸色无比难看。
　　接着他马上向着龙王盖文打了一个手势。
　　让他的黄金巨龙去帮助拉撒兹勒。
　　随后JACK连忙通知了王国组织的真正首领。
　　这一次，他从大魔王阿撒兹勒口中得知，秦峰至少是一个难以想象的神武灵。
　　换句话而言，应该是传说中的无间级巅峰！
　　这种级别已经不是他们能插手的了。
　　但如果将虚弥神珠带过来。
　　结果就不一定了。
　　虽然抓捕一只无间巅峰的神武灵很冒险。
　　但如果成功了，不但博取了传说中大魔王阿撒兹勒的好感。
　　同时也得到了一个能横扫灵域的无间巅峰神武灵。
　　这种事情不管怎么算。
　　都是极为划算的。
　　“这种大蜥蜴也敢来插手，啧啧。”
　　阿撒兹勒看到龙王盖文的黄金巨龙，丝毫不顾龙王盖文难看的脸色嘲讽说道。
　　自作聪明本身就是一件不好的事情，但非要作死的那种自作聪明，就算是上帝那个老东西来了也没用。
　　黄金巨龙的下场不同多说。
　　只见黄金巨龙一上来，阿撒兹勒直接就摆出了看戏的样子。
　　因为他很清楚这种大焦热巅峰的蝼蚁上来不过是被碾压的东西。
　　比较他现在的对手，哪怕是他本体的巅峰级别也不敢大意，更何况大焦热级别的蝼蚁。
　　狰狞的黄金巨龙刚上来。
　　黑暗中陡然咔擦几声响起。
　　同时伴随黄金巨龙的巨吼。
　　而后‘轰’的一声，一个巨大的黑影砸落，在地上砸出一个四五十米巨坑。
　　当尘烟散去，龙王盖文的眼睛仿佛能喷出火一样。
　　只见他的黄金巨龙一队骨翼被折断，身上的鳞甲掉了三分之一，各个地方血肉模糊。
　　如果不是他在联系上能感觉出来这是他的黄金巨龙。
　　饶他是瞎子也不会相信的。
　　旋即，他便将黄金巨龙收了回去。
　　同时龙王盖文看了一眼远处偷笑的伯爵诺拉，恼怒道：“笑什么！有本身你上！”
　　“嘿嘿嘿，龙王盖文，你要知道，老子可比你们三个蠢蛋聪明的多，这个时候上，这不是找死吗？”
　　伯爵诺拉顿时忍不住嘲讽笑道。
　　他丝毫没有顾忌JACK的脸色。
　　在王国组织里面，对于JACK这个代理人他是第一个不服的。
　　毕竟换谁莫名其妙多出一个上司，心里多少都会不满。
　　而在这个时候。
　　黑暗的天空下。
　　阿撒兹勒的利爪宛如黑太阳般闪耀。


第289章 惊恐【凌晨一更求订阅】 T
　　289：惊恐【凌晨一更求订阅】 T  289：惊恐【凌晨一更求订阅】 T　　闪耀的黑光汇聚在阿撒兹勒的狰狞双爪。
　　顿时，磅礴的邪恶气息卷动风云。
　　外散的恐怖气息使得整个罗刹街在颤/抖。
　　与此同事。
　　阿撒兹勒的力量在JACK和龙王盖文震惊中不断攀升着。
　　大焦热巅峰……无间级，无间初级，无间初级巅峰……
　　无间中间……无间中间巅峰！！！
　　以红莲教父原本的大焦热巅峰，一直足足突破了神武灵亦或者其他特殊武灵才能够达到了无间级，甚至是中级巅峰！
　　这一刻。
　　庞大的压迫气息让几乎所有人喘不过起来。
　　无间级之间战斗，轻则毁灭方圆千米，重着毁天灭地可不是吹的。
　　此时灰机在阿撒兹勒双爪的黑光宛如太阳耀眼。
　　但只要望上一眼，感觉到的却是无尽的死寂，腐朽，死亡，不祥……
　　“好强大的力量，不愧是传说中的撒旦级大魔王阿撒兹勒。”
　　JACK眼中闪过一抹精光，感受着这股近乎毁灭的气息。
　　将一个大焦热硬生生提升到无间中间巅峰！
　　这恐怕是群英殿亦或者灵域都拿不出的手笔吧。
　　龙王盖文也是脸色大变。
　　然而，两人却没有发现一直在观战的吕仙宫以及貂灵芸站在吕布旁边，表情没什么太大波动。
　　吕仙宫很清楚，秦峰的力量恐怕不是人能够想象的了。
　　而且身为人，却超越了守护灵的力量。
　　换句话来说，如果秦峰也拥有守护灵，那么---这个守护灵又是什么级别？
　　貂灵芸嘴角微微勾起。
　　项昆仑的项羽都不是对手，区区无间中级巅峰，想要打败那个人，恐怕是异想天开。
　　随着战斗等级的提升，她们的眼界自然变大起来。
　　这时。
　　阿撒兹勒动了！
　　闪耀的黑光仿佛击穿了天空。
　　覆盖了恒古的虚空。
　　迅速而缓慢凝聚出了一把黑暗长矛，洞穿苍穹。
　　“魔武技・死光！”
　　Ο阿撒兹勒大吼一声，双目红光大作，身形已经超脱了空间，瞬息消逝在原地。
　　当然对于别人而言至少是这样，对于秦峰来说，他的全力爆发的速度不过与海贼世界的那个老家伙持平而已。
　　O
　　下一秒，阿撒兹勒出现在秦峰的左侧。
　　闪耀的黑暗长矛瞬间洞穿落下。
　　磅礴的气息只见周围大地不断掀飞者，黑光覆盖了一切，仿佛那闪耀的黑光就能够吞噬天空般。
　　“好恐怖的力量。”
　　“恐怕十几个我也接不下。”
　　龙王盖文心神巨震，忍不住脸色大变。
　　然而，龙王盖文用他大焦热级的实力去和秦峰做比较，显然是可笑的。
　　“你本体或许比这个更强，但恐怕也强不到哪里。”
　　只见秦峰没有理会黑光，忽然开口笑道，丝毫没有理会阿撒兹勒脸色一僵。
　　接着下一秒。
　　神火浮现在秦峰的手上。
　　或许是因为几天不用。
　　神火发出兴奋的颤/抖。
　　“神，神器！
　　阿撒兹勒瞳孔猛地一缩，忍不住脸色大变惊叫道。
　　而后只见秦峰面对闪耀的黑暗长矛，神火以三百六十径直斩过。
　　顿时。
　　刹那间，空气仿佛凝固，时间也停顿下来。
　　覆盖一切的黑光也悄然推去。
　　而后。
　　轰--------！
　　只见天空一抹赤红光芒闪过。
　　整片天空伴随破碎的声音炸裂开来。
　　至于阿撒兹勒，他整个人宛如炮弹射了下来。
　　背后的坠落天使双翼直接被一道横断。
　　然而这还不是最为恐怖的。
　　真正令人感到可怕的是阿撒兹勒整个人都老了无数岁一样，变成了一个迟暮老人。
　　“用别人的生命发出最强一击，虽然不错，不过在本团长面前，你还是差了点。”
　　秦峰没有理会下方震撼中，心情掀起巨浪的龙王盖文和JACK，对着阿撒兹勒淡淡说道。
　　以大焦热巅峰强行提升到无间中级巅峰。
　　这种事情，到还挺符合阿撒兹勒的作风。
　　生命！
　　JACK反应过来，瞳孔一缩。
　　显然他没有想到阿撒兹勒刚才一击，居然是以红莲教父的生命打出来的。
　　“嘿嘿嘿，这副身体不过是容器而已，死了就死了，没什么大不了的。”
　　只见如迟暮老人的阿撒兹勒咧嘴嘿笑一声，丝毫不在意他目前的状体。
　　而另外一边，铁处女握了握拳头，她咬了咬牙。
　　阿撒兹勒仿佛也感觉到了铁处女的怒意，扭头道：“别这么生气，别忘了，当年是红莲这个小子求本王的，而且这个世界本身的意义就是残酷，不存在所谓的单纯交易，更何况还是与恶魔的交易，现在本王不过是来收取一些利息罢了。”
　　而这个时候。
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味道：“你确定死了就死了？”
　　“这不是废话吗？”
　　阿撒兹勒不以为意道。
　　旋即，看到秦峰嘴角玩味的阿撒兹勒脸色一变。
　　等等，一定是有不对。
　　到底出现在哪里？
　　阿撒兹勒念头几经变化，最后实在找不到，他半信半疑抬头笑道：“虽然你很强，但本王本体不在这里，你也杀不掉本王，大不了本王在换一副身体就够了。”
　　“你可以试一试。”秦峰嘴角玩味又浓了一分。
　　“这又什么，不过区区容器，容----。”
　　阿撒兹勒脸色忽然僵硬在原地，而后惊叫道：“该死！你到底对本王做了什么！”


第290章 王国组织的真正首领【2更求订阅】 T
　　290：王国组织的真正首领【2更求订阅】 T  290：王国组织的真正首领【2更求订阅】 T　　“你说呢？”
　　秦峰笑道。
　　“混蛋！你居然阴本王一把！”
　　阿撒兹勒脸色阴沉不定。
　　他的灵魂好像被锁在了这副身体里面。
　　换句话来说，如果这副身体死了，他也一样，会死！
　　毕竟灵魂死亡，可不存在所谓的再活一次。
　　“我发誓，如果本王离开这里，等挣脱那个牢笼的时候，本王就算打不过你，也要让你付出代价！”
　　阿撒兹勒咬牙一字一顿恼怒道。
　　旋即，他阴冷的目光看向小柔的方向，咧嘴道：“我想如果本王杀了他们，你会怎么样呢？”
　　秦峰没有丝毫怒意，而是反问道：“既然这样，你还认为本团长让你继续活着吗？”
　　阿撒兹勒：……
　　他脸色顿时一僵。
　　接着场面一度尴尬。
　　因为他的确想到了这个问题。
　　既然他要威胁对方。
　　那么人家现在就可以杀了他，为什么要等以后呢？？？
　　旋即，想清楚的阿撒兹勒急忙顿时一副求饶的样子。
　　现在是他的命在人家手上，这个时候去威胁人家，这不是作死吗？
　　“好了，本团长该送你上路了。”
　　秦峰冷眼看了一副搬起石头砸740自己的脚的阿撒兹勒，不等他说什么。
　　直接一刀横斩而过。
　　灵域传说中的撒旦级大魔王阿撒兹勒--------猝。
　　随后秦峰没有理会下面震惊的JACK，以及龙王盖文，亦或者以及料到这个结局的吕仙宫等人。
　　他看了一眼铁处女，道：“你也不用将本团长视为敌人，这个世界正如刚才那个家伙所说的，是一个残酷的世界，而且他获得力量自然要付出代价，或者换句话来说，他虽然可怜，那么被他虐杀的无数人就不可怜了？”
　　说罢，秦峰也不管铁处女到底想清楚没有。
　　他看向吕仙宫的方向，让她们先回群英殿，到时候直接等他过去就行了。
　　吕仙宫和貂灵芸仿佛已经明白群英殿的结局，只是点了点头，便离开了这里。
　　随后秦峰将视线放在了JACK身上，准确来说是他旁边的虚空。ǐ'ü
　　秦峰淡淡笑道：“怎么，身为王国组织的真正领导人，难道只是两个藏头露尾的家伙？”2&
　　彳
　　“什么，已经来了！”
　　JACK闻言，瞳孔一凝。
　　?
　　与此同时，伯爵诺拉收起眼中轻藐，摆出了认真模样，龙王盖文则是单膝跪在原地。
　　随后只见两个人修长的人影浮现。
　　一人带着一个面具，一黑一白，从体型来来看，这两人应该是属于双胞胎。
　　同时也是秦峰顺手准备清理的王国组织真正首领。
　　King和Queen。
　　“首领。”
　　身为首领代理人的JACK以绅士的屹立顿时弯腰道。
　　“嗯。”
　　King和Queen点了点头。
　　旋即，站在右侧的King看了一眼死掉的红莲教父尸体，脸色没有丝毫波动，反而开口邀请道：“我知道阁下很强，所以我决定以王国组织首领的身份邀请阁下成为我们王国组织的客卿怎么样？权利上面出了我们两人，其他人阁下可以随时调遣，而且对于组织的命令阁下也可以根据喜好来执行不执行。“
　　King一开口就是搬出了大手笔。
　　虽然名义上是王国组织的客卿，但实际上除了资源可以随便调动以外，对于组织的命令基本可以无视。
　　同样的，原本他们两个已经将虚弥神珠给带过来了，目的就是为了确保万无一失。
　　但当他们看到阿撒兹勒的死法以后。
　　他们并没把握能够对付秦峰，而且以秦峰这种人的性格，不管是哪一个组织，惹上以后都是无比的头疼。
　　“呵呵，条件倒不错，不过本团长或许拥有更好的选择。”
　　“哦？什么选择？”
　　King旁边的Queen语气明显是久居上位养成的习惯，有些傲然道：“难道阁下还不满意吗？”
　　“你说呢？”
　　“本团下完全可以选择---------在这里解决掉你们，成为王国组织的首领，那么何必又浪费时间加入你们呢？”
　　Queen闻言，眼中一凌，闪过一抹狠色。
　　这时，他旁边的King碰了一下他，抬手对秦峰道：“阁下可真是开玩笑了，以阁下的力量想要建立一个短时间内成为灵域第一势力也不是不可能，又怎么会看上我们兄弟两人的位置。”
　　King说着，他做出了让步。
　　想要与秦峰之间了断瓜葛。
　　无间级巅峰，或许他还是有些低估的无间巅峰的力量。
　　在这个王国组织正在发展，一方面对付群英殿，以及黄埔龙斗，灵域的时间，他们本身的压力以及足够大。
　　现在如果在招惹上来路不明的秦峰，这种局面显然不是他想看到的。
　　“那如果本团长非要你们的位置不可呢？”
　　秦峰嘴角勾起道。
　　“哼！别和他废话了！要想开战，我王国组织也不会畏惧任何人！”
　　身穿黑色服装的Queen顿时冷哼一声。
　　King有些头疼看了一眼自己的兄弟。
　　最后依然彬彬有礼道：“那就没有办法了，看来这场战斗是无法避免了。”
　　“说实话，项昆仑的守护灵本团长已经见识过了，现在本团长倒想看看身为王国组织领导人的人守护灵。”
　　“至于一些小喽，就不要让他们浪费时间了。”
　　秦峰看了一眼伯爵诺拉直接开门见山道。
　　“那看来还是我们兄弟二人的荣幸了。”
　　King淡淡说罢。
　　眼神陡然一凌。
　　他们很清楚在外界很强的大焦热级别在这种时候不过炮灰而已。
　　毕竟他们的对手可是传说中的无间级巅峰。
　　于是两人没有任何迟疑，直接召唤了他们的守护灵。
　　神武灵！


第291章 地狱魔王路西法【3更求订阅】 T
　　291：地狱魔王路西法【3更求订阅】 T  291：地狱魔王路西法【3更求订阅】 T　　神武灵。
　　准确来说，与红莲教父的守护灵缇娜天使类似，不过却是地狱的掌控者。
　　路西法。
　　十二翼堕落天使。
　　只见随着一道黑色的光芒与刺目的白光。
　　地狱的掌控者，路西法出现在秦峰视线内。
　　他的十二翼翅膀与纯正的坠落天使黑色不同。
　　他更像是神魔同体，一半为光芒，一半为黑暗！
　　“你们两兄弟有遇到什么了？居然要召唤我这个伟大~的地狱魔王。”
　　路西法的模样说不上狰狞，甚至有些俊美，只见他一出来，就和个话-痨一样。
　　让周围的人大跌眼镜。
　　牛B轰轰的地狱魔王难道就这种性格？
　　他们怀疑自己看到了一个假的的地狱魔王。
　　“路西法，现在不是开玩笑的时候，你以为我们没有遇到麻烦的时候，怎么会召唤你出来。”
　　“安啦，安啦，这个世界上除了极为个别的几个家伙基本没有人是我这个地狱魔王的对手，急什么。”
　　路西法看了一眼Queen耸了耸肩。
　　“路西法，我知道你很强，但这一次你一定会感到意外的。”
　　King如绅士一样，弯腰道。
　　“哦，那就让我这个魔王见识一下吧。”
　　路西法完全是不以为意的样子。
　　然而，下一秒，当他顺着King的方向看去。
　　眼睛一下瞪大，随后有些狐疑，小声在King耳边嘀咕道：“喂喂喂，你们确定是这个家伙？”
　　“有什么问题吗？”King微笑道。
　　路西法当即不顾自己的形象破口开骂：“卧槽！你们两个小子！这种送死的事情居然才叫我！那个人比上帝老头子还可怕，老子还想多活几年呢！”
　　King和Queen脸色顿时一僵。
　　比上帝老头子还可怕？
　　那秦峰到底是什么怪物？
　　这时，只见路西法一脸急忙想要离开开口道：“小子，如果没有什么事，本魔王就先88了，招惹到这种人，就算是本魔王也救不了你们啊。”
　　King脸色僵硬过后，说道：“路西法，如果我们手上有虚弥神珠呢？”
　　路西法眼前陡然一亮，探头道：“小子，这种东西你也有？乖乖，如果你给本魔王，不要说眼前这个人，就算是上帝老头老子也给干他去！”
　　路西法说着，俊美的脸上透着说不出的猥琐。
　　看的周围王国组织的人，包含龙王盖文等人在内，一愣一愣的廴
　　自己首领的守护灵还真是有点‘独特’。
　　看样子好像是和他们的首领是平等关系，属于想打就打，不想打就不打的类型。
　　而……这特么真是堂堂传说中的地狱魔王吗？
　　“路西法，上吧，如果有什么伤势，有我们兄弟给你用虚弥神珠恢复。”
　　这时，Queen咬了咬牙说道。
　　他没想到秦峰能够强大到连路西法都不向面对的程度。
　　要知道，路西法可是距离无间级巅峰就差一步的神武灵。
　　再配合虚弥神珠按理来说应该是没有问题才对。
　　“好吧，小子，如果你们两个给本王恢复晚了，本魔王肯定指定跑路了。”
　　路西法看了一眼秦峰，感到一阵头皮发麻。
　　那股气息就算是上帝那个老头子也不上啊。
　　“放心吧，路西法。”
　　King和Queen一个性格沉稳一个性格刚好相反，两人点了点头。
　　“为了那颗珠子，本魔王今天就拼一把。”
　　路西法咬了咬牙，看着秦峰。
　　只见他先是很谨慎道：“虽然本魔王知道你很不好惹，但本魔王也不怕你。”
　　“哦？你确定？”
　　秦峰看着眼前这位传说中的地狱魔王，双/腿有些打颤，顿时忍不住笑道。
　　地狱魔王，路西法，名字的确是够逼格，但怎么看，眼前这个十二翼黑白天使都有些滑稽。
　　这时。
　　只见路西法硬着头皮动手了。
　　而King和Queen看着路西法的模样，脸色一沉。
　　秦峰可能远远超乎了他们的想象。
　　换句话而言，想要捕获显然很难，甚至这个想法都有些可笑起来。
　　这还没有真正开打呢。
　　他们的王牌路西法就先怂了。
　　这神特么的。
　　此时。
　　只见路西法一出手，浩浩荡荡起来。
　　如之前的滑稽模样判若两人。
　　他一手绽放万丈光辉，一手黑光照耀天地。
　　很难相信光明与黑暗两种力量会同时出现在一个人身上。
　　下一秒。
　　光明的一步绽放神圣的光辉，天空顿时浮现无数金色光线。
　　黑暗则是漫天吞噬，死亡与腐朽的力量吞噬大地，地面宛如丧失了无数生机一半。
　　“神圣光箭。”
　　“黑暗腐蚀！”
　　这是路西法得意的两个手段之一。
　　一是很符合他这个身份的逼格，二是确定很实用。
　　起码站在路西法的角度来看，是这样的。
　　“地狱的魔王，你比刑天倒是强不少，不过你确定只用这种挠痒痒的攻击来对付本团长。”
　　秦峰全然无视路西的攻击，站在光箭丛中笑道。
　　“唉，本魔王也是很无奈啊，和你近战万一不小心挂了怎么办？”
　　路西法郁闷道。
　　“你的胆子未免也太小了吧？”
　　秦峰握起神火，顿时，一抹弧光闪过。
　　漫天的光箭顿时破碎开来。
　　化作无数光点消逝。
　　路西法丝毫没有在意，而是耸了耸肩道：“人在江湖漂，哪里不挨刀，哪怕本魔王也没有办法，谁让本魔王偏偏遇上了你这个变态呢？”
　　PS：由于作者菌家里面在盖房子，所以暂时一天三更，请见谅，抱歉，实在忙不过来了。


第292章 惊讶的路西法【凌晨一更求订阅】 T
　　292：惊讶的路西法【凌晨一更求订阅】 T  292：惊讶的路西法【凌晨一更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第293章 跑路咯【2更求订阅】 T
　　293：跑路咯【2更求订阅】 T  293：跑路咯【2更求订阅】 T　　“卧槽！时间！”
　　路西法眼睛瞪的大大的。
　　最后在震惊中。
　　他那仿佛源于天神的审判触碰到银色光辉的刹那间仿佛倒退了无数年，最终硬生生在虚空抹去。
　　“完了完了，本魔王真被你们害死了！”
　　路西法又开始喋喋不休起来。
　　Queen冷哼一声道：“路西法，别忘了，我们手上还有虚弥神珠。”
　　“有那颗破珠子有个毛线用啊！”
　　“那家伙的天赋恐怕拥有掌控时间的力量，这下本魔王可真完蛋了！”
　　见识过时间力量的路西法，对秦峰充满了惊恐。
　　无敌的力量，掌握着时间，焚烧灵魂的火焰。
　　如果不是路西法现在看到了秦峰，这种事情他是绝对不会相信的。
　　毕竟神武灵只有擅长一个灵域而已。
　　他的情况属于特殊，神魔同体，同时掌握光明与黑暗。
　　本以为他自己就够牛X了，结果现在来了一个更牛X的。
　　路西法没有理会脸色僵硬的King和Queen。
　　而是看向秦峰，他苦笑道：“那个，这位老大，你说本魔王打个酱油行不？毕竟本魔王还有个几十万年活头，可不想断送了这大好的青春啊。”
　　“那就要看你能拿出什么有价值的东西了。”
　　秦峰笑道。
　　“咦，有搞头。”
　　路西法闻言，眼前一亮。
　　旋即。
　　只见路西法使用神圣的光辉能力，脸上闪过一阵肉疼，直接丢给了秦峰一枚戒指道：“本魔王这么多年的积蓄都在里面了，只要您将精神力放进去就能看到了，所以如果没有什么事，本魔王就先88了。”
　　路西法对秦峰算是真的怕了。
　　而面对这种毫无胜算的战斗，作为地狱的掌控者，路西法也是当机立断。
　　一边说着，他整个人向远处离去。
　　丝毫没有理会下面懵逼的King和Queen。
　　“本团长还有一件事要给你。”
　　路西法刚已经跑了上千米，忽然又被银色的光辉力量给硬生生拉了回来。
　　“那个，那个，那个，本魔王可真的没有跑啊，您说，您说。”
　　“呵呵，看把你吓得。”
　　秦峰忍不住笑道。
　　“没办法啊。”
　　路西法嘀咕一声。
　　而后。
　　在King和Queen彻底傻眼中。
　　路西法和秦峰做了一个交易，最后直接离开了这里。
　　同时离开的时候，还不忘坑了他们一把。
　　直接把虚弥神珠的事情完全和秦峰解释了一遍。
　　“路，路----”
　　“这个该死的混蛋！”
　　King和Queen一个刚准备说什么，一个咬了咬牙。
　　由于他们和路西法是平等关系，换句话来说，他们可以放弃守护灵，而路西法也能随时放弃他们……
　　“那么，是不是现在该我们谈了谈？”
　　秦峰可不在意King和Queen蛋疼的心情，嘴角微微勾起。
　　身影出现在两人面前。
　　没有了路西法，两人看到陡然出现的秦峰，顿时忍不住退后几步，面具下的脸色变得煞白。
　　两人中还是King先开口了，他煞白的脸上挤出一个难看的微笑道：“这场战斗我们王国组织算是栽了，如果大人能放过我们，我们愿意付出一些代价。”
　　“本团长刚才不说了，如果宰了你们，将整个王国组织收下，那么岂不是比你们口中的代价得到的更说？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味。
　　“哼！王国组织的宝库只有我们兄弟知道，你杀了我们，就不要想得到！”
　　Queen开口说道。
　　“所以说你们才想的太简单了，你们真以为本团长能看得上你们所谓的宝物，到了本团长这个地步，你们所谓的宝物不过是渣渣罢了。”
　　“那阁下到底想怎么样呢？”
　　King道。
　　“本团长不是说的已经很明白了？”
　　“那么看来这件事是没有商量了？”
　　King脸色难看。
　　“你说呢？”
　　“我明白了。”
　　King点了点头，暗中给旁边的Oueen打了一个手势。
　　旁边的Queen顿时会意。
　　只见不等秦峰神火斩断。
　　Queen忽然暴起。
　　与King两人共同挤出一枚遍布古朴花纹的珠子。
　　下一秒，两人齐齐咬牙使用了时间倒退。
　　想要强行将自己倒退回去。
　　“这位大人，他们就留给你了，至于我们兄弟的性命，大人还是不要想了。”
　　King成功发动时间的力量以后，脸上露出微笑。
　　说话间，丝毫不顾及伯爵诺拉以及龙王盖文等人在场，将他们留在原地。
　　在King眼里，价值大于一切。
　　既然他们注定面的秦峰没有胜算，那么换句话来说，就是对组织无用的废物。
　　抛弃了也没有什么。
　　反正他们手上掌握灵域四大神珠中的虚弥神珠，大不了重新在偌大的灵域找人代替就好了。
　　“你们两个是不是想的太简单了？”
　　秦峰看着两兄弟的自信，忍不住打击道。
　　“哦，那大人还能停下吗？”
　　King宛如绅士，微微俯身道。
　　“不然你以为路西法那个家伙为什么这么惧怕本团长？”
　　“什么意思？”
　　King眉头一皱，感觉到一丝不同寻常。
　　这时，Queeu怒道：“神武灵又怎么样，已经发动的时间没有人能阻挡，而且你给我们兄弟等着！这个仇！我们早晚要报！”
　　身为最王国组织罪为神秘的首领，这一次除了丢了守护灵，还被迫逃跑。
　　换谁身上也忍不了。
　　跟不说性格脾气与King完全相反的Queeu了。
　　“这个世界远超你们的想象，哦不对，应该说是总有你们想不到的事情。”
　　秦峰丝毫没有在意，手上浮现一抹银色光辉。
　　King仿佛想到了什么，瞳孔猛地一缩。
　　“不好！”


第294章 十大神树【3更求订阅】 T
　　294：十大神树【3更求订阅】 T  294：十大神树【3更求订阅】 T　　KIng陡然发现，虚弥神珠的力量明明已经发动。
　　但他们兄弟二人却仍然呆在原地。
　　仿佛……时间就想凝固了一样。
　　看到这里，King脸色无比难看起来。
　　“怎么，刚才不是挺得意的？”
　　秦峰嘴角带着一抹玩味。
　　除了King，旁边的Queen脸色也沉了下去。
　　接着不等他们说什么。
　　只见一抹光辉从秦峰手上划过。
　　接着在King脸色闪过一抹惊骇中。
　　他们位置的整片虚空崩塌开来。
　　人体自然无法承受崩塌的中间，刹那间两人便化作血雾飘散。
　　同时一枚古朴的银珠屹立在那片崩塌的虚空中。
　　散发着淡淡的银色光辉。
　　“看来这应该就是虚弥神珠了。”
　　秦峰喃喃一声，手上外放出牵引的力量，将珠子打量一下后，随手放入了手上的空间内。
　　这枚珠子对于这个世界的人而言，的确不错。
　　但对于本身拥有时间力量的秦峰来说，鸡肋，食之乏味，弃之可惜。
　　“大，大，740大人，只要您不杀我，我原为您做一切事情。”
　　这个时候，伯爵诺拉已经彻底怂了。
　　项羽不是对手也就算了。
　　现在可以连拥有虚弥神珠，以及传说中地狱魔王首领都几乎没有反抗的力量。
　　这要是换成他，还不连个渣都没有剩下。
　　龙王盖文脸色也是无比难看，呆在原地不知所措。
　　好在秦峰暂时对他们并没有什么意思，只是让两人留下王国组织的基地以及，就暂时放过了他们。
　　由此，罗刹街也留下一个传说，让整个灵域都无比的忌惮，有一位不知是恒古以前的神武灵在守护这里，只要是无间级的守护灵，均不敢踏足这里。
　　当然，此时的秦峰可不知道，这不过是他顺手为之罢了。
　　接着秦峰看了一眼小柔。
　　随后视线放在周围被毁灭的东西上。
　　秦峰手上闪过一抹银色光辉。
　　时间的力量发动。
　　只见所有的一切都在逆向恢复着。
　　不多时，一切又完好无损起来。
　　“差不多了。”
　　秦峰点了点头，满意摸了摸下巴。
　　而后他也没做过多的停留。
　　而是先去了灵域大御天哪里一趟。
　　……
　　灵域，大御天的宫殿。
　　“嗨，几个小时不见，大御天，有没有想本团长啊？”
　　秦峰脸上带着微笑身影出现在驭灵使离的位置上。
　　“哼，你快把那个家伙给我弄走，他到底来这里是干什么的？”
　　大御天顿时白了秦峰一眼，脸上很不爽道。
　　而‘他’口中的‘那个家伙’自然指的是地狱魔王路西法了。
　　这时，不等秦峰开口。
　　路西法的身影出现在大殿内，完全一副闲人的模样坐在驭灵使的位置上。
　　他说道：“有本魔王这个传说中伟大的地狱魔王在这里，你还有什么不满足的小姑娘？”
　　“哼！”
　　对于白吃白喝的路西法，大御天轻哼了一声。
　　“还有你到底去哪里了？这个家伙又是怎么回事？”
　　对路西法无可奈何，大御天最后将视线放在了秦峰身上。
　　“安了，本团长不过去顺手解决个项昆仑，又解决了一个王国组织而已。”
　　秦峰丝毫没有在意大御天眼瞳闪过一抹震惊，他继续道：“至于路西法，不管怎么说，这个吊儿郎当的家伙也是距离无间级巅峰只差一步的家伙，给人看门难道还不满意？”
　　“就是，就是。”
　　路西法在一旁急忙符合。
　　不过转眼，他一脸懵逼。
　　看门？
　　怎么感觉哪里怪怪的？
　　大御天这个时候，心底忍不住震惊起来。
　　顺手解决了项昆仑和王国组织？
　　靠。
　　那可是灵域号称最强人武灵，以及最神秘的势力啊！
　　还有。
　　路西法居然是距离无间巅峰只差一步的神武灵？
　　这该不会是骗人的吧？
　　无间级武灵本身就稀少的十指能数的过来。
　　更不说传说中的巅峰，虽然路西法只差一步，但难道这种级别是路边的大白菜？
　　随手就能捡到？
　　大御天看了一眼吊儿郎当的地狱魔王路西法，眼中闪过强烈的怀疑。
　　这种家伙是距离无间级巅峰只差一步，换谁都难以相信吧。
　　“所以说啊，小姑娘，你的见识还是太浅了。”
　　路西法学习着秦峰的语气，全然不顾大御天满脸黑线，抓起一枚水果，一边说着，一边削皮。
　　“给我放下！”
　　大御天气的咬了咬牙，一脸黑线瞪着路西法。
　　“切，小姑娘，你也太小气吧。”
　　路西法身为地狱魔王，也被大御天吓了一下，他放下削了一半的水果撇了撇嘴。
　　“好了，大御天，路西法，本团长要先离开一下去解决掉一些其他事情。”
　　“不过。”秦峰声音一顿：“那么现在是不是能谈一谈我们之间的交易了？”
　　“交易？”
　　大御天瞳孔一凝，旋即，她反应过来，道：“你想要什么？”
　　“小姑娘，不用这么紧张，就算你把宫殿的所有宝物都送出去，这位大人也未必能看的上。”
　　这时，路西法又厚颜无耻插口道：“啧啧，就是不知道大人对萝莉有没有兴趣了。”
　　“噗~”
　　秦峰闻言，差点没有喷出一口水来。
　　大御天则是脸上爬起一道道黑线。
　　秦峰这个时候算是明白为什么大御天这么烦路西法了。
　　这家伙简直有人形嘴炮机的潜质啊。
　　“咳咳，其实本团长也不想要什么，不知灵域的十大神树你听过没有？”
　　秦峰轻咳一声，缓缓说道。


第295章 快速解决【凌晨一更求订阅】 T
　　295：快速解决【凌晨一更求订阅】 T  295：快速解决【凌晨一更求订阅】 T　　“十大神树？”
　　“难道……”
　　大御天瞳孔一凝。
　　“放心吧，本团长不会拔了他们，只是要他们一个枝干就行了，所以在本团长先去办点事情以后，希望你能将他们的位置准备好，到时候本团长直接~去取就行了。”
　　“那……”
　　这一次，不等大御-天说完。
　　秦峰的身影消失在原地。
　　同时将那枚虚弥神珠扔给了大御天。
　　这种东西对于他来说并无卵用，毕竟时间的力量又不能做到一加一等于二……
　　“这是，虚弥神珠！”
　　大御天愣了一会，望着手上的古朴珠子才反应过来。
　　“啧啧啧，小姑娘，这次你可赚大了，要知道，这可是神器啊。”
　　路西法砸了砸嘴，在旁边的一双眼睛里透着羡慕。
　　毕竟有了这玩意，变相来说，只要不遇到秦峰这种变态。
　　他就能够无限复活了。
　　……
　　另一边。
　　群英殿。
　　由于项昆仑的事情。
　　整个群英殿已经吵了起来。
　　核心成员纷纷心怀怒意。
　　不过碍于貂灵芸的吕布，一个个只敢放话，不敢当面翻脸。
　　“哼！吕仙宫！貂灵芸，项昆仑怎么可能会被人杀死！我看你们是想得到群英殿吧！”
　　卢天佑的养父，群英殿中最为阴险的卢书雨出生怒喝道。
　　“对于这件事，我也不信。”
　　群英殿中核心成员之一秦王攻淡淡说道。
　　“我无所谓。”
　　群英殿中年龄最为的杨落七发表了自己的意见。
　　擅长使用弓箭的李孤城没有说话。
　　他只需要得到结果就行了。
　　“怎么样！你们还有什么话可说！”
　　卢书雨嘴角一咧，趁热打铁怒吼到道。
　　吕仙宫看了一眼卢书雨，她摇了摇头。
　　因为她很清楚以秦峰那种性格，这个人是什么下场了。
　　就在这个时候。
　　卢书雨又提出了在项昆仑不在期间，群英殿权利共享的意见。
　　貂灵芸咬了咬牙。
　　这个家伙既然想作死那就不管他了。
　　“怎么样？吕仙宫，貂灵芸，我这个提议不错吧？”
　　卢书雨见有戏，急忙道。
　　｛然而Q彡
　　就在这个时候Q@óc踟帧
　　一道光门浮现。
　　紧接着是一抹炙热斩击。/
　　卢书雨的表情刚刚凝固。
　　下一秒。
　　一道斩痕浮现在他身上。
　　“来了！”
　　吕仙宫与貂灵芸脸色一沉。
　　其他正在群英殿议事大厅的人则脸色猛地一变。
　　“这，怎么……”
　　卢书雨刚准备说什么。
　　那一抹斩痕陡然升起的火焰将其化作灰烬。
　　周围的人顿时感到一阵头皮发麻。
　　卢书雨，那家伙可是群英殿排名前五的高手，居然丝毫没有准备就这么容易被人杀了。
　　“项昆仑就是本团长宰了，怎么？现在谁还有意见？”
　　秦峰也没有客气，宰了卢书雨以后。
　　他淡淡扫视周围一眼，有些询问的意思。
　　看到秦峰杀掉卢书雨，宛如踩死蚂蚁般。
　　群英殿的人在这一刻，也感觉到了秦峰的强大。
　　接着在联想到吕仙宫与貂灵芸之前的话。
　　恐怕项昆仑是真的死了！
　　“既然没人说话，那么群英殿的规则现在由本团长制定。”
　　“第一，项昆仑已死，你们身上被他控制的秘法本团长相信已经消失了，所以变相来说，你们也算自由了。”
　　“第二：那么从现在开始，群英殿按照在灵域的正常运作运行，将项昆仑留下的不管是什么计划，全部推掉重做。”
　　“第三：因为本团长并不是很了解你们的情况，所以以后的事情让吕仙宫和貂灵芸做主。”
　　“当然，希望不要有人来挑衅本团长的忍耐力，毕竟说不定一不小心你们就和刚才那个家伙一起去死了。”
　　秦峰淡淡说着，语气透着毋庸置疑。
　　同时最后一句，也算秦峰给他们一个警告。
　　而实际上，就算这些人想要掀起什么风浪，秦峰也不在意。
　　毕竟大御天哪里，秦峰也算给她留下路西法与虚弥神珠这些底牌了。
　　而后秦峰说罢，将自己的气息放出一秒，瞬间收回。
　　不去理会心中掀起巨浪惊骇的群英殿等人。
　　秦峰直接消失在原地。
　　毕竟他现在的时间可很急。
　　至少秦峰不打算浪费什么时间。
　　简单解决完毕群英殿的事情以后。
　　秦峰来到了王国组织这里。
　　同样。
　　以在群英殿的方法一样，如法炮制过后。
　　秦峰也离开了这里。
　　最后，也是秦峰要来的地方。
　　黄埔龙斗的神武灵军团。
　　黄埔龙斗这个家伙，秦峰可不管他在想什么。
　　对于秦峰而言，现在的他是霸道无比的。
　　至少在这里是这样。
　　去了一趟神武灵军团。
　　秦峰二话不说，直接将黄埔龙斗所有的神武灵给吊打一个遍。
　　放下几句话就离开了这里。
　　“整个灵域都要变天了……”
　　一方世界内，黄埔龙斗看着自己被打残的神武灵，苦笑一声。
　　妹的，他又没招惹秦峰，怎么这么倒霉。
　　当然，此时黄埔龙斗还不知道群英殿和王国组织的事情。
　　不然他就会感到一阵庆幸。
　　秦峰对他已经算是好的了。
　　毕竟群英殿和王国组织，秦峰是直接宰了他们的老大。
　　对于而言，这已经不错了。
　　……
　　灵域，大御天的宫殿。
　　秦峰以大御天和路西法呀目结舌的速度中解决完毕了以后。
　　坐在离的位置上，轻轻喝了一口差。
　　“靠！”
　　路西法下巴掉地上半天，最后才蹦出一个字来。
　　这种速度，以及暴力的程度，恐怕整个灵域都找不到第二个吧。


第296章 月王与风王【2更求订阅】 T
　　296：月王与风王【2更求订阅】 T  296：月王与风王【2更求订阅】 T　　“这是你要的位置。”
　　大御天愣了一下过后，将短短时间内准备好的东西递给了秦峰。
　　首先镇魂街的十大神树，除了灵槐树以外，秦峰还差九种。
　　而大御天这里刚好有一种。
　　变相而言，秦峰只差八种。
　　“那就先88了。”
　　秦峰扫视一眼位置，与大御天打了一个招呼，身影直接消失在原地。
　　旁边的路西法忍不住嘀咕一声：“这也太快了吧。”
　　旋即，路西法脸上升起一抹得意。
　　芦花古楼那边这次该倒霉了吧。
　　谁让他们手上恰巧有秦峰这个瘟神想要的东西。
　　……
　　另一边。
　　芦花古楼。
　　灵域最神秘的地方之一。
　　拥有四大守护神。
　　分别为风花雪月。
　　管辖四个地方。
　　为月宫，凤城，花谷，雪域。
　　其中秦峰要来的地方是月宫，以及凤城。
　　此时
　　月宫，准确来说是沉心殿。
　　一道光门径直打开。
　　沉心殿中一名脸色苍白，一身判官白衣，宛如行尸的男子睁开了眼睛。
　　同时此人便是文宸月，管辖月宫的月王。
　　拥有将一切生命化作石土，操控能死的能力。
　　真身为奢比尸。
　　“你想要什么？外来者？”
　　文宸月在原地没有任何动作，直接开口说道。
　　“怎么，不打算动手吗？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味。
　　“算了，我不是你的对手，与其自讨苦吃，倒不如直接将你想要的东西给你。”
　　已经存活了上千年的文宸月他能清楚感觉到眼前这个男人的可怕。
　　心底虽有些惊骇，但作为奢比尸，脸上并没有什么波动。
　　“好，本团长也不废话，我要月桂树上的一根枝条就够了。”
　　“好。”
　　文宸月点了点头。
　　虽然不知道秦峰要枝条干什么。
　　但他也没有任何迟疑，手上一挥，奇特的力量从他身上散发出来。　　同时远处飞一根带有黄叶的枝条……M・。
　　“那就本团长就先离开了，=如果下次有时间，不如我们来喝一杯。”
　　拿到想要的东西，秦峰也没任何的犹豫；拱手后，直接选择了离开这里……p
　　“不送。”
　　文宸月点了点头。
　　“恐怕灵域要不平静了。”
　　当目送秦峰离开以后，文宸月低头喃喃一声。
　　然而，他这个时候，还不知道，灵域已经翻天了。
　　毕竟群英殿手上的计划一大堆，直接被秦峰被废掉了。
　　而王国组织也是一样。
　　至于灵域那边，离已死。
　　大御天完全掌权，这点到不用担心什么。
　　……
　　另一边。
　　凤城。
　　芦花古楼四大守护神，风王所管辖的区域。
　　不过风花与文宸月不同。
　　真身作为神兽毕方，她是选择了依附在寄灵人身上。
　　同时在秦峰来到凤城的瞬间，只见凤城中升起一抹炙热的光芒。
　　紧接着化作真身的风王就赶了过来。
　　她很警惕的盯着秦峰。
　　而秦峰此时，眼前是一只其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，呼吸间，炙热火焰不断的毕方。
　　这只毕方先比离那只不知什么什么品种的大鸟，不管怎么看都纯正的多。
　　当然，这个世界就像是一个被弱化以后的诸神世界。
　　毕竟如果是真正的神兽，按理而言，乃是火焰焚烧百万里，怎么可能是区区这点火焰。
　　而且更何况这个世界里面，还有天使，以及就连路西法这种玩意都跳了出来。
　　“人类，你来风城干什么！”
　　毕方的声音像是一个老妪，说话间，眼中警惕不减。
　　风王与文宸月性格不同。
　　本身身为神兽，再加上属性为火，脾气上自然比较多样化一些。
　　而且风王除了掌握火焰以外，还拥有着无限放大人心中恐惧的能力。
　　“放心吧，本团长不会做出什么危害风城的事情，只要你将梧桐的一干枝叶交给本团长，本团长就离开了. ”
　　秦峰丝毫不在意仿佛迎面扑来的火焰，淡淡说道。
　　“梧桐吗，这个恐怕老身做不到。”
　　风王想了想，最后说道。
　　“为什么？”
　　“外来的强者，老身也不瞒你，如果我还有梧桐在，那么老身现在早已经脱去毕方之身，化作真正的风亦或者金乌。”
　　面对不是对手的秦峰，风王自然是选择能不危害风城便最好和平解决。
　　毕竟他们这个层次，一旦动手，对周围造成的伤害可是难以想象的。
　　“既然这样，那本团长就不为难你们了。”
　　没有了梧桐，十大神树便少了一支。
　　这点上，秦峰也没有办法。
　　然而就在这个时候。
　　风王给了他另外一个消息。
　　这个时候，风王已经收到了来自月王的信息。
　　说是一个人似乎在寻找十大神树的枝叶，只要将他要的东西给他，他就绝对不会做出什么。
　　没有了梧桐，但风花想到了另外一个消息。
　　让秦峰有些哭笑不等。
　　这个世界这真够混乱的。
　　除了路西法，天使，地狱犬，项羽3.0，亦或者刑天等。
　　在风王口中，秦峰又得到一个自称上帝耶和华的家伙。
　　而且更为扯的是这家伙手上拥有一种名为金苹果的神树……
　　如果不是这是风王亲口说的。
　　秦峰肯定指不定以为自己是在听童话故事了。
　　说到上帝，秦峰到对这个家伙有点兴趣。
　　准确来说，那个金苹果神树，也许用来代替梧桐也不错。
　　想到这里，秦峰没有做什么停留。
　　直接离开了这里。
　　前往去了一个风王给他的地点。
　　名为‘天堂’的地方。
　　PS：虽然所天堂有些过去牵强，但镇魂街本身算是一个插入剧情现在已经马上就写完他了，所以请原谅我吧。


第297章 试验【3更求订阅】 T
　　297：试验【3更求订阅】 T  297：试验【3更求订阅】 T　　天堂。
　　准确来说是‘上帝耶和华’沉睡的地方。
　　属于隐藏在虚空中的一处的位置。
　　有了风王指路，秦峰很快就来到了这里。
　　此时，他的眼前是一片虚无空间。
　　“藏的可真够深的。”
　　秦峰喃喃一声，嘴角微微勾起。
　　没有任何的迟疑，银色光辉自手上放出，宛如照耀千万空间。
　　“嗡~”
　　只见紧跟着银色的光辉，秦峰眼前的虚空开始了波动。
　　下一刻，一抹微弱的白芒升起，而后宛如黑夜中绽放的神圣光芒般。
　　一片沐浴在神圣光辉下，遍布奇特荧光植物的异空间浮现在秦峰眼前。
　　一眼望去，还真如这个名字一样，给人一种天堂的感觉的。
　　同时，一道有力的仁慈，苍老等包含各种情感声音响起。
　　“是谁？”
　　声音不大，却有一种将人感化的魔力，令10人忍不住沉浸。
　　当然，这是对于别人而言，这种程度的忽悠，对秦峰来说根本毫无连用。
　　声音很快就轻咦了一声。
　　“耶和华，本团长找你只是想要一点微不足道的东西，如果你再不出来，你别怪本团长了。”
　　秦峰说着，一抹银色光虎宛如利刃洞穿次元。
　　下一秒。
　　一道急促的声音传来。
　　“别别别！老头我马上出来了！”
　　随着声音，一个背后声拥有24翼白色翅膀的老者出现在秦峰面前。
　　他心有余悸看了一眼秦峰，忍不住嘀咕：“什么时候这个世界上有这种怪物了。”
　　“好了，废话不多说，本团长要你金苹果树上的一点枝叶，怎么样？”
　　眼前的24翼老者气息比路西法要高，换句话来说，这个耶和华属于真正的无间巅峰神武灵。
　　再加上这老者的表现，同时联想到路西法，秦峰丝毫不怀疑，这两人绝对是父子。
　　“这……”
　　耶和华闻言脸色有些古怪。
　　金苹果树那玩意上面可是快结果了，如果现在损失一点枝叶，恐怕等下次结果起码也要个几千年了。
　　“我想一点枝叶换你这里的安全应该没有什么吧？”
　　秦峰淡淡说道。
　　“我明白了。”
　　耶和华看着秦峰，眼中忌惮无比，他沉默一会。
　　手上绽放出比路西法更纯正的光辉力量。
　　将其探入‘天堂’内，伴随咔擦一声。
　　一截金色树干被他取了出来，上面还有一枚橙色的苹果。
　　显然那是还未成熟的金苹果。
　　得到了自己想要的东西，秦峰便要离开。
　　不过这时，耶和华挡住了他。
　　他有些狐疑打量着秦峰，最后小心问道：“大人？您能告诉我您到底来自哪里吗？”
　　“你不是心底已经有了猜测吗？”
　　秦峰嘴角勾起一抹玩味道。
　　耶和华身为这个世界无间巅峰极限级别，但他却发现实力远在无间之上的力量，只要他不傻，鬼都能想通一些事情。
　　耶和华饶是心底有了准备，也是心底一惊。
　　然而就在他准备问什么的时候。
　　秦峰的身影忽然消失在了原地。
　　有些傻眼的耶和华呆了片刻，最后才反应过来，他只能暗叹一声。
　　机会过去了就真过去了，他也没有任何办法。
　　……
　　与此同时。
　　除了金苹果树的事情以后。
　　秦峰在其他地方就轻松的多了。
　　其中有三颗是位于千万挑镇魂街内的神树。
　　面对这种情况。
　　秦峰自然是选择了很暴力了拿取。
　　镇魂将不找事，他最多拿一根枝条，遇到愣头青了，秦峰就选择直接拿一半。
　　当然，这些小插曲过去的很快。
　　其中最让秦峰感到奇特的应该是这个世界真是一个神魔混杂的世界。
　　中途除了刚才遇到上帝耶和华以外，后面又来了一些邪神，亦或者神话中的神等。
　　抛去这些不说。
　　集齐十大神树，秦峰最后用的时间是一天。
　　首先，秦峰的想法是必须要在海贼世界才能试验的。
　　不然以系统规定而言，到时候万一带不出去就尴尬了。
　　想到这里。
　　秦峰也没有任何拖泥带水。
　　先是去灵域与大御天告别，顺便将八大，不对，是七大驭灵使中的巽派给了小柔作为师傅。
　　这样一来，他在镇魂街中的事情已经告了一段落。
　　随后秦峰对系统选择了世界切换。
　　海贼。
　　……
　　海贼世界。
　　一片海域上。
　　毫无预兆的虚空出现一道裂缝，接着秦峰的人影出现743在海域上。
　　“果然是这样啊。”
　　看了一眼自己周围的茫茫大海，秦峰忍不住苦笑一声。
　　这个切换世界每一次回来的时候都是随机的。
　　这要是给他随机个女浴室就神尴尬了。
　　旋即。
　　秦峰暂时没有管戒指中的十大神树枝叶。
　　他使用移动卷轴。
　　直接先是回到了不朽的本部。
　　事情自然不用多说。
　　几天不见，秦峰与米拉他们温存了一番。
　　而后顺便看了一眼龙的改革成果。
　　最后三天以后，秦峰来到了不朽海域的一个无人岛屿上。
　　首先他将散发淡淡荧光的十大神树枝条拿了出来，而后是外道魔像。
　　说实话，虽然感觉事情很扯，但这对于秦峰而言，也只是一个实验而已。
　　外道魔像的本体是查克拉神树。
　　换句话来说，如果他将在镇魂街得到的削弱版神树嫁接给外道魔像十根断裂的尾巴。
　　最后在以时间的力量，将外道魔像恢复为本体神树。
　　这如果成功了，秦峰都很难想象自己造出了一棵什么树。


第298章 神树【凌晨一更求订阅】 T
　　298：神树【凌晨一更求订阅】 T  298：神树【凌晨一更求订阅】 T　　由于对神树特性并不是很了解。
　　所以秦峰也就采用了简单方法。
　　直接将神树的枝叶嫁接给了外道魔像。
　　而由于外道魔像现在本身是一个躯壳的原因。
　　故此对第一种神树的嫁接并没有表现出抗拒。
　　很快，外道魔像第一条属于一尾的断裂尾端化作了一颗宛如晴天般巨树。
　　这是秦峰使用了时间加速的成果。
　　毕竟等他生长个几千年，换谁都是等不起的。
　　更不用说本身性格属于喜欢快速的秦峰了。
　　随着第一颗神树。
　　第二颗，第三颗，第四颗……
　　也慢慢被秦峰嫁接了上去。
　　外道魔像没露出任何抗拒的意思。
　　然而就在这个时候。
　　原本阳光明媚的天空已经化作了乌云大作。
　　同时无数雷鸣响起，千万雷电仿佛划破了天空。
　　给予人莫大的压力。
　　“看来本团长这次搞出一个不得了的东西了。”
　　秦峰看了一眼天空，摸了摸下巴。
　　这种情况，摆明了是有逆天的东西诞生。
　　就连这个世界都不允许他存在。
　　而且要知道，现在神树的嫁接才到了第五颗！
　　这要是将十颗全给弄上去，又是怎样的景色？
　　天空雷鸣宛如愤怒的魔神，天空都要崩塌。
　　但下面秦峰手上的动作却没有丝毫要停留的意思。
　　只见随着第六颗，一直到第七颗。
　　整个世界受到了影响。
　　准确来说，原本距离秦峰千万米的地方即将要下雨，结果陡然间，乌云直接跑了。
　　没错，就是直接跑了，聚集到了秦峰这里。
　　同时毁灭的力量在覆盖数万米的天空雷云积蓄。
　　不过对于这些东西，秦峰是丝毫不在意的。
　　很快。
　　十颗神树的枝叶被完全嫁接上去。
　　轰！
　　天空在这一刻，也发出了愤怒的咆哮。
　　顿时。
　　√>
　　一道宛如擎天灭的雷霆光柱对着外道魔像径直落下。　ō
　　这时，只见秦峰还为动手。
　　・外道魔像后面一颗缠/绕雷霆的神树直接将天空的雷霆给一丝不剩吸取了个精光
　　而后如果仔细看去。
　　就会发现，其他神树上也浮现了一抹电光。
　　显然，以外道魔像为媒介，这十颗弱化版的神树已经开始融合为一体了。
　　这时。
　　天空上的雷霆一击毫无效果，他并没有打算放弃。
　　只见这一次，伴随天空落下的无数雷霆。
　　周围的海王类也一头头浮现，发疯般攻击起外道魔像。
　　不过别忘了。
　　秦峰可还在这里。
　　而且他身上的海王之力虽然一直没有使用过，但这不代表他不存在！
　　蓝色光辉浮现，周围的大海陡然宛如秦峰的手臂般，可以随意活动。
　　发狂的海王类等直接被推了出去，甚至有一些由于海王本身拥有控制海王类的能力。
　　直接趴在了原地，不敢逾越。
　　“差不多了。”
　　秦峰转身看了一眼外道魔像。
　　手上使用了时间回溯的力量。
　　只见外道魔像的模样开始了变化。
　　以肉眼可见的速度化作了一颗诡异的擎天巨树。
　　此树异常霸道的占据着这片海域。
　　天空无尽乌云直接被洞穿。
　　同时一股磅礴的力量将周围的一切推开。
　　这个时候，秦峰的脑海内出现了一个提升。
　　“恭喜宿主创造出未知生命体，距离果实成熟，3年零六个月……”
　　随着系统的声音。
　　秦峰望向眼前诡异晴天巨树上。
　　果然，上面有一枚隐约可见类似苹果的巨大果实正在被孕育。
　　准确而言，那应该是他在上帝耶和华老头哪里得到的未成熟的金苹果。
　　这一次，经过这么一搞，直接变成了未知物了……
　　“不知道时间加速一下会怎么样。”
　　三年零六个月，不管怎么感觉都有些太长。
　　念头即此。
　　秦峰手上银色光辉绽放。
　　时间的力量顿时覆盖了上去。
　　然而这一次，眼前这颗巨树却丝毫没有了变化。
　　秦峰看到这里，眼中闪过一抹惊奇。
　　旋即，秦峰笑了笑。
　　这次，恐怕他真搞出一股不得了的东西了。
　　居然免疫时间的力量。
　　看来如果想要知道这是什么东西，只能等到三年零六个月以后了。
　　秦峰看了一眼这颗隐约中和自己多出什么联系的巨树。
　　而后不朽的人将这片海域给封了起来。
　　一是为了别人误闯这里，二是秦峰能清楚感觉到，眼前这颗巨树具有很强的攻击性。
　　这一点从他上面一缕蓝色枝叶餐绕的毁灭雷霆就能看出来。
　　起码对于秦峰以外的人是这样的。
　　秦峰耐心等封掉这片海域以后。
　　回到了米拉她们这里。
　　首先，按照前世的时间，应该是七夕了。
　　并且海贼世界已经成功为不朽的主世界之一。
　　换句话而言，这个世界基本没有事情可处理。
　　而今天，秦峰打算，咳咳，做一只大灰狼。
　　回到米拉她们哪里以后，他没想到汉库克也来了。
　　不过这并妨碍他什么。
　　夜幕很快降临。
　　秦峰开始了他狩猎‘小羊’的行动。


　　火影卷


第299章 死神【2更求订阅】 T
　　299：死神【2更求订阅】 T  299：死神【2更求订阅】 T　　……
　　一夜飞快的过去了。
　　作为狩猎者，秦峰这一次可享受了齐人之福。
　　把众女制服的服服帖帖的。
　　……
　　此时。
　　秦峰已经打算开启第二世界。
　　也就是之前的火影世界。
　　至于众女，她们打算留下先提升一下实力，随着秦峰力量的层次变高，她们也不想拖秦峰的后腿。
　　对于这一点，秦峰想到团员是拥有自由切换的特权以后，便将她们暂时留了下来。
　　“系统，开启第二世界，目标火影。”
　　“是。”
　　系统电子合成声音只回答了一个字。
　　接着下一秒。
　　一阵白芒闪光。
　　……
　　而在另一边。
　　火影世界产生了巨变。
　　只见一抹白色光柱划破了苍穹。
　　而在几乎所有各大村影感觉到，脸色一变下，径直落743了下来。
　　轰！
　　尘烟迭起，碎石掀飞。
　　周围绿色的草木感受到风压，都是一阵摇曳，甚至近乎俯在地上。
　　此时。
　　天空有些阴暗，秦峰扫视一眼地形，他现在应该是位于一个不知名的山谷内。
　　然而。
　　秦峰还未所动作。
　　只见距离他不远的虚空猛地裂开一抹裂缝。
　　“毁了本神分身的家伙！你终于回来了！”
　　伴随阴沉恐怖的声音，天空闪过一抹雷鸣，紧跟着一个巨大虚影浮现。
　　虚影头生双角，鬼面狰狞，身穿一身和服白袍，右手倒不如说是利爪上，握着一把震慑心神短匕首。
　　只要看一眼，仿佛灵魂都要脱离身体一样。
　　“死神吗？”
　　秦峰看到恼怒的虚影，眼睛微微眯了起来。
　　如果他记得没错，之前自己离开的时候，宰了眼前这家伙的一个分身。
　　“小子，你说呢？”
　　死神双眼仿佛能喷出火焰，声音冰冷到了极点。
　　只见随着一股死亡的气息蔓延。
　　周围的一切都仿佛失去了生命力一般，不管是草木，亦或者大地，都化作了枯死的灰白色。
　　死神对秦峰的记恨自然是源于的当初的分身。
　　要知道，一个分身可是需要消耗他整整数百年的时间才能制造出来。
　　结果让秦峰一剑毁灭，这换谁都是不能忍的。
　　更不用说是掌握尸鬼界的死神了。
　　“小子！你想好怎么死了吗！？”
　　死神脸色狰狞无比，短匕首上爆发出彻骨的冰冷。
　　那片空间都仿佛被冻结起来。
　　“你就这么有把握？”
　　面对死神的威胁，秦峰不惊反嘴角勾起一抹玩味。
　　“哼！不要以为斩了本神的分身你就有在本神真身面前猖狂的资本，这个世界，远比你想象的恐怖！”
　　死神嘴角带起不屑，下一刻。
　　死神直接暴起。
　　在他眼里，秦峰哪怕能够宰了他的分身，也绝对不会是他真身亲临的对手。
　　要知道，他的分身只有本体十分之一的力量罢了！
　　更何况在他眼里，能够真身亲临，也算是秦峰的荣幸了。
　　死神化作虚幻，直接融入了虚空。
　　宛如黑暗中的收割者。
　　下一秒。
　　闪烁寒芒的短匕首如同跨越了空间在秦峰匈前浮现。
　　然而，死神将秦峰想的太过简单了。
　　短匕首径直毫无预兆穿透了秦峰。
　　同时浮现的死神脸上并没有得手的喜悦。
　　因为秦峰给他的感觉很不真实，仿佛就想刺入了虚无一样。
　　“怎么？好玩吗？”
　　死神刚准备向周围寻找秦峰，然而被他刺穿的秦峰却忽然开口，嘴角勾起一抹玩味。
　　死神脸色一僵，而后握着短匕首的手臂宛如闪电不断在秦峰身上划过。
　　最后死神划了大约四十多下，眼瞳闪过一抹难以置信，道：“你这是什么鬼能力！”
　　“说到鬼，本团长到感觉你更比较像。”
　　秦峰嘴角玩味不减。
　　下一秒。
　　神火浮现，径直一抹斩痕划破天空。
　　“不好！”
　　死神瞳孔一缩，身形再度融入了虚空。
　　而后只见‘轰隆’一声，远处的整座山峰直接崩塌开来，一抹跨越数百米斩痕清晰可见。
　　“有点麻烦。”
　　死神再度从虚空浮现，脸色有些难看。
　　不过这个时候。
　　只见秦峰手上的神火浮现一缕火光。
　　而后宛如鹅毛大雪火雨纷飞。
　　这一刻，置身火雨中的秦峰一剑斩下，顿时，炙热的火焰席卷了天空
　　一斩真正撕裂了天空。
　　磅礴宛如洪流的火焰在死神眼瞳不断放大。
　　饶是死神，他暗骂一声，以手上短匕首挡去。
　　铮！
　　一缕微不足道的火花在通天的洪流火焰中绽放。
　　死神手上的短匕首浮现一抹微不可见裂痕。
　　他脸色猛地一变，身体急忙向一侧偏去。
　　而后，洪流倾泻的火焰瞬间斩破了天空。
　　一抹宛如天哲的灼烧斩痕浮现在天空上。
　　“好险……”
　　死神额头间悄然滑落一滴冷汗。
　　这个时候，嘴角秦峰嘴角带着玩味道：“死神是吧，这个世界还真如你说的，远比你想象的恐怖。”
　　这一次，死神没有说话，他的脸上而是阴晴不定，几经变化。
　　饶是换谁被自己的话秒被打脸，那种滋味也不好受。


第300章 弑神【一更求订阅】 T
　　300：弑神【一更求订阅】 T  300：弑神【一更求订阅】 T　　“哼，小子，你不要太过嚣张了，我才是这个世界真正的神！”
　　作为一个死神，漫长的岁月受人供奉，他早就将自己认同为了无所不能的至高存在，此刻，只见他双手靠拢，一股毁天灭地般的气息不断的在他的手中汇聚，那把本来短短的匕首瞬间变得足有百丈高大！
　　“算了吧，我没那么多的时间陪你玩，就这一招，送你进地狱吧！”秦峰手中的古朴长刀犹如鬼魅一般舞动，每次刀锋划过，都会在空气之中留下一道赤色的痕迹，若是仔细去看，甚至能在那赤色的边缘看到一丝丝黑色的纹路不断的融合，然后又不断的破碎。
　　正是这蓄势的招式，都已经破碎了虚空的表现！
　　“神火可屠天，亦也可弑神！”
　　秦峰一声爆喝，只见他手中的长刀带着披靡天下的气势，在空中重重的砍下了三刀，如果之前和秦峰有过交手，定会认出那正是神火剑术的前三招，裂天，龙嗜和漫天，而这三招结为一体所释放而出的第四招，正是屠天！
　　一道划破天空的庞大剑气，直接朝着死神那百丈的身躯攻击而去，随着那招式的不断临近，那死神原本不屑的神情逐渐变得严肃，凝重，沉重，直至恐慌！
　　随即，那死神又面色一狠，似乎是下了什么决定一般，只见他那半透明的灵体逐渐的燃烧的透明了起来，而他手上的匕首也再次燃起了幽冥一般的鬼焰，刀气和匕首，轰然碰撞到了一起！
　　“轰！！！”
　　先是一声足以贯彻整个世界的爆炸声响起，而后一道冲击波带着那死神惊惧，不甘的表情，横~扫了整片大地！
　　足足过了三十分钟，硝烟散去，场中只有秦峰手持长刀，犹如战神一般屹立不动，而死神那边，除了一把残破的匕首之外，什么也都没-有剩下。
　　“弑神，就这么简单。”良久，秦峰捡起了那把匕首，感受着上面毁灭的气息，淡淡地说道。
　　“系统，现在的位置是在哪里？”死神已灭，接下来秦峰该进行他的计划了。
　　“宿主，此处现在是位于木叶东南方向三十公里外的一处山脉，时间是漩涡辛久奈生产漩涡鸣人的日子。”秦峰的体内，那系统毫无感情的冰冷声音回答道。
　　“由于宿主初降临，所以特奖励技能，掠天手，能够在触碰到敌人之后，夺走敌人的查克拉，并且随着不断升级，甚至可以偷走任何人的身体潜能，包括一些特殊的能力，比如写轮眼与白眼等等。
　　并且宿主也会通过此手聚集查克拉，重点提示，此技能在三1级之后，甚至可以夺走阿修罗和因陀罗传人体内的六道印记！”
　　听到这话，秦峰很是满意的点头说道：“不错！”
　　就在这时，不远处传来一阵野兽的叫声，秦峰当即定睛望去，只看一只身后有着九条巨大尾巴，其身体宛若山1峰一般高大的妖狐，从一团迷雾之中显了出来，其两个大爪子胡乱一扫，木叶村的中心位置就如同豆腐一般，被摧枯拉朽的毁灭成了一片废墟！
　　“咦！上次我降临火影世界的时候，九尾不是已经被我带走了吗？怎么现在又出现了？”见到九尾的出现，秦峰愣了一下，随即好奇的问道。
　　“时间是一条滚滚的长河，宿主上次的降临只是在这长河里面掀起了一点小小的涟漪，但很快就会被再次的平息，而且宿主这次降临的时间线是在上次的十多年之前，所以九尾依旧还在这个世界，而且之前那些见过你的人，都不会对你有印象的。”系统回到道。
　　“那这么说，我之前所做的事情，对这个世界不会有任何改变了。”秦峰更是好奇的问道。
　　“是的！你可以把之前那个火影世界和这个火影世界想象成两个平行空间！”系统答道。
　　“好吧！既然如此，那就从头再来，不是九喇嘛，你既然让我遇到了，那就认命吧！正好用你来试验一下系统新奖励给我的技能！”秦峰笑着说道，随即向着木叶村飞去！
　　“尾兽玉！”
　　“飞雷神之术！”
　　“轰隆隆！”
　　木叶村内，只见四代目火影波风水门和九尾一阵交锋，堪堪勉强的把九尾的绝杀攻击转移到了外面。
　　可此时的他已经是精疲力竭，而且因为三代目没有出现，他也无法分身把九尾带走，现场顿时陷入了僵局。
　　“呼呼呼！卡卡西！三代目大人还没有来吗？”波风水门喘着粗气，仍旧和九尾对峙着。
　　“四代，我刚才找了一圈，都没看到三代目大人。”年幼的卡卡西在下面回答道。
　　“可恶！”波风水门愤怒的一脚踏碎了房瓦，先不说他的妻子现在下落不明，让他有多心急，单单是对面九尾口中，此刻又将汇聚成形的那颗尾兽玉，就让他无法招架了！
　　“难道要在这里用出尸鬼封尽吗？”波风水门的心中第一次生起了绝望的念头。
　　就在这千钧一发之刻，只见一个犹如鬼魅一般的身影，从上空之中坠落外地，引起一阵地动，然后就见那年轻身影左腿缓缓抬起，口中发出了一股又充满了磁性，宛若带着魔力声音：“给老子滚！”
　　然后就在所有人震惊的目光之下，那庞大到看不到头的九尾，就被这么一脚踹到了半空之中，随后大头朝下来了个倒栽葱！
　　开玩笑，秦峰的肉身之力，如果光轮战斗技巧等等，可能只是相当于六门的凯，但是如果光拼力量的话，即便是八门的凯，也无法与秦峰相提并论，如今用力一脚把九尾踢飞，简直是不能再轻松不过的事情了。


第301章 不朽降临【二更求订阅】 T
　　301：不朽降临【二更求订阅】 T  301：不朽降临【二更求订阅】 T　　“你是什么人？”波风水门见危机暂时化解，但却并未放松警惕，谁知道，下面这个轻易就干翻了九尾的男人，到底是有着什么样的目的。
　　而秦峰在听到波风水门的话之后，却并未直接回答他，而是一步步的走到了九尾的头部，他那完全不成比例的手掌，就那么直接压在了九尾的下颌上，然后陷了进去，剧烈的疼痛惹得九尾一阵痛苦哀嚎，而秦峰的巨力就那么控制着让九尾无法挪动分毫！
　　“你好，四代火影，在下是来不朽佣兵团的团长秦峰，我夜观天象，感受到了这里的人们需要帮助，所以特来给你们消除危险，保护你们安全的。”秦峰微微一笑，压着九尾的左手更加用了几分力气。
　　“不朽佣兵团？没听说过啊？不过可真是谢谢秦团长你啊。”看着秦峰那纯真无邪的大眼睛，波风水门选择了相信，毕竟人家刚刚化解了一次灭村的危机，自己再做过多的质疑，未免太让人寒心了。
　　“不，谢谢就不必了，我救你们可不是免费的，现在我们应该来谈一下报酬的问题了。”可还没等波风水门再说什么客套话，秦峰摇了摇头，右手开始掐着算着些什么。
　　在刚刚来的路上，他已经仔细了解了让自己这夺天手升级的方法。
　　很简单，就是需要不断的收集强大的查克拉，还有强大的忍术，当然，血继限界和血继淘汰这种属于体质的特殊能力也是可以的。
　　不过前期，夺天手并不能直接从人身上强行夺走忍术和特殊能力，必须要对方同意才可以，所以秦峰前思后想，让自己以强大的雇佣兵的形式出现是再好不过的了，凭借自己这一身的神力，只需要稍稍付出，就能得到不错的回报了。
　　“报酬？难道你帮助我们就是为了索取报酬的吗？”一个木叶上忍质疑道。
　　“天下可没有免费的午餐，你们忍者村的存在说白了不也就是大型的雇佣兵团吗？”秦峰不屑道。
　　“那……你需要什么报酬？我想一下能不能给你。”从上面落了下来的波风水门开口问道，他身为一村之首，判断能力自然比较强，头脑也比较清醒。
　　虽然面前这人是有目的的帮助自己的，但是怎么说他也帮了忙，而且波风水门，丝毫不怀疑，只要自己说不给，面前这个神秘男人立刻就会松手放开九尾，甚至如果惹到了这个神秘男子，他要与木叶为敌的话，可怕程度还要超越九尾！
　　“嗯，一个瞬身飞雷神之术再加上一个Ｓ级的火遁术，还有一份忍界五国详细地图，这个九尾我就帮你们处理了。”秦峰露出了一副人畜无害的笑容，道。
　　“什么？你这简直就是抢劫！”之前那个出声的木叶上忍又震惊道。
　　他震惊的一部分是秦峰怎么会知道木叶有这三种东西，要知道前两种虽然有所外传，可那五国的详细地图属于木叶最高等的机密之一，是无数暗部忍者用生命换来的，上面不仅仅标注了各国各地的具体信息，甚至连每个地方的防备人数等等信息都有很细致，其价值不可估量！
　　“好，我答应你，不过这飞雷神之术是没有卷轴的，你要留在木叶，让我来指导你吗？”波风水门却出人意料的答应了秦峰这看起来非常离谱的要求，他其实也是有自己的小算盘的。如果能用这些东西换来一个长期的强无敌保镖，那也是很赚的啊！
　　“呵呵，不用的，你只需要答应我，那接下来的事就交给我了。”秦峰微微一笑，凭他的聪明，怎么会看不出波风水门的小心思呢？
　　此刻说着话，其拥有夺天手技能的右手在水门的身上那么一扫，一张闪耀着金光的卡片，就出现在了秦峰的系统之中。
　　秦峰定睛一看。
　　“S级时空间忍术――飞雷神之术（四代火影改良版），利用提前放下的术式，达到接近光速的转移瞬身，可将术式刻印在苦无之上，在战斗之中也可毫无征兆的突然发动，是火影世界中最强的辅助忍术之一！”
　　“夺天手进化程度，百分之六十！”
　　“还不错嘛，这就六十了。”
　　秦峰感受了一下，自己右手之上的掠夺之力又增强了几分，同时对于这个世界的认知程度也上升了许多。
　　“水门大人，您没事吧！你对我们火影大人做了什么？”可此刻被秦峰复制走了一份飞雷神之术的波风水门一阵头晕目眩，连脚步都有些站不稳了。
　　“没事的，让他休息一下就好了，接下来就让本人帮你们处理了这个九尾吧。”
　　秦峰宽慰了一番木叶众人，让他们安心之后，转光转向了那此刻双瞳之中满是凶残之意的九尾。
　　“小狐狸，看样子你很生气呀！”秦峰一脸邪笑着，缓缓的把右手抓向了九尾的胸口位置。
　　“可恶的3.0人类，你要对我做什么？”九尾惊恐的叫道。
　　“嘿嘿，马上你就知道了！”
　　话音落下，秦峰那充满了掠夺之力的右手，狠狠的在九尾身上一抓，一股股庞大的橙红色查克拉，便如同在九尾的胸口开了一个大洞般，源源不断的朝着秦峰的右手之中奔涌而去。
　　九尾的查克拉可以说是现在这个世界上最大的查克拉之一了，秦峰怎么会放过？他不单单不打算放过九尾的查克拉，他连九尾都不打算放过！
　　就在刚刚，那系统提示他，可以把九尾以卡片的形式收入，驯化后可以作为不朽军团的一份子。


第302章 战宇智波带土【三更求订阅】 T
　　302：战宇智波带土【三更求订阅】 T  302：战宇智波带土【三更求订阅】 T　　此刻随着那查克拉不断的涌入，秦峰的夺天手正在以一种肉眼可见的速度飞速膨胀。
　　“夺天手升级，二级掠夺属性开启！宿主在此状态下，可以直接将敌人的忍术强行从体内剥夺！”
　　“嗯，这一下子就可以去找那些老家伙们玩玩了！”看着那夺天手在第二级百分之七十的地方停止了涨幅，秦峰满意的点了点头。
　　又转头，看了一眼此刻被自己压榨的只剩皮包骨的九尾，右手光芒一闪，庞大的九尾就消失在了当场。
　　而在系统之中又多了一张卡片：“尾兽之一―九尾妖狐（九喇嘛），于上古时期被六道仙人从神树十尾当中分出的九份查克拉当中，最强的一份，拥有忍界之中最庞大的查克拉，除六道系之外的最强战力！”
　　“宿主可以短暂利用手中剩余的查克拉操控九尾化身，变相等于变成了九尾的人柱力。”系统的声音又提示道。
　　“好了，危机我已经帮你们化解了，没什么事我就走了。”秦峰满意的拍了拍手，随后准备离开。10
　　开玩笑，九尾那可是木叶的资产，就这么被自己带走了，秦峰此刻的确有点做贼心虚，不如趁着木叶众人现在还在震撼之中，赶快离开的好。
　　“等一下！”就在这时，波风水门的声音突然从秦峰的身后响了起来。
　　“怎么了，还有什么事情吗？”
　　秦峰故作镇静的说道，此刻的他已经准备好了，只要对方一说出让自己归还九尾什么的话，就立刻使用飞雷神之术离开。
　　“这位朋友，这是你的S级土遁术卷轴和五国地图。”可明显秦峰的担心是多余的，波风水门在其他人的搀扶下，递给了秦峰两个卷轴。
　　“还有一件事情，我想要麻烦一下您。”就在秦峰收下了那两个卷轴后，波风水门又有些不好意思的开口道。
　　“什么事？尽管说，只要报酬合理，灭了其他四国都无妨！”秦峰豪气的开口道，实际上现在的他也的确有这种实力，只不过需要的时间会久一些罢了。
　　“在下的妻子，漩涡辛久奈不久前被那个放出九尾的男子拐走了，我想要麻烦您，去帮我找回妻子，只要在我能承受的范围之内您需要什么报酬我都能拿出来！”'
　　波风水门虚弱的说道，他现2在是真的一点体力都没有了，刚才被秦峰用夺天手复刻走飞雷神之术的时候，他连精神都感觉被抽走了一部分，如若不然的话，他哪里还会在这里，早就依照飞雷神术式的刻印寻去了。
　　“哈哈，好说，这是一点小事，报酬就不需要了，就算是我送给木叶的一份礼物吧！”秦峰拒绝了波风水门的报答，倒也不是他不想要，而是……
　　宇智波带土吗？我记得他身上还有宇智波团扇和写轮眼来着，有了这两个东西，还要什么报酬？
　　“那真是太感谢了，以后前辈您有什么需要，尽管跟我说，只要我能做到的，绝对不推辞！”波风水门被秦峰的这一番话彻底的给感动到了，他原本认为秦峰是一个利益至上的人，可现在看来这人还是特别有人情味的，而称呼也不知不觉的发生了改变。
　　没有多说什么，秦峰直接操控飞雷神之术卡片直接瞬移走了。
　　与此同时，木叶村外的一处山谷之中。
　　“可恶，为什么九尾的气息消失了？！”
　　正在布置封印阵的宇智波带土突然把目光转向了木叶方向，一脸的不可思议。
　　不应该啊！三代火影被自己的同伙大蛇丸给引走了，单凭波风水门的实力，绝对不可能这么快的解决战斗。
　　“哼，怎么样，计划失败了吧？想要袭击木叶？不存在的，我老公最棒了！”
　　身为九尾人柱力的漩涡辛久奈早就在带土之前，感觉到了九尾的查克拉波动消失了，虽然她也很震惊，为什么九尾的查克拉波动剧烈的下降，到了最后连气息都消失了，但是只要木叶安全了，她也就放心了。
　　“你还是考虑一下自己吧。”完成了封印阵的宇智波带土站在巨石上，居高临下道，他的目的已经完成了，只要放出九尾，接下来就是等待自己曾经的老师来了。
　　“呵呵，这句话说的不错，但是你还是考虑一下自己的下场吧！”就在这时，一个带着狂暴杀气的声音却突然从带土的身后传了出来！
　　“什么人？”
　　“轰隆！”
　　宇智波带土身形未动，果然，秦峰的突袭失败了，长刀从他的身体中穿了过去，带着七分力量的长刀落空，直接砸在了地上，一个深不见底的沟壑顿时出现在了当场。
　　身体再度凝实，宇智747波带土看着身前的巨坑，一滴滴冷汗从额头滑了下来。
　　太恐怖了！
　　要不是他从刚才就一直在备战状态，神威从未关闭，恐怕这一下就被直接打成肉泥了，不，连泥都没有了！
　　“呵呵，当然是来要你命的人了！”秦峰纵身一跃，从深坑当中跳了出来。
　　“超！豪火球之术！”没有给宇智波带土任何反应的机会，秦峰直接把自己刚刚得到的S级忍术释放了出来。
　　在其双手之中，一团高达数十米的巨大火焰直接朝着宇智波带土扑了过去！
　　“哼，不自量力！”看着那扑面而来的火团，宇智波带土连闪避的意思都没有，就这么直直站在那里，一脸的不屑，刚才被吓了那么一大跳，他现在自然要展现自己的威风来壮壮胆了。
　　火焰散去，宇智波带土傲然开口道：“区区豪火球之术，还想要伤……”
　　可还没等他装完逼把话说完，面前的情况就让他差点没气死，虽然秦峰还是仍旧站在那里，可一旁的漩涡辛久奈却是已经不见了踪影！


第303章 布局【一更求订阅】 T
　　303：布局【一更求订阅】 T  303：布局【一更求订阅】 T　　“是我大意了，忘了你还会飞雷神之术，不过波风水门什么时候，又收了你这么个徒弟？”
　　宇智波带土冷然开口说道，极力隐藏着自己声音中的那么一丝嫉妒，自己当了波风水门多少年的弟子？莫说是他，就算是卡卡西，也没能从水门的身上学到飞雷神之术啊！
　　而面前这个明显不属于自己那一代的年轻忍者，居然那么随意的就使用出了飞雷神，这让他怎么能不气呢？
　　“废话少说，你这个木叶的叛徒，拿命来吧！”
　　秦峰丝毫不给带土反应的机会，手中光芒不断闪烁，一个接一个的超大豪火球不断的砸了过去，反正自己现在有大量的九尾查克拉可以挥霍，也就没有节约的必要了。
　　这个夺天手二级带来的另一个特性就是可以把吸收不了的查克拉储存在手中，虽然无法二次吸收，但是可以在战斗之中毫无障碍的输出使用。
　　“可恶，这个人到底知道什么？”相比较秦峰可以不用任何结印，就能使用出两种性质的结合忍术，此刻的带土更震撼于他那一句“你这个木叶的叛徒！”。
　　按理来说不可能还有人知道自己的身份，是猜测吗？可这个人为什么这么自信呢？带土陷入了沉思。
　　透过瞳力，秦峰看到了在那火海之中一脸茫然的带土，那面具虽然可以阻挡别人的探查，但是在秦峰的瞳力之下，带土的面容无处可藏。
　　“要的就是这个效果！”停下了手中的忍术释放，秦峰在等待那个属于自己的绝杀机会！
　　聪明如他，自然不会一上来就揭穿带土的真实身份，那就彻底没有牌面了。
　　而自己这样朦胧的一句话，正好能引起对方的猜疑，而他必定会想要证实什么，这就会让带土乱了阵脚，露出破绽。
　　果不其然，在秦峰停下了释放忍术后，带土的身形逐渐凝实了下来，并且刻意的与秦峰保持了一个距离，站在了一个未被战斗波及过的地方，毕竟他无法确定秦峰的飞雷神术有没有在战斗中放下过。
　　秦峰从出现到现在，那层不出穷的手段，已经让他投鼠忌器。
　　“你绝对不是木叶的人，说，你是怎么知道我的身份的！”
　　“如果我不说呢？”玩弄着手中的火球，秦峰轻笑道，他可不是吓大的，更何况，宇智波带土有多少斤两，早就被秦峰摸透了。
　　“你到底有什么目的，跟我为敌，是不会有好下场的。”见秦峰根本不鸟自己，带土尴尬的提升了几分气势，故作威严的威胁道。
　　只要能套出面前这个神秘又强大的男人的目的。那自己就相当于掌握了主动权，甚至如果自己能够满足面前这个男人，那么化敌为友也不是不可能的，如此想着，宇智波带土甚至还有点小激动。
　　“我的目的？”秦峰翻了翻白眼，做出了一副思考的姿态。
　　“是的，你说出来，我觉得我们之间可能存在了一些误会，你说出来，或许我能比木叶加倍的满足你。”见事情有所转机，带土的心思也开始活跃了起来，警惕也松了几分。
　　“我的目的吗？其实也很简单，我只想……杀了你！”就在那杀字刚说到一半的时候，秦峰突然消失在了带土的视野之中。
　　“遭了！神威！”带土心中暗道一声不妙，立刻准备使用万花筒写轮眼转移身体。
　　可飞雷神之术的速度岂能是他跟得上的？还来不及等到他的万花筒开启，秦峰整个人就出现在了带土的背后，其泛着白光的右手，带着一股甚至能吞噬空气的强大掠夺之力，直接抓在了带土的后心位置！
　　“啊！为什么会这样！”带土无法控制自己的情绪，失声惨叫道，此刻的他虽然没感到什么痛苦，可那种身体不属于自己控制的状态，让他的精神更加的慌乱。
　　尤其是在秦峰的手落到了自己身上之后，带土发现就连万花筒写轮眼也失去了作用！
　　神威居然被外力给中断了，这可是从未有过的事情，并且现在，带土感觉到自己身体之中的一部分正在缓缓的被抽出，不断的汇聚到身后，并从后心位置逐渐的被抽走！
　　“你对我做了什么？”此刻动弹不得的带土，只能无奈的吼道。
　　“闭嘴，如果你不想死的话。”秦峰冷然道，同时手部的力量在不断的增加着。
　　“啊！啊！啊！你赶紧放开我！等一下我要召唤出十尾灭了你！”
　　感受着那带着魔力的大手将自己完全掌控的感觉，带土咆哮道，像他这种自觉已经站在了世界顶峰级别的人物，怎么能受得了这种被人控制的屈辱呢？情急之下，甚至把自己最大的秘密都给说了出来，还没有感觉到任何的不妥。
　　“给我住嘴！”秦峰大吼一声，随即大喝道：“给我出来！”肉眼可见，带土的后心部位稍稍一鼓，秦峰的右手也离开了带土的身子。
　　此刻满面愤怒的带土，强忍着也不在说话了，因为他也感觉到了，刚才秦峰的确是在帮助自己，那始终在压迫着他心脏的那一种感觉，此刻随着某个物体从自己身体之中剥离了出去，也一同消失了。
　　“你刚才到底对我做了什么？”强忍着自己情绪的带土，转身对着秦峰，开口问道。
　　“等一下，你就知道了。”秦峰冷冷的说道，他刚才只是把宇智波斑放置在带土体内的限制符给弄了出来。
　　在秦峰自己的计划之中，还不能太早的把带土给解决掉，还要让他按照自己的轨迹去做一些事情，这样才不会影响到自己后续的计划。


第304章 三代vs大蛇丸【二更求订阅】 T
　　304：三代vs大蛇丸【二更求订阅】 T  304：三代vs大蛇丸【二更求订阅】 T　　“下次再见，我必定取了你的性命！”此刻，带土也感受到了那始终萦绕在自己心头，限制着自己行为的某种东西，消失了。
　　随即，看到秦峰居然就这么大摇大摆了离开了，已经对秦峰产生了一种无法抗拒的恐惧的带土，哪里还会再傻子一样的等他回来？发狠的撂下了一句话，身形逐渐扭曲，便消失无踪了。
　　“呵呵，去吧，我们还会再见的。”秦峰淡然道，他的脸上浮现了一抹玩味的笑容，事情已经在按照自己的预料慢慢发展。
　　看了一下自己的收获，秦峰已经是心满意足了。
　　“S级时空间忍术，神威。”
　　“超S级忍具，宇智波团扇，可以反弹除阴阳遁和仙法之外的所有攻击，不过需要消耗的查克拉量十分巨大！”
　　有了这两样东西，秦峰现在起码已经立于不败之地了，即便他的神火刀法可能会被时空间忍术躲避，现在已经掌握了神威的他，自然也就不在乎了。
　　“系统，为什么三代火影没有出现呢？”
　　在解决了带土的问题之后，秦峰终于对系统747问出了这个从刚才就在困扰自己的问题，原著当中，三代火影应该是在和九尾战斗着的。
　　“宿主，三代火影现在正在被大蛇丸逐渐的往村外引去。”系统冰冷的声音回答道。
　　“哦？大蛇丸？有意思，那我们过去看看吧？他们的位置是什么？”秦峰摸了摸下巴，有些惊讶道。
　　大蛇丸是谁？三代火影的徒弟，传说中的三忍之一，在火影世界原著当中起到着推动剧情的重要作用，本来按照原著，应该是在中忍考试的时候，大蛇丸才会再度出现在木叶。
　　这都还不是重点，最主要的是大蛇丸身上的许多忍术都让秦峰非常的感兴趣。
　　“系统，把大蛇丸的位置告诉我，我要去找他玩玩。”过了片刻，一个红点出现在了秦峰的视线之中。
　　此刻，在木叶的另一处边境，两个身影不断的在树丛中闪烁穿越而过。
　　“大蛇丸！你给我站住！”三代火影的速度并不算快，只是紧紧的跟在大蛇丸的身后，神色之中略显疲惫。
　　“老头子，休想让我跟你回木叶！”・＿
　　而大蛇丸的速度也不快，似是有意的在等三代火影一般，二人就以这种速度慢慢的朝着火之国的边境奔了过去。
　　“面具男现在差不多应该放出了九尾了吧。”大蛇丸在心里默默的算了一下时间，根据二人的计划，自己把三代火影拖到这里也差不多了。
　　“哼！老头子，你去死吧！”
　　想到这里，大蛇丸也放开了手脚，他的目的很简单，在这里解决掉这位自己曾经的师父！
　　随着话音落下，大蛇丸也止住了脚步，转过身子面对面的看着三代火影，双手飞速变换，一个接着一个的印记不断结出。
　　“万蛇罗之阵！”
　　大蛇丸的双手停在了寅印之上，随着那一声暴喝，无数的蟒蛇毒蛇铺天盖地的从每个角度以三代目火影为中心，猛扑了过去！
　　“大蛇丸，你真是贼心不死！”
　　此刻，三代火影也停下了脚步，看着自己曾经最爱的弟子，声音之中带着一分凄凉和沉痛，双目满是杀意。
　　“土遁！土流壁！
　　“土遁！土流大河！”
　　战斗经验丰富的三代火影面对大蛇丸的攻击，立刻做出了最完美的反应，其结印的速度比大蛇丸还要快上几分，只是两三秒的功夫，两个土遁忍术便释放了出来。
　　那第一波攻击而来的大蛇，全部撞击在了土流壁之上，而作为火影的三代所施展的土流壁，自然不同于那些普通忍者。
　　虽然只是C级忍术，但完全抵挡住了大蛇丸的A级秘术的攻击，那些大蛇在撞击到土流壁之后，皆是化作了一团黑水，消失不见，而那后续攻击而来的无数巨蛇，全都陷在了土流大河之中，动弹一下都是非常艰难。
　　“老不死的！”
　　大蛇丸见到自己的攻击无效，有些恼怒。
　　“说，你潜入村子到底想要做什么？”
　　终于和大蛇丸面对面的三代火影也问出了话，原本准备入睡的他，突然看到一个身影从自己的家宅上空一闪而过，本着忍者的本能反应，三代目火影立刻就穿上了衣服追了过去，一路追到村子外面，他才看清此人竟然是多年前被自己放走的“木叶叛忍大蛇丸。”
　　“我想做什么？哈哈，老不死的，你转头看看木叶吧！如果计划没出问题的话，现在的木叶已经变成了一片废墟了，哈哈哈！”
　　无所顾忌的大蛇丸嚣张的说道，他很是期待看到自己曾经的老师一脸惊慌失措的样子。
　　“可恶！你到底做了什么？”
　　“其实也没什么，就是把九尾放出来了，你们囚禁了它那么久，现在的它应该在木叶大肆毁灭吧！”大蛇丸看到三代目火影那一脸的焦急，心情非常的好，得意忘形的骄狂道。
　　“可恶！大蛇丸，我一定不会放过你的！”三代火影恨恨道，随即转身就准备回援木叶。
　　“想走？怎么可能！通灵之术！万蛇！”
　　大蛇丸怎能任由三代火影回去？他咬破手指，向地下一按，顿时一阵烟雾腾空而起，硝烟散去，一只身长数百米的巨大青黑色大蛇就出现在了当场。
　　“大蛇丸，你这是在找死！”看到大蛇丸执意要阻拦自己，三代火影怒火满腔，抬手就准备召唤猿魔。
　　可就在这时，一个有些违和的带着几分打趣意味的声音，突然从半空之中响起：“哎呦，小蛇不错啊，煲蛇味道一定好！”
　　“是谁？”
　　“什么人？”
　　大蛇丸和三代目异口同声道，他们可没有感觉到周围有任何人的存在，此刻突然出现了这么一个声音，顿时让二人皆是一惊，毕竟对方是敌是友，他们现在都不知道。


第305章 收复万蛇【三更求订阅】 T
　　305：收复万蛇【三更求订阅】 T  305：收复万蛇【三更求订阅】 T　　“嘭！”
　　一声巨响，伴随着庞大的气流波动横扫四方，秦峰出现在了两人的中间，宛若魔神降世一般的姿态，让大蛇丸和三代都是震撼不已。
　　“三代火影，你赶快回去吧，木叶需要你。”落地之后，秦峰先是对着三代火影说了一番话，然后又把目光转向了大蛇丸道：“面具男已经被我打败了，接下来该你了。”
　　“好，这位朋友，那这里就麻烦你了！”三代火影此刻非常焦急，也来不及多问什么，当即朝着木叶方~向飞奔了过去。
　　“岂能让你们得逞！”看到三代火影要离开，大蛇丸立刻出-手阻拦。
　　“邪蛇蜿蜒！”大蛇丸暴喝一声，其身旁的万蛇突然动了起来，其速度之快，肉眼都难以看清，带着破风之音就朝着三代攻击了过去。
　　“无视我么？”看着大蛇丸鸟都不鸟自己，秦峰非常不爽。
　　“夺天手！”秦峰一个闪身，就到了万蛇的正前方，泛着白光的右手直接伸出，就要与万蛇来一个直接的碰撞。
　　“螳臂当车，不自量力！”看着秦峰的动作，大蛇丸不屑的道。
　　在他的眼里，秦峰只不过是一个孱弱的连查克拉波动都无法外放的普通忍者，此刻竟然想要用肉身之力阻拦万蛇的突袭，简直是太可笑了，然而下一秒，嘴张到一半准备大笑的大蛇丸，却再也笑不出来了。
　　“刺啦！”
　　就在他的注视之下，那与万蛇身体完全不成比例的秦峰，本来应该如同枯叶落木一般被直接碾碎的右手，竟然在万蛇的冲击之下纹丝未动，反而是万蛇的身体，在从那冒着白光的右手攻击之下，被活生生的开膛破肚了！
　　那一声声让人牙酸的刺啦声，正是万蛇的鳞片和皮肤被划破的声音！
　　“呜呃！”随着万蛇的一声奇怪的惨叫，那庞大的身躯重重的砸在了地上，随后立刻化作了一团烟雾，消散而去了。
　　“恭喜宿主获得A级忍兽卡片――万蛇。”
　　“A级通灵兽――万蛇。”
　　“属性详情：其属于三大仙地之陇地洞的本世最强兽。其具备进化成为二代白蛇仙人的强大潜力，性格极度邪恶。”系统之中又多了一张可用的通灵兽卡片。
　　“还有什么招式吗？尽管都使出来吧！”解决了万蛇之后，秦峰轻蔑的对着此刻一脸凝重的大蛇丸轻蔑道。
　　“你到底是何人？”此刻的大蛇丸，也终于开始重视起了面前这个神秘的男人。
　　万蛇的厉害，他是最清楚不过的，自己在每次召唤出万蛇，都需要供奉出一百个活人，即便是他，也不敢太过得罪万蛇，可万蛇竟然被面前这个男人如此轻易的就给打败了，甚至是直接灭杀了，现在他也相信了这个男人刚才说的已经打败了面具男的话。
　　“我么？我叫秦峰，不朽佣兵团的团长，同时我也是一个喜欢收集忍术的人。”
　　秦峰玩弄着刚刚得到的万蛇卡片，玩味的说道，他现在也不急了，反正大蛇丸没有和带土一样麻烦的空间忍术能力，只要自己近身碰他一下，把他身上的查克拉全都抽出来，那还不是任由自己摆布了么。
　　“是么？那你今天是非死不可了！”可出乎秦峰预料的是，在他说出这句话之后，大蛇丸则是彻底的翻脸了，面色直接阴沉了下来。
　　“哦？为什么呢？”秦峰倒是被大蛇丸这么一句话给逗乐了，不气反笑的问道。
　　“因为我不允许这个世界上存在和我一样的人，所以，你必须得死！”
　　“潜影多蛇手！”
　　话音落下，无数的长蛇从大蛇丸的袖口之中猛扑了出来，带着让人反胃的腥气朝着秦峰攻击了过去。
　　“我说你这个人怎么这么恶心呢！给我灭！”看着那扑面而来的一条条吐着信子的长蛇，秦峰感到浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“神威，给我扭断这些蛇的脖子！”
　　从系统之中拿出了刚刚在带土身上复刻出来的“S级时空间辅助忍术――神威……在空中那么一滑，顿时间，秦峰就感觉到了自己的左眼上似乎蕴含了一股可以弯曲空间的能力。
　　定睛聚集视线看向那数十条朝着自己飞袭而来的长蛇，秦峰心中大喝道：“给我扭曲！”然后就在大蛇丸震惊的目光下，那几十条长蛇头部位置的空间开始向内扭曲。
　　只是刹那，那些蛇头就凭空被扭断消失了，只留下数十个蛇身还在地上来回扭动，但显然，已经是一地的死蛇了！
　　“你！你！你！你是怎么得到面具男那操控时空的能力的！”大蛇丸满脸的震惊已然是无以复加了。
　　他不惊讶自己的潜影多蛇手被打断，毕竟那也只是自己放出来试探对手的手段，他是震惊于为什么面前这个叫做秦峰的男人，明明连写轮眼都没有，却可以使出面具男那独一无二的能力！
　　这已经超出了他对于忍术体系，忍者能力的认知了，甚至让他开始质疑自己多年来的研究成果了！
　　“呵呵，这很厉害吗？我觉得没什么用啊！”秦峰似是为了故意刺激大蛇丸一般，装出了一副无所谓的样子。
　　“我的天呐！！你……你！你这是暴殄天物！苍天啊！你为什么要这么不公平！快点降下一道天雷，劈死这个万恶的家伙吧！”看着秦峰那一副无所谓的样子，大蛇丸彻底的崩溃了！
　　根据自己这几天对于那个面具男的观察研究，大蛇丸很确定，面前这个秦峰所施展出来的绝对就是和那个面具男同根同源的时空间忍术，绝对不是什么另外的能力。


第306章 被秽土转生的金角【一更求订阅】 T
　　306：被秽土转生的金角【一更求订阅】 T  306：被秽土转生的金角【一更求订阅】 T　　“哼！无所谓了，等我把你杀了，切成一片一片的进行研究，就一切都清楚了！”大蛇丸平静了下自己的情绪，恶狠狠的说道，而另一只手则伸到了背后……
　　“这一下，我看你怎么对抗！”大蛇丸说着话，从身后掏出了一个暗红色的卷轴，那卷轴上似是带着无尽的阴暗邪恶，只是一拿出来，就让周围的空气都冷淡下了几度！
　　“这个是……”看到那个卷轴，秦峰的眼神也越发的明亮了起来。
　　“秽土转生，出来吧！我的奴仆们！”卷轴往地上那么一铺，大蛇丸双手在其上作弄了几个术印。
　　“恸！”
　　“轰隆隆！！”一个白石做的棺材，便从土地之中缓缓的升了起来。
　　“是谁？初代还是二代？”秦峰带着几分喜悦的目光，盯着那缓缓开启的棺材盖，那目光让大蛇丸嘴角一阵抽搐，本来在他的预设当中，秦峰应该表现的非常紧张，可现在这算是什么姿态。
　　“呵呵，你死在这一招之下也算是有幸了，这原本是我为了对抗面具男所准备的！”
　　棺材盖落下，露出了其中的人，其中一个有着金黄色的头发，其右肩之上纹着一个大大的“金”字，除了云隐村的传说，金银双角兄弟之外，还能有谁，不过此刻只有一个棺材，里面也只有金角。
　　大蛇丸说着话，将一个刻着符的苦无放进了他的体内，金角的双眼立刻挣了开来，双目之中一片漆黑，看着就让人感觉到不寒而栗。
　　不过这份平静只维持了片刻，在大蛇丸又结出了一个印之后，原本还算平静的金角突然开始了变异，一股股红色的查克拉从他的体内不断的涌出，只是片刻，就将他整个人给笼罩了起来。
　　“唔嗷！！！”一只能量体的九尾就出现在了当场，这便是大蛇丸准备的杀招。
　　“去吧！把对面的人给杀了！”大蛇丸对着金角下了一个命令，而后便后退到了一个安全的位置，一副看戏的姿态。
　　秦峰抬头看着此刻化为九尾的金角，心里想着：“我要不要把真的九尾召唤出来呢？想来那应该会很好玩！”
　　不过，最终秦峰还是没有这么做，毕竟他也怕大蛇丸被直接吓跑，而且他也打算尝试一下自己现在得到的这几个忍术，在异火的熔炼结合之下，会有什么特殊的能力，此刻面前拥有不死之身的金角，不就是最好的实验对象么？
　　想到这里，秦峰也是放宽了心，一手指着金角，讥讽道：“做人不好么？非要做畜生！”
　　而金角也似是听懂了秦峰挑衅的话语，其原本猩红的双目之中更多了几分狂暴，仰天长嚎一声，其巨大的爪子就直接对着秦峰拍了下去！
　　“轰！”一声巨响！在那巨力的冲击之下，就连周围的地面都陷下去了几米！
　　“哼，也不过如此么？我还以为你有多……”大蛇丸见到秦峰如此轻易的就被拍死了，也是不屑道。
　　可还没等他把话说完，就见金角痛苦的哀嚎着把爪子抬了起来，其攻击秦峰的那个爪子此刻全是红肿，而在那爪型的深坑之中，一个狂傲的声音传了出来。
　　随着声音看了过去，只见原本应该被拍的连肉渣都难找到的秦峰，却跟个没事人一样从坑中爬了出来。
　　“太弱了，真的是太弱了！”
　　这是秦峰从坑中跳出来后说的第一句话
　　随后用手拍了拍身上的尘土，又开口道：“就只有这种程度吗？我说金角，你还有什么招式，都尽管使出来吧，我怕我这一拳下去，你可能会死的连复活的机会都没有了！”
　　“混账小鬼，我在忍界纵横的时候，你还不知道在哪个娘胎里面呢！虽然我现在被那个该死的大蛇丸给控制了，但是我的意识还是存在的，居然胆敢这么跟我说话，我要把你轰的连碎片都剩不下！”此刻，被秽土转生控制的九尾化金角，竟然开口说话了。
　　“你在跟我装逼吗？不存在的，放马过来吧！”听到金角的狠话，秦峰不屑的笑了笑，随后抬起右手，竖起中指，挑衅的勾了勾手。
　　要是让他知道，真正的九尾现在就在自己的系统里面，这个只是吃了一些九尾肉的冒牌货，不知道会作何感想呢？
　　只见那金角看到秦峰如此姿态，猩红的狐目之中闪过一丝疯狂，九条略带虚幻的查克拉尾巴纷纷向中间聚拢，狐嘴大张，阳属性和阴属性的查克拉不断的从空气中聚集并且融合，强烈的噪音不断的升高，九尾的身子也慢慢的后倾，显然是为了提高尾兽玉的爆发速度。
　　“呵呵，尾兽玉么？”秦峰看着那已经成型了的暗黑色圆球，心中早就有了应对的办法。
　　S级时空间辅助忍术，飞雷神之术；宇智波团扇，用哪个好呢？最后，秦峰还是选择了使用飞雷神，原本他准备潇洒的使用宇智波团扇，来个攻击反弹的他尴尬的发现，自己剩余的查克拉根本不够用了……
　　“去死吧！”九尾化的金角怒吼一声，其身形猛地一收3.0缩，然后口中的尾兽玉如同出膛的炮弹一般，对着秦峰直射而去！
　　就在这千钧一发之刻，一阵白光闪过，秦峰连同尾兽玉就宛若闪电一般，到了大蛇丸的身前。
　　“halo，大蛇丸，送你个礼物！”说完话，秦峰身形一闪再度消失，只剩下一脸蒙逼的大蛇丸，看着那即将爆炸的尾兽玉。
　　大蛇丸头皮瞬间发麻，什么都来不及想，双手立刻结印，爆喝道：“五重罗生门！”
　　“咚！咚！咚！咚！咚！”
　　五堵刻着鬼脸的墙立刻出现在了大蛇丸的身前，然后只听见一声震耳欲聋的巨响，伴随着一朵蘑菇云，以大蛇丸为中心的方圆一千米，变成了一处洼地。


第307章 熔炼成功【二更求订阅】 T
　　307：熔炼成功【二更求订阅】 T  307：熔炼成功【二更求订阅】 T　　“啊！秦峰！我要杀了你！”随着最后一扇门的崩塌，大蛇丸那残破的身体也露了出来，其身体此刻只能用惨不忍睹来形容，左臂丢了一般，右腿也被炸的只剩一个大1腿1根，满头的黑发也变成了一团黑灰。
　　“杀了他！给我杀了他！”就连金角都还没来得及反应过来，一旁的大蛇丸则是彻底的狂化了！
　　刚才秦峰的那一招飞雷神之术，实在是太出乎他的意料了，完全没有任何防备的大蛇丸连脱皮术都没来得及施展，这是他离死亡最近的一次！
　　“融合！”秦峰只见到那只剩下残肢破体的大蛇丸张开了大嘴，露出了自己的本体――白岐大蛇，那蛇飞速的就窜到了九尾的身旁，转眼之间就没入了金角的体内，而后那猩红的狐眼更是直接全部被血给充满了，就像是两颗红枣一般。
　　如果说，之前金角的攻击是被大蛇丸所操控的，他的本体还在抵抗，也无法发挥出真10正的实力，可现在的金角已经被彻底暴怒的大蛇丸所附体控制的，可以说它是从头到九条尾巴全都暴怒了！
　　彻底狂化的九尾实力实在太过恐怖，哪怕只是一个虚幻的化身，一张口也是直接凝聚出了三个尾兽玉，而且每一个的形状都比之前要大上几分！
　　“哈哈哈！狂妄的混蛋，这下子我让你连渣滓都剩不下！”控制了九尾的大蛇丸狂傲的吼道，秦峰很想要提醒他一下，这不可能，可是看到他这么兴奋，想了想还是算了。
　　“喝！”
　　大蛇丸版的九尾怒喝一声，三发尾兽玉分别在三个角度分段攻向秦峰，这样无论如何，他也是无法躲开的了！
　　“呵呵，你以为这样就能打到我了么？真是的太天真了！”
　　“火遁！超豪火球之术！”
　　“风遁！大突破！”
　　“时空忍术！飞雷神！”
　　三种忍术在三千焱炎火之中燃烧且进化着！
　　“融合！”
　　“轰！”
　　第一枚尾兽玉，落空，打到了秦峰原本站立的位置，从中向外爆发出漫天的白光，周围一公里之内，都被轰成了几十米的深坑。
　　而秦峰的身影犹如鬼魅一般的从另一处的岩壁之上又冒了出来，在其双腿之下，一团团的红色飓风与泥土形成了一种诡异的和谐。
　　“还没完呢！！”看到第一发落空的大蛇丸并没有气馁，紧接着，第二枚又砸了下去！
　　“太弱了！”还没等尾兽玉砸下去，就听见秦峰的口中传出一声怒喝，紧跟着就看见秦峰不退反进的三两步跳到了九尾的跟前。
　　“火遁！超豪火球之术！”
　　“神火刀法，漫天！”
　　“万花筒写轮眼――神威！”
　　“融合！”
　　“裂炎爆空拳！”
　　三种忍术完成了新的组合，秦峰的双拳上顿时染起了土黄色的火焰，双拳挥动之中，一团巨大的黄色火团不断飞起，可神奇的是，那火团在离开秦峰之后，瞬间就凭空消失了。
　　然而片刻后，那些火团却又一个个犹如鬼火一般的，出现在了九尾的身旁，并且专门朝着九尾的要害位置打了过去。
　　而那第二颗尾兽玉又是被秦峰利用组合忍术轻易的躲过了，这些强大的忍术都是没有锁定能力的，即便你再强，只要打不中就是白费劲！
　　接下来的一枚尾兽玉，秦峰决定用最霸气的方式了断，这样才能够彻底击溃大蛇丸，毕竟他现在在九尾的身体里，自己并不方便使用夺天手，如此决定的秦峰，便在自己现在的忍术当中挑选出了最强的组合！
　　“最强尾兽，九尾！”
　　“Ｓ级通灵兽，万蛇！”
　　“超Ｓ级忍具，宇智波团扇”
　　“神火斩魄刀！”
　　“异火，给我焚烧！”
　　“涅重铸成功！究极忍具，神兽修罗刀！”
　　这三样完全不挨边的东西，在秦峰的异火焚烧之下，竟然被强行融合成为了一件武器！
　　这把斩魄刀，上面有着一只形像九尾的“妖怪”，之所以说是妖怪，是因为这只九尾的九条尾巴都是一条蟒蛇，并且每一个蛇头都有些不同，有的是吐火，有的是喷水，而有的则是叼着不同样式的忍具，看着就让人胆战心惊！
　　“什么狗屁尾兽玉，简直就是扯淡！”手持着究极忍具，脚踏飓风，双手之上燃烧着无形业火，此刻的秦峰像极了一尊无敌战神！
　　看着那迎面砸过来的尾兽玉，秦峰握着斩魄刀的右手一甩。在斩魄刀触碰到尾兽玉的那一刻，竟直接把尾兽玉给打碎了！
　　是的，就是直接的把一枚尾兽玉给打碎了，破碎的查克拉乱流再度将周围夷为了平地，而这次，大蛇丸清清楚楚的看到，秦峰是如何轻而易举的就粉碎掉，747一枚可以毁灭大半个忍者村的尾兽玉的。
　　此刻深藏在九尾体内的大蛇丸，只有无以复加的满脸震撼，秦峰刚才的动作是那么的随意，就像是随手扇飞了一只苍蝇，可那不是苍蝇啊！
　　这可怕的人物，大蛇丸开始后悔自己的所作所为了，如果是友，那还好说，可如果是敌人，那么这个人的可怕程度绝对要超越任何存在！
　　“砰！”巨响再起，随着秦峰手中的斩魄刀再次落下，那第三枚尾兽玉应声破碎，至此，大蛇丸所施展的尾兽玉连击，甚至连秦峰的一根毫毛都没能伤到！
　　“怎么？大蛇丸，你就没有更强的招式了吗？”说着话，秦峰一步步的靠近了化作了九尾的大蛇丸，每一步落下的踏声，都像是狠狠地踩在了大蛇丸的心脏上一般，让他感到无比的恐惧。
　　“啊！啊！啊！我是不会认输的！我大蛇丸的字典里面就没有服输这个字！”
　　原本如果两人一上来就是非常和平的交谈，那大蛇丸也不会这样，可事到如今已经撕破了脸皮，以大蛇丸要面子的性格，怎么会对秦峰服输呢？


第308章 震撼【三更求订阅】 T
　　308：震撼【三更求订阅】 T  308：震撼【三更求订阅】 T　　大蛇丸所控制的九尾怒吼一声，那身上原本是橘黄色的毛发，瞬间变成了如同其双目一样的血红色，兽嘴大张，口中各种红色白色的查克拉再度凝聚成了一枚尾兽玉。
　　只不过这次的尾兽玉与前的那几枚，有很大的不同，体积更小，只有普通尾兽玉一半不到的，颜色也是从原本的暗黑色变成了暗红色，一股庞大并且狂躁的九尾查克拉波动，不断的从中散出，战场之中的气氛更加的压抑了。
　　“三代老师，那是什么？感觉上和普通的尾兽玉有很大的不同？”此刻，刚刚赶到这里，见证了秦峰毁灭了三颗尾兽玉的波风水门，带着几分惊讶，疑惑道。
　　他之所以能在里，也是三代目在回去之后看到木叶并无大碍，便立刻带着体力已经恢复了一半的水门，想要前来支援秦峰，可当看到一副灭世魔神姿态的秦峰，轻易的打碎了一颗尾兽玉之后，他们两人还是觉得自己在一旁做个吃瓜群众就好了。
　　“我也不清楚，但是直觉告诉我，这个东西非常不妙，我们往后靠靠吧！”猿飞日斩感受着那一股恐怖的毁灭气息，很自觉的带着水门又往后退了千米。
　　“系统，那是什么东西？”虽然，此刻秦峰的自我感觉非常不错，但是他也没有膨胀到完全无视敌人的地步，那暗红色的东西是尾兽玉么？怎么自己完全没在原著里面看见过！
　　秦峰话音落下，系统这次倒是非常及时的就回复了：“宿主，此物名为九尾尾兽玉，是在单纯的尾兽玉属性之中又加入了九尾的本质查克拉，每次使用后，都会让本体陷入很长一段时间的虚弱期，但是威力是普通尾兽玉的十倍以上，是因为宿主的出现而导致的变异。”
　　是的，本来这个东西是不会出现的，因为原本的故事当中，这个时候，不会有金角出来变成九尾，而真正的九尾在毁灭木叶的过程当中，也根本没有被逼到这个地步，就直接被水门给尸鬼封尽了。
　　而到后面，和鸣人互相认同并且合体的时候，已经有了更强的忍术，并且因为九尾缺失了阴暗面，无法用出本源查克拉。所以这个术就被遗忘了。
　　“十倍？它只不过是一个假的九尾罢了，还能闹出多大的风浪么？不过现在四代目和三代目都在一旁看着，我也不好直接秒杀了大蛇丸！”
　　如此着，秦峰神念稍微一动，从系统之中又调出来了一种忍术。
　　“究极忍具，神火斩魄刀！”
　　“S级火遁术，超豪火球之术！”
　　“融合！”
　　“神火斩魄刀形态转换！狐九蛇尾战弩！”
　　一阵白光闪过，秦峰手中的神火斩魄刀消失不见，此刻握在手中的，是一把模样怪异的战弩，本来应该普通的金属弩身纹刻着那妖狐的形态，不过此刻是以那蛇头尾巴作为主导。
　　那模样就和那传闻中的麒麟有几分相似，想来，这就是由那火遁之术的加入所附加的另一种特殊能力吧。
　　秦峰拉动栓机，瞄准镜对准了九尾的嘴巴，准确的说是那枚散发着恐怖气息的尾兽玉。
　　“哼，混蛋！就算是我金角拼着灵魂虚弱，再被那可恶的大蛇丸控制，也绝对要杀了你，胆敢小瞧我，金角的尊严不容侵犯！”
　　可奇怪的是，此刻金角似是又占据了主导地位，开口恶狠狠的吼道，而大蛇丸却是如同消失了一般。
　　金角的心中如此想着，其化身的九尾输出的查克拉力度更强了几分。
　　“嘭！”两人几乎是同时动的手！
　　“九尾尾兽玉！”
　　“砰！！”
　　“再见了，金角！”
　　只见从秦峰的手中的战弩中击发的那枚长箭，竟以快于九尾尾兽玉数十倍的速度，直接撞了上去！
　　原本情理之中的爆发却没有发生，那枚长箭带着比那九尾尾兽玉还要强大的九尾波动，在接触到九尾尾兽玉的时候，竟然如同一张大网一样的扩张了开来，然后包裹住了九尾尾兽玉。其冲势却并未减弱，而此刻金角九尾张开的嘴还没闭合，非常配合的被秦峰来了个一库！
　　被反把尾兽玉打入体内的金角，双目之中第一次出现了恐惧，惊恐的神色，张了张嘴似乎想要说些什么，可是它却发不出声音来了，因为他的声道已经被摧毁了。
　　“三！”秦峰非常装逼的伸出了三个手指。
　　话音落下，只见金角化作的带着几分虚幻的九尾的身体开始收缩扭曲，其狐面的表情更是扭曲，让人一看就感到了几分害怕。
　　“二！”
　　秦峰又压下一根手指，应声而变的就是九尾的身体，从原本的极度扭曲一瞬之间变成了极度膨胀，此刻看来，竟然比之前还要大上几分！
　　“一！”
　　看着那从九尾体内通透到外的红光，秦峰轻叹了一口气，道：“结束了。”
　　“我一定会回来的！”
　　这是金角化作的九尾所喊出的最后一句话，说完之后，整个九尾妖狐的躯体就如同纸屑一样的燃烧了起来，从头到尾，转眼之间便烧成了一具空壳！
　　“轰！”的一声响起，在波风水门和猿飞日斩的注视下，那曾经在忍界几乎是最强战力，甚至逼死了二代火影，转手之间就能毁灭木叶的金角九尾，竟然直接崩塌，化作了漫天的飞灰！
　　震撼！此刻只有这两个字能够形容他们的心理！
　　秦峰神念一动，身上的众多忍术还有手中的忍具，眨眼之间就被他收回了系统之内。
　　这一手又让水门和三代的目光，更加凝重了一些。
　　那是什么？时空忍术吗？结印都不需要吗？那不是传闻中的瞳术轮回眼才有的能力吗？太神奇了，这个男人所作所为的一切都颠覆了他们的认知。


第309章 带土的招揽【一更求订阅】 T
　　309：带土的招揽【一更求订阅】 T  309：带土的招揽【一更求订阅】 T　　“此人的实力，怕是已经不输传说中的六道仙人了。”三代火影沉声道，不过他并没有放下心来，并且背在后面的双手已经悄悄的划下了印记。
　　如果此人是敌人的话，那么自己拼了老命也要稍作抵抗，让水门赶紧回去，带着村里的人，能逃出去几个算几个。
　　他的动作自然让水门看到了，三代火影投来了一个眼神，两人相视一眼，波风水门有些无奈的心领神会的点了点头。
　　反抗？还是算了吧！他只是比较担心，面前这位强无敌的秦峰先生又会提出什么，让他也承受不起的报酬了。
　　“秦峰前辈，真的是麻烦您了。”波风水门感激的开口道。
　　毕竟面前的这位男人在刚刚帮助自己救出了妻子，又拦下了这个明显威胁不弱于真九尾的假九尾，就算对方跟自己要火影的位子，自己似乎也无法拒绝啊！
　　“啊，没事，只要你们高兴就行。毕竟我们佣兵团的本质就是助人为乐。”秦峰回头笑道。
　　750“那您这次，需要什么报酬啊？”细密的汗珠不断的从水门的额头流下，他颤颤巍巍的开口问道。
　　“不需要，不需要。你们给的已经够多了，如果说还有什么我想要的话，就把你们木叶的那个多重影分身之术给我吧，我挺感兴趣的。”秦峰笑呵呵的说道。
　　“真的吗？你帮助我们这么多，就只是想要一个多重影分身之术？”三代火影有些不相信的问道。
　　“当然是真的了。还有，你觉得如果我的目的是东西的话，还需要这么麻烦么？直接毁灭这个村子，然后什么不都是我的了？你们谁能抵抗的了我？”秦峰不屑道。
　　这一番话让三代火影直接汗颜，顿时语塞，是啊！面前这个男人是如此的强大，如果他想的话，现在连同木叶村都已经被毁灭了吧？就算自己和水门联合起来，也不是人家的一合之敌啊，自己的确是有些以小人之心度君子之腹了。
　　“嗯，没事的。”秦峰没有介意的回了一句，然后把目光转向了一块毫不起眼的碎石，说道：“出来吧，大蛇丸！不要逼我动手。”
　　“什么？那里有人么？”水门和三代皆惊，难道大蛇丸没有随着刚才的九尾一同化作飞灰么？
　　“嘛，既然被你们发现了那就没办法了。”随着话音传出，从那碎石一旁的地面上，开了一个洞，随着坑洞的扩大，一个完全看不出来之前大战过一场，还受了对于普通人来说致命的伤势的大蛇丸，出现在了众人的面前。
　　身上穿着和服，耳朵上挂着吊坠，只是那一头的头发没有还原，此刻看着仍旧是一个秃瓢。
　　“大蛇丸，觉悟吧，你已经没有退路了。”看到出现的大蛇丸，秦峰沉声道，其实他看出来了，此刻的大蛇丸是外强中干了。
　　“还有你，也出来吧，别躲了。”没等大蛇丸说什么，秦峰仍旧看向那块巨石。
　　“什么？还有人？”听见秦峰的话，三代和四代又是一惊，在场居然还有一个人，他们没有发现！
　　“哼，没想到还是被你发现了！”随着那不属于在场任何一个人的声音传出，巨石的表面逐渐扭曲，一个戴着面具的男子便出现在了当场。
　　“你是什么人？”三代火影惊疑不定的问道，这个男人给他的感觉甚至还要比大蛇丸恐怖上几分。
　　“我的名字么？好久没有提起了，宇智波斑，你们都还记得吧？”
　　“什么？宇智波斑？他不是早就死了吗？！”
　　“不可能！初代大人已经把宇智波斑给杀了！”
　　三代火影和波风水门皆是惊呼不可能。
　　虽然那个年代的事情对他们来说太过于久远，久远的记忆都是有些模糊了，但是宇智波斑被初代火影斩杀于终结之谷的事情，是忍界公认的事实啊！
　　“信不信由你们，总之这次摧毁木叶的计划因为你这个意外而失败了。”没有理会三代火影和四代波风水门的惊讶，面具男的目光移到了秦峰的身上。
　　现在的他已经恢复了平静，目光十分沉重，面前这个人出现的太过意外和强大，秦峰，从来没有听说过有这个人物，难道他是哪个隐世的血继限界，甚至是血继淘汰家族的吗？只有这种可能性才能解释，他的这些特殊的能力。
　　不过自己绝对不能让这个人存在，现在他会妨碍自己摧毁木叶，虽然九尾被毁灭了，但是还有银角的存在，这并不会太大的影响自己以后的月之眼计划，不过难免这个男人到时候出来阻止自己啊！
　　“秦峰么？有没有兴趣和我联手？你想要什么，我都能给你。”
　　聪明如面具男，虽然这个人破坏了自己的摧毁木叶计划，不过从他们刚才的对话听出，这个人和木叶并没有什么太大的关系。
　　那自己就可以尝试一下抛出橄榄枝，万一成功了，有如此强大的助力，那在这个世界上，就没人能阻止自己的计划了吧！
　　而一旁的木叶双影，听到面具男如此说道，脸色纷纷大变，这个“宇智波斑”的意图很明显――毁灭木叶。
　　看样子刚才的九尾就是他操控的，如果让他和这个强无敌的秦峰联手，怕是木叶注定要在忍界地图上被抹去了！
　　“秦峰前辈，您要三思啊！这个人能够做出这等恶事，肯定不是什么好人，我们忍者要维持和平，您想要什么？我们木叶也能给！”三代火影当即站了出来，大声道。
　　木叶此刻必须有个人表态，如果任由对方开出条件，万一秦峰同意了，那不光是木叶，整个忍界都要面临巨大的危险。
　　虽然现在的火影是波风水门，但是实际上的掌权者还是木叶的这些高层，其中三代火影才是真正的领袖，只不过是退居幕后罢了，此刻必须由他来表明态度。


第310章 争夺【二更求订阅】 T
　　310：争夺【二更求订阅】 T  310：争夺【二更求订阅】 T　　看着双方人如此争夺自己，秦峰笑了，心道现在直接拆穿他就是带土，那长门极有可能就不会拥有轮回眼了，而晓组织也不可能建立了，那样自己想要依靠消灭晓组织统一忍界，达到将这里变成自己的佣兵基地的目标，实在是太麻烦了。
　　“我想要的？你都能给么？”
　　“没错！我全都能给！”
　　看到秦峰有这方面的意向，带土得意道，有什么是自己给不了的？到时候，如果用写轮眼控制这个人，那自己还不是无敌忍界？
　　“那你先把你的面具摘下来，让我看看吧！宇智波，带……”秦峰玩味的说道，其他人都听得是一头雾水。
　　虽然他们也好奇这面具男的真面目，但是此刻，秦峰明明可以狮子大开口的提出更多要求，可他偏偏提出了这么一个要求，这让他们有些看不明白了。
　　唯有面具男，或者说宇智波带土，被秦峰这一句话给震慑住了。
　　“你，到底知道什么？”他可不认为，秦峰是无意之中或者是有什么口癖的在后面，还说出了一个带字，而且在说出那个带字的时候，故意加上重音！
　　说到这里，带土的手中出现了锁链和原装的宇智波团扇，他不会允许自己的秘密~被人揭露出去。
　　“嘿嘿嘿，你猜我知道什么呢？”秦峰神-秘的笑道。
　　动手么？他不介意让其知道什么是绝望。
　　“混蛋，竟然敢拐走我的妻子，还操控九尾袭击木叶，这种人就交给我处理了，秦峰前辈，您就不要动手了！螺旋丸！”
　　还没待秦峰尝试一下自己的究极忍具其他八个尾巴有什么特殊的能力，此刻压了一肚子气的水门，就直接冲了上去，那可是自己刚刚分娩的妻子啊！像水门这么柔情的男人，怎么可能会允许这种生死仇人，还在自己的面前跳？
　　“太冲动了！”带土轻哼一声，身体立刻虚化，水门连攻击带着人从他身体当中穿过，螺旋丸重重的轰在地上，砸出了一个大坑。
　　“死吧，老师！”带土在心中喊道，随之，手中的宇智波团扇高高抬起瞄准了水门的头就要砸下。
　　“得手了！”
　　“风遁――风杀阵！”
　　就在要砸下的那一刻，水门的身子化作了一团雾气，竟只是个影分身，而真身却出现在了带土的后面。
　　“噌！噌！噌！”毫无意外，水门的攻击又穿过了带土的身子，但却完全无效。
　　在一旁看着这两人战斗的秦峰，突然有些感慨，本来以为自己到了这里毁灭了九尾，就已经改变了故事的发展，可按照现在这个样子看，这两个人的战斗又会像原著里面一样收场。
　　“是时候该我出手了啊。”
　　“究极忍具，神兽斩魄刀！”
　　“S级时空间辅助忍术！万花筒写轮眼，神威！！”
　　“异火融合！”
　　“融合成功！属性转换！究极忍具，龙门网罗！”
　　“特殊能力：可以束缚锁定区域一定范围的空间，无法进行任何的空间互动。并且能够把锁定的物体拽向自身所在的方位。”
　　“哼，这下我看你往哪跑。”
　　秦峰举起了手中无形的大网，瞄准了带土之后，就准备扔出去，这东西最好的一点就是，瞄准之后会锁定目标，自动跟随，所以就算他们在打斗之中，秦峰也可以精准的网住带土。
　　可就当秦峰正准备扔出去的时候，却好似从冥冥之中，有一股强大的意志在阻止他，无论如何的使劲，都无法按下去。
　　“怎么会这样？”再尝试了几次之后还没用，秦峰又换了一个姿势，可仍旧没有用，便对着系统问道：“为什么不能使用啊？”
　　系统沉默了一会，叹了口气道：“你现在是肯定不能用这些武器了，放弃吧。”
　　“为什么？”秦峰不解的问道，刚才不是还能正常的使用么，怎么现在就不能用了？
　　“具体的，我不方便说，总之就是这个世界规则限制了你，在夺天手进化到第五层之前，你无法使用其余的八个属性转化。”系统回答道。
　　“限制了我？不会吧，这么坑爹？这什么世界规则，还不允许我用自己的融合能力？那原本形态神兽斩魄刀多么垃圾啊，而且如果用那个形态，施展神火刀法的话，消耗定会极为巨大，而且威力不明，让我一直用那个形态，我还不如用初始的斩魄刀去砍人了！”
　　秦峰此刻的话若是让一旁的木叶双影们听到，怕是要纷纷自杀来表达自己的情绪了。
　　那个还垃圾？随随便便就碎灭了尾兽玉，也没见多么费劲就毁灭了九尾，这都能算作普通？还让不让人活了？
　　“这些都是没有办法的事情，你现在要做的就是抓紧进化夺天手，来解锁后续的许多能力。”系统的声音仍旧那么冷淡。
　　“嗯，好吧！那我就只好用出杀手锏了！”秦峰有些无奈的说道，其右手逐渐的亮了起来，一股霸道的气息从他的身上散发而出，这一点，自然被一旁“轻松”战斗着的带土察觉到了。
　　“可恶，这样下去还真是有些难对付了呢。”带土看着面前的波风水门和三代火影，还有从刚才就一直没出过手，可现在明显是要动手的秦峰，他的压力可想而知。
　　“嘛，那我们就下次再见了，到时候，就不只是毁灭木叶那么简单了。”
　　说完这话，带土一手抓着大蛇丸，身体就开始逐渐的扭曲。
　　“可恶！给我站住！”看着那显然是要离开的面具男和大蛇丸，三代火影和波风水门都按耐不住了，跃身而起就要拦下，可惜他们扑了个空，还没等靠近，那二人的身影就彻底的消失不见了！


第311章 后患内忧【三更求订阅】 T
　　311：后患内忧【三更求订阅】 T  311：后患内忧【三更求订阅】 T　　“可恶！竟然让他们跑了！”波风水门有些气愤的砸了一下地面。
　　“我说四代火影，你先不要着急，我们现在还是快点回去木叶吧，不要忘了，你妻子身为人柱力却被抽走了尾兽，生命垂危，不过放心，我有办法，绝对能让你妻子辛久奈没有任何后遗症的活下来。”秦峰走上前，拍了拍波风水门的肩膀，给了他一个放心的眼神。
　　“真的吗？被抽走了尾兽，还能活下来吗？”波风水门有些激动的说道。
　　刚才的他早已心死，毕竟九尾已经没有了，自己的妻子显然是活不下来，所以他才要拉着面具男陪葬，可此刻秦峰的一番话，又让他燃起了希望。
　　毕竟秦峰从出现到现在所施展的手段，每一个都是超出了他的认知，或许这个男人真的有办法能够救活自己的妻子！
　　“放心，我自有办法。”秦峰露出了一个神秘的笑容。
　　波风水门看在眼里，那就是无尽的自信。
　　是的，别的没有，但是救人的手段秦峰还是有的，此刻那金角版的九尾卡片还在自己的身上，到时候，只要随便砍下几根尾巴，放到辛久奈的身体之中，她就不会死。
　　“秦峰前辈，虽然我们木叶此刻破落，但我想以三代火影的名义请你到村中一叙，聊表谢意，不知可否？”看着事情终于平息，三代火影也是松了一口气。
　　大蛇丸跑了，让他有点遗憾，不过木叶没事就是万幸了，老于世故的他，也不会做那种过河拆桥卸磨杀驴的蠢猪事情。
　　虽然三代火影的意思是好的，但是前辈这个名字在已经七十多岁的三代火影口中说出来，秦峰听起来还是那么的别扭，当即就说道：“我说三代火影，您就别叫我什么秦峰前辈了，听起来很别扭。”
　　“哈哈哈，好好好，那就叫你秦峰先生，总可以了吧。”三代火影掏出烟杆抽了起来，笑道。
　　而后三人便朝着木叶的方向走了过去，三人的速度都不慢，只是十几分钟的功夫，就到了木叶的村口……　　几人正准备迈步进去的时候，一个不和谐的阴冷声音突然在一旁响起：“戒严时期，木叶村之外的人，皆不准入内，再靠前一步，杀无赦！”
　　秦峰闻声转头，只见一个眼神阴险，下巴上一个X形状伤痕，身着和服的男人，领着两个戴着暗部面具的男人走了过来。
　　“跟我搞事么？”秦峰看着走过来的那个为首的男人，玩味的笑道。
　　“志村团藏，不得如此对木叶的恩人无理！”见到团藏竟然在此刻出现，还对秦峰说出如此话语，即便是脾气极好的三代火影也是愤怒了。
　　你志村团藏在木叶危机的时刻，不带着暗部的精英们现身,现在结束了之后，居然来嘲讽这个拯救了木叶的人。
　　先不论秦峰如果发作起来，凭他的实力能够给木叶带来多么恐怖的后果，单单是团藏这种态度，就让他极为的反感。
　　秦峰看着那脸色阴暗的志村团藏，微微一笑，本来秦峰的打算是暂时你不惹我，我就不理你的，毕竟团藏是这个时期唯一一个拥有木遁查克拉的人，他也没打算放过，但现在团藏既然主动来招惹自己，那不搞一下他，都对不起了！
　　秦峰心中奸笑一声，他无所畏惧，而且志村团藏这个人物他自己也很讨厌，自己不多跟他玩玩，那就不好了。
　　“没事，没事，这位想必就是暗部的首领，二代火影的弟子，志村团藏吧？”秦峰摆出一副和事佬的样子，迎了上来，站到了两人中间。
　　“是的，我就是志村团藏，既然前任火影都发话了，那我就允许你进去，不过在此之前，你要告诉我，你是哪个国家，哪个村子的人，到我们村子来有什么目的？”志村团藏说道。
　　“哦，你问我啊，那我可就说了，说完了，信不信就由你，其实我并不是这个世界的人，我来自一个以你的见解完全无法理解的世界，距离你们非常非常的遥远，我到这里来的目的只有一个，那就是在火影世界建立我的不朽佣兵团，顺带成为这个世界的最强者。”
　　秦峰面色庄重，声音肃穆的说道，此刻的他一身荡然正气，再配上那一张颇为帅气的脸，瞬间秒杀了在场绝大部分的女忍者。
　　“还能有我无法理解的事情？”团藏疑问道。
　　凭他的阅历和暗部那堪称忍界大百科的图书馆，没有道理这个世界上还有什么是他无法理解的，至于秦峰不是来自这个世界的这句话，团藏直接就无视了。
　　他怎么可能会相信，这种看起来就是骗小孩子的话呢？多年来的手掌大权，让团藏对自己的认知深信不疑。
　　在九尾入侵木叶的那一刻，团藏就带领全体部下隐藏了起来，他内心本来盘算着，如果三代或者四代死了一个，那时候自己就可以靠着资历当上第五代火影了，所以他根本就没关注上面的情况，3.0也根本不知道秦峰的所作所为。
　　刚才只是听说危机被化解了，然后他就上来了，所以团藏才会如此的小看秦峰，不然以他的狡猾，怎么会说出这么鲁莽的言语呢？
　　“那么依照你的意思，我是什么人？”秦峰宛若看一个小丑一般的盯着团藏，笑问道。
　　天地良心啊！刚才自己所说的每一句话都是真的，既然你自己不相信，那就怪不得我了。
　　团藏围了秦峰走了两圈，冷哼一声，道：“我看你分明和那个操控九尾袭击木叶的人，是一伙的，你们联合演了一出苦肉戏，为的就是取得我们的信任，然后进行你们不可告人的间谍行动！”


第312章 作死的团藏【一更求订阅】 T
　　312：作死的团藏【一更求订阅】 T  312：作死的团藏【一更求订阅】 T　　团藏此话一出，周遭的忍者们皆是一惊，毕竟团藏在村子里面是仅次于火影的人物，他说的话自然很有权威，因而大部分忍者对他都是盲从，此刻一听团藏如此说道，纷纷都不自禁的往后退了两步。
　　没办法，面前这位太强了，如果真的是敌人，那还是交给暗部处理吧！
　　“我说团藏……”三代火影有些看不下去了，正准备开口劝。
　　“你给我住嘴！猿飞！你身为前任火影，不能明眼识人，差点让其他村子的间谍潜入村中，关于你的罪责，等我拿下这个小贼再说！”还没等三代火影说什么，就被团藏严词驳回了。
　　毕竟他现在是暗部的首脑，权利仅次于当代火影，而猿飞日斩说好听点是前任火影，说直白一些就是个闲散老人，虽然在元老会上他有10发言权，对外也能代表木叶，可在内，实权还是掌握在团藏和木叶的那些高层的手里的。
　　三代火影沉默，忍者首要做到的就是服从命令，现在他只是个普通的忍者，面对团藏只是个下属，可以说就算是团藏现在让他下跪谢罪，他也只能照办，这就是忍者的规矩！
　　“这么说，就没得谈了？”看到团藏居然如此姿态，秦峰的语气也冷了下来。
　　“束手就擒吧！如果你真的像你自己所说的那样清白，就乖乖的跟我回去，接受暗部记忆探查，反抗的话，我可能会直接杀了你！”看见自己曾经的老战友老对手，此刻在自己面前低下了头，团藏更是意气风发，十分的满足，态度也在无意中张扬了起来。
　　殊不知周围的人却如同看傻子一样的看着团藏，之前秦峰毁灭九尾的场景，他们可是都看得一清二楚的！
　　“你说团藏大人是不是疯了？我记得团藏大人和三代火影大人年轻时候经常比试，可从来没赢过一次，而三代火影大人都不是九尾的对手，现在团藏大人要和随随便便就灭了九尾的可怕人物战斗……”
　　一个上了年纪的老中忍，在人群当中对着自己的老朋友低语道，他可不敢让团藏听到这个，不然自己到时候有一百条命，也活不下去啊！
　　“嘘！小点声，你管他干什么，他喜欢作死你就让他作好了，反正我们又不会有什么损失。”另一个老上忍压低了声音说道。
　　团藏被虐？那太好了，想起自己年轻的儿子就因为去其他村子出了一次任务，结果其他人都死了，只有自己儿子逃回来，就被团藏认为是叛徒，给公开处决了，他更希望团藏被直接打死！
　　“暗部众忍！给我上！”随着团藏一声令下，数十个暗部上忍就把秦峰给团团围住了。
　　这些暗部上忍的站位非常有讲究，隐约形成了一个奇怪的大阵，似是有什么特殊的能力，不过秦峰却不为所动。
　　阵法？几个上忍组成的什么阵法，能比九尾的尾兽玉威力更大？莫说是这个阵法连秦峰的肉身防御都破不开，如果能破开，他还求之不得呢，这样自己就又能够收集更强大的忍术呢！
　　“唉，可惜了。”
　　“是啊，这个小伙子人，看起来不错，这下可惜了。”
　　几个上了岁数的忍者，见到秦峰面对那些暗部忍者的动作，无动于衷，有些遗憾道。
　　“前辈，怎么了？难道暗部有什么比九尾更恐怖的武器吗？”一个有些年轻刚刚当上中忍的男子不，解的问道，怎么就可惜了？刚才这个男子可是正面硬抗了九尾最强的攻击啊！
　　“我说团藏前辈，你这样也有些太过分了吧！毕竟还没有弄清楚真相，你想让木叶成为忘恩负义的代言词吗？”在一旁的波风水门也看不下去了，硬着头皮说道。
　　“哼，你没有看到他的敌意吗，他是绝对不会乖乖的配合的，既然这样，那就别怪我用一些非常手段了！”团藏冷哼一声，强硬道。
　　其实他的心中不光是为了木叶，他也有私心，如果面前这个年轻人真的是个好人的话，那么自己就又多了一个可能争抢火影位置的敌人。
　　既然如此，还不如在这里趁着这个机会直接干掉他，为自己的将来扫清一条路，这也是暗部多年来在他的一手掌控下，所做的最多的事情！
　　“你们年轻人不懂，在我们忍界，最恐怖的并不是直接的杀伤性忍术，而是阵法，比如体术中有强如在瞬间，可以得到超过五影数十倍战力的八门遁甲之阵，而在忍术中，限制类的又有四赤炎阵，那是连水影碰一下都会被烧成重伤的限制类阵法。”那名老年上忍语重心长的说道。
　　“现在暗部使用的是传闻中能够封印一切存在750，并且再也释放不出来的里四象阵法的升级版，只不过因为阵法无法保存，只能随用随布，并且施术者要全神贯注，无法做其他事情。
　　阵法的范围极小，还特别浪费时间，即便是个婴儿，在这段时间也能从正中央爬到阵法外面，所以一直都是特别鸡肋的存在……可如今这个年轻人，竟然如此痴傻的不逃出去，怕是要坏了。”
　　“不会的，秦峰先生这么强，怎么会被区区的阵法所困？”
　　“是的，我也相信秦峰大人能够突破出去！”
　　却有两个一脸花痴的女中忍不经意间竟说了出来，在场众人听的一清二楚。
　　团藏狠狠的盯了两女两眼，心中更是急切，没想到这个人这么快就有了自己的人气，如果让他活下去，怕是自己的火影位置真的要泡汤了！
　　“我说你们弄完了没有？我还着急回家吃饭呢。”看着这些忍者站在自己周围疯狂的结印，秦峰有些无语，有意无意的发着牢骚道。
　　“不知天高地厚的小鬼，死到临头了还大言不惭！”团藏看着面前这一脸人畜无害的秦峰，火就不打一处来。


第313章 悲剧【二更求订阅】 T
　　313：悲剧【二更求订阅】 T  313：悲剧【二更求订阅】 T　　我志村团藏好歹也是闻名忍界的一大名人，就算是S级通缉犯，不管在哪个地方干什么事，听到我的名字，也要瑟瑟发抖，直接逃跑连头都不敢回，这个小鬼，以为有什么特殊的血继限界或者是血继淘汰，便就是持能自傲，以为就没人耐他如何了吗？
　　想到这里，团藏心中的怒气更盛，他这辈子最嫉妒，最痛恨的就是那些拥有特殊能力的人，所以暗害宇智波一族也是有着他的私心的。
　　从夺得宇智波止水的眼睛之后，他对这种特殊能力的依赖性就越来越大了，千手柱间的细胞，宇智波的眼睛，甚至他还想搞过白眼，不过因为日向家族太过谨慎，一直没有机会罢了。
　　深呼吸一口气，尽量不让自己失态的团藏，大手一挥，怒吼道：“你们都给老子动手！”
　　随着团藏的一声令下，暗部上忍们立刻结下最后一印释放里四象封印之阵，这是他们到暗部以来，第一次看到团藏如此失态。
　　“寅！”最后一印落下，暗部上忍们便玩命般的神速闪身离开了这里，好似晚上那么一秒就会万劫不复一般，而实际上如果被阵法沾上一点，那真是比死更可怕。
　　众暗部忍者散开之后，只见从秦峰的四周的地面之上，出现了一道道的八卦阵图，那图案黑的令人发慌，并且随之散发出一股邪恶的阴冷气息，令在场的众忍们宛如身堕冰窖一般。
　　随着转动，阵法越来越小，很快就到了秦峰的脚下，而让人们最震惊的是，刚才阵法经过的土地，全都消失不见了，就如此悄无声息的形成了一个巨大的，深不见底的黑洞，恰恰好把秦峰困在了正中，并且一步一步的就要把秦峰也给吞噬。
　　“这个四象封印之阵，经过我的整改精进，已经到了可以吞噬天地间一切存在的地步，若论阵法，不是我团藏吹牛，全忍界，除了我，都是垃圾！”团藏看到周围忍者神情，露出一抹挑衅的笑容看向猿飞日斩。
　　三代火影的面色顿时难看了起来，可此刻最应该惊慌的秦峰，却是一脸的兴奋和激动。
　　“哈哈哈！好！太好了！好极了！如果是这个样子，等一下收集起来，应该可以让我的夺天手升级到第三层吧？”秦峰内心激动，开怀大笑道。
　　此话让一旁正得意的团藏听到了，却是另一个味了，宛如嘲讽他一般，团藏冷哼一声，幽幽道：“小鬼死到临头了，还在说什么大话，你也不怕风大扯掉舌1头，还什么大能设下的防护？
　　据我所知，哪怕是传说当中最强的盾一尾守鹤，在最巅峰时刻，被人使用原始版的里四象封印之阵给控制住的，更别提如今经过我改进，威力提升了数倍的新里四象封印之阵，你还想活着？哈哈，除非你是那传说中的六道仙人转世托生！”
　　志村团藏的骚话还没说完，这个逼刚装到一半，就听见周围有人惊呼道：“你们快看，那封印似乎无法碰到他的身体！”
　　团藏闻声一惊，扭头看去，只发现，那个阵法从刚才开始就被限制在秦峰的脚下，根本无法往前再进一寸，更让人吃惊的是，站在中央的秦峰，似是没有感受到一丁点的压力，脸上还带着淡淡的嘲讽的表情。
　　“不可能！这不可能！！！”志村团藏呼吸粗重怒吼道，双眼瞪得宛若牛铃一般大，眼神之中满是震惊，不可思议。
　　“为什么？为什么我精心钻研半生的里四象封印之阵，居然拿你毫无办法！”志村团藏崩溃的呼喊道。
　　“我说什么来着，秦峰大人，就是无敌啊！”之前的那个花痴女忍者弱弱不服道。
　　“口气向外，你一定也是他们的同伙！”
　　“风遁――真空玉！”
　　“给我死！”此刻的团藏，因为一生的努力被人否定，完全陷入了癫狂状态，听到那个女忍者出声抵触他，愤怒之下，直接就是一道真空玉打了过去。
　　原本只是区区C级的风遁忍术真空玉，在志村团藏的手中却发挥出了极大的威能，一路势如破竹，击碎了所有那女忍者所制造出来的土遁防护，眼见就要击中那女忍者，周围的人有不敢惹怒团藏的不敢出手，而三代离她太远，此刻也是远水救不了近火。
　　那女忍者无助的双手抱住了自己的头，可这能阻挡什么，以团藏的能力，这一招只怕是连手带头都要给切了下来！
　　就在这千钧一发之刻，只见刚才还在那阵法之中，似是无法移动的秦峰，神一般的出现在了那女忍者前面。
　　真空玉打到秦峰身前一米的地方，便在半空之中被一阵扭曲的空间黑洞所吸收，只发出了“彭！”的一声闷响，而秦峰自然是毫发无伤。
　　“啊！啊！啊！你到底是个什么怪物，瞬身之术还有空间术，你是怎么学会的？”
　　团藏双目通红，狂躁的怒吼着，他不明白，面前这个让他感到一丝绝望的无力感的男人，到底是一个什么样的存在。
　　“嘛！你在说什么？我怎么听不懂啊？”秦峰一脸无辜的看着面前的团藏，淡淡开口道。
　　谁都没注意到，他的右手上光芒一闪，一张印着飞雷神之术和万花筒写轮眼神威的卡片，被吸收了进去。
　　“你没事吧？”没有再理会团藏，秦峰转身对着自己身后那个娇1小可爱又花痴的女忍者，微笑着问候道。
　　这一笑，宛若春风拂面般温暖，那略带磁性的声音，更是温暖了周围刚刚受到惊吓的所有女忍者的内心。
　　“啊！太帅了。”那女忍者娇嗔一声，便直接昏了过去，倒在了秦峰的身上。


第314章 救回辛久奈【一更求订阅】 T
　　314：救回辛久奈【一更求订阅】 T  314：救回辛久奈【一更求订阅】 T　　“诶，你们谁过来扶她一下？”秦峰无奈道，他怎么会不知道，这小女生还醒着呢，拥有着前世二十多年记忆的他，对于这种小女生心态实在更了解不过，不过没必要戳穿她，建立自己的后援团，这也是一种颇为享受的事情。
　　“可恶的混蛋，你竟然敢无视我！”团藏看着在那边面露微笑，把怀中女忍者交给一旁的人的秦峰，而自己却独自一人站在另一边，他突然感到自己似乎被整个村子给孤立了。
　　“哈哈哈，好啊！好啊！你们都和他是一伙的，对吧！今天我志村团藏就要为木叶除掉你们这些内奸！”说话的同时，团藏的双手飞速的结印，而那印式秦峰似是感到一些熟悉，却又想不起来在哪里见过了。
　　可暗部那一直跟着团藏的那两个忍者，在看到团藏结的印之后，眼神突然变得十分严肃。
　　瞬身便到了团藏的身边两人按住了团藏的肩膀，阻止了他结印，其中一个从口袋当中掏出了一颗药丸塞750进了团藏的嘴里，这才让他安静下来，昏了过去。
　　“三代火影大人，四代火影大人，还有这位秦峰先生，实在是抱歉！”
　　“真的是失礼了，抱歉！”
　　那两个人拖着此刻昏迷不醒的团藏，弯腰鞠躬道歉。
　　山中风和油女取根这两个拥有族中不传秘术的忍者是团藏的左膀右臂，团藏不在的时候，他们就是暗部的代言人，此刻他们的发言，实际上也就是代表团藏的态度。
　　“没事的，我一般不会和有痴呆症的老年人斤斤计较。”秦峰笑眯眯的说道。
　　“这个人太可怕了。”这是山中风和油女取根对秦峰的第一印象，这个男人竟然强大到能和团藏大人抗衡的地步。
　　不对，实际上，从头到尾，他似乎都是一副风轻云淡的表情，根本就没有把团藏大人放在眼里过？不过不管如何，他们俩个人此刻在心中起誓，这辈子绝对不能和面前的这个男人为敌，不然一定会死得很难看的。
　　目送着暗部众人带着昏厥过去的团藏离开，三代火影有些不好意思的走到秦峰面前，道：“真是折损我这老头子的脸了，实在是不好意思，秦峰先生，我保证不会再有这种事情发生了！”
　　说到这里，三代火影的脸色变得十分严肃。
　　作为曾经的三代火影火影，在整个木叶，可以说除了团藏之外，没有任何人敢不给他一个面子，这次在这里公开说这句话，意思就是告诉所有人不要再招惹秦峰了。
　　其实他本来也可不必操心这个，开玩笑，见识到了秦峰的实力，谁还会脑残到招惹他？活得不耐烦了么？怕是人家杀你连手指头都不需要动呢。
　　“让一让！”就在这时，在刚才团藏倒下之后，就消失不见了的波风水门抱着辛久奈飞奔了过来。
　　“秦峰先生，您看……”波风水门一脸担忧的把辛久奈放在了一张木板上，紧张的对着秦峰问道。
　　在刚才来的路上，他就感觉到了自己的妻子的生命力在逐渐的流失，这样下去，辛久奈绝对活不久了！
　　“你们所有人都把头转过去！”秦峰右手放在了辛久奈的肚子上，对着一旁的众人高喊道。
　　其他忍者也都非常自觉的把头转了过去，水门向秦峰递过去了一个信任的眼神后，也转过了身去。
　　有时候，男人之间的信任，就是这么的简单！
　　“九尾妖狐（金角版）”一张印着虚幻九尾的卡片出现在了秦峰的手中，也没见他做什么，那张卡片上的九尾便少了三根尾巴，卡片上也多了“削弱版九尾”五个字。
　　“这笔投资，值了！”秦峰泛着白光的右手一盖，三道冒着黄光的查克拉长条状物体就从辛久奈的封印位置滑了进去。
　　“好了，水门，带着你的妻子回去吧！”秦峰擦了一下额头的汗，道，这一晚上发生的事情实在是太多了，即便是自己也有些疲惫了。
　　“什么？竟然真的恢复了？”三代火影感觉到辛久奈真的没事了，顿时惊讶道，这简直是太神奇了，被抽出了尾兽的人柱力居然还能活着，这已经不能用常理来形容了！
　　而水门在看到自己的妻子身上逐渐流失的生机，正在慢慢的恢复，呼吸也已经平稳了后，更是激动的久久不能自已。
　　随即，水门在自己妻子耳边轻声细语的温柔了一番后，把妻子托付给了三代火影的妻子琵琶湖，三两步走到了秦峰的身前。
　　单膝下跪，一脸诚恳道：“从今天开始，秦峰先生您，就是我们木叶的恩人，更是我波风水门的再生父母，如有任何需要，只要不触犯道德底线，我们木叶绝对会举全村之力来帮助您！”
　　看着水门那一脸的激动和诚恳，秦峰笑了笑，伸手把他扶了起来，自己的计划果然成功了啊！不过秦峰并没有得意忘形。
　　“好，你今天所说的话，我都记住了，快点带你妻子去你孩子身边吧，你们一家三口需要好好团聚一下了。”
　　“秦峰前辈，我……”水门听到秦峰的话，更是忍不住的差点泪崩了。
　　这是一个多么好的人，多么善良的人啊！素味平生，先是拯救了木叶村，紧跟着又拯救了自己一家人，到了现在，自己可以回报的时候，却又没有任何索取，更是非常贴心的安慰自己。
　　把水门一家送走了之后，秦峰带着带土和三代火影一起到了木叶的火影住所，所幸这里在木叶的雕像岩附近，距离中心有一段距离，没有被九尾所摧毁，让众人得以有一个歇息的地方。


第315章 暴风雨来临的前夕【二更求订阅】 T
　　315：暴风雨来临的前夕【二更求订阅】 T  315：暴风雨来临的前夕【二更求订阅】 T　　与此同时，遥远的云隐村。
　　“什么？九尾摧毁木叶？三代四代火影重伤？”
　　在云隐村的雷影办公室中，刚刚当上四代雷影不久的艾听闻手下信息部的人说道，目中爆发出了强烈的光芒。
　　“雷影大人，你该不会是想要趁机攻打木叶吧？”一旁~的萨姆依问道。
　　此刻的时间正处在各村老一代战死于刚刚结束的第三次忍界大战不久，新一代还未成长起来的时刻，尤其以云隐村为重，现在在雷影的身旁，实际上并没有几个可以-使用的人。
　　“怎么，有何不可么？”艾瞥了一眼萨姆依，反问道。
　　“虽然雷影大人急切的渴望扩展云隐村版图的心情，我可以理解，大名府的人也有这方面的意向，可是我们在第三次忍界大战中，和木叶就是井水不犯河水，而且木叶现在不但有两个影级人物，更是有着三忍的存在，不得不说，木叶的实力已经超越了我们云隐村了。”
　　萨姆依有些担忧的说道，这些都是事实，第三次忍界大战，基本都是木叶和岩隐在打，他们三国之间虽然互有摩擦，可是受限于国与国之间的种种关系，也都控制了范围
　　本来都默认想着等木叶和岩隐打到两败俱伤，他们再趁机出手，可谁成想，这两国战后，人才竟然井喷式的出现，这就让他们三国瞬间陷入被动的局面了。
　　“所以啊！这才更是我们要趁着这个机会攻击木叶的好时刻，就算和他们打不起来，也要从木叶的身上狠狠的刮下一把油水！”
　　艾的目光中透露着凶残，自己的父亲三代雷影在第三次忍界大战中身亡，自己被迫上位，他需要做一些事情来展示自己的才能，不然云隐的高层肯定会以他不作为为理由，逼他下台的，这在几乎全是鹰派执导的云隐村，不是没可能发生的！
　　“可您的弟弟最近似乎和八尾发生了一些奇妙的沟通，不如我们再等等，等到您的弟弟奇拉比能完全理智的尾兽化后再去攻击木叶，这样也能为我们多一份筹码。”萨姆依仍旧不死心的劝道。
　　“既然如此！那就带着奇拉比一起去，让他在路上进行那什么的沟通，战机刻不容缓，云隐只留下十分之一的上忍守备，其他忍者，立刻收拾行装，出发！”随着雷影艾的一声令下，十数万的云隐大军，朝着木叶进发了。
　　而此刻，秦峰还坐在自己的小屋里面，观察着那自己的夺天手之内不断咆哮着的九尾。
　　“我说小狐狸，你最好能给我乖一点，这样我也能给你一些好处。”秦峰的声音传到了系统夺天手的空间之中，犹如天雷滚滚，让那正在抓挠嘶吼着的九尾瞬间就安静了下来。
　　“可恶的人类，我要撕碎了你！有种的你给我进来！”九尾在经过了最初的震惊之后又恢复了狂暴，对着秦峰咆哮道。
　　自从被秦峰关进了系统内之后，它的感觉就像是要爆炸了一般，这空间之内黑暗无比，并且还有一股他无法认清的压力在周围，让它好不舒服。
　　在人柱力的体内他还可以通过人柱力的视野看到外界，还能趁着人柱力心境虚弱的时候暴走一下，可现在简直就像是坐牢一般！
　　先是被写轮眼控制又被关押，九尾的内心从未有过如此的暴虐。
　　“九喇嘛，你说你听话一下不可以吗，其实我们之间并不需要闹得如此剑拔弩张，咱们完全可以签订一个协议。”秦峰的灵体出现在了空间之内，在这个空间他就是神，完全不需要担心九尾会对他造成什么伤害。
　　“为什么你会知道我的名字？和你们这些虚伪的人类签订协议？做梦！”
　　九尾虽然内心震惊于秦峰为何会知道他的名字，可是源自多年来，人类一直利用他的心理，它的仇恨不是那么容易就可以消掉的，即便是多年后的鸣人，也是靠着自己的诚心和多次的生死而且还加上了九尾对宇智波斑的仇恨，才答应和鸣人合作的。
　　“哎，别那么着急拒绝，我秦峰可以跟你签订下本命契约，如果任何一方有违背契约的举动，都会被星空火焰直接灭杀。”秦峰微微一笑，他自然不是蠢蛋，他敢来和九尾商量自然就准备好了完全的计划。
　　此刻大手一挥，一道紫色的字体直接出现在了九尾的面前，那上面缠绕着的恐怖气息让九尾再次身心剧震，它非常清楚，这东西是绝对不可能作假的，因为这上面散发出来的气息甚至要比自己的本体，那颗神树上面的更加恐怖，甚至于完全就不是一个级别的存在！
　　“今日秦峰与九喇嘛签订契约，九喇嘛帮助秦峰一起征服忍界，成功之后，你可以选择继续留在这个世界掌控一切，成为这个世界的主人，或者让秦峰满足你一个愿望，双方确认后契约会直接进入你们的魂魄中，如果谁有违背，必定会被三千焱炎火焚烧至灰烬不剩！”
　　上面写的非常明白，因为系统转换的原因，这字九尾也是可以看懂的。
　　“如此看来，这个契约倒是对我也非常有利，毕竟我是不死不灭体，只要给我时间就可以重生，而且要是成为了世界之主，那不是我想欺负谁就可以欺负谁了？”
　　九尾幻想着自己躺在椅子上面，一旁是其他尾兽给自己捏腰捶腿递食物，下面是五影给自己修脚趾甲的场面，他就不禁的想乐。
　　“怎么样，你签不签？”
　　秦峰看到九尾那个表情，就知道此事情十拿九稳了，反正自己也只需要将这个世界变成自己的佣兵世界，而自己终归要走，到时候火影世界还是有人要来统治的，与其让人统治，不如让一个头脑简单的狐狸来统治的放心。


第316章 止水的纠结【一更求订阅】 T
　　316：止水的纠结【一更求订阅】 T  316：止水的纠结【一更求订阅】 T　　“可以是可以，不过你要答应我最后一个条件，如果你不答应的话，我就算死也不会签的。”
　　“什么条件？”
　　“你不能再把我关在这里，我要一直在外面！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈哈！！”
　　一人一兽相视一眼，相互大笑了开来，契约，当场签订！
　　“禀报族长大人，根据我们的线报，云隐有数万忍者大军向我木叶方向袭来！”在木叶警署之中，一个宇智波忍者正在向着宇智波富岳报告着。
　　“我都已经说了多少遍了，在警署之中不要叫我族长，要叫我长官。”宇智波富岳对那忍者呵斥了一声，而对于云隐袭击木叶这等大事，则似是毫不在意一般！
　　“属下明白！那不知长官大人，此事是否需要对火影禀报……”
　　“当然要向火影大人报告了。不过火影大人日理万机，现在是深夜，想必早已入睡，我们不要打扰火影大人休息，等到明天再对他禀报吧。”宇智波富岳的眼中闪过一丝阴厉，淡淡的说道。
　　木叶的暗部之内。
　　“止水，你这次做得很好，这下总算是捉到宇智波富岳这个老狐狸的把柄了。”团藏坐在首位上，而在一旁站立着的，不就是刚才对宇智波富岳报告的那个少年么？
　　宇智波止水，宇智波家族百年来的天才忍者，年纪轻轻就开启了万花筒写轮眼，更是拥有宇智波家族最强大的幻术，别天神。
　　现在的止水还在做着暗部的间谍，潜伏在宇智波警署之内，为的就是掌握宇智波家族叛变的证据，而在原著之中，等到他彻底掌握了证据，也就是他即将被团藏夺去眼睛的时候了。
　　“比起宇智波的叛变，现在云隐的入侵才是重中之重，团藏大人，您有什么想法么？”止水有些急切的问道，相比较团藏等人的阴谋鬼策，他才更是真正的心系木叶。
　　“这个，本座自有计划，现在，你可以退下了。”团藏冷冷的看了止水一眼，若是仔细的去看，甚至能看到他目中那一闪而过的贪婪，不过似是因为还有什么顾虑，那一抹贪婪很快的又消失不见了。
　　“团藏大人，云隐大军足足有近十万，其中更是不乏上忍级别的强者，这次他们肯定是有备而来，还请团藏大人立刻向火影汇报，不然我们肯定会……”
　　“够了！你只要服从命令就可以了，其他事情自有本大人判断，你难道忘了忍者的职责了么？”团藏怒目圆睁，冷喝道。
　　“属下！遵命！”走在回家的路上，止水的心中一片迷茫。
　　现实和理想的双重打击让他不知所措，团藏的想法，他怎么能不清楚？团藏一直想当上火影，这次对他来说就是一个机会。
　　宇智波家族欺瞒不报，当代火影处理不当，而当这一切都发生之后，他志村团藏作为揭发宇智波家族意图叛变的功臣，当上火影，绝对会顺利很多。
　　可是他真的没想到，团藏居然会为了当上火影，而放弃木叶数千乃至数万人的性命，这和他所理解的火之意志是完全不同的。
　　“该怎么办？我该怎么办啊！！”止水内心嘶吼道，绝望充斥了他的全身。
　　“或许我可以帮你呢？”就在这时，一个声音突然从他的身后响了起来。
　　“是谁？”止水被吓得一个激灵，急忙开启了万花筒写轮眼，隐藏到了一个安全的位置。
　　此刻止水的内心是震撼的，要知道他作为暗部，首要的本领就是确保没有人可以察觉到自己，可现在对方明显就是一直在跟踪自己，可是他又是怎么知道自己现在很痛苦？难道刚才自己说出来了？
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道一件事情，那就是我可以帮你，只要你答应我一个条件，我保证明天木叶不会有一个人被伤害。”一个冷冷的声音不知从何处响起，止水眼睛都快瞪出来也没找到那个声音的来源。
　　“什么条件？”
　　“你需要为我做三年的事情，三年之后还你自由，你可以放心，我绝对不会让你做你不想做的事情的，明天见了！哈哈哈！”
　　那个声音也没等止水拒绝，就这么消失不见了。
　　止水一头雾水的走了出来，虽然这件事情有些莫名其妙，但是这个人能在自己的万花筒写轮眼之下也无法被发现，这就代表此人的实力绝对要超过自己，起码也是和团藏这些人一个等级的，这下子，此人的真实身份就呼之欲出了。
　　“秦峰？”
　　“如果真的是这个人的话，倒也不是不可能，毕竟他是能够一击击退九尾的存在，可是他为什么会找上我？我又能为他做什么？”
　　止水一头雾水，前思后想之下，他决定还是去前线监控情况，如果实在不行，最后哪怕冒着违背团藏的意志，也要把事情全部报告给火影。
　　“我说你是怎么做到让我们两个人飞在天上，却谁都看不到的？刚才那个宇智波的小子被你吓的就好像是一个小雏鸡一般，笑死我了，哈哈哈。”木叶的上空结界之外，九尾那庞大的身躯就漂浮在空3.0中，而秦峰就那么坐在它的头顶。
　　是的，刚才那个传音的人正是秦峰，在和九尾达成了协议之后，他就带着九尾来到了天空之中，毕竟木叶村内，是没有地方容得下九尾那么庞大的身躯的，何况，前不久刚刚发生了九尾摧毁木叶的事情，现在就算九尾听话，让他们看见也太不道德了。
　　“我有三千焱焱火，此火本来就是源自星空，在这黑夜之中只要稍微施展一下，就能和天空同化为一体，这个世界上就算是最强大的存在，也绝对无法发现我们的身影的，至于宇智波止水，你可千万不要小看他，他的写轮眼可是有大用的。”
　　秦峰露出了一个神秘的笑容，看得九尾都是一阵发寒。


第317章 秦峰的条件【二更求订阅】 T
　　317：秦峰的条件【二更求订阅】 T  317：秦峰的条件【二更求订阅】 T　　作为木叶，乃至整个火影世界当中最强大的幻术，别天神早就超脱了一般幻术的范畴，并不是去控制别人，而是从根本上去改变一个人的思想，哪怕是斑的无限月读在层面上也无法与别天神相提并论，也难怪志村团藏会想要得到止水的眼睛了。
　　时间一转而过，到了第二天的早上。
　　“四代火影！把你们木叶和我们云隐交接的三百公里土地割舍出来，不然今天我让你们木叶村灭亡！”木叶村外，十多万云隐忍者大军大兵压境，停留在了木叶村外五公里的地方。唯有雷影那雄厚的声音回荡在漫山遍野，回荡在木叶村中。
　　这个距离，说近不近，说远也不远，对于忍者们来说，只要几分钟的时间就能够攻过去。
　　“哼，你们休想，我们木叶不会对10任何人屈服的！”在雷影的身边，被五花大绑的止水仍旧不服气的吼道。
　　昨天他想要试图进入云隐的军帐搞一下破坏，可是没想到，对方居然有一个非常强大的感应忍者，双拳难敌四手，止水很快就被雷影给擒获了。
　　“小鬼，你就继续嘴硬吧，如果一会他们拒绝了，我就先把你的头扔过去！”雷影充满戾气的冷哼了一声，双手抱在胸前。
　　“警卫部的人都是干什么吃的，敌人都到了家门口，为什么没有任何的警示？”波风水门双手重重的砸在了桌子上，他的伤势还未痊愈，今天刚到就听到了雷影的那声狂吼，这让他怎么能不头疼，那可是十几万云隐忍者大军啊！
　　“四代，现在不是追究责任的时候，应该想想怎么去应付云隐的人。”
　　三代在一旁沉声道，他被大蛇丸刺了一剑，现在腹部的伤刚刚愈合，可以说现在木叶数十年最难的时刻了。
　　“怎么办，现在大部分忍者都接了任务去给其他国家执行任务，村子里面的忍者能用的不超过一万，大蛇丸叛逃，纲手不知所踪，自来也老师云游四方，我们身受重伤，难不成真的要答应他们割舍三百公里的土地？这事怎么和大名府交代啊！”
　　一边是灭村危机，一边是成为千古罪人，水门的面色此刻已经难看到了极点。
　　“不，其实我们还有一个强者在，如果是他的话，或许今天的危机还是一个壮大我们的机会。”三代却轻笑一声，如此道。
　　“您是说？”经过三代这么一提醒，水门也意识到了，他们的确是有一个超神级别的强者，只不过……
　　“咱们还能支付的起这位大人想要的酬劳么？”
　　水门苦笑一声，这位大人每次出手，索要的酬劳都是极为高昂，像这等灭村危机，就算他有能力肯出手，那代价也定然是天价。
　　“没办法，死马当成活马医吧，你们先去稳住云隐众人，我们去求援。”三代和四代相视一眼，对着下面的人无奈道，而后二人纷纷向着秦峰的住所走了过去。
　　“哦？这不是三代和四代么？今天怎么这么有闲工夫光临寒舍？”秦峰稳坐在蒲团上，轻抿了一口茶水，淡然道。
　　“额！这个，秦峰先生，想必刚才那个声音您也听到了，废话我也不多说，希望您能出手，助我木叶一臂之力，等到灭村危机过了之后，您就是我们木叶的大恩人！”
　　三代开口道，这种事情，还是他这个前任火影来说比较好，而且他现在虽然不是火影了，可却仍然是木叶的高层，论起权利，并不比火影低多少。
　　“呵呵，二位火影大人，我秦峰是什么身份你们不会不知道吧？作为不朽佣兵团的团长，只要有相应的利益，一切都好说，只要你们可以拿出让我心动的条件，莫说是击退区区一个雷影，就算是灭了他云隐又有何难？”
　　秦峰轻笑道，在说道灭了云隐的时候，那个口气就和踩死一只蚂蚁一样的风轻云淡。
　　“那，十个超S级的禁术可以么？”三代似乎内心挣扎了很久，面色一狠道，这十个禁术之中，不乏像影分身之术以及秽土转生这样的强大忍术，这可以算是大出血了。
　　秦峰只是摇了摇头。
　　“这还不行么？那秦峰先生，你开口吧，您想要什么，直接说就可以了！”
　　“我要你们木叶成为不休佣兵联盟的联盟村，我就是联盟之主。”秦峰沉声道。
　　没错，这就是他的计划。
　　火影的情况不同于海贼的世界，这里各个机构组织已经成立，世界比较稳定，不想海贼世界那样混乱，所以手段也不相同，这样以联盟的手段进行控制，既能在原有的基础上掌握，又不用费力的重新去打服每一个753人。
　　“就这么简单？”三代和四代在听完了秦峰的条件之后，俩人甚至都错愣了一下，不是因为他的条件太过分，而是太轻松，太简单了！
　　忍者村的存在本来就是佣兵机构，简单来说就是给火之国打工的，可既然是打工，那给谁打工也都一样了。
　　也没有规定说，就一定只能给火之国打工，而且组成联盟也不代表就要脱离火之国，顶多就是在木叶的高层之内添加秦峰的一个席位，这样对他们来说好处是更大的，毕竟有了秦峰这样的高手的存在，对于木叶的实力来说是大大的增加！
　　“好，我们答应了，还请秦峰先生立刻出手，以免那雷影他狗急跳墙。”四代拱手道，他们的心情还是十分急切的，毕竟那是足足十万大军压境，万一秦峰失败了，他们也好再想想其他的办法。
　　“安心，你们就在这里坐着好了，这杯茶喝完之前，我就回来了。”秦峰微微一笑，整个人身边的空间一阵扭曲，就那么的消失在了当场。
　　“这是时空忍术，秦峰先生果然是深藏不露。”三代感受着那周围的波动，凝目道。


第318章 对战雷影【一更求订阅】 T
　　318：对战雷影【一更求订阅】 T  318：对战雷影【一更求订阅】 T　　战场之上，一个浑身皮肤黝黑，左肩纹着雷，右肩纹着水的少年说道：“雷影大人，看来这四代火影是铁了心的要做缩头乌龟了，我看不如我们直接打进去吧。”
　　“也好，达鲁伊，就由你做先锋，带领第一小队攻破木叶的防御阵，千万不要给我父亲传授给你的岚遁丢人啊。”
　　雷影颇为喜爱的看了达鲁伊一眼，这小子虽然年轻，可是却能学会就连自己也无法学会的岚遁，作为云隐村的秘传忍术，岚遁拥有的力量可是已经超越了一般忍术的，哪怕是宇智波斑，也是在学会了六道模式之后才掌握的岚遁。
　　“雷影大人放心，达鲁伊定不辱命！封印班，跟我上！”达鲁伊振臂一呼，众多精通封印之术的云隐忍者来到了木叶村的防御阵之外。
　　“岚遁！镭射戏法！”达鲁伊的双手并拢，形成了一个圆圈，一股股雷和水融合形成的全新物体――激光。
　　就在那激光即将射向防御阵的时候，突然，一个让人浑身汗毛都竖起来的怒吼之声响起，一个巨大无比的爪子从天而降，直扑而下，这突如其来的攻击完全没有任何征兆的情况，让所有人都措手不及！
　　“轰隆！”随着那巨大无比的爪子落下，一声巨响伴随着漫天烟雾轰然扬起，再看那爪子周围，除了达鲁伊之外所有的云隐第一小队成员，全部被拍成了肉沫。
　　这还是在秦峰刻意的留手之下才这样的，如果不是他让九尾注意，恐怕这岚遁的唯一传人，也成了肉末子了！
　　“小子，过来吧。”九尾森然一笑，一把就把达鲁伊给抓了起来。
　　“雷影大人，救我刁”
　　此时的达鲁伊还只是个十几岁，刚刚从忍校毕业不久的少年，哪里见过这么恐怖的东西，即使他当年曾经偶然见过一次暴走的八尾，也绝对没有眼前的这个家伙恐怖！
　　“木叶居然有人能够操控九尾了么？这还真是失算了！”雷影看到站在九尾头上的秦峰，还以为他是木叶的九尾人柱力，自然而然的就将其联系到了一起。
　　“放了他？当然可以了，不过你是不是得先把我的兄弟放开呢？”秦峰微微一笑，一指那被绑在雷影旁边的止水。
　　此刻的他脚踏九尾，傲视群雄，宛若战神一般！
　　“秦峰前辈！”止水的目中带着泪光，并不是因为秦峰按照他们的约定来阻拦云隐入侵，也不是因为他来救自己，而是因为秦峰的那一声，兄弟！
　　作为一个孤儿，唯一的亲人带土也过世了，止水已经很久没有听到兄弟这个词汇了，此刻，看到秦峰居然把自己当做兄弟，带土心中的那股感激之情骤然爆发，如果说之前他们只是利益关系，那么现在止水就是真的把秦峰当成自己的大哥了。
　　“你是什么人？我记得木叶似乎没有秦峰这么一号人物，九尾的人柱力不也是当代火影的妻子么？难道她死了？”四代雷影看着秦峰，一脸困惑的问道。
　　“这不是你需要知道的，赶快放了止水，我再宣达对你们的判决。”
　　“哼，你也放了达鲁伊，一会我会亲自斩下你的人头的。”
　　二人各自发狠了一句，不过还是相互释放了人质。
　　“止水，你退下，剩下的都交给我了。”接过了止水，没有让他多说什么，也让他坐在了九尾的头上，九尾本来想说些什么，不过看到秦峰的目光，最后只是冷哼了一声，并没有多言什么。
　　“四代雷影，现在你们有两个选择，一个是服从于我，并且加入不朽佣兵团联盟。”
　　“什么？竟然想让我们服从于你？休想！别以为你有九尾就了不起了，我们还有八尾呢，比起来你，还不一定能够战胜我们十几万个忍者！奇拉比，出来！”四代雷影大吼一声，一个迈着奇怪的步伐，嘴里面还念叨着什么的青年就出现在了当场，正是八尾人柱力奇拉比。
　　“当然了，你们还有第二个选择，那就是被我打到服从！”秦峰说道这里话锋突转，只见他的右手瞬间光芒大涨，一道道忍术从中爆发而出。
　　“三千焱炎火！”
　　“超！豪火球之术！”
　　“风遁！烈风掌！”
　　“异火融合！”
　　“融合成功，万象星空战甲！”那些云隐忍者本来还以为秦峰要施展什么恐怖的忍术，甚至都已经准备好了防御阵法，可是却没想到那些东西竟然是用来融合的。
　　随着融合的成功，只见一道充满了星光的巨大幕布从天而降，整个世界如同天黑了一般，在那黑色的下面，更是有着一道道飓风和一团团火焰的存在。
　　就在众人惊惧的目光下，那道幕布落在了九尾的身上，完全吻合的在九尾的身上形成了一件完全包裹的战甲，只露出了几个巨大的，锋芒毕露的爪子。
　　“都给我去死吧！”随着九尾那巨大的爪子一挥舞，一道道火焰龙卷风骤然生成，带着无尽毁灭的气息朝着那云隐大军攻击了过去！！
　　“土遁忍者，给我防御！”雷影当机立断，十几万大军立刻分批排阵，将那本来准备对付木叶的阵法排列了出来，在正前方的正是数千个主导防御的土遁忍者，此刻只见他们双手纷纷按在了地上。
　　“土遁！千里土流壁！”
　　“轰！”随着他们手掌按下，在云隐忍者大军的面前赫然形成了一道宽千里，高百米的巨大防御土墙！
　　“哼，我看你这下子怎么攻击？不过忍者居然可以和尾兽搭配使用忍术？木叶看来在沟通尾兽方面比我们早走了很多步啊！”四代雷影嚣张的一哼，不过内心的震惊却不减分毫。


第319章 九尾vs八尾【二更求订阅】 T
　　319：九尾vs八尾【二更求订阅】 T  319：九尾vs八尾【二更求订阅】 T　　“呵呵，以为这样就可以阻挡的了我的攻击了么？真是天真！九尾！”秦峰冷笑一声，说道。
　　“明白！”九尾心领神会的点了点头，只见它一张兽口，一股股恐怖的气息在其中不断的汇聚，一蓝一黑两种颜色的查克拉不断的汇聚。
　　“尾兽玉！”
　　“雷影，我劝你们现在投降还来得及，不然一会你们可就要倒霉了。嘿嘿。”
　　秦峰右手白光狂闪，一道道红蓝黄各色都有的忍术，不断的朝着那尾兽玉之中扔了进去，同时他对着云隐众人邪恶的一笑。
　　“哼！想要我们投降？休想！奇拉比，你现在可不可以控制八尾？”雷影一脸阴霾的对着一旁的奇拉比问道。
　　“呦，大哥，奇拉比和八尾只有一击之力，哦！”
　　奇拉比操着他那拗口的韵脚，说着自己和八尾的情况，现在的他还未完全沟通八尾，只能够操控八尾施展一招尾兽玉，在后面强行操控的话，就很有可能陷入暴走的境地。
　　“足够了！只要能挡下他这一击，我们就可以趁机攻入木叶，到时候，他就算是力量753再强大，也不可能对着自己村子下手，这样我们就成为主动方了。”
　　雷影看着此刻还在一脸笑意的往尾兽玉里面扔东西的秦峰，眼中闪过一丝阴险，他虽然性格粗暴，但是并不代表他就是个傻子，更多的时候，他只是不喜欢利用计谋罢了，毕竟可以成为一村之首的存在，怎么可能是个莽夫呢！
　　“Okay！小八，一起上咯！”
　　奇拉比半走半跳的站到了那土流壁之上，随着一阵烟雾闪过，一个牛头章鱼身的紫色身影出现在了那墙壁之上！
　　“嗷呜！！”正是八尾牛鬼！
　　“九尾狐狸，受死吧！”
　　好不容易配合人柱力，能够完美解放一次力量的八尾，哪里会放过这个释放自己的能量的机会，咆哮之下，将全身所有的查克拉都汇聚在了口中！
　　倒也不是说他们之间就有什么仇恨，在尾兽之中，除了一尾守鹤和九尾九喇嘛有仇之外，所有的尾兽都是十分和谐。
　　更何况他们尾兽是不会死亡，即便打的再惨，也就是过一段时间重生罢了，所谓互相攻击，倒不如说是他们打招呼的方式更合适一些，人类的战争利用他们，他们倒也不是有很大的抵触，反正就是毁灭人类罢了。
　　此刻，那八尾口中的黑色尾兽玉已经全部汇聚成功了，只见他怒吼一声，身体向后那么微微的后座了一下，那黑色的尾兽玉直接轰向了九尾！
　　“哎呀，时间正好呢！九尾，就让他们见识一下，五行尾兽玉的威力吧！”也就在八尾的尾兽玉到了秦峰等人跟前百米的时候，九尾口中的尾兽玉也已经完全就绪！
　　只见那原本应该是黑色，只有阴阳属性的尾兽玉，此刻在秦峰不断向里面施加各个属性的查克拉忍术之后，其中赫然又出现了风，火，雷，水，土，五种属性！
　　原本只是一颗小小的尾兽玉，可在发射出去之后迎风便涨，很快就达到了比尾兽还要大的形状，其中更是有着七彩颜色不断的变幻着，单单从外形上面，八尾的尾兽玉就和这个五行尾兽玉完全无法相提并论！
　　眼见着这两颗尾兽玉就要相互碰撞，如果被他们碰撞到了一起，就算五行尾兽玉的威力再大，也定然会被抵消不少，云隐那边肯定会减少很多损失，可秦峰，岂能允许这种情况发生？
　　只见他瞬间就到了半空之中，看着那八尾的尾兽玉，他的左眼一阵模糊，其中瞬间出现了带土的写轮眼的图案。
　　“神威！！！”随着一阵空间的扭曲，只见八尾的尾兽玉在即将碰撞的前一秒，被完全扭转到了异空间！
　　“呼！幸好来得及，不过刚才扭转到异空间的时候，我好像听到了一声惨叫？算了，可能是幻听吧。”秦峰摇了摇头，没有当回事。
　　“怎么可能会这样？”看到八尾的尾兽玉竟然凭空消失，雷影的眼珠子瞪得比牛铃还要大，此刻随着那五行尾兽玉的降临，他也感受到了那股毁天灭地般的气息，即便他有着忍界最强大的躯体，也不敢去硬接这道尾兽玉啊！
　　“奇拉比！快点，再尾兽化一次，拦下这个尾兽玉！”
　　雷影一个闪身，就到了因为全力出招，导致查克拉全无，解开了尾兽化的奇拉比身边，一点迟疑都没有的把他给扔了出去。
　　“卧槽！大哥，你这是害我啊！”被扔飞在半空之中的奇拉比，看着已经到了面前的尾兽玉，内心悲吼道，此刻的他哪里还管的了什么暴走不暴走，直接就解开了体内的封印。
　　刚刚回到体内，还没有和人柱力完成感官连接的牛鬼，还以为是人柱力忘了封印，惊喜之下立刻就占据了身体，瞬间又出现在了外界，可还没等他来得及狂吼一声，表达自己的情绪，开始暴走，就被那迎面而来的尾兽玉，砸了个正着。
　　“轰隆隆隆隆隆！！！”随着一声让大地都颤动，让山峰都崩溃的巨响，一道爆发出无线光芒的金光瞬间侵扫了整片区域！
　　木叶的防御大阵摇摇欲坠，最后还是在那余波之下应声破碎，幸好因为那尾兽玉后继无力，所以没有对村子里面造成什么伤害，而紧跟着带着木叶忍者大军前来支援的三代和四代等人，就看到了一幕令他们终身难忘的情形！
　　“我们这是在木叶村么？”
　　“不是，绝对不是！”
　　“天呐，刚才究竟发生了什么！”每个人都不敢相信自己的眼睛，除了他们所在的木叶村之外，以那防御阵为边界，周围数十公里的土地全部都被生生的削下去了百米！
　　而此刻，因为地表被破坏，地下河的水全部喷涌而出，让他们都有一种自己是在某个海岛上的错觉，这也是以后木叶村被人们称为不朽佣兵团联盟的总部，木叶岛的原因之一。


第320章 雷虐水平千代舞【一更求订阅】 T
　　320：雷虐水平千代舞【一更求订阅】 T  320：雷虐水平千代舞【一更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第321章 打服雷影【二更求订阅】 T
　　321：打服雷影【二更求订阅】 T  321：打服雷影【二更求订阅】 T　　“四代雷影，你太天真了！”就在这四代雷影以为自己要得手的时候，下面的秦峰突然转头，看向了他，并且露出了一个神秘的笑容。
　　“糟了，中计了！不管了！你给我去死吧！”四代雷影听到秦峰声音的时候，就心中暗道不妙，可是箭在弦上不得不发，如果自己在这里收手，那么招式的反噬，就足以让他半个月无法下床，所以他只能抱着必杀的决心，仍旧斩下！
　　“神火刀法第四式，屠天！”
　　就在那手刀距离秦峰不到十米，只要再有那么千分之一秒的时间，就能将秦峰给劈成两半的时候，只见秦峰气定悠闲，下盘稳然不动，手中不知何时出现了一把古朴的长刀，与那雷影手中充满了毁灭气息的雷刀不同。
　　这把古朴长刀出现的那一瞬间，一股寂灭的气息就充满了整个战场，所有的人的内心同时都生了一股悲凉之意，似乎自己的意志都在这一刻支离破碎！
　　“神火刀法！第一斩！裂天！”秦峰手中长刀轻轻一挥，雷影的那雷刀之上瞬间出现了无数的裂痕，第一斩正是神火刀法第一式，裂天！
　　“这不可能！”
　　四代雷影的心中带着震撼，这雷电长刀乃是自己用查克拉凝结的，查克拉属于无形之物，除非被消耗，可此刻竟然被人用物理攻击的方式给打碎了？这让他怎么能够理解！
　　“我就不信你还有第二招，给我死！”短暂的震惊后，四代雷影的目中一狠，全身上下所有的查克拉一点不剩的全部汇聚到了那长刀之上，瞬间将那些裂纹给填补了上去，虽然仍有破碎，可却大体无碍。
　　“呵呵，第二斩，龙嗜！”就在四代雷影认为秦峰已经后继无力的时候，秦峰的眼中却闪过了一丝戏谑，手中的长刀如同一条出海蛟龙，猛然向上一刺！
　　紧跟着，在场的众人就好似听到了一声，从远古之中穿越时空降临而来的灭世之音，一只千丈大的巨1龙赫然降临于此，一声震天咆哮猛然迸发而出，目标正对着那手握雷电长刀的四代雷影！
　　“嗷！”这一声怒龙爆吼，在场所有实力在中忍以下的忍者，全部都被震的七孔流血，这还是在秦峰控制着声音全都向着四代雷影的情况下。
　　再看四代雷影手中的雷电长刀，在这一声吼叫之下，原本已经被修复的碎裂痕迹，再次出现，并且还又多出了数百条！
　　“第三斩，漫天！”
　　不给四代雷影任何反应的机会，秦峰当机立断，手中古朴长刀横批直出，在那怒龙的吼叫声中还没回过神来的四代雷影刚睁开眼就看到秦峰又是一刀斩下，虽然是一刀，可是这刀斩下却是在空中打出了无数气浪，那已经布满了裂纹的雷电长刀在这气浪的面前，应声破碎！
　　“三斩合一，神火刀法第四式，屠天！”
　　秦峰的手没有停下，他手中的刀也不让他停下，只见神火刀法随着秦峰的不断施展，这第四式也更加的熟练。
　　在那前三招的蓄力之下，此刻秦峰手中的长刀上一层层神火不断的叠加，之前四代雷影的雷电长刀足有百丈，而此刻在神火的助燃之下，秦峰的焱火长刀竟已近千丈！
　　已经余力全无的四代雷影半跪在地上，看着那对着自己横劈过来的长刀，绝望的喊道：“不要打了，我认输！”
　　他实在是没有任何办法了，如果他死了，那么剩下的那些云隐的人，还不知道要面对什么，此刻哪怕舍弃了尊严，也要保留下来这些云隐的种子！
　　“认输就对了嘛！”秦峰冷然一笑，而后手中招式加速斩出！
　　“轰！！！”一道连接天地，似是将整个世界都劈成两半的巨刀，从四代雷影的身旁呼啸而过，终究还是没有落在他的身上。
　　“呼！”四代雷影长长的舒了一口气，在这生死危机的面前，他的脾气也全都消失了，此刻之后，是那种劫后重生的解脱感。
　　“既然你认输了，那就把这张契约签了吧，我的耐心有限，记住，要留下你作为云隐村雷影的身份。”秦峰一挥手，那张曾经出现在九尾面前的星空契约，再次出现在了四代雷影的面前，只不过这次契约的内容有所改变了。
　　其实这样的结果，对于秦峰来说也是他最想要得到，或者说他从一开始就计划好的。
　　不同于木叶人的爱好和平，云隐村之中大多数的人都是鹰派，就算自己用利益用条件让他们答应成为自己不朽联盟的成员，也一定会有不少带反骨的人存在。
　　从一开始得知云隐大军入侵，秦风就已经计算好了，通过这次战争消灭大多数的主战派，剩下的人即使还有野心，也定然会被自己的实力给吓的不敢多想。
　　“从今日起，云隐村所有人加入不朽佣兵团联盟，一切行动全要听从佣兵团长秦峰或者联盟高层会议的抉择，若有违背，大千世界，宇宙苍茫，星辰所及，皆3.0为灰烬！”
　　看着契约上面的字，感受着那上面给自己带来的玄妙感受，四代雷影的眼中闪过一丝挣扎，可最后还是咬破了自己的手指，在上面写下了四代雷影――艾的名字。
　　“这样就可以了吧？”四代雷影有些苦涩的说道。
　　他们本来是对木叶趁火打劫的，怎么现在突然之间来了个大转变，自己村子莫名其妙的加入了这个什么的不朽联盟，而且看样子，还要听从面前这个人的指挥？
　　虽然上面明确的表示了，云隐村也会在联盟当中位居高层，可是他们对于这联盟是做什么的还是一无所知啊！


第322章 目的（一更求订阅） T
　　322：目的（一更求订阅） T  322：目的（一更求订阅） T　　“你放心，我秦峰保证，加入了不朽联盟之后，你们得到的好处只会比你们为雷之国打工要高上千万倍，好了，水门，猿飞，你们都出来认识一下，你们以后的同级同伴，夜月艾吧！”
　　秦峰大手一挥，一股无比庞大的力量从天而降，把那些还泡在水里面的云隐忍者全都给拽了上来，同时还抬起了一片土陆，将木叶村和外界链接了起来，只是那数百公里的水域，即使是秦峰，也无能为力。
　　“秦峰大人，那么您现在是否可以告诉我们，不朽佣兵联盟，到底是一个怎么样的存在了么？”
　　相互都打了个照面，有了秦峰的存在，双方的人很快也都将之间的恩怨给磨合掉了，此刻，夜月艾，波风水门，和猿飞日斩这三个不朽联盟的首任长老席成员围坐在一起，看着秦峰，问出了他们最想知道的问题。
　　“恩，其实你们不问，我也想要跟你们说，毕竟大家都10需要一个对下面人解释的理由。”
　　秦峰点了点头道，现在他们已经确定了身份，秦峰作为不朽联盟的盟主团长，权利最大，往下是他们各个村子的影级人物所组成的长老会，如果秦峰不在，就由他们几人来商量处理这一切。
　　那三人也是如此，不明不白的加入了一个组织，下面的人肯定会有疑问，他们不在乎也要给其他人一个解释，不然他们统治者的地位也都保不住了。
　　“原因非常简单，其实你们也可以从我的力量看出来，我秦峰并不是你们这个世界的人。”
　　秦峰淡然道，其他人也没有什么特别大的意外，毕竟那出手之间恐怖的力量，已经超出了忍术的界限了。
　　“我唯一的身份就是不朽佣兵团的团长，这个佣兵团说是一个团，实际上乃是一个总称，在这之前，我已经征服了一个世界作为我的佣兵基地，现在我的目的就是要征服这个世界作为我的佣兵基地。”
　　秦峰平静的说道，他从来就没有想过隐瞒什么，之前之所以不说，是因为他没有表现出来自己的实力，那时候，如果说了，恐怕别人除了把他当成疯子，恐怕也不会有其他的想法了吧！
　　“那么成立之后，我们要做的事情是什么呢？”
　　作为众人之中，最年长的猿飞日斩直接问道，相比较原因什么的，后面要做什么才是重中之重，如果秦峰要做的事情违背了火之意志，违背了道义，即便是灭族，他们也不会服从的，不过看秦峰的样子，应该不会是那样的。
　　“自然就是等待任务，然后去攻击其他的世界了。”秦峰毫不在意的说道。
　　“什么？！”
　　“跨越世界？”
　　秦峰的话说得平淡，可到了三个影级人物的耳朵里面，却好像巨石投入了池塘，陨石落入了海洋一般，掀起了滔天的巨浪！
　　他们到现在为止，还没有完全探索整个的忍者世界，那无尽的汪洋大海远处到底有什么都是未知的，而秦峰一张口竟然就是整个世界的跨越，这让他们怎么能感到不震惊，这完全就是颠覆了他们的认知！
　　“现在跟你们说这个的确还是有些太早了呢。大家不需要想那么多，这些事情以后，我会对你们详细的解释的，不过现在，我们还有其他的事情要做。”秦峰说着，目中爆发出精芒。
　　“什么事情？”众人问道。
　　“你们应该知道，在雨之国的雨隐村，最近出现了一个叫做晓的组织吧！”秦峰淡淡的说道。
　　“我知道，听说土之国和沙之国，已经有两个S级别的叛忍加入了那个组织。”夜月艾沉声道，他们云隐村对于这方面的情报一直是非常关注的。
　　“那看来这个叫做晓的组织，很危险啊，不知秦峰团长有什么想法么？”波风水门问道，应秦峰的要求，他们现在都叫他团长，而不叫大人了。
　　“当然有想法了，你们要知道，晓组织的成立不单单是给一些国家做比较阴暗的任务，他们还有一个更大的目的，那就是收集尾兽，据我所知，现在五尾还有七尾都已经落入他们的手中了。”秦峰淡淡的说道。
　　“什么？他们居然抢夺尾兽？难不成他们想要成为忍界第六大国？”夜月艾惊讶道。
　　“不止呢，他们的目标比你们所想的还要大，我要先行一步，你们两个村子将自己的内务处理好之后就整合部队，前往雨隐村好了，我会在那里等着你们的。”秦峰整理了一下衣服，迈着大步，在众人的注视之下，一步步的离开了木叶岛。
　　“秦团长，一路走好啊！”众人看着那远去的身影，纷纷挥手，而那些对秦峰的个人魅力拜倒的年轻女忍者们，都流下了不舍的泪水。
　　“出来吧，宇智波757带土，我知道你在这里。”刚刚走出木叶的领地不远，秦峰站在了一处竹林之中，淡然开口道。
　　“你是怎么知道我在这里的。”随着一阵空间的扭曲，一旁不远处，那个熟悉的面具男身影出现在了当场。
　　“如果说，这个世界上有哪个人既不是木叶的忍者，可却又对木叶的一切都特别关心，我想除了你宇智波带土之外，就没有其他人了吧？”秦峰走到了带土的面前，拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“呵呵，没想到这都被你给猜到了，我有时候真的怀疑，你是不是有天眼，可以看到这个世界上发生过的一切。”带土轻笑一声，也拍了拍秦峰的肩膀。
　　的确，自从那天秦峰从他体内将那符咒给拿出来了之后，他的思想之中存在的某种限制好像突然就消失了一般，他对于木叶的热爱从未消退过，尤其是那天观察到云隐入侵木叶，他就跟踪云隐的人一直到了边界。
　　本来他是准备着等到情况，不对就以神秘人的身份出手帮助木叶，可没想到紧接着就见识到了秦峰联合九尾，所施展出的那毁天灭地般的招式。


第323章 鬼鲛（二更求订阅） T
　　323：鬼鲛（二更求订阅） T  323：鬼鲛（二更求订阅） T　　“其实你完全可以回到村子里面去，那些事情，我可以帮你跟他们解释的。”
　　秦峰说道，带土所做的那些事情，很大程度上都是因为宇智波斑符咒的限制，现在他已经摆脱了符咒，只要他想的话，回去完全不是问题。
　　“算了吧，我还是继续当我的蒙面人，在暗中守护木叶好了，对了，秦峰前辈，你这是要去干什么？”带土摇了摇头，心理这一关上，他暂时还是过不去。
　　“我想知道尾兽，是否现在都在你身上？”秦峰终于问出了他最想要知道的问题。
　　如果现在尾兽全都在带土身上的话，那就好办了，自己可以省很多的事情，可是如果不在的话，那自己就要再麻烦一趟了。
　　“五尾在我这里，七尾是飞段那一队捕捉的！”带土说道，他没有任何的隐瞒，如果说，现在这个世界上还有谁是他可以相信的话，那这个人就肯定是秦峰无疑了。
　　“嗯，你听我说，现在云隐和木叶都归顺了我的门下，可是土之国，水之国和沙之国还没有，你去通知晓的人，让他们到这三国之内进行破坏。”秦峰微微一笑，对着带土说道。
　　其实他想要尾兽，只是一句话的事情，毕竟现在带土都是他的人了，只要自己让他去骗就行了。
　　秦峰所谓的让云隐和木叶的人去围剿晓组织，就是为了掩人耳目，让其余三大国互相猜疑，蠢蠢欲动。
　　这时候，晓的人再突然出现在这三国的境内，进行破坏，而有自己在后面支持，他们定然无法打败晓的人，到了那个时候，云隐和木叶的联军就是他们最后的希望，然后再趁此一举将五大国完全统一！
　　这，就是秦峰的计划！若是一般人看到，定会称赞天衣无缝，不过，这个计划还有一个隐患，如果这个隐患不解决，那么一切都是空谈。
　　“黑绝的本体，到底在哪？”秦峰目中精光一闪，这就是他最担心的东西。
　　整个忍界幕后的终极BOSS，从某种程度上来讲，比大桐木辉夜姬更加恐怖的存在，就是黑绝！
　　他很确定，现在晓组织里面的那个黑绝并不是本体，就算自己现在过去杀了他，也没什么太大的用处，除非找到他的本体。
　　“果然，秦峰前辈，我也一直感觉那黑绝不太对，虽然他和白绝自称一体，可是我怎么都感觉是他一直在控制着白绝一般，那您说我们现在应该怎么做？”带土点了点头赞同的问道。
　　“小心使得万年船，你先按照原来的样子继续你的计划，我先去驯服一下晓的成员，免得他们以后不服气。”秦峰说道。
　　“那这样也好，其实秦峰前辈，虽然我是晓组织的创建者，但实际上现在控制晓的人是长门和小南以及他们所控制的佩恩六道，我的身份不太方便透露出来，您去打服他们，自然是最好的。”
　　带土点头道，实际情况也的确如此，晓组织的控制者的确不是他，而且现在他都无法去控制长门了。
　　“好的，这个你就放心吧，我们有缘再见了。”秦峰一个闪身，就直接离开了这里，因为他刚刚通过见闻色霸气感知到了，在不远处，正有一个晓组织的成员。
　　在木叶村和雾隐村交接的地方，有着一片海域，因为其中鲨鱼众多，导致平时很少有人前往，可此刻在那海面上，有着三艘大船，只不过那船上不时的传来一声凄惨的悲鸣，好像正遭遇着什么恐怖的事情一般。
　　“快点告诉我，三尾在哪里！”一个皮肤青色，脸上有着腮腺的男人，此刻抓着一个男人的脖子，露出了一嘴的尖牙，凶残的问道。
　　“我真的不知道啊！大人饶命啊！”
　　那被他抓着的男子绝望的哭喊道，本来自己这三艘船乃是附近的海盗团伙，专门骗那些其他村的忍者，今天上午碰到了一个穿着火云长袍，到处问哪里可以找到三尾的男人，他们便起了贪心。
　　可是谁成想到，当把这个男人拐到这个没人的地方准备杀人劫财的时候，对方却突然展现出了他们根本无法理解的力量，只是几分钟的时间，三艘船上的人就只剩下自己一个了。
　　“哦？这么说你是骗我的了？真是无聊，那你去死吧！”
　　青面男子脸上闪过一丝无奈之色，就在那海盗头子觉得自己或许能活下来的时候，那鲨鱼头男子却是突然发狠，左手那么一带，就把那海盗的头给直接切了下来。
　　“那就去水之国看看吧，实在不行劫几个大名，跟他们交换好了。”
　　随即，鲨鱼头男子散去了自己身上的鲨鱼伪装，从一旁的地上拿起了一个用绷带包裹着的巨剑背在了身后，就要离开这里。
　　可也就在这时，从船外的桅杆上，传来了一声充满了戏谑意味的声音：“我说里面那头小鬼鲛，杀人杀够了没有？够了，就给我出来受死吧！”
　　“什么人？”那鲨鱼头男子面色剧变，失声道。
　　是的，能有着化身成为鲨鱼形态的人，除了鬼鲛之外，整个火影世界也找不到第二个。
　　鬼鲛的内心十分震撼，不只是因为对方居然知道自己的名字，而是因为自己居然没感觉到，这个人是什么时候来的，而且看样子，这人还来了很久了。
　　他可是货真价实的感应忍者啊，居然连他都没能察觉到，鬼鲛的内心瞬间上了三层的戒备。
　　随即一个闪身来到了外面，看着一脸不屑的站在桅杆上面的秦峰，鬼鲛冷哼一声，道：“你是什么人？”
　　“我是什么人？自然是来杀你的人了，这里不太方便动手，怎么着，敢不敢和我去海上过过手？”秦峰勾了勾手指，充满了挑衅意味的说道。


第324章 鲛肌的背叛【一更求订阅】 T
　　324：鲛肌的背叛【一更求订阅】 T  324：鲛肌的背叛【一更求订阅】 T　　“什么？你跟我说要去海上打？哈哈哈！！！好，那我就让你临死之前见识一下，什么叫真正的水遁！”
　　鬼鲛狂笑一声，若是在船上，他还敬畏这个神秘的男人三分的话，可到了海上，莫说是什么神秘的男人，就算是忍者之神千手柱间来了，他不说打得过，也绝对有自信能从对方的手中逃脱。
　　别忘了，他可是传闻当中无尾之兽，到了海里面，那就是他的天下！
　　眨眼间，两人就到了海面之上，秦峰和鬼鲛二人对视而立。
　　“哈哈哈！虽然我不知道你是谁，可是既然你敢挑衅我，而且还选择在这汪洋大海之上，那就是对我彻底的蔑视，我会让你知道，你犯了一个多么严重的错误的。”
　　鬼鲛一咧嘴，露出了他那一大排尖牙，凶残的说道。
　　随即，就见他将自己身后的那把巨剑拿了下来，上面的绷带瞬间消失，露出了大刀鲛肌的真实容貌。
　　“没错，你说的话也正是我要对你说的，757这里地方很大，足够我把你切成生鱼片了。”
　　秦峰的脸上仍旧没有任何表情，平淡如水，可是随着他话语的说出，一股股恐怖的气势在他的身上出现，并且不断的叠加攀升，很快就到了一个让鬼鲛也心惊的地步。
　　“九尾，把你的查克拉模拟成三尾的，而后化作外衣，给我！”
　　秦峰心中传音，拥有了神威的他，现在也具备了万里传音的能力，并且因为有着异空间的存在，即便他和九尾距离再远，也能够瞬间传递。
　　“遵命！”
　　九尾的声音从异度空间之内传了过来，紧跟着秦峰的身上就冒出了一个一个的红色气泡，正式查克拉尾兽外衣！
　　秦峰此举不为别的，主要是想要试一下，尾兽的力量和自己比起来差距有多大。
　　只是眨眼之间，那红色的查克拉就布满了秦峰的全身，在他的身后，更是直接出现了三根尾巴！
　　“什么？你竟然是人柱力？哈哈哈！真是得来全不费工夫！”
　　当鬼鲛看到秦峰的尾兽外衣之后，面色突变，可是随即又转为了凶残，反正自己的目标是捕获人柱力或者尾兽，面前这个人是几尾的人柱力不好说，可是能抓回去就绝对不会有错。
　　就在鬼鲛拿起鲛肌准备砍下秦峰身上的查克拉外衣的时候，突然，只见他手中的鲛肌突然反水，竟宛若一个小动物般，冲着秦峰一个劲的点头哈腰，那样子要多恭敬有多恭敬。
　　鬼鲛身为主人更，是可以感受得到，此刻鲛肌体内那种高兴地心情。
　　“这究竟是什么情况？”鬼鲛面色再次大变，只不过这次可以说是十分的难看了。
　　“呵呵，你身为鲛肌的主人，难道不清楚么？鲛肌本身就是尾兽的跟班小弟一样的存在，而我身上的查克拉外衣，正是按照三尾的气息来的，身为三尾小弟的鲛肌，怎么可能不兴奋呢？”
　　秦峰冷笑一声，看来九尾的模拟是十分的成功啊，不过九尾作为尾兽之中最强大的存在，如果连这个都弄不好，也就太丢人了。
　　“什么？居然还有这样的事情？你竟然能随意模仿尾兽的气息？这是什么忍术？”
　　鬼鲛此刻气的想要自爆，不只是因为自己无法使用鲛肌，攻击秦峰，更主要的是，他现在甚至感觉到了，鲛肌想要脱离自己去投入那个男人的怀抱，并且这种感觉越来的越强烈！
　　他是真的舍不得啊！先别说自己之所以能够单独捕获尾兽，就是靠的鲛肌能够吃掉敌人的查克拉，并且反哺给自己的原因，更重要的是自己能够化作人形尾兽，也全都是靠鲛肌融合来的，可是现在鲛肌居然要跑到敌人的手中？
　　鬼鲛拼了命的想要抓住鲛肌，可是他越是阻拦，鲛肌挣扎的力度也就越来越大，甚至于……
　　“鲛肌，你居然敢吸收我的查克拉！”鬼鲛怒吼一声，因为自己的阻拦，这把刀居然开始反噬自己了！
　　“可恶啊！！！”没有办法，即使再怎么不舍，他也只能松开手。
　　如果再不松开手的话，他可能就会成为忍界历史上，第一个被自己忍具给活活吸死的忍者了，而那脱离了鬼鲛控制的鲛肌，则是如同获得了自由的鸟儿一般，一个起身就跳进了海里。
　　两三下就游到了秦峰的身边，在秦峰的尾兽外衣上来回的蹭个不停，显然是非常的享受这三尾的气息给他带来的感觉。
　　“该死的！”鬼鲛看到情况居然发展成了这个样子，脸色已经黑的和铁灰差不了多少了，看向秦峰的目光，已经不只是想要杀了他那么简单了。
　　“臣服于我，你可以活下来，不然，第二个结果，你知道的。”
　　秦峰冷笑一声，霸王色霸气瞬间爆炸，那原本平静的海面，轰的一声炸了开来，形成了丈高的海浪，向着四周扩散而去，并且秦峰的身上那股恐怖的气势，又增强了几分。
　　“哼，我鬼鲛在忍界已经当了十年的S级叛忍了，你又是什么人？还给我选择？我告诉你，你才是必死无疑！”
　　鬼鲛冷喝一声，此刻，他那身为一名强大忍者的尊严也在秦峰不断的挑衅上彻底的激发了出来。
　　“是么？那今天，我们来看看，到底是谁必死无疑吧！”
　　“夺天手！”秦峰爆喝一声，那无数属于他夺来的忍术漂浮了出来，他竟是打算不用那些外挂一样的技能，而是靠着忍术，活活把鬼鲛给磨到死！
　　秦峰心中自有一套对付这些成名已久的，非常自大的忍者的办法，而向鬼鲛这种凶狠的，你直接秒了他，他都不一定会服你，可是你如果慢慢把他的信心给磨没，那么结果就两说了。
　　能成为不朽佣兵团的团长，秦峰对于这帝王的攻心之术，可以说是掌握的彻彻底底的！


第325章 轮回天生【第二更，求订阅】 T
　　325：轮回天生【第二更，求订阅】 T  325：轮回天生【第二更，求订阅】 T　　“没想到你竟然如此的强大！”鬼鲛看着秦峰身体四周散发出来的包括了五种属性查克拉，甚至还有血继限界力量在其中的数道气息，面色凝重了起来。
　　他虽然也见过能掌控多种，甚至像秦峰这样五种全有的查克拉属性的强者，可是还掌握了这五种还能再融汇出血继限界力量的，在他的认知之中，只有影级别的人物才能做得到。
　　“水遁！大鲛弹！”
　　鬼鲛一点也不敢大意，双手飞速结印之下，那庞大的水属性查克拉就在他的手中汇聚成了一道A级~忍术，大鲛弹！
　　顿时，一只十几丈高的由海浪形成的庞大鲨鱼朝着秦峰-直扑而去！
　　“不愧是无尾之兽，如果今天不是我来，而是换了其他人，能否在这海面上打赢你，还真是两说呢！”秦峰点了点头，发自内心的称赞道。
　　此刻的他已经卸下了武装色霸气和霸王色霸气的防御，只是凭借肉体去感受那超级水鲛弹带来的威压，结果真的让他都感觉到了一丝危险。
　　在海面上，能控制水的忍者，绝对要比在陆地上强大数倍，只是可惜，他遇到的不是忍者，而是超神级别的秦峰。
　　“招式很唬人，可惜连我的身都无法近，给我碎灭！”秦峰冷喝一声，身后的一条兽尾直接挥出，啪的一下子就打在了那水鲛弹的身上。
　　水鲛弹，直接破碎，无数的海水从天而降，犹如下了暴雨一般。
　　“嘿嘿，谁说不能近你身的？”可也就在这时，鬼鲛的脸上流露出了一抹阴谋得逞了一般的邪恶笑容，紧跟着，他的双手飞速结印！
　　“水遁！众鲛弹之术！”
　　那飞散在空中的水滴瞬间扩大，变成了无数的鲨鱼，虽然体型小了很多，可是数量就算是有白眼的在这里，一时半刻也别想数清！
　　“我看你这下子怎么挡？”
　　鬼鲛邪恶的一笑，此招是他专门研究用来克制那些拥有强大防御忍者的，一般来说，他们面对这种攻击都会选择防御，而这个时候，自己的小鲨鱼作用就大了。
　　因为他们会在那防御外面，再形成一道防御，将那忍者整个人都给包裹在里面，而后带着人直接坠入几万米下的海底，用强大的水压将人压死！
　　此招可谓阴险到了极限，任谁也不会想到，自己的防御竟然会成为自己的坟墓，可以说，常理下换谁在这种情况，都会按照鬼鲛预想的那样做。
　　只是可惜，他遇到的是秦峰，一个完全不会按照常理出招的人！
　　“好一招天女散花，那就让我用一招漫天来回应你吧！”秦峰看着那无数的小鲨鱼，感叹一声，紧跟着就在鬼鲛不可置信的目光下抽出了自己的古朴长刀。
　　而后一刀斩出，无尽的气浪扩散开来，将那些小鲨鱼全部都给打成了蒸汽。
　　“旁门左道，我劝你还是省省力气吧。”秦峰收起了长刀，冷然道。
　　鬼鲛的面色难看到了极致，他没想到，自己的每个招数对方都像是未卜先知一样知道如何化解。
　　“哼！这次我不会再留手了，我要用我最强的招式之一，来将你斩杀！”当即，鬼鲛冷哼一声，双手，再次结印！
　　“水遁！大爆水冲波！”
　　随着体内查克拉的狂暴流失，那曾经封锁了一片山林的大爆水冲波，被鬼鲛直接施展了出来，只不过，这次他乃是在海上施展出来的，其范围要比在陆地上大上数百倍！
　　“这还没完呢！水遁秘术！无限鲛！”
　　鬼鲛将自己所剩的查克拉完全压榨了出来，将他几乎是最强的两个忍术，施展了出来！
　　只见那原本平静的海面突然开始涨潮，眨眼之间就比周围的海域高了数百米，并且范围极大，连周围的几个岛礁也给覆盖了进去！
　　秦峰和鬼鲛自然也在其中，紧跟着在那水里就汇聚除了体型庞大，数以万计的巨大鲨鱼，那些鲨鱼一出现，就瞄准了目标，朝着秦峰攻击了过去。
　　“我说你除了召唤鲨鱼之外，就没有其他的招式了么？算了，我玩腻了，你去死吧！”
　　秦风有些无力的吐槽了一声，而后，手中古朴长刀再次出现。
　　“神火刀法！”
　　距离此处不远，正是雾隐村渔民的捕鱼场所，此时这里发生的事情也被他们观察到了，这些渔民们带着好奇的心理，上了一艘最大的渔船，朝着这里开进了过来。
　　在他们二人还在试探攻击的时候，那些渔民们的船就在那海浪的冲击下就摇摇欲坠了，可是这其中，竟然有两个雾隐村的上忍在其中，迫于这二人的压力，他们只能硬着头皮继续前景。
　　直到进入了几十海里的范围之内，他们才彻底的看清，这里的水并不是比其他地方白，而是因为这海水竟然是漂浮在空中的！
　　可还没等他们仔细去看那水中有什么，就随着一声惊天动地的爆炸声和一道笼罩了整个天空的火光爆炸，全都晕厥了过去。
　　“真是不怕死呢！”飞行在半空之中的秦峰，看着那船上四仰八叉的人们，轻笑了一声，随即把目光转向了自己手中的战利品。
　　虽然这次没能驯服鬼鲛，不过得到这些东西还是可以的，以鬼鲛的性格，秦峰早就预料到这种结局了。
　　首先是雾隐七人众之中，排行第一的名刀――鲛肌，秦峰已经得到了，还有几个就是在自己用刀斩断鬼鲛的时候，从他身上掠夺而来的忍术。
　　比如像可以通过吞噬敌人查克拉，无限壮大自己的水鲛弹秘术，可以无限召唤鲨鱼的无限鲛，能够形成领域封锁的大爆水冲波等等。
　　“解决了一个鬼鲛，接下来该去找谁了呢？”就在秦峰思索着下一步的时候，在某个不知名的山洞之内，两个身影正在交谈着。
　　“秽土转生的改良怎么样了？”一个全身都隐藏在黑暗之中的人操着一口沙哑的声音，问道。
　　“大人放心，有您的技术加上那位存在的经验协助，用不了多久，秽土转生的升级版就要成功了，不如大人您给它起个名字？”另一个年轻的声音回问道。
　　“那就叫它轮回天生吧，哈哈哈！！！”那个沙哑的声音大笑道，这两人正是大蛇丸和黑绝。


第326章 秽土转生宇智波斑【一更求订阅】 T
　　326：秽土转生宇智波斑【一更求订阅】 T  326：秽土转生宇智波斑【一更求订阅】 T　　突然，大蛇丸有些疑惑的问道：“不过，我想知道，你和斑是认识的么？为什么你会这么想要让斑复活呢？”
　　“这不是你需要知道的事情，你只要知道，你把斑复活了之后，你想要进行所有的实验都会得到我们全力的支持，就可以了。”黑绝冷冷的说道，没有回答大蛇丸问题的意思。
　　大蛇丸也没有介意他的不回答，毕竟怎么着都是自己收益，并且斑复活了也是要被自己控制的，多这么一个厉害的手下，他也无所谓。
　　时间一闪即逝，便到了深夜。
　　“重吾，一切都准备好了吧？”大蛇丸来到了实验室，对着里面此刻将自己控制的很好的重吾问道。
　　“回禀大蛇丸大人，已经全都准备好了。”重吾点了点头，一转身，扔出了一个被封印了全身穴脉的土之国忍者。
　　“秽土转生之术！”大蛇丸双手结印，轰鸣之中，那阵法之内的土之国忍者被无尽的碎屑包裹，然后吸入了地下，紧跟着只见那阵法光芒大亮，随着一阵地洞，一座灰白色的棺材直接破土而出。
　　“嘭！”随着那棺材盖的打开，一个身穿古代忍者服装，一头长发的宇智波斑赫然出现。
　　“时机已经成熟了么？”被复活的宇智波斑四处打量了一番，直接无视了大蛇丸和重吾二人，看着黑绝，发问道。
　　“时机实际上还并未成熟，只是差了一点点。”黑绝回答道。
　　“那你为什么要将我复活？按照我们的计划，现在复活我做什么？”宇智波斑眉头一皱，冷声问道。
　　“他们居然真的认识，那这个黑绝活了多久了？”
　　一旁的大蛇丸则是内心震惊，感觉自己好像无意间知道了什么恐怖的事情一样，这个黑绝看样子真的认识宇智波斑，并且他们之间似乎有着什么关系，并且这二人还有什么计划要实施。
　　“哼，那又如何，就算你们有什么计划，可斑是我召唤出来的，不还是要听我的。”那震惊只持续了半刻，大蛇丸就又恢复了他那无所谓的表情。
　　“宇智波斑，你是我用秽土转生复活出来的，从此以后你就是我的手下了。”随即，大蛇丸拿着一个带着秽土转生契约的苦无，走到了宇智波斑的面前，冷笑道。
　　“哦？就凭你也想控制我么？”不过宇智波斑丝毫没有在乎大蛇丸的话语，而是面色一冷，冷哼道，周围的空气瞬间凝固，随即，宇智波斑那黑色的双瞳瞬间变成了永恒万花筒写轮眼，冷然道：“现在的年轻人真是自大的没边啊。”
　　“哈哈，看来宇智波斑前辈你死的太早了，对于这一切都一无所知呢，那就让我来告诉你吧，你之所以可以复活，是因为我使用了二代火影千手绯间创造的秽土转生之术，这个忍术原本还有些漏洞。
　　比如说本体的意志足够坚定，可能出现脱离控制的情况，可经过我的改造，是绝对不会出现这种情况的，而且我还专门为你加了料，让你的身体比其他秽土转生高级，并且控制力也提升了数倍。”大蛇丸丝毫没有在意宇智波斑那带着杀气的目光，冷然道。
　　“哈哈哈！胆敢如此自大，你见过我真正的力量么？”宇智波斑大笑一声，就在大蛇丸要将那苦无塞进他身体内的时候，突然之间，一股强大的力量骤然从宇智波斑的体内爆发出来，将没有任何防备的大蛇丸给弹了开来。
　　“豪火球之术！”紧跟着大蛇丸就看到了宇智波斑的双手飞速结印，一团巨大的火球直接扑向了他的面门，轰的一声巨响，再看大蛇丸，已经快被烧成了焦炭！
　　“你竟然……”大蛇丸扶着自己的胸口，一脸不可置信的惊呼道。
　　“大蛇丸大人！”一旁的重吾急忙赶了过来，扶助了大蛇丸，转身就跑。
　　他不同于大蛇丸那般自大，重吾在一看到宇智波斑的时候，就很明确的认知到了自己绝对不是这个男人的对手，单单是对方眼睛里面散发出来的杀气，就已经快要让他窒息了！
　　“我大蛇丸迟早有一天会回来的！”大蛇丸怒吼一声，愤然道，随即在重吾的搀扶下瞬身离开。
　　此刻的大蛇丸内心的苦涩只有他自己能够明白，本来想着自己可以控制一个强大的忍者作为助手，可没想到竟然偷鸡不成蚀把米，这对于他来说简直是太丢人了。
　　“想走？”宇智波斑冷哼一声，随即就要施展忍术，将大蛇丸彻底抹杀。
　　“算了吧，现在还是放他一马吧，他作为施术者，如果他死了或者受了重伤，还是可以给你造成麻烦的。”黑绝走到了他的面前，拦下了正在结印的宇智波斑。
　　“那就让他滚吧！黑绝，为什么你现在要让我以这种状态复活？”宇智波斑收了手，反正一个大蛇丸他也没有看在眼里，转身对着黑绝问3.0道，这可和他的计划完全不同。
　　“其实主要是因为现在忍界之中出现了一个名叫秦峰的人物，这个人的出现没有任何的征兆，直接就统一和云隐和木叶两个国家，成立了一个什么不朽佣兵联盟，而最主要的是这个人貌似控制了带土，并且九尾八尾都落入了他的手中……”黑绝仔仔细细的将自己这些日子得到的关于秦峰的消息，都告诉给了宇智波斑。
　　“秦峰？什么时候忍界出现了这么一个人物？听你所讲，他似乎和我的那个老对手，千手柱间有些相像啊。”宇智波斑的双眼之中冒出了感兴趣的光芒，有强大的对手当然会激发他那好战的性格。


第327章 砂隐村遇袭【第二更，求订阅】 T
　　327：砂隐村遇袭【第二更，求订阅】 T  327：砂隐村遇袭【第二更，求订阅】 T　　经断了的联系，冷哼道。
　　时间转瞬即逝，就过去了三天，这天，正在到处游历的秦峰突然听到了一个消息，砂隐村被人突袭了！
　　“哦？算算时间倒是也差不多了。”
　　秦峰点了点头，按照剧情来说，虽然还差几年，可是现在发生这种事情倒是让他也不太意外，毕竟鬼鲛也死了，云隐和木叶也合并了，晓组织加快进度也不是不现实的，而且还有自己给带土的提示。
　　“那我就让我插一手吧。”秦峰微微一笑，一个闪身就离开了当场，朝着砂隐村的方向疾驰而去。
　　砂隐村内，此时一场惊天动地的大战正在爆发。
　　晓组织的人大幅度出动，迪达拉，赤砂之蝎，甚至还有隐藏了自己身份的带土所扮作的阿飞，三个人一起进攻了砂隐村。
　　此时，整个村子之内一片狼藉，残垣断壁，连同惨叫声此起彼伏。
　　半空之中，10还是个少年，却因为秦峰的关系，而提前当上了风影的我爱罗，操控着守鹤的巨爪，追击着飞在天上的迪达拉。
　　而空中的迪达拉也不甘示弱，爆炸黏土忍术制造出的各种炸弹不断的扔下，攻击我爱罗的时候，还不忘记顺带轰炸一下砂隐村，下面那些建筑物多半都是被他顺手给破坏的。
　　我爱罗此刻还是太年轻，根本无法彻底的控制守鹤的力量，行动迟缓非常，连迪达拉的边都摸不到，战场就这么焦灼了起来，而因为战场在半空之中，下面的人也都是有心无力。
　　“我说风影小鬼，我已经玩腻了，你可以去死了。”迪达拉冷笑一声，手中的嘴巴吐出了几个爆炸小鸟，躲过了守鹤的巨爪，朝着我爱罗攻击了过去。
　　“沙之守护！”还略显稚嫩的我爱罗小手一挥，瞬间无数的沙子到了他的身边，形成了一层防御。
　　“你以为就这样……”迪达拉的话还没有说完，就看到一个巨大的沙团，将我爱罗团团的围了起来，而他的爆炸小鸟根本无法破开那层防御。
　　“砂缚牢！”就在迪达拉错愣的这瞬间，我爱罗低沉的冷喝了一声，那守鹤的大手竟然瞬间出现在了迪达拉的身旁，将他整个人都给包裹了起来。
　　“哈哈，这下你死定了！”下面，众多砂隐忍者看到这一幕都认为我爱罗赢了，纷纷大喜道。
　　“玩够了没？玩够了就可以去死了。”可就在这时，迪达拉的声音突然出现在了更高的天空之中，那砂缚牢竟然囚禁的只是一个分身。
　　此刻，只见迪达拉的手中的嘴巴疯狂的啃食着泥土，再眨眼，一个胖胖的黏土玩偶就出现在了他的手中。
　　“C3人偶炸弹！”
　　砂隐村外。
　　“迪达拉真是让人不爽，怎么还没出来？我最讨厌等人了。”赤砂之蝎那苍老的声音从傀儡中传出，谁又能想到，里面的本体是一个可爱的小正太呢？
　　“蝎前辈不要急辣，不如我们去喝杯茶吃点东西再来看看？”一旁，带土装成的阿飞用一种非常搞笑的声音不在乎道。
　　村内，那原本小巧的泥土人偶迎风便涨，很快就变成了一个几十米高大的玩偶，那其中所蕴含的爆炸的波动让每个砂隐忍者都内心狂震！
　　“不好！快跑啊！！！”不知是谁先开了口，所有的砂隐忍者顿时乱了套。
　　“哈哈，看够了还想跑？艺术就是爆炸，都给我去死吧！”迪达拉大笑一声，那巨大的玩偶瞬间爆炸。
　　“轰！！！”
　　一声巨响，紧跟着就看到无尽的火光连带着大地的震动传播四方！
　　可就在众砂隐都认为自己死定了的时候，他们却发现自己并没有事情，往上一看，正是我爱罗及时释放了守鹤的力量，形成了一个巨大的沙盾，抵挡了爆炸的冲击波。
　　“万幸啊！”
　　“风影大人万岁！”
　　瞬间，整个砂隐村都沸腾了起来。
　　“大家没事就好。”
　　上面的我爱罗松了口气，强撑出笑容道，这一招几乎耗尽了他的查克拉。
　　“是啊，大家没事，可是你有事了！你中计了！爆！”迪达拉冷笑一声，紧跟着就看到他左手结印，一声暴喝。
　　“沙之防御！”
　　我爱罗急忙操控沙子将自己包裹了起来，可是紧跟着他就看到自己的沙遁内，竟然爬进了两只蜘蛛，那防御对着蜘蛛来说几乎是不存在一样！
　　“轰！！！”
　　一声巨响，那沙之防御形成的球体，就崩溃了开来，无数的760沙子开始坠落。
　　“得手了！”迪达拉飞了过去，将我爱罗的身体扛在了肩上。
　　“把我爱罗留下！”下面砂隐的众人怒吼开口道。
　　“哼，蝎大哥还在等我，不然，我必定将你们都给炸死！”迪达拉冷哼一声，带着我爱罗的身体直接飞走了。
　　“迪达拉前辈，你成功了啊！”阿飞看到那带着我爱罗出来的迪达拉，嘻嘻笑道。
　　“蝎前辈，我们现在去哪？”迪达拉直接无视了阿飞，对着赤砂之蝎问道，他清楚，自己如果和阿飞说话的话，一定会被气死，干脆就直接无视了他。
　　“回到约定地点，抓紧时间抽离尾兽，免得其他国家的人拦截，自从那个该死的秦峰统一了云隐和木叶之后，竟然直接把目标对准了我们，现在雨隐村已经不能回去了。”赤砂之蝎恨恨的说道。
　　自从秦峰宣布晓组织的恶行后，他们现在就成了过街的老鼠，人人喊打，也没有国家再雇佣他们做事了，这让他们简直难受到了极点，而作为罪魁祸首的秦峰，自然会被他们痛恨。


第328章 战争的气息（第一更，求订阅） T
　　328：战争的气息（第一更，求订阅） T  328：战争的气息（第一更，求订阅） T　　“还是来晚了一步么？”
　　迪达拉三人刚刚飞走不久，秦峰的身影就出现在了砂隐村的外面，当看到那一片的狼藉的时候，他就知道自己来晚了。
　　“不过来晚了，也不见得就是坏事啊，还有可能是个好机会呢。”秦峰的嘴角浮现了一抹诡异的笑容，丝毫没有因为自己来晚了而恼火。
　　“你是什么人？”勘九郎突然出现在了秦峰的身后，一指秦峰，怒喝道，现在他们村里的影刚刚被拐走，可谓说是草木皆兵。
　　“我的名字叫秦峰，身份是不朽联盟的盟主，我喜欢别人叫我秦团长。”秦峰淡然一笑，道。
　　“没想到竟然是秦团长，真是失敬了，请恕本村现在无法招待您，您到这里来有何贵事？”
　　勘九郎此刻也认出了秦峰的身份，虽然秦峰本人他没有见过，可是秦峰的画像在几大国之内都有流通，虽然画像和真人有一些差距，不过在当今忍界，绝对不会有人敢冒充秦峰的，不然要面对的可是云隐和木叶两个大国的追杀。没有人有这么大的胆子。
　　“我是来救你们风影的，你不用急着感谢我，现在你去木叶告诉他们，去天地桥西南方向三百里外的盆地之中。”秦峰开口道，那地方正是晓组织密定的抽取一尾的地方。
　　“好！我先在此谢过秦峰大人了！”
　　勘九郎内心感动，自己村子明明从未和这个秦峰有过交集，甚至在当初知道不朽联盟成立的时候对这个团长还有过恶意，可现在人家竟然不顾一切的来帮助自己，这让他怎么能不感动。
　　“那我就先走一步了。”秦峰淡然一笑，而后一个瞬身，就消失在了现场，直奔那封印地而去。
　　而此刻，在那封印山洞之外。
　　“这次封印不同以往，不单单要封印一尾，还要在魔像内部完成和其他尾兽的融合，最起码需要两天的时间。白绝，你去外面监视，迪达拉你也配合白绝去监视，切莫让他们进来打扰我们的进度。”佩恩的虚幻面孔出现在了魔像的手指上，冷然道。
　　“遵命！”迪达拉和绝异口同声道。
　　“那我们就开始吧，封印术！幻九龙封尽！”
　　佩恩和其他晓组织的成员同时结印，在外道魔像的口中飞出了几道能量体，将我爱罗架在半空之中，一尾的查克拉开始从他的七窍之中被剥离出来。
　　山洞之外，不单单有着绝和迪达拉在巡逻，还有被佩恩使用了象转之术制造出的宇智波鼬和鬼鲛的复制体，虽然实力只有本体的三分之一，可是也是相当的强大了。
　　可就连晓的成员都不清楚的是，在山洞一旁的一座大山上，宇智波斑的身影就矗立在那里，看着这里发生的一切。
　　“好戏，终于要上演了。”
　　此刻，在木叶村和云隐村所组成的不朽联盟总部外面，由数十万忍者组成的超级队伍，足足排开了几十公里。
　　在昨晚，他们收到了来自砂隐村的紧急情报后，就调动了所有下忍级别以上的忍者，连夜组成了这灭晓大军。
　　“出发！”站在队伍首位的水门一声令下，灭晓大军朝着秦峰指定的地点奔袭了过去。
　　为了防备雾隐村和岩隐村偷袭，所以三代火影猿飞日斩和四代雷影夜月艾并未一同出发，而是留守在这里，不过单单这几十万忍者组成的队伍，基本上就足以横扫现在的忍界了。
　　而砂隐那边，因为比这里提前得到秦峰的消息，数万砂隐忍者早就已经杀到了那地洞外。
　　晓组织的人被这一手搞了个猝不及防，谁能知道他们居然立刻就找来了这里？无奈之下，佩恩只好提前放出了魔像体内的那几万白绝大军。
　　在加上有着象转之术复制出来的鼬和鬼鲛加上迪达拉这几人，也是和砂隐的人打的不分上下，毕竟砂隐的实力没有其他村子那么强力，所以也没有打扰到里面的进度。
　　可是随着不朽佣兵团的加入，战场直接火爆了起来，砂隐和不朽联盟兵团的人加起来总数甚至接近百万，晓的那些人肯定不够用，逼无奈之下，佩恩只得冒着极大的风险，将魔像的查克拉全部用来制造白绝，又派出了蝎加入战场，这才维持住战局。
　　只不过因为魔像查克拉亏空再加上封印施术者少了一人，原本两天就可以完成的幻九龙封禁，被拖延到了三天后。
　　数百万忍者的混战，造成了无比浩大的声势，犹如第四次忍界大战爆发了一般，那铺天盖地的厮杀之声甚至连数千里外的雾隐村和岩隐村都能听到，这让原本蠢蠢欲动的两个村子也不得不按压下来。
　　“不朽联盟的忍者，给我杀了这些不人不鬼的东西！”波风水门振臂一呼，一个螺旋多连丸打飞了数百白绝。
　　“四代……水门长老，这些东西除非把脑袋打下来或者身体打散，不然根本就不会死啊！”勘九郎利用傀儡斩下了一个三四次被打倒了却又站起来了的白绝，对着波风水门喊道。
　　“真是可恶啊！竟然打不死他们！秦峰大人怎么还没有来？”水门此时也观察到了那些，原本看似死亡的白绝，竟然过了一段时间又重新站起来了，心中不由得急躁了起来。
　　自己这方面可不像这些怪物一样啊！忍者要是死了那就是真的死了，可这些东西的查克拉貌似是用不完的，就算消耗也肯定是自己这边吃亏啊！


第329章 鏖战【二更求订阅】 T
　　329：鏖战【二更求订阅】 T  329：鏖战【二更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第330章 我爱罗之死【第一更，求订阅】 T
　　330：我爱罗之死【第一更，求订阅】 T  330：我爱罗之死【第一更，求订阅】 T　　“接下来，才是我真正的艺术！喝！”
　　迪达拉怒喝一声，一股股查克拉从他的体内爆炸而出，紧随着就看到他整个人的身体都开始透明了起来，所有的一切都汇聚向了心头的那个爆字。
　　“艺术就是！”
　　“行了你，收招了。”
　　可就在所有人都感受到那恐怖的波动，甚至迪达拉都准备好了自爆，开口讲出了那标志性的台词的时候，秦峰摇了摇头，紧跟着迪达拉就看到秦峰那原本黑色的瞳孔之中，竟然扭曲着出现了万花筒的纹路，而后猛地一下子！
　　一股空间的波动出现在了他的身体周围，瞬间的将迪达拉整个人都给包裹，然后扭曲进了秦峰异界空间……
　　“哎，真是傻的可爱，我又怎么会给你自爆的机会呢？”秦峰摇了摇头，淡然道。
　　自从有了神威的奇特能力之后，他处理事情的方法也变得多样了起来，不用像以前那样直接开打，有时候就是一个眼神，就能解决很多问题了。
　　而随着迪达拉的死亡，晓组织的军队开始溃散，黑绝前后思量，最后直接的将那些白绝大军都给收了起来，毕竟那些都是大桐木辉夜姬的东西，在这里消耗~是没有意义的。
　　封印地洞之内，黑绝的声音响了起来：“不好了！迪达拉被打死了！那些忍者马上就要-攻进来了！”
　　“可恶啊！只要再给我一个小时就！”佩恩的面孔扭曲了起来，明明只要再有一些时间就能结束的东西！
　　“外道之力！”远在雨隐村之内的长门怒吼一声，庞大的查克拉以及生命力顺着身上的铁棒开始扩散而出！
　　“嗷呜！！！”洞窟内的外道魔像仿佛苏醒了一般，咆哮一声，从其体内散发出来的吸力再次提升，频率更快的将一尾守鹤的力量从我爱罗的体内抽取。
　　晓的其他成员此刻也不再有任何保留，纷纷全力加持幻九龙封禁。
　　“日向一族，开白眼！”封印洞穴外，随着波风水门一声令下，日向一族的开始使用白眼观察其中的情况。
　　很快，他们就被震撼到了。
　　只见在那洞穴之中，有着一个巨大无比的怪物雕塑，其上面有着一张巨大的嘴，额头上有十只眼睛，只是那么看着就让人感觉到毛骨悚然！
　　“五个封印已经揭开了！”
　　也就在此时，提前得到了秦峰情报的联盟忍者，已经找到了那五个封印，随着他们封印的同时揭开，那笼罩在洞穴外面的封印之力也破碎了开来。
　　只可惜，一切都已经晚了，土遁忍者在将那巨大的石头挪开后，正巧看到那最后的一幕，幻九龙封禁忍术完成，我爱罗的身体坠落，守鹤被完全吸收，十尾的头上多出了三个瞳孔。
　　“你的手段连我都不得不佩服，只可惜你们太迟了。”佩恩的虚影漂浮在空中，看了看对面人，冷冷的说道，最后他的目光落在了秦峰的身上，其中更是带着怨毒。
　　如果不是因为秦峰，他们这次的行动，不知道要轻松多少倍，而因为秦峰的出现，先不说其他的消耗，就单单是自己的本体，这一下就去掉了三年的寿命。
　　“大蛇丸，没想到你从木叶叛逃后，居然又回到了晓。”秦峰的目光也在晓组织的人群中扫过，他发现除了被自己打死的鬼鲛和收入异度空间生死不明的迪达拉之外，此刻现场居然又多了一个人。此人正是大蛇丸。
　　“秦峰！你毁我计划，又夺我金角，我绝对不会放过你的！”
　　大蛇丸和秦峰可是老相识了，正所谓仇人相见分外眼红，如果自己的金角没有被秦峰毁灭，那么凭借着金银兄弟体内的九尾之力，他在组织里面的排名肯定会比现在高很多，可现在他也就顶多比那些外围人员强一点而已。
　　“不放过我？你还有什么强大的忍者可以秽土转生出来，跟我过两招么？”秦峰淡然一笑，丝毫没有把大蛇丸放在眼里。
　　“秦峰是吧？你很好！下一次，我们晓组织的目标将不会是尾兽，而是你。”秦峰不把大蛇丸放在眼里，不代表别人也不在乎他，此刻，佩恩看着秦峰，就充满威胁意味的开口了。
　　在佩恩的眼中，秦峰的存在简直就是他们最大的威胁，这次就被这个人逼到了这种地步，谁知道下次会怎么样呢？晓的所有成员都是一样的目光，看着秦峰。
　　“哎，果然长得太帅，到哪里都会被人惦记啊。”秦峰无奈的叹了口气，一种无敌是多么的寂寞的心态油然而生。
　　“再见了，秦盟主！”佩恩最后冷冷的看了一眼秦峰，晓组织所有的人，瞬间消失。
　　“什么？砂之国的风影被抽走了一尾死了？不朽联盟和晓组织开战两败俱伤？哈哈哈！！这真是太好了！”
　　云隐村的办公室内，四代雷影刚刚接到前线的情报，顿时大笑了起来，差点没一下子把桌子给拍烂。
　　“我说四代，这件事情值得这么高兴么？我们的人也在其中伤亡很大啊！”一旁，未来的五代雷影达鲁伊有些不解的问道。
　　“哼，当然值得高兴了，你别看我们云隐和木叶组成了联盟，可那也只是在秦峰发号施令的情况下，大部分时候，我们还是原来的样子，实际上和木叶关系最近的还是砂之国。我们的人因为上次伤亡惨重，实际上这次跟随联盟去的没有几万，主要还都是木叶的人。现在他们都如此狼狈，这对我们来说可是大好事啊！”雷影解释道。


第331章 自来也归来【二更求订阅】 T
　　331：自来也归来【二更求订阅】 T  331：自来也归来【二更求订阅】 T　　“可是四代，我们村子里的奇拉比前辈和二位由木人都是人柱力啊，晓组织早晚有一天会把主意打到我们的身上。”达鲁伊继续说道。
　　“那到时候，就让我们兄弟两个一起把他们全灭了吧，区区晓而已，昨天见到的时候，我就看出来他们都是一群渣渣了。”一旁，奇拉比满不在乎的说道。
　　“哈哈！是啊，他们敢来我们云隐，就让他们有来无回，让二位由木人待在村子里就好了，这样就万无一失了！”雷影也大笑道。
　　“可是砂之国的风影，就是在村子里面被……”达鲁伊有些无奈的说道，怎么自己村子里面这些强大的存在，就这么傻乎乎的呢！
　　“哈哈哈！那就对了，他们知道是柿子挑软的捏，只有砂之国那么弱小的村子，才会被人盯上作为目标，也算是他们晓组织还有点眼力见，要是敢来我们云隐，定然让他们死无葬身之地！”
　　“大哥说得对！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　远处，雾隐村之中，青急匆匆的走进了水影的办公室，说道：“报告水影大人，本部得到消息，五代风影被晓抓走，一尾守鹤被抽走，风影死亡，不朽联盟和晓开战，两败俱伤！”
　　“什么？竟然变成了这样子？”照美冥秀眉微皱，问道：“难不成晓组织想要成为第六大国？他们获取尾兽该，不会是想培养出自己的人柱力吧？”
　　“如果说培养人柱力的话，那倒还真有这种可能。”青揉了揉下巴，点头道。
　　“这样不是更好么？这对我们来说是非常有益的，我们和晓可是经常有交易往来的，而木叶那边的不朽联盟对晓宣战，这样只会让他们更加靠拢我们，就让他们几个村子斗吧。我们只要旁观就好了，或许还有利可图呢。”照美冥眉目如月，轻声笑道，一旁的青也大笑了起来。
　　相同的，远处的岩隐村也得到了消息，知道事情发展成这样的三代土影大野木，差点没高兴的敲锣打鼓放鞭炮。
　　这些年来，他们土之国被木叶压制的可以说是相当的惨，得知木叶损失惨重，他心头的那口恶气可是出了一口。
　　“看好我们村里的人柱力，务必要保证他的安全。”可高兴的同时大野木也没有忘记自己村里的人柱力。üL
　　刂, 毕竟他也担心，晓组织会盯彳上他们村的尾兽，这几个村子的人，根本就不清楚晓的真正目的乃是召唤出十尾，并不是什么成为第六大国或者是培养自己的人柱力Q7-犭
　　不过也无法去怪罪他们会有这种心态，实在是这些年，来村子和村子之间的纷争太多，战争太过残酷，从第一次忍界大战开始，一直到结束没多少年的第三次忍界大战，这些村子之间已经积怨太深太深了。
　　不是说结盟就真心结盟的，若不是秦峰所展现出来的手段太过的恐怖，云隐和木叶结盟是根本不可能的。
　　此刻得知了砂隐村的剧变，这些人自然是要幸灾乐祸，甚至趁火打劫的，而在晓组织的基地之中，晓成员的面色可就没有其他大国那么好看了。
　　“这个秦峰太可恶了，我建议接下来取消所有行动，就进攻木叶的那个什么不朽联盟！”大蛇丸首先在这沉重的会议桌上开口道。
　　“我也赞同！”一旁，蝎也点头赞成道，他的队友被那个秦峰带走，现在还生死未卜。
　　这两个人连同隐藏在后面的长门，早就对秦峰恨的牙痒痒了，恨不得现在就把秦峰给抓起来，然后抽走他体内的九尾，让他也尝试一下死亡的味道。
　　“我也觉得可以进攻木叶，我对那个秦峰的身体非常的感兴趣。”黑绝也举手赞同。
　　“你们都这么想，我也想啊！可是现在木叶风头正盛，我们再去和他们硬拼，估计其他村子就要趁火打劫了，我们现在应该按压住情绪，先去把那些小村或者是落单的人柱力抓起来，比如四位人柱力，还有六尾，或者是那个七尾，角都和他是一个村子的，这样，我们就可以避开不朽联盟，先提高实力，韬光养晦. ”
　　这时，那一向跳脱的阿飞却突然沉稳了起来，非常理智的开口分析道。
　　其实他也只是在秦峰的授意下才这么做的，他虽然不清楚为什么秦峰先是说要灭了晓，可现在又让自己给晓出主意，让他们收集尾兽，不过他对秦峰是非常信任的，自然不会忤逆他。
　　“嗯，我也觉得阿飞的提议很不错，那我们就先去捕获泷忍村的七尾吧。”佩恩深深地看了一眼阿飞，点头确认道，他可是清楚这个人的身份的，实际上，自己这个老大的位子也是对方给的。
　　“好，那就泷忍村吧。”其他成员见老大都发话了，即便再有意见也只能忍下来了。
　　木叶村外，秦峰所铸成的平台上，自来也看着那不朽联盟之木叶村的牌子，有些感叹的说道：“好久没回来了呢，没想到村子大变样了啊。”
　　虽然回到了村子，可实际上，他没有一点高兴的情绪。
　　这次自己回来有两个原因，第一个是木叶加入了不朽联盟，自己这个三忍之一也是要回来接下一个长老的位子的，而另一个，则是因为他昨天收到了木叶的紧急情报。
　　在那天的战斗中，他们发现了在晓组织之中有一个叫佩恩的存在，而这个佩恩竟然有着轮回3.0眼，别的，他都可以不在乎，可是这个轮回眼他不得不重视。
　　“长门，果然是你么？”
　　自来也的心情十分的沉重，自己的这几个徒弟，已经很多年没有见到过了，自己最后一次得到消息，还是他们成为了雨隐村首领的时候。
　　可现在，晓里面竟然有人有轮回眼，他必须要确认，到底是自己的徒弟堕落了，还是他的眼睛被人夺走了。
　　“呦，你还知道回来啊？”自来也刚进入火影大楼，就听到了一个熟悉的声音。
　　“我不回来哪成啊，怎么着，也得见见盟主大人不是？”自来也哈哈一笑，回头看向了那个发声的人，除了纲手之外，又能有和人呢？


第332章 晓组织的新目标【第一更，求订阅】 T
　　332：晓组织的新目标【第一更，求订阅】 T  332：晓组织的新目标【第一更，求订阅】 T　　“先来看看这个吧。”纲手没有多说什么，直接拿出了一张画像，上面正是佩恩的模样。
　　“没想到竟然是他！可是他又是怎么得到长门的眼睛的呢?”自来也揉了揉眉头，有些震惊，又有些不解的说道。
　　“这些事情以后再慢慢处理吧，现在两个村子刚刚结盟，还有很多事情需要你的帮忙。”纲手对着自来也微微一笑，自从这次回来后，她对很多事情都有了新的看法，自然而然的对自来也也有了好感。
　　二人相视一笑，走进了办公室内。
　　经过了那一场大战之后，整个忍界都陷入了一股沉默当中，犹如暴风雨前的宁静一般，秦峰在当天回来之后，就立刻闭关了，那一场战斗，让他的夺天手再次升级了不少，现在已经有五级了，迪达拉怎么说也不听劝，被他给10放走了。
　　就在这天，秦峰正无聊的在屋中打坐的时候，突然看到在自己的房门上趴着一条白蛇，那白蛇不大不小，直接爬到了秦峰的面前，张开了嘴，吐出了一个纸条。
　　“晓组织的下一个目标是泷忍村的七尾人柱力，到时候我们将会出动一半的人手，就看你敢不敢来了――大蛇丸留。”看着纸条的内容，秦峰淡然一笑。
　　“激将还是试探？无所谓了，反正你们都是死罢了，在真正的力量面前，一切都是虚的。”
　　秦峰迟疑了一会，还是选择前去。
　　七尾是否被抽走，他一点都不关心，这一切都是在他的计划之内的。
　　以晓组织作为导火索，让五大国先后受到打击，然后他在出手将这些人全部收复，纳入自己的联盟，再顺手灭杀掉晓的人，给自己的本命技能夺天手升级，等到夺天手到了十级，自己可以拿到六道的阴阳印记之后，这一切就差不多可以结束了。
　　“谁不去谁孙子。”重新写了一张纸条，塞进了那条蛇的嘴中，秦峰冷笑一声。
　　那条白蛇瞬间化作烟雾消失，而数千公里之外，正在飞行的大蛇丸看着手中的纸条，气的脸都快要绿了。
　　“这次，我们一定要杀了秦峰！”迪达拉怒吼道，这种被人犹如看不起一样的放走，对他来说简直就是莫大的耻辱，他宁愿死在秦峰的手里也不愿意受到如此的侮辱所以一回到组织，他就加入了泷忍村的行动。
　　“鬼鲛都死在了他的手中，~你为什么没死呢？你是不是对他投降了？”大蛇丸在一旁阴阳怪气的说道，在加入了晓组织后，他的小算盘就一直没停下来过，挑破离间所不用其极，不过显然一切都是徒劳的彳
　　“是么？我听说大蛇丸你好像也曾经和他交过手，怎么现在还好好地站在这里？”迪达拉反讽道，大蛇丸的脸色也瞬间阴沉了下来，现场顿时陷入了沉默。
　　这次出行是大蛇丸和角度以及飞段三人组成的小队。
　　“不知道你们见过宇智波斑吗？”大蛇丸突然开口说了这么一句。
　　“宇智波斑？我没见过，不过我曾经和千手柱间交手过。”角度在一旁说道。
　　“行了，你那刚出来瞬间，就被人家秒杀的战绩就不要再说了。”
　　大蛇丸犯了个白眼，角度的这件事情，他起码都听过一百次了，听得耳朵都要起茧子了。
　　不就是当年在战场上遇到过柱间一次，还没等结印完成，就被人家一个木遁给打死了。也就是那个契机让他学会了不死之术，从此拥有了五种属性五个心脏。
　　“听说那也是个超级强者，不过生不逢时啊。”迪达拉在一旁感叹道，对于那等超级忍者他也是非常敬佩的。
　　“哦？这么看来他们都不知道宇智波斑的存在啊。”大蛇丸内心思索道，这几天他旁敲侧击的，几乎将所有晓组织的人都给问了个遍，无一例外的，他们好像全都不知道宇智波斑已经复活了一样。
　　黑绝和宇智波斑到底在谋划着什么？为什么连晓的首领佩恩都不知道？黑绝只不过是一个成员，为什么佩恩都不清楚他的事情？
　　大蛇丸此刻非常确定，佩恩这个看起来厉害的人物，其实并没有那么聪明，一直以来，他都被瞒在鼓里。
　　“看来以后还有不少好戏看啊。”大蛇丸内心冷笑，他对着一切都不在乎，反正他只要能看到让他感兴趣的事情就可以了，哪怕世界毁灭，也都和他没有什么关系。
　　“根据这些日子的调查分析，我总结出了，那个秦峰似乎有着某种掠夺的力量，可以将被其击败的人的力量，转嫁到自己身上，所以我们务必要小心，千万不能被他找到机会，被掠夺走力量。”
　　角度突然说道，760这些日子以来，他做了不少关于秦峰的功课，可是越调查他就越心惊，相比较自己掠夺心脏的能力，秦峰的力量看起来更加的恐怖啊。
　　“应该没有吧？？”大蛇丸和迪达拉二人内心此刻都慌了起来，自己二人可是曾经都败在秦峰手下过的啊，有没有被他趁机夺走过力量？他们也都不清楚。
　　就在这几人前往泷忍村的同时，木叶的不朽联盟总部却又炸了锅。
　　“什么？秦团长又消失了？”
　　三个影级人物坐在一起，听着下面人的汇报，都是一脸的黑线。
　　明明联盟之中还有那么多事情要处理，甚至和砂隐村谈判，让他们加入不朽联盟的会议都要开始了，就在这关键时刻，身为盟主的秦峰，居然又一点动静都没有的消失了，这让他们怎么能不头大。
　　“阿嚏！是谁又咒我！”正在前往泷忍村的秦峰，突然打了个喷嚏。
　　看了看地图，此刻自己距离泷忍村只还有一点的距离，虽然自己出发的比大蛇丸等人要晚，可是奈何秦峰在掌握了飞雷神和瞬身术后，他的速度提升实在是太大了。


第333章 泷忍村【二更求订阅】 T
　　333：泷忍村【二更求订阅】 T  333：泷忍村【二更求订阅】 T　　泷忍村位于木叶村和岩隐村的连接处，被其他四个国家环绕着，国内有着很多的瀑布，而进村的唯一通道也被一个大瀑布遮盖着，这也是他们一个在夹层中生存的小国，一直没被吞并的原因之一。
　　而这个村子最有名的是一种叫做英雄之水的东西，据说使用了这个东西，能让忍者的查克拉瞬间暴增十倍，而且百年才能得到一点，珍贵程度举世罕见。
　　不过秦峰对于这个什么英雄之水是一丁点的想法都没有，只因为这个东西的副作用实在是太多了，作为看过火影的他非常清楚，用了这个东西的人，几乎没一个能活得长的。
　　秦峰一路过，一路不断的将自己的见闻色霸气扩散开来，但是还是没发现大蛇丸他们的踪迹。
　　“难不成他们还没到？”秦峰内心疑惑，难不成自己的速度太快了，就这么的，他很快就到了泷忍村的上空，虽然一般人无法发现泷忍村，那是因为火影世界基本上没有飞行工具，可从天上去看，泷忍村的一切全部暴露在眼底下。
　　或许是因为秦峰的飞行高度太低了，很快，他的踪迹就被泷忍村的人给发现了。
　　“天上好像有个人！”
　　“不好！有敌袭啊！”
　　下面的泷忍村居民惊呼出声，很快，他们村中唯一具备飞行能力的七尾人柱力芙和村长飞沫就飞了出来。
　　在原本的动漫剧情之内，七尾人柱力芙是在中忍考试结束的时候，被角度和飞段一起捕获的，具体的时间应该是在疾风传前面，不过因为现在的剧情发生了很大的改变，所以他也就一直相安无事到如今。
　　“你是什么人？”首领飞沫直接问道。
　　“在下秦峰。”秦峰淡然道，他相信在现在这个世界，不会有人不知道他的名字。
　　“秦峰？这个名字好熟悉啊！对了，你是哪个什么不朽联盟的盟主？木叶的人？你来这里做什么？”飞沫当然听说过秦峰这个名字了，甚至最近村子里面还有不少声音说，让泷忍村也加入不朽联盟。
　　可是他内心清楚，除非是那些大国，不然像自己这等小村，就算加入了进去，也只不过是被同化的命运罢了。
　　“这位就是泷忍村的首领飞沫吧？我来这里，不是因为其他的事情，你可以放心，我只是想问问，你知道砂隐村发生的事情么？”对方的态度可以说是非常恶略，不过秦峰也不在乎，这几个人，他都没有放在眼里。
　　“这个自然，怎么，难道秦峰先生来，是想让我们和你们一起对付晓么？那请恕我只能拒绝了，首先我们泷忍村和晓并无恩怨，而且我们的力量也不足以……”飞沫的口吻越来越生硬，话没有说完，可是意思已经很明白很明白了。
　　“不不不，当然不是了，我们要对付晓，自然有我们自己的办法，不需要别人帮忙，不过我得到线报，晓组织的人已经到了这里，其中貌似还有你们泷忍村的一个叛忍，名字叫做角都，现在他们几个要来这里抓走芙，不，准确的说是她体内的七尾。”
　　秦峰平静地说道，最后，目光投向了一旁的芙。
　　“一派胡言！秦峰盟主，你不用施展这些计策了，请吧。”闻言吗，飞沫的脸色直接黑了下来，一背身，手直接指向了村外。
　　“哎，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，既然如此，那你们随便吧。”秦峰眉头一皱，语气也沉了下来。
　　他本来对这个生存在夹缝之中的小村还有一些好感，希望能帮助他们，或者在外面出手将大蛇丸几人全部击退也是可以的，可是现在看他这个态度，秦峰的想法变了。
　　“就让迪达拉把这地方炸成废墟好了，看来安宁的太久了，让这些人自大的没边了。”秦峰如此想到，就直接飞到了泷忍村的边境，关闭了自己的霸气色，等待着大蛇丸等人的到来。
　　时间一晃，就是半天过去了。
　　“哼，我早就说了那个人绝对没有好心！”就在飞沫等人也快要放下原本的一丝警戒的时候，突然，一个巨大的鸟形物体从远处飞速疾驰了过来，如果站在高处，能够清楚地看到那上面站着三个人。
　　“呦呵，可算是到了，没想到还有一个如此隐蔽的村子，那个该死的秦峰应该已经到了吧。”迪达拉顿时精神一震，为了这复仇的一天，他可以说是准备了很久了。
　　“你等下留神点，千万不要直接炸死了他，我还要用他的身体研究。”大蛇丸在一旁眯着眼睛，冷冷的说道。
　　这一次，抓捕秦峰对他来说还是没有太大的信心，虽然嘴上说的挺厉害，可是实际上他就只有一个想法，那就是得到秦峰的血，只要得到了他DNA，大蛇丸就有足够的自信做出秦峰的复制体。
　　“哈哈哈！秦峰！你这个缩头乌龟，给我出来！”迪达拉在天空狂笑着，他的声音泷忍村内每个人都听得清清楚楚。
　　“啊！该死啊！我就知道一定是那个秦峰！”
　　飞沫等人在下面听到这声音，差点没把鼻子都给气歪了，什么晓要抓捕七尾，结果人家来了都是找秦峰的，这些人明明都是秦峰给引来的！
　　“那个秦峰在那？赶紧给我把他揪出来！”飞沫愤怒的咆哮道，下面的人很快就领了命，也没过多久，就找到了已经和芙成为了朋友，正在一起闲聊的秦峰。
　　“秦峰！你居然把晓的人引来，赶紧跟我们走！”一看到秦峰，那两个泷忍村上忍瞬间就爆炸了，自己这里都被人家逼宫了，你却在这里泡妹子？！
　　那俩人走到了秦峰的身边，眼看着一言不合就要出手。
　　“就凭你们两个？这么有能耐，怎么不去对付天上的？”秦峰冷笑一声，目光之中充满了不屑。
　　“这一切的罪魁祸首都是你，交出你，我们就没事了！”那两个上忍被秦峰的话给堵的半天才憋出这么一句来，他们哪里有能力上天，而对方指明要找秦峰，而这个秦峰在自己二人的感知下又和个普通人没什么太大的区别，自然就只有找他了。


第334章 瞬杀迪达拉【一更求订阅】 T
　　334：瞬杀迪达拉【一更求订阅】 T  334：瞬杀迪达拉【一更求订阅】 T　　“艺术就是爆炸！”
　　可也就在这时，天上的迪达拉看怎么喊秦峰也都不出来，直接耐不住性子，一个接着一个的炸弹不断的扔了下来。
　　“轰轰轰！！！”
　　随着那炸弹的不断爆炸，整个泷忍村都陷入了绝望，一栋栋建筑物不断的倒下，原本肥沃的耕地在这炸弹的轰击下已经成了焦土，瞬间，这片宛如世外桃源的地方就成了一片火海！
　　“坏人，都给我去死！”
　　一心爱着村子的芙，哪里能接受得了这种场景，瞬间就尾兽化了起来，朝着天上的迪达拉攻击了过去。
　　“哎呀，差点忘了这里还有个七尾，就算秦峰那个窝囊废不敢来，我们也不吃亏了。”迪达拉操控着黏土飞鸟，躲过了七尾的物理攻击，悻悻道。
　　“引他下去，在天上，我们施展不开。”大蛇丸开口道。
　　“没问题！”迪达拉操控着大鸟飞到了地上，大蛇丸和角都都跳了下去。
　　760就在迪达拉准备再次上天进行轰炸的时候，突然，一个让他熟悉到看见就抓狂的身影出现在了他的面前。
　　“秦峰！！！”迪达拉惊呼出声，正要结印施展出忍术，可突然之间，一股恐怖的力量从他的胸口散布全身，手中的结印也不得不停了下来，低头看去，一把古朴的长刀上面带着雷纹电蛇，赫然插在了他的心口！
　　“爆炸小子，我在这等你很久了。”秦峰冷然一笑，夺天手的经验条瞬间上涨了一大半。
　　“你你你……”迪达拉瞪大了眼睛，不可置信的看着自己的胸口，又看向了对面的秦峰。
　　他张大了嘴，想要说些什么，可是随着胸口不断喷涌而出的血液，那些话也随着他闭上的眼睛，永久的沉入了黑暗。
　　大蛇丸和角都本来以为秦峰不敢来，都没有什么防备，想要去抓捕七尾，丝毫没有想到秦峰突然出现，给迪达拉一刀捅死了！
　　大蛇丸一脸的黑线，这迪达拉可以算是晓组织里面死的最没价值的一个了吧？竟然让人一刀捅死。
　　“秦峰！没想到你居然如此的卑鄙下流无耻，我从未见过有你如此不要脸之人，竟然偷袭！”大蛇丸和角都在一旁义愤填膺的怒斥道，就好像他们才是代表正义，而秦峰才是那个坏蛋一般。
　　“我厚颜无耻？我说你们几个才是真的不要脸吧！一共加起来两百多岁的人了，居然还对一个小姑娘下手，真是不要脸！”秦峰冷冷的嘲讽道。
　　“角都，你要小心，那个秦峰刚才肯定趁机掠夺了迪达拉的能力，我们不能再有人受伤了！”大蛇丸有些紧张的提醒道。
　　“安心，别忘了我可是有五个心脏的，除非他全部破坏，不然我的力量他是拿不走的。”角都满是自信的说道。
　　可就在这同时，却在秦峰的身上发生了翻天覆地的变化，刚刚从迪达拉的体内利用夺天手抽取能力的秦峰，突然发现在迪达拉的袋子里面，居然装着一颗写轮眼，而且还是秦峰没见过的万花筒写轮眼！
　　在这片刻的时间，自己的夺天手就已经将其中所有的数据都给分析了出来。
　　“宇智波富岳的万花筒写轮左眼，具备意识共享和尾兽控制的能力，现在，可以将带土的万花筒和宇智波富岳的万花筒融合，请问是否融合？”
　　系统的声音从秦峰的体内传出，似乎对于这写轮眼和写轮眼结合能得到什么东西，他也是非常的期待，这是从未有过的事情，没有任何人能预测的出，精神加上时空，会制造出何等恐怖的东西？
　　“这还用问吗？当然是融合了，再把三千焱炎火给我加进去！”
　　秦峰内心确定，那两个纹路不同的万花筒写轮眼在三千焱炎火中瞬间融合，紧跟着一对其中仿佛蕴含了整个星空斑斓，每个眼里面带着十五个勾玉的白色写轮眼，就出现在了秦峰的双瞳之中！
　　“异火融合成功！转星眼！”
　　瞬间，秦峰的双眼睁开，一股从未有过的，甚至超越了九尾，外道魔像，更甚至是轮回眼的恐怖波动，从秦峰的双瞳之中爆发了开来！
　　而在这威力的加持下，秦峰整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，此刻的他就好似一尊天神，脸上更是有着无尽的威严！
　　“为什么会这样！”大蛇丸惊呼出声，这感觉，已经超越了当天宇智波斑给他带来的惊恐了！
　　“快逃！”大蛇丸的内心深处此刻只有这两个字，那就是快离开这里，越快越好，就算自己三忍之一又如何，就算是自己精通各种忍术又如何？在这种力量的面前，一切都是浮云。
　　“秽土转生！”大蛇丸心头狂震，来不及多想，双手结印，瞬间就从地面上召唤出了两个棺材，棺盖打开，两个身穿古装的人走了出来，正是一代火影千手柱间和二代火影千手绯间。
　　“你们给我拦住他！”
　　召唤出来两个人后，大蛇丸只留下了这么句话，而后他就一路火光带闪电的瞬间开溜了，只留下了一脸蒙逼的角都和二脸对楞的柱间和千手绯间。
　　“我说绯间啊，不是大哥我倚老卖老呵斥你啊，实在是你搞的这个什么破秽土转生太坑爹了吧？就没办法让我们安息吗？”千手柱间一点都没有身为忍者之神的架子，往地上那么随便的一坐，发牢骚道。
　　“大哥，现在不是讨论这个问题的时候吧？我们的身体都被人操控了，要和人打架啊！”千手绯间摇了摇头，他对这个大哥实在是无语了。就从来都没让他省心过。
　　“也对哦，就那个小鬼吧？喂，我说那个小鬼，美瞳不错啊，哪买的？”柱间一指秦峰，嚷嚷道。
　　“美瞳不错！”秦峰瞬间一头黑线，他现在终于也能理解千手绯间一直以来的心情了。


第335章 第一个任务【二更求订阅】 T
　　335：第一个任务【二更求订阅】 T  335：第一个任务【二更求订阅】 T　　千手柱间和千手绯间看到秦峰所施展的力量，也都纷纷感叹不已，在将角都给一箭穿心了之后，秦峰便和二位前代火影开始聊天，并且详细的说明了当今忍界的情况和自己的能力，尤其是说道晓组织开始捕获尾兽的时候，那二位火影的眉头都皱了起来。
　　可也没等他们皱多久，这二人身上就不断的飘出纸屑，身体开始崩溃了起来。
　　“看来一定是施术者解除了这个秽土转生的禁术，我们要毁去了，不过我相信我们肯定还会有缘再见的，只是希望下次相见，不是在以这个状态了。”千手柱间笑着说道，挥了挥手，二人的身体开始逐渐的消逝。
　　秦峰目送着二人离开，这时候，不远处的七尾人柱力芙才一脸好奇的凑了过来，道：“刚才那两个人看起来好厉害的样子啊，你跟~他们很熟吗？”
　　“他们二位是……”
　　还没等秦峰把话说完，这时，从远处，那些泷忍村的高层们就都跑了过来，对着秦峰大喝道：“秦峰！这次因为你，我们泷忍村损失惨重，你们不朽联盟必须给我-一个交代！”
　　“交代？”原本还有些开心的秦峰脸色瞬间黑了下来。
　　“星火陨落爆！”秦风冷哼一声，双眼之中突然冒出了无尽的星空火焰，在他的手中会聚成了一道巨大的旋风，只见他随手一扔，那巨大的星火旋风兀然飞出，向着外面席卷而出，无数的树木森林如同落叶一般被卷飞，而后在空中化作碎片粉碎！
　　大量的泥土被翻出，形成了一道巨大的沟壑，轰然撞击到了后面那一直保护着泷忍村的高山之上。
　　“轰隆隆！！！”刹那之间，地动闪崩，无数的尘土飞扬了起来！
　　等到那尘土散去之后，在那高山群之中，赫然出现了一个足足有数百米宽的豁口，那沟壑从秦峰的脚下穿过高山直通天际！
　　“这……这……”
　　泷忍村的那些高层忍者以及在旁围观还是在原处看着的忍者，全都目瞪口呆，呆滞的看着那由秦峰随意一挥手所造成的恐怖景象，脸上的恐惧之意根本遮掩不住，连一句完整的话都说不出来了。
　　“这就是我的交待，你们满意么？”秦峰一撇那刚才说话的飞沫，冷然道。
　　“我……我……”那飞沫磕磕巴巴了半天，也没敢在叫嚣出来。
　　“哇，秦峰，你怎么这么厉害？”一旁的芙似乎根本没有在意其他的看法，两眼之中冒着无数对秦峰崇拜的星星。
　　“你也想这么厉害吗？那就加入我们不朽联盟吧，我给你一个堂主的位置，不单可以统帅数千忍者，而且那里还有很多和我一样厉害的忍者，他们都很愿意教给你忍术呢。”秦峰笑颜如月，微笑道。
　　“那真是太好啦！”芙如同一个七八岁的小姑娘看到了娃娃一般，直接高兴的跳了起来。
　　“这……”一旁的飞沫等人心中很是生气，毕竟芙可是他们村子唯一的人柱力，怎么能加入不朽联盟呢？可是一联想到刚才秦峰那出手之间的恐怖招式，他们又不敢说话了，最后，他们只能眼睁睁的看着秦峰把芙给带走了。
　　“该死！该死！该死！”等到秦峰走了后，飞沫终于按耐不住的咆哮了起来。
　　“首领大人，这样或许对我们来说也有一定的好处，如果芙还留在这里，那些晓的人很可能还会再来的，而他去了秦峰的地盘，想来不管是对他自己还是对村子，都是有着极大的好处。”一个泷忍村高层思索了一番，开口道。
　　“是啊，飞沫大人，这样还能让晓的人全力去对付那个什么不朽联盟，对我们来说，只有好处没有坏处的。”另一个泷忍村高层也是奉承道。
　　“哎，事到如今，也只有接受现实了。”飞沫无奈的叹了口气，点头道，而后目光又转向了秦峰所制造的那个恐怖的场景。
　　这真的是以人类的力量可以做到的吗？而且还只是一个人做到的，即便是当年的初代忍们，也不见得有这种恐怖的力量吧？就算是自己喝了那神奇的英雄之水，也是断然做不到的，看来自己等人的确是封闭太久了，跟不上时代的脚步了。
　　秦峰在将芙安置好了后，却突然的得到了一个非常意外的消息。
　　“我们不朽佣兵联盟接到的第一个任务？”
　　秦峰坐在巨大无比的办公室内，看着摆在自己桌子上的一个卷轴，抬了抬眉毛。
　　自己刚刚回来，就看到纲手以及三代四代他们都围坐在这里，原来是在三天前，突然有一个不知名的人送来了几百万两黄金和一张纸条，上面指明了要秦峰担任佣兵，去护送一个大人物到砂之国，而这几百万两黄金还只不过是定金。
　　“有意思，真有意思。”秦峰看了看卷轴的内容，笑道。
　　“我们也觉得挺有意思，这种事情何必劳烦盟主大人，我们几个随便去一个就可以了。”猿飞日斩也是轻笑一声，不是他们自大，实在是在当今忍界，他们几人就是最顶尖的行列了。
　　“别，既然人家指定了要我去，我当然要去了，毕竟，有人来送命，我怎么可以不给人家面子，收下他的命呢？”秦峰意味深长的说道，目中爆出精芒。
　　“难道是……”四代雷影在一旁，突然想到了什么。
　　“哼，我早就说，这任务很奇怪了，现在忍界这么混乱，怎么还会有人拿出这相当于五大国加在一起一年的收入做定金呢，没想到，竟然有人把我们不朽联盟当成目标了，简直是活到头了！”一旁的纲手冷哼道。
　　“我也觉得还是小心点好，极有可能是晓的人做的，应该是他们盯上你体内的九尾了。”自来也非常冷静的分析道。
　　“哈哈，你们觉得当今忍界还有谁是我的对手，再说了，就算他们有什么阴谋，到时候打不过我，想要跑，也绝对没人可以拦住我的。”秦峰哈哈一笑，毫不在意的说道，可是这几个人如此关心自己，还是让秦峰非常感动的。
　　如果说还有谁能对自己造成威胁，也就是宇智波斑或者大桐木辉夜姬了，而他们现在又不可能复活。


第336章 捕杀秦峰【一更求订阅】 T
　　336：捕杀秦峰【一更求订阅】 T  336：捕杀秦峰【一更求订阅】 T　　晓的基地之中，此刻那外道魔像巨大的手指之上站满了人，其中竟然还有角都，迪达拉和鬼鲛的身影，不过若是仔细去看，他们虽然有着灵动的目光和一如既往的态度，可是实力已经大打折扣。
　　“你们几个居然这么轻易的就死了，复活一个人需要的生机，即便是我也承受不起，唯有使用象转之术，再加上一丝轮回天生的力量，才能让你们以这种状态复活，可就算是这样，也让我元气大伤。”
　　在那外道魔像的头顶上，佩恩怒喝道，可他双目之中的那股虚弱之意却是分外的明显。
　　“没想到那个秦峰这么厉害，是我失算了。”角都平静的说道，可是他眼中的那恐慌之意却是怎么都遮盖不下去的。
　　毕竟秦峰那恐怖的瞳力，实在是太让人印象深刻了，他有一种感觉，就算是自己逃到天涯海角，逃到另一个空间，也无法摆脱那种锁定的感觉。
　　“大蛇丸，说说吧，为什么这次行动只有你没死？”佩恩看向大蛇丸，目中的怀疑之色已经非常的明显了。
　　“我的这具身体快要到使用的极限了，那天耗费了大量的查克拉召唤出初代和二代，已经让我精疲力尽了，如果不是有角都大哥帮我拖延，估计我也死了。”大蛇丸摆了摆手，一副自己尽力了的表情，他心里有自己的计较，所以没说出更多的东西。
　　佩恩也清楚大蛇丸有所隐瞒，不过现在正是用人之际，他也没有计较更多。
　　“我去泷忍村看了看，七尾人柱力已经走了，被秦峰带走的，所以捕获七尾的计划恐怕是要中断了，不过我很好奇，为什么在泷忍村外会有一条长数千米，宽数百米的巨大沟壑。”黑绝有些疑惑的说道。
　　“别看我，在我死之前，绝对不存在你说的那道沟壑。”角都看着佩恩居然望向了自己，连忙摆手道。
　　“算了，这些都无所谓了，以初代和二代的力量，和秦峰交战成什么样子，都是可能的，不会现在我们有一个机会，有一个神秘的家伙前几天找我合作，他想要捕杀秦峰。”
　　捕杀！
　　角都听到这个词语，以他那对什么都毫不在意的性格，都差点没直接笑出声来。
　　现在忍界之中，还有哪个弱智会自大到这种地步，说出要捕杀秦峰的话？最关键的是自己的头领居然还相信了！
　　不仅仅是角都，此刻晓组织的其他成员也都是一个个的强行憋笑，暗骂哪个神秘人脑子进水了，就算他们几个没和秦峰正面交手过，可是通过自己的这几个同伴死亡，也能了解对方的实力，恐怕早就超越了一般的影级，到底是什么样的弱智会想捕杀一个超越了影级实力的人？
　　“虽然这个计划看起来很蠢，实际上也很蠢，不过这也算是一个机会，既然他能让秦峰单独出来，我们也好趁机试探一下他的底牌。”大蛇丸理智的分析道。
　　“好，那么计划就这么定下来了，等到明天，先让那些这几天投靠我们的那几个叛忍，去打头阵，然后我们……”砂隐村能被称为忍界最贫瘠的地区，不是没有道理的，那一望无尽的沙漠搭配上毒辣的太阳，犹如一个巨大的蒸笼一般。
　　那些想趁着晓组织和不朽联盟开战捞取油水的一些叛忍，被晓们指挥到了秦峰的必经之地，此刻他们一个个都热的好像烤熟了一般，正在不断的抱怨着。
　　“草！为啥偏在这鸟不拉屎的鬼地方埋伏？”一个岩隐村的叛忍大大咧咧的骂道。
　　“还好吧，这样的地方不是正合适么？”一个不知道是哪个村子，但是身上居然非常奇异的带着火光的忍者笑眯眯的说道，似乎在这样的地方，对于他的特殊体质特别有益。
　　“老大们把我们分配在这里，自然是有原因的，你们想想，那个秦峰居然可以在水面上打败鬼鲛老大，那他的水遁想必是非常的厉害，我们选择没有水的地方，是非常正确的选择. ”一个看起来似是这些人头领的胖男子开口道。
　　“可是那鬼小子不是火遁也非常厉害吗？角都老大就是死在他的火遁之下，这破地方对他也有益啊。”那个岩隐叛忍仍然顶怼道。
　　“根据情报，那个秦峰的水遁，火遁，雷遁，风遁都会，可唯独没看见他用过火遁，我们选在这里，土遁才是真正的重头戏！”
　　“大家都别吵了，你我心里想的是什么大家都清楚，谁也不服谁，谁都想表现自己的能力然后进入晓的内部，成为正式的成员，但是一切都要在我们将秦峰杀了之后才能进行。”
　　那胖男子开口道，果然，在他说完之后，场中所有的人也都安静了下来，各自隐去了身形，静静地等待着秦峰的到来。
　　此时，秦峰就那么走在路上，见闻色霸气展开，方圆几十公里的东西全都被他感知的一清二楚，可怜那几个倒霉蛋还以为自己藏起来，秦峰就看不到了。
　　“哦？就这么几个菜鸟么？”秦峰看着不远处的沙丘之下散发出来的能量波动，嘴角轻轻的翘起。
　　这就是秦峰发挥演技的时刻了，只见他步3.0伐缓慢，犹如蜗牛一般向前艰难的挪动着，原本几分钟的路程，他硬生生拖到了半个小时还没走完！
　　那几个人即便是身体具备特殊体质的，在沙子下面这种不止阴暗没有空气，而且还上面如火烤，下面潮湿冷的地方，也都是酸爽到了极限了。
　　“我靠？这都一个小时了，根据情报上面写的，他就是爬着来，也应该到了啊！”
　　“啊啊啊！热死我了！”
　　那些埋伏的叛忍一个个心中不断的骂骂咧咧，恨不得现在就把秦峰吊起来殴打个痛快，可是很快，他们就感觉到了脚步声的接近，而且根据声音来判断，应该还有个几十米的样子。


第337章 绝望【二更求订阅】 T
　　337：绝望【二更求订阅】 T  337：绝望【二更求订阅】 T　　“再忍忍！！”那胖男子开口道，这种距离还不能出手，像秦峰这种绝世高手，莫说是百米距离，就算是十米，也有可能让他做出足够的反应。
　　“有种，你就再靠近一点，看我不打死你！！！”
　　就在下面的那些叛忍们内心纠结的时候，那距离不远的脚步声居然停下来了。
　　可是紧跟着，就是一个非常清晰的话语声传了过来：“天呐，好热啊，我好口渴，算了，就在这里休息几个小时吧！”
　　秦峰慵懒的声音传来，那些埋伏在下面的忍者们差点没直接气死。
　　我们现在都快成了煮熟的包子了，你还要休息？还几个小时？
　　就在他们压抑不住内心的愤怒，想要强行出手的时候，突然之间，在秦峰所在的方向，一个冷酷的声音响了起来：“土遁！土流大河！”
　　随着那一声忍术的喝号响起，他们就感觉到自己身边的沙子开始突然变软，瞬间化作了泥石流，眨眼的功夫，那粘稠的泥石流就将他们紧紧地包裹了起来10。
　　窒息，挤压，冲击，各种痛苦的感觉，瞬间充斥了他们全身，其中那些实力不到中忍的，更是直接被挤压成了肉酱，最后从中逃脱的，就只有那四个具备特殊能力的上忍。
　　“我拜托你们，下次在搞什么埋伏偷袭的，请你们专业一点。”秦峰就站在他们的面前，一脸人畜无害的笑容，道。
　　“真是欺人太甚了！秦峰，你难道觉得凭我们几个杀不了你吗？”胖男子怒吼一声。
　　“呵呵，恕我直言，就凭你们几个，我还真没放在眼里，出来吧，躲在后面的那几个。”秦峰哈哈一笑，根本就没正眼看他们，而是把目光投向了他们身后的位置。
　　“不愧是不朽联盟的盟主，没想到，这都被你发现了。”绝的身体缓慢的从沙子里面钻了出来，而其他晓的成员，除了佩恩之外，全部都走了出来。
　　“一群废物！”角都看着那些气喘吁吁的叛忍，冷哼道。
　　“不错，人数够多了，看来可以拿你们试验一下我这夺天手到了第六级，给我带来的最新的能力了。”秦峰冷然一笑，手中金光大放，瞬间，他的气息就攀升到了一个恐怖的程度。
　　“来！”
　　秦峰左右两只手对合，瞬间，一股股恐怖的黑色火焰从他的身体上燃烧了开来，化作了道道飓风霎时间狂沙乱舞，席卷漫天！
　　一眨眼的功夫，飓风散去ij而显露在晓众人面前的，赫然是一个身高数十米，身披星空战袍，手持古朴长刀的战神！纟
　　“这难道是须佐能乎？”宇智波鼬的瞳孔猛然一缩。不过很快他就摇了摇头，因为这个须佐能乎一点都没有宇智波的气息，而更像是一个放大了几十倍的秦峰！
　　“这个人怎么每次出现都有新的招式？”大蛇丸震惊道。
　　“那一双眼睛，我从来没见到过！”绝也是惊惧万分，至于其他人，都是直接傻眼了。
　　秦峰居然有这么恐怖的力量，这还让他们打个球？顿时间，一股挫败感弥漫在晓众人之中。
　　这星空巨人出现的瞬间，一股仿佛整个宇宙意志都降临下来的威压就充斥了整片沙漠，那几个叛忍更是直接吓得腿都软了。
　　他们只是听过秦峰的名字，并不知道他的真正实力，此刻才知道自己几人真是瞎了眼，居然想要攻击这样实力强大的大？可他们即便再后悔，这个世界上也没有卖后悔药的。
　　没有多余的动作，那秦峰化作的星空巨人只是简单的一抬腿，就将那几个叛忍给踩死了，并且将他们的灵魂在三千焱炎火之中燃烧成了灰烬，死的不能再死了。
　　“怎么着，你们几个，还打不打了？”秦峰看着面前的这几个衰佬，轻笑一声。
　　这星空巨人乃是自己结合须佐能乎和三千焱炎火形成的终极化身，三千焱炎火是消耗不完的，而自己有着九尾查克拉更是源源不断。
　　想维持这个姿态，多久都是没有问题的，纵然对面的鼬有着须佐能乎，他也无法和秦峰对抗。
　　别说打不打得过，单单是消耗，他就承担不起。
　　“退！！”小南当机立断，开口道。
　　晓的众人一脸的苦逼，可终究也不得不退去，毕竟自己几人真的不是这个人的对手，而首领说的神秘人怎么没有出现？不过有小南的话，他们也不好说什么了，只能灰溜溜的逃走了。
　　秦峰看着那离开的几人，没有拦截他们的意思，因为他有种感觉，这件事情，还没有结束。
　　果不其然，就在晓组织的人走了十分钟之后，秦峰就看到了一个一头深色长发，身穿一件旧式忍者战甲的男人走了过来，其双瞳若是秦峰没有看错，就是轮回眼，而其脸上的裂痕，无一不表明了对方乃是秽土转生出来的人。
　　“宇智波斑，没想到你竟然被秽土转生了。”
　　秦峰冷冷的说道，他的确没有想到宇智波斑，居然被提前转生出来了。763
　　“哦？你认识我？”宇智波斑看着秦峰，眼中闪过一丝凝重。
　　刚才离得远，还没有感觉，此刻离近了，宇智波斑才发现，面前这个青年，虽然看起来不怎么样，可是其体内竟然有着一股神秘的庞大的能量，刚才那个类似须佐的巨人就是这力量的部分化身，而且那个巨人的力量，和自己的须佐完全体也差不了多少。
　　“鼎鼎大名的宇智波斑，又有谁不认识呢？而且我还见过你的老朋友，千手柱间兄弟二人了！”秦峰轻笑道。
　　“哦？看来你从柱间那里知道了不少东西啊，不过我更加好奇的是，你的力量都是怎么得到的。”宇智波斑好奇的问道。
　　“这个你不需要知道，不过的确是要感谢你们宇智波家族呢！”秦峰模棱两可的说道，本来也是这样，自己的力量基础是系统给的，而现在的招式又是融合了宇智波家族的万花筒得来的。
　　“原来如此，看来他把我叫醒，也不是没有道理的了，有你这个变数，实在是太危险了。”
　　宇智波斑看着秦峰，饶有兴趣的说道，听到宇智波斑这么说，秦峰就了然了，这一切的改变都是因为自己的出现啊！


第338章 再战宇智波斑【一更求订阅】 T
　　338：再战宇智波斑【一更求订阅】 T  338：再战宇智波斑【一更求订阅】 T　　“要不要把真相都告诉他？”
　　秦峰心里突然冒出了这么一个念头，如果告诉宇智波斑，他只是黑绝的工具，只不过是大桐木辉夜姬转生的一个容器，斑会不会相信，可是斑的身上很有可能一直跟随着黑绝的部分本体，斑利用黑绝监视这个世界，黑绝又何尝不是在监视他？
　　想到这里，为了确认自己的想法，秦峰直接将见闻色霸气和转星眼融合在了一起。
　　“超心网！”秦峰的双眼中爆出一股感知波动，这股波动超越了物理和虚幻的极限，直接将斑的体内看了个一清二楚。
　　“不愧是忍者之神级别的存在啊。”秦峰看着斑体内那庞大无比的查克拉，感叹道。
　　斑体内的查克拉量，几乎完全不输给自己体内的九尾，和斑这么一比，木叶现在的那些高层，什么自来也，什么波风水门，猿飞日斩，都完全不能和宇智波斑相提并论，甚至都不在一个层面之上！
　　“不可能，你怎么会有白眼？你的眼睛不是变异的写轮眼么？”斑感受着秦峰那股可以看透一切的力量，惊呼出声，因为这两种力量有些相像，他直接给当做了白眼。
　　“你猜不到的还多着呢，这样看都没有么？那这样再试试！神威！”秦峰扫遍了宇智波斑的全身上下，都没有发现黑绝的存在，不过他还没有死心，此刻在超级见闻色霸气之中，又加入了神威的时空能力。
　　“果然！真的有！”秦峰扫视的眼睛猛然一顿，在斑的眉心中间，他发现了一团黑色的阴影。
　　“有什么东西？为什么你一直要盯着我看？”宇智波斑有些发狂，眼前的这个小鬼一点尊重长辈的意思都没有，就这么直勾勾的盯着自己，简直太过分了，秦峰没有回答宇智波斑的问题，而是自己在心中思索道。
　　“这宇智波斑还真是傻的可以，竟然把黑绝当成了自己创造出来的另一个化身，不过既然有着黑绝的存在，自己就没法告诉他真相了。”
　　“秦峰，我也就不废话了，我这次前来不是要跟你打架，而是要劝说你加入我的计划之中。”这时，宇智波斑似是不耐烦了一样，有些焦躁的开口道。
　　“哦？你的什么计划？”秦峰装傻充愣的问道。
　　当被问到自己的计划的时候，宇智波斑瞬间就精神了起来W廴侃侃而谈道：“现在的世界，有光的地方就肯定有黑暗，如果想要和平，就必须会发生战争，为了守护爱，仇恨必定会孕育而出。~O
　　因果无法斩断，活得越久，我就看得越清楚，也就越加的痛苦和空虚，所以我想创造一个没有战争和仇恨的世界，让所有人都陷入幻术的世界，让他们在梦境中一切都得到满足。这就是我的计划，你愿意加入吗？”
　　宇智波斑殷切的看着秦峰，他希望秦峰能够加入，在他的眼里，秦峰是一个强者，更是一个天才，而天才之间的看法，更多的是相同的。
　　秦峰沉默了，他知道宇智波斑内心是个好人，只不过是被黑绝伪造的石碑给欺骗了，那样虚幻的和平，其实并不是和平。
　　更重要的是，自己的目标可是将整个火影世界变成自己的佣兵基地，你这样搞，自己又怎么处理呢？让一群痴呆的白绝给自己做佣兵，而放弃一堆能力各异的强大忍者？秦峰要是答应了，那他就成了真的傻子了！
　　“对不起，我拒绝，咱们有缘再见吧。”秦峰冷漠的摆了摆手，转身就要离开。
　　“等一下，既然遇到了，就算你不认同我的计划，那我们打一架总是可以的吧？”宇智波斑冷酷的说道，目中此刻已经燃起了战火。
　　“没兴趣。”秦峰连头也没回，就那么直接的超前开走。
　　“站住！”宇智波斑看到秦峰居然如此不给自己面子，顿时就火大了，一个瞬身就到了秦峰的身后，要给他个厉害。
　　可就在这时，秦峰的身影突然一晃，等到再出现时，已经正面对宇智波斑，嘴角浮现了一抹神秘的笑容。
　　“你中计了！夺天手！”秦峰爆喝一声，还没等宇智波斑反应过来，手就直接插进了他那秽土转生的身体里面。
　　“哈哈！我的这个身体是打不死的！”宇智波斑丝毫没有痛苦的表情，反而大笑道，在它看来，秦峰只是想偷袭自己。
　　“嘿嘿，谁说我是要打死你了？掠夺！”秦峰冷笑一声，手中一股恐怖的吸收之力瞬间爆炸，紧跟着宇智波斑就感觉道自己体内的某种东西被人给带走了一些！
　　“你做了什么？！”宇智波斑怒吼一声。
　　“当然是借点东西了，看招！神罗天征！”秦峰手掌抽回，一声暴喝，瞬间，一股恐怖的斥力就从他的身体之中爆发了开来，将宇智波斑整个人都给弹飞了出去！
　　“我走了，你别追过来啊！”秦峰看到计划成功，立刻就要闪人。
　　开玩笑，对面这个先不说有多厉害，主要的是他乃是秽土转生的身体，怎么都打不死，和他打简直就是浪费自己的时间。趁机偷两个忍术涨一涨经验值就行了。
　　“休走！”
　　宇智波斑怒吼一声，他从未如果丢脸过，而且那轮回眼的能力，他明明比谁都熟练，可是奈何现在这个身体是秽土转生的，根本就无法发挥出自己的真实力量，不过这身体也有这身体的好处，那就是查克拉无限！
　　“影分身之术！”宇智波斑单手结印，瞬间，无数的宇智波斑就出现在了当场，将整个沙漠都给团团围了起来。
　　“既然你执意想死，那我就成全了你！”看到去路被堵，秦峰也不再逃离，而是转过了身来，正面着宇智波斑，一挥手，武装色霸气，霸王色霸气，全部加持在了身上，这次他连长刀都没有拿出来，赫然是要和这个斑拼一拼肉体的力量！


第339章 激战【二更求订阅】 T
　　339：激战【二更求订阅】 T  339：激战【二更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第340章 空忍归来【一更求订阅】 T
　　340：空忍归来【一更求订阅】 T  340：空忍归来【一更求订阅】 T　　没有几分钟，大蛇丸就到了他最近的秘密基地，然后直接命令道：“兜！马上给我把实验室空出来！一切数据都给我清零！”
　　“额！大蛇丸大人，现在实验室里面有很多重要的材料和数据，比如重吾最新的细胞和你上次说要放弃，却有了新进度的柱间细胞，若是贸然移动会让那些东西全部被破坏的。”兜在一旁有些忧虑的说道，他很久没看到大蛇丸这个状态了。
　　“无所谓了！毁掉就毁掉！我现在有更加重要的材料需要研究！”
　　“哦！看来大蛇丸大人又得到了什么好东西啊，好的，我这就把实验室清理出来。”
　　看到大蛇丸这个样子，他也很兴奋，立刻指挥手下的人把实验室清理了个一丝不染，大蛇丸直接钻了进去，还把大门给彻底堵死了。
　　很快的，一个星期过去了，在里面的大蛇丸整个人的状态都好像是疯了一般。
　　“嗯？为什么这个血液结构和普通人一样？为什么里面一点特殊的东西都没有？”
　　第二个星期过去了，大蛇丸的头发变成了鸡窝头，两只眼睛红的让人一看到就感到害怕，此刻他正瘫坐在地上，喃喃自语道：“为什么他的血液如此的平常，甚至里面的细胞活度也只比一般的健康人强一点，连我的都赶不上，难道他不应该是有着什么奇特的血继限界，甚至血继淘汰吗？”
　　大蛇丸此刻一脸的蒙逼，他感觉自己就好像是被戏耍了一般，自己费劲千辛万苦甚至扔掉了那么多重要的资料数据，最后得到的结论就是，这是一~滴健康人的血！
　　木叶这边，自来也坐在秦峰的屋子里，一脸猥琐的说道：“秦峰，我听说最近村子里新开了一个温泉，你要不要-去试试啊？”
　　“哼！我秦峰乃是两村之领袖，百万村民的精神英雄，怎么可能跟你去做那种卑鄙下流的事情！”秦峰一脸正气浩然的说道。
　　就在自来也准备走的时候，他却又两眼冒光的说了一句：“本大人最近也感觉到身体有些疲惫了，就跟你走一趟好了。”
　　自来也一脸的黑线，你这态度明明比我还积极，装什么大尾巴狼，二人急不可耐的跑到了木叶新开的澡堂门口。
　　・“不好意思，本店恕不招待。”可没想到他二人还没走进门口，那店老板就跑了出来，把二人拦在了外面。 y
　　“为什么啊？！”秦峰和自来也同时问出了这句话。
　　不因为什么，只是本店后台老板乃是纲手公主，他说了，谁都可以来，就是自来也大人和秦峰大人不能进。”那店老板板着脸说道，在听到纲手这两个字的时候，自来也和秦峰的脸也瞬间耷拉了下来。
　　“完了，那个三八发下话了，就是真的完了。”
　　木叶村的海湾港口十公里之外，一艘刚刚从牧业港口前往雾隐村的商船正在海中航行，正在所有人都在赞叹今天天气明亮，风和日丽的时候，突然之间，却看到从远方，来了一支浩浩荡荡的舰队，正在不断的靠近。
　　“那是什么？”
　　“难不成，晓组织要从海上要对我不朽联盟发动攻击？”
　　“不对！据我所知，晓是没有海上部队啊！”
　　船上的人议论纷纷，因为对面的舰队并不是普通的船只，而更像是潜艇鱼雷，但是却又漂浮在海面上，并且外貌要大上许多许多，粗略的一看，起码也有一百多艘这样的船，好不壮观。
　　很快，那舰队就来到了商船的前面，停了下来，一个巨大的门洞从那舰船上打了开来，那原本黑暗的洞口突然之间喷射出了一个冒着雷光的电球，瞬间就划破了海面，撞到了不朽联盟的商船上面！
　　“嘭！”的一声炸响，整个商船瞬间化作了无数的碎片，沉入了海底。
　　“哈哈！什么不朽联盟，只不过是一群垃圾罢了！”随即从那舰船上走出了一个男人，狂傲的说道：“就让我们空忍，拿这木叶村做垫脚石，重新回到忍界的巅峰吧！最强大的忍村就是空忍！其他村子等着承受我们的怒火吧！！”
　　随着那船上首领的一声令下，从那舰船上不断的飞出了许多身体后面背着金属翼的忍者，来到了那舰船的最高处。
　　紧跟着，就看到那舰船的最高处上出现了很多怪异的弹射装置，将那些忍者全部弹飞到了高空之中，朝着木叶滑翔而去！
　　空忍者村，自从第二次忍界大战中被木叶击败，他们就被迫带着所有的族人离开了忍界，直到几十年过去了，重新壮大了的空忍们，发誓要毁灭木叶，成为第一的忍村！
　　很快的，两万名空忍飞行忍者就到达了陆地上空，朝着内陆的木叶飞去，当然，这么多东西飞在天上，就是蚂蚱都会引起人的注意，更何况是大上了几百倍的人。
　　守卫边界的忍者急忙联系木叶本村，将这里发生的事情报告给了火影。
　　“可以飞的忍者，难道是几十年前的空忍？”三代目猿飞日斩突然想起了什么，惊呼道：“马上联络驻扎在本村的砂隐忍者，让他们协同我们木叶忍者进行空中调查！”
　　得益于秦峰的不朽联盟总部设立在木叶，正在洽谈加入事宜的砂隐村正好为表诚意，配备了一支可以操控沙子让人飞行的千人部队来到了这里，并且通过这些日子的磨合，他们现在已经和联盟忍者很好的合作了。
　　很快的，木叶的上空就飞起了千名忍者，朝着村外飞去，结果非常明显，不过千人的木叶部队虽然质量更高，可是奈何对方忍术太多，仅仅半个小时的功夫，就被空忍忍者给打死打伤了一半。
　　无奈之下，水门只好下令让所有人都躲在屋子里不要出来，只有他们这些一众高层，站立在城墙之上，看着那空中的战场。
　　秦峰自然也来了，他实在没想到这个空忍这么会挑时候，自己刚恢复的差不太多了，他们就来给自己练手了。


第341章 空中碉堡【二更求订阅】 T
　　341：空中碉堡【二更求订阅】 T  341：空中碉堡【二更求订阅】 T　　“秦峰，这次只有靠你了。”一旁，纲手没什么好脸色的说道，秦峰也是对这个纲手公主很无奈，自己貌似也没怎么得罪过她，但是纲手就一直没给过自己什么好脸色看。
　　“行了，你们看着就好了。”秦峰懒散的说道，自从和宇智波斑打了那惊天地泣鬼神的一战，现在再看这些小打小闹，就好像是过家家一般。
　　随即秦峰纵身一跃，就飞到了天上，和那些空忍忍者对面而立。
　　“来者何人，报上名来！”一个空忍忍者问道。
　　“你也配让我说出名字？去死吧！”秦峰连眼皮都没怎么抬，单手结印，瞬间就是两个忍术打了出去。
　　“风遁压害！”
　　“火遁！豪龙炎之术！”
　　“轰轰轰轰！！！！”
　　两个普通的忍术，在秦峰的手中发挥出的威力堪比尾兽玉，只是瞬息，那些空忍忍者就灭去了近千人！
　　“他已经这么厉害了么？”看着那上面无可匹敌的秦峰，四代雷影目瞪口呆，曾几何时，自己还和这个男人交过手，可现在看样子，自己似乎连人家的一招都挡不住，其他人也差不多都是这个心思。
　　在木叶的另一个方向，这次空袭的主使者神农，死死地盯着天上的秦峰，两个眼睛都快成了斗鸡眼了。
　　“这个人是谁？木叶什么时候有了这么强的一个人了？”这次前来袭击木叶，他可是做好了完全的准备的，只是他没提前打探好情报，现在的忍界已经和他们离开的时候，大不相同了。
　　“不对，这个人这么强，一定是有弱点的，等到我掌握了他的详细情报，这次光复行动就肯定能成功了！”神农想到自己空中堡垒里面培养着的零尾，心中信心大增。
　　有了秦峰出手灭去了对方的风头，那些空忍很快就溃不成军了，在纲手和水门他们的协助下，这些忍者很快就都灰头土脸的逃走了，甚至木叶还组织了反攻。
　　不过空忍这次也是有备而来，本来按照他们的计划，木叶的确是毫无反抗之力的，可惜现在有了可以算是三国组成的不朽联盟，他们的阵容就不那么好了。
　　双方的忍者在空中战成一团，鸣人和佐助等小将也趁机发挥出了自己的光彩，经历过了一天一夜的鏖战，木叶村这边所有的空忍都被消灭了个干干净净，而木叶的伤亡不及对方的三分之一，可以算是大获全胜。
　　可是其他地方就没那么好运了，火之国沿海的其他小村子，全都被空忍给覆灭，那些幸存下来的火之国人，全都被空忍掳走，关在了一个废弃的小岛上，通过一条神秘隧道，将这些人关进了地下的钢铁碉堡的牢房里。
　　而牢房墙壁上的那些黑色符文，正是用来吸取人类负面能量壮大零位的最终装置。
　　这钢铁碉堡乃是空忍研究了几十年的终极武器，只可惜，当初没来得及用，就被赶了出去，也就只好埋在这里了。
　　“这次从火之国抓来的人，提供的负面能量，已经足够复活零尾，让我们称霸忍界了。”神农坐在钢铁碉堡的大厅里面，听着手下人的汇报。
　　这零尾乃是他们仿造其他尾兽，制造出的一种战争兵器，其能源并不是查克拉，而是依靠的人类心中的阴暗。
　　听够了手下人说了一堆没什么用的话，神农走了出去，一直来到了角落的一扇门口，打开门，里面四面墙壁上写满了各种符咒，在屋子的正中间，有着一个被薄膜包裹且吊起来的生物。
　　这生物的脸无比怪异，仿佛戴了一个面具，又好似根本没有脸一般，这东西正是空忍以前研究出来的终极兵器，零尾。
　　只不过此刻它还在控制沉睡中，如果真的给它足够的时间发育，或许他还真的可以变成甚至比肩九尾的恐怖存在，只可惜，现在的神农已经没有那个耐性了。
　　随着神农的一同操控，那原本在地底沉寂了几十年的钢铁堡垒，开始运转了起来，很快的就破土而出，飞到了半空之中。
　　“我等不了了，火之国的贱民们，把你们的生命交出来吧！”神农狂笑一声，那钢铁堡垒里面的功能开始运转，将所过之路的所有人类都抓了进去，再通过符印，转化为能量供给给了零尾。
　　“好无聊啊，没什么事情可以做吗？”秦峰慵懒的躺在火影岩上，发着牢骚道。
　　“秦峰大人！出事了！”就在此时，卡卡西的声音突然从下面传了过来。
　　秦峰顿时大喜，急忙跳下了火影岩，来到了联盟总部，里面，所有人都到齐了，就是上面那个盟主的位子空着，显然就差秦峰一个人了。
　　“刚刚接收到的情报，火之国海岸线边境的村子里面的人，全都被一个会飞行的空中3.0碉堡给抓走了，我们的飞行部队前去处理，可是没有办法对付那个东西，防御太厚了，盟主，这只有你出手才能行了。”纲手看到秦峰来了，脸上流出了一丝笑容，急忙道。
　　“空中碉堡？”秦峰眉头一皱，瞬间想起了空之国的零尾，随即说道：“这都是小意思，我马上就去搞定，不过最好跟着一个脑子灵光点的，需要他把空中堡垒给开回来，然后我们就可以研究一下其中的原理，自己造也不是不可能的。”
　　“好，我这就去安排。”听到秦峰的话，在座的人也都是一喜。那可是能搭载很多人在天上飞行的强大道具，整个忍界都是前所未见啊！


第342章 晓组织会议【一更求订阅】 T
　　342：晓组织会议【一更求订阅】 T  342：晓组织会议【一更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第343章 嚣张的神龙【二更求订阅】 T
　　343：嚣张的神龙【二更求订阅】 T  343：嚣张的神龙【二更求订阅】 T　　秦峰到达了海边，虽然空中的没找到，可是水里的那些已经全军覆灭了。
　　联盟留下了一部分人看守那些完好的战舰，这可都是好东西，以后联盟的海军就要靠这些东西作为蓝本了。
　　自来也带着部分忍者留在了上面，其他人都离开了，卡卡西他们和木叶小将们都回了联盟，不过中途得到那空中堡垒的消息，转而北上了，只不过，联盟这边谁都不知道的是，晓那里也去了，而且动作比他们快得多。
　　此刻，火之国的北部沿海地区已经可以算是生灵涂炭了，随着那空中堡垒的推进，数十个村子都被洗成了空存，那碉堡之中已经容纳了数万人，好似其根本没有限制一般。
　　因为有这些足够的黑暗能量注入，那零尾的体型已经变大了数十倍，恐怖的能量波动，让那些路过的空忍忍者都心惊胆战。
　　“哼，太无聊了，我看我们接下来就不要在这些小村子里面弄了，直接去大村或者城池吧。”神农狂笑一声，驾驶着空中碉堡，前往了火之国北部最大的聚集地，大名府城，没用几个小时，那空中堡垒巨大的阴影，就将整个大名府城全部笼盖在了阴影之下。
　　“我的天啦！那是什么东西！”人们惊惧的看着天上飞行的庞然大物，此刻他们还没有意识到这乃是生死危机，一个个的还充满了好奇心，凑了过去。
　　只可惜，上面的人对他们就没有什么好感了，此刻那碉堡之中的神农，已经压制不住他对于火之国的恨意了。
　　“全都给我我去死吧！！哈哈哈哈！！！”神农一通指令发出，零尾体内瞬间爆发出了一股恐怖的能量，经过引导，在空中碉堡的下方形成了一道恐怖的能量束！
　　“嘭！”那恐怖的能量球带着恐怖的波动，狠狠的撞击向了那城市中心的广场！
　　“轰！！！”一声爆炸巨响，带着恐怖的能量波动横扫四周，一切建筑物如同纸糊的一般被瞬间摧毁。
　　爆炸的硝烟散去后，一个深达百米，宽有五百米的巨大坑洞出现在了那中心，而这，只是开始而已！
　　紧跟着，就是一道道接连不断的，同样恐怖的攻击不断的扫射下来，整个城市瞬间化作了一片火海。
　　而人们看不到的是，一股股黑色的能量在人类之中产生，而后被那空中碉堡的阵法吸收，顺着那些管道再次输入到了零尾的体内，摧毁这个城池的消耗，瞬间被补充了回来，甚至还有剩余廴。 g
　　“哈哈哈！！！”
　　神农仰天长啸，这样痛快的感觉，他从来都没有过，此刻他真的是感觉自己已经是天下无敌了！
　　在之前，他还有些惧怕那个叫秦峰的家伙，毕竟他搜索得到了很多情报，都是说那个秦峰多么多么厉害的，可是现在他有了零尾，他感觉自己谁都不会害怕了！
　　“区区一个秦峰而已，千万别让我遇到你，不然你死定了！”神农的脑海里幻想着，那个被世人成为无敌的秦峰在自己的脚下颤抖，他就兴奋地要死。
　　“哈哈哈！走！下一个城池！”神农大笑道，驾驶着空中碉堡继续北上，区区一个城市怎么够，他的目标是摧毁整个火之国！
　　另一边，晓的人终于赶上了空中碉堡，迪达拉的黏土鸟实在是很慢，他们赶来的时候，那空中堡垒又摧毁了一个城市。
　　“恩？这个小子不错，我很喜欢，和我一样，知道真正的艺术就是爆炸，我一会一定要请他喝茶！”迪达拉笑道。
　　“看来这次火之国真的要愤怒了。”蝎意味深长的说道。
　　“那就走吧！进去见见。”黑绝说道。
　　“你一会可注意，千万别把这空中碉堡给炸没了，这东西或许对我们还有用。”蝎突然想起了什么，提醒道。
　　“嘿嘿，这都被你发现了，我只是有点手痒，既然蝎大哥都发话了，那就放他一马好了。”迪达拉抓了抓头发，笑道。
　　这四个人，一个瞬身就到了那空中碉堡之上，自然而然的，他们被那些护卫的空忍给看见了，不过想要抓他们，实在是难比登天，那些空忍忍者直接被晓众人给吊起来乱打。
　　很快，晓的人就冲进了碉堡之内的大厅。
　　“你们是什么人？”神农的目光一寒，语气之中带着杀气，此刻的他一头乌黑的头发，上半身肌肉把衣服都给撑爆，完全和那个病怏怏的老头是两个人，显然，他现在的体内查克拉已经活化了起来。
　　“看你们的衣服，难道是晓的人？”神农看着迪达拉等人身上的红云黑底长袍，问道。
　　“诶？你知道晓？”迪达拉有些诧异，这个神农不是离开忍界很多很多年了么？晓的成立应该是在他之后吧，他是怎么知道晓的？
　　“哼，我和大蛇丸合作了那么久，肯定是知道你们的，不过你们这制服还真是难看啊！哈哈哈！”神农疯狂的嘲笑道，晓的众人一副看傻子的态度。
　　“哼，说吧，你们到这里来想要做什么？”神农冷冷的说道。
　　“我们这次前来，最主要的目的就是想邀请你加入晓。”绝沉声开口道。
　　“哈哈哈！加入你们？我没听错吧？就凭你们这些一次又一次被秦峰给打败的废物，还想让我加入？我是不会和一群垃圾搭伙的！”神农不屑的冷哼道。
　　“什么？！你竟然敢说我们是垃圾？你有种的再说一遍！”迪达拉怒喝道，他最痛恨的就是别人看不起他了。
　　“说一遍？说一百遍都可以，你们这些垃圾，垃圾，垃圾！怎么？恼羞成怒了吗？垃圾也敢生气？哈哈哈！”
　　神农根本就没把这几个人放在眼里，现在的他得到了零尾，并且在自己多年的研究下，已经掌握了强大的身体活化术，已经可以让自己的身体提升到无比强大的境界，无论是速度力量还是恢复能力，都是一般忍者的数十倍！
　　如此的他早已今非昔比，再加上这些日子以来总是听到晓的失败，所以他自然对晓没有尊重的意思。


第344章 佩恩六道【一更求订阅】 T
　　344：佩恩六道【一更求订阅】 T  344：佩恩六道【一更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第345章 战场【二更求订阅】 T
　　345：战场【二更求订阅】 T  345：战场【二更求订阅】 T　　“天啊，首领怎么变成了大胖子，几个小时前，还是个瘦子的，怎么一下子变胖了？难道是因为吃多了？”迪达拉捂着脸说道。
　　远程操控的长门，听到迪达拉这么一说，再看看自己这已经干瘪得要命的身躯，啥也不说，操控着饿鬼道，一爆栗敲在了迪达拉的头上。
　　饿鬼道里响起了佩恩的声音：“此时，木叶大部队正被卡卡西带领，来到了东北方向10公里外，你们马上过去拦截。”
　　迪达拉、绝、阿飞、蝎一听，马上肃立道：“是！”随即四人直接离开空中堡垒，唯有迪达拉捂着头，回头看了一下饿鬼道~，充满了疑惑。
　　神农看此情形，大叫道：“喂，该不会是被我吓跑了吧-？别跑啊！”
　　长门一听，很想直接宰了这货，不过他还是忍了下来，现在形势不好，必须要多拉拢一些人对付木叶，而将眼前的零尾拉到即将策划的木叶战场上去，绝对会是个大杀器，那就暂且忍他！
　　8公里外，木叶部队和修罗道、畜生道相遇了。
　　轰轰轰！
　　修罗道不断射出火箭弹、激光炮，一窝蜂，炸得木叶这边人仰马翻，一下子就伤亡数百，而畜生道一出手就是好几个通灵术。
　　几只超大型的十几米高的通灵兽，蟹、龙虾、变色龙、分裂犬、烈火鸟、犀牛……一大堆，看着整个战场都密密麻麻的，而且还威力奇大，一招下去，哗啦哗啦，木叶死一大片。
　　最让人厌恶的就是那巨型恶犬，一重伤就分裂，很快，战场上就出现了一大片巨型恶犬，杀得毫无防备的木叶部队一片惨叫连连。
　　“可恶，这是什么鬼东西？”鸣人一个螺旋丸将一只恶犬给干掉，结果没几下，那只恶犬就分裂成两只，气得鸣人哇哇大叫。
　　“倍化术！”秋道丁次变身成一个超巨大的巨人，一手将天上的烈火鸟给拉扯了下来，然后屁1股猛一坐，将巨鸟给坐得全身骨头尽断，消失了。
　　小李发出热血的狂吼，开了四门，将一只蜥蜴给砸得头部稀巴烂。
　　卡卡西冷静地看着战场，分析着眼前两个有着轮回眼，同样圈着鼻环和耳环的敌人。
　　“这到底是什么人？为什么都有轮回眼？跟那个首领佩恩有什么关系？”这些问题，一直萦绕着卡卡西的脑海。
　　而这时候，天上再次出现了晓的身影，迪达拉、蝎、阿飞、绝，抵达了战场。
　　迪达拉一来，就看到地面上那两个带着轮回眼的晓，当即愣了一下，说道：“咦，首领到底有多少个？真是奇了怪了，算了，不管了，还是干活吧，哈哈哈！我已经忍了很久了，就让你们尽情欣赏我的爆炸烟花吧！！！”
　　迪达拉从天空中，扔下了一大片的爆炸蜘蛛，这些蜘蛛跳下地面之后，还自动地寻找敌人，跳到敌人身上。
　　“我操，这是什么鬼东西？！”
　　“那是炸弹，快躲开！”
　　有人大声提醒，不过已经来不及了。
　　嘭嘭嘭！
　　数百声小爆炸声响起，数百木叶忍者直接被炸死，木叶忍者部队再次大溃败。
　　“哈哈哈！爽！”迪达拉在空中哈哈大笑，狠狠地发泄了一下刚刚在零尾那里的憋屈郁闷。
　　卡卡西在这一刻，深感无力，对方的实力等级超过他们太多了，个个影级，而自己这边的人数虽然多，但却完全被克制住了。
　　这时候，蝎跳了下来，展开上百个傀儡，开启了百机操演，一下去，又是数百忍者挂掉，简直就是战场收割机，他展现出了曾经毁过一个城池的恐怖实力。
　　卡卡西正准备拦住这两个家伙，结果那个戴面具的人出现在他的面前，挡住了他，卡卡西尝试攻击，但却被对方诡异地虚化躲掉了。
　　于是，战场出现了一面倒的状况，木叶的部队被屠杀，卡卡西看得心在滴血，如果自来也在这里，倒是可以翻盘，但是自来也在海上镇守，鞭长莫及。
　　而在秦峰和佩恩这边，此时，两人在经过一番试探，而秦峰又有意节省查克拉输出，同时让佩恩摸不清底细，于是两人开始了体术对抗。
　　不过两人都是影级以上的强者，动手间，无不蕴含莫大威力，巨力呼啸，每一拳劈出都噼里啪啦的震动，连连作响，余波所到处尽成碎砾，连脚下的大地都为之颤1抖，轰隆隆如地震一般。
　　“没有想到，你竟然如此厉害！”佩恩死死地盯着秦峰，秦峰给他的吃惊，越来越多了。
　　“哼！”秦峰脚下猛然发力，五指紧握成拳，带着一股飙急的拳风，照着佩恩打了过去。
　　佩恩不甘示弱，予以还击，空中交击，空气略微激荡，犹如金铁交锋的撞击声轰然而起，可怕无比的劲道，犹如山洪迸发般在二者间蔓延而出，周围地面齐齐震碎悬空。
　　突然，秦峰一愣，被佩恩一拳打飞出去，不过依旧毫发无伤，此时秦峰转生眼看到了7公里外地方，木叶的忍者部队正在遭遇猛烈攻击，而且已经伤亡过半。
　　“修罗道、畜生道、迪达拉、蝎、阿飞、绝……”秦峰顿时一恼。
　　“这么远，竟然都发现了！”佩恩心中暗惊。
　　“不跟你玩了！”秦峰直接飞到天上，准备前去支援。
　　“别跑！”佩恩在后面喊道，横在前面，想要拦住他。
　　“滚开！”秦峰怒喝一声，猛地往佩恩所在的地方，一掌劈出，疯狂旋转着，呼啸着，涡卷出一片恐怖磅礴的气势。
　　轰！
　　佩恩被死死压1在了地上，一个大字趴着，周围10米地面，直接出现了一个巨大的掌印。


第346章 秦峰登场【一更求订阅】 T
　　346：秦峰登场【一更求订阅】 T  346：秦峰登场【一更求订阅】 T　　秦峰飞速离开，速度开到最大，在空中卷起了一阵狂风，破空声轰鸣传得极远。
　　2分钟后，秦峰赶到了现场，此时战场一片尸横遍野，晓正在肆虐当中。
　　秦峰冷冷扫视晓众，道：“转星眼，开！”
　　“星空须佐，现！”
　　一个巨大的一身星光的三四十米高巨人，在战场中，横亘而立，威风凛凛，霸气绝寰。
　　“我操！他怎么来了！”迪达拉吓尿了，赶紧驱使着飞鸟飞速拉升。
　　“尼玛！”蝎手一抖，旁边的傀儡直接，直接一针刺到他身上，毒素发作，疼得他死去活来，阿飞一惊，连忙虚化，消失在地面。
　　“这是秦峰盟主吗？”
　　“天呐，好威猛啊！”
　　原本溃败的忍者们，这一刻，信心大振。
　　“哼！想跑？！”秦峰冷哼一声，如同金石交击，听在某些人耳中简直如同炸响，一把古朴长刀出现，往逃离的蝎方向挥去，红光剑气扫过，蝎没有任何的反抗余地，那外壳直接被斩成漫天的碎片。
　　蝎，重伤！
　　迪达拉吓得，逃得更加快了，而此时，畜生道指挥着大龙虾、分裂犬、八咫乌、犀牛……冲向秦峰。
　　一时间，声势煊赫，万众惊慌，所有木叶忍者不禁为围攻中心的秦峰感到担心，不过，秦峰却长啸一声，豪气冲天，卷动云气，须佐更是猛地涨高了五米，金光更加璀璨，如同火红岩浆正要爆发，手中长剑猛地拉长，能量如同一条长虹，猛地划破长空，扫过所有的通灵兽。
　　锋利无阻，如同切豆腐一样！
　　这些在众多忍者攻击中，丝毫无损的畜生道通灵兽，直接在空中被切开，化成白烟雾消失在空中，战场一片寂静，所有人齐齐看着秦峰。
　　太强了吧！
　　卡卡西半跪在地上，刚刚的危机让他的写轮眼成功触发了神威，导致身体急速消耗，不过，此时他大部分的心神都放在了秦峰身上，心中感叹。
　　而此时，畜生道、修罗道飞速逃离，修罗道更是一边逃离，一边向秦峰射出无数的火箭弹、激光弹，企图阻止秦峰的行动。
　　“哼！”秦峰直接无视，这种级别的攻击，连须佐的外壳都无法打破，甚至连外部的防护衣都打不破，擦伤都难。
　　须佐红光一闪，红色剑光扫过，已经离开了800多米的畜生道、修罗道直接斩成灰灰，阿飞眼睛一缩，赶紧离开，谁知道秦峰身上有什么奇奇怪怪的招式。
　　此时，迪达拉早已不知道逃到什么地方去，而绝已经进入土地中，更是无踪影。
　　秦峰找了一圈，最后没找到，只能无奈放弃。
　　随后，幸存的忍者们已经开始欢呼了起来，死里逃生，而且己方将对方打得落花流水，士气大振，一个个目光狂热地看着空中那个伟岸的身影。
　　秦峰取消了须佐状态，降落下来，来到卡卡西的旁边，此时，小樱正在给卡卡西治疗。
　　卡卡西问道：“接下来怎么办？空中保垒那边……”卡卡西感觉身体有点支撑不住了，而秦峰成为了这个部队唯一的主心骨。
　　秦峰想了想，道：“让宁次、鹿丸整理部队，我先去，你们等下赶过来就行。”
　　宁次和鹿丸算是整个队伍当中除了卡卡西之外，最为成熟的上忍了，交给他们没错，此次秦峰不再掩饰，在众人的目光中往外飞驰而去。
　　“有谁愿意继续战斗的？”鹿丸和宁次领了卡卡西的命令，开始集合能够继续战斗的忍者。
　　“我！”
　　“我！”
　　一个个忍者士气高涨，踊跃参与，就算是负伤的忍者此时也不甘落后，积极报名。
　　此时，迪达拉狼狈地回到空中堡垒当中，而饿鬼道虽然尝试了几次吸收零尾查克拉，但是神农在发现了饿鬼道的秘密之后，就开始使用触手物理攻击，导致饿鬼道镇压零尾失败。
　　这让神农越发感觉，自己的实力已经处于忍界巅峰，就连晓的首领都奈何不了自己，自己只要在壮大几分零尾，就天下无敌了。
　　这时候，迪达拉回来，神农看到迪达拉的狼狈样，就更加得意了，忍不住嘲笑：“哈哈！垃圾果然是垃圾，连对方忍者都对付不了，还想我加入晓？你们还是回去多修炼几年，再说吧，当然，如果你们加入我的手下，我会勉为其难地收下你们。”
　　迪达拉气得大叫，心道我被秦峰碾压是因为他厉害，你这个渣也敢跟我挑衅？他当即叫道：“我要让你尝尝我艺术的厉害！”
　　随即，饿鬼道拦住了迪达拉，道：“秦峰马上过来了，把这个家伙让给秦峰对付。”
　　迪达拉闻言，哈哈大笑道：“让秦峰对付他？这真是个好主意。”
　　迪达拉、饿鬼道撤退离开后，神农看着迪达拉、饿鬼道离去的背影，冷笑道：“果然是垃圾，听到秦峰都怕！”
　　两人离开后不久，秦峰就赶了过来，自然看到了饿鬼道、迪3.0达拉的离开，他进入到空中保垒中，一路直入中枢，所过之处，所有空忍直接被秦峰灭掉。
　　来到中枢。
　　“哈哈，你终于来了，我可是等你很久了。”神农看着秦峰，如同猎人看着弱小的猎物一样。
　　秦峰吃惊地看着那零尾的体积，比原剧情起码要庞大10倍！
　　神农哈哈大笑，道：“秦峰，我一直在想着如何打败你，而现在，我终于找到了。”
　　“你是说这个零尾？打败我？”秦峰不禁翻白眼。
　　“哼，看来你是不信了，那就让你见识一下零尾的强大吧！”神农振声大吼，零尾化身无数触手，攻向秦峰，恐怖滔天。


第347章 尾兽玉被吃了【二更求订阅】 T
　　347：尾兽玉被吃了【二更求订阅】 T  347：尾兽玉被吃了【二更求订阅】 T　　鹿丸带着新集结而成的忍者部队，赶到了空中堡垒的下方，看着满目疮痍、硝烟弥漫的被毁城市，目瞪欲裂。
　　“太可恶了，这空忍简直就是灭绝人性！”
　　“天啊，一整个城市啊，怎么下得去手！”
　　城市的被毁激起了所有忍者的怒火，这些忍者虽然跟这个城市没有关系，但依旧感到愤怒。
　　此时，鸣人已经怒火冲天道：“鹿丸，我们上去吧，我一定要宰了这帮家伙！”
　　鹿丸点了点头，道：“我也想上，但是不知道怎么上去。
　　所有人默然，敌人在空中，他们根本就上不去，随即，鹿丸道：“我们现在只能信任秦峰了。
　　闻言，鸣人狠狠道：“可恶！下次，我一定要学能够让人飞行的忍术！”
　　佐助原本犹豫要不要签订那10张苍鹰的通灵契约，但是现在，发现自己对空中忍者无力的时候，终于下定了决心。
　　而就在此时。
　　轰！
　　天空传来巨大爆炸声响，空中堡垒的其中一角，直接被炸裂了开来，而下方的忍者部队则远远地看到秦峰从里面飞了出来，而跟随他后面的是无数的黑色触手，不断向秦峰挥舞，密密麻麻，让人胆寒。
　　而神农那变得诡异又阴森的声音，响彻了天空：“嘎嘎！这可是零尾的第三形态，由白色变成黄色，然后变成黑色，不但可以吸取人的查克拉，而且对攻击也可以豁免一大半，谢谢你们提供了大量的黑暗能量，不然我怎么可能将零尾培养到这个地步！”
　　秦峰冷眼看着，没有说话，而神农就像是得到了好东西，开始炫耀的小孩。
　　“下面，让你见识一下我新开发的忍术吧！”
　　这时候，无数触手的头部，齐齐对准秦峰。
　　“死亡射线！”
　　嗤！
　　一下子，无数激光一样的射线，形成一大片范围攻击，冲向秦峰。
　　“哈哈！去死，额！”神农的嚣狂大笑很快就戛然而止，因为那些射线射到了秦峰面前的时候，就直接溃散了。
　　“还有没有更厉害的？”秦峰凌空而立嘲笑道。
　　“你竟然还有这种本事？”神农大吃一惊。
　　｛ǚM
　　远处的长门也看着这边，心中惊涛骇浪：“怎么跟自己神罗天征有点像？他想起了秦峰能够摆脱自己的万象天引控制，不禁想到了一个可能性：“他也有轮回眼？”
　　“不！这绝对不可能！”长门摇头否定，这是绝对不可能的，轮回眼可是只有神才配拥有的眼睛。
　　此时长门并不知道轮回眼是由写轮眼进化而成的，他还以为轮回眼是天生的，由上天安排降生在命运之子身上，来改变忍界结局。
　　正是因为有了轮回眼的原因，长门才会觉得自己是神，无所不能，所以，纵然看到了天上秦峰使用了跟轮回眼差不多的奇怪能力，他也不会相信秦峰有轮回眼。
　　不过可惜，秦峰拥有的乃是超越了轮回眼的转星眼，区区轮回眼怎能相比。
　　而天空中又起了新的变化。
　　神农说道：“没有想到，你竟然可以挡住我的死亡射线，真是让人吃惊啊！”
　　躲在暗处的晓众人，翻了翻白眼道：“吃惊个毛线啊，就你那小忍术，我们都能轻轻松松躲掉好嘛，你这是有多坐井观天啊！”
　　下面的联盟忍者也吐槽道：“这家伙肯定是没见过世面的山旮旯出来的。”
　　“本来这招我是要用来对付木叶的，但是，现在，就让你先尝尝它的厉害吧！”神农依旧在洋洋得意的说道。
　　随着神农那越发阴戾的笑声，那些黑色触手开始拧成一根巨大的触手，头部显现出了零尾那无脸怪的模样，黑色的能量在凝聚，很快就形成了一个漆黑的巨球。
　　神农嘎嘎笑：“这可是我一直梦寐以求的终极大招，今天终于可以在世间展露出来了！”
　　秦峰嘴角勾起：“尾兽玉么？我可是等了你很久的啊！”
　　秦峰此时其实查克拉早已被用空，而九尾的查克拉也用掉不少，长门佩恩六道又在附近虎视眈眈，所以秦峰并没有用那些大规模的忍术，而现在，神农竟然要用尾兽玉来对付自己，这简直就是送来的能量大餐啊。
　　神农还以为秦峰害怕了，于是更是得意大叫道：“去死吧！”
　　随着神农一声吼叫，尾兽玉猛地脱离了无脸怪的大嘴，射向秦峰。
　　这一刻，尾兽玉所到之处，767云海卷动，黑光狂舞，现出骇人气势，秦峰正面相迎，可怕刺耳的刺耳之声撕裂空气，犹如潮水般滚滚咆哮而来，不绝于耳，尾兽玉还没到，秦峰就衣风猎猎，头发被吹得漫天飞扬。
　　随后，秦峰拔出背后的鲛肌，结果鲛肌直接哀嚎一声，不敢接，显然尾兽玉有点超过了它的承受极限，会消化不良，秦峰一脸黑线，放回背部，关键时候掉链子。
　　此时，尾兽玉已经到了秦峰面前2米处，眼见就要将秦峰轰杀至渣，木叶忍者部队惊出一身的冷汗。
　　而就在他们的目光中，秦峰伸出了右手，顶在了尾兽玉的前面，然后周身开始爆发出了一股巨大的银色气旋。
　　夺天手！
　　嗡！！！
　　尾兽玉撞在了秦峰的右手上，竟然没有爆炸，而是发出了一股震荡的声音，一道可见波纹如同水波一样，从交击的中心传遍四面八方，然后，那颗尾兽玉在肉眼可见的情况下，逐渐缩小，10秒之后，被秦峰的右手吞噬得一干二净。
　　所有人惊呆了，尾兽玉被吃了？


第348章 零尾脱困【第一更，求订阅】 T
　　348：零尾脱困【第一更，求订阅】 T  348：零尾脱困【第一更，求订阅】 T　　长门眼睛一缩道：“又一个跟轮回眼很相似的能力，不过，更加粗暴！”
　　“怎么可能？”神农的声音颤抖了，不敢置信，震惊，心乱了，他一直以来，都觉得尾兽玉是最强的攻击，天下无敌，结果现在，刚刚出手，就被一个人轻轻松松地接住了，而且还是吸收了。
　　这就好比世界最强足球前锋一脚将足球踢向球门，感觉这是自己的巅峰状态，从来都没有踢过如此完美的球，以为100%必进，结果却被一个经验为零的新人守门员轻轻松松接住，然后再被这守门员一脚踢出，进入己方球门一样，神农的信仰有点崩溃了。
　　“你到底是谁？！”神农在空中哀嚎着。
　　而这时，下方的木叶忍者一个个忍不住欢呼道：“哈哈，你不是很牛逼吗？现在傻逼了吧！”
　　“秦峰！”
　　“秦峰！”
　　“秦峰！”
　　欢呼一片。
　　有了这尾兽玉提供的庞大查克拉，秦峰终于有了施展大招的底气，转星眼运转，整个空中堡垒的结构，以及所有被抓起来的联盟民众所在的位置，全部都尽收眼底。
　　而此时，神农从重大的打击中清醒了过来，他终于认识到了自己就算是有零尾，在某些强者面前，依旧不够看，他开始有点想投靠晓，如果依靠晓的实力，那零尾必将会成为跟尾兽一样恐怖的存在，届时他一定可以称霸忍界。
　　不过，很快，他就想到自己手上可是还关着好几万的火之国民，有了这个护身符，秦峰根本不敢乱来，顿时，他桀桀大笑起来：“是不是想要救这些人？哈哈，别浪费力气了……”
　　说完，神农便驱使着空中堡垒往外逃离，同时警告秦峰：“不要跟来，如果你敢跟过来，我杀一千人，时间每过两分钟，我就继续杀一千。”说完，他还直接从空中堡垒当中，在无数的惊恐、哀求当中，用一根根触手抓了一千个人，伸出空中堡垒之外。
　　嗤嗤嗤！
　　所有触手用力一捏，一千个火之国民全部化成血花，血如同下雨一样，淋了下方的忍者部队一身。
　　“我不想死啊！”牢房当中的那些联盟民众，一个个惊恐无比的大叫，乱成了一团。
　　“可恶！！！”木叶忍者们此刻愤怒欲狂。
　　这时，秦峰也怒了。
　　“喝！”
　　秦峰气焰席卷周身几米，如同神祗，一双眼睛幽深冷漠，声音更是有着一种让人胆寒的恐怖，而后，秦峰的手中多出了一把古朴的长刀！
　　“神火刀法！刀舞！”
　　刷！
　　秦峰手中长刀挥出。
　　咔嚓！
　　嘭！
　　这个巨型的空中堡垒，如同大块的豆腐一样，轻易地被切成了左右两半，斜着裂开，嗡嗡声巨响。
　　“你怎么敢这样做？”神农大吃一惊，“你不怕他们掉下去？”然而接下来的一幕，让神农如同被掐住了脖子一样，说不出话来。
　　只见秦峰伸出右手，单手往上虚托，那一半囚禁了火之国民的堡垒猛地停下了坠落之势，然后开始缓缓平稳下落，而神农自己所在那一半堡垒以及中枢，此时正以更快的速度往下坠落。
　　随即，秦峰纵声长啸，声音响彻天空，几乎方圆2公里都清晰可闻。
　　“死吧！！！”
　　“星……火……陨……星……爆！！！”
　　秦峰的面前，一个巨大的黑色光环蓦然出现，然后一股浩大的星光能量出现，瞬间直撞向下坠的空中堡垒半边。
　　轰！
　　整个空中堡垒猛地炸得四分五裂，不断地被卷得越来越远，一分二，二分四，四分八……不断解体。
　　方圆几公里的人都感觉到天地剧烈震荡，近一点的人都感觉一股风压直接扑面而来，让呼吸都有点困难。
　　这种气势真是太恐怖了，而秦峰那傲然而立的身姿，在众多忍者的眼中，就显得更加神秘、强太、霸气了。
　　另外一半边的空中堡垒，此时已经被秦峰放下到了地面上，变得安全起来，不过无论是晓还是的木叶忍者们，都没去注意这个，而是齐齐看着天空中那一半被炸毁的空中堡垒。
　　突然，那爆炸方向传来了一声剧烈的怪兽嘶吼声，神农的声音再次出现，不过此时他声音已经变得几近厉鬼一般，充满了阴森森的气息。
　　“你竟然会这么强，我死了！但是，哈哈哈，零尾没有我的压制，它将会变得无比强大，去吧，零尾，杀了他们所有人！”神农的声音越来越低，最后消失了，取而代之的是零尾的挣扎嘶吼声，那些束缚着它的羊水胚胎，以及那些能量通道管子很快就被零尾统统崩断！
　　昂！
　　零尾冲破了樊笼，见到了这片天地，吼叫声中充满了肆虐暴躁。
　　灾难后的城市，无所不在的黑气开始大规模地汇聚，被它吸收吞噬，然后它的体型开始涨大了两倍，堪比其他尾兽的体型。
　　新生当中的零尾的智商并不高，但是它依旧记得秦峰这个仇人，然后它对着秦峰嘶吼一声，直接冲向秦峰。
　　“哼！神罗天征！”秦峰对着它手掌一动。
　　零尾直接以更快的速度倒飞回去，直接撞烂了一座挡在身后的高山。
　　昂！
　　零尾怒吼一声，整个天空仿佛一下子暗了下来，一个超大的尾兽玉出现在了它的嘴边，尾兽玉飞速涨大，漆黑无比，恐怖无边，周围不断发出滋滋的能量溢散的刺耳声。


第349章 灭杀零尾【二更求订阅】 T
　　349：灭杀零尾【二更求订阅】 T  349：灭杀零尾【二更求订阅】 T　　轰！
　　尾兽玉如同炮弹一样，带着狂风，带着狂啸，一路碾压粉碎树木、巨石，出现在了秦峰的面前。
　　秦峰周身猛的萦绕着一团更加庞大的青色火焰，双手往前一倾，原本恐怖的尾兽玉，快速被拉扯着，不断散逸出能量流入秦峰的掌心，而秦峰身上的星空火焰如同被火上浇油，猛地再窜起，更加庞大了。
　　很快，尾兽玉再次被秦峰和九尾瓜分，补充那失去的查克拉，重新充盈能量的秦峰，这一刻，周身气焰散发出比阳光还要猛烈的光芒，整个人犹如天神下凡，威猛霸道，气势霸凌当场，所有人心神震骇。
　　而零尾这边，仿佛被激起了凶性，发挥出了它作为一个魔物的恐怖能力，周边开始变暗，这并不是光阳光变弱，而是它正在从几十上百公里方圆的区域，抽取出更加庞大的人类产生的戾气、怒气、死气……各种负面的能量。
　　这一刻，零尾的身躯再一次变得更加庞大，整个躯体如同一座小山一般，无数能量触手不断挥770舞着，狰狞而又恐怖。
　　从性质上来讲，零尾是人类各种负面能量的集合体，并不会消亡，不死不灭，而且还会不断吸收各种负面能量，越来越强大，它就像是那个不死的战争兵器极乐之箱一样，没人能打破，又无比恐怖一样。
　　昂！
　　零尾咆哮一声，再次地向秦峰冲来，这一次，它的速度快到一个极限，几近发出音爆，快得不讲道理，甚至让那一片的空气都摩擦得几乎燃烧起来！
　　不过，秦峰的速度更快。
　　“神火刀法，屠天！！”
　　一道几公里长的轰色刀光，直冲云霄，天地竟似在为这一剑而动容色变，天上云彩亦仿佛被这一剑所影响，所有云彩竟仿佛都被染上了血色的火焰！
　　嗤！
　　秦峰往下一挥，直接斩到了快速冲来，已经距离他10米不到的零尾身上。
　　轰轰轰！
　　零尾艰难地抵抗了一下，发出刺耳的惨叫声，无数能量不断汇聚在它的前方，形成一个巨大的近乎实质的盾牌，想要抵挡，但是任何的抵挡都是徒劳，在3秒后，这些抵挡就宣布告破。
　　嗤！
　　如同热刀切奶油，发出嗤嗤的声音，然后零尾从头到尾直接被切成两段，大部分的身体被蒸发。
　　屠天的余势没有止住，一条直线穿出，一直延伸到了几公里开外，所过之处，山峰直接被劈开，留下深深的峡谷。
　　战场静悄悄一片，所有人呆呆地看着天上的秦峰，无论是晓还是木叶忍者们，亦或者是村民们，已经呆在那里，连说话都不知道怎么说了。
　　良久之后，所有人才清醒过来，忍者们一个个已经完全懵了。
　　“这还是人吗？”
　　“已经这么强了？”
　　“秦峰真的是神啊！”
　　十几公里外的山顶外，长门木然地看着这一切，对秦峰的战斗力评价已经直接拔高了三个等级，跟自己并驾齐驱。
　　“小南，你说，我们捕捉他的计划还能行吗？”
　　闻言，小南默然许久，秦峰的实力实在是太出乎他们晓的预计评估之外了，翻了十倍不止，而且，他们还不知道秦峰在这些展现出来的实力上，是否还有其他底牌，如果有其他底牌，那秦峰就更加恐怖了。
　　随即，小南道：“看来我们要寻找更多的盟友。”
　　长门点头道：“对，不能再对他掉以轻心了。”
　　小南道：“我们或许可以以毁灭木叶的借口，引诱云忍村、雾忍村、岩忍村加入我们的行列……”
　　长门眼中精光一冒，道：“这个可以有，我们可以将秦峰的威胁夸大，引起这些忍村的警惕，破坏他们的联盟，而我们则暂时缓缓捕捉尾兽的进程，等将木叶毁掉一次再说，只要毁掉了一次木叶，木叶绝对不会善罢甘体，那第四次忍界大战将会开启，而我们晓尽量隐藏好自己……”
　　接下来的就不用说那么明白了，等到忍界元气大伤，那就是晓开始正式展现自己终极目的的时候了。
　　小南点头道：“就这么做！”
　　这么一转换思路，原本的困境一下子就豁然开朗，他们一直想着的是用晓来对抗整个忍界，而现在，他们发现完全不需要这样，只要把整个忍界的水给搅浑了，鹬蚌相争，渔翁得利，晓将会不费吹灰之力获得自己想要的结果。
　　不过小南此时还是担忧地看着长门，不断地使用轮回眼，已经让他的身体瘦骨如柴，这还是在他是漩涡一族拥有庞大的生命力才能这么顶住，如果是一般人，早就被吸干生命力而死，但是就算是生命力再强大，也有耗尽的时刻，而长门的身体明显不允许再次大规模动用轮回眼了。
　　长门咳嗽了几下，道：“没事，我会坚持下去的，我一定要在忍界实现真正意义上的和平之后，才会死去。”
　　小南一听这个，更加担心了。
　　……
　　在所有人都被秦峰的威势给吓到的时候，秦峰却对自己不满意，无论是陨星爆还是屠天，都没有发挥出全部的力量。
　　“还要继续修炼，直到可以一刀切了月球！”
　　迪达拉，鬼鲛、绝看着天空上气势已经攀升到了极点的秦峰，知道此时自己等人不可能再继续了。
　　“撤退吧，一个小时之后开会！”这时候，所有人的耳中响起了首领佩恩的声音，达拉、鬼鲛、绝，飞快离开，而此时秦峰正是战斗欲1望最强的时候，如果自己撞过去，绝对会死得很惨。
　　很快，晓就逃之夭夭了，当秦峰从战斗的激1情、经验总结中脱离出来的时候，晓已经不见了，让秦峰想要继续再干一场都没办法，而木叶忍者部队的封印忍者正对那些还在活蹦乱跳的零尾碎体，开始一一收拾封印起来。


第350章 晓的新计划【一更求订阅】 T
　　350：晓的新计划【一更求订阅】 T  350：晓的新计划【一更求订阅】 T　　一个小时之后，晓在洞窟里面重新开会，飞段惊诧了一下：“竟然输了？蝎大哥还重伤了？首领不是出手了么？”
　　鼬、角都等人听闻之后，也忍不住惊诧，如果是平时，迪达拉可能还会跟飞段扭打一起，但此时，迪达拉已经完全被打击到了，没怎么争辩道：“秦峰比我们想象的要强，到了现场，你们就知道了。”
　　佩恩道：“我确实小看他了，他已经有可以跟我一拼的实力了。”
　　众人诧异，首领对秦峰的评价竟然会这么高？然后绝这个情报专家，开始逐条逐条地分析秦峰的忍术：“首先，他可以飞……”
　　说实话，这个确实是有点吓到它了，从他出生开始，它还没见过谁可以飞的，就算是母亲大筒木辉夜，也只是听过可以飞，但没亲眼见过，而从六道时代到柱间、斑时代，强者也出了许多，也没有谁可以飞，而柱间之后，更是没有。
　　飞段好奇道：“会飞？他有飞行通灵兽会飞很正常啊，小南、迪达拉不都会飞吗？难道是说，他是自己的身体在飞？”
　　飞段问出了鼬、鬼鲛、角都的心声，大蛇丸已经在上次偷看秦峰和宇智波斑的战斗，看到了秦峰在天空身体飞行，所以并不觉得惊奇。
　　绝点头道：“确实是他的身体在飞。”
　　众人齐齐倒吸了一口冷气，一个随时可以飞走的人，怎么打？完全没法打，太无奈了，而且秦峰还可以随时~去放风筝死你。
　　鼬又问道：“还有-什么忍术吗？”
　　绝道：“还有一个忍术很值得我们注意，他竟然可以吸收尾兽玉，补充自己。”
　　“什么？”
　　“吸收尾兽玉？”
　　这下，不但是鼬、角都、鬼鲛、飞段，就连大蛇丸都惊骇了。
　　佩恩增加一句道：“而且，这种吸收尾兽玉的手段，不知道能不能吸收风火雷水土遁忍术，如果可以，那代表着这五遁忍术对他没有用，反而会补充他的查克拉，虽然他没展现出来，但我心理觉得，有这个可能性，要警惕。”
　　鼬、角都、鬼鲛、飞段、大蛇丸更加吃惊了，飞段嚷嚷道：“绝大哥还是全部说出来吧，反正已经这么夸张了，再夸张的实力，我们也能扛得住。”
　　绝点头：“他还有一招，星陨什么龙卷风的忍术，以及一招叫屠天什么的刀的忍术，一个是范围攻击，一个是集中攻击，摧毁山峰简直就是捏死蚂蚁―样简单另外他的那个星空巨人就不0说了Q”
　　佩恩冷冷道：“他竟然可以凭空托住一个空中堡垒。”
　　｛M
　　鼬、角都、鬼鲛飞段、太蛇丸已经完全下巴掉到地上去了，角都严肃道：“我也算是晓里面年纪比较长的成员了，从忍界五国并立时代就出生了，见过的忍术也是无数，但是从来没听过这样的忍术。”
　　绝道：“所以我们要重新调高对秦峰的评价。”
　　鼬：“最大的问题是，这些还可能并不是他的全部实力，他还有可能会有其他诡秘莫测的忍术。”
　　佩恩：“以后，我们开始改变对秦峰的策略，能不战斗就尽量不战斗，必须要战斗就尽量多人为主，如果没有大把握的话就先保护好自己。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　晓一个个人点头道，然后，佩恩说了一下联合其他忍村围攻木叶，将忍界的水搅浑，最后鹬蚌，相争渔翁得利的方案。
　　“这个方案比以前好多了！”大蛇丸道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　晓一个个人纷纷点头赞同，佩恩道：“那就按照这个方案来实施，第一步，就是尽量将秦峰的实力和威胁宣传到忍界各处，让各大忍村对他产生警惕！”
　　众晓应诺：“是！”
　　第二天，整个忍界就开始到处传扬着秦峰对战空忍零尾的事迹，秦峰的名声开始传扬了出来，什么星空战神，什么魔鬼使者，什么暴力战神，什么地狱使徒，什么装逼战神……
　　岩忍村，高山上，一片尘土飞扬，此时虽然是白天，但却云层密布，阴沉沉，大野木拿着一沓黄土整理好的关于秦峰的实力资料，看着，脸色阴郁。
　　姓名：秦峰
　　实力：影级(或已经超过影)
　　所属：不朽联盟之主，下属木叶和云隐两个村子。
　　年龄：21
　　评价：天才不足以形容，堪称惊才绝艳，未来或许可能拥有统治忍界之力。
　　人柱力：九尾完美人柱力，可与九尾完美沟通，可以随时调取庞大查克拉。
　　看着这长长的一串技能列表，土影心中已经翻起了滔天大浪，他向旁边的黄土问道：“这人，真的有资料上说的那么强？”
　　黄土点头道：“已经派人去查看过了战斗现场，确实有资料上显示的那么强。”
　　“之前我就知道他不是个凡人，不过没想到他竟然看样子比初代们还要强！”大野木挠了挠秃头，沉声道。
　　此时，大野木心中第一反应就是将秦峰除去，如果真有这么强，那对土忍村绝对是一个大祸害，这才多久的时间，秦峰就已经这么强了，那再给他一些时间，岂不是要上天？不对，他现在已经上天了，所以，如果可以除掉，土影绝对会第一时间除掉这个祸害。
　　黄土看着大野木的反应，叹了一口气，大野木生性强硬霸道，一直就不满木叶在忍界的老大地位，而且三次忍界大战下来，跟木叶早已积怨许多，土影就一直想要摧毁木叶，让岩忍村成为忍界第一。
　　现在又出现了一个惊才绝艳，不属于几十年前忍界的传说――千手柱间、宇智波斑的一个新强者，无怪乎大野木如此积郁。
　　大野木道：“马上去调查关于秦峰的所有事，我要掌握他的一切资料。”
　　黄土点头道：“是！”


第351章 自来也潜入雨隐村【二更求订阅】 T
　　351：自来也潜入雨隐村【二更求订阅】 T  351：自来也潜入雨隐村【二更求订阅】 T　　雾忍村，水影办公室，水影照美冥同样拿着秦峰资料看着，脸色不太好看，嘴里喃喃道：“为什么忍界之中会有这种天才存在？而且还不是在我们雾忍？”
　　这时候，照美冥开始抱怨雾忍村的忍者太过垃圾了，实力一个个差到极点，她虽然没有土影的那种称霸忍界的野心，但是也不希望头上被木叶压着，每次发生什么大事，都是木叶出风头，而雾忍村只是陪衬。
　　“嗯！不过，这个秦峰还是蛮帅的嘛，如果可以加入雾忍村的话，我或许可以以身相许哦！”随即，照美冥哈哈笑道。
　　“水影大人，你那么年纪大，他不会要你的啦！”长十郎呆呆地说道。
　　“你说什么？”照美冥直接炸毛了。
　　青在一旁，小心翼翼的往后退了几步，这时候，长十郎才有那么一点反应过来自己刚刚说的，好像有点得罪了水影大人。
　　“去死吧！”就在这时，照美冥一拳，直接将长十郎给打飞，一路撞碎房顶，飞到天外去了，等到长十郎回来，满脸都是猪头肿包。
　　岩忍村，泷忍村、草忍村、音忍村、汤忍村、雪忍村、星忍村等等，到处都在传着秦峰的资料，不到三天的时间，秦峰的名声已经传遍了整个忍界。
　　除了那些井底之蛙的忍村，其他忍村都知道，木叶出现了一个如同耀眼太阳一样的青年才俊，至于什么星空战神、魔鬼化身亦或者什么地狱使者，名号倒是各有各的喜欢叫法，有人喜欢叫这个，有人喜欢叫那个，乱成一团。
　　最倒霉的现在不过于各个村子的强者，什么雾隐七人众，村子十大高手，每一个都被村中的影给骂得狗血喷头，而且还特别有理：“你看，那个秦峰这么厉害，你们怎么这么渣？你们惭愧吗？你们这简直就是浪费粮食！”说得好有道理啊，竟然让人无言以对。
　　就在这其他村子内乱的时候，自来也也到了雨隐村，整个雨隐村的内外都在不停的下着雨，一只青蛙出现在了村内的小湖泊上面，自来也的身体从青蛙的嘴里钻了出来。
　　“蛤蟆隐之术！”随即，自来也双手结印，散去了忍术，看了看周围的环境，沉声道：“没想到，这么轻松就潜入成功了，接下来做点什么呢？”
　　自来也暂且不提，从他进来之后，高塔之内的佩恩已经感知到了他的潜入，小南在一旁问道：“怎么了？”
　　“好像有人潜入了，并且这查克拉的感觉十分的强劲，对方水平不低啊。”佩恩沉声道。
　　雨隐村的雨水就是佩恩的一个忍术，而且是一个大范围的感知忍术，此刻自来也还不知道自己被发现了，换上了一身衣服，装成一个旅客走进了雨隐村内。
　　“到底从哪里开始调查呢？”自来也一边吃着东西，一边思索道。
　　可很快的，不大的酒馆之内氛围就有些变化了，自来也感觉到有很多目光都集中到了自己这个陌生的面孔之上，如同看着犯人一样，他急忙结了账，离开了这里。
　　“什么？自来也去了雨隐村了？”联盟的办公室中，秦峰看着跪拜在自己面前汇报着的忍者，眉头紧皱，根据原著的情节，自来也到了雨隐村，基本上就快要死了。
　　随即，秦峰一指旁边的纲手，道：“纲手，你代替我的位置，我这就过去。”他有时候不在，都是让纲手伪装成自己，其实自己也不怎么管事，不过总得有个主心骨在才能安稳。
　　同时的，自来也这边也陷入了危局，不管他到哪里，都会瞬间被人注意到，干脆他在路边用蛤蟆，伪装成了一个小酒馆。
　　“小南，等下我停了雨，你用忍术给我把入侵的忍者找出来。”高塔之上，佩恩沉声道，既然雨水感知不到了，那就用其他的方法好了。
　　“放心，交给我吧。”小南点头道。
　　“蛤蟆见世之术！”在两个雨隐村忍者进来之后，自来也立刻将这两个人关进了蛤蟆的体内，那外面的小酒馆也随之消失，唯有在原地有着一只根本不会被人看到的蛤蟆趴在那里。
　　也就在这时，雨停了下来，随着小南的结印，无数的折纸飞了出去，如同下雪一般，在雨隐村中散落开来，佩恩也回到了高塔中，重新唤醒了其他的五道，佩恩六道再次出动。
　　“佩恩和天使明明就是弥彦和小南！可长门呢？”自来也眉头紧皱，他拷问了半天，才最终得到了这一点点关于他们新任村长的情报。
　　“新村长佩恩杀掉了山椒鱼半藏，并且他的力量无比强大，忍术更是恐怖到极限，而且佩恩极度心狠手辣，除了山椒鱼半藏本人，他的父母妻儿，甚至是远方的亲戚都没被放过，可以说，这个世上任何和半藏有关系的人都被佩恩给灭掉了。”
　　这是那忍者的原话，自来也听到之后内心就掀起了惊涛骇浪，一股悲意涌上心头。
　　“这是为什么？！弥彦！小南！长门是不是死3.0了？！”
　　弥彦改名佩恩，长门的眼睛在弥彦身上，这都是因为什么？自来也陷入了深深的自责。
　　将这两个忍者解决了之后，自来也潜行着继续探查，可是他的身影却早已暴露，那被自来也控制的忍者瞬间被小南的纸包裹成了一团，而后一把长矛直接穿刺了过去。
　　“火遁，炎弹！”自来也的身影从黑暗中浮现出来，直接破解了小南的攻击。
　　“哼！”小南冷哼一声，被迫后退了几步。
　　“本来想把佩恩钓出来，没想到小南你却上钩了，纸的忍术用来的越来好了呢，小南。”自来也看着曾经的弟子，有些感叹的说道。


第352章 师徒相见【一更求订阅】 T
　　352：师徒相见【一更求订阅】 T  352：师徒相见【一更求订阅】 T　　“告诉我，这都是怎么回事，长门和弥彦，还有佩恩怎么样了？”自来也继续问道。
　　小南看到这个自己曾经的老师，心中也是感慨万千，可惜奈何现在是敌人，她只能冷冷的说道：“现在再问，不觉得晚了么？如果那个时候听大蛇丸的话，杀了我们多好，但是你却救下了我们，现在已经晚了，我们已经开始按照他的思维在行动了。”
　　自来也陷入回忆道：“那个时候，杀掉你们就好了，这样的事情，我从来没想过，只是感到悲伤，我教会了你们乱世之中的身存之术，毫无疑问，你们是我的弟子，就算这个世界如何的艰辛，不打招呼就对老师动手，也太让人伤心了，分别之后数年，我偶尔也会听到你们的名号，在多次的纷争中扬名立万，但在那之后，听说你们死了……”
　　小南有些生气道：“老师根本不知道，分别之后的我们10怎么样？”
　　自来也道怒其不争：“确实，我并不知道，但就算如此，就要成为晓吗？晓的所作所为是错误的！”
　　就在这时，佩恩六道出现了，对着自来也说道：“自来也老师，这是我们自己思考后得出的结论。”
　　自来也诧异了一下，看着六个人，道：“虽然外表改变了很多，但这双眼睛，果然，你就是长门，看来你并没有正确地成长，到底发生了什么事？”
　　佩恩道：“你不必知道，反正你只是个外人。”
　　自来也道：“你变了，长门！”
　　而此时，秦峰来到了雨隐村外面，转星眼之下，很快就找到了自来也、佩恩六道、小南，他当即喃喃道：“还没开打么？看来我赶来的及时啊。”
　　随即，自来也再次问道：“长门，弥彦怎么样了？”
　　佩恩道：“那种家伙，早就死了！”
　　自来也悲痛无比，这三个弟子中，最让自来也放心的人就是弥彦，在自来也看来，如果弥彦活着，长门和小南应该不会误入歧途。
　　“长门，你究竟发生了什么事情？以前的你……”自来也还没有说完，就被佩恩打断了道：“无知而愚蠢的小孩在了解到痛苦后，会成长为大人。”
　　自来也道：“就算如此，抛弃对朋友的友情，就是所谓的成长吗？”
　　・A“老师，你还只是一个人，但是我在无尽的痛苦中，成为了“神”的存在。”
　　自来也怒道：“你说什么？j”
　　^
　　“是的，从人转变为神，七所说所想就是神的旨意，老师，你还是人不能理解我的话，也是没有办法。”丿
　　自来也怒极：“想不到，你已经偏激到这种程度了吗？”
　　“作为人无法看清的东西，成为神的我现在可以看清，而且，正因为成了神，才察觉到了可以做到作为人做不到的事情，简单的说，就是人的进化，替这个充满战争的无聊世界，画上休止符，这就是神的神迹！”
　　自来也道：“如果是这样的目的的话，为何要收集尾兽？”
　　“你反正就要死了，那我就就告诉你，我真正的目的吧！为了使用封印的尾兽，我创造出新的禁术，只需要使用这一个术，就可以瞬间毁灭大国，这就是最强最犀利的禁术兵器。”
　　自来也疑惑：“你制造出这种兵器，想怎么停止战争？只会让战争更加剧烈发生而已。”
　　佩恩：“把那件兵器交给战争的国家就可以，得到武器的话，战争中的国家必定会使用这个力量。”
　　自来也疑惑：“什么意思？”
　　佩恩：“上亿的人口在一瞬间死去，那么人们就会恐惧，人们、国家了解到痛苦，这种恐惧会产生抑制力，争夺就会消失，可以说，这个世界现在正走向安定成长的途中，痛苦会让世界成长，就像过去的世界会成长，会思考，踏出新的一步，这需要神的帮助，因为世界还只是个孩子。”
　　“为了世界成长，就教会他痛苦，这就是你的使命吗？”自来也怒道。
　　佩恩：“是的，因为我是信奉和平主义的神。”
　　自来也怒极反笑道：“长门，想不到你也会开玩笑了！”
　　佩恩：“不，这并不是开玩笑，老师，你在我看来，只是个毫无长进的卑微存在，而我是神！”
　　我是神！
　　我是神！
　　声音中充满了一种高高在上的气息，俯瞰众生，掌控忍界生死。
　　这时，一声呼啸猛地传来，伴随着一声哈哈长笑：“哈哈哈！神，这是我听到最好笑的话。”
　　秦峰到来了，只见他一身长袍，飘飘摆动，在空中卓然而立。
　　佩恩六道眼睛一缩，到：“秦峰！”这下棘手了，如果是自来也他倒是有信心，但是秦峰的话，他就完全没有把握。
　　“自来也前辈，还好我没来迟。”秦峰招呼道。
　　佩恩高高在上俯视着秦峰和自来也道：“你们770果然还是卑微的存在，我是神，只有我才能正确引领忍界走向未来！”
　　秦峰停止和自来也对话，回头笑眯眯地看着佩恩道：“你说你是神？哈哈，你是不是觉得，你获得了轮回眼，就是上天给你的指示，你要成为掌控忍界的至高无上的神？”
　　“哼，那当然，你们这些卑微的凡人，根本不懂得什么叫做轮回眼，更加不会知道它的恐怖！”长门在拥有这轮回眼之后，他已经开始越来越自信了，他觉得自己就是神，整个忍界任何东西都无法阻挡自己。
　　秦峰这时候并没有先回答长门，而是使用转星眼对整个雨忍村范围，所有地方都地毯式扫了一遍，他在找绝，或者带土，或者斑，接下来的事，尽量不让斑等人知道最好。
　　佩恩看到秦峰四处张望，对自己这个神’的旨意丝毫没有尊重，他顿时气愤之极，这个小子，真是太可恶了！
　　“你这是找死！喂，听到我说话没？可恶，你竟然如此不把我放在眼里！”佩恩感觉暴跳如雷，脾气浮躁了不少，以前自己可是非常稳重的，为什么一碰到这个秦峰，自己就无法淡定，难道他是自己的命中克星？不！绝对不可能！


第353章 忍界辛密【二更求订阅】 T
　　353：忍界辛密【二更求订阅】 T  353：忍界辛密【二更求订阅】 T　　就在佩恩差点暴走的时候，秦峰终于确定绝和斑都不在，他也放下心来，看着佩恩，一脸戏谑的笑道：“你以为，这轮回眼是你的？”
　　佩恩冷笑道：“笑话，不是我的，难道还是你的吗？”
　　自来也莫名其妙，在一旁道：“轮回眼应该就是长门的，当年长门开眼的时候，我亲眼所见。”
　　秦峰摇头，哈哈一笑到：“你们都错了，轮回眼可不是随随便便的人就会觉醒，它有很深的背景，正好现在没有其他人在，我就给你们科普一下好了。”
　　佩恩纵然不信，但看秦峰信誓旦旦的样子，免不了心中打鼓，而自来也和小南，心中也不知道为什么，有一种不好的预感。
　　秦峰带着笑容说道：“自来也前辈在妙木山修炼，想必应该知道妙木山的历史非常久远，可以追溯到六道仙人时代之前。”
　　自来也懵圈：“这个我没问过。”
　　秦峰道：“你可以召唤一下深作大人出来嘛，有些事，其实妙木山也有参与。”
　　自来也想了想，施展通灵术，蛤蟆深作仙人被通灵了出来：“小自来也，这是哪？难道有什么大战，咦，这不是晓么？看来是你遇到了大麻烦啊！”
　　自来也咳咳：“深作大人，是这个秦峰有事想要请教您。”
　　深作仙人可是统领妙木山众蛤蟆的蛤蟆，地位仅次于大蛤蟆仙人，也是直接教授“三忍”之一的自来也蛤蟆的力量和仙术的老师，和自然共生，修炼查克拉超过了八百年，行动正派，被旗下的众蛤蟆尊敬并称为“头”，而且它的实力也是相当强劲。
　　秦峰对这样的老者，自然会给予相当的尊敬，所以行礼道：“深作大人。”
　　“有什么事，问吧。”
　　秦峰说道：“关于轮回眼，妙木山应该有相关记载吧？”
　　深作看了一眼佩恩六道，点头道：“知道。”
　　秦峰道：“能详细说一说吗？”
　　深作回道：“轮回眼其实是六道仙人的眼睛，不过我也不太清楚，只是听说……听说当年的六道仙人是先开写轮眼，然后进化成为轮回眼的。”
　　“听到了没？写轮眼啊！”秦峰意味深长地看着佩恩道。
　　佩恩面无表情，其实远方高塔处的长门早已脸色大变，秦峰继续说道：“我说说我知道的秘闻吧，当年的六道仙人还有一个弟弟，名叫大筒木羽村，而两人还有一个母亲，叫做大筒木辉夜。”
　　自来也好奇的问道：“大筒木羽村，也就是月球那个么？”
　　深作点头道：“根据以前妙木山的前辈所述，确实如此。”
　　秦峰继续说道：“我先说一下大筒木羽村，也就是六道仙人的弟弟，他的血脉延续之后，开始分化为月球的大筒木后代以及木叶的日向一族。”
　　自来也一震道：“日向一族有这么深的背景？”
　　秦峰没有理会自来也，而是继续说道：“而六道仙人则生了两个儿子，一个叫因陀罗，一个叫阿修罗，因陀罗的后代血脉是宇智波一族，阿修罗后代血脉延续为千手一族以及漩涡一族。”
　　说到漩涡一族，秦峰看向佩恩道：“如果我猜得没错，长门应该是漩涡一族，拥有庞大的生命力，是世界上最为合适的人柱力人选。”
　　佩恩冷哼一声，道：“哼，这不过是你猜测而已，而且，就算你的是正确的，漩涡一族是六道仙人的后代，为什么不可以觉醒轮回眼？”
　　秦峰哈哈一笑，道：“轮回眼啊，你以为你可以随随便便就觉醒吗？真是搞笑啊，当年的宇智波斑可以跟千手柱间战斗，并称忍界第一，而且还有永恒万花筒，都无法觉醒轮回眼，你凭什么可以觉醒轮回眼？”
　　佩恩冷笑道：“真是拙劣的计谋啊，想扰乱我的心？那是不可能的！我是神！未来将由我统治，我会给世界带来真正的和平！”
　　秦峰摇摇头，道：“真是疯了！不过，我还是挺看好你的，所以就告诉一件你不知道的事吧！”
　　佩恩却拒绝了道：“我不需要你告诉，我是神，我可以用我自己力量统治忍界，创造一个和平的世界！”
　　秦峰呵呵笑：“其实在我的那个世界，几百年前就有跟你所说的禁术兵器差不多的武器，叫核武器，这种武器单单一颗，就可以直接毁掉一个巨大的城市。
　　当时有几个最强大的国家掌握着这种技术，也确实是威慑了整个世界，不敢轻启战争，但是，这种威慑持续的时间也只有200多年，然后就发生了世界核弹大战，整个世界从百亿人口，降到了十多亿人口，也就是死了七八十亿人类。”
　　死了七八十亿？
　　嘶嘶嘶！
　　无论是自来也还是小南，倒吸一口冷气，而远处高塔的长门也心中掀起惊涛骇浪。
　　不过，佩恩很快反应过来：“要我自己掌握禁术武器，不给其他国家，这样就可以避免乱战了。”
　　秦峰哈哈一笑道：“你这个想法确实可以，但是有一个前提，你能活多久？你能保证你的‘和平’，能够继承到下一代？”
　　佩恩冷冷说道：“哼，一定可以的！”
　　“啧啧，是么？”秦峰摇头微笑，带着嘲讽，在佩恩、小南听来显得格外的刺耳，“刚刚我就提示过了，其实你的轮回眼，是别人给你的，而这个人，你以前肯定见过。”
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　佩恩和小南一脸愤怒地看着秦峰。
　　秦峰摇头：“长门，其实你自己心中也有点疑惑的，对不？每一次召唤外道魔像，你是不是感觉生命力在快速流失，如果不是你的漩涡血脉，估计你早就死了，正常来说，这是不可能的。”
　　长门心中惊涛骇浪，秦峰竟然真的知道他的情况，随即秦峰步步紧逼道：“对了，上一次，你们在风之国围攻我失败之后，我回木叶时，遇到了宇智波斑，对于宇智波斑，你肯定见过，一个带着面具的男人，而且也是他提出了世界和平的计划。”
　　佩恩一惊，这事，确实有！


第354章 谈崩【一更求订阅】 T
　　354：谈崩【一更求订阅】 T  354：谈崩【一更求订阅】 T　　“宇智波斑，这不可能，他在初代火影大人的那个时候已经死了！”自来也摇头说道道。
　　秦峰解释道：“你们都不知道，写轮眼有一种瞳术，叫伊邪纳岐，可以将死去的事实变为梦幻，变相复活。”同时，他在心中加了一句：“你们不知道，团藏可是还装了七八只这样的写轮眼。”
　　长门心中太惊，写轮眼还有这种恐怖的瞳术？而自来也点头道：“我也听过。”
　　深作跟着说道：“当年木叶建立之前，宇智波家族多次用这种忍术，在几次战役中战胜了千手家族。”
　　此时，长门已经有点相信秦峰了，弥彦、长门、小南三人当年创建了晓的时候，一个面具人加入了进来，并且提出了收集尾兽制作兵器，最后实现世界和平的计划，这跟秦峰说的一模一样。
　　小南一脸的担心，也开始有点相信，而且刚刚秦峰也说了，写轮眼是轮回眼的前提，长门根本不是宇智波的人，怎么可能有写轮眼。
　　这么一想下去，自己和长门就成为了别770人的棋子，那晓的目标收集尾兽制造终极兵器的计划，很有可能是别人阴谋的一部分，想到这里，小南不禁心中发冷！
　　“这不可能，一定是你要动摇我的意志！”佩恩怒瞪秦峰道，自己一向以为神的眼睛，竟然是别人给的，长门一下子接受不了这个事实，反而会越发地掩盖，越发去坚定自己才是轮回眼的主人的事实。
　　秦峰看长门这样子，摇摇头。
　　“哼，废话别多说了，正好我要领教你的实力！”说着，已经暴躁的佩恩六道就开始扑向秦峰。
　　自来也向秦峰问道：“要我帮忙吗？”
　　秦峰哈哈一笑道：“不用了，我一个人，足以搞定他们！”
　　佩恩冷哼：“就让你看看神的力量！”六个佩恩，瞬间冲向秦峰。
　　秦峰淡淡地道：“体术什么的就不用相互试探了，没有用的，如果还用这么低级的攻击，你会死得很快的。”而这时，六个佩恩已经冲到了秦峰身旁，攻击随之而来。
　　“哼！”
　　力场――10倍重力！
　　夺天手六级之后带给秦峰最新的力量，可以将1米范围内的重力场加强10倍。~，
　　六个佩恩顿时全身凝滞了起来，感觉身体重若千钧，动弹艰难，手根本就抬不起来，而腾空的佩恩更是直接猛地砸到了地面上。j
　　长门大惊道：“怎么回事？”
　　而这时候，他看到秦峰的动作变了。
　　滋滋滋！
　　秦峰的手中，多出了一团雷光。
　　雷切！
　　他身体往前一倾。
　　嗤！
　　雷切直接从畜生道的胸口穿过，穿出了一个大洞，在后背透出。
　　畜生道，死。
　　要说秦峰觉得最麻烦的，绝对是畜生道，那些通灵兽简直就是烦人苍蝇。
　　佩恩大叫一声道：“神罗天征！”一股巨力直接撞到了秦峰身上，将秦峰撞飞了出去。
　　秦峰悠然摆脱神罗天征，悬空在空中，带着淡淡的笑容道：“都说了，不要用这些低级的攻击，对我来说没有用，你也只是徒自送命罢了。”
　　远方的长门默然，秦峰说得没错，自己能力虽然多，但是真正能给秦峰造成威胁的，却是很少，虽然他自认为神，但是却不会大意地觉得的秦峰就是蚁蝼。
　　长门眼神一冷道：“既然普通忍术不行，那就来一个特别的吧。”想罢，五个佩恩继续冲向秦峰，依旧是想近身攻击。
　　秦峰不屑道：“都说了，这是没有用的。”十倍重力场一起，五个佩恩的身体再次凝滞起来。
　　正当秦峰继续用雷切将饿鬼道击穿的时候，饿鬼道一道黑棒猛地刺出，刺穿秦峰的腹部，秦峰看着刺穿腹部的黑棒，惊愕了一声：“我竟然大意了。”
　　自来也惊叫：“秦峰！”
　　秦峰淡淡道：“我没事，不用担心。”
　　长门看到黑棒刺中了秦峰……心中正在高兴，结果秦峰这么一说，他顿时感觉自己又一次被瞧不起，心中怒了，吼道：“没事？哼，说大话！难道你没发现，你的查克拉开始缭乱？”
　　秦峰不屑道：“这应该是一种通过阴阳遁术制造出来的黑棒，其中寄宿着轮回眼的外道之力，插入他人体内时，会使其扰乱查克拉，对尾兽效果更强，我说的对吧？”
　　佩恩心头一震，道：“你怎么知道的？”
　　秦峰耸耸肩，说道：“这种东西如果对付其他人可能还会有用，但是对我却肯定没用。”他本身就有轮回眼，这种查克拉进入秦峰身体当中，就被秦峰给吸收了，所以就谈不上扰乱秦峰的查克拉。
　　长门动了动佩恩剩余的四道，果然那股庞大的力场依旧存在，秦峰确实没有被黑棒所影响。
　　“到底是怎么回事？”长门心已经乱了。
　　秦峰将黑棒抽出，感觉到剧痛道：“虽然对我没用，但还是有点受罪，下次不能大意了。”不过在武装色霸气和强大肉身的发挥作用下，不久之后伤口就开始止血、愈合。
　　“神罗天征！”佩恩再次将秦峰撞飞出去，免得再来几个雷切将他们全部杀了，此时长门开始头疼了，他已经不知道用什么东西对付秦峰了。
　　“说实话，你的实力还是太差了，你不能完全发挥轮回眼的实力！”秦峰道，要知道，斑那家伙，甚至都可以批发地爆天星当陨石进行大规模攻击，而长门，一个地爆天星都够呛。
　　秦峰立于空中，俯视着下方的村子，以及佩恩六道，长发飞扬，面色平静，眼睛清高，衣衫猎猎作响。


第355章 激战骤起【二更求订阅】 T
　　355：激战骤起【二更求订阅】 T  355：激战骤起【二更求订阅】 T　　“你到底是谁？”佩恩有点愤懑地向秦峰问道，他一直以为自己是在这片污泥世界当中从人质变的神，他应该是世界最强，而如今竟然多次在秦峰身上吃瘪。
　　秦峰淡淡地道：“重点不在于我是谁，而在于，你并不是所谓的神，你的实力还是太差了。”
　　“哼，我是神，实力怎么可能差？”佩恩一直坚信这一点。
　　“可怜的人，被人蒙蔽都依旧如此盲目。”秦峰摇头道，那种语气仿佛是一个老师在教导一个不听话~的小学生一样。
　　“可恶，你一介凡人，岂能揣度神的深度！”佩恩几乎带着气急败坏-地说出这句话。
　　自来也在一旁听着，心中悲凉万分：“长门，你为什么会变成这样？当年到底发生了什么事？”
　　“当年？哈哈哈！”长门悲笑一声，天空下起了磅礴大雨，仿佛天在哭一样。
　　自来也感觉长门一定出了什么事，才让他如此性情大变。
　　“当年我们三人也跟老师一样，在雨忍村建立了晓，团结一切，渴望获得和平，平定忍界一切悲剧的组织，但是弥彦那个王八蛋一直说，他要成为世界的领袖，要让世界和平，只要有爱，就可以和平。”佩恩低沉地道。
　　自来也：“这样很好啊，又是为什么？”
　　佩恩：“哼，好什么，就是因为他那傻乎乎的样子，他才会中了山椒半藏的奸计。”
　　自来也大吃一惊：“什么？是山椒半藏杀了他？”
　　佩恩悲愤一声：“就是他那傻乎乎的，才会中了团藏和半藏的埋伏，然后抓了小南逼迫我杀了弥彦，结果弥彦就傻傻地自己撞上我手中的手里剑，自杀了，他的死，有一部分可是你们木叶的功劳。”
　　佩恩冰冷地看着秦峰，还有自来也。
　　“团藏，木叶！”自来也沉默了许久，一阵悲凉袭上心头，白发人送黑发人，而且还是自己村子的人动的手，他心中的壮志豪情顿时消失了大半，哆嗦道：“对不起，我不知道会是这样！”
　　佩恩呵呵一声：“你当时不在，为什么要道歉？你是想让你的心理舒服一点？如果你在的话，估计会很为难吧！.”
　　自来也低头沉默，天地静了下来，只剩下阴沉沉的天空在下着雨。
　　一旁沉默了许久的秦峰开口道：“如果我说，你说的这一切都是被人设计好的阴谋，就算是团藏和山椒半藏，也是其中的棋子，你信么？”
　　长门悲呛大笑：“被人设计？你是想让我放弃这段仇恨么？哈哈[太好笑了，死去的不是你的朋友，所以你才会这么说，难道我们小时候，村子被У羟兹吮簧保这一切都是被人安排的？不是你们木叶害的？”
　　秦峰摇头，他知道已经没什么好说的了，长门看来是要坚持他的观点他的想法了，此时自来也也不知道说什么好。
　　长门道：“每每战争，我的国家都民生凋敝、饿俘遍野，无数次的战争过后，大国依然国泰民安，而我们小国却只剩下无尽的痛楚，我是不会让这种事情继续下去的了，我是神，我要创造一个新的世界！”
　　秦峰放开手脚：“既然如此，那就来吧，我不会手下留情了，你已经因为这轮回眼失去了太多的生命力，你也许连复活的机会都没有。”
　　长门大笑道：“哈哈，笑话，我会输？”
　　秦峰也道：“我们出村外战斗，在这里我施展不开。”
　　佩恩点了点头，说道：“好！”
　　很快秦峰、佩恩四道，以及自来也、小南出了村子外十多公里的地方。
　　佩恩对着秦峰说道：“虽然不想承认你的实力很强，但是你还是会死的，因为我是神！”
　　“喝！复合通灵术！”
　　畜生道往地下一按，一道复杂无比的复合通灵阵出现，顿时，十几只各种奇奇怪怪的巨型通灵兽出现在了地面上，也有几只，秦峰完全叫不出名字的巨型飞鸟。
　　自来也一看，大为吃惊，这些通灵兽一出现，便直接带着震天的兽吼狂奔冲向秦峰，气势磅礴，仿佛可以将山压垮一般，而天上的几只通灵兽也飞速往下扑来，更有几只通灵兽钻入地下，从地下袭击。
　　空中，地面，地下，三方袭击堪称360度无死角。
　　长门知道秦峰可以吸收查克拉，所以并没有指挥通灵兽施展忍术，纯粹就是用蛮力冲撞。
　　哈！
　　秦峰大喝一声，身体周身顿时萦绕出一道巨大气旋，一道星空火焰燃烧而起，一股强大的气息散发而出，气焰滔滔。
　　神火刀法！
　　秦峰右手一扬，一个古朴长刀凝聚而成，星火萦绕，威能无量，仿佛一座巨山一样。
　　这时候，两只通灵兽已经冲到了秦峰的面前，齐齐猛撞而来。
　　秦峰手中长刀一横，刀背直接砸到了一头通灵兽身上，嘭的一声，直接将这只十米高的巨兽给砸飞了出去，顺带撞飞了旁边的那只通灵兽，最后化作烟雾消失。
　　随即，秦峰迈步向前，每一步落下，身上的气焰越发强大，神秘而强大，庄严而超然。
　　一刀一只。
　　所有通灵兽统统被敲散，无一合之敌，气焰无双，而天上的巨型鸟类通灵兽往秦峰身上冲下，如同导弹一般。
　　秦峰长刀一挥，往天击去。
　　轰！
　　瞬闻，天上的云朵都被击散了，杵棒带无量神能，无可匹敌，几只空中通灵兽直接被当空打爆。
　　“无限修罗攻击！”
　　佩恩六道的攻击连绵不断，无数的火箭弹、激光炮，集火射向秦峰，这次的炮弹更加粗，更加大，威力更加强，是修罗道最新忍术。
　　“神罗天征！”秦峰脸色丝毫不变，一道“神罗天征”，直接将它们给撞飞回去。
　　“万象天引！”佩恩非常机智地在这个时机将秦峰吸了过去，拉近了跟炮弹的距离。
　　轰轰轰！
　　一连串爆炸声，前方一座小山包不断被炸开，不到两秒直接被炸平，秦峰更是被陷入到了里面。
　　“无限修罗攻击！”
　　痛打落水狗，修罗道火力全开，炮弹不断倾泻向秦峰所在位置。
　　轰轰轰！
　　爆炸连绵不绝，不过秦峰斗志昂扬，一个罗生门施展而出，将所有炮火挡在了外面，直直飞出，犹如神祗，无可撼动，那些炮火就如同是挠痒痒一样，毫无作用。


第356章 地爆天星【一更求订阅】 T
　　356：地爆天星【一更求订阅】 T  356：地爆天星【一更求订阅】 T　　“你的这些攻击，力量都太弱了，根本不可能对我造成任何的威胁，拿出你更加强大的实力吧，不然你会没机会的。”秦峰淡淡地看着佩恩道。
　　佩恩冷冰冰：“既然如此，就让你见识我更强大的忍术吧。”
　　在雨忍村的高塔之上，长门双手一合，道：“地-爆-天-星！”属于他的最强忍术，开始发威了。
　　而在秦峰这一边，佩恩双掌缓缓打开，一个原点光球出现，然后下一刻，变成了漆黑之球，黑球从掌心飞出，并缓缓升入高空。
　　小南大吃一惊，喃喃道：“有必要用到这招么？”
　　秦峰眯着眼，看着天上的黑球道：“地爆天星啊，终于来了么？我可是等了好久，就让我看看，你的地爆天星有多强！”
　　当即，秦峰一挥袖，凭空生出一股巨力，将自来也和小南送回到了雨忍村，这一招，距离太近会被波及。
　　而这时，黑球覆盖月亮之际，周边的光芒瞬间散发出无数光芒并照射到地上。
　　轰！秦峰脚下的地面瞬闻爆裂出无数裂纹。
　　“喝！”长门大喝一声，面目一下子狰狞了起来，脸部开始坍塌，仿佛有一股生命力被抽走一般。
　　“轰轰隆！”
　　碎裂的地面形成一块块，并快速往黑球的方向升去，秦峰感觉到一股庞大的吸力正从天空中发出，对他进行‘捕捉’。
　　“感觉还不错！”不过秦峰并不慌乱，从那地面上跳了下来，可是才刚踩到地面，脚下的地面又是一松，快速往上升去。
　　大地、树木、石块，不断吸到了天上，越来越多，秦峰在这种力场之下，也被那些超巨型的石块给吸了上去。
　　喝！
　　秦峰力场撑开，发现完全可以抵抗这种吸力。
　　而此时，天上的那块巨球越发巨大，无数石头堆积，将它越变越大，秦峰没有抗拒吸力，被吸到了天上，越接近巨球，吸力越大，完全违反了万有引力定律。
　　很快，秦峰被吸到了圆球上，整个身体被紧紧的吸附在圆球上，动作有点困难。
　　“成了！”见到秦峰被吸上去，佩恩眼中闪过一丝喜色，不过，他并不敢放松，依旧开始加大使用。
　　“喝！”高塔上的长门，开始大范围消耗生命力，鼻孔开始流出鼻血。
　　“不要！”这时小南赶了回来，看到长门更加枯瘦的样子2，连忙阻止。
　　“安静点，小南，我要集中精神！”长门道。
　　O
　　“你的身体”
　　“给我安静！”
　　长门此时有点暴躁。
　　“喝！！！”
　　地爆天星依旧在持续，地上的土地还在分裂，已经变成了一个超大的湖，无数石块还在上升，天空上的巨大圆球直径早已超过一百米之巨，而秦峰的位置是距离核心五十米半径的地方。
　　“这个吸力，对于别人来说是恐怖，但是对我来说，还是太差了啊！”秦峰道。
　　“斑的实力才叫强大，估计随手都能捏出一个比这个大十倍的地爆天星。”
　　虽然随着长门的发力，地爆天星的体积越来越大，内部压力越来越大，但是秦峰却还是觉得这个地爆天星外强中干。
　　对，看起来很强大，但实际上却是让秦峰看到了它的虚弱。
　　大地轰隆隆的震动着，所有的碎石、尘埃、树木都被吸附上去，以不可思议的程度继续扩大，牢牢的增加着地爆天星的体积！
　　300米直径！
　　500米直径！
　　800米直径！
　　此时，自来也已经满脸呆滞地看着天上的地爆天星。
　　“没有想到，长门已经走到了这一步！”同时，雨忍村的忍者也都发现了‘远处’天空中，那个巨大的地爆天星，毕竟那太醒目了，醒目得让人无法忽视。
　　“天啊，这是什么东西？”
　　“怎么好端端的，空中多出了这么一个庞大的巨球？”
　　“怎么回事？我怎么感觉地面在震动！”
　　“天啊，房顶被吸过去了！”
　　“草，吸力越来越大了！”
　　所有村民看着天上那个不断扩大的地爆天星，以及无数屋顶如同万鸟归巢一样汇聚向天上，无比壮观，也无比恐怖！
　　地爆天星悬浮天上，巍峨巨大，已经超过了一公里的直径，其遮挡了太阳的光芒，如同镶着金边的日蚀盛况，体积实在是太恐怖了。
　　所有忍者无不手脚冰凉，浑身颤抖着，统统都感受到了这可怕的力量，扑簌簌的不由得颤抖起来，满面骇然之色！
　　“这到底是什么东西？”
　　“这……这……种忍术，是忍术吗？也太特么恐怖了吧！”
　　“我们的忍术，都白学了！”
　　“这般恐怖的规模……”一个忍者瞠目结舌，艰难吐出字道。
　　“这么大的一颗陨石，如果就这么撞上地面，恐怕雨忍村都要遭到大波及吧！”
　　“这到底是谁？真的是人么？这简直就是神才能达到的力量啊！”
　　一个个村民结结巴巴的叫道，即便是雨忍村最为偏僻的角落，也能清晰的看到那遮天蔽日的可怕陨石。
　　地爆天星的体积实在是太大了，彻底的遮蔽了日光，只能看到边缘角落中的点点金色的余晖，如同日蚀一样的天象，着实震撼了上千万的村民、忍者们。
　　所有人都在扑簌簌的颤抖着，即便是上忍高手，也是面如土色，无不是震惊的看着那可怕的地爆天星。
　　而此时，高塔那边的长门，眼睛、耳朵、嘴角、鼻孔……全部都在流出鲜血，而他胸口的皮肉开始下陷，如同恐怖的干尸肋骨一般！
　　“长门！“小南担心无比。
　　长门停止了施术，道：“这样以来，他应该是出不来了吧！”对于秦峰，他抱以一万份的慎重。


第357章 长门之死【二更求订阅】 T
　　357：长门之死【二更求订阅】 T  357：长门之死【二更求订阅】 T　　而这时候，不知道是哪里传出的消息，整个雨隐村都知道有强敌来袭，村子首领佩恩大人正在交战，而天上的巨大‘星球’，是佩恩大人施展出来的忍术，将敌人困在‘星球’里面。
　　“佩恩太人万岁！！”村子内爆发无穷的欢呼声，狂热而又崇拜！
　　“这就是忍界最巅峰极致战斗力的体现么？这，真的是人类能够达到的层次？”
　　“不愧是晓的首领，简直强大到没边！”
　　“敌人到底是谁？竟然要佩恩施展出如此恐怖的忍术？”
　　一个个忍者咋舌，纷纷停下了手中的事情，面带震惊之色的看着天上那恐怖的地爆天星。
　　此时的地爆天星，已经将云朵冲散化作流云镶边雾状盘桓，浩荡恐怖的冲击波压迫力已然临近。
　　而就在这时，轰隆隆！
　　地爆天星的中心传来了剧烈的抖动，浩荡的能量在翻涌不休，仿佛里面的东西正在挣扎出来。
　　天星开始出现剧烈的裂缝，咔咔咔10！不断爆开，很快，从漆黑的丈许裂痕中，迸射出刺目耀眼的光芒，仿佛一只真正的神灵在复苏着！
　　“怎么可能？”长门、小南呆滞地看着天空。
　　这可是地爆天星啊！长门自己最为强大的忍术啊！
　　而这时候，长门感觉到来自忍术“地爆天星”的反弹之力，不，应该说是反噬，因为这个地爆天星还在他的控制当中，所以长门――佩恩――地爆天星之间还有一股联系，而此时，地爆天星正在在内部被挣脱打开，于是反噬开始出现了。
　　嗤！
　　天地一声清高的响声，一道红色的刀光，从里面亮起，粗大无比，耀眼无比，盖住了阳光。
　　然后，刀气环着地爆天星，切了开来，里面一道巨大的星空巨人，双手两方一撑，将两个半球直接给撑了开来。
　　直径一公里又如何？在秦峰的手里，完全就像拳打幼儿园一样轻松随意。
　　“我去，这不是秦峰么？”
　　“星空火焰，而且还那么强大？是秦峰，没跑了！”
　　“天啊，真的是他！”
　　“我真傻，我早就应该想到是他了，不如还有谁，会有这么变态会跟晓首领战斗。”
　　一个个雨忍村忍者炸锅了。
　　秦峰这到底是怎样的一个恐怖存在啊，恍若神灵，自己这些人注定只能仰望，永远难以企及的巅峰！
　　噗！
　　高塔处的长门，长吐一口血，精神涣散，然后开始不断咳血，反噬，比他想象中的更加严重。
　　“长门！”小南悲喊一声，扶住长门，而这时候，自来也找到了这里，跨步走了进来。
　　“长门，真的是你！”自来也看到长门那个瘦骨如柴的样子，而且还被禁锢在了无数的管道当中，心中悲痛欲绝。
　　“自来也老师！”长门咳着血，微笑地看着自来也。
　　“为什么这么傻？”自来也没了平时的不正形，此时，他的心中充满了悲痛欲绝，一个弟子，活生生地在自己面前，被残酷的事实折磨成这个鬼样子。
　　“自来也老师，我感觉我不行了。”长门终于忘记了仇恨，一切往事袭上心头，他变成了一个当年在自来也教导下成长的小孩，无忧无虑，开开心心。
　　“我一定会救你的！”自来也流下了两行泪水。
　　“不行了，我感觉我的生命力已经差不多被抽完了。”长门摇了摇头，露出纯真的笑容。
　　自来也悲戚道：“不，木叶有格雷尔能量，可以补充回来。”
　　长门摇头道：“这一次，是真的不行了。”
　　而这时候，秦峰也来到了这里，走了进来，小南出现在长门身前，挡住秦峰，长门摇了摇头，道：“小南，你先退下。”
　　“你的命还真是大啊，这都没死。”小南冷哼道。
　　“我已经跟你们说过很多次了，长门的轮回眼终究还不是他的，能够发挥出真正轮回眼十分之一的力量已经很不错了。”秦峰摇了摇头，道。
　　“到了这个时候你好要嘲讽我么？”长门惨笑道。
　　“不是我嘲讽你，是你太倔强了，到现在，你还不明白么？”秦峰道。
　　“我不明白？是你不明白！就算我的眼睛是别人给的又如何，眼睛是谁的重要吗？重要的是，我可以使用它来进行我心中的正义，所有可以帮助我的东西，我都要使用，就算有阻碍有阴谋，我也不怕。”长门硬声道，那眼神之中的鉴定让秦峰都动容。
　　是啊，他的想法是没错的，有得时候为了胜利，的确要面对一些风773险，如果有胆色，就算有阴谋也是不怕的。
　　“自来也老师，秦峰，还有小南，今天我失败了，以后就由你们来前进，然后再把答案告诉我。”长门喘息道。
　　突然，他的双手直接插入了眼中，在场所有人都没来得及反应，两个轮回眼已经被长门抠出来了，紧跟着，就看到长门吐出一口鲜血，那外道魔像更是直接消失。
　　“自来也老师，这对眼睛就交给你了。”长门气喘吁吁的将轮回眼递给了自来也。
　　“你放心，我一定会好好保管的。”自来也抓住长门的手，郑重的说道。
　　“未来的对手是斑，以自来也你的实力很难保存，而且还会被牵连。”秦峰说道。
　　“我这是被小瞧了么？放心，虽然我打不过斑，但是眼睛我可以放到妙木山，宇智波斑肯定找不到的。”自来也满是自信的说道。
　　长门死了，在雨隐村没有举行葬礼，而是将他和弥彦的尸体埋葬了起来，而那雨隐村的大雨，罕见的居然停了，村民们都不清楚发生了什么事情，可忍者们却都感觉到首领貌似变了。


第358章 新头领【一更求订阅】 T
　　358：新头领【一更求订阅】 T  358：新头领【一更求订阅】 T　　也就在这时候，雨隐村之外，来了三个人，一个身穿旧式忍者盔甲，一个脸上带着面具，还有一个阴阳双面人，正是宇智波斑和宇智波带土以及绝。
　　绝看着那村外的大坑，以及地上的两个巨大的碎石，问道：“这里发生了什么？”
　　“地爆天星。”宇智波斑冷冷的说道：“施展出了如此大的地爆天星，都无法封印那个秦峰，看起来，他的实力又强大了不少啊。”
　　几人急忙进了村，想要寻找长门，只可惜，他们只找到了没有了双眼的长门的尸体，而小南却消失不见了。
　　“看起来，这次我们是被秦峰给抢先了。”宇智波斑冷哼道。
　　晓这一次，所有成员接到绝的通知，陆续汇聚到了雨忍村，一个个来到了这里之后，看着秦峰与佩恩的战斗场面，心中波涛汹涌。
　　角都冷笑道：“我还在做着赏金任务，突然接到这消息，我很忙的，好吗？”
　　飞段也接着道：“听说有人袭击雨忍村啊，首领干掉对方了没，不对啊，首领怎么没出现？”
　　鼬、大蛇丸看着地面上的深坑，以及那两半巨大的半球体，脸色深沉，大蛇丸沙哑的声音：“我闻到了秦峰的气息，看来首领是跟秦峰战斗了。”
　　鬼鲛：“这个半球是什么招式啊？感觉就像是一个封印一样。”
　　很快，所有人到齐。
　　绝问道：“人都到齐了，那现在开始开会吧。”
　　飞段当即说道：“不对，首领还有小南姐都没有来。”
　　鼬脸色凝重：“首领呢？”
　　绝道：“他已经死了，死在了自来也和秦峰的卑鄙联手攻击之下。”
　　“什么？首领死了？”
　　“怎么可能？”
　　所有不知情的人大吃一惊。
　　迪达拉嚷嚷道：“喂喂喂，不对吧，首领就算是死了，他不是有个复活的能力，我们可以再等等啊。”
　　绝幽幽道：“首领已经真的死了，寿命耗尽，再也复活不了了。”
　　“什么？这怎么可能！”所有人再次大惊，这简直太出乎他们意料了。
　　鼬连忙道：“那小南呢？她不可能也那么巧没法复活吧？”
　　绝当即说道：“她心灰意冷，准备脱离晓了。”
　　“啊？”这一次，所有人已经懵了，怎么想都出乎人的意料。
　　过了好久，众人才算是消化完这个消息，绝道：“这一次召集大家，主要是选出一个新的首领，以及定一下新的计划。”
　　众人点头，首领佩恩身死，那选出新首领自然是很正常的。
　　随即，迪达拉跳出来，昂首挺胸，得意洋洋嚷嚷：“我推选我自己，我一定会带领晓走向忍界巅峰！”
　　众人满脑黑线，原本应该跳出来阻止迪达拉逗比的死对头阿飞出奇的沉稳，面具之下的宇智波带土心中转动着各种心思，其实他想当这个首领，但是一切发展得太快，此时他在众晓的心中还是那个逗比阿飞，这样的形象，众人怎么可能推选他成为晓首领。
　　原本他是想着慢慢展现出实力，等长门死了之后，自己成为晓首领，但一切计划都赶不上变化，他完全没有想到，自来也和秦峰会来到雨忍村，然后彻底杀了长门。
　　此时，众人纷纷推举自己心中的人选。
　　“我推举鼬，实力强，而且人不错。”一向对鼬信服的鬼鲛推举道。
　　“同意，鼬大哥，我服，虽然我很想打败他。”迪达拉这时候一本正经。
　　“同意。”
　　很快，8人，投了6票(不含鼬自己)。
　　迪达拉道：“好了，选举完毕，7票，不用说鼬要当晓的首领了。”众人点头。
　　“选完了？我操！”听到这话，阿飞和绝心头一万头带泥的草马来回践踏着他们的心，这下就特么尴尬了，都不知道怎么开口好，总不能说，这个首领之位已经有了人选，你们的选举都没用。
　　迪达拉继续嚷嚷道：“绝大哥，阿飞，你们两个表态吧？你们选谁？不过你们说的都不重要啦，毕竟我们都选了鼬大哥，7票。”
　　这孩子，说话太实诚了，搞得绝和带土好生尴尬。
　　绝吞吞吐吐：“［考虑一下！”
　　带土一脸懵逼：“……”
　　而此时，躲在后面的斑看着事情脱离了控制，也是一脸的懵逼。
　　“算了，看来要自己出场了，不然将晓交给鼬这个木叶卧底，那晓就真的要完蛋了，好在，以前的准备也不是没有作用。”想着，斑从树林中走了出来。
　　“谁？”
　　鼬和蝎等人看着斑的身影，心中掀起了惊涛骇浪，连忙做出戒备的模样，这人的气势好强大，而且走到了附近，自己这些人竟然都没发现！
　　大蛇丸竖瞳冷冷：“终于忍不住了么？宇……智……波……斑！”
　　“你是谁啊？”一个声音大声质问起来，不用说，只有迪达拉这孩子才敢这么做。
　　“我叫――宇智波斑！”这一刻，斑举手投足，霸气无边，俯仰天地间，睥睨四方。
　　“什么？宇智波斑！”
　　“宇智波斑？”
　　“你怎么会是宇智波斑？”
　　众人大惊，有的人加入晓是受到了宇智波斑的邀请，例如干柿鬼鲛，但是鬼鲛很清楚地记得，当时的斑并不是这个样子的(当时是带土)，有的人一直以为阿飞是斑，例如鼬，结果阿飞竟然不是！
　　而像迪达拉、飞段、角都这样的，并不是被斑邀请，也不知道晓跟斑有关系，只听到过宇智波斑的传奇，那可是跟千手柱间相抗衡的人啊，而如今竟然出现在自己这些人面前。
　　现场一片寂静，齐齐看向宇智波斑。
　　斑很满意这样的境况，一个个虽然在忍界的名声远扬，实力超群，但是在面对自己的时候，依旧是那种畏惧、震惊的目光。


第359章 宇智波斑来袭【二更求订阅】 T
　　359：宇智波斑来袭【二更求订阅】 T  359：宇智波斑来袭【二更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第360章 自来也败【一更求订阅】 T
　　360：自来也败【一更求订阅】 T  360：自来也败【一更求订阅】 T　　自来也擦汗道：“还好最近练习比较勤快，不然没法这么快通灵出两位！”
　　而这时候，志麻仙人不满嚷嚷道：“喂，自来也小子，我还在做饭啊，你怎么能这个时候通灵我！”
　　自来也招呼：“好久不见了，在这种地方见面，实在抱歉，大姐头。”此时自来也发动仙人模式，模样有些青蛙化，脸上出现了麻疹一样的凸起。
　　深作嘲笑自来也：“小鬼，你不是说这个样子不招女孩子喜欢，一直很讨厌的吗？而且还在后辈面前……”
　　自来也叹气：“这次可顾不上形象问题了，毕竟我们的对手可是宇智波斑！”
　　志麻大吃一惊道：“宇智波斑？不是早就死了么？”
　　只见前面十多米的地方，宇智波斑轻轻立在那里，看似平平淡淡，实则散发出一股庞大而又恐怖的气势！
　　“宇……智……波……斑……”深作、志麻看着斑，心中警惕万分。
　　斑打量着两只蛤蟆，以及自来也脸上的纹路：“嚯！仙人模式么？真是让人怀念啊！”当年跟千手柱间战斗的时候，可~没少用这一招。
　　随即斑道：“你们都是妙木山的吧，我只要轮回眼，只要你们交出轮回眼，我就-饶你们不死！”
　　这就是斑，一个永远霸气的男人，即便是面对实力恐怖而又未知的妙木山的蛤蟆，依旧是信心满满。
　　深作惊了一下，道：“轮回眼？那可是六道仙人所拥有的眼睛啊，自来也？怎么回事？”
　　自来也解释道：“长门死了，死之前，他把轮回眼被抠出，交给我保管。”
　　斑漠然道：“那可是我的眼睛，物归原主，不是很好么？”
　　自来也坚决道：“我是不会给你的，你就死了这条心吧。”
　　斑脸色陡然冷了下来：“不给，我就去妙木山，杀你们一个片甲不留！”
　　自来也喝道：“那就来吧，现在忍术改为仙术，华丽无比的仙法登场，光背天盖仰头望，豪杰自来……”自来也还没耍完酷，深作和志麻各出一拳将其脸颊打扁。
　　“别在我耳边，喋喋不休！”自来也捂着猪头脸，很是苦逼。
　　志麻道：“赶快了结此事回家，我还赶着做晚饭呢。”
　　深作头疼道：“孩子他妈，比起做晚饭，现在的问题是对手是宇智波斑，别掉以轻心开小差，那是最强的瞳术。”
　　志麻抱怨：“我管它呢！别瞧不起每天考虑要做什么饭菜的主妇情结，你这老家伙！”
　　深作恼火：“你这是什么态度啊？我可是担心你才说这番话的！”
　　志麻怒道：“老糊涂，你说什么……”
　　蛤蟆仙人夫妻开始斗嘴皮，自来也是一脸的晕，他连忙叫道：“我准备好了，上了！”
　　深作和志麻道：“好！”
　　自来也猛地窜出，冲向斑，深作和志麻联手攻击。
　　“仙法：五右卫门！”
　　一人两蛤蟆，联手使出风遁、火遁、火油，飞速扑向宇智波斑。
　　“嚯，速度更快了，而且威力强大了很多倍，哈哈，这才有意思！”斑哈哈一笑，然后大喝一声：“水遁：大冲波！”
　　一道比五右卫门更加夸张的水浪，从宇智波斑的口中喷出，迎面撞上了来袭的风火油巨浪。
　　轰！爆炸响起，激起了一大片水雾，笼罩了方圆几百米的地方。
　　“不好，视线被影响了。”志麻警惕道。
　　“在这片水雾当中，什么都逃不过我写轮眼啊，哈哈！给我去死吧！”斑的声音由远及近，上一秒还在远处，而下一秒就已经来到了自来也的后面。
　　“仙法：大玉螺旋丸！”自来也大喝一声，一道巨大的螺旋丸，轰向了斑。
　　轰！
　　斑直接被轰散，而周围的所有雾气，一下子被巨风刮开，朗朗乾坤。
　　“杀死了么？”志麻问道。
　　“不行，他是秽土转生，杀不死的。”自来也道。
　　“我……”无论是志麻，还是深作，差点一口老血喷出来。
　　我操，不死打个毛啊，如果是普通的渣渣倒还好，反正也赢不了自己，但是宇智波斑是什么人？只要自己出现一个小失误，就很可能被他轻松干掉。
　　“小自来也，你是让我们来送死吗？”深作表示意见很大。
　　“我要回去做饭！”志麻意见更大。
　　自来也苦笑道：“我是想探探他的情报！”
　　而这时，天空的碎片开始汇聚，然后积聚变成宇智波斑，随即宇智波斑叹道：“不死的身体，让我也开始变得疏忽大意了啊！我收回那句话，你的实力跟秦峰差不多。”
　　斑这一刻，开始认真了起来。
　　很快，大战再次响起。
　　这一次，斑开始认真战斗，轻松就压着自来也打。
　　5分钟后……
　　轰！
　　一座山被破开，自来也深深地倒在了地上，已经重伤到了休克，而此时，深作、志麻已经通灵回妙木山。
　　“妙木山么？”斑站在原地，仔细感应。
　　3秒后！
　　“找到了。”
　　然后斑就消失在原地。
　　就在斑寻找到了前往妙木山的通灵通道的时候，晓首领被秦峰彻底杀死的消息，开始传遍了忍界，引起了整个忍界的一片哗然。
　　这是第一次有影级强者被杀死，而且被杀死的还是神秘的晓首领，晓已经很强大了，个个都是影级，晓首领的实力自然不用说，这么强的强者，竟然被秦峰杀了？不可思议！
　　此时，全忍界的忍者已经震惊得，不知道用什么词语来形容自己的心情了。
　　“怎么可能？秦峰已经这么强了？”
　　“有小道消息说，是自来也也参与了，不过后来证明，自来也只是打酱油。”
　　“天啊，真的是无敌了。”
　　而此时，雨忍村早已一片悲戚，所有雨忍村忍者的复仇之火开始急速暴涨。


第361章 妙木山【二更求订阅】 T
　　361：妙木山【二更求订阅】 T  361：妙木山【二更求订阅】 T　　雾忍村，照美冥听到这个消息之后，大吃一惊。
　　“晓的首领竟然被秦峰杀了！”前段时间，因为空忍的事，照美冥对秦峰和木叶警惕无比，其后一段时间里，木叶无敌忍界的言论更是大行其道，这已经让照美冥心中对木叶戒备更深，而现在，秦峰竟然杀了晓首领。
　　“看来，不能再被动了！”照美冥前段时间就接到了晓递过来的密信，要联合忍界势力，合作摧毁木叶，原本她还有点犹豫的，而现在，不能再让木叶强盛下去了，照美冥下定决心！
　　岩忍村。
　　“晓首领竟然被杀了！”
　　大野木土影接到消息之后，也是大吃一惊，这一刻，他决定，不能再这么放任木叶这么发展下去了，不然以后，岩忍村就真的要成为木叶的附庸了。
　　“来人！”
　　很快，大野木就写了一封密信，递给手下，送往晓所在。
　　云忍村，雷影也同样接到了相同的消息，吃惊之余，跟水影和土影，产生了一样的想法，他们可是曾经也和秦峰交手过，而且杀了不少木叶的人，虽然现在结盟了，可是那层隔阂是无法消除的，和空忍作战的时候，他们就没怎么出手。
　　“三大忍村和晓的联合作战么？我很期待啊！”
　　“木叶，以前的帐，是时候清算了！”
　　“还有白眼！”
　　……
　　妙木山。
　　刷！
　　一个陌生人，突然出现在了这里。
　　“这里就是妙木山？果然到处都弥漫着自然的能量！”斑打量四方，发出感叹。
　　而此时，大蛤蟆仙人睁开眼睛，道：“我感觉有个很强大的人闯入了妙木山。”
　　志麻道：“老头一定又是老年痴呆了，这里怎么可能被人闯入？”
　　深作道：“孩子他妈，不要这么说大老爷大人。”
　　周围蛤蟆：“……”
　　结果下一刻，宇智波斑出现在了众人的面前。
　　志麻、深作齐齐大吃一惊：“怎么可能？你怎么可能出现在这里？”
　　宇智波斑看着宝座上大蛤蟆仙人，心中一愣，大蛤蟆仙人叨叨絮絮道：“你是谁？陌生人，你竟然来到了妙木山，你与我妙木山有缘！”
　　志麻、深作：“……”
　　“大老爷大人，这是敌人！”
　　“大老爷大人，他是来抢轮回眼的。”
　　大蛤蟆仙人好奇道：“轮回眼？那是什么东西？”
　　志麻捂脸道：“天啊，痴呆c　老头！”
　　深作道：“孩子他妈，不要叫大老爷大人，痴呆老头！”
　　大蛤蟆仙人道：“好了好了，你们夫妻不要吵架！”
　　闻言，斑顿时心中无力道：“拜托，我这个恐怖敌人都来了，难道你们不应该紧张、恐惧吗？”
　　“我是来拿回我的轮回眼的，不然我会就将这里夷为平地！”斑发出警告。
　　结果大蛤蟆仙人一点畏惧都没有，依归那么痴痴呆呆的道：“你叫什么来着？”
　　斑冷声：“我叫宇智波斑！”
　　“哦！”大蛤蟆仙人点头，结果不到两秒，又迷茫地问道：“对了，你叫什么名字啊？”
　　噗！
　　宇智波斑简直要吐血了，这简直是没法聊了！
　　“去死吧，火遁：豪火灭矢！”宇智波斑大吼一声，一道巨大火焰，冲向大蛤蟆仙人。
　　“不好！”
　　“小心！”
　　轰轰轰！
　　一场惊天动地的大战在妙木山开始。
　　半个小时之后，整个妙木山大部分地方直接被摧毁，而大蛤蟆仙人的所在地更是成为了交战的中心，无数蛤蟆死去，自然风光化作一片焦土。
　　唯一仅存下来的，只有大蛤蟆仙人，以及一群被保护起来的小蛤蟆，其他例如深作、志麻、蛤蟆文太、蛤蟆健等，全部重伤，而斑，则带着轮回眼，扬长而去。
　　随后，宇智波带土得到了一只轮回眼，而另外一只交给了绝。
　　晓，洞窟，带土通灵出外道魔像，十个晓成员包括斑在内，重新使用影像回到这里。
　　“哎呀呀，终于可以远程投影了么？这下开会方便多了。”迪达拉惊叹道，不过其他的人都惊异地看着阿飞，因为前首领佩恩的轮回眼，出现在了他的眼中。
　　斑道：“下面开始布置计划，鼬、鬼鲛、蝎一组，去接触原守护十二忍和马，角都、飞段、迪达拉去接触卑留呼，绝、阿飞去沼之国接触黄泉，然后，去雾忍村、雨忍村、岩忍村，接触影，告知联合毁灭木叶的计划，至于我们主动牵头的理由，就是我们的首领被杀，需要报仇。
　　众人道：“是！”
　　火之国，鼬、鬼鲛、蝎来到了火之寺附近，一个偏僻隐蔽的房子。
　　和马不满道：“你们来得太晚了！”
　　蝎道：“没有办法，需要准备更加充分一点，而现在，机会终于来了。”
　　和马笑眯眯道：“听说你们的首领死了，死在了异人秦峰的手里，你们首领也太弱了吧？”
　　鬼鲛呵呵道：“秦峰可不弱，要不这次进攻，分配你们去拖住秦峰？”
　　和马笑道：“还是不要了。”开什么玩笑，他虽然觉得自己很牛逼，但是跟秦峰这种强者相比，还是算了。
　　这时，和马的手下，红发女不风看着鼬，妩媚咯咯一笑道：“你应该就是宇智波一族的天才――鼬吧？果然大帅哥哦，人家好想亲亲你！”说完，她扭着妖娆的步伐向鼬走了过去。
　　不风有一招秘术尸鬼接吻，所有被她亲过的人，都会被她吸走其所有查克拉，施术结束后被施术者死亡。
　　很快，她就亲到了鼬的嘴上，然后大喜，开始猛吸了起来，心中更是大笑：“没有想到这宇智波鼬是这样的人，看来名不符实啊，来吧，把全部查克拉都给我吧！”
　　谁知没吸多3.0久，她就被搭档男不动打断了。
　　不动道：“别丢人现眼了。”
　　不风一看，差点气吐血，她才发现自己刚刚亲的并不是鼬，而是旁边的一根石柱，原来自己是中了幻术而不自知，而旁边的人一个个强忍着笑意，刚刚肯定是自己对着石柱猛亲，仪态肯定很风骚。
　　天啊，丢脸简直丢大发了。
　　“你！”不风气呼呼地看着鼬。
　　鼬冷冷道：“下次敢这样，你会死的！”
　　“鼬，我代替她跟你说声对不起了。”和马连忙劝解，不过心中却杀心暗起，宇智波鼬的幻术简直无孔不入，完全无法提前发觉，已经严重威胁到了他的安全，如果不是在合作阶段，估计他会忍不住杀了鼬。


第362章 魍u脱困【一更求订阅】 T
　　362：魍u脱困【一更求订阅】 T  362：魍u脱困【一更求订阅】 T　　鬼之国，某房间内，一个白衣手下来到黄泉面前汇报道：“黄泉大人，外面有两个自称晓的人来了。”
　　黑衣黄泉抬头，不耐烦道：“晓？终于来了么？我等得太久了。”
　　而这时候，面具带土和绝走了进来。
　　带土道：“还以为你是在沼之国，没想到竟然来到了鬼之国，让我们浪费了很多时间。”
　　黄泉冷哼一声，道：“如果不是你们在拖延，我早就开始了。”
　　带土回道：“你要相信，你的等待是值得的。”
　　黄泉突然啧啧笑道：“对了，我听说你们的首领被那个叫什么秦峰的杀了啊，看来你们很生气啊。”
　　带土道：“如果你有信心，可以去对付他。”
　　黄泉：“哈哈，有了魍魉，我是无敌的，他可以交给我。”
　　绝：“看来黄泉你很有信心啊。”
　　黄泉自傲：“那是自然，好了，我开始行动了，等下就让你们看看我的实力！”
　　带土、绝10对视一眼，带着笑意，有一个傻逼愿意去对付秦峰，那真是再好不过了。
　　黄泉很快带着四个手下，库苏纳、基泰、刹那和零，来到了鬼之国一处地下宫殿外围，然后召唤触手管子，给四名手下注射入查克拉。
　　这是黄泉研究出来的暗黑医疗忍术，不但可以治疗伤，而且还可以让人体变得更加强大，查克拉也能变得更加庞大。
　　“站住！”这时，宫殿的守卫发现了他们，这种偏僻的地方，绝对不会是普通人。
　　黄泉冷哼道：“哼，一堆垃圾也想挡路！”
　　“火遁，流火！”
　　“风遁，神！”
　　一个组合忍术，火借风势，将护卫们全部包裹在火焰中，然后守卫们化为了灰烬。
　　带土道：“很神奇的忍术。”
　　黄泉自傲道：“只要有我在，他们就是无敌的。”
　　“无敌？”带土心中冷笑，面具下充满了不屑。
　　黄泉带着四个手下进入了宫殿。
　　“这一天终于来临了！”
　　他沿着台阶走到下面，进入一处光柱处的石阶上，对着贴着符咒封印的石门，开始念动咒语。
　　“喝，破！！”
　　石门瞬间破碎，一阵狂风，如同狂兽，猛地往外面冲破而出，一连串的黑色雾气触手飘出。
　　魍魉，不属于忍界的异界魔@物，不死之身。
　　“真是让人怀念啊，重返于世了吗？”
　　cg
　　“敬祝回归魍魉大人！”
　　黄泉上报了身份之后，魍魉同意合作，很快，黄泉割开自己的肚皮，魍魉进入他的身体。
　　“仪式完成，苏醒吧，我的幽灵军团！”地宫中，无数的兵马俑苏醒过来。
　　魍u得意大笑：“等我得到了肉体，完全复活，五大国就没必要存在了，那时，世界上只有一个国家，那就是我的千年王国！”
　　而此时，绝、带土讶异地看着眼前的魍魉，道：“好像是挺强的，有意思。”
　　花了半天时间不到，在带土和绝的协助下，黄泉魍魉摧毁了鬼之国的国都城，浮尸十几万，同时将鬼之国的巫女紫苑给抓走。
　　“下一步，去沼之国，取回我的躯体！”魍u大肆叫嚣着！
　　正当黄泉准备带着他的兵马俑兵团，前往沼之国的时候，带土却打断了道：“难道你是白痴吗？你就准备带着这群慢吞吞的废物，去几百公里远的地方吗？万一木叶的忍者跑过来，帮助女巫，又将你封印了，怎么办？”
　　在带土看来，这简直就是愚蠢得不能再愚蠢的事了。
　　黄泉自傲道：“哼，难道木叶的忍者还能有谁能够扛赢我的幽灵军团？”
　　闻言，带土和绝，一脸的黑线。
　　麻痹的，你就一白痴，秦峰一只手就可以干死你这些幽灵军团，垃圾！
　　最后，虽然黄泉坚持觉得自己有了魍魉之后不虚秦峰，但是还是接受了带土和绝的意见，开始舍弃了那些不死的幽灵军团，向沼之国进发。
　　“哼，你们太胆小了！”黄泉依旧感觉到不爽，带土闻言，心中呵呵笑，不知道为什么，他突然有点期待秦峰等下就出现，干死这丫的。
　　沼之国与鬼之国之间还相隔两个国家，此去路程有好几百公里，带土、绝、黄泉以及四个手下，抓着女巫开始启程。
　　而此时，魍魉在黄泉的心中开始发问，魍魉道：“这两个凡人是谁？竟敢对我如此不敬畏！”
　　黄泉回道：“回魍魉大人，此两人是忍界一个大型组织的人，此次是准备联合我们一起进攻木叶的。”
　　魍魉微怒：“木叶么，当年阻止我称霸忍界的，其中就有这个该死的村子，必须毁掉！”
　　“魍魉太人，木叶现在可不简单。”黄泉随后在心中跟魍魉解释了一下现在忍界的格局。
　　魍魉：“竟然发生了这么大的变化，看来我错过了不少事啊，至于你们说的那个秦峰，我倒是很好奇，真想会会他，如果可以，或许可以招来当我的傀儡手下。”
　　黄泉：“秦峰只不过是一个辣鸡而已，无须在意，魍魉大人一定可以重新掌控忍界的。”
　　这话戳中了魍魉的软处，惹得它哈哈一笑道：773“你说的对，只要获得了我的肉体，整个世界都将会是我的！”
　　……
　　木叶，纲手在第二天终于收到了鬼之国魍魉突破封印，并且复活了不死军团，攻占了鬼之国女巫之都的消息。
　　“可恶，人手不够啊！”纲手一拍桌子，最近木叶不知道为什么，外来的雇佣任务量大增，木叶很多的任务忍者都差不多外出执行任务了，其中自然就包括了卡卡西、凯等人。
　　此时纲手他们还没意识到，这是各国开始故意牵扯住木叶的兵力，调虎离山，而木叶高层只以为是最近不朽联盟和木叶在忍界的声望大涨，才导致任务量大增的。
　　“静音，还有谁闲着的，鬼之国那边出大事了，要赶紧派人过去。”
　　“井野、鹿丸、丁次这一班刚刚执行完任务，回到木叶。”
　　“他们还不够，对方可是实力强大的魍魉，还有谁在？”
　　“嗯！好像现在空闲的就只有秦盟主了，不过他一直在到处游玩。”
　　“玩？”纲手一听，顿时怒了，自己都没时间去赌博喝酒，你竟然有时间到处玩？这丫的不能放过！
　　“赶紧通知，让他过来！”
　　“是！”


第363章 救出巫女【二更求订阅】 T
　　363：救出巫女【二更求订阅】 T  363：救出巫女【二更求订阅】 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第364章 狂妄的带土【一更求订阅】 T
　　364：狂妄的带土【一更求订阅】 T  364：狂妄的带土【一更求订阅】 T　　折腾了许久，总算吃完了早餐，秦峰说道：“我带你回联盟……”还没说完，就被紫苑打断了：“不行！我要封印那魔物！”
　　秦峰直接无视道：“你说话不管用，我说了算。”这话，听在井野耳中，当真解气。
　　“不！我要去沼之国封印魍魉！”紫苑吼一声，开始飞快离开。
　　结果秦峰一个瞬身，出现在了紫苑的面前，一把捞住她，扛在肩上道：“再跑打屁股！”
　　“放开我，放开我。”紫苑挣扎道。
　　结果秦峰真的一巴掌，狠狠地拍到她屁股上，道：“不听话，继续打。”
　　这下她紫苑终于老实了，但依旧瞪圆了眼睛瞪着秦峰，正当秦峰想要召唤通灵兽的时候，突然身形顿住，看向左边，说道：“阿飞，绝，我知道你们来了，出来吧。”
　　鹿丸、井野、丁次猛地一跳，连忙警惕。
　　“还是被你发现了。”果然，带着面具的阿飞和绝从树林阴暗处走了出来，跟他们一起的还有黄泉。
　　带土看着秦峰，那双散发阵阵压迫感的神秘双眸，身姿卓立777，有一种睥睨天下的大气魄，带土发现自己的心情，有点滔滔翻滚，难以平静，他现在又被斑给下了符咒，根本无法控制自己，虽然斑没有深究带土的符咒为什么消失了，可是他也无法跟秦峰联系了。
　　“你就是他们所说的秦峰？”黄泉打破了双方之间的平静对峙，问道。
　　秦峰瞥了他一眼，不过一秒都不到，然后重新看向带土。
　　“你……”黄泉感觉自己被轻视了，对方竟然忽略自己，他心中顿时升起不满，不过此时他还是要低调，让晓的两人打头阵，这样，自己在后面才能捡便宜，他不认为这是没勇气，只觉得自己这是有谋略。
　　“看来有必要打一场了。”秦峰道。
　　“自然。”带土点头，虽然秦峰很强，但是自己也有神威，怎么说也是立于不败之地，所以带土并不虚。
　　鹿丸、井野、丁次带着紫苑后退。
　　“别走！”黄泉大叫一声，追了过去。
　　“滚！”秦峰一挥衣袖，黄泉顿时如同炮弹一样倒飞出天外，撞飞出不知道几公里之外。
　　“怎么可能？”黄泉在空中惊恐大叫，最后在远方消失不见，带土、绝没有任何同情，反而有点幸灾乐祸。
　　“碍事的滚了，我们开始吧。”
　　“木遁：扦插之术！”
　　带土大喝一声，瞬闻，密密麻麻的木尖出现在空中，嗖嗖嗖――如同箭雨一样射向秦峰，他没有用那些没什么用的忍术，一出手就是凌厉的招数做试探。
　　不过秦峰的脸色却丝毫不变，单手一推，所有木尖停滞在空中，然后以更快的速度倒射出去。
　　虚化！
　　不出意料，倒射而出的扦插之术，穿过了带土的身体，对他无法造成任何的伤害。
　　不得不说，带土的5分钟持续时间虚化，实在是一个非常犀利的忍术，完全让所有人的攻击都落入了空处，就算是秦峰来个龙嗜，漫天，都没有什么卵用。
　　而就在带土结束虚化的时候，他飞快结印，一个新的忍术已经开始出现。
　　“木遁：地狱之乱！”
　　嘭嘭嘭！
　　地面猛地碎裂，瞬间就钻出了数棵充满荆棘的大树，盘旋上升，想要将秦峰绞杀当场，秦峰连忙飞起，直到30多米高的地方，才摆脱了这数棵荆棘大树的追击。
　　“果然厉害！”秦峰不得不承认小看了带土，刚刚那一招速度太快，毫无预兆，如果一般的人，可能还真的会中招。
　　此时，带土露出了失望的表情，不过他很快就重新振作。
　　“我来了！”
　　秦峰天上大喝一声，脚一蹬，天空一声闷响，可以清晰地看到秦峰身后出现了一道空气波纹，然后秦峰下一瞬间就出现在了带土的背后。
　　滋滋滋！
　　雷切！直接击向带土的后背。
　　“不对！”秦峰发现自己击到了空处，又是虚化。
　　“真难缠的招数！”秦峰大骂一声。
　　而此时，秦峰已经穿过带土的虚化身体，出现在了带土的面前，把背部暴露给了带土。
　　下一瞬间！
　　“神罗天征！”刚刚还以为抓到了闻隙战机的带土，正准备给秦峰来一个大招，结果迎面就撞到猛地出现巨力，直接将他给撞飞了十几米远。
　　“太无赖了，这个忍术！”此时，带土也对秦峰的力场无比讨厌。
　　而另外三人看着秦峰和面具男的战斗，只感觉眼花缭乱，动作太快了，有点跟不上速度，不过想到双方都是影级，也就不吃惊了。
　　带土停止了攻击，立在那里，冷哼道：“秦峰，虽然你很厉害，可我也今非昔比，你是没办法伤到我分毫的。”
　　秦峰回道：“任何忍术，都是有破绽的。”
　　带土不屑道：“那就试试，哼！”
　　很快，秦峰再次冲了过来。
　　“火遁：豪火球术！”
　　一个直径十米的大火球，迎面冲向带土，热浪滚滚，还没到，就仿佛要将人烤焦一般。
　　当秦峰到了影级，就算是基础忍术，也能发挥极为恐怖的效果。
　　大火球依旧穿过带土的虚化身体，对他毫发无伤，不过却也撞向了带土身后5米多远的绝。
　　绝马上沉入地底，躲开豪火球。
　　轰！豪火球爆炸，摧毁了一片的树林。
　　而此时，鹿丸等人在刚刚秦峰的指挥下已经开始快速换位，带土刚刚因为眼睛被大火球给笼罩，对外面的一切完全没看到，绝也为了躲避大火球，而没有看到秦峰和另外三人的小动作。


第365章 带土之死【二更求订阅】 T
　　365：带土之死【二更求订阅】 T  365：带土之死【二更求订阅】 T　　“哈哈！都说没有用的，就算是你的攻击再厉害，也打不到我。”带土心中充满了快意，秦峰不是很厉害么？现在还是耐自己不何！
　　突然，他感觉到不对劲，他的身体被一道道的黑色触手束缚住，触手更是延伸到脖子处，整个人一下子无法动弹起来。
　　“影首缚颈术！”
　　奈良一族密传的忍术，影子模仿术的进阶术，在用影子模仿术抓住对手后，利用伸长的影子伸向对手的颈~部，束缚目标。
　　“怎么可能？”
　　带土脸色大变，他发现-自己无法虚化。
　　“心转分身之术！”井野结印，对准带土，暂时控制住了带土的精神。
　　刚刚躲着豪火球术的绝此刻才出现，看到这个情景，大吃一惊，不过想要帮忙已经来不及了，因为秦峰已经出现在带土的面前。
　　“大玉螺旋丸！”
　　呼呼呼！
　　秦峰的手中多出了一颗半人高的超大螺旋丸，狠狠地撞入带土的胸口。
　　轰！
　　尽管带土的体内有木遁细胞，强韧无比，但是一碰到大玉螺旋丸，整个人直接崩溃，化成无数的粉糜，死得不能再死。
　　绝看着这一幕，心中一万头草泥马在狂奔，怎么可能？一向无所克制的神威，竟然被几个小忍术给破了？
　　随即，秦峰的目光看了过来，一双眸子仿佛看透了他所有的秘密。
　　从来都是自信无比的绝，这一刻，仿佛自己内心中最大的秘密被看透，不过它很快就甩开了这个念头，就连斑都不知道自己的秘密，更别说这个很少跟自己接触的秦峰了。
　　绝沉入土里离开，同时，他心中在庆幸，秦峰是直接将带土炸成飞灰，如果留一具尸体的话，估计会被秦峰看到轮回眼，一旦轮回眼被秦峰抠走的话，那接下来的月之眼计划就麻烦了。
　　不过他并不知道，秦峰并不会要那个轮回眼，因为秦峰不但不会阻碍这个计划，反而会暗中推进，只要引出大桐木辉夜姬，一切就好处理了。
　　秦峰、井野、鹿丸联合干掉了带土这个挂逼，正准备庆祝，结果丁次一声叫，打断了气氛。
　　“不好，紫苑跑了。”
　　秦峰一脸黑线，这个紫苑简直就是个大麻烦。
　　鹿丸连忙道：“追吧，反正也逃不了多久。”
　　秦峰挥手道：“不用追了，我们直接去沼之国的地宫，在那里等。”
　　鹿丸道：“可是，我们要保护她啊。”
　　秦峰摇头道：“我们的任务是阻止魔物魍魉的复活，并没有说一定要保护紫苑。”
　　秦峰这么说，鹿丸三人没有反对，反正三人对紫苑的那种高高在上很不爽，他们跟鸣人不一样，保护自己朋友，自然可以舍身赴义，但是对那些高高在上的人，他们完全没有好感，自然也不会有牺牲自己的想法。
　　……
　　而此时，女巫紫苑却已经重新落入了黄泉的手中。
　　“快说，那边的战斗结果怎么了？”黄泉捂着火1辣辣的脸，被秦峰拍飞之后，疼的不但是脸，更是心中的那股骄1傲，这简直是耻辱啊！
　　“我不知道，在他们战斗的时候，我就逃出来了。”此时，紫苑有点后悔逃出来，不过倔强骄1傲的她，很快压下了这股后悔。
　　“哼，我马上带你去地宫，解放我的身体！”魍魉出现，说道。
　　“休想，我一定会重新封印你的！”紫苑发出怒叫，瞪着黄泉，可惜太天真，并不知道黄泉心中的诡计。
　　黄泉没有耽搁，提着紫苑，带着两个手下飞速狂奔向地宫，半天之后，他们终于来到地宫面前，正当他们想要进入的时候，绝钻了出来。
　　“你的同伴呢？难道是被杀了？”黄泉呵呵笑了。
　　“你是想死么？”绝冷冷声道。
　　“看来真的是被杀了。”黄泉这下心中舒坦了，他没有理会绝，这一刻，他觉得晓的实力不过如此，所以对绝，自然不会有什么看重。
　　封印地宫下面，宛如熔岩地府一般，左右都是流动的岩浆，一股股炙热在席卷，而在岩浆地宫的中央，是一个祭坛一样的东西，正是封印了魍魉肉体的地方。
　　“终于来到这里了，我的肉体！”魍魉发出桀桀叫声，道：“我只要杀了你，将血淋在封印上，我的肉体就会回归，然后称霸世界，建造一个庞大的帝国！”
　　这时，紫苑突然挣脱了黄泉的控制，冲向封印祭坛，然后伸手念咒道：“发……阵……解！”
　　她不断念咒，发动了封印，四周出现紫色亮光，封印结界形成，结成一个护罩，将女巫和祭坛笼罩下来。
　　紫苑连续结印，封印祭坛开始动了起来，升起了一个石棺，里面正是封印了魍魉的尸体。
　　“哈哈，果然是天真，你中计了。”黄泉忽然突破了结界，从后面冲过来，吓得紫苑惊恐倒地。
　　“你估计是忘记了，只有等我衰败的时候，才能张开结界的，另外，谢谢你帮我升起石棺！”魍魉怪笑一声，化作一团漆黑无比的能量冲出了黄泉的身体，然后扑向石棺。
　　而此时的黄泉在失去了魍魉之后，身体已经干瘪跟一张人皮一样，无比恐怖，吓得紫苑浑身发抖。
　　很快，魍魉就钻入肉体，正式恢复了完整形态，一股强大无比力量，在他心中滋生，这一刻，魍魉感觉自己可以打爆一切，所有敌人都敌不过自己的微微动一根手指头。
　　“桀桀桀！”
　　魍魉发出快意的怪笑声，猛地从封印石棺中窜出，升到空中，化成了几十条长着狰狞獠牙的恐怖触手怪物，全身漆黑，双眼猩红。
　　封印，彻底被破！
　　“我的身体要回来了！真是要谢谢你了，巫女！桀桀桀！”


第366章 第二个月亮【一更求订阅】 T
　　366：第二个月亮【一更求订阅】 T  366：第二个月亮【一更求订阅】 T　　这时候，秦峰才堪堪赶到。
　　“还是来晚了么？”秦峰带着笑意，他故意安排拖延时间，终于让魍魉会和肉体，破开封印出来，这下，可以亲自实验地爆天星的威力，希望魍魉足够强大，不然就真没什么意思了。
　　“是你！可恶！”一看到秦峰，魍魉就感觉自己脸上火1辣辣的疼，直接放弃了吞下紫苑的想法，转向秦峰道：“我要杀了你，可恶的小鬼！”
　　秦峰淡淡笑着：“想杀我的人太多了，你的实力只能排在后面。”
　　魍魉被鄙视，顿时暴跳如雷道：“可恶，我是无敌的！”
　　秦峰撇了撇嘴道：“希望能够如此。”
　　“死到临头，还嚣张，哼！”魍魉暴躁冲向秦峰，结果碰到那紫色结界之后，嗡一声被撞退了，而这时候，秦峰的手对准结界。
　　吸！
　　只见结界的能量开始不断被撕扯，流向秦峰掌心。
　　“你在干什么？不要！”紫苑看到这情形，连忙阻止秦峰。
　　“傻女人，闭嘴！”秦峰反驳了她一句，手中的动作却不停，紫色光芒越来越暗淡，最后熄灭。
　　结界破！
　　魍魉不惊反喜道：“桀桀桀！又一个天真的人，不过我是不会谢谢你的，去死吧！”然后几十个头再次冲向秦峰。
　　秦峰淡然，道：“转星眼，开！”顿时，只见秦峰的双眼，充满了神祗的威严。
　　“让你试试我的新招式！”随即，秦峰双手一合，然后印在冲向前的魍u的身上。
　　“地……爆……天……星……”此时，秦峰整个人仿佛都化作了战神，降临世间。
　　那一股股浩荡的气息充斥秦峰全身，大地在颤抖，甚至空间都在抖动，犹如地震一般，那地宫之中的穹顶开始龟裂，地面上的石板开始崩塌，一切犹如违背了引力规则，开始朝着魍魉的身上汇聚而去。
　　“这是什么东西？”魍魉从未见到过如此恐怖的招式，瞬间就惊了。
　　他惊恐的大叫着，可却无法让那不断朝着自己身上汇聚的石头离开，在这一刻，他的自信，他自认为的无敌，全都动摇了。
　　“这只是开始而已，再来！”秦峰大笑一声，力量再次加强！
　　轰隆隆隆！！！
　　整个地宫开始全面的崩塌，多的石头靠拢了过来。
　　
　　“天呐，这怎么可能？”紫苑目瞪口呆的看着场中发生的那幕一幕，心中激荡不已。／
　　“发什么呆，走了！”秦峰拉着紫苑飞速离开了地宫，那汇聚过来的巨石在秦峰的面前，如同豆腐块一般不堪一击，根本拦不住他们……。
　　只见以那魍魉的身体为中心，整个地宫化作了一个巨大的石球，飞上了天空。
　　“不！！！不要！！！”
　　魍魉发出惊恐的吼声，那一个个头也在不断地挣扎，可是毫无作用，那巨大的吸力直接将他带上了天空。
　　虽然魍魉的力量无比强大，一直都在挣扎，可是奈何秦峰的力量也是近乎无限的，就这么的，魍魉不断突破，秦峰不断的汇聚力量将石头送上天空。
　　一天一夜之后，在月球旁边，又多了一个小一些的球体……
　　一同来的联盟小队以及紫苑站在地上，看着那天上的第二个月亮，全都是感觉到身体一震抖动，他们真的是完全傻眼了，包括远处的绝，都是目瞪口呆的。
　　不光这里，实际上，整个忍界此刻都乱套了，所有人震惊的看着天上，怎么会有两个月亮？
　　“天呐！那是什么东西？”
　　“我是不是没睡醒？”
　　“完了完了，这个世界要变天了！”
　　所有人都在惊恐，各个村子的人当然不会就这么愣着，纷纷开始调查，结果自然是什么都没查到。
　　“类似的事情，只在一千年之前发生过一次，据说那时候还没有月亮，不知道怎么的，发生了一场大灾难后，天空之上就出现了一个月亮。”联盟会议室中，纲手听闻着手下调查资料得到的情报，沉思道。
　　“那么这次出现第二个月亮，是不是意味着新的动乱要开始了？”纲手眉头一皱。
　　“不怕一万，就怕万一啊。”那忍者道。
　　不单单是木叶联盟，此刻，各个大国的影们以及大名也都在进行着类似的对话，各个村子更是风声鹤唳。
　　他们五大国的资料保存的都非常完好，各自都查到了在千年之前，月亮出现的时候，忍界都是一片战乱，民不聊生，焦土遍地，这一切，似乎就是在告诉人们，月亮，代表着灾难。
　　“什么？你们说，第二个月亮是秦峰弄出来的？”联盟会议室中，纲手满脸震惊的看着刚刚回来的井野小队，无法相信他们说的话。
　　秦峰自然不在其中，在结束了地爆天星后，他就离开了队伍，让紫苑等人自行回到联盟了。
　　“是秦峰干的。”鹿丸四人同时点头道。
　　“竟然是他！”纲手沉默了好一会，才接受了这个现实，亏得自己还担心了那么久，没想到居然是秦峰做的。
　　晓组织基地之中，宇智波斑召唤出了外道魔像，集合众人开启了临时会议。
　　“诶？阿飞怎么没来？”所有人都发现阿飞的位置空了出来。
　　“阿飞已经被秦峰给杀了。”绝冷冷的说道。
　　“哦。”所有人都哦了一声，没有什么太大的情绪波动，毕竟以阿飞的性格和实力，被秦峰杀了，也不会太过意外。
　　“现在要说的是一个重要的情况，那就是秦峰可能拥有轮回眼，并且他还会使用地爆天星，魍魉就是被他3.0封印的，天上第二个月亮就是其本体。”宇智波斑冷冷的说道，可下面的人全都一片哗然。
　　“月亮是他弄出来的？”
　　“天呐，这怎么可能？”
　　“为什么，他会有轮回眼？”
　　平日里，一个个安静的晓成员，此刻都无法淡定了，安静的洞穴一下子就热闹了起来。
　　“秦峰拥有轮回眼的事，基本上可以确定了，所以接下来，我们对木叶的计划怕是要稍微改进一下了，放出消息，就说秦峰是新月亮的制造者，也是第二次灭世之灾的源头，尽量引起忍界的恐慌，等到我们进攻的时候，我会把秦峰引走……”宇智波斑一字一句的说道。
　　“明白！”所有晓组织的人都点了点头，明白了斑的意思。


第367章 卑留呼【二更求订阅】 T
　　367：卑留呼【二更求订阅】 T  367：卑留呼【二更求订阅】 T　　第二天，秦峰就是第二个月亮的制造者消息在整个忍界传开了，顿时，忍界所有的人都是大惊，最开始，大家还是不信，毕竟怎么看，秦峰都没有实力再制造一个月亮，但是那个消息却将所有的事情说得清清楚楚，连魍魉的事情也说出来，让人们不得不慢慢的相信。
　　不过面对这个消息，秦峰只是淡淡回应了一句：“如果是我干的，我早就大肆宣传了，还用别人传话吗？”
　　闻言，所有人都点了点头，的确，峰身为不朽联盟盟主的身份，如果真的是他做的，他怎么可能不会趁机宣传自己？唯一只有一个解释――这事不是他干的，顿时，整个忍界都打消了对秦峰的怀疑！
　　雷影：“看来应该不是他了。”
　　水影：“错怪他了，晓的话不能相信。”
　　土影：“晓这是包藏祸心啊。”
　　风雷水火土之国的大名们，也放心下来，不再怀疑秦峰。
　　很快，晓再一次开会了，斑的脸是黑的，而鬼鲛10、角都、迪达拉、大蛇丸等人，也是一脸懵逼。
　　“天啊，如此有理有据的事实，竟然没人相信？这些人都怎么了？”而最为郁闷的就是绝了，他以为可以好好地阴秦峰一把，枪打出头鸟，结果却变成这副鸟样。
　　当时听到这个结果的时候，绝可以说是差点吐血。
　　……
　　日子一天天过去，纵然天上多了一个月亮，让忍界更加戒备了起来，但是该过日子的，还是照样过。
　　晓、各村、和马，开始秘密组织力量，为袭击木叶做准备，而木叶依旧不断接了众多的任务，许许多多的精锐忍者都外出做任务。
　　就在这样外松内紧的情况下，一件小事发生了。
　　沙隐的迅遁，岩隐的钢遁，云隐的岚遁，雾隐的冥遁，突然之间相继失踪，唯独火之国没有受到损害。
　　于是，四国都开始猜测是不是火之国干的，不过毕竟此时水、土两国正准备袭击木叶，所以并没有大张旗鼓，反而当做不知情没看到一样。
　　不过，处于敏感期的火之国大名，开始质问水门，水门也感觉不对，迅速调查，不久之后，暗部就开始反馈消息。
　　暗部部长道：“我们追踪从各村失踪的忍者，拥有血继限界的四名忍者，全部都在岩隐村的土之国和草隐村的边境附近，金轮山脉的须弥山处不见了踪影，如果下一个血继限界者的忍者成为目标的话，那恐怕就是木叶了。
　　水门点头：“我也担心，那个神秘的敌人会对木叶下手，我们木叶可拥有不少血继限界者。”
　　木叶作为忍界第一村，群英荟萃，写轮眼、白眼以及其他各样奇奇怪怪的，都是了不起的血继限界。
　　水门道：“等下我会下一个命令，这段时间，所有的血继限界忍者都不得离开村子，至于秦盟主……”
　　水门老脸抽搐，暗部部长也捂脸，如果谁想把主意打在秦峰的身上，他们会很欢迎这样的作死傻逼。
　　……
　　金轮山脉，须弥山。
　　阴风怒嚎，天地一片阴沉，这里，完全就是人都难以生存的绝域。
　　而此时，在绝域之内，有一处宫殿，宫殿之外，站着三个人――角都、飞段、迪达拉。
　　角都道：“真是麻烦啊，为什么一定要等什么日食，这严重拖延了我们的整体计划了。
　　飞段也道：“希望他的所谓的鬼罗芽之术，有他说的那么厉害。”
　　迪达拉道：“不得不承认，这种化他人血继限界为己用的禁术，确实很牛。”
　　而三人议论的人卑留呼，此时正在宫殿里面，开始施展仪式，去吸收这五个忍者的血继限界。
　　没错，是五个，而不是四个。
　　卑留呼，白衣白发，样貌如同小孩，曾经是跟自来也、纲手姬、大蛇丸一样，是三代火影的弟子，可卑留呼没有像三忍那般优秀的忍者素质。
　　他为了弥补自己的弱点，开始研究一种可以吸收其他忍者血继限界的禁术-鬼罗芽，也正是因为这个原因，被木叶发现，最后叛逃而出成为木叶叛忍。
　　此时，大殿中刻满了符文，大殿中心顶部有一个空洞，天上的太阳直直照下，照射在祭坛的中央卑留呼所站位置，而殿顶大洞周围是五个小洞，五根光柱从天空直射而下，照射在下方祭坛的五个血继限界忍者身上，而月亮正不断地向太阳靠近，然后差不多遮挡。
　　“金环日蚀的灾祸之光照耀大地之时，天，地，人，三要素将备齐，所有的血继限界将与我成为一体！”卑留呼如同朝圣一样的虔诚信徒，高声吟唱着咒语。
　　当月亮来到了太阳的中央位置，仅剩一道日环。
　　仪式开始了！
　　“哈哈哈！得777到金环日蚀之光的力量，我现在将会合身变为完美的存在！”
　　随着仪式的开展，五种血继限界开始不断从五个忍者体内抽出，然后灌入到他的身体里，庞大、恐怖的力量，开始在他的身体里面涌现。
　　“就是这种感觉！哈哈哈！我卑留呼，终于能够像纲手、大蛇丸、自来也他们一样强大了，不，应该会比他们更加强大！”
　　狂傲的笑声响彻整个洞窟，结果就在仪式到了一半的时候，天空中，太阳、月亮、洞顶直线之中，那个新的月亮横插而入，直接挡住了所有日光。
　　就像是个顽皮的熊孩子，仪式，直接中断。
　　我操！
　　怎么回事？！
　　正得意张狂大笑的卑留呼，直接傻逼当场。
　　“不！！！”卑留呼惊慌大叫。
　　鬼罗芽之术被新月亮横空插入，打断了仪式，力量开始停止增长，卑留呼感受着身体一下子就开始虚弱了起来，他看着天上黑乎乎的月亮，一阵的懵逼。
　　不过还好，新月亮的公转速度要比老月亮要快多了，不到3秒钟，又拍拍屁股，离开了，仿佛刚刚发生的事情没有发生一样。


第368章 脑生反骨【一更求订阅】 T
　　368：脑生反骨【一更求订阅】 T  368：脑生反骨【一更求订阅】 T　　仪式继续进行，力量涌涌不断进入到了卑留呼的体内，打爆一切天下无敌的感觉，再一次回来了。
　　“哈哈哈！就是这种力量，比以前强大太多了！我要统治忍界！”
　　当整个日食结束的时候，仪式也结束了。
　　“可惜了，就因为那3秒时间的中断，让我没完成完整的仪式，不过，就算这样，我的实力也无比强大！”
　　此时，卑留呼旁边的追随者已经开始大呼起来。
　　“卑留呼大人万岁！！”
　　“起身吧。”
　　卑留呼昂首而立，志得意满，此时正是巅峰无敌心态，他感觉自己可以无敌忍界，顺昌逆亡。
　　而这时候，角都、飞段、迪达拉走了进来。
　　“搞定了么？那赶紧吧，计划都被你拖了太久了。”角都不耐烦地道，在他看来，自己简直就是在这里浪费时间，还不如早点回去做赏金任务。
　　“你们太不礼貌了啊，见到我竟然不跪下。”闻言，卑留呼却冷冷地看着他们，没了开始时候的那种平等相交。
　　“啊！”
　　“让我们跪下？”
　　“疯了吧？”
　　角都、飞段和迪达拉齐齐惊诧地看着卑留呼。
　　卑留呼哈哈一笑道：“怎么？不可以么？”自信心爆棚的他，已经不将角都、飞段和迪达拉放在眼里了。
　　“看来，你是傻了啊！”角都说着，开始做出进攻的动作，飞段、迪达拉也同样。
　　“放肆，竟敢对卑留呼大人不敬！”卑留呼的手下大喝道。
　　“退开！你们一边呆着！”卑留呼喝退手下，对着角都道：“来吧，正好我想看看，你们晓的实力，可千万不要让我失望啊。”
　　“岚遁：雷云腔破！”
　　天上瞬时乌云盖顶，无数闪电从云层中劈落，击向角都三人，猝不及防之下，角都、飞段、迪达拉被电得滋滋作响。
　　“可恶！”角都大喝一声：“风遁压害！”一道压缩到高密度的龙卷风，如同重炮一样，射向卑留呼。
　　“哈哈，来吧！”卑留呼昂首大笑一声，伸出了手。
　　“冥遁，吸穴孔！”
　　恐怖的风重炮，直接停在了他的手前方，然后缓缓被吸收，最后消息掉。
　　而这时，飞段扑了上来，挥着镰刀，桀桀怪笑道：“去死吧！”
　　“钢遁！”卑留呼大喝一声，身体钢化，飞段的镰刀打在了他的身上，发出叮叮作响。
　　这个钢遁非常厉害，能够挡住兵刃的物理攻击，二人的影子快速移动，时而在空中出刺耳的兵器撞击声，而此时的卑留呼施展了迅遁，速度要比飞段快多了。
　　十个回合之后，双方狠狠撞在一起，直接将飞段踢了个爆飞而出，最后狼狈撞到了宫殿壁岩上，伤筋动骨，狼狈无比。
　　“看我的，爆炸的艺术！”迪达拉大喝一声，一只只爆炸蜘蛛飞向卑留呼。
　　“哼，土遁么？看我的岚遁：雷云腔破！”卑留呼轻松结印，丝毫不乱，无数闪电劈到了这些爆炸蜘蛛上面，直接破掉了这些爆炸黏土。
　　“哈哈，你们的实力太差了！”轻易地打败了晓，让卑留呼越发自信飞扬了起来。
　　“卑留呼大人威武！”追随者一个个激动大叫，这可是晓啊，每一个都是影级，1对3，竟然还如此轻松碾压。
　　“真是不爽啊！”迪达拉郁闷得要死。
　　“有些人真的是太不知天高地厚了。”角都怒喝一声，火力全开，四个带着许许多多黑色触手的面具怪飞出他的身体。
　　“水遁：水幕帐！”
　　“雷遁：伪暗！”
　　水遁、雷遁组合忍术，猛地喷出，滔滔大水撞向卑留呼，而雷枪更是趁隙攻击，杀向卑留呼，这还没完，紧随其后，攻击接踵而去。
　　“火遁：头刻苦！”
　　“风遁：压害！”
　　风火组合忍术，再一次席卷卑留呼，剧烈的爆炸，一下子就将卑留呼打成重伤。
　　卑留呼非常吃力地从坑中挣扎起来，遍体鳞伤，但正在快速恢复。
　　角都、飞段、迪达拉震惊，迪达拉道：“好可怕的再生能力，如此强力的攻击，一般的忍者早就被摧毁的肢体破碎了，这鬼罗芽之术果然不一般。”
　　“你们，果然有两下子啊，不过，还没完！”
　　卑留呼站起，有点怒了，结印道：“岚遁：岚鬼龙！”
　　红色的查克拉直冲天际，黑色的雷云覆盖上空，将整个须弥山团团环绕住。
　　卑留呼道：“这是得到查克拉就会无限增长的积雨云，你们去死吧！”
　　滋滋滋！
　　方圆200多米，顿时形成了一块恐怖的雷狱，无数闪电火蛇在窜动，角都、飞段和迪达拉，彻底被笼罩在了这片雷狱之下，被电得噼里啪啦。
　　过了许久，黑云彻底散去了，日光照射下来，重新恢复风和日丽场景，角都、飞段和迪达拉所在的地方，已经变成了一个大坑，三人被电得浑身焦黑，虽然没有死，但却已经完全失去了行动能力。
　　“晓？哼！”卑留呼不屑道：“如果不是你们有用，早就杀了你们了！下一站，木叶！”
　　土蜘蛛一族，雾隐暗部一行人正在林中追踪着叛忍羽高，暗部忍者道：“队长，刚刚听到消息，木叶的忍者正好在这里执行任务，我们是不是要谨慎一点？免得引发了国与国之间的冲突。”
　　“木叶的忍者也在？”
　　”是的。”
　　队长哈哈一笑：“没关系，杀了，反正我看这木叶不顺眼了。”
　　“可是，这样会引发冲突啊。”
　　“放心干，一切我担着。”队长轻松笑道，雾忍在最近几天准备突袭木叶的计划，一直都秘密进行，很多暗部队员都不知道，但是他自己身为队长一职，却知道一部分，既然都要摧毁木叶了，此时还怕杀几个木叶忍者引起冲突？几个队员感觉莫名其妙，不过并没有质疑。


第369章 危机四伏【二更求订阅】 T
　　369：危机四伏【二更求订阅】 T  369：危机四伏【二更求订阅】 T　　“早就看木叶他们不爽了，这次看来要好好教训他们。”
　　“对啊，天天听到什么木叶第一，我心里就特别不爽！”
　　一群雾忍飞速前行，一个个战意高昂，恨不得相遇木叶忍者，让木叶忍者认识一下雾忍的厉害。
　　当他们前行一百多米左右的时候，视野一下子开阔了起来，前面，突兀地出现了一个人，挡住了去路。
　　长发、红色铠甲、黑衣，正是宇智波斑！
　　雾忍暗部齐齐顿住脚步，一个雾忍愣头青喝问道：“你是谁？竟敢挡在我们雾忍的前面！”结果，被暗部队长一榔头敲到他头上。
　　此时，暗部队长脸上细汗密布，讨好一般地对着宇智波斑说道：“宇智波斑，斑大人，请问您有什么事吗？”
　　“什么？宇智波斑？”所有人惊恐地看着对面的斑。
　　斑的声音响起：“我要你们去死！”
　　“什么？！”雾忍们，一个个大惊。
　　而此时，斑已经结印。
　　“火遁：豪火灭却！”
　　一阵铺天盖地的巨大火浪，淹没了雾忍的暗部队伍，太快，太大，完全让人反应不过来。
　　“斑大人，我们是盟友，不能杀……”还没说完，暗部队长就被烧成780了灰。
　　斑对这一切毫无波动，转身离去了。
　　另一个地方，在树林后的一个瀑布的前面，犬冢牙、雏田两人正按照老农夫的指点，找到了一间木屋。
　　犬冢牙：“就是这里，终于找到了！”
　　他心急地冲了进去，里面有个人，问道：“你就是白浪吧？”
　　犬冢牙伸手去碰那人，结果那人忽然道：“你中计了！”当即他一分为四，赫然是魔饿鬼四人众，四人射出套索缠住了犬冢牙。
　　“雾炎步阳！”红色的查克拉结界锁定了犬冢牙。
　　雏田大吃一惊，没有想到，会出现这样的变故，不过此时其中赤星已经扑杀过来。
　　就在雏田开始八卦掌起手式的时候，斑的身影出现在旁边，挡住赤星的攻击。
　　“你是谁？为什么要破坏我们的行动。”魔饿鬼四人众看着宇智波斑，非常不满。
　　“她是我的猎物1”斑淡然道。
　　“既然如此，那就去死吧！”魔饿鬼四人众狞笑一声，冲向斑。
　　斑淡淡一笑,道：“木遁：树藤绞杀！”
　　地面一下子钻出了无数的藤蔓，直接将魔饿鬼四人众给死死的捆缚住。
　　“给我挣脱，啊！啊！啊！”魔饿鬼四人众青筋暴起，但没有卵用，那些蔓藤不断吸收着他们体内的查克拉，越发壮大，最后将他们死死地压在了树藤里面，压成了人片。
　　谈笑杀人，就是这么轻松。
　　此时，犬冢牙虽然从束缚术中解脱了出来，但却恐惧得脚都抽筋了。
　　“宇智波斑！”
　　斑身上虽然看上去跟一个普通人一样，但单单这个名字，已经足够让人闻风丧胆了，无论是雏田，还是犬冢牙，此时都心生恐惧。
　　斑转向雏田道：“日向家的小公主，总算找到你了！”
　　雏田：“你找我？”
　　斑：“我想跟秦峰战斗一次，所以需要你帮忙！”
　　然后斑转身看向犬冢牙，态度冷硬了不少：“给你一天的时间，让秦峰到雪之国见我，否则，我会杀了这位日向家族的公主。”说完，斑就消失不见了。
　　而此时，红、油女志乃刚刚赶了过来，犬冢牙将事情说了一遍。
　　红听到斑之后，大吃一惊，当机立断道：“牙，你马上赶回去！这边任务我们两人就行了！”
　　二队人分道扬镳。
　　而此时，土蜘蛛一族禁术的附身者阿萤，正在寻找羽高，在一棵大树下，阿萤碰到了一个老农夫。
　　老农夫问道：“你应该是役之行者的孙女，阿萤小姐吧？”
　　阿萤问道：“你是谁？”
　　老农道：“我是白浪！”说着，他解除了变身术道：“终于见到你了，萤小姐。”
　　白浪转身过去，露出衣服背后的枫叶徽章，那是土蜘蛛一族的标记，那是只有熟练掌握禁术的人，才被授予的纹章。
　　白浪获得了阿莹的信任，正准备抓阿莹时，地面突然钻出了一道黑影，附身到了白浪的身上。
　　绝出现了，直接控制住了白浪的身体，道：“土蜘蛛的禁术啊，可不能落到你的手里，所以你还是去死吧。”说完，他就控制着白浪他自己的手，掏出苦无，刺向白浪心脏，自杀而死。
　　另外一处，羽高正被五个带着轮回眼的人联合追杀。
　　畜生道通灵出一条巨蛇，狂追羽高，修罗道发射了火箭弹，炸得山崩地裂。
　　“神罗天征！”一个巨大的深坑在森林里出现，羽高倒在了坑里，重伤累累。
　　“六尾，归我了！”
　　木叶，日向族驻地。
　　“什么？雏田被宇智波斑抓了？”日向日足听到犬冢牙带回来的这个消息之后，整个人都懵了。
　　犬冢牙道：“宇智波斑说，要秦峰大哥你去雪之国，不然就杀了雏田。”
　　旁边的秦峰脸色严肃道：“我马上去。”
　　日向日足豁然而起，道：“我也去！”
　　秦峰没有拒绝，很快就告知木叶，然后两人乘坐巨雕，飞向雪之国方向。
　　日向日足心急如焚，但是秦峰却眉头紧锁，感觉宇智波斑这次行动并没那么简单，此举可谓杀招，不过，不管怎么说，必须要去救雏田才行，怎么说对，方也是自己联盟之内的子民，更何况她是木叶名门望族，此中牵扯过深。
　　当秦峰骑着巨雕飞离木叶之时，火影岩冒出了绝的身影。
　　“秦峰离开了，那现在可以开始第二步计划了。”很快，他钻回了地底，飞速将消息传递出去。
　　一日后，秦峰载着日向日足，一路飞过海洋，来到了雪之国，刚刚抵达，一个平民就告知他，斑正在北方的一百公里外大雪山脉那里等着他，于是秦峰又马不停蹄地继续往北而行，越行越远。


第370章 夜袭木叶【一更求订阅】 T
　　370：夜袭木叶【一更求订阅】 T  370：夜袭木叶【一更求订阅】 T　　就在秦峰抵达雪之国之时，木叶这边，悄悄来了不少不速之客。
　　黑夜，夜幕降临，月亮也消失在地平线之下，除了灯火，木叶其他地方一片漆黑。
　　夜黑风高杀人夜。
　　木叶毁灭计划，正式开始！
　　木叶核心区，四副棺材出现在了核心区的东南西北，四个方向，曾经的火之国守护十二忍之一和马，如令成了一个革命者，带着一群手下，准备给木叶来一个狠的。
　　东方，是有着鬼罗芽之术而实力大涨的卑留呼，以及他的手下。
　　南方，是拥有血继淘汰的溶遁的水影，以及一帮手下。
　　北方，是擅长土遁的岩忍，由总是闪腰的老骨头大野木土影领导。
　　至于西方的晓，共十名影级强者，居中调~度，虎视眈眈。
　　大蛇丸心中嘿嘿笑：“好戏就要开场了，木叶啊，看着就这样被毁灭，真是痛快啊。”此次对付木叶，他也准备了不-少秽土转生尸体。
　　……
　　凌晨零点。
　　“动手！”
　　毁灭第一步，开始！
　　四具棺材打开，北根、星斗、冻雨、成马，四个已经早已死去的尸体再一次被和马的土遁转生术给复活过来，此时，四人各站东西南北一方，身上发出了滋滋滋的电闪。
　　“雷遁：雷梦雷人！”他们身上，猛地各自窜起一股庞大的雷电，飞上天空，最后聚集在了木叶核心区的中心上方。
　　而另一边，卑留呼怪笑一声，往天空手一伸。
　　“岚遁：岚鬼龙！”
　　红色的查克拉直冲天际，黑色的雷云开始加速汇聚，然后不断变得更加庞大，不到十秒钟，雷云的面积，一下子就扩散到了100米直径，并且以更快的速度在扩大。
　　而此时，木叶核心区已经开始大乱了起来。
　　“快看，天上的是什么？！”
　　“有情况！”
　　很快，就有暗部按响了城市警报长鸣，呜呜呜的刺耳声一下子就传遍了整个木叶村，已经差不多陷入安眠的木叶村，一下子就被惊醒了，整个村子沸腾了起来。
　　“纲手太人，不好了，出事了！”静音冲进了纲手的房闻，惊醒了纲手。
　　三代住所，三代也被惊醒了起来，看到天上已经有300多米直径的漆黑云层，脸色大变。
　　蕖　⊥挪厮户门炎、转寝小春、自来也、卡卡西、暗部部长……纷纷惊醒起来，看到天上的变化之后，均大吃一惊。「~
　　纲手怒吼：“暗部、警务部，都干什么吃的？为什么没提前发现敌人的踪迹！“”
　　三代稳住情绪道“先不要追究谁的责任，必须要马上疏散人群，同时派人去探查一下到底是什么人？”
　　此时敌情未明，很显然敌人有备而来，如果己方贸然行动的话，很容易中了敌人的陷阱。
　　“不好，火影太大人，南方发现了雾忍村的护额忍者，为首的好像是水影！”
　　“报，火影大人，北方的敌人是岩忍村的护额，为首的好像是土影！”
　　“报，发现了晓的踪迹！”
　　“报，发现了大蛇丸的踪迹！”
　　一条条坏消息，不断传到了纲手、三代众人耳中。
　　“怎么会这样？”
　　纲手又惊又怒，现场一片沉闷，这一次，形势当真是无比严峻，他们一个个完全想不通，为什么整个忍界的人都来了？
　　团藏突然道：“秦峰呢？该不会是他惹的祸吧？”
　　三代怒斥团藏道：“现在都什么时候了，先把这些敌人搞定了再说。”
　　团藏道：“我也想，但是秦峰实力那么强，这时候他跑哪去了？”
　　纲手瞪了团藏一眼，道：“宇智波斑抓走了日向雏田，点名要让秦峰过去救人，而且还是万里之外的雪之国，现在看来，这一切都是有预谋的。”
　　三代道：“我们现在最重要的是要解决天上的那个忍术，有谁知道的吗？”
　　众人摇头。
　　这时候，阿斯玛闯了进来道：“天上的忍术，很可能是雷遁：雷梦雷人，由四个人发出合击雷电，聚集在四人所在的区域上空的一点，威力非常大，足够将大范围的所有的物体都化为灰烬，如果再让它这样扩展下去，足够毁灭木叶核心区！”
　　闻言，所有人脸色大变。
　　“马上去阻止，不能再拖了！”一群人直接被分成了四小队，飞奔向东南西北四个方向，不过，他们很快就遇到了来自毁灭木叶联盟的狙击。
　　也许是命运的安排，自来也选的方向竟然是卑留呼的所在方向。
　　“自来也，好久不见！”卑留呼高处俯视着自来也道。
　　“你是？”自来也疑问道。
　　“我是卑留呼，你们曾经的伙伴。”
　　“什么？你是卑留呼，不对，卑留呼不可能是个小孩子！”
　　“呵呵，鬼罗芽之术，可不是你能理解的。”
　　“什么？你竟然还在研究这项禁术，难道说，那几个血继限界的忍者失踪的事是你干的？”
　　“没错，就是我，现在就让你看看我的厉害！迅！遁！”
　　卑留呼大叫一声，身体直接消失在原地，下一刻就直接出现在了自来也的背后，一脚蹬出。
　　“螺旋丸！”自来也飞快闪避，并报以一个螺旋丸。
　　“冥遁：吸穴孔！”卑留呼一只手挡在了螺旋丸的前面，飞速将螺旋丸给吸收了进去，然后说道：“还给你！冥遁：邪自灭斗！”螺旋丸出现在了卑留呼的手中，击向自来也。
　　自来也遭遇了卑留呼的时候，三代这边也遭遇了大蛇丸。
　　“大蛇丸，又是你！”三代看着大蛇丸，眼神复杂难明。
　　“猿飞老师，好久不见，嘶嘶！”
　　“既然你已经站在了木叶的对立面，那我拼了老命，也要杀了你！”三代扑向大蛇丸。
　　师徒之争，再次上演。
　　而另外一个方向，团藏、转寝小春、水户门炎等人遭遇了同样是老人的土影大野木，阿斯玛则遇上了和马。
　　“你知不知道，你在干什么？”阿斯玛激愤大声质问。
　　“自然是要毁掉木叶，让火之国只有一个王，绝望吧！你阻止不了的！”和马狂笑道。
　　木叶的众高手，一下子就陷入了僵局，敌人的实力太强，普通的忍者根本就无法给这些人造成威胁，而且敌人的数量还占据优势。


第371章 毁灭【二更求订阅】 T
　　371：毁灭【二更求订阅】 T  371：毁灭【二更求订阅】 T　　天上雷云越发宽广了起来，正不断发出闪电雷鸣，一股强大的能量威压扩散开来，压得下方所有人心沉甸甸的。
　　“哈哈哈！足够了！”
　　“出来吧，雷遁：雷梦雷人！！”
　　顿时，只见天空的云层一下子开始旋转起来，中心开始逐渐坍塌，露出了一个雷球，并且不断的爆涨，很快，一只近几十米直径的巨大雷球出现在所有人面前。
　　阿斯玛看到天空，直接跪了。
　　“怎么可能这么大？”
　　雷球猛地击落地面。
　　刹那间，天地为之一静，紧接着，一道巨大的蘑菇云，在木叶的核心区中心位置迅速爆发。
　　轰轰轰！
　　天地颤抖！
　　整个木叶，剧烈晃动，如同五级地震一般！
　　天空，被这巨大的蘑菇云照得亮如白昼！
　　居民区、外围区，数千万的忍者全部呆呆地看着这朵蘑菇云，简直都傻了，当蘑菇云散尽之后，呈现在所有人面前的是一个超大型的天坑，覆盖了整个木叶核心区，原本所有的一切被毁去三分之一。
　　“不！”
　　三代、纲手、自来也和团藏等人，全部目瞪欲裂，悲愤大吼。
　　“哈哈哈！木叶，就应该毁灭！”和马癫狂大笑。
　　居民区，一栋高楼上，绝看着远方的蘑菇云，露出微笑。
　　“第一步结束，接下来，是毁第二步！”
　　他的身旁，是土蜘蛛的禁术的继承者――阿莹。
　　此时，阿莹身上已经被无数异常庞大的自然能量充盈，背后的核心更是从白色转为红色。
　　蓄气时间越长，威力越大，而绝控制着阿莹，蓄气已经长达一天了。
　　“土蜘蛛禁术啊，还没见识过呢，听说可以轻松毁掉一座城！”
　　“发动吧！怒发天！”
　　一道直径十多米的粗大光柱从阿莹的身上射出，射向天空，刺破云层，极致的白光一下子照亮了整个天空，如同白日一样。
　　三代、纲手、自来也等人，看到这一幕，更是惊怒交加。
　　绝哈哈大笑道：“这一下，是毁灭第二步！”
　　光柱射上去之后，很快，一道更大的光柱从天而降。
　　轰轰轰！
　　天地震动，日月无光。
　　整个天地，只剩下一个巨大十倍的蘑菇云。
　　无数人，这一刻，惊骇失色[
　　雪之国。
　　秦峰很快就在一个巨大的风雪原野上，发现了斑，宇智波斑看着秦峰，露出戏谑的笑容道：“你终于来了么？“
　　“宇智波斑，我女儿呢？”日向日足急切跳下来。
　　“你女儿，我还不屑杀。”斑指了指远处的一个黑点，日向日足跑过去，发现雏田被绑在了一根木桩上，不过并没有受伤，也没大问题。
　　秦峰道：“说吧，找我什么事？”
　　斑道：“我想去看看月球。”
　　秦峰诧异道：“为什么？你竟然动摇了？”
　　斑：“只是发现有些不对罢了，谢谢你上次的提醒。”
　　秦峰没有说话，只是打开转生眼注视着斑，黑绝依旧留了一部分在斑身上，秦峰诧异，这斑是什么意思？怎么感觉怪怪的。
　　“月球上，有什么东西？”斑问道。
　　“封印着魍魉，你不是知道么？”秦峰答非所问。
　　“你见过了十尾的躯壳？”斑追问。
　　“哈哈，确实见到了，不对，你是在拖延时间！”秦峰一惊，终于发现了斑哪里不对了。
　　“哈哈！还是被你发现了。”斑哈哈一笑，却不以为意。
　　“你是故意将我引到这里的，难道你们晓，正在进攻木叶？”秦峰心思敏锐，很快就想到了关键点，如果不是这样，斑没有必要如此大费周章，抓了雏田，还特意到雪之国如此远的地方。
　　“哈哈！虽然被你发现了，不过还是迟了，现在你已经赶不回去了。”斑哈哈笑道，充满了自信。
　　“你们晓，应该没有这个实力进攻木叶，怎么可能？”秦峰问道。
　　“这次，我们晓可不是重点哦，重点是其他忍村，我们晓只不过是打酱油的。”斑笑眯眯，很喜欢看到秦峰这焦急的样子。
　　“其他村子？”秦峰一惊，道：“他们怎么可能会进攻木叶？难道不怕掀起忍界大战？”
　　“因为你们木叶太强大了，已经威胁到了他们，他们自然要参加了，而且还可以获得一些珍贵的东西，例如日向家的白眼，虽然日向日足来到这里是计划之外，但是日向花火还在，足够云忍、岩忍心动了. ”
　　而此时，远处的日向日足听了之后，惊怒交加，想到花火，心中顿时心急如焚。
　　“你似乎不准备拦我？”秦峰好奇地道，斑现在却是一点杀气都没有，让秦峰不禁愣住。
　　“为什么要拦住你？没必要。”斑意味不明，不知道心中想着什么。
　　“你想挑起木叶和其他忍村战争，然后晓再浑水摸鱼对吧？”秦峰一言道破。
　　“随你怎么想了。”斑故作轻松。
　　“哼，你赢了。”秦峰冷哼一声，离开了这里，虽然放过斑有点憋屈，但是跟斑战斗不现实，毕竟他是秽土转生，不死的，想要封印他，以斑的精明更是难。
　　就在秦峰快马加鞭返回木叶的时候，此时木叶已经变成了一个宽十公里的凹坑，而坑的最深度也有一公里。
　　世界末日！
　　木叶的末日！
　　整个木叶，已经焦土一片，而蘑菇云的余波，波及了整个木叶之城，所有高层建筑被恐怖余波一扫而过，全部被毁得一干二净。
　　土蜘蛛的禁术，这一刻，终于显示出了它的恐怖威力，核心区以及居民区的大部分，全部被摧毁得一干二净。
　　此时，整个木叶的人，直接在这场的爆3.0炸下，死伤三万多，所有剩余幸存者在蘑菇云之后，看到这世界末日般的一切，完全懵了。
　　一栋栋建筑倒塌，房屋大都被震塌，许许多多的地方起火燃烧，电缆被炸断垂落地面，又引起大火，使木叶更加倍加惨烈。
　　特别是那些居住比较密集的区域，条条街道，一路尸骸狼藉，死者的断肢残躯，四处抛散，鲜血染红了街面。
　　在炸毁的建筑物残迹中，受伤者被压在下面，呻吟惨号，被建筑物体掉落砸伤的伤者血肉模糊，肢体残缺。
　　而那些幸存的人，叫喊着，奔跑着，有许多倒了下来。有些吓昏了的人从屋子里跑出来，又跑进屋子，又跑出来，哭喊着，嚎叫着，有的一家人在互相呼喊，这是一场悲惨的末日，连妇女和小孩也卷在里面。


第372章 第四次忍界大战开始【一更求订阅】 T
　　372：第四次忍界大战开始【一更求订阅】 T  372：第四次忍界大战开始【一更求订阅】 T　　当天凌晨，木叶被毁的消息迅速传遍了整个忍界。
　　“号外号外，晓水土三大势力联手进攻木叶之城！”
　　“爆大新闻！木叶被摧毁，死伤三万多人！”
　　“史无前例大战斗！”
　　“两次蘑菇云爆炸，木叶核心区成了一个巨坑！”
　　无数情报人员在忍界疯传，一个个在睡梦中的人被吵醒。
　　“出大事了，木叶被灭掉了！”
　　“起床啊，睡你麻痹啊，天下大乱了！”
　　所有人听到消息之后，一个激灵，全部睡意都没了。
　　出大事了，忍界要开始世界大战了。
　　第二天。
　　木叶被灭的风暴，愈演愈烈，而这时候，更加让人目瞪口呆的是，水土雾三国，对火之国进行宣战了。
　　第四次忍界大战，正式打响。
　　各国对强大的火之国早就看不顺眼了10，凭什么每次忍界大战都是你赢？凭什么你最为强大？凭什么我们就要仰你鼻息？
　　而火之国的地理位置优越，一片平原，河流密布，物产丰富，天然要比其他国家好，更别说风之国这种全部都是沙漠的地区了，这样的地方，不让人贪婪才怪。
　　于是，第四次忍界大战打响了。
　　水土雾三国从东、北、东北方向，同时进攻火之国，战火弥漫。
　　由于木叶之城一下子死掉了无数人，所以在兵力上，是捉襟见肘，别说是防御火之国边境了，就算是防御木叶村都难。
　　而火之国大名旗下的军队实力比木叶要差，在边境防御的时候不到一天的时间，就被碾压了个干净，水土雾三国军队飞速进入火之国，战线火速推进，不到一天的时间，就推到了火之国大名府100公里内。
　　看到战争进展这么顺利，其他忍村也开始蠢蠢欲动了起来，有些忍村坐不住了，也开始向火之国宣战，有了第一个就有第二个，其他小忍村，忍国纷纷响应，纷纷宣战，加入到了这一次侵吞火之国的饕餮盛宴。
　　至于火之国这一边的忍者，一个个心惊胆寒，面对那无穷无尽的敌人，根本不敢上战场，早早就逃了。=m1
　　彡“完了！火之国要完了！”廴 g
　　面对这一片倒的形势，火之国太名当场气死，很快一个八岁小儿被拥为新的大名。
　　而自来也、纲手等人分别赶到东、北、东北三方战场，组织防御的时候，被水土雾三国忍者重点围攻，陷入了僵局。
　　事情发生得太快，让人眼花缭乱，反应过来的时候，已经天下大乱！
　　……
　　晓组织，斑道：“事情发展得出乎意料之中的顺利，我们看来要改变一下计划。”
　　众人点头。
　　斑继续说道：“迪达拉，这一次需要你的大范围爆炸忍术了，用你的爆炸忍术，杀了他们！”
　　迪达拉哈哈一笑，道：“没问题，交给我了！我会让全忍界的人都记住我爆炸的艺术！”
　　斑看向阿飞道：“必要的时候，你也要用轮回眼进行清场。”
　　阿飞点头：“好的。”
　　秦峰回木叶的路上，陆陆续续地接到各地传来的消息。
　　“木叶村被毁了？”日向日足听到这个消息之后，整个人都傻了。
　　秦峰点头道：“核心区只有火影大人几人幸存，其余全部战死!”
　　雏田也懵了，被抓走的时候，一切都还好，结果回来之时，全没了，一时间让人难以接受，无论是母亲、妹妹，还是老师、叔叔伯伯一切都没了。
　　秦峰道：“放心，大部分人都躲在地下设施，其实没有多少伤亡，所以我们现在最要紧的是赶紧回去，保护他们。”
　　日向日足一听这个，连连点头道：“对，现在最要紧的是回木叶。”
　　这一次的第四次忍界大战，发生得出乎秦峰的预料之外，晓还没有宣布它的月之眼计划，也没有跟各大忍村宣战，而现在忍村自己反而打起来了。
　　“斑的算盘打得很响啊，不过，绝现在应该有点等不及了。”巨鸟一路飞驰，秦峰心中想着各种的计划。
　　而此时，就在秦峰前方2公里外，卑留呼带着追随者们正迎面而来。
　　“还是有点不爽啊！”卑留呼总觉得此次平推木叶之城，有点意犹未尽，原本自己应该向忍界宣示，自己的王者归来，结果，现在竟然没人留意到他。
　　卑留呼对木叶的恨，可以说是倾尽三江之水，也难以洗清，所以此次毁掉了木叶之后，痛快是痛快了，但是如今一想，整个忍界只知道水、土、晓，却并不知道自己卑留呼，自己竟然被忽略了，这绝对不能容忍！
　　同时他本来还想着继780续会一会传说中的宇智波斑，看看谁厉害，结果并没有见到，而他想见秦峰也没见到。
　　觉得强大无比的卑留呼，在没有对手的情况下，显然让他有点不爽，他很想找一个成名的强大忍者战斗一场，来宣示自己的强大。
　　就在卑留呼愤愤不平的时候，突然，一个追随者指着远方的天空。
　　“卑留呼大人，快看，那边是不是秦峰？”
　　“秦峰？”卑留呼一个激灵，看过去，远方正一只巨鸟飞驰而来。
　　鸟背上有个人影，卑留呼看不清楚，不过他来自鬼罗芽之术获得血继限界感知之下，却能够感觉到那个人影那庞大到惊人的查克拉，比自己还要强大十倍，同时，他也察觉到了鸟背上还有另外两人，不过那查克拉的量完全不够看。
　　“如此恐怖的查克拉，应该就是秦峰了，哈哈哈，我的运气太好了，竟然就这样遇到他。”
　　卑留呼舔了舔嘴唇，他旱就听说，秦峰有着万花筒写轮眼，这是他一直觊觎了，上次没抓到卡卡西，弄到他的写轮眼一直是个遗憾，现在如果能够夺得秦峰的血脉，想必会让自己更加强大。


第373章 遭遇战【二更求订阅】 T
　　373：遭遇战【二更求订阅】 T  373：遭遇战【二更求订阅】 T　　很快，双方就相遇了，秦峰看到眼前的这个人，以及他的追随者，一下子就认出来了。
　　“卑留呼！”
　　卑留呼听到秦峰竟然认出了自己，一喜，此次木叶行动，都没有人记得自己，没有想到秦峰竟然知道自己，看来自己也不是默默无闻啊。
　　卑留呼兴致高昂：“秦峰，听说你很厉害，我却想试试。”
　　秦峰问道：“这次木叶之事，你也有份？”
　　卑留呼哈哈一笑道：“这么大的盛事，怎么可能没有我？是不是很愤怒，来吧，让我见识一下你的实力，如果表现够好，我会让你成为我伟大卑留呼的一部分。”
　　秦峰脸色一下子冷了下来，转头对日足和雏田道：“你们等我五分钟，我先搞定这个家伙。”然后跳下巨雕，扑向卑留呼。
　　卑留呼身后的追随者跳到卑留呼前面，其中一个瘦长的妖男桀桀怪笑：“想要跟卑留呼大人战斗，先过我这一关！”说完，他咬破手指头。
　　“通灵：双头蛇！”
　　两头的蓝色巨蛇冲了出来，发出嘶嘶的怪叫声，射向秦峰。
　　这种忍术，秦峰都懒得用大招，直接挥剑，轻易斩断双头蛇。
　　“蛇纲网！”
　　斩断了的双头蛇突然变成了无数条，每条都是双头，一分为二，二分四，四分八……不断分裂，很快组成蛇网阵，扑向秦峰。
　　嗤嗤嗤！
　　“别小看我，无限双头蛇！”这个忍者有点怒了，大量的双头蛇汹涌而出，扑向秦峰。
　　秦峰脸色不屑：“这种小孩玩的把戏，就别拿出来丢人现眼了。”
　　滋滋！
　　秦峰冷然，手中雷光四射。
　　雷切！
　　速度猛增，一往无前，直冲而过，所到处，无限双头蛇直接化为粉末，当这个追随者反应过来的时候，秦峰已经出现在了他的面前，然后眼睁睁看着秦峰将雷切插入到了他的胸口，第一个追随者死。
　　“4秒！”秦峰淡淡地道。
　　卑留呼眼一缩，秦峰的速度比他想象的要快，要知道，自己的三个追随者可不是小角色，一个个堪比精英上忍，而且忍术还诡异强大，没有想到在秦峰这里撑不过4秒，而且好像秦峰没费什么力一样。
　　这时候，剩下的两个追随者一男一女，站了出来。
　　“通灵术！”
　　“通灵术！”
　　两阵白雾升起，冒出了两只带着尖角的巨犬，以及一只在天空飞翔的蝙蝠鱼。
　　女驯兽师哈哈大笑：“让你看看我的宠物的厉害！”
　　两只巨犬飞扑而来，不过就在要扑到秦峰身上的时候。
　　“螺旋丸！！”
　　秦峰的双手之中，各自出现了一只超级巨大的螺旋丸，齐齐印到了两只尖角巨犬扑过来的头上。
　　轰！
　　爆炸之后，两只巨犬直接死去。
　　女驯兽师哈哈一笑：“还没完！召唤！”
　　嘭，一只巨大龟背狮头合成兽出现在了秦峰面前。
　　“鬼芽罗之术！”
　　女驯兽师开始跟龟背狮头合成兽合体在一起，哈哈一笑道：“好戏才开始，让你看看我的实……”还没说完，秦峰的攻击就到了。
　　“无聊！火遁：豪火灭矢！”
　　一道巨大的火枪射出，速度快得让人完全反应不过来，直接将合成兽刺穿，炙热的高温瞬间将合成兽蒸发。
　　“不！”处于合体状态的女驯兽师痛苦嚎叫。
　　“10秒。”秦峰看着卑留呼，道：“你的这些手下，还是太差了。”
　　这时，天上的追随者却是哈哈一笑：“秦峰，你果然很厉害，不过，让你见识一下我们新的忍术！”他拿出一对卷轴。
　　“通灵术！”
　　刚刚的另外两个追随者的躯体出现在了他的身旁，双手按在躯体上面。
　　“鬼芽罗之术！”
　　两个追随者躯体化作一股股液体，开始涌到他的身上，然后包裹住了他。
　　轰！
　　一阵烟雾之后，三个追随者不见了，变成了一只更加巨大的飞行、双尾、尖角合成巨兽。
　　狰狞，强大，恶狠狠扑向秦峰。
　　合体巨兽异常强大，风、火、土三种属性的忍术，喷火，爆炸，而且能在空中飞行，咆哮着向秦峰扑过来，气势相当恐怖。
　　不过，就在它就要扑到秦峰身上的时候，秦峰的身体开始变了，眼睛变成了白眼，手掌往这巨兽的身上一推。
　　“破空击！”
　　一道看不见的空气炮直接印到了巨兽的头上，巨兽直接惨嚎一声，整个头部连反应的时间都没有，直接被轰掉了半个头，死得不能再死。
　　秦峰转身向卑留呼：“20秒，剩下的时间，希望你能够撑久一点。”
　　卑留呼哈哈一笑：“我已经不是当年的卑留呼了，如今的我已经足够强大，不再惧怕你们这些天才！”
　　“是嘛？既然这样，就让你再次绝望一下吧。”秦峰仰天一笑，身子蓦然消失，再次出现时，已经来到了卑留呼的面前。
　　轰！
　　一拳撞在了卑留呼的肚子上。
　　卑留呼那瘦弱矮小的身体，如同被高速火车正面撞到了一样，如同炮弹倒飞了出去，一路滚了上百米，最后在地上犁出了长长的沟壑才停了下来，只见卑留呼的肚子此时破出了一个大洞，然而诡异的是，伤口中一滴鲜血都没有渗出。
　　“啊哈哈哈！虽然你的攻击很强，但是却无法伤害到我，我的鬼罗芽可不是普通的禁术，这点伤……”在卑留呼说话的时候，那伤口周围的肉突然如同蠕动的果冻一样飞快愈合，最后大洞消失不见，重新变得毫发无损。
　　卑留呼得意哈哈大笑道：“看到了没？是不是很惊讶？那么，接下来，到我攻击了！”说完，卑留呼当空一震，化作一道残影出现在了秦峰的背后，一拳向秦峰砸来。
　　秦峰皱着眉头，单手架住了这一拳，不过地面寸寸龟裂，一下子就凹下去了一个10多米直径的大坑。


第374章 秒杀卑留呼【一更求订阅】 T
　　374：秒杀卑留呼【一更求订阅】 T  374：秒杀卑留呼【一更求订阅】 T　　“雷遁.雷切！”
　　秦峰的另外一只手出现了滋滋雷电作响，刺向卑留呼。
　　“冥遁.吸穴孔！”雷切被吸住，然后不断脱离秦峰的控制，流向卑留呼的手心。
　　卑留呼脸色的得意完全掩饰不住道：“怎么样？这可是我的特有忍术，可以将一切忍术吸收补充自己，任何忍术，对我都没有用！”
　　秦峰撇嘴道：“这一招，是我玩剩下的，没什么好得意的。”
　　卑留呼道：“切，嘴硬！”他眼中带着狡诈，然后……
　　“冥遁.邪自灭斗！”
　　一道雷光从卑留呼的手中一冲而出，射向秦峰，赫然是秦峰刚刚对付卑留呼的雷切，被原原本本的反击了回来。
　　秦峰跳起，脱离了雷切攻击，卑留呼心中暗道一声可惜，刚刚可是阴秦峰的好机会，结果却被秦峰躲开了。
　　不过，也无所谓，反正自己攻防一体，而且能够吸收忍术，已经立于不败之地，而晓的三个影级强者输在自己的手下，就是明证，秦峰就算再强，也不可能强得太离谱。
　　想到此，卑留呼又开始自信飞扬，对秦峰的血继限界发出炙热而又贪婪的光芒。
　　这时，秦峰已经大概摸清楚了卑留780呼的实力，比剧场版的实力要强一档，忍术没什么变化。
　　“好了，热身完毕，接下来，我要认真了。”秦峰开始放开手脚。
　　“哼，你的意思是刚刚没认真？真是自大！”卑留呼不爽哼道，刚刚他可是使出了六分实力。
　　秦峰道：“很快，你就会知道，我说的是不是实话，我现在就让你看看，什么叫做忍界一流实力！”
　　随即，秦峰身体一震，外面突然出现金色的气焰，一个小型的巨人将秦峰笼罩下来。
　　须佐能乎.秦峰！
　　金袍飘飘，衣带飞舞，一把长刀执起。
　　卑留呼看着秦峰的须佐能乎，眼中露出狂热。
　　“就是这样的血继限界！我要了！”
　　他虽然觉得冥遁、迅遁什么的很厉害，但是对写轮眼的追求，让他依旧觉得写轮眼才是最为强大的，而如今秦峰的须佐能乎，让他更加确认了这一点。
　　“哈哈哈，来吧，与我合为一体吧！”
　　卑留呼张开双臂，哈哈大笑，整个人一下子从小孩模样开始成长，最后终于变成了一个成年的模样，而他身上的气势，也开始迅速飙升十倍，周围的树叶仿佛被劲风席卷而过。
　　“来！”
　　铮！
　　挥刀，一道十几米宽的古朴长刀光挥向卑留呼。
　　“哈哈，我说过，任何忍术在我的面前都毫无用处，冥遁：吸穴孔！”
　　卑留呼的双手开始出现两个黑色空洞，当空往挥来的能量刀光一夹，刀光停滞在空中，没有所谓的碰撞，没有惊天的爆炸声，当两者相撞时，竟然无声无息，只见刀光渐渐变小，如同开始的雷切一样，不断被抽离能量，吸入到卑留呼的身体里面。
　　“哈哈，这股查克拉，谢谢了！”卑留呼感觉整个身体，越发饱满充满力量！
　　不过这个时候，须佐能乎的巨大拳头已经从天而降，狠狠地砸向卑留呼，出乎意料的，卑留呼竟然选择硬抗！
　　“轰！！！”方圆十米内的大地如同蜘蛛网一般破碎开来，卑留呼的身体被狠狠的按进了地下。
　　很快，卑留呼从坑中站了起来，如同没事的人一样。
　　“好恐怖的力量，这就是最强大的写轮眼血继限界的力量么？”卑留呼狂热地看着秦峰，如同饿了许久的饿狼，眼睛发着绿光。
　　秦峰也有点吃惊，这家伙的实力比他想象的要强一点，竟然如此轻描淡写的就接住了须佐能乎的一拳。
　　不过，也只是吃惊而已，毕竟双方实力的差距实在太大，卑留呼再强，也不可能比得过底牌多，实力强的秦峰。
　　而此时，卑留呼仿佛是消化完了从秦峰身上得到的查克拉。
　　“真是令人痴迷的力量啊，那么开始了！”
　　嗖！
　　话音未落，卑留呼就已经消失在原地，不过，虽然他的速度快，但是秦峰的速度更加快，写轮眼清晰地捕捉到了卑留呼的动作。
　　“木遁.蔓藤之网！”
　　随着秦峰的结印，方圆二十多米的地面猛地窜起了无数蔓藤，遮天蔽日，仿佛有生命一样，齐齐扑向卑留呼，一下子将他困在了里面。
　　天上的日向日足眼睛一缩，道：“木遁？”
　　这些蔓藤不断缠绕，很快就将卑留呼给捆成了一个球体。
　　“喝！”
　　这时候，蔓藤球猛地一涨，仿佛里面有一只困兽一样。
　　嘭！
　　剧烈的爆炸，坚韧无比的蔓藤一下子被炸成无数的碎片。
　　“哈哈哈！没有用的，我的实力已经超过了所有人！”卑留呼哈哈大笑。
　　“是么？敢在本团长面前装逼？”
　　秦峰冷笑道：“天照！”一直没有施展过的天照，化作无数的黑火将卑留呼一下子笼罩住。
　　“没有用的，一切忍术在我面前，啊啊！这.怎么可能？这是什么火？啊啊啊！”原本还在得意洋洋的卑留呼，很快就惊恐地发现，自己的冥遁.吸穴孔竟然没有任何作用，这股黑火如同有生命一样不断燃烧着他，甚至灼烧灵魂一般。
　　卑留呼惨叫起来，不断挣扎，那鬼罗芽的无限生长之术让他不断修复身体，但是天照并不是普通火焰，而是那种一直无限燃烧的火焰，此时，那不断自我修复的身体反而成为了负担，给卑留呼带来了无穷的痛苦。
　　过了许久许久，卑留呼终于在惨叫中挺了下来，只剩下一具半焦枯的尸体在继续燃烧着。
　　秦峰跳上巨雕，说道：“走吧，回木叶。”
　　巨雕飞驰，飞向木叶。
　　日向日足回想刚刚秦峰的表现，越发感觉秦峰的实力无法揣度，无论是天照，还是木遁，都是第一次出现。
　　“不知道还有没有其他底牌，如果有，那真的就太恐怖了。”


第375章 秦峰归来【二更求订阅】 T
　　375：秦峰归来【二更求订阅】 T  375：秦峰归来【二更求订阅】 T　　秦峰回到木叶的时候，已经是下午，太阳下山的时候了，整个木叶披撒了一片夕红辉。
　　当三人看到木叶中心那个巨大的坑洞，以及周边所有建筑倒塌，一片末日的时候，呆呆的，傻了。
　　“木叶，毁了！”
　　而这时候，木叶村的难民们，看到天上的巨雕之后，愣了一下，然后惊喜大叫：“秦峰回来了！”声音一下子到处传遍了，整个木叶开始响起巨大欢呼声~，还有哭泣声。
　　在经历了极度的灾难惨剧之后，再加上火之国战争前线传来了火影、自来也等人都战死的消息，让所有村民都感-觉失去了主心骨。
　　彷徨无助，忧心忡忡。
　　他们害怕敌人再一次来到木叶，再一次摧毁木叶，再一次摧毁他们的信念。
　　这时候，他们强烈需要一个强者，来当他们的依靠，让他们那惊惧的心冷静安稳下来，而秦峰回来了，他们恍然太悟，此时，没有谁比秦峰更加合适成为他们的依靠。
　　一时间，村民惊喜莫名，奔走相告，大呼大喊。
　　“秦峰回来了！”震天的欢呼声，惊醒了天上的秦峰。
　　“去吧，他们需要你！”日向日足催促秦峰。
　　秦峰点头，没有矫情地推脱。
　　从天上落下，来到了巨大天坑的边缘，这里地势较高，而且比较宽广。
　　很快，陆陆续续不少木叶的忍者，以及附近的村民赶了过来，不到一个小时，就汇聚了十多万的忍者、村民。
　　十多万人，一个个看着秦峰，眼中充满了悲痛，还有期望。
　　木叶的所有高层都已经不在，剩下的也就只有小部分的中忍，以及下忍，而此时，秦峰无疑是众望所归。
　　所有人都期待着秦峰能够给他们信心，还有信念，让他们不再迷茫，不再惶然无措，秦峰环视左右，看着这些村民所有炙热的目光。
　　“还记得木叶大门外的那句话吗？只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照耀着村子，并且让新的树叶发芽……”秦峰的声音，回荡全场。
　　“这是初代火影在建立村子的时候，立下的木叶的精神，而这一刻，又到了木叶的关键时刻，村子被毁了，需要重新建立，身为木叶的人，我们向初代火影致敬，然后告诉整个忍界的人……”
　　“有一个品质叫永不言败！”
　　“有一个村子叫木叶！”
　　秦峰的声音刚刚落下，所有村民感觉一股热流直冲脑门，热泪满眶，很想大声狂吼。
　　秦峰看着一个个村民，心中知道，此时他们应该不在彷徨，不过，这还不够，必须要使用一个强大的手段，让他们安心。
　　看着木叶中心处的大坑，秦峰想了想：“那就给他们一个惊喜吧。”
　　须佐能乎.秦峰！
　　一个五十多米高的须佐，出现在了秦峰的脚下。
　　人，须佐，同时结印！
　　“天……碍……震……星！”
　　“天碍震星！”
　　秦峰施展出目前为止，最为强大的一招忍术。
　　所有木叶村民突然感到天空突然变阴了，全都抬头看向天空。
　　乒乓！
　　一个忍者的刀，掉落地上了，呆呆地看着天空。
　　“真的假的？”
　　“那是什么东西？”
　　“是天外陨石吗？直径起码有一公里吧？”
　　“那浩荡的查克拉，简直恐怖啊！”
　　“天啊，这简直就是神的力量啊？！”
　　所有村民，忍者双眼睁得大大的，只见木叶的上空正急剧下落一颗遮天蔽日巨大的陨石，还没到地面，就已经凭空出现一股巨大的威压。
　　这一刻，所有人齐齐看着天上须佐头顶的秦峰。
　　“这……这难道是秦峰大人的忍术？是怎么做到的？”
　　“好强！”
　　而这个时候，秦峰来到了超大陨石的正下方。
　　“神罗天征！”巨大的须佐伸出双手，往上一托，正在快速下坠的陨石，猛地一顿，下降速度开始慢了下来。
　　下方所有的村民、忍者简直懵逼了。
　　我操，这也行？
　　很快，在他们的目光中，陨石被放到了巨坑里面，填补了一部分坑。
　　看完整个过程，所有人的心中闪过一个念头：“牛牛牛牛牛牛牛牛牛！”
　　不过，还没完，想用直径一公里的陨石填满这宽达10公里的巨坑中，还需要不少陨石。
　　于是，须佐模式！九尾模式！野兽之难！
　　两个模式合一。
　　恐怖而又庞大的查克拉一下子就涌遍了秦峰全身，周边的气流一下子如同狂风一样，让所有的村民都吹得东倒西歪，站都站不稳，所有村民心中狂跳，天啊，要来更大的吗？
　　“天碍震星！”
　　轰轰轰！
　　这一下，天上的阴影更加夸张了，还只是在万米高空，木叶的地面就已经出现了一股巨大的气压，压得所有人的心头沉甸甸的。
　　浩大！
　　无匹！
　　“天啊，这个更大！”
　　“这……这……这起码有3公里长吧！！”
　　“不对，快看，不止一个！”
　　“草！五个陨石一起！”
　　村民们都吓尿了。
　　一个陨石就已经很吓人了，妈的还来五个陨石，而且还个个都是五公里直径，天啊，这还是人吗？这还是自己熟悉的忍界吗？
　　而此时的日向日足也是一脸懵逼：“好强大啊！”
　　此时，他心中更加动摇了，要不要把秦峰招为女婿呢？要不要呢？在忍界，实力为尊，三妻四妾也是正常，所以他其实并不是很排斥。


第376章 不是逃了吗？【一更求订阅】 T
　　376：不是逃了吗？【一更求订阅】 T  376：不是逃了吗？【一更求订阅】 T　　不过，日向日足以及村民们不知道的是，秦峰此时也有点懵逼了，妈的一不小心开大了模式，把事情搞大了，这么恐怖的陨石，自己表示很泪奔啊，感觉扛不住啊！怎么办？
　　秦峰内牛满面，自己装的逼，哭着也要继续装完！
　　“影分身！”
　　秦峰分出五个影分身，直接出现在了五个巨大陨石的下方。
　　“神罗天征！”
　　然后，查克拉如同泄洪狂流一样，一泻而下，急剧消耗，不到十秒钟就没了十分之二。
　　而此时，陨石才降到离地面1000米高的地方，但速度依旧很快，如果就这样撞击，绝对会让整个木叶再次遭遇第二次毁灭灾难。
　　不过，地面上的村民一个个仰望着，一阵懵逼。
　　“草草草草草草！！！”
　　只有这个字，才能表达他们的惊喜之情。
　　此时，什么害怕被入侵，完全消失了，开什么玩笑，我们木叶有如此恐怖强大的秦峰，有谁还敢来？欢迎！
　　“秦峰！万岁！！”
　　“秦峰！万岁！！”
　　“秦峰！万岁！！”
　　村民们恢复了对木叶的信心，民心起复，士气大振，山呼海啸，欢呼震天。
　　秦峰在天上，一脸的苦逼，你们欢呼啥？我这都快支持不住了，不过表面上，他还是要装出一副风轻云淡、弹指惊雷的高人样，既然都已经到这个程度了，捏着鼻子也要继续装下去。
　　“啊！仙人模式，开！！”
　　秦峰第一次，在如此多人面前，开启仙人模式，本来还想用这个底牌对付晓的，现在竟然被自己用来装逼，草！
　　秦峰心情别提多复杂了，抹一把心酸泪。
　　“仙术神罗天征！”
　　秦峰猛地大喝一声。
　　嗡！
　　天空猛得一震，五颗超巨大陨石好像一下子停滞在空中，然后在秦峰的放缓下，缓缓下降，最后，五颗陨石跟一个乖顺的小石头一样，平稳地落在了天坑里面，终于差不多将整个天坑给填满。
　　“秦峰！万岁！！”
　　“秦峰！万岁！！”
　　“秦峰！万岁！！”
　　欢呼再次响彻木叶。
　　随后，秦峰用天坑边缘的泥土，用转星眼模式的神罗天征平推到天坑面。
　　花了半个多小时，整个木叶中心的天坑终于被填平了，秦峰一不做二不休，干脆再度释放了一个巨大的忍术。
　　・
　　“木遁树界降临！”
　　片刻之间，被填平的天坑，就长出了无数的巨木。
　　村民们已经麻木了，连那种超级夸张的陨石都被召唤了出来，这树界降临也没什么好惊奇的，没有大和的木遁连柱家，这种直接就木遁成房子的忍术，秦峰只能用树界降临来解决木材的问题。
　　建筑木材解决了，剩下的，就是砍树，建房子，一切推倒重来，村民们爆发了巨大的热情，开始热火朝天地建设起了自己的新家园。
　　几国军队随行忍者自然不知道秦峰回到了木叶，更加不知道，秦峰施展了超大的忍术，如果知道的话，估计会二话不说，拼着成为叛忍，也要离开军队，可惜这些忍者没有看到，此时依旧带着必胜的信心，跟着军队前行。
　　几国军队行军一夜，中途也遇到了一些从事农业的村庄，这些村庄一直以来都是供给木叶之城那庞大的日常食物，粮食消耗，所以食材丰富，这自然就成为了几国下手段的目标，一路烧杀抢掠，食物化成了自己军队的粮食。
　　第二天上午，几国的军队就到达了木叶的城下，他们惊喜的发现，木叶完全没有任何的戒备，军队的大将伊鲁纳斯以为是因为木叶伤亡太惨重，连守城的力量都没有，心中喜不自胜，已经感觉木叶已经唾手可得。
　　大将伊鲁纳斯已经开始幻想着，完成云忍村历代雷影都想完成的梦想，成为了云忍村的大英雄，最后成为下一代雷影，而不是像四代雷影艾那个废物一样，归顺秦峰，自己带着这一批军队出来就是正式宣布云隐村分裂了。
　　“攻城！！！”伊鲁纳斯心中嗷嗷叫，开始指挥军队冲进了木叶城。
　　另一半，秦峰正在一个简陋的房子里休息，他已经三天三夜没有合眼了，早已困顿不堪，在施展了天碍镇星，树界降临之后，直接倒头就睡。
　　不过还没等睡个痛快，雏田就惊慌的跑进来，摇醒了秦峰道：“出事了，秦大哥，出事了！”
　　秦峰睁开惺忪的眼睛，迷茫道：“什么事？”
　　“有云忍叛忍带着几国的军队来了. ”雏田惊慌的道。
　　“啊？”秦峰惊讶，道：“云之国的叛忍这么嚣张？我都回到了木叶了，他们竟然还来？”
　　转星眼，开！
　　放眼望去，穿透所有的楼栋残骸，看到了远方的东城门，许许多多的军队士兵正向着木叶城里面涌来。
　　“啧啧，这点军队，就敢来木叶，是谁给他们这么大的勇气。”
　　不用秦峰出手，村里面幸存的村民就足够搞定他们，不过，这些幸存村民此时还需要建设木叶，多一个人就多一份力量，秦峰可不想让他们伤亡。
　　秦峰飞上天，往东城门赶去，一路上准备去抗击几国军队的村民们，看到秦峰的身影，顿时欢呼起来。
　　“秦峰万岁！”
　　欢呼声震天，他们知道了有秦峰在，什么入侵者都是渣渣，也有很多忍者加快脚步，生怕去晚了，没法看到秦峰吊打几国军队的场面。
　　而此时，伊鲁纳斯看到一路，竟然没有任何木叶忍者的阻挡，不禁有点不爽，我伊鲁纳斯大将的英姿，必须靠血的洗礼铸就，没有敌人怎么去显示自己的强大无匹？于是，他开始快马加鞭，脱离了大部队，一马当先的往木叶城里冲去。
　　突然，他看到了一个人，心中大喜！
　　“哈哈，终于有人了么？那么你去死吧！”伊鲁纳斯大笑，挥着将军剑，冲3.0向那个人，不过，他很快就察觉到了不对，对方的脸色怎么一点都不慌张？反而带着一种戏谑？
　　不对……他是……秦峰！
　　伊鲁纳斯差点吓尿了。
　　我曹，这是怎么回事？秦峰不是失踪了吗？怎么会还在这里？他么的，是谁弄的情报？草！
　　伊鲁纳斯连忙前列腺刹车，停住了脚步，此时此刻，他很想扭头就跑，可被秦峰那似笑非笑的目光看着身体发毛，腿都软了，更别说逃跑了。
　　秦峰是谁？那可是传说中的人物啊，晓的影级强者死在他手上的就有好几个，连晓的首领都被他干掉了，就算宇智波大人，也非常戒备的人啊。
　　这种恐怖的强者，自己这种精英上忍岂不是送菜上门？还不够对方一只手指捏死。


第377章 联军大败【二更求订阅】 T
　　377：联军大败【二更求订阅】 T  377：联军大败【二更求订阅】 T　　伊鲁纳斯好不容易克制心中的恐惧，腿也不那么软了，他准备找个机会就逃，打不过，逃并不丢人，不过，就在他要逃离的时候，身后的军队跟上来了。
　　“伊鲁纳斯将军，第一大队报道！”
　　“伊鲁纳斯将军，第二大队报道！”
　　“伊鲁纳斯将军，第三大队报道！”
　　一下子，伊鲁纳斯身后就多出了几千人。
　　“伊鲁纳斯将军，我们冲吧，烧杀抢光木叶！”
　　“将军，对面是谁？我们上去砍死他！”
　　“将军，对方很厉害吗？为什么不前进？难道我们要被对方一人拦住去路？”
　　“将军，你该不会是怕了吧？”
　　“将军，你不能怂啊，你可是我们的将军！”
　　听着士兵们“群情汹涌”，伊鲁纳斯心中那个苦逼啊，你们竟然没有认出对方是什么人？你们那么行，你们上啊？麻痹的，为什么叫我上？草！
　　此时，一堆的士兵簇拥着他，他就算是想逃也不能在逃了，不然说出去脸搁哪放啊，不过，总算有识货的人，很快就有士兵认出了秦峰。
　　“他……难道……10是……那个秦峰？”一石激起千层浪，军队一下子炸开了。
　　“不是吧？传说中那个秦峰？”
　　“不是说他贪生怕死，逃跑了吗？怎么会在这里？”
　　“草，那个王八蛋的情报？这是要坑死我们吗？”
　　几国士兵一个个气得大骂，然后看着不远处的秦峰，腿肚子一下子就软了。
　　而那一群忍者简直懵逼了。
　　“我曹，秦峰竟然活生生的出现了！”
　　他们胆颤了，小心肝吓坏了，木叶赶来的忍者，村民，所有人看着秦峰只是站在那里，就将几国的将军给吓住了，顿时激动地嗷嗷直叫。
　　“秦峰万岁！”
　　“杀了这帮狗娘养的！”
　　呼声简直都可以将天给掀开来，声势极壮。
　　一夫当关，万夫莫开，一人退万敌！
　　突然，几国一人高声大喊：“怕个毛啊，我们这么多人，还干不过他一个人？”
　　一语惊醒梦中人，所有几国士兵恍然大悟。
　　“对啊，他再厉害，也只是一个人，我们可是军队，直接一个军团组合忍术就足够将他干掉！”
　　“不就是厉害一点么？火影和自来也什么的也被我们干倒下了，还怕他？”
　　这么一说，几国士兵士气顿时高涨起来。
　　“杀！！”
　　“风遁大风吹!”
　　“风遁暴风狂袭！”
　　“风遁流星火！”
　　“风遁雷火！”
　　顿时，军团级别的风火遁术组合，铺天盖地向秦峰扑来，犹如携带这天地大势，更有一种置身于火山口熔浆之中的感觉，有一种让人无法匹敌，毁天灭地之感，很快，巨大的火势就覆盖了秦峰。
　　良久之后，秦峰所在的位置，完全没有任何的动静，仿佛沉寂了一般。
　　“死了？”
　　“秦峰被我们杀死了？”
　　几国的军队欢呼起来，秦峰又怎么样？还不是死在我们手下？秦峰也不见得像传说中那么厉害，我们几国是无敌的！
　　而木叶这边，却一脸看白痴的表情看着几国军队，经过了昨天天碍震星的洗礼，木叶这边的人，已经全部变成了秦峰的脑残粉，对几国军队弄出来的什么风火遁术组合，自然是一脸的不屑，就这还想杀了秦峰，笑话，还不如说我吃屎来的真实一点。
　　他们知道，秦峰是绝对不会让他们失望的。
　　果然，就在几国军队欢呼的时候，秦峰的身影从无穷的火势之中慢慢走了出来，周围的火焰如同见到君王一样，让出一条路来，匍匐，敬礼。
　　秦峰却毫发无损，甚至连衣服都没有任何的烧焦。
　　“怎么可能？”
　　“不可能，怎么没死？”
　　几国军队惊呆了，伊鲁纳斯苦笑，他就知道秦峰没有那么容易被杀掉。
　　而此时，秦峰走出了火焰的范围，每一步落下，仿佛都让天地间发出无尽的神光，神秘而强大，庄严而超然。
　　对着越聚越多的几国军队，秦峰一口一个字，沉稳如山。
　　“树界降临！”
　　咔吧！
　　地面一下子出现无数的裂缝，无数嫩芽从裂缝中拔地而出，疯狂生长，缠绕到一起，眨眼生长成了一颗颗大树。
　　片刻之后，在阳光的照耀之下，原本几国站立的方圆数百数千米地方，出现了令人震撼的一幕，一颗颗巨树傲立天地间，葱郁的枝叶，地面上盘绕着粗大的树藤，刚刚那些正在叫嚣着要占领木叶的几国军队大部分都被困在树藤之中……
　　树藤，枝叶上都产油密密麻麻的士兵，将近10万的士兵全部被树藤紧紧缠绕住了。
　　“啊！救命啊！”
　　“天啊，这是什么东西？”
　　“我为什么要来这里？天啊！救命啊！”
　　无数惨叫响起，这些士兵一个个惊恐大叫，这种遮天蔽日，平地瞬间被改变成森林，好不讲理的恐怖大型忍术，已经完全超乎他们的理解范围。
　　这还是人吗？这简直就是神啊！
　　他们都并不知道，这个忍术只是小打小闹，陨石才是超恐怖忍术，剩下还没被缠绕在一起的士兵，全都惊恐地的看着这一幕，双腿颤抖着，连滚带爬的远离了那些树藤。
　　阳光正盛，郁郁葱葱的巨树在阳光的照射下，焕发出无尽的生783机，可这般生机在几国的士兵看来，确实像一个黑暗吞噬的巨兽，散发着浓浓的杀机。
　　“秦峰万岁！”木叶的人已经哈哈大笑，再现一片欢呼的海洋，什么狗屁军队，都不过是土鸡瓦狗，不堪一击。
　　阳光洒落而下，照耀在修长的秦峰身上，更加映衬得秦峰如同神使，而秦峰看着树藤中挣扎的士兵，脸色一片平静。
　　蓬！
　　突然，树界降临森林里面，碎屑飞溅，一道道身影挣脱了捆绑，飞速逃离了出来，为首的正是此次军队的大将，云忍村的精英上忍伊鲁纳斯。
　　此时他满身的血痕，一脸惊恐的玩外逃，其余挣脱的都是实力比较强的云忍上忍，不过他们哪里还有胆量跟秦峰较量，早就吓得往外逃。
　　见状，秦峰不屑一笑。
　　结印！！
　　火遁豪火灭世！！
　　一道不比刚才几千人一起组合发出的军团忍术差的大火，冲向树界降临诞生的森林。
　　森林猛地炸开，无数赤红的火焰猛地腾起，一颗颗巨树瞬间就变成通天火柱，冲天而起，火柱上通红的火焰一圈圈向外辐射开来，一下子就压过了阳光的强度，映照的这一方天地猩红一片，场面好不壮观。
　　最后，随着火势席卷周围逃跑的忍者，不到几秒，即被烧成焦炭。


第378章 一夫当关，万夫莫开 T
　　378：一夫当关，万夫莫开 T  378：一夫当关，万夫莫开 T　　良久之后，滔天大火缓缓散去，那些士兵化为灰烬，都随风而逝，十万军队，全部清空，所有赶到的木叶村民，再一次欢呼起来，这一刻，民心大振，不再有任何的担忧。
　　经历了这一次的事件，秦峰在木叶的声望就已经推到了最高点，估计推举秦峰成为下一任火影，这些幸存的村民都不会反对，反而会举双手大力支持……
　　木叶陷入了喜庆气氛，因为秦峰灭掉了几国的十万军队，木叶无论是重建的人力，还是防守的力量，都不会捉襟见肘。
　　有了这个喜庆的消息，灾后的悲伤很快就被抹去了，唯一需要防备的就是那些需要再一次进攻木叶的人，例如晓的迪达拉，他的爆炸黏土可是让整个忍界都惊惧的。
　　不过，所有村民想到了秦峰，都会心一笑，不再害怕了，如果迪达拉敢来，尊敬的秦峰大人一定会分分钟教他做人。
　　而此时，木叶村民不知道的是，迪达拉还真的要来了，在宇智波斑的象转之术下，他们晓的成员都可以说是不死不灭的存在，除非死了太多次，灵魂力量无法支撑肉体降临，那就是真的死了。
　　夜色降临，木叶50公里外，天空中飞过一只猫头鹰巨兽，飞向木叶，巨鸟身上，站着迪达拉和阿飞两人。
　　“阿飞，你和斑究竟什么关系啊？为什么他会把轮回眼交给你？”
　　“不该问的别问。”阿飞沉声道。
　　“阿飞，我怎么感觉你和以前不一样了，以前的你多欢脱，多逗比啊，现在竟然变得深沉了，你这样装模作样我很不喜欢。”迪达拉絮絮叨叨，阿飞越来越不耐烦，面具之下的脸庞变得狰狞起来。
　　迪达拉依旧自顾自的说道：“阿飞，难道你和斑大叔背后竟然有py交易？啊，天啊，好恶心。”
　　“迪达拉，如果你再说，我保证你会死的很惨。”带土的声音如同北冬的寒风，冰冷刺骨。
　　50公里的距离，对于猫头鹰的飞行速度，并不需要花太多时间。一个小时之后，他们就抵达了木叶的上空。不过天上的月色很暗，所以正在下方进行建设的村民并没有发现敌人已经来到了头顶。
　　此时虽然天黑，但是木叶的核心区却灯火通明，无数村民正在不断将树木砍伐，修枝，然后盖新房子，整个木叶一片忙碌。
　　迪达拉和带土两人惊奇的看着下方，迪达拉道：“木叶真的厉害啊，这么大的坑，这么快就填平了，也不知道他们那里运来的土。”
　　带土看着下方，若有所思：“木叶比我想象的更加坚韧，竟然那么快就从悲伤中恢复过来。”
　　“还有两个小时就到了复活时间了，很快就让他们再次见识一下爆炸的艺术。”迪达拉说话的时候，异常的狂热。
　　突然，他们看到了一个人只身飞上了天空，来到了他们身前。
　　“你们竟然来了！”
　　“秦峰！！！”
　　迪达拉大惊，而带土眼睛一缩。
　　“你们滚吧，我不想在这个时候浪费我的时间。”秦峰的眼睛了射出冷光。
　　“好，我走。”迪达拉被吓得屁滚尿流，骑着巨鹰准备离开，他已经被秦峰杀了太多次了，现在看到秦峰就腿软。
　　不过带土此时心中升起厌恶，倪秦峰算老几？凭什么对我吆三喝四的？而且还一副不屑的样子，你这是看不起我？你有什么资格看轻我？我宇智波带土可不会输给你。
　　“秦峰，你以为你上次杀了我，你就真的比我厉害？那只不过是我一时大意而已，同样的错误我可不会犯第二次。”带土低沉的道，虽然他死后被删除了记忆，但是绝却告诉了他的经过，这样他就有了防备不会再中招。
　　秦峰似笑非笑：“阿飞，不是我小看你，你连伤我的实力都没有，要不是你能虚化，你早死在我手上一百遍了。”
　　“你！”带土怒极，但是又不得不承认秦峰的说法。
　　“给你们一分钟时间，再不走，就别走了。”秦峰冷声道，一股气势压在迪达拉身上。
　　迪达拉都快要哭了，他也想跑，有秦峰在这里，什么鸟爆炸都没有用，既然这样还不如快离开，他现在对自己的灵魂力量很清楚，再来两次，他就真的死了，不可能再复活了，只能化作尘埃彻底消失。
　　迪达拉眼神催促阿飞，带土想了想，自己寿命也不多了，也没有必要在这里和秦峰斗气。
　　“走！”带土不忿的挥袖离去。
　　秦峰目送他们消失在远方，松了一口气，其实此时秦峰的查克拉经过几次天碍震星，树界降临这些超大型忍术以后，已经消耗的差不多了，回复起来十分缓慢，而且不知道之后几天，会发生什么样的大战，所以能避免就避免，特别是带土这种bug，打不死，浪费查克拉。
　　一场战斗，就这样在秦峰的恐吓下，消失无踪，很快就到了午夜，木叶村出现了很多道白光，这是死人复活的征兆。
　　很快，村里就恢复了鼎沸的样子，要不是那一堆断壁残垣，就和平时没什么两样了。
　　团藏，暗部部长，水户门炎，警察务部部长，大和以及根，暗部，众多精锐忍者都复活了。
　　所有人复活之后，看着周遭的一切，恍若隔世，过了好久才反应过来。
　　“我们复活了？”
　　半个多小时之后，所有人才从幸存的村民和人之中知道了这几天发生的事。
　　三代伤势太重，去世了，水土雷三国入侵火之国，战线已经推到了大名府，情况未名。
　　纲手，自来也，卡卡西，凯，阿斯玛，红等人，在火之国边境被击败，下落不明，此时，秦峰独挑大梁，成为了木叶的主心骨。


第379章 贼心不死的团藏 T
　　379：贼心不死的团藏 T  379：贼心不死的团藏 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第380章 控制团藏 T
　　380：控制团藏 T  380：控制团藏 T　　团藏很高兴看到这一幕，秦峰这样，简直就是把转寝小春、水户门炎推到自己这一边。
　　当即，团藏就说道：“秦峰，赶紧交代吧，我已经找到了证据，上次就是你偷袭的木叶，根本不是什么晓面具男。”
　　秦峰冷哼道：“证据？呵呵，有本事拿出来给我看看。”
　　团藏道：“看来你还嘴硬，算了，你不承认也没用，不过，只要你说出你身体的秘密，为什么能使用木遁，为什么可以使用如此强大的忍术，只要你说出这些，我可以当一切都没发生过，一切的恩怨一笔勾销。”
　　团藏装作一副大度的样子，秦峰却是呵呵冷笑，自然不信这种鬼话，团藏顿时转冷，冒着寒气道：“看来你是死扛到底了。”
　　转寝小春也跟着说道：“团藏，别跟他废话，赶紧动手！”
　　水户门炎阴冷嘿笑到：“反正我们只需要检查一下他的血液、细胞，就能知道他是什么鬼了。”
　　团藏点头，不过他心里却对转寝小春、水户门炎两人十分不屑，很显然秦峰最‘值钱’的地方不是这些，而是那双眼睛，团藏已经觊觎许久了。
　　“忘了告诉你，我的黑暗封印可以封住人的意识，到时候你会成为一个没有意识的尸体，随便我们怎么研究，而且更加妙的是，你还不会死，更加谈不上复活。”团藏哈哈笑着~，充满了狂傲。
　　“我在木叶之外与一个秘密实验室，没有被波及破坏，正好可以-用来研究，动手！”
　　团藏对根命令道，几个根成员点头，开始加强封印，准备将秦峰的意识彻底的封印起来。
　　突然秦峰哈哈一笑道：“你以为你们真抓住我了？我的实力，早已不是你们可以揣度的，转星眼！开！。”
　　秦峰的黑瞳眼睛，一下子变成了黑白色的星空状眼睛，团藏、转寝小春和水户门炎等人顿时一惊，吃惊地看着秦峰的双眼。
　　“就是这个眼睛！这是什么眼睛？”
　　团藏心中掀起了惊涛骇浪，突然有一种不好的预感。
　　“现在让你们见识一下，这什么狗屁封印，再厉害，在我面前都不过是垃圾！”秦峰嘴角翘起了一个不屑的弧度，右手抬起，一个漩涡出现。
　　在所有人惊恐的目光中，黑暗封印的符文一下子仿佛被小鸟抓住了的小虫子，拼命挣扎却又挣扎不脱，最后无奈地被吸入到了秦峰的右手掌心。
　　黑暗封印，被破！k%
　　ǐ几个施展封印术的根成员感觉整个身体的精神、查克拉，全部都被抽空，一下子瘫跪倒在地面。
　　・u彳
　　“怎么可能？”团藏、转寝小春、水户门炎呆呆地看着秦峰，心中恐惧无比
　　秦峰此时气势凌然，俯视着这三人道：“说吧，想怎么死？”说话间，轻松写意，仿佛等下杀死的不是木叶的长老，而是一只蚂蚁一样。
　　团藏狰狞喝道：“上！给我杀了他！”佐井冷冰冰地提着短剑，冲向秦峰，而其他根成员也一个个扑了过来。
　　而此时，团藏、转寝小春、水户门炎正趁机准备往外逃，他们是知道秦峰的实力，此时心神俱丧，完全兴不起抵抗秦峰的念头。
　　“希望我的根能抵挡一下。”团藏心中如此想。
　　结果，凭空一股巨大的力量，出现在身上。
　　咕咚！
　　团藏猛地直接砸到了地上，他惊骇地看着四周，结果看到转寝小春、水户门炎，以及自己的根部下，全部跪在地上，动弹不得。
　　“走得了么？”秦峰似笑非笑地来到了团藏的跟前。
　　“该死！”团藏终于想起了秦峰有种风遁忍术，可以吸人的，但是现在……
　　草他么的，谁说这是风遁？
　　有这样的风遁吗？
　　团藏感觉要吐血！
　　“快放了我，这次算是我不对，只要放了我，所有的一切，一笔勾销！”团藏有些害怕的看着秦峰道。
　　“真的？”秦峰惊诧。
　　“绝对一笔勾销！”团藏果断道，不过眼中闪过毒蛇般的阴冷怨毒，心想以后一定要找到机会，干死秦峰。
　　这时候，转寝小春却怒骂道：“团藏，你干嘛要求他？难道他敢杀我们？他还想不想在忍界混了？”
　　水户门炎此时被压在地上，动弹不得，别提多憋屈了，他这几十年来生活优越，掌握木叶权力，何时受过这样的屈辱，对秦峰愤懑大骂道：“秦峰，赶紧把我们放了，不然你死定了！”
　　秦峰眉头一扬，道：“你们以为我拿你们没办法？”
　　水户门炎冷笑：“有本事你杀了我！”
　　秦峰皱着眉，打破：“如果你跪下来求我，我可以放了你！”
　　水户门炎听后，胸膛涌出一股屈辱的怒火，脸部一下子狰狞了起来，道：“要我跪下求你？怎么不去死！有本事杀了我！”
　　秦峰突然笑了，道：“既然你说的，那就去死吧！”说完，秦峰手中出现了一个黄色的光团，塞到了团藏的心口。
　　“什么东西？”水户门炎惊恐地看着团藏站了起来，然后听话的站着秦峰面前。
　　秦峰指着在场的所有人，下命令道：“杀了他们！”
　　“是！”团藏拔出苦无，走向水户门炎。
　　“不！不要杀我，不要杀我！我只有几年寿命了，让我再活……不……啊……”水户门炎惊恐大叫，不过团藏依然非常坚决地，一苦无刺进了水户门炎的喉咙，死的不能再死。
　　转寝小春看到这里，脸上惊恐，全身打颤，指着团藏道：“你……你……”
　　这下，她怕了，她还有很多野心没有实现，不过团藏坚定地走向她，眼神冰冷无情，毫不犹豫地一刀刺下，杀死了转寝小春。
　　随后，其他人根成员，此时已经完全懵了，事情的发展，完全出乎他们的意料之外，秦峰竟然控制了自己的首领，木叶长老，然后，他们在惊恐的目光中，看着团藏大人一刀将他们一个个刺死。


第381章 秦峰做主 T
　　381：秦峰做主 T  381：秦峰做主 T　　良久之后，轰！
　　刚刚建好的豪华房子发生了巨大的爆炸，巨大的火焰冲出了二十几米高，在村民、忍者的目光中，秦峰和团藏被炸出了房子，一片混乱。
　　很快，他们从秦峰和团藏的口中了解到，晓竟然又来袭击了，杀死了转寝小春、水户门炎两大长老，而且还杀死了根成员七个。
　　这下，木叶上下在一次一片怒火冲天，对晓的仇恨再次升了一级。
　　除掉了三个长老，控制住了团藏，而且又没了三代，这下，木叶权力圈最高的辈分就是纲手、自来也了，以后再也不会有团藏什么的指手画脚，实施新政的束缚也会少上不少。
　　而且，还有一个好处，老一代的死去，那秦峰这一代就会开始凸显出重要的作用，会逐渐进入权利核心，掌控木叶这个庞大的战争机器。
　　就在秦峰畅想未来的时候，暗部部长找上了秦峰，告知了一个消息。
　　“火之国大名府遭到了水土雷以及诸多忍村的联合入侵正发来紧急求救！”
　　“大名府？”秦峰撇撇嘴。
　　“盟主如果有时间的话，去增援大名府，你的实力最强，速度最快，最适合去增援……”暗部部长说道。
　　“我恐怕不能去，我的力量现在还没恢复呢，我去了也是找死。”秦峰直接一个理由推脱了，开什么玩笑，他一直觉得大名府就是独属于忍界的一种尾大不掉的机构，有钱，有权，但是就是没实力，这简直就是奇葩。
　　这一点，年轻一代的忍者，一直都在吐槽，其实几亿的忍者，90%都觉得，忍界最适合的制度就是联合国制度，去掉大名府，让忍村成为国家支柱这才合理。
　　现在让秦峰吃力不讨好地救援大名府？脑子抽了才去。
　　秦峰毫不犹豫拒绝了，暗部部长求助团藏，想要让团藏以长老的身份求求秦峰，结果反而被团藏喷了一脸的口水，无数脑残、白痴的词汇喷到暗部部长的身上。
　　……
　　距离木叶1000公里的火之国大名府，此时已经陷入了一片巨大的混乱！
　　强大的水土雷三国军队，以及各个想要跟在三国军队后面，喝点美味汤的忍村小部队，已经已经打破了大名府的城墙，如同蝗虫过境冲入到了城市里面，很多，火之国忍者其实早就已经躲到了联盟的地下设施去了。
　　于是联合大军并没有遇到太多的抵抗，一路碾压而过，收获钱财、粮食、物资无数，而大名府的抵抗最为强烈，但是在水影、土影、雷影的随意几个大型忍术，什么防御都跟纸糊一样，轻易一戳就破。
　　大军如同洪水一泻千里，占领了整个大名府，大名悲愤怒吼着：“木叶害我！”
　　在大名看来，如果不是木叶太嚣张，就不会发生第四次忍界大战，更加不会牵连到他大名府。
　　大名很快就被处死，大名府的财富如山，搬出来之后，堆成了一个小山包一样，亮瞎三大国联军的狗眼。
　　一翻饕餮盛宴，火之国的财富，快速被三大国瓜分掉，其他忍村分不到这些，只能收刮平民的财富，又是一场混乱不堪的烧杀抢。
　　火之国大名府。
　　水、土、雷，三影坐在一起，商量接下来的行动方向。
　　土影道：“进攻木叶吧，现在木叶应该没什么强者。”
　　水影摇头道：“不行，等我们大军赶过去的时候，估计纲手、自来也、卡卡西、凯等人已经复活了，来不及。”
　　雷影正想说话，这时，伊鲁卡走了进来，附到他的耳边说了一句。
　　“什么？秦峰回去了？”雷影顿时目光一瞪。
　　土影、水影一惊道：“秦峰回到木叶了？不对吧？不是晓说好了宇智波斑会杀了秦峰的么？”
　　当初跟晓谈合作的时候，晓可是负责牵制住秦峰，不然他们根本就不太敢去找木叶麻烦，现在晓竟然不守信诺，雷影心中更加不爽，这下自己的野心彻底暴露了，他的10万军队啊，就因为这么一个失误，被灭了，加上之前被秦峰秒了的那几万，他们云隐简直快没人了！
　　雷影黑着脸道：“现在晓在什么地方？我总有种不好的预感. ”
　　土影、水影的脸色也不好看道：“我也有不好的预感。”
　　因为战争的原因，通讯方面自然是落后了许多，这也是为什么进攻木叶的军队被灭了那么久雷影才收到消息的原因，此刻，他们有一种被晓坑了的感觉。
　　“马上去查！”三影命令之下，三大忍村的情报机构飞速动员起来。
　　一个小时后，终于得到了确切的情报。
　　嘭！
　　雷影一拍桌面，眼睛喷射怒火道：“我们中了晓的计策！”
　　水影脸色不好看道：“这情报显示晓竟然出海了，消失了，这简直就是甩锅丢包袱给我们啊。”
　　土影也道：“大意了，没想到竟然会这样！”
　　接下来，三大国，就将独立面对木叶的怒火。
　　良久之后，雷影咧嘴一笑道：“其实好像也没那么糟糕，我们把秦峰想得太复杂了，我们现场三个人，或许单独打不过，但是联合起来呢？。”
　　雷影他一直对自己的实力充满了自信3.0，对于上次的失败，他一直不甘心，现在想想好像自己根本就不需要害怕秦峰，自己这边可是有三个影呢，这么一说，土影、水影也眼睛一亮。
　　“对啊，秦峰才不过成名一年多时间，强也强不到什么地方去。”这么一想，信心就来了。
　　不过，也不能太过高兴，纲手、自来也也还是很强的，如果加上秦峰，联手进攻一个村子，那绝对是毁灭性的灾难，好在村子的强者不可能倾巢而出，总要留在村子守护。
　　想到此，三影就不敢在大名府多呆了，连忙带领自己的人马回村，免得被别人抄了老窝。至于再次进攻木叶的计划，他们已经放弃了。


第382章 宣告 T
　　382：宣告 T  382：宣告 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第383章 影响 T
　　383：影响 T  383：影响 T　　而此时，木叶大名府里面，已经乱成了一团。
　　大臣暴怒道：“可恶，木叶真是太放肆了，竟敢谋害国家大名！”
　　大名同样暴怒道：“岩忍村的人怎么还没来？”
　　大名的夫人惶恐道：“夫君，要不要去平民的村子躲避一下？”
　　大名直接刮了她一巴掌，道：“我是大名，如果我去躲，那我还有这个脸吗？”
　　岩忍村，此时土之国大名与土影大野木正在通话。
　　大名同样正大发脾气道：“你们岩忍村都是吃屎的吗？为什么要招惹木叶？给我马上滚过来，将那个秦峰给我杀了！这次你们死定了！”
　　大名已经在气头上，说话都有点语无伦次了，而大野木正的孙女黑土直接掐断了电话，气呼呼地道：“爷爷，这什么鸟大名，管他去死，我们忍村，根本不需要什么大名！”
　　她是个年轻人，所以说话比较直接，但却说中了不少人的心里话，在忍界，很多忍者年轻人的眼中，联邦制度更加适合忍界，至于什么大名制度，按照联邦忍者的说法就是――封建，落后！
　　很多忍界的年轻人，包括大野木的孙女黑土，都认为有必要废除大名制度，这是一种时代性的变革思潮，就算这一代改变不了，下一代也会进行改变。
　　……
　　土之国，大名府。
　　一个小时，时间到。
　　起码有一半的人心存侥幸没有离开，而是愤恨的看着天上，或者大骂，或者怒斥，或者不屑秦峰有这个实力。
　　而大名更是拉不下这个脸去逃命，只能强忍着恐惧留下来。
　　秦峰也懒得废话。
　　转星眼，开！
　　星空巨人，开！
　　联合结印！
　　“天碍震星！々”
　　一颗巨大的陨石，直接从外太空召唤，进入到了大名府的上空。
　　轰轰轰！
　　巨大的体积，疯狂的冲击速度，带来了急剧的空气压缩。
　　整片天空在狂震，云彩直接被震散，太阳被遮挡，整个大名府被巨大的阴影笼罩。
　　“天啊，这是……”
　　“真的假的？”
　　“这……是神的力量吗？”
　　那些没有离开大名府的人，看着天空的陨石，恐惧了，想要逃，却已经没法逃了，而大名看着天上巨大的陨石，直接摊在地上，吓傻了。
　　轰轰轰！
　　巨大的陨石，带着恐怖的速度，如同火星撞地球。
　　先是撞击的中心部位，直接坍塌进去，然后是剧烈的冲击波，摧枯拉朽，一路将整个大名府的所有建筑，全部摧毁得连渣都不剩。
　　无穷的烟尘消失后，呈现在所有人面前的是，一个巨大的冲击波凹坑，整个大名府，直接消失不见。
　　……
　　土之国大名府的消息，很快就通过各种途径，传到了各国。
　　天降陨石，一招毁掉整个大名府城市，无数人惊惧，原来，秦峰真的有实力，一人毁一城，而且还轻轻松松。
　　各大忍村、大名府的案桌上，多了一沓资料，上面有一张土之国的现场照片，无论是大名，还是忍村的影、首领，看到照片之后，均感觉一股压抑，让人难以喘气。
　　……
　　夕阳下，岩忍村，大野木站在土影楼的楼顶，迎着夕阳，拖出了老长老长的一个身影。
　　“爷爷！”黑土走了上来，“回家吃饭了。”
　　“这一次，岩忍村可能保留不住了。”大野木喃喃道。
　　“不可能，不就是一个陨石么？一定可以挡住的，土遁.轻重岩之术就能对付。”
　　大野木摇了摇头道：“没这么简单，要知道，他自己本身的实力就很厉害。”
　　不得不说，此时，大野木的心中已经开始后悔为什么要对木叶动手，如果不是因为嫉妒木叶，现在双方还相安无事，但是木叶被毁了一次，这个账木叶是一定要讨回来的。
　　不过，大野木很快摇头，甩去了这种想法，作为土影，既然做了这事，那就要做到底，至于让他卑躬屈膝去讨好木叶祈求原谅，那就真太小看他了。
　　“不管了，先去吃饭吧！”黑土拖着大野木，准备回家。
　　突然大野木的脚步一顿，脸上一下子变得凝重了起来，强者的感应，让他提前感觉到了来自西方远方的的一股波澜壮阔的气势。
　　很快，西方的彩霞天空，在他的严重出现了一个黑点，黑点越来越大，最后变成了一只巨雕。
　　“好快！”
　　大野木吃了一惊，他自然认出了巨雕背上的那个人，迎风而立，身子卓然，双目含星，气势非凡。
　　秦峰也看到了大野木，直接飞到了大野木的头上，俯视着大野木道：“我给你们村子一个小时的时间。”
　　黑土杏目一瞪，柳眉一竖，怒哼道：“一个小时？不用，我现在就杀了你！”
　　她正想动手，结果大野木直接拉开她：“别乱来。”
　　大野木知道，虽然孙女有溶遁血继限界，但是在秦峰面前远远不够看，随即大野木看着秦峰道：“我们可以去外面战斗，请你不要伤及无辜，毕竟他们是无辜的。”
　　秦峰当场就呵呵道：“那木叶的几千万村民怎么算？他们就不无辜？”
　　大野木叹了口气道：“你真的要动手？”
　　秦峰说道：“跟三代火影一样，你要死，跟木叶村一样，岩忍村也要毁掉，这是木叶的底线，一个小时，已经算是我给你们留下的余地。”
　　大野木沉默，无法反驳，很快，整个岩忍村炸锅了一般，无数村民有的带着金钱财物，暂时离开岩忍村，有的直接脱离忍界，四处逃难，而大部分忍者，一个个愤怒欲狂，看着天上，恨不得吃秦峰的肉，喝秦峰的血。


第384章 毁灭 T
　　384：毁灭 T  384：毁灭 T　　“你是不错的后辈，加入我岩忍村怎么样？我把我的孙女许配给你。”大野木飞上天空，来到秦峰的面前。
　　“啊？”正在凝神戒备的秦峰听到这话，差点一个趔趄栽倒掉下去，随即一脸嫌弃道：“我不要，虽然你孙女长的不错！”
　　“后辈，不要这么坚决嘛，只要你娶了我孙女，我马上就把土影之位交给你。”土影如同老者敦敦教导道，他觉得秦峰实力不错，而且还天纵之资，不会辱没土影这个位置。
　　下方，一大堆的土忍听了之后，悲愤欲绝道：“黑土是我们的！是我们的！”
　　而黑土已经气的张牙舞爪：“我才不要他，丑死了，而且还喜欢装逼，我喜欢实实在在的男人。”
　　其他土忍一听，胸膛那个热血涌流啊，大声呼喊道：“黑土大小姐，要我，要我，我很实在，老实本分，而且还很爱你，以后一定会好好待你。”
　　“你滚一边去，黑土大小姐喜欢我这种款的。”
　　“你滚一边，黑土大小姐，嫁给我吧！”
　　什么大战的气氛，什么紧张对峙，全797他1妈的不见了，变成了相亲现场，就差来一场非诚勿扰爆灯示爱了。
　　秦峰摸了摸鼻梁，有点尴尬：“什么嫁孙女的，还是算了吧，你孙女毕竟有点野蛮，还短发，而且好像还平胸，额！刚刚我说了什么？我什么都没说，真的。”
　　大野木瞪目：“什么？你看不上我孙女？！”
　　下方的黑土已经跟野猫一样炸毛了，挺了挺胸道：“你什么意思？本小姐无比雄伟，怎么可能是平胸？”
　　土忍汉子们开始打岔：“黑土大小姐，你确实是平胸。”
　　黑土暴跳如雷：“闭嘴，谁敢这么说，下次死定了！”
　　秦峰也被带歪了，好奇问道：“你多少斤？”
　　黑土双手抱胸，傲娇：“本大小姐身材好着呢，89斤。”
　　秦峰吐槽一句：“体重不过百，不是平胸就是矮。”
　　众土忍汉子掌声响起：“说得好！”
　　黑土气得狂喷气：“你们这些混蛋！”
　　秦峰突然脸色变冷：“好了，不废话了，以个小时时间到。”
　　转星眼，开！
　　星空巨人，开！
　　巨大的金灿灿星空巨人，50多米高，出现在众人的面前，一双翅膀扇动，凌空而飞。
　　秦峰站在巨人的额头上，目光清冷：“原本我们没什么仇恨，以后还有合作的机会，但是木叶，还有那些村民，一报还一报，很公平。”ナs%灬
　　ǐ“我是不会让你毁掉岩忍村的。”大野木头一昂，瘦小的身躯，却有一种难以言喻的强大感仿佛一个巨人一样，能够成为五太忍村的影，而且随着岁月的增长越发强大自然不是普通人可以比拟。
　　“我岩忍村，也不是你想象的那么弱，这次来了，你就给我死在这里吧。”
　　原本的慈祥，一下子就消失了，取而代之的是一个冰冷坚1硬的大野木，曾经那个叱咤忍界风云的大野木，回来了。
　　大野木的双手一合，手心多出一道辉光亮起。
　　血继淘汰――尘遁！
　　忍界中，大多数称得上血继限界的遁术，都是两种属性查克拉的结合，而尘遁不同，它比寻常的血继限界又多了一种查克拉变化，只是多出一层的变化而已，却让尘遁超越所有血继限界，成为血继淘汰级的遁术。
　　秦峰眼一缩，警惕了起来。
　　尘遁光柱往秦峰所在的须佐方向一挥。
　　铮！
　　须佐能乎的长刀豁然拉开，往前一挡。
　　嗤嗤嗤！
　　尘遁的光柱跟长刀交击在一点上，顿时遭遇到了滔滔江水遇到了礁石，直接迸射出无数股，射向四周。
　　岩石、土、树木、房屋，在尘遁的强大力量下，一切事物都化作原子级的尘埃，一道道巨大的沟壑横贯战场，而秦峰那号称无敌防御的须佐能量凝聚的刀，也在尘遁的作用下，开始崩溃起来。
　　不过，尘遁怎么说也算是被挡住了。
　　“秦峰，很不错的后辈啊，竟然挡住了我的尘遁！”大野木负手而立，漂浮在半空中，心中有点吃惊，不禁用长辈对后辈的语气道：“如果不是特殊原因，我真的很想招你为孙女婿！”
　　黑土在下面暴躁：“爷爷！”
　　秦峰咧开了嘴，哈哈一笑：“尘遁确实很厉害，不过还是不够。”
　　“这么自信？还是多考虑一下吧。”大野木自负的语气响起：“向我认输，到也不算是丢人的事情。”
　　秦峰哈哈大笑：“是你太过自信了，那现在让你见识一下我的实力！”
　　秦峰那狂1野的气势四散八方！
　　须佐豪火球之术！
　　加入了须佐能量的质变火属性查克，拉汹涌澎湃，瞬间形成了一道直径100多米的狂暴火球，狂暴喷出，以让人窒息的姿态冲向大野木的位置。
　　“我的天！”
　　“太恐怖了吧？”
　　虽然不是目标瞄准的方位，但是那些土忍们一个个下巴掉到地上，呆呆的看着那个恐怖的火球，像个几百米的距离，都能感觉到那股恐怖的高温，仿佛置身火山口，高温熔岩可以融化一切一样。
　　大野木一苦，这么大的豪火球，速度太快，体积太大，连逃的机会都没有，他双手再次亮出一道巨大的光辉，形成了一个粗大的盾牌，挡在了他的前面，这是在上次跟纲手交战的时候，顿悟的新招数。
　　豪火球就这样被尘遁分解了，不过大野木也不好过，体内的查克拉有点缭乱，而且消耗也不小。
　　秦峰弄出的超大火球，让大野木终于意识到了，与其一直防御不如主动出击，不然一直处在这种被动的状态只会让自己更加难堪。
　　“不行，必须要反击！土遁！岩石魔像！！”
　　大野木飞速结印，只见他脚下一阵地动，紧跟着，一只和秦峰的星空巨人差不多高的岩石魔像就出现在了秦峰的面前，体型无比的庞大，充满了恐怖的威压。
　　“战！”大野木操控着岩石魔像飞速的朝着秦峰暴掠而去。
　　“泥人也想杀人？可笑，神火刀法！”
　　秦峰冷然一笑，只见他手中红光一闪，一把古朴的长刀就浮现在了他的手中，刷刷刷，长刀辟出，以往需要正式施展的神火刀法，如今已经可以随意砍出，几刀下去就把那岩石魔像给砍成了两半，不过地上的岩土又很快汇聚到了那魔像上面，恢复了原状。
　　“没想到，这东西还挺麻烦的啊！”
　　秦峰抓了抓头，他最烦的就是这些恢复强的东西。


第385章 血债血偿 T
　　385：血债血偿 T  385：血债血偿 T　　而这时，大野木已经偷偷到了他的附近，双手开始结印，一股股查克拉在他的手中汇聚，秦峰直接感觉除了，这老小子是在蓄力尘遁原界剥离之术。
　　“想用这招？做梦！神罗天征！”
　　秦峰怒喝一声，一股庞大的斥力直接把大野木给撞飞了几百米，而这时那尘遁也刚好释放出来，在秦峰的脚下划过，一道巨大无比的沟壑瞬间出现。
　　同时的，那被撞飞了几十米的岩石魔像，也咆哮着重新冲击向了秦峰，那巨大无比的拳头带着狂风，排山倒海一~般的扑面而来。
　　“屠天！”
　　一刀斩下，损失断山，将那岩石魔像的半个身子砍下，这下想要恢复，-也需要半天的功夫。
　　可那石像犹如不要命一般，直接剩下的半个身子直接朝着秦峰砸了过来，要知道，他们能一直恢复靠的是查克拉凝聚的核心，如果被破坏，就算是大野木，也短时间无法再凝聚，此举如同破釜沉舟，只进不退，也毫无退路！
　　随即，大野木也大喝一声：“土遁，大土龙之术！”
　　只见他的脚下瞬间出现了两条数十米长的巨大土龙，那庞大的身子一下子就把秦峰的星空巨人给捆绑了起来，即便以星火的力量，也很难短时间挣脱这土遁的束缚。
　　大野木哪里会放过这个绝佳的机会，瞬间就倒了秦峰的前上方的空中，双手结印。
　　“尘遁原界剥离之术！！！”
　　一个巨大的三1角形空框直接出现在了巨人的身上，连同秦峰在内完全包裹。
　　星空巨人瞬间崩溃，而秦峰不见了身影，仿佛和星空巨人一同被原界剥离之术给分解成了细小的粒子。
　　“我们赢了么？”大野木楞了一下。
　　而下面的那些岩隐忍者全都沸腾了起来。
　　“哈哈哈！！！我们赢了！”
　　“这个秦峰也不过如此嘛！什么狗屁不朽联盟，全都是扯淡！”
　　“不朽？的确不朽了，不过是在木叶人的心中永垂不朽了，哈哈哈哈哈！！！”
　　所有的岩隐忍者都在欢呼，可是大野木却一点也高兴不起来，相反的，他的目光更加沉重了起来，他可不认为，刚刚那个忍术就能把秦峰给杀了，虽然时机抓的很好，但是对于高手来说，其中也有很多破绽，他本来想的是能重创秦峰就可以了。
　　而此时，在他的头顶上，突然之间出现了一股恐怖的气息，秦峰就那么站在他头顶之上百米的位置，凌空而立，长发飞扬。
　　“果然，还是转星眼模式好用啊，虽然星空巨人的方式也很好，但是身体太大，不够灵活，容易被当成目标。”
　　此刻的秦峰，双眼之中又充满了无尽的星光，一片片银河般的火焰在他的身旁盘绕燃烧，他手中的古朴长刀上此刻也布满了玄奥的银河图案，虽然只是平静的站在那里，可是给人的感觉就好像整个世界压下来了一般！
　　下方的岩隐忍者早就被吓得腿都软了，哪怕一个字都说不出来。
　　“我不服！！”
　　大野木怒吼一声，岩石魔像之心再次凝聚，一双大手向上抓去，想要将秦峰抓死。
　　“哼，星焰螺旋手里剑！”
　　秦峰手中三千焱焱火汇聚，形成了一个超级巨大的风遁螺旋手里剑，直接扔了下去。
　　“轰隆！！！”
　　随着一声巨响，那巨大的爆炸余波直接震塌了附近千米内的所有房屋，那正面接下攻击的岩石魔像，更是直接崩溃爆炸，消失与世间！
　　“你玩够了吧？接下来该我玩了，两招应该足够了。”秦峰淡然一笑，双手在大野木恐惧的目光下结印。
　　“木遁！花树界降临！”
　　“你难道想！”
　　大野木脸色巨变，不顾一切的朝着秦峰攻击而去。
　　“猜对了，不过晚了，神罗天征！”
　　摧枯拉朽，大野木直接被弹了回去，砸在了地上。
　　而这时，整个岩隐村都在秦峰的忍术下发生巨大的变化。
　　轰轰轰！！！
　　整个岩隐村的地面开始疯狂的颤1抖了起来，如同地下有着什么灭世的魔物想要出来一般，紧跟着，地面开始龟裂，无数出售一半的树枝从地面上出现，然后卷起了那些岩隐忍者，举起他们到了高处。
　　那些岩隐以为自己可以靠着忍术逃出去，可是刚结印，查克拉就被树枝疯狂的吸收了过去，并且壮大了自己。
　　在这场灾难下，唯一幸存下来的就只有大野木还有黑土几人，整个岩隐村，已经成了一片被开着大花的树林包围的海洋。
　　“秦峰，你放了他们！”大野木疯狂的嘶吼道。
　　“你袭击木叶的那天，有没有想过自己会有今天呢？血债需要血偿！”秦峰目光寒冷如冰。
　　“秦峰！我要杀了你！”
　　大野木怒火中烧，狂吼到，他此刻可以说是黔驴技穷，束手无策，即便他会土遁和尘遁，可面对这种区域性甚至可以改变地形的恐怖忍术，也是没有办法。
　　“杀了我？巧了，咱俩这次想到一起去了，我也想杀了你啊！接招吧，老小子！”
　　秦峰大笑一声，两双手如同幻影般变幻不停，看不清结印动作，只看到两个忍术从他的七级夺天手中扔了出来。
　　“火遁！豪火灭却！”
　　“风遁！大突破！”
　　这两个S级忍术迎风便涨，再加上性质温和，很快就变成了一片从天而降的火海！
　　“尘遁，原界剥离之术！”
　　大野木也不甘示弱，怒吼一声，那白色的光芒直接笼罩了秦峰，这白光可以将一切冒犯他的东西化作尘埃！
　　尘遁没有其他的用途，唯一的用处就是破坏和分解，将敌人彻底消除在这个世界上，他有自信，秦峰在结印的时候是没法逃的，而自己的尘遁绝对要比他的忍术快！


第386章 岩忍覆灭 T
　　386：岩忍覆灭 T  386：岩忍覆灭 T　　“真是愚蠢啊，你们村里里面就没有任何关于六道系能力的记录么？除了仙术之外，其他的忍术，六道系的力量都可以吸收。”
　　不过就算是现在处于下风，就算是自己最强的招式对于秦峰毫无作用，在大野木的心里，也从未产生过任何的动摇，他是身经百战的忍者，这样的绝境也面对过不止一次了，如果这样他就乱了，那么这个土影的位子也该让出去了。
　　“既然忍术不行，那就试试体术吧！或许加重岩之术，也能破掉他的飞行忍术。”
　　大野木飞了起来，扑向了空中的秦峰，心中不断的想着各种计划。
　　只见大野木浑身上下的肌肉开始膨胀，身上的苍老也在随之消除，可是，很快，他就惊愕的发现，在秦峰的周围，围绕这一股无形的排斥力量，自己竟然连接近秦峰都做不到。
　　“啊啊啊！！！冲啊！！！”
　　大野木拼命的加速飞行，不断地加速，想要冲到秦峰的身旁，可却都是白费力气，想要较量体术？除非你能把胳膊延伸到十米以上的长度，或许还能碰到秦峰。
　　而此时，秦峰大手一挥，一股恐怖的巨力，将大野木直接撞到了岩隐村的地面上。
　　秦峰的身影，下一秒出现在了几千米的高空之上，只见他双手张开，整个岩隐村的土地开始疯狂的抖动，无数的岩石，残骸，带着火焰的树木，甚至河水都全部飞到了天上。
　　岩隐村的土地上好像被削去了一大片土地，而在天空之上又多出了一个巨大无比的土球，直径逼近数百米，巍峨庞大，让人看到就感到浑身颤抖。
　　秦峰站在巨石的上面，双手一挥，那巨大的球体就朝着岩隐村砸了过去，如同一颗小行星撞击，想要毁灭这片天地一般！
　　“秦峰！你休想！”大野木目呲欲裂，全身的查克拉都汇聚到了手上。
　　“土遁！轻重岩之术！”只见大野木的脸上青筋暴起，他拖着那从天而降的巨大石块，想要阻止秦峰毁灭掉岩隐村。
　　不过这时，秦峰却又动了。
　　“最后一招，和你的村子一起覆灭吧。”秦峰目光寒冷如冰，手中的星空之刃猛然变得无比庞大。
　　“陨星斩！”
　　一刀斩下，如同整个银河都从天空落下，大野木所施展出来的所有忍术，在这刀长刀影之下都如同落叶一般毫无作用！
　　大野木错愣了一下，然后整个人都开始在这银河之中分崩离析，这银河在毁灭了大野木之后威力不减，直接劈到了岩隐村上。
　　“轰！”
　　一声巨响，整个岩隐村彻底从地图上抹去！
　　“唉，虽然不想做，但是有些事情已经身不由己。”秦峰叹了一口气，转身离开了。
　　下一站目的地，雷之国，大名府！
　　好事不出门，坏事传千里。岩隐被秦峰毁灭的事情很快就散播了出去。
　　此刻，雷之国的人一个个内心惊惧，满脸的悔恨，恨自己当初不应该不听艾的话，还把他分离了出去，自己等人袭击了木叶，这是多么愚蠢的行为啊！
　　虽然艾不计前嫌要帮助自己的村子和国家度过危难，可是雷之国的大名早就吓得闹了裤子，搬出了无数的财富，想要向木叶赔罪，这一下子，雷之国的内部又再次分裂了。
　　一部分是想要和木叶和谈的大名们，一部分是准备和木叶死战的忍者们。
　　木叶秦峰摧毁了土之国大名府、岩忍村，干掉了土影的消息，很快就在木叶引起了无尽的欢呼庆祝声。
　　快意恩仇！
　　解气！
　　土之国不是很琶矗坎皇侨肭致穑坎皇鞘粕被鹩按笕寺穑肯衷诔⒌娇喙了吧！
　　也正因为这件事，秦峰在木叶的拥戴呼声已经越来越高了，声望值已经高到不能再高了，简直就是崇拜。
　　日向日足心中动摇道：“嗯，这混小子招为女婿好像不错的样子。”
　　纲手想道：“貌似以后做火影，也是个不错的主意。”
　　鸣人抓狂道：“啊啊啊！如果秦峰大哥在，那我成为火影的时间岂不是要推迟？不对，我是不会放弃的！”
　　就在一片沸沸扬扬之中，雷之国的大名使用了特殊的视频设备，向木叶发出诚挚的道歉，并且愿意赔偿大量的赔款、物资，只求秦峰不毁大名府。
　　纲手简直懵逼一脸，史无前例，从来没有过，大名府向另外一个国家的忍村进行赔罪的，纲手痛快的跟雷之国大名进行通话。
　　“我们木叶损失惨重，你们必须赔付10亿两。”
　　“我给！”
　　“我们缺少大量粮食，你们必须赔付10万吨粮食！”
　　“我给！”
　　“我说的是每个月！”
　　“……我……给！”
　　纲手都笑开花了，雷之国大名实在是太好说话了，自己提什么条件竟然都答应，没有任何反驳，既然这么好，那何不多敲诈一点。
　　于是，纲手开始狮子大开口：“你们入侵我火之国两千平方公里国土，必须赔偿我们4000平方公里！”
　　“不行！”
　　“我们有秦峰！”纲手祭出杀手锏。
　　“我给！！”雷之国大名咬牙，答应了，心中悲愤欲绝，麻痹的，我好端端干嘛惹木叶啊。
　　“听说你们的公主非常可爱，带过来联姻吧！”
　　“不3.0行！”
　　“我们有秦峰！”
　　“我给！！”雷之国大名要泪奔了，不过很快反应过来，“跟谁联姻？”
　　“秦峰怎么样？”
　　“好啊，好啊！”雷之国大名大喜，哈哈，这个主意好啊，我怎么就没想到呢？
　　“还是算了，听说秦峰跟日向家的公主在谈……”
　　“我女儿不会介意他有什么三妻四妾！”
　　“……”纲手心中吐槽，你好歹也是大名啊喂，要不要这么没格调啊喂！
　　一番谈判下来，不，应该说是纲手举着秦峰的大旗，强势碾压雷之国大名，提出各种不公平条约，差点都把大名给欺负哭了。
　　木叶太尼玛凶残了！


第387章 被吓跑 T
　　387：被吓跑 T  387：被吓跑 T　　第二天，秦峰来到了雷之国大名府，还没等秦峰宣布自己的毁灭政策，就看到整个大名府挂着无数的横幅。
　　彩旗飘飘，旌旗密布，人山人海！
　　秦峰仔细一看，差点一头栽到地上。
　　只见那些横幅是这样写的。
　　“热烈欢迎秦峰成为我国驸马爷！”
　　“热烈欢迎驸马秦峰来到大名府！”
　　秦峰仰天骂娘道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”
　　而此时，秦峰在空中飞着，如此醒目，如此亮眼，就如同漆黑中的萤火虫一般。下方的忍者们，一下子就发出了山崩海啸一般的欢呼声。
　　“快看天上，驸马爷来了！”
　　“睡你麻痹啊，起来嗨啊，驸马爷来了！”
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎！”
　　一个个忍者穿的花枝招展，戴着各种喜庆的小饰品，对着天上的秦峰欢呼着，那场面，看得秦峰捂脸。
　　“妈的，什么鬼10来的？”
　　很快，大名府大门轰然中开，大名府的大名穿得风1骚无比，屁颠屁颠的跑了过来打着招呼道：“好女婿啊，快下来，别调皮了。”
　　“这货谁啊？”秦峰简直一脸的懵逼，完全被弄迷糊了。
　　秦峰想了想，从天上跳了下来，总得要问清楚原因对不？再说他们这样也让秦峰下不去手啊！
　　秦峰一下去，马上就陷入到了一群大妈的热情海洋当中。
　　“哎呦喂，驸马爷长得还贼俊勒！”
　　“哇咔咔，这胸肌，好硬！”
　　“天啊，这皮肤好好哦！”
　　“大家快来摸1摸啊！”
　　不到一秒，秦峰就有点扛不住了，这节奏不对啊，我可是毁灭大魔王来着，怎么会变成小鲜肉被一群大妈如此欺负？嗯，虽然说这些大妈说的都是实话。
　　喂，这是谁的手，别乱摸啊！
　　啊！你们摸哪呢？
　　噗！放手，放手，要断子绝孙了！
　　经历了一番懵逼艰苦奋斗之后，秦峰被带进了大名府。
　　雷之国大名嘴咧的跟脑残似的，拍着秦峰的肩膀：“好女婿啊，我跟木叶火影大人交流过了，要把我的女儿许配给你。”
　　秦峰：“我……”・　　犬名“你看你，看把你高兴得！”
　　秦峰：“不是啊，我……”
　　^
　　大名：“哈哈，你是急了吧马上把我的小宝贝公主叫过来给你看，她可是我最小女儿哦，花容月貌，雷之国第美女，无出其右。”
　　大名巴拉巴拉不断话唠，根本不给秦峰说话的机会。
　　秦峰：“濉…”
　　这是怎么回事啊！
　　我可是毁灭大魔王啊！
　　给我放尊重点啊！
　　不要用公主来贿赂我，我是不会……不接受的！
　　就在秦峰来到雷之国大名府，接受无数忍者的热烈欢迎时，此时秦峰要娶雷之国小公主了的消息，来了一次飞快的流转传播。
　　忍者们一个个哗然了。
　　“天哪，还能这样玩？简直刷新了我的三观。”
　　“这简直就是送公主上门啊，秦峰也太幸福了吧？”
　　“公主啊，那可是公主啊，天哪，秦峰这是要走上人生巅1峰吗？”
　　不敢置信，难以相信，出乎意料。
　　一开始，所有人还以为消息是假的，结果有人进了雷之国之后看到一片迎接秦峰的人山人海，还有看看看那旌旗横幅，终于确定了消息是真的，简直懵逼了。
　　那些恨不得秦峰去死的忍者们，此时自然是咬牙切齿，痛恨秦峰为什么把什么好处都给占了。
　　……
　　……
　　雷之国，大名府，在一群人的热情簇拥之下，秦峰终于知道了来龙去脉。
　　“我日，纲手你这家伙竟然出卖我，不过，我喜欢，嘎嘎嘎！”
　　秦峰掩饰住自己内心的小激动，驸马哦，公主哦，多高大上啊！不过，还没见到所谓的公主到底长成哪样啊，如果是歪瓜劣枣那怎么办？嗯，号称雷之国第一美女，应该不会丑吧。
　　秦峰看了看雷之国大名，嗯，虽然胖了点，但眉目还是挺俊的，女儿应该不会丑。
　　很快，秦峰就见到了雷之国的最小公主。
　　只见她穿着一件略显简单的素白色的长棉裙，用桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，显出了身段窈窕，清雅不失华贵。
　　一头长的出奇的头发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，散发出一股迷1人的香味，一双大眼睛在眼波流转之间光华尽显，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，整张脸显得特别漂亮。
　　秦峰总之感觉还不错就是了，不愧是雷之国第一美女，不过，当秦峰扫向众多皇宫侍卫的时候，却有点懵了。
　　喂喂喂，你们这些一脸同情的表情是什么鬼？这可是公主啊！这可是漂亮的妹子啊！
　　还没等秦峰弄明白，小公主惊喜跳过来。
　　“你就是秦峰？”
　　小公主惊喜的问秦峰道，不过这一开口，秦峰就差点没吓得屁滚尿流。
　　天啊，她的声音，竟然那么797粗豪！
　　漂亮，但是却粗汉子的声音，那种对比，直接把秦峰给吓得腿软，怪不得侍卫会用同情的目光看着自己。
　　秦峰顿时昂首挺胸，化身正人君子：“咳咳，我秦峰可不是一个趁人之危要挟别人的人，这个公主，你们就不用委屈嫁给我了。”
　　皇宫侍卫一脸黑线，喂，刚刚你明明不是这样的，明明很期待的，现在怎么一下子就变了？你的脸呢？
　　大名连连摇头：“不啊！不委屈啊，公主不知道多喜欢你，多崇拜你啊！”
　　秦峰正义凛然：“真的不行，你们这么做，还把我这个正人君子处于何地？不行！”甚至大手一挥，颇有一种视金钱如粪土，我辈岂是蓬篙人的气概。
　　大名和一群侍卫差点当场昏倒，尼玛，差点就信了，信你妹啊！！！
　　“咳咳！世界还需要我拯救，什么驸马啊之类的就算了，我先走啊，好忙啊！”
　　秦峰潇洒转身，大袖一挥，昂首挺立，仿佛一个正义战士要去维护世界和平一样，然后飞快逃离。
　　再不跑，就跑不掉了，留下雷之国大名和小公主那一脸的懵逼，喂，找借口能不能找的好一点啊，什么拯救世界，这借口很挫，好嘛！


第388章 大战雷影 T
　　388：大战雷影 T  388：大战雷影 T　　很快秦峰就飞速坐着巨雕离开大名府，逃之夭夭，跟打了败仗的逃兵一样，好生狼狈。
　　下一站，目标云忍村，不过秦峰很机智的远程通讯联系了木叶。
　　“哈哈哈！秦峰小子，我给你介绍的这段婚事你满意吗？这可是雷之国第一美女哦，怎么样？赶紧来联系我啊。”这是纲手第一句话，显得相当的得意，还有点邀功的意思。
　　“吐血啊，公主漂亮是漂亮，但是你不知道，他的声音跟一个男人一样，不，应该说是跟自来也一样。”
　　“啊？跟自来也的声音一样？”纲手顿时脑补出一个画面，一个非常非常漂亮的小公主，说话却是粗豪，猥琐，这画面，简直不要太美！
　　纲手直接打了个冷战，鸡皮疙瘩掉一地，我勒个去，简直扛不住啊。
　　……
　　云忍村，雷之国要嫁公主的消息也很快送到了云忍村，一向民风彪悍的云忍村村民们，自然是一个个鄙视之，鄙视大名，鄙视秦峰。
　　“岂可屈尊求和？而且还送上公主？这简直就是我们雷之国的耻辱！”
　　“对，大不了一死！岂可如此卑躬屈膝！”
　　一个个村民激愤万分，嗷嗷直叫，恨不得吃秦峰肉，喝秦峰血。
　　雷影一拍桌子，怒喝：“送亲求和？我们云忍村绝对不会做出这么耻辱的事，以后我们还怎么面见前代的前辈们？”
　　奇拉比：“哟哟，坚决不行！”
　　云忍村知道秦峰的下一个目标就是云忍村，所以开始紧急动员，撤离的撤离，组织防御的也开始准备起来，其实雷影更想在村外阻击秦峰，不过他知道这不可能。
　　大战，即将爆发。
　　云忍村，第二天，中午，太阳高照。
　　“他来了！
　　所有未撤离云忍村的忍者，齐齐看向远方的天空。
　　火红色的巨鸟，从一个小点逐渐变大，最后所有人都能够清楚的看到鸟背上的那个站在烈风中、卓然而立的秦峰。
　　“哼，我倒要看看，他还能不能战胜接受了历代雷影传承的我！”
　　雷影步伐稳健，从雷影楼走出一个，那青筋覆盖的肌肉，中气十足的声音，浑身散发的霸道气势，无不显示着此时他的霸道实力。
　　从得到秦峰要覆灭村子的事情后，他就钻进了历代雷影的墓地之中，接受了那历代积累下来，可却只能使用一次的雷之传承，现在的雷影早已今非昔比。
　　他随手将手头上的雷影帽与外袍随手往后一扔，由麻布衣接住，双手合并，用力一揉，顿时发出一阵骨骼交错的闷响。
　　秦峰从天空落下，将巨雕通灵回去，来到了雷影的面前。
　　“四代雷影，乖乖的做你的联盟长老不好么，非要来找死！”秦峰哈哈一笑，头发飞扬。
　　“哼，我会让你知道，什么叫做实力！”雷影冷哼一声，二话不说，直接开打。
　　右脚大力一跺，脚下的岩石泥土瞬间破裂，与此同时，一阵圆形气浪自雷影脚下飘起，下一刻雷影就出现在了秦峰面前，拳头已经化作响雷，在秦峰面前炸响。
　　秦峰脸色一变，果然，无论是速度，还是力量，雷影都远超以前秦峰所战斗过的人，当然除了宇智波斑之外。
　　不过，秦峰此时拥有了木遁、漩涡、大桐木、白眼、写轮眼、各种血继限界，糅合在一起，身体的变态已经不是一般人可以比，而且，转星眼之下，360度无死角，穴位，查克拉，精细无比，更是体术的最强辅助。
　　“一直没有试过体术，那就试试看。”转星眼之下，雷影那带着雷电的拳头开始变慢，然后秦峰运起全身力道迎了上去。
　　“轰！”两人拳头碰撞，发出震天巨响，巨大的力量直接以两人为中心，震碎地面，沙土碎石直接被震飞而去。
　　“天哪，怪物！”一群人吃惊的看着，不过更加让他们吃惊的是，秦峰的体术实力，按道理来说，秦峰忍术那么强，体术应该不可能那么强了吧？竟然能和雷影大人正面交手而面不改色？而雷影又何尝不是这样，心中早已对秦峰的体术实力震惊的不行。
　　嘭嘭嘭！
　　剧烈的战斗，拳拳相对。
　　“哈哈！痛快，已经好久没有人跟我这么痛快的打过了，秦峰，你的力量果然又强大了不少！”雷影畅快的哈哈大笑，战意一下子就沸腾了起来。
　　“我……”秦峰只觉得有点难以招架，纵然有了转星眼的动态视觉捕捉，而且自己的本身实力强悍，但是毕竟体术不是秦峰的强项，身体淬炼也无法达到雷影这种变态级别，只觉每一次撞击都有一阵仿佛筋骨碎裂的力道传来。
　　“妈的，这变态！”在雷影简直就是一个体术怪物，这种人应该跟怪物凯来打。
　　“雷遁之铠！”这时，雷影大喝一声，身体的肌肉一阵膨胀，整个人看起来越发魁梧，全身一下子弥漫出一股雷电，整个人的气势一下子狂飙起来，如同一个雷电巨人降世，直接镇压秦峰。原来雷影久攻不下，感觉要使出真正的实力了。
　　“雷遁重爆流！！”
　　手肘泛起阵阵气浪，闪现着一种恐怖的锋利感，声势骇人，一下子就积向秦峰，就像是要将秦峰一拳打成无数碎末一般。
　　“乖乖的躺下吧！”雷影脸上闪过一丝狰狞，冲着秦峰头部一挥而去。
　　“神罗天征！！！”
　　一股巨力，直接撞向雷影。如果是一般的影级强者，早已直接被撞飞，但是雷影却非常变态的没有被撞飞，而是被重爆流所带动，抵抗住了神罗天征的恐怖斥力。
　　秦峰心神狂跳，妈的变态。


第389章 雷影灭 T
　　389：雷影灭 T  389：雷影灭 T　　“螺旋丸！！”秦峰手中出现了一个篮球大小的螺旋丸，击向雷影。
　　“雷瞬身！”雷影皱着眉头，使用了速度差不多可以媲美飞雷神的雷瞬身，躲开了螺旋丸，不过被神罗天征的斥力直接撞飞了出去，整个人如同离开炮膛的炮弹一般，一路上撞碎七八栋挡路的高楼，但是很显然，这种情况并不能给雷影带来任何伤害。


第一回 合，互有输赢，雷影皱着眉头看着被直接撞出来的通道，心中无数草泥马狂奔而过。秦峰的这种诡异的力场，实在是太过无赖了，让人防不胜防。
　　而此时，一众留守的云忍也有点懵逼，这个秦峰竟然跟现在的雷影大人近战还可以平分秋色？简直就是大变态！
　　此时，雷影再次狂吼一声，兴奋的狂吼，已经被秦峰激起了凶性和战意。
　　嘭！
　　雷影的脚下裂开一个两米的龟裂凹坑，然后下一秒就消失不见，又是雷瞬身，速度简直变态无比，下一刻，雷影就直接出现在了秦峰的797身后上方。
　　“雷虐水平千代舞！”只见雷影一记手刀，夹杂着无尽的雷电，从天而降，仿佛要劈开大地一样，往秦峰身上一劈。
　　“这么快？”秦峰转身眼骤缩，飞速避开。
　　轰！
　　雷影的雷虐水平直接轰到了秦峰脚下，方圆20米的地面，直接被震空，中心点已经打入了20米深处，雷影擦了擦汗，雷虐水平，这可是可以劈开须佐的恐怖招式。
　　秦峰感觉这个雷影的体术实在太过变态了，那几近让人无可奈何的身体强度，还有恐怖的速度，跟他拼体术就像打铁一样难受。
　　“雷犁热刀！”雷影的身影再次消失。
　　“雷犁热刀！”雷影大喝一声。
　　“有完没完！”秦峰暗骂一声，双手一下子架住了冲到面前的雷犁热刀，死死抵住，不过整个人还是被巨大的力道推动，向后滑行了一段距离，地面上也被秦峰的双腿推出两道深深的痕迹，不过，就在这时，秦峰的身后，响起了一个声音。
　　“八刀流！”一直没参战的奇拉比，这时候看到秦峰的破绽，一出手就是绝杀，那一抹如电刀芒，那一片如潮血雨，凌厉的刀是令人触目惊心，寒光刺骨！
　　刹那间，刀光仿佛照亮一切，凌厉的刺目无比，一出手瞬间就封死了秦峰所有的退路。
　　“好！”雷影大喜，秦峰这样的心腹大患，自然不会有什么合攻就无耻的想法，能干掉，就马上干掉，管他什么手段。
　　雷影觉得不够，再次施展雷犁热刀，如热火奔流，以极快的速度再次夹击而来，为的防止秦峰一击不死，而给他留下逃跑的机会。
　　“神罗天征！”
　　秦峰不得不继续耍无赖，使出无解招式，将雷影、奇拉比撞飞出去，一路撞破了好几栋楼，变成一个大窟窿。
　　雷影气急败坏，太无赖了，还怎么打？好不容易创造的必杀机会，结果来这么一套，还玩个毛啊！
　　奇拉比狼狈的从碎石堆里面挣扎起来，也是一脸的懵逼，刚刚差点以为得手了，结果却是这样的结果，不过，奇拉比的参战，让秦峰知道不能再跟雷影比体术了。
　　热身完毕，那正餐就要开始了。
　　秦峰飞上高空，整个人开始燃烧起了银河般的火焰。
　　转星眼模式！
　　开！
　　整个人气势一下子就变了。
　　一股强大的气息散发而出，气焰滔滔，若一挂挂天河倒冲向天，一下子，天上的云层被卷飞，天翻地覆，光雨密布，浩大的动静，盖压八方六合，真是宏大无比，撼动人的心神。
　　雷影脸色一变，奇拉比脸色一变，所有云忍脸色一变！
　　秦峰俯视而下，双目冰冷如水，如同神灵俯视房间，尽管在体术上雷影超越了秦峰，但是在忍术，以及顶尖实力上，雷影还不够看。
　　雷影知道秦峰飞到天上，会发生什么事，一定是在酝酿大招，要一次性解决云忍村。
　　“可恶，我是绝对不允许你伤害云忍村！绝不！”
　　雷影大喝一声，身上的雷光更甚，铠甲开始更加凝聚，闪耀着刺目的光芒，更加具现化，仿佛一套实质的铠甲一样，周围的地面，直接被震得凹陷了半米深。
　　“去死！！”
　　轰隆隆！
　　他脚下方圆20米，直接龟裂坍塌，而他的身影，一下子如同出膛炮弹一样，射向空中，速度如电光，如迅雷，扑向秦峰。
　　不过，秦峰却直接无视了他，而是直接单手向天一举，史无前例的查克拉开始汇聚到秦峰的手中，凝聚出了十颗查克拉球，然后汇聚成一道古朴长刀。
　　古朴长刀，通天彻地，这一次，长刀的规模，比以往强大的百倍！
　　天上层层乌云都被击散了，阳光直接被压下，成了陪衬，这古朴长刀，如同动摇世间的法则，神能无量，浩瀚无边。
　　浩瀚的气息，从长刀散发而出。
　　地面，无论是雷影、奇拉比，亦或者其他云忍，亦或者是那些被紧急疏散迁出了忍村的云忍村民们，这一刻，通通呆滞的看着天上那惊人的天象。
　　所有人都傻了，真的是傻了！
　　“这还是人吗？”
　　“天啊！”
　　“我们到底在跟谁战斗？”
　　叮啷！
　　有的云忍直接丧失了抵抗的心气，连手中的苦无掉落了都不知道，而此时，秦峰向下一回。
　　斩！
　　天上的古朴长刀，一下子往下一斩，从几十公里的远方，一路斩过来，仿佛大地被切开，露出深深的峡谷。


第390章 毁天灭地 T
　　390：毁天灭地 T  390：毁天灭地 T　　云忍村身处高山之中，但是此时这些高山却如同豆腐一样脆弱，被那古朴长刀一剑切开，直接露出一道恐怖的深渊峡谷，然后长刀余势不减，直接将云忍村一分为二，切出了一道宽一百米的沟1壑。
　　不过，这还没完，不知道是不是切断了地下某种恐怖的东西，激怒了神明，整片大地一下子轰轰的震动了起来，然后，被劈开的大地，开始涌出一股炙热的气息，整个云忍村仿佛一下子成为了一个烤炉。
　　雷影、奇拉比、云忍们，一个个脸色大变。
　　火山！竟然是火山！！
　　“怎么可能！这里的历史可以追溯到几百年前，从来没听说过火山啊？”
　　“难道，他竟然斩入了几公里深处的地心？引动了岩浆的喷发？”
　　雷影气得脸色发白。
　　奇拉比仇恨的看着天上的秦峰。
　　“可恶！！”
　　奇拉比大怒，一只巨大的八尾牛头怪物从他~的身上冒了出来。
　　八尾――牛鬼！
　　“给我出来！”奇拉比大喝一声！
　　八尾仰着牛头，嘴中开始汇聚一个黑色的超级查克拉压缩体。
　　尾兽玉.牛炮！
　　喷-射！！
　　轰！！！
　　尾兽玉化作一道一道粗大的光柱，瞬间冲向秦峰。
　　“不要！”雷影大叫一声，可惜已经来不及了。
　　而此时，秦峰已经哈哈一笑，伸1出手，五指齐张，一个淡蓝色光球射向尾兽炮，光球变大，跟尾兽炮相遇，不但没有发生碰撞，反而尾兽炮被包裹住，最后……
　　那金色尾兽炮竟然开始变色，开始变成淡蓝色，变得更加巨大，最后倒飞回去，击中了正在懵逼当中没反应过来的八尾以及奇拉比，以及波及到了其他的云忍。
　　轰！
　　天地变色。
　　阳光成为了陪衬。
　　一朵耀眼无比的蘑菇云在云忍村上拔地而起，一道气浪，摧枯拉朽，横扫四方，山崩地裂，排山倒海，房屋直接摧毁，化为粉糜，而那些忍者，更是丝毫一点阻挡的余地都没有。
　　而此时，在逃离出了云忍村外的村民、忍者们，都能感觉到一股狂暴的气流刮来，巨树倒伏，巨石掀起，呼吸都感觉无比困难，仿佛在一瞬间，周围的所有空气被排空了一般。
　　过了不知多久，一个巨大的坑出现在云忍村，整个云忍村已然夷为平地，唯一幸存的雷影，此时狼狈的躺在地面，浑身是伤，喘着粗气。
　　当他看到云忍村的现状时，整个人都癫狂了起来，气息紊乱，如同疯子，双目赤红看着天上的秦峰，咆哮着：“可恶！”
　　秦峰哈哈大笑：“这不过是讨回木叶被毁掉的利息而已，下一个轮到你了。”
　　此时，雷影整个人已经变得湛蓝，浑身如同电球一般，发出刺目的蓝光。
　　“去死吧！！”
　　这一次，他的速度比上一次更快往天空冲去，不过秦峰却只是祭出一个超大型的大玉螺旋手里剑，迎向空中难以变向的雷影。
　　风克雷，而且主动可被动，巅1峰状态对重伤状态。
　　轰！
　　雷影如同挣扎咆哮困兽，最后化作一声不甘的悲呛，死在了秦峰的手上。
　　轰隆隆！
　　此时，地面震动的更加厉害了，很快，一道熔岩火柱冲天而起，然后越来越多岩浆喷出。
　　火山爆发。
　　很快，整个云忍村，以及方圆50里的地方，通通化作火山末日之地，无数火山灰通过上升气流，带到了方圆几百公里的其他地方，而周围的森林，更是被点燃，燃起了熊熊大火，一天的时间就将周围50公里的森林烧那个精光。
　　无数云忍村民，恐惧仓皇的逃离而去。就算是忍者面对这样的天灾，也会变得无比渺小，连反抗的余地都没有。
　　云忍村，灭。
　　想要再次在这个地方重建已经变得非常难了，下一次重建，需要选择其他地方落根。
　　……
　　云忍村被灭的消息，很快通过宣传部，快速传遍了忍界。
　　这下，玩了一把大的！
　　可比岩忍村那边要大多了，岩忍村怎么说也能在原地址重建，而云忍村连重建的机会都没有。
　　很多人都在意看到了雷之国那一道被秦峰劈开的巨大的裂缝，如同将大陆板块劈开一样，连绵80公里长，更是深入地底，勾连地火，引爆火山。
　　这一招，已经完全超出了所有人的想象范围了，什么水火土风雷影，能有这么强么？最多不过是在小范围至强而已，就能发出范围如此恐怖，威力如此夸张的忍术么？
　　这一次，秦峰已经成为了让无数人惧怕的恐怖大魔王，动不动就毁城市，这不是恐怖大魔王是什么？当然，这种大魔王的称谓并不是单纯的贬义词，在很多人眼中他是褒义词，代表着秦峰的恐怖滔天，盖压当代的强大实力。
　　正因为这件事，秦峰的声望开始第一次在联盟、忍界突破到了顶点，等一大批的粉丝拥趸。
　　而此时，水之国有点傻逼了，抢劫木叶和火之国倒是挺痛快的，分了大量的金银珠宝，更是压了最为强大的火之国和木叶，心中爽得不得了，结果还爽了没几天，现在就发现自己捅了一个巨大的马蜂窝。
　　看到了成为了火山的云忍村，看到了那一剑之威，这下可把水之国大名给吓成傻逼坏了，如同热锅蚂蚁一样团团转，都不知道怎么办才好。
　　很快水之国大名跟雾忍村水影开始通话了，大名惶急：“水影，你说怎么办啊，大魔王就要来了，要死啦，要死啦~”
　　照美冥愁容满面：“我也不知道怎么办，我们当初没有想到秦峰的实力会这么强，竟然八尾和雷影都不是对手。”


第391章 赔人 T
　　391：赔人 T  391：赔人 T　　大名气急大骂：“你们怎么能这样，当初为什么不想清楚？调查清楚？现在惹出事了，却说没办法。”
　　照美冥：“大名大人，这事你也有份，别赖我。”
　　一般情况下，大名都是忍村的衣食父母，照美冥自然是要用敬称，态度恭敬，但是经历了联盟共和议会制度的洗礼，他对大名越发看不惯了，而且此次重火之国掠夺的财富十之八九都进了大名府的口袋，村子里得到的不过十之一二，所以此次她的态度并不是很好。
　　两人通话就这样不欢而散，水之国大名召集大臣询问应对策略。
　　很快，就有大臣进言：“要不我们学习雷之国大名府吧，他们靠大量的财富，还有公主贿赂木叶、秦峰，取得谅解，免去了被毁的灾祸。”
　　大名顿时一脸的肉痛：“财富啊？能不能只用公主啊。”
　　周围的大臣一脸便秘，尼玛的，都这个时候了，你还如此吝啬！
　　而此时，另外一个大神提醒道：“咳咳！我们的公主，年纪有点大，都30多岁了，而且在美貌方面……”
　　众大臣齐齐看向大名，大名的外貌很丑，歪瓜裂枣，满面横肉，所以遗传基因也遗传到了公主身上，又胖又丑，这种女人，秦峰会要才鬼。
　　大臣血拼进言：“大名大人，要不就破财消灾吧。”
　　大名肉疼：“一亿够不够？”
　　众大臣：“一亿？就这点？打发叫花子呢？你怎么不去死？”当然这也只能心中想，不敢说出来。
　　最后，一个个大臣不断血拼进言，吐血死柬，终于让这个抠搜的大明将心理价位上升到三亿，但是三亿，能行吗？希望能行吧！
　　大臣们一个个捂着心口，感觉自己要被这个任性的大名给折腾死。
　　很快，水之国大名就连通了木叶的通讯，开始跟纲手对话。
　　不过没说两分钟，纲手直接气呼呼的甩门而出。
　　三亿？
　　滚！
　　……
　　而此时，雾忍村也在面临着同样的选择。
　　到了这个时候，只能投降了，不然被灭一次，想要恢复元气都不知道要到多少年之后。
　　照美冥揉了揉眉心，头疼：“说吧，怎么办？”
　　长十郎：“只能赔钱了。”
　　青道：“我贡献一下我的私房钱吧，怎么也要保住雾忍村！”
　　照美冥欣慰：“你的私房钱多少？”
　　青认真的掰着手指头：“大概是万吧！”
　　照美冥露出漂亮的嫣然笑容，然后说了一句：“滚！！”
　　长十郎：“我有个办法，雷之国大名府不是靠巨额财富赔款以及一个公主，获得了木叶的谅解么？我们也可以同样啊！”
　　照美冥：“问题是我们没有公主，钱也不够。”
　　长十郎一脸认真：“水影大人已经32岁了，还嫁不出去，以后就更加没人要了，要不直接就从了秦峰吧，多好啊！”说话的时候，还一副‘水影大人，你捡便宜了’的表情看着照美冥。
　　“你说什么？”照美冥直接就跟一个野猫一样，炸毛了。
　　青偷偷退后，让出一片空地。
　　长十郎比较迟钝，还没反应过来，依旧在说：“我觉得对水影大人你来说是好事啊，秦峰又高又帅，又强大，这不是一个完美的丈……啊！”还没说完，就被照美冥一拳打飞出天外。
　　很快，照美冥就连通了木叶的通讯，跟纲手商谈投降和解事宜。
　　“你们赔偿十亿！”
　　“我们没那么多钱，最多五亿。”
　　“五亿不够，必须十亿！”
　　“我用忍术卷轴代替吧，或者一些秘术，或者一些其他的东西替代。”
　　“嗯，这个可以有，另外，每个月十万吨粮食！”
　　“我们雾忍村的粮食，每年总共产出都不够十万吨，甚至有时候还没那么多，我们怎么可能会有这么多粮食！”
　　“雾忍村怎么这么穷？”
　　“……”说话不要这么直接，好不好啊！
　　两个女人开始你争我夺，杀得天翻地覆，硝烟弥漫。
　　商讨到最后，纲手对雾忍村的赔偿非常不满意，直接掀桌：“不行，你们的赔偿太少了，还不到雷之国大名府的十分之一，我不接受！”
　　照美冥被逼的没办法，最后咬牙道：“我把我赔上，总行了吧！”
　　“啊！”纲手震惊的下巴都掉到地上了。
　　“怎么？不行吗？”照美冥挺了挺自己的胸，自傲无比。
　　“靠，大了不起啊，我的也大！”纲手也挺了挺自己的胸部。
　　照美冥一看，大呼‘好残暴’，然后蹲墙角画圈圈去了。
　　纲手vs照美冥――纲手胜！
　　不过纲手很快哈哈大笑起来：“你的条件，我答应了！”
　　能把五大忍村的影给赢了过来，这成就感简直嗨爆了，比起什么攻城略地，比什么占领多少领土，简直要爽多了，以后水影嫁过来，就死死地将雾忍村绑在了木叶的战车之上。
　　木叶凑齐了风之国、水之国，而雷之国要投降，岩忍村，云忍村被推平，木叶大势已成，或许以后建个联盟什么的，木叶将会占据主导地位也不一定。
　　纲手怀揣着这样的梦想，双方完成和解，而秦峰这一刻，又被卖掉了。
　　……
　　当秦峰还在坐船3.0跨海，优哉游哉去水之国的时候，此时雾忍村的赔偿方案已经开始通过宣传部，然后传遍了整个联盟、忍界，无数忍者，当场就懵逼了。
　　“天哪，连水影都要嫁给秦峰了？”
　　“草草草！”
　　“秦峰这是要上天了吗？不……已经上天了，妈蛋啊，好羡慕啊。”
　　“水影不就是被评为忍界十大美女的那个吗？啊啊啊，为什么要嫁给秦峰？好伤心啊！”
　　“集美貌、身材、巨1乳、实力、权势于一身的女神，竟然就这样送给秦峰糟蹋，我的心在滴血！”
　　“女神啊，为何要抛弃我们？”
　　“打倒秦峰大魔王，拯救女神！”
　　忍界到处一片混乱，而秦峰还什么都不知道。


第392章 姑爷来了？【第一更】 T
　　392：姑爷来了？【第一更】 T  392：姑爷来了？【第一更】 T　　前往水之国的巨轮上，秦峰连着好几天的奔波，早已累成狗，所以没有乘坐那些通灵兽。
　　在船舱里，秦峰一躺下就呼呼大睡，累惨了，而秦峰不知道的是，此时巨轮上的游客正因为一个刚刚到来的消息而议论纷纷，声音鼎沸。
　　“听说了吗？水影大人要嫁出去啊，天啊，秦峰这个该死的禽兽！”
　　“呜呜呜！水影大人可是我的梦中情人，现在竟然要嫁了，好不爽，我要自杀！”
　　“自杀？这主意好，来，我们一起走一个！”
　　“滚！”
　　“话说这个秦峰也真够恐怖的啊，听说他一连毁掉了土之国、雷之国，而云忍村最惨了，雷影、八尾人柱力重伤，而且还被一招忍术直接砍出了火山，把云忍村的百年基业，毁得一干二净。”
　　“听说雷之国被秦峰劈出了一道五十公里长的峡谷，这简直就不是10人，而是神！”
　　“哪里只五十公里，起码100公里！”
　　“100公里？不止，起码有两百公里！”
　　秦峰内心吐槽：我还没用全力呢！
　　“反正这家伙就不是人，听说才出现一年多，看年纪也就是个二十几岁，就如此恐怖了，天啊，还让不让其他忍者活了？”
　　“这已经是可以堪比当年千手柱间的伟大存在了吧？或者千手柱间也没有这么强大！”
　　“对呀，听说宇智波斑被复活了，这下有好戏看了。”
　　“水影大人嫁给他，貌似也是不错的归宿啊。”
　　“这么一说，好像也是。”
　　秦峰此时在睡觉，所以都没听到这些，如果听到了的话，估计接下来的行程就不敢乱来了。
　　而另一边，纲手正洋洋得意道：“这次不告诉秦峰，看她突然得知自己多了一个老婆，不知道会有什么反应，哈哈哈！”
　　五个小时后，巨轮终于来到了水之国的第一个港口，雾忍村巨型海港。
　　呜呜呜！
　　巨轮响起了汽笛声，慢慢停靠海岸，而此时船上各处开始响起了通告声：“各位旅客请注意，各位旅客请注意，第一个目的地雾忍村还赶到了，所有到雾忍村的旅客请下船！”
　　通告很快吵醒了秦峰。
　　“这个港口是去雾忍村的？”
　　按照秦峰的计划，自然是先去大名府这艘游轮的终点就是大名府，原计划只要坐着这艘巨轮一直到底就行了，但是现在秦峰听到这里是雾忍村的港口，顿~时起了一个念头：“要不先不去大名府，先到雾忍村好了。”
　　`虽然是心血来潮，但他觉得这样看也蛮不错的，于是秦峰起身伸了伸懒腰，开始收拾东西，出了船舱，下船，来到港口。
　　“咦，还蛮热闹的啊……”
　　看着熙熙攘攘的街道，秦峰叹了一句，露出微笑，很快就闻到了一阵阵奇特的香气，引得秦峰的馋虫勾起。
　　随即秦峰就来到了一个阿婆的摊档，正在做着一种跟21世纪芝士披萨差不多的美食，嫩黄多汁的表面，拌了不少的各种海鲜肉，小虾、贝肉等，还有被煎得酥黄的披萨底部……
　　已经半天没怎么吃好东西的秦峰，直接买了一张12寸的分量充足的披萨，狼吞虎咽的吃进了肚子里。
　　一股饱食之后的满足感，幸福感蔓延全身。
　　“爽！”
　　睡饱，吃饱，问了路，秦峰开始启程，往50公里外的雾忍村踏步而去。
　　他转身离开的时候，阿婆喃喃道：“奇怪了，怎么感觉这个小伙这么面熟的？算了，一定是我老花眼睛了。”
　　就在阿婆的披萨摊下面，摆了一张纸，贺洋就是秦峰的照片，还有介绍，例如战绩啊，例如水影大人将要嫁给他之类的，阿婆看过，不过记忆不太好，所以一下子就忘记了，才有点面熟之感。
　　50公里的路，秦峰优哉游哉，三个小时之后到了。
　　雾忍村坐落在一个云山雾罩的地区，四周的山没有什么大树，反而长着比较多苔藓之类的小植物。
　　这里的阳光不太充足，整天都是处于雾气之中，这也是孕育了以水遁为主的忍者村，不过尽管如此，此处也是热闹无比，堪比木叶。
　　秦峰沿着大道，来到了村子的大门口，无数村民、忍者进进出出，洋溢着喜庆的气息。
　　秦峰有点纳闷了。
　　“我不朽联盟盟主来了，尔等渣渣怎么能不颤抖？怎么不跪下？怎么还如此喜庆。”
　　“不行，必须要让你们恐惧才行！”
　　就在这时，门口的守卫大喝一声：“站住，什么人？请接受检查！”
　　几个守卫，将秦峰围起，严阵以待。
　　秦峰裂嘴一笑：“我叫秦峰，认识我不？”
　　“什么？”
　　“啊？”
　　“你叫秦峰？”
　　“队长，他好像真的跟画像中的样子差不多耶。”
　　秦峰点头：“没错，我就是秦峰。”
　　原本秦峰以800为这些人知道自己是秦峰之后，必定会吓得屁滚尿流，哭爹喊娘，然后整个雾忍村一片鬼哭狼嚎，世界末日，结果，秦峰想错了。
　　“哈哈！大姑爷，你终于来了！”
　　“盼了您好久了啊！”
　　“哎呀，大姑爷真的贼俊咧！一看就充满了霸气，让我等忍不住抱大腿当小弟啊~”
　　“大姑爷，我们的水影大人已经等了你好久了。”
　　“快来人，赶紧通水影大人！”
　　“礼仪队呢？哪去了？赶紧滚过来！”
　　秦峰蒙逼了！
　　“喂，谁能告诉我，这到底啥回事啊？”
　　“我很懵逼啊喂！”
　　秦峰就在一阵懵逼当中，很快就看到了一群打得花枝招展的大妈疯狂的涌过来。
　　“大姑爷在哪？在哪？”
　　“哇，我看到他了，哈哈，果然很俊，很有气势！”
　　“不得了啊不得了啊！看大姑爷有一道灵光从天灵盖喷出来，一定是绝世奇才啊……”
　　“水影大人嫁的不冤啊……”
　　秦峰懵逼的看着这群热情的大妈围着自己，总有一种似曾相识的感觉。


第393章 勉强接受【第二更】 T
　　393：勉强接受【第二更】 T  393：勉强接受【第二更】 T　　“我去，这不是雷之国大名府的调调吗？怎么回事？刚刚他们说什么来着，跟水影？不是吧？纲手大人又把我出卖了？草！”
　　然后秦峰开始想一个非常非常严肃的事情：“我要不要答应呢？”
　　他开始千般想万般想。
　　“我可是正人君子，扛着整个忍界道德正义大旗，剑胆琴心，一身正气的人，怎么能够做出这样的事？”
　　“不对不对，水影照美冥，貌似挺漂亮的人啊，绝对女王、女神级的超级人物！我如果拒绝，那实在是太禽1兽不如了……额，这绝对不是我的真实想法。”
　　“看来此次联姻，关系到木叶，雾忍村两大村子的和平与共建未来的大好局面啊！如果我拒绝的话，那岂不是激发两大村子之间的矛盾？然后引起忍界大战？不行，我绝对不能这么自私……既然此次联姻如此重要，那我怎么说也要牺牲小我，成全大我！满足木叶雾忍村两个村子对和平的渴望……”
　　“嗯……对，就是这样，什么美女什么的，与我于浮云，不重要，重要的是忍界的和平！没错，就是这样！”
　　“还有，雾忍木叶和平了，那以后软件就可以把控起来，带领忍界、不朽联盟，所有人类全力冲击航海王……天啊，我真是太伟大了，不行，我要低调……”
　　这么一想，秦峰顿时感觉全世界的正气这一刻加诸一声，整个人成了一个开天辟地的伟人，为人类指明了前进的方向。
　　这货完全忘记了他拒绝了雷之国的公主……
　　如果其他人知道秦峰的想法的话，绝对会喷秦峰一脸的血：“色胚就色胚嘛，还不承认！草！”
　　就在秦峰如此想的时候，一群大妈已经将他推到了一一座豪华马车上，开始游街，街上自然是各种红旗招展，锣鼓喧天，人山人海，反正就是很热闹，很喧嚣。
　　当秦峰‘勉强’接受了这个大姑爷的称呼时，已经被推到了水影的办公楼，见到了照美冥，雾忍村的第一美女，忍界有名的强者、女王。
　　秦峰一看，果然很惊1艳，御姐，而且那种女王风情确实非常吸引人。秦峰挣扎了一下，最后考虑到世界的正义，人类的正义，和平的正义，最后答应下来了。
　　围观群众：你这无耻贱人秦峰！
　　……
　　时光流逝，一晃就是十天。
　　十天后，秦峰离开了雾忍村，正式结束了雾忍村的新郎之旅。
　　而此次的目的地，自然是大名府。
　　秦峰已经从纲手的口中得知了水之国大名府的抠搜了！此次带着上次复仇的目的，虽然不至于要毁掉水之国大名府之城，但是也不会让大名好过。
　　而此时，秦峰往大名府而去的时候，大名府也在说着秦峰的事。
　　宴会上。
　　大名放1浪形骸：“真够羡慕啊，竟然能够娶到照美冥那种女王，可惜了……”
　　大臣：“……”
　　有个大神，在这喜庆的宴会中，吐血死谏：“此次我们大名府还没解决好怎么应付木叶村，我怕秦峰很快就会来了，我们大名府将会受到灭顶之灾啊。”
　　大明大手一挥，非常不耐烦：“怕什么？秦峰辰现在成了水之国的女婿，还能乱来不成，不怕被我的国民骂死？……你这猪，连这一点都看不透，枉为大臣，给我滚，你被革职了！”
　　大明此时很恼火，让他去赔这么多的钱，一定会肉疼死他的！既然秦峰取了水印，那应该不会找上门索要赔偿……
　　其他大臣诺诺不敢言，不过。
　　第二天，秦峰终于来到了大名府。
　　这一次没有废话，直接飞到了大名府邸的上空。
　　转星眼，开！
　　目光透1视整个大名府，很快就找到大名存放金银财宝的金库。
　　是一个巨大的金属巨香，厚度达到两米多，里面有不少的金银财宝，略为估计单单金银、钞票都有十几亿，更别说还有其他各种名贵的东西，这些可都是大名府的私有财产，世世代代累积下来极为恐怖。
　　开工。
　　秦峰双手向下一伸。
　　“神罗天征！！”
　　轰隆隆~~
　　顿时，整个大名府开始猛烈的震动起来，有些建造得不牢靠的房子甚至已经开始在倒塌了。
　　“怎么回事？”
　　“敌袭！！”
　　整个大名府一下子骚乱了起来，大名仓皇的从房间里面出来，光着身子，丑态必露，惊慌大叫：“护驾！护驾！”
　　很快，大名府的人就发现了天空之上的秦峰，震惊：“天啊！他真的来了。”
　　轰轰轰~~
　　大名府的地面开始飞快隆起。
　　很快，一块直径30多米的大土块开始脱离地面。
　　缓缓升上天空！
　　无数石头开始脱落，掉落地面。
　　大名气得大骂：“那是我的金库，给我住手！”
　　秦峰很快将那金库给封印进了封印卷轴里面，然后哈哈大笑离去！
　　大名这一刻哭了。
　　自从秦峰从水之国大名府，明抢了金库之后，忍界再一次恢复了平静。
　　牧业正在热火朝天的重建工作，团藏最近一直很安分，让没了束缚的纲手终于可以放开手脚，施展自己的行政方针，大刀阔斧的进行改革。
　　而且经历了一场生死灾难之后，木叶民心凝聚。
　　至于从雷之国，水之国得到的大量财富，全部都投入到了建筑当中。
　　在各种有利条件的支持下，木叶开始复苏腾飞。
　　而此时，土之国岩忍村，元气大伤，在舔着伤口，别说是报仇了，连基本的生活都有点难以为继。
　　云忍村原住址被火山包围，只能寻找其他地方重建，比岩忍村还惨。
　　雾忍村躲过一劫，不过也加强了跟木叶的联系，反而得到了好处。
　　至于那些在进攻火之国的小忍村，在木叶严厉通牒下，乖乖送出大量的财宝，求和木叶，也有几个觉得自己超牛的忍村，被木叶派了几个忍者队伍直接灭了，表面上忍界一片平静。


第394章 晓的动向【第三更】 T
　　394：晓的动向【第三更】 T  394：晓的动向【第三更】 T　　而此时，秦峰开始关注着晓的动态，这个组织非常狡猾的抛弃了所有小族忍者，成为木叶怒火下的炮灰，而十个晓核心成员躲到海外，找都找不到。
　　不过，秦峰知道，斑此时一定带着晓重新回来，而且第一件事就是九大尾兽！
　　一尾，四尾，六尾，已经被晓封印了。
　　只剩余岩忍村的五尾，云忍村的二尾八尾，至于三尾七尾九尾在木叶这边，估计斑已经开始头疼了。
　　此时，晓已经悄悄地回到了忍界。
　　尾兽捕捉计划开始！！
　　新建的云忍村外围。
　　“你们都疯了吗？我们可是盟友！”
　　雷影愤怒的看着眼前的宇智波斑。
　　在刚刚不久之前，云忍村初建，雷影镇压下对木叶的仇恨，准备默默建设，没有想到宇智波斑却带着一群晓成员来到，袭击云忍村。
　　吼~~~
　　此时，八尾奇拉比，与二尾木由人，正在遭遇晓的围攻，岌岌可危，而其他云忍此时已经死伤无数，根本无法抵抗晓的攻800击。
　　宇智波斑悠闲的看着雷影，眼中浮现不屑的微笑。
　　“看来你还没有意识到，什么进攻木叶，都不过是分化你们的手段而已，我的目标从开始到现在，都一直是尾兽啊。”
　　雷影一听，心头狂震。
　　“尾兽？”他想到了几个月前的一个说法，晓的目标是抓捕九大尾兽，称霸忍界，当时他对这种说法是嗤之以鼻的，结果现在却又再次从斑的口中获得了这样的答案。
　　“你们要这么多的尾兽有什么用？”雷影依旧有这个疑问。
　　“哈哈，反正计划已经差不多了，那我就告诉你真相好了。”斑哈哈一笑。
　　“其实……从一尾到九尾的尾兽，不过是那份上了，那十尾的查克拉罢了，经六道仙人之手，临终之际，使出最后的力量，将九尾的查克拉分为九份，分散到世界各地。然后再将抽空力量的十尾的本体封印，将其抛向了力量无法触及的高空，也就形成了月亮。”
　　雷影震惊，看疯子一样看着斑：“你说，月亮是六道仙人的忍术形成的？这……人类真的能够做到这种事情吗？”
　　斑呵呵一笑：“你岂会懂得六道仙人这种存在的实力，就算是我也不过是触及到其中一点点而已”c丿
　　雷影：“也就是说你想将九份分散的查克拉找齐，也就是收集全部的尾兽，得到那份超乎凡人的力量吧。但得到那份力量后，你又想做什么……”/
　　斑“自然是复活十尾，然后我成为十尾的人柱力，利用那份力量增强自己的瞳力然后发动一个超大型幻术。”
　　雷影：“什么术？”
　　斑：“无限月读，将自己的眼睛投影到月亮上面的大幻术，给所有人施加幻术，我要将所有人控制在那个幻术之中，让世界合为一体。没有隔阂，没有纷争的世界，世间的一切都会与我合为一体，所有的都将被统一……”
　　雷影惊呆：“疯子！！”
　　斑冷哼嗯：“不朽联盟之中有一句话，叫做领先半步是天才，领先一步是疯子，我就是疯子……”
　　雷影沉默。
　　斑：“怎么样？加入我的计划可好？”
　　雷影冷哼嗯：“疯子！”
　　这个计划在他看来有许多的漏洞，而且生死兄弟八尾正在被围攻，他又岂会束手旁观，双方注定是无法成为盟友。
　　“让我看看你的实力！”还没说完，全身就冒出了无数的雷光，化作闪电冲向斑。
　　斑单手挡住了雷影的攻击，轻松无比。
　　“看来我的劝说失败了，好吧，那就是敌人了。”
　　这一次，斑动了真格。
　　很快，雷影就被斑压着打，斑的实力比秦峰还要恐怖，而且体术也不是雷影可以比拟的，雷影在他面前不过是一个小孩。
　　一个小时之后……
　　二尾人柱力八尾人柱力被封印，雷影重伤，大部分精英云忍被灭一空。
　　云忍村再次陷入空前的恐慌。
　　……
　　一天之后……
　　晓所有成员来到了岩忍村。
　　这一次的目标，自然是五尾。
　　五尾人柱力汉一直孤僻，游离在岩忍村之外，而此时晓一道，自然很快就找到了五尾。
　　这一次，不用一分钟，五尾人柱力就被封印。
　　很快，老态龙钟的土影大野木赶了过来，但是只看到了晓的尾巴，追不上。
　　……
　　很快，整个忍界都传遍了二尾五尾八尾被晓抓走的消息。
　　忍者可能不太关注，毕竟秦峰的出现，让尾兽的实力并没有得到多大的体现。但是知道尾兽恐怖的忍者就忍不住大惊了。
　　各个忍村的首领心中无比担忧，生怕晓使用人柱力，攻击其他忍村。
　　当然，也有许多人将目光放到了木叶，此时仅剩的尾兽三尾七尾九尾，都在木叶，不知道晓会不会进攻木叶，如果真的进攻，那绝对是一个大戏啊。
　　……
　　木叶。
　　纲手在办公室里面，皱着眉头，此时自来也，卡卡西，凯等人都全在。
　　纲手：“看来这个晓一开始的目的就是尾兽，前面联合其他人村进攻木叶，不过是为了降低所有人的警惕而已。”
　　自来也：“现在麻烦大了，宇智波斑这个家伙，我们根本没有办法对付，而且还是不死的？”
　　卡卡西：“其他人的实力都很厉害……”
　　一群人心中忧愁。
　　而此时，秦峰靠在边缘的墙上，慵懒无比，不过谁也不知道他此时正转动的心思。
　　“好戏就要开始了么？看来我也要跟斑聊一聊了，反正我已经找到方法了。”
　　第二天，秦峰就离开了木叶，先到风之国，找到了古代楼兰遗迹，然后启动了另一个被秦峰压制了许久的棋子――百足。


第395章 晓的举动【第四更】 T
　　395：晓的举动【第四更】 T  395：晓的举动【第四更】 T　　木叶。
　　秦峰的房间里面。
　　“疼……”
　　“忍着点~，很快就好了。”
　　“真的很疼啊……啊~~嗯~~哦~~呃~~”
　　“声音小点吧，我怕被人听见~~”
　　“可是忍不住啊~”
　　房间里面秦峰，芙两人面对面，芙正发出奇奇怪怪的声音，如果别人听到的话，估计会忍不住想歪。
　　此时的芙，正溢出大量的尾兽能量，被秦峰抽取出来，然后灌入到一个特制的容器里面。
　　秦峰想要早日将十尾给‘催生’出来，但是又不想贡献自己，芙，鸣人的一次生命，于是他想到了原剧情中，带土用金角银角替代八尾九尾查克拉。
　　所以就想到了这个用部分查克拉代替全部查克拉的办法。
　　而且还有另外一个好处，那就是削弱十尾的实力。
　　……
　　……
　　草之国。
　　晓来了之后，将草之国的高层一一控制，然后这里就成了晓的新落脚点。
　　某隐蔽的地下溶洞，一座巨大的外道魔像被召唤出来。
　　“啊啊~~~”
　　一声声惨嚎，从溶洞里面传出来，阴森恐怖，相当渗人。
　　此时众晓正施展着幻九龙封印，封印得到的二尾，五尾，八尾，人柱力此时正惨嚎着，一道道尾兽，查克拉被抽离，进入到外道魔像的口中。
　　一个小时之后，三只尾兽被封印进入到了外道魔像当中。
　　而二位木由人，汉，奇拉比，已经死去。
　　迪达拉怪叫一声：“终于搞完了，累死我了……”
　　大蛇王嘶嘶笑：“接下来就是木叶了么？”
　　角都：“木叶可不好做啊，纲手自来也，还有一群很厉害的忍者，以及那个……秦峰……”
　　飞段：“哈哈，有斑爷在，还怕秦峰？”
　　斑肃然：“下一个目标，木叶！三尾，七尾，九尾！”
　　绝看着这一切，心中激动狂吼：“快了，母亲大人，快了，我很快就能将你解救出来了！”
　　夜幕降临，一个个晓成员进入睡眠。
　　班本身不是活人，所以没有睡觉的需要，所以他一般就是坐在屋顶静坐……
　　突然，他睁开眼睛。　　一只小鸟出现在了他的面前，叼着一个纸条或落在斑的手上。
　　卜　　“跟你做个交易，送上三尾、七尾查克拉，时间：五天后，地点：风之国，楼兰遗址。”―秦峰。
　　｛
　　斑眉头一凝然后晒然一笑：“我倒是要看看你耍什么花招。”
　　秦峰虽然有着奇奇怪怪的实力，但是斑却并不放在眼里！纵然秦峰有千般诡计，斑都有信心破解，亦或者……碾压！
　　很快，众晓就接到了通知，进攻木叶计划――暂停。
　　绝莫名其妙，不过却有一种不祥的预感。
　　……
　　……
　　五天后。
　　楼兰遗址。
　　风沙狂卷，天地一片暗黄。
　　斑按照时间点来到了刘兰遗址，斑对这里不陌生，以前木叶建立之前就有接触过，当时可是相当的繁华，没想到再次来到这里的时候，已经变成了荒凉的地带。
　　很快他就看到了秦峰，正站在一处废弃宫殿的楼顶，迎着风站着，不过所有风沙在碰到秦峰的前面几厘米时就被弹开，仿佛有一层看不见的护膜挡着。
　　秦峰看到斑，淡淡笑道：“比我想象的要早！”
　　斑：“说吧，来这里干什么？”
　　秦峰哈哈一笑：“等下带你去一个地方，放心，查克拉不会少你的。”
　　斑没有反对，只是静静的等待着看秦峰耍什么花招。
　　很快，远处就传来了打斗声。
　　不久之后，打斗越来越近，可以看到双方是一群傀儡，以及几个木叶忍者。
　　“去死吧！！”小樱非常暴力的一拳，直接将一个巨大的傀儡给打成粉碎。
　　轰轰~~
　　另外一边，鸣人击碎了一个傀儡，结果却被长海炸得灰头土脸。
　　小樱大骂：“鸣人你这白痴，不知道使用查克拉剑吗？”
　　鸣人：“忘记了。”
　　很快，百族飞速向，秦峰这边奔来，并没有发现秦峰，斑的存在，直接就冲进了大殿里面。
　　“可恶，别跑！”鸣人大喊道。
　　鸣人、佐助、小樱以及卡卡西快速追来，前面三人没看到秦峰和斑，但是卡卡西却发现了，等他冲进去里面的时候才认出是秦峰和斑。
　　“斑？怎么在这？而且……秦峰怎么跟斑一起？”卡卡西不禁纳闷，不过出于秦峰的信任，并没有怀疑。
　　斑这时候反应过来：“你的目标是楼兰遗迹下面的龙脉？”
　　秦峰摇头：“等下你就知道了……走！”
　　秦峰跳下，然后跟了进去，而斑也没有犹豫，也跟了进去，他倒是好奇秦峰凭什么这么自信。
　　大殿里面，是一道道狭窄昏暗的走廊，走了一段路，视野为之开阔起来，四周都是深不见底的地方，而中央是一个平台，如同一个祭坛。
　　此时，百足已经激活了祭坛，中间露出了一把飞雷神之剑。
　　“百足！”鸣人大吼道。
　　“你们这群家伙来得有些晚了呀，本大爷的傀儡术中即将注入龙脉的力量！如此一来，别说五大国的，整个世界都将任我支配！”
　　很快，百足就吞下封印。
　　轰轰轰~~~
　　整个空间开始摇晃，连接地面与飘浮的道路也承受不住摇晃，开始坍塌。
　　一道巨大的光柱冒出。
　　百足消失。
　　“走！”秦峰二话不说，跳入。
　　斑也跟了下去。
　　此时鸣人等人才反应过来。
　　刷――
　　秦峰、斑，齐齐出现在了一个清爽的新世界。
　　这里不再是黄沙满天，而是一片树木、花园遍布的地方，无数高塔笔直手伫立，不再是残垣断壁，破废的城市。


第396章 黑绝的来历【一更求订阅】 T
　　396：黑绝的来历【一更求订阅】 T  396：黑绝的来历【一更求订阅】 T　　“这里就是十几年前的楼兰？果然，我还是喜欢这样的空气。”秦峰深吸一口气。
　　斑惊异的看着这一切，然后冷冷的看着秦峰：“这是十几年前？你是想靠这个困住我？”
　　秦峰微笑摇头：“我可没有这么伟大，牺牲我十几年时间。”
　　斑：“那你想干什么？”
　　秦峰哈哈笑：“我想跟你说一件一直想跟你说，但是却又不敢跟你说的事，而现在时机成熟了，我就可以告诉你了。”
　　斑：“说。”
　　秦峰：“告诉你之前，先给你介绍一下这双眼睛。”
　　转星眼，开！
　　在斑的面前，秦峰的黑瞳眼睛变了，变成了充满了银河般的星光斑斓。
　　斑：“斗鸡眼？”
　　秦峰：“……我有点后悔当初这么说了，好吧，这不叫斗鸡眼，这叫转星眼，至于怎么来的，我就不告诉你了。它的作用可以透视，看到很多普通眼睛看不到的东西……”
　　斑：“然后呢……”
　　秦峰指着额头：“你的额头位置，黑绝是不是一直都存在？”
　　斑悚然一惊，防备着秦峰：“你怎么知道黑绝这名字的？”
　　而此时……斑眉心处的黑爵分裂体也大惊，怎么可能？秦峰怎么可能知道我的存在？而且，秦峰将斑引过来，好像专门针对他一般。
　　不过黑绝虽然大惊，但是分裂出来的他智力上还是有所欠缺，不知道怎么处理这种事。
　　秦峰没有解释自己知道黑绝的事：“你是不是一直认为，这个黑绝是你创造的？所以你对他百分百信任？”
　　斑死死看着秦峰：“你什么意思？！”
　　而里面的黑绝分裂体更是大惊，这秦峰莫非知道自己的来历不成？顿时有了一种大祸临头的感觉。
　　秦峰：“趁现在还有时间，我跟你说一段历史吧，花不了多少时间。”
　　斑感觉秦峰在扰乱自己的心神，但是又不知道为什么不由自主的相信秦峰的话。
　　“事情要从千年前说起，那时候六道仙人还没出生，也没有十尾，那时候也是有好多国家，纷争不断……”秦峰娓娓而谈。
　　黑绝分裂体心中大骇，预感越来越不妙了。
　　斑此时也发现了眉心黑绝的不对劲，心中不禁起疑，以前黑绝可从来没有这样表现过_ 　　秦峰继续道：“突然有一天一个天外来客来到了人界，一个女的，姓大桐木……名叫……辉夜…”　　斑心中一动：“大桐木，不就是六道仙人的姓氏么？”
　　黑绝已经懵逼了，心中狂吼：“怎么可能？怎么可能？他怎么会知道母亲大人的名字的？”
　　然后，秦峰不断说着关于大桐木辉夜的历史，神树、神树果实以及六道仙人，大桐木羽村……
　　“最后，大桐木辉夜被封印到了月球之上……而你只以为上面只有十尾躯壳，其实还包括了不死始祖，大桐木辉夜……至于黑绝，就是大桐木辉夜被封印到月亮的那一刹那，分离出来的精神体……”
　　斑心中早已惊骇欲绝，不过表面依旧冷冷的：“你说的这个故事还不错，你不写小说可惜了。”
　　秦峰：“我就知道你不信，不过这些你可以问妙木山的大蛤蟆仙人，他是经历过这场战争的……而且，你自己去月球看看，那里还有大桐木羽村的后人。”
　　斑沉默了一阵，此时心早已动摇：“接下来呢？为什么你会说黑绝不是我创造的？”
　　“接下来，就要说到六道仙人的两个儿子了，一个叫阿修罗，一个叫因陀罗……”秦峰洋洋洒洒的说着，突然看着斑，意味深长的笑道，“告诉你件事！阿修罗的性格就像是千手柱间，而因陀罗的性格就像你……”
　　宇智波斑心中越来越冷。
　　他感觉到了眉心的黑绝已经开始暴躁不安，肯定有问题。
　　他此时越来越相信秦峰的话，越发有一种被欺骗，被操控的愤怒。
　　一生自傲，一生无敌，一生为自己的理想奋斗，现在却被告知，这一切不过是被人操控的。
　　这何等让他感到羞辱！愤怒！
　　“继续说！！！”斑的声音，低沉强大的心脏，让他镇压住了这种愤怒。
　　……
　　“黑绝找上了因陀罗，然后诱导他……两兄弟分裂，斗争不断……六道仙人死去之后写下一块墓碑，劝后人谨记，就是你宇智波家的那块地底墓碑，不过你看到的是被黑绝改过了的内容，意图就是让你施展无限月读，建立一个通道，让大桐木辉夜复活到你的身上……”
　　嘎吱~~斑紧紧的捏住自己的拳头，已经愤怒冲天。
　　羞辱，无尽的羞辱。
　　此时他已经信了大半，只要回去之后去妙木山、月亮取证，就能够证明秦峰说的是真是假！
　　“我暂且信你，你说怎么做？”斑看着秦峰道。
　　“接下来，我要将这个黑绝给封印掉，免得他回去之后让本体知道，不然会坏了大计划的。”秦峰道。
　　斑冷冷：“怎么封印？”
　　秦峰：“将你打散，让他现形，抽出他，然后用地爆天星封印，这样最为保险。”
　　斑：“不用，我可以逼他出来！！”
　　很快，斑的一双轮回眼显现，全身冒出一3.0股蓝色的气焰。
　　秦峰大喜：“这样更好！”
　　轮回眼，开！
　　尾兽模式，开！
　　仙人模式，开！
　　三种模式齐开。
　　楼兰城里面。
　　“部分倍化之术！”一个胖忍者的右手突然增大十几倍，拍向几只冲过来的傀儡，如同拍苍蝇一样将它们拍飞。
　　“虫玉之术！”另一个人的身上飞出一片的虫子袭向眼前的傀儡兵，傀儡兵瞬间动弹不得，很快傀儡就如同被腐蚀了一样，变成一堆烂铁。
　　“螺旋丸！”第三个金发忍者，手中发出一个跟鸣人一样的螺旋丸，打到了傀儡的身上，将傀儡炸成了一窝粥。
　　不一会儿，追过来的傀儡就被三人轻松解决了。


第397章 回到过去【二更求订阅】 T
　　397：回到过去【二更求订阅】 T  397：回到过去【二更求订阅】 T　　“那边的谁，看够了吧，出来！””波风水门突然看向某个地方，秋道和油女警惕。
　　鸣人跟佐助走了出来，刚刚不久前，他们进入到这个莫名其妙的地方，正好相遇，不过并没有找到卡卡西和小樱，更加没见到比他们先进来的秦峰和宇智波斑。
　　“你们是谁？”鸣人看着波风水门三人。
　　“咦，木叶护额，你们是木叶的？我怎么没见到过你们？”波风水门三人奇怪的看着鸣人、佐助。
　　“你们是哪个村的？”佐助警惕的问道。
　　波风水门摘下面具：“我们也是木叶的，不过是暗部。”
　　鸣人看着波风水门：“喂，这位前辈，你怎么会螺旋丸？我记得只有自来也老师才会的吧？”
　　“自来也老师？”波风水门也有点懵了一下，然后恍然大悟道：“如果我的想法正确的话，你们应该是从未来来到这里的人。”
　　鸣人惊叫：“未来，你说未来？”
　　水门点头：“嗯，很多东西现在不能说透，是因为未10来的人要和这个时代的人扯上关系的话，时光的流动就会发生巨大的改变。根据你们所说，这里跟你们的时代相比，大约提早了20年。”
　　鸣人忽然大喊大叫：“我想起来了，大哥，你这张脸，我觉得在哪里见过，和岩石雕像上的四代火影头像简直一模一样！”
　　佐助无力吐槽：“你现在才发现啊？”
　　秋道丁座道：“这么说，水门以后会成为……”
　　水门打断众人的交谈，：“别再说未来的事情了，知道太多的事情，历史就会改变了。”
　　鸣人粗线条：“算了不想这么多，我要去找同伴。”
　　水门：“你们还有几个同伴？”
　　鸣人：“卡卡西老师，还有我的一个伙伴，另外我看到了秦峰大哥，还有另外一个人不知道是谁……”
　　水门三人面面相觑。
　　“来了这么多人？”
　　……
　　另外一边，走散的卡卡西找到了小樱。
　　小樱：“卡卡西老师，鸣人，佐助他们呢？”
　　卡卡西：“不知道，我们要尽快去寻找才行。”
　　小樱：“对了，我怎么感觉我们下来之前，好像看到了秦峰大哥还有另外一个人，难道是我错觉？”
　　卡卡西摇头：“我也看到了。”
　　小樱：“秦峰大哥来这里干什么的？”
　　卡卡西：“不知道……我们先去找鸣人，佐助吧。”
　　两人一路寻找，来到了一个高塔下面。
　　此时，前方的无数观众在欢呼着，而楼兰新女王萨拉从塔上走了出来，开始演讲，下面的臣民们欢呼雀跃，气氛热烈。
　　突然，有个人从后面推了萨拉把，萨拉直接从塔楼上跌落下去。~cg
　　小樱一脸震惊，而卡卡西此时已经跳过去，救下了萨拉。
　　……
　　此时地底，百足看着不断制造出来的傀儡兵团，正嚣狂大笑，做着称霸的忍界的梦想。
　　不过，就在这时，整个地面开始震动起来，仿佛11级大地震一样，不一会，一个中转机器就坏掉了，整个傀儡制造工厂直接瘫痪。
　　“怎么回事？难道是木叶那帮烦人的家伙追过来了？”
　　百族气急败坏的走出了地下，带着一大堆的人马准备寻找卡卡西，鸣人等算账……
　　不过，当他回到地面的时候，地震更加明显了。
　　不止他，此时波风水门三人，卡卡西，小樱，鸣人，佐助都有点懵，完全不知道怎么回事。
　　不过，很快他们的嘴巴一个个张得老大老大的。
　　只见高高几千米的天空之上，升起了一个巨大的圆球。
　　然后看到无穷的黄沙仿佛被吸一般，倒流向天空，不断增加那个圆球，仿佛要演变成星体一般。
　　“怎么可能？怎么这个时空也有这东西？”百足有点懵了。
　　过了差不多一刻钟，那颗巨大的圆球已经真正的演变成了星体，被推送到了不知道多高的高空。
　　成为第二个月亮。
　　“幻觉，一定是幻觉……”百足自我安慰道。
　　……
　　很快，卡卡西，小樱，鸣人，佐助汇合了，同时也见到了波风水门。
　　“老师！！”卡卡西看到波风水门，直接懵了。
　　“卡卡西……好久不见。”波风水门也有点惊愕。
　　一番叙旧，不过波风水门也不敢让卡卡西说未来的事，生怕扰乱了时空。
　　在波风水门的坚持下，两行人很快就分开行动。
　　刚刚分开，鸣人就问道：“卡卡西老师，天上的新月亮，是不是秦峰大哥干的？”
　　卡卡西沉思：“也许是。”
　　……
　　秦峰此时将黑绝封印上了太空，总算了了一桩心事。
　　斑一刻都不想呆在这里，他要回去，找妙木山大蛤蟆仙人求证。如果真的是被黑绝当成棋子的话，斑一定会让黑绝也是被当成棋子的滋味。
　　斑：“现在，我们怎么回去？”
　　秦峰：“坐等他们打完就行了。”
　　秦峰和宇智波斑，两人站在一个高高的角落上，看着卡卡西班跟百足的战斗。
　　“多重影分身术！！”
　　“螺旋丸！”
　　鸣人指挥影分身发动群战，手中拽着无数的螺旋丸，拼命从前面围攻百足。
　　而宇智波佐助则依靠高绝800的速度，手中的千鸟不断进攻。
　　至于小樱，也使用着她那非常暴力的拳头，将百足打得节节败退。
　　至于卡卡西的攻击更加强大。
　　不过，不管他们怎么攻击，百足怎么伤痕累累，但是百足的超速再生，很快就痊愈。
　　“哈哈哈~~你们是打不过我的，乖乖去死吧！”百足挥舞着那巨大的爪子，哈哈大笑着！
　　一番苦斗后，四人喘着大气，感觉无力。
　　“可恶，我的查克拉快撑不住了！这家伙简直就是不死之身啊！”小樱抱怨道。
　　佐助眯着眼睛，心中转着各种念头，他想要更加强大，如果这个弱渣都无法打败，还怎么打败鼬？
　　“放弃吧，你们是不可能杀得了我的，我的能量是无穷的！”随着百足的一声大吼，更多的傀儡零件开始汇集到他的身上，让他的身体更加庞大。
　　很快，他的口中吐出了一个类似尾兽玉一样的能量球，喷射向佐助。
　　“哈哈~去死吧！！”
　　“佐助！”鸣人小樱惊叫。
　　危机时刻，佐助的骷髅须佐出现，挡住了这个查克拉炮的攻击。
　　斑表情动了一下，多看了佐助一眼。刚刚佐助的表现还算不错，不过也仅限不错而已。
　　秦峰突然道：“四代来了。”


第398章 鸣人父子【一更求订阅】 T
　　398：鸣人父子【一更求订阅】 T  398：鸣人父子【一更求订阅】 T　　远处，波风水门，秋道丁座，山中亥一正在飞奔而来，同时还有小卡卡西。
　　宇智波斑对波风水门的评价应该不低，所以多看了波风水门几眼。
　　秦峰笑道：“这可是父子啊，这出戏不错。”
　　此时，鸣人屡败屡战，大吼道：“百足，我是不会让你得逞的！”
　　他继续分出影分身，加持风属性查克拉的螺旋丸，攻击百足的前方。
　　而在百足的后方，佐助也变身须佐，前后夹击，很快将百族再次崩溃瓦解。
　　“都说，这是没用的！！”百吼狂吼一声，身体再次恢复，然后全身释放查克拉能量，光芒四射，鸣人的影分身全灭。
　　秦峰：“这个傀儡术感觉还行。”
　　斑：“哼，不过浪费查克拉的垃圾。”
　　秦峰哈哈一笑！这个百足已经比原剧情的百足要强大好几倍，估计是时间拉长了的原因，让他的准备更加充分。
　　卡卡西班四人的脸色都不太好，自己消耗了许多，结果却总是打不破这个无限修复的家伙。
　　小樱：“不行啊，卡卡西老师，我们的攻击全部无效啊！”
　　鸣人叫嚣：“不要气馁，还没完呢！”
　　百足嘎嘎笑：“我有着无穷的能量，你们凭什么打败我？”
　　然后他又开始聚集能量，准备发射能量炮。
　　“去死吧，龙脉豪龙火！”
　　呼――
　　一道恐怖高温的紫色火焰柱直接从他的口中喷涌而出，冲向卡卡西班。这是百族的绝招，他已经有点不耐烦了，想要一战定乾坤。
　　“水遁水阵壁！”
　　卡卡西飞速结印，从口中猛烈喷出如海浪般的水之墙，汹涌的水流挡住了百足的豪龙火。
　　鸣人等人飞速跳开，卡卡西一时危险，不过在危机时刻，波风水门出现，使用飞雷神之术，将卡卡西救出险境，躲开了百族的致命攻击！
　　水门：“你们没事吧？”
　　“还好，你要再不来，就可以给我们收尸了。”
　　“这家伙怎么也打不死，怎么办？”
　　水门：“一定会有弱点的，只不过还没打透，等下我来暴露他的弱点，然后你用螺旋丸来了结他。”ǐ彡
　　鸣人有气无力：“我都已经无法聚集足够的查克拉了。”
　　・突然u鸣人的眼角，看到了不远处的秦峰还有斑，顿时惊喜了，有秦峰大哥在这个死百足还敢嚣张？
　　鸣人摇手大声招呼：“嘿~秦峰大哥，你快来啊，帮我干掉他！”
　　秦峰一脸黑线：“我去，我躲得已经够隐蔽了好不好？怎么还是被发现了？”
　　这下真乱套了。
　　秦峰摇头否认道：“你认错人了，我不是什么秦峰，我叫战神……”
　　鸣人：“我知道啊，你是装逼战神嘛！”
　　秦峰：“滚！！”
　　鸣人：“赶紧过来，不打败他，我们就没办法回到原时空了。”
　　“什么？是你？”这时候，百足也注意到了秦峰，原本还嚣张无比的他直接就惊恐叫道，仿佛见到了什么恐怖的东西一样。
　　“你怎么可能出现在这里？！”百足惊惧道。
　　“自然是跟着你来的啊，谢谢你帮我解决了一个大问题。”秦峰对着百足微微一笑，带露牙的。
　　鸣人大喊大叫：“秦峰大哥，帮我消灭它，这家伙太难缠了。”
　　秦峰摇头：“我还是尽量别动手，怕会扰乱时空，它的核心是藏在胸1前位置的一个小型人体，只要消灭了这个核心就可以了。”
　　秦峰说完，就直接离开了。
　　得到了秦峰的提示，鸣人恢复了饱满的战意。
　　一群人组合攻击百族，很快就打破了百足的外层，暴露出了它的核心，不过一闪而逝，又被强大的龙脉能量修复起来了。
　　“太极螺旋丸！”
　　鸣人一颗蓝色螺旋丸，水门一颗绿色的大号螺旋丸。触碰一起，两个螺旋丸开始发生共鸣，相互融合，形成了巨大的螺旋漩涡。
　　“休想得逞！”百族慌张之下，想要发射龙脉豪龙火，不过已经来不及了。
　　太极螺旋丸正面击中了百足，百足巨型蜈蚣傀儡被绞成碎片，发出了惨叫。百足傀儡解体了，百足还在垂死挣扎。
　　“不……我不甘心……忍者五大国本应该被我掌控……我不会死掉的……既然这样，我要将你们连同龙脉一起毁掉！”
　　百族发出不甘怒吼，将剩下的查克拉直接自爆。
　　轰轰轰~~~
　　整个地宫一下子山崩地裂，无数石头纷纷坠落，龙脉封印直接被炸开，让所有龙脉暴动了起来，龙脉的能量四散迸射，奔腾暴动不息，引发了更加狂暴的爆炸。
　　整个楼兰一下子如同世界末日一般，建筑纷纷倒塌。
　　“我要完全封印龙脉！”波风水门拿着飞雷神苦无，来到了封印平台的中央，将三叉戟苦无插1入龙脉中，快速封印掉龙脉。
　　而此时，卡卡西、鸣人等人的身体开始虚化。
　　秦峰：“要回去了。”
　　秦峰、斑的身体也开始虚化。
　　“看来你们马上就要回到正常的时代了。”水门看着鸣人说道：“如果我有个儿子的话，我想把他培养成你这样的忍者。”
　　很快，秦峰等人就被传送回了20年后。
　　波风水门等人看着秦峰他们消失的身影。
　　秋道丁座：“水门，看来那个应该是你儿子了吧……能那么早见到自己的儿子，想必很激动吧。”
　　山中亥一道：“那个秦峰感觉很强啊，而他旁边的那个，感觉更加恐怖，三代大人都没有感觉那么强。”
　　波风水门点头，然后道：“我已经下了消除记忆的术式，半个小时之后，我们将会失去这一段记忆，以免影响到未来，让未来的人消失！”


第399章 有好戏看了【二更求订阅】 T
　　399：有好戏看了【二更求订阅】 T  399：有好戏看了【二更求订阅】 T　　回到20年后，秦峰、斑恍惚了一下，就发现自己回到了断垣残壁的地宫，原本破坏掉了的风影平台，此时已经重新恢复，飞雷神剑依旧插在上面，而卡卡西班四人失去意识倒在那里。
　　““我走了！””
　　他已经迫不及待去妙木山寻找答案了！
　　“等一下……”秦峰掏出两罐黑乎乎的罐头，“里面封印了三尾，七尾的4/10查克拉，足够应付十尾了的，而且虚弱的十尾显然更加适合我们的计划。”
　　斑接过罐头，头也不回的离去。
　　秦峰：“还有，九尾的就用金角银角代替就行了，秽土转生出来，然后扔到外道魔像里面……”
　　斑挥挥手，算是回答。
　　看这斑离去，秦峰幸灾乐祸笑了：“嘿嘿，这下有好戏看了……”
　　这时，卡卡西，鸣人等人醒了过来。
　　等众人出了地宫之后，愕然的看到天上又多了一个月亮，不过这个月亮非常小，而且处于更加高的高空。
　　……
　　第二天。
　　斑回到了晓基地。
　　绝今儿无比，他发现自己竟然跟班失去了相互之间的联系，也就是说斑身上803的自己的分裂体不见了。
　　不过他并没有怀疑斑，毕竟几十年来的默契信任，可不是一件小事就能引起猜疑。
　　绝：“这几天，你去哪了……”
　　斑阴沉着脸：“跟秦峰战斗了，所以费了点时间。”
　　绝：“杀了他没？”
　　斑“没，不过已经拿到了三尾、七尾的部分查克拉，这是赌约。”
　　绝眼神一亮：“三尾？七尾？”
　　绝大喜，现在一二四五六八尾都已经凑齐了，就差三尾、七尾、九尾了，属于木叶，骨头最难啃。绝一直都在头疼这事。
　　绝迫不及待的叫道：“我们马上用外道魔像封印他们！”
　　他已经越发急切的想要母亲大人复活了。
　　斑精光一闪，笑了一声：“还是等几天再说。”
　　绝催促：“不能等了，你不是一直都想要创造一个新的世界么？”
　　斑：“那九尾怎么办？”
　　绝笑道：“这个好办，和马的儿子已经被我扣住了，他的体内有九尾的查克拉，而且我们可以秽土转生出金角银角，他们通过吃九尾血肉获得的大量九尾的查克拉，足够复活十尾了，只要你成为了十尾人柱力，就可以施展无限月读了。”
　　不知不觉当中，绝的语气加快了好几度。
　　斑笑道：“看来你已经都帮我想好了，那就按你说的做吧……”
　　斑已经去过了妙木山，虽然双方有仇，但是大蛤蟆仙人依旧给了斑答案。得到了答案的斑，已经基本上确定了秦峰的话是真。
　　绝，是在欺骗他。
　　不过作为枭雄的他，并没有把情绪摆在脸上，而是压在心底，慢慢酝酿着计划。
　　……
　　三天后，在晓众的联合下，三尾、七尾的查克拉被封印到了外道魔像里面，此时外道魔像的眼睛睁开越来越多了，身体也开始越来越像活物，而气息，也越发庞大，充满了邪恶之意。
　　绝越发满意，不过更加急切的展开下一步。
　　第四天，和马的儿子空，被抽离了九尾查克拉。
　　大蛇丸秽土转生出金角银角，狂傲的两兄弟叫嚣着，准备教训这群愚蠢的晓众，结果装逼不成反被草，直接被镇压，然后被幻九龙封印给封印到了外道魔像里面。
　　至此，一尾到九尾，查克拉全部聚集！
　　草忍村。
　　夜幕，所有人进入梦乡之中。
　　昂嗷嗷~~~
　　一声如同恶鬼，野兽的嘶吼，在黑夜中回荡。
　　整个草忍村，一股邪恶的力量在笼罩，无数村民被惊醒，感觉胸口闷的不行，感觉一股非常压抑，黑暗，阴森的气息压在心头，难以喘气。
　　“怎么回事？”
　　“为什么我感觉喘不过气来？”
　　“好可怕，到底是什么东西？”
　　“哇呜呜呜~~~”
　　无数大人惶恐不安，而小儿则在啼哭着，整个村子陷入了极度的恐慌。
　　而此时，草忍村一公里外的一个洞窟里，外道魔像注入了1到9尾的查克拉，已经让十尾苏醒。
　　此时的十尾，还是第一形态，十条尾巴，整个身体匍匐在地上，一只突出的轮回写轮眼，巨大的嘴。
　　轰~~~~
　　十尾只是轻轻动了一下尾巴，整个山直接被她震塌，风卷残云，整个身体开始展露在这个世界。
　　昂嗷嗷嗷~~~
　　再次一声，巨虹周围的山石齐齐被推平震飞，草忍村被波及，无数村民惊恐逃离。
　　众晓惊呆的看着十尾。
　　“这就是十尾的力量么？不知道有没有邪神那么厉害……”飞段吃惊。
　　“这股气息，真够恐怖的啊……”角都感觉有点腿抖。
　　绝心中桀桀大笑：“这日子，终于到来了，母亲大人，我很快就能复活你了！”
　　而斑，此时对着阿飞，带着命令的语气道：“现在施展外道轮回转生之术复活我，我已经等不及要成为十尾人柱力了。”
　　阿飞却哈哈一笑：“复活你？为什么要你成为十尾人柱力？我也可以啊。”
　　斑眉头一竖：“哦？你想反抗我？别忘了你的心脏，可是被我用符咒控制住了的。”
　　阿飞：“哼，不怕告诉你！在上次我死在秦峰的手上时，心脏的控制符咒就已经破解了，现在我可不怕你控制，那个秦峰和你一样恶心，你们两个我都不会服从的！”
　　斑脸色变冷：“你可别忘了，你当年可是我救的，如果不是我，你早就死了，我之所以救你，是为了让你复活我，你现在确定要背叛我？”
　　阿飞仰头一笑：“背叛你？呵呵，真是笑话，我从来都没有臣服于你，我只是在追求自己的理想而已。”
　　周围的鼬、角都、鬼鲛、迪达拉、蝎……等人看着这一幕，有点反应不过来。
　　斑脸带寒霜：“好，很好！看来你翅膀硬了，想要单飞了。”
　　阿飞：“不劳你挂心。”
　　他结印于眉间。
　　“六道十尾柩印！”
　　斑大叫：“不要！”
　　阿飞：“呵呵……”
　　绝看着这一幕大戏，心中哈哈：“抢吧，抢吧，不管你们怎么抢，只要有一个成为十尾人柱力，施展无限月读，就能够将母亲大人复活过来。”


第400章 阿飞的背叛【三更求订阅】 T
　　400：阿飞的背叛【三更求订阅】 T  400：阿飞的背叛【三更求订阅】 T　　不过绝很快一愣，他突然感觉到不对，连忙叫道：“斑，你应该有另外一种控制它的力量，为什么不阻止他？”
　　斑淡然道：“已经没关系了。”
　　绝茫然道：“什么意思？”
　　斑没有回答，只是看着带土结印。此时他心中冷笑，既然知道了无线阅读是个陷阱，那自己还踩进去，那就真脑残了。既然带土这么想，那就让他去好了。
　　绝看着斑，不知道为什么有一种不太好的预感。不过他很快就甩开这种念头。斑对自己百分百信任，是不可能偏离自己的计划的，其余晓的成员一个个眼观鼻鼻观心，静待一旁，只是看着不说话。
　　过了不知道多久，刚刚诞生的萌新十尾仿佛惨叫一般，整个身体开始缩小。
　　“又发生了什么变化？”
　　“难道要成为十尾人柱力了？”
　　众人眼睛齐齐，看着十尾的变化，在他们惊讶的目光中，十尾最后缩成了一团，将带土包裹成为一个两米直径~的白球，然后……
　　咔嚓~~
　　圆球如同坚硬的外壳在碎裂。
　　嘭~~
　　整个圆球炸裂，化作片片水晶散落掉地！
　　“这……是？”
　　“要出现了吗？”
　　斑喃喃道。
　　所有人齐齐看过去，十尾人柱力，传说中的最强！
　　带土露面了！不过，此时的带土已经完全变了模样。
　　面具被掀开，露出本来的面目，上半身的衣服被炸裂，右脸，以及身子右边的皮肤外表，如同树皮一样。
　　而他的背后，上半部分有五根如同蜡烛一样的东西，点燃着火焰，背后是一道圈圈，以及九个勾玉，下方依旧是五根‘蜡烛’。
　　带土嘴角勾起一丝微笑，仿若傲视群雄一般，看着天空，恐怖气息滔天，整个空间都仿佛在震动一般。
　　“这就是传说中六道仙人的力量么？”
　　众晓呆呆的看着天上阿飞。
　　不过，就在这时，带土的身体猛的一涨，仿佛变成了一条‘肉虫’，身体中间部位突出，涨大了好几倍粗，整个人完全变成了畸形的怪物。
　　带土一下子惨叫了起来，仿佛有东西在他的身体里面不断抗拒它一样。
　　斑：“这应该是十尾的意识准备控制带土吧……”
　　带土很快变成了一个巨大的胖子，肉在不断增生，甚至直接多到包裹住了他的头。
　　晓众一个个脸色怪异，看着天上阿飞的变化。
　　“可恶，给我滚！！”
　　带土发出惨叫，愤怒的怒吼，整个身体再次变化了起来。
　　过了许久……
　　呼~
　　`微风吹过，一个新的带土出现在了众人的面前！
　　多了八颗巴掌大的黑色球体，环绕周身，手中还有一根黑色锡杖！
　　多番波折，带土，终于成功压制住了十尾，成为了十尾人柱力。
　　压制十尾，求道玉环绕，六道权杖加身。
　　六道带土，诞生！
　　欲戴皇冠，必承其重。
　　宇智波带土，一个阳光与理想的少年，结果一朝黑化，带着无穷的悲痛，开始黑化，成为了一个要给世界带来新‘和平’的人，悲痛是他的动力源泉。
　　“这个世界早就失去了价值，所剩的只有痛楚。所有的过去，所有的未来，以及所有的存在，都没有意义。”
　　“这个世界已经没有了所谓的希望，希望和放弃没有任何的区别，只是一种敷衍的托词罢了。”
　　“这种地方，这种世界，我已经不在乎了！”
　　“琳，我要创造一个，再次有你的世界。”
　　正是这样的一个带土，让他承受住了来自整个十尾的意识反抗，镇压住了十尾的躯体，成功成为了十尾人柱力，成为了第二个六道仙人的存在。
　　宇智波带土凌空而立，周身散发着一股恐怖的气场！感官敏锐的晓众，都感觉带土身上，已经化为恐怖的深渊，比刚刚的十尾的气息更加浩大，仿佛无穷无尽一样。
　　以前他们觉得把你已经是非常恐怖了，但是此时带土的气息，完全比宇智波斑的气息恐怖了许多许多倍。
　　斑的内心也是极为震骇：“这就是十尾么？真的……很强大啊！”
　　他自从获得轮回眼之后，就知道自己的实力完全压制住了战斗一生的对手千手柱间，达到了一种更加恐怖的境地。
　　而现在，他终于见识到了另一种更加强大的力量――六道力量！
　　这种六道，并不是长门的那种佩恩六道，那种又倒只是一种垃圾，一种皮毛，而现在，眼前的六道才是真正的六道，散发者，挥手间就能毁灭整个忍界的恢宏浩大的力量，无边无际，浩浩荡荡，天地惊怖。
　　斑：“不知道秦峰说的始祖级别的辉夜姬的力量，是什么程度！”
　　一向不服输的斑，这一刻突然越发渴望大同木辉夜的复活。
　　……
　　六道带土，俯视着这片天地，最后看向晓众。
　　“从今天开始，我就是晓的首领，谁反对？”
　　晓众静默，纷纷摇头。
　　此时带土携着恐怖的力量而来，没有谁会傻傻的反对。
　　最后带土俯视斑：“你没意见吧……”
　　斑微笑：“我没意见。”
　　带土：“月夜之梦，填补空寂无边的地狱之前，在这神圣的一刻之前，我们要向整个忍界，宣布我的到来！”
　　每一个人，在获得强大力量的时候，心中都会下意识的想要在其他人面前表现一番，这种炫耀的心态贯彻到了所有人的血液当中，基因当中。
　　带土也不例外。
　　特别是他一直被宇智波斑、秦峰压着，此时自然不想马上动用开启月之眼计划，那样的话，没人知道，这个世界是他带头创造的，更加没人知道他带土的力量。
　　富贵不还乡，犹如锦衣夜行。
　　所以带土，需要一次轰轰烈烈的战斗，宣告整个忍界，他带土来！
　　带着碾压整个人界的强大力量，王者归来！
　　“下一步，毁灭五大国大名府！”
　　“我要让整个忍界，联合起来，让他们在最强的巅峰时刻，强势镇杀他们！”
　　众晓除了某些人之外，其余人一个个听得心神摇曳，热血沸腾！
　　让忍界联合，巅峰最强的时候，在强势镇杀！
　　这话霸气！
　　此时的绝，心中却开始骂娘了：“为什么还不施展月之眼？为什么要搞与整个忍界为敌的小把戏？”
　　绝很想让带土马上施展月之眼，让大同木辉夜复活，但是他不敢，他知道越是这个时候，越容易出错，还不如静静等事情水到渠成。
　　斑嘴角一裂，果然，带土的计划跟他预想的一样，随即他想到了跟秦峰的计划，喃喃道：“带土啊，你还是逃不过我的手掌心，接下来，还有几件事要处理，不能马虎了。”


第401章 带土的疯狂【一更求订阅】 T
　　401：带土的疯狂【一更求订阅】 T  401：带土的疯狂【一更求订阅】 T　　木叶，秦峰所在的房子，一只小鸟飞到了他的肩膀上，秦峰嘴角弯起一道弧度，带着盈盈笑意道：“带土，已经成为十尾人柱力了？六道模式？接下来，要好好看戏了。”
　　……
　　第二天。
　　全忍界，情报酒馆。
　　传出了一个奇怪的消息。
　　我，宇智波带土，一个月内，必将毁灭忍界，不想死的，联合起来对抗我吧！――宇智波带土。
　　消息出现之后，一下子就引发了忍界的极大震动。
　　“有个人说要毁灭忍界！”
　　“哦？还有这样的傻逼？竟然说要毁灭忍界？难道是宇智波斑？”
　　“不是，名字叫宇智波带土，都没听说过这个名字，不知道是哪个山旮旯跑出来的狗乱吠。”
　　“宇智波带土是谁？求科普！”
　　“突然冒出一个人来，真奇怪~”
　　宇智波带土宣战忍界的消息，如同飓风，飞速刮遍了忍界！
　　无数人惊哗。
　　他们疯狂的寻找着宇智波带土的资料。
　　很快，宇智波带土的资料被人翻了出来。
　　――姓名：宇智波带土。
　　――年龄：11岁（？）
　　――出身：火之国木叶村的宇智波一族成员。
　　――忍者资料：下忍（9岁）→中忍（11岁）。才能平庸，因此遭到同学的轻视，甚至被称为宇智波一族的“吊车尾”。
　　――人际关系：四代火影波风水门弟子，著名忍者旗木卡卡西同队伙伴。
　　――经历：第三次忍界大战期间，水门小队奉命破坏神无毗桥，途中分开行动。卡卡西一组遇袭，琳被掳走。最后林被救起，但歹徒死亡！临死前，将左眼写轮眼送给卡卡西。不久之后，琳死亡，三战之后，四代死亡，仅剩卡卡西。
　　资料被挖出来之后，所有人都懵了一下。
　　“死了？怎么又复活了？”
　　“原来白毛怪的写轮眼是他给的，怪不得不是宇智波家人，也有写轮眼。”
　　“资料是不是有错？为什么说是宇智波带土小时候是吊车尾？”
　　“这还不明白吗？坏人变好就死掉，好人变坏就无敌……古往今来都这样。”
　　“秦峰镇压他！让他这吊车尾嚣张！”
　　宀
　　“不提秦峰J宇智波斑也不是好惹的，可是比秦峰还要夸张。”#丿
　　就在所有人议论纷纷，举世瞩目的时候，情报酒馆又爆出了一个大新闻。
　　来吧，让我看看你的六道的力量！――秦峰。
　　所有人一惊，竟然炸出了秦峰！
　　秦峰的知名度可是要比什么宇智波带土无名人士要强多了！
　　“秦峰这是什么意思啊？六道的力量？难道六道带土这个有说法？”
　　“六道……六道仙人……该不会是六道仙人的力量吧？”
　　“忍祖？应该不可能吧？”
　　不过，秦峰并没有后续的消息，发了消息之后就沉寂了。
　　忍界，木叶。
　　此时，卡卡西听到这个消息之后，整个人都呆了：“不可能，带土怎么可能没死？”
　　凯也惊了：“他不是死了吗？”
　　所有知道卡卡西过往的人，都知道卡卡西，带土，琳之间的关系的人，此刻都惊呆了！
　　“如果是带土的话，那他以前是谁？难道是那个面具男？”卡卡西不禁想到面具男阿飞。
　　在整理阿飞的资料时，他就对阿飞的写轮眼感到很惊奇，为什么阿飞的写轮眼能力跟自己写轮眼能力这么像？
　　现在带土出现，无疑就让卡卡西心中猜测的答案变得明朗。
　　纲手听到消息之后：“带土竟然没死？而且还要向忍界宣战？他的实力难道已经到了如此恐怖的境地？”
　　很快，她就下令，让暗部的忍者将秦峰叫来。看到秦峰的消息，很可能秦峰知道具体情况。
　　“这小子太可恶了，什么都瞒着我们！”纲手想到了秦峰，不禁来气。
　　……
　　忍界随着宇智波带土的宣战而沸沸扬扬。
　　有的人危机意识比较重，于是纷纷逃到了武士国家，不再进入忍界。
　　也有的人准备观看大战，毕竟强者的战斗可不是那么容易有的。
　　也有的人不相信宇智波带土有这个实力，所以优哉游哉，该干什么还是干什么。
　　不过，很显然，所有人都在等待宇智波带土的动作。
　　三天后……
　　一个消息传来，终于证实了宇智波带土的实力――水之国大名府，被宇智波带土直接摧毁了！
　　而且摧毁的过程，无比简单。
　　仅用了一招。
　　整个大名府，以及周边方圆50公里，直接夷为平地。
　　比上次木叶的毁灭面积更加大！
　　死亡人数，3000多万。
　　忍界震惊！
　　十年磨剑无人问，一举成名天下知！
　　前有秦峰，后有宇智波带土，每一次都是一招毁城，不带商量。
　　这一刻，所有人，无论是忍者，还是官员大名，都意识到，此时战争的等级已经不是什么中忍，影级，而是超越了影级别！
　　这一刻，无数人感觉到惊惧，亦感觉自己实力的严重不足，简直就是炮灰！
　　这一刻，无数人受到了刺激，修炼更加疯狂，更加拼命，更加3.0无畏。
　　随后第二天，雷之国的大名府，被摧毁，死亡3000多万！
　　第三天，风之国大名府，被摧毁，死亡两千多万！
　　第四天，火之国大名府，被摧毁，死亡两千多万！
　　第五天，土之国大名府，被摧毁，死亡1000多50万！
　　之所以死亡人数越来越少，是因为无数人都在恐慌撤离，所以只剩下那么多的人口。
　　而这些大名府的所有反抗，练螳臂当车的螳螂资格都没有，最多就是一蚂蚁。
　　当会消息汇总起来，那就是宇智波带土毫不费力，摧枯拉朽，拍苍蝇，撵蚂蚁一样，仅用一招，就将大名府摧毁。
　　这时候，整个忍界都惊慌了。


第402章 合作【二更求订阅】 T
　　402：合作【二更求订阅】 T  402：合作【二更求订阅】 T　　就在忍界开始轰轰烈烈的准备联军，对抗宇智波带土的时候，秦峰却来到了晓的所在地。
　　“你……你竟然敢来？”
　　迪达拉看到秦峰之后，惊得连连退后了好几步。
　　秦峰风轻云淡，出现在迪达拉的面前，一把勾住迪达拉的脖子，嘻嘻笑道：“小迪迪，叛出晓吧，我做主，以往你做的事，既往不究，此刻只要我们能够联合起来，对抗已经疯了的带土，忍界，需要你们的力量！”
　　迪达拉炸毛：“不要叫我小迪迪，请叫我大迪迪……额不，滚你蛋，我才不叛出晓！”
　　此时，鼬，角都，鬼鲛，飞段，蝎，大蛇丸，纷纷警惕的看着秦峰。
　　秦峰却是如同在自家后花园似的，轻松自在，一点都不拘束，也不警惕防备。
　　秦峰淡淡笑道：“我这次来，是真的想要劝你们，带土，那个家伙已经疯了，要用幻术控制大家，难道你们想被别人控制？”
　　鬼鲛：“我对这个世界已经毫无感觉了，就算是无限月读也无所谓。”
　　秦峰哈哈一笑：“是么？如果你被控制着，被几十个肥婆日夜轮奸，直至摇摇欲坠，体无完肤……”
　　“不10要说了！”鬼鲛连忙叫道，他刚刚想像秦峰说的场景，顿时一阵冷颤，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　秦峰指着飞段：“如果你被控制，虽然不死，但是被人砍成一段段，最后将你丢进茅厕化粪池，整天与那些蛆虫一起。”
　　“化粪池……蛆虫……呕~~~不要说了……”飞段直接顶不住，吐了起来。
　　“所以说，被人控制的人生，是非常可悲的。”秦峰如同神棍一样，摇头晃脑总结道，然后看了看蝎。
　　此时蝎一脸不屑，正在对秦峰刚刚的话呵呵一笑。
　　秦峰暮然变得高冷了：“看你的样子是对我的话不屑啊……不过不屑就不屑吧，你确实已经没法拯救了，毕竟你的寿命肯定没剩多少了，虽然你做成了傀儡核心，但是核心依旧会有寿命。”
　　蝎如果是还有人脸的话，估计已经一脸黑沉了。
　　秦峰最后一个个说过去，例如迪达拉被猛男强上啊，例如角都被变成穷人乞丐，吃一顿饭都难以温饱啊……
　　“现在你们应该明白了吧，被别人控制的人生，绝对是最悲催的人生，没有之一。人什么东西最珍贵？自然就是自由，喜欢什么就做什么，像真男人一样活着，为梦想付出一切也在所不惜！”
　　“被人控制的生活，不是你们的梦想！你们的梦想应该是自由自在的，呼吸着人界的空气！”
　　“难道向上攀爬的那条路，不是比站在终点更令人热血沸腾吗？”
　　“命运，应该掌握在自己的手上！”
　　秦峰慷慨激昂的道。
　　鼬，角都，鬼鲛，飞段，一个个听得心中震动。
　　是啊，为什么自己的命运要给别人掌控？什么月之眼，创造新世界，一个和平的世界，只不过是将自己的命运交给别人决定而已！
　　而且，秦峰的另外一句话说的对，地球的世界那么美好，还有未知的更多的世界，自己都应该去看看，而不是在这里被人控制。
　　“怎么样？加入我们吧！”秦峰脸上洋溢着阳光的笑容，那么灿烂，那么绚丽。
　　“算我一个……”
　　“算我一个……”
　　“算我一个……”
　　一下子，众人就开始纷纷转移阵营。
　　鼬想了想，也同意了。不过他有另外的想法，他跟佐助之间，必有一战。
　　大蛇丸沙哑的声音说道：“我也不想这个世界被毁灭，那我就没办法研究我的东西了……算我一个……”
　　秦峰裂嘴一笑，傲娇的大蛇丸，到现在还想嘴硬！
　　……
　　晓众脱离晓加入联军阵营的消息，很快就让绝，带土知道了！
　　绝阴恻恻道：“这些叛徒！！”
　　带土淡然：“哼，已经无所谓了，而且，更加强大联军，才会显得我更加辉煌，更加衬托出我神的威严！”
　　六道的力量，让带土越发自信，有着一种睥睨众生如蝼蚁的神之感觉。
　　时间越来越近了，带图已经越发迫不及待的让整个人就知道，就算是整个人界的力量联合起来，在他面前都不过是蝼蚁而已！
　　不过绝却并没有如此乐观，反而有种忧心忡忡的感觉，而且斑的动作，让他越来越看不懂了，最近还总是失踪，仿佛在算计着什么。
　　不过，就在这时，他们的身旁出现了一个人的身影，全身都是绷带，将自己绑成了木乃伊。
　　“你是谁？”带土看着眼前这个陌生人，“竟然是通过这具尸体跟我说话，看来你连面对我的勇气都没有……”
　　“我叫兜，以前是大蛇丸大人的手下……至于为什么要这样通过这个尸体跟你见面，主要是您的力量已经超乎了我的想象，自然不敢亲自出现在您的面前，不然您一个生气，我就要出大麻烦……”
　　“兜？你想做什么？”绝问。
　　“我是来合作的，给你提供大批量的秽土转生部队，你一个人独断忍界，总是显得有点冷冷清清的。”兜的声音，总是一副充满了智珠在握的语气。
　　带土哈哈一笑：“也好，这样就803不用太无聊。”
　　兜带着答复，离开了。
　　不久之后。兜来到了大蛇丸的身旁：“大蛇丸大人，已经谈妥了。”
　　大蛇丸沙哑：“真是期待啊。”同时心中加了一句：“这秦峰的计划，还真是够奇怪的。”
　　此时逃出战场的忍界之外，海上无数人在涌动，武士国家中也对接下来的‘世纪大战’议论纷纷。
　　“号外号外，忍界风火水土雷，以及各个忍村，组成忍者联军，号称必杀宇智波带土！”
　　“号外号外，晓分崩离析！大部分成员叛离晓，只剩宇智波斑，宇智波带土，绝。”
　　“不得了了啦！最新消息，大蛇丸手下兜，背叛大蛇丸，为带土主持的秽土转生！大批已死忍者被转生，受兜控制，对抗忍者联军。”
　　“号外号外，木叶木遁忍者大和被抓，下落不明！”
　　“号外号外，忍者联军，晓大军正式大战爆发，解除第一天，战场中出现了一种叫白绝的怪物，可以变化成任何敌人，警惕。”
　　“战场出现了二代三代雷影秽土转生，实力强大，已经灭杀几万忍者联军！”
　　“三代风影，四代风影，身影出现在战场之上。”
　　忍界大战的爆发，发生了一连串的事件，连绵不绝，让许多人眼花缭乱。


第403章 激烈的战争【三更求订阅】 T
　　403：激烈的战争【三更求订阅】 T  403：激烈的战争【三更求订阅】 T　　而在忍界里面，战况越来越激烈。
　　第二天，宇智波佐助跟宇智波鼬发生大战，了结恩怨，具体状况不详，最后宇智波佐助获胜，宇智波鼬死亡，同样第二天，10万白绝在地底下移动前往战场。
　　此时，医疗部队捕捉白绝变化体，静音和小樱分析了白绝的DNA信息，揭开了白绝忍术的秘密，并及时传达到本部。
　　第三天，忍界联军第二部对于白决相遇，爆发激烈大战，战后白绝被歼灭。
　　同样第三天，忍者联军第三部队遭遇血继限界忍者叶仓，狩，以及忍刀前七人众中的西瓜山河豚鬼，栗霰串丸，通草野饵人，无梨甚八，林檎雨由利，鬼灯满月，此时桃地再不斩，白赶来，支援联军。而最后忍者七人众实力更甚，联军死伤，战斗无果！
　　同时，忍者联军奇袭部队，与秽土转生部队三教办帐，千代婆婆，君麻吕，中及等相遇，半藏召唤山椒鱼喷毒麻痹奇袭部队，第五部队前来支援。半藏醒悟后切开腹部毒囊，麻痹自身后自愿被封印，最后所有秽土转生者被封印。
　　同一天，忍者联军第四部队与秽土转生的二代目土影，二代目水影，三代目雷影，四代目风影相遇，无果，忍者联军死伤无数。
　　第四天，忍者联军第三部队再次遭遇忍刀七人众，在树林里发生战斗，最后通草野饵人被卡卡西击败后被啄尽封印，栗霰串丸，无梨甚八被卡卡西和凯击败并封印，林檎雨由利陷入沼泽，无法行动！西瓜山河豚鬼被卡卡西击败后被佐井封印，狩被佐井封印，白绝前来支援，鬼灯满月和叶仓，后被歼灭。
　　佐助破关而出，正式获得了永恒万花筒，并用写轮眼干掉白绝本体，开始赶赴战场，加入鸣人队伍。
　　第四天，鸣人佐助，遭遇特洛伊，白绝部队，特洛伊被鸣人的螺旋丸击败后封印，白绝伪装成的忍者联军被鸣人发现，逐一击败。
　　忍者联军第四部队再次遭遇秽土转生个影，最后经过惨烈大战，四代风影被我爱罗击败后封印，大眼目与二代目土影进行尘遁对峙，二代目土影逃离，手鞠等人与三代目雷影交战，联军与二代目水影交战。
　　鸣人的分身赶到战场，与我爱罗大野木联手，封印二代目土影，二代目土影，使用分裂逃离，三代目雷影一人压制手鞠等人，苦战之际被鸣人发现胸口上的弱点，然后，巧妙击败并封印，另一边，我爱罗用砂子破解了c　二代目水影的蒸危爆威并封印。
　　c_第五天开始，各个战场，由于分身鸣人的帮助及大家的努力，白绝全灭秽土转生部队也，基本封印和压制。 ~
　　鸣人在这一系列的战斗中，展现了极为恐怖的战斗素质，可谓战绩耀眼，征服了所有忍者。
　　整个战场，一下子清明了起来，只剩下敌人宇智波斑和宇智波带土。
　　这一刻，所有人都将注意力放到了这里。
　　他们都知道，接下来的战斗，普通忍者已经不再重要了。
　　剩下的就是宇智波斑，秦峰，宇智波带土之间的战斗了。
　　不过很快，所有人都发现，貌似秦峰已经好多天没有出现了，一时间，各种猜测，议论纷纷。
　　第二天，还是没出现。
　　不过，这时候，众人并没有多想，只觉得秦峰应该是有特殊原因没出现。
　　但是，第三天，仍旧没出现。第四天，还是没出现。
　　这下，所有人都意识到不对了，炸了。
　　有些偏激的人，已经开始认为秦峰成这是在害怕。
　　“难道他逃跑了？”
　　“临阵脱逃么？真是丢脸啊。”
　　“秦峰，你这个胆小鬼，你给我出来！”
　　“说好了，要跟带土战斗的，结果你却被吓尿不出来，也太丢你的脸了。”
　　“哈哈哈~秦峰也不过如此而已，看来以前的都是装的！”
　　那些秦峰的忠实拥趸，原本还坚定的坚持秦峰的，但当到了第五天，第六天还没出现的时候，心中的信仰也为之动摇，纷纷觉得秦峰是怕了，临阵脱逃了。
　　而恰好在第六天鸣人，无影，自来也，佐助，以及千手柱间，扉间，猿飞日斩等，秽土转生高手，正式开始进攻宇智波带土。
　　其中鸣人表现极为出色。
　　于是，秦峰开始淡出视野。
　　秦峰盘坐在一座山巅之上，头发无风自动，飘飘飞舞，衣服鼓鼓，仿佛有一种力量在秦峰的体内回荡，周围更是一片水汽朦胧，映照得如梦似幻。
　　过了许久，秦峰的双眼缓缓睁开，眼神深邃莫测，有一股震慑人心的霸气。
　　“终于把夺天手进化到顶级了，现在开始进行最后一步了~！”
　　秦峰起身一笑，周围的树木，花草都似乎在瑟瑟发抖，因为一股惊人的气势已经从身体里散发出来。
　　秦峰就仿佛自己好像进入了一个宇宙一样，周围的感官完全不一样，看到的不再是山川河流美景，看到更多的是查克拉的交互，自然能量的流动，各种以前肉眼所看不到的东西，这一次通通都‘看’到了。
　　整个世界，呈现了不一样的景色给秦峰。
　　“这就是不朽模式么？”
　　“果然够强大！！”
　　这一刻，秦峰仿佛自己已经无敌了，就算是辉夜姬在自己旁边依旧能够一拳打爆，不过秦峰知道这是错觉。
　　六道这份神秘的力量，玄奥，伟岸，生命力强大，最后融入到心脏当中，然后由心脏不断传输到身体各处。


第404章 不朽【一更求订阅】 T
　　404：不朽【一更求订阅】 T  404：不朽【一更求订阅】 T　　过了一天，两天，三天……
　　秦峰如同石化一样，盘坐在山feng上，气息收敛起来，一动不动，就算是有小鸟，昆虫经过，也没有惊扰到他。
　　第四天的时候，秦峰气息猛的狂涨，威压四方，震慑六合。
　　秦峰起身，昂首一声长啸，恐怖，浩荡，天边的云层都要被震散！
　　不朽模式！
　　开启！
　　嗡~~~
　　整个空间，一下子震荡了起来。
　　秦峰全身金色气流萦绕，身上多了一件金色的长袍，金灿灿，衣领，胸襟等边缘部wei，布满了一个个黑色的勾玉。
　　额头长了两个犄角一样的东西，后面悬浮着九颗漆黑求道玉。
　　而他的手中，又多了一根权杖，两端一边太阳，一边月亮。
　　而双眼，左眼陨星眼，右眼轮回眼。
　　眉心处，开始张开一条裂缝，然后不断增大，最终第三只眼睛浮现了出来……
　　九勾玉，血红，轮回写轮眼！
　　这一刻，如同神}，望过去，让人心悸丧胆
　　不朽之神秦峰！！
　　敬上！
　　“叮~~恭喜获得……”
　　系统提示一连串，叮叮叮~~不断响起，如同悦耳的铃声。
　　忍界最终战场上。
　　“六道带土？好像这实力很一般啊……”千手扉间呵呵看着凌空立于天上的宇智波带土。
　　“不要大意，六道仙人的力量绝对不是开玩笑的。”千手柱间说道。
　　此时，天上的宇，智波带土，经过激lie战斗之后，身上就多出了许多的伤口，因为带土还是普通的模式，并未开启不朽模式，所以在被忍者联军几大高手联合进攻之后便有点抓襟见肘。
　　这也不尽让不少人认为宇智波带土的实力仅限于此。
　　不过，在诸多围攻之后，带土终于不再平静，开始第一次展现出真正的六道之力！
　　不朽模式，开！
　　宇智波带土，一下子就变幻出了新的模样，肩膀后面，五根如同蜡烛一样的东西，燃烧着火焰，背后是一道圆圈，以及九个勾玉。
　　而手中，多了一根权杖。
　　~“六道的力量……这就是梦寐以求的创世之力啊！”
　　天空滚滚乌云，直接被六道带土的气息震散，露出了天上一个巨大的月亮。
　　这一刻，浩瀚无边的查克拉和生命力T让六道带土成就了一种恐怖的力量此时的六道带土，战斗力已经破表，碾压下方一切人类，弱小的人类！
　　“这……这种压迫感……不可能！这绝对不可能！”千手扉间大惊，大叫不可能。
　　“怎么会这么恐怖……”刚刚还无比振奋的鸣人，这一刻也懵了。
　　“真是难以置信，这就是六道仙人的力量吗？”千手柱间自然是场上实力最强，但此时感应到天空中那浩瀚无边的强大，也露出了震惊之色。
　　波风水门，纲手，自来也，雷影，土影，水影等人，一个个都惊呆了。
　　六道带土，浑shen上下所散发出来的威压和气势，竟然远远超越了他们的想象！这种层次，所有人脑海里面仅仅只是浮现出两个大字――
　　神明！
　　而忍者联军，那些实力比较差的，因为感应没那么强，所以倒也没那些影级强者们感受到的那种压力，只是觉得六道带土一下子变强了而已。
　　带土俯视众生：“等了十多天，月圆之日，终于到来，接下来就轮到你们去死了！”
　　然后，在所有人的目光中，六道带土身后的一枚求道玉飞出，直取鸣人面门而去。
　　千手柱间脸色大变：“不好！快退！”
　　千手扉间出现在鸣人的旁边，只来得及将鸣人一推，然后求道玉直接将千手扉间给炸得个稀巴烂，虽然没死，但却再也没有像开始的那样可以无限恢复了，秽土转生的恢复能力在求道玉阴阳之力的崩击之下消失了。


第一回 合，千手扉间在交手瞬间，被废。
　　然后六道带土，展现出了六道级别的实力。
　　无论这些影级什么样的攻击，都被求道玉直接防御住，毫发无损。而六道带土的实力无比强劲，速度比众影快了许多倍，特bie是求道玉的速度变态到极致！雷影，土影在挨了一招之后，直接就半身被冲的稀巴烂。
　　不到两分钟，在场的影，就死掉了一大半。
　　忍者联军远远看着，静默无言，都被吓到了。
　　这里面的一个个，可都是影级强者啊，而且还有称为忍界第一人的千手柱间在里面！竟然在六道带土手下抵挡不了一回合。
　　“哈哈哈~~~你们永远不可能知道我的实力到底有多恐怖！”
　　“我是神！我所站的高度远远超过你们，我的壮志，我的美li，是孤高的极致！”
　　他的身上八个求道玉，瞬间飞射而出，直取在场的八个影级强者！
　　“绝望吧！颤抖吧！”
　　轰轰轰~~~再一次天崩地裂。
　　又两个影级强者倒下。
　　带土淡淡撇撇嘴，热身完毕，手掌合十。
　　“是时候开始了！”
　　“无限月读，开始！”
　　很快，他的身ti，开始蠕动，伸出了一条条‘手臂’钻入土中……
　　然后，方圆几公里的地面开始剧烈震动，一棵大树破土而出，然后飞速生长，不到三秒就涨到了几十米高，然后还在不断生长。
　　“这是……”波风水门大吃一惊！
　　“呃……啊……啊啊~~~”
　　“救命啊~”
　　“快逃！”
　　“这怪东西会吸收查克拉！”
　　“这到底是什么鬼东西！”
　　无数的忍者惊叫着，慌乱着，被破土而出的树根缠rao，捆缚，最后被吸干了，查克拉动1弹不得。更多的忍者惊慌乱逃，不过很快就被无数的树根抓住，捆缚。
　　整个战场一片混乱。
　　就算是影级强者将树根破坏掉，但是仍旧会有越来越多树根缠rao而来，无穷无尽。
　　“这个世界的罪恶必将受到清洗！”
　　带土，双手张起，充满了神圣的味道。


第405章 陨世斩【二更求订阅】 T
　　405：陨世斩【二更求订阅】 T  405：陨世斩【二更求订阅】 T　　就在这个时候，秦峰飞速赶到了现场，吃惊的看着神树顶端的花蕾。
　　“竟然，已经到了这个地步了！”
　　带土自然看到了秦峰，哈哈一笑：“虽然不知道你为什么这么晚到，但是，你已经来不及了……还有15分钟，这个花蕾就要绽放，到时候花蕾上的眼睛将会映射到月亮之上去，完成无限月读……”
　　秦峰悬浮在空中，看着宇智波带土，脸上忽然露出了一丝~淡淡的嘲讽之色。
　　秦峰抵达战场，虽然形单影只，但却仍旧被不少的忍者看到。
　　这些已经被神树捆缚，无法动弹的忍者，看到秦峰之后，自然是喜极而泣，连连呼救。
　　“秦峰，救我！”
　　秦峰飞身而下，只是挥挥手，空气中就出现了极为锋利的风刃，精密的斩断了那些树根，先将纲手鸣人等主要人物就下来，然后将其他忍者给救出来。
　　“哈哈，没有用的~~解救了他们，仍旧无法抵挡无限月读的开始！”
　　带土大笑着，充满了狂傲。
　　而此时，神树的树根又开始从地上钻出，捆向秦峰，不过在进入到秦峰的周身一米的时候就无法前进，像是遇到了一堵铜墙一样。
　　带土惊异的看着秦峰。
　　宇智波斑，远远看着秦峰，心中松了一口气：“终于来了。”
　　此时的他微微有点不爽，自己怎么说也应该是一个主角，结果现在带土却光芒万丈，压住了现场所有的人，而自己成了一个可有可无的配角。
　　不过，虽然他想成为带土这种实力，但是却更不想成为一个被别人重生的容器。
　　就在这时，鸣人大声叫道：“秦峰大哥，赶紧阻止这棵大树，还有十分钟他就会施展无限月读！”
　　带土听后呵呵一笑：“就凭他，也能阻止神树？”
　　秦峰淡然一笑：“是吗？我阻止不了？”
　　说完，秦峰的气势一涨。
　　陨星眼模式，开！
　　银河光芒在他周身萦绕，周围的空气这一刻都仿佛被排空。
　　千手柱间惊讶的看着天上秦峰的身影：“他的成长还真快啊，不可思议，这力量，已经超过了我们了啊。”
　　千手扉间皱着眉头：“虽然超过了我们，但是想要打倒这棵巨树，以及那宇智波带土还是有点难度，还有几分钟的时间，我怕悬了。”
　　而此时，在所有人的目光中，秦峰的身前浮现了十个能量球。
　　在秦峰的操纵之下，汇聚成了一把璀璨无比的长刀。
　　神火刀法――陨星灭世斩！！
　　要说什么招式攻击力最集中，什么金轮转生爆，什么银轮？螺旋手里剑，都不如这融合了金轮生爆和神火刀法的融合力量！
　　紧接着，一幕令人无法接受的场景出现了！整个大地，不，应该说大半个人界的所有人全部看到了一把金色的尖锐光芒，从头上蔓延上天而去！！
　　因为大气层的突然破开，整个天空仿佛破了一个大洞，涌起一道道狂暴的风卷向着高空涌去……
　　轰轰轰~~~
　　噼里啪啦~~
　　雷鸣，低吼，令人惊悚的气息！
　　就算几十公里远远的，依旧能够感觉到那强大到令人窒息的能量反应！
　　然后他们吃惊的看到，金色长刀一掠而过，将天上的那颗星月亮轻易切成了两半！
　　秦峰此时散发着威压九天的气息！犹若一位神王之位神祗，震慑天上地下，古往今来。
　　火之国，土之国，雷之国，风之国，水之国，那些没有离开忍界的人，惊呆的看着天上的天神之击。
　　“这应该是秦峰的忍术吧？”
　　“秦峰辰终于出现了，而且比以前更加强大！”
　　“天啊，简直如同神灵一般！”
　　有的人反应过来，飞速离开忍界，把消息传播了出去。
　　秦峰，回来了！！
　　一刀就劈开了月亮！
　　很快，关于秦峰的消息飞速传播。
　　人们再一次陷入目瞪口呆之中。
　　有没有那么夸张？
　　月亮都被灭了？
　　……
　　而此时，忍界，陨世斩，往下一挥。
　　大气层顿时燃烧出一片火海，照亮整个天空，如同白昼。
　　这一幕，仿佛是天地之威，神灵的咆哮一般，斩击速度过快，天空被切成了两半，中间的大气层被分裂。
　　此刻，地面的那些忍者们，远方的人，他们心中拥有着一个同样的念头――这不是人，而是神！！
　　除了用神这个词汇来形容之外，没有更加贴切的词语了，迄今为止，他们所见识的一切力量都无法与之匹敌！
　　他们都从小在木业，听着初代目火影，二代火影的故事长大，此时，但是此时，目前没有看到此刻这一忍术那么恐怖，那么高不可攀，那么让人惊怖。
　　因为――
　　这已经不是人类所展现的力量了。
　　而此时，千手柱间，扉间，宇智波斑，这三个忍界最强的，看着这一幕，也为之震撼！
　　从天斩落，方向，正是神树位置。
　　呲呲~~~
　　一阵刺耳的鸣叫。
　　神树花蕾散发着一股淡淡的光晕，比铜墙铁壁金刚坚ying一万倍！能够切开那天上新月亮的刀光竟然无法切开它。
　　而且，刀法的力量，仿佛开始被神树花蕾si一收一般不断削弱。
　　秦峰冷哼一声，已经庞大到无边的查克拉灌输进入刀法之中！
　　呲呲~~~
　　神树花蕾的那道光晕飞速荡漾，然后消散，一阵刺耳的声音在所有忍者的心中升起！仿佛神树花蕾在临死之前的嘶鸣一样，发出如同毒蛇一样的嘶叫。
　　然后，光晕如同玻璃一样被击碎，刀光轮飞速斩下，切开花蕾，然后一路往下，将整棵神树从上而下，一斩两半。
　　所有人看向刚刚还在叫嚣着的宇智波带土，想从带土的脸上看出沮丧。
　　不过，此时带土，却冷冷一笑。
　　“神树么？现在我已经不需要了！”
　　他的右眼睁开，原本的写轮眼，如今变成了轮回眼，而他的旁边，站立着黑绝。


第406章 辉夜【一更求订阅】 T
　　406：辉夜【一更求订阅】 T  406：辉夜【一更求订阅】 T　　斑看着带土身边的黑绝：“你竟然将我的眼睛，给了他！”
　　斑从长门那里取回了自己的两个轮回眼之后，其中一个交给了带土，另外一个交给黑绝，让他藏好。
　　按照他的计划，黑绝是不能把轮回眼给带土的，只能给斑。完全一对的眼睛，只能斑自己拥有。
　　而现在，黑绝竟然违抗斑的命令，将人轮回眼给了带土！
　　黑绝嘿嘿笑：“没有办法，现在带土已经接近完成无限月读了，谁完成月之眼计划都一样，无论是你，还是带土。”
　　斑：“可是，你是我的意志，竟然背叛我。”
　　黑绝：“不，我没有背叛你，我是你执行的月之眼计划的意志，只要能够完成月之眼计划，我就支持谁，不管是你还是带土……”
　　斑脸上微怒，但心中却是冷笑。
　　带土看着斑，高高在上的俯视：“你的梦想，将由我完成。”
　　斑默然，心中呵呵冷笑，等下你就知道错了，刚刚绝背叛他，已经让斑更加确定月之眼计划彻彻底底是一个阴谋。
　　带土，此时俯视全场，最后将目光放在了秦峰身上。
　　“你很好，比以前更加强大了，但是，你依旧无法揣度我的实力。”
　　“六道层次，已经不是凡人层次了，而是神！”
　　说话间，带土飞上高空。
　　“现在，就让你看看，六道的力量！！”
　　“六道地爆天星！”
　　轰轰轰~~
　　仿佛整个陆地都在震动，无数的石头浮空，被吸到了天上，不到一分钟的时间，天上就形成了十几个硕大的地爆天星，每一颗都有数百米近一公里直径。
　　“天啊~~”忍者联军再次震惊得发懵！不过还好有秦峰刚刚那陨世斩的打底，所以并没有失去抵抗的勇气！
　　“哈哈~~去死吧！”
　　带土癫狂大笑，双手往下一挥，所有地爆天星飞速往地面砸去，并且在重力加速度的作用下，越来越快。还没到地面，那急速引发的空气排挤，树木，此时都为指导服务，空气密度一下子暴增，不少人都感觉到压抑无比，呼吸困难，呼吸就会火辣辣的痛。
　　不过，这些并不能难倒下面的人。
　　不用秦峰出手，其他人已经开始动了起来。
　　“多重风遁螺旋手里剑！”鸣人的手中，多出了七八个超大型螺旋手里剑，往天上一挥，瞬间五六个地爆天星就被打爆。
　　随后，千手柱间，千手扉间，等人纷纷出手，再次毁掉七八个。c丿
　　而此时，斑的动作引起了所有人的注意……
　　须佐能乎！
　　/双刀一挥，将天上剩余的地爆天星打爆。
　　千手柱间微笑看着班：“我就知道，你还是原来那个你，我相信你！”
　　宇智波斑傲娇哼了一声：“你错了，我只是不想看某人那么得意而已。”
　　好基友就是好基友，就算是对敌的时候，依旧是好基友！
　　千手柱间：“不用解释……”
　　宇智波斑：“等等，不对！”
　　斑看向天空。
　　所有人看向天空。
　　带土飞上，极度高空，在下方的人看来，仿佛立于月亮之下。
　　带土俯瞰下方蝼蚁：“根据那块石碑的记载，拥有轮回之力者，在接近月球之时，能实现无限之梦的眼睛将会开眼，并映照在月亮之上……”
　　他的眉心，开始逐渐裂开，露出一个眼睛，血红色，轮回眼，并且内含九个勾玉。
　　九勾玉轮回眼，出！
　　“普照世界，无限月读！”
　　“永远的噩梦，要开始了！！”
　　黑绝阴恻恻的笑了：“终于开眼了么？母亲大人，你终于可以复活了！”
　　很快，所有人都注意到了，天上的月亮发生了惊人的变化，整个月亮都开始变成了一个巨大的眼睛。
　　“快看，天上的月亮！”
　　“我竟然看到了一个巨大的虚影，女人的虚影！”
　　“天啊，到底怎么回事？”
　　“难度无限月读开始了？”
　　不过，他们只说了一句话，双眼就开始变成了轮回眼，呆呆立在原地，如同木偶一样。
　　轰轰轰轰~~~
　　整片大陆的地面，开始剧烈晃动了起来。
　　无穷无尽的树根树枝，欢喜，无数白色如同布条一样的东西开始将它们卷起，挂在树上，如同虫蛹一般. 他们已经进入无限月读的巨大幻术之中，无法自拔。
　　很快，整个大陆，所有人全部陷入幻术，唯有剩下宇智波佐助以及鸣人，还有秽土转生的宇智波斑，千手柱间，千手扉间，三代，四代等人，而卡卡西，小樱，因为剧情的变故，并为得到宇智波佐助的须佐庇护，已经陷入到了无限月读之中！
　　黑绝看着宇智波佐助，鸣人，吃了一惊：“无限月读的光芒，竟然被须佐挡住了？”
　　不过，他并不认为佐助鸣人能够对母亲大人的复活造成什么影响。
　　蝼蚁，终究是蝼蚁。
　　不过，当他看到秦峰只是‘裸装’悬空在天上的时候，不禁懵了一下。
　　“为什么秦峰没有使用须佐，也能够抵抗住无限月读？”
　　不过，一切已经无关紧要了，就算是秦峰，也已经无法阻挡母亲大人的复活，与母亲大人的实力，一切抵抗都是虚妄。
　　这时候，带土从天而降，砸落到地面。
　　如同一个神明一样降落凡间。
　　“哈哈哈~现在，我应该算是世界的救世主了吧！”
　　“我切断了这个世界的因果，把人们从悲伤痛苦，和空虚这些虚伪中解脱出来！我把地狱3.0变成了天国，你们还是接受现实吧，一切都结束了。”
　　就在这时，黑绝出现在了带土的背后。
　　秦峰谑笑对着带土摆手：“拜拜，永别了！”
　　正当带土因为秦峰的谑笑一脸懵逼的时候……
　　突然――
　　一只手直接从带土的胸膛穿了出来，抓住了他的心脏，透胸而出。
　　竟然是――黑绝！
　　所有人都震惊了。
　　“怎么会这样？”无论是千手柱间，扉间，三代，四代，亦或者是佐助，鸣人，都惊呆的看着黑绝。他们以为终极敌人的带土，竟然就这样……
　　而斑，虽然心中早有准备，但是依旧心中起了波澜，唯一淡定的，就是秦峰了。
　　“竟然，是真的！”


第407章 杀人者，秦峰【二更求订阅】 T
　　407：杀人者，秦峰【二更求订阅】 T  407：杀人者，秦峰【二更求订阅】 T　　“你……”刚刚还在以为成为世界救世主的带土，呆呆的看着自己那被抓了出来的心脏。他有点难以接受这个转折，然而此刻他的身体却无法动弹。
　　“你错了……带土！”黑绝说道：“你不是救世主，一切也都还没有结束。”
　　“你依据什么断言你可以操纵一切？说到底，你也不过是一颗棋子罢了。”
　　带土震惊地道：“黑绝……你在说什么？你不是只为无限月读而存在么？”
　　黑绝桀桀而笑：“正确的说，我为母亲大人辉夜姬而存在！”
　　“辉夜姬？”带土懵了一下。
　　黑绝：“原本，我是想利用宇智波斑的，但是现在，你却愚蠢的替代他，还自以为得意，或许，你是这个世界上最蠢的人了~~桀桀~~”
　　突然，带土开始惨叫起来。
　　“噢啊啊啊啊~~~”
　　他的身体开始痉挛，无10数的黑线从心脏处蔓延到全身。
　　然后~~
　　轰~~！！
　　地面直接炸开，一股凝聚到实质的，浩瀚无边的查克拉破土而出，源源不断的朝着带土的方向涌去。就在秦峰的眼中，地底之下出现了一颗巨大的树根，笼罩整个忍界，无穷的查克拉，从那些被困在无限月读里的人类中抽取出来，然后通过这棵巨大的树，汇集到宇智波带土所在的地方。
　　鸣人大声道：“再这么下去就糟了！必须阻止他！”
　　佐助皱着眉头，没拒绝，配合的和鸣人一起冲了上去。
　　“两只扑向火焰的飞蛾，正好，把你们的查克拉也吸收了吧！”
　　黑绝桀桀而笑，果然很快鸣人，佐助就被困住了。
　　波风水门：“……”
　　“放心，不会杀死他们的。”黑绝阴笑：“母亲大人也曾对人们施展无限月读。但并没有杀死任何人，而是让每个人都活着，并加以保存，这都是在为从生产辉夜姬的士兵做准备！”
　　“生产？什么意思？”
　　“当然是变成白绝了，那贝斯与无限月读之人在历经漫长的时间之后，最终就会演变成白绝的那个样子！”
　　“你是说，大家都会变成那种白色的东西吗？！”鸣人震惊的问道。
　　“自然是了……额……怎么可能！”
　　绝突然猛的怪叫起来，因为在他眼前，秦峰变了。
　　不朽模式，开！
　　秦峰，这一刻，完全变得不一样了。
　　・
　　飘逸的长发如同黑夜一般，左眼轮回，右眼转生，如星辰般c　深邃而在秦峰的眉心，更是有一颗眼睛让人望上，一眼就沉醉其中，如同身处浩瀚的海洋中法自拔。
　　一身金色的长袍，立领周围环绕着六枚勾玉，背后更是九枚勾玉。
　　身影求到玉环绕，凌空拄杖而立。
　　一股无与伦比的恐怖，滔天的气势方勇不休，似乎有一种恐怖的太古凶神在苏醒，那震天撼地的恐怖气势，威压盖世，方圆几百公里都在震动，扑簌簌的石块被震，飞到半空，久久难以落下，一股让黑绝感到心悸的可怕波动正在壮大成形！
　　“怎么可能？轮回写轮眼！！”
　　“不可能，绝对不可能！轮回写轮眼只有母亲大人才有的！”
　　黑绝怪叫一声，被吓到了。
　　秦峰看了眼黑绝，眼神似笑非笑：“辉夜姬么？我已经等他很久了。”
　　然后手往被困着的鸣人，佐助一抓，轻易的将他们抓了出来！
　　宇智波斑这时候说道：“现在，可以开始复活我了吧？这句死气沉沉的身体，我已经厌烦了。”
　　“等一下！”
　　秦峰突然双手按住那些狂涌向‘带土’的查克拉。
　　吸！！
　　顿时，那浩大无边的查克拉，一下子分流了，起码有一半分流到了秦峰的体内。
　　黑绝懵逼了。
　　不过，此时辉夜姬已经在带土的身上复活了，看到属于自己的查克拉竟然被抢走，顿时发出怒吼，咆哮！
　　很快，带土开始大变样了。
　　头发变长变白，然后脸开始变化，逐渐变得跟女人一样。
　　“恭迎母亲大人！”黑绝激亢的大声叫道。
　　片刻之后，辉夜姬，终于完全复活了。
　　2米长的白色长发，艳丽高冷的脸庞，周身多了一身查克拉凝聚的白色长袍，勾玉点缀。
　　一股如同地狱深渊一般的浩大恐怖气息，从他身上散发出来，让人心悸恐怖，周围的空气如同凝固一般，冰冷刺骨。
　　“辉夜姬？”
　　千手柱间，千手扉间等人，一个个脸色狂变。
　　眼前的女人，太恐怖了。！
　　“该死的凡人，给我去死吧！”
　　风云变幻，天色一变，日月无光，原先明月天空顿时暴风狂舞，黑云压境，以为众人为中心，辐射上百公里，甚至波及到了远处的南海，海水肆虐翻滚，大地，凭空凹陷了百米。
　　正当众人都以为大筒木辉夜要是放大招攻击秦峰的时候，突然整个世界一下子颠倒变幻。
　　天之御中！
　　能够在一瞬间将自身以及周围的人转移到其他空间。
　　他们来到了一个充满了岩浆的地807方。
　　辉夜姬睥睨四方：“刚刚那片大地，是我最重要的苗圃，我不允许她再被破坏！”
　　汨汩~~
　　无数岩浆泡冒出，破掉……周而复始，整个空间充满了一种极致的热量，如同置身于熔炉，被煅烧，被蒸煮。
　　所有人直接悬空，往岩浆下面掉落。
　　“不会吧？！”鸣人佐助大惊。
　　如果真的掉入到岩浆里面，估计不到几秒就会被烧成一堆白骨，然后渣都不剩。
　　不过秦峰很快出手，虚空生力，将他们托住。有了时间缓冲的名人开始进入六道模式，利用求道玉站稳，而佐助召唤出巨鹰将他载住！
　　至于宇智波斑，千手柱间，千手扉间，三代，四代，则被秦峰托起。
　　“斑，终于要再一次跟你战斗了！”柱间露出微笑。
　　“哼！”宇智波斑傲娇的哼了一声。
　　“你叫什么名字？你有资格在死之前，让我记住你的名字！”大筒木辉夜看着秦峰，浑然没有把其他人放在眼里，就连继承了阿修罗，因陀罗传承的鸣人，佐助都被无视了！
　　秦峰昂天一笑：“哈哈~记好，我就是杀你的人，秦峰！”


第408章 控制重力【一更求订阅】 T
　　408：控制重力【一更求订阅】 T  408：控制重力【一更求订阅】 T　　“秦峰么？”飘浮在空中的大筒木辉夜张开手，“我将在这里，把你，还有这些蝼蚁们全部消灭！”
　　“蝼蚁？”
　　“少看不起人了！”
　　无论是鸣人佐助，还是斑，扉间脸色都不好看。
　　而在这个时候，秦峰突然结印：“外道.轮回天生之术！”
　　一个巨大的阎罗王出现在这个空间里面，然后从他的口中冒出好几个光团，分别没入到了班，柱间，扉间，三代，四代的身上，然后，他们的身体从纸状，变成了肉ti。
　　“终于复活了，这种热血沸腾的感觉，真怀念啊！”宇智波斑，感受着身体里面滚烫的血液，迷醉的眯着眼睛。
　　“这是什么忍术？好神奇啊！”柱间，扉间，三代，四代，惊奇的看着自己。
　　秦峰生提醒道：“现在你们复活了，不过你们以前是死人，所以已经没有了复活的机会，这次死了，就真的死了。”
　　斑看着大筒木辉夜，跃跃欲试，战意沸腾：“柱间，要不我们来次联手怎么样？”
　　千手柱间顿时兴奋：“好啊！”显然，他们的字典里没有‘怕’这个字，纵然面对辉夜姬依旧敢正面扛。
　　“大哥，别调皮了好不好？”千手扉间很腻歪自己大哥跟斑的基情，大哥应该跟我基情，斑给我滚开！呃，不对……
　　千手柱间摆手：“我有分寸。”然后向秦峰说道：“秦峰小兄di，等下记得帮我们压场啊。”
　　秦峰微微一笑：“没有问题。”
　　辉夜姬可不是什么阿猫阿狗，秦峰自己并没有必胜的信心，如果斑和柱间能够消耗掉辉夜姬的一部分实力，自然更好。
　　不过，显然，秦峰想多了，不到一分钟的时间，宇智波斑和千手柱间两个原本忍界第一高手就被辉夜姬强势碾压！如果不是秦峰及时出手，估计已经挂了。
　　斑哼了一声：“没想到，我的五分力，竟然如此狼狈！”
　　千手柱间：“我用了四分力，哎……老了……”
　　两人说完，两脸都红了。
　　斑：……
　　柱间：……
　　不是我等不给力，而是敌人太恐怖了。
　　秦峰一脑门的黑线，此时，鸣人，佐助已经准备就绪：“秦峰大哥，这次我跟佐助试试！”
　　秦峰点头：“好！小心点！”
　　辉夜姬这一次终于正眼看向鸣人，佐助，神色复杂：“你们是我的孙子，因陀罗和阿修罗的转世，你们也想反抗我吗？”
　　鸣人哈哈大笑：“我们可不是你的孙子，像你这种人还是被封印起来最好。”
　　佐助暗自给鸣人点赞，缺根筋的家伙，这话很霸气啊。
　　“是么？”大同木辉夜不喜不悲，“既然这样，那你们就去死好了，查克拉是只有我才能拥有的东西，还给我！”
　　说话间，大筒木辉夜飞向鸣人佐助，一出手就是惊天动地，气势浩大。
　　鸣人连忙去抵挡辉夜姬的攻击，不过很快就被炸飞成狗，而佐助也趁着这个时候，打开了须佐能乎，挥着剑，朝辉夜姬的方向砍去，结果被一道八十神空击给打爆了完全体须佐的外壳。
　　就在这时，生猛鸣人冲到了辉夜姬的面前，分出数个影分身。
　　所有影分身皆双手结印：“se诱.男后宫之术！”所有的鸣人都变成了一个个没有穿衣服的陌生男人。
　　众人：“……”
　　波风水门捂脸。
　　辉夜姬懵逼了一下，不过很快无事，一脚将鸣人踢飞了出去。佐助的进攻紧跟而上，不过再次被辉夜姬抽飞！
　　突然，辉夜姬的身体没入一个黑洞当中，下一刻出现在了鸣人佐助的身后，双手搭在了他们的肩膀上，黑绝的身体开始蔓延到了他们的身体上。
　　“动……不了……”鸣人震惊的道。
　　“我的……查克拉……在流失……”佐助大惊失色。
　　而在这个时候，旁边一个声音传来：“重力场，削减！”
　　周围的整个空间一下子仿佛失去了重力，所有人失重悬空，无法着力。
　　然后，轰！
　　一股庞大到不可道理的力量，直接凌空将辉夜姬撞飞，一个黑洞出现，将辉夜姬撞进黑洞里面。
　　秦峰一出手就将辉夜姬打飞的一幕，让其他人一阵怪异，还有点惊呆。
　　辉夜姬那么变态，我们都被胖揍，你特么的却反过来胖揍她？你岂不是更加变态？要不要那么强悍啊？我们还要不要做朋友啊喂！
　　这时候，空间再一次失重，然后秦峰一挥拳，前面的空间顿时出现了一个大洞，大洞的另一边，赫然是有着无数树界降临，人体蛹的忍界。
　　“这里你们还掺和不来，所以还是先出去为妙。”
　　“不，我要跟你一起战斗！”鸣人热血澎湃，嗷嗷叫，不过直接被一股拉力，将他拉出了这那个世界，其他人没那么磨叽，飞快离开熔岩空间。
　　就在这时，被打飞了的辉夜姬从另一处虚空之门中出现，一出现，就死死的盯着秦峰，癫狂，头发张狂飞舞。
　　“啊啊啊！”
　　毁灭性的气息从中散发，极度危险！
　　“愚蠢的凡人，你竟敢对我如此不敬，我势必杀了你！”
　　整个熔岩空间，仿佛感受到了她的意志，开始更加狂暴了起来，轰轰轰轰！
　　无数火山开始喷发，几千上万度的熔岩，一下子洒满了整个空间，浓浓的硫酸味，火la辣的空气，让秦峰感觉极度的不舒服！
　　而此时，就在秦峰露出稍微一点破绽的时候，大筒木辉夜，进攻了。
　　八十神空击。
　　轰！轰！轰！！！
　　无数个拳头从辉夜姬的手中轰出，体积硕大，而且力量无比恐怖！
　　日向家的体术，忍术，可以说跟大同木辉夜一脉相承，但是在威力差距上却是完全不可以道理计，这一招远远不是日向一族那种八卦掌能够比拟的。
　　整个空间都在震荡，无数岩浆直接被一股无形的气浪一排而空。


第409章 落下帷幕【二更求订阅，火影世界完】 T
　　409：落下帷幕【二更求订阅，火影世界完】 T  409：落下帷幕【二更求订阅，火影世界完】 T　　不过秦峰却连脸色都没有变，悠然凌空而立。
　　银河.超.神罗天征！
　　一道强横到无边的波纹，直接横扫而过，狂暴喷发的岩浆直接被镇压了下去，如同听话的小儿，而八十神空击的拳头遇到了这道波纹之后，快速崩碎瓦解，对秦峰没有造成任何的威胁。
　　辉夜姬眼神一缩，心中对秦峰的实力越发警惕，不敢再小觑了
　　很快，一道虚空之门出现在了大筒木辉夜的旁边，她直接一脚踏了进去，然后消失不见。
　　“又是这一招，想偷袭吗？”秦峰想到辉夜偷袭名鸣人，佐助的那一幕，嘴角顿时含笑。
　　在不朽模式之下，整个空间的力场线都在秦峰的感应之下，虚空之门说白了，也不过是一种力场到极致的表现形式而已，而且还需要更加强大的力场撕开，才能形成虚空之门，所以，想要逃脱秦峰的感应，那简直就是妄想！
　　“既然给了我如此多的蓄力时间，那我就不客气了！”
　　“重力，剥离！”
　　秦峰双手张开，整个一万无垠的空807间顿时如同失重一般，所有的重力一下子被秦峰吞了个干净，整个空间开始猛烈的震荡，无数喷射的岩浆一下子喷射距离极度拉长，而其他物体也悬浮着，分离的岩浆液ti也变成了规则的圆球。
　　而此时，辉夜姬才通过其他空间通道，躲在秦峰的背后，慢慢撕开一条空间之门的裂缝，她看到秦峰那‘茫然无措’的样子，心中阴冷！
　　“你的查克拉，原本应该是我的！现在，跟我融为一体吧！”
　　“共杀灰骨！！”
　　辉夜姬直接跳出虚空之门，无数骨头从他的背后突起，然后破空擦起火la辣的空气，射向背对他的秦峰。
　　结果……
　　轰！
　　秦峰从一个诡异意想不到的角度，向她挥一拳。
　　呜！
　　辉夜姬感觉自己的脸被一座山，一个星辰撞中，周身那护主的能量根本没有任何作用，头骨直接被撞得裂开，然后整个身体仿佛不是自己的一样，全身骨头都仿佛在裂开，然后身体开始崩溃！
　　轰！
　　更大的爆炸之力爆发了，无比恐怖的力量，从虚空之门，到虚空通道，传递到了其它空间而去。
　　虚空之门碎，虚空隧道Z，最后波及到的其他的空间，那些小型的空间气泡，一下子如同玻璃破碎了一样，直接炸裂，一个空间直接崩灭。
　　毁灭空间，而且还是一个个空间被毁灭。
　　此时，辉夜姬骇然的发现，自己掌控的六大空间，只剩下熔岩空间和始球空间，其余四个空间完全被蹦灭了。
　　感觉到自己的空间竟然被如此轻易地就被击败，大桐木辉夜的面色巨变，她完全想不到秦峰的实力竟然恐怖如斯。
　　辉夜姬忙逃窜到了始球空间，可没想到秦峰居然也划开空间，跟了进来、
　　“为什么会这么强？！”
　　大桐木辉夜姬已经惊呆了，秦峰怎么看也是个凡人啊，怎么会这么厉害？而且秦峰的力量让她有一种无敌抵抗的感觉。
　　“既然这样，那就拼死一搏吧！”
　　下定了决心的辉夜姬，浑身上下瞬间被一股寒冷的杀意所覆盖，她浑身上下所动的肌肉都在不断的膨胀和蠕动，很快，大筒木辉夜就变成了一个巨大的兔子，唯一没有变得就是眉心的那个轮回写轮眼。
　　无穷的查克拉开始从始球空间中被提取出来，这全都是那些被神树抽取了的忍者们的查克拉，而后一个庞大的黑点开始在空中凝聚。
　　“终于忍不住要释放出最后的大招了么？正巧，我也想送你归西了呢。”
　　“重力剥离！星火附加！”
　　秦峰怒吼一声，将整个始球空间的重力完全剥离，然后附加在了自己的三千焱焱火上。
　　轰！！！！！
　　一阵剧烈的爆炸过后，那巨大的黑球虽然被毁去了大半，但还是在飞速的增长着。
　　“这个空间具备的星空之力和重力太少了。”
　　秦峰眉头一皱，伸手撕开了空间，回到了忍界之中，随着秦峰出来，那始球空间也完全崩溃，大桐木辉夜带着那巨大无比的黑球出现在了忍界，在场所有的忍者，包括柱间和斑等人都傻眼了。
　　“到了这个世界，你可就不是我的对手了，大筒木辉夜！”
　　秦峰双手一举，瞬间天空就昏暗了下来，大地之上的重力也被瞬间抽了个干净，即便是远在武士国家的人，也看到了自己杯子里面的水，竟然自己漂浮了起来！
　　黑球爆发出了无限的黑光，染黑了天空，挡住了星光，无数的混乱毁灭气息充斥在空气之中，如同要把这个世界一起覆灭。
　　面对着毁天灭地一般的攻击，秦峰发丝飞舞，身上衣袍狂抖，如同战神降世，气势浩荡无边，直接一拳朝着天空攻击而去！
　　瞬间，整个世界的空气都停滞了下来，而后紧跟着就是轰的一声炸响！
　　无穷的星空之力加上重力，大地都在这力量下崩裂，如同巨炮一般攻击向了那黑色的球，如同两个星球撞击一般！
　　“嘭！！！”
　　恐怖的气浪炸波侵袭着整个世界。
　　“这怎么可能！！！”
　　大筒木辉夜惊恐的看着自己的力量在这对持之中被对方不断的消耗，根本就无法顶得住啊！
　　终于，还是秦峰的重力加上星空之力组合占据了优势，大筒木辉夜的黑球不断的浮现裂纹，不断的崩溃，可这还没完，秦峰剩余的攻击力量直接穿透了辉夜姬的身体，将她切成了碎片，而后又直接把两半了的月亮，给瞬间轰成了渣渣！
　　“我的天呐，这还是人么？”所有人的心中都不禁暗自惊道。
　　“大桐木辉夜还需要封印，鸣人佐助，该你们了。”秦峰落在了地上，转身对着鸣人和佐助说道。
　　很快，鸣人和佐助二人就联合释放出了六道封印，黑绝和大筒木辉夜的残肢被封印了起来，尾兽开始从他们的体内剥离出来，而辉夜姬的身体，再次在天上形成了全新的月亮，所有陷入无限月读的忍者也都解开了幻术，恢复了意识。
　　“总算搞定了！”
　　秦峰微微一笑，所有忍村的人看向他都是一脸的崇敬，接下来的一切都是顺水成舟的，火影忍者的世界，终于落下了帷幕。


　　龙珠卷


第410章 降临龙珠世界【一更求订阅】 T
　　410：降临龙珠世界【一更求订阅】 T  410：降临龙珠世界【一更求订阅】 T　　“进入龙珠世界，注入超级赛亚人血脉！提醒宿主，如今系统所给予的血脉之力只是最原始阶段的，所以并不具备什么显著的效果，所以宿主还无法感觉到有什么异样。”
　　在空间通道中的秦峰，接收到了系统的通报。
　　“若是想要使所获得的血脉智力变得愈发强大，愈发精神，那就需要宿主自己去努力开发了。”
　　系统这般说道。
　　“还要自己去开发？我就说嘛，系统怎么会这么好心赠送一波福利呢，到头来还是得靠自己……”
　　秦峰撇嘴。
　　系统隐藏起来，光幕也是随之消散，得知系统所赠予的福利只是鸡肋之后，秦峰空欢喜一场，不过也很快将情绪调整过来。
　　一路以来，秦峰的实力无一不是依靠自己积攒起来，浴血奋战之中获得强大的力量，没有外物辅助，因为秦峰甚至，自身的强大才是生存的王道！
　　一念至此，秦峰释怀了很多，胸膛一阵起伏，重重地吐出一口浊气，环视群山之间，惬意欣赏起这片靓~丽而朴素的风景。
　　“咦？”
　　随后，秦峰的视线锁定在了一处深山之中，蹙眉凝视，嘴里发出一声轻咦。
　　在那一片平坦的地方，有一间精致小屋座立在其间。
　　群山之间有隐居，秦峰一时好奇，心念一动，便是驱使着风遁之术，朝着底下的那间房屋欢欢漂浮过去。
　　顺利降落在小屋前，透过窗户，秦峰发现在小屋里有一名少妇，在客厅里来回踱步，神情很是忧郁焦急，似乎在担心着什么一般。
　　“也不知道悟饭这孩子跑哪里去了？这深山老林之中可千万不要发生什么意外啊！”
　　少妇的双手搭在围裙上，死死攒紧围裙衣角，嘴里一边喃喃抱怨着，脚下的步伐从未停止下来。
　　“深山里有这么一户人间也就算了，而且屋里还有一个若不惊风的女子，这也太奇怪了些。”
　　秦峰见状，不仅蹙眉。下意识地走近了些许，贴近小屋的窗户，欲要一探究竟。
　　“嗯？！”
　　还没等秦峰在窗户边上待多久，屋里的女人便是立刻有所察觉，柳眉一挑，忽然停下脚步，扭头朝窗外看去，发现了正伫立着一名陌生的男子！
　　“是谁在外面？！”
　　女子常年居住在此地，知晓在这片深山中，除了她这一户人家之外就别无他家了，现在自家窗前忽然来了这么一个陌生男子，女子自然是警惕起来。
　　咣当！
　　一声轻斥，女子便是纵身跃起，修长的细腿直接是破开窗户，踢向窗外的秦峰。
　　瞧见女子这副架势，秦峰有些汗颜，心想：“看着弱女子，爆发起来竟然如此彪悍！”
　　正所谓人不可貌相，别看那名女子长相可爱，身材玲珑，可是隔着远处，秦峰都是能感受到那股强劲的腿风迎面袭来！
　　说时迟那时快，下一秒钟，那名女子踢碎窗户，身边迎着那些破碎零散的玻璃碎片，一起朝秦峰飞来。
　　“啪！”
　　尽管对女子的表现感到有些吃惊，可是秦峰还是不忘做出反应，直接出手，单手抓住了女子的脚踝，直接是将女子拎了起来。
　　“可恶的混蛋！你赶快放开我，不然你一定会后悔啊！！！”
　　女子一招被制服，像小孩子一样直接被一个陌生男人拎了起来，已经身为人母她遇到这种情况后，也是显得十分尴尬，又羞又怒。
　　“二话不说就攻击我，被我擒住后不仅威胁我，还想让我把你放了，恐怕没这么简单吧？”
　　秦峰将那名女子举了起来，与其说道，戏谑说道。
　　“你……你……可恶的混蛋，等我丈夫回来之后你一定会死得很惨！”
　　见到秦峰无动于衷，女人愈发羞怒，竭斯底里叫嚷出声。
　　“哦，我会死的很惨？好久没人和我这样说话了，忽然有种期待的感觉。”
　　秦峰很讨厌被人威胁，女子不识时务的连番威胁，使得秦峰有些许恼火了，面色开始冰冷下去。
　　“我丈夫可是孙悟空，曾经打败过比克大魔王的男人！世界上最强的武道家！！”
　　女子开始自报家门，道出了她丈夫的身份。
　　“孙悟空？！”
　　秦峰闻言，感到有些惊讶。
　　“哼，知道怕了吧？识趣的话就赶紧放老娘下来，不然等孙悟空回来有你好看！”
　　见秦峰脸上流露出的那副异样的表情，以为孙悟空的名号将其震慑住了，于是便继续叫嚣起来。
　　“这么巧，系统竟然把握直接传送到龙珠世界主角的家门口了。”
　　秦峰扯了扯脸皮，无奈笑出声来。
　　“既然孙悟空是你丈夫，那你一定就是琪琪吧？按照时间推算，悟饭也应该出世了。”
　　秦峰松手，将琪琪放了下来，一手摸着下巴，猜测着。
　　“呀喝！”
　　正当秦峰思考的时候，拜托了约束的琪琪再度暴起，暴射而出。对秦峰展开攻击。
　　以琪琪的伸手还不足以威胁到秦峰，待秦峰反应过来之后，扭动着身躯，来回躲闪，将琪琪的攻势一一躲避过去。
　　进行了连番攻击之后，琪琪以体力不支落幕，停止了攻势，双手撑着膝盖，气喘吁吁。
　　“怎么？累了么？继续啊。”
　　秦峰望着气喘如牛的琪琪，不禁觉得有些好笑，继续挑dou说道。
　　“可恶，这家伙好强啊！”
　　琪琪狠狠地刮了一眼秦峰，心中暗暗吃惊，自己攻击了这么久，竟然都无法碰到对方一处衣角，对于眼前这个陌生男子的实力，琪琪开始有了新一步的认识。
　　“哇呀呀！二档！！橡胶火箭炮！！！”
　　轰隆隆！
　　就在下一刻，在山腰下方，忽然传来一阵愤怒的咆哮，旋既就是一生轰隆巨响，响彻整片山林，秦峰所在的位置都是为之剧烈晃动起来。
　　“这声音……是路飞？难道佣兵世界足够了达到了系统发动的标准了？我可以调动其他世界的佣兵了？”
　　特有的咆哮和专属技能，对号入座之后，秦峰便忽然想到了路飞。


第411章 路飞到来【二更求订阅】 T
　　411：路飞到来【二更求订阅】 T  411：路飞到来【二更求订阅】 T　　听闻动静之后的秦峰，直接忽视掉还在愤怒中徘徊的琪琪，话音落下之后，周围飓风萦绕，拖着他的身躯，疾掠向远方。
　　“喂！混蛋，你给我站住！有本事等我丈夫回来，铁定收拾你！！”
　　秦峰突然离去，琪琪心中略有不甘，叉腰指着秦峰，不断叫嚷着。
　　“是么？那我还会回来的！”
　　秦峰已经远去，可是听闻琪琪的叫嚣之后，旋既便忽然扭过头来。面无表情地说道。
　　琪琪闻言，感受到秦峰身上透露出来的那阵寒意之后，身子顿时僵住了。
　　轰隆隆！
　　又是一声巨响传来，悬浮在天空上方的秦峰俯瞰而下，将山脉尽收眼底，看见了西边的方向，征友一大片高大树木轰然倒塌，惊起了树上栖息的群鸟。
　　有了大概的坐标之后，秦峰便朝着西边迅速掠去。
　　“三档！橡胶巨人火箭炮！！”
　　秦峰来到一处湖边，这是路飞的声音再度响彻，随后便看见一个巨大的拳头从天而降，重重地砸在湖面上！
　　“嘭！”
　　哗啦啦！
　　拳头很巨大，就像一座小山丘一半，轰然砸在湖面上，掀起阵阵水浪，水雾弥漫，声势浩大。
　　吼！
　　路飞的拳头激起阵阵浪花之后，湖面上突然有一道巨大的身影窜出来，发出一声咆哮，响彻整片山林。
　　“终于舍得冒头了吗？！大家伙！”
　　湖面上，又一只庞然大物赫然出现，庞大的身躯匍匐在水底，露出修长的颈部，怒目狰狞，咧嘴咆哮。
　　“乖乖给老子滚过来，我肚子饿了！”
　　路飞一个鞭腿扫向那头怪兽的颈部，强大的冲击力直接是将怪兽的脖子给踢折了。
　　轰！
　　哗啦啦！
　　怪物很不堪一击，被路飞一脚踢翻，倒入水中，湖面上再度溅起阵阵水花。
　　“嗯？”
　　怪兽被打趴下之后，没入水中，再也不见冒头了，路飞皱起眉头，感到疑惑。
　　“这么大块头的家伙，难道就这么被我干掉了？”
　　湖面上许久没有动静，路飞有些按耐不住了，身子轻轻悬浮起来，掠至湖面，眼神盯着湖水，望眼欲穿，似乎想要看穿水底下的动静。
　　“没理由啊？怎么会突然消失了呢？难道是逃掉了吗？”
　　在湖面上徘徊许久，路飞依旧没有捕捉到任何动静，感到愈发疑惑。
　　“路飞，当心！”
　　就在下一刻，一直在云层上放观战的秦峰，利用转星眼窥视到湖地下有端倪，于是便下意识地叫嚷出声。
　　吼！
　　话音刚落下，一声咆哮响彻，在路飞身后的盲区，那头怪兽突然窜了出来，张着血盆大口，欲要将路飞一口吞下！
　　“糟糕！”
　　“当路飞意识到危险的时候，旋既马上转身，不过一切都已经晚了，一张大口瞬间将其覆盖，路飞便是眼前一黑，落入怪兽腹中。
　　”路飞！！！“
　　作为路飞的领导兼同伴，在路飞被怪兽吞入腹中的那一刻，秦峰便是面露担忧，身子暴射而出，冲破云层，朝着湖面上的怪兽俯冲而下。
　　砰！
　　就在下一刻，还没等秦峰来到那怪兽面前，秦峰便是突然停下俯冲的轨迹，怔在原地。
　　一声沉闷的响声传来，只见那怪兽的脖子瞬间爆炸开来，一直修长的手臂从怪兽的咽喉内冲破而出，带起一阵血雾。
　　望着那头怪兽那副惊骇而痛苦的表情，秦峰脸上的忧虑之色瞬间消失，嘴角掀起一道弧度来，暗自松了一口气……
　　差点忘了，路飞这家伙的实力可是异常强悍的，区区一头水怪，还不足以威胁到路飞的生命。
　　砰砰砰！
　　紧接着，一声声沉闷的爆破声不断响彻，随着每一声巨响落下，那头怪兽的脖子都会多出一个血窟窿。
　　湖面上，碎肉残渣纷飞，血雾弥漫，鲜血逐渐染红湖面，场面异常血腥。
　　最后，那头怪兽倒在湖面上，悬浮着，已经没有了任何气息，随后便看见路飞从怪兽的体内钻了出来，身上附有血肉渣，看似狼狈，不过他的脸上却是洋溢着笑脸。
　　“秦峰大哥！”
　　路飞见到秦峰之后，高兴地叫嚷出声，兴冲冲地掠至高空，双臂展开，想要给秦峰来一个拥抱。
　　见到路飞和自己身在同一个地方，秦峰自然是很高兴，可是瞧见路飞这一副惨兮兮的模样，秦峰便是皱起眉头，显得有些嫌弃了，在路飞扑过来的时候，只见秦峰忽然一个侧身，避过路飞热情的怀抱。
　　“嗯？”
　　秦峰忽然闪躲，使得路飞抱了个空。
　　“瞧你这脏兮兮的模样，还是先下去给我洗干净再说吧！”
　　秦峰笑着说罢，衣角踹在路飞的屁股上，将路飞揣进湖里。
　　哗啦啦！
　　“秦峰大哥，我……不会游泳啊！救命！救我啊！”
　　路飞服用了恶魔果实，从而丧失了有用的能力，跌落湖中的路飞一遍扑腾着，一边叫嚷着，样子十份地滑稽。
　　“秦峰大哥，这里就是系统所说的龙珠世界么？感觉这里和海贼世界也差不了多少呀，为什么你好像都和很忌惮的样子？”
　　路飞被秦峰从湖中捞起来之后，在岸边搭起了篝火，一边将手里湿嗒嗒的衣服扭干，一边向龙飞提出疑问。
　　“我们3.0现在身处的地方是龙珠世界的地球，你才刚刚接触这个世界，怎么会知道这个世界的恐怖之处呢！”
　　秦峰没有对路飞解释些什么，淡淡说道，故意卖了个管子，意味深长地露出笑容。
　　见秦峰一副故弄玄虚的样子，路飞也不置理会，一把抓过篝火架子上已经烤好的熟肉，吃得津津有味。
　　咻！
　　此时，在秦峰和路飞所在的天空上方，忽然有一道残影飞速掠过，速度很快，令人难以捕捉。
　　“嗯？”
　　沉浸在美食当中的路飞，自然没有注意到这一幕的发生，而感知异于常人的秦峰，却是有所察觉，秦峰抬头望天，看着天空的云层中搽出的痕迹，蹙起眉头，心中若有所思。


第412章 孙悟空【三更求订阅】 T
　　412：孙悟空【三更求订阅】 T  412：孙悟空【三更求订阅】 T　　“秦峰大哥，怎么了？”
　　片刻之后，一旁的路飞也是察觉到了秦峰脸上的异色，便停止了风卷残云的进食，愣愣地看着秦峰，很是好奇。
　　“主角登场了，我们去会一会他吧！”
　　说罢，秦峰便是腾空而起，顺着云层中，那条搽出的痕迹，一路掠过去。
　　路飞对此不明所以然，不过见秦峰离开，她也是连忙动身，手里抓着一大块肉，略向空中，紧随秦峰其后。
　　在另一座山头，山间有间小屋。
　　“悟饭，到家了，回去给你妈妈报个平安吧，免得她担心了。”
　　有一朵云彩停在小屋前，云彩上有的一名男子，那名男子揉了揉怀里的小孩童，满脸溺爱说道。
　　“嗯！”
　　说罢，那个小孩童便从云彩上跳下来，迈着小步发，兴冲冲地跑进小屋子里。
　　随后，那名男子也是跃下云彩，见其拍了拍那朵云彩，说道：“筋斗云，今天谢谢你啦，回去吧！”
　　那朵云彩竟然通晓灵性，男子话音刚落，云彩便是晃了晃，似乎是在回礼一般，旋既便是10掠向高空，没入众多云彩之中，不见了踪影。
　　男子冲云彩摆了摆手，目送筋斗云园区，然后自己便走进屋内。
　　“唔唔唔……”
　　男子这才刚一进屋，便是听闻一声哀怨的哭泣声，自家妻子揽着那个小孩童，自顾抽噎着。
　　男子见状，蹙眉疑惑，不明所以然。
　　“爸爸……妈妈怎么哭了？是不是悟饭太调皮了，惹妈妈生气了？”
　　小悟饭站在琪琪身旁，刚一进屋就返现自己的妈妈正在哭泣，年纪还小的悟饭一时间不知道该如何是好，一脸无辜和委屈的模样，望着进门的父亲。
　　“悟空！”
　　见悟空进门后，琪琪身躯一颤，忽然起身，扑到悟空的怀里，哭得愈发伤心。
　　“琪琪，悟饭他只是一时贪玩跑远了，我这不把他安然无恙带回来了么？你还哭什么呢？”
　　悟空以为琪琪在为悟饭在森林里走失的事情感到担忧，轻轻拍了拍琪琪的背部，安抚说道。
　　“唔唔唔！”
　　悟空的安抚似乎没有起到什么显著的效果，琪琪的哭声愈发响亮，很是委屈。
　　“行了行了，这么大个人还哭鼻子，儿子还在这儿呢，你也不害躁！”
　　随后，悟空嗔怪道。
　　“是啊，妈妈，悟饭知道错了，下次再也不敢一个人跑出去玩了。”
　　一旁的悟饭也很懂事，安慰琪琪。
　　“悟空，刚才你们不再家的时候，家里突然闯进来一个陌生男人。”
　　哭泣片刻之后，止住泪水，开始诉苦。
　　“陌生男人？！”
　　悟空闻言，这下便淡定不下来了。
　　于是乎，琪琪便将之前遭遇秦峰的事情娓娓道来，悟空闻言之后，面色为之一凛。
　　“那个陌生的男人临走时，还说她一定会回来的！是不是你平时招惹的仇家，现在找上门来了！”
　　琪琪说完，再度哭泣起来，开始埋怨悟空。
　　对于悟空那种争抢好胜的性格，在外面难免会与人结仇，琪琪现在想起来，那名陌生男子很有可能是悟空的仇家了。
　　“仇家？怎么可能，这些年我隐居在森林之中，一直忙于修炼，哪里会有时间跑出去招惹是非呢？”
　　对于琪琪的猜想，悟空也是认真思索起来，觉着这个可能性很小。
　　可是无缘无故，家里怎么会有陌生人闯进来呢？
　　对于这一点，悟空也是百思不得其解，十分烦恼。
　　“总之不管怎么样，不管是谁，要是那人还敢回来的话，我一定会收拾他！”
　　思索许久，悟空仍是毫无头绪，于是干脆不再去想，冷下脸来，郑重说道。
　　此话一出，哭泣声戛然而止，琪琪抹了一把眼泪，愣愣地看着自己的丈夫，那种提心吊胆的情绪这才平复下来。
　　对于悟空的强硬，给予了这个家庭所有的安全感。
　　此时，琪琪和小悟饭，皆是向五孔个投以一种崇拜的目光。
　　与此同时，秦峰和路飞正朝着小屋赶来，对于龙珠世界的主角悟空，秦峰抱有一丝好奇，很是期待。
　　咻！
　　“嗯？！”
　　秦峰一路飞行着，就在此时，隐隐有一道声音传入秦峰的耳畔，只见秦峰蹙眉，忽然停止前进。
　　咻！
　　这是一道破风声，秦峰听得遇到仔细，声音好像正在不断逼近他和路飞，秦峰从中察觉到一丝端倪。
　　轰！
　　“路飞，闪开！”
　　紧接着，一阵轰鸣的巨响传来，秦峰听闻这声动静之后，眉梢一挑，开口的同时一把将旁边的路飞给推开了！
　　轰隆隆！
　　只见一个巨大的火球从二人之间疾掠而过，夹带着轰鸣而嘈杂的机械运转的声音，从秦峰和路飞面前掠过。
　　那团火求运行速度很快，快到秦峰无法捕捉，这才一眨眼的功夫，火球便810是掠至远方，消失不见了。
　　“秦峰大哥，刚刚那个是陨石么？好险……”
　　若不是秦峰及时反应过来的话，恐怕路飞早就和那团气势汹汹的火球撞上了，现在想来，路飞仍是心有余悸，怔怔地望着那团火球消失的方向。
　　“”
　　秦峰也不知道刚才那个是什么东西，所以他并没有回答路飞，只是眯着双眼，静静地凝视着那团火球掠去的方向。
　　路飞因为之前险象环生的一幕吓懵了，所以愣在原地许久，而秦峰则是陷入沉思，思考着刚才那团火球究竟是什么玩意儿，也是愣在原地许久。
　　“嗯？等等！火球掠去的那个方向不是孙悟空的家，难道……”
　　下一刻，秦峰恍然大悟，似乎猜测到了什么一般，叫嚷出声。
　　“秦峰大哥，怎么了？”
　　路飞对于秦峰的反应有些奇怪，好奇询问道。
　　“赶紧走，好戏要上演了！”
　　秦峰没有废话，身形一颤，突然暴射而出，使尽浑身解数，加大马力，一路高歌猛进，疾掠向远方。
　　路飞对此一头雾水，不过在好奇心的强烈驱使下，也是加快速度，紧随秦峰其后。


第413章 拉蒂兹【一更求订阅】 T
　　413：拉蒂兹【一更求订阅】 T  413：拉蒂兹【一更求订阅】 T　　群山里，那间小房屋。
　　轰隆隆！
　　火球的速度惊人，在秦峰和路飞二人擦肩而过之后，便很快来到那间小房屋前，从天而降，准确无误地砸在了小房屋前的院子上。
　　火球砸下，就好似陨石撞彗星那般，声势浩大，响声如雷，引动了整座山林，群鸟惊飞，那间若不惊风的小房子顿时摇摇欲坠。
　　“难道是那人回来了？”
　　这件小房屋的主人正式孙悟空无疑，屋外发生了这么大的动静，将屋内的一家三口吓坏了。
　　悟空听闻到动静之后，连忙冲出屋外，一探究竟。
　　悟空、悟饭、琪琪，一家三口很快奔出家门，来到外边，不过当他们瞧见眼前的一幕之后，皆是为之震惊。
　　小房屋座立在一处平坦的山脉上，除去小房屋的占地面积外，空出来很大地方。
　　不过现在，这出地方除了这间小屋之外，四周围的地方不再平坦，一个巨大的深坑映入众人眼前。
　　“这……”
　　琪琪见到这样的场面之后，直接是晕了过去。
　　悟空及时将琪琪搀扶住，目光环视周围，望着眼前的一幕，一时间也是怔住了。
　　之前火球降落的声音很大，隔着事发地带你几座山头的那边，正朝着小房屋的方向赶来的秦峰以及路飞二人，都是有所耳闻。
　　“秦峰大哥，那个火球好像落地了。”
　　听到动静后的路飞，对着秦峰说道。
　　“不要废话，赶紧跟上！”
　　秦峰自然知晓这个动静代表着什么，所以他此时的心情有些沉重，便是加快速度，暴射而出。
　　巨大的深坑出现得很突然，深坑里的泥土被烈火灼烧得漆黑一片，往日的花草树木在这场灾难中不复存在。
　　悟空望着眼前的一幕，眉宇间挤出一道深渊峡谷，在疑惑的同时又感到愤怒。
　　最后，悟空将视线定格在深坑的那一处角落里，那里有一个铁球静静地躺着，一个十分怪异的铁球。
　　锵！
　　下一刻，铁球忽然动了，随着一声金铁交鸣声音响起，只见铁球上有一块铁板正缓缓上升，就好似舱门一般，自动打开。
　　・A|空眉梢一挑，身子微微躬下，双拳握紧，做出一副备战的模样，开始警惕起来。
　　卩门打开之后，铁球里赫然j坐立着一名男子！
　　那名男子面庞如同刀削斧凿一半棱角分明，眉毛略显粗犷，闭合着双眼就这样静静地坐在铁球里。丿
　　悟空静静地看着，并没有轻举妄动，对于眼前这个来历不明的人，悟空心中隐隐保佑一丝不安。
　　“竟然敢破坏我的家，坏蛋！”
　　咣当！
　　随后，一旁的悟饭也不知道什么时候，竟然大胆到拾起地上的石头，用力砸向那颗铁球，就要击中铁球里的神秘男人。
　　就在石头眼看就要砸中那个神秘男子的时候，那名男子突然睁开双眼，只见其缓缓抬起手臂来，指着那块飞来的石头，还是那般坐在铁球里，淡定自若。
　　悟饭扔出去的石头虽然不大，可是要是被砸中的话，估计那人脑袋会起个大包，不过既然神秘男子摆出一副有恃无恐地模样，就自然有应对之法。
　　咻！
　　眼看石头就要砸中脑袋，只见那人指尖徒然射出一道光线，直接是将飞来的石头化作粉碎。
　　“悟饭，有危险，快点到爸爸身后来！”
　　见到神秘男子显露出凌厉的手段吗，悟空担忧起来，将前方的悟饭一把扯到身后。
　　“你到底是什么人？！为什么要闯进我的家？！”
　　悟空对着深坑里的神秘男子叫嚷出声。
　　那名男子十分高冷，没有理会悟空，从铁球里缓缓走出来，目光一直停留在悟空身上，由始至终又是如此。
　　“卡卡罗特，你果然还活着，不过为什么这个星球和星球上的生命没有被毁灭呢？”
　　神秘男子盯着悟空看，冷冷说道，随着他的心念一动，男子的身躯便缓缓悬浮起来，脱离深坑，来到悟空面前。
　　悟空的眉头皱得很深，根本不知道眼前的男子在讲些什么。
　　不过悟空能够感觉到，眼前这个男子不简单！
　　一念至此，悟空愈发警惕，和对方迎面相视，丝毫没有胆怯。
　　嘀嘀嘀……
　　电子眼镜响起。
　　嘀嘀嘀……
　　神秘男子的左眼上佩戴有一副电子仪器，类似眼镜的一起，只见其伸手轻轻一点，似乎是触动了什么按钮，仪器便响起一连串的声音。
　　“哼，才322的战斗值，列入下等战士的资格都没有，卡卡罗特，你太让我失望了。”
　　神秘男子面无表情，对着悟空说道，棱角分明的脸上尽是鄙夷和不屑。
　　“喂！你到底是什么人？！卡卡罗特又是谁？”
　　悟空似乎是显得有些不耐烦了，冲着神秘男子嚷嚷道。
　　“卡卡罗特是你的名字，我是你哥哥拉蒂兹，来自贝吉塔行星。”
　　拉蒂兹一直保持着冷酷的表情，看着悟空，冷冷说道。
　　“哥哥？！”
　　悟空和一旁的悟饭听闻这句话之后，顿时惊呆了，异口同声叫嚷出来，简直不敢相信，悟空自己竟然还有一个哥哥，悟饭自己还有一个这么奇怪的大伯！
　　“爸爸，这个怪叔叔真的是爸爸的哥哥，悟饭的大伯么？”
　　一旁的悟饭很天真，有些不相信拉蒂兹所言，悄悄扯了一下悟空的裤脚，小声询问道。
　　“这……”
　　对于悟饭的询问，悟空一时间也不知道怎么回答。
　　悟空大小就和爷爷生活，还从来没有听说过自己竟然还有一个哥哥，现在突然有个一陌生男人冒出来，说是他哥哥，这简直难以令人接受。
　　“什么？这个人类居然喊你爸爸！卡卡罗特，贝吉塔行星将你派往地球的任务是摧毁这个星球以及星球上的一切，可是你倒好，竟然让这个星球发展起来了，并且还和土著结婚生子！”
　　拉蒂兹听闻悟饭叫唤悟空作爸爸的时候，面露微怒，连连训斥出声：“卡卡罗特，你简直太让我失望了。”


第414章 杀意【二更求订阅】 T
　　414：杀意【二更求订阅】 T  414：杀意【二更求订阅】 T　　动怒过后，拉蒂兹便是阴沉下脸来，将目光从悟空身上挪开，转移到一旁的悟饭身上，目光凌厉，隐隐有一股隐含的杀气弥漫而出！
　　悟空感知有些敏感，从拉蒂兹眼神之中看出那股杀机之后，下意识地将悟饭自己身后挪了挪，利用自己的身躯将悟饭覆盖起来，将其牢牢护住。
　　“这个女人是你的妻子？”
　　悟饭被悟空死死遮掩了起来，旋既拉蒂兹便将目光投向悟空怀里的琪琪，杀意毕露。
　　“”
　　悟空对拉蒂兹所表露出来的杀意有些抵触，所以没有理会拉蒂兹的询问，选择沉默以对。
　　“卡卡罗特，回答我！”
　　拉蒂兹很强势，见悟空竟然表露出忤逆的意思，顿时激怒了他，于是便怒吼出声。
　　这一吼，吓着悟空身后的悟饭，使其身躯一颤，就连悟空本人，都是虎躯一震，被拉蒂兹所爆发出来的威势给震慑住了。
　　不过很快，悟空迅速调整了一下情绪，渐渐平复下来，深深吸进一口大气，鼓起勇气，反驳对方，说道：“我810不管你是不是我哥哥，不过你要是敢做出一些伤害我家人的事情的话，我一定要让你好看！”
　　悟空此话一出，拉蒂兹怔了一下，一脸诧，异地注视着悟空，对于悟空的强硬态度有些惊讶。
　　“哈哈哈！”
　　随后，拉蒂兹忽然放声大笑起来，笑得肆无忌惮，传到九霄云外。
　　而此时，天空上方有两道身影临至小屋上方，也是听到了这阵笑声。
　　这道笑声很放肆，很猖獗，悟空听入耳中，心底有怒火迸发，因为他知晓，眼前这个神秘男人的笑声代表着什么。
　　这代表着一种藐视、不屑！
　　悟空对于这种感觉十分不爽，怒视拉蒂兹，此时他很想冲上前去一拳将对方打趴下。
　　尽管很愤怒，不过悟空还是选择隐忍下来，因为拉蒂兹所给予他的感觉，令他感到十分不安。
　　“卡卡罗特，我为你刚才的话而感到骄，傲，作为贝吉塔行星的战士，理应有此气魄！”
　　拉蒂兹将笑声收敛起来，说完这句话之后便是顿时阴沉下脸，继续说道：“不过，在强大的敌人面前，你所展露出来的这种气魄，会令对方感到可笑。”
　　悟空闻言，愈发恼火，怒视拉蒂兹。
　　天空上方，秦峰赶到目的地之后，并没有立即降落对此事进行干预，只是悬浮在云层之中，静静地俯瞰下方。
　　而一旁的路飞，见秦峰没有有行动，也是随着秦峰，静静躲在厚厚的云层之中，静观其变。
　　“秦峰大哥，你刚才所说的这个世界的主角，难道就是那个穿着盔甲的奇怪男人么？”
　　透过云层，路飞跳出了底下实力最为强悍的拉蒂兹，向秦峰询问道。
　　“千万不要被现状所蒙蔽双眼，龙珠世界的主角是那个竭力护着老婆孩子的小子。”
　　对于路飞的猜测，秦峰则是一笑置之，纠正说道。
　　“啊！那家伙怎么那么弱，怎么可能是主角呢？”
　　听闻秦峰这么一说，路飞感到诧，异，目光在悟空身上来回扫视，再看了看拉蒂兹，看来看去，两者比较之下，后者是李都比前者强悍不少。
　　可是秦峰却说这个世界的主角是那个弱得可怜的菜鸟，路飞发感到疑惑不解。
　　“将你的气息收敛一下，那个家伙的感知很强，不要被发现了，不然就没好戏看了。”
　　对于路飞的不解，秦峰并没有进行过多的解释，嘱咐说道。
　　路飞闻言，老实照做，将自身气息隐藏起来。
　　他倒是对下面的人越来越好奇了。
　　“贝吉塔行星的战士每一个，从出生的那一刻起，便要被飞行器派往各个星球，实行入侵计划。”
　　拉蒂兹看了看悟空，再看了看悟空怀里的昏迷的琪琪，继续说道：“想不到这么多年过去，卡卡罗特你都没有完成任务，反而在这种垃圾星球上的土著产生感情，并且结婚生子。”
　　说到这里，拉蒂兹的预期变得愈发寒冷，面色森然。
　　“卡卡罗特，你简直就是我们赛亚人战士的耻辱！”
　　下一刻，拉蒂兹话音落下之后，只见其身形一颤，身躯变得虚无缥缈起来。
　　咻！
　　片刻之后，悟空前面的拉蒂兹忽然消失不见了，原地只留下一道残像，真身却不知道跑去哪里了。
　　“嗯？！”
　　尽管悟空一直保持着警惕，可是由于实力相差过于悬殊，仅仅是一眨眼的功夫，拉蒂兹便是不知不觉出现在悟空身后！
　　“喝！”
　　悟空发现了深厚的拉蒂兹，轻喝一声便是徒然出手，一个手肘朝着身后猛然出击！
　　将秦峰以及路飞二人之外，在拉蒂兹没有降临地球之前，悟空的战斗力可是位居世界之首，是一代武道强者。
　　身为这个世界的之强者，悟空出手的速度很快，不过这些虚名只是曾经罢了，现在面对拉蒂兹这样的强者，悟空的攻击算不上什么。
　　在悟空出手的那一刻，拉蒂兹早早已经出手了，悟空的凌厉攻击落了个空。
　　“悟饭！”
　　当察觉到不对经时，身旁的悟饭不知道什么时候，竟然在自己眼皮底下消失不见了！
　　“爸爸救我！爸爸救我！”
　　随后，悟饭的声音传来，悟空环视四周，查找片刻之后寻出了悟饭所在的位置。
　　半空中，拉蒂兹悬浮着，一手拎着悟饭，一脸邪笑看着悟空。
　　“混蛋，放开悟饭！”
　　悟空冲着半空中的拉蒂兹吼道。
　　“悟空……”
　　可能是悟空叫嚷太大声了，惊醒了怀里的琪琪，当琪琪醒来之后，第一眼就看见了悟饭被一个陌生男子拎在吧空中，于是就再度被吓晕过去。


第415章 兄弟之战【三更求订阅】 T
　　415：兄弟之战【三更求订阅】 T  415：兄弟之战【三更求订阅】 T　　情况危急，悟空将琪琪安顿好之后，旋既便是暴射而出，掠向空中，一拳轰向拉蒂兹，悟空深知拉蒂兹实力恐怖，所以也不敢有所怠慢，一出手便是使尽浑，身解，数，倾力而出。
　　砰！
　　紧接着，就是一声沉闷的响声传来，悟空一副气势汹汹的模样冲到拉蒂兹面前，反而被拉蒂兹一个简单的躲闪加上膝肘给袭击了。
　　“呃啊！”
　　对面出手的速度很快，力度很刚猛，悟空始料未及，遭受沉重打击之后，悟空的身子急剧下降，“轰”的一声跌落深坑~，溅起滚滚烟尘。
　　深坑里，悟空蜷缩着身子，双手捂着小腹，剧烈的疼痛感使悟空的面部有些扭曲-。
　　“哼，就凭你现在这点战斗值，连我一根手指头都比不上，还妄想和我交手？”
　　拉蒂兹一招击退悟空之后，流露出一股自豪，十分高傲的模样，俯瞰下方，向悟空投以一种鄙夷的目光，嘲讽说道。
　　深坑里，不知道是由于愤怒还是疼痛感还没有消除，悟空浑，身都在颤，抖着，咬牙起床，双目布满血丝，怒视拉蒂兹。
　　“尽管你多么不济，可终究还是我的弟弟，为了更好地协助你完成毁灭地球的任务，作为哥哥的我需要好好激励你一下。”
　　拉蒂兹看了看手里一直在挣扎的悟饭，然后又瞧了瞧深坑底下的悟空，冷冷出声，脸上露出一抹狡黠的弧度来。
　　“接下来，你要加入我的阵营，将地球上的人类全部屠杀殆尽，然后再将这个星球给毁灭，这样就可以完成你的任务了。”
　　拉蒂兹舔了舔唇角，冷冷说道。
　　“你休想，我是不会助纣为虐的！”
　　对于拉蒂兹的残忍想法，悟空直接回驳，怒吼出声。
　　“卡卡罗特，你难道忘了吗？！你来到这个星球的初始目的就是为了毁灭！！！”
　　对于悟空所流露出来的善良和同情，拉蒂兹感到有些愤怒，甚至是憎厌。
　　在拉蒂兹看来，善良与同情这种情绪，在强大的赛亚人战士中，是最低级的情绪，是不容存在的！
　　所以，当拥有赛亚人血脉的悟空流露出这种感情的时候拉蒂兹表现十分恼火，抓着悟饭的衣领的那只手忽然加大了力度，杀意昂然。
　　“咳咳咳咳！爸爸……救……我！咳咳！”
　　拉蒂兹嫁到了手中的力度，揪紧了午饭的衣领，悟饭的脖子被勒得紧紧的，呼吸无法顺畅，开始剧烈咳，嗽起来，一副十分难受的模样。
　　“悟饭！”
　　对于拉蒂兹的残忍手段，悟空立即焦虑起来，一声咆哮过后，身子便是暴射而出，一眨眼的功夫便是来到拉蒂兹面前。
　　挥拳砸落，攻势迅猛，可是依旧无用，只见拉蒂兹只是一个飞踢，直击悟空面门，悟空便是再度惨败收场。
　　轰！
　　悟空身子倒飞而出，如同短线风筝一半，在半空中划出一道弧度来，旋既便是重重跌落深坑之中。
　　“可恶……”
　　悟空睚眦欲裂，咬牙切齿，恨恨地盯着拉蒂兹。
　　“不要白费力气了，以你现在的实力而言，根本不是我的对手。”
　　对于悟空那种怨恨，拉蒂兹不以为然冷酷说道。
　　“你儿子作为我的人质，只要你在一天之内杀掉一百个地球人，并且将他们的尸体带到我面前来，那我就放了你的儿子。”
　　悟空闻言，身躯一震，一时间难以接受。
　　先不管这个陌生男人之前所说是真是假，就算悟空是以屠杀为了的赛亚人战士，可毕竟在地球上生活着这么多年，在这片地方积累了很深厚的感情。
　　可现在，对方竟然要挟悟空，命令他去屠杀地球上的人类，扪心自问，悟空无法做到。
　　“你这个和十恶不赦的大魔头！”
　　悟空发出心底的呐喊，冷冷地看着拉蒂兹。
　　“现在开始计时，要是你在太阳下山之前，还没有完成任务的话，那你就等着收尸吧！桀桀桀……”
　　拉蒂兹邪笑着，这是来自一个恶魔的笑声，使人闻言不禁汗毛倒竖，头皮发麻。
　　底下的形势严峻，而隐藏在高空上，厚厚的云层里，秦峰和路飞一直在观望着。
　　”原来赛亚人的实力也不过如此嘛，幸好当时没有抽选赛亚人血脉。“
　　路飞在观望着底下事态的发展，大概知晓了有些情况，当他知道拉蒂兹是赛亚人的时候，不禁想起当时进入龙珠世界，系统给予他抽选的血脉之力。
　　拉蒂兹的实力虽然强悍，可是在路飞眼里，基本和战斗力只有五的渣渣相差无几，于是便有些庆幸当时的选择。
　　“你挑选的血脉之力是什么？”
　　路飞对赛亚人的血脉所表露不屑，秦峰没有置于评论，反而有些好奇路飞抽选了什么血脉之力。
　　“嘻嘻，要不我下去展示一下我的新技能给秦峰大哥瞧瞧？”
　　之前听问这个所谓的龙珠世界有多么恐怖，在路飞看来也不过如此，于是路飞便有些手痒，看着底下的拉蒂兹，向秦峰提议道。
　　瞧见路飞那副摩拳擦掌，跃跃欲试的模样，秦峰也是有些无奈，思索片刻之后，便是轻轻点头，表示允许。
　　“好嘞。该我大显身手的机会到咯！”
　　得到秦峰的同意之后，路飞兴，奋不已，挥舞着拳头，朝着底下俯冲而去！
　　嘀嘀嘀……
　　就在路飞行动的那一刻，拉蒂兹眼前佩戴的那个战斗值探测器立即有了反应，发出一阵急，促的报警声响。
　　“嗯？！”
　　探测器上的数据不断飙升，拉蒂兹还是第一次遇到这种情况，震惊之余，便是立即警惕起来。
　　“二档开！橡胶机关枪！！”
　　咻咻咻！
　　一声轻喝传入拉蒂兹耳边，随着拉蒂兹眉梢一挑，察觉到危险来自身后时，便是立刻作出反应。突然转身。
　　砰砰砰！
　　当拉蒂兹转身之后，路飞的公式已经临近，一连串的拳影重叠在一起，沉闷声不断，尽数落在拉蒂兹身上，尽管拉蒂兹实力很强悍，可是在面对路飞这般突如其来的连番攻击，一时间有些招架不住。


第416章 拉蒂兹疯了【一更求订阅】 T
　　416：拉蒂兹疯了【一更求订阅】 T  416：拉蒂兹疯了【一更求订阅】 T　　“悟饭！”
　　拉蒂兹在应对突袭之后，直接是将悟饭这个累赘抛了出去，悟空见状，立马施展舞空术，掠至高空，将悟饭稳稳接住了。
　　由于惊吓过度，悟饭昏厥了过去，悟空替其担忧，捏了一把冷汗，旋既将视线投向半空中的激战。
　　只见拉蒂兹双臂较差在胸前，以此做防御，抵挡住路飞的连番攻势。
　　“哟呵，还挺耐打！三档开！橡胶巨人火箭炮！！”
　　一只如同山丘般巨大的手臂，一挥而下，朝着拉蒂兹铺天盖地席卷过去！
　　轰！
　　下一刻，拉蒂兹直接被砸进深坑里，不过身经百战的赛亚人战士选择直接护士这点创伤，只见拉蒂兹忽然起身，躬着身子，双拳握紧，严阵以待。
　　悬浮在半空中的路飞望着自己的拳头，脸上流露出一阵狂热，兴奋不已。
　　嘀嘀嘀！
　　“什么？！战力值竟然达到了三千！！！”
　　探测器上的坐标锁定路飞，数据狂飙进片刻之后，这才停止下来，显露出3000的惊人数值，使得拉蒂兹顿时咂舌，惊骇不已。
　　“这！怎么可能？！整整高出我一倍的战斗值！想不到地球上竟然还有这么强悍的人类。”
　　拉蒂兹彻底被路飞的战斗值给震慑住了，凭借着自己1500的战斗值，本以为足以碾压地球上的任何人类，可是现在看来，似乎有些失算了。
　　“3000？这是我的战斗值么？怎么可能才这么点，你那机器估计是坏的吧？”
　　对于自己的战斗值，路飞有些不满意，指着深坑里的拉蒂兹说道。
　　“对！这机器一定是出故障了，不然一个人类战斗值怎么肯能这么高？对，一定是这样的！”
　　路飞随口一说，立即点醒了拉蒂兹，由于难以接受，于是便扯出这么一个牵强的理由出来。
　　“该死的人类，你要为你的无礼付出代价！”
　　咻！
　　在平复了一下情绪之后，拉蒂兹便恢复以往的凶残，冷喝出声，旋既便是指向路飞，只见徒然暴射出一道激光，迅猛掠出！
　　在拉蒂兹看来，身为一名出色的赛亚人战士，方才被敌人那般打压，是在有辱尊严。
　　于是乎，这一击很迅猛，白色的激光暴射而出，掠至路飞！
　　对于拉蒂兹的这一击，路飞是有所动容，只见其眉梢一挑，面色变得有些凝重起来。
　　“三档开！橡胶巨人雷斧！！”
　　面对拉蒂兹那般凌厉攻势，路飞也是丝毫不敢怠慢，一声暴喝后，只见路飞一整条腿都是瞬间膨起来，白嫩的巨大无比，皮肤也被渲染成墨黑色。
　　恶魔果实能力开到三档，再加上武装色硬化，攻势竟然丝毫不弱于拉蒂兹！
　　路飞一个鞭腿扫下，迎上那道极具破坏性的激光。
　　砰！
　　激光击中路飞的脚底板，巨响夹带着阵阵浓烟升腾而起，在浓烟弥漫下，能够混淆视线，除了天空上方的秦峰开启了转星眼透视之外，在场无人能够分辨战况如何。
　　“”
　　就连拉蒂兹都是无法确定，自己的攻击有没有效果，此时拉蒂兹的额头上已经伸出不少的汗水，目不装睛地注视着浓烟里的情况，看样子很是紧张。
　　呼！
　　下一刻，一只巨大的脚板破开浓烟，赫然出现在众人眼前，夹带着阵阵罡风，覆盖住一大片天空，铺天盖地朝拉蒂兹压下。
　　“什么？！怎么可能！”
　　巨大脚板就这样压下来，拉蒂兹顿时露出惶恐的表情，感到惊骇。
　　轰！
　　巨脚落下，直接将拉蒂兹践踏在脚下，深坑中再度席卷起滚滚沙尘。
　　咻！啪！
　　下一刻，如同山丘般巨大的大脚伸缩回去，恢复原样。
　　“路飞，说好的，展现一下你的血脉之力，我怎么没有看见有什么特别之处？”
　　秦峰全程观战，发现路飞战斗的都方式和平时没有什么两样，愈发感到好奇，忍不住询问道。
　　“嘻嘻，秦峰大哥，这也没办法呀，谁叫这个家伙太弱了，才两三下就被我打怕了，搞得我没法施展全力。”
　　路飞捎了捎脑袋，颇为尴尬说道。
　　“既然如此，看来我得挑个时间跟你练练才行了. ”
　　秦峰对路飞的回答很是无语，于是便提议说道。
　　“不要啊，秦峰大哥，以你的实力而言，我怎么可能是你的对手？！”
　　一听到秦峰说要和自己练手，路飞立即就怂了，苦着脸说道。
　　“就这样说定，反正我也好久没和你切磋了，正好看看你进步没有。”
　　秦峰摆出一副坚决的模样，淡淡说道。
　　“你这不是欺负人么……”
　　路飞闻言，整个人都焉了下去，很是颓丧，这才明白祸从口出的道理。
　　“路飞，当心！”
　　就在下一刻，正在路飞放松警惕，懈怠下来的时候，秦峰忽然感到一丝不不对劲，旋既便下意识叫嚷出声。
　　咻！
　　深坑里有滚滚沙尘在弥漫着，只见一道冲击波徒然冲破迷障，暴射向路飞！
　　砰！
　　那道冲击波很迅，猛瞬间落在了路飞的身上，由于一时懈怠，路飞并没有来得及做出防御或躲闪，一声沉闷的爆破声响彻之后，天空中便有一阵血雾弥漫开来。
　　这道冲击波极具破坏力，直接是将路飞洪城渣滓，碎肉纷飞，血雾漫天飘散。
　　“桀桀桀……”
　　沙尘逐渐消散，拉蒂兹的身影显露出来，嘴里发出一阵森然的笑声，3.0很是痴狂，很是凶残。
　　“区区一个人类，竟然敢冒犯高高在上的赛亚人战士，下场只有死路一条！”
　　拉蒂兹嘶哑着声音，双眼布满了血丝，身上的盔甲也是破损不堪，浑身淌血，样子十分恐怖。
　　就像一个丧失理智的魔鬼一半，使闻着为之胆颤，感到惊悚。
　　高地上，悟空望着空中飘散的血雾，事情来得太突然，前一秒那名忽然出现的人类少年还将拉蒂兹死死压制住，完全占据上风，可是现在却被轰炸得粉身碎骨，不留全尸，这种转折，实在是令人难以接受。
　　“路飞，死了？”
　　就连秦峰，此时愣在原地，静静漂浮在高空之中，瞪大双眼，注视着那些飘散的血肉，一时间难以接受。


第417章 魔人血脉【二更求订阅】 T
　　417：魔人血脉【二更求订阅】 T  417：魔人血脉【二更求订阅】 T　　“身为那个小子的同伴，你也跟着下地狱去吧！”
　　此时拉蒂兹直向高空中的秦峰，只见他轻轻抬起手臂，周围瞬间有星星点点的气息汇聚在其掌心。
　　轰！
　　一团光球汇聚完毕，随着拉蒂兹心念一动，又是一道光波暴射而出，掠向高空，冲破云层，袭击秦峰！
　　悟空不明白拉蒂兹为什么忽然对太空发起进攻，因为以他的感知，还没有发现隐藏在云层后面的秦峰。
　　而拉蒂兹不同，早在路飞被轰炸成粉碎那一刻起，在高空上方，便是隐隐传出秦峰的情绪波动。
　　尽管波动很小，不过还是被感知敏锐的拉蒂兹所捕捉到了，旋既才发动那一击的。
　　光波很快来到秦峰面前，不过秦峰有恃无恐，并没有将其当作一回事。
　　“哼！”
　　拉蒂兹的举动激怒了他。
　　“什么？！”
　　在地下的拉蒂兹请清楚楚地看见了，云层中的那道身影竟然将他的攻击给躲避了过去，而且人影瞬间消失不见了，消失得无影无踪10，没有意思气息残留。
　　这使得拉蒂兹感到惊骇，暗想那道身影的实力一定不弱于之前他所抹杀的那名少年。
　　秦峰发怒非同小可，动辄伏尸百万，流血万里。
　　“求道玉！！！”
　　拉蒂兹睚眦欲裂，望着秦峰身后有一团团黑球凝聚而成，并且朝他砸落，顿时使得拉蒂兹惶恐不安起来，嘴里发出一阵哀求。
　　轰隆隆！
　　秦峰并没有理会拉蒂兹最后的叫嚷声，因为将死之人根本不值得他关注。
　　于是乎，一道道漆黑如墨的光球如同狂风骤雨一般，一齐炸向深坑里的拉蒂兹！
　　秦峰的攻击力十分强悍，在连番攻击下，深坑里不断冒出滚滚沙尘，在强大的爆破和冲击力下，深坑不断下陷。
　　路飞的死，简直触怒了秦峰，身后的求道玉不断演变出一团团黑色的光球，梨花暴雨般，洒落深坑之中。
　　这一刻，高地上的小房屋在剧烈摇晃着，整片山林都在颤动着，这是源自于秦峰的怒火，天地间都是为之变色！
　　轰轰轰~~~
　　轮番轰炸持续了许久，秦峰终于才停下来。秦峰悬浮在半空中，静静地凝视着愈发狼藉的深坑，沉默不语。
　　身在高地得到悟空怀里搂着琪琪和悟饭，看了看底下的深坑，旋既再将目光投向秦峰，之前所发生的一系列事件，每一件都令悟空震惊不已。
　　强大的拉蒂兹在一名人类少年面前，毫无反击之力，而接下来出现的这名男子则更加犀利，举手投足之间，直接将拉蒂兹给抹杀掉了！
　　今日所发的一切，都令悟空感到匪夷所思，汗颜不止。
　　随后，待秦峰逐渐平复心情之后，冷静下来，事到如今，做任何事情都无法弥补了。
　　一念至此，秦峰失落感开始收敛起来，面无表情，将目光投射向高地上的悟空一家三口，也不知道心里在盘算些什么。
　　面对如此强大的敌人，悟空满脸警惕。
　　与悟空对视许久过后，秦峰咬了咬牙关，重重突出一口气来，旋既便是缓缓起身，欲要离去。
　　当秦峰转身欲要离去的那一刻，悟空整颗心都是松了下来，心中狂喜不已，那种感觉就像好似与死神擦肩而过一般，险象环生，心有余悸。
　　滋滋滋……
　　只见秦峰才刚飘出几米远的距离，耳翼忽然轻微动了一下，有一阵极其轻微的声响传进秦峰耳朵里。
　　“嗯？”
　　秦峰蹙眉，轻吟一声，表示疑惑。
　　滋滋滋……
　　那阵声音很细微，若不是秦峰感知力敏锐的话，还无法捕捉到。
　　下一刻，秦峰停下前进的轨迹，蓦然转身！
　　这是，随着秦峰的转身，悟空整颗心再度悬了起来，心中咯噔一下，提心吊胆。
　　迫于秦峰自带的威压，悟空下意识地将怀里的母子抱紧了些，生怕秦峰会做出什么事情来，露出一副警惕的模样。
　　当然秦峰没有注意到悟空的表情如何，只见他将注意力集中到深坑之中，目不转睛地盯着深坑，认真凝视着，不知道在观察些什么。
　　滋滋滋……
　　“嗯？！”
　　下一刻，秦峰眉毛一挑，死死地盯着深坑里，躺在泥地上的那块血淋林的肉块，双目之中有精光迸溅而出。
　　那块碎肉不知道是出自拉蒂兹身上还是路飞身上，使得秦峰感到好奇的是，那块碎肉竟然在蠕动着！
　　发现秦峰的注意力并不在他们身上，悟空再度松了一口气，于是开始顺着秦峰的目光望去，也是发现了深坑里那块蠕动的碎肉。
　　“这……”
　　悟空目睹到这一幕之后，顿时震惊，暗自咂舌。
　　就这样，秦峰的目光就一直锁定在那块蠕动的碎肉上，目不装睛，静观其变。
　　随着时间的推移，碎肉蠕动的频率愈发剧烈，体积在不断变大，甚至开始蠕动成形！813
　　又是过去许久之后，碎肉已经发展成形，一道挺拔的身影赫然出现在秦峰以及悟空眼前。
　　秦峰望着眼前那个清秀的少年，瞧见少年面颊上的伤疤，以及胸膛上那块骇人的刀疤，嘴角忽然掀起一道弯曲的弧度来。
　　“秦峰大哥。”
　　少年咧开嘴，笑嘻嘻说道。
　　“路飞！”
　　注视着眼前的少奶奶许久之后，秦峰忽然喊出声来，笑得很灿烂，由衷地感到开心。
　　不言而喻，眼前这个少年便是路飞，路飞复活了！
　　“这是怎么回事？你不是已经……都那样了吗？怎么可能还……”
　　对于路飞的死而复生，秦峰感到奇怪。
　　路飞是来自海贼王世界的人类，秦峰手上有一门忍术可以将人复活，由于各个世界之间存在着约束和规则，此书只能针对忍界的人类施展，所以当路飞死亡的那一刻，秦峰真的感到伤心，不过他已经找到复活的方法。
　　在这个世界里，存在着一种神奇的宝贝，名为“龙珠”，龙珠有七颗，只要尽数收集之后便可以召唤神龙来实现任何愿望，一念至此，秦峰方才安心离去。


第418章 无限再生【一更求订阅】 T
　　418：无限再生【一更求订阅】 T  418：无限再生【一更求订阅】 T　　不过现在看来，之前的想法已经用不上了。
　　“这……这……算是复活了么？”
　　一旁的悟空，望着路飞重新出现在眼前，顿时瞠目结舌，难以置信。
　　对此，秦峰也是感到疑惑，旋既便询问说道：“难道这就是你的血脉之力？”
　　“哈哈，不愧是秦峰大哥，一眼就被你看出来了，没错，这就是我的血脉智力，魔人血脉。”
　　“竟然是魔人血脉，那可是很了不起的一种血脉呢！单凭一颗细胞，便是可以无限再生，近乎不死！”提起魔人血脉，秦峰感到惊奇。
　　对于魔人布欧那般恐怖的人物，秦峰扪心自问若是自己对上魔人布欧的话，估计会被吊打。
　　“想不到你竟然抽选了魔人的血脉之力，看来日后有练手对象了。”
　　随后，当秦峰知晓路飞具备了无限再生的能力之后，便开始盘算起小九九来，不怀好意地看着路飞，嘴角浮现一抹狡黠的弧度来。
　　“啊！拜托，不要这样嘛……”
　　路飞知道秦峰的想法之后，顿时一脸黑线，看着秦峰的笑容都觉着有些}人，于是便苦着脸，哀求出声。
　　“啊啊啊啊~~~~放过我吧，秦峰大哥！”
　　高空中，路飞一脸哀求的模样望着秦峰，希望秦峰可以大发慈悲，是他幸免于难。
　　对于路飞的请求，秦峰这次并没有像是在开玩笑。
　　“血脉智力是需要不断开发才可以变强的，我这样也是为你好，借机磨砺你的血脉之力，让你可以灵活运用。”
　　秦峰板起脸来，郑重说道。
　　“那我以后岂不是得死很多次？！”
　　路飞想想以后的日子，脸上变得愈发苦涩，顿时有一种生无可恋的感觉。
　　“行了，能够拥有魔人的血脉之力，你应该觉着荣幸，若是你自身的实力再强横一些，配合上无限再生的能力，若是修炼到一定的火候，我怕是都奈何不了你。”
　　见路飞一副不情愿的苦瓜脸，秦峰开导说道。
　　“真的？！这个魔人血脉真的有秦峰大哥讲的这么厉害？”
　　听闻秦峰对魔人血脉这般评价，路飞忽热一震，双眼冒出精光，心中有些狂热。
　　对于秦峰的实力，可谓是深不可测，既然这魔人血脉能够获得秦峰这番评价，想必不凡！
　　“当然。”
　　秦峰认真回答说道。
　　得到秦峰的再度肯定之后，路飞严重的精光几乎要迸溅而出，就好似有一团火焰正在熊熊燃烧一般，对于开发魔人血脉的苛刻条件不再那么抵触。
　　“嗯，虽然不知道你们是谁，不过还是得谢谢你们帮我解决了麻烦！”
　　随后，高地上的悟空站了起来，看着天空中悬浮的秦峰以及路飞二人，咧嘴笑道，以示感谢。
　　“我就纳闷了，这个青年真的是龙珠世界的主角么？看来看去都不像呢……”
　　对于悟空投来的好意，路飞没有理会，目光在悟空身上仔细打量许久，皱起眉头喃喃道，感到很是疑惑。
　　“那只是之前的想法，随着我进入这个世界之后，主角只能有一个。”
　　秦峰的目光也是锁定在悟空身上，认真说道，语气之中不富含一丝情绪。
　　“你叫孙悟空是么？”
　　秦峰来到悟空面前，淡淡说道。
　　悟空知晓，眼前的陌生人实力十分恐怖，如此近距离的接触，使得悟空感到有一股无形的威压。
　　尽管秦峰身上所散发出来的气息很强大，可是悟空却没有感到一丝畏惧。
　　对于悟空而言，敌人的强大反而会激起他的战意，所以悟空望着秦峰的眼神之中，隐隐间有一种狂热。
　　“虽然你的哥哥拉蒂兹已经被我抹杀了，可是赛亚人不止一个，相信不久以后，地球将有更厉害的入侵者降临。”
　　秦峰来到悟空面前，冷冷说道：“比拉蒂兹强悍百倍千倍的入侵者，当他们到来时，你该如何守护？”
　　悟空听闻这番话之后，立即皱起了眉头。
　　悟空实在不敢想象，竟然还会有比拉蒂兹还要强悍的入侵者降临地球，若是真的如此，这将是地球的一场灾难！
　　“看你们的样子，应该……也是地球人吧？”
　　扪心自问，以悟空现在的实力而言，抗衡拉蒂兹都是显得有些吃力，于是乎，悟空开始吧注意力把注意力打到实力强悍的秦峰以及路飞身上。
　　地球有难，人人有责，悟空抱着这种天真的想法，将目光投射向秦峰和路飞，将拯救地球的希望寄托在二人身上。
　　秦峰闻言，哼笑一声，摆出一副事不关己高高挂起的旁观者姿态。
　　“想要拯救地球的话，那还得依靠你自己的实力。”
　　秦峰看穿了悟空的心思，旋既说道。
　　“可是……”
　　悟空有自知之明，知道无法抗衡比拉蒂兹更加强悍的对手，瞧见秦峰袖手旁观的姿态，悟空顿时有些着急了。
　　“所以，你需要变得更加强大。”
　　秦峰继续说道。
　　“我有个办法，让你更加强大……”
　　“什么办法？”悟空连忙问道。
　　下一刻，只见秦峰抬手，将手掌放置在悟空胸膛之上。
　　悟空低头望着胸膛上的手掌，对于秦峰的举动感到疑惑，一旁的路飞也是如此，不明所以。
　　静静地感受着悟空的心脏在波动，秦峰面无表情地注视着悟空，一语不发。
　　突然，秦峰的手中，多了一根黑帮，插入到悟空的心脏部位，伴随着殷红的液体迸溅而出。
　　举手投足之间，悟空的心脏瞬间停止跳动。
　　“”
　　突如其来的下手，使得悟空没有来得及道出最后的一眼，睚眦欲裂地瞪着秦峰，惊骇地同时又感到疑惑，不知道秦峰为何要对他下手。
　　“希望下次再见到你的时候，你会变得更强。”
　　秦峰说罢，嘴角便是忽然掀起一道弧度来，笑得意味深长。
　　“到时候，千万不要让我失望。”
　　最后，在悟空合眼的那一刻，秦峰补充道。


第419章 秦峰击杀了悟空【二更求订阅】 T
　　419：秦峰击杀了悟空【二更求订阅】 T  419：秦峰击杀了悟空【二更求订阅】 T　　砰！
　　没有了生命的气息，悟空整个身体一软。便是轰然倒地，位于心脏那处，不断有血液流淌而出。
　　“爸爸！！！”
　　不知道什么时候，一旁的悟饭想了过来，望着他爸爸倒地的那一刻，由一开始的懵懵惘然，到逐渐清醒，最后才发出嘶哑的咆哮声。
　　对于秦峰的举动，路飞也是深感疑惑。
　　路飞知晓，秦峰绝对不是那种杀人不眨眼的冷血之徒，可是现在，秦峰在谈笑戏谑之间取人性命。
　　那是一条萌生人的性命，路飞对此很费解。
　　“爸爸！！！”
　　一声悲嚎过后，悟饭径直冲到悟空尸体面前，一双小手搭在那还在不断流血的心头，整个身体都在颤抖着。
　　“爸爸，爸爸，你快醒醒啊！”
　　对着残酷的现实，悟饭一时间难以接受，尝试着晃动悟空的身体，试图唤醒悟空。
　　可是，事实终究是残酷的。
　　“啊！！！”
　　悟饭发出悲痛欲绝的嘶吼，仰天长啸，周身有阵阵罡风席卷而出，一股狂暴的气息肆虐在天地间。
　　“嗯？”
　　秦峰瞧见了悟饭情绪813失控之后，所爆发出来的强大潜力，为之动容。
　　“不愧是赛亚人的血脉，体内的潜力竟然如此强大……”
　　秦峰感受着这股强悍的气息，面色变得有些凝重起来。
　　秦峰深知，赛亚人血脉有一个特点，那就是在情绪失控，极度愤怒的时候，便会激发出体内的潜力，从而提升力量。
　　呼！
　　现在，悟饭体内所爆发出来的气息，十分磅礴，比之孙悟空，乃至拉蒂兹，都要强上许多！
　　“你这个坏蛋，你还我爸爸命来！”
　　在失去至亲至爱之后的悟饭，此时的情绪已经陷入了极端的悲愤当中，只见悟饭一声咆哮，旋既便是暴射而出。
　　拥有赛亚人血脉的悟饭，在激发出体内潜能之后，变得异常强大，娇小的身板暴射而出，就像一颗急剧破坏力的导弹一般，冲向秦峰！
　　“怎么可能”！这个小屁孩所爆发出来的力量竟然如此强悍！”
　　一旁的路飞，也是感受到了悟饭所爆发的力量，案子咂舌，感到诧异。
　　悟饭的整个身子撞向秦峰，尽管攻势很迅猛，可是这点力量在秦峰看来，还不足以对他造成威胁卜
　　砰！ =
　　下一刻，只见秦峰大手一挥，直接是将冲过来的悟饭反手一巴掌给抽飞了，一声巨响落下，午饭的身躯狠狠砸进深坑里。
　　"~hcg
　　“潜力不错要是有人加以引导的话，以后的成就不一定比你爸爸差。”
　　望着昏厥在深坑里的悟饭，秦峰淡淡说道，语气之中流露出一丝欣赏之色。
　　随后，秦峰说罢，便是飘至深坑，来到悟饭面前，直接将其拎了起来。
　　“秦峰大哥。”
　　见到秦峰的举动之后，意味秦峰要对悟饭下手，怜悯之心油然而生，下意识地嚷叫出声。
　　“他……还只是个小孩子……”
　　路飞望着秦峰手里拎着的悟饭，求情说道。
　　“臭小子，你想什么呢？！我像那种杀人如麻的魔头吗？”
　　秦峰知晓路飞误会了，训斥说道。
　　“这个小子潜力很好，我只是想把他留在身边，将其培养成才。”
　　秦峰解释道。
　　“仅此而已？”
　　路飞诧异，按照秦峰的意思，看来是想收徒弟的节奏啊！
　　“不然呢？”
　　秦峰冲路飞白了一眼，没好气说道。
　　“可是你刚刚亲手杀死了他爸爸，现在有……这小孩有不傻，能同意吗？”
　　路飞有些担心，换做是他的话，哪里肯认一个杀父仇人做师傅呢？
　　“这个你不用管。”
　　秦峰懒得和路飞解释那么多，筑起昏厥的悟饭便是掠向高空，离开了高地。
　　路飞见状，捎了捎脑袋，连忙跟上。
　　高地上，时不时拂过一阵微风，琪琪静静地躺在自家房屋前，对现状浑然不知。
　　也不知道，当她醒过来的时候，见到丈夫躺在血泊之中，儿子又不翼而飞，不知道该如何面对。
　　在第地球一方，有一座高塔与天相接，名为加林塔，塔上住有神明。
　　“哇啊！”
　　在高塔上，悟空忽然大叫一声，清醒过来。
　　“悟空，你终于醒了。”
　　在悟空面前，天神的仆从说道。
　　“波波？！我不是已经……怎么会到这里来的？”
　　悟空回忆之前，那毫无征兆的死亡，现在仍是心有余悸，同时又感到惘然。
　　“却是，你已经死去了，天神感应到你的死亡之后，便将你的灵魂接引到此地。”
　　随后，一只拄着拐杖的猫咪缓缓踏步过来，一旁还伫立着天神。
　　“加林仙人！天神！”
　　见到加林仙人和天神之后，悟空显得异常激动。
　　“你们能够帮助我复活么？！现在地球上出现了两个坏人，我怕他们对琪琪和悟饭下毒手。”
　　悟空起身，望着天神，投以一种祈求的目光。
　　“悟空，你先不要激动，这到底发生了什么事情？”
　　天神说道，心中也是有些好奇，以悟空这般强悍的实力，地球上究竟有谁能够将其杀死呢？
　　之后，悟空便将整件事情的来龙去脉，娓娓道来。
　　“这件事未免也太蹊跷了……？
　　听闻悟空的这一番描述之后，众人皆是感到骇然。
　　“所以说，情况紧急，拜托天神想办法帮我我复活吧！”
　　悟空表现得很着急，抓着天神枯老的手臂，再度祈求道。
　　“没用的，就算我帮你集齐七龙珠把你复活，以你现在的实力，复活之后也无济于事。”
　　这件事虽然有些骇人听闻，就连一向处事不惊的天神闻言之后都是震惊不已，在平复情绪之后，天神逐渐冷静下来，对悟空说道。
　　“可现在该怎么办啊？！”
　　悟空握紧拳头，恨恨咬牙，感到十分无奈，一时间，众人陷入沉默。


第420章 悟空的修行【一更求订阅】 T
　　420：悟空的修行【一更求订阅】 T  420：悟空的修行【一更求订阅】 T　　“不如这样，我用意念将此事告知比克以及龟仙人他们，让他们做好防备，并且开始收集七龙珠。”
　　沉默片刻之后，天神提出建议。
　　“另外，在此段期间，悟空你要开始刻苦修炼，龟仙人他们集齐七龙珠将你复活之前，你要有足够的力量对付那两个神秘人。”
　　天神继续补充道。
　　悟空闻言，烦躁的心情逐渐镇定下来，严重浮现一丝坚定，暗自咬牙，点头应许下来。
　　之后，在天神的带领下，悟空来到地狱，见了阎王。
　　在阎王的指引下，悟空开始踏上勋章界王的路途，不过在这前提下，悟空需要穿过慢慢长的蛇道，才能见到界王。
　　于是乎，悟空的~修行就此开始了。
　　在海外的一座孤岛上，有小屋树立-。
　　“什么？！悟空被人杀死了？”
　　屋内，圆桌上围满了人，科林从琪琪口中得知噩耗之后，顿时跳了起来，面露骇然。
　　不仅是科林，在场的还有龟仙人，比克，琪琪的爸爸牛魔王，当他们听到这个消息之后，都是为之骇然。
　　“这怎么可能……孙悟空那家伙那么强，怎么可能就这样被人干掉了？”
　　比克双臂抱胸，冷冷说道，一时间也是难以接受。
　　“唔唔唔……不仅如此，就连悟饭……现在也生死未卜……”
　　琪琪埋头趴在桌面，嚎啕痛哭着。
　　一旁的牛魔王似乎还沉浸在噩耗当中，没有清醒过来，怔在原地一动不动。
　　龟仙人浑身都在发颤，心中早已掀起一阵惊涛骇浪。
　　“各位，相信你们也听说了吧？”
　　这是，众人脑海里忽然响起一道声音，声音洪亮低沉，俨然是出自天神之口。
　　天神的声音洪亮如钟，在众人的脑海里响彻，传进众人耳畔。
　　“天神？！”
　　忽然间收到天神的传话，众人心中一凛，皆是集中注意力，仔细聆听着。
　　“现在地球上存在两名危险人物，他们实力强悍，即便是汇聚我们众人之力，都是无法与之抗衡的。”
　　天神的声音悠悠响起。
　　“悟空如今已经踏上艰苦的修行之路，在那两名神秘人还没有对地球造成威胁之前，你们要将七龙珠尽数手机，待悟空复活之后，再一起面对。”
　　天神嘱咐众人。
　　天神的嘱咐回荡在众人耳边，原本在收到噩耗之后，皆是陷入萎靡以及低沉情绪的众人们。经天神一说，仿佛有些清醒过来了。
　　“听悟空说，杀死他的两个凶手似乎也是地球人，不过他们的实力都十分恐怖，期间，大家千万不要轻举妄动，一切等悟空复活之后，再从长计议。”
　　天神的声音再度响彻，叮嘱道。
　　众人闻言，解释攒紧拳头，暗自咬牙，轻轻点头，表示赞同天神所说。
　　“也不知道凶手的目的是为了什么，现在的我们显得很被动。”
　　沉默片刻之后，龟仙人开始发话，面色十分凝重。
　　“现在开始吗，我们都要警戒起来，在敌人没有找上门之前，要努力变强，以应对任何突发情况。”
　　在人群一直保持沉默的比克，也是开始提议。
　　“事到如今，这个就是我们唯一能做的了。”
　　科林闻言深吸一口大气，沉重说道。
　　说完场间顿时陷入一阵安静，每个人心中都各有所思。
　　加林塔上，天神窥视着龟仙屋里每一个人的一举一动，深深叹了一口气，仰头眺望云端，面色有些凝重，心情有些沉重。
　　如今，龙珠世界随着秦峰以及路飞出现，给众人带来了一股极大的压迫力，在众人看来，秦峰二人的存在，将是地球上的一场浩劫！
　　一处高山之巅，白雪皑皑，一道身影肚子伫立在高地上，双手放在身后，双目俯瞰下方，俨然一个睥睨天地的王者。
　　“看来这个世界的人类都已经知晓我们的存在了呢……”
　　毫无疑问，能够拥有这般威压的人，便唯有秦峰一人。
　　“希望你能够在我的压迫下，逐渐变强，这样一来的话，这个世界就不会这么单调了。”
　　沉默片刻之后，秦峰再度说道，心中也抱有一丝期待。
　　于是乎，秦峰这个称号，开始被地球上的强者所牢记，迫于压力，比克以及科林等人都是开始陷入刻苦的修炼之中。
　　“秦峰大哥，你真的打算要培养那个小孩子么？”
　　随后，路飞从悬崖的山洞里走了出来，来到秦峰身边，疑问说道。
　　路飞也不知道为什么，秦峰执意要培养悟饭，扪心自问，路飞也瞧不出这个小孩有什么特别之处，可是秦峰却是有这么一个兴致，将其带在身边，还想要培养……
　　对此，路飞感到很是疑惑。
　　现在悟饭还在昏迷当中，若是等他醒过来之后，看见杀父仇人出现在自己面前的话，将会陷入一种怎样的情绪？
　　毫无疑问，这种情绪是十分地处的，而且按照秦峰的意思，还想要亲自培养这个孩子，让其变强，这不就无异于在身边埋了个定时炸弹么？
　　路飞怎么也想不通，百思不得其解。
　　“别看这个小孩子很普通，可是体内却是隐藏着巨大的潜力，若是我加以栽培的话，相信假以时日，超越你都是有可能的。”
　　对于路飞的疑惑，秦峰坚定说道，对于自己的判断，对于午饭的潜力，秦峰一直深信不疑。
　　还记得悟饭在知晓悟空被秦峰杀死之后，那种愤怒所激发出来的力量，使得秦峰奖状，都是为之惊讶，于是乎，秦峰便有了栽培悟饭的念头。
　　“怎么可能？你说那个小屁孩，竟然拥有超越我的能力？秦峰大哥，你就别逗我啦！”
　　对于秦峰所言，路飞第一个念头就是不相信，以为秦峰是拿他开玩笑，于是便笑咧咧回应道。
　　可是下一秒之后，当路飞看到秦峰那一脸认真的之后，只见路飞脸上的笑意慢慢收敛起来，对于秦峰之前说的那番话，开始沉思起来。:


第421章 佣兵世界大发动【二更求订阅】 T
　　421：佣兵世界大发动【二更求订阅】 T  421：佣兵世界大发动【二更求订阅】 T　　秦峰没有理会一旁的路飞，只见其仰望天空，淡淡说道：“既然佣兵能力发动了，也不知道火影世界的鸣人他们被系统传送到哪里去了？”
　　秦峰如今身处地球，他能够清楚的感知到，除了他和路飞两个人之外，还有很多自己的佣兵世界的气息存在，多到他都无法捕捉。
　　这就意味着，在龙珠世界里，只有秦峰自己和路飞两个人，是被系统定位传送到地球上，而其余人的行踪，秦峰则是无从知晓。
　　龙珠世界当中，包含着宽阔的宇宙空间，有无数星球林立，在龙珠世界开启之后，来自各界的人皆是被系统转送至各个地方。
　　在宇宙当中，一颗未知星球上。
　　在这颗星球上，遍地都是沼泽，死水一滩，在这些沼泽死水之中有无数触手怪浮现，个个张牙舞爪，挥动修长而有力的出手，显得异常兴奋。
　　平日里，这些寄生在星球上的触手怪除了冒头出来觅食之外，就很少像这般兴奋过了。
　　事出反常必有妖，导致这些触手怪陷入暴躁是有原因的。
　　星球上的一处高地，一名金发少年正被数十头触手怪团团包围。
　　这名金发少年一脸焦虑的模样，环顾四周，周围有一缕缕黑色的气息散发而出，这些都是属于查克拉的力量，此时被少年尽数倾泄而出，严阵以待。
　　若是此时秦峰在此，看见这名近发少年之后，必然会觉得惊讶，此人正是鸣人无疑！
　　当龙珠世界开启时，鸣人就被系统传送到这片死气沉沉的地方，这个星球布满沼泽死水，有异常庞大的触手怪寄生在这个星球上。
　　当这些触手怪感知到有外来者入侵时，便纷纷从死水深潭中冒出头来，变得焦躁不安，一副欲要将鸣人这个入侵者生吞活剥一般，对鸣人群起而攻之。
　　“仙人模式，开启！”
　　“仙法多重影分身之术！”
　　面对众多触手怪的包围，虽然心中对系统将他传送到此地颇有怨恨，可是却丝毫不敢有所怠慢，将体内的查克拉之力倾泻而出，迎接敌人。
　　与此同时，在另一颗星球上，佐助一人手持苦无，独战这个星球上的蛮夷土著，陷入苦战之中。
　　而宇智波斑以及千手柱间二人的情况要比前者好上―些，系统将他们传送至一个科技发达的机甲时代。
　　不过，这里的情况要好一些仅仅指的是，在面对群攻之下，至少他们还有个伴，能够相互照应一番。
　　面对宇智波斑以及千手柱间这两个入侵者，这个星球上出动了凶猛的机甲部队，对二人展开连番攻击！
　　而其他人，按照系统的分配，被传送至各方星球，众人对新世界的体验，也就此开始……
　　“哇塞！我竟然在这个星球上遇见佐助长老了！”
　　一个忍者惊呼道。
　　另一个也拍马屁道：
　　“这个星球上的土著十分强大，天性茹毛饮血，幸好有佐助长老在，不然鄙人都不知道该如何面对！”
　　“坑爹的系统传送！！为什么我要一个人面对土著的追杀！！”
　　另一个联盟上忍在佣兵聊天室里面吐槽道，在佣兵能力发动了之后，他们就可以无视距离进行沟通了，虽然除了沟通之外什么用都没有，不过也可以交流情报或者相互吐槽一下。
　　看来鸣人和佐助似乎已经开始适应这个世界的环境了，希望你们都能够撑下去，不要给不朽佣兵团丢脸才好。”
　　通过感知，秦峰大概了解到鸣人他们一行人的去向，同时又有些期待众人的表现。
　　相对鸣人所遭遇的触手怪，宇智波斑以及千手柱间所面临机甲部队的围攻，还有佐助等人和哥哥星球上的土著展开对峙，这些情况都算是比较好的。
　　要知道，龙珠世界之中，存在着几处极其危险的地方，就算是秦峰自己也都不敢涉猎的.就比如弗利萨所处的贝吉塔星球，以及各界宇宙破坏神所存在的星球。
　　这些个地方，就连强如秦峰，都是十分忌惮的。
　　“对了，悟饭那个小子好像昏迷了挺久的，得去看看怎么回事才行。”
　　这时，秦峰忽然想起这件事情，一念至此，下一刻，秦峰便来到安顿的山洞之中。
　　山洞之中，路飞坐在篝火前，也不知道他在那里弄来的生肉，直接烧烤起来。
　　“秦峰大哥，你回来啦。”
　　见秦峰出现后，头也不扭，礼貌性地打了招呼，旋既便是将目光一直停留在支架上，望着那块金黄多汁的烤肉上，两眼冒光，嘴边时不时有哈喇子溢出，俨然一副垂涎欲滴的模样。
　　对于路飞这个二货兼吃货，秦峰也是感到有些无奈，早已经见怪不怪，所以他便将注意力放在山洞角落里，凝视着那一道蜷缩的小身影。
　　“这孩子从来了之后昏迷多久了？”
　　秦峰看着悟饭，冷声向路飞询问道。
　　“把他带回来的那一刻起，这小子就没有醒过，要不是见他还有呼吸，不然我都以为他已经翘辫子了呢！”
　　路飞一边抓着烤肉塞进嘴里，一边回答道。
　　“哦？”
　　听3.0闻路飞的话后，秦峰便开始一火起来，望向悟饭的目光中，多了一丝戏谑。
　　下一刻，秦峰走到路飞面前，一手躲过路飞手上的烤肉，然后径直走到悟饭面前。
　　“哎！秦峰大哥，你怎么可以这样子阿？！那是我好不容易才逮到的猎物，这才刚烤好你就……”
　　手中的烤肉突然被秦峰夺走，路飞很是地处，连连叫嚷出声，可是见秦峰将手指竖在嘴唇上，冲其做出一个禁声的意思之后，路飞便立刻领会，识趣的闭嘴了。
　　“嗯！路飞，你这烤肉好香呐！真美味！”
　　秦峰将那块香喷喷的烤肉贴近悟饭面前，称赞说道，声音很大，强调感十足。


第422章 开始特训【一更求订阅】 T
　　422：开始特训【一更求订阅】 T  422：开始特训【一更求订阅】 T　　嗅嗅！
　　在烤肉挨近悟饭面前的那一刻，只见悟饭的鼻翼竟然微微颤动起来，正在嗅着那块香喷喷的烤肉！
　　那小小的鼻子随着烤肉的香气到处乱动，好似是都被拉长了一般。
　　悟饭的这一举动被秦峰和路飞所捕捉，秦峰见状，嘴角勾起一道狡黠的弧度来，笑眯眯地望着悟饭。
　　而路飞见状，幡然大悟，知晓了悟饭其中的猫腻，见悟饭被烤肉的香气诱惑，而露出马脚，路飞立即暴跳起来，走到悟饭身前，直接是将其拎了起来。
　　“好啊，你这臭小子，原来你早就醒了，怎么？现在还打算装死吗？”
　　路飞凑近悟饭的耳边，大声叫嚷道。
　　路飞叫嚷的声音很响亮，站在一旁的秦峰都是感觉到有些刺耳，可是悟饭却无动于衷。
　　“嘿！你这小家伙，还挺能装的嘛！你看我不把你揍醒！”
　　见悟饭还在装死不醒，路飞打算实施暴力，抬起手掌就要冲着悟饭的小屁屁抽打下去。
　　啪！啪！
　　路飞所用的力道很猛，山10洞里响起两道清脆声，很响亮。
　　尽管如此，午饭还是一动不动，丝毫没有感觉。
　　“秦峰大哥，这……”
　　吼也吼了，打也打了，还是没能将悟饭叫醒，无计可施的路飞只好向秦峰求助。
　　“算了吧，这孩子惊吓过度，昏迷几天也是正常，其实留着这小子也没什么用，干脆直接把他扔下悬崖吧。”
　　秦峰一边说着，一边向路飞投以一种暗示，脸上有笑容浮现。
　　下一刻，路飞立即会意，连忙应声：“对，省得看着心烦，我这就把他扔咯！”
　　说罢，路飞便是兴冲冲跑出山洞，手里拎着悟饭，腰间猛的一发力，旋既便是将悟饭抛掷出去！
　　悟饭的身躯在半空中划出一道弧度来，旋即便是朝着悬崖下方的深渊坠落。
　　在路飞将悟饭抛掷出去的那一刻，悟饭身上已经有冷汗渗出，直到身体失去重心的那一刻，怯怯的睁开眼。
　　“哇啊啊！救命啊！！救命啊！！~”
　　深渊下，睁开双眼后的悟饭顿时被吓坏了，惊慌叫嚷出生。
　　“哼，秦峰大哥，你这办法真好使，原来这小家伙真的实在装死！”
　　揭穿午饭的额小伎俩之后，路飞觉得有些得意。
　　・
　　“别废话了赶紧把他救上来吧。”彡
　　秦峰对午饭的抱有期望，还不希望悟饭就这样丧命了，于是，便连忙吩咐路飞。ǐ廴
　　“小事一桩，瞧我的！”
　　闻言，路飞做了几个动作热身了一下，旋即一挥，手臂就被拉长了。
　　咻！啪！
　　拥有恶魔果实橡胶能力的路飞，手臂可以随意拉伸，橡胶手臂朝深渊俯冲而下，一把拦住悟饭的身子，随着路飞心念一动，便是手臂被收了回来。
　　“咦？”
　　前一秒还坠落悬崖的午饭，现在又回到了悬崖上，安然无恙，突如其来的转折使得悟饭都是诧异，小脸上尽是惘然的神情。
　　呼呼呼！
　　雪上之巅上呼啸着凛冽刺骨的寒风，风声嘶哑而低沉，尽情肆虐着。
　　咕咕咕……
　　不管寒风呼啸的声音有多响亮，可还是被一阵奇怪的声音给盖了过去。
　　“好饿啊……”
　　那阵奇怪的声音是一种饥饿的呼唤，源自于悟饭，被秦峰抓来已经过去很多天了，在这几天的时间里，悟饭滴水未进，粒米未食。
　　“对了，记得山洞里好像有食物！”
　　随后，悟饭两只小手摸着肚子，眉梢一挑，忽然想起来山洞里有路飞留下来的烤肉。
　　在饥饿的驱使下，悟饭的嘴角一边留着哈喇子，一边撒腿狂奔，进入山洞寻觅食物。
　　山洞里，悟饭一番风卷残云，将路飞遗留下来的烤肉给吞噬入腹。
　　嗝！
　　“好饱啊……”
　　悟饭倚靠在山洞的岩壁上，双手搭在微微鼓起来的肚子上，很是满足。
　　与此同时，在山洞外边，有两道身影凭空悬浮而立，视线锁定在山洞之中。
　　秦峰和路飞一直没有离开，施展白眼，透过厚厚的岩壁，窥视山洞里，悟饭的一举一动都在二人的监控之下。
　　“秦峰大哥，不是说好要离开的嘛？现在怎么又回来了？”
　　之前秦峰提出要离开，可是，刚出去溜达一圈，现在便是又回到了原地，对此，路飞感到十分疑惑。
　　“……接下来的日子，你要隐藏在这个小孩的身边，监控他的一举一动，若是他遇到什么危险的话，必要时可以出手帮忙解决。”
　　秦峰没有解释太多，直接嘱咐说道。
　　“这个小孩的潜能十分巨大，可是之前的日子过得太安稳了，要是想要将其潜能挖掘出来的话，就一定要采取一些非常手段。”
　　一旁的路飞想要开口询问，可是秦峰便继续说道。
　　“看来秦峰大哥你真的是想要817一心栽培这小子啊……”
　　对于秦峰的举动，路飞一直心存疑惑，同时又为秦峰的目的感到费解，身为一代秦峰，叱咤诸界，身边可以使唤的强者如云，可现在居然要培养一个对他有强烈杀意的小毛孩。
　　对于秦峰这般举动，路飞很是不理解，不过既然秦峰吩咐到的，路飞自然也就义不容辞，乖乖应承下来。
　　“接下来这些天，我需要找点事情做，拉拉仇恨，激励一下那帮人。”
　　秦峰将目光挪向远方，淡淡的说道。
　　“拉仇恨？哪帮人？”
　　路飞好奇的问道。
　　“”
　　秦峰轻笑一声，没有理会路飞的疑惑，身子缓缓漂浮向远方。
　　“那小子就拜托你了，希望下次等我回来的时候，那小子会具备与你抗衡的力量！”
　　秦峰的速度很快，一眨眼的功夫就爆射出数千米之外，人影变得很渺小，不过却是有一道洪亮的声音悠悠传出来。
　　“和我相抗衡的力量？开玩笑的吧！”
　　对于秦峰对悟饭所寄托的迷之期待，路飞不以为然，哈哈笑出声，觉得这是一件不可能的事情。


第423章 触手星【二更求订阅】 T
　　423：触手星【二更求订阅】 T  423：触手星【二更求订阅】 T　　龙珠世界的开启，不存在任何局限，区域辽阔，浩瀚宇宙当中，除了地球之外，还存在着无数的星球。
　　在其中一颗星球上，寄生着无数的出手怪，这些触手怪个个体型庞大，在发现有外来入侵者之后，个个表现得十分狂躁不安。
　　咻咻咻！
　　触手怪不仅体型庞大，动作也丝毫不笨拙，反而十分灵敏，面对入侵者的挑衅，它们不断挥舞这粗大而修长的触手，引动起阵阵破风之声，不断肆虐着。
　　“超大玉.螺旋多连丸！爆！！！”
　　这些触手怪所围攻的外来入侵者正是鸣人，在面对数量庞多的触手怪之下，好战的名人没有显露丝毫的怯意，沉着迎战。
　　轰轰轰！
　　在鸣人掌间，每一次抬手投足之间，都会有一颗螺旋丸诞生，无数螺旋丸一齐爆射而出，轰向那些触手怪，响起一阵阵沉闷的爆破声响。
　　吼！
　　螺旋丸极具破坏力，那些挨了螺旋丸的触手怪皆是发出阵阵低沉而嘶哑的嚎叫。
　　在疼痛的刺激之下，触手怪们被彻底激怒了，愤怒的嚎叫过后，双眼都是变得通红起来，被螺旋丸停滞了一下之后，触手怪便再度发起攻势，挥舞着粗壮的触手扫向鸣人！
　　那些触手很长，饱含着愤怒的情绪席卷而出，蕴含着强劲的力量，就像一条条鞭子一样，横扫而出，将鸣人所分化出来的分身给逐一瓦解。
　　嘭嘭嘭！
　　一阵阵白烟冒出，鸣人的多重影分身之术被瞬间瓦解，在这些数量庞大的触手怪面前，鸣人显得有些势单力薄。
　　咻咻咻！
　　触手很多，一齐挥舞向鸣人，只见鸣人来回闪躲着，一时空不出手来施展大招进行反击。
　　啪！
　　由于触手怪的数量实在是太多了，鸣人双拳难敌四手，这才刚一躲过一条触手的抽打，便有另一条触手拍打在鸣人的身上。
　　鸣人来不及做出防御，下意识地双手交叉护在胸前，以此来防御。
　　哗啦啦！
　　那一条触手直接是将鸣人，拍进了沼泽地里，溅起一滩浑水。
　　“该死的々”
　　因为一时的疏忽大意便落到这般狼狈，鸣人觉着十分的恼火，叫嚣出生，皱着眉头盯着那些张牙舞爪的触手怪，恨意十足。
　　卜
　　心中的怒火驱使着战意，鸣人满怀着不甘与气愤欲要从沼泽里挣脱出来，可是任凭他如何c　挣扎身子都没能从沼泽里抽出来。
　　c_“怎么会这样？”
　　鸣人在沼泽之中不断挣扎着，不过依旧无果，反而越陷越深。
　　“仙人模式，开启！”
　　轰！
　　随后，只见鸣人一声怒吼，周身便席卷出一阵罡风，迅速将那些粘着他的沼泽淤泥给冲开。
　　在没有了淤泥束缚之下，鸣人获得自由，立即腾空而起，掠向高空。
　　咻！咻！
　　下一刻，还没等鸣人跑出多远的距离，有数道黑影疾掠而过，挨近鸣人。
　　“什么？”
　　感觉到脚底下有异物，鸣人大吃一惊，下意识的抬头一看，发现自己的双脚竟然被触手缠绕住了！
　　“休想困住我！呀啊啊！求道玉，全开！”
　　仙人模式开启之后，鸣人一身赤红长袍四周，九枚求道玉发出璀璨光芒，挥发出一股强劲的力量，充斥这片天地，气势如虹。
　　噗呲！
　　在仙人模式下将九枚求道玉的力量尽数开启，这股力量十分凌厉，鸣人双脚下缠绕的触手立即被这股力量所绞碎，化作一阵血雾。
　　咻！咻！咻！
　　围攻鸣人的触手怪有很多，绞碎一双之后，又有着无数触手朝鸣人席卷而来。
　　噗呲！噗呲！
　　鸣人所爆发出来的气息很凌厉，那些席卷而来的触手，还未触及到鸣人之时，就已经被那些凌厉的风刃给尽数切割、绞碎。
　　场面，沉闷声不断，血雾纷飞，漆黑如墨的沼泽逐渐泛红，鸣人玉触手怪的纠缠未清。
　　哗啦啦！
　　随后，有一滩浑水溅起，形成一面瀑布，盖向鸣人！
　　“仙法.大玉螺旋丸！”
　　溅起的沼泽水很脏，鸣人不想沾染一身污迹，所以便投掷出一颗黑球，将那团污水给破开了。
　　轰！
　　哗啦啦！
　　爆炸声响起，迎来的污水被破开，洒落一地。
　　可是，鸣人并没有因此而懈怠，只见鸣人眉梢一挑，面色突然凝重起来，瞪大着眼睛，注视着眼前的一幕，简直震惊坏了。
　　在沼泽水瀑布散落的那一刻，只见有触手怪身形一颤，纵身跃起，整个身躯扑向鸣人！
　　扑向鸣人的触手怪有很多，一只接着一只，尽管触手怪在靠近鸣人之时，就迅速被九勾求道玉的威力所绞杀了，可面对这么多做数量的扑杀，鸣人还是带有一些压力的。
　　噗呲！噗呲！
　　天空中所弥漫的血雾比之先前更多了，时不时有小块的碎肉掉落，跌进沼泽之中。
　　这个星球上寄生的触手怪有无数只，这种自杀式的扑杀可以一直持续下去，甚至可以将求道玉的力量给尽数消耗殆尽。
　　求道玉的力量源自于查克拉，一日查克拉的力量消耗殆尽之后，那么鸣人的处境将会变得十分危险。
　　这一点，鸣人也是知晓的，一念至此，鸣人的面色变得越来越凝重，额头上开始渗出汗珠。
　　“仙法.火遁.火走！”
　　既然耗不下去，那就选择逃跑，一声轻喝，鸣人周身所环绕的九勾玉便迸溅出一团炽热的火焰，冲天而起，铺天盖地席卷而来。
　　吼！
　　火焰似乎对那些触手怪起到了一丝作用，在熊熊烈火的肆虐下，触手怪纷纷咆哮出声，不再扑上前，连忙收回触手，蠕动着身子往后退走。
　　火势很迅猛，就好似一条火龙一般，朝着远方呼啸而去。
　　一眨眼的功夫，火焰便带着鸣人疾掠向数百米之外的高空，和那些触手怪暂时拉开了一些距离。


第424章 苦逼的鸣人【一更求订阅】 T
　　424：苦逼的鸣人【一更求订阅】 T  424：苦逼的鸣人【一更求订阅】 T　　“原来这些家伙害怕火焰呢！”
　　位居高处，俯瞰而下，由刚才的举动可以得知，这些触手怪虽然皮糙肉厚，可是却唯独对火焰产生排斥，有所忌惮。
　　“既然如此，那就轮到我反击了！”
　　知晓了触手怪的弱点之后，鸣人终于有所释怀，嘴角勾起一道弧度来，说罢便是倾斜着身子，俯冲而下。
　　“仙法.火遁.龙火之术！”
　　呼！
　　俯冲而下的同时，在鸣人周身有一团火焰缠绕着，呼啸而出，火势汹汹犹如火龙咆哮一般，朝着那些触手怪俯冲而下。
　　“小杂碎们！接下来该到我发威了！”
　　轰！
　　一团火球顺势砸下，如同彗星撞地球，轰向沼泽地之中。
　　那一刻，火光冲天，只见触手怪们头部中央那颗大眼睛皆是瞪大开来，睚眦欲裂，血盆大口里的獠牙不在显露，取而代之的是一脸的恐惧。
　　滋滋滋！
　　火球着地，和沼泽接触在一起，火焰灼烧沼泽，一阵“滋滋”作响，水雾蒸腾而起。
　　吼！
　　其间有无数的触手怪发出咆哮，愤怒的哀嚎着。
　　一场火焰的肆虐之后，沼泽里黑压压的一片，全都是被灼烧得漆黑的触手怪。
　　火势的波及的范围817很大，可是再大也无法蔓延至整个星球这么广阔的范围，躺下了一部分的触手怪，还有大部分的触手怪还存活着。
　　随后，有一只勇敢的触手怪敢于挑战，一马当先，挥舞着粗壮的触手扑向鸣人！
　　只见，同类身先士卒，其余的触手怪顿时士气大振，也是做出反应，触手怪猛的一拍沼泽，牵引着整个身躯腾空而起。纷纷扑向鸣人！
　　无数触手怪一起扑向鸣人，如同潮水一般。
　　“仙法.火遁.龙火之术！”
　　面对密如潮水的扑杀，鸣人不敢有所懈怠，倾力而出，召唤出一条火龙。
　　火龙蜿蜒曲折，呼啸而出，将那些扑来的触手怪尽数覆盖，强烈灼烧。
　　下一刻，那些腾空的触手怪在火焰的肆虐下，纷纷跌落下来。
　　不过，无奈触手怪的数量实在是太多了，烧完一片还有另外的一片，丝毫不畏惧生死，一股脑的扑向鸣人。
　　“好麻烦的怪物……”
　　对于这些触手怪的纠缠，鸣人觉得有些不耐烦了。
　　咻！
　　站在鸣人分神的那一刻，一道破风声袭来！
　　觉察到身后有一阵劲风袭来，鸣人迅速转身的同时，双手已经在不断变换结印。
　　“仙法.风遁.斩镰！”
　　一声爆喝下，强盛的查克拉之力肆虐开来，一只巨大的影像在鸣人的身后凝结而出。
　　影像形似一只妖狐，一只手持巨大镰刀的妖狐。
　　呼！！
　　随着鸣人的心念一动，身后所幻化出来的，妖狐也是做出反应，猛地挥舞出手中的镰刀，夹带着一股凛冽的罡风，破风声“呜呜作响”。
　　噗呲！噗呲！
　　镰刀席卷起一阵凛冽的罡风，罡风如刀一般锋利，波及范围也很广，一挥之下，便有一片血雾溅起。
　　“想不到风遁的法术竟然对这些怪物的伤害这么大！”
　　这一击纯属鸣人无意举动，就是简单的做出下意识的反击罢了，望着眼前不断往沼泽跌落的触手怪，鸣人觉得有些吃惊。
　　“看来，倒霉的还是你们……”
　　血雾弥漫，鸣人伫立在其中，心中的战意愈发磅礴。
　　“仙法.多重影分身之术！”
　　“仙法.风之刃！”
　　手势不断变化，召唤出数道分身，每一道分身随着本体的心念一动，双手上皆是有一层飓风极速盘旋着，看似好像一柄刀刃一般。
　　噗呲！噗呲！
　　下一刻，那数十道身影一起出动，手持风刃，开始展开屠杀！
　　鸣人所在的星球上寄生有许多的触手怪，这些触手怪体型庞大，生性凶悍，见到鸣人这个外来的入侵者之后，变得愈发的狂躁不安。
　　面对这些已经陷入狂躁的庞然大物，鸣人也是感到有些头疼，不过在与之多番较量之后，也是逐渐适应。
　　现如今，这颗星球上的沼泽已经被染红，被殷红的鲜血染红。
　　沼泽地里浮沉着触手怪的残肢断臂，在知晓了触手怪们的弱点之后，凭借着锋利的风之刃和强盛的火焰，鸣人势如破竹，对这些触手怪展开了屠杀。
　　这种屠杀是单方面的，肆无忌惮的。
　　手起刀落，刀落溅血，鸣人举手投足之间都会成功的抹杀一条生命，然后再施展炽热的火焰，将其焚烧殆尽。
　　在触手怪眼里，这个外来的入侵者的手段很凶残，比它们还要凶残百倍千倍！
　　屠杀处于初级阶段的那时候，生性嗜血残忍的触手怪哪里会甘心自己的同类任人宰割，在猩红的鲜血的刺激之下，它们奋起扑杀，对鸣人群起而攻之！
　　可是这才没过去多久，等到鸣人将沼泽地染红的那时候，很多触手怪开始怂了，对鸣人心生忌惮。
　　既然开始忌惮，那就开始心生退意，逐渐有触手怪意识到，这个外来的入侵者并不好惹，甚至十分恐怖。
　　它们付出了惨重的代价，才意识到这一点。
　　于是乎，群起而攻之的说法被击破，触手怪们开始对鸣人产生一种恐惧，因为恐惧，所以扑杀不在继续。
　　原本这个星球流淌着浑浊的沼泽污水，可是名人降临这片地方之后，漆黑的沼泽被染成了红色，被染成了血红色。
　　“怎么？不来了吗？终于害怕了？”
　　经过一阵子后，鸣人将身上的暴戾气息尽数收敛起来，褪去查克拉的力量，半眯着双眼，中二哈哈大笑，注视着眼前那些不断蠕动的触手怪，嘲笑。
　　恐惧使得这些触手怪想要远离鸣人，所以它们在拼命蠕动着身躯，试图远离这个可怕的入侵者，离得越远好。
　　望着那些拼命逃窜的触手怪，鸣人嘴角勾起一道弯曲的弧度来，咧笑出声。
　　与此同时，在浩瀚宇宙之中的一颗渺小的星球上，同样展开着激烈的厮杀与搏斗。
　　轰隆隆！
　　在这个星球上，惊雷般的轰鸣声响彻不断。
　　在高空上方，有无数的身影凭空而立，这些身影的体型十分庞大，周身都是由钢铁铸造而成，个个莫约数十米大小，而且他们还手持精良，机关枪搭配盾牌，破坏力十足！
　　这些大家伙都是武装机甲吗，无数机甲布满整个天空，密密麻麻的，黑压压的一片，这些机甲所聚焦锁定的目标是一致的，天空中遍布的武装机甲们皆是呈现一个弧线环绕，将中央的两道身影包围困死。


第425章 一起倒霉【二更求订阅】 T
　　425：一起倒霉【二更求订阅】 T  425：一起倒霉【二更求订阅】 T　　“千手，这些铁壳好像很麻烦的样子……”
　　中央，一名长发男子紧握手里剑，目光环视周围，神情警惕但语气却很淡然。
　　“只是数量有点多而已，不过……垃圾再多终究还是垃圾！”
　　在那名长发男子身后，还有着一名男子，那名男子眯着双眼，~神情淡漠的说道。
　　不言而喻，这两人便是来自忍界的千手柱间以及宇智波斑-！
　　千手柱间和宇智波斑二人被传送到的这个地方，遍布机甲人。
　　嗯……不愧是好基友，又分到了一起。
　　这些机甲人拥有智慧，与人类无异，而且天生好战，彪悍勇敢，当它们发现千手柱间和宇智波斑这两个外星人之后，二话不说，就是召集机甲部队，对二人群起而攻之。
　　机甲人的装备很精良，机枪火炮数不胜数，火力异常凶猛。
　　“强烈警告，外星人不得踏足我们星球，不然我们将采取非常的手段！”
　　众多的机甲人当中，有一个体型异常庞大的机甲站在最前边，机械双臂上镶嵌有重力火炮和机枪，对准千手柱间和宇智波斑，对二人提出警告。
　　“我，宇智波斑，要将你们进行收编，从今以后，这个星球就归我们管了。”
　　面对那名机甲首领所提出的警告，宇智波斑不以为然，淡淡的说道。
　　在初涉这个星球的时候，刚和这些机甲人打交道，宇智波斑便发现这些机甲拥有强悍的战斗力，若是将这些站立凝聚在一起的话，那必定是一股恐怖的战斗力。
　　于是乎，宇智波斑便萌生出将这些机甲人收编的念头。
　　“斑，你这想法挺好的，秦峰知晓后也一定会赞同的，可是这些铁皮疙瘩会乖乖的顺从么？”
　　千手柱间得知的这个想法之后，眉头一皱，对于斑这个想法不抱有太大的希望。
　　要知道，这个星球上的机甲人无数，数量庞大，而且各个机甲人都十分好战，火力彪悍迅猛，战斗力强悍，想要将其驯服并且收入麾下的话，实在有些困难。
　　“不试试看怎么知道行不行呢？”
　　斑依旧高冷，不以为然，信心十足。
　　“无知的外星人，就凭你们两个，竟然妄想统治我们星球？！狂妄！愚蠢！”
　　斑的念头被那名机甲首领所察觉，并且将其激怒。
　　锵！
　　被激怒后的机甲首领对千手柱间和斑露出杀机，随着心念一动，机械双臂上陡然变幻，枪口以及炮口边上凝聚有光团，瞄准二人。
　　轰！
　　火炮发射，一道光团爆射而出i枪口有激光迸溅而出，对准千手柱间以及斑一起发射！
　　轰！轰！轰！
　　在机甲首领出击的那一刻，其余的机甲也是一同出击，火力全开，展开攻势。
　　天空之中，有无数光团纷飞，暴掠而出，火力发射的源头不同，可是落向的目标却是一致的。
　　轰隆隆！
　　迅猛的火力齐齐出动，轰向千手柱间以及斑，二人被密密麻麻的火力团团包围，无从脱身，爆破声不断，地面上卷起滚滚沙尘。
　　机甲人肆无忌惮的火力轰炸，持续了有一段的时间，在觉得两个外星人已经无法在这场轰炸中存活下来的时候，它们才停止了火力。
　　无数的机甲人将目光锁定在地面上，望着那弥漫的浓烟，望眼欲穿，想要窥视其中。
　　轮番轰炸下，浓烟还在弥漫着，那些机甲人将火力停止下来，端详俯瞰，注视着下方的一举一动。
　　呼！
　　偶尔吹过一阵风，将浓烟吹散些许，勉强看可以看清底下的情况。
　　在迅猛的火力轰炸下，这个星球的地表赫然出现一个大坑，深坑里除了焦黑一片的泥土之外就别无他物。
　　没有了浓艳的视觉障碍，那些机甲看得很清楚，当它们在深坑里来回扫视过后，终究没有发现那两个外星人的踪影。
　　哪怕是一块碎肉，一丝血迹，都没有发现。
　　对此，机甲人都是开始疑惑起来。
　　这些机甲都拥有着不差于人类的智慧，智商甚至比起一般的人类还要高上一筹，机甲人的双眼构造是高端科技，可以透视一切。
　　不过在深坑里来回扫描之后，它们还是没有发现那两个外星人的踪影。
　　场间有成千上万的机甲人，有无数双眼睛，即便拥有着可以透视一切的高科技电子眼，结果还是没有任何发现。
　　咻！
　　下一刻，就在众多机甲人都在分神疑惑的时候，突然有一道凛冽的破风声响起！
　　嘭！
　　破风声落下之后，便是一阵轰鸣声，只见有一架机甲陡然爆炸开来，火光冲天，铁皮零件散落一地。
　　这一幕发生得很快，那一架机甲就是刚才发号指令的机甲首领，现在就这样被扼杀了，毫无征兆。
　　“队长！！！”
　　那一架机甲就在众多机甲面前炸毁，场间有无数双眼睛看着这一幕的发生，众机甲皆是震惊叫嚷出声。
　　“原来这家伙只是一名小队长啊，那你们真的首领呢？”
　　这道淡漠的声音源自于斑。
　　在声音传出来的那一刻，众多机甲都是为之一震，顺着声源投去目光，发现有两道身影正处于它们的头顶上方。
　　咻！咻！咻！
　　发现外星人之后，有机甲人二话不说，率先发动攻势，将枪口对准千手柱间以及斑就是一阵扫射。
　　面对机甲人的不懈攻击，斑不以为然，只见其手掌一番，指尖上紧夹着数枚手里剑，挥手投掷而出，引动道道风声而起。
　　锵锵锵！
　　手里剑疾掠而出，准确无误的和那些激光碰撞在一起，响起一阵清脆的声音，火光飞溅。
　　对方的火力的确迅猛，斑所投掷出去的手里剑只能将其抵挡片刻，将那些爆射而来的火力瓦解开来之后，斑乘胜追击，不给对方再度发射火力的机会。
　　咻！咻！咻！
　　又是一道道破风声响起，斑再度投掷出手里剑，极速盘旋的手里剑瞬间暴掠而出，射向那架率先发动攻势的机甲！
　　轰轰轰！
　　一枚手里剑便是轻松的将一家机甲给收割了，每一枚手里剑都蕴含着极具破坏力的查克拉之力，手里剑刚一接触那些机甲时，那些机甲便是立即爆炸开来。


第426章 征服【一更求订阅】 T
　　426：征服【一更求订阅】 T  426：征服【一更求订阅】 T　　三道爆炸声一起响起，斑所投掷出去的三枚手里剑都发挥了它们的作用，只是一枚小小的铁片，便是将一台机甲给摧毁掉了，这一幕，同样使得那些机甲人感到震惊，惊骇不已。
　　“叫你们的首领出来，我要和它谈谈。”
　　斑所展现出来的手段很是霸气，因为他们知晓，这两个外星人并不好惹。
　　一向好战的武装机甲们，在此时竟然立马认怂了，没有人敢站出来发言，皆是将目光聚焦在千手柱间和斑身上，僵硬的身躯，可以看出他们此时的恐惧。
　　咻！嘭！
　　场间沉默了许久，见没有可以话事的机甲出面，斑有些显得不耐烦了，挥手而下，破风声响起，漆黑的手里剑凌厉而至，旋即又是将一架机甲给炸毁了。
　　惊雷般的爆炸声惊坏了那些机甲，虽然他们都是机器所构造而成，可是体内却是拥有着智能芯片，拥有着超乎人类的逻辑思维，所以他们对恐惧这种情绪是有所认知的。
　　此时，那些机甲开始害怕起来，庞大的身躯在不断的颤抖，场间时不时响起一阵金属摩擦的声响，有些刺耳。
　　可能是声音有些刺耳，斑听着有些心烦，于是乎又猛的一挥手，手里剑再度投掷而出。
　　轰！
　　又是一架机甲炸毁。
　　“再不叫你们的首领出来的话，我就杀光你们！将你们变成一堆废铜烂铁！”
　　斑一脸不耐烦的模样，语气中略带生气，告诫众机甲。
　　此话一出，机甲人颤抖得更厉害了，一时不知道该如何是好。
　　呼！
　　随后，终于有机甲人做出了反应，只听见一道喷射的声音响起，有几架机甲催动着脚底板下的驱动装置，从机甲群中疾掠而出，逃之夭夭。
　　“哼，想跑？那得先问问我的手里剑答不答应！”
　　咻！咻！咻！
　　谈笑戏虐之间，斑所投掷出去的数枚手里剑一起出击，迅猛凌厉，一眨眼便是疾掠数百米之外，紧接着就是一阵轰鸣声响起。
　　那些试图逃跑的机甲们，无一生还！
　　“我再强调一遍，叫你们的首领给我出来！”
　　这一句话是斑直接喊出来的，声音很大，语气很淡薄，威严十足，震慑在场的无数机甲人。
　　“吾王在此！”
　　轰隆隆！
　　:斑的话音刚一落，天空中便是有一道惊雷响彻，响彻九霄，使人震耳欲聋。
　　这阵惊雷响彻之后，场间的@无数i甲的身躯皆是一震，纷纷仰头，仿佛在等待着神明降临一般。
　　彳
　　这道声音很洪亮，并且夹带着强势的威压，如同滔滔洪水般席卷而来。
　　千手柱间和斑听闻之后，眉头一皱，似乎也是从这阵声音之中感受到了那股压迫感。
　　“看来大BOSS要登场了……”
　　皱眉忧虑只是一下子的事情，一向好战的班迎着这股威压，心中的战意愈发磅礴，一手夹着手里剑，一手握紧苦无，严阵以待。
　　“斑，小心点，这道威压很强悍，可不要大意了。”
　　一旁沉默的千手柱间也是感受到了这股威压的气势，便开口，提醒说道。
　　“放心吧，我可是宇智波斑，光是一点威压就能把我唬住了，未免也太丢人了吧。”
　　斑桀骜不驯，撇嘴打趣说道，不过心里却丝毫不敢有所怠慢，警惕地环顾四周，小心翼翼。
　　“首领？！太好了，首领出现了！”
　　当这道惊雷声响起的那一刻，场间的机甲一片沸腾，纷纷叫嚷出声，很是兴奋。
　　千手柱间和斑仰着脑袋，凝神细看，看着天空中那道巨大黑影朝他们坠落而下。
　　轰隆隆！
　　巨影落下的速度很快，很迅猛，就像一颗陨石坠落一般，朝着千手柱间以及斑的为之砸了下来，声如惊雷，落地撼动整个星球，为之颤抖，气势如虹。
　　在巨大的冲击力下，千手柱间和斑被黑鹰拖拽往下，重重的砸在了地面上。
　　重物落地，又是溅起一堆尘土，烟尘弥漫。
　　“首领好样的！”
　　“让这些外星人尝尝我们武装机甲的厉害！”
　　“首领威武！”
　　巨影登场的方式很霸气，直接是将千手柱间和斑二人给踩在脚底下，引得众多机甲惊呼不断。
　　深坑之中，被众多机甲称之为首领的巨影，身形庞大，比之一般的机甲要大上数十倍有余！
　　如同一座大山一般，屹立在这天地之间！
　　机甲首领，暗黑色的精钢覆盖周身，宽大的机械手臂持着有一柄修长的大关刀，背后架有两尊火炮，俨然一副战神的模样。
　　“胆敢踏足我机甲一族的领地，此罪当杀！！！”
　　机甲首领猛地一挥舞手中的大关刀，霸气的说道。
　　“嗷呜！”
　　“首领威武！”
　　“吾王霸气！”
　　机甲首领的语气和动作都极具领袖气息，帝王之气侧漏，引得众多追随者欢呼不断，崇拜呼唤。
　　“仙人模式，开启！”
　　下一刻，一道声音重叠响起。
　　“咦？”
　　机甲首领闻言，发出一声轻咦，表示震惊。
　　声音源自于机甲首领的脚下的地面，而地底下，正是之前被机甲首领所镇压的千手柱间以及斑二人！
　　话音刚落，机甲首领所站立的地面便剧烈颤抖起来，一道道裂痕如3.0同蜘蛛网般迅速蔓延开来，然后就是土崩瓦解，整块地面都是被掀了起来！
　　“什么？”
　　机甲首领感觉到底下的异常之后，惊骇不已，凸起的地面令他以及无法站稳，大山一样的身躯在不断的摇晃着，踉跄不已。
　　直到机甲首领退后几步之后，地底下突然爆射出两道身影，赫然出现在众多机甲面前。
　　“你就是他们的首领吧？”
　　宇智波斑看着那巨大的铁块头，冷冷一笑，双手结印……
　　机甲首领陨落，机甲一族的统治者易主，接连噩耗传遍了整个机甲星球，众多机甲人为之动容，身躯僵在原地，一时不知该如何是好。


第427章 龟仙岛【二更求订阅】 T
　　427：龟仙岛【二更求订阅】 T  427：龟仙岛【二更求订阅】 T　　“顺我者昌逆我者亡，如若不然，下场就和这个大块头一样，变成废铁一堆！”
　　斑继续震慑着，语气霸道，使人无法拒绝。
　　吾王威武！”
　　场间沉默了许久，不知道从哪里传来这样一道声音。
　　这道声音落下之后，使得众多机甲人原本飘忽不定的心思忽然稳定下来，如同潮水一般，齐心涌向一出。
　　“吾王威武！”
　　“恭迎新王上位！”
　　天空之中，布满着密密麻麻的机甲，呼唤声震天，声势浩大。
　　千手柱间和斑见状，嘴角皆是勾起一道弧度来，相视而笑。
　　无论是鸣人还是斑他们，包括各界穿越而来的人类，即使是被系统传送至龙珠世界的各方小世界，每一个人都在战斗着。
　　龙珠世界，一颗名为“地球”的蔚蓝色星球上。
　　广阔的海洋中央，屹立着一座小岛。
　　这座小岛风景宜人，在岛的中央，坐立着一间小屋。
　　这件小屋，名为“仙人屋”。
　　在仙人屋数千海里之外，一道身影正10朝着这边的方向疾掠而至。
　　那道身影飞行的速度很快，幻化成一道流光，相信不久后，便会抵达仙人屋。
　　“嗯？！”
　　在仙人屋外，比克正在和克林战斗修行着，不过当比克感知到远方那股若隐若现的气息之后，便忽然停止了修行是，皱着眉头，眺望远方的海洋线。
　　“比克，怎么了？”
　　比克忽然停下手来，克林觉得奇怪，好奇的询问道。
　　“感觉到没有？”
　　比克的目光一直停留在远方，眉头皱的越来越深了，嘴里喃喃道，似乎是在向克林询问。
　　“感觉到什么？”
　　克林一头雾水，挠了挠后脑勺，感到愈发疑惑。
　　“有一股气息正朝着仙人屋靠近！”
　　在地球上，除了悟空之外，比克便是这个世界的最强者，所以他的感知力仅此悟空，当他感知到那股气息正逼近仙人屋时，他便开始警惕起来。
　　因为比克深知，能够拥有这股强盛气息的，除了悟空之外，就别无他人了，可是悟空以及陨落了，那么这股气息是出自谁的身上呢？
　　―念至此，比克愈发的疑惑起来，心中隐隐有些担忧。
　　“来了！”
　　下一刻，比克突然叫嚷出声，旋即便是陡然出手！c
　　“魔贯杀光炮！”
　　一出手便是必杀技比克怀着宁可杀错也不愿放过的念头，施展出最强一击，一道光波从其指尖爆射而出，掠向天际。
　　咻！
　　光波疾掠而出，并没有击中任何的东西，光波没入云层，消失不见了。
　　“比克，到底怎么了？神经兮兮的。”
　　瞧见比克的举动有些异常，克林感到很是不解。原本，当悟空兽的噩耗传出来之后，众人皆是进入了一种紧张而压抑的备战状态，现如今随着秦峰的到来，使得众人愈发显得压抑起来。
　　除了琪琪的痛哭声之外，场间一片寂静。
　　比克估计着，秦峰这个敌人很强，所以他没有率先展开攻击。
　　就连强如比克的偶没有轻举妄动，更何况是其他人？
　　“你这个坏蛋，我要替悟空和悟饭报仇！”
　　下一刻，琪琪不知道从哪里寻来的勇气，从牛魔王的怀里跳了出来，小脸上的泪水还没来的及擦拭便是扑向秦峰！
　　“琪琪！”
　　牛魔王见状，惊讶的叫嚷出声，不仅是牛魔王，这一幕将在场的所有人都给吓坏了。
　　望着扑过来的琪琪，秦峰皱起了眉头，想不到悟空的死给她带来这么大的打击。
　　琪琪在还没有嫁给悟空之前，身手也是十分矫健的，轻轻一跃，便是腾空而起，一记粉拳撼向秦峰。
　　拳头直击秦峰的面门，只见，秦峰稍稍挪动了一下身子，便是将攻势躲开。
　　“可恶！”
　　见攻势落空，琪琪满怀着愤怒与不甘，咬牙再度出手。
　　紧接着是一记鞭腿横扫而出，秦峰身形一颤，出现在了几米开外，和琪琪拉开了一段距离。
　　琪琪不甘心，再度握拳出击，对秦峰展开一系列的攻击。
　　天空中的战斗映入众人的眼中，底下的众人仰头注视着这一幕，简直是惊心动魄。
　　琪琪是单方面的攻击，不知道为何，秦峰只是一味的躲闪，可是琪琪这样的举动将地下的众人吓得够呛，若是不小心惹怒了秦峰的话，还不知道会发生什么事情呢！
　　“糟糕！”
　　攻击持续了一阵子之后，只见琪琪忽然瞪大了眼睛，暗道一声不妙，旋即她的身子便如失重一般，急剧下降。
　　“琪琪！”
　　琪琪的父亲牛魔王见状，赶紧冲上去，展开双臂，将琪琪揽入怀中。
　　“可恶，体内的气消耗玩了，无法施展舞空术。”
　　琪琪恨恨的瞪着天空上方的秦峰，气喘吁吁，语气之中有些责怪自己。
　　“琪琪，这家伙连悟空都不是他820的对手，你这样贸贸然的冲上去，岂不是……幸好你没事。”
　　牛魔王被琪琪的举动吓得一身冷汗，连连训斥说道。
　　“混蛋，你把悟饭弄到哪里去了？”
　　琪琪没有想这么多，直接忽视掉牛魔王的关心，从牛魔王的怀里挣脱出来，怒指秦峰，叫嚷出声。
　　“琪琪！”
　　牛魔王生怕触怒秦峰，连忙上前，将琪琪护在身后。
　　“那小孩……暂时没事。”
　　秦峰淡淡的说道。
　　此话一出，琪琪等人的眼中都是流露出一丝欣喜。
　　“我觉得那孩子还挺有趣的，所以，他暂时还死不了。”
　　随后，秦峰继续补充说道，神情淡漠，语气冰冷。
　　在众人的眼中，秦峰就像一个恶魔一般，使人胆颤。
　　“魔鬼！你把孩子还给我！！！”
　　可琪琪听到秦峰的这句话之后，顿时就怒了，气呼呼的从牛魔王的身后跳了出来，身子微微下蹲，欲要腾空而起，再次对秦峰出手。
　　可是一旁的牛魔王怎么会这么放纵琪琪再一次胡闹呢？牛魔王一把将琪琪拉扯了回来，宽大的手掌扣住琪琪，将其拦住，让她不得动弹。


第428章 一时兴起 T
　　428：一时兴起 T  428：一时兴起 T　　“父亲，你干嘛呢？你赶紧放开我！我要杀了这个魔鬼！”
　　忽然被人束缚住，琪琪不断扭动着身子，想要挣脱出来。
　　牛魔王知晓，现在的琪琪已经被仇恨冲昏了头脑，现在的琪琪毫无理智可言，若是一再放纵她的话，指不定会闹出多大的事情呢。
　　要知道，敌人可是连悟空那种强者都能够杀死的人啊，若是将其触怒的话，不知道有多少人要跟着遭罪。
　　见琪琪的疯狂举动终于被制止住了，众人忽然松了一口气。
　　“你到底是什么人？悟空他们一家和你有什么仇恨？你为什么……”
　　“纯属无聊，一时兴起。”
　　还没等他把话说完，秦峰便打断了比克的话，淡淡的说道。
　　“你！”
　　比克闻言，觉着羞怒不已，身子在轻微的颤抖着。
　　比克表现得很激动，羞恼成怒，不是因为秦峰打断了他的话，而且因为秦峰的回答使得他无法接受。
　　“纯属无聊，一时兴起？难道这就是你出手杀人的理由吗……”
　　不仅是比克，在场的所有人，当他们听到秦峰这句话之后，觉得恼火不已，皆是咬牙切齿，怒视秦峰。
　　望着底下那些人投来的愤怒，秦峰耸了耸肩，表示不以为然。
　　“那种白痴的问题，我还要我怎么回答？难不成说悟空死后，就会变得很强大，我这是帮助他，你们应该感谢我。”
　　秦峰暗自腹诽着，心感无奈。
　　“今天，我来这里只是想告诉你们一个消息，拉蒂兹还有伙伴，在我杀死拉帝兹之前，拉帝兹就通过通讯器，已经将地球上发生的一切都告知给他的伙伴了。”
　　不敢众人怎么想，秦峰不置理会，淡淡的说道。
　　众人闻言，面色变得有些难看起来。
　　之前从琪琪的口中的得知，悟空的真实身份是一名赛亚人战士，并且他还有一个凶残的哥哥叫拉帝兹。
　　在琪琪的诉说当中，悟空曾经和拉帝兹交过手，悟空根本不是拉帝兹的对手，现在他们从秦峰的口中得知，像拉帝兹那般强悍的人物竟然还有伙伴！
　　众人觉着有些惊讶。
　　“相信要不了多久，拉帝兹的伙伴就会降临地球，寻找你们的麻烦。”
　　秦峰继续说道。
　　此话一出，惹得众人再度一惊，心中皆是“咯噔”一下，瞪着双眼睛注视着秦峰。
　　“拉帝兹可是你杀死的，关我们什么事情啊？”
　　拉帝兹都如此强悍，那他的伙伴估计也不会差到哪里去，听秦峰这意思即使想让他们背黑锅，一向精明的龟仙人立马不乐意了，叫嚷道。
　　“据我所知，拉帝兹的伙伴也是赛亚人战士，比起拉帝兹而言，他们的力量恐怕是只强不弱，希望你们到时候能够应付吧。”
　　秦峰没有理会龟仙人的抗议，继续说道。
　　然后，秦峰就离开了。
　　冰原中。
　　孙悟饭正被一群雪狼群围攻中。
　　秦峰和路飞将自身的气息给隐藏起来了。
　　吼！
　　最先冲在前边的那一匹雪狼发出一声凶狠的嚎叫，扑向悟饭，一口咬住悟饭。
　　悟饭那一只幼小而细嫩的手臂挡在前边，雪狼一把咬住，上下颚猛一使劲，直接是将那条手臂给咬破了。
　　“啊！”
　　细嫩而雪白的手臂顿时被鲜血染红，剧烈的疼痛感使得悟饭嚎叫出声，喊得撕心裂肺。
　　手臂上传来的疼痛感很钻心，然而痛苦还远远不止，待第一头雪狼品尝到鲜血的甜美之后，其余的雪狼皆是从空气当中嗅到了血的味道。
　　嗷呜！
　　鲜血的味道使得雪狼群变得愈发兴奋，变得愈发狂热，焦躁不安。
　　“秦峰大哥，这……”
　　一个不足五岁的小孩独自面对群狼，任群狼宰割、撕咬，这一幕很残忍，路飞看在眼里。有些于心不忍。
　　说罢，路飞脑子一发热，便是挺身而出，想要出手。
　　可是，就在路飞想要俯冲而下，想要终结悬崖边上那残酷一幕时，一旁的秦峰却是将路飞一把拽住，将其阻止下来。
　　“秦峰大哥！”
　　见行动被忽然制止，路飞稍稍楞了一下，旋即竟然是冲着秦峰叫嚷出声，音量很响，明显是有些生气了。
　　秦峰将视线从地下转移到路飞身上，静静的望着路飞，沉声说道：“［知道我的做法有些残忍，可是我这是为了他好。”
　　路飞一脸焦急的模样，胸膛在不断起伏着，心中的怒气还没有消，路飞没有说什么，只是一味的注视着秦峰，对秦峰的做法很不理解。
　　“相信我。”
　　见路飞那一副不谅解的模样，秦峰继续说道。
　　说完，秦峰便将目光挪向悬崖那边上，静静的观看着那残忍的一幕。
　　此时，秦峰心中也是莫名浮现一种压抑，一种焦虑，因为他知道，成败在这一刻。
　　吼吼！
　　雪狼群一拥而上，将悟饭团团包围，衣服被撕咬成碎片的声音不断，狼群兴奋狂热的低沉咆哮声同样不断，其中还夹带着悟饭的痛哭哀嚎声，各种声音夹杂在一起。此起彼伏。
　　这一幕被路飞看在眼里，他脸上的神情愈发焦灼，心中更是焦灼，虽然此时路飞很想冲下去阻止那些野狼的残酷行径，可是无奈他的手臂被秦峰紧紧的扼住了。
　　不仅是路飞感到焦灼，一手策划这一出戏码的始作俑者秦峰也是如此，看着眼前的一幕，秦峰那只抓着路飞的手掌抓的更紧了些。
　　“呀！好痛啊！”
　　嘭！
　　终于，身上传来的疼痛感和死亡的威迫感刺激到了悟饭，只听见一声尖叫声之后，紧接着就是一道沉闷的响声传来。
　　嗷呜！
　　不知道发生了什么事情，在群狼之中，突然有一道身影倒射而出，紧随着一声低沉的哀嚎声响彻。
　　接下来的这一幕，却让秦峰惊讶。
　　就连路飞也是如此，眼睛瞪得大大的，长大了嘴巴，顿时看楞了，两人都看清楚了，那道从狼群飞出来的影子，是一头雪狼！


第429章 悟饭的觉醒 T
　　429：悟饭的觉醒 T  429：悟饭的觉醒 T　　突如其来的一幕只是将路飞给震惊到了，当那头倒霉的雪狼倒飞出去的那一刻，其余的雪狼都惊呆了。
　　肆无忌惮的撕咬骤然停止下来，所有的雪狼顿时怔住了，纷纷扭头，瞪大双眼看着身后那只倒飞出去的同伴，凶悍的表情不再，取而代之的是一脸的错愕和惊讶。
　　嗷呜……
　　那只莫名倒飞出去的雪狼在天空中划出一道弧度，然后重重地摔落在地，瘫软在地面上跟一条死狗一样，有气无力地呻吟着。
　　望着那只已经彻底丧失凶性的雪狼，秦峰将目光投射向悟饭，他看见，在悟饭四周萦绕着一阵凌厉的气息。
　　这些气息从悟饭体内喷薄而出，源源不断，气势磅礴。
　　“这……”
　　悟饭此时也是一脸懵圈的样子，一双大眼睛愣愣地看着自己的双手，根本不知道刚才发生了什么事情。
　　只记得，刚才群狼朝他扑上来之后就是一顿撕咬，雪狼的牙齿很锋利额，咬得悟饭很痛。
　　一时情急之下，悟饭一阵胡乱蹬腿，旋即猛一挥手臂，群狼之中一只比较倒霉，挨了悟饭那一击之后，便是倒射出去。
　　悟饭也不知道那只倒飞出去得到雪狼是不是自己造成的。
　　他有些820不敢相信，自己竟然有这么大的力气？
　　他有些疑惑，自己哪儿来的力量，竟然随手一甩，就将一头壮硕的野狼给拍飞出去了？
　　不仅是悟饭自己，就连路飞，包括那些雪狼，无一不被眼前的一幕给震惊到了。
　　唯有秦峰，瞧见眼前这一幕之后，之前焦虑的心情顿时一扫而空，嘴角浮现一丝笑容。
　　那道笑容之中，满是欣慰，带有一种释然之后的信息。
　　“看来这小子的潜力，只有在违纪时刻才会爆发出来。”
　　秦峰向悟饭投以一种欣慰的目光，微笑道。
　　路飞听闻之后，终于有些许明白了，原来秦峰这样做的目的，就是为了将悟饭体内所蕴含的力量激发出来。
　　那只倒飞出去的雪狼一直在呻吟着，声音很低沉。就快要奄奄一息的样子。
　　雪狼除了天性凶悍嗜血之外，同时也很狡猾，有了前车之鉴之后，其余的雪狼开始对眼前的这个人类小孩刮目相待，心声忌惮。
　　悟饭体内所爆发出来的气息很强盛，不过却很短暂，几乎转瞬即逝，不过依旧有所残留，足以威慑那些雪狼。
　　随后雪狼皆是将目光聚焦在悟饭身上眼神中充满了忌惮，缓缓挪动着步子往后退；企图远离这个危险的小孩。{
　　“秦峰大哥，刚才那是怎么一回事？那小孩体内怎么突然爆发出这么强大的力量？”
　　O
　　路飞此时还在回想着刚才悟饭暴走的那一幕，心中的震惊还未消除，感到疑惑。
　　“这小子的体内蕴含一种十分强大血脉，这股强大的力量一直蛰伏在他体内，之后遇到危险或者愤怒的时候，这股力量才会爆发出来。”
　　秦峰解释道。
　　在见到悟饭的暴走状态之后，他心中的想法愈发坚定。
　　秦峰相信，只要对悟饭进行一番栽培，日后必定将诞生一名异常强大的战士！
　　嗷呜！
　　群狼发出爱好，撒腿狂奔，逃窜进山洞之中。
　　望着那些雪狼纷纷逃窜，悟饭依旧愣在原地，一脸的茫然和错愕。
　　前一秒还深陷险境，一人面对群狼的扑杀下，濒临死亡得到感觉还未退去，现在仍是心有余悸。
　　可现在，那一头头凶悍的雪狼尽数退去，这一切来得很突然，消失得也有些莫名其妙的。
　　“你表现得很好，总算没有辜负我对你的期望。”
　　随后，一道声音忽然传来，语气之中带有明显的赞赏。
　　这道声音有些熟悉，悟饭听闻之后，心里“咯噔”一下，立马警惕起来。
　　秦峰穿过云层，缓缓降落在悟饭身边，嘴角挂着一抹微笑，注视着悟饭。
　　“是你？！你不是已经……”
　　悟饭见到秦峰之后，表现得很激动。
　　“我没有离开，无时无刻都在关注着你。”
　　对于悟饭的疑问，秦峰坦然回答说道。
　　“难道说……刚才那群野狼也是你引来的？”
　　按照秦峰的说法，悟饭得出结论，一想到秦峰的所作所为，悟饭心中立马涌现一阵怒意，怒视秦峰，咬牙切齿。
　　对此，秦峰不置与答复，只是静静地看着悟饭。
　　“你这个大坏蛋……”
　　信里越想越气，满怀着悲愤与委屈，下一刻，悟饭颤抖着身子，艰难的撑起脚步，想要站立起来。
　　在雪狼群的围攻撕咬下，此时的悟饭遍体鳞伤，衣衫褴褛，身上的血痕还在不断淌血。
　　对于一个不足五岁的小毛孩而言，这种伤势无疑是非常严重的，只要稍微动一下身子都会出发伤口，产生剧烈的疼痛感。
　　可是，悟饭还是咬牙坚持，想要站立起来。
　　导致悟饭如此倔强的原因很简单，就因为秦峰的出现，迫使悟饭无论如何，都要站立起来。
　　因为，他想要战斗！
　　尽管以往没有任何战斗经验，可悟饭的这种想法却很坚定，面对自己的杀父仇人，这种想法是出于本能的。
　　这是一种之年，迫使悟饭不畏强敌，就算拼了命也要捍卫。
　　呼！
　　随后一阵凛冽的劲风呼啸而过，刮得“呜呜”作响。
　　这不是雪山上的寒风，而是出自悟饭体内，由悟饭体内喷薄而出，气息更盛，远超那些寒风。
　　由于愤怒，悟饭体内的力量得以激发，此时在悟饭周围，萦绕着一阵薄薄的金色气焰，气息很凌厉，焰色很璀璨。
　　“哦？终于学会调动体内的力量了么？“
　　见到悟饭会运用体内所蕴含的力量之后，秦峰信里有些小惊讶，不过这只是他的预料当中，所以表现得有些从容，笑意愈发浓郁，向悟饭投以一种戏谑的目光。
　　“我要替爸爸报仇！”
　　悟饭一直盯着秦峰看，情绪酝酿了很久之后，突然叫嚷出声，声音很响亮，响彻群山之间，在悟饭竭斯底里呐喊出声的那一刻，悟饭周身萦绕的气息再度强盛了许多。:


第430章 贝吉塔 T
　　430：贝吉塔 T  430：贝吉塔 T　　“很好，你现在已经具备了最基本的战斗能力，让我好好见识一下你的力量吧。”
　　秦峰淡淡说道。
　　“呀啊！”
　　面对自己的愤怒，秦峰竟然那是那副高高在上傲慢面孔，悟饭感到很生气，一声怒吼响起，悟饭暴射而出。
　　一道夹带着金色气焰的流光疾掠而出，划破天际，径直冲到秦峰面前！
　　突然袭来的气息很强盛，就连一旁的路飞都觉得有些惊讶，想不到一个小孩子竟然能够爆发出这么强悍的力量。
　　流光的速度很快，一下子就冲到秦峰面前，于是秦峰出手了。
　　秦峰确实是出手了，不过只是见他慢慢抬起手臂，手掌轻松就抵住了用头部撞过来的悟饭，停止了悟饭前行的轨迹。
　　这般轻描淡写就化解了自己的攻势，悟饭稍稍愣了一下，旋即咬牙，突然出手，挥动着小~拳头，砸向秦峰。
　　悟饭出拳的速度很快，拳影不断交织重叠，攻势很猛-烈。
　　尽管如此，悟饭的拳头没有一记是集中目标的，它所击打出去的拳头都被秦峰用手掌抵挡下来，亦或是被秦峰拨开。
　　总而言之，悟饭的攻势尽数被秦峰瓦解掉饿了，悟饭这些看似凌厉的攻击，在秦峰面前根本起不到丝毫的作用。
　　“速度还可以，不过力量有所欠缺。”
　　天空上方，悟饭还在倔强地展开攻击，秦峰一遍闪躲防御着，一边对悟饭进行评论。
　　“呀呀呀！”
　　听闻秦峰这些话之后，悟饭更显愤怒，于是进攻更加卖力了，速度和力量骤然得到提升。
　　就这样，一攻一防的对战持续了有一阵子，知道悟饭感到体力不支的时候，才告下一段落。
　　下一刻，只见悟饭身上的金色气焰骤然熄灭，显得很疲惫，身子一软，便是缓缓降落。
　　咻！
　　在悟饭即将跌落地面之后，秦峰心念一动，快速掠至午饭所降落的位置，伸手将其稳稳抱住。
　　“你……为什么……”
　　悟饭还有一丝意识保留，当他垂着眼皮，看钱眼前模糊不清的秦峰之后，嘴里喃喃出声，似乎想要表达些什么。
　　不过话还没说完，悟饭就合上双眼，昏厥过去了。
　　“秦峰大哥，这小孩没事吧？”
　　路飞来到秦峰面前，担忧询问道……
　　在经历了雪狼群的一阵胡乱撕咬之后，又和秦峰展开了这么激烈的战斗这样对于一个不足五岁的小孩而言，却是有些超乎正常小孩所能承受的符合，所以路飞不免有些担心。
　　“应该没有什么大碍，估计是刚才暴走的时候，小号了不少精气神才导致的，休息几天就会恢复的。”
　　对此，秦峰并不怎么担心，因为他深知，赛亚人自身的恢复能力很强，这点伤势还不足以威胁到悟饭的生命。
　　路飞闻言，顿时松了一口气。
　　“好好睡一觉吧，等你醒来之后，还有更大的挑战等着你呢……”
　　秦峰望着陷入沉睡的悟饭，淡淡说道，心中同样还是对其抱有无限期待。
　　“秦峰大哥，难道你还不打算放过这个小孩么……”
　　秦峰闻言，不禁朝路飞翻了一阵白眼，一时竟无所以对，很是无奈。
　　地球之外的便是宇宙，在这辽阔的星系之中，各大行星林立。
　　那是一颗漆黑的星球，在这一个星球，沼泽遍布，黑漆漆的一片，在那些沼泽之中，寄生有庞然大物。
　　寄生在沼泽浑水里的那些怪物很凶悍，他们长有出手，而且这些触手怪生性狂躁，在遭遇外星人入侵者之后，整个星球的出手怪都是陷入狂躁不安的状态。
　　鸣人在这个星球上生存了几天，期间遭遇无数触手怪围攻，在经历异常激烈的厮杀搏斗之后，鸣人将那些触手怪杀得闻风丧胆。
　　如今，在这个星球上得到触手怪，见到鸣人之后，都是有多远躲多远，他们都不像招惹这般恐怖的外形侵入者。
　　系统将鸣人传送到这个星球大概已经有三天左右明早这个鸟不拉屎的星球上，粗了浑浊的沼泽污水之外，就是那些寄生在沼泽里的触手怪。
　　在这期间，鸣人觉得肚子饿的话，就直接从沼泽里揪出一只触手怪，调动查克拉召唤出火焰，就地烧烤，没有佐料，烤熟了就吃，很是简陋。
　　起初，烧烤触手怪的味道还是不错的，可是接连吃了几天之后，就算再美味的东西也会吃腻的。
　　对此，鸣人很不耐烦。
　　这个星球没有现进的科技，只有一群凶悍的土著触手怪，所以鸣人一时间还无法离开这个鸟不拉屎的星球。
　　“唉，这到底是什么破地方啊？！也不知道秦峰大哥他们都被传送去哪里了？”
　　鸣人找了一块沼泽地，也不顾地面上湿漉漉的，直接盘腿坐下，手里抓着一只烤熟了的粗大触手。放到嘴里机械地咀嚼着，还不忘抱怨一番。
　　轰隆隆！
　　就在这时，星际中突然响彻了一声巨响，声音很洪亮，顿时将鸣人手里的烤肉给震掉了。
　　“什么动静？！”
　　那道巨大的声音很洪亮，声音就好像在耳边响起一记闷雷，使得鸣人震耳欲聋，将鸣人下了一跳。
　　鸣人仰望星空，眺望那深邃的星际，一脸的诧异和茫然。
　　那阵声音距离鸣人不远，就是比邻一侧的一颗小行星。
　　只见一道赤红色的光芒暴射而出，集中那颗小星星之后，那颗小行星表面骤然泛起一阵涟漪，随后，便是“轰隆”一声巨响，整颗星球竟然是爆炸开来！
　　“哼，低级的星球，下贱的生物，宇宙中根本不需要这些垃圾存在。”
　　顺着型集中的那道光痕望去，有一名少年漂浮而立。
　　那名少年身材简装，头发是倒竖起来的，身穿一袭怪异的盔甲，神情淡漠，只见他举起手臂，指着那颗已经爆炸的小行星，冷冷说道，语气十分傲慢，漂浮在茫茫星河之中，宛如帝王睥睨一半，气势凌人。


第431章 引起注意 T
　　431：引起注意 T  431：引起注意 T　　“贝吉塔大人，你的力量似乎又是有所增长呢。”
　　在那名少年身旁，飘浮着一名魁梧大汉，瞧见少年的手臂之后，不忍有些惊讶，赞叹说道。
　　“毁灭和杀戮本就是我们赛亚人的天性，只要力量足够强悍，你就可以毁灭一切想要毁灭的事物！”
　　贝吉塔冷漠说道，字字铿锵有力，再配上一副棱角分明的冷峻面孔，就好像蒙上了一层冰霜那般，给人一种巨人千里之外的感觉。
　　“对了，拉蒂兹那家伙现在怎么样了？记得好久没有收到他得到消息了。”
　　谈论到毁灭。贝吉塔忽然想起拉蒂兹来，于是便向一旁的魁梧大汉询问出声。
　　之前，贝吉塔将毁灭地球的任务托以拉蒂兹，现在想来，估计也完成得差不多了。
　　贝吉塔想到这里，嘴角便仰起一道弯弯的弧度来，稚气未消的脸上尽是冷血的味道。
　　正如贝吉塔之前所言，毁灭和杀戮就是他的天性，两者都能给她带来快乐。
　　“拉蒂兹？！他……”
　　见贝吉塔忽然提到拉蒂兹，那名魁梧大汉身躯一震，浑身冷汗直冒，说话都是开始结巴起来。
　　“那巴？那巴！我在问你话呢！你听见没有？！”
　　见魁梧大汉回答，贝吉塔显得有些不耐烦了，厉声说道。
　　“拉蒂兹……他……”
　　那名叫那巴的魁梧大汉望着贝吉塔，额头上冒着冷汗，支支吾吾道。
　　“拉蒂兹他怎么了？”
　　瞧见那巴这副模样，贝吉塔隐隐感觉到一丝不对劲，于是便皱起了眉头，沉声问道。
　　贝吉塔实力很强悍，说话也很有威慑力，经贝吉塔这么一问，那巴顿时就怂了，于是便老是交代，说道：“我和拉蒂兹……失去了联系。”
　　“什么？！”
　　等那巴把话讲完之后，贝吉塔表现得有些震惊，感到有些诧异。
　　在贝吉塔和那巴眼眶上，配有一副一起，蛰伏仪器形似眼镜，使他们用来测量敌人战斗值得一起，同时也是通讯器。
　　可是现在，从那巴口中得知，远在地球的拉蒂兹竟然和他们断开了联系，贝吉塔知晓后很震惊。
　　作为一名战士，和同伴之间突然脱离联系，这就意味着，拉蒂兹现在的处境很不妙。
　　在贝吉塔看来，在地球这种低级行星上，难道还存在着比拉蒂兹还要强悍的生物么？７q
　　一念至此，贝吉塔便开始镇定下来，妄想一旁的那巴询问道：“这是什么时候的事情了？礻拉蒂兹和你断开联系多久了？”
　　“大概已经有三天了？”
　　<W_丿
　　那巴老实回答1彡
　　“三天了？！”
　　贝吉塔再度震惊，想不到拉蒂兹已经和他们断开联系已经有三天这么久了。
　　于是乎，贝吉塔脑子里诞生了一个荒唐的想法，拉蒂兹很有可能是遭遇不测了！
　　如果仪器故障的话，心思缜密的拉蒂兹会第一时间进行修复的，然后再即使联系同伴，并且会向同伴报告自身情况。
　　不仅是拉蒂兹，作为第一个外出执行任务的战士，都不会允许自己佩戴的一起遇到故障，一般情况下，外出执行任务的战士都会有备用一起，以防万一。
　　而现在，他们竟然和拉蒂兹失去了联系！
　　贝吉塔得知这个消息之后，心中荡起了一阵涟漪，隐隐猜测到了些什么，同时又不敢信，拉蒂兹竟然在那种小行星上遭遇了麻烦。
　　对此，贝吉塔感到很费解。
　　“你为什么不早点告诉我？”
　　贝吉塔望着那巴，怀着怒意。
　　“一开始，我以为只是拉蒂兹的一起出现故障，也就没敢告诉你，可是谁知道……”
　　那巴甚至贝吉塔脾气古怪又暴躁，所以当他和拉蒂兹断开联系之后，也不敢轻易惊扰贝吉塔，现在想起来，愈发触怒贝吉塔，那巴也是有些悔意。
　　“走，去地球看看怎么回事？”
　　派遣去地球进行侵略任务的拉蒂兹忽然没有了消息，贝吉塔越想越不对劲，于是便想要亲自前往地球，一探究竟。
　　说罢贝吉塔便飘浮至不远处，来到一枚原型的铁球面前。
　　这个圆形铁球是飞行器，速度很快，不过这里距离地球有着一段不小的距离，不过急切的贝吉塔已经顾不上那么多了。
　　待飞行器的舱门被打开之后，贝吉塔弯身进入其中，伸手想要按下舱内测旁的按键，关闭舱门。
　　就在下一刻，贝吉塔忽然停止了动作，皱着眉头，目光注视着星际中突然掠出来的一道流光。
　　那道流光很是绚丽，在摧残得星河之中显得异常突出，就好像烟火一般，十分引人注目。
　　“那是什么？”
　　那巴也看见了那一道流光，好奇询问出声。
　　流光掠出的方向是一颗不起眼的行星，那颗行星漆黑如墨，在璀璨的群星之中显得有些暗淡。
　　然而，那一刻星球，正是鸣人所在的星球。
　　毫无疑问，那道流光就是鸣人释放出来的，当鸣人听闻到动静之后，便猜想到附近的星系中很有肯能还存在着其他的智能生物。
　　于是，机制的鸣人便抱着一种尝试的态度，将体内的查克拉之力尽数释放出来，喷薄出一条巨大的火焰，冲天而起，划破天际，掠至星河。
　　这一幕恰巧被贝吉塔和那巴目睹，二人对此感到奇怪，蹙眉凝视。
　　“那颗小行星我去过，那个星球除了一些丑陋的爬虫之外，就别无他物了，可是……怎么会突然出现这股强烈的气息波动呢？”
　　那巴愣愣地看着那道火焰，很是好奇。
　　“不管那么多了，那巴，你前去那颗星球再探寻一边，若是有什么异常的话立即通知我3.0，现在我要赶去拉蒂兹所在的星球了。”
　　对那巴进行一番嘱咐之后，贝吉塔便按下舱门一旁的按键，将舱门关闭，飞行器启动，缓缓升腾起来，随后化作一道流光，疾掠而去。
　　飞行器掠去的方向，正是地球。
　　那巴目送着贝吉塔离开，旋即便是将心思放到刚才那道流光上，顺着火光所残留的痕迹，那巴暴射而出，按照贝吉塔的吩咐，欲要追寻那道火光的根源。
　　在辽阔的星系之中，一颗行星的爆炸相对很正常，不过爆炸所产生的动荡却是波及很广。
　　在同一星系，遥远的地方，有一颗绿油油的星球因此遭受震荡，由于挨得比较近，所以当行星爆炸的那一刻，席卷而出的强烈气息波及到了这颗星球。


第432章 怎么回事 T
　　432：怎么回事 T  432：怎么回事 T　　“怎么回事？！”
　　这可星球有高等生物存在，风暴降临的那一刻，星球上的天气骤然发生变化，风云色变，雾时天地昏暗。
　　面对突变的气象，居住在这个星球上的那些生物见状，皆是惶恐不安起来。
　　这个星球上的文明虽然还不算发达，没有什么高科技，还是处于待发展中，不过星球上的生物似乎已经形成了群落，扎堆在一起生活，一起构建房屋，学会使用和制造工具。
　　这个星球名为娜美克星，星球上的生物被称之为娜美克星人。
　　“老师，那是怎么回事啊？”
　　一个盯着锅盖发型的少年对着沙包，在不停击打着，挥汗如雨，当他见到风云突变的现象之后，便停止下来，扭向一旁的中年男子询问出声。
　　“估计是快要变天了吧……”
　　那名中年男子和少年一样，留着一个锅盖头发型，只见打着赤膊10，两只手里各举着一只杠铃，抬头仰望黑漆漆的天空，也不知道这是怎么回事。
　　这两个人本来不属于这里，在娜美克星人眼里，这两个人是外星人。
　　二人刚一发话，在场众多娜美克星人皆是朝那两人投去一阵白眼，一脸鄙夷之色，同时又感无奈。
　　事出反常必有妖，这个简单的道理娜美克星人还是晓得的，前一秒还晴空万里的天气，骤然间就突然变换，风起云涌，怎么看都不像是一般的变天。
　　愣了一下之后，锅盖少年便不再理会，再度集中注意力，注视着面前的沙包，迅猛出击，不断捶打。
　　而那个锅盖头的中年男子亦是如此，不再分神，一手抓着杠铃，举过头顶然后放下，彼此循环。
　　若是秦峰或者路飞等人在场的话，见到这两人之后，一定会觉得有些惊讶，这两人和秦峰一样，都是穿越到龙珠世界的人类。
　　一个是凯，一个是小李。
　　凯和小李师徒被系统传送至娜美克星上，到现在已经有些时日了，两师徒在忍界是出了名的修炼狂人，在即使是换了一个环境，期间二人也从未间断修行。
　　“这两个家伙到底是什么来历？自从来到我们星球之后，除了训练就是找战士单挑切磋，真奇怪……”
　　凯和小李的举动引起娜美克星人的注意力，皆是感到奇怪，于是便有人开始议论起来。
　　“嘘！小声点，别让那两货听见了，这两个家伙的战斗力可是很强悍的！”
　　“对，我也听说了，之前咱们星球的防卫队一起围剿这两个外星人，想要将这两个外星人赶出我们的星球，可是咱们那一帮防卫队的战士，都不见奈何得了他们呢呢！”
　　“这么厉害？！”
　　“那不是，最好为了平息这件事，还是请大长老出面妥协的呢……”
　　对于凯和小李的事迹，娜美克星人们交头接耳，议论纷纷……
　　凯和小李被系统传送至娜美克星，刚开始接触娜美克星人的时候，凯和小李与对方起了一些冲突，可是后来，娜美克星人的大长老得知后，便出面妥协，平息了矛盾。
　　娜美克星人属于高等智慧生物，每个娜美克星人都具备一种独特的神奇力量，有智慧型的，有念力型的，有魔法型的，其中也不乏战斗型的。
　　所以，总体来说，凯和小李对阵上娜美克星人，可以说是十分棘手的。
　　话是这么说，可是凯和小李两师徒也不是吃素的，在面对众多娜美克星人的群攻下，竟然能够僵持不下，死死耗着。
　　最后，身为娜美克星上拥有无上智慧和权利的大长老，决定出面，与师徒二人达成协议，这才将矛盾平息下来。
　　“也不知道鸣人他们被传送到哪里去了？这几天不见那个爱捣蛋得到鸣人，忽然有些不适应呢……”
　　随后，小李忽然停止击打沙包，莫名记起鸣人等人来，心中有些怀念，有些不适应。
　　“是啊，大长老说制造飞行器要花费不少时间，而且就算飞行器制造出来了，我们也不知道那帮家伙的行踪啊，真是烦恼。”
　　听闻小李的感慨后，一旁额度凯摇头晃奶，无奈说道。
　　“看来我们只有将整个星系全部逛过一边，挨个星球寻找，这样才能和他们碰面了。”
　　小李淡淡说道，语气中有些失落。
　　宇宙是无穷的，各大星系也是辽阔的，想要遨游期间，寻找到鸣人等人所在的位置，这就好比大海捞针，希望很渺茫。
　　“唉……”
　　凯听闻小李的一番话之后，忽然叹了一口气，一脸伤感。
　　在远处，扎堆这一群娜美克星人，视线一820直聚焦在凯和小李两师徒身上，还在议论着。
　　有一部分娜美克星人听完这些议论之后，面色涨得通红，觉着有些羞愧难当，皆是怒视凯和小李。
　　而那一帮脸色长的跟猴屁股异样的娜美克星人，就是众人口中所述的防卫队战士。
　　娜美克星上设有防卫队，瞧见凯和小李两师徒整天都是那副面孔，防卫队中的战士皆是感到恼火。
　　尽管很恼火，可毕竟这两个外星人是长老特意交代过，不能招惹的对象，所以他们只要敢怒敢言唯独不敢动手。
　　对此，娜美克星人们很是无奈，十分别去，同时也希望飞行器早日制造出来，好趁早送走这两尊大神。
　　之前在星际之中，有一道火光喷薄而出，冲破星河，声势浩大。
　　轰！
　　那巴受贝吉塔的吩咐，前往调查，顺着火光所残留的痕迹，那巴驾驶者飞行器，很快降临那颗漆黑的小行星。
　　在这颗星球上，沼泽遍布，没有陆地，有地只是湿漉漉的泥泞沼泽，飞行器坐落在一处沼泽地里，大半个飞行器都被陷入沼泽之中。


第433章 沼泽星球 T
　　433：沼泽星球 T  433：沼泽星球 T　　“这是什么破地方？！早知道之前路过的时候就该将其毁灭掉的。”
　　那巴打开机舱，挡开看见眼前遍布的污水和泥泞之后，心生厌恶，冷冷说道。
　　沼泽之中散发出一阵恶臭，因为实在没有着陆的地方，飞行器直接是陷入了泥泞的沼泽地里，那巴怀着呀呢，从机舱里缓缓飘出来。
　　那巴悬浮在半空中，开始环顾四周，利用仪器进行勘测，试图寻觅刚才那股强烈气息的波动来源。
　　那阵火光爆发得很迅猛，气息一下子无法消失殆尽，空气中依旧有些许残留。
　　那巴那巴眼镜上佩戴的那副仪器，可能探测能量波动，那巴降临到这颗星球上之后，第一时间就是打开仪器，对那道气息展开追踪。
　　嘀嘀嘀！
　　既然空气中有气息残留，仪器就一定能够捕捉到，果然没过多久，仪器便响起一阵清脆而频繁的提示音。
　　“一百零二？怎么回事？”
　　一起映入眼帘的数据很渺小，在那巴看来，这个数据和之前所爆发出来的火光威势存在很大差异，根本不成正比。
　　所以，那巴感到奇怪，蹙眉不解。
　　“按照之前那道冲天而起的火光看来，气息所展现的数值不可能才这么点，难道是仪器出现故障了？”
　　那巴猜测着，怀着强烈的好奇心，那巴循着仪器上显示的坐标，疾掠而出。
　　咻！
　　还没等那巴掠出多远，一道凌厉的破风声徒然响起，紧接着一抹疾影朝那巴袭来。
　　“嗯？！”
　　突如其来的袭击使得那巴为之一惊，蹙眉轻吟一声之后，身为赛亚人战士的那巴，及时作出应对的措施。
　　下一刻，疾影扫在那巴身上，只见那巴手臂交叉，以此进行防御。
　　砰！
　　沉闷的声响起，那巴被那道疾影拍飞出去，即使是魁梧的身躯也被震退数百米开外。
　　“这是什么鬼々”
　　那巴看着沼泽里那块黑乎乎的条状物，蹙眉疑惑。
　　那块袭击那巴，然后跌落沼泽里的条状物好像一只触手，一只被烤熟了的出手。
　　“竟然是人类？！”
　　随后，一道声音从那巴身后传来。
　　“什么人？！”
　　听到这道声音之后，一个金毛少年赫然出现在他面前，少年的出现毫征兆，就连那巴都没有捕捉到对方的气息ょt　　‘“你好呀，初次见面，我们’：＇≯是同类。”
　　y，金毛少年正是鸣人……
　　其实早在那巴驾驶着飞行器降落在这个星球的那一刻，鸣人便是有所察觉，于是早早埋伏起来，现在得知来者竟然也是人类，鸣人显得有些欣喜。
　　“你是人类？”
　　那巴板着脸，望着鸣人，冷冷说道。
　　“嗯，是的。”
　　鸣人咧开嘴微笑着，回答道。
　　这些天一直和触手怪待在一起，现在星球上忽然出现一个同类，鸣人自然很开心。
　　“一个人类怎么会出现在这里？”
　　那巴嘴里喃喃道，感到疑惑。
　　“对了，那是你的飞船是吗？好炫酷的样子！”
　　鸣人将注意力放在那巴的飞行器上，两眼直冒光，心中急切想要离开这个鸟不拉屎的星球。
　　见陌生人讲注意力打到他的飞行器上，那巴的脸变得阴沉下来，冷冷地注视着鸣人，沉默不语。
　　“请问你可以带我离开这里吗？”
　　鸣人很有礼貌地提出自己的想法，祈求道。
　　那巴闻言，依旧板着脸，没有理会鸣人。
　　“拜托拜托！”
　　见那巴无动于衷，鸣人再度祈求道，态度诚恳。
　　面对鸣人的多次请求，那巴的脸依旧那般淡漠，看向鸣人的眼神，好像在看待一个一样，充满着鄙夷。
　　那巴的态度令鸣人感到奇怪，只见鸣人双眼打转，眨巴了一下，似乎在思索着什么一般。
　　“有了，要不我给你表演一个节目吧！”
　　为了逗那巴，鸣人想到一个主义，欣然说道。
　　“忍术！色诱术！”
　　嘭！下一刻，只见鸣人嘴里碎碎念叨着什么咒语，双手变换结印，便是有一阵白眼喷薄而出，四周弥漫开来。
　　“忍术！色诱术！”
　　在那虚无缥缈的迷雾当中，有一个妙龄少女正在摆动着婀娜的身子，少女很俏皮，冲着那巴不停地卖弄风骚。
　　那巴眼睛都凸了出来，冷峻的面孔顿时垮了下来，整个人都僵住了。
　　鸣人对那巴施展了色诱术，想要逗乐那巴，好让他乘坐那巴的飞行器，早点离开这个鬼地方。
　　可是那巴除了一脸僵硬之外，似乎对鸣人的特殊表演并不感兴趣。
　　“色诱术，解除！”
　　嘭！
　　又是一声闷响，一阵白眼炸开，妙龄少女不见了，鸣人恢复原状。
　　“这位朋友，你怎么了？看你的样子好像不太喜欢我这个表演……”
　　名人看见那巴一副不自然的神情，感到奇怪。
　　“你是白痴么？”
　　随后，那巴逐渐稳定情绪，脸上再度浮现那一如既往的冷漠，对鸣人抛出这么一句话来，语气冰冷，不近人情。
　　“啊？”
　　鸣人以为自己听错了，他似乎听到了那巴在骂人，鸣人一时不敢相信，自己的诚意和礼貌会换来对方的这种态度，他感到有些惘然，同时也有些不解。
　　“你是把我当成三岁小孩子么？竟然拿那种白痴魔术来糊弄我，好想要借此来乘坐我的飞船？妄想！”
　　对于刚才鸣人所展露的表演，那巴觉得那是在侮辱他的智商，身为高贵的赛亚人战士，那巴感到有些生气，感到恼火。
　　那巴不近人情，鸣人的笑容逐渐收敛，严肃起来，静静地看着眼前这个魁梧大汉，很不理解他为什么会对自表现出敌意。
　　“我不管你是怎么来到这个星球的，不过你这种低等动物，连同这个星球，都不应该存在这个世界上！”那巴冷冷说道。
　　听闻那巴一连串的话之后，鸣人的面色变得愈发寒冷起来，虽然不清楚那巴为什么会对他表现出如此强烈的敌意，可是既然对方想要招惹他，那鸣人也不是一个怕事的人。


第434章 开战 T
　　434：开战 T  434：开战 T　　“低等动物？难道你不是人类？”
　　鸣人疑惑询问道。
　　“闭嘴！”
　　鸣人的话音刚一落下，那巴就立马叫嚷出声，十分愤怒说道：“不要将强大的赛亚人战士和你这种低等生物相提并论！”
　　此话一出，鸣人便彻底冷下脸来，暗自咬牙，表示很不赞同那巴这句话，甚至是可以说是厌恶。
　　“既然如此……你那艘飞船，被我征用了。”
　　既然对方表现得这么不由好，鸣人也不需要再废话什么，直接说道，指着不远处陷入沼泽里的飞行器，十分强势说道。
　　“哼，白痴！你在跟我开玩笑吗？”
　　对于鸣人的态度，那巴表示不屑，冷哼一声，向鸣人投以一种鄙夷的目光。
　　“我是认真的。”
　　鸣人淡淡说道，旋即便缓缓飘向不远处，朝那艘飞行器掠去。
　　“白痴，离我的飞船远点！”
　　见鸣人档案靠近他的飞船，那巴顿时就活了，身形一颤，下一刻便是掠至鸣人面前，抡起巨大的拳头就要往鸣人脸上砸下去！
　　那巴的速度很快，出拳的力度也很迅猛，鸣人微微一惊讶，旋即也不敢有所怠慢，立刻出手。
　　“什么？！”
　　那巴抡出的拳头被鸣人一只820手给接住了，那巴见状，不忍感到吃惊。
　　下一刻，那巴并没有展开攻势，而是急剧后退，将自身的距离和鸣人拉开。
　　嘀嘀嘀！
　　鸣人出手惊人，那巴不得不有所警惕，拉开距离之后，探测器对鸣人的战斗力进行扫描。
　　“什么？怎么可能？！这……这……”
　　仪器很快分析出鸣人的战斗值，那巴得到数据之后，顿时惊呆了，一脸难以置信。
　　鸣人不知道那巴口中所说的战斗值是什么，听得一头雾水，感到奇怪。
　　“要打架就快点，我可没空和你耗。”
　　随后，鸣人似乎显得有些不耐烦了，对那巴说道。
　　“不会的，怎么可能！怎么可能！！绝对不可能的！一定是哪里出错了，这家伙的战斗值怎么可能这么高！”
　　仪器显示的战斗数值是在过于庞大，远远超过那巴，甚至可以将那巴甩出好几条街的距离，这使得那巴一时难以接受。
　　“我不信！我不信！！我倒要看看你小子有没有这么厉害！”
　　一声暴喝之后，那巴化作一道残影，消失在原地，瞬间出现至鸣人前面，再一次抡起拳头，猛然砸下！
　　“忍术！影分身之术！”
　　嘭嘭嘭！
　　面对那巴的攻击，鸣人也不敢轻视，双手快速洁印，一阵阵白烟炸响场间出现了很多鸣人。
　　“什么？！这……这……”
　　那巴的拳头停了下来，摆动着脑袋，注视着眼前忽然多出来这么多道人影，那巴诧异，不知道如何下手。
　　“火遁！火龙之术！”
　　见那巴僵住了，鸣人趁此出击，场间几个“鸣人”齐齐张开嘴，旋即又一道道火焰从那些“鸣人”嘴里喷薄而出，火势迅猛，呈现火龙之威，袭向那巴！
　　嘀嘀嘀！
　　“8000！15000！30000！48000！怎么回事！这家伙的战斗值怎么突然提升了这么多？！”
　　“98000！！！”
　　那些火龙朝那巴袭来的时候，仪器上响起一阵频繁的提示音，一连串的数据映入眼帘，那巴顿时惊呆了。
　　“100000！！！”
　　最后，仪器上的数据定格在100000，那巴睚眦欲裂，面露惊骇之色。
　　砰！
　　火龙一齐轰向那巴，顷刻间将其吞没，火焰席卷之间，再度爆炸开来。
　　“这算抢么？”
　　望着炽热而璀璨的火光，鸣人再看了看那艘飞行器，苦着脸，打趣说道。
　　锵！
　　飞船有只能感应，当鸣人伸手触摸飞船时，舱门就被打开了。
　　鸣人还是第一次这么接触这么新奇的玩意，舱门被打开之后，鸣人迈步而出，想要进机舱内，体验一下那种奇妙的感觉。
　　“可恶的家伙……竟然让宇宙中最伟大的赛亚人战士流血，你……死定了……”
　　正当明然想要进入飞船时，忽然传来一道冷冽的声音。
　　那阵爆炸声响很大，硝烟还在空中弥漫着，听闻声音之后的鸣人，眉梢一挑，将目光聚集在那阵弥漫的硝烟之中。
　　硝烟仍在弥漫，不过一袭可以看到，在浓烟之中，有一道若隐若现的身影赫然浮现，映入鸣人严重。
　　拿到身影很魁梧，正是那巴无疑。
　　“想不到你这大块头还挺结实的嘛。”
　　待浓烟消散之后，鸣人看见那巴安然无恙之后，不忍觉得有些惊讶。
　　“那可是十万战斗值啊……怎么可能呢？这是绝对不存在的……你这个……咳咳咳！低等动物，怎么可能会拥有这么强大的力量？”
　　那巴浑身浴血，严重的伤势使得他兄控一阵起伏，咳血不断，模样十分狼狈。
　　对于之前的惊人数据，那巴现在还不敢相信，难以接受，嘴里不停念叨着，陷入纠结之中。
　　“既然你不相信，那我就证明给你看呗！”
　　“火遁！火龙之术！”
　　瞧见那巴那一副不愿接受现实的模样，鸣人有些笑了，笑的有些无奈。
　　说完之后，鸣人攻势骤起，一条条火龙从多个分身口中喷薄而出，袭向那巴！
　　“喝！”
　　因为现实太过于残酷，那巴似乎被之前的数据给吓傻了，再加上遭受鸣人的一记轰杀之后，现在的那巴有些神志不清。
　　在面对鸣人的再次攻击，那巴忍痛暴喝一声，一拳撼出。
　　砰！
　　哗啦啦！
　　那巴的拳头没有起到什么作用，火光瞬间将其吞没，那巴周身缠绕着火焰，身躯急剧滑落，跌落沼泽之中。
　　“咳咳咳！”
　　那巴躺在沼泽地里，身上的窥基已经不翼而飞，上身赤裸着，护送你很都在淌血，胸膛剧烈起伏着，嘴里有血丝掺杂着血块一起被咳出来。
　　身为赛亚人战士的那巴，为了杀戮征战多年，这种情况他还是头一次遇到，刚才那一击很凌厉，很迅猛，破坏力十足，直接将那巴的一条手臂给炸毁了。
　　在那巴右边的肩膀上，不断淌血，痛失手臂的那巴似乎不怎么在乎的样子，只见他瞪大着双目，怔在原地，一动不动，似乎在思考着什么一般。
　　此刻，那巴浑然不知身上的剧痛，脑子里仍停留在那一幕，仪器上还在不断跳动的战斗值，那一串数字深深地刻印在他脑海里，久久不能忘怀。


第435章 十万战斗值 T
　　435：十万战斗值 T  435：十万战斗值 T　　“十万战斗值，这怎么可能呢……”
　　那巴回过神来，愣愣地注视着天空中悬浮的鸣人，吃吃说道。
　　“看来你那个一起可以探测敌人的战斗数值吧？”
　　鸣人将注意力转移到那巴眼前所佩戴的那副仪器~上边，淡淡说道。
　　那巴仿佛受到了巨大的打击，嘴里在不断念叨着，就像在呓-语。
　　“至于么，我都还没展现全部的实力呢！瞧把你吓得，真没出息。”
　　鸣人忽然反应过来，可能是刚才自己所展露的强大力量，将那巴吓傻了，知晓之后，鸣人不禁翻了一个白眼，感到无语。
　　“喝！六道模式，开启！！”
　　随后，鸣人一声轻喝，体内的查克拉迅速运转起来，至体内席卷而出，引动罡风阵阵，气势磅礴。
　　呼呼呼！
　　进入六道模式之后的鸣人，一身红袍，九枚漆黑如墨的求道玉附着在衣袍上，散发着淡淡的光芒，鸣人整个人的气息瞬间蜕变，变得愈发强大起来。
　　嘀嘀嘀！
　　进入仙人模式后，鸣人故意将自身的气息尽数外放，一股脑倾泻而出，那巴的仪器立即受到感应，变得愈发狂躁不安起来，响声变得更加急促了些，数据依旧暴涨。
　　“150000！”
　　“380000！”
　　仪器上的数值在不停跳动着，那巴看在眼里，心中早已掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“400000！！！”
　　噼里啪啦！
　　最后，仪器上所显示的数据达到了四十万，这个数据已经远远超出仪器本身所能承载的负荷，一阵火星溅起之后，那巴眼前的仪器突然发生爆炸。
　　“哈哈哈！四十万啊！！四十万的战斗值啊！！！”
　　仪器爆炸并没有产生什么破坏力，仪器碎片只是划破那巴一点皮肉而已，不过却是惹得那巴陷入癫狂，忽然仰天大笑起来。
　　“啊？开启六道模式之后的我，才有四十万的战斗值啊？时不时你的机器出现了故障了？这数据也记录得太小了些……”
　　鸣人从那巴口中得知，自己倾力爆发出来的气息在一起上显示出四十万数值，鸣人还有些不满意，埋汰那巴的机器。
　　鸣人此话一出，便是一语惊醒梦中人，那巴闻言立刻回过神来。
　　・：
　　“对，一定是一起出现故障了！他只是一个低等生物罢了，怎么可能会拥有这么强悍的力量？！”｛
　　下一刻，那巴恢复甚至，逐渐镇定下来，嘴里喃喃道，现在唯一能够解释这种现象的那就是，仪器发生故障了！
　　为了能够让自己心安一些，那巴将这一切无法解释的现象，全部归咎于仪器故障。
　　一念至此，那巴重新振作起来，蠕动着身躯，似乎想要起身。
　　可是，在遭受打击后的那巴，此时不仅已经丧失了战斗力，就连基本的行动能力都不具备了。
　　每当那巴挪动一下身子，体内便袭来一阵剧烈的疼痛感，使得那巴钻心难耐，苦不堪言。
　　在泥潭挣扎片刻之后，那巴选择了放弃，猛地一拍泥潭，以发泄心中的不敢与愤怒。
　　不过更多的是恐怖，他不是高傲的赛亚人王子贝吉塔，他只是普通的赛亚人，刚刚他也只是靠着赛亚人的皮厚强撑着而已。
　　而他的战斗力数值也不过才8000出头。
　　“现在我有资格征用你的飞船了吧？你要为你的无礼付出代价，所以你就好好呆在这里，修心养性，悔过自新。”
　　鸣人望着陷入沼泽里的那巴，淡淡说道，旋即飘身进入机舱。
　　进入机舱之后，鸣人着急关闭舱门，眼珠子一转，似乎在想什么事情一般。
　　随后，鸣人把头探出仓门外，望着沼泽里的那巴，继续补充道：“等我找打了伙伴，我就会回来接你，时间还不确定，不过你放心，我一定会信守承诺的。
　　说完，舱门关闭，飞船缓缓从沼泽里生气，最后化作一道流光，疾掠向远处。
　　现在是夜晚，四周黑漆漆一片，再加上废墟里很多遮掩物，最适合藏匿。
　　废墟里徘徊着许多武装部队，一部分手持枪械，一部分身穿甲胄，就是纯粹的战士，为了逮捕那两名入侵者，这个星球上的精英部队倾巢而出。
　　我们就一直这样躲躲藏藏的吗？”
　　废墟当中，一处隐蔽的角落里，一名青年匍匐下身子，目光警惕，环顾四周，压低着声音询问道。
　　“嘘！”
　　青年胖紧贴着一名白发中年男子，在青年出声的时候，恰巧跟眼前路过一排巡逻兵，中年男子竖起一根手指放在嘴边，表示禁声。
　　青年会意，屏住呼吸，静静地注视着眼前徘徊不定的部队。
　　白发中年男子是自来也和佐助，二人一起被系统传送至此，在它们都还没有搞清楚这里究竟是什么地方之前，迎来的便是危机四伏。
　　一批又一批巡逻队路过，自来也和佐助隐匿在两根残断的石柱夹缝里，由于这一片废墟荒废了很久，每当巡逻队践踏过的到时候，都会泛起一阵阵尘灰。
　　不一会儿，石柱夹缝之间有尘灰弥漫，佐助很机智，被屏住呼吸，屏蔽那些烟尘吸入肺部，然而自来也也就显得没有那么机灵了。
　　“哈……哈……”
　　夹缝里，自来也仰着脑袋，嘴巴长得大大的，鼻翼在不断轻颤着，吸入那些灰尘，使得自来也忍不住要打喷嚏。
　　“自来也！你这是怎么了？！千万要忍住啊！”
　　佐助望向一旁的自来也，察觉到大事不妙，压低着声音说道，神情显得有些紧张起来。
　　“哈欠！！！”
　　打喷嚏是人类的正常本能反应，是无法控制的，佐助的话音刚落，自来也的喷嚏便是响起，在自来也竭力压制下，声音并不算响亮，可是，在这片只有巡逻队的脚步声的废墟之中，这声喷嚏已经足够张扬。


第436章 世界乱套了 T
　　436：世界乱套了 T  436：世界乱套了 T　　“他们在那里！”
　　听闻有异声响起，那些巡逻队皆是有所察觉，闻声望去，疾步前行。
　　啾啾啾！
　　又一支巡逻队率先发现了佐助和自来也，二话不说，抄起手中的激光枪就是一顿扫射。
　　轰隆隆！
　　火力迅猛，那两根残破的石柱那里经得住这般摧残，便是轰然倒塌而下，再度卷起一阵烟尘。
　　“趁现在！”
　　弥漫而起的烟尘暂时遮掩住了那些巡逻队的视线，佐助和自来也也便是趁机开溜。
　　下一刻，只见有两道流光从滚滚烟尘之中暴射而出，拖拽着一道灰蒙蒙的烟尘，破尘疾驰，掠向天际。
　　“瞄准目标，开火！”
　　出动的巡逻部队很多，目的主要是为了将佐助和自来也这两个不明入侵者逮捕，现在好不容易发现了二人的踪迹，各巡逻队皆是一振，火力全开。
　　天空中有无数道亮光闪烁，对那两道璀璨的流光展开追击。
　　佐助和自来也的速度很快，面对那些密密麻麻的激光，二人一边躲闪着，一边极速飞驰着，应对自如。
　　激光炮虽然火力迅猛，可是面对这两个入侵者却没有起到丝毫效果，于是乎，那些跟随者枪械部队前来的战士们，在此刻终于得到了施展。
　　咻咻咻！
　　紧接着，那些身穿甲胄的战士们，皆是化作一道道流光，疾掠向天空。
　　“看你们往哪里逃！”
　　出击的战士很多，已写速度著称的战士一眨眼的功夫便是赶超佐助和自来也二人，将二人拦截下来。
　　忽然有人横在面前，被拦截的二人不得不停止前进，仅仅只是稍停片刻，其余的战士也是很快靠拢过来，一下子就将佐助和自来也二人给团团保卫住了。
　　“这些难缠的家伙……”
　　佐助咬牙切齿，恨恨地注视着眼前这些异世界的战士，心中开始有战意涌动。
　　“没办法了！事到如今，唯有一战！！”
　　自从来到这个星球上之后，自来也和佐助就一直被这个星球上的生物追杀，由于对方人多势众，佐助和自来也唯有暂避锋芒。
　　经过这些天来得逃亡，这些生物就一直和佐助以及自来也纠缠不清，事已至此，自来也再也无法忍受了。
　　“通灵之术！蛤蟆召唤术！”
　　一声，轻喝，双手结印，光印越发璀璨，一抹光亮从光印之中掠出。
　　随后，所有耀眼的光芒瞬间消失，一只巨型青蛙赫然出现在众人眼前，大嘴巴里吐着长舌。
　　那些战士追随着那几位大人物，在宇宙中征战不断，经历大风大浪，阅历可是说是极其丰富，可是当眼前突然出现一只像小山一般巨大的巨型青蛙时，他们顿时瞠目结舌。
　　“文太，出击吧！”
　　自来也一声令下，蛤蟆文太一双灯笼般的赤瞳徒然变得凌厉起来，扭头望向自来也，轻轻点头，表示会意。
　　“蛤蟆短刀斩！”
　　文太背后的两把短刀出鞘，挥手斩下，两道凌厉的剑光骤然射出，划破虚空。
　　剑气很凌厉，呈现一道弯弯的弧度，朝四周那些战士斩去！
　　“什么？！大家快避开！？”
　　那些战士是经历无数血的洗礼而诞生的，他们并没有诧异那只巨型青蛙的出现，也没有理会那只青蛙为什么会讲话，使得他们注目的是那道射来的剑气。
　　战士的感知是十分灵敏的，警告声响起，那些战士立即反应过来，纷纷转身，疾驰飞出，皆是想要暂避锋芒。
　　战士们的反应很快，掠出的速度也很迅猛，可是文太的剑气比之更胜一筹。
　　“啊啊啊！”
　　剑光一闪而过，掠向远处，那些欲要逃跑的战士无一幸免，皆是中招，被剑气所斩，惨叫哀嚎声不断。
　　“这……那些可都是弗利沙大人的……精英战士啊！！！”
　　底下，那些枪械部队仰着脑袋，注视着天空中飘散弥漫的血雾，神情惊骇无比。
　　“咦？！”
　　距离废墟不远处，有两道身影悬浮在半空中，嘴里发出一声轻咦，目光朝废墟的方向眺望过去，表示好奇。
　　在距离不远处，有两道身影飘浮半空中，在文太的凌厉剑气迸溅而出的那一刻，二人目光皆是一凛，视线锁定向废墟。
　　“看来他们已经发现入侵者了。”
　　两道身影，一胖一瘦，身材比较纤瘦的那名男子眯着双眼，眺望废墟，淡淡说道。
　　“那还等什么？赶紧去会会那两个入侵者吧！”
　　另一道身影体型肥硕，拥有着粉红色的皮肤，身上长着肉刺，长相怪异。
　　佐助和自来也，是他们逮捕的对象，在经过多日的追寻，现在终于有所发现，二人察觉之后，精神一振，尤其是那个肥硕的怪人，显得特别兴奋。
　　“多多利亚，等一下，那两个入侵的实力不一般，要不我们还是先通知弗利萨大人一声吧。”
　　纤瘦男子长着一头绿油油的长发，比之那个肥硕怪人，显得沉稳许多，建议说道。
　　“哼，区区两只小杂碎，又何必打扰弗利萨大人！”
　　说罢，肥硕怪人身形一颤，周身迸溅出强烈的气息，随后便是化作一道流光，朝远处疾掠而出。
　　“多多利亚！”
　　纤瘦男子见状，想要出声喊住那肥硕男子，不过此时对方已经走远，无奈叹息一阵之后，纤瘦男子也是化作一道流光疾掠而出，紧随其后。
　　“大家小心点，这两个入侵者很危险！”
　　数十名精英3.0战士尽数覆灭，死伤惨重，底下那些枪械部队见状，为此倒吸一口凉气，谨慎地注视着天空。
　　天空中有两道人影，使得底下的人为之忌惮，有一部分甚至感到惶恐起来，额头有汗水溢出，一脸紧张的模样。
　　“佐助，你感觉到没有？”
　　在蛤蟆文太后背上，自来也伫立着，他能够感觉到，远方正有一股十分凌厉的气息朝他们涌来，这股气息来得十分强烈，自来也不由得正色起来。
　　“嗯。”
　　佐助也是感受到了那股气息的涌动，面色变得凝重起来，悄悄握紧了手里的武士道，警惕起来。
　　咻！
　　说时迟那时快，还没过一会儿的功夫，有两道疾影便是映入佐助和自来也眼中。


第437章 再战 T
　　437：再战 T  437：再战 T　　“是萨博大人和多多利亚大人！”
　　“太好了，有这两位大人的帮助，入侵者就没有这么猖狂了……”
　　一胖一瘦的身影赫然出现在众人眼前，那些部队认出来二人的身份和来历后，皆是面露喜色，顿时松了一口气。
　　一个绿色长头的英俊少年，一个粉色皮肤，长着肉刺的肥硕怪物，忽然出现的这两个人，使得佐助和自来也觉着有些奇怪。
　　佐助和自来也没有说话，相望而视，不知道在传达些什么讯息，大概都在为这两人的奇怪造型感到奇怪吧。
　　“终于舍得冒头了么？”
　　多多利亚看着佐助和自来也，淡淡说道。
　　佐助和自来也没有回答，静静地注视着对方，沉默不语。
　　嘀嘀嘀！
　　“50000！！！”
　　谨慎的萨博来到废墟的第一时间就是利用探测仪扫描二人的战斗值，当一起显示出来的战斗值时，萨博面露惊骇，忍不住叫嚷出声。
　　这50000的战斗值属于自10来也，随后，怀着无比的震惊，萨博将一起对准佐助，进行探测。
　　嘀嘀嘀！
　　一阵急促的机械提示音响起，萨博眼前所佩戴的一起显示屏上，数据还在不断飙升，不断跳动。
　　“80000！！！这……怎么可能？”
　　最后，仪器上的最终数据最终定格在80000，萨博见状，瞠目结舌，一脸惊骇。
　　“什么鬼？萨博，你会不会搞错了吧？这两个家伙战斗值能有这么高？”
　　多多利亚不敢相信，于是便用自己的探测仪将佐助和自来也分别扫描一遍。
　　“这……这……怎么可能？！该不会是机器发生故障了吧！”
　　多多利亚经过扫描之后，所得到的数据和萨博无异，无论是佐助还是自来也，他们两个人当中任何一个人的战斗值都是那般惊人。
　　这是，萨博和多多利亚浑身都在颤抖着，脸皮时不时抽动几下，痉挛着，这两个入侵者给他们带来了极大的震撼。
　　对于两位大人的表现，底下的那些士兵和枪械部队，皆是感到奇怪和疑惑。
　　“佐助，我们还是赶紧撤吧，待会那家伙闻讯赶来的话，那就麻烦大了。”
　　对于萨博和多多利亚的出现，自来也和并不觉得有什么压力廴科研真正使他感到忌惮的是，那一个恐怖的怪物。
　　经自来也这么一提醒，佐助脑海里浮现了那一道身影，心中有所悸动，不禁感到汗颜。
　　“嗯，他们好像具有追踪气息的特殊能力，相信那个恐怖的家伙很快就会察觉到我们的存在，此地不宜久留。”
　　对于那道身影的恐怖，佐助都是不敢轻易去招惹，这些天来，他和自来也的逃亡就是那人导致的。
　　若不然，这个星球上还没有能够将他们二人逼得如此狼狈。
　　说罢，佐助和自来也达成共识，选择暂避锋芒，运转着查克拉之力，欲要离开这片地方。
　　“站住！”
　　就在佐助和自来也想要离开时，多多利亚不知道抽什么风了，竟然大胆到叫嚷出声。
　　“嗯？”
　　佐助和自来也同时扭头来，将目光投射在多多利亚身上，很想知道这个长着肉刺的奇怪生物想要做什么。
　　“你们这两个家伙，难道就想这样一走了之？！”
　　多多利亚冲着佐助和自来也叫嚷道。
　　“多多利亚！”
　　那两个入侵者所显示出来的战斗值很惊人，除非那位大人亲自出马，相信这个星球上还没有人能够与之抗衡的。
　　所以当多多利亚出声的那一刻，萨博便想要阻止，面对这般恐怖的对手，既然对方没有交战的打算，放纵对方离开那便是最好的收场。
　　对于多多利亚的举动，在萨博看来，并不理智，甚至可以说是愚蠢。
　　“胆敢忽视宇宙中的上等战士，你们要为你们的白痴和无礼付出代价！”
　　多多利亚指着佐助和自来也，咆哮出声。
　　不知道为何，多多利亚指着佐助和自来也的那只手臂，好像有些轻微颤抖，不知道是在害怕还是什么其他原因。
　　然而，佐助和自来也似乎并不像理会多多利亚的挑衅，选择了忽视，冲其白了一眼之后，欲要转身离开。
　　提供给他们离开的时间并不多，佐助和自来也并不像在这里逗留太久，若是等那个怪物降临的话，他们会有更大的麻烦。
　　一念至此，佐助和自来也便运转查克拉，疾略而出。
　　“可恶！竟然啊无视我多多利亚！”
　　见那两个入侵者那般傲慢无礼，一向颐指气使惯的多多利亚那里能够忍受？
　　于是，多多利亚怒喝一声，周围有白色气焰喷薄而出，粗壮的顺光腿823猛地一震，身子便是暴射而出。
　　咻！
　　肥硕的身躯没有限制多多利亚的行动，一眨眼的功夫，多多利亚便是掠至佐助和自来也买去奶奶，再次将其拦截下来。
　　“真是一个难缠的白痴。”
　　自来也冲多多利亚翻了一阵白眼，有些嫌弃说道。
　　多多利亚对于自来也所流露出来的表情感到很不满，咬牙切齿。
　　“可恶的家伙，让你尝尝我多多利亚的厉害！”
　　怀着愤怒和不满，多多利亚猛然出击，挥拳而出。
　　多多利亚出拳的速度很快，力量高猛，出拳如风，凝风如拳，看似一拳未出，实际上是挥动无数拳。
　　顷刻间，无数拳影重叠交织，掠向佐助和自来也。
　　“自来也，这家伙就交给我吧！”
　　佐助自告奋勇，抽刀出鞘，毅然出击。
　　“尽快解决，相信要不了多久，那家伙就会寻到这里来的。”
　　多多利亚的挑衅影响不大，自来也忌惮的终究还是那个人，于是嘱咐佐助，速战速决，佐助点头回应，身子来回摆动着，将多多利亚的那些攻击尽数多避开来。


第438章 逃离 T
　　438：逃离 T  438：逃离 T　　“这个白痴……”
　　不远处，萨博静静地注视着多多利亚的战斗，不停地咒骂着，对于多多利亚的愚蠢举动感到恼火。
　　“呀呀呀！”
　　多多利亚的攻击持续了许久，依旧还是没能触碰到对方半分衣角，不管多多利亚如何施展攻击，佐助都能够轻易躲避开来，这使得多多利亚很是愤怒。
　　“呼呼呼！你这家伙，有本事就不要躲着！”
　　迅猛的攻势持续了片刻之后，多多利亚停止下来，大口大口喘着粗气、愤愤说道。
　　“白痴，技不如人就不要丢人现眼！”
　　佐助很骄傲，冷言冷语吗，在多多利亚停止攻击的时候，佐助便是腾空而起，连续翻了几个跟斗，掠至远处，与多多利亚拉开了一段距离。
　　“雷遁！千鸟！”
　　佐助深知，多多利亚的体术稍强，所以他并不打算施展体术与之抗衡，因为他要速战速决，旋即，拉开距离之后，佐助便是收刀入鞘，双手不断结印。
　　噼里啪啦！
　　在双手不断变幻期间，有无数的雷光电弧在其掌间穿梭游走，绚丽多彩。
　　唳！
　　下一刻，一声清脆的鸣叫声陡然响起，佐助掌间的雷光电弧凝聚出一只飞鸟，疾驰暴射，掠向多多利亚！
　　滴滴滴！
　　飞鸟周身缠绕电弧，雷光不断闪烁，迅猛出击，此时，多多利亚眼前所佩戴的仪器上边，响起了一阵急促而频繁的声响，显示屏上的数据在多多利亚心中，掀起一阵惊涛骇浪。
　　“100000！！！怎么可能？！”
　　惊呼声四起，场间所有佩戴有探测仪器的士兵和战士们，从自带的显示屏上，得知那名青年所爆发的战斗力时，场间顿时就沸腾了。
　　噼里啪啦！
　　那些士兵的仪器不比萨博和多多利亚，十万的数据是他们的仪器所承受范围内，不过佐助所爆发的这一击，已经远远超出了这个数值，那些仪器一时也无法承受这么庞大的数值，“砰”的一声爆炸了。
　　萨博和多多利亚身为上等战士，他们二人多佩戴的仪器都是经过改良的，比较高级一些，所以所承载的数值也要高一些。
　　“150000！！！这……”
　　十五万的数值，是萨博和多多利亚那两台副仪器上显示出来的，二人见状，早已被惊呆了。
　　“不！！！”
　　多多利亚已经来不及惊讶多久，那只充斥着雷光和电弧的飞鸟便是袭来，多多利亚这时才醒悟过来，对方的力量是多么的恐怖。
　　不过，当他意识到这一点的时候，一切都已经晚了。
　　多多利亚满脸横肉之后，之前的嚣张跋扈不再，取而代之的是惊骇，惶恐的眼神之中，夹带着一丝悔意。
　　轰！
　　随后，惊雷炸响，雷光肆虐，飞鸟将多多利亚的身躯炸飞了出去，一切事物都在这恐怖的雷光之中消失殆尽。
　　萨博望着眼前的这一幕，顿时怔住了，眼前的雷光很炫丽，充斥着大片天空，璀璨的光芒使得萨博一时睁不开眼睛，不过，身体上却是能够感受到袭来的电弧，身子一阵发麻。
　　至于底下的那些士兵和部队，早就已经被眼前的一幕给吓住了，皆是面露惊骇。
　　简直不敢相信，在他们眼中一向强悍霸道的多多利亚，竟然就这样被人一招秒杀了！
　　这一时间令人难以接受。
　　轰隆隆！
　　飞鸟爆炸的动静很大，波及的范围也很广，整片废墟之中都充斥着雷光和电弧。
　　“嗯？！”
　　在距离废墟不远处，座立着一枚圆形铁球，这时一艘飞船，飞船里静坐着一道身影，当废墟的动静传过来的时候，那道身影便皱紧了眉头，视线投向废墟的方向。
　　“好强烈的气息……”
　　隔着一段距离，飞船里静坐的那道身影，能够清晰的感知到那股气息的凌厉，同时，令他震惊这股气息凌厉之余，他也发现了，多多利亚的气息也骤然消失。
　　气息消失的无影无踪，这也就意味着，多多利亚已经陨落了。
　　那道身影对此感到好奇，究竟是谁能够爆发出这股强盛的气息？下一刻，随着他的心念一动，飞船暴射而出，疾驰飞行，化作流光，掠至远方，前往的方向就是那片废墟。
　　“佐助，是时候该撤了！我感觉到一股极其凌厉的气息正朝着我们这边的方向赶来。”
　　在那艘飞船驱动的那一刻，自来也便是有所感知，面色变得有些凝重起来，连忙嘱咐佐助。
　　“这股气息……是那个怪物！”
　　佐助凝神静气，集中注意力，同样也感知到那股强烈的气息，面露震惊。
　　“嗯。赶紧撤离吧。”
　　自来也显得很紧张，体内的查克拉变得狂躁起来，不停的涌动着。
　　“嗯。”
　　佐助点头，表示同意。
　　初涉这个星球时，佐助曾经和那人有过一次碰面，深知那人的实力有多么的恐怖，当时侥幸才得以逃出生天，现在回忆起来，仍是心有余悸。
　　一念至此，佐助和自来也便也是调动查克拉之力，化作流光，疾驰掠出。
　　萨博和那些部队，就这样眼睁睁的看着两个入侵者从他们的眼皮子底下溜走，除了惊骇之外，他们并不能做些什么。
　　咻！
　　佐助和自来也这才刚离开没过一会儿，一艘飞船便是疾驰而来，赫然出现在众人眼前。
　　锵！
　　一阵机械摩擦的声响传来，飞船的舱门被打开，一个长相奇特的生物出现在众人的眼前。
　　那个怪物静坐在飞船里，浑圆的脑袋中央有一块紫色点缀，脑袋两侧长有尖锐的犄角，身材虽小却搭配有一副高冷的面孔。
　　那一副面孔很冰冷，双目之间蕴藏着一丝凶残，嘴角微微上扬，带有一丝阴险。
　　舱门打开之后，那人狭长的一对眼睛注视着底下的一片废墟，伴着脸，本就怪异的面孔由于情绪再度蒙上一层冰霜，酷似恶魔。


第439章 弗利萨 T
　　439：弗利萨 T  439：弗利萨 T　　众人仰望天空，俯视那个宛如恶魔一般的奇异生物，眼神之中充满了敬畏和胆怯。
　　“弗利萨大人！”
　　“弗利萨大人！”
　　那些战士和部队，包括萨博，在那个怪物面前，低头示礼，不敢有丝毫怠慢。
　　“那两个入侵者呢？”
　　弗利萨垂着眼皮，漫不经心询问出声。
　　弗利萨发言，场间一片寂静，没有人敢说话，每个人都把头埋的更低了，因为他们深知，这一句话不是询问，还是在问罪。
　　“回答我。”
　　见没有回答，弗利萨再度出声，似乎是显得有些不耐烦了。
　　“报告弗利萨大人，入侵逃走了！”
　　回答弗利萨的是部队的首领。
　　“逃走了？你们这多人，竟然给两个入侵者逃走了？”
　　弗利萨淡淡的说道，言语之间，有一阵凛冽的肃杀之气，悄然弥漫而出。
　　这一句话依旧不是询问，还是在问罪，可以从语气当中看出，这位弗利萨大人此刻很是不满，所以，当众人闻言这句话的时候，众人的身躯皆是一震，开始惶恐不安起来。
　　他们深知，这位大人的脾气有些古怪，找惹不得，若是将其触怒的话，动辄伏尸百万，流血千里。
　　在众人的眼中，这位大人与恶魔无异！
　　场间再次沉默下来，一片寂静。823
　　“一群废物！”
　　随后，弗利萨终于无法压制住心中的怒火，只见他缓缓的抬起手臂，掌心朝下，对准底下的那一片废墟，冷冷的说道。
　　嘭嘭嘭！
　　随着弗利萨心念一动，掌心有无数光波暴射而出，横扫下方的那片废墟。
　　“啊啊啊啊！”
　　“饶命啊！弗利萨大人！！”
　　“不！！”
　　废墟之中，惨叫声哀嚎声四起。
　　猛烈的轰炸声只是持续了片刻，各种惨叫哀嚎便戛然而止，废墟内有滚滚烟尘弥漫，火光冲天，残肢断臂遍地皆是，俨然就是一片炼狱。
　　萨福悬浮在半空中，始终低着头颅，不敢作声，态度卑微至极。
　　“萨博先生！”
　　弗利萨淡淡的出声。
　　“属下在！”
　　弗利萨叫唤，萨博不敢怠慢，连忙回应。
　　“那两个入侵者把多多利亚先生给杀了？”
　　弗利萨说道。
　　萨博闻言，身躯一震，连忙屈膝下跪说道：“是属下无能，不仅没能抓捕入侵者，还导致多多利亚牺牲了，请弗利萨大人降罪”
　　・
　　弗利萨闻言，慢慢合起了双眼，沉默以对。　　萨博保持着跪姿，不敢动弹，只见他额头上已经是不满了冷汗，可见萨博此时是多么的紧张。
　　“你可知那两个入侵者的战斗力如何？”
　　片刻之后，弗利萨忽然问出声。
　　“仪器显示，其中一名入侵者的战斗力高达150000。”
　　萨博如实回答。
　　“哦？150000？比起之前交手的时候，似乎又高了一些呢……”
　　弗利萨睁开了双眼，略显惊讶。
　　“难怪多多利亚先生会死在他们的手里，既然如此……”
　　弗利萨眨巴了一下双眼，转动着眼珠子，似乎在思考着什么一般。
　　“去通知基纽特部队，让他们对那两个入侵者展开通缉。”
　　思索片刻之后，弗利萨忽然说道。
　　“基纽特种部队？！”
　　萨博听到这几个字之后，身躯一震，心中“咯噔”一下，感到惊讶。
　　基纽特种部队，乃是弗利萨从宇宙精锐战士当中挑选出来的超级特种部队，成员仅有五万人，不过，每一个人都身怀绝技，实力强大。
　　弗利萨身为宇宙一方霸主，统治了有上百了星球，除了依靠自身的强大之外，其中绝大部分归功于基纽特种部队。
　　基纽特种部队作为弗利萨的最强战力，着一股强大的力量，非到万不得已的情况下，弗利萨是不会轻易动用的。
　　可是现在，为了追捕两名入侵者，弗利萨不惜调动这股力量，由此可见，弗利萨是多么重视。
　　出动基纽特种部队，对于弗利萨的这个决策，萨博稍稍感到有些意外。
　　由此可见，那两名入侵者已经触怒弗利萨，使得弗利萨为之正色，认真对待。
　　片刻之后，萨博从震惊当总回过神来，点头回应，旋即便是化作流光，朝着远方疾驰而去。
　　“等着瞧吧……入侵者……”
　　空气中还残留着两股颇为强劲的气息，弗利萨能够感知到，循着气息探去，弗利萨忽然微笑起来，嘴角带有一丝戏谑的意味。
　　在遥远的那方，天空中疾驰着两道身影，分别是佐助和自来也。
　　与此同时，萨博将弗利萨的指令传达出去之后，在这个星球上的某一处地方，一处奇怪的建筑里，分别掠出五道光芒，同样疾驰而出。
　　这处建筑，是弗利萨所建立的武装支部，而那几道光芒，正是弗利萨指名道姓，为了逮捕那两名入侵者而调动的恐怖力量――基纽特种部队！
　　从那处建筑掠出来五艘飞船，掠向远处之后，然后与萨博的飞船相碰面。
　　“各位，相信你们都已经有了大概了解了吧？弗利萨之星上突然有不明生物入侵，入侵者有两名，他们拥有强悍的实力，若是不早日将其铲除的话，这将是弗利萨之星上隐藏的毒瘤。”
　　飞船的舱门被打开，萨博露面，将事情的来龙去脉简单的讲述了一遍。
　　锵！
　　就在萨博话音刚落之后，只见那五艘飞船的舱门突然敞开，飞船里有五道人影疾驰而出。
　　排出一支整齐的队形，站位各异，姿势奇葩搞怪，那五人异口同声的呐喊道：
　　“噔噔噔！我们是――基纽特种部队！”
　　虽然那五人摆出的姿势有些奇葩，动作也统一，可是口号却喊得十分整齐，十分响亮。
　　“额……”
　　萨博早就听闻基纽特种部队特别奇葩，现在亲眼看见之后，这才得以验证，果真十分奇葩。
　　“各位，弗利萨大人已经下达指令，需要借助各位的力量，将星球上那两名入侵者尽快抓捕。”
　　萨博也不墨迹。没有和这群奇葩的家伙寒暄什么，直接进入正题。
　　“什么入侵者这么难搞？弗利萨大人竟然不惜动用我们基纽特种部队？”
　　说话的是一名通体泛紫，头顶双角的高挑壮汉，此人便是基纽特种部队的队长，基纽。
　　在得知弗利萨的指令之后，基纽感到颇为诧异。
　　基纽特种部队不仅是一支奇葩的队伍，还是一支特殊的恐怖战力，在弗利萨统治一方宇宙中，拥有着很重大的影响力。
　　一般来说，除了遇到一些比较难解决的星球之外，基纽特种部队很小出动，可是现在，弗利萨竟然为了抓捕两名入侵者，决定出动这股隐藏许久的战力，对此，基纽特种部队的五人皆是感到好奇。


第440章 基纽特种部队 T
　　440：基纽特种部队 T  440：基纽特种部队 T　　“基纽队长，你有所不知，那两个入侵者不仅实力强悍，而且还十分狡猾，我和多多利亚曾经与之多次碰面，不过还是给他们溜走了。”
　　按照实力划分，基纽特种部队在弗利萨之星上的地位仅次于弗利萨，为表尊进，萨博从飞船里出来，面露恭敬，回答说道。
　　“哼，我猜不是那两个入侵者厉害，而是你和多多利亚技不如人罢了。”
　　出言刻薄的是一个身材高大的个子，黄白皮肤，体型健壮，头顶上有一撮红发，显得十分精神。
　　“你……”
　　萨博听到这番话之后，自然是有些恼怒，欲要训斥出声，可是忌惮对方的地位和恐怖实力，萨博唯有咬牙，忍气吞声。
　　“利库姆，你怎么可以在萨博先生面前这般无礼呢？他和多多利亚先生可是弗利萨身边的大红人，可得罪不得。”
　　一名红皮肤，白色头发的怪人冷言冷语，看似在奉承萨博，可嘲讽意味十足。
　　“可恶的家~伙……”
　　萨博感到恼羞成怒，双拳已经握紧，怒视那名怪-人。
　　“哈哈哈！”
　　除了基纽队长之外，其余的队员瞧见萨博这副敢怒不敢言的模样，觉得可笑，皆是哈哈大笑起来。
　　“哦！我差点忘了，多多利亚先生已经被入侵者杀死了，真不好意思啊。”
　　嘲笑过后，那名红面白发的怪人继续说道，佯装出一副怀有歉意的模样，挑逗萨博。
　　“混蛋！”
　　下一刻，萨博恼羞成怒，身子被气得发颤，高声叫嚷。
　　“够了吉斯！我们和萨博先生都是弗利萨大人忠诚的手下，理应同仇敌忾，团结一致，可千万不能起什么内讧啊！”
　　身为队长的基纽在此时站了起来，劝说道。
　　“嗯！基纽队长说的好有道理啊！”
　　红面白发名叫吉斯，当他听到基纽这番慷慨言辞之后，顿时肃然起敬。
　　“不愧是我们的队长，觉悟就是高！”
　　一旁的利姆表示赞同，向基纽竖起一个大拇指。
　　“队长好样的！”
　　其余的队员见状，纷纷出声，赞扬说道，然后便开始变幻姿势，各种奇葩搞怪的动作摆出，很是令人无语。
　　连番的赞叹和表扬使得基纽感到欣喜，优越感十足，昂首挺胸，十分享受这样的气氛。
　　萨博将这一幕看在眼里，不知道怎么回事，之前的怒气早已经消失的无影无踪，只是觉得有些无语。
　　“这群家伙也太奇葩了，怪不完的能够组成一支队伍……”
　　萨博暗自腹诽着，为基纽特种部队这帮家伙的奇葩行径感到无语。
　　事后，萨博简单交代了弗利萨的指令之后，便是离去，因为萨博实在不想和这帮奇葩的家伙为伍了，觉得和这群家伙待一起久了，会侮辱自己的智商。
　　“逮捕入侵者，基纽特种部队人人有责！全力出击吧！！！”
　　“喝！”
　　在出发执行任务之前，身为队长的基纽还不忘鼓舞一下士气，众人闻言，果然精神抖擞起来，一边叫嚷着，一边摆出一连串的奇怪姿势，行径十分奇葩。
　　隔着远处，萨博依旧还能听到那帮家伙的自娱自乐，感到愈发的无语。
　　接收到弗利萨的指令，基纽特种部队全力出击，对入侵者展开追捕。
　　在这期间，弗利萨星球上草木皆兵，高度警戒。
　　多多利亚的牺牲本就使得这个星球上的生物感到惶恐不安，想不到现在还惊动了基纽特种部队。
　　对此，人们不禁对传言中的入侵者开始忌惮起来。
　　在弗利萨之星的某一处荒原上，佐助和自来也选择暂时隐匿在此处。
　　自从那天佐助出手，施展凌厉的手段，将多多利亚一举击毙，事后弗利萨开始对佐助和自来也正色起来，加大了追捕力度，就连基纽特种部队这种隐藏的战力都是搬了出来。
　　在这期间，佐助和自来也的逃亡生涯过得比以前更加紧张了，随着巡逻部队的数量增加，佐助和自来也二人时不时要变换藏匿的位置，并且需要时刻警惕着。
　　“佐助，自从那件事之后，这个星球上的生物明显加大了追捕的力度，而且听说他们为了抓捕我们，甚至还调动了一股恐怖的战力。”
　　自来也伫立在一处高地上，望着远方那一群身影，正色说道。
　　远方的那群身影渺小的像蚂蚁一般，密密麻麻，这群人便是追捕佐助和自来也二人的巡逻部队，刚刚在这片荒野中巡视，然后无果，旋即便就离开了。
　　巡逻部队前脚刚走，藏匿在荒原一角的自来也和佐助便冒头出来。
　　“我听说了，有一支叫做基纽特种部队战力，正在四处搜捕我们。”
　　佐助在一旁，视线同样投向那一群已经远远离去的巡逻部队上，认真说道。
　　“现在我们四面受敌，情况很不妙啊！”
　　自来也感叹出声，摇摇头，表示很无奈。
　　这种苦逼的逃亡生活，早已经使得自来也身心疲惫。
　　佐助见状，胸膛一阵起伏，重重的吐出一口浊气，心情显得有些沉重。
　　“有什么办法可以联系到鸣人他们么？”
　　沉默片刻之后，佐助忽然发言。
　　“这个星球上应该存在通讯设备，只不过我们现在这种情况而言，就算得到通讯设备也无济于事。”
　　自来也摇头叹息，无奈说道。
　　切合实际而言，佐助和自来也二人一边要躲避这个星球上追兵，在调查鸣人等人行踪之余，还要弄到通讯设备，这无疑是困难的。
　　特别是佐助在这个星球上显露出强大的力量时，引起了弗利萨的重视，追捕的力度比之前要加重许多，更何况，现在还多了一支神秘的特种部队，对此，佐助和自来也皆是感到有压力。


第441章 尴尬登场 T
　　441：尴尬登场 T  441：尴尬登场 T　　“咦！？”
　　随后，佐助眉梢一挑，似乎觉察到什么一般，面色变得凝重起来。
　　“怎么了？”
　　自来也同时有所发现，感觉到不对劲，旋即便询问出声。
　　佐助没有立即做出回答，慢慢合上双眼，精心凝神，感知力外放，进行探寻。
　　“在西南方向，似乎有一股颇为强劲的气息，正在锁定着我们。”
　　片刻之后，佐助缓缓出声。
　　“难道我们的行踪被发现了吗？”
　　听闻佐助这番话后，自来也面色一凝，紧张起来。
　　“他们来了！”
　　下一刻，只见佐助陡然睁开双眼，沉重说道。目光眺望远方。
　　佐助的感知没有出错，在那遥远的西南方，正有无数道流光，正朝他们的方向疾驰而来。
　　“那还等什么？赶紧撤吧！”
　　流光愈发逼近，自来也有所感知，连忙说道。
　　“来不及了，他们都速度很快，估计不是一般的巡逻部队。”
　　佐助伫立在原地，神情淡漠，说道。
　　自来也闻言，心中忽然一凛，倒吸一口冷气，沉重说道：“难道是那个怪物来了？”
　　佐助的感知还未中断，依旧向着远方探索而去，片刻之后，才缓缓说道：“应该不是。”
　　这样说来，自来也顿时松了一口气，只要不是那个恐怖的怪物降临，他便不再那般忌惮。
　　咻咻咻！
　　很快，流光掠至，赫然出现在佐助和自来也的面前。
　　佐助和自来也静静的注视着眼前，那五艘飞船，神情淡漠。
　　突然出现的那五艘飞船，定定漂浮在佐助和自来也的眼前，飞船环绕成一个圆弧，将佐助和自来也紧紧的包围。
　　“躲在龟壳里的杂碎们，出来吧。”
　　自来也似乎觉得有些不耐烦了，没好气的说道。
　　锵！
　　话音刚落，飞船的舱门，突然被撑开，有五道流光疾掠而出。
　　“噔噔噔！基纽特种部队登场！！！”
　　基纽、利库姆、吉斯、巴特、古尔多，五人还是登场的方式那般高调张扬，身躯落向一出高地，开始摆出各种奇怪的动作，十分奇葩。
　　“这就是传闻中强大的战力，基纽特种部队么？怎么看着像一群白痴啊……”
　　自来也目睹了基纽等人的奇葩登场方式，顿时，感到无语，看到基纽等人的目光，就好像在看到一群白痴，忍不住要翻白眼。
　　“哼，竟然敢小瞧我们基纽特种部队！待会我们会让你们见识一下我们的恐怖之处的！”
　　基纽对自来也所流露出来的无礼感到不满，愤愤的说道。
　　“你们这两个就是所谓的入侵者？”
　　利库姆冷冷的说道。
　　场间一片寂静，佐助和自来也都没有理会利库姆。
　　二人的傲慢和无礼，使得利库姆感到恼火，只见利库姆紧皱眉头，面目变得狰狞起来，咬牙怒视佐助和自来也。
　　“不知所谓的入侵者，为你们的无礼付出惨重的代价吧！”
　　一向高傲自大的基纽特种部队成员之一，利库姆无法忍受佐助和自来也这种态度，于是便陷入暴走，猛然出击。
　　利库姆的身材很强壮，疾掠而出就好像一枚炮弹一般，轰向佐助和自来也！
　　下一刻，利库姆来到佐助面前，一拳砸下，结果只见佐助稍稍将身子一偏，轻易将利库姆的拳头躲避过去。
　　“什么！？”
　　自己的攻势就这样被对方给躲避了，自负的利库姆感到十分惊讶。
　　“白痴！”
　　佐助不屑的说道，旋即出拳。
　　砰！
　　一拳落在利库姆的腹部上，出拳的速度很快，力量很刚猛，利库姆一时无法躲避，沉闷声骤然响起，利库姆的身躯弯曲成一只小龙虾，腹部受创，剧痛难忍，身子在不断发颤。
　　在弗利萨之星上横行了这么久，基纽特种部队养成了一种很骄傲的性格，在遇到敌人之后，竟然忘记了用仪器测量对方的战斗力。
　　这一击很沉重，使得利库姆措手不及。
　　“额……”
　　利库姆痛苦的呻吟着，面部扭曲成一团，痛苦的神色之中，带有一丝诧异。
　　“利库姆！”
　　其余的队员见到利库姆受创之后，惊叫出声，因为利库姆的自负和鲁莽，在没有了解对方的力量之下，贸然出手，殊不知对方的实力竟然强悍到这种地步。
　　滴滴滴！
　　随后，基纽等人的仪器在此时响起一阵急促的提示音。
　　“100000！！！”
　　仪器上显示，这个一招击中利库姆的少年的战斗力竟然达到了100000之高。
　　“怎么可能……这个入侵者的战斗力竟然这么高！”
　　身为队长的基纽，得知佐助的战斗力之后，顿时震惊，愣愣的注视着佐助，一脸错愕。
　　不仅是基纽，其余的成员，皆是如此，瞠目结舌，感到震惊无比。
　　砰！
　　随后，佐助再度发动攻击，手臂弯曲，一个重重的肘击砸在利库姆的后背上。
　　利库姆的身子像炮弹一般，急剧下降，然后“轰”的一声，坠落在地，在荒原之中卷起一阵沙尘。
　　“你们谁还要上的，干脆一起吧，不要浪费时间了。”
　　佐助三两招就将基纽特种部队的一名骨干成员给击败了，神情淡然，没有丝毫波澜。
　　“可恶的家伙！”
　　身为队长的基纽，无法忍受对方的挑衅，一声怒喝下便是暴射而出。
　　“呀呀呀！”
　　基纽是特种部队中的队长，实力毋庸置疑，是五人组当中最强悍的一位，一眨眼的功夫，基纽便来到佐助面前，迅猛出击。
　　基纽出拳的速度很快，力度很刚3.0猛，佐助不由得正色起来，一边闪躲着基纽的进攻。一边出击，攻防并用。
　　“想不到这个入侵者竟然这么厉害……”
　　红面白发的吉斯愣愣的注视着天空中的激战，此时心中已经掀起一阵惊涛骇浪。其余的队友，巴特和古尔多向着利库姆坠落的方向漂浮而去，连忙查看利库姆的情况。
　　在那阵烟尘之中，有一道健壮的身影静静的躺在地上，准确的来说，是陷入地面当中。
　　利库姆的身子陷入地面深处，身躯时不时一阵痉挛，此时的他已经彻底失去战斗力了。
　　巴特和古尔多怔在原地，愣愣的注视着不能动弹的利库姆，嘴巴由始至终都是张开的，震惊不已。


第442章 弗利萨 T
　　442：弗利萨 T  442：弗利萨 T　　天空中的激战还在继续。
　　“写轮眼，开！”
　　佐助那一副冷酷的脸，在此时再度蒙上了一层薄薄的冰霜，冷冷出声。
　　旋即，只见佐助的双眼开始发生变化，双眸变得深邃起来，瞳孔骤然收缩，孔内浮现三道奇怪的形状，那是三枚赤色勾玉，是三勾玉写轮眼的特征。
　　“什么……什么情况？”
　　在佐助话音刚落下的那一刻，基纽还以为佐助要施展什么绝招呢。可是除了双眸变得怪异一些，其余的什么都没有发生，基纽不禁感到奇怪。
　　“哼，白痴。”
　　不远处，自来也向基纽投以一种鄙夷的目光，笑骂出声。
　　同样，对于基纽的无知，佐助嘴角微微勾起一道弧度来，戏谑般的看着基纽，气势凌人，宛如帝王一般，一切尽在掌握之中。
　　“连续能量波！”
　　下一刻，佐助的瞳孔里的三枚勾玉变得10愈发的深邃起来。
　　写轮眼！
　　复写！
　　随后，佐助陡然挥舞双手，掌间迸溅出一道道光波，暴射而出，掠至基纽。
　　这一幕，使得基纽咂舌，使得基纽其他成员咂舌，面露惊骇。
　　佐助现在施展的招数令他们感到很熟悉，正是基纽方才所施展的招数！
　　滴滴滴！
　　成百上千的光波一起掠出，这股强大的力量引起仪器上的反应，一起屏幕上所显示出来的数值庞大的惊人，惊得基纽怔住了。
　　“150000！！！”
　　其余的基纽成员从仪器上得知一串数据，惊呼出声。
　　“这……这……”
　　基纽一脸错愕，瞠目结舌，他震惊的不只是那一串惊人的数据，还有佐助模仿他施展出来的招数。
　　对此，基纽惊骇不已，简直难以置信。
　　轰隆隆！
　　还没等基纽来得及做出反应，那些光波便已经轰在了他的身上，一股极具破坏力的威力，在基纽身上尽情的肆虐开来。
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声骤起，光波爆炸之后，基纽的身躯便是被炸成粉碎，血块满天飞，血雾飘散。
　　“基纽队长！”
　　祭祀时、巴特、古多尔，皆是惊呼出声。
　　基纽特种部队五人组，如今只剩下三个人了。
　　“你们队长都被我解决了，难道不想报仇吗？”
　　佐助望着底下的基纽特种部队残剩的三人，冷冷的说道。
　　那三人闻言，身躯一颤，面露惊恐，愣愣的注视着佐助，眼神之中充斥着敬畏。
　　佐助所展现出来的实力很强悍，就连强如队长基纽，都是被对方解决了，报仇对他们而言，显得很荒谬。
　　所以，剩下的那三个人没有一个敢回应佐助的，颤颤巍巍，丝毫没有了之前的嚣张气焰。
　　“既然如此，那我就送你们一同上路吧！”
　　经历这么多天的逃亡生涯，佐助对这个星球以及星球上的生物，抱有一丝厌恶，既然对方想要他死，那么他自然是不会手软。
　　下一刻，只见佐助缓缓的抬起手臂，掌心对准吉斯、巴特以及古尔多三人，随着心念一动。无数道光波再度暴射而出。
　　这一招，身为基纽特种部队的成员，他们都知道，每个队员都会，这一招是队长基纽发明的，曾经有无数的生命，都在这凌厉的一招下，丧失生命。
　　想不到，自己会死在自己所使用的绝招之下，那三人盯着射来的光波，睚眦欲裂，眼神中充满了绝望。
　　“不！！！”
　　濒临死亡的那一刻，特种部队三人尖叫出声，叫嚷生歇斯底里，喊得撕心裂肺，求生的欲望很强烈。
　　砰砰砰！
　　光波撞击在特种部队三人身上，响起一阵爆炸声，硝烟弥漫而起。
　　佐助解决完这些之后，神情不改。
　　“这里的动静很大，待会那些巡逻部队就会闻声赶来，为了避免不必要的麻烦，此地不宜久留。”
　　自来也说罢，便是漂浮而行，掠向远处。
　　“嗯。”
　　佐助轻轻点头，旋即便是将写轮眼退去，恢复正常，然后紧随着自来也身后。
　　“桀桀桀……想不到了连基纽都败在你们的手上了，实在想不到呢。”
　　还没等佐助和自来也走多远，一道森然的笑声骤然传来。
　　这道笑声很怪异，佐助和自来也也听闻，不禁毛骨悚然，寒蝉若惊，心中“咯噔”一下，似乎遭遇了什么恐怖刺激一般，面色凝重。
　　佐助以及自来也二人听闻这阵怪声之后，骤然转身，视线聚焦在底下那阵弥漫的硝烟之中，瞪着双大眼睛，望眼欲穿。
　　在底下，不知道什么时候，忽然多了一艘飞船，停留在一旁。
　　佐助和自来也见状，皆是在此时悬起心来。
　　呼呼呼！
　　就在此时，一阵狂风骤作，将浓浓的硝烟吹散开来，特种部队的吉斯、巴特、古多尔，以及生死不明的利库姆，又重新出现在佐助和自来也的面前。
　　除了重伤的利库姆之外，其余三人安然无恙，不过这827还不足以令佐助他们感到惊讶。
　　使得佐助二人更惊讶的是，在那三人的面前，赫然伫立着一只奇怪的不明生物。
　　不明生物身材娇小，头长双角，天灵盖中央有一片光波的盖皮，四肢没有表层组织，血红的肌肉组织暴露在外边，在搭配上那一副冷酷嗜血的面孔，像极了传说中的恶魔。
　　“是你！”
　　佐助和自来也二人见到那只不明生物之后，身躯一颤，异口同声叫嚷出声，惊讶不已。
　　在这个星球上，唯一能够威胁到佐助和自来也二人的，也就只有他一人。这些天来，佐助和自来也也被逼无奈的逃亡生涯，也因为有此人。
　　而此人，毫无疑问，那就是这个星球上的唯一统治者――弗利萨！
　　“弗利萨大人！”
　　吉斯等人被突然出现的弗利萨所救，皆是向其投去感激的目光，纷纷叫嚷出声。
　　“又见面了，入侵者们！”
　　弗利萨没有理会特种部队的那三人的叫嚷，将注意力集中在佐助和自来也的身上，淡淡的说道。
　　语气很冰冷，不带丝毫的感情，冰冷而阴冷的面孔上，无处无透露出残酷和冷血，就是这样一个人，却使得佐助和自来也感到忌惮。


第443章 进化 T
　　443：进化 T  443：进化 T　　“记得上次见到你们的时候，你们假扮我手下的士兵，想要混入我的基地，幸好被我及时发现，不过，被你们一时侥幸，逃走了。”
　　弗利萨所说的是，当初佐助和自来也刚刚被系统传送至此地的时候。
　　现在想来，弗利萨觉得就不应该将这二人放走，不然现在也不会损失惨重，丢失了数名得力手下。
　　“现在再次碰面，恐怕你们就没有这么好运了。”
　　弗利萨继续说道，想想这些天来，佐助和自来也这两个入侵者，给他们带来了不少的困扰，如今好不容易逮到二人，弗利萨自然要斩草除根。
　　言语之中，无形透露一股肃杀之气，悄然弥漫，佐助和自来也感觉之后，面色不由得凝重几分。
　　“写轮眼，开！”
　　感觉到那阵凛冽的杀气之后，佐助轻喝一声，祭出瞳术的极致，永恒万花筒写轮眼！
　　“仙人模式，开！”
　　自来也亦是如此，毫无保留，极力调动查克拉之力，开启仙人模式之后，展示出最强战力。
　　虽然没有和弗利萨交过手，可是直觉告诉他们，眼前这个长相奇特的怪物，十分危险。
　　滴滴滴！
　　佐助和自来也体内的狂暴的查克拉之力肆虐在这片天地之间，使得弗利萨所佩戴的仪器有了反应，一阵急促的提示音响起。
　　“哦？一个战斗值竟然高达650000，另一个则是高达690000，不愧是入侵者，胆敢侵入我弗利萨的地盘，果然有些仰仗啊。”
　　弗利萨对于佐助二人所展现出来的力量，稍稍感到一些惊讶，不过只是惊讶片刻之后，弗利萨便再度冷下脸来，淡淡的说道。
　　不过，弗利萨身上所散发出来的气息，虽然强盛，可是比起开启仙人模式之后的气息还要稍逊色一些。
　　可是，弗利萨由始至终，那副淡漠的表情依旧，对于佐助和自来也所展现出来的力量，除了刚才转瞬即逝的吃惊之外，便一直那么淡定。
　　不禁是自来也想到了这一点，包括佐助，亦是感到奇怪，为何弗利萨能够流露出那般淡定自若的神情呢？究竟是有恃无恐还是虚张声势？
　　对此，佐助和自来也无从知晓。
　　弗利萨缓缓升空，漂浮至佐助二人面前，嘴角微微勾起一道狡黠的弧度来，定定的注视着二人。
　　“你们两个很强悍，这一点我有点疏忽大意了，不然也不会白白损失几名忠心的得力手下。”
　　弗利萨淡淡的说道，嘴角上浮现的弧度慢慢收敛起来，板着一副冰冷而残酷的表情。
　　佐助二人没有置于回答，沉默以对，不过体内的能量却是在飞速的流转着，暗自酝酿，时刻提防着，蓄势待发。
　　“不过，你们和我的差距，依旧还差了一些。”
　　说罢，弗利萨低喝一声，周身有一股极为狂暴的气息呼啸而出！
　　这阵气息很凛冽，佐助和自来也二人皆是为之一惊，瞳孔骤然收缩。
　　“呀啊啊！”
　　弗利萨放声叫嚷，身子微微弯曲，宛如一道弯弓，冷酷的脸上冰霜不再，面部上的五官扭曲成一团，模样十分狰狞。
　　“什么？！这怪物竟然还能进化！！”
　　自来也此时依旧被眼前的一幕给惊呆了，惊呼出声。
　　瞧见弗利萨的气息仍然在暴涨，不断飙升，佐助看在眼里，都是有所动容，为之汗颜。
　　“喝！”
　　随着弗利萨暴喝一声，体内所爆发出来的能量波动将周身的气息给冲散开来。
　　此时的弗利萨，已经完全蜕变，身材变得不再娇小，十分魁梧，肌肉发达，青筋暴起，无论是力量还是外观，比起之前完全不同！
　　“好久没有碰见像你们这么强悍的对手了，接下里，你们就陪本王好好玩玩吧。”
　　弗利萨双臂环胸，傲慢说道，语气轻佻，自信十足。
　　“少在这臭屁了！看招！”
　　对于弗利萨突然暴涨的力量，自来也存在一丝质疑，于是他打算用实际行动来测量弗利萨的力量到底有没有水分存在。
　　“仙法！超大玉螺旋丸！”
　　自来也双掌变换之间，迸发出一团璀璨的光球，光球的中心泛白，外边包裹着一层淡淡的蓝色，十分炫丽。
　　然而，就这样一道绚丽多彩的光球里，其中却蕴含着一股恐怖的力量！
　　随着自来也的力量陡然暴涨，就连佐助都感到了一股压力，为了对付弗利萨，佐助依然祭出了瞳术的至高境界。
　　话音刚落，佐助的双眸便发生了奇妙的变化，目光深邃如星空，瞳孔上浮现一些古怪的图案，五彩斑斓，不间断的变换着。
　　“天照！”
　　瞳术施展到极致，佐助便发动了最强的攻势，瞳孔骤然收缩，视线锁定不远处的弗利萨，呐喊出声。
　　万花筒写轮眼能够引动天地之力，召唤太阳的光芒和炽热，随心调动，极具毁灭力。
　　下一刻，一团黑色的火焰从天而降，紧随着光球之后，一起掠至弗利萨！
　　滴滴滴！
　　佐助和自来也所施展的攻势很凌厉，弗利萨的仪器上有了反应，屏幕上的战斗值不断跳动着。
　　“950000！”
　　弗利萨的视线锁定在光球上，所有屏幕上显示出来的数据高达950000，弗利萨震惊之余，将视线转移向光球身后的那一团黑色火焰。
　　这团火焰熊熊燃烧，火势猛烈，因为这团火焰的能力源自于太阳，所以极具毁灭力。
　　“980000！！！”
　　天照之力在仪器里显示出来的数据很惊人，弗利萨惊呼出声。
　　“怎么可能？！这两个入侵者之前的战斗力明明只是6500000和680000，现在怎么能够爆发出如此强悍的一击！？”
　　弗利萨疏忽大意了，瞪大着眼球，愣愣的注视着射来的光球和火焰，顿时惊呆了。
　　下一刻，光球和火焰如同洪水猛兽一般，铺天盖地涌向弗利萨，瞬间将弗利萨给吞没了。:


第444章 惨战 T
　　444：惨战 T  444：惨战 T　　对于二人联手的这一击，自来也都是为之震撼，换做是佐助和他自己的话，在这场爆炸当中，或许早就一命呜呼了。
　　弗利萨的力量很神秘，自来也和佐助对于这强悍的一击，能否将其杀死，抱有一丝怀疑，有些不自信。
　　佐助不敢确定弗利萨是否还存活着，所以他没有回答自来也，目光死死的盯着那阵火光充斥的硝烟中，沉默不语。
　　“桀桀桀……”
　　随后，在那火光充斥的硝烟之中，骤然传出一阵阴阳怪气的笑声。
　　佐助和自来也闻言，身躯一震，面色陡然一凛，惊骇不已。
　　“虽然不知道你们怎么能够爆发这般强悍的力量，可是想要凭借着这点力量，就妄想将本王杀死的话，那未免也太异想天开了些。”
　　火光之中，有一道身影若隐若现，并且有声音淡淡的传出，语气傲慢至极。
　　“果然，这家伙很恐怖！”
　　佐助面若冰霜，盯着那道身影，冷冷的说道。
　　而此时，自来也的面色有些苍白，一脸愕然。
　　那道身影缓缓地从火光当中漂浮出来，一副陌生的面孔赫然出现在爱众人的眼前。
　　“这……难道就是弗利萨大827人的第三形态吗？”
　　“这股气息！好强啊！”
　　吉斯等人，望着天空中漂浮着那道身影，目瞪口呆，惊呼出声。
　　基纽特种部队追随着弗利萨，常年征战宇宙四方，都只是才目睹过弗利萨的第一形态。
　　想不到今日，弗利萨为了抗衡这两名不知名的入侵者，进化至第三形态！
　　第三形态的弗利萨，身体不像是第二形态那般魁梧，身体缩小了些，肌肉膨胀的更大了一些，整个头部被拉长了，头部两侧长了几根犄角，佝偻着身子，模样很丑陋。
　　可就是这副丑陋的模样，却是使人望而生畏，寒蝉若惊。
　　“你们的死期到了！”
　　弗利萨嘶哑着声音，冷言冷语，语气中不带丝毫的感情。
　　刚才佐助和自来也联合爆发的那一击，险些令弗利萨中招，正如之前自来也所言，那般攻击下，弗利萨非死即伤。
　　不过在重要时刻，弗利萨毫不犹豫，释放体内压制许久的力量，完成了第三形态的进化，如若不然，后果不堪设想。
　　现在想来，弗利萨很有些恼火，阴沉着脸，怒视佐助和自来也二人。
　　“自来也，这家伙很强悍，远远超乎我们的想象，就算联合我们二人之手，都难以将其击杀。”
　　佐助扭头望向一旁的自来也，沉声说道：“待会若是危机时刻，你可以趁机逃离这里，以最快的速度逃离这里，然后想办法寻找到鸣人他们，和他们汇合。”
　　佐助低着声音，小声嘱咐自来也，旋即便伸手指向西南方向，继续说道：“那里好像是那个怪物的基地，基地里应该有飞行器的通讯设备，有了这些设备，你应该很快就可以找到鸣人他们了。”
　　“佐助……你……”
　　自来也认真听着佐助的言语，那种语气和表情，就好像在交代遗言一般，自来也一时间有些不适应。
　　“你不用管我，虽然那怪物很强悍，可现在的我早已今非昔比，依靠着体内庞大的血脉之力，我是不会轻易丧生的。”
　　“狂妄的蝼蚁，去死吧！”
　　佐助的狂傲触怒了弗利萨，怒喝一声，弗利萨抬起手臂，掌心暴射出一道凌厉的光波，撼至佐助和理由！
　　“天之咒印，启！”
　　那一道光波，蕴含着弗利萨的毁灭之力，佐助不敢怠慢，连忙祭出杀招。
　　话音落下之后，佐助的上身被一股强劲的气息给撕碎了，打着赤膊，在佐助额腰间部位，蒙上了一层灰色。
　　那层灰色仿佛都拥有着生命，从佐助的腰间，一直蔓延下去，慢慢盖过佐助的上半身，然后就连面部，乃至头部，都变成了灰色。
　　不仅如此，在佐助的身上，有一道道奇怪的印记浮现，纵横交错，缠绕在佐助的身上。
　　“雷遁麒麟之术！”
　　噼里啪啦！
　　一阵惊雷响彻，整片天空有乌云覆盖，闪电交织不断，随着佐助的话音刚落下，一只高达数十米的庞然大物赫然出现在众人的眼前。
　　那是一道麒麟兽，兽身缠绕着雷光电弧，不断闪烁，异常耀眼。
　　在弗利萨的冲击波袭来的那一刻，那只麒麟毅然冲至前方，化作惊雷，狂奔而出！
　　轰！
　　“雷遁麒麟之术！”
　　轰！
　　惊雷炸响，雷光肆虐，电弧交织成一团，弗利萨的冲击波被瓦解掉了。
　　“通灵之术召唤！”
　　一旁的自来也没有闲着，连忙召唤出巨型蛤蟆文太。
　　文太被召唤出来之后，自来也并没有立即召唤文太施展攻势，而是闭合双眼，皱起眉头，知道他想要做些什么。
　　“装神弄鬼的家伙，见鬼去吧！”
　　弗利萨并没有因为之前的攻势被瓦解而失落，因为他还留有后手，这次弗利萨抬起两只手臂，掌心分别射出两道冲击波，攻势再起。
　　“燃烧吧，血脉之力！融合之术！”
　　下一刻，自来也暴喝一声，周身席卷出一阵红色气焰，随后文太和自来也的身躯皆是化作光芒，两道光芒在空气中飞速盘旋，交织，旋即便融合在一起。
　　两道光芒融合成一道，一道身影形成，赫然出现。
　　“这就是……系统所赋予给你的血脉之力！？”
　　佐助望着眼前的自来也，惊讶的说道。
　　此时的自来也，体型变得更加魁梧了，将近三米的高大身躯，皮肤表面有一粒粒疙瘩，皮肤变成了红色，整体看上去，显得异常怪异。
　　这就是自来也和蛤蟆文太融合之后的形态。
　　“没错，当成我抽选的血脉之力是梅达摩尔星人的血脉之力，将他们的融合之术发掘出来，想不到结合了文太的力量之后，力量竟然会增强这么多。”
　　对于融合之后而暴涨的力量，自来也感到振奋，惊讶不已。
　　“糟糕！”
　　佐助被自来也的融合吸引了注意力，一时间竟然忘记了弗利萨的冲击波已经袭来！:


第445章 血脉力量 T
　　445：血脉力量 T  445：血脉力量 T　　弗利萨的两道冲击波极具破坏力，朝着佐助和自来也径直掠来，佐助一时分心，冲击波此时已经掠至他身前。
　　“仙法.超大玉螺旋丸！”
　　一旁的自来也立即反应过来，挪动至佐助身前，双手快速结印，发射一团光球，轰向那两团冲击波。
　　“轰！”的一声巨响，光芒四溅，璀璨无比，一阵极为狂暴的气~息陡然席卷开来。
　　“980000的战斗力，挺高的数据，若不是我的第三形态的话，还真奈何不了你们-！”
　　弗利萨对于自来也接二连三暴涨的战斗值，稍稍感到惊讶，不过，惊讶只是一瞬间的，随后，他便撇嘴，面露不屑，十分高傲。
　　因为有恃无恐，所以弗利萨有骄傲的资本。
　　对于这一点，佐助心里十分明白，目前弗利萨所展现出来的实力，恐怕还不是他的全部。
　　还没有展现出全部的实力，就已经这般恐怖，佐助表示压力如山，压迫感十分强烈。
　　“雷遁.麒麟之术！”
　　噼里啪啦！
　　又是一道雷光电弧肆虐开来，一只巨兽从佐助的掌心凝聚幻化而出，狂奔疾驰，冲向弗利萨！
　　滴滴滴！
　　这一次的攻势很迅猛，施展天之咒印之后的佐助，自身实力得到提升，这一次的攻势远不是之前能够比拟的……
　　滴滴滴！
　　攻势之迅猛，引起仪器的反应，之前所测量的数据再度发生改变。
　　“1100000！”
　　这就是施展天之咒印后，佐助的战斗力，一个十分惊人的数据，比自来也的数据还要高一些，弗利萨再度惊讶。
　　“这个数值很令我惊讶，不过……还是不够！”
　　“我说过，你杀不死我。”
　　佐助的嘴角上挂有一丝血迹，显然是受到方才的攻势所导致，不过，佐助此时的表现得依旧高傲，冷言出声，漠视弗利萨。
　　“狂妄的家伙……”
　　对于佐助流露出来的态度，弗利萨觉得有些反感，咬牙怒视佐助，那种眼神，就好像要将佐助生吞活剥一般。
　　“这……这是天之咒印的第二形态？！”
　　已经跑远了的自来也，重新感知到佐助的气息之后，眉梢一挑，立即感到一阵欣喜，转过身来，目光锁定在佐助身后的那一对类似于翅膀的东西，惊讶的说道。
　　・óu
　　“快走！”
　　・、
　　佐助没有理会自来也的惊讶，神色淡漠，冷冷的说道。彳
　　自来也闻言，尽管再怎么也不情愿的离开，可逼于无奈，旋即也不再逗留，身子化作流光，疾驰而飞，毅然逃离此地。
　　“竟然祭出了天之咒印的第二形态，这家伙，看来打算是要玩命了啊！”
　　疾驰的过程中，自来也心中满怀不安，嘴里不断的嘀咕着，一脸的担忧之色。
　　要知道，天之咒印蕴含的力量十分强大，并且十分狂暴，很难控制，对于施术者带来的力量很大，若是稍有不慎，就会遭到反噬，使得施术者丧失理智，沦为嗜血的魔鬼！
　　为了给自来也提供时间逃离，佐助竟然不顾后果，毅然祭出这般恐怖的力量。
　　对此，自来也当然替其感到担忧。
　　“好像你的力量又上升了一些，已经达到1500000了，不过看你的气息很不稳定，想必你无法自由支配这股神秘的力量吧？”
　　弗利萨从佐助的身上瞧出了一丝端倪，旋即讥笑出声。
　　弗利萨说的没错，很有道理，佐助无从反驳，沉默以对。
　　天之咒印蕴含极其狂暴的力量，以现在的佐助，根本无法将其消化，现在佐助体内的查克拉之力，显得十分暴躁不安，不断涌动着。
　　虽说体内的力量很强悍，可是佐助却要竭力压制着，承受着莫大的痛楚。
　　“雷遁.千鸟！”
　　佐助也不废话，直接出手，召唤出雷霆，化作一只飞鸟，袭向弗利萨。
　　“死亡光束炮！”
　　弗利萨也不怠慢，横臂一指，指尖射出一道激光。
　　咻！
　　一道尖锐声骤响，雷霆飞鸟撞向那道激光，飞鸟被激光射空，然后掠至佐助身前，径直落至佐助的胸膛之上。
　　噗嗤！
　　激光没入佐助的胸膛，溅起一抹殷红的鲜血，佐助瞳孔骤然一阵收缩，胸膛一阵剧烈起伏，旋即张口咳出血丝。
　　一击过后，佐助身上的灰白色渐渐褪去，肤色恢复正常，天之咒印的力量瞬间消失，背
　　后的那一对奇怪的双翼也是随之破碎，佐助瞳孔里的色彩不再，瞳术之威消失。
　　这时，佐助的神情不再保持淡漠冷酷，取而代之的是惊异，他在惊讶弗利萨的攻势在呢么会如此犀利，竟然还能够将他一招击毙。
　　在惊讶片刻之后，佐助的眼神逐渐暗淡下来，最后变得没有一丝光亮，旋即慢慢的额合上双眼，身子失去重力牵引，急剧坠落。
　　“砰”的一声沉默声响起，佐助的身躯重重的砸落在地，静静的躺在弥漫的沙尘之中，一动不动。
　　弗利萨悬浮在半空中，静静的注视着佐助，看着佐助的胸膛还在微微起伏，还有一口气尚存，苟延残喘。
　　注视了一会儿之后，佐助的呼吸停止了，微弱的气息随之消失，弗利萨这才勾起一道弧度，面露一丝得意。
　　“我还以为你有什么手段与本王相抗衡，想不到如此不堪一击，之前竟然敢大放厥词，真是可笑！”
　　弗利萨望着已经断气了的佐助，不忘嘲讽一番。
　　“不过，可惜，被一只小老鼠给逃掉了。”
　　弗利萨将目光从佐助的身上挪开，眺望远处，望着自来也逃离的方向，咬紧牙关，冷冷的说道。
　　身为一方宇宙的统治者，亲自出手抓捕两名入侵者，不惜进化出第三形态，最后还是给一名入侵者给逃走了。
　　一向高傲自大的弗利萨，对此很不满意，觉着这是一种耻辱，心中十分的不甘。
　　随后，弗利萨登上飞船，心中愤愤，最终离去。
　　“好精彩的一场战斗，想不到弗利萨大人竟然如此强悍！”
　　荒原上，基纽特种部队，还逗留着四个人，其中利库姆尚存一口气，其余三人亲眼目睹了刚刚的激战，心中澎湃不已，显得有些激动。


第446章 一族 T
　　446：一族 T  446：一族 T　　“不过，那两个入侵者的实力也不弱啊，竟然能够在弗利萨大人的手中逃掉，真是了不起。”
　　身材矮小的古尔多有些木讷，发言道。
　　砰！
　　古多尔此话一出，便是遭到另外两名同伴的一顿暴击。
　　“你这笨蛋！给我小声点，这话要是被弗利萨大人听见，咋们就完蛋了！”
　　吉斯环顾四周，察看一番，确定弗利萨已经远走，顿时松了一口气。
　　古尔摸了摸头上的大包，瘪着嘴，显得有些委屈，根本不知道发生了什么事情，就这样白白挨了一顿揍，很是莫名其妙。
　　然而吉斯和巴特却是十分清楚，古尔多这番话若是被弗利萨听了去的话，必定会触怒对方，按照弗利萨那种古怪脾气，他们恐怕会有性命之忧。
　　对于那位凶神，他们十分忌惮，不敢招惹，也招惹不起。
　　随后，基纽特种部队残存的三名成员，将利库姆抗回飞船里，然后一起离去。
　　最后，场间就只剩下那一道身影，那一道孤零零的身影。
　　呼！
　　荒原上偶尔拂过一阵风，卷起地面上的沙尘，经过刚才的连番激战过后，这片地方有斑斑血迹遗落，周围的高地被强悍的力量所波及，显得有些狼藉。
　　弗利萨已经远去，气息消散，基纽特种部队等人也已经离开，这篇荒原上唯有那一道身影，依旧躺在原地，一动不动。
　　下一刻，那道身影似乎微微颤动了一下，幅度很小，令人难以察觉，场间也没有人察觉。
　　沙沙……
　　那道身影真的懂了，这次是手指在动，缓缓挪动了一下！
　　既然还能动，那就代表着生命特征还在。
　　此时佐助的生命特征逐渐恢复过来，胸膛在轻微起伏着，呼吸相互交替，尽管气息很微弱，可总算脱离死亡，得以生存。
　　“咳咳咳……想不到冰冻恶魔的血脉之力竟然有这种效果，所赋予的生命力和攻击力都十分强大。”
　　随后，佐助颤颤巍巍，支撑着重创的身子站立起来，虽然在不断咳血，面色也有些苍白，可还是活了下来。
　　当初佐助从系统列表里所抽取的血脉之力，是源自冰冻恶魔一组，此族拥有着极其顽强的生命力，以及异常强悍的攻击力。
　　就以弗利萨而言，他本就出自冰冻恶魔一族，拥有极其顽强的生命力~以及恐怖的攻击力，都是他的血脉所赋予的。
　　而现在，佐助同样拥有了和弗利萨一样的血脉天赋，在遭受刚才那种恐怖的攻击力，都是他的血脉所赋予的。
　　就在那道激光击穿身体的那一刻，佐助眼前一黑―阵浓浓的死亡气息缠绕着他，使得他喘不过气来。
　　本以为生命就此结束，可是陷入沉睡，陷入一片黑暗的佐助，忽然感觉到踢被有一股奇妙的力量涌动。
　　那是他的血液在沸腾，他的冰冻恶魔血脉正在挥发。
　　随后，借助着神奇的血脉之力，佐助从沉睡中苏醒，从黑暗中脱身，得以生还。
　　“等着瞧吧，今日的遭遇，下次再碰面的话，我佐助定当百倍千倍奉还！”
　　空气中还残存弗利萨的一丝气息，佐助捂着胸膛上的那个血洞，目光眺望远处，冷冷说道。
　　此战过后，弗利萨之星上开始沸腾起来。
　　弗利萨亲自出手，击毙了一名入侵者，不过还有一名入侵者逃走了。
　　竟然有人能够从弗利萨手中逃掉，众人皆是感到诧异，感到震惊。
　　佐助依靠系统所赋予的血脉之力获得重生，而自来也按照佐助的嘱咐，从弗利萨的基地里偷出一艘飞船，驾驶者飞船，离开了弗利萨之星。
　　自来也的离开，弗利萨以及星球上的生物，都没有发现。
　　他们还认为，那个弗利萨手中逃掉的入侵者仍隐藏在这个星球上的某个角落。
　　于是，弗利萨星尚的警戒依然存在，比之以往，更加紧张。
　　一艘飞船刚刚从弗利萨星的大气层中驶出，熬油在辽阔的星河之中。
　　飞船里，自来也透过眼前的玻璃罩，望着星河中无数星球，苍白的脸上浮现一阵惘然。
　　自来也并没有因为逃离了弗利萨星感到欣喜，反而是一副怅然若失的哀愁，闷闷不乐。
　　此时自来也信里一团乱麻，郁郁不乐，佐助为了给他提供逃离时间，不惜代价祭出天之咒印，对抗弗利萨，如今生死未卜。
　　怀着这种想法，自来也满心愧疚，满心惆怅。
　　再加上，即便是驾驶着飞船，离开了弗利萨星，可自来也根本就不知道鸣人等人的位置，这个问题困扰着自来也，使他惘然。
　　于是乎，一艘孤单的飞船，漫无目的地漂浮在这片辽阔的星际之中。
　　地球，一处极北之地。
　　在这冰天雪地之中，寒风冷冽刺骨，不断肆虐着。
　　在这片雪地之中，有一群凶悍的雪狼在冒雪狂奔着，一遍嘶哑咆哮，一边撒腿狂奔。
　　在这群雪狼最前段，有一道幼小的身影，同样也在狂奔着。
　　那道身影是一个小孩，一个在冰天雪地之中，穿着单薄的小孩。
　　不言而喻，这个小孩就是被秦峰抓来的悟饭。
　　“哎呀呀！你们老是追我做什么？”
　　悟饭一边撒腿狂奔着，嘴里一边嚷嚷道，时不时扭头看向身后3.0那群紧追不舍的雪狼，速度在不断加快。
　　雪狼和悟饭的追逐战持续了有一段时间，随后悟饭觉着有些累饿了，忽然停下脚步。
　　“呼呼呼！好累啊！”
　　悟饭躬着身子，双手撑在两腿膝盖上，气喘吁吁。
　　吼！
　　还没等悟饭缓过气来，咆哮声忽然传来，数头雪狼飞扑而至，来到悟饭面前！
　　“你们好烦人啊，不要老是粘着人家好吗？！”
　　望着飞扑过来的雪狼，悟饭不再像之前那般，面露恐慌，一昧就懂得哭泣的小孩。
　　叫嚷声落下，悟饭立即做出反应，两只小腿微微弯曲，旋即猛一发力，身子便腾空而起，轻松将飞扑而来的雪狼给躲了过去。


第447章 悟饭觉醒 T
　　447：悟饭觉醒 T  447：悟饭觉醒 T　　悟饭的目光聚焦在秦峰身上，眼神中并有流露出感激，刚才那一幕很凶险，可以算得上九死一生，就是在那千钧一发之际，秦峰出手了，帮助悟饭脱离险境。
　　妈妈经常教导说，受到别人的帮助，理应感激对方，对妈妈的悉心教导，悟饭一直不敢忘。
　　可是，现在情况不同，他眼前的不是别人，而是他的仇人！他的杀父仇人！
　　所以，悟饭对秦峰的态度，除了憎恨，就别无他物，对于自己的杀父仇人，悟饭时时刻刻都想要将之杀死，感激之手，那根本就是无稽之谈。
　　秦峰负手而立，神情淡漠，静静地注视着底下的悟饭，沉默不语。
　　秦峰和悟饭，一个在高，一个在低，相互对视着，这样的姿态持续了片刻之后，位居下方的悟饭似乎感觉到脖子仰得有些酸痛，旋即便收回目光。
　　收回目光后的悟饭，低下头，暗10自咬紧牙关，双拳紧握，双目呆滞，痴痴地注视着雪地上那一道道斑驳的学籍，愣出了神。
　　这片地方时时刻刻都在降雪，凛冽的寒风呼啸不断，没过多久，地面上的斑驳血迹就被风雪覆盖，消失不见了。
　　血迹消失，悟饭从中回过神来，肩头上的伤口暴露在外面，受寒风刺激之后，越来越痛，只见悟饭从身下私下一块碎步，盖在肩膀上，用一手捂着伤口，迈步走向那几头倒下的雪狼。
　　既然是特训，必定是艰苦的，秦峰在特训期间，除非悟饭遭遇什么生死危机之外，并不给任何帮助。
　　就连最基本的食物和水，都需要悟饭自给自足。
　　若是想要在这片冰天雪地中活下来的话，对于悟饭一个还不足五岁的小孩而言，无疑是困难的。
　　不过，心中的执念驱使着悟饭，令他变得坚强起来。
　　在这期间，悟饭渴了就抓一把雪，含在嘴里，化冰水吞咽入腹，以此解渴。
　　要是感到饥饿的话，那么眼前的这些雪狼，就是悟饭的食物。
　　悟饭怀着重伤，一步一步迈向最近的那一头雪狼，拖着雪狼的一条腿，朝着不远处的山洞走去。
　　若不是因为受了伤的话，换做平时，悟饭至少可以拖两至三头雪狼走进山洞，今天的收获减少了，适量也就跟着一起减少了，所以悟饭现在的心情有些沮丧。
　　悟饭拖着雪狼的尸体回到山洞中，燃起篝火，将雪狼简单除毛解剖，掏出内脏，放在架子上烧烤。
　　雪狼肉的烤熟需要一些时间，期间，悟饭从地面拾起雪狼的那些内脏，将其放置到洞口，借助着风雪将这些内脏给冷藏起来，以备不时之需。
　　这些举动，都是悟饭在特训期间，自己摸索出来的求生手段，收益良多。
　　悟饭的一举一动，都被天空中飘浮着的秦峰所目睹，对此，秦峰感到有些欣慰，对于悟饭所展露出来的求生本能，秦峰欣赏之余，胸中有些郁闷。
　　对于一个还不足五岁的小孩，秦峰的做法实在过于残忍，秦峰本人也是有所感悟，所以他有时也在纠结着，思索着，究竟自己这样的做法到底对不对呢？
　　不过，每次思索过后，秦峰都会释怀，矛盾而纠结的情绪便有所缓和。
　　正所谓，物竞天择适者生存，要知道，这个世界本就残忍。
　　一念至此，秦峰便安心不少。
　　透过白眼的能力，秦峰透过厚厚的岩层，窥视到山洞中的悟饭，监视着他的一举一动。
　　悟饭将整只雪狼的烤肉，尽数吞食，然后拍了拍鼓起的肚皮，闭合上双眼，进入休息状态。
　　秦峰见状，知晓今天的特训到此结束，旋即便转身离去。
　　一旁的路飞紧随其后。
　　吼！
　　秦峰和路飞安顿在山洞的另一座山头上，距离悟饭不远，不过还没等秦峰和路飞二人走多远，这是突然响彻一声猛兽咆哮，立即惊动二人。
　　吼！
　　这一生巨吼很响亮，好比惊雷，瞬间在这片冰天雪地之中炸响，秦峰和路飞听闻到这片动静之后，皆是眉梢一挑，暗自心惊。
　　“这是什么声音？”
　　路飞竖起耳朵，正色道。
　　“声音好像是从那个方向传来的。”
　　秦峰寻出咆哮的来源，指着不远处的一座山头，沉声说道。
　　“那不是悟饭所在的方向吗？！”
　　顺着秦峰指出的方向，路飞惊讶说道。
　　秦峰没有多说废话，不再逗留，身形一颤，便是化作一道流光，疾驰而行。
　　路飞见状，连忙跟上。
　　吼！
　　轰隆隆！
　　咆哮声和轰鸣声响彻不断，秦峰和路飞感觉到不妙，感受着那一股极为狂暴的气息波动，面色皆是一凛，心中隐隐感到不安。
　　二人的速度越来越快，循着声源和气息涌动，再次回到悟饭所居住830的那一个山洞。
　　不过，当他们感到那一处山洞洞时，面色顿时凝重起来，心中一惊。
　　眼前，并没哟所谓的山洞，就连难做山峰，都是莫名消失了，呈现在二人眼前的就只有那一头庞然大物。
　　那头庞然大物是一只巨猿，通体黝黑的巨猿，体型异常巨大，高过山峰，屹立在天地之间。
　　吼！
　　巨猿发出一声咆哮，挥动着粗壮的手臂，一拳将身旁屹立的一座山峰给击碎了。
　　轰隆隆巨响，山峰一击被轰碎，化作碎石散落，巨猿泛着血光的眼，双眼愈发深邃，情绪愈发高涨，显得很亢奋。
　　“这……这只怪物时从哪里冒出来的？”
　　巨猿很凶悍，路飞不敢挨近，隔着远处眺望着，惊讶不已。
　　“悟饭……”
　　秦峰微微张口，诧异说道。
　　“对了！那个小孩呢？”
　　经秦峰这么一提起，路飞从路飞的情绪中回过神来，想起悟饭，面露担忧。
　　相比路飞流露出来的焦虑，秦峰只是有些诧异，皱着眉头注视着眼前的巨猿，旋即便仰头而望，目光锁定在高空中悬挂的圆月之上，面色愈发凝重起来。


第448章 切尾巴 T
　　448：切尾巴 T  448：切尾巴 T　　下一刻，一时情急的路飞，二话没说，径直掠至巨猿面前，大声扯着嗓门，大声叫嚷道：“喂！大家伙，你把那个小孩怎么了？”
　　语气中满怀着愤怒，竭力咆哮出声，可见路飞对悟饭的重视以及关心。
　　吼！
　　回应路飞的是一声咆哮，巨猿发现眼前的浮游的小生物之后，情绪再度暴躁起来，一圈抡向路飞！
　　“橡胶火箭炮！”
　　面对这样一个庞然大物的攻击，路飞毅然出手，整只手臂瞬间膨胀起来，变得粗壮无比，近乎赶上巨猿的拳头。
　　“砰”的一声沉默声响，拳头与拳头之间的碰撞，产生了一股强劲的冲击波，掀起一波气浪，席卷开来。
　　巨猿依靠着庞大的身躯，一圈撼出，将路飞震退。
　　路飞被震飞数十米远之后，怒视巨猿，咬牙切齿。
　　“你这只臭猴子，我在问你话呢！难道听不懂人话吗？！”
　　下一刻，路飞再度掠至巨猿面前，挥舞着双臂，随着他的心念一动，手臂瞬间被拉长，伸缩自如。
　　“橡胶机关枪！”
　　砰砰砰！
　　路飞的拳头尽数落在巨猿的面部上，攻势迅猛，巨猿吃痛，连连咆哮。
　　遭受连番攻击都巨猿，忍着疼痛，胡乱挥舞着手臂，那一只犹如山峰般粗壮结实的手臂横扫而出，直接是撞在路飞身上。
　　看似巨猿庞大的体型，行动起来却是丝毫不显笨重，手臂重重砸在路飞身上，路飞的身子瞬间倒飞出去，然后“砰”的一声，砸在了一座山峰上。
　　巨猿的力量很是强悍，路飞一时大意，挨了一击，身子落在那座山峰上之后，强劲的冲击力直接将那座山峰个冲垮了！
　　“路飞！”
　　秦峰见状，立即回过神来，惊叫出声，面露担忧。
　　“我没事！这只大猩猩还奈何不了我，要知道，老子可是要当海贼王的男人啊！”
　　滚滚沙尘之中，路飞霸气说道，语气满怀着不甘。
　　“二档，开！”
　　未见其人先闻其声，在那滚滚沙尘之中，有路飞的声音传出。
　　“橡胶巨锤！”
　　咻！
　　语音落下，一道尖锐得到破风生徒然响彻，一只巨拳破开沙尘，撼至那头巨猿！$　　“砰”的一道沉闷的响起。
　　路飞那只犹如那一座小山的拳头，毅然落在巨猿的面门上，巨猿发出一声哀嚎，那座如山巨大得到身躯，缓缓倾倒。
　　轰[^ M
　　一座大山倾倒而下，将底下的山峰尽数碾碎，响起一阵轰鸣，烟尘弥漫。
　　“橡胶巨斧！”
　　一击得手，路飞从沙尘中掠出，腾空而起，一条腿迅速膨胀起来，冲着躺在地面上的巨猿甩出一记鞭腿。
　　砰砰砰！
　　沉闷声不断，悟饭的莫名失踪激怒了路飞，使其陷入狂暴状态，全都发在那头巨猿身上，对巨猿展开一阵乱踢乱踹。
　　面对路飞的强势，巨猿之前的嚣张气焰消失得无影无踪，哀嚎不断，根本无法进行反击。
　　场间，路飞渺小如苍蝇蚊子的身躯，摆动着巨大的小腿，对巨猿那副庞大如山的身躯一顿狂揍，这一幕充满了违和感，显得十分滑稽。
　　“差不多就行了，你是要把悟饭打死的节奏啊。”
　　对于路飞的宣泄一通，秦峰有些看不过去了，于是便缓缓说道。
　　“悟饭很有可能被这家伙给拍扁，亦或者被吃掉了，我要给那小子报仇才行！”
　　陷入愤怒的路飞，没有理会路飞的劝说，一边说着，一边加大了脚下的力度。
　　“什么？！”
　　持续了一段狠踹过后，路飞回味着秦峰刚才那一番话，这才反应过来，停止了动作。
　　“秦峰大哥，你刚才说什么？我没听错吧？还是你说错了？你的意思是指……这只猩猩就是那个小屁孩？！”
　　路飞对秦峰的那番话进行思考，的出结论，诧异地说道。
　　“嗯，这只巨猿就是悟饭变化而成的。”
　　秦峰轻轻点头，微笑说道。
　　“这……这怎么可能？！秦峰大哥，你不会在逗我吧？”
　　路飞有些不敢相信，扯着僵硬的笑脸，淡淡说道。
　　路飞始终也想不通，一个小屁孩怎么能够变成一只大猩猩呢？这简直颠覆了他的世界观。
　　瞧见路飞那一脸错愕的表情，秦峰忍不住笑了。
　　“这小子的血脉有些特殊，每当遇到月圆之夜后，身体就会发生变化，变身成为巨猿，力量也会随之暴涨十倍有余。”
　　秦峰看了看巨猿，旋即再看向路飞，解释说道。
　　“好奇怪的血脉，竟然能够变成大猩猩。”
　　路飞得知巨猿是由悟饭变化而成之后，释然之余，感到奇怪。
　　吼！路飞的攻击停止了，巨猿再度发狂，咆哮出声，缓缓站起身来，双手握拳，不断捶打着胸膛，以此来发泄心中的怒火。
　　“又来了。”
　　见巨猿起身，再度陷入狂暴状态，路飞得知巨猿的身份之后，显得有些无奈，并不想再逾期纠缠下去了。
　　“难道这小子就一直保持着这种状态么？他什么时候才能恢复正常？”
　　路飞向秦峰提出疑惑。
　　“使悟饭变回人形只有两个办法。”
　　秦峰淡淡说道。
　　“什么办法？！”
　　路飞闻言，目光闪烁，连忙询问道。
　　“导致悟饭变成巨猿的原因只有两个，一个是他体内的特殊血脉，还有一个就是……月亮。”
　　秦峰指着高空中悬挂的圆月，认真说道。
　　“啊？难不成还要我们将月亮给消灭掉，这小子才会恢复正常么？”
　　路飞对于这个办法感到为难，虽然以秦峰的实力而言，将月亮打爆那是轻而易举的事情，不过如果地球没有月亮存在的话，那么这一片世界将陷入一片黑暗。
　　月亮消失，世界没有了白昼和黑夜之分，地球上的生物同时会受到影响，如此一来，这就有些得不偿失了，想到这一点，路飞便感到纠结，面露为难之色。


第449章 解决 T
　　449：解决 T  449：解决 T　　“不过还有另外一个办法，能够使悟饭恢复正常。”
　　随后，秦峰继续说道。
　　路飞闻言，立即打起精神来，双目有一阵精光闪烁，注视着秦峰，十分好奇秦峰所说的另一个办法是什么。
　　“只要把那家伙的尾巴给砍断，那就一切都恢复了。”
　　秦峰指着巨猿身后那条摇晃不定的尾巴，淡淡说道。
　　路飞顺着秦峰指去的方向望去，发现在巨猿身后，长着一条毛绒绒的大尾巴，旋即振奋起来。
　　“哼，这就好办多了！”
　　下一刻，一声咆哮响彻，旋即一道破风声“呜呜”作响，席卷向秦峰以及路飞二人！
　　巨猿发现了悬浮在半空中的秦峰和路飞，猛然出击，抡起拳头砸出。
　　“糟糕！”
　　劲风袭来，路飞暗道不妙，面露震惊，愣愣地注视着砸过来的拳头。
　　“万象天引！”
　　一道沉声低喝想起，只见秦峰双眼发生异变，变得深邃起来，目光聚集在巨猿的尾巴上，随后抬起手臂，掌心的小黑球极速盘旋起来，一股牵引力迸发而出。
　　噗嗤！
　　随后，一声沉闷声响起，在引力的作用下，巨猿身后的尾巴突然脱落，甩了出去！
　　吼吼吼！
　　巨猿的尾巴离体，痛苦830哀嚎声随即响起，浑身炸毛，狰狞的面目流露出慌乱的表情。
　　悟饭清醒了过来，才发现自己竟然变成了巨猿。
　　现在没有尾巴，悟饭的身子在不断缩小，很快恢复原状。
　　路飞见状，顿时松了一口气，连忙掠至地面，查看悟饭的情况如何。
　　悟饭变身巨猿，体型巨大化之后将身上的衣服给撑破了，现在恢复成人形的悟饭赤裸着身子，静静躺在雪地上。
　　在这冰天雪地之中，冷冽刺骨的寒风在不断肆虐着，路飞望着没有穿衣的悟饭，生怕他着凉，旋即连忙脱下他的红色衬衣，用衬衣将悟饭裹在怀里。
　　路飞抱着悟饭，悬浮至半空中，望着秦峰，说道：“秦峰大哥，我们赶紧回去吧，这小子巨大化之后，估计小孩了不少体力，万一再受风寒的话那就麻烦了。”
　　语气之中带有明显的担忧和焦虑，路飞生性单纯，容易心软，对谁都如此，更何况一个不足五岁的小孩童。
　　秦峰闻言，静静地注视着悟饭，沉默不语，半垂着眼皮，似乎在思索些什么。
　　风雪之中，时不时令人感到刺骨的寒冷，为了抵御风寒，路飞没有立即撤去二档的能力，身上的热气在不断政法着，可尽管如此，路飞还是能感受到一丝寒冷。
　　就连路飞这般体魄的人都感到寒冷，那就更别提悟饭了，此时，依偎在路飞怀里的悟饭早已缩成了一团，身子时不时发抖。
　　见秦峰这般犹犹豫豫，路飞眉头拧成一团，愈发焦急起来。
　　随后，见秦峰许久不说话，路飞咬紧牙关，不再等待秦峰的回答，抱着悟饭，飘浮前行，与秦峰擦肩而过。
　　“慢着！”
　　就在路飞擦肩而过的那时，秦峰不再犹豫，忽然出声，表情严肃，语气肃然。
　　听闻秦峰发话，路飞下意识停止了脚步，回头望向秦峰，皱着眉头，静静地注视着秦峰，很想知道秦峰到底想要做些什么。
　　下一刻，秦峰手掌一翻，一套衣服赫然出现。
　　“先把衣服给他穿上。”
　　路飞闻言，顿时松了一口气，原来秦峰担心悟饭着凉，只是想给他穿上衣服罢了。
　　一念至此，路飞连忙接过秦峰手上的衣物，快速给悟饭套上了，没一会儿就穿好了。
　　那套衣服很合身，不过还是很单薄，不过至少比之前赤裸着要暖和一些，给午饭穿上一套衣服之后，继续拿他那套衬衣给悟饭盖上。
　　“好了，这鬼地方实在是太冷了，这身衣服起不到什么作用了，我们还是赶紧回山洞烤火取暖吧。”
　　说罢，路飞便再度飘浮前行，动作很快。
　　“慢着。”
　　路飞已经飘出去有些距离，秦峰依旧停留在原地，神情淡漠，冷冷开口。
　　秦峰的声音很微小，可身居不远处的路飞还是听到了，旋即又停了下来，再度转身看向秦峰。
　　“秦峰大哥，还有什么事情么？”
　　路飞望着秦峰，疑惑说道，对于隆泰南磨磨唧唧，接二连三的叫唤使得路飞感到有些厌烦了。
　　“你不能把着小孩带回去。”
　　秦峰淡淡说道，语气淡漠。
　　路飞闻言，愣了一下，嘴微微张开，一脸惘然，同时又感到疑惑，旋即出声，到：“为什么？！”
　　对于秦峰忽然提出来的这个想法，路飞感到十分不解。
　　“特训还没有结束，除了遇到紧急时刻，我们不能给他提供任何帮助。”
　　秦峰解释说道。
　　路飞的嘴从未闭合，愣在原地，愈发惘然，注视着秦峰。
　　“所以，你要把他放回原处，不能将他带回去。”
　　秦峰继续说道。
　　路飞闻言，胸膛一阵起伏，感到有些生气。
　　“放回原处？他的山洞都被摧毁了，那里还有让他什么栖身的地方？”
　　路飞环顾四周，指着周围那一片狼藉，被刚才的战斗尽数摧毁的山头，质问说道，语气依旧有些生气。
　　“把孩子给我。”
　　秦峰没有和路飞多说，飘身至路飞先前，伸出双臂，欲要从路飞手中接过悟饭的意思。
　　望着面前的秦峰，路飞的身子僵住了，面颊微微抽搐，一时间不知道该如何是好。
　　“秦峰大哥，不可以的。”
　　路飞在心里纠结了许久，沉默了半天才憋出这样一句话来，表达自己的意愿。
　　秦峰听闻之后，神情慢慢冷了下来，冷冷地注视着路飞，沉默不语。
　　望着秦峰那一副面孔，路飞此刻感到有些紧张，脑子里很乱，因为他知道秦峰此时似乎已经有些生气了。
　　秦峰动怒，非同小可，比任何灾难都要来得恐怖。
　　这一点，路飞深信不疑，对此，路飞内心很紧张，很乱。
　　“要是就这样把他丢在这里的话，他会有生命危险的。”
　　路飞咽了一口唾液，润了润嗓子，再度鼓起勇气，继续说道。
　　“不会的，这小子的血脉很强大，不会就这般轻易死去的。”
　　秦峰解释道。
　　“可是……”
　　“没有可是，请相信我。”
　　路飞还没有把话说完，就被秦峰打断了，语气强硬，不容路飞反驳。


第450章 内讧？ T
　　450：内讧？ T  450：内讧？ T　　秦峰抱着悟饭，疾掠而出，停留在一座山头上，那是一座光秃秃的山头，之前被巨猿状态的悟饭给砸得不成样子，从路飞的角度远远望去，就好似一条细小的石柱一般，在寒风之中摇摇欲坠，碎石都有崩塌的可能。
　　对此，路飞更担心了。
　　就算要把人家丢在雪地里，也要找一处还地方不是，这种随时都会崩塌的危险地带，这不是存心不让人活么？
　　路飞暗自腹诽着，望着那座在寒风中来回摇摆不定的山峰，望着山峰上的悟饭，紧皱的眉头尽是焦虑。
　　“行了，我们走吧。”
　　秦峰将悟饭安置在那座危险的山峰上后，便疾掠而出，和路飞径直擦肩而过，淡淡说道。
　　话音落下的时候，秦峰已经掠至远处，而路飞依旧僵在原地。
　　路飞停留在原地，目不转睛地注视着山峰上的悟饭，身子一动不动，就仿佛一座冰雕。
　　路飞在做心理斗争，纠结~之中，十分矛盾。
　　随后，路飞涣散而惘然的目光忽然变得坚定下来，只见他胸膛一阵起伏，深吸一口气，咬牙-疾飞。
　　路飞的举动使得秦峰为之挑眉，因为路飞掠出的方向不是他，而是悟饭。
　　“路飞！”
　　秦峰知道路飞心软，想要对悟饭伸出援手，于是连忙转身，呵斥出声。
　　这次，秦峰的呵斥似乎不起作用了，路飞选择直接忽视，掠向悟饭所在的那座山峰。
　　路飞的速度很快，一下子就掠至山峰，来到午饭身边，望着还在不断哆嗦的悟饭，路飞的心更软了，同时也愈发坚定了他的想法。
　　寒风很冷冽，刺骨锥心，注视片刻之后，路飞便伸出手臂，欲要将悟饭揽在怀里，给予他些许温暖。
　　“万象天引！”
　　正如秦峰之前所说，特训还没有结束，在没有万不得已的危急情况下，任何人不得对悟饭伸出援手，所以秦峰是绝对不能允许路飞插手的！
　　一声低沉轻喝，便有一股莫名的牵引力至秦峰掌心涌出。
　　掌心对准路飞，引力自然也就针对路飞。
　　“哎呀呀！”
　　强劲的引力喷薄而出，路飞的双手还没有接触悟饭，就被这股引力所波及，将他远远弹开，甩了出去！
　　“路飞，之前我可是说好的，特训期间，不管多么残酷，多么艰难的情况下，都不能随意插手。”
　　对于路飞，秦峰下手有轻重，只是将路飞和悟饭的距离拉远了，将路飞从那座山峰扯至远处之后，秦峰对路飞说道。
　　秦峰的语气有些生气，路飞自然是有所察觉，不过对于秦峰这种做法，路飞还是不能够接受的，所以他没有后悔……　　“可是，现在情况不一样，这小子现在气息很微弱，要是就这样把他丢在这里的话，他会死的”
　　^
　　路飞也不知道哪里来的勇气，竟然冲着秦峰叫嚷出声，语气强硬纟
　　｛
　　说完，路飞感到有―丝后悔，不过他很快镇定下来，直视秦峰，勇于面对。
　　“你这白痴，我说过了，他的血脉很强大……”
　　“可他的血脉还没有完全开发出来，他还只是一个小孩子！只是一个五岁不到的小孩子啊！”
　　还没等秦峰把话说完，路飞便将其打断，反驳说道，语气依旧是那般强硬。
　　对于路飞的举动，秦峰深吸了一口气，慢慢闭合上双眼，无奈叹息，不知道该怎么开导路飞这个一根筋的家伙。
　　在秦峰叹息之余，路飞表现得很机灵，趁机暴射而出，再度掠至悟饭！
　　“瞬身之术！”
　　一眨眼的功夫，秦峰便掠至路飞面前，将路飞给拦截住了。
　　“橡胶机关枪！”
　　一时情急下，路飞竟然对突然出现在他面前的秦峰发动攻势了！
　　两只手臂突然被拉长，拳影不断重叠交织，袭向秦峰。
　　秦峰也没想到，路飞竟然会对他展开攻势吗所以现在袭击而来的攻势令秦峰感到猝不及防。
　　攻势突如其来，可以靠着强悍的实力，依旧能够应对，使秦峰感到吃惊的是路飞对他的突然袭击。
　　在稍稍吃惊片刻之后，秦峰便很快调整好情绪，双臂交叉在胸前，以此来防御。
　　路飞深知秦峰的实力强悍，所以不敢小觑，一出手就是竭尽全力，出拳的攻势相当迅猛，拳影尽数落在秦峰双臂之上，使得秦峰一时无法进行反击。
　　“橡胶火箭炮！”
　　“砰”的一声沉闷响，路飞的一只手瞬间膨胀，化作一座山丘般大小，直接轰向秦峰！
　　为了击退秦峰，路飞施展的这一击很迅猛，一拳就将秦峰给震退数百米远。
　　“秦峰大哥，我不能眼睁睁地看着一条无辜的生命消失，所以……对不住了！”
　　震退秦峰之后，路飞沉声说道，旋即不再墨迹，掠至山峰上，逊色将悟饭揽进怀里，然后以最快速度疾驰而出。
　　“路飞你真是一个白痴！”
　　秦峰望着跑远的路飞，咬牙说道，从语气中可以体现出，现在的秦峰很生气。
　　“地爆天星！”
　　一阵恨铁不成钢的叹息之后，只见秦峰的双眼忽然变得深邃起来，瞳孔中泛起一阵阵涟漪，有道道黑线萦绕，十分诡异。
　　一声声呵斥落下，秦峰双手结印，一道道摧残得光芒不断闪烁。
　　在陨星眼的驱使下，秦峰将目光注视向前方，路飞疾驰而逃的前方。
　　轰隆隆！瞳孔中的黑线在不断流转，目光愈发深邃，陨星眼启动，查克拉之力倾力爆发，一声巨响突然响彻。
　　“什么？！”
　　巨响如同惊雷，使得路飞惊呼出声。
　　在路飞下面的地面，突然被凸起一大块泥土，那些泥土被一股莫名的引力所牵动，尽数悬浮在半空中，冲着路飞铺天盖地涌来！
　　这等攻势，可以说是十分庞大，也就唯有秦峰能够施展，面对这般攻势，路飞除了震惊一歪，并不能做些什么。
　　紧接着，“轰”的一声巨响，那些十块全部砸向路飞，最后凝聚出一个大圆球，悬浮在空中。
　　仅仅是一瞬间，路飞就被制服了。
　　地爆天星的攻势很猛烈，不过只是一种偏向封印禁忌的忍术，路飞现在只是暂时被秦峰囚禁在土球之中罢了，并没有生命危险。
　　现在秦峰力量娴熟，地爆天星的规模已经可以自由控制了。
　　“秦峰大哥，快放我出去！”
　　“放你出来可以，不过你要听从的意见，不要干涉的我对那小子的特训。”
　　秦峰飘至巨大土球面前，回应路飞。
　　“你这种特训方式会出人命的！不如将这孩子交给我训练吧？”
　　路飞提出了自己的想法，试图劝说秦峰。
　　秦峰闻言，皱起眉头，陷入沉默。


第451章 给你？ T
　　451：给你？ T  451：给你？ T　　“交给你训练？”
　　沉默片刻之后，秦峰皱着眉头，淡淡说道。
　　见秦峰做出回应，被困在巨大的土球粒的路飞听到了之后，觉着有些希望可以劝说秦峰，忽然精神一振，连忙说道：“是啊是啊！我可以帮你训练这小子的！请相信我吧！”
　　路飞说完之后，立刻安静下来，耳朵贴近吐着土球，想要听清楚秦峰接下来想要说些什么，有些期待。
　　土球外面，同样沉默了很久。
　　不过没一会，一道表达着不屑的哼笑声传进土球，传进路飞耳朵里。
　　“你连自己的修行都没搞好，凭什么帮这小子训练？”
　　嗤之以鼻的哼笑过后，秦峰出声说道。
　　土球里的路飞听闻之后，知道它的想法落空，精神瞬间萎靡，颓丧着脸，很是失落。
　　“要是把则很小子交给你训练的话，我宁愿选择放弃，把他好好扔回他家，一开始就不会去打扰他的家庭，不会亲自出手将他的父亲给……”
　　说道这里，秦峰感到有些难以启齿，待整理好情绪之后，才继续说道：“总而言之，你要是不想挨揍的话，就赶紧把这小子交给我。”
　　语气很强硬，很霸道，路飞闻言不禁汗颜。
　　“可你那种训练方式，也太……”
　　迫于秦峰的震撼，路飞没有了底气，弱弱说道。
　　“太什么？”
　　秦峰很想知道，路飞想要表达什么，于是询问道。
　　“也太过于残忍极端了吧……毕竟他还只是一个小孩子……”
　　路飞咽一口唾沫，弱弱说道。
　　“你说出来，我保证不打死你……”
　　听闻路飞这般评价他的特训方式，秦峰顿时拉下脸来，冷冷说道。
　　“本来就是嘛……”
　　土丘里传出路飞怯怯的回应，秦峰温言，不禁感到一丝无奈和恼火。
　　“你懂个屁！不残酷还叫哪门子的特训？！”
　　秦峰愤愤，忍不住要爆粗口训人。
　　路飞听着，身子下意识往后退了一步，愈发胆怯。
　　“秦峰大哥，你先不要生气，我这也是实话实说嘛……”
　　路飞想要解释什么，以此来缓解一下秦峰的焦躁情绪，可不善言辞的路飞一出口便是再度得罪人，使得秦峰听闻之后，火气非但没有下降，反而火上浇油，愈发旺盛，愈发焦躁。
　　“不管你怎么说，只要你还护着那个小子的话，那你就不要想着出来了！”
　　说完，秦峰便是掠至远处，身影逐渐渺小，最终没入云层之中，消失不见了。
　　“秦峰大哥！秦峰大哥？！”
　　土球外已经感知不到隆泰南的气息，路飞尝试着叫唤几声，试探一下，最后发现真的秦峰离开之后，方才松了口气。
　　“唉，为了你这臭小子，我竟然把秦峰大哥给惹生气了，真是头疼……”
　　巨大土球里，路飞望着怀里正在酣睡的悟饭，苦着脸，抱怨出声。
　　“橡胶火箭炮！”
　　待秦峰离去之后，土球里骤然响彻一道巨响，声音落下，巨大土球凸出一大块地方，整个球体都在震动，不断有碎石散落。
　　路飞想要冲破禁锢，旋即发出迅猛攻势，可无奈秦峰施展的忍术太过于强悍，接连几次尝试之后，除了震掉几块碎石之外，终究无果。
　　“三档，橡胶巨人火箭炮！”
　　“轰”的一声巨响，巨大的土丘再次凸起一块，凸起的弧度要比之前那几次要大许多，碎石散落的数量也很多。
　　然而，除此之外，并没有起到什么显著的作用。
　　那块凸起来的弧度，就好像一块牛皮糖那般，被内部的力量扯至一段长度之后，便缩了回去，恢复原样。
　　可是，倔强的路飞还是没有放弃。
　　“武装色硬化橡胶巨人火箭炮！！”
　　又是一声巨响落下，这是，只见悬浮在半空中的那颗巨大土球，表面凸出的弧度被延伸至一种极端的范围之后，旋即又大片碎石飞溅散落，一只黑漆漆的巨拳冲土球的禁锢，赫然出现！
　　哗啦啦！
　　打破一个点，整个土球便瞬间瓦解开来。
　　碎石漫天洒落，落回地面，尘归尘土归土。
　　“呼，破解秦峰大哥这招还真麻烦，消耗我不体力。”
　　获得自由，再度重见天日，路飞气喘吁吁，满头大汗，显然是瓦解秦峰的囚禁后，消耗太大所导致。
　　“嗯……”
　　刚从黑暗之中脱离，又忽然暴露在阳光之下，刺眼的光芒刺激了沉睡中的悟饭，使之悟饭拧起了眉头，哼唧了一声。
　　“这是哪里啊？”
　　“这是哪里？”
　　悟饭醒了过来，发现自己不在山洞中，而且还被路飞抱在怀里，便疑惑询问出声。
　　“放心吧，没事了，你现在很安全。”
　　见悟饭安然醒过来，路飞顿时释怀，微笑说道。
　　空气中时不时有寒风掠过，本应该感到寒冷的，可不知道为什么，依偎在路飞怀里，悟饭从中获取到一丝温暖，感觉没有那么冷了。
　　可是，当悟饭逐渐清醒过来，认清了眼前的那张脸之后，那股惬意和舒适顿时消失，取而代3.0之的是惶恐和惊吓。
　　路飞和秦峰是一伙的，秦峰是悟饭的杀父仇人，与之有不共戴天之仇，既然路飞和秦峰待在一起，那么路飞自然也就是同一类人。
　　和悟饭所想的同一类人，就是那种十恶不赦的大坏蛋，所以当悟饭看清楚眼前的路飞之后，而且还是如此近距离地挨近，路飞顿时被吓了一跳。
　　“啊！你这个坏蛋！赶紧放开我！！”
　　一觉醒来，发现自己已经不在山洞之中，而且还依偎在他的仇人怀里，悟饭在感到莫名奇妙至于，又有些惊讶。
　　悟饭一边叫嚷着，一边胡乱蹬腿，在路飞怀里来回折腾着，想要从路飞的怀里挣脱出来。


第452章 值得么 T
　　452：值得么 T  452：值得么 T　　“哎！你别这样嘛，我好不容易才将你从秦峰大哥手里解救出来的，你怎么可以……”
　　砰！
　　还没等路飞解释，一道沉闷的响声传来，悟饭为了从路飞怀里挣脱而出，直接是一脚踹中路飞的下巴！
　　“呃！”
　　路飞正说着话，下颚遭受袭击突然闭合，导致咬到舌头，路飞吃痛惨叫出声，一时分神，重心不稳，身子急剧降落。
　　悟饭根本不知道他昏睡的时候发生了什么事情，当他醒来第一眼看清前面的路飞之后，就莫名产生一种抵触，然后便下意识发动攻击。
　　特训展开已经有些时日了，这段时间里，悟饭的提升很快，再加上体内的血脉之力，如今出手已经具备有一定的伤害力。
　　路飞被一脚踹飞，跌落至雪地之中，身子倒插在雪地里，只露出半截身子，双腿在不断扑腾着。
　　摆脱了路飞之10后，悟饭没有犹豫，转身就跑，身子暴射而出。
　　呼呼呼！
　　可还没等他掠至多远，突然有一股极为强劲的破风声呼啸而来，拿到气息很凌厉，悟饭才感知到，一道流光便朝他冲了过来。
　　下一刻，秦峰赫然出现在悟饭面前。
　　“……
　　悟饭身子微怔，不得不停下前行的步伐，两只小拳头已经悄然握紧，咬牙注视着突然出现的秦峰。
　　“哇啊！”
　　雪地上，路飞折腾了半天才从雪地里挣脱出来，被冰雪的雪地雪藏了一阵子，导致呼吸困难，等路飞脱困之后，脸上已经是被憋得通红一片，正大口大口喘着粗气。
　　“秦峰大哥，你好厉害……”
　　路飞从碎石堆里慢慢爬出来，抬起手臂将头顶上的草帽扶正，抹去嘴角的一丝血迹，然后仰着脑袋，看着天空中的路飞，扯着脸皮笑出声来。
　　这一种由衷的赞叹，发自肺腑，也是实话实说，秦峰这一击很强悍，路飞根本无法应对，于是唯有愣在原地，挨了一击。
　　“这样做值得吗?”
　　秦峰并没有因为那句赞扬而感到高兴，瞧见路飞那副狼狈模样，秦峰冷下脸来，淡淡说道。
　　路飞闻言，咧开嘴的弧度更大了一些，笑容很灿烂，很天真。
　　“那小子好像跑远了吧……但愿他跑远一些……咳咳咳！”u
　　路飞目光眺望远处，微笑说着，不了体内气息不稳，引起一阵气血翻涌，连连咳嗽。
　　在路飞面前，咳出了斑斑血迹，秦峰看见了那些血迹，眉头拧成一团，眉宇间有些担忧。
　　拳脚无眼，更何况秦峰这种强者，一旦出手的话非死即伤，虽说路飞同样很强悍，可是和秦峰只见依旧有些差距。
　　在交手过程中，秦峰尽可能控制住出手的力量，可如今瞧见路飞那副模样，秦峰还是带有一丝悔意的。
　　路飞拥有着坚韧而强悍的体魄，一般人根本无法将其打伤，不过这次的对视是秦峰，经过一场激战之后，路飞消耗过度，咳嗽一阵过后便软了下去，直接趴下了。
　　路飞陷入了昏迷，秦峰摇头叹息，感到有些无脑。
　　“希望那小子还没走远吧……”
　　一阵叹息过后，秦峰将目光眺望远处，他所望去的方向正是悟饭逃离的方向，说罢，秦峰便是化作一道流光，疾驰而出。
　　秦峰的速度很快，才一眨眼的功夫，就消失不见了。
　　“呼！终于走了。”
　　在哪一片雪地之中，竖立有一块巨石，待秦峰离开有一阵子之后，巨石后边忽然传来一道稚嫩的声音。
　　下一刻，巨石后弹出来一个小脑袋，那副稚嫩懵懂的小脸蛋，无疑就是悟饭。
　　刚才情况危急，趁着路飞拖住秦峰的时候，悟饭按照路飞的吩咐，选择不再逗留，毅然逃离现场。
　　不过当悟饭跑出一段距离之后，忽然想起来，这里一片冰天雪地，想要逃离这里又岂是一天两天的事情。
　　悟饭甚至秦峰的实力强悍，只要他一天还在这一片地方里，循着气息，秦峰就会再次将他抓回去的。
　　于是乎，悟饭灵机一现，想到了一个办法，将体内的气集中在一块，在掌心凝聚一团气息，旋即将其透支而出，跑向远方，那么这就可以误导秦峰，意味他已经走远了。
　　不过，将体内的气全部集中在一块，凝聚成实质化，这种方式悟饭也只是平时见他爸爸孙悟空练功时才见过的，现在换做他自己操控，这还是头一回。
　　情况危急，悟饭顶着一股压力，术肮胀相对，凝神静气，尝试着操控体内的力量，全部集中到掌心。
　　悟饭拥有着极高的武学天赋，潜力巨大，几经尝试过后，悟饭果然成功了。
　　一团闪耀的光球在悟饭两掌之间盘旋，悟饭当时情绪十分激动，本来还想仔细830观察一下手中的光团，不过现在情况不允许，按耐住激动之后，悟饭便毫不犹豫，将手里的光团投掷向远方。
　　那是一道凝聚了悟饭周身所有的气，相当浑厚，光团掠至远方，气息散发出去，暂时遮掩住了悟饭的位置。
　　不过这只是一种小把戏，只能暂时迷惑一下秦峰，相信不久以后，秦峰就会发现端倪的。
　　一念至此，当发现秦峰已经离开的时候，隐藏许久的悟饭跑了出来，冲到路飞面前。
　　“虽然不知道你和那坏蛋在闹什么矛盾，不过既然刚才你帮助我脱险，那么我也不能眼睁睁地看着你被扔在这冰天雪地之中，任由那些雪狼叼走。”
　　悟饭望着昏昏沉沉的路飞，一脸正色，认真说道，说完便是将路飞打到肩膀上，掠向远处。
　　因为害怕被发现，所以悟饭的移动速度很快，茫茫雪地之中，悟饭和路飞的身影逐渐变得渺小起来。
　　唰！
　　在半空中，徒然出现了一道挺拔的身影，正是秦峰。
　　秦峰的目光锁定在远方，那一道渺小得像蚂蚁一样的身影，嘴角忽然掀起一道弯曲的弧度来，起码，效果还是有的。


第453章 巨兽 T
　　453：巨兽 T  453：巨兽 T　　悟饭在雪地中徘徊了很久，终于在南边的一处悬崖边上，发现了一个可以栖身的洞穴，那处洞穴位居高地，还算隐秘。于是悟饭便扛着路飞，躲进山洞之中。
　　“哇啊啊！”
　　前脚刚迈进山洞，下一秒悟饭便一边嚷嚷大叫着，一边撒腿狂奔，从山洞里窜了出来。
　　吼！
　　悟饭刚从那个山洞里跑出来，山洞里便突然响起一道咆哮声。
　　啪！
　　由于太紧张了，身上又背着路飞，悟饭在奔跑的过程中不小心踢到了一颗石头，重心不稳，直接滚落至地面。
　　悟饭甩了一个大跟头，背上扛着路飞被甩了出去，同样重重跌落在地。
　　然而，有一个微小的细节，悟饭没有察觉，在路飞摔落地面之后，他的眉头皱了一下，皱眉的动作很轻微，转瞬即逝，所以路飞并没有察觉到。
　　“糟糕，那个人……”
　　因为一时大意，悟饭将路飞甩了出去，悟饭立即担忧起来，连忙起身，想要冲到路飞面前，察看他的情况如何。
　　轰轰轰！
　　下一刻，山洞里传出一阵巨响，使得整个地面开始颤动起来，悟饭的身子忽然就僵住了。
　　下意识扭头看去，悟饭发现，在山洞，前面，赫然伫立着一头庞然大物！
　　那是一头巨兽，体型魁梧，拥有前肢和后肢，獠牙外露，面目狰狞，形似恐龙。
　　吼！
　　这个山洞是这头巨兽的栖息之地，现在被悟饭突然闯进来，打扰了巨兽的安宁，巨兽冲着望悟饭咧嘴咆哮，用它那低沉而洪亮的声音表达着，这里是他的领地，不容侵犯！
　　“不好意思啊……我不知道这个山洞是你的房子……”
　　悟饭还是第一次遇到着这种巨兽，表现得有些慌张，哆嗦着身子，怯怯说道。
　　吼！
　　回应悟饭的是那一声巨吼，那头巨兽长着血盆大口，嘴里淌着哈喇子，意图十分明显，完全不是因为悟饭惊扰了它而噶电脑生气，而是那种遇到猎物之后的兴奋与狂躁。
　　“怪兽先生，请你不要生气，我们这就离开。”
　　悟饭很单纯，低头向巨兽恭敬行礼，表示歉意，旋即连忙走到路飞身边，将其打到肩膀上，欲要离开。
　　吼！
　　回应悟饭的依旧是一声巨吼，不过巨吼过后，地面再度震动起来。
　　冰天雪地之中，除了雪狼之外，这里的大部分动物都藏匿起来了，所欲类似于这头巨兽，想要在这种情况下寻觅食物的话，是十分困难的。
　　自从降雪之后，这头巨兽的温饱就开始困难起来，难以维持生计，无奈唯有窝在山洞里，忍饥挨饿。
　　不过现在倒好，竟然有猎物主动送上们来，这头巨兽又怎么会轻易放过呢？
　　一声咆哮过后，巨兽迈开步伐，长着血喷大口，径直冲向悟饭和路飞！
　　“糟糕！”
　　悟饭暗道不妙，望着盖过来的血盆大口，瞳孔一阵收缩。
　　隔着一段距离，悟饭都能闻到那只巨兽嘴里的那腥臭味。
　　巨兽的獠牙很尖锐，嘴巴也很大，可以直接将悟饭和路飞两个人一口吞下，悟饭意识到这一点之后，浑身毛孔都竖立起来，感到寒蝉若惊。
　　下一刻，血盆大口临至，上下颚的牙齿相互碰撞，传来一道低沉声。
　　那头巨兽瞪大着双眼，他的扑袭落了空，并没有咬到猎物。
　　就在巨兽扑过来的关键时刻，悟饭下意识地想要跳开巨兽的攻击范围。
　　于是乎，他体内就莫名涌现一股力量，随着悟饭的心念一动，双腿突然发力，旋即纵身跃起，将巨兽的攻击躲避开来。
　　不过，由于还不熟悉力量的运用，悟饭的落脚点竟然是那头巨兽的头顶！
　　袭击落空也就算了，竟然还被一个人类的崽子爬到头上，悟饭的举动在这头巨兽看来，无疑是一种挑衅。
　　吼！
　　巨兽愤怒地咆哮出声，不断摇晃着脑袋，想要把头顶山的悟饭甩下来。
　　悟饭背后还扛着路飞，若是被甩下去的话，恐怕路飞会再次遭到重创的。
　　想到这里，悟饭揪着巨兽头部上的肉刺，死死拽着，怎么也不放手。
　　仰头晃脑一阵子后，巨兽有些坚持不下了，两颗眼珠子在不停打转，显然是有些发昏了。
　　晃动停止了，悟饭趁机跳下，想要摆脱那个危险的位置。
　　砰！
　　巨兽自己被晃得晕头转向，位居巨兽头顶的悟饭，情况也好不到哪里去，在悟饭落地的那一刻，悟饭感到一阵头晕目眩，重心无法保持平衡，踉跄落地，在地面上打了个滚。
　　于是乎，背上的路飞再次被甩了出去，接连打滚。
　　这次摔得比之前要严重，路飞感到骨架子都要被震散了，下意识地拧着眉头，咧嘴倒吸一口冷气。
　　当然，这一幕转瞬即逝，路飞很快收回脸上的表情，一脸平静，当中任何事情都没发生的样子，选择继续昏迷。
　　待那头巨兽歇息片刻，恢复神智之后，瞧见底下的悟饭和路飞，眼睛又瞪大了一些，精光闪烁，二话不说就长着血盆大口再次扑向悟饭。
　　“啊！还来！”
　　悟饭也是刚才清醒有些，不料那头巨兽又朝着他扑袭过来，悟饭忍不住惊呼，立即做出反应，双眼一蹬，迅速跳开。
　　扑袭再度落空，巨兽契而不舍，不断追击。
　　巨兽的体型很巨大，没挪动一步，都会引起地面一阵发颤，巨兽在山东前来折腾着，悟饭则是不断躲避。
　　好在前段时间的特训有些效果，现在悟饭的伸手十分敏捷，面对巨兽的每一次袭击，悟饭都能够躲避过去。
　　吼！
　　一人一兽之间的追逐僵持许久，巨兽屡屡落空，无法逮到猎物，情绪愈发暴躁起来，嘶吼不断。
　　接连逃窜同时也耗费了无法不少体力，在巨兽仰头咆哮之余，悟饭可以趁机歇口气。
　　下一刻，一声咆哮过后，巨兽选择再度发动攻势！
　　悟饭惊讶，长着嘴巴，瞪大了双眼，注视着那头巨兽，心里“咯噔”一跳，不安起来。
　　在多次扑杀悟饭无果之后，狡猾的巨兽便转移目标，针对昏迷中的路飞，长着大口就是扑向路飞！
　　由于悟饭和路飞二人所在的位置是相反的，在巨兽豁然转向袭击向路飞的时候，悟饭此时已经来不及掠到路飞面前了。


第454章 鏖战 T
　　454：鏖战 T  454：鏖战 T　　“雷将橡枪！”
　　就在这时，一道厉声骤然响彻，一阵噼里啪啦的电弧交织响起，“砰”的一声，那头巨兽的庞大身躯，徒然倒飞出去。
　　“你这家伙，害我摔了好几次，现在还疼呢。”
　　将巨兽揍飞的人是路飞，望着在半空中滑落的巨兽，路飞不爽说道。
　　“橡胶机关枪！”
　　随后，路飞双腿一震，突然发力，腾空而起，来到巨兽上方，抡起拳头就是一顿猛打。
　　砰砰砰！
　　沉闷声不断，巨兽睚眦欲裂，眼睛里的血丝就快要爆出来一般，惊骇不已。
　　轰隆隆！
　　一顿猛吹狂揍之后，巨兽摔倒在地面上，哀嚎声和身躯砸在地面上的沉闷声一起响彻。
　　“这小子可是我的人，在未经我的允许，你可不能乱动哦。”
　　路飞继巨兽之后，轻盈落地，望着瘫软在地面上不断抽搐的巨兽，悠悠说道。
　　“吼……吼……”
　　巨兽想要发出嚎叫，可是身体上传来的痛楚让他发不了声，声音嘶哑而低沉，张着嘴巴，一脸惶恐而惊骇地注视着眼前的路飞。833
　　砰！
　　路飞走到巨兽身前，一脚将其踹飞。
　　解决完巨兽之后，路飞朝悟饭走去，发现悟饭伤势很严重，不禁皱起眉头来。
　　之前和狼群厮杀过程中已经负伤，再加上和巨兽的交缠，触动了之前的伤口裂开，不仅是头部重创，还有身上的旧伤，此时悟饭的身体在不断渗着血，样子可谓是触目惊心。
　　路飞见状，从身上胡乱摸出了一把，随后掏出一扎绷带，经常混迹在战斗中的路飞，身上自然带有一些简单的包扎工具，即使在获得魔人血脉之后，路飞一时也不忘有这个习惯。
　　望着手上那一扎绷带，路飞不知道是感到为之庆幸还是不幸。
　　除非遇到生死激战，不然一般情况下路飞很少用到这些包扎的工具的，可是现在，这些东西还是派上用场了。
　　悟饭头部的伤势很严重，依旧在淌血，路飞先替悟饭疤头部给包扎了一下，旋即再仔细地为悟饭包扎身上的裂开的伤口。
　　当掀开悟饭的衣服时，眼前的一幕不由得令路飞感到震惊。
　　在悟饭身上，布满了一道道血痕，有新伤疤，也有旧的伤疤，旧的伤疤还没有结痂就再度裂开，并且又添新伤。
　　路飞瞧见这些伤口，顿时怔住了，那只拿着绷带的手开始微微发颤，心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　比起以往路飞所受的伤势，悟饭的这些小伤真的不值一提，不过路飞望着悟饭身上的伤口，依旧感到惊讶。
　　山洞之中的二人，已经进入熟睡之中。
　　山洞之中，悟饭和路飞二人，相互依靠，谁得很熟。
　　在山洞外边，赫然伫立着一道修长而听啊不的身影，那人正是秦峰无疑！
　　秦峰悬浮在洞口上方，负手而立，利用白眼瞳术，透过那些岩层障碍物，静静地注视着山洞熟睡的悟饭和路飞二人。
　　秦峰发现了悟饭，不过他并没有去惊扰他。
　　凛冽的寒风“呜呜”作响，呼吸了一夜，即便是有一缕微弱而柔和的杨广招摇而下，寒冷依旧。
　　“哇啊啊！”
　　这时，山洞中骤然响起一阵叫嚷声。
　　“好烫！好烫啊！”
　　在路飞熟睡的时候，身子不知道什么时候，挪到了火堆旁边，一团火焰悄悄爬到路飞的衣角上，火势逐渐助长，灼热的刺痛感惊醒路飞，使得他惊叫连连……
　　“发生什么事情了？”
　　一旁的悟饭也被惊醒了，一睁开眼就看见路飞在山洞里活蹦乱跳的，背后还有一团熊熊火焰，悟饭见状不禁感到奇怪。
　　“你在做什么啊？”
　　悟饭揉了揉惺忪的睡眼，询问出声。
　　“还愣着做什么？！快点帮我把火给灭掉啊！”
　　路飞一边叫嚷着，一边在山洞里来回奔跑着，火势借助风势，燃烧得更猛烈了。
　　悟饭被吵醒，一时还没有惊醒过来，听见路飞的叫嚷声，悟饭感到有些不耐烦，撇了撇嘴之后，旋即随后一挥，一团气息突然暴射而出。
　　那团气息算不上凌厉，很柔和，径直掠向路飞背后，一下子便将路飞身后的火焰给冲散了。
　　“嗯？！”
　　火焰被那团气息冲散后，背后不再有灼烧的刺痛感，路飞怔在原地，愣愣地看着悟饭，一脸的惘然。
　　“怎么了？干嘛那样看着我？时不时我脸上有什么脏东西啊？”
　　瞧见路飞那副奇怪模样，悟饭感到奇怪，伸手抹了一把脸，疑惑询问道。
　　“刚才的那团光球……你是怎么施展出来的？”
　　路飞目光呆滞，冷冷询问出生，他在怀疑自己刚才是不是眼花了。
　　“光球？”
　　经过路飞这么一提醒，悟饭刚才回想起来，刚才挥手出去的那一刻，有一道光团从他掌心暴射而出。
　　“光球？！”
　　下一刻，悟饭精神一振，望着自己的双手，一脸茫然。
　　刚才路飞叫他帮忙灭火的那团火焰，于是悟饭想都没想，下意识地出手，旋即便有一道光团暴射而出，现在回想起来，悟饭顿时怔住了。
　　对于那道光团的出现，他一时也解释不清楚是怎么回事。
　　“难道这就是秦峰大哥所说的……气么？”
　　路飞思索一阵过后，忽然想起了秦峰对他提到的一种特殊能量存在，那就是气。
　　按照秦峰所受，每个世界都存在能量，不同的失控世界里所存在的能量，存在方式都是不固定的。
　　就比如火影世界，主要能量源被称为“查克拉”，而海贼王世界中存在的能量源则是“霸气”，以及魔法世界中的魔法。
　　而龙珠世界中的能量源，这个世界的强者将这种能量源能称之为“气”。


第456章 气 T
　　456：气 T  456：气 T　　强调一个十分浅薄的问题，当一个人体内产生的“气”越浑厚，那么这个人就越强，所以说，“气”的浑厚程度，就是龙珠世界用来衡量强弱的标准。
　　然而，刚才悟饭向路飞投掷出去的光团，则是气的凝聚。
　　这种“气”不是与生俱来，而是依靠修炼而产生的，刚才悟饭所施展出来的光球，就是由“气”凝聚出来的！
　　也就是说，悟饭已经~开始学会聚气了！
　　“气？那是什么东西？”
　　对于那种存在，悟饭既感到熟悉，同时又感到-陌生。
　　“你在试一下，能不能再凝聚出那一团光球，就像刚才那团光球一样。”
　　路飞感到好奇，怂恿悟饭进行尝试。
　　“来呀，试试看！”
　　见悟饭还傻愣愣的，路飞催促出声。
　　悟饭不知道能不能成功，他不敢确定，所以他在考虑，他在认真思考着，刚才那个光球是怎么从他手里产生，然后顺着他的心意投掷出去的。
　　思索一阵过后，悟饭的眼神开始坚定起来，旋即悟饭开始闭合上双眼，集中注意力，凝神静气。
　　就在悟饭闭眼没多久，在他掌心出，便开始有星星点点开始汇聚，那些行点如同萤火虫一半，凭空产生，逐渐凝聚在他的掌心，逐渐凝实。
　　眼前的一幕使得路飞感到惊讶，这种特殊的力量他还是第一次接触，将体内的气集中在一个点上，逐渐凝实，十分玄妙。
　　“难道这就是‘气’么……和爸爸平时练功的时候，一模一样……”
　　悟饭目不转睛地盯着手里的那团光球，喃喃自语。
　　平时悟空修炼的时候，悟饭偶尔也能看到类似于这种光球，每当悟空施展出光球那会儿，悟饭都会拍手叫好，感到十分新奇。
　　可是现在，他自己也能够凝聚出光球了，虽然和悟空所凝聚的光球存在有很大差别，可悟饭还是觉得欣喜。
　　“怎么回事？！好烫啊！”
　　随后，悟饭皱起了眉头，手掌上忽然传来一股灼热的刺痛感，那种感觉越来越强烈，悟饭第一次接触光球，不知道这是什么情况，于是于是他开始有些害怕起来。
　　“快点扔掉它！！”
　　虽然不知道那团光球发生了什么状况，可是路飞从光球上能隐隐感到一丝危险，旋即便叫嚷着，催促悟饭将手里的光球赶紧扔掉。
　　悟饭收到指令之后，眉梢一挑，这才反应过来，旋即便想要将手里的光球投掷至山洞外边。
　　不过，下一刻忽然想起“轰隆”巨响，在悟饭抬起手臂，欲要将光球投注出去的那一刻，光球疾速盘旋起来，逐渐膨胀，光芒愈发璀璨，直接在悟饭的手心炸开了。
　　光球是由悟饭体内的气所凝聚，具有一定破坏力，光球爆炸之后，响声很大，凡是光芒所波及到的地方，全部充斥着火光。
　　随后，悟饭忽然咧开嘴，望着路飞，笑嘻嘻说道。
　　“你这小屁孩，吓得我够呛！”
　　见悟饭美食，路飞忍不住生气，手指猛戳悟饭的额头，说道。
　　就是这一个细微的动作，悟饭瞧入眼里，顿时愣住了。
　　眼前这个人，可不是什么善良贴心的邻家大哥哥，这个人可是追随他杀父仇人得到坏蛋，可是他为什么要从那个大坏蛋手里解救自己？而且还这么关心自己，这到底是为什么呢？
　　悟饭顶顶地看着面前的路飞，心里想着，他口中的大坏蛋无疑是秦峰。
　　路飞身为秦峰的同伴，必然也是一个坏蛋，可是这个坏蛋竟然胃饿了救他，不惜和那个大坏蛋交手，最后为了提供自己逃跑的时间，不惜以重伤为代价。
　　他为什么要对自己这么好呢？时不时有什么别的企图呢？
　　悟饭怔住了，两眼呆滞，愣愣地注视着路飞，心里的疑惑很多。
　　“哎，又怎么了？时不时被炸傻了？！”
　　路飞见悟饭突然愣住了，感到奇怪，伸手往悟饭的小脸上拍了拍，叫唤着。
　　“为什么？”
　　很快，悟饭回过神来，看着路飞，淡淡说道。
　　“你为什么对我这么好？”
　　悟饭说道。
　　此话一出，路飞顿时也愣住了，捎了捎后脑勺，一时间不知道该怎么回答好。
　　“其实你误会我和秦峰大哥了，我们并不是什么坏人，我们……”
　　还没等路飞把话说完，悟饭实在听不下去了，“唰”的立马站了起来，微微躬下身子，紧握拳头，怒视路飞。
　　悟饭的举动有些偏激了，路飞见状，身子一怔，冷冷地看着悟饭。
　　“什么误会？你们杀死了我的爸爸！你们就是大坏蛋！”
　　悟饭盯着路飞看了许久之后，突然扯开嗓子，叫嚷出声。
　　悟饭情绪很激动，刚说完一句话，小脸被涨得通红，身子在不断颤抖着。
　　路飞瞧见，一时不知道该如何解释，也不知道该怎么安抚悟饭那激动的情绪。
　　“虽说你从那个坏蛋手里久了我，可是你终究和那个大坏蛋是一伙的，你们都是杀死我爸爸的大坏蛋！”
　　停歇了一下子，刚缓了一口气，悟饭再度嘶吼出声。
　　路飞见状，感到十分尴尬，顿时哑语。
　　悟饭说的没有错，是他和秦峰杀死了他的爸爸，并且将他抓来，强行拆散了悟饭的家庭，这种种行径，都是坏蛋才有可能做的出的。
　　所以，路飞并没有反驳，无非说得很有道理。
　　“你先冷静一下。”
　　路飞两只手搭在悟饭的双肩上，认真说道。
　　“你叫我怎么冷静？！你还我爸爸！”
　　悟饭一把推开路飞，径直冲了出去，冲出山洞，跑到外面。
　　路飞被推到在地，心中五味杂陈，埋下头，就好似一名犯了过错的教徒，在虔诚忏悔着。
　　山洞之中，时不时吹来一阵寒风，“呜呜”作响，寒风吹醒了路飞，随后路飞回过神来，忽然想起来，外边冰天雪地的，十分寒冷，而且悟饭还带着伤呢！
　　想到这里，路飞立马起身，冲出山洞。
　　山东外边，真的很冷，也不知道什么时候飘起大雪来了，路飞的视线有些模糊，根本看不到悟饭的踪影。
　　“悟饭！悟饭！”
　　路飞尝试着叫嚷出声，踏步在雪地之中，时不时叫嚷着。


第457章 上帝视角的秦峰 T
　　457：上帝视角的秦峰 T  457：上帝视角的秦峰 T　　在天空上方，依旧伫立着那一道修长而听挺拔的身影，早在悟饭冲出山洞的那一刻，秦峰就一直在关注着，包括山洞里所发生的一切，都在秦峰的监控之中。
　　在午饭凝聚出光球的时候，他的心情和悟饭以及路飞一样，为之欣喜，在光球爆炸的时候，秦峰为之提心吊胆，悬起心来，然后看到悟饭安然无恙之后，秦峰也为此松了口气。
　　知道悟饭质问路飞，提出那些问题的时候，秦峰同样陷入了沉思，心中萌生了一种颇为奇妙的情绪。
　　那种情绪使得秦峰感到有些压抑，那种感觉，就好像叫愧疚感。
　　知道悟饭冲出山洞，秦峰才收回那些多余的情绪，连忙施展瞳术，目光一直锁定这那道幼小的身影。
　　只要悟饭还在这冰天雪地之中，秦峰就能够运用强大的瞳术，锁定悟饭的去向。
　　在秦峰的视野之中，悟饭就是一颗灰蒙蒙的光点，那道光点移动速度很快，秦峰观察片刻之后，便是疾掠而出，紧随其后。
　　天空开始飘起大雪，周围都是白花花的一片，再加上风势很大，视线有所阻碍。
　　路飞在雪天之中，艰难行走着，嘴里时不时叫唤着悟饭的名字。
　　除了秦峰之外，没有人能够寻到悟饭的踪迹，路飞没有瞳术加持，所以他找得很困难。
　　然而秦峰，循着悟饭前行的方向，早就掠至悟饭前方，因为秦峰在距离悟饭几百公里外，有一头庞然大物存在。
　　此刻，秦峰还不忘把主意打到那头庞然大物身上，只见秦峰以惊人的速度，快速掠至那头庞然大物面前。
　　很快，秦峰便来到那头大物面前，那是一头恐怖的巨兽，比起之前悟饭所在于的巨兽还是要庞大很多。
　　眼前这头巨兽就好像一座小山，赫然屹立在秦峰面前。
　　这头巨兽的体型是在太过于庞大了，静静地蛰伏在风雪之中，再加上那层浅白的肤色，盘卧在一座大山旁边，就好似一座耸立的雪山。
　　若不是拥有着白眼瞳术，秦峰很难发现这么一头奇怪的巨兽。
　　秦峰悬浮在巨兽的头顶上方，静静地注视着这头巨兽。
　　巨兽蜷缩着身躯，缩着脑袋，闭合着双目，就好像在冬眠一样。
　　秦峰能够感受到，这头巨兽所所散发出来的气息很强悍，很适合用来特训悟饭，同时也包括路飞……・c。
　　想到这里，秦峰盯着眼前的巨兽，嘴角莫名浮现一抹邪魅的笑容。
　　不仅是午饭需要特训，就连路飞也一样对于路飞得到实力，秦峰还是有些不满所以，秦峰就开始把主意打到这头巨兽身上。
　　随后，正当秦峰想要下去会一会巨兽的力量时，又一只倒霉的恐龙刚好路过那一座山峰。
　　秦峰见状，停下脚步，静观其变。
　　那只恐龙嘴里叼着一只雪狼，在这种恶劣的天气里，除了雪狼这种生物还坚持出来觅食之外，就没有其他动物了。
　　所以，相信这只恐龙为了逮到那只雪狼，估计费了不少心思。
　　盯着寒风大雪，好不容易逮到一只猎物，那只恐龙显得很兴奋，于是便找到那座山峰，一次来避过风雪。
　　山峰之下，恐龙正在大快朵颐，品尝着猎物的鲜美，不料下一刻，它所在的那座“山峰”，忽然颤动起来，有积雪萧萧落下。
　　一股强烈的气息骤然席卷开来，那只恐龙立刻感知到危险的存在，下意识仰头查看。
　　吼！
　　不料，就在恐龙刚一仰头，都还没有看清眼前是什么东西，一道白影疾掠而至，带过一抹红色，瞬间将它给覆盖住了。
　　那抹血色是一张血盆大口，出自那头巨兽，仅仅是一眨眼的功夫，巨兽一个很随意的动作，就这样把一只恐龙给吞噬入腹了。
　　秦峰望着眼前这一幕，感到有些惊讶，原来这头巨兽不是在冬眠，而是在隐藏它那庞大的身躯，蛰伏在雪地之中，借助着风雪做掩护，等待着猎物的出现，然后趁势发起迅猛一击。
　　“真是一只狡猾的畜生。”
　　秦峰淡淡说道。
　　秦峰的声音并不大，可是拥有敏锐感知的巨兽听到了这句话，并且似乎还听懂这句话的意思。
　　只见巨兽听完这句话之后，停止了咀嚼，一把将嘴里的食物给吞咽入腹，旋即扭头望向秦峰。
　　当巨兽扭过头来之后，秦峰才看清楚这头巨兽的模样，巨兽的头部长满了骨刺，有双目赤红，有两颗巨大的獠牙裸露在外边，弯曲且修长，就好似象牙一般。
　　总体来看，这头巨兽长得还算狰狞，很符合秦峰的标准。
　　所谓的标准，也就是用作特训的标准。
　　吼！
　　巨兽发现了秦峰，即使很渺小，可它还是能够从秦峰身上嗅出一股极其危险的气息。
　　这头据搜狐正如秦峰之前所说的，很狡猾，所以巨兽发现秦峰之后，差距到秦峰的恐怖气息，只是发出一声干吼，并没有发动攻势。
　　若是换做一般猎物的话，相信这头巨兽会毫不犹豫，直接将其吞下！
　　可面对秦峰，这头巨兽办不到，身为这一片雪地的霸主，在发现秦峰这种可以威胁到自己的存在之后，不是贸然出击，而是发出嘶吼，以示警告。
　　之前那一声嚎叫，在表达巨兽的意愿，这里是它的地盘，希望秦峰速速离开。
　　巨兽的体型实在太过于庞大了，岁bain一3.0声吼叫，嘴里喷出来的气浪可以轻易卷起一阵龙卷风，呼啸而出。
　　然后，结果看到秦峰不为所动。
　　巨兽怒了，微微低下头颅，嘴角那两颗粗壮而修长的獠牙，悍然刺向秦峰，只见秦峰抓住巨兽的獠牙，紧紧握住。
　　轰隆隆！
　　巨兽的身躯还在不断前行，还没等秦峰做出反应，巨兽便顶着獠牙，压着秦峰的身子，猛地撞击那些山峰。
　　獠牙很结实，再加上巨兽的巨大冲击力，秦峰被顶出数百米远，期间身子不断撞向那些山峰。
　　不知道是秦峰的身体比较强悍，还是巨兽的獠牙比较迅猛，一路推进过来，有数座山峰皆是被推到，甚至被碾压至粉碎。


第458章 搞事情 T
　　458：搞事情 T  458：搞事情 T　　秦峰和巨兽闹出来的动静很大，惊动了整片雪原。
　　还在雪原上徘徊觅食的雪狼群听见动静之后，汗毛炸起，纷纷撒腿逃窜，一些在山洞中藏匿冬眠的野兽，也同时被这惊雷巨响所惊扰，顿时毛骨悚然。
　　一声惊雷炸响，导致雪原上的野兽皆是惶恐起来。
　　这下可热闹了，路飞和悟饭二人整整打了三天三夜才结束战斗，最后还是秦峰出手一招神罗天征将众人都给救了下来。
　　简单地指点了一下路飞和悟饭的修行之后，秦峰离开了雪地。
　　“现在悟空应该在界王星上修行吧？也不知道他有没有变强呢，去看看吧。”
　　秦峰飞行在天上，思考着道。
　　对于悟空的修行成果，他是很期待的。
　　秦峰的速度很快，没用多久就来到了海面上，看着远方的小岛，他加快了速度。
　　那里，就是龟仙岛。
　　而此刻，正在岛屿上修炼的比克等人，也感知到了那从远处急速掠来的强大气息。
　　“该不会是那个家伙来了吧？”
　　比克喃喃自语道，一旁的10人们听到后全都是脸色一变。
　　对于他们来说，那个人就是一个极度危险的存在。
　　自从悟空死了后，为了汇聚更多的力量来抗衡秦峰和外星人，他们就把所有的朋友都召集到了龟仙岛上。
　　为了迎接即将到来的危机，所有人都在岛上日夜操练，拼命的修行。
　　其实除了比克和克林之外，其他人都没见过秦峰的真面目，只是听说过秦峰有多么的恐怖，像天津饭和雅木茶这种颇为好强的性格，更是对秦峰一直保持着一种好奇心。
　　此刻感知到那股恐怖气息朝着他们的方向袭来，所有人都进入了备战状态。
　　“没有错的，这个家伙的气息我是绝对不会认错的！”
　　比克面色一沉，道。
　　对于秦峰的气息，比克可以说是十分熟悉，每当想起秦峰两三招就将他击溃的一幕，比克就感到羞愧无比，至今仍在介怀。
　　听到比克这么肯定的语气之后，克林表现得更紧张了些，身子在微微颤抖着。
　　其余的人，出去一丝不安和紧张之外，更多的则是好奇，天津饭、饺子以及雅木茶，三人的目光皆是投向科林，感到疑惑，难道那个神秘的家伙真有传说中的那么恐怖么？竟然把比克搞得那么紧张，把克林弄得这么惶恐Q
　　对此，天津饭三人感到费解Q卜
　　ǐ。
　　“来了，大家小心！！”
　　「后，比克低喝出声，马步下扎身子微微躬下，双拳握紧，开始警惕起来
　　不仅是比克，其余的人都是如此，都纷纷握紧拳头，打起十二分精神，目光环顾四周，警惕万分。
　　唰！
　　很快，一道流光从海岸线疾掠而至，一道身影赫然出现在众人眼前。
　　“嗯？挺多人嘛。”
　　秦峰认识除了长有三只眼睛的天津饭，两边面颊涂有红扑扑圆点的饺子，以及脸上长着一刀疤的雅木茶，旋即淡淡说道。
　　秦峰知晓这些人全部集合的目的，无非就是为了地方自己，以及那位置的撒亚人战士入侵地球。
　　现在看来，这些人为了对抗即将到来的危急，真的是十分重视。
　　众人皆是将目光聚集在秦峰身上，目不转睛，沉默不语，将周身的气息调整到最佳，时刻提防着。
　　“大家不要这么紧张嘛，我只是闲着无聊，想要来看看大家修行得怎么样而已。”
　　秦峰对众人变现出来的惶恐和紧张，感到有些好笑，旋即便调侃出声。
　　众人依旧沉默，没有人理会秦峰。
　　“这家伙……就是杀死悟空的凶手？”
　　雅木茶凑近克林，压低着呻吟，询问出声。
　　“嗯。”
　　克林德目光一直锁定着秦峰，重重点头，回答说道。
　　“看来也没有什么特别的嘛……”
　　雅木茶望着秦峰，撇了撇嘴，淡淡说道。
　　“千万不要掉以轻心了！这家伙的实力可是十分恐怖的！”
　　听到雅木茶对秦峰的错误评价之后，比克顿时恼火了，怒吼出声，连忙纠正过来。
　　一个两三招就能将他击败的人，绝对是一个极为恐怖的敌人，所以当比克听到雅木茶对秦峰的评价之后，顿时就不乐意了。
　　听闻比克的叫嚷声之后，雅木茶顿时怔住了，旋即便回过神来，眼神之中依旧透露一丝不屑。
　　“天津饭。”
　　下一刻，鸭母差扭过头，对一旁的天津饭叫唤出声。
　　“嗯？”天津饭应道。
　　“就让我们两个来试探一下这个家伙，倒地有没有传说中的那么强悍，如何？”
　　雅木茶身为一代武道强者，自然持有傲气，好奇心也极重，听说秦峰有多么强悍之后，他就一直蠢蠢欲动，跃跃欲试，很想找机会和这样强悍的对手较量一番。
　　现在，机会来了，秦峰的出现激起了雅木茶心中的战意，于是，雅木茶便开始向天833津饭提议说道。
　　“正有此意！”
　　天津饭和雅木茶为同一类人，傲气十足，遇到比自己强悍的对手，自然不忘要较量一番。
　　于是，天津饭很快应承下来，话落，只见天津饭的身子突然暴射而出，率先发动攻势！
　　鸭母差见状，心中的战意愈发磅礴，随后也是暴射而出，掠向秦峰！
　　“你们两个笨蛋！快点回来！！”
　　见到雅木茶和天津饭就这样贸然出手，比克被吓了一跳，连忙叫嚷出声。
　　“就让我们来会会这家伙到底有多强悍吧！”
　　雅木茶年轻气盛，自然不会理会比克的劝阻，挥动拳头，悍然出击！
　　天津饭亦是如此，之前的不安顿时消失，取而代之的是磅礴战意，一腔热血涌上心头，丝毫无所忌讳，悍然出击！
　　砰！砰！
　　雅木茶和天津饭刚一落到秦峰身边，还没触及到龙头的一处衣角，二人便看见眼前突然有残影掠过，然后腹部就穿来一阵剧痛。
　　仅仅是随手一拳，便是轻松集中雅木茶和天津饭二人，秦峰望着雅木茶和天津饭二人，依旧微笑着，而两人因为遭受重击，剧烈的疼痛使得他们面庞扭曲起来。


第459章 去找龙珠 T
　　459：去找龙珠 T  459：去找龙珠 T　　“满腔热血是好事，可是有时候也要了解对方的实力如何才能出手吧？这样贸然出手，很容易会丢掉小命的。”
　　秦峰望着雅木茶和天津饭二人，将笑容收敛，冷肃道。
　　那一击很沉重，二人所承受的疼痛很剧烈，雅木茶和天津饭二人，双手捂着腹部，浑身颤抖痉挛着。
　　“记住我的话，回去好好反省一下吧！”
　　随后，秦峰冷冷说道，话音落下之后，只见他迅速出脚，将雅木茶和天津饭二人踹飞出去。
　　砰！砰！
　　又是两道沉闷的响声，雅木茶和天津饭的身子在半空中划出一道弧度，旋即猛地砸在地面上。
　　而让人落地之后，蜷缩着身子，浑身发颤，那阵痛苦的感觉依旧剧烈，其余的人见状，一脸骇然。
　　由于一时冲动，雅木茶和天津饭二人吃了大亏，遭受秦峰的重击之后，二人便是瞬间丧失战斗力，完全没有还手的余地。
　　“天津饭！雅木茶！”
　　饺子惊呼出声，立马飘至二人面前，查看二人的情况如何。
　　然而克林，本就预料到二人的下场，可是还是忍不住惊讶，心想以雅木茶和天津饭的实力，联合出击，竟然无法触及秦峰分号，就这样倒下了，对于秦峰的实力，克林愈发感到恐惧。
　　“两个白痴……”
　　此时雅木茶二人所承受的剧烈疼痛感，比克林深有体会，再三提醒告诫，可这二人还是执迷不悟，对于雅木茶二人的表现，比克不至于同情和关心。
　　“你到底想怎么样？”
　　随后，比克看着天空中悬浮的秦峰，沉声说道。
　　秦峰的实力高深莫测，就算结合上在场所有人的力量，都不可能与之抗衡，既然如此，比克唯有妥协。
　　“果然孙悟空的一生劲敌，无论是智慧还是力量，都是这些人远远不能及的。”
　　秦峰注视着比克，面露欣赏，赞扬说到。
　　“没错，我今天来却是是有事情要找你们。”
　　秦峰继续说道。
　　“果然是怀着目的而来……”
　　比克咬牙，沉声说道，自己猜得没错，真的是闪着不来来着不善，秦峰这次来时抱着某种企图来的。
　　“我想拜托你们帮我一个忙，不知道可不可以？”
　　随后，秦峰捎了捎脑袋，微笑说道，一脸的人畜无害，笑容十分和蔼。
　　可是，众人瞧见秦峰那副模样，并没有悬下心来，依旧警惕着。
　　不过，对于秦峰所表露出来的目的，众人感到疑惑，心想你都这么叼炸天了，在你眼里，我们只不过是一群能战斗只有五的渣渣罢了，还有什么事情需要拜托我们的？
　　想到这里，众人疑惑之余，又感到矛盾。
　　众人以为秦峰在逗他们，所以都没有人出声，场间一片寂静。
　　“听说你们不是有一个可以探寻龙珠的雷达么？”
　　场面很安静，秦峰感到有些尴尬，于是便直切正题。
　　众人闻言，眉头一挑，再度疑惑起来。
　　“你也知道龙珠这回事？”
　　克林表示好奇，疑惑出声。
　　秦峰闻言，眉梢也是一挑，恍然大悟，险些就露馅了。
　　现在想来，秦峰开始有点小紧张，脑子飞速转动着，试图寻找什么掩饰的接口，以此应对。
　　“而且，你又怎么知道我们有龙珠雷达的？”
　　前一个问题还没有解决，比克再度向秦峰抛出一个难题。
　　“呃……这个……这个嘛……”
　　秦峰支支吾吾着，一时想不到有什么办法可以掩饰过去。
　　“估计是悟饭告诉他的吧，不然他怎么会知道龙珠的存在？”
　　就在这时，底下的克林忽然出声，打破了这片沉寂。
　　“悟饭这傻小子，怎么可以轻易将这么重要的信息告诉别人呢？！”
　　一旁的比克，听闻克林德说法之后，不禁抱怨出声。
　　“你们不要试图欺骗我，关于龙珠的事情，悟饭都告诉我了。”
　　既然对方误会了，秦峰便将计就计，打算糊弄过去。
　　“我给你们三天时间，给我把散落在世界各地的七颗龙珠给我找齐。”
　　秦峰淡淡说道。
　　“你集齐龙珠想要做什么？”
　　克林忍不住好奇，询问出声。
　　众人闻言，顿时安静下来，他们也很想知道，秦峰集齐七颗龙珠召唤出神龙，企图到底是什么？
　　“这个你不用管，我自有用处。”
　　秦峰作出解释，逐渐冷下脸来，扫视底下的一干人等，继续说道：“要是三天后我肯不到七颗龙珠的话，你们自己看着办吧。”
　　最后，秦峰扔下这么一句话，便是转身离去，化作一道流光，疾驰而行，很快消失在众人眼前。
　　众人眺望着那道残影，皆是紧锁眉头，感到疑惑，同时对秦峰的颐指气使感到十分愤怒。
　　不过，在场的人都是知晓秦峰的恐怖之处，对于秦峰所提出的要求，他们恼火之余，并不敢违抗，若是真的触怒秦峰的话，后果不堪设想。
　　于是乎，当秦峰离开之后，众人立刻动身，先是去市区找到布尔玛，叫布尔玛给每人配置了一台龙珠雷达。
　　之后，人手持有一台龙珠雷达，分工合作，循着雷达上的坐标，各奔东西，开始寻找散落世界各地的龙珠。
　　三天时间很快过去，期间比克、克林、天津饭、饺子以及雅木茶等人，为了完成秦峰交给他们的任务，他们四处奔波，终于是将七颗龙珠全部找齐了。
　　到齐之哦胡，秦峰如约而至，再次来到龟仙屋。
　　“这就是七龙珠？”
　　秦峰望着平躺在沙滩上，那一颗颗圆滚的珠子，惊奇说道。
　　龙珠有七颗，传说只要集齐了七颗龙珠，便可以召唤出神龙，并且召唤者可以向龙神提出一个愿望，不管任何愿望，只要是在神龙的能力范畴之中，就都可以实现。


第460章 召唤仪式 T
　　460：召唤仪式 T  460：召唤仪式 T　　“按照你的所交代的，我们在三天的期限内，将七颗龙珠都给集齐了。”
　　克林指着地面上的七颗龙珠，对秦峰说道。
　　“嗯，你们的确很了不起。”
　　秦峰的目光一直锁定在那七颗光滑而浑圆的龙珠上，随口回答说道。
　　众人并不认为这是秦峰对他们的赞扬，对于秦峰所提出的霸道要求，众人则是又气又恨。
　　尽管如此，迫于秦峰的威势，众人并不敢违逆秦峰所提出来的要求，以三天的时间，快速将七颗龙珠全部凑齐了。
　　秦峰飘浮落地，手里捧着一颗龙珠，仔细打量起来。
　　“这家伙集齐龙珠，将神龙召唤出来之后，向神龙的愿望是统治地球，统治人类什么的吧？”
　　“白痴，以这家伙的能力，才不会许那么白痴的愿望呢！”
　　比克反驳克林，秦峰既然强悍到可以将悟空杀死，那么如果秦峰想要统治地球亦或是住在全人类的话，这简直就是轻而易举，根本用不着向神龙许愿。
　　“那他的目的到底是什么呢？”
　　天津饭同样感到疑惑，目光盯着秦峰。
　　对这个问题，众人也感到困惑，十分费解。
　　“你，过来。833”
　　随后，秦峰忽然伸手指向一旁的克林，淡淡说道。
　　“我？”
　　秦峰的举动毫无征兆可言，突然指向克林，克林见状，心里“咯噔”一下，开始浑身发颤，惶恐不已。
　　“嗯，没错，就是你。”
　　秦峰继续说道。
　　克林闻言，身子猛地一颤，面色变得难看起来，不仅是克林，其余的人见状，在感到奇怪之余，同时也替克林担忧起来。
　　“快点，不要浪费我的时间。”
　　见克林磨磨唧唧，还愣在原地，秦峰感到有些不耐烦了，旋即催促出声。
　　“我……我……”
　　克林紧张得说话都开始结巴起来，双腿发颤，艰难地迈出步伐，对于秦峰的吩咐，他不敢违逆，只有顺从。
　　“克林……”
　　众人瞧见之后，愈发焦虑不安起来，不知道秦峰究竟想要做什么。
　　克林距离秦峰没多远，可是满心惶恐地克林，心中有一万个不情愿，所以他在拖延着，朝秦峰慢慢挪步过去，速度就像一只蜗牛那般。
　　“万象天引！”
　　随后，秦峰感到不耐烦了，是在看不下去了，旋即大手一挥，一股强劲的牵引力拉扯着克林，扑身而至。
　　“啊！”
　　克林也不知道怎么回事，身体感受到一股莫名的拉扯力，拖拽着他的身子，朝秦峰飞速而去。
　　“克林！”
　　众人异口同声，发出一阵惊呼，纷纷握紧拳头，严阵以待。
　　“啊！不要杀我啊！！”
　　克林直接被秦峰单手拎起来，克林一时慌张，胡乱叫嚷出声。
　　“嘘，不要吵！”
　　秦峰威慑力十足，轻喝一声，克林的声音戛然而止，不敢再喧哗括噪了。
　　“谁说我要杀你的的？”
　　秦峰望着克林，认真说道。
　　“什么？！原来……原来你不是要杀我么？”
　　听着秦峰的意思，克林顿时松了口气，释怀开来。
　　“帮我召唤神龙。”
　　随后，秦峰放开克林，认真说道。
　　“啊？”
　　克林以为他听错了，感到疑惑，旋即询问道：“神龙召唤方法很简单的，难道你不懂吗？”
　　“废话少说，叫你做什么你就做甚，当心我杀了你。”
　　秦峰佯装出一副凶样，威胁克林。
　　其实，正如克林所言，召唤神龙并不需要什么特殊的咒语，过程很简单，只要集齐七颗龙珠之后，仰天大喊一声，“出来吧，神龙”就完成了召唤神龙的召唤仪式。
　　可是为了避免不必要的麻烦，秦峰还是决定低调点好。
　　所以，秦峰特意装作不知道召唤的仪式，并且指定克林，来完成召唤神龙的仪式。
　　“别别别！大不了我帮你召唤就是了。”
　　听见秦峰扬言要取人性命，克林面露惶恐，连忙答应下来。
　　随后，按照秦峰的吩咐，克林将七龙珠彼此挨到一块，昂起脑袋，对着秦峰叫嚷出声：“出来吧，神龙！”
　　轰隆隆！
　　话音刚落下，天空中骤然响彻一阵惊雷，闪电交加，狂风肆虐，风起云涌，天气徒然发生变化。
　　吼！
　　一声巨吼盖过惊雷，徒然响彻，紧接着，天空上方厚实的云层中，有一道修长的身影不断蠕动着，在云海里遨游片刻之后，便是俯冲而下！
　　“这就是神龙么……”
　　秦峰眼前出现一条蜿蜒巨龙，一挑通体墨绿色的神龙，秦峰从神龙身上感知到一股极为强大气场，不过仔细打量着眼前的巨龙，秦峰并没有从神龙身上感受到有什么力量存在。
　　这一点，秦峰感到困惑，既然神龙体内并没有蕴藏强大的力量，那为何降临的气场如此恢弘？而且他那里拥有这么强大的力量，替人实现愿望？
　　越想越困惑，秦峰开始纠结起来，一下子走神了。
　　“请说朝你要视线的愿望，吾都可以帮你达成。”
　　下一刻，神龙俯瞰而下，传出一阵浩瀚而雄浑的声音。
　　神龙的声音悠悠传来，十分洪亮，可秦峰并没有在意，陷入沉思之中。
　　“为！你想要许什么愿望啊？”
　　克林见秦峰似乎是走神了，旋即大声叫唤秦峰。
　　“啊？”
　　秦峰始终都想不明白，神龙所散发出来的气场和自身的力量竟然不成正比，纠结半天之后，秦峰便不再纠结，立刻回过神来。
　　“你的愿望是什么?”
　　克林望着秦峰，说道。
　　“让我拥有瞬间移动的能力。”
　　秦峰注视着神龙，思索一下之后，便缓缓开口。
　　“瞬间移动？什么鬼？”
　　克林还是第一次听到这个古怪的名词，一脸茫然地看着秦峰，感到奇怪。
　　瞬间移动，属于这个龙珠世界中，亚德拉特行人所具备的一种特殊能力，秦峰对这个能力十分感兴趣，旋即便向神龙提出要求，请求获取瞬间移动的能力。


第461章 愿望 T
　　461：愿望 T  461：愿望 T　　咻！
　　随着秦峰话音刚落，至神龙严重突然迸溅出一道金色的光芒，没入秦峰的眉心。
　　“行了，你的愿望已经视线，后会有期。”
　　神龙做事十分干脆，说完，便是化作一道流光，瞬间消失不见了。
　　神龙消失之后，天空中的异象逐渐恢复正常。
　　“什么情况啊？刚才有什么事情发生了么？神龙就这么走了？”
　　雅木茶一头雾水，不知道秦峰倒地有没有向神龙许愿。
　　“神龙只有在实现愿望者的愿望之后才会离开的，那家伙究竟向神龙许了什么愿？”
　　比克一向~很睿智，猜测着。
　　“不管怎么样，倒地还是要感谢你们，帮我集齐龙珠，告辞-咯！”
　　随后，秦峰闭合上眼，感知迅速扩散，在他所感知到的万千气息之中，锁定了一道熟悉气息，随着心念一动，秦峰瞬间消失不见了。
　　“什么情况？那家伙就这样消失不见了？”
　　秦峰突然消失，气息骤然无存，克林惊讶出声。
　　“难道是离开了？”
　　天津饭猜测出声。
　　“是的，那家伙他离开了，身躯连同气息一并消失，估计这就是刚刚他从神龙那里获取到的特殊能力吧！”
　　比克通过一阵思索过后，得出结论，秦峰刚才向神龙许的愿就是获得一种特殊能力。
　　“什么？！”
　　众人闻言，惊呼出声。
　　前一秒还在龟仙屋，下一秒，秦峰便是赫然出现在一片雪原之上，来到一处山洞前。
　　通过白眼瞳术，秦峰窥视到山洞里的那两道身影。
　　准确来说，山洞中有三道身影存在，出去路飞和悟饭两道身影之外，还有一头巨兽。
　　那头巨兽正式三天前被路飞活生生揍死的巨兽，不知道什么时候，路飞和悟饭竟然把这头巨兽给打回山洞。
　　在洞口外边，秦峰望着山洞里的趣事，忍不住笑出声来。
　　“看来悟饭似乎已经开始接纳路飞了，这样一来的话，那么特训起来也就容易多了。”
　　秦峰望着山洞里，知晓悟饭现在已经对气的掌握到一定地步，为之感到欣慰。
　　“那么，也是时候该去悄悄悟空的修行成果了。”
　　说罢，秦峰闭合上双眼，开始在意识中，搜索悟空的气息，随着心念一动，秦峰瞬间消失在原地。
　　在浩瀚的宇宙之中，划分有四处银河，分别是东南西北四大银河。
　　在北银河之中，有无数行星漂浮着，星星点点，数不胜数。
　　在众多行星之中，一颗绿油油的行星十分渺小，是那么地不显眼，可是秦峰的身影便是坐落在此处。
　　下一刻，还在地球上某一处角落的秦峰，仅仅是一眨眼的功夫，便跨越光年这一屏障，瞬间来到宇宙银河中的一颗行星之上。
　　“这里就是界王星？”
　　循着悟空的气息，秦峰瞬间移动至界王星。
　　“呜呜呜！”
　　在秦峰面前，有一只黑猩猩发现了突然出现的秦峰，因为对新事物感到好去，嘴里不断发出奇怪的声音，并伸手在秦峰身上来回摸索着。
　　“没错，这里果然是界王星。”
　　看钱眼前的黑猩猩之后，秦峰更加确信，这里就是界王星。
　　在界王星上，除了北界王本人之外，还有一只名叫巴布鲁斯的黑猩猩，以及一只叫古雷格利的小虫子。
　　所以当秦峰看见带星星古雷格利之后，才确认下来，这个地方就是界王星无疑。
　　“喂！巴布鲁斯，别跑啊！快点陪我练功！”
　　随后，一道声音至不远处传来，一道身影朝秦峰的方向靠近。
　　“嗯？”
　　那道声音很熟悉，那道身影也很熟悉，秦峰见状，脸上忍不住浮现一抹笑容。
　　“巴布鲁斯，你……”
　　随后，一名壮硕的青年跑到秦峰面前，当那名青年瞧见秦峰之后，身躯突然一颤，顿时怔住了。
　　那名少年正是悟空！
　　“是你？！”
　　悟空回过神来，扎起马步，握紧拳头，冷冷地注视着秦峰，警惕起来。
　　“好久不见，你好像又变强了一些。”
　　秦峰能够感觉到，现在的悟空，比起生前时，要强了不少。
　　悟空没有理会秦峰打的招呼，在秦峰的话音落下，悟空体内徒然爆发出一阵气焰，愤怒注视着秦峰。
　　事实上，悟空和秦峰只是一面之缘，算上现在，两者也就见过两次面而已，两者彼此陌生，互不相识。
　　可是，仅仅如此，在第一次见面的时候，秦峰便是亲手杀死悟空，悟空本人对此，疑惑之余，同时感到十分愤怒。
　　“巴布鲁斯，那里很危险，赶紧过来！”
　　随后，悟空对那只黑猩猩叫嚷出声。
　　悟空的情绪很激动，秦峰对此不以为然，表示很理解。
　　换做是任何人，突然被一个陌生人莫名其妙地杀死，当事人感到恼火也是纯属正常的。
　　“龟……派……”
　　悟空没有多说废话，双掌相对，开始聚气。
　　“呜呜呜！”
　　那只黑猩猩瞧见悟空这幅架势之后，忽然瞪大了眼睛，连忙从秦峰一旁跳来，撒腿就跑，似乎很惊恐的模样。
　　不言而喻，悟空那副架势，明显就是要施展龟派气功的动作。
　　龟派气功是一种极为强悍的冲击波，不过，秦峰依旧淡定自若。
　　“龟派……气功！”
　　很快，一团浅白色的光球盘旋在悟空两张之间，随着悟空一声呵斥落下，那团光球中央便突然暴射出一条光纤，猛地掠至秦峰！
　　轰隆隆！
　　那道冲击波十分凌厉，光波所接触到的地面，直接被犁出一条深坑，不断延伸，撼向秦峰，最后骤然爆炸,响声很巨大，在界王星引起一阵剧烈的动荡。


第462章 界王星 T
　　462：界王星 T  462：界王星 T　　远在界王星的另一头，一间小房子里，北界王的墨镜被这突如其来的动荡吓了一跳。
　　“悟空这小子又在搞什么鬼？难道是想把我这里给炸掉才甘心吗？！”
　　北界王嘴里一边念叨着，一边走出屋外，眺望远处，试图在寻找悟空的踪迹。
　　自从悟空来到界王星之后，这里就从来没有安宁过，悟空把界王星当作修行场地，肆无忌惮地施展冲击波，北界王对此很不耐烦，多次训斥悟空。
　　记得之前的训斥是在两小时前，想不到这头刚说完，悟空又闹出这么大的动静。
　　想到这里，北界王感到愈发恼火，于是便将感之外放，开始探寻悟空的踪迹。
　　“嗯？”
　　下一刻，北界王感知到一股陌生的气息，旋即蹙眉疑惑。
　　在界王星的另一头，场间爆炸过后，正弥漫着浓浓的硝烟，而悟空站立在不远处，死死地盯着弥漫着的硝烟。
　　“你的确比以前要好强不少，可依旧还差了一些。”
　　随后，秦峰的声音从某处地方悠悠传来。
　　“什么？！”
　　悟空循着生源，霍然转过身来，秦峰赫然出现在他身后，悟空竟然毫不察觉。
　　“你这家伙！”
　　悟空说罢，便是暴射而出，冲至秦峰面前，迅猛出击。
　　出拳的速度很快，出拳如风，凌厉无比，速度也十分惊人，一拳打出便有无数拳影幻化而出，残影不断交织，使人看着眼花缭乱。
　　“呀啊啊！”
　　嘴里不断叫嚷着，悟空体内气息在不断上升，攻势也随着变得越来越凌厉。
　　秦峰没有反攻，面对悟空的迅猛攻势，秦峰一直使用瞬间移动，来回躲闪。
　　然而，悟空则是紧追不舍，不断追击秦峰，两道身影闪烁不断，事儿出现在这头，时而出现在那头，飘忽不定，难以捉摸。
　　“速度还不够快，追了这么久，你连我的衣角都碰不到，看来这段时间修行都白费了！”
　　秦峰一边闪躲着，一边出现呵斥悟空，对悟空的速度进行评价。
　　评价是差评，悟空停了之后感到很生气，体内的气息再度暴涨，速度骤然加快，在秦峰的残影出现之前，悟空便抢先掠至秦峰身后！
　　砰！
　　悟空对龙太挪动的位置进行预判，依然发动攻势，在了秦峰转过身来的那一刻，一拳砸在了秦峰的胸膛，响起一道沉闷的响声。
　　一拳落下，拳头击打在秦峰的胸膛上，震出―道气弧，周围的空气泛起一阵涟漪，这一击十分强悍。
　　然而，似乎没有造成丝毫影响，定定地悬浮在半空中，悟空的拳头并未能撼动秦峰分毫。
　　“什么？！”孙悟空大吃一惊。
　　“什么？！”
　　悟空知晓刚才自己施展的那一拳有多么强悍，虽然他也知道秦峰的体魄应该很强悍，本以为那一拳可以将秦峰震开，可是现在，竟然无法撼动秦峰半分！
　　悟空瞠目结舌，感到惊讶不已。
　　不动如山，动如雷霆，下一刻，秦峰突然出手，一记手刀猛地劈砍而出！
　　“砰”的一声沉闷响，手刀迅速落在悟空的颈部，悟空遭受重击之后，瞳孔一阵收缩，张大着嘴巴，发出一阵低沉的呻吟。
　　随意一记手刀，便是将悟空击打落地，重重跌落在地的悟空深深陷入地面，仰起一阵尘土弥漫。
　　“悟空，你这家伙，又在搞什么鬼啊？时不时想把我这里拆了？！”
　　此时，北界王从远处掠来，嘴里在不停念叨着，气呼呼的模样，一时没有发现悬浮在半空中的秦峰。
　　“界王大人，快点离开这里！”
　　弥漫的尘土之中，传来悟空的声音。
　　“离开做什么？难道你还想把我这里炸了不成？”
　　搞不清楚状况的北界王听到悟空的呵斥之后，显得很暴躁，连忙反驳出声。
　　“龟派气功！！！！”
　　“轰”的一声，一道光波破尘而出，与北界王擦肩而过，径直射向秦峰！
　　“哎呀呀！悟空你这臭小子！说你两句还动手了？！”
　　突然射过来的冲击波吓坏了北界王，若不是北界王闪躲及时，早就被那凌厉的光波给集中了，所以才导致北界王愤怒叫嚷出声，训斥悟空。
　　“神罗天停　
　　光波掠至秦峰面前，还没有触碰到秦峰之前，便是被秦峰随手一挥，施展排斥力将光波弹飞出去。
　　“什么？！”
　　悟空和北界王同时惊呼出声，语气中透露出万分的惊讶。
　　两者所发出的惊呼皆是不同，北界王惊讶的是，界王星上什么时候出现了秦峰这么一个陌生人，而悟空惊讶的是，秦峰竟然能够将他的龟派气功给弹开了。
　　出手时那么的随意，轻而易举就将那般凌厉的攻势给破开了，悟空见状，震惊不已。
　　对于北界王而言，他已经不是和秦峰第一次见面了，自从悟空来到界王星之后，听闻了悟空的遭遇，北界王便利用神识，探寻下届。
　　北界王的战斗力算不上强悍，可是他却拥有着众多神奇的特殊能力，就比如隔空传音，拥有穿越光年的窥视能力。
　　通过精神力的扩散，北界王从下界看见了秦峰的一举一动，知晓了秦峰一招击溃比克等人，完虐雪原巨兽，这些重重迹象都表明了，秦峰是一个极其恐怖的人物！
　　所以，当秦峰赫然出现在北界王面前时，北界王顿时怔住了，他怎么也想不到，秦峰是怎么到达界王星上的？
　　在这方宇宙中，有四大银河系，分为东西南北四大银河，每个方位的银河系里，都有一颗界王星，每一颗界王星上，都有一位界王管理着自己所在的那一方银河系行星。
　　能够到达界王星的途径只有两个，除非依靠先进的飞行器，穿越无数光年，然后才能到达界王星。
　　然后还有一个非常3.0途径，那就是像悟空那样，死后进入地狱，穿过漫长的蛇道之后，来到蛇道尽头，方能抵达界王星。
　　而针对这两种途径，秦峰都不符合，对此，北界王震惊之余，异常困惑。
　　“你……你是怎么来到这里的？”
　　北街网发现秦峰头顶并没有光环，确定秦峰还活着，旋即再环顾四周，并没有发现什么飞行器存在，于是便疑惑着，向秦峰询问出声。
　　“自己找过来的。”
　　秦峰说了一句废话，惹得北界王忍不住翻了一阵白眼。
　　“就像这样子！”
　　随后，秦峰有补充道，只见秦峰闭合上双眼，双指按在眉心，随着他心念一动就瞬间消失不见了，下一刻，秦峰再度出现，便是来到北界王身后！


第463章 这就是差距 T
　　463：这就是差距 T  463：这就是差距 T　　北界王感知到身后的气息波动，旋即霍然转身，目瞪口呆，感到异常惊讶，愣愣地注视着眼前的秦峰。
　　“这……难道是……亚德拉特星人的瞬间移动能力？！”
　　身为掌管一方银河系的界王，阅历极其丰富，一眼就认出了秦峰所施展的神奇能力源自何处。
　　秦峰所施展的神奇能力源自何处。
　　秦峰微笑着，不置予回答。
　　“你怎么会拥有这种能力的？！难道你是亚德拉特星人？”
　　北界王猜测着，思考了一挥，觉得不对，又继续说道：“可看样子，你就是一个来自地球的人类而已啊……怎么会拥有亚德拉特星人的特殊能力呢？”
　　北界王越想越疑惑，纠结不已。
　　“这是我向神龙许愿，获得的能力。”
　　瞧见北界王那副苦思冥想的纠结模样，秦峰老是交代。
　　“原来如此！怪不得呢……”
　　经秦峰这么一提醒，北界王恍然大悟，忽然想通了。
　　砰！10
　　在北界王回神的那一刻，秦峰突然发动进攻，一拳砸向北界王！
　　这一击来得很突然，北界王措手不及。双臂交叉挡在胸前，以此来防御。
　　一声沉闷声响起，北界王的身躯被震出数百米开外，方才慢慢停止下来。
　　“界王大人！”
　　悟空冲破尘土，掠至北界王面前，关心询问道。
　　“我没事，这家伙很厉害，我根本不是他的对手。”
　　北界王看着秦峰，面色凝重，认真说道。
　　此话一出，悟空再度震惊。
　　仅仅只是一招过后北界王便是感受到对方的强悍程度了吗？竟然就连那么强大的界王大人都不是这个神秘人的对手，那么这个人到底强悍到了什么地步？！
　　悟空的目光注视着秦峰，心中被掀起一阵惊涛骇浪。
　　“你到底是什么人？究竟有什么企图？”
　　悟空质问出声。
　　对于悟空的质问，秦峰并没有做出回答，态度十分傲慢。
　　“不管你是什么人，来自哪里，对于强者，我都不会排斥的。”
　　随后，悟空再度说道。
　　对于秦峰这么强悍的对手，天性好战的悟空感到一阵狂热，心中战意愈发磅礴。
　　“界王拳！！”・ 　　悟空躬着身子，握紧拳头，冷冷注视着秦峰，大声呐喊出声。
　　随后，在悟空体内徒然迸发出一阵红色气焰，源源不断至悟空体内呼啸而出，气焰十分凌厉，引动罡风鼓动，破风声“呼呼”作响。
　　刹那间，悟空的气息骤然暴涨，徒然上升，比起之前要强盛不少。
　　可是，悟空觉着还不够，凭借着这些力量还不足以抗衡秦峰。
　　“界王拳，三倍！！！”
　　呼！
　　话音落下，罡风凛冽肆虐，气焰再度飙升，悟空的气息愈发强盛，比之前要强盛数倍！
　　“三倍……三倍界王拳！悟空，你的身体能够承受这么强悍的力量，吗？！”
　　悟空一下子将界王拳提升至三倍，北界王替其感到担忧。
　　要知道，界王拳随手可以将人体的气息骤然提升，加强施术者的攻击力、防御力，以及速度，可突然提升的力量十分狂暴，对施术者来说是一种极大的负担。
　　“没事，我还扛得住！”
　　悟空咬牙强忍着体内传来的痛楚，冷冷说道。
　　此时，悟空额头上已经布满了豆大的汗水，悟空能够感觉到内脏传来的撕裂感，骨头崩断的剧烈痛感，静脉分离血肉的痛楚，等等。
　　突然间催动这么狂暴的力量，对于人体的负荷极其严重，不过为了能和秦峰这样的强者交战，悟空已经顾不得这么多了。
　　“喝！”
　　下一刻，悟空率先发动攻势，身子暴射而出，掠至秦峰面前，瞬间出拳，开展迅猛攻势。
　　无论是速度还是力度，施展三倍界王拳后的悟空都得到了巨大的提升，可是面对秦峰，依旧起不到任何作用。
　　还是像先前那般，秦峰不断闪躲着，悟空不断追击者，依旧僵持不下。
　　“你这个懦夫，难道只会逃跑吗？！”
　　随后，悟空忍不住叫嚷出声。
　　此话一出，秦峰忽然停止瞬间移动，静静悬浮着，望着悟空。
　　“就算我不跑，你以为凭借着那点微不足道的力量，就可以击败我了？”
　　语气平淡却傲气凛然，秦峰嘴角微微上扬，注视着悟空。
　　对于秦峰的藐视，悟空感到恼火，旋即反驳道：“不要夸大事实，有本事就来一场真正的较量！”
　　说罢，悟空双掌相对，掌心突然射出一道凌厉的光波，掠至秦峰！
　　在施展三倍界王拳后的悟空，力量得到了提升，所以这道光波十分凌厉。
　　然而，这次秦峰却没有选择使用瞬间移动来躲避，只见他静静飘浮在半空中，神情淡定。
　　“神罗天征！”
　　知道光波触及秦峰的那一刻，话音落下，一层散发着浅白色光芒的壁垒瞬间出现在秦峰面前。
　　随后，“轰”的一声巨响过后，那道光波猛地撞击在那道壁垒之上，一声巨响837过后，光波便钉在原地，不再前行。
　　“什么？！”
　　望着突然停止的冲击波，悟空感到诧异，旋即双臂一震，再度发力，驱使着冲击波向前推进。
　　“呀啊啊！”
　　那道光波变得越来越璀璨，弧度在不断暴涨，威势也提升许多，可是出现在秦峰面前的那层壁垒十分坚固，无论光波多么凌厉强悍，都无法寸进半分。
　　“这家伙到底是何方神圣？竟然能够抗住悟空三倍界王拳的力量，实在是太恐怖了……”
　　一旁观战的北界王感到诧异，被秦峰所施展出来的实力所震撼，心中隐隐产生一丝忌惮。
　　“别白费力气了，我和你之间的差距，相隔着千万里，是你无法逾越的存在。”
　　秦峰负手在身后，云淡风轻说道，气度不凡，傲气凛然，给人一种俾睨天下的威势，霸气侧漏。
　　“不可能的！我不信！！呀啊啊啊！！”
　　怀着无比的不甘，悟空扯开嗓子，撕咬咆哮出声，体内喷薄而出的红色气焰愈发鲜艳，引动罡风阵阵，凌厉无比。
　　“四倍界王拳！”
　　下一刻，本就承受着莫大痛楚的悟空，为了调动更多的力量，依然施展出四倍界王拳！


第484章 嘲讽 T
　　484：嘲讽 T  484：嘲讽 T　　“悟空，以你现在的身体强度，根本无法负荷如此庞大的力量，快点停下来！”
　　一旁的北界王瞧见悟空施展出四倍界王拳之后，面色顿时难看起来，连忙喝止悟空。
　　不过，无比渴望力量的悟空，对于北界王的劝阻根本不置予理会，一意孤行，极力催动这那股恐怖而狂暴的力量。
　　“呀啊啊啊！”
　　力量瞬间得到飞升，强力的痛楚也伴随而至，不知道是获得力量后的快感，还是五脏六腑带来剧烈的撕裂痛感，悟空的嘶吼声愈发洪亮。
　　轰！
　　冲击波骤然暴涨，光波的弧线一阵涌动，威势骤涨，撼向秦峰，撼向秦峰面前的那道光壁。
　　秦峰望着眼前不断推进而来的光波，嘴角上的弧度更弯曲一些，面庞上的笑容愈发浓郁，神情依旧淡定。
　　秦峰的笑容之中，充满着一种戏谑的意味，随着他的心念一动，那道壁垒上突然产生一股莫大的弹力，瞬间将光波反弹出去！
　　“什么？！”
　　望着被弹飞至远处的光波，悟空惊呼出声，震惊不已。
　　光波被弹飞出去好远，掠至高空，冲出界王星之外，似乎和某一颗行星相互碰撞，旋即骤然响起一阵轰鸣巨响。
　　动静很大，源自银河系之外，那道光波的力量直接是将一颗行星给炸毁了，爆炸产生一阵极为强劲的气浪，至银河系外泛起阵阵涟漪，逐渐蔓延扩散开来。
　　身在界王星的悟空感受到扑面而来的劲风，心中早已掀起一阵惊涛骇浪，震惊无比。
　　很快，悟空才逐渐冷静下来，将注意力锁定秦峰，嘴里喃喃说道：“这家伙的能力很古怪，面对我的攻击，只是一昧闪躲以及防御，这样一来，我根本无法了解他的真实实力。”
　　无论是速度亦或是防御能力，秦峰所展露出来的实力，都可以称得上是恐怖的。
　　可是，在悟空看来，这还远远不止秦峰的全部实力。
　　对此，悟空感到无比震惊，秦峰秘而强大的实力，使得悟空愈发重视。
　　“喂！请你认真一点好吗？展现你的全部实力，这是出于对手之间最起码的尊重！”
　　为了能够目睹秦峰的真是实力，悟空试着使用激将法。
　　然而，秦峰闻言之后，不仅哼笑出声，无论是神情还是态度，都展现得极为高傲，藐视的意味十分浓郁。
　　悟空见状，感到恼火，怒视秦峰。
　　“我之前说过了，以你现在那些微不足道的力量，根本无法窥视到我真正的实力，”
　　秦峰继续说道，语气淡然不过傲气凛然。
　　悟空听闻之后，愈发恼火，心想你这未免也太狂傲了些，也太目中无人了些。
　　然而秦峰所言，确实如此，秦峰的力量十分庞然，若是一下子施展开来的话，以悟空目前的实力而言，根本无法承受。
　　“既然你这么想知道我的实力，那么今天我就小露一手，让你开开眼界！”
　　随后，秦峰决定满足一下悟空小小的渴望，旋即说道。
　　悟空听出了秦峰话中的意思，知道秦峰终于肯认真对待了，施展全力，悟空突然一振，再度将踢被的气息飙升，严阵以待。
　　“不自量力！”
　　话音忽然响起，只见秦峰骤然出拳，虎虎生风，一道道巨大而虚幻的拳影瞬间凝聚而出，朝着悟空袭去！
　　“呀啊啊啊！”
　　面对秦峰突然爆发出来的力量，悟空不敢轻视，悍然出击，不断挥动着双臂，朝秦峰投掷出一枚枚光球。
　　砰砰砰！
　　无数光球落在那些拳影之上，爆破响彻不断。
　　那些巨大拳影看似虚幻，可实际却已经实质化，拳影落下之际，尽数将那些光波给击溃，旋即袭至悟空身前！
　　“糟糕！”
　　拳影迅猛袭来，悟空惊呼出声。
　　“悟空！”
　　拳影的攻势十分凌厉，一旁的北界王也是感受到这股威势的恐怖之外，旋即为悟空担心起来，叫嚷出声。
　　拳势相当迅猛，十分凌厉，巨大的虚影呼啸而出，冲破周围空气引起罡风阵阵，周围的学空产生剧烈震荡，随之扭曲，而后落在悟空的身躯上。
　　轰隆隆！
　　巨大而虚化的拳影尽数落至悟空身上，看似虚幻，实际上却与实质无异，拳影落在悟空的胸膛上，沉闷声不断，将悟空砸落在地。
　　悟空被迅猛的拳势砸在地面上，不断袭来的冲击力使得他无法动弹。
　　顷刻间，数十道虚幻的拳影朝着地面上的悟空狠狠砸落。
　　每一道拳影落下之后，悟空的身子就往地面下陷一份，几圈下来，地面上赫然出现一个大坑，悟空的身躯已经深深陷入地底深处。
　　扑哧！
　　攻势未曾间断，无论悟空的体魄多么结实强悍，可在这无比迅猛的攻势下，悟空无法忍住，胸膛一阵欺负，嘴里咳出一口鲜血。
　　迅猛的攻势持续了有一段时间，不但没有停止下来，拳势反而愈发猛烈了。
　　地面上被砸出了一个深坑，悟空躺在深坑里，还在不断承受着那阵迅猛的攻势，咳血不断，遍体鳞伤。
　　“|空！”
　　眼前这一幕震撼人心，北界王叫嚷呼声，语气中携带者无比的愤怒和担忧。
　　愤怒源自秦峰的残忍手段，担忧则是针对悟空的伤势。
　　北界王此时十分想冲上前去，出手阻止秦峰，可是北界王知道，秦峰的实力异常强大，就连悟空都不是他的对手，而他贸然冲上前去的话，只有送死的份。
　　更何况，眼前的一幕已经使得北界王完全怔住了，虽然知晓秦峰的恐怖，可是悟空竭力施展四倍界王拳之后，竟然没能在此人手中挨过几回合。
　　对此，北界王面色极为凝重，瞪大着眼睛，长着嘴巴，一脸惶恐地注视着秦峰。
　　过了一会儿，秦峰觉着差不多了，于是攻势才停止下来。
　　秦峰望着下方弥漫的尘沙，透过白眼窥视至浓烟之中，静静地躺在深坑里的悟空。
　　此时的悟空已经遍体鳞伤，衣裳全部破碎，模样十分狼狈。
　　“我之前说过了，你自以为无比强悍的力量，在我眼里微不足道。”
　　秦峰大手一挥，将底下弥漫的尘沙尽数拂去，对着深坑里的悟空，淡淡说道。
　　“悟空！”
　　一旁的北界王，视线锁定在深坑里的悟空，露出担忧的神情。:


第485章 奇妙的能力 T
　　485：奇妙的能力 T  485：奇妙的能力 T　　深坑里，悟空承受了接连攻势之后，早已丧失了战斗的能力，听闻秦峰的那句话之后，悟空浑身都在颤抖着，明显不服。
　　期间，心口憋着一口闷气，怀着不甘，尝试着想要起身，双臂缓缓挪动着，欲要撑起被重创的身躯，可几经尝试之后，悟空才发现此时的他连一丝力气都提不起来了。
　　就连挪动手臂这种简单的动作，都触动身体的一阵痛楚，极其难忍，接连尝试之后，都是以失败告终。
　　最后，悟空重重地吐出一口气来，不再尝试，身子彻底瘫软在地面上，斜着眼睛，冷冷注视着悬浮在他头顶上方的秦峰。
　　那种眼神很冷冽，要强的悟空即使是落败了，可心中依旧怀着不甘和愤恨。
　　“都说赛亚人是天生的战士，可是在我看来，也不过如此。”
　　秦峰望着瘫痪在深坑里，像一条死狗一样的悟空，出言嘲讽。
　　悟空闻言，身子颤抖得更加剧烈了，瞪着秦峰的那双眼睛里，此时已经布满了血丝。
　　“你的力量，甚至都不如悟饭。”
　　随837后，秦峰继续说道。
　　“悟饭……”
　　经秦峰这么一体型，悟空瞳孔一阵收缩，身躯剧震动，嘴里艰难吐出这两个字来。
　　“你放心，那小子还活着。”
　　秦峰望着悟空那副紧张的样子，继续说道：“我现在正在特训他，想要将他培养成一台杀人机器，并且忠心听命于我，任我驱使，替我杀人。”
　　此话一出，悟空身躯再度一震，一时激动，导致气血不稳，胸膛一阵起伏，喉咙一甜，喷出一大口鲜血。
　　“你……”
　　对于秦峰的行径，悟空很是反感，毕竟悟饭还只是一个小孩子，秦峰这样的做法，在悟空眼里简直就是丧心病狂。
　　对于悟空所呈现的激动和紧张，秦峰很满意，他知道自己的刺激已然奏效。
　　不仅是悟空受到刺激，就连一旁的北界王听闻秦峰的这种行径之后，身躯都猛地一颤，为之惊异……
　　“怎么？相信你这现在一定很担心你儿子吧？即便如此，可……以你现在这点力量，能改变什么呢？”
　　秦峰表现的十分冷血，说道。
　　悟空听着这些话，身子在不断颤抖着，恨瞪着秦峰，咬牙切齿，双全紧握，感到愤恨无比。
　　“之前你问我到底有什么企图，那好，我现在就告诉你。”
　　秦峰思索片刻，觉着这种激励还不够，待思索片刻之后，便继续说道：“我不想要找一个与我相互抗衡的强者，一个能够和我来一场真正较量的强者。”
　　悟空和北界王二人听闻之后，忽然皱起了眉头。
　　“知道你哥哥拉蒂兹从外太空降临地球之后，我才知晓，这个世界竟然还存在赛亚人这种强者。”
　　秦峰认真说道，眼中浮现一阵狂热。
　　“可是后来我发现，所谓的赛亚人，所谓的天生展示，也不过如此，是那么的不堪一击。”
　　说到这里，秦峰眼中的狂热顿时消失，神情忽然颓丧下来。
　　“本以为你在界王星修行之后会变强一些，结果还是让我乘兴而来败兴而归。”
　　秦峰继续说道，申请语法失落沮丧。
　　悟空听闻这些话之后，忽然感到羞愧不已，心中的不敢愈发强烈。
　　此时，悟空的那双拳头抓得更紧了一些，在他心中有一团莫名的火焰徐徐升腾而起，那是一种变强的欲望，一种是分期强烈而渴望的欲望。
　　“请给我一些时间，我会变强的，变得很强大，总有一天会变得超越你的强大。”
　　随后，悟空嘴里艰难地突出这么一句话来，一字一顿，铿锵有力，充满自信和决心。
　　从悟空的语气和神态之中，秦峰看出了那股决然，对此，秦峰十分满意。
　　实际上，龙头概念要挟比克众人集齐七颗龙珠召唤出神龙，并且获得瞬间移动的能力，除了纯粹对这种能力的好奇之外，更重要的还是为了此行的目的。
　　而秦峰这次降临界王星的目的，一方面为了检验悟空的修炼成果，另一方面，目的就是为了刺激悟空。
　　刺激的目的是为了产生压迫感，现在，秦峰如愿，在领会到秦峰强大的力量之后，悟空才觉得自己的力量实在过于渺小。
　　正如秦峰所言，目前他的这点力量，在秦峰眼里是微不足道的，受到这样的羞辱以及压迫，悟空对力量有了新定义。
　　于是乎，一股强烈的渴望在悟空心底悄然涌动。
　　而秦峰，要的就是这种效果，现在秦峰的目的已经达成，所以秦峰感到满足。
　　“很好，既然如此，那我就留你一命，希望下次再见面的时候，不不会令我失望。”
　　秦峰注视着虚弱不堪的悟空，淡淡说道，心中抱有一丝期待。
　　说吧，秦峰抬起手臂，双指轻点眉心，瞬间消失在原地。
　　“就这么……走了？”
　　北界王兼职不敢相信，一场激战之后秦峰就这么离开了，诧异之余，北界王又感到有些莫名其妙。
　　“嗯，等着瞧吧，下次见面我一定会将你打败的……”
　　秦峰已经消失，悟空的目光还停留在之前秦峰所在的位置，毅然决然说道。
　　界王星的一场交战暂时就此落下帷幕，秦峰从界王星回到地球。
　　雪原上，秦峰的身影赫然出现。
　　“这个瞬间移动太神奇了，只要稍稍集中体内的气，锁定目标的气息之后就可以施展瞬间移动，比起黄泉比良坂要方便很多。”
　　在界王星上，秦峰锁定路飞的气息，确定坐标之后便瞬间移动，也就一眨眼的功夫，秦峰便回到地球，来到雪原上，来到路飞所栖息的山洞上方，对于瞬间移动这个神奇能力，秦峰赞叹不已。


第486章 贝吉塔 T
　　486：贝吉塔 T  486：贝吉塔 T　　“对了，瞬间移动只需要锁定某个人的气息，那么施术者就可以到达北锁定的那个人所在的位置，既然如此……”
　　针对瞬间移动的神奇能力，秦峰忽然想到些什么，眼珠子开始打转。
　　“先让我试试看，倒带能不能锁定名人们的气息。”
　　随后，秦峰脸上浮现一抹笑容，开始闭合上双眼，凝神静气，高度集中注意力，开始~将神识扩散出去。
　　秦峰的神识瞬间扩散至千里之外，很快冲出大气层，来到外太空，开始搜-索目标。
　　恒宇之间，浩瀚无垠，在这茫茫星系之中，循着那一道气息，神识在不断扩张，不断搜索着。
　　“嗯？！感受到了！”
　　随后，龙环眉梢一挑，忽然叫嚷出声。
　　宇宙之大，想要从中锁定一道气息，无异于大海捞针，秦峰抱着尝试的心态进行实验，寄托不大，可结果真的奏效了。
　　秦峰锁定的气息是出自鸣人，当他感受到那道气息之后，秦峰毅然施展瞬间移动！
　　唰！
　　一道残影在雪原仍清晰可见，可下一秒中，秦峰的真身已经来到外太空。
　　在浩瀚的星际之中，有一道流光急速穿梭着。
　　那是一艘飞船，秦峰循着气息瞬间移动而至，赫然出现在飞船面前。
　　“啊！”
　　在那艘飞船里，鸣人透过玻璃窗，发现有一道身影突然出现在眼前，顿时惊叫出声。
　　“神罗天征！”
　　瞧见猛然撞过来的飞船，秦峰也是有些惊讶，连忙施展最强防御。
　　轰隆隆！
　　飞船正在极速飞行着，秦峰的突然出现将飞船逼停，飞船撞击在秦峰面前的那道壁垒之上。徒然响起一阵轰隆巨响。
　　壁垒看似虚幻，可实际坚如磐石，飞船撞击而来之后便瞬间炸毁了，巨响过后火光冲天，硝烟弥漫。
　　“咳咳咳，什么鬼？！到底发生什么事情了！捶却┰趺椿嵬蝗痪捅炸了呢？”
　　随后，浓浓硝烟之中忽然掠出一道身影，一边咳嗽还一边叫嚷着。
　　“鸣人，好久不见。”
　　秦峰王者眼前有些狼狈的少年，露出微笑，淡淡说道。
　　忽然传来的这道声音有些熟悉，鸣人听闻之后突然就怔住了。
　　“秦峰大哥？！”
　　w
　　下一刻，鸣人扭过头来，发现了不远处的秦峰，旋即叫嚷出声感到有些惊讶，同时又感到W疑惑，甚至有些怀疑是不是自己眼花了。
　　秦峰王者鸣人，微笑依旧灿烂。
　　i
　　“秦峰大哥！”
　　鸣人愣了许久，方才回过神来，旋即猛地向秦峰扑了过去，给秦峰一个大大的熊抱。
　　“真是你啊秦峰大哥！我还以为发生什么事了呢！”
　　“我的天啊，真的假的，实在不敢相信。”
　　“秦峰大哥你怎么会徒然出现在这里的？”
　　“你知道吗秦峰大哥？这些天里我过得实在是太艰难了。”
　　刚一见面，鸣人情绪有些激动，对着秦峰噼里啪啦讲了一大堆。
　　“行了，鸣人，咱们先离开这里再聊好吗？”
　　唠叨持续了有一段时间，秦峰感到有些不耐烦了，旋即说道。
　　“哦，对了，飞船都被炸毁了，我们怎么回去，那可是我好不容易弄来的玩意呢……”
　　鸣人忽然想起来，飞船已经爆炸了，对于如何离开这里已经成了一件困惑。
　　对此，秦峰嘴角勾起一道弯曲的弧度，微微一笑，旋即说道：“把手搭在我的肩膀上。”
　　对于秦峰的要求，鸣人感到困惑，不过愣愣地把手搭在秦峰的肩膀上。
　　“瞬间移动！”
　　话音落下，秦峰和鸣人的身影徒然消失。
　　唰！
　　下一秒钟，二人降落在一片雪原之上。
　　“咦？这里是哪里？”
　　才一眨眼的功夫，眼前的一切景物都发生了天翻地覆的改变，鸣人对此感到十分诧异，环顾四周，一脸茫然。
　　“这里是地球。”
　　秦峰回答说道。
　　“啊？！这里就是地球？！龙珠世界的地球？！”
　　听到秦峰的回答之后，鸣人惊讶地叫嚷出声，茫然不再，取而代之的是一脸的错愕和震惊。
　　爆炸之后席卷而出的七郎十分炽热，迎面扑向秦峰，看着北火光吞噬的鸣人，似乎并不紧张的样子，神情淡然。
　　贝吉塔的攻势确实很凌厉，不过对于鸣人而言，还不足以造成威胁，所以秦峰很淡定。
　　“哼，这就是得罪高贵的撒亚人王子的下场！”
　　贝吉塔一脸冷漠，注视着火光充斥着大片天空，淡漠说道。
　　“赛亚人王子？难道他就是贝吉塔？！”
　　听闻贝吉塔所言之后，秦峰色一凛，喃喃说道。
　　贝吉塔，七龙珠里的主要人物之一，是战斗民族赛亚人的王子，自身实力十分强悍，天上的战斗狂热，生性残酷冷血。
　　知晓眼前的男子就是贝吉塔之后，秦峰的面色变得肃穆起来，静静地注视着贝吉塔。
　　记得贝吉塔第一次降临地球，就是抱着毁灭的目的，不过在悟空的阻止下，预支展开无数场死战之后，结合午饭、克林等人的力量，方才将其战败。
　　总而言之，贝吉塔是一个十分麻烦而且恐怖的人物。
　　一念至此，秦峰的双眼变得愈发深邃起来。
　　“天生的战斗狂热，医生痴迷于修行，而且生性残忍，这样的人若不能收入麾下的话，这样的敌人十分危险。”
　　秦峰的目光一直锁定在贝吉塔身上，仔细想打量着，嘴里喃喃说道。
　　殊不知，在秦峰极其平淡的语气之间，实则暗藏杀机，眉宇之间可以看出有一股肃杀之气正悄然弥漫而出。
　　贝吉塔的潜力，比起悟空而言只强不弱，若是任由其成长起来的话，假以时日，一定会产生巨大的威胁。
　　还记得七龙珠里的剧情，到最后，贝吉塔已经强大到可以一人之力独战弗利萨那种人物，想到这里，秦峰的神情愈发肃穆。:


第487章 开战 T
　　487：开战 T  487：开战 T　　经过秦峰的多层次缝隙，其实，在龙珠世界中，不光是贝吉塔一人可能对他的存在产生威胁，还有其他人物也令秦峰感到忌惮。
　　就比如悟空父子，现在的贝吉塔，以及还没有出现的弗利萨，等等，这些人物对秦峰而言，都是一种潜在的威胁。
　　只要给这些成长的时间的话，威胁是必然存在的！
　　更何况，还有龙珠世界中还有壁纸更加强悍恐怖的人物数不胜数！
　　按照这样的推算，秦峰曾经幻想过，要是以他现在的实力忽然对上弗利萨的话，孰强孰弱根本无从知晓。
　　一个弗利萨就令堂堂秦峰陷入深思，更何况龙珠后期那些出现的强大人物了。
　　想到这里，秦峰心底有一股压迫感莫名涌动起来。
　　“看来，这个龙珠世界的水很深呐……若是稍有不慎的话，恐怕连我都会翘辫子的。”
　　现在想来，结合龙珠世界的恐怖，确实如此。
　　“火遁火龙之术！”
　　就在贝吉塔话音刚落下没多久，那阵火光之中，骤然响起鸣人的声音，一条蜿蜒的巨大火龙破空而出，撼向贝吉塔。
　　“什么？！”
　　贝吉塔惊讶不已，他实在想不到在那种攻击下竟然还有幸存者，不仅如此，他还遭受到鸣人的反击。
　　那条火龙十分凶悍，咆哮一声过后，便是袭向贝吉塔，望着扑过来我的火龙，贝吉塔面色顿时凝重起来，抬起手掌射出一道光波。
　　轰！
　　火龙和光波相撼，在读席卷出一阵炽热的浪潮，周围的空气被灼烧得滚烫。
　　在火龙的冲击之下，光波不断没有推进，反而往后倒退。
　　“怎么可能？！这小子怎么会突然爆发出这么强大的力量？！”
　　火光将光波给贝吉塔压了回去，贝吉塔面色骇然。
　　滴滴滴！
　　鸣人迅猛的攻势使得贝吉塔眼前的探测器产生感应，一阵急促的声响不断响彻。
　　“这……这……”
　　望着仪器上在猛烈跳动的数字，贝吉塔面色变得越来越难看起来。
　　“76000！”
　　“85000！！”
　　“93000！！！”
　　随着火龙的不断推进下压，仪器上所显示的战斗值还在疯狂飙升，贝吉塔顿时哑语，无比汗颜。
　　随后，仪器周围忽然缠绕上一道道电弧，“噼里啪啦”作响，紧接着开始有阵黑岩从机器内部冒出。
　　“砰”的一声，仪器突然爆炸开来，火星四溅。
　　仪器突然爆炸，有几道电弧跳进贝吉塔的眼睛里，使得贝吉塔一时分神，光波上的能量波动有所减弱，旋即火龙趁势冲下，撞向贝吉塔！
　　又是一声巨响传来，火光渲染了一大片天空，火龙撞向贝吉塔的时候瞬间爆炸，无尽的火势顿时将贝吉塔给吞没。
　　“鸣人，这才多久不见，你好像又变强了一些。”
　　一击秒杀贝吉塔，秦峰赞扬出声。
　　“不是我变强了，只是这家伙太弱了而已。”
　　对于秦峰的赞扬，鸣人欣喜之余又感到有些不好意思，捎了捎脑袋，表示尴尬。
　　“可恶的家伙……”
　　这时，火光里悠悠传来一道声音，语气中充斥着极度的怨恨和不甘。
　　鸣人闻言，面色徒然一凛，目光锁定在那阵火光的硝烟之中。
　　在那弥漫的硝烟之中，音乐飘忽着一道身影，正是贝吉塔无疑。
　　“想不到这家伙还挺耐抗的，挨了我一击之后，竟然安然无恙。”
　　鸣人对此感到稍稍惊讶。
　　然而秦峰确实对此淡然，对于赛亚人的肉体强度，他是有所预料的。
　　“怎么可能？你怎么会有如此强大的力量？难不成是我的仪器出现故障了吗？”
　　一阵冷风呼啸而过，硝烟被吹散，贝吉塔赫然漂浮在秦峰以及鸣人眼前，只不过，在承受一记凌厉攻势之后，贝吉塔身上那副橡胶盔甲变得破烂不堪，身上的紧身战斗服也被撕碎几块，脸上蒙有灰尘，要多狼狈就有多狼狈。
　　之前的狂傲高冷已不复存在，取而代之的是满脸的愤怒与不甘。
　　“这家伙还听耐打的，看你还能挨我几下！”
　　说罢，鸣人双手结印，调动查克拉治理，掌间不断闪烁，欲要再度出手。
　　“等一下！”
　　不料此时，秦峰忽然喝止出声。
　　在鸣人双手结印，准备再度施展强大攻势的那一刻，贝吉塔已经开始警惕起来，强人着刚才所受的重创，体内的气息再度喷薄而出，严阵以待。
　　可是，秦峰的喝止声使得鸣人的手势突然停止下来，贝吉塔也是一愣，皱着眉头望向秦峰，心中疑惑，很想知道秦峰还有什么不轨的意图。
　　“秦峰大哥，怎么了？是不是见这家伙很抗打，心痒痒了向出手了是吧？”
　　鸣人扭头，望向一旁的秦峰，眨了眨眼睛，打趣说道。
　　“让我来解决。”
　　果不其然，之间秦峰一边飘至贝吉塔，一边淡淡说道。
　　“哼，这种菜鸟都不放过，就这家伙的小身板，哪里经得起秦峰大哥你的大招啊！”
　　秦峰出马，鸣人见没有了表现的机会，感觉到有些扫兴，撇了撇嘴不满说道。
　　然而，秦峰却没有理会鸣人，径直飘至贝吉塔面前，悬浮在贝吉塔面前，面无表情，注视着贝吉塔。
　　秦峰将体内的气息尽量收敛起来，可是敏锐的贝吉塔还是能够感受到，面前这个男人体内那股极为狂暴而恐怖的气息。
　　贝吉塔很小心谨慎，稍有一点风吹草动他就立马开始警惕起来，当察觉到秦峰的恐怖之处后，见秦峰朝他挨近，3.0于是贝吉塔二话不说直接闪人。
　　一道破风声徒然响彻，贝吉塔化作一道流光，急剧后退，和秦峰拉开了一大段距离。
　　“哼，这就是赛亚人之中最强大最高贵的王子吗？怎么会这么怂？”
　　对于贝吉塔的表现，秦峰觉得有些好笑，于是便忍不住调侃出声。
　　此话一出，贝吉塔的身子忽然颤抖一下，秦峰的话，就好像一把锋利的小岛，正朝的胸口狠狠扎了下去，贝吉塔羞愧难当。
　　贝吉塔双目泛红，咬牙切齿怒视不远处的秦峰，对于秦峰的嘲讽他一时无言以对，根本无法反驳。
　　确实，秦峰说的没错，刚才秦峰只是单纯地靠近贝吉塔，贝吉塔就像藏匿在草丛里的小蛇那般，飞快蹿溜而逃了，既然逃了，那就是怂。


第488章 逃？ T
　　488：逃？ T  488：逃？ T　　贝吉塔现在回过神来，这才意识到刚才的举动实在是太丢脸了，身为赛亚人星球上的最强大的战士，敌人都还没有出手，自己就落荒而逃了，这简直就是一种耻辱。
　　一念至此，贝吉塔的面庞越来越红了，脖子上还有额头上的青筋如同蛟龙一般暴起，面目十分狰狞。
　　因为感到羞愧，所以贝吉塔想要利用无比的愤怒来掩盖这种耻辱。
　　“你们到底是什么人？这种荒凉偏僻的星球上……怎么会存在这么强大的人物？”
　　羞愧恼怒一阵之后，贝吉塔咬紧牙关，冷冷说道，说话的同时，贝吉塔将目光投射向鸣人，面露不善。
　　鸣人自然是发现了贝吉塔那一副无比怨恨的小眼神，旋即他也不甘示弱，连忙撇过头去，昂首挺胸，脑袋向天仰望45角，佯装出十分傲慢的样子，故意刺激贝吉塔。
　　贝吉塔见到鸣人那副欠抽的模样之后，心中愈发憋屈，怒火中烧，眼神变得愈发冷冽。
　　10要是眼神能够杀死人的话，贝吉塔看着鸣人那种眼神，恐怕鸣人不知道要被抽筋扒皮、千刀万剐，才能使贝吉塔泄下心头只恨。
　　“我们只是单纯地地球人，顺便纠正一下，宇宙之大无奇不有，其中比你们强悍的人物更是数不胜数，多如牛毛多如狗。”
　　秦峰看着不远处的贝吉塔，一本正经说道，十分认真的模样。
　　贝吉塔听完之后，身子又是一阵颤抖，顿时怔住了。
　　秦峰说得没错，宇宙很大，实力凌驾在自己智商强者有很多，就比如弗利萨，还有弗利萨的左膀右臂多多利亚和萨博，以及还有传闻中的基纽特种部队。
　　以上这些人物，战斗力皆是凌驾在贝吉塔智商的强者，其中弗利萨是最为强悍，一身力量如同万丈深渊，令人无法捉摸。
　　“看来这次情报有误，毁灭地球的计划要失败了。”
　　随后，贝吉塔阴沉看着秦峰。
　　“何止计划要落空，以现在的情况看来，你的小命都难保。”
　　秦峰纠正道，说罢。神情瞬间冰冷下来。
　　贝吉塔感受到秦峰身上所散发出来的寒冷气息，心中“咯噔”一下，一跳忽然就被震慑住了。
　　不够这种情绪只是转瞬即逝，很快贝吉塔就镇定下来，面色恢复以往的冷峻以及高傲，嘴角翘起一道戏谑的弧度。
　　“既然打不过你们，难道你们还天真的以为，我逃不掉么？”
　　贝吉塔望着，冷峻的脸上浮现一抹戏谑的笑容，淡淡说道。
　　卜　　贝吉塔刚一说完，不远处的鸣人便立刻堤防起来，施展瞬身术来到贝吉塔身后。。
　　“哼瞧你那嚣张样，这下你可是插翅难逃了廴
　　秦峰在前，鸣人在后，给贝吉塔来个前后包抄，这样的架势，鸣人顿时就放心了。
　　“哼，白痴。”
　　贝吉塔稍稍白头，测过脸去，冲身后的鸣人讥讽道，神情鄙夷。
　　“嘿，你这家伙，死到临头还敢嚣张，看来你是不见棺材不落泪啊！”
　　贝吉塔的态度十分恶劣，鸣人瞧见之后，十分不爽，旋即撸起袖子便是想要冲向贝吉塔。
　　“鸣人！”
　　这时，秦峰的喝止声再度响起。
　　鸣人闻言，无奈白手，狠狠瞪着贝吉塔给他竖了个中指，表示鄙视。
　　“你可是高贵强大的赛亚人王子，怎么可能会临阵脱逃呢？而且……赛亚人不是都很好战么？你怎么会这么怂呢？”
　　秦峰淡淡开口，字字珠玑，犹如一把把尖锐的冰锥，深深地扎进贝吉塔的心里。
　　贝吉塔闻言，额头上的情景再度涨了一些，心口一阵绞痛。
　　“你休想激将我！随手赛亚人天生好战，可是在强敌面前，本王子可不会像蠢货那样，白白送死。”
　　秦峰的话刺激到了贝吉塔，于是贝吉塔便红着脸瞪着眼，反驳说道：“留得青山在不怕没柴烧！”
　　贝吉塔说得振振有词，丝毫没有任何顾忌，此时的贝吉塔哪里还有一点就王子的傲气。
　　不过，贝吉塔说得的确如此，自打贝吉塔行星被弗利萨毁灭之后，早已知晓真相，知晓这一切的幕后黑手就是弗利萨时，贝吉塔已经表现得那般淡定，忍辱负重，苟且至今。
　　可见，在死亡面前，即便是赛亚人王子又如何？贝吉塔不会顾及这些。
　　“嗯，讲得好。”
　　秦峰听完贝吉塔的一番话之后，依旧淡然。
　　“不过……你真的觉得我会让你逃走？”
　　秦峰冷目：“不过……你真的觉得我会让你逃走？”
　　此话一出，贝吉塔眉毛微微挑动了一下，眯着双眼看着秦峰。
　　呼呼呼！
　　在秦峰把话说完之前，贝吉塔已经是将体内的气全部调动出来，一阵金黄色的气焰萦绕在贝吉塔周身，引动一道道破风声响彻。
　　咻！
　　下一刻，一840道空气炸裂的尖锐声突然响彻，蓄力已久的贝吉塔化作一道流光，避开前方的秦峰，绕过身后的鸣人，选择从侧方进行突破。
　　“秦峰大哥，快拦住他！”
　　鸣人惊叫出声。
　　贝吉塔疾驰的方向是地面，因为地面上有一个深坑，在深坑里面有一艘纷传，贝吉塔的目的就是那艘飞船！
　　在鸣人话音还没有落下的那一刻，秦峰的身影已经消失在原地。
　　“什么？！”
　　下一刻，之间贝吉塔疾驰的身影突然停止下来，一声惊呼随之落下。
　　在贝吉塔眼前，赫然出现一个黑洞，秦峰从黑洞里冒出，毅然将贝吉塔的去路给拦截下来。
　　“我说过了，你是逃不了的。”
　　秦峰望着贝吉塔，脸上浮现一道浅浅的微笑，淡然说道。
　　“可恶……”
　　贝吉塔咬牙，怒视秦峰。
　　“死亡光束炮！”
　　下一刻，贝吉塔迅速抬起手来，掌心对准面前的秦峰，爆射出一道冲击波！
　　“黄泉比坂良。”
　　语气淡定，轻描淡写，话音落下之后，秦峰身影没入黑洞之中，立即就消失不见了，冲击波落空，掠向远处很快消失不见了。


第489章 杀了你 T
　　489：杀了你 T  489：杀了你 T　　“什么情况？！人呢？？”
　　看着突然就在眼前消失的秦峰，贝吉塔顿时就懵了，四处张望，不断环视，试图寻找秦峰的身影。
　　“嘿，我在这呢。”
　　一道不紧不慢的声音忽然传来，一只手搭在贝吉塔的肩膀上。
　　“喝！”
　　贝吉塔知道秦峰就在他身后，暴喝一声过后徒然出手，弯曲着手臂给身后的秦峰来了一记肘击。
　　这一击很凌厉，可是很遗憾，依旧落空了，借助着黑洞的力量，秦峰再次消失在原地，瞬间来到贝吉塔上方。
　　秦峰现身在他头顶上方，贝吉塔发现之后，抬起手臂，手指指向秦峰，欲要放射出一道激光。
　　“地爆天星！”
　　可是，就在贝吉塔之间还在聚气的时候，秦峰的话音徒然响彻。
　　秦峰一声呵斥之下，之间地面瞬间土崩瓦解开来，一块块随时迅速悬空，如同潮水一般，铺天盖地涌向贝吉塔。
　　随后“轰”的一声，一个土球赫然出现，贝吉塔被囚困在土球之中。
　　“这里是什么鬼地方？！赶紧放我出去！不然等我出去就杀光你们地球人！！！”
　　已经被封印囚困在土球之中的贝吉塔依然还在叫嚣着，土球内部不断传出一阵沉闷的撞击声。
　　土球外，秦峰沉默不语。
　　“嘿，这家伙还挺嚣张，秦峰大哥，把他放出来让我好好收拾他！”
　　鸣人赶来，指着土球愤愤说道。
　　“别闹，这小子啊还有点用。”
　　秦峰开口说道。
　　秦峰刚讲完，土球里的动静戛然而止。
　　“你们到底想要干什么？！”
　　贝吉塔开始镇定下来，试探性地询问出声。
　　“想杀了你。”
　　秦峰淡淡开口，语气平淡，可是声音传进土球里的贝吉塔，贝吉塔听了之后，身子猛地一颤，心中“咯噔”一跳。
　　即逝是高贵傲气的赛亚人王子，在面临死亡面前，难免会显得恐惧。
　　土球里没有传出任何动静，十分安静。
　　“不过现在我改变注意了。”
　　沉默一会，秦峰忽然说道。
　　声音传进土球里，贝吉塔闻言，眉梢一挑，心中求生的欲望如同烈火一般，熊熊燃烧而起。
　　“看你还挺厉害的，只要你肯臣服于我，那我就放你一条生路。”
　　秦峰说道。
　　土球里还是一片寂静，没有任何回应。
　　“哎，秦峰大哥，这种菜鸟你收了他做什么？浪费粮食呐？！”
　　见到秦峰竟然有收小弟的念头，鸣人感到有些奇怪，叫嚷出声。
　　这句话被土球里的贝吉塔听了之后，贝吉塔顿时拉下脸来，忍不住翻了一个白眼，面部在不断抽搐着，咬牙切齿。
　　“你别说话，这小子虽然说现在很菜，不过进步的空间还是很大的，值得培养。”秦峰反驳说道。
　　要知道，在七龙珠Z的世界中，除了悟空这个第一主角之外，要论战斗力的话，就非贝吉塔莫属了。
　　贝吉塔为了超越悟空，疯狂训练，刻苦修行，一直紧追悟空身后，相信悟空要不是有主角光环的气运，贝吉塔才是龙珠世界的扛把子！
　　“你要收本王子做你的手下？”
　　沉默持续了一段时间，贝吉塔的声音才响起。
　　“可以这么理解。”
　　秦峰说道。
　　土球里再度沉默，寂静无声。
　　“可恶的家伙，竟然敢叫高贵的赛亚人王子臣服于你？简直是欺人太甚！”
　　土球里，贝吉塔咬牙切齿，小声呢喃着。
　　贝吉塔意向自视清高，傲气冲天，为了苟且偷生才被迫在弗利萨手底下做事，想不到地球这种荒凉偏僻的星球上，竟然也有人妄言要收他做手下。
　　对于秦峰这个无理的要求，贝吉塔十分抗拒，内心在不断抓狂，愤愤不已。
　　“好！我答应你！！”
　　思索一阵子后，土球里传出贝吉塔的声音，节操顿时碎了一地。
　　“嗯，很好。”
　　随后，秦峰将封印解除，贝吉塔重见天日。
　　“好了，既然如此，那你以后就是我的小弟了。”
　　还没等秦峰出声，秦峰出声，一旁的鸣人便开口出声。
　　砰！
　　话音刚落，鸣人就被秦峰敲了一记脑门。
　　“哎呀！”
　　秦峰这一敲，鸣人脑门上立刻中期一个大包。
　　“好痛啊，开玩笑都不行吗？！”
　　鸣人揉了揉脑门上的大包，撇嘴愤愤说道。
　　“我叫秦峰，你以后只管听我一个人的吩咐就好了，不用理这小子。”
　　秦峰朝一旁的鸣人瞥了一眼，嘱咐说道。
　　“知道了。”
　　贝吉塔埋着头，淡漠说道。
　　语气有且淡漠，态度依旧有些傲然，秦峰看出了贝吉塔心中肯定还有些不服气，可是秦峰并没有点破，假装一副很淡定的模样，可是秦峰并没有点破，假装一副很淡定的模样，对贝吉塔说到：“跟我讲讲你的来历吧。”
　　随后，贝吉塔便将自己的身份，向秦峰一一交代清楚。
　　“贝吉塔行星？赛亚人战士？听着好厉害的样子。”
　　听贝吉塔讲述完之后，鸣人表示很好奇。
　　“赛亚人一族本就是天生的战士，可是惨遭弗利萨的毒手之后，就只剩下寥寥几人。”
　　说完，贝吉塔脸上的冷峻不再，一抹哀愁和怨恨浮现，拳头已经悄然握紧。
　　“弗利萨那家伙究竟是什么来头？竟然这么厉害，不仅屠杀了你们撒亚人一族，还把你们星球给炸了，这家伙应该很强吧？”
　　从贝吉塔口中得知，能够将一个星球上的强者尽数屠杀，对于这种恐怖人物，鸣人则是更加好奇，心中暗自猜测着，战意愈发澎湃，眼中浮现一阵狂热。
　　一提起弗利萨，贝吉塔面色顿时难看起来，咬牙切齿，双眼中已经开始泛起一道道血丝。
　　对于弗利萨这个任务，秦峰的面色也是自然而然变得凝重起来，陷入了沉思当中。
　　要知道，弗利萨乃是七龙珠Z这个剧场当中，头号登场的大BOSS，实力不仅强悍无匹，而且生性残忍嗜血，手段狠辣，对于这样的人物，秦峰都是感到有些小压力萌生。
　　秦峰不清楚这个弗利萨到底有多么强悍，秦峰的底气有些明显不足，若是现在就对上这种对手的话，秦峰一时也分不出究竟谁更胜一筹。


第490章 压力山大 T
　　490：压力山大 T  490：压力山大 T　　想到这里，秦峰心中的压迫感愈发强烈。
　　“看来有机会，一定找这个弗利萨较量一番才行。”
　　瞧见贝吉塔额头上布满的汗水，鸣人猜测这个弗利萨一定很强悍，所以不免有些好奇，期待着那一天的到来。
　　“笨蛋！”
　　鸣人刚把话讲完，贝吉塔就突然叫嚷出声，喝斥鸣人，说道：“你根本不知道弗利萨有多么恐怖！你以为本王子这么多年来忍辱负重，苟且偷生，遭的这些罪是什么原因？就是因为因为弗利萨那家伙它强大，强大到我根本无从抗衡的地步！更何况……”
　　“拜托拜托，那是因为你怂好不好？别给自己找这么多借口。”
　　还没等贝吉塔把话说完，鸣人就忍不住出声。
　　名人的这句话扎心了，贝吉塔感到一阵羞愧难当，旋即恼羞成怒，狠狠瞪了鸣人一眼之后，便徒然暴起，欲要出手。
　　对于贝吉塔的挑衅，鸣人不甘示弱，体内的查克拉之力悄然涌动，蓄势待发。
　　“你们两个够了！”
　　秦峰喝斥出声。
　　“竟然能够将塞亚人一族屠杀殆尽，840并且毁灭一颗星球，拥有这般手段的人物，相信这个弗利萨的实力比起我而言……只强不弱！”
　　秦峰一脸肃穆，认真说道。
　　此话一出，鸣人彻底惊呆了，想不到只是停了贝吉塔的只言片语之后，秦峰竟然得出这样的结论，对那个连面都没见过的弗利萨这么高的评价。
　　对此，鸣人感到诧异，愣愣地看着秦峰。
　　然而，秦峰对弗利萨的评价，贝吉塔表示认可。
　　“弗利萨手底下统治着上百颗行星，被所有宇宙人默认为宇宙霸主，这种人物，以我现在的实力根本无法接触，甚至是望尘莫及。”
　　贝吉塔继续说道。
　　“上百颗行星？！这家伙野心也太大了吧？！”
　　鸣人惊呼出声。
　　“秦峰大哥，我相信你的实力，咱们现在就去把那个叫弗利萨的激活给击败，然后那上百颗行星就由咱们接管了！”
　　越是听说这个弗利萨有多么厉害，鸣人就显得焦躁不安，蠢蠢欲动，只见鸣人一边挥舞着拳头，一边嚷嚷说道，自信十足的模样。
　　结果，一旁的秦峰直接向鸣人偷取一个白眼，表示鄙夷。
　　“傻小子，小心那家伙放个屁就把你给崩了。”
　　秦峰瞥了瞥嘴，说道。
　　“嘿，我还就不信了，有本事带我去那个弗利萨执之星上瞧瞧，那家伙倒地有什么厉害的？”
　　鸣人对弗利萨的实力表示质疑，倔强说道。
　　然而，秦峰和贝吉塔并没有理会，很是默契地朝鸣人投去一个白眼。
　　“对了，我还有一个同伴在外太空呢，请秦峰大人允许我乘坐飞船前往，将他带回来。”
　　随后，贝吉塔跳过了弗利萨这个话题。忽然说道。
　　说完，贝吉塔望着面前的秦峰，面无表情，很是期待秦峰的回答。
　　秦峰闻言，立刻正色起来，注视着眼前的贝吉塔，定定地望着贝吉塔那深邃而淡漠的双眼，心中若有所思。
　　身为赛亚人王子的贝吉塔，生性高傲，是绝对不会轻易臣服任何人的，不管是弗利萨还是谁，绝对没有任何一个人可以彻底征服贝吉塔，使贝吉塔甘心臣服于他人，这绝对不可能。
　　这一点，对七龙珠了解透析的秦峰早就知晓，不过尽管如此，鉴于贝吉塔的战斗天赋，秦峰还是抱着一试的心态，试着去训话这头猛兽。
　　可现在，贝吉塔忽然提出要前往外太空，这使得秦峰立即警惕起来。
　　秦峰知晓，解救同伴只是借口，实则贝吉塔是想借着这个借口开溜。
　　若是让贝吉塔溜走，跑回弗利萨之星的话，那必定会招来弗利萨这个麻烦的家伙！
　　正如先前所说，秦峰现在还不知晓弗利萨的实力到底如何，若是现在对上弗利萨的话，秦峰还是有些担忧的。
　　贝吉塔此时也是若有所思，提着心吊着胆，生怕被秦峰察觉出一丝端倪，内心有些不安。
　　尽管贝吉塔嘴上臣服于秦峰，可是天知道他内心的真实想法，场间不仅是秦峰对贝吉塔存在猜忌，包括鸣人亦是如此。
　　“秦峰大哥，这家伙……”
　　鸣人有些不放心，于是凑近秦峰想要向秦峰提个醒，可是秦峰却抬起手臂，横在鸣人面前，示意鸣人闭嘴。
　　鸣人见状，无奈叹息，连连摇头往后退了一步。
　　“地球距离你那个同伴所在的那个行星有多远？”
　　秦峰定定看着贝吉塔，询问出声。
　　“顶多也就五天时间就可以一个来回了。”
　　回答秦峰的是鸣人。
　　秦峰闻言，扭头看向鸣人，表示疑惑，询问道：“你怎么知道？”
　　“因为他口中所说的同伴，就是我抢了他的飞船，然后把他扔在行星上的。”
　　鸣人挠了挠后脑勺，望着贝吉塔，有些尴尬。
　　贝吉塔见状，板着脸注视鸣人，那种眼神像极了一名怨妇。
　　“你这小子，又是你闹出来的。”
　　秦峰闻言，不禁翻了一道白眼给鸣人，没好气说道。
　　“既然如此，贝吉塔我给你十天时间，去把你那同伴带回地球吧。”
　　秦峰毫不犹豫，答应了贝吉塔的请求。
　　“是，那我现在就出发。”
　　想不到秦峰竟然会答应得这么爽快，贝吉塔感到有些小激动，迫不及待说道。
　　这绝对是一个千载难逢的机会，正如贝吉塔之前所说，留得青山在不愁没柴烧，只要给贝吉塔溜走的话，那么他就可以回到弗利萨之星上，将地球上的遭遇告诉弗利萨。
　　不管秦峰有多么强悍，一旦被弗利萨知晓地球上竟然还存在能够威胁到弗利萨的人物，弗利萨必定无法接受，立马整装待发，进攻地球，来找秦峰的麻烦。
　　那样一来的话，弗利萨和秦峰交战，两虎相争必有一伤，到时候获益的无疑就是贝吉塔了。
　　想到这里，贝吉塔有些激动，内心急切，不过这些情绪都被他隐藏在心底，没有表露出来。


第491章 葫芦里卖的什么药 T
　　491：葫芦里卖的什么药 T  491：葫芦里卖的什么药 T　　随后，贝吉塔便朝着深坑走去，进入飞船，迅速关上舱门之后，飞船启动，缓缓飘浮起来，“轰”的一声化作一道流光掠向天空。
　　“秦峰大哥，你怎么就这样吧那家伙给放走了，很明显那家伙还存在异心，要是被他找回那个叫什么……弗利萨之星上的话，那就麻烦大了！”
　　望着飞船疾驰而走，越离越远，鸣人感到有些不安，连忙说道。
　　“这个我自由打算。”
　　秦峰很淡定，一脸不在乎的样子。
　　鸣人对此很茫然，不知道秦峰葫芦里卖什么药。
　　飞船的速度很快，贝吉塔驾驶者飞船已经消失在秦峰和鸣人视线之中。
　　“哼，愚蠢的地球人，这么容易就被我骗了，等我回到弗利萨之星把这里的遭遇告知弗利萨的话，~你们就等死吧！”
　　飞船里的贝吉塔，透过玻璃窗望着底下那一颗蔚蓝色的星球，脸上一抹残酷的笑容，冷-冷说道。
　　“路飞那小子在前面那个山洞里，你钱去和他回合吧。”
　　随后，秦峰朝东边的方向指去说道。
　　说罢，秦峰便朝着天空上方掠去。
　　“路飞？那小子也在这里？”
　　听说路飞也在地球上，鸣人既吃惊又感到惊喜，可是当他发现秦峰朝着天空上方掠去的时候，就感到奇怪了。
　　“秦峰大哥，你是不是后悔放跑那小子啊？所以要去追他是不是？”
　　眼珠子转了一圈，思索过后，鸣人调侃秦峰。
　　“这个你不用管，记得和路飞碰面之后，顺便帮我教导一下那个小孩！”
　　秦峰没有解释什么，抛下这样一句话之后，就化作一道流光疾驰而行，没入云层之中。
　　“小孩？什么小孩？”
　　鸣人听得一头雾水，于是想要向秦峰询问清楚，不过等他刚一抬头，秦峰早已消失不见了。
　　随后，患者这个疑问，鸣人也是疾掠而出，朝着秦峰之前所指的方向行去。
　　“弗利萨很强，即便是我现在拥有赛亚人血脉也无济于事，若是对上弗利萨的话，按照那家伙的狠辣手段，绝对不会让我有喘息的机会。”
　　天空上方，秦峰一边疾驰着，嘴里一边喃喃有词，紧锁着眉头，一脸焦虑。
　　按照剧情的发展，相信要不了多久，弗利萨就会降临地球的。
　　秦峰扪心自问，以他现在的实力若是真的对山弗利萨的话，接过还不知道鹿死谁手，生死的几率各掺一半。
　　y_　　对此，秦峰压迫感十足。
　　弗利萨的到来，就是一种莫大的危机
　　卜于是，现在的当务之急就是要想到应对的方法。
　　在万丈高空之中，赫然耸立着一座白塔，白塔四周彩云萦绕，塔的末端不知道从地面的那个角落拔地而起，然后与天相接，气势十分宏伟。
　　“找到了！”
　　秦峰的身影穿梭在云层之中，经过一番苦苦寻觅之后，秦峰发现耸立在云端的那座白塔。
　　白塔名为卡林塔，塔里住着一位仙人，名为卡林。
　　很快，秦峰登塔。
　　“这里就是卡林塔？”
　　塔的顶端是一个圆球建筑，秦峰进入塔钟，环顾四周，最终将实现锁定在卡林塔的一处角落。
　　在那处角落里，摆放着一张座椅，座椅上静静躺着一只白猫。
　　那只小白猫环抱着一杆权杖，躺在座椅上酣睡着，时不时发出一阵鼻鼾声，睡得很沉，就连秦峰进入塔中都没有发现。
　　“咳咳！”
　　秦峰清了清嗓子，试图喊醒那只猫咪。
　　呼呼呼！
　　鼻鼾声连绵不断，愈发响亮。
　　轰隆隆！
　　下一刻，秦峰周身爆发出一阵强劲的气浪，向四周扩散开来，强劲的气浪朝着四面八方涌去，狂暴肆虐，引起一阵动荡。
　　“啊！地震了？！”
　　感受到剧烈的晃动，小猫咪被惊醒，汗毛炸竖，一脸惶恐地环顾四周。
　　“不是地震，我只想叫你起床而已。”
　　秦峰望着小猫咪，说道。
　　“你是什么人？！怎么来到这里的？！”
　　小猫咪发现除了他之外，塔里还多出一个人来，脸上的惶恐愈发浓郁，震惊看着秦峰，连连询问出声。
　　卡林塔上。
　　“我是谁并不重要。”
　　秦峰望着一脸警惕的小猫咪，淡然说道。
　　秦峰的这句话很装逼，可是小猫咪听了之后，依旧是有些战战兢兢。
　　“你就是卡林仙人吧？”
　　此话一出，小猫咪再度震惊了，瞪着双眼注视着秦峰，颤颤说道：“你……你是怎么……知道的？”
　　没错，这只小猫咪就是这座高塔的主人――卡林仙人！
　　卡林仙人很吃惊，他不知道眼前这个陌生人类究竟是何方神圣，也不知道这个人类怎么会知晓他的身份。
　　总而言之，秦峰给予卡林仙人一种莫名的威压，使人有些喘不过气来。
　　“这些都不重要，重要的是，现在拯救地球需要你。”
　　秦峰一本正经，认真说道。
　　“什么……什么情况？”
　　卡林仙人听完之后，一头雾水，感到懵逼。
　　“接下来我所说的话你不一定要记住，但是这些话将来会给你带来希望。”
　　瞧见卡林仙人一脸懵逼的样子，秦峰接着忽悠，继续说道。
　　“击球即将面临着异常空前绝后的大危机，相信在不久的将来，地球将会遭遇毁灭，不复存在！”
　　秦峰情肃穆，语气严谨，十分严肃说道。
　　轰隆隆！
　　秦峰这番话如同一记惊雷，在卡林仙人脑海中炸响，只见卡林仙人瞳孔一阵收缩，惊异不已，顿时就愣住了。
　　“地球……到底发生什么事情了？”
　　秦峰那副模样很认真，卡林仙人停了之后半信半疑，旋即诧异说道。
　　“悟空的死讯你应该知道了吧？”
　　秦峰没有理会卡林仙人的疑问，跳开话题，说道。
　　“什么？！你说什么！！悟空那小子竟然死掉了？！”
　　这个消息再度震惊卡林仙人。
　　早年时期，悟空和卡林仙人有过交集，卡林仙人很了解悟空的实力，以悟空的实力而言，简直就是地球第一强者的存在，可是现在，悟空的噩耗传来，卡林仙人一时难以接受，简直不敢相信。


第492章 另有其人 T
　　492：另有其人 T  492：另有其人 T　　“开什么玩笑……悟空那小子竟然也会死掉？难道是比克那家伙干的吗？”
　　卡林仙人开始推算，地球上唯一能够抗衡悟空的强者，除了比克之外就别无他人了。
　　“不是比克，杀死悟空的别有他人。”
　　秦峰说道。
　　“果然，这只小猫咪还不知道悟空的死讯，这样一来就好办了。”
　　秦峰心想这，最骄傲微微勾起一道狡黠的弧度来。
　　“不是比克……那地球还有谁能够杀死悟空？”
　　卡林仙人现在已经彻底懵了，似乎还没有从噩耗的震惊中回过神来。
　　“具体情况我以后会告诉你的，现在情况危急，作为一名地球战士，我需要卡林仙人您的帮助。”
　　言辞慷慨激昂，义正言辞，卡林仙人闻言之后，肃然起敬，一本正经地注视着秦峰。
　　“连悟空都被人干掉了，我该……怎么帮助你啊？”
　　心中一腔热血只是暂时的，卡林仙人很快冷静下来，皱着眉头，颤颤说道。
　　既然敌人能够杀死悟空，那么敌人的实力一定十分强悍，卡林仙人认清现状之后，便有些难为情。
　　“这个你放心，卡林仙人只要献出一点绵薄之力即可，上阵杀敌这种危险的事情就交给那些万千地球战士吧！”
　　语气依旧慷慨激昂，讲得大义凛然，卡林仙人听闻眼中有水雾闪烁，表示十分感动。
　　“嗯，有什么需要你尽管说，只要我能够棒的我一定义不容辞！”
　　卡林仙人被秦峰的“高贵品格”给渲染，心中激动澎湃，郑重说道。
　　“那个……听说卡林仙人你这里……不是有一种神奇玩意儿叫什么豆豆吗？”
　　秦峰开始表明意图，询问出声。
　　“哦，你指的是仙豆吧？”
　　卡林仙人一点就通，说道：“着你就找对人了，仙豆就仅此一家才有，你需要多少？”
　　卡林仙人被忽悠瘸了，自告奋勇，表现得十分慷慨。
　　仙豆，一种神奇的植物种子，在七龙珠世界当中完全就是一个BUG的存在，不管遭受多大的创伤，只要伤者还留有一口气在，那么服下仙豆，就可以起死回生，瞬间恢复体力。
　　之前提到，弗利萨的存在对于秦峰而言就是一种威胁，秦峰是绝对不会让这种存在的。
　　所以，为了能够抗衡弗利萨，秦峰经过一番深思熟虑之后，便想到了仙豆这种神奇的BUG。
　　只要有了仙豆在手，秦峰也算是有了一种倚仗，多了一张底牌，抗衡弗利萨的胜算也就高了一些。
　　“那你又多少？”
　　秦峰试着询问道。
　　“仙豆虽然有神奇的功效，可是种植也十分困难，而且平时除了悟空时不时过来取一点，我就基本没有使用，所以也就很少再培育下仙豆种子了。”
　　卡林仙人一边说着，一边迈开步伐，走到一处角落，来到一个罐子前，揭开瓦盖，伸手进罐子里摸索一阵子之后，掏出一个小布袋。
　　“你看这么点够吗？应该有上百粒仙豆这样子吧……如果实在不行的话，那我再话费点时间，培育一些。”
　　卡林仙人举高手里的小布袋晃了晃，说道。
　　“上百粒仙豆？！”
　　秦峰望着卡林仙人手里拿个鼓起的小布袋，严重闪过一抹精光，惊讶出声。
　　一百粒仙豆，那就相当于能够在重伤或者濒临死亡的危机时刻，复活一百次，对于这些数量秦峰很是满意，甚至有些小激动。
　　“咳咳……暂时够了，靠着这些仙豆应该能够解一下燃眉之急，为了地球的安慰，希望卡林仙人能够认真对待，培育更多的仙豆出来。”
　　秦峰清了清嗓子，镇定下来，认真说道。
　　“嗯，我知道了！”
　　卡林仙人连忙应承下来，双眼尽是坚定和决然，斗志昂扬。
　　“嗯，那么我就先走了，地球还需要我呢。”
　　下一刻，秦峰一边说着，一边走进卡林仙人，接过卡林仙人手里的小布袋，然后化作一道流光，疾掠而出。
　　“英勇的地球战士，一路走好！”
　　临走前，卡林仙人目送秦峰远去，看样子还沉浸在那种慷慨就义的情绪之中。
　　“想不到这么简单就把仙豆弄到手了，这个卡林仙人真是好忽悠呢。”
　　厚重的云层之中，秦峰的身影在疾驰着，掂量着手掌里沉甸甸的小布袋，微笑不止。
　　卡林塔上，卡林仙人目送秦峰远行之后，等过了一会儿，卡林仙人开始陷入的沉思。
　　“刚才那个人还没告诉我他叫什么名字呢……而且他也没有告诉我地球到底遭遇了什么危急……真是奇怪……”
　　卡林先让躺在座椅上，心里有很多疑惑，一边思索着，嘴里一边喃喃说道。
　　最后，这个疑问成了卡林仙人纠结的问题。
　　“大玉螺旋丸！”
　　一声暴喝落下，紧接着就就是一声“轰隆”巨响响彻云霄，爆炸卷起一阵狂暴的气浪，风雪肆虐开来。
　　“悟饭，你没事吧？”
　　路飞使用查克拉的力量，向悟饭投掷出一团光球，引起一阵狂暴能量波动，卷起风雪顷刻间将悟饭所覆盖，路飞这才意识到自己出手有些过重了，旋即惊呼出声。
　　“喝！”
　　肆虐的风雪中传出一道稚嫩的童声，一道冲击波破开风雪，径直暴射向路飞！
　　噗嗤！
　　冲击波的速度太猛烈，再加上路飞一时大意，当路飞想要侧身躲避冲击波的时候，一道沉闷声响起，一抹殷红的液体溅出，洒落雪地上。
　　“路飞！”
　　见路飞遭受重创，悟饭连忙从风雪中疾掠而出，来到路飞面前。
　　路飞瞪大着双眼，低头望着自己胸口上的那个血洞，然后再看看雪地上那一道道如梅花的斑驳血迹，一脸惊异地注视着面前的悟饭。
　　“路飞！你怎么样了？！我不是故意的！我……根本不知道……3.0……”
　　悟饭是在没有想到那一击能够产生这么大的杀伤力，竟然洞穿了路飞的胸膛。
　　还尚年幼的悟饭还是第一次遇到这种情况，所以显得很着急，眼泪都快流出来了。
　　“悟饭……我……”
　　路飞的表情很浮夸，瘫软在雪地上，双手捂住胸膛上的血洞，睚眦欲裂地瞪着悟饭。
　　路飞这种表情使得悟饭更加慌张了，悟饭整个身子都在颤抖着，一把鼻涕一把泪，一边呜咽着，一边不断摇晃着路飞。
　　在这段时间了，悟饭已经撇开了秦峰的那层关系，和路飞相处得越来越好，慢慢地也就产生了一种情谊。
　　可现在，因为他一时失手，错杀路飞，这一下子使得悟饭不知所措，惶恐不已。


第493章 鸣路 T
　　493：鸣路 T  493：鸣路 T　　下一刻，路飞慢慢地闭合上双眼。
　　“路飞，你怎么了？不要睡啊！你不要吓我啊！！”
　　悟饭愈发担忧，愈发紧张，紧紧抱着路飞，扯着嗓子叫嚷出声，在雪地中痛哭起来，悲痛欲绝。
　　“噗嗤！”
　　就在悟饭伤心痛哭的时候，只见路飞身子一颤，忍俊不禁笑出声来。
　　“路飞？路飞？！”
　　路飞的动静引起了悟饭的注意力，哭声戛然而止，悟饭低头望着怀里的路飞，一脸惘然和疑惑。
　　“噗嗤！哈哈哈！”
　　随后，路飞再也忍不住了，一下子就露馅了，哈哈大笑起来。
　　“路飞……”
　　悟饭还处于懵逼状态，愣愣地注视着莫名活过来的路飞，不知所以然。
　　“哈哈哈！傻小子，我逗你玩呢！想不到你还真的哭了！哈哈哈！”
　　路飞捧腹大笑，在雪地上打滚，笑声不止。
　　“可是.10……明明……那个伤口……”
　　悟饭还是想不明白，路飞明明挨了一击，冲击波已经洞穿了路飞的胸膛，留下一个血洞，这种情况路飞竟然还能够活蹦乱跳的，悟饭感到费解。
　　“我的血脉比较特殊，只要有丁点细胞存在的话，就能够无限再生，一般的攻击对我构不成伤害的。”
　　笑了一阵子之后，路飞起身，盘腿而坐，忍着笑意，对悟饭解释道。
　　“特殊血脉？”
　　悟饭似乎听不明白，还是一头雾水，抹去脸上的鼻涕和眼泪，呆呆地望着路飞胸口上早已消失的那个血洞，诧异不已。
　　“魔人血脉，一种逆天的血脉之力，可以无限复活，无限再生。”
　　路飞将胸口上的血迹擦拭掉，认真说道。
　　“魔人血脉？杀不死……”
　　悟饭愣神，嘴里念叨着。
　　咻！
　　下一刻，只见悟饭伸出一根手指，戳了一下路飞的胸膛，一道激光随之射出，一抹鲜血溅起，路飞的胸膛再度被贯穿。
　　“悟饭，你干什么呢……”
　　突如其来的攻击，使得当事人路飞顿时懵了，一脸错愕地注视着悟饭。
　　起初，悟饭对路飞所说的话感到半信半疑，于是便抱着试一试的态度，想要实验一下，怀着紧张又担忧的情绪攻击路飞，可是现在，眼前的一幕震撼了悟饭的眼球，使得悟饭惊讶不已。
　　滋滋滋……
　　在路飞的胸口，那个血洞正在以肉眼可见的速度愈合着，那些细胞组织在不断蠕动着，发出一阵奇怪的声响。
　　很快，血洞愈合完毕，悟饭一球沉浸在无比的惊讶当中。
　　“好神奇……”
　　悟饭木讷说道，忍不住伸手摸了一下路飞的胸口，想要感受那种神奇的力量。
　　咻！
　　紧接着，又是一道激光射出，只见路飞身躯一震，在他胸口上再度出现一个拳头般大小的血洞。
　　“呃……悟饭，你在干什么？”
　　路飞长大嘴巴，弱弱询问出声。
　　“好神奇的力量！伤口竟然会自动愈合，路飞你好厉害啊！”
　　悟饭接连出手，尝试几次之后，彻底被路飞的这种能力给折服了，连连惊呼出声。
　　“那你为什么要尝试这么多次？”
　　路飞苦着脸，双唇发白，注视着悟饭，一本正经说道。
　　“你不是杀不死么？这点攻击不算什么的。”
　　咻！
　　悟饭说完，心念一动，指尖再度射出一道激光。
　　激光没入路飞的胸膛，只见路飞眉梢一挑，身子一震，无关扭曲成一团，模样有些搞怪。
　　知晓路飞的特殊能力之后，悟饭一时停不下来了，玩得不亦乐乎，接连尝试攻击路飞，结果路飞的伤口真的在不断自愈，刚出现的伤口很快就消失不见了。
　　“够了悟饭，虽然伤口会自愈，可是那样还是很痛的……”
　　路飞包头，胡乱抓了一把头发，十分抓狂，咬牙解释说道。
　　“嘻嘻……”
　　瞧见路飞这幅模样，悟饭忍不住笑了。
　　在修行至于，路飞和午安不忘相互打闹，以此来调节一下修行的枯燥乏味。
　　在距离路飞和悟饭不远处，有一道疾影正在朝着二人赶来。
　　“嗯？！”
　　就在此时，路飞和悟饭二人忽然停止了打闹，嬉闹声戛然而止，二人的眉梢皆是挑起，同时感受到了一股颇为凌厉的气息波动。
　　路飞和悟饭对视相望，旋即扭头，朝着同一方向眺望而去，在不远处的天空上方，路飞和悟饭看到了一道疾影。
　　悟饭眯着双眼，想要看枪来人是谁，当他看清楚来人的面目之后，紧皱的眉头渐渐缓解下来。
　　悟饭所害怕的，就是和秦峰碰面，现在得知来者不是秦峰之后，悟饭顿时松了口气。
　　“鸣人？！”
　　随着那道人影越来越近，路飞人除了来人正是鸣人，旋即惊呼出声，面露欣喜。
　　不一会儿，鸣人从天而降，来到路飞面前。
　　“路飞，好久不见。”
　　鸣人微笑着，打招呼。
　　“好久不见，我和秦峰大哥找了好久，都不见你们的踪影，你是怎么找到这里的？843”
　　鸣人的出现，路飞欣喜之余，又有些奇怪。
　　“这事说来话长，我已经和秦峰大哥碰过面了，是他们叫我来找你的。”
　　鸣人说道，眼神一瞥，无意间发现了路飞一旁的悟饭，不禁对悟饭感到好奇。
　　“这小孩……”
　　鸣人盯着悟饭看，在回味秦峰之前的话，对悟饭愈发感到好奇。
　　“他叫……”
　　“我叫孙悟饭，你可以叫我悟饭。”
　　还没等路飞介绍，悟饭已经是机灵地站了出来，抢先说道。
　　“悟饭……”
　　鸣人嘴里喃喃着，迈开步伐走近路飞，拖拽着路飞走远，不知道要做些什么。
　　“哎，你要干嘛啊？！”
　　瞧见鸣人一副神经兮兮的模样，路飞感到奇怪，甩开鸣人的手臂，不解地说道。
　　“这小孩什么来历啊？之前秦峰大哥就吩咐我，说要帮忙照顾一下这个小孩，说是什么特训……”
　　鸣人搞得很神秘，回头望了一眼悟饭，确认和悟饭有些距离之后，便悄悄说道。
　　“悟饭……呃……该怎么说呢？应该算是被秦峰大哥拐来的吧。”
　　路飞挠了挠后脑勺，认真思考了一下之后，便说道。


第484章 拐来的 T
　　484：拐来的 T  484：拐来的 T　　“拐来的？！”
　　鸣人闻言，惊呼出声，愈发感到奇怪于是疑惑询问道：“秦峰大哥什么时候有拐卖儿童则会中癖好啊？”
　　“这件事说来话长，以后再跟你解释。”
　　路飞觉得有些不耐烦了，想要敷衍过去，说罢便是走向悟饭。
　　“哎，你倒是和我说清楚啊！哎！”
　　鸣人好奇心很强，想要知道究竟，不断叫唤着路飞，可是路飞连头都没有回。
　　路飞回到悟饭身边，悟饭不以为然，冷酷着表情，淡漠说道：“走吧，也时候该回去了。”
　　说罢，悟饭便自顾前行，十分高冷，似乎在赌气一般。
　　路飞察觉出悟饭的一样，一遍挥手示意鸣人跟上，一边撒腿跑向悟饭。
　　“悟饭，你等等我。”
　　很快，路飞追上悟饭，见悟饭还是那副冷酷面孔，于是路飞便突然横在悟饭面前。
　　“干什么？”
　　路飞挡住了悟饭的去路，悟饭板着脸说道。
　　“你怎么不问我鸣人是什么来历啊？”
　　路飞看着悟饭，认真说道。
　　“鸣人是谁？”
　　悟饭皱眉，感到疑惑。
　　“就是那个金毛小子。”
　　路飞指着悟饭身后的鸣人，说道。
　　“哦，不用想都知道，这个金毛肯定和你一样，都是那个坏蛋的同伴吧？”
　　悟饭转身望向鸣人，淡漠说道。
　　“”
　　路飞一时间不知道该说些什么才好，顿时愣住了。
　　鸣人根本不知道什么情况，也不知道悟饭口中的那个“坏蛋”是谁，此时的鸣人一头雾水，用一种茫然的眼神看了看悟饭，然后再看了看路飞，表示疑惑。
　　“而且，这个金毛狮那个坏蛋派来特训的的吧。？”
　　随后，悟饭继续说道。
　　路飞和鸣人闻言，皆是一震，想不到悟饭猜对了，说的一点都没错。
　　“嘿，小屁孩，我不叫金毛，我是有名字的，我叫漩涡鸣人！”
　　对于“金毛”这个称呼，鸣人有些不乐意，旋即叉着腰瞪着悟饭，纠正说道。
　　可能是因为秦峰的原因，悟饭对鸣人有些方案，所以悟饭并没有理会鸣人，转身望向路飞。
　　“还有，之前的一切都是你和那个坏蛋串通好的是吗？目的就是为了好地接近我，想要试图说服我，对不对？”
　　|饭注视着路飞，严肃着表2情，认真说道。
　　“悟饭……不是你想的那样，你听我解释……” 
　　路飞不善于言辞，欲言又止，一时不知道该说些什么才好。
　　悟饭一直注视着路飞，似乎在等待路飞的解释，可是路飞却迟迟憋不出一句话来，这让悟饭有些不耐烦。
　　之前的种种经历，悟饭已经将秦峰和路飞撇清，将路飞视为他的朋友、伙伴，可现在，悟饭开始对他和路飞之间的情谊产生一丝质疑。
　　“你这个大骗子！”
　　说罢，悟饭便凌空而起，朝着远处疾掠而去。
　　“悟饭！”
　　路飞望着不断远去的悟饭，叫唤出声，他很想追上去，可是追上去之后又不知道该说些什么，所以路飞唯有定在原地，内心焦灼而又十分无奈。
　　“你们这到底是什么情况啊？好像给我一种三角虐恋的感觉……”
　　一旁的鸣人依旧一头雾水，开始一本正经地胡说八道。
　　路飞冲鸣人翻了一道白眼，表示鄙视。
　　砰！
　　下一刻，一道响亮的沉闷声徒然响彻，路飞和鸣人二人听到动静之后，皆是挑眉，仰望天空。
　　不知道为何，路飞和鸣人看见悟饭的身影似乎在倒飞回去。
　　轰隆隆！
　　就在二人感到疑惑不解的时候，悟饭化作一道疾影和他们擦肩而过，旋即狠狠撞上了一座座山峰，山峰被巨大的冲击力轰碎，轰鸣声不断。
　　“悟饭！！！”
　　悟饭的身子还在急退，不断撞塌那些山峰，路飞见状，惊叫出声。
　　就连一旁的鸣人，瞧见这种阵仗之后，都是不忍震惊。
　　突如其来的时间，使得在场所有人都是为之震惊。
　　悟饭倒飞出去的身子，就好像一颗炮弹一般，径直射出冲撞那些山峰，将那些山峰冲垮。
　　冲击持续了有一段时间，悟饭的身子才得以缓冲下来。
　　“悟饭！”
　　路飞担忧地叫嚷出声，脖子上的青筋暴起，情绪十分激动，旋即朝着悟饭落下的方向飞掠过去。
　　鸣人见状，连忙跟上。
　　“悟饭，你在哪里？！”
　　路飞来到一块碎石堆上空，叫唤着悟饭，倒塌下来的山峰化作碎石，将悟饭的身躯压在碎石底下。
　　“这到底是什么情况？”
　　望着底下的一片碎石堆，鸣人也是感到莫名其妙的。
　　“秦峰大哥？！”
　　路飞和鸣人异口同声叫嚷出声，表情神同步，皆是一脸诧异地注视着面前的秦峰。
　　“秦峰大哥，你在干什么？！”
　　路飞对秦峰的做法感到不解，有些恼火，旋即嚷嚷出声。
　　“特训得加紧了，不然等敌人降临的话，那就大事不妙了。”
　　秦峰望着碎石堆，冷漠说道。
　　“敌人？”
　　鸣人和路飞再度疑惑，他们怎么也想不明白，秦峰口中所说的敌人究竟是谁？竟然能够使得秦峰那边郑重对待，秦峰的那种表情，他们从来没有见过。
　　“不久之后，宇宙中会有一个可怕的敌人将会降临地球，那家伙很恐怖，就连我都没有十足的把握能够与之抗衡。”
　　随后，秦峰继续说道，面色愈发凝重起来。
　　“你说的是哪个叫做弗利萨的外星人么？”
　　之前鸣人从贝吉塔口中了解到，宇宙中存在一个很恐怖的怪物，一个实力异常强大的怪物，结合秦峰现在的表现，鸣人忽然想了起来。
　　秦峰没有说话，表示默认。
　　“弗利萨？这到底是怎么回事？”
　　秦峰的样子很严肃，路飞见状，隐隐感觉到有些不安。
　　不安的同时，路飞感到很好奇，究竟是什么样的敌人？竟然能够让秦峰如此慎重对待。
　　不仅是路飞，鸣人也深有同感吗，之前一直以为贝吉塔只是在夸大事实罢了，所以没有怎么在意，可是现在看来，从秦峰的态度得知，那个叫做“弗利萨”的家伙肯定很恐怖。


第485章 加强训练 T
　　485：加强训练 T  485：加强训练 T　　“万象天引！”
　　下一刻，只见秦峰抬高双臂，双掌间有一股磅礴的引力席卷而出，然后底下的那些碎石，纷纷颤动起来，凌空而起。
　　碎石全部都飘浮起来了，悟饭的身影出现在众人眼前。
　　在一处角落，悟饭静静地躺在雪地上，浑身浴血，狼狈不堪。
　　“悟饭……”
　　瞧见悟饭那副模样，路飞有些担忧，不过秦峰在场，路飞有所顾忌，所以并没有上前安抚悟饭。
　　“路飞……”
　　雪地上，悟饭垂着眼皮，透过眼前的一条缝隙，注视着凌空的路飞，弱弱出声。
　　“坏蛋……”
　　随后，悟饭在场间看见了秦峰的存在，旋即咬牙切齿，整个身子在颤抖起来，向秦峰投以一种极度怨恨的目光。
　　秦峰是悟饭的杀父仇人，悟饭此时很想冲上前去杀了秦峰，那种欲望十分强烈。
　　可无奈，遭受突如其来的一击之后，悟饭不知道自己身上的肋骨断恶了多少根，他只是知道，现在843就连呼吸，他都感觉到隐隐作痛。
　　悟饭的气息越来越微弱，近乎奄奄一息。
　　“那这个给那小子吃下去。”
　　随后，秦峰拿出一个小布袋，从小布袋里掏出一粒圆滚滚的豆子交给一旁的路飞，吩咐说道。
　　“”
　　路飞看着秦峰手里的豆子，感到奇怪，心想着，人都快死了吃这粒豆子管什么用？
　　“这是仙豆，只要伤者还有一口气残留的话，无论受多么严重额度创伤，只要吃下仙豆就会瞬间恢复伤势的。”
　　秦峰见路飞迟疑，便解释说道。
　　路飞闻言，眉毛一挑，又惊又喜，旋即不再迟疑，一把接过秦峰手里的仙豆，快速掠向下方。
　　路飞来到悟饭身边，伸手想要将悟饭揽进怀里。
　　“呃……”
　　可是路飞刚才一碰悟饭一下，悟饭便倒吸一口寒气，面部扭曲起来，痛苦呻吟出声。
　　“悟饭，你没事吧？”
　　瞧见悟饭这副模样，路飞怜悯，不忍直视。
　　为了不再触及悟饭的伤口，路飞一手捏住悟饭两边的面颊迫使悟饭张嘴，然后再把仙豆放进悟饭嘴里。
　　路飞说道。
　　“咕噜”一声，悟饭将仙豆给吞咽下去。
　　路飞静静地看着悟饭，无比期待，想要知道秦峰给的小豆子是否真的这么神奇。
　　才没过多久，悟饭的面色逐渐回转，原本身上流淌的血也止住了，体内的疼痛顿时消失了。
　　“这……这是怎么回事？我明明……：/>≯.：//>≯？”
　　下一刻，悟饭慢慢起身，双手摸索着自己的身子，接过神奇地发现伤势竟然全好了，就连之前那些断裂的肋骨，都尽数痊愈了。
　　“悟饭，你没事了？”
　　前一秒还奄奄一息的病猫模样，服下仙豆之后，精气神立马回复，路飞对此感到诧异。
　　“不知道……好像是吧……”
　　悟饭也不知道这是怎么回事，一脸茫然。
　　“既然没事了，那就继续战斗吧。”
　　仙豆的效果显著，待悟饭恢复之后，秦峰便蕙然开口。
　　“秦峰大哥！”
　　路飞不太赞同秦峰的做法，出声表示抗议。
　　“神火掌！！！”
　　呼呼呼！
　　话音落下，一道道巨大的虚影破空而出，拳影阵阵，引起一阵破风声作响。
　　巨大的拳影如同实质，朝着路飞轰炸过去！
　　砰！
　　拳影落在路飞的胸膛上，将路飞砸出数百米远，地面上被犁出一条长长的土坑，路飞的身躯还在急剧倒退，和之前悟饭遭遇的情况一样，身躯不断冲撞那些山峰，声势浩大。
　　“路飞！”
　　鸣人和悟饭同时惊呼出声。
　　秦峰出手很突然，鸣人没有预料，悟饭更加无法预料。
　　望着路飞倒飞出去，身子不断冲撞在那一座座山峰上，鸣人一脸懵逼十分惊异。
　　路飞不是秦峰的同伴吗？秦峰怎么莫名其妙就对路飞出手了？
　　对此，悟饭震惊之余，感到十分困惑。
　　“秦峰大哥，你这是在干什么呢？”
　　一旁的鸣人张大着嘴巴，愣愣地看着秦峰，感到诧异。
　　“我说过，敌人很强大，为了抵御外敌，接下来的日子我们将进入刻苦的修行。”
　　秦峰板着脸，严肃说道。
　　接连撞垮了几座雪峰之后，路飞停止下来。
　　路飞身上沾满了灰尘，衣服被擦破，脸上也被碎石摩擦出几道血痕，样子十分狼狈。
　　“呃……好痛啊！秦峰大哥，你在干什么呀？！”
　　秦峰对他突然出手，路飞一时也搞不清楚这是怎么回事。
　　“接下来的特训不同以往，我称它为‘魔鬼特训’！”
　　秦峰扫视鸣人、路飞以及悟饭，认真说道。
　　“魔鬼特训？！”
　　众人跟闻言，眉梢一挑，皆是诧异。
　　“魔鬼训练很艰苦，期间很有可能会有生命危险，所以你们要打醒十二分精神，认真对待。”
　　秦峰继续说道。
　　“接下来，你们三个人一起攻击我，使出你们的浑身解数，想尽办法将我击败。”
　　秦峰继续说道。
　　那三人听完之后，早就怔住了，愣愣地看着秦峰。
　　“秦峰大哥，你……你这不是在……开玩笑吧？”
　　鸣人对于秦峰的提议十分地处，一时难以接受。
　　要知道，以秦峰的实力而言，就算联合他们三人的力量都未必能够与之抗衡。
　　虽然悟饭一直都很想杀死秦峰替他爸爸报仇，可是悟饭甚至，秦峰的实力异常恐怖，以他现在的实力而言，报仇就是一种奢侈，一个虚幻的梦。
　　不过现在秦峰的提议是，在场的三人联手一起攻击，悟饭听闻之后内心开始狂热起来。
　　路飞的实力悟饭是知晓的，十分强悍的一股战力，至于鸣人还未曾了解过，不过悟饭相信，既然鸣人是和秦峰、路飞一伙的，那么战力肯定也不会逊色到哪里去的。
　　再结合自身的战力，经过一段时间的特训之后，悟饭坚信，联合三人的力量肯定能够压制秦峰，这样一来的话，那报仇就有望了！


第486章 魔鬼啊 T
　　486：魔鬼啊 T  486：魔鬼啊 T　　要是悟饭的这种想法被路飞亦或是鸣人知晓的话，肯定会招来一阵鄙视的。
　　说到底，悟饭还是不知道秦峰的真正实力到底有多么恐怖，所以才会有那天真的想法。
　　只见路飞和鸣人二人，依旧是一脸诧异的表情，注视着秦峰。
　　“放心吧，只要你们还有一口气在，及时服下仙豆之后，就立~马恢复过来的。”
　　秦峰嘴角上扬，手里提着一个小布袋在鸣人眼前晃了晃，淡-然说道。
　　“这哪里是修行啊？简直就是要搞死人的节奏啊……”
　　尽管秦峰那样说，可鸣人还是无法接受，旋即皱着眉头说道。
　　“秦峰大哥，这件事太重大了，我们改天有空再商量一下吧。”
　　路飞掠至秦峰面前，扯着脸皮，苦笑说道。
　　“是啊是啊，秦峰大哥，这可不是开玩笑的，我们哪里经得起你这么揍啊？”
　　“这也是没办法的事情，龙珠世界之大，实力凌驾于我之上的强者无数，要是现在不抓紧修行的话，万一遇到我都无法抗衡的强者呢？到时候你们怎么抗衡？”
　　秦峰严肃着表情，认真说道。
　　“可是……”
　　鸣人还想说些什么，可是却被秦峰摆手，示意禁声。
　　无奈，鸣人和路飞唯有认命，耸搭下脑袋来，一脸颓丧。
　　“大坏蛋，尽管放马过来吧！”
　　此时，还没有意识到事情严重性的悟饭，忽然叫嚷出声。
　　“你们瞧瞧人家，连个小孩子都不如，真丢脸。”
　　秦峰望着悟饭，面露欣赏，一边不忘嘲讽路飞二人。
　　“唉……”
　　鸣人和路飞同时谈起，瞥了底下的悟饭一眼，表示无奈。
　　“喝！”
　　下一刻，悟饭双腿一踏，地面上被一股巨大的冲击力崩裂，悟饭化作一道流光，径直掠向秦峰。
　　悟饭竟然率先发动攻势了！
　　“呀呀呀！”
　　悟饭很快秦峰面前，叫嚷声弊端，挥拳相向，攻势迅猛而凌厉。
　　“不错，看来这段时间的修行让你的力量有了很大提升。”
　　一边躲闪悟饭的拳头，秦峰一边赞扬说道。
　　砰砰砰！
　　接连躲闪之后，秦峰也开始发动攻势，挥拳而出，拳头和拳头之间相互碰撞，响起沉闷声不断。
　　秦峰和悟饭二人之间的对打，纯粹是体术的施展t完全是依靠肉体的碰撞，并没有使出华丽而迅猛的大招。
　　锻炼肉体的强悍程度，这就秦峰的最终目的。　　秦峰体内的能量很磅礴，深厚如渊，浩然如海丝死之力融合魔法的力量，这股能量足以毁天灭地！
　　可是，一直以来秦峰太过依赖这股力量，完全忽视了自身的肉体强度。
　　要知道，龙珠世界是哦一个高危高武的空间，这里的强者不仅仅是依靠体内的力量，同时也注重肉体的淬炼。
　　无论是诸多赛亚人，亦或是弗利萨，他们体内皆是蕴藏着一股极为磅礴的力量，这股力量在龙珠世界被称之为“气”。
　　龙珠世界的诸多强者们，为了能够挖掘体内的力量，在不断地修行体魄，淬炼肉体。
　　所以，当秦峰意识到这一点时，他便开始将修行的重点转移到体魄上。
　　咻！
　　悟饭拳脚相加都未能伤及秦峰半分，于是乎悟饭便徒然后退，双手不断交织，一道道光球迸发而出，一道道光波暴射而出，一齐撼向秦峰！
　　轰隆隆！
　　那般攻势，如同狂风暴雨，铺天盖地涌向秦峰，如同一枚枚重磅炸弹，轰向秦峰。
　　面对这等凌厉的攻势，秦峰并没有闪躲，也没有进行防御，也没有调动体内的查克拉之力或者魔法进行反击。
　　迅猛攻势来袭，秦峰竟然选择用身体去打！
　　轰隆隆！
　　顷刻间，轰隆声突然响彻，秦峰瞬间被浓浓的硝烟所覆盖。
　　“秦峰大哥！”
　　鸣人和路飞惊叫出声，他们被秦峰的做法所震撼，他们实在想不到，秦峰竟然用身体去接下悟饭的那些攻击。
　　扪心自问，那种程度的攻击，若是换做他们二人中任何一个，都不得不慎重对待。
　　可是秦峰现在竟然单纯地用身体去接下那些攻击，这样的举动是在太出乎意料了！
　　“秦峰大哥他疯了么？”
　　路飞被秦峰这种自杀式的做法感到震撼，同时疑惑不解。
　　“”
　　鸣人此时早已经被惊呆了，顿时哑语。
　　“我成功了么……”
　　望着眼前浓浓的硝烟，悟饭有些激动，实在不敢相信，秦峰就这样被他轻松干掉了。
　　幸福来得太突然，天真的悟饭还真以为事情如他想得那样简单。
　　过了一会儿，悟饭心中的激动不再，只见那阵火光和硝烟之中，隐隐有一道挺拔的身影浮现。
　　“这……怎么可能？！”
　　那道挺拔的身影，无疑就是秦峰，悟饭见状，感到惊异。
　　“呵呵……臭小子，你没吃饭吗？”
　　硝烟之中，悠悠传出秦峰的声音。
　　“这些攻击，就好像挠痒痒一样，拜托你认真点行么？”
　　语气中带有一丝嫌弃，还有一点嘲讽的意味，悟饭听闻之后，既惊讶有愤怒。
　　“坏蛋，不要太嚣张了！”
　　一声怒喝，悟饭暴射而出。一头扎进浓浓的硝烟之中。
　　砰砰砰！
　　硝烟之中，只看见两道身影在不断闪烁，沉闷声不断响彻。
　　咻！
　　轰！
　　随后，一道身影破开硝烟，疾略而出，然后急剧坠落，狠狠地砸在了一座山峰上。
　　一晃三天过去了。
　　就在悟饭而论，从一开始到现在，悟饭的气息就在不断上涨，尤其是在服用过两次仙豆之后，这两个时间后悟饭的气息暴涨的尤为明显。
　　“现在悟饭的力量，应该相当于巨猿后的贝吉塔了吧……”
　　按照悟饭现在的力量而论，秦峰猜测说道。
　　要知道，初次降临地球的贝吉塔，巨猿化之后的战斗力达到了70000之高，要不是联合众人之力，最终投机取巧将贝吉塔的尾巴切断的话，恐怕悟空和悟饭就在那一场战斗中死去了。
　　由此可见，此时的悟饭已经达到了那中程度，已经可以匹敌巨猿化后的贝吉塔。


第487章 魔人血脉 T
　　487：魔人血脉 T  487：魔人血脉 T　　一念至此，秦峰对赛亚人的血脉愈发感到好奇，如此一来的话，只要坚持艰苦的修行，相信要不了多久，弗利萨亦不足为惧。
　　砰！
　　尽管悟饭变强了很多，可是和秦峰之间仍是有一道天堑般的距离，只听见一道沉闷声，秦峰一记鞭腿便是将悟饭击溃。
　　“轰”的一声，悟饭摔落地面，扬起一阵沙尘。
　　一场激战落幕，鸣人、路飞以及悟饭，三人联手都没能战胜秦峰，有词可见秦峰的强悍之处。
　　“想不到这三个家伙联手竟然能够爆发出这么强大的力量。”
　　感受着体内所剩无几的力量，秦峰暗自心惊。
　　尽管秦峰将路飞三人全部击败，同时秦峰也消耗不小，面对着三人的全力进攻下，秦峰也是感到有些压力。
　　随后，秦峰掏出一粒仙豆服下，一股暖流涌向四肢百骸，秦峰感到精神一振，之前消耗的能量迅速得到恢复。
　　雪原上，鸣人和路飞二人躺在地面上，憋着一口气保持着自己的意识处于清醒状态，不过在接连遭受重创之后的二人，此时已无力再战。
　　除了秦峰之外，场间还有悟饭仍然伫立着，服用仙豆之后的悟饭，无论是身体强度还是体内的气，都有了明显提高。
　　挨了秦峰一击之后，悟饭慢慢站了起来。
　　“路飞……”
　　悟饭朝着不远处静静躺在雪地的路飞，神情担忧。
　　咻！
　　秦峰手臂一甩，向悟饭投掷出两道疾影。
　　悟饭见状，眉梢一挑，立即回过神来，想要躲避那两道疾影，可是当他看清楚眼前那两道疾影不是暗器之类的，而是两粒仙豆。
　　旋即，悟饭一把抓住了飞来的两粒仙豆。
　　“快给他们两个服下仙豆，战斗还没有结束。”
　　秦峰望着一脸疑惑的悟饭，淡淡说道。
　　悟饭没有过多迟疑，走到路飞和鸣人身前，将仙豆给二人服下。
　　不一会儿，路飞和鸣人都醒过来。
　　“路云，怎么样？你没事吧？
　　饣
　　悟饭担心闻到，之前的芥蒂仿佛在这场战斗中冰释了。　 g
　　“想不到这小小的豆子竟然拥有这么神奇的作用，不过……就是味道不怎么样。”纟
　　吃货路飞会为了一下仙豆的味道，评价说道。
　　悟饭见状，顿时无语了。
　　“好神奇……我现在觉得浑身充满了力量！而且……我体内的力量似乎……上涨了？！”
　　鸣人服用仙豆醒过来之后，感到十分诧异，他也不知道怎么回事，现在他体内的能量波动比之前要磅礴许多。
　　路飞闻言，也是感到有些奇怪，虽然他没有感觉到体内的力量有明显的上升，可是他还是能感受鸣人现在的气息波动，与之前截然不同。
　　对于鸣人的感觉，悟饭深有体会，当他即将要昏厥的那一刻，秦峰为他服用仙豆，悟饭发现他当他醒来之后，体内的气息变得更加凌厉了。
　　“难道是仙豆的作用？”
　　鸣人捎了捎后脑勺，疑惑不解。
　　“我也是服用了仙豆，那我怎么没有感觉啊？”
　　路飞茫然，无法解释这种奇怪的现象。
　　“那是因为你的血脉天赋不同于鸣人和悟饭。”
　　就在众人疑惑之余，秦峰出声，解释说到：“鸣人和悟饭都是赛亚人血脉，这种血脉太难负使得持有者能够在战斗中不断提升实力，尤其是生死之间的战斗，此血脉的持有者都会变得越来越强。”
　　“竟然有这回事……那么我岂不是无敌了？”
　　疑惑得到解释，鸣人集中精神，仔细感受着体内那股浑厚的力量，感到欣喜万分。
　　“我去……这种天赋也太逆天了吧！”
　　当路飞知晓鸣人和悟饭的血脉天赋如此犀利之后，顿时有些羡慕嫉妒恨，然后再想想自己的血脉天赋，不禁感到有些无奈。
　　魔人血脉，只需要一个细胞的存在便可以无限再生，无限复活，这样的天赋虽然也很你太牛，可是却对自身的实力提升没有多大的涌出。
　　说白了，路飞就相当于一只打不死的小强，与人交战之中可以当作沙包，抗击打能力超乎寻常。
　　“喂，路飞，你的血脉天赋是什么？”
　　在进入龙珠世界之前，系统给每个人赋予了一项血脉天赋，当鸣人知晓自己的血脉天赋竟然如此逆天之后，所以他开始好奇路飞的血脉天赋是什么。
　　“魔人血脉。”
　　路飞撇了撇嘴，漫不经心说道。
　　“魔人血脉？那是什么血脉天赋？时不时能够变成狰狞的魔鬼？！战斗力翻倍？！”
　　对于路飞的血脉天赋，光听名字就觉得很酷，鸣人脑洞大开，浮想联翩，同样有些羡慕。
　　“待会儿你就明白了。”
　　路飞将心思收敛起来，望着凌空而立的秦峰，体内的力量悄然涌动，蓄势待发。
　　一旁的鸣人和悟饭见到忽然肃穆起来3.0的路飞，下意识地将目光投射向天空中的秦峰，眼前的一幕使得众人不禁皱起了眉头。
　　天空中，只见秦峰双眼不断变换，瞳孔中的血色斑纹在不断收缩，十分诡异。
　　“金伦转星爆！”
　　随后，秦峰猛一挥手，一道璀璨的金色光芒暴射而出。
　　金芒如剑般凌厉，划破虚空，朝着鸣人等人当头劈砍而下，攻势十分迅猛！
　　“我靠！一言不合就放大招！！”
　　望着袭来的金芒，鸣人瞳孔一阵收缩，大吃一惊。
　　很明显，秦峰这一记大招很恐怖，恐怖到鸣人无法招架，即使是力量得到提升之后，鸣人也不敢撼其锋芒。


第488章 倒霉的贝吉塔 T
　　488：倒霉的贝吉塔 T  488：倒霉的贝吉塔 T　　路飞三人皆是被这记大招给震慑住了，僵在原地，震惊不已，不过很快，路飞镇定，回过神来之后只见他一咬牙，身子疾掠而出，迎上那道金芒！
　　噗嗤！
　　璀璨金芒如刀，迎来的路飞就像一块豆腐，身子直接被切成两半了！
　　金芒将路飞切割成两半之后，威力有所下降，悟饭和鸣人一起出击，很快将攻势瓦解。
　　“路飞！！”
　　不过，路飞被切半的事实仍是无法改变的，鸣人和悟饭惊呼出声。
　　就连秦峰，瞧见路飞被切成两半之后，心中都是有些隐隐不安。
　　秦峰虽然之下路飞拥有魔人血脉之力，可以无限再生，可是在那样的攻击下，秦峰不知道现在路飞的血脉之力已经到底什么地步了，是否能够承受那种凌厉的攻势。
　　望着路飞坠落的两半身躯，秦峰有些小担心。
　　“秦峰大哥，你玩过了吧？！”10
　　鸣人很担忧路飞的安慰，情绪失控，冲着秦峰嘶吼出声，在那种情况下，路飞还有命活么？
　　滋滋滋……
　　就在众人都是为之提心吊胆的时候，一道奇怪的声音传开。
　　秦峰没有理会鸣人的咆哮，目光一直停留在路飞的那两半身躯上边，目不转睛，知道那阵奇异的声音传来之后，秦峰紧绷的心情才得以释怀。
　　听到怪声之后的鸣人和悟饭，下意识地朝路飞那半身躯看去。
　　这不看还好，一看吓一跳，在路飞的那两半身躯上，眼线还一直淌血的身躯忽然在此时止住了。
　　不仅如此，路飞两边身子伤得那些细胞组织在不断蠕动着，正在以肉眼可捕捉的速度，飞速滋生着！
　　一道道血丝从身躯上延伸出来，相互趴向另一半身躯，然后相连。
　　很快，原来被分开的身躯逐渐拉近距离，开始重新融合。
　　“这……这……”
　　鸣人和悟饭都被惊呆，简直不敢相信眼前的一切是真实的，感到不可思议。
　　身躯合在了一起，已经看不见那些爬行的血丝彰显诡异的一幕，可是路飞内部的血肉组织还在继续滋生着。
　　众人屏息，注视着眼前的一幕，场间一片寂静。
　　过了一阵子，路飞的身子颤动了一下，旋即开始慢慢撑起身子，缓缓站起来。
　　“路飞？”
　　鸣人愣愣地看着路飞，木木说道严重尽是惊骇。
　　一旁的悟饭，亦是如此，怔在原地，一脸骇然。 g
　　“怎么了？”
　　路飞对悟饭的和鸣人表情感到奇怪也是木然回答道。
　　“这就是你的血脉天赋？”
　　鸣人问道。
　　“我的天啊！简直碉堡了！！”
　　鸣人得到确认之后，再也按捺不住心中激动，惊叹出声。
　　“你这血脉天赋比我还牛掰啊！简直太酷了！”
　　惊叹声不断、鸣人和悟饭朝路飞投去一种羡慕的目光，十分向往得到路飞这种逆天的血脉天赋。
　　“嘻嘻，你真的觉得我的血脉天赋很酷？”
　　见被人称赞，路飞自然欣喜不已，捎了捎后脑勺，都觉得有些不好意思了。
　　雪原上时不时响起一阵轰鸣，秦峰的魔鬼训练依旧还在持续着，秦峰的魔鬼训练依旧还在持续着，利用仙豆的神奇效果，秦峰、鸣人、路飞以及悟饭，私人陷入不断的激战当中。
　　力量消耗殆尽，服下仙豆即可瞬间恢复，体力小孩殆尽，服下仙豆即可瞬间恢复。
　　激战接连不断，无休无止。
　　就这样，十天时间过去了。
　　“行了，训练就暂时告一段落吧。”
　　雪原上方，秦峰凌空而起，望着底下瘫软的路飞等人，淡淡说道。
　　经历无数次激战过后，此时秦峰身上的衣裳蒙尘积雪，有些破烂，不过还是无法掩盖他身上那股风采。
　　比起之前，秦峰此时的气息有了明显提升，实力再度跨了一个新的台阶。
　　不仅是秦峰，路飞等人亦是如此，尤其是鸣人和悟饭二人，实力有了一个质的飞跃，然而路飞也不差，经过不断历练使得他对自身血脉之力的运用愈发熟稔。
　　总而言之，这次的魔鬼训练使得众人大受裨益，受益匪浅。
　　“”
　　路飞三人听闻秦峰说要结束特训之后，他们顿时愣住了。
　　感觉幸福来得太突然，他们一时没有反应过来。
　　“嗷呜！太好了！”
　　很久以后，路飞第一个反应过来，欢快叫嚷出声。
　　随后，一旁的鸣人和悟饭也回过神来，顿时释然开来，早已疲惫的脸上浮现一抹微笑。
　　十天了，整整十天了，这段时间里众人几经激战，几经重创，甚至有好几次都险些丧命。
　　面对秦峰这种级别的对手，要不是有仙豆源源不断供给他们体力的话，他们根本撑不到现在。
　　那种程度的训练，不愧称之为魔鬼训练，可现在，宛如魔鬼般严厉的秦峰发言，说是特训结束了，众人简直高兴坏了。
　　“你们可别高兴得太早，我只是有些事情要处理，暂时给你们放假休息一下而已。”
　　还没等众人高兴多久，秦峰便再度说道。
　　尽管如此，这也不能抑制住众人心中的欣喜，能休息一天算一天，总好比挨揍好一些。
　　秦峰的话没能影响到众人的愉悦心情，秦峰见状，也忍不住微笑了。
　　“也是时候该去找贝吉塔那家伙了，估计贝吉塔应该正在赶往弗利萨星的路途上吧……”
　　随后，秦峰服下一粒仙豆，恢复体力之后，只见秦峰举手，双指合拢按在眉心，然后慢慢闭合上双眼。
　　感知力迅速扩张，蔓延之全球，冲出外太空，在浩瀚的星际之中探索者。
　　“找到了！”
　　星际之中出现了一道颇为熟悉的气息，秦峰锁定这道气息之后，心念一动，瞬间消失在原地。
　　“秦峰大哥他又去哪里？”
　　见龙塔没有交代就消失了，路飞感到有些奇怪。
　　“管他呢，难道你还想挨揍呐？”
　　鸣人朝路飞抛去一个白眼，说道。
　　经鸣人这一提醒，路飞立即回想起这些天来的苦逼日子，浑身直哆嗦，连连晃了晃脑袋，不敢再去回忆那段不堪的往事。


第489章 我们又见面了 T
　　489：我们又见面了 T  489：我们又见面了 T　　广阔无垠的宇宙之中，有一道流光在星河中疾驰着。
　　那是一艘飞船，贝吉塔的飞船。
　　唰！
　　循着贝吉塔的气息，秦峰瞬间移动至飞船前方，截断了飞船的去路。
　　“什么？！”
　　飞船中的贝吉塔惊呼出声，透过玻璃窗看见那副面孔，贝吉塔就像就像丢了魂一样，飞船的行驶速度很快，悍然撞向秦峰！
　　唰！
　　下一刻，秦峰和秦峰一起消失了，消失在着辽阔的星际之中。
　　地球，极北地区的一片雪原之上。
　　轰隆隆！
　　一声巨响突然响彻，整片雪原仿佛都在颤抖，动静很大。
　　飞船被秦峰瞬间挪动到地球，然后砸在了地面上，飞船和地面相互碰撞产生大爆炸，卷起一阵气浪。
　　气浪形如罡风，如一道道锋利的小刀，刮在路飞等人脸上，刮出一阵刺痛感。
　　这阵突如其来的动静使得路飞等人赶到惶恐，还没等他们反应过来这究竟是怎么回事，袭来的罡风便将他们掀翻。
　　刚才的动静来得突然，同样消失得也很突然，待风雪渐渐平静下来之后，这才看清楚，此时雪原上多了一个深坑。
　　深坑里有一堆铁皮疙瘩和零件散落，爆炸产生的火光将这些零件烧得漆黑，飞船被炸得不成样子。
　　除了那些飞船残壳零件之外，深坑里还躺着两个人。
　　“咳咳咳……”
　　一人是贝吉塔，一人是那巴，飞船爆炸之后，二人身上的盔甲都被炸毁了，遭受巨大冲击的二人躺在深坑中，不断咳嗽。
　　“贝吉塔，我们有见面了。”
　　秦峰凌空而立，静望深坑中的贝吉塔，双眼冷冽如寒冬，语气淡漠，冷冷说道。
　　飞船被秦峰从天空中甩落地面，贝吉塔受到波及，此时脑袋一阵发昏，当贝吉塔听到秦峰的声音之后，身躯一震，意识立马回复了大半。
　　“秦峰！”
　　贝吉塔仰起脑袋，看见了悬浮在他头顶上方的秦峰，瞳孔骤然收缩，面露惊骇。
　　“什么情况？发生什么事情了……”
　　贝吉塔一旁的那巴揉了揉发痛的脑袋，眉头紧锁，嘴里喃喃出声，根本不知道发生了什么事情。
　　贝吉塔没有理会一旁的那巴，目光一直聚焦在秦峰身上，眼中的惊恐久久未能退去。
　　“刚才你行驶的飞船好像偏离了地球的轨道，所以我帮你纠正了一下~顺便把你们带回来了。”
　　秦峰望着贝吉塔，嘴角上扬，淡然道Q
　　c_贝吉塔望着蓝天那抹充满戏谑的微笑，心中“咯噔”一下，冷汗直流。^
　　那不是偏离轨道，那是他们逃跑的路线。
　　贝吉塔心中有一万匹草泥马狂奔疾驰，他打死都不会想到，秦峰竟然能够从辽阔的宇宙当中，寻找到他的踪迹，并且不依靠任何飞行器，一眨眼的功夫就把他带回地球了。
　　这一切，都颠覆了贝吉塔的认知。
　　“他……他到底是……怎么办到的？”
　　贝吉塔惊恐地注视着秦峰，惊骇不已。
　　贝吉塔所震惊的自然就是秦峰的手段，妖之道，地球距离飞船所在的银河系，隔着上百亿光年，即使是借助飞行器，秦峰都无法追上这段距离的。
　　可是现在，秦峰竟然不依靠任何飞行器，就这样毫无征兆地出现在他面前，将他的飞船拦截下来，并且一眨眼的功夫将他带回地球。
　　这一切的一切，都显得不可思议，贝吉塔简直难以置信。
　　本以为可以欺骗秦峰，借着接应同伴那巴这个理由，贝吉塔便直接开溜大吉，逃回弗利萨星，可没想到，事情最后竟然是这个样子的。
　　一下子，贝吉塔崩溃了。
　　“你是不是想逃回弗利萨星搬救兵？”
　　秦峰进入整正题，直接问道。
　　“贝吉塔，这家伙……就是你之前所说的那个强悍的地球人么？”
　　那巴指着天空中的秦峰，询问道。
　　贝吉塔无暇理会那巴，眼睛直勾勾地注视着秦峰，浑身发颤，瞳孔一阵收缩，不知道他此时心里在盘算什么。
　　秦峰的恐怖程度远远超乎贝吉塔所预料的，贝吉塔吞咽了一口唾沫，潺潺说到：“地球上的遭遇我已经利用通讯器全部告诉弗利萨，相信要不了多久，弗利萨那个恶魔就会降临地球。”
　　当贝吉塔说完这句话的时候，他突然有些后悔了。
　　“刚才我说了些什么话？！”
　　“这家伙可不是一个不逊色于弗利萨的恐怖人物，我刚才竟然威胁他了？！”
　　“完蛋了，这下死定了！”
　　贝吉塔此时的心理十分活跃，懊悔不已。
　　可是这种情绪持续了一会而之后，贝吉塔逐渐镇定下来。
　　“事到如今，唯有死马当活马医了！”
　　贝吉塔向着，既然狠话都已经放出来了，覆水难收，那么他也不再顾忌什么。
　　“在弗利萨大人还你没有降临地球之前，识相的话就赶紧臣服我，不然的话……”
　　咻！
　　还没等贝吉塔把话说完，有破风声作响，秦峰横指射出一道激光，撼向贝吉塔！
　　那一道激光十分凌厉，贝吉塔子侄根本无法抵挡，旋即灵光一闪，拽过一旁的那巴，挡在自己身前。
　　噗嗤！
　　一抹鲜血溅出，洒在贝吉塔脸上，不过鲜血却不是他的，而是那巴的。
　　“贝吉塔……你……你……”
　　那巴睚眦欲裂，瞪着贝吉塔，一脸震惊，颤声说道。
　　贝吉塔生性残酷，并不会在乎那巴的情绪如何，更不会在意他的死活，贝吉塔看着那巴胸口上的那抹血洞，嘴角微微上扬，严重浮现一抹凶狠和残酷。
　　“我可是高贵的贝吉塔王子，带头我死去……这是你的荣耀！”
　　贝吉塔厉声说道，旋即一把推开那巴。
　　“我最讨厌别人威胁我，不管什么理由，今天……你死定了！”
　　秦峰感到恼火，面如冰霜，冷冷说道。
　　贝吉塔不仅将他的讯息告诉了弗利萨，而且还出言威胁他，前者还面前可以接受，可后者就无法忍受了。
　　说罢，一道冲击波甩出，朝贝吉塔落下。
　　这道冲击波比之前的激光还要来得迅猛，贝吉塔在惊恐之余，强烈的求生欲望使他做出反应，只见贝吉塔一把抓住那巴，用力一甩，将其抛向高空。
　　“砰”的一声闷响，空中血雾弥漫，那巴的生命发挥了余热，再次替贝吉塔挡下了这致命一击。


第490章 胁迫 T
　　490：胁迫 T  490：胁迫 T　　“不愧是贝吉塔，为了保命不惜牺牲自己的同伴，看来之前是我太天真了。”
　　秦峰望着满天的血雾，彻底醒悟过来，之前还想要驾驭贝吉塔这一号狠角色，可是现在看来，秦峰打消了这个念头。
　　贝吉塔生性残暴，冷血，除非是月到悟空那种十分单纯白痴的善人，一般人还无法忍受贝吉塔这种残忍行径。
　　既然不能为我所用，那么贝吉塔的存在也就有可能威胁到秦峰，既然如此，秦峰便要斩草除根！
　　“金轮转生爆！”
　　一道璀璨的金芒迸发，划破天空，照头劈砍而下。
　　这一击比之前的攻击要来得迅猛很多，贝吉塔身躯一震，瞠目结舌，怔在原地，愣愣地注视着袭来的光芒，束手无策。
　　“发生什么事情了？”
　　这时，悟饭的脑袋从雪地里钻了出来，刚才飞船坠落的动静太大，所卷起的气浪将鸣人等人全都埋在了雪地里。
　　悟饭一出来就被头顶上方的那道金芒所吸引住了，完全没有发现贝吉塔的存在。
　　然而，贝吉塔却看见了悟饭，一时情急之下，贝吉塔将悟饭一把揪了起来，横在身前，以此来抵御那道金芒的袭击。
　　“哇呀呀！”
　　悟饭都不知道发生什么事情，望着劈砍而下的金芒，惊呼出声。
　　“悟饭！”
　　此时，路飞刚从雪地里探出头来，当他看见眼前的一幕之后，心中“咯噔”一跳，惊叫出声。
　　“嗯？！”
　　悟饭突然横在贝吉塔面前，使得秦峰眉梢一挑，瞳孔一阵收缩，旋即微微摆手改变了光芒的轨迹。
　　由于悟饭的原因，那道金芒偏离了轨迹，射向贝吉塔一旁的雪峰。
　　轰隆隆！
　　一阵轰隆作响，光芒射出的那一条直线上的雪峰，顷刻间被劈成两半！
　　场间的众人被眼前的威势所震慑，皆是扭头望向那一拍轰然倒塌的碎石，震惊不已。
　　“好险……”
　　贝吉塔和悟饭同时感慨出声，后背已经被冷汗浸湿一大片。
　　“悟饭，快逃啊！”
　　路飞率先回过神来，连忙呐喊出声。
　　这声呐喊叫醒了悟饭，悟饭听闻之后，立即回过神来，想要挣脱贝吉塔的束缚。
　　经历了不断刻苦修行之后，现在的悟饭，实力完全凌驾于贝吉塔之上，就算是贝吉塔巨猿化之后都未必能敌过悟饭。
　　所以，只要悟饭想要挣脱贝吉塔的话，简直是轻而易举，小菜碟。
　　・
　　可是，就在悟饭想要发力的时候，脑海中忽然闪过一个念头c　迫使悟饭改变了主意。
　　悟饭来回折腾着，佯装出一副很吃力的横样，可就是无法挣脱贝吉塔的束缚。
　　秦峰见状，不禁蹙眉。
　　悟饭的力量他十分了解，此时悟饭的战力简直可以完虐贝吉塔，可是现在悟饭的表现有些奇怪，秦峰对此疑惑。
　　难道是悟饭太害怕，一时情急下，不知道怎么运用力量进行反击么？
　　“不要轻举妄动，不然我杀了这个小孩！”
　　贝吉塔暴喝出声，拿悟饭当人质要挟秦峰等人。
　　“不要啊！”
　　路飞显得很激动，立即叫嚷出声。
　　对于路飞的表现，贝吉塔感到满意，从路飞的表现中可以看出他手中这个人质的重要性。
　　不过，在场真正话事的人是秦峰，所以贝吉塔拎着悟饭的衣领，将目光投向秦峰，似乎在寻求秦峰的意思如何。
　　“白痴，我和这个小孩得到关系你搞清楚了么？你竟然拿他来威胁我，真是可笑。”
　　秦峰嘴角微微上扬，预期值钟尽是嘲讽和鄙视的意味。
　　“这个坏蛋是我的杀父仇人。”
　　就在别急他寻思不解的时候，悟饭缓缓开口。
　　“这……这……”
　　贝吉塔闻言，一时半会无法接受了，立刻惶恐起来。
　　“要杀就杀快点，别在这耽误功夫。”
　　秦峰似乎显得有些不耐烦了，于是催促出声。
　　“秦峰大哥！”
　　情况危急，秦峰这声催促无异于是在火上浇油，路飞一时焦急，叫嚷出声。
　　下一刻，贝吉塔果然动手了！
　　贝吉塔一首掐着悟饭得到脖子，一手掌心对准悟饭，一道光球正在凝聚成形，眼看就要射出，然后东川悟饭的心口。
　　悟饭此时再也淡定不下来了，额头上的汗水直冒，显然是真的开始害怕了。
　　望着贝吉塔掌心那道光球，悟饭的心慢慢悬了起来，不过悟饭还没有出手，他打算着在光球射出来的那是再出手。
　　咻！
　　“不要！”
　　一道激光从贝吉塔掌心暴射而出，这一生惊叫不仅出自路飞，而且还源自秦峰。
　　没错，秦峰也是惊叫出生了，这就表明悟饭的存在还是很重要的。
　　得知这一点之后，贝吉塔嘴角勾起一道狡黠的弧度，向秦峰投以一种戏谑的目光。
　　秦峰这一声惊叫，彻底暴露了秦峰的心理，抓住这一点，贝吉塔就可以有恃无恐了。
　　这一声惊叫，代表着担忧、担心，以及在乎，路飞听闻之后，不忍诧异，路飞听闻之后更是诧异。
　　而悟饭也是在此时怔住了，既然现在悟饭还不足五岁，可是再怎么不懂事，他还是从秦峰的那声惊叫声中听出来担忧和急切的情绪。
　　想不到，秦峰竟然也会为他的死活而担忧，这是无法你怎么想也想不明白的。
　　噗嗤！
　　那道激光掠出，带起一抹鲜血。
　　众人见状，感到心惊肉跳。
　　然而，这一击并没有击中悟饭的要害，只不过是划过悟饭的颈部，擦破一块皮肉吧了，实则并无大碍。
　　“桀桀桀……你的表情出卖你了，这就说明，这小子的命还挺重要的。”
　　贝吉塔看穿了秦峰的心思，就好像抓住了秦峰的软肋一般，开始得意忘形起来。
　　秦峰面无表情，沉默不语，静静地看着贝吉塔。
　　“如果想要这小子活命的话，那就不要跟着我，不然后果自负！”
　　说罢，贝吉塔双腿猛一蹬，腾空而起，旋即化作一道流光，挟持者悟饭掠向远方。
　　望着贝吉塔逐渐渺小的身影，秦峰脸上变得冰冷起来，目光寒如冰锥，迸发而出，欲要刺穿贝吉塔。
　　之前说过，秦峰很讨厌被人家威胁，现在贝吉塔的行为彻底将他激怒。
　　“希望你不要栽在我手里，不然……”
　　秦峰望着消失在眼远方的贝吉塔，嘴里念念有词，语气冰冷之极，一股肃杀之气席卷而出，掺杂在那些冷冽的风雪之中，雪原上的温度骤降。


第491章 不必了 T
　　491：不必了 T  491：不必了 T　　“秦峰大哥，要不要追上去？”
　　路飞凌空而起，来到了他身旁，询问出声。
　　“放心吧，贝吉塔为了活命，暂时还不敢对悟饭怎么样。”
　　秦峰很了解贝吉塔的做事风格，得出这个结论。
　　路飞闻言，安心了不少。
　　“那接下来我们该怎么办？”
　　鸣人望着秦峰，询问道。
　　路飞也是看向秦峰，很想知道秦峰有什么应对策略。
　　秦峰沉默着，似乎是在思索，沉默片刻之后，秦峰欢欢出声，说道~：“静观其变。”
　　贝吉塔飞驰的速度很快，连头都没有回过，整整飞行了大半天，一股脑直接冲出了辽阔-的雪原。
　　贝吉塔挟持者悟饭，来到一片丛林，在确定已经和秦峰拉开一定距离之后，贝吉塔这才放下心来。
　　“呼呼呼！那家伙到底是什么人？竟然拥有这么恐怖的力量……”
　　贝吉塔寻了一处茂密的丛林，将悟饭放下，自顾喘着粗气，对于秦峰所展现出来的恐怖实力，现在回想起来仍是心有余悸，汗颜不止。
　　“放心吧，那个坏蛋没有追过来。”
　　悟饭并没有因为贝吉塔所挟持而感到害怕，只见悟饭背靠在一颗大树下，翘着二郎腿，嘴里叼着一根细草，模样悠闲，神情十分淡定。
　　“你这小屁孩，难道你就不害怕么？我随时都有可能会杀了你的！”
　　瞧见悟饭蛰伏模样，贝吉塔感到诧异，旋即面目狰狞，恐吓悟饭。
　　悟饭闻言，不以为然，比喝着双眼，淡淡说道：“想不到你们都被我欺骗了，真蠢。”
　　“休要大言不惭了！”
　　贝吉塔闻言，顿时暴怒，挥拳砸向悟饭。
　　啪！
　　贝吉塔的拳头突然停住了，竟然被悟饭一只手掌给截停了！
　　“什么？！”
　　贝吉塔大吃一惊，一脸惊骇地看着悟饭，心中感到诧异，诧异悟饭怎么会拥有如此强悍的力量？！
　　贝吉塔想要把手抽回来，可是几经尝试无果，他的拳头被悟饭死死钳住，根本悟饭动弹。
　　“小鬼，你……你怎么会……这么强？！”
　　贝吉塔惊叹出声。
　　“哼，这位大叔，你可不要小看悟饭哟，我可是经过特训的，很强的！”
　　悟饭一把推开贝吉塔，一个鲤鱼打挺起身，双拳握紧。:彳
　　“呀啊啊！”
　　呼呼呼！
　　一阵罡风自悟饭体内席卷而出，金色的气焰萦绕在悟饭四周，体内的气不断喷薄而出，澎湃如浪潮。
　　~・
　　嘀嘀嘀！・
　　悟饭所暴发出来的气很强悍，贝吉塔所佩戴的战斗值探测器发出感应，响起一阵急促的声响。
　　“75528！”
　　“89000！！”
　　“93800！！！”
　　探测器上显示出一串惊人的数字，贝吉塔见状，惊讶得下吧都快跌到地面上了。
　　“这……这……怎么可能？！”
　　贝吉塔惊叹出声，一脸惊骇，心中早已掀起一阵惊涛骇浪。
　　实在不敢相信，一个五岁不到的小屁孩竟然拥有如此庞大的力量，贝吉塔感到难以置信。
　　“其实我是为了逃避那个坏蛋，才假装打不过你，甘愿被你抓来的。”
　　下一刻，悟饭将气息收敛起来，老实交代说道。
　　“假装？！”
　　“甘愿？！”
　　贝吉塔简直都要崩溃了。
　　也就是说，刚才他一路上相当于带了一颗炸弹在身边，而自己还傻乎乎，浑然不知。
　　现在想起来，贝吉塔冷汗直冒，心惊胆战，一脸惶恐地看着悟饭，那种眼神，就好像在打量一只怪物一样。
　　“你……为什么要这样做？”
　　贝吉塔感到诧异，对悟饭的做法感到疑惑，旋即询问出声，想要知道悟饭这样做的目的是什么。
　　悟饭闻言，稚嫩的小脸上浮现了一种和他的年龄不太符合的肃穆神情，眼神中也有些决然。
　　沉默片刻之后，悟饭忽然出声，一字一顿说道：“为了报仇！”
　　言语之间，一股肃杀之气悄然弥漫，按理说这种气息不应该出自一个五岁还不到的小屁孩身上，可是之前的经历，让悟饭很快成长起来，心智发生了很大的变化。
　　当贝吉塔感受到悟饭身上透露出那种气息之后，身躯徒然一震，感到有些惊讶。
　　“你是指……秦峰？！”
　　贝吉塔望着悟饭，颤颤出声，悟饭说出来的话明显给他带来了一种冲击，使他感到震惊。
　　虽然贝吉塔和秦峰有过交集，即使接触时间很短暂，可是贝吉塔却不知道秦峰究竟有多么强大的力量。
　　秦峰所展现出来的强大，使得贝吉塔不从琢磨，不过有一点贝吉塔却十分清楚，秦峰的实力绝对是无比恐怖的存在！
　　有时候贝吉塔也曾经猜测过，按照秦峰的实力而言，很有可能可以匹敌弗利萨的存在！
　　要知道，弗利萨是一种什么概念？弗利萨就是一个恶魔！一手统治者上百个星球的帝王！统治着一方宇宙的至强者。
　　试问，这样的人物在宇宙中可以寻觅出多少个来？
　　迫于弗利萨的血脉强大，贝吉塔虽说新村怨恨和算计，可还是十分忌惮，对其感到无比敬畏。
　　这也就是贝吉塔为何早就知晓自己的故乡贝吉塔星以及全族人毁于弗利萨之手，而笔记他丝毫不敢表露出任何违逆的举动，并且忍辱负重偷生下去的理由。
　　总而言之，弗利萨很强悍，一个能够匹敌弗利萨的人物，同样很恐怖。
　　所以当悟饭说出他要向秦峰这样恐怖的人物提出复仇时，贝吉塔感到惊讶。
　　“这孩子脑子没毛病吧？！”
　　呗今天看着一脸认真的悟饭，心想着。
　　“秦峰真的是你的杀父仇人？”
　　贝吉塔有些质疑，旋即询问出声。
　　悟饭沉默，表示默认。
　　“可是你知道……秦峰他的实力……有多么恐怖吗？”
　　贝吉塔说道。
　　“这个我当然知道。”
　　悟饭回答说道，回答得很认真，一点都不像看玩笑的样子，也不像小屁孩在赌气，神情异常肃穆。
　　明知对方的实力很恐怖，那还要往枪口上撞，这无异于白白送死，对于悟饭这种想法，贝吉塔感到不解。
　　在自身还无法打到能与敌人相抗衡的地步之前，隐忍是最好的办法，这就是贝吉塔的生存之道。


第492章 弗利萨很强么？ T
　　492：弗利萨很强么？ T  492：弗利萨很强么？ T　　“可是我一定要替我爸爸报仇！”
　　随后，悟饭继续说道，语气冰冷，神情毅然决然。
　　“”
　　悟饭的想法太过于天真，换句话来说就是太过极端，贝吉塔一时不知道该说些什么才好。
　　“我知道，单凭我一个人的力量，还远远无法完成复仇。”
　　随后，悟饭看着贝吉塔，认真说道：“所以我需要你的帮助。”
　　此话一出，贝吉塔浑身一颤。
　　“你的实力远在我之上，即使这样依旧与秦峰有着天差地别，更何况是我？”
　　贝吉塔说道。
　　“弗利萨很强么？”
　　悟饭没有理会贝吉塔的诧异，反问道。
　　早在之前，悟饭从秦峰口中得知远在一方存在着一名能够威胁到他存在的强者，那个强者就是弗利萨。
　　为了对付弗利萨，秦峰很慎重，对他以及鸣人等人展开了魔鬼训练。
　　既然能够令秦峰都忌惮的任务，想必应该很强悍，所以那时候悟饭就记住了这个名字。
　　贝吉塔虽然不知道悟饭从哪里得知弗利萨的存在，不过他还是下意识地回答说道：“很强……”
　　“那……怎么才能找到弗利萨呢？”
　　悟饭很认真，向贝吉塔询问着。
　　一丝已经很明白了，显然悟饭是想要借助弗利萨的力量，来实现他的复仇大计。
　　“早在之前我就已经将地球上的遭遇利用通讯器告知弗利萨了，相信不久以后，弗利萨以及他的大军就会降临地球，到那时候……就是那个秦峰的死期！”
　　贝吉塔冷冷说道，脸上浮现一道森然而狠厉的笑容。
　　“那这样就好办多了，只要我们挨到弗利萨降临地球的那一刻，我就可以报仇了。”
　　听闻贝吉塔一番话之后，悟饭显然激动起来，眼中抹过一丝狂热，似乎很是期待弗利萨的降临。
　　“既然如此，在弗利萨降临地球之前，我们可以携手合作，共同抵御秦峰。”
　　知晓悟饭的目的之后，贝吉塔便将计就计，向悟饭寻求庇护。
　　既然悟饭和秦峰只见有不共戴天的仇恨，可是有一点使贝吉塔感到不解，之前他挟持悟饭，欲要下杀手的时候，为什么秦峰表现得那般担忧？
　　悟饭没理由欺骗他，他的的确确和秦峰存在仇恨，可是秦峰的表现却使得贝吉塔疑惑不解。
　　绞尽脑汁思索了很久，贝吉塔实在有些想不通，旋即便不再纠结，事到如今，也唯有走一步看一步了。
　　“嗯。”
　　悟饭早已经被仇恨冲昏头脑，贝吉塔刚一提出建议，悟饭就毫不犹豫答应下来。
　　贝吉塔见状，脸上的笑容愈发浓郁。
　　就这样，悟饭和贝吉塔二人算是达成一种共识。
　　贝吉塔和悟饭这一方面事态发展，秦峰等人浑然不知，依旧还在担忧着悟饭的安慰。
　　在雪原上，一处山洞中，秦峰、鸣人、路飞三人各自静坐在一处角落，皆是沉默不语，各有所思。
　　“秦峰大哥。”
　　鸣人忽然出声。
　　“嗯？”
　　秦峰回应。
　　“那个叫弗利萨的……真的很强？”
　　这个问题一直在困惑鸣人，他感到十分好奇，旋即忍不住询问出声。
　　一旁的路飞，忽然愣住，扭头望向秦峰，对于这个问题同样感到好奇。
　　秦峰发起魔鬼训练很突然，从鸣人口中了解，据说是因为受到一个叫“弗利萨”的外星人影响才导致的。
　　这段时间的魔鬼训练就是针对弗利萨而展开的，从中看出秦峰的慎重，对弗利萨这号人物的慎重对待。
　　对此，路飞和鸣人疑惑之余，同时感到好奇。
　　对于鸣人的问题，秦峰不知道该怎么回答。
　　实际上，秦峰没有见过弗利萨本人，关于弗利萨的实力，他完全就是一招对七龙珠的剧情了解而判断出来，然而弗利萨的真正实力，秦峰无从知晓。
　　但有一点可以肯定的是，弗利萨很强，至于究竟多强，具体强悍到什么程度，秦峰就不得而知了。
　　“应该……和我差不多。”
　　秦峰的回答很随意，漫不经心。
　　可是此话一出，却是使得一旁的鸣人和路飞二人震惊不已，一脸错愕。
　　鸣人和路飞二人把嘴巴长得很大，两只眼睛也瞪得很大，显然对于秦峰这个回答十分惊讶。
　　实际上，鸣人和路飞也没有见过弗利萨本人，对弗利萨的了解程度可以说是一概不知，不过现在他们对弗利萨的认知有多了一些。
　　鸣人和路飞，接触秦峰的时间不长不短，他们甚至秦峰的实力，在他们的认知当中，纵观恒宇，似乎还没有能够真正和秦峰相抗衡的人物。
　　不过，现在有了，那号人物叫弗利萨。
　　山洞里，顿时陷入安静，似乎每个人都各有所思。
　　远在一方，有一片茂密的丛林，丛林里灌木杂草很多，遮掩的地方也很多，十分适合藏匿。
　　贝吉塔和悟饭为了躲避秦峰，选择在此藏身。
　　“从弗利萨星岛地球，大概要多久？”
　　悟饭忽然询问出声。
　　二人相处的这段时间里，贝吉塔给悟饭讲述了一些外太空的事情，宇宙中的各种事情。
　　不过，这些事情大多描述的是杀戮和鲜血，很少儿不宜，所以午饭听得不是很认真，并且有些反感。
　　以上的那个问题，才是悟饭最关心的。
　　“这个可说不清，快则三五个月，慢则一年半载也说不定。”
　　贝吉塔回答说道。
　　这个回答很客观，悟饭闻言不禁皱起眉头，感到疑惑。
　　“具体还是要看弗利萨的态度，看他心情而论。”
　　贝吉塔如实回答，弗利萨脾气很古怪，贝吉塔无法猜透，所以只能这么回答。
　　“啊？！那个弗利萨的家伙这么古怪啊？”
　　悟饭依旧皱着眉头，似乎有些不满。
　　“我还忽略了一种可能性，按照弗利萨的性格而言，地球在他眼中微不足道，根本不值得他屈尊降贵亲临。”
　　脱离了秦峰的压迫之后，贝吉塔渐渐镇定下来，恢复以往慎重而紧密的心思之后，贝吉塔才想到这一点。
　　“啊？！”
　　听见贝吉塔这么一说，悟饭立马不高兴了，连忙跳了起来。
　　要不是弗利萨亲临地球的话，谁还能与秦峰相抗衡？本来还想着借助弗利萨的力量完成复仇的悟饭，现在听贝吉塔这么一说，顿时失落起来。


第493章 等 T
　　493：等 T  493：等 T　　“那现在该怎么办？”
　　预测有变动，悟饭一时不知道该怎么办才好，旋即向贝吉塔寻求意见。
　　“等。”
　　贝吉塔很高冷，只吐出一个字。
　　原本飞船上配有通讯器，可是飞船被秦峰毁掉了，现在贝吉塔无法和弗利萨联系，根本不知道弗利萨现在的动向和意图，所以现在唯一的办法救只有等待。
　　悟饭闻言，重重叹了一口气，表示无奈。
　　无论是秦峰等人还是贝吉塔和悟饭二人，在此时，皆是一筹莫展。
　　宇宙，弗利萨星上，一处基地内。
　　一支支武装部队表现得很繁忙，纷纷在整顿盔甲装备，俨然一副厉兵秣马、蓄势待发的模样。
　　一艘又一艘飞船掠出基地，疾驰在银河之中。
　　飞船的数量很庞大，数不胜数，一齐疾驰而行，就好似一群南飞的候鸟群一般，密密麻麻。
　　在众多飞船、战舰中，一艘体积最为庞大的战10舰位居中央，其余的飞船、战舰皆是环绕在其周围，呈现出一副众星拱月的阵仗。
　　“弗利萨大人，贝吉塔不是向您发送了求救信号么？可是现在飞船所行驶的轨道并不在地球那条航线上。”
　　在那艘最大的战舰内，萨博、吉斯、巴特、古尔多以及他们的首领弗利萨皆是在场。
　　说话的是萨博，望着导航仪上的定位并不是地球，萨博疑惑询问出声。
　　当他们接收到贝吉塔的求救信息时，弗利萨得知后，二话不说立马召集弗利萨所有精锐部队以及武装战士，倾巢出动。
　　这般阵仗，就连弗利萨手下那几位得力干将知晓之后，皆是为之震撼。
　　所有人都以为弗利萨挥军而下，意图侵略那颗名为“地球”的行星，可当他们出发之后，忽然发现他们行驶的航线并不在地球上时，众人表示疑惑不解。
　　就在萨博提出疑惑时，其余的基纽特种部队三人皆是眉头一挑，纷纷望向弗利萨，很想知道他们首领葫芦里买得在卖什么药，意图为何？
　　“从贝吉塔传回来的信息里，你们都了解到什么？”　　弗利萨覆手而立，将眼前众人扫视一片过后z那副天生森冷而狠厉的面庞上浮现一道戏谑的微笑。
　　众人闻言，面面相觑，一头雾水茫然的模样。　　“难道我们此行不是去侵略地球，营救贝吉塔么？”
　　这次发言的是基纽特种部队中的吉斯。
　　不仅是吉斯这样认为，在场的萨博、巴特以及古尔多，都觉得弗利萨如此兴师动众得到目的正如吉斯所说的那样。
　　不只是他们，就连整个弗利萨军队，都是这样认为的。
　　然而，事实却并非如此。
　　当弗利萨听到吉斯所说之后，脸上的笑意愈发浓郁了，阴测测笑出声来，表现得很神秘。
　　众人见状，更是不解。
　　“贝吉塔表面看似忠心于本网，可是暗地里却存有异心，对于这种属下，他的生死与我何干？”
　　鉴于贝吉塔的出身来历，弗利萨时刻都对贝吉塔保持着警惕，并且防备着，之余贝吉塔的死活，他当然不在乎。
　　吉斯等人是弗利萨身边最得力、最信任的战将，对弗利萨和贝吉塔二人之间的关系，众人都是心知肚明而且不言明的。
　　不过现在听到弗利萨这般说道，众人觉得有些意外，并且有些诧异，此行既然不是为了贝吉塔，那到底是欲意何为？
　　“你们可知道龙珠？”
　　见众人一头雾水的样子，弗利萨不再卖关子，淡淡说道。
　　众人面面相觑，纷纷摇头，表示不知道。
　　“前段时间，有一名在外执行任务的战士怀着重伤回到基地，说他在一个星球上遭遇了强敌，并且还无意中打探到一个惊人的消息。”
　　弗利萨说罢，将目光投向一处角落。
　　众人见状，顺着弗利萨的眼神看去，这时他们才发现，在这间控制室内还存在一名战士。
　　场间的聚焦点全部集中在那名战士身上，那名战士见状，难免有些紧张，身子在发颤。
　　接收到弗利萨的眼神，那名战士立刻会意，颤颤说道：“我被派往一颗名为‘那美克星’的行星上执行任务，无意间发现了一个秘密。”
　　“那美克星上住着一群土著，人数才区区百来号人，可是我发现，这些土著个个身怀绝技，拥有神气的特殊能力。”
　　“其中有智慧型的，擅长治愈的，甚至还有一些土著具备断臂重生的能力！其中也不乏有战斗力强悍的攻击型！”
　　那名战士一边回忆他的遭遇，一边给众人描述着。
　　除了贝吉塔之外，其余的人皆是感到疑惑，很不明白这个847战士的遭遇和现在的事情有什么关联。
　　“说重点。”
　　瞧见萨博等人那一副满脸好奇的模样，弗利萨便冷哼一声。
　　那名战士闻言，寒蝉若惊，连忙说道：“另外，在这些土著当中，他们有人制造出一种神奇的珠子，这种珠子被当地土著称之为‘龙珠’。”
　　“龙珠一共有七颗，相传只要将七颗龙珠全部集齐的话，就可以召唤出神龙，并且可以要求神龙实现召唤者的三个愿望！”
　　“神龙？可以实现愿望？！”
　　关于这种说法，萨博等人闻所未闻，皆是皱眉，似乎对这个传说的真实性存在质疑。
　　“使得。经过调查发现，七颗龙珠就存在那美克星上！本来属下得知消息之后，想要从那些土著人手里将七龙珠给夺取过来的，可是无奈遇到他们族内的强者，最后……”
　　讲到这里，那名战士便难以启齿了，捎了捎脑袋，表示尴尬。
　　“如此说来，我们此行的目的就是冲着那美克星取得？”萨博得出结论，缓缓说道。
　　“准确来说，是奔着七龙珠而去的。”弗利萨纠正说道，脸上得到笑意更浓。


第494章 宇智波佐助 T
　　494：宇智波佐助 T  494：宇智波佐助 T　　“只要得到七龙珠并且召唤出神龙，那么只要我向神龙许愿获得长生不死之躯，那样的话，本王的统治范围将不再局限于小小的银河系，而是整个宇宙！桀桀桀！”
　　龙珠还未的手，弗利萨便已经计划好了他的宏图大业，越想越激动，旋即放声大笑。
　　弗利萨的古怪声音传出战舰，回荡在这片星际之中，肆无忌惮，每一道声浪都充斥着野心勃勃得到意味。
　　“”
　　众人闻言，顿时陷入了沉默。
　　在弗利萨看来，龙珠的消息简直一颗重磅炸弹，使他将全部重心转移到这上边来了，满脑子都在幻想着获得七龙珠，完全沉浸在将拥有长生不死之身的狂喜之中，其他的浑然不在乎。
　　然而，弗利萨却忽略了一点，他似乎已经忘记了弗利萨星上的那一位外星入侵者！
　　龙珠是弗利萨势在必得的，所以他不惜出动弗利萨星上的一大半武装力量，前往那美克星，所以现在弗利萨星上的精血大大减弱。
　　弗利萨星上。
　　有一道身影隐藏在黑暗深处，望着已经驶远的战舰，那道黑影慢慢从暗处显现出来。
　　脱离了黑暗的笼罩，这时才看清那人的庐山真面目，正式佐助无疑！
　　“搞这么大阵仗，也不知道发生什么事情了……难道是障眼法，目的是让我放松警惕，想要逼我现身？”
　　心思缜密的佐助觉得其中有些蹊跷，所以没敢放松警惕，反而愈发警惕起来。
　　不过，知道那一支军队彻底驶出外太空，消失在宇宙中的某个角落时，佐助这才命啊比过来，他们是真的离开了这个星球，联通那个恐怖至极的怪物也随着军队离开了。
　　这时，佐助才慢慢放松警惕，之前悬着的心终于放了下来，顿时释然。
　　不过，导致星球上大半武力倾巢而出的原因，佐助便无从知晓。
　　“既然首领不在了，那么接下来该找回我的场子了……”
　　佐助将目光锁定在高低上的那一处建筑，冷冷说道。
　　那一处高地，是弗利萨的武装基地。
　　轰隆隆！
　　一声巨响骤然响彻，弗利萨的武装基地被一片火光所充斥，俨然是遭遇敌袭。
　　“糟糕了！有敌袭！！”
　　“完蛋了！弗利萨大人和将军们不再，这下我们完蛋啦！！”
　　“赶紧逃吧！！！”
　　基地里，早已经被震耳的巨响所影响，乱作一团。
　　其中有一些高级战士还保持有一丝冷静，想到利用通讯器联系远在他方的弗利萨，将基地遭遇敌袭的情况告知弗利萨。
　　可是，早就为这一切袭击做好准备的佐助，怎么会让他们如意？
　　沙沙沙……
　　“怎么回事？！通讯器怎么会没有信号了呢？！”
　　“我的也是！”
　　就在外星战士想要通风报信的时候，接过发现他们的通讯器都发生了故障，一丁点信号都没有！
　　这下子，场面变得更加糟糕了，众多外星战士变得愈发慌张起来，场面愈发慌乱。
　　军心溃散，也就意味着离死亡不远了。
　　“哼，这群白痴。”
　　在距离火光不远处，佐助听着那一道道充满着惊恐和焦躁的呐喊声，嘴角勾起一道弧度来，冷冷说道。
　　为了防止这些外星战士通风报信，早在这之前，佐住就寻到了这个星球的信号发生源，将其尽数破坏掉了。
　　那一道道轰鸣的爆炸声，以及冲天的烈火，所肆虐的地方正式弗利萨星上的几处信号源。
　　随后，佐助踏步而行，提刀进入基地之中，展开了一场无情的杀戮。
　　武士刀亮出，基地内惨叫哀嚎声四起。
　　轰隆隆！
　　又是一声巨响，这一次的响声比之前的来得还要强烈，响声落下，弗利萨的基地已经是被一阵火光笼罩，硝烟四起。
　　爆炸的动静很大，整个弗利萨星都在颤抖，在弗利萨不在的情况下，佐助以一人之力，将弗利萨星尚的这处基地给一锅端了。
　　仅仅是一夜之间，弗利萨星尚所遗留下来的那些战士和部队，皆是沦陷。
　　咻！
　　火光之中，有一道流光疾掠而出。
　　那是一艘飞船，是佐助从基地里弄出来的飞船，也是这颗星球上最后的一艘飞船。
　　“怪物，事情还没有结束，先向你讨点利息，希望要是下次见面的话，能够亲自将你斩于我的刀下……”
　　佐助坐在飞船里，透过玻璃窗，望着底下充斥的火光，嘴里喃喃道。
　　佐助口中的怪物，无疑就是弗利萨，经过之前的几次交集中，佐助险些丧命。
　　正如佐助所言，摧毁弗利萨的一处基地，只算是讨点利息罢了。
　　“也不知道这样的基地有几座，要是全部将其摧毁的话，估计要话费不小力气呢……”
　　佐助此时在心里规划着他的报复计划。
　　“对了，也不知道自来也他现在怎么样了？”
　　佐助将心思收了回来，忽然想起自来也的情况。
　　只见佐助在飞船里来回摸索，似乎在寻找什么。
　　之后，佐助在飞船里将那些奇奇怪怪的按钮全部都摸索尝试了一下，终于懂得了如何使用通讯设备。
　　沙沙沙……
　　佐助启动了通讯设备，显示屏上投影出一片会被，音响的噪音不断。
　　“差点忘饿了，星球上的信号源被我全部摧毁，还是先找一处信号早联系自来也吧。”
　　佐助忽然想了起来，旋即bain是驱动着飞船，驶出弗利萨星。
　　很快，佐助停留在弗利萨星邻近的一颗行星上，成功链接到信号源，并且接通了自来也的通讯设备。
　　“沙沙”两声响之后，飞船内的显示屏投影出一副画面。
　　荧幕上呈现出一张吃惊的脸，而那副面孔，正是自来也！
　　“这……这是怎么回事啊？！佐助？！你怎么……”
　　荧幕上显示出自来也一副惊讶而诧异表情。
　　“我从那些外星人手里弄到了一艘飞船，并且借助着飞船上的通讯设备成功和你取得了联系。”
　　佐助冷酷着脸，解释说道。
　　“你是怎么知道我这台机器的通讯编号的？”
　　自来也询问出声，对佐助的手段有些佩服。
　　要知道，每一台飞船都具有自己的编号，按照着这些编号，联系人就可以清楚地知道自己想要联系相对应的通讯设备。
　　之前还没弄清楚飞船的功能时，自来也胡乱搞一通，将自己的通讯设备连接上敌人的通讯设备，险些暴露了自己的行踪。
　　可是现在，佐助不仅弄到了一艘飞船，而且还准确无误连接上了自来也得到通讯设备，这简直太神乎了。


第495章 走了一个 T
　　495：走了一个 T  495：走了一个 T　　“那颗星球上的基地被我摧毁了，连同那些飞船也一起炸毁了，飞船的编号也就减少了一部分，于是我就碰一下运气，胡乱按了一遍按钮，谁知道……”
　　佐助耸了耸肩，表示自己也不知道这是怎么回事。
　　“我的天，这样也行？！你这运气我佩服！”
　　自来也冲佐助竖起一根大拇指，赞叹说道。
　　“你现在具体是在什么位置？”
　　佐助询问道。
　　“我也不知道，不过飞船上的导航仪上显示，我即将准备降落地球了。”
　　自来也懵懵懂懂，循着飞船内的导航仪上显示，回答说道。
　　“地球？”
　　佐助对这个名词有些敏感，蹙眉感到疑惑。
　　“是啊，想不到龙珠世界里也有地球的存在。”
　　佐助现在的表情，和自来也刚知情那会的表情一样，同样感到诧异。
　　“也不知道鸣人他们会不会在地球上，既然你现在也有飞船了，那就赶紧利用定位系统，导航至地球上来吧。”
　　自来也继续说道。850
　　“嗯，不过在此之前，我还有一些事情要解决，等我解决完手头上的事情，我再与你会合。”
　　佐助还想要对弗利萨施展报复，旋即说道。
　　“你那里还有什么麻烦事没有解决？是不是又遇上那个怪物了？”
　　自来也想起了弗利萨的恐怖之处，仍是心有余悸，并且开始替佐助担心起来。
　　“不是的，也不知道怎么回事，那个怪物带着一支军队离开了他的星球，不然我也不可能将他的基地和军队给摧毁掉。”
　　佐助说道。
　　“”
　　带领着大部队人吗离开了星球，这是要搬迁的节奏吗？自来也听完之后，感到疑惑。
　　“那你自己小心点，完事之后我们在地球会合。”
　　自来也了解佐助的性格，一旦被他认准的事情，就必定会去完成的，所以自来也并没有出言劝说。
　　“嗯，知道了。”
　　说罢，佐助便关掉饿了通讯器，俯瞰下方，锁定星球上的生物，嘴角扬起一道弧度来。
　　这颗邻近弗利萨星的星球，构造和弗利萨星无疑，星球上的生物装备着同意的橡胶盔甲，显然也是属于弗利萨麾下的一方势力。
　　既然是弗利萨的势力那么佐助便提起了兴致，驱动着飞船疾驰而行降落而下。
　　还是像之前那般，为了防止泄露风声，佐助先是找到星球上的信号源地c然后将其统统摧毁，旋即……一场屠杀再次上演。
　　与此同时，自来也的飞船已经接近地球，一颗蔚蓝色的行星呈现在自来也眼前，景色壮丽，隔着千万里之远，自来也仿佛都能感受到地球上的山清水秀。
　　“终于到达目的地了……”
　　自来也望着底下那颗蔚蓝色星球，发出感慨。
　　咻！
　　下一刻，飞船冲破大气层，一阵破风生骤然响彻，飞船遇到空气之后剧烈摩擦，产生强烈气压，飞船周身徒然冒起一团火焰，并且疾速下坠！
　　“哎呀妈呀！这是怎么回事啊？！”
　　前一秒还好好的，现在飞船内一阵动荡，使得自来也不安起来，面露惶恐，不知所措。
　　整个飞船表面包裹着熊熊烈焰，正朝着地球下方急剧坠落，宛如一颗陨石。
　　轰隆隆！
　　随后，飞船着陆，落在了一片丛林之中，落地时的动静很大，炸雷炸响，丛林中的飞禽走兽受到惊扰，纷纷嘶吼咆哮出声。
　　“嗯？！”
　　巨大的动静同样惊扰了丛林中的贝吉塔以及悟饭二人。
　　“难道是秦峰他们追上来了？！”
　　贝吉塔对秦峰等人一直抱着极大的恐惧，当他听闻到动静之后，第一时间就联想到时不时秦峰等人追踪而来，顿时惶恐起来。
　　“不是，这股气息不像是他们。”
　　悟饭依靠着敏锐的感知，判断说道。
　　“”
　　贝吉塔闻言，立即放下心来，心安了不少。
　　“声音好像是从那边传过来的，走，我们去瞧瞧！”
　　得知动静不是出自秦峰的手笔，悟饭也没有什么好顾忌的，说罢便疾略而出，朝着事发地赶去。
　　贝吉塔见状，怀着好奇，紧跟上去。
　　“哎呦喂，吓我一跳，还以为要爆炸呢。”
　　丛林一角，飞船降落砸出一个大坑，深坑中的自来也将飞船舱门打开，踉跄着步伐，走出飞船。
　　“这里就是地球？”
　　自来也下飞船之后，环视周围，发现这里的风景和他所认知的地球风貌无异。
　　“你是谁？”
　　这时，悟饭已经赶来，当他发现了深坑里的自来也之后，便询问出声。
　　“好奇怪，这小孩竟然会飞！”
　　自来也循着声源抬头看去，发现了凌空而立的悟饭，感到奇怪。
　　“这是……弗利萨星尚的飞船？！”
　　贝吉塔随后赶来，注意力没有在自来也身上，一眼认出了自来也身后的飞船，正是出自弗利萨星的科技手段！
　　对于自来也的来历，贝吉塔怀着一丝好奇。
　　“为，你怎么会拥有弗利萨星上的飞船？你是来自弗利萨星的人？”
　　贝吉塔在弗利萨星上也待过不短的时间，依照他的判断，眼前这个服饰和大半都十分怪异突出的男子，明显不是弗利萨星上的人。
　　可是他的确没有认错，这个古怪男子所乘坐的飞船就是出自弗利萨星无疑，其中的蹊跷，贝吉塔就不得而知了。
　　“弗利萨星？”
　　自来也望向贝吉塔，无意间发现了贝吉塔身上所穿着的橡胶盔甲有些眼熟，经过片刻的回想之后，才认出了贝吉塔这副穿着和之前他所在的星球上那些战士一模一样！
　　结合贝吉塔所言，自来也开始推论起来，得知贝吉塔口中的“弗利萨星”指的就是他心中所想的那颗星球，并且，从另一方面得知，贝吉塔显然也是出自那颗星球上的战士。


第496章 给你个教训 T
　　496：给你个教训 T  496：给你个教训 T　　“想不到地球上也存在那颗星球的杂碎，看着心烦。”
　　在弗利萨星尚的遭遇，自来也并不畅快，对于弗利萨星上的战士自然也存在一丝方案，旋即冲贝吉塔投去一个鄙夷的眼神，表示嫌弃。
　　“你……”
　　贝吉塔接收到自来也那种不善的眼神，顿时感到恼火，生性高傲的贝吉塔王子竟然被一个来历不明的中年大叔给鄙视，~这叫他情何以堪？
　　贝吉塔的脸面有些挂不住，旋即咬牙切齿，怒视自来也，开始对自来也流露出敌对的态度，体内的气息一阵翻涌-欲要爆发。
　　“大叔，你能不能把你身后的那艘飞船借给我们一下啊？”
　　比起贝吉塔所流露出来的态度，悟饭的表现显得礼貌很多。
　　悟饭思索一阵子之后，竟然也是将主意打到飞船上，旋即向自来也征求询问。
　　“呃……这位小朋友，我们这才刚见面，互不相识，你这一开口就找我借东西，这很不礼貌哟。”
　　见悟饭这么有礼貌，自来也摆出一副和善的面容，微笑说道。
　　“和他废话这么多做什么？！直接动手杀了不就完事了吗？”
　　贝吉塔感到不耐烦了，旋即恶狠狠说道。
　　此话一出，自来也立即皱起眉头，瞥向贝吉塔，眼神之中流露出一丝反感和厌恶。
　　这个办法太过于简单粗暴，并不符合悟饭的行事作风，悟饭听闻之后，同样皱眉，表示不赞同。
　　“年轻人，你怎么这么浮躁呢？动不动就喊打喊杀的，想什么呢？！”
　　自来也一边掏着耳朵，一边训斥贝吉塔。
　　“本王子还轮不到你来教训！”
　　自来也的训斥触怒了贝吉塔，说罢，贝吉塔便伸手指向自来也，只见有凌厉气息凝聚，一道激光随之暴射而出。
　　激光射出的速度很快，一眨眼的功夫便袭至自来也面前！
　　“贝吉塔！”
　　悟饭欲要出手阻止贝吉塔的，可是贝吉塔出手太过突然，悟饭此时已经来不及了，望着那道即将东川自来也得到激光，悟饭惊呼出声。
　　“嘭”的一声，激光落在自来也身上，一团白烟冒出，弥漫在深坑之中。
　　贝吉塔和悟饭见到这么一幕之后，皆是面露茫然，不知道这是什么情况，自来也是死是活无从探究。
　　“呃啊！”
　　就在二人为之茫然分身的时候，一声惨叫骤然响彻。
　　发出惨叫的人士贝吉塔，只见贝吉塔的身躯莫名极速坠落，重重砸在深坑之中，扬起一阵沙砾。
　　事发突然，贝吉塔根本就来不及反应，也不知道发生了什么事情，当时他只是突然感觉到屁股上莫名传来一阵冲击力，然后就跌落深坑之中。
　　“这只是对你的一点小小惩罚，要是你下次再对长辈不敬的话，当心我踹的就不是你的屁股了。”
　　不知道何时，自来也出现在悟饭身后，悠悠说道。
　　“什么？！”
　　以悟饭的感知很敏锐，可是却不知道自来也何时来到他的身后，要不是自来也出声，悟饭还无法察觉。
　　对此，悟饭感到震惊，扭头望着身后的自来也，一脸惊异。
　　“咳咳咳……我要……杀了你！”
　　贝吉塔双手撑起身子，缓缓起身，双眼中布满血丝，怒视自来也，咬牙说道。
　　呼呼呼！
　　一阵凌厉的气息至贝吉塔体内呼啸而出，浅白色的气焰引动阵阵破风生，气势汹汹。
　　自来也见状，蹙眉警惕起来。
　　贝吉塔被激怒，欲要出手，不过自来也并没有让他出手的打算。
　　“火遁蛤蟆油炎弹！”
　　在贝吉塔发起攻势之前，自来也抢先出手，话音落下，旋即一颗颗火球掠出，一起砸向贝吉塔！
　　嘀嘀嘀！
　　这些火球是由查克拉之力凝聚而出，蕴含着恐怖的杀伤力，攻势发起，倍加眼前的仪器立即受到感应，响起一阵急促的声响。
　　“36000！”
　　仪器上显示出来的战斗数值使得贝吉塔感到震惊，简直不敢相信，之前贝吉塔完全没有察觉到自来也拥有这么庞大的力量。
　　直到自来也发起攻势之后，贝吉塔才后知后觉，原来眼前这个看似散漫的大叔竟然如此犀利。
　　不过，现在后悔已经来不及了，“轰”的一声巨响，火球尽数落在贝吉塔身上。
　　火球的确很迅猛，爆炸席卷出阵阵气浪，火光极速扩散，整个深坑都是被硝烟所笼罩。
　　“这……”
　　这般阵仗，悟饭瞧见以后也是感到震惊。
　　“我劝你不要再招惹我了，我对你们这些来自外星的宇宙人感到厌恶。”
　　自来也俯瞰深坑底下的火光，板着脸，冷声说道。
　　在弗利萨星尚的遭遇，自来也还记得清楚，认出贝吉塔身上穿着的盔甲之后，自来也就认定了贝吉塔肯定是来自那个星球，就算不是，那至少也有关联。
　　所以，自来也将别去的愤懑宣泄在贝吉塔身上。
　　无论是语气还是神情，悟饭粘在自来也身旁，挨得有些进，一股冷冽刺骨的肃杀之气世人不禁胆寒。
　　悟饭感受到这股肃杀之前之后，面色凝重起来，盯着一旁的自来也，悄悄警惕着。
　　“小朋友，你是地球人？”
　　随后，那股肃杀之气骤然收敛起来，一抹和蔼的笑容浮现在自来也脸上，用一种温和的语气向悟饭询问道。
　　“啊……啊？！嗯，是的！”
　　悟饭愣了好久才反应过来，不明白眼前这个大叔为什么会突然问这个问题。
　　“那你问什么会跟这种家伙在一起呢？”
　　自来也继续询问道。
　　“啊？”
　　悟饭微微张嘴，神情茫然，显然是听不懂这句话的意思。
　　“这家伙很危险，要是想活命的话救得离他远点。”
　　这是，深坑里的火光渐渐退去，贝吉塔单膝跪地，一手撑着地面，身躯颤颤巍巍的，自来也盯着贝吉塔，缓缓说道。
　　说完，贝吉塔怨恨的目光投射向自来也，并且咬牙切齿。
　　尽管此时信里很恼火，可是贝吉塔却没有再度出手，甚至是没有那种打算，准确来说不敢有，因为他深知，这个神秘的大叔很恐怖，实力远在他之上，所以他不敢在轻举妄动。


第497章 偷走了 T
　　497：偷走了 T  497：偷走了 T　　“呀啊啊！”
　　悟饭大喊一声，使得气息暴涨了一些，变得凌厉一些，不再像之前那般微弱。
　　轰隆隆！
　　呐喊出声的同时，一声巨响突然响彻，将悟饭的声音覆盖下去。
　　动静很大，悟饭和自来也听闻之后，身躯剧震，仿佛意识到什么一半，下意识朝深坑的方向望去。
　　不知道什么时候，深坑里早已经没有了贝吉塔的踪影，坑里除了满天纷飞的尘沙之外，就别无它物了。
　　就连那艘引起这一切冲突的飞船，也一并消失不见了！
　　悟饭和自来也皆是一惊，在深坑中接连扫视一通之后，还是没有发现贝吉塔和飞船的踪影。环视一圈之后，他们看到一抹流光掠向远方，流光以一种极快的速度掠至远方，逐渐消失在自来也和悟饭二人眼中。
　　不言而喻，贝吉塔趁着自来也和悟饭激战，打得天昏地暗，忘乎所以地时候，乘坐着飞船，溜之大吉了。
　　“”
　　自来也哑语，怔在原地，也没有追的打算，只是愣愣地看着远方，看着那一道流光划过所遗留下来的痕迹，还没能从震惊中回过神来。
　　“”
　　悟饭同样也是如此，沉默不语，怔住了。
　　随后，一阵风吹过来，悟饭脚步不稳，踉跄倒地。
　　倒地摔得很痛，悟饭这才回过神来，旋即看向自来也，发现自来也的面色有些难看，估计信里很不是滋味。
　　“小子……那个扫把头不是你的同伴么？”
　　自来也愣了很久，才慢慢回过神来，扭头看向悟饭，面无表情，询问出声。
　　“算是吧……”
　　悟饭怯怯回答道。
　　“那他为什么自己跑掉了？他还会回来吗？”
　　自来也继续询问道。
　　“其实，我也才刚认识他，跟他并不太熟，所以……估计他是不会回来的。”
　　悟饭如实回答。
　　“”
　　自来也闻言，扭头看向贝吉塔开溜的那个方向，沉默不语，不知道心里在想些什么。
　　“大叔……”
　　悟饭有些内疚，有些后悔，丹丹出生：“对不起……我真的不知道……贝吉塔会……”
　　还没等悟饭说完，自来也豁然砖头，面庞一下子就冷了下来，旋即掠出，掠向悟饭，气势汹汹。
　　“小鬼，是不是你和那个扫把头串通好的？！一边和我战斗，分散我的注意力，一边偷走我的飞船，是不是这样？！”
　　自来也揪着悟饭的衣服，恶狠狠叫嚷说道。
　　“大叔……不是这样的！你听我解释……”
　　“大叔……”
　　悟饭呜咽着，抹了一把眼泪，弱弱说道。
　　“怎么了？！”
　　自来也没气回应一声。
　　“飞船是贝吉塔偷偷开走的，不管我的事……我说的都是真的，请您一定要相信我……”
　　悟饭看着自来也，诚恳说道。
　　瞧见悟饭那楚楚可怜的模样，自来也顿时消气不少，不过还是板着脸，回应道：“行了行了，哭哭啼啼的像个小姑娘一样！”
　　“噗嗤！”
　　悟饭听闻，被逗乐了，破涕为笑。
　　自来也瞧见悟饭那副模样，忍不住想笑，不过还是憋了回去，继续板着脸，很是严肃。
　　悟饭见状，笑得更欢了。
　　自来也和悟饭二人算是不打不相识，而且一同被贝吉塔算计，自来也不计前嫌，不再追究悟饭，而悟饭为此感到高兴。
　　“那个叫贝吉塔的小子不是地球人么？”
　　自来也忽然想起些什么，旋即询问道。
　　“贝吉塔是宇宙人，属于赛亚人一脉的战士。”
　　悟饭虽然不知道自来也为什么忽然提出这个问题，不过他还是回答了。
　　“既然如此，那小子偷走我飞船十有八九应该是要返回宇宙当中。”
　　自来也得出结论，感到有些失落，嘴里喃喃道：“看来是没戏了。”
　　自来也本想着把飞船给抢回来的，可是现在得知贝吉塔盗走飞船的目的铁定是要飞往遥远的宇宙当中。
　　想到这里，自来也愈发感到失落。
　　“大叔，那我们现在该怎么办？您有什么打算呢？”
　　悟饭询问道。
　　“各回各家各找各妈呗，事已至此，还能怎么办？难不成你还想叫我带你回家吃饭啊？！”
　　自来也本就心烦，见悟饭问这种废话，旋即没好气说道。
　　“大叔，你家住哪里呀？”
　　悟饭知道自来也没有恶意，所以没有生气，嬉皮笑脸说道。
　　“家？对耶，差点忘了，我没有家。”
　　经悟饭这么一体型，自来也这才想起来，喃喃说道。
　　“那太好了！”
　　听自来也这么说道，悟饭莫名高兴起来，叫嚷出声。
　　“嘿，你这臭小子，什么意思啊？”
　　自来也气打处出来，插着腰看着悟饭，欲要出手教训悟饭。
　　“大叔，你误会了！我不是那个意思！”
　　见势不妙，悟饭连忙解释说道：“既然你没有安神的住所，那么你可以来我家呀！就当对我刚才所做的错事表示歉意了。”
　　“”
　　自来也看着悟饭，一手摸着下吧，似乎在思考。
　　悟饭见状，微笑着，傻傻地看着自来也，很是期待。
　　“管饱吗？”
　　沉默片刻之后，自来也忽然出声。
　　“什么？”
　　悟饭一时没能反应过来，一头雾水。
　　“傻小子，我是问一天三餐能管饱么？”
　　自来也扯着嗓子吗凑近悟饭耳边，大声叫嚷。
　　“管饱，绝对管饱！我妈妈做的饭菜可好3.0吃了！”
　　悟饭反应过来，连忙回应。
　　“嗯，既然你这么热情邀请，那么我就恭敬不如从命了。”
　　自来也表现得很识大体，淡淡说道。
　　“嗯！那我们现在就走罢！”
　　悟饭能够接机弥补过错，感到开心，说罢便是起身，一时高兴过头竟然忘记他身上还有伤，这才刚一起身，腿一软就再度跌倒。
　　自来也反应很快，连忙上前，即使搀扶住悟饭。
　　“傻小子，你怎么这么笨啊？”
　　自来也冲悟饭翻了一个白眼，鄙视说道。
　　悟饭闻言，不好意思地捎了捎后脑勺，有些尴尬。
　　“你负责指路，我带你回家。”
　　自来也一边说着，一百年弯腰背起悟饭，凌空而起。
　　“嗯！”
　　悟饭欣然回应。


第498章 等着瞧吧 T
　　498：等着瞧吧 T  498：等着瞧吧 T　　一道流光冲破大气层，驶出宇宙。
　　不言而喻，那道流光正式贝吉塔所驾驶飞船。
　　飞船之中，贝吉塔满怀得意，用一种阴狠的目光，俯瞰下方的那一颗蔚蓝色的星球，嘴角微微扬起一道笑容。
　　“等着瞧吧，秦峰……”
　　语气冰冷，蕴含杀气。
　　地球，一片雪原上。
　　在一处山洞中，秦峰、鸣人、路飞三人，依旧静坐在原地，各有所思，根本不知道雪原之外所发生的事情。
　　这时，秦峰慢慢站起身子，朝洞口走去。
　　“秦峰大哥，你干嘛去啊？”
　　见秦峰起身，路飞也跟着起身了，并且询问道。
　　鸣人见状，也是起身，看向秦峰。
　　“救人去，不然就一直这么坐以待毙么？”
　　秦峰没有停下脚步，悠悠说道。
　　路飞和鸣人闻言，面露欣喜，连忙跟上。
　　“秦峰10大哥，我觉得咱们早该这样了。”
　　鸣人一边快步赶上秦峰，一边说道。
　　“马后炮……”
　　秦峰没有看一旁的鸣人，淡淡说道。
　　一旁的路飞见状，忍不住笑出声来，对于营救悟饭这回事，路飞是最为急切地，可是无奈不知采取怎么样的行动，既能保全悟饭的安慰，又能成功解救悟饭。
　　知道秦峰动身，路飞这才宽心了不少，因为只要有秦峰出马，一切都不在话下，任何难题都能迎刃而解，都能水到渠成。
　　不为别的，就因为有秦峰在！
　　“你们两个把手给我。”
　　来到洞口外边，秦峰停了下来，弹出手掌，说道。
　　鸣人和路飞二人虽有些不解，可还是按照秦峰的吩咐，把手搭在了她的手上。
　　只见秦峰慢慢合上双眼，另一只手合拢双指，轻轻按在眉心的位置，随后便将感知外放，探寻气息。
　　“嗯？”
　　过了一会而，秦峰忽然皱起眉头，疑惑出声。
　　“秦峰大哥，怎么了？”
　　路飞好奇询问。
　　这是，秦峰缓缓睁开双眼，疑惑说道：“怎么回事，我竟然无法感知到贝吉塔的气息。”
　　“什么……什么探索气息？”
　　路飞不明白秦峰在说什么，一头雾水。
　　“这个绝招能够锁定目标的气息，然后瞬间移动到目标所在的位置。”
　　秦峰皆是说道：“但奇怪的是我竟然无法感知到贝吉塔的气息.”_丿
　　＿“什么情况？难道是贝吉塔p被悟饭杀死了吗？”
　　路飞提出猜想。
　　・“.”
　　秦峰和鸣人闻言顿时沉默下来，面面相觑。
　　随后，秦峰再度合上双眼，感之外放，继续探索。
　　鸣人和路飞静静地看着秦峰，面色有些凝重。
　　很快，秦峰再度睁开双眼，说道：“贝吉塔的气息还在，只不过不再地球上罢了。”
　　“不再地球上？难道他带着悟饭跑回宇宙了？！”
　　路飞诧异出声。
　　“也没有，贝吉塔和悟饭的气息在不同的方向，像个很远，没有这个可能性。”
　　秦峰解释说道。
　　“贝吉塔的气息怎么会出现在地球之外的地方呢？他又没有瞬间移动这个技能，难道是他从哪里找来一架飞行器，乘坐者飞行器溜走了！”
　　鸣人扶着下啊不，推断出结论。
　　听闻鸣人的推断之后，路飞神情微凝，看向秦峰。
　　“这个完全没有可能，我之前了解过，以目前地球的科技发展，还没有那种高科技。”
　　秦峰否决了鸣人的推断。
　　根据七龙珠的内容剧情来分析，地球上唯一能生产出飞船的科学家就只有布玛博士和他的女人布码。
　　根据七龙珠剧情了解，地球上科技最为发达的阻止就是一个名为“万能胶囊”的集团。
　　可是，现在这个集团还没有成立，他们也没有将飞船这种高科技制造出来。
　　所以，秦峰否决了贝吉塔从地球中寻找到飞船逃离这一说法。
　　“那贝吉塔是怎么逃离地球的？”
　　路飞很疑惑。
　　“目前还不知道，不过能够确定的是，悟饭现在还在地球上。”
　　秦峰说道。
　　“那我们现在是……追踪贝吉塔还是寻找悟饭？”
　　鸣人寻求秦峰的意见，说道。
　　“贝吉塔……现在还不足为虑，先找到悟饭搞清楚再说吧。”
　　秦峰思索了一下，觉得这件事有些蹊跷，旋即说道。
　　鸣人和路飞闻言，重重点头，表示赞同。
　　然而此时，自来也正带着背上的悟饭，朝地球上的一片郊外疾驰而行。
　　“臭小子，你家怎么住得这么偏啊？都快累死我了！”
　　自来也背着悟饭，从大森林一路飞行，越过千山万水，早就有些不耐烦了，旋即抱怨出声。
　　“大叔，你再坚持一下，前面不远就是我家了！”
　　自来也里很不平衡，嚷嚷道。
　　“嘿嘿！就在前面了……”
　　悟饭闻言，更加不好意了。
　　“快看！到了到了！哪里就是我的家！”
　　随后，悟饭指着山脉中央的一处高地，叫嚷出声，情绪十分兴850奋，就像一名常年在外流离失所的流浪者忽然归家那般，感到激动。
　　却是，悟饭被秦峰抓取特训大概也有两个多月了，许久没有归家的悟饭对家里的亲人很是思念。
　　“那间小房子就是你家？”
　　自来也看了很久，才看见高地上伫立的那间小房屋，撇了撇嘴，表示嫌弃。
　　“是啊，那里就是我的家，怎么样？很漂亮吧？”
　　即将归家的悟饭显得十分高兴，欢快说道，似乎是在炫耀一般。
　　“嗯，风景还算可以，就是有点特别……”
　　自来也望着那处高地上的小房屋，简单目测了一下房屋所在的高度，旋即说道。
　　“特别？”
　　悟饭不明所以然。
　　“你家房子建在这么高的地方，平时下山都不嫌麻烦么？”
　　自来也说道。
　　“哦，这是我爸爸挑的地方，说是方便修行，可以锻炼身体。”
　　悟饭解释说到。
　　“你爸爸还真是一个奇葩……”
　　自来也下意识说道。
　　“不过我爸爸他现在已经……”
　　无意间提到了悟空，悟空顿时就感到有一阵背上的情绪涌上心头，神情忽然颓丧起来，埋下头去，严重隐隐有泪花闪烁。


第499章 擦肩而过 T
　　499：擦肩而过 T  499：擦肩而过 T　　见悟饭突然沉默下来，自来也这才意识到触犯了悟饭的伤心事，连忙道歉说道：“那个……不好意思啊，我不知道你爸爸已经……”
　　“没关系的。”
　　悟饭调整了一下情绪，说道。
　　秦峰等人循着悟饭的气息，瞬间移动到一片大森林中。
　　那是悟饭和贝吉塔曾经停留过的地方，秦峰等人刚一来到，就看见了地面上的那个深坑。
　　“这里有明显的打斗痕迹，而且还十分激烈。”
　　鸣人看着那个深坑，说道。
　　“嗯？”
　　这时，秦峰皱着眉头，疑惑出声。
　　鸣人和路飞见状，皆是看向秦峰，期待着秦峰有所发现。
　　“这里怎么会有查克拉的能量波动，旋即惊呼出声。
　　秦峰实力较为强悍，对能量的感知相对敏感，而鸣人自幼修行，对查克拉的能量波动更是无比熟悉，唯独路飞，刚接触查克拉的菜鸟没有任何感知。
　　路飞只是一头雾水，不明包这里怎么会存在查克拉的能量波动。
　　“查克拉不是源自忍界么？怎么会出现在这里？”
　　路飞愈发感到好奇。
　　“看来地球上不知我们这几个异世界的人……”
　　秦峰说道。
　　“总感觉……感觉这股查克拉的气息波动很熟悉，可是就是不知道出自何人之后。”
　　鸣人仔细感知着空气间的能量波动，较劲脑汁都没想出来这股气息波动出自谁身上。
　　“行了，想不起就不要想了，我刚才感知了一下，发现这股气息就在悟饭身边，只要我们找到悟饭，那就知晓此人是谁了。”
　　说罢，秦峰便腾空而起，朝着东边疾略而行。
　　鸣人和路飞二人见状，连忙跟上。
　　很快，自来也背着悟饭，降落高低。
　　“小子，你家怎么到处都是坑坑洼洼的，这能住人么？”
　　自来也环顾四周，发现除了房子所占据了那一小片面积外，四周是一篇深坑，连站脚的地方都只能勉强供自来也自己一个站立。
　　“差点忘了，之前的异常大战，差点把我们家都差点拆了……”
　　悟饭回到家中，望着眼前一片焦黑的土地，这才回想起来。
　　・*
　　“也不知道妈妈会不会在家等我.”
　　悟饭的目光锁定在房屋一脚那一块破碎的窗户上，想要看强屋里倒地有没有人。
　　“妈妈！悟饭回来了！”
　　“妈吗！”
　　悟饭连喊几声，无力都没人答应，旋即悟饭开始颓丧起来，严重浮现一丝惆怅。
　　“妈妈，你去哪里了……”
　　悟饭嘴里喃喃着，眼中的泪水忍不住夺眶而出，滴在自来也后背上。
　　“孩子，倒地发生什么事情了？你家怎么会……”
　　自来也感受到后背上一块被泪水浸湿的地方，低声询问道。
　　虽然不知道这里究竟发生了什么，悟饭身上发生了些什么遭遇，可自来也心中自觉涌出一阵伤感的情绪，为之动容。
　　“这一切，都归咎于一个大坏蛋，我一定会报仇的！”
　　背上的情绪只持续了片刻，悟饭便将情绪调整过来，擦拭掉脸上的鼻涕和泪水，决然说道。
　　看着样子，悟饭并不打算告知自来也他的遭遇。
　　自来也很识趣，不再过问。
　　“妈妈不在家的话，她应该会去哪里呢？”
　　随后，悟饭开始思考。
　　自来也很安静，并没有打扰悟饭思考，闲着无聊便环顾四周，看着周围的山川解解闷。“不会是去外公家了吧？亦或着……”
　　悟饭想得很认真，逐一排查。
　　“有了！先去龟仙人老爷爷那里去看看！”
　　随后，悟饭忽然想到一个很有可能的地方，旋即惊呼出声。
　　“大叔，麻烦你还有背了一段行程了。”
　　悟饭对自来也说道。
　　“你想到你妈妈在哪里了？”
　　自来也询问道。
　　“嗯，应该会在龟仙五，不然就是在火焰山，除了这两个地方之外，我想不到妈妈会去哪里了。”
　　悟饭说道。
　　“那行，你负责指路，我负责飞行。”
　　虽然不知道悟饭到底遭遇了什么，想必应该很悲惨，所以自来也对悟饭变得和善起来，很快应承下来。
　　于是乎，自来也背着悟饭，再次腾空而起，化作流光疾略而出。
　　在自来也和悟饭走了有一阵子之后，小屋前赫然出现几道身影。
　　“怎么回事？明明感知到悟饭的气息在这里，怎么会又消失不见了呢？”
　　秦峰带着鸣人和路飞，瞬间移动来到郊外这间小屋前。
　　秦峰是循着悟饭的气息瞬间移动来到这里的，可是当他来到这里时，却不见悟饭的身影，遗留下来的只有悟饭的气息。
　　“该不会是秦峰大哥你感应错了吧？”
　　接连几次瞬移都没能找到悟饭，路飞开始对秦峰的技能感到质疑。
　　秦峰闻言，顿时有些不高兴了，冲路飞翻了一记白眼，冷冷说道：“那要不要我把你瞬间移动到海绵上，让你学学怎么游泳啊？”
　　“我开玩笑呢，秦峰大哥你可别当真！”
　　路飞服用了恶魔果实，最害怕的就是大海，一说秦峰要把他带到那种鬼地方，路飞立马就认怂了。
　　“秦峰大哥，这到底是怎么回事啊？”
　　接连几次失误，鸣人也感到奇怪，旋即问道。
　　“我想应该是那道查克拉的气息波动干扰了我的锁定，不然是不会发生这种情况的。”
　　秦峰沉默，思索一下子后，推测说道。
　　瞬间移动的能力秦峰十分了解，在七龙珠当中就是一个巨大的BUG只要锁定了目标得到气息，就可以无限制瞬移，不论距离还是环境，都没有约束。
　　在之前抵达那片大森林的时候，秦峰就感觉到有些不对劲了，便开始深思起来于是便得出这个结论，查克拉的能量波动和七龙珠世界的“气”，是可以相互干扰的。


第500章 剑拔弩张 T
　　500：剑拔弩张 T  500：剑拔弩张 T　　也不知道什么原因，悟饭身边贝吉塔莫名消失不见了，然后悟饭身边则是多出一道气息，而且这道气息还是秦峰他们很熟悉的，就是源自忍界的查克拉。
　　虽然熟悉，可有余“气”与“查克拉”之间互相干扰，使得秦峰的瞬间移动技能出现了一些失误。
　　所以，秦峰等人一时也无法得知，那道神秘的查克拉能量波动到底是出自忍界哪一个人身上的。
　　下一刻，只见秦峰闭合上双眼，尝试着感知悟饭的气息。
　　“找到了。”
　　随后，秦峰睁眼，淡淡说道：“悟饭的气息距离我们不远，而且正在快速移动着。”
　　“那还等什么？赶紧追啊！”
　　一听到有悟饭的消息，路飞便显得有些激动，连忙催促道。
　　“不急，悟饭随着那道查克拉的气息正在告诉移动着，而且在两种能量的干扰下，我不知道能否判断正确，顺利瞬移至他们面前。”
　　秦峰并没有急于行动，保持着清晰的思路，对路飞说道。
　　“那现在我们该怎么办？”
　　路飞说道。
　　很明850显，这一路以来的表现当中，路飞无疑是十分担忧路飞的。
　　接连的错误判断，使得路飞愈发担忧，既然那道伴随悟饭的气息查克拉的波动，那么持有者肯定是忍界无疑。
　　不过，忍界的人可不知道悟饭的身份，若是二者起冲突的话，那可就有点麻烦了。
　　现在，路飞最担心的就是这一点。
　　“只有等悟饭的位置停留下来之后，那样才能准确锁定他的气息以及位置。”
　　秦峰说道。
　　……二人疾驰在一片辽阔而湛蓝的大海上。
　　“小子，你到底要带我去哪里呀？”
　　长时间的飞行对查克拉的消耗有些大，自来也开始抱怨起来。
　　“很快就……”
　　“停停停！你不要再跟我说什么就快到了之类的屁话了！一路以来你都说过多少遍了？！哈？！”
　　自来也有很大意见，显得很不乐意，之前对悟饭的怜悯同情似乎被抛到脑后，恢复之前暴躁的态度，连连训斥悟饭。
　　“大叔……”
　　“你不要讲话！让我静一静！”
　　自来也和悟饭杠上了，直接打断了悟饭的话。
　　“呃……大叔，你能不能……”
　　“不能！”
　　自来也赌气般喝道，就像一个小孩子一样任性。
　　“大叔……”
　　“叫你不要说话，让我静一静！”
　　“可是……”
　　“”
　　悟饭断顿时无语，重重地叹了一口气，表示很无奈。
　　“大叔，你飞过头了。”
　　随后，悟饭忽然说道，语气很无奈。
　　“过什么头？！说了让我静……嗯？！什么过头了？”
　　自来也感觉错过了什么一般，一脸茫然。
　　“我们早就已经到达了目的地，你已经飞过头啦！”
　　悟饭凑近自来也的耳边，大声叫嚷出声，生怕自来也听不到一般。
　　“哈？！你怎么不早说呢？！”
　　“你也没给我说话的机会啊！”
　　“你！”
　　自来也李逵，一时不知道该怎么反驳，泥头瞪了悟饭一眼。
　　“就是那座海岛？”
　　随后自来也掉头，指着前方不远处的一座海岛说道。
　　自来也悬浮在岛屿上方，俯瞰而下，并没有立即降落。
　　岛屿上有几道身影伫立，自来也望着那几道身影，皱起眉头来，因为那些人面目不善，似乎怀着敌意。
　　“这个奇怪的家伙是谁？”
　　早在自来也掠过岛屿上空之前，岛上的众人便发现了自来也，同时心中感到疑惑，并且警惕着。
　　“小心，这家伙的气息波动很强烈。”
　　场间实力最强的比克，能够清晰地感知到子啊里也身上所散发出来的危险气息，旋即出声提醒众人。
　　“该不会那家伙派来的吧？”
　　克林感到不安，颤颤说道。
　　一旁的雅木茶以及天津饭早已经警惕起来，微微躬下身子，双拳紧握，严阵以待。
　　“这些家伙是谁啊？”
　　瞧见底下一帮人如此小心警惕的模样，自来也感到奇怪，心想自己有这么可怕？竟然能将这些人吓成这样子？
　　“是比克叔叔！还有克林！天津饭！雅木茶！饺子也在！”
　　随后，悟饭的脑袋从自来也身后谈了出来，看见底下的众人之后，欣喜若狂，连忙叫唤出声。
　　“那不是……悟饭吗？！”
　　克林率先发现了自来也身后探出来的悟饭，惊呼出声，有些不敢相信自己的眼睛。
　　再三确认之后，克林才肯定自己没有看错，那个神秘大叔背后的小孩真的是悟饭！
　　“悟饭？！”
　　众人也发现了悟饭，皆是惊呼出声。
　　“克林！是我，我是悟饭！”
　　悟饭欢快回应道，身子在自来也背后上不断折腾着，似乎想要挣脱自来也跳下去一般，显得十分激动。
　　“悟饭！真的是悟饭！！”
　　得到回应之后，克林也是感到惊讶，连忙惊呼出声。
　　“大叔，赶紧放我下去，他们都是我的朋友。”
　　久别重逢故人，此时悟饭的心情自然很激动，连忙赶嚷嚷着。
　　“臭小子，你小心点，万一摔下去了我可不负责任！”
　　自来也没好气说道，不过还是依照悟饭的吩咐，缓缓降落在小岛上。
　　“大家注意了！”
　　比克的眉头皱得很深，警惕依旧，就在自来也降落而下的时候，他的心则是悬了起来。
　　众人听闻比克的提醒之后，拳头抓得更紧了一些，重新见到悟饭的那种欣喜瞬间压制下来，取而代之的是一脸凝重之色。
　　“喂！你这家伙，赶紧放了悟饭，不然……不然要你好看！”
　　克林冲着降落而下的自来也呵斥出声，模样有些许凶狠之色，可是底气却明显不足。
　　“你是那个家伙派来的？”
　　比克肃穆着表情，看着自来也，冷冷询问出声。
　　其余的人见自来也降落之后，缓缓挪动步伐，将自来也包围起来。
　　“你这些朋友都吃错药了吗？怎么个个都像疯子一样？”
　　对于比克等人的表现，自来也觉得很不礼貌。旋即别过头去，对悟饭说道。
　　“可能是他把你当作坏人了吧？放心吧，平时他们不会这样子的，他们都很平易近人。”悟饭解释道。


第501章 重逢 T
　　501：重逢 T  501：重逢 T　　“悟饭，这个家伙是谁啊？适合那个坏蛋一伙的吗？”
　　克林冲悟饭说道，旋即瞥了自来也一眼，当影响自来也的目光之后，克林很快闪躲过去，隐隐有些忌惮。
　　“他们口里所说的坏蛋到底是谁啊？时不时把你家摧毁成废墟场的那个人?”
　　自来也对悟饭以及克林嘴里挂着的那个“坏蛋”很好奇，旋即询问出声。
　　悟饭没有回答，只是轻轻点了点头，表示默认。
　　自来也闻言，也不再说什么。
　　“呼”的一道破风声骤然响彻，天津饭突然发起攻势！
　　“气功炮！”
　　天津饭的强悍身躯悍然袭来，话音落下，一道冲击波暴射而~出，撼向自来也！
　　“天津饭！”
　　天津饭的攻势很突然，毫无征兆可言，众人见状，不忍震惊，连连-惊呼出声。
　　自来也旋即挑眉，立即做出反应，只见他稍稍测过身子便是轻易将袭来的冲击波躲避过去。
　　气功炮落空，天津饭没有太过惊讶，那副强壮的身躯如同那个一座铜墙铁壁，朝自来也压了过来。
　　“找死！”
　　对于天津饭的突然袭击，自来也不屑之余，有些恼火。
　　“螺旋丸！”
　　喝斥声响彻，一个光团极速掠出，如同一枚炮弹，径直落在天津饭身上！
　　“太阳拳！！！”
　　面对袭来的光球，天津饭选择直接忽视，再度发起攻势。
　　刹那间，有万丈光芒迸发，众人眼前如同烈日灼烧一般，无比刺眼，使人难以睁开双眼。
　　“比克，趁现在！”
　　天津饭暴喝一声。
　　在话音响起的那一刻，比克已经反应过来，以最快速度掠出，没入那道万丈光芒之中。
　　嘭！
　　“呃啊！！”
　　一道沉闷响声，一道惨叫声，璀璨刺眼的烈日骤然消失。
　　场间，天津饭单膝跪地，一手撑地，一手捂着胸口，嘴角有一抹血迹，面色苍白如纸，显然是受了重伤。
　　而此时，悟饭已经不在自来也的背后，不知道什么时候来到比克身旁。
　　一旁的比克板着一副冰冷的脸，面色同样苍白，不过嘴角却是微微扬起一道弧度，冷冷注视着自来也。
　　这一切来得太过于突然，悟饭还不知道发生了什么事情，万丈光芒迸发的那一刻，只是感觉到有一股力量将他拉扯过去。
　　下一刻，等光芒消失之后，悟饭就发现他已经不在自来也的后背上，莫名出现在比克身旁。
　　“比克叔叔……天津饭！”
　　悟饭看了看比克，瞧见比克那副苍白的模样，有些担忧，不过当他看见自来也面前跪地的天津饭时，便突然惊呼出声。
　　悟饭连忙跑到天津饭身旁，发现天津饭受了伤，这才后知后觉。
　　显然，刚才万丈光芒笼罩而来的那一刻，比克和天际饭对自来也展开了异常短暂的较量。
　　天津饭不惜手上，联合比克的力量，将他从自来也后背上抢了过来，一时不知道如何是好。
　　众人的目光皆是聚焦在自来也身上，自来也耸搭着眼皮，一脸漠然。
　　场间的气氛可谓是剑拔弩张，随时都有可能爆发冲突。
　　之前悟饭被秦峰抓走，现在又忽然出现，而且身边陪伴着一名实力强悍的强者。
　　所以，任谁都会联想到，自来也是和秦峰一伙的！
　　再加上悟饭遍体鳞伤的模样，比克众人便再度肯定自己的猜想。
　　“你没事吧？”
　　说话的是比克，看见悟饭衣衫褴褛，浑身浴血的模样，比克忍不住询问出声，旋即朝自来也投去一个冰冷的目光。
　　“天津饭，你没事吧？”
　　悟饭摇了摇头，旋即冲着天津饭跑去。
　　“悟饭，快回来！”
　　这才刚从虎口脱险，现在悟饭又自动送上门，克林愁苦之余，为悟饭的安慰感到担忧。
　　比克、雅木茶以及饺子，见到悟饭这种举动之后，真是为悟饭的智商感到焦急，同时也很担忧。
　　经过刚才那短暂的较量之后，众人甚至，悟饭带来的这个神秘大叔，拥有着十分恐怖的实力，很是危险。
　　然而，悟饭却没有理会众人的担忧，很快来到天津饭身旁，仔细查看天津饭的伤势。
　　“悟饭，你来做什么？！赶紧离远点，这家伙很危险！”
　　天津饭单膝跪地，和自来也挨得很近，见悟饭这般傻愣愣地冲过来，他再度担忧起来。
　　“大叔，你出手也太重了吧？！这些可都是我的朋友！”
　　悟饭看了一下天津饭的伤势，不禁皱眉，旋即望向自来也，责怪说道。
　　“有没有搞错？！使他们先动手的耶！”
　　自来也立马不服了，反驳说道。
　　“他们只是担心我的安危罢了，你至于出手这么严重吗？”
　　悟饭继续说道，语气中尽是责怪。
　　“切，懒得理你！”
　　自来也别过头去，不再理会。
　　众人听着悟饭和神秘大叔二人之间的对话，感到有些诧异，看这样子，悟饭和对方的关系似乎是很熟络。
　　“比克叔叔，克林，天津饭，我想你们都误会了。”
　　悟饭望着众人，认真说道。
　　误会？误会什么？一个长得这么凶狠，而悟饭本人则遍体鳞伤，这种情况简直就摆明了，无论从哪个监督看，自来也都想是一个无恶不作的大反派。
　　不过在之前悟饭个神秘大叔对话的时候，众人才开始疑惑起来。
　　就在众人疑惑之余，悟饭继续说道：“这个大叔是我的朋友，他没有恶意的。”
　　此话一出，众人皆是感到惊诧，齐齐看向自来也。
　　从秦峰降临那时候起，悟饭经历了很多不可思议的事情，故事很长，可是悟饭还是将一切来龙去脉尽数道尽。
　　众人听闻之后，面色肃穆，心中感到震撼，想不到在这短短的时间内，悟饭竟然经历了这么多的事情。
　　而这些遭遇，可以说是百般挫折，坎坷不平，难以想象一个不足五岁的孩子，竟然肚子承受了这些常人都无法承受的苦难。
　　震撼之余，众人不免心生同情，就连自来也，听闻悟饭的这些经历之后，都是不忍。归根结底，整件事的始作俑者都是那一个恶人。


第502章 恶人 T
　　502：恶人 T  502：恶人 T　　于是乎，在对悟饭表示怜悯和同情之余，并且愤愤不已，心中有一丝怒火中烧，当然，怒火是针对悟饭口中的那个“恶人”，不仅是自来也，场间所有人皆是有同感。
　　仙人屋外的动静休止之后，屋内开始有一阵急促的碎步传来。
　　“悟饭！”
　　叫唤声势重叠在一起的，屋内涌出一堆人，当然们看见悟饭之后，异口同声叫嚷出声，惊喜万分。
　　“妈妈！”
　　“外公！”
　　“龟仙人老爷爷！”
　　顺着生源望去，悟饭发现挤在门口的众人，同样感到一阵惊喜，连忙叫唤出声。
　　“悟饭！”
　　许多天的担忧十分煎熬，等再次看见悟饭的时候，身为母亲的琪琪无法抑制自己的情绪，一把冲向悟饭。
　　“妈妈！”
　　奔来的琪琪泪花肆意飘洒，悟饭见了之后一时也忍不住了，眼泪夺眶而出。
　　最后，母子相拥，琪琪紧紧抱着怀里的悟饭，哭泣出声。
　　琪琪抱得很紧，触及到悟饭身上的伤口，可是悟饭似乎丝毫没有感觉，依旧眉开眼笑，十分享受这一刻的温馨。
　　琪琪询问悟饭这段时间的遭遇，悟饭还是不厌其烦地将事情尽数道来，从头到尾再次讲了一遍。
　　“我可怜的孩子……”
　　琪琪停了之后，哭得更伤心了。
　　“妈妈……悟饭没事了。”
　　悟饭无意中瞥见，琪琪头顶上不知道什么时候多了几条银白的发丝，想必他不在的那段时间里，他妈妈的日子也过得很煎熬。
　　想到这里，悟饭哭得更大声了，完全就像一个小孩子，肆无忌惮地嚎啕大哭起来。
　　更何况，悟饭本就是一个小孩子。
　　“嗯？！”
　　一声疑惑打破了母子重逢这一温馨画面。
　　只见比克皱起眉头来，面色顿时凝重起来，目光朝着海面上望去，心中隐隐浮现一丝不安。
　　这种感觉很熟悉，每当那人降临这座岛屿的时候，比克都会有这种感觉。
　　不仅是比克，在场的自来也、悟饭、天津饭等强者，皆是有所感应。
　　在千里之外，正有一道颇为凌厉的气息朝小岛上用来。
　　“他来了！”
　　比克和悟饭同时出声，他们同时感知到这道气息波动的来源，以及出自何人身上，所以他们的面色都显得有些难看。
　　场间除了自来也之外，其余人的面色都很难看，自来也见状，蹙眉疑惑。
　　“这股气息波动……”
　　当自来也感受到远处那股气息波动时，愈发感到疑惑。
　　那道气息波动，有些熟悉。
　　那道气息很恐怖,悟饭得知后不再哭哭啼啼，连忙吩咐道。
　　琪琪知道众人在担心些什么，所以她听从悟饭的吩咐，连忙跑进屋去。
　　龟仙人和牛魔王二人感觉不妙，也是赶紧躲回屋里，关紧房门。
　　面对如此强大的敌人来袭，悟饭表现得很有主见，临危不乱，素有泰山崩于前而面不改色的魄力！
　　这种魄力很容易令人肃然起敬，在众人的印象当中，悟饭的性格有些软弱，甚至可以说是懦弱。
　　可是踩短短两个月不到，他们眼前的这个小孩，给他们带来了一种全新认知。
　　比克甚至在想，或许悟饭现在所遭遇的，未必见得都是坏事。
　　悟饭所表现出来的态度使得众人稍稍一惊，不过自来也却不置与理会。
　　经过这些天来的接触，悟饭也大概了解自来也的性情，别看自来也的语气淡然，可悟饭知道，自来也其实是想要帮助他的。
　　所以，悟饭有些感动。
　　见自来也主动留下，比克等人也是感到诧异，对于他们而言，自来也的加入五疑给他们增添了一股庞大的战力。
　　场间所有人，目光眺望远处的海面上，视线触及海平线，每个人体内的气息在悄然涌动着，随时都有可能会爆发。
　　不久后，只见自来也双眼瞪大，发现了那条海平线上赫然出现的几粒黑点，旋即惊呼出声。
　　自来也徒然发动攻势，一道道火球疾掠而出，冲破海面，径直掠向远方。
　　哗啦啦！
　　火球掠在海面上，将海水切割开来，划出一道长长的痕迹，气势磅礴。
　　悟饭等人感到震撼，被自来也突然发起的迅猛攻势所震惊，想不自来也一言不合就动手了，十分干脆，更没想到自来也所爆发出来的力量竟然如此惊人。
　　自来也所展现出来的实在太过于强悍，众人原本对即将赶来的那人心存畏怯，不过在如此强大的手段面前，那些畏怯和忌惮，尽数驱除。
　　因为他们有信心，只要联合自来也的力量，他们应该能够与对方一战！
　　一念至此，众人也是徒然发起攻势，一道道光球至他们掌心暴射而出，冲破海面。
　　海面上的痕迹越来越大，就像被切割成两半一样，光球所掠过之处，都将海水分割出两道水帘。
　　这些光球形态各异，但行驶的轨迹却是相同，因为众人是奔着同一个目标去的。
　　在遥远的那一方，那几道身影在海面上疾驰着，当他们发现忽然掠至的攻势时，他们也是一惊。
　　鸣人看着从远方掠来的攻势，感到诧异，旋即停止飞行，望向秦峰。
　　这几道身影，无疑正是秦峰等人。
　　秦峰眯着眼睛，视线落在那些最前方的那团火球上边，沉默不语。
　　一旁的路飞，早就做好了迎战的姿态，完全不知道此时秦峰和3.0鸣人看到那团火球之后，心里是多么惊讶。
　　很快，火球袭来，即将落在秦峰三人身上。
　　轰隆隆！
　　那道火球在秦峰等人面前突然爆炸开来，紧接着，有一道道光球跟着袭来，一同爆炸，响起一记惊雷，火光冲天，硝烟弥漫。
　　动静很大，小岛上的众人听得很清楚，不过他们并没有太早地流露出那种击中目标后所获得的喜悦，而是肃穆着神情，眺望远方，依旧还在警惕着。
　　海面上。
　　一阵海风袭来，将硝烟和火光尽数吹散，秦峰几人的身影缓缓浮现。
　　此刻，在秦峰面前，不知何时多了一道莹莹发亮的壁垒，显然，这道壁垒将之前的攻势尽数抵挡下来，使得秦峰等人安然无恙。


第503章 逗一逗 T
　　503：逗一逗 T  503：逗一逗 T　　“想不到这老小子意然会出现在这里……
　　秦峰眺望远处，隐隐看见海岛上那几道伫立的身影，嘴角扬起一道弧度，淡淡说道。
　　“原来之前那阵查克拉波动，是出自他的手笔。”
　　鸣人和秦峰一样，脸上浮现一道神秘的笑容，意味深长说道。
　　唯有路飞，仍是毫不知情，一脸茫然地注视着秦峰和鸣人，根本不知道他们在说些什么。
　　从那道火球朝他们掠来之前，秦峰和鸣人便蟠然醒悟过来，之前的困惑迷雾瞬间被拢开。
　　秦峰和鸣人相视面笑，在路飞看来，显得很神秘。
　　“秦峰大哥，现在该怎么办?”
　　鸣人笑着问道。
　　“不如……我们来逗一逗他？”
　　秦峰脑子里浮现一些鬼点子，旋即说道。
　　路飞在一旁，一脸懵圈，不知所以然。
　　鸣人闻言，玩心忽起，旋即重重点头表示赞同。
　　随后，只见鸣人从怀里掏出几样物10件，分别递给秦峰和路飞，说道:“带上这个吧，可不能让他认出我们来。”
　　“嗯。”
　　秦峰点头，顺便接过鸣人手里的物件。
　　路飞愣愣地接过鸣人手中的物件，摊开来看后，才发现是一个面罩。
　　“哎，我说你们到底在搞什么啊?神神秘秘的，说什么不能给人认出来，不给谁认出来啊？”
　　路飞表示疑惑，询问出声。
　　秦峰和鸣人相视一笑，并没有解释些什么
　　“赶紧带上吧，很快你就会知道了。”
　　秦峰一边说着，一边已经将面罩带好。
　　路飞怀着无比的疑惑，尽管很好奇，不过还是乖乖带上面罩。
　　“接下来，该有好戏上演咯……”
　　秦峰眺望海岛上的那几道身影，淡淡说道。
　　海岛上。
　　他们看见，海面上那几道身影稍稍停滞片刻之后，再度高速移动，正朝他们赶来。
　　在场最为惊讶的莫过于自来也，试问他刚才的攻势十分凌厉，极具毁灭性，可是却不仅没能阻止那几道身影的步伐，就连拖延一段时间都没能做到。
　　对此，自来也眉头紧锁，暗暗对来者产生一种忌惮。
　　自来也再度出手、喝斥一声，直接是召唤出蛤蟆文太，并且施展出融合之术，瞬闻将力量提升。
　　“水遁:铁炮弹!”
　　海面上有一颗颗水球缓缓升腾而起，随着自来也心念一动，水球如同炮弹般暴射而出。
　　那些水球同样凌厉,可是依旧没能起到任何作用，那几道身影脚步未停，距离小岛越来越近。
　　自来也表情无比震惊，目视前方，似乎感到有些不可思议。
　　要知道，他的融合之术所爆发的力量，超乎仙人模式的力量，可是他的这些自认为十分凌厉的攻势，居然对那几道疾驰而来的身影，一点用都没有！
　　这叫自来也如何不感到震惊?
　　瞧见自来也那副震惊的模样，众人很清楚,自来也的攻势再度落空了。
　　自来也实在无法接受这样的事实，一时陷入纠结。
　　对方虽然没有出手，可是从另一方面可以体现出，来者拥有十分强悍的力量，丝毫不弱于他，甚至比他还要强悍！
　　这是事实，可是自来也却有些难以接受。
　　自来也望着凌空而立的那几道身影，此时的心境和众人一般，同样感到有些忌惮。
　　秦峰等人很快登岛，凌空而立，俯瞰众人。
　　秦峰位居中央，左侧是鸣人，右侧是路飞。
　　秦峰和鸣人在众人当中发现了自来也，面罩里的微小愈发浓郁起来。
　　而对此毫不知情的路飞，当他看见自来也也在悟饭等人身旁时候，眉梢一挑，目光睁亮，感到诧异。
　　直到见了自来也之后，路飞才恍然大悟，若不是一旁的秦峰用胳膊肘顶了他一飞，不然路飞早就惊呼出声了。
　　“大坏蛋，不要以为你蒙面我就认不出你!”
　　悟饭想都没想，直接冲着秦峰叫嚷出声。
　　悟饭和秦峰待过一段时间，对于秦峰的气息可谓是相当熟悉，尽管秦峰蒙着脸，那脸气息还是无法掩盖的。
　　“就算你化成灰!我都不会忘记你的……”
　　悟饭用一种极其幽怨的目光看向秦峰，恨恨说道，时不时还瞥了一眼秦峰右侧的另一个蒙面人，同样知道此人就是路飞无疑。
　　“你这混小子，既然从贝吉塔手中逃脱了，那为什么不回到雪原上特训？”
　　秦峰看着悟饭，淡淡说道。
　　悟饭没有说话，目光依旧怨恨之极。
　　“悟饭，跟我们回去吧。”
　　这时，路飞出声了态度很诚恳，似在哀求。
　　虽然路飞不知道秦峰和鸣人想要搞什么事情，不过既然秦峰此行前来，肯定是要带悟饭回去特训的。
　　若是悟饭顺从还好，要是倔强抵抗的话，吃亏的终究是悟饭本人。
　　在雪原上，悟饭与路飞结伴同行，曾经一起修行，853可以算是朋友，所以路飞处于对朋友关心，向悟饭说道。
　　路飞的心意悟饭知道，可是悟饭却没有妥协的意思，体内的气息不断涌动着，一触即发。
　　一场恶战是在所难免的，因为悟饭始终记得，秦峰和他之间，有着血海深仇！
　　自来也的目光一直停留在秦峰身上，皱着眉头，目不转睛地看着，不知心里在想些什么。
　　秦峰等人蒙面，自来也只是从气息上感觉有种熟悉的感觉，除了这仅存的熟悉感，他完全认不出眼前这三个人就是他的老熟人。
　　那种感觉有些熟悉，其次便是恐怖，自来也开始警惕起来。
　　“想要让我回去，先打败我再说吧……
　　沉默许久之后，悟饭毅然说道。
　　这句话是针对秦峰而言，所以悟饭的目光锁定着秦峰，挑衅意味十足。
　　“既然如此，那我就不客气！”
　　秦峰冷言说道，旋即身形一颤，残影不断，刹时出现在悟饭面前！
　　悟饭心惊，秦峰的速度似乎比起之前，要快上很多，即便秦峰对他出手，他也无从反抗。不要说反抗，就连躲避的可能都没有。


第504章 发现了 T
　　504：发现了 T  504：发现了 T　　秦峰大手一挥，抓向悟饭，场间除了自来也能够勉强捕捉到秦峰的速度之外，别无他人，所以，就在那一刻自来也出手了，一把抓住了秦峰的胳膊，阻止了秦峰的动作。
　　秦峰这次前来，除了要抓悟饭回去之外，顺便还要作弄自来也一下。
　　所以自来也出手很顺心意，秦峰借机出手，手臂徒然一震，挣脱自来也的束缚，顺势挥拳砸出。
　　那一拳蕴含着极其狂暴的查克拉之力，自来也出自忍界，对这种气息十分敏感，十分熟悉，当秦峰挥出那一拳的时候，自来也顿时惊呆了。
　　砰！
　　光顾着震惊，自来也一时没有反应过来，沉闷声响起，自来也的身子倒飞而出。
　　虽然那一拳的力度有所控制，不过还是刚劲迅猛，只见自来也倒飞出去的身躯在沙地上犁出一道长长的深坑，最后撞在一颗椰树上才停止下来。
　　自来也以最快速度起身，惊诧不已。
　　这时，瞧见自来也那副狼狈而震惊到夸张的表情，鸣人忽然笑场了。
　　秦峰很无语，冲鸣人翻了一记白眼，鸣人见状，连忙忍住，立即收声。
　　可是，这一切被自来也看见，旋即看向蒙面的鸣人，然后再看看一旁的蒙面路飞，开始仔细打量起来。
　　鸣人蒙着面，但还是露出了那一头金毛，路飞亦是如，头项上的草帽异常显眼。
　　经过观察，自来也这才反应过来，旋即惊呼出声“鸣人!路飞，!你们两个混小子！！”
　　这一喊，悟饭等人都感到诧异起来，心中“咯噔”一跳，心想这个大叔和秦峰一伙认识？！
　　“还有你，秦峰！秦峰-！!”
　　自来也指着秦峰，呐喊道。
　　秦峰见状，再度朝鸣人投去一个白眼，无奈耸肩摘下面罩。
　　鸣人和路飞见状同时摘下面罩，笑嘻嘻地看着自来也。
　　确认来者的身份之后，自来也并没有生气，反而是咧开嘴笑出声来。
　　鸣人冲上前，老练地搭上自来也的肩膀，就像老伙计一样。
　　自来也遇见老熟人后显得很高兴，并没有追究之前的作弄。
　　故人重逢，本是其乐融融，可是场间的气氛却是有些古怪，有些尴尬。
　　悟饭那一方的阵营实在没有想到，事情会转变得这么快，更想不到自来也是秦峰一方的阵容。
　　故人重逢，分外高兴，自来也和秦峰等人一阵寒暄，各自将遭遇一通述说。
　　……
　　“这么说来，你们应该是被系统传送到弗利萨星球上，并且遇到了弗利萨。”
　　秦峰听了自来也的遭遇之后，为自来也和佐助一人捏了一把汗。
　　想不到，自来也和佐助这么不走运，竟然被传送到弗利萨星这种高危的地方。
　　不但如此，最令人心惊的是，佐助和自来也竟然和弗利萨碰面了，并且展开了一场较量。
　　当然，这场较量没有任何悬念，以弗利萨的力量，就算联合自来也以及佐助之力，都是无法与之抗衡的。
　　不过好在，历经九死一生，自来也和佐助凭借着各自的血脉天赋，终干从弗利萨星球上逃离。
　　“你知道那个怪物?”
　　自来也不是第一次听到这个名字了，曾经在弗利萨星上四处藏匿，为了了解地方阵营，他和佐助收集到很多消息。
　　其中，“弗利萨”这个名字是十分敏感的字眼。
　　现在想起来，那一冰冷阴狠的面庞仍隐隐浮现在自来也脑海里，使他感到毛骨悚然。
　　几次的遭遇，自来也和佐助都险些命丧此人手上，这如何叫自来也心生胆颤?
　　“嗯，听说那家伙很强，你们能够从他眼皮底下逃脱，实在是不幸中的万幸。”
　　秦峰深知弗利萨的恐怖之处，旋即说道。
　　众人望着秦峰，可以明显看到，一提到“弗利萨”这个字眼之后，秦峰的神情变得有些凝重起来。
　　那种凝重的神情是出于对敌人的警惕，既然能够令秦峰如此正视并且警惕的人物，必定是一名十分恐怖的人物。
　　众人心中皆是这样想的，旋即面色也跟着秦峰变得凝重起来。
　　“对了，之前你提到，弗利萨调动星球上的大部分战力离开了，这是怎么回事？”
　　秦峰对于这一点很疑惑，旋即询问自来也。
　　“体情况我也不太清楚，我也是听佐助说的，估计是那个怪物要集齐搬迁了吧?”
　　自来地耸了耸肩膀，打趣说道。
　　这个笑话有点冷，鸣人和路飞不禁嗤鼻轻笑出声，可秦峰却是锁紧眉头，目迷犹如深潭般深邃幽冷，似乎在为什么事情而困惑。
　　“要说是侵略行星，弗利萨也不可能如此兴师动众，调动弗利萨星上的大部分战力出动的，难道其中有什么蹊跷?”
　　秦峰陷入沉思，嘴里碎碎念着。
　　秦峰觉着，弗利萨此举一定是冲着某种动机而去的，可是秦峰怎么想也想不到，其中的动机究竟是什么?
　　沉思中的秦峰情肃穆，众人瞧见之后，勾起了众人的好奇，同时疑惑不解。
　　“大叔……
　　就在众人纠结问题的时候，悟饭的声音传来。
　　……
　　这一声叫唤自然是针对自来也的，由于事情转变得太快，悟饭一时间有些难以接受，以至于情绪有些低落，所以叫唤的声音有些沙哑。
　　自来也听闻之后，眉梢一挑，这才反应过来，现在他要面临着一种窘境。
　　事先毫不知情的自来也，原本和悟饭之间建立了一种友谊的关系，殊不知悟饭嘴里一直嚷嚷的大坏蛋竟然是秦峰，得知其中情况之后，自来也对悟饭抱有同情和怜悯。
　　秦峰是他的老友，悟饭是他的新朋友，两人之间的对与错，自来也无从分辨，夹在中间的滋味很不好受，所以，自来也现在不知道该以哪种姿态面对悟饭，是敌对还是朋友?


第505章 复活？ T
　　505：复活？ T  505：复活？ T　　自来也看向悟饭，发现悟饭也在盯着他看，那种眼神有些惘然，神情有些愕然，对于那种小眼神，自来也很纠结，一时不知道该怎么办才好。
　　“悟饭……
　　“你们是一伙的?”
　　悟饭抢先自来也,质问道。
　　自来也没有再出声,轻轻点头，表示默认。
　　悟饭见状，微微皱眉，虽然一早这道答案,可是亲眼看见自来也承认得怎么爽快，而是自来也似乎并不打算解释些什么。
　　这使得悟饭有些失落,哪怕是解释一番,悟饭心里恐怕都没有那么难受,可事实就是那样残酷。
　　“现在，我给你们一个选择。”
　　场间的气氛很怪显，这时秦峰出声，打破了这片沉寂而怪异的气氛。
　　见秦峰出声之后,比克等人身躯一颤，攒紧拳头，警惕地看向秦峰，不知道秦峰又想要搞什么把戏。
　　在他们看来，秦峰就是一个十足的恶人，冷血、残酷、血腥等这些负面的词语都无法诠释秦峰。
　　在他们认为，秦峰就是一个来自地狱的魔鬼。
　　现在魔鬼发话了，场853间的气氛骤然发生转变，固围的空气变得冰冷起来。使人听闻那阵声音之后，寒蝉若惊。
　　“之前我使用过一次七龙珠，所以在短时间内，龙珠的神奇力量无法复原。”
　　秦峰没有理会众人怎么想，他继续说道。
　　众人闻言，皱眉疑惑，表示不解，不知道秦峰忽然说这些做什么。
　　“无论你们是将我当成魔鬼亦或者是天使，这都不重要，现在，你们将面临一个选择。”
　　秦峰指着悟饭，神情肃穆，说道:“我特训你也有一段时日了，接下来，你要替我完成一件事。”
　　悟饭闻言有些惊诧，虽然他早就料到秦峰所做的一切，肯定是怀着一定目的的，只是他没有想到，秦峰竟然会这么直接，而且突然。
　　悟饭微微张嘴，欲要开口拒绝，可秦峰却没有给悟饭开口的机会。
　　“逆我者……死!”
　　神情谈漠，语气冰冷，隐隐间有股肃杀之气骤然席卷面出。
　　出自秦峰的这句话，很直白、很强势，震慑全场，仿佛这句话充满着魔力般，使人无妨抗拒。
　　众人闻言,身躯皆是一震，无论是鸣人,路飞,自来也，还是悟饭那一方的阵营，听到这句话入耳之后心底莫名涌现一股凉意……\忄
　　=“要是能够帮我完成这件事冫的话，我就将孙悟空复活，而且以后在也不会干扰你们的生活。”
　　在众人震惊时，秦峰补充说道。
　　场间所有人的目光，皆是聚焦在秦峰身上，震惊之余，又感疑惑。
　　他们很奇怪，不知道秦峰想要玩什么把戏。
　　不过以秦峰这等层次的强者，他们根本无法琢磨。
　　沙滩上时不时涌来海水，不断冲刷着沙滩上的沙砾，有一只海蟹缓缓爬行在海滩上，挪动的步伐微微作响。
　　场间一片寂静，众人各有所思。
　　“好！我答应你日
　　沉默许久后，悟饭犹豫的眼神变得决然起来，出声道。
　　“悟饭!”
　　这道声音由很多人一起叫唤出声的，有路飞，有比克，有克林，有天津饭以及饺子等人。
　　另外，藏在鱼仙屋里的琪琪听到悟饭出声答应之后，连忙呐喊出声，泪花满面，情绪很激动。
　　琪琪一边哭泣着一边冲到悟饭面前，将悟饭紧紧抱在怀里，很是不舍，生怕悟饭会像上次一样，忽然从她眼皮底下消失。
　　在还没有知晓秦峰所提出的这个条件的前提目的是什么，悟饭就这样贸然答应了。
　　众人皆是为悟饭感到不安，生怕秦峰心怀某种阴谋。
　　在众人感到不安时，在悟饭看来，这个正好是一次机会。
　　复活他悟空，一直都是悟饭所渴望，而且按照秦峰所说的那样，只要帮他完成了那件事，那么秦峰从此就会从他的生活中消失了。
　　如此一来，何乐而不为呢？
　　“不管是什么事情，我都答应你。”
　　悟饭看向秦峰，淡淡说道，语气坚定。
　　秦峰同样看着悟饭，眼中浮现一丝欣赏，轻轻点头，看来之前的特训成果显著，不仅令悟饭的力量有了飞跃提升，而是也使得悟饭的心智成熟很多。
　　现在的悟饭，已经能够独当一面了。
　　然而，这正是秦峰一开始的目的，费了不少周折，一个强大的战士已经基本塑形。
　　“在帮你做事之前，我想知道，你要怎么复活我爸爸？”
　　悟饭很在意这一点，旋即询问说道。
　　“七龙珠。”
　　秦峰淡淡说道。
　　“你骗人！悟饭不要相信他!”
　　这时，克林叫嚷出声，虽然克林在不停发颤，心中对秦峰充满着敬畏，可是他还是忍不住反驳出声……
　　秦峰朝克林看去，轻轻瞥了克林一眼，后者直接是吓得双腿一软，踉跄不稳，险些倒地。
　　“七龙珠都已经失效了，你还怎么复活孙悟空？”
　　比克看着秦峰，强作镇定，沉声道。
　　悟饭没有说话，静静地看着秦峰，他也很想知道秦峰究竟有什么办法可以复活他爸爸。
　　而且还是在七龙珠失效的情况，如何能够将一个人复活，任凭你实力通天，想来也不可能办到。
　　悟饭看向秦峰，眼神中有些怀疑，还有些期待。
　　“据我所知，龙珠是由天神制造而出的。”
　　秦峰淡淡说道。
　　“那又怎么样?”
　　悟饭不知道秦峰想要表达什么，旋即问道。
　　“传说，天神一族最原始的发源地是来自一颗名叫‘那美克星’的行星。”
　　秦峰十分了解《七龙珠》的剧情，得知那那美克星上还存在有七颗龙珠，效果和地球上的七龙珠无异，甚至还比地球上的七龙珠力量要强大很多。
　　那美克星上的七龙珠，可以要求神龙应许三个愿望！
　　所以说，只要前往那美克星，寻找到七龙珠之后，复活孙悟空相当简单。
　　但众人并不知晓这一点，心想这个传说和复活悟空有什么关系么?


第506章 三个愿望 T
　　506：三个愿望 T  506：三个愿望 T　　“在那美克星上，同样有七龙珠的存在，而且力量还不弱于地球上的七龙珠，那美克星上的七龙珠召唤出来的神龙，可以兑换三个愿望。”
　　秦峰竖起三根手指头，说道。
　　“三个愿望?！”
　　众人闻言，皆是一惊，不过在震惊之余，他们对于秦峰所讲述的这个传说的真实性~，抱有一丝怀疑。
　　“哎，秦峰大哥。”
　　一旁的鸣人用手肘悄悄顶了一下秦峰，说道:“这事是真的假的，世上竟然会有这么神奇的-玩意儿？”
　　一旁的路飞和自来也，齐齐看向龙，对秦峰所说抱有怀疑。
　　鸣人等人不是七龙珠世界的原地居民，根本不知道七龙珠的神奇之处，所以秦峰并没有解释太多。
　　“放心吧，我没必要欺骗你，如果你实在不相信的话，那我可以带你到那美克星上去看看，那里真的有七龙珠的存在。”
　　众人的怀疑秦峰不置与理会，他的重点对象是悟饭，所以秦峰看向悟饭，说道。
　　“行，那我们就这样说定了!”
　　悟饭丝毫没有犹豫，直接点头答应下来。
　　秦峰见状，嘴角扬起一道笑容，也是轻轻点头。
　　就这样，秦峰和悟饭之间达成了协议。
　　“你要我帮你做什么?”
　　悟饭走向秦峰，说道。
　　“我要你成为超级赛亚人，”
　　秦峰看着悟饭，很认真说道。
　　“超级赛亚人?”
　　悟饭皱眉，表示不解。
　　“孙悟空是赛亚人，而你身为他的儿子，自然也是赛亚人。”
　　秦峰说道。
　　“赛亚人我知道，可是超级赛亚人是什么？”
　　悟饭疑惑道，对于这个名词他还是第一次听说。
　　“超级赛亚人，是战斗民族赛亚人的强化变身形态，传说中一千年才诞生一个。”
　　秦峰解释说道。
　　“一千年才诞生一个?”
　　悟饭震惊。
　　虽然众人不了解赛亚人，不过他们却是知晓，一千年才诞生一个超级赛亚人，那种几率是多么渺小。
　　“超级赛亚人……一千年才诞生一个……
　　悟饭嘴里喃喃道，深知其中的困难，他隐隐感到有些压力。
　　“这种可能性也太渺小了吧。”
　　悟饭看向秦峰，说道。
　　“你放心，你会成为超级寨亚人人。”
　　秦峰似乎比悟饭本人还自信，微笑说道。
　　悟饭愈发不解。
　　“前提下你得继续我的特训……”
　　下一刻，秦峰继续说道，然后见他从怀里掏出一个小布袋，抛向路飞。
　　“仙豆!”
　　路飞打开小布袋，发现里面装满了一粒粒仙豆，旋即看向秦峰，隐隐有一种不好的预感涌上心头。
　　“这些仙豆交给你们了，路飞、鸣人，自来也，你们这段期间，你们负责特训悟饭。”
　　秦峰对路飞等人嘱咐说道:“我要离开地球几天，前往那美克星集齐龙珠，在我回来之前，你们要将悟饭变成超级赛亚人。”
　　“超级赛亚人是什么鬼我们都不知道，怎么让他变啊？”
　　鸣人看了看茫然的悟饭，说道。
　　“这些你们不用管，你们只要往死训，等他还差一口气准备死的时候，就让他服下仙豆恢复，以此反复循环，不断将他体内的力量发掘出来。”
　　秦峰说道。
　　比克等人闻言，皆是倒吸一口冷气，琪琪听了之后，神情愈发担忧起来。
　　这手段，也太不人道了吧……
　　就连悟饭本人，都是开始有些后悔了，他经历过特训那种感觉，想死却又很难死的那种感觉，很痛苦。
　　“行了，我要去兑现我的承诺了，希望等我再次降临地球的时候，你们都会变得更加强大。”
　　说罢，秦峰闭合上双眼，双指合拢按在眉心处，心念一动便凭空消失了。
　　空气中没有秦峰的气息，那股无形的威压也随之消失，比克等人见状，顿时松了一口气。
　　对于秦峰所提出来的条件，虽然看似希望渺茫，悟饭不仅没有放弃的打算，反面是激起了他的倔强性子，跃跃欲试。
　　超级赛亚人那种层级，悟饭对其抱有好奇，充满期待感。
　　在秦峰和悟饭达成协议之后，悟饭和路飞等人的关系不在像之前那般僵化。
　　“既然如此，那么特训就此开始吧?”
　　鸣人看向悟饭，说道。
　　这一声不是询问，而是提醒，话音刚一响起鸣人就徒然发动攻势，无数手里剑如同暴雨梨花般袭向悟饭！
　　“武装色.橡胶巨人火箭炮!”
　　见鸣人发起攻势，路飞立即反应过来，旋即腾空面起，抡起一旦巨大拳头……就要往下砸！
　　面对二人的突然攻击，悟饭早已经习以为常，身形一颤便是暴射面出，将袭来的攻势躲避过去。
　　锵锵锵！
　　手里剑落空，刺进沙砾之中。
　　轰隆隆！
　　路飞的巨拳就好像一座大山砸下，即使落空，还是引发不小动静，整座小岛都发出一阵can抖，沙砾飞溅。
　　瞧见眼前这般阵杖之后，自来也张大嘴lba，感到惊讶。不仅是自来也，场间所有人都为之惊讶，同时开始替悟饭担忧起来。
　　这样的特训方式，简直就是玩命的节奏。
　　“哈哈，大叔，这你就有所不知了，平时我们都是这么特训的……”
　　说罢，悟饭身形一闪，掠至鸣人身后，一记手刀挥下。
　　鸣人躬身，躲过悟饭的袭击，一边对悟饭展开攻势，一边不忘调侃说道:“嘿嘿，好色仙人，你是不是害怕了?”
　　“就是就是！”
　　路飞一边附和道，一边抡起巨拳再度扫向悟饭。
　　说实在，自来也真的有些怂了，他已经气呼呼地迈开步伐，离开了悟饭三人的战斗区域。
　　悟饭三人见状，不忍笑出声来，不过却不忘调整气息，借此不断提高力量，相互对打。
　　场间的战斗十分激烈，比克望着天空中那道来回闪躲，不断发起攻势的小身影，惊讶出声。


第507章 宇宙帝王 T
　　507：宇宙帝王 T  507：宇宙帝王 T　　包括克林等人，瞧见悟饭的手段之后，都很惊讶，看得目瞪口呆，悟饭所展现出来的力量以及气息，都十分狂暴，已经远远超过他们在座的每一个前辈。
　　接连几天，悟饭、路飞、鸣人三人的时间都用来修行了，在仙豆的辅助下，他们完全不用进食，一旦遭受重创便服用仙豆，然后继续战斗，以此反复循环。
　　他们的战斗场地不断变幻着，一时在天空激战，一时掠至海面激战，一时又不知道跑到那个山头或者雪原，总之激战不断，无休无止。
　　悟饭不知道如何成为超级赛亚人，鸣人和路飞也不知道还怎么帮助悟饭，于是乎，他们唯有遵循秦峰的嘱咐，展开特训。
　　超级赛亚人是一种未知的境界，悟饭他们抱着强烈的好奇心，正努力去尝试。
　　在悟饭等人特训的同时，接连几天都不见秦峰的踪影，之前秦峰说要前往那美克星寻找七龙珠，可是他连那美克星在宇宙的那个角落他都不知道。
　　所以，秦峰有些困惑，不过就在他茫然之际，他把主意打到了贝吉塔身上。
　　之前见吉塔趁着悟饭和自来也发生冲突的时候，偷偷乘坐飞船驶出了地球，现在他正朝着弗利萨星前去。
　　飞船疾驰在茫茫星河之中，不过即使飞船的速度再快，也抵不上秦峰的瞬间移动。
　　这些天里，秦峰曾多次利用瞬间移动的能力，闪瞬至贝吉塔所驾驶的飞船所在位置。
　　不过秦峰并没有急于出手，每次瞬移至贝吉塔所在区域的时候，他都悄悄退走。
　　直到见吉塔降落在一颗星球上，秦峰这才跟随见吉塔的步伐，采取跟踪。
　　贝吉塔打开机舱后，首先映入眼帘的是一片为曾烧尽的火光，以及还没有散尽的硝烟。
　　“弗利萨星发生了什么?难道被其他外来生物侵略了?”
　　见吉塔望着眼前一片荒凉的场景，诧异说道。
　　不过很快，外来入侵者侵略弗利萨星这种猜想被贝吉塔推翻了。
　　要知道，弗利萨星可是弗利萨的军事总部基地，面弗利萨是什么人物?那可是被称之为“宇宙帝王”的恐怖存在！
　　敢问这片宇宙之中，这片星系之内，有谁敢冒犯弗利萨这个大魔头?
　　除非是有人活的不耐烦了。
　　可是为什么弗利萨星会变成这个样子呢?这里显然是经历过一场大战，而且战况士分惨烈。
　　贝吉塔行走在这片犹如废墟一般的星球上，望着躺在地面上已经变成一片焦黑的尸体，愈发感到疑惑。
　　在这片战场上，躺下的都是弗利萨的战士，贝吉塔并没有发现有其他生物的痕迹。
　　“我的天啊，难道这些都是佐助一个人干的?简直太强势了.”
　　在一处角落，秦峰的身影悄悄显现，当他看见眼前的一幕时，不忍感慨出声。
　　秦峰从自来也口中得知，弗利萨早就集结大部队人马离开了弗利萨星，而眼前这些杰作，显然都是佐助的手笔。
　　“贝……吉塔大人……
　　踏遍了整个星球，在一片废墟里，隐隐传来一道微弱的叫唤声。
　　寻着声源探去，贝吉塔发现了一道身影。
　　那人身穿橡胶盔甲，尽管身上的盔甲已经破碎不堪，可是贝吉塔还是认出来了，此人是弗利萨星上的战士。
　　“弗利萨星到底发生了什么事情？弗利萨大人呢？他去哪里了？”
　　那名战士伤痕累累，气息很微弱，看着随时都有一命呜呼的可能，所以见吉塔连忙询问出声，想要了解其中的情况。
　　“是……入侵……者。”
　　贝吉塔蹙眉，感到诧异。
　　实在不敢想象，宇宙中竟然还有人敢打弗利萨的主意。
　　“弗……利萨大人,那美……克…星…”
　　“那美克星?你的意思是弗利萨去了那美克星？他去那里做什么?”
　　贝吉塔疑惑，继续询问出声。
　　“那美克星？！”
　　秦峰听到那几个字之后，忽然皱起眉头。
　　根据他对《七龙珠》剧情的了解，弗利萨前往那美克星的目的只有一个，那就是冲着七龙珠去的！
　　弗利萨想要借助七龙珠的力量，实现他长生不死的愿望！
　　秦峰得知这个消息之后，暗自心惊。
　　“要是给那家伙得到了那种逆天的能力，我还怎么混啊?”
　　秦峰愤愤说道，心中便开始盘算，如何阻止弗利萨的计划。
　　“这么快就要和那种怪物碰么……也-不知道以悟饭现在力量，能否强化成超级赛亚人的形态，不然对上弗利萨那种怪物实在有些棘手。”
　　一想到弗利萨那种恐怖的怪物，秦峰不禁感到有些压力。
　　按照秦峰的策划，对悟饭进行特训，将其栽培成一名战士，目的就是想让悟饭变身为超级赛亚人，以此来抗衡弗利萨。
　　只是想不到弗利萨前往那美克星的剧情加快了这么多。
　　简单来说，现在弗利萨的剧情加快了，那么悟饭又没有成为超级赛亚人，这也代表着，秦峰丢失了一张底牌。
　　一张可以抗衡弗3.0利萨的强大底牌！
　　若是被弗利萨收集到七龙珠并且实现愿望的话，那后果必定是不堪设想的。
　　想到这里，秦峰面色变得凝重起来。
　　……
　　那名战士从飞船的导航系统上得知，弗利萨的定位坐标是一颗名叫“那美克星”的小行星，其余的他一概不知，旋即冲贝吉塔摇头。
　　见那名战士回答不上来，贝吉塔阴冷着脸，冷冷说道:“既然不知道，那么你活着就没有什么意义了。”
　　话音落下，那名战士脸上浮现一阵惊恐的神情，一道激光射出，贯穿了他的身躯，只见那名战士的双眼瞳孔一阵收缩，便是咽气了。


第508章 没人能逃得出 T
　　508：没人能逃得出 T  508：没人能逃得出 T　　“不愧是贝吉塔，下手这么毒辣，怪不得你可以在弗利萨手底下苟话这么久。”此时，秦峰从角落里缓缓走了出来，嘲弄说道。
　　贝吉塔听闻这道声音之后，身躯剧颤，之前脸上的阴狠和冰冷，瞬间消失不见了。
　　此时贝吉塔脸上，尽是惊骇和惶恐，看着眼前忽然出现的秦峰，他感到无比震惊。
　　“秦峰！你怎么会……出现在这里的?”
　　随着秦峰的出现，贝吉塔身上每一条神经都立即紧绷起来，体内的气息澎湃涌出，警惕着，戒备着。
　　“没有人能够逃出我的手掌心.因为……我是秦峰！”
　　秦峰利用瞬间移动，在贝吉塔四周来回闪瞬，当最后一个字响起的时候，秦峰徒然闪现至贝吉塔面前！
　　一股极为强大的排斥力袭遍贝吉塔周身，随着秦峰心念一动，贝吉塔的身子就像炮弹一样，突然倒飞出去。
　　“咳咳咳……
　　废墟中多10出了一道长长的沟渠，在沟渠的尽头，见吉塔连连咳血，面色极为苍白。
　　秦峰似乎没有罢休的打算，只见他正一步一步，朝着那道沟渠行去，朝着贝吉塔行去……
　　望着不断向他靠近的那道身影，贝吉塔不寒而栗，双眼中充斥着无比的忌惮。
　　恐惧如同黑夜般笼罩，贝吉塔此刻就仿佛坠入寒潭冰窖一般，一阵恐惧袭遍周身。
　　贝吉塔身为赛亚人高级战士，生性高傲孤冷，常年征战杀伐，除了弗利萨之处，还没有人能够给予他这种威压。
　　现在，秦峰给他带来的感觉无比强烈，那是一种死到临头的畏惧和胆颤。
　　秦峰来到贝吉塔身前，居高临下，俯瞰而视，那双如深潭般幽邃的目光……无比平静，隐隐间有股肃杀之意弥漫而出。
　　“奉劝你不要再挑战我极限，不然你会死的很惨的。”
　　沉默片刻之后，秦峰冷冷说道。
　　声音很平淡，语气很缓和，但贝吉塔闻言却身躯剧震，惶恐不已。
　　“现在驾驶你的飞船，前往那美克星。”
　　场间一股杀意凛例……但秦峰并没有出手抹杀贝吉塔，而是用一种命令的语气对贝吉塔说道。
　　听这话的意思，贝吉塔心底忽然涌现一阵欣喜，劫后余生的快感在心底洋溢着。
　　不过他很快反应过来，旋即镇定，眉梢微挑，模样有些吃惊，望着秦峰，颤颤说道:“你要去找弗利萨?！”
　　刚才那名死去的战士提到，弗利萨已经前往那美克星，那么秦峰现在吩咐他驾驶飞船前往那美克星，那也就是说，秦峰是要去找弗利萨。
　　两大强者争锋，必有一伤，贝吉塔巴不得这样子，秦峰这样的做法正好顺了贝吉塔的心意。
　　只是有一点他不明，秦峰为何如此自信？竟然敢去寻弗利萨的晦气，对此贝吉塔无从得知。
　　“我要找他单挑，你没意见吧？”
　　贝吉塔还愣在原地，秦峰显得有些不耐烦了，旋即说道。
　　贝吉塔闻言，身子再度一颤，连忙起身，登上飞船，动作很是慌乱，不知道是因惶恐而慌张，还是因为高兴而…急切。
　　亦或者，两种情绪都各掺一半。
　　贝吉塔心想着，秦峰现在去找弗利萨的话无疑是自投罗网，既然秦峰要自寻死路，他也唯有成全了。
　　“飞船的空间有点小，恐怕挤不下两个人吧?”
　　贝吉塔登上飞船后，环顾飞船四周，皱着眉头对秦峰说道。
　　“这个你不用担心，你现在将导航定位在那美克星，之后我会循着你的气息波动找到你的。”
　　秦峰说完，双指轻点眉心，一道残影闪现，秦峰的身影瞬间消失不见了！
　　贝吉塔见状，暗自咋舌，心想：“真是一个恐怖的家伙.”
　　随后，按照秦峰的吩咐，贝吉塔将飞船导航定位在那美克星，旋即便开始出发了。
　　下一刻秦峰则是瞬间移动回到地球。
　　“秦峰大哥！”
　　在一片雪原之上，路飞等人见到赫然出现的秦峰之后，皆是惊呼出声，似乎有些意外的样子。
　　秦峰也不是第一次在路飞等人面前施展瞬间移动了，对于众人所流露出来的惊讶表情，秦峰感到有些奇怪。
　　秦峰游目四顾，在场间只发现了路飞鸣两人，而特训的主要对象悟饭，却是不见了踪影。
　　“悟饭他人呢?是不是跑到哪里偷懒去了?”
　　在知晓弗利萨已经动身前往那美克星之后，现在的局势变得有些紧张起来，正是非常时期，见悟饭还在忙中偷闲，秦峰有些恼火。
　　“他难道是嫌特训太累了?放弃了?”
　　秦峰看了看鸣人，在看了看路飞，板着脸质问道。
　　“秦峰大哥……悟饭他……”
　　路飞一脸愕然，指了指秦峰脚下，有些难以言状的样子,想要说些什么。
　　顺着路飞所指，秦峰下意识地低下头去。
　　等看见眼前的一幕之后，只见秦峰眉梢一挑,连忙跳开。
　　随后，悟饭颤颤着身子，从雪地上撑了起来。
　　“咳咳，你咋857这么残忍呢……”
　　瞧见悟饭那面无血色，虚弱不已的狼狈模样，秦峰干咳几声，表示尴尬。
　　路飞和鸣人闻言，不禁朝秦峰翻了一阵白眼。
　　随后，路飞也不怠慢，连忙掏出仙豆给悟饭服下，之后悟饭的伤势才恢复过来。
　　悟饭看向秦峰，没有说话，不过那种眼神不再像之前那般充满着怨恨，只是稍稍有点淡漠罢了，似乎是在责怪秦峰刚才踩他那一脚。
　　比起之前那种怨恨的目光，这种漠然还相对好点，所以秦峰只是稍稍了后脑勺，尴尬一笑。
　　“对了，你们训练得怎么样了？”
　　秦峰转回正题，询问道。
　　“你之前说那个仕么……超级……赛亚人，具体是什么我们不知道……也不知道你对这个所谓的超级赛亚人的力量定义在什么范围。”
　　鸣人说道。
　　“不过这段时间里，悟饭的力量倒是又精进不少，要是他全力爆发的话，勉强可以抵御鸣人的仙人模式。”
　　路飞在一旁附和道。
　　“他现在已经能够和仙人模式的鸣人抗衡了？”
　　秦峰闻言，稍稍感到惊讶，想不到悟饭居然能在这么短的时间内，有这么大的提升。


第509章 期待 T
　　509：期待 T  509：期待 T　　秦峰看向悟饭，愈发为之惊讶，对于悟饭体内的无穷潜力，秦峰心惊之余，同时也有些期待。
　　要知道，鸣人进入仙人模式之后的战力，若是秦峰不给予正视的话，想要将其击败都要费些心思。
　　实在难以想象，短短几日时间悟饭已经接触到那种层次的力量了。
　　不愧是七龙珠世界，在这个高危高武的大世界中，秦峰的实力并不算什么。
　　若是任由悟饭发展到后期的话，超越秦峰也不是不可能。
　　不仅是悟饭，还有悟饭、贝吉塔，这几个附有特殊光环的人物角色，相信只要给予他们足够的成长空间，完全是一个恐怖的存在！
　　想到这里，秦峰暗自心惊，同时心里也在计划着，若是这次能够阻止弗利萨的行动的话，那么他也要加强修行。
　　要不然，他体内的赛亚人血脉就这样白白浪费可不好。
　　赛亚人血脉就是附有这种逆天的被动天赋，在战斗中不断提升自己的实力。
　　依靠这一点，秦峰相信，假以时日，他必定可以叱咤这一片龙珠世界！
　　……
　　嗡嗡嗡！
　　就在秦峰陷入无限的向往时，天空上方忽然传来一阵巨大的轰鸣声。
　　众人蹙眉，仰头望天，同时疑惑起来。
　　秦峰紧锁眉头，凝神注视着天空。
　　很快，天空上方隐隐出现几道黑点，那些黑点移动的速度很快，正朝着地球一角降落。
　　同在一片天空下，秦峰等人觉得事有蹊跷。
　　“那些是什么东西?”
　　悟饭指着那些坠落的黑点,疑惑说道。
　　“难道说是贝吉塔搬救兵来了?!”
　　路飞出声,惊讶说道。
　　众人闻言，神情肃穆起来，而秦峰眉宇间更是杀气尽显。
　　“去瞧瞧不就知道了!”
　　说罢，秦峰腾空而起，疾掠而出。
　　其余人见状，也是连忙跟了上去。
　　那些黑点的数量很多，黑压压一片，就好似蝗灾来袭。
　　这些黑点降落在一处荒原，秦峰循着这些黑点降落的方位，来到荒原。
　　“哇塞，这些都是机器人耶!好大的模型啊！”
　　等挨近来看，悟饭发现荒原上位立有一尊尊高大的i甲，旋即惊呼出声。彡
　　“这不是模型，他们能够自由活动，而且……具有危险性，”・u彳
　　秦峰大概目测了一下，发现降落在荒原上的机甲大约有数十架，然后他便开始警惕。
　　这些机甲外部包裹着坚ying的金属，每个机甲形不一，颜色也不一样。
　　有的机甲身后扛着着两个大炮筒，有的机甲身后则是镶嵌有一对金属翅膀，还有手持chang枪的，有手持利刃的，形形se色，完全就像是一支全副武装的战斗机甲！
　　“这些机器人应该是从外太空来的吧?难道真的是贝吉塔搬来的救兵?”
　　路飞盯着一架手持双刺的机甲,心里发寒,心想要是给那对双刺扎到的话，估计会很痛。
　　想到这里，路飞就皱起了眉头，身子打了一个寒颤。
　　“不应该是贝吉塔，因为我刚刚和他碰面，并且给予了他一定的警告，相信他暂时不会有什么大的动作。”
　　秦峰将那些机甲扫视一遍，淡淡说道。
　　“那这些来自外星的机器人，来地球是不是有什么目的呢?”
　　鸣人觉着有一种不好的预感，沉声说道。
　　“他们似乎在搜索些什么……
　　悟饭看出那些机里的动机，旋即说道。
　　众人闻言，这才发现，那些机甲降落地球之后便分散开来，四处徘徊，好像真的在搜寻什么东西一般。
　　“难道这些家伙是弗利萨的军队?”
　　秦峰猜想说道。
　　“弗利萨?！”
　　众人闻言，惊呼出声。
　　“弗利萨已经知晓了七龙珠的神奇能力，从贝吉塔口中得知，现在弗利萨正调动大军，在各大星系之中寻找龙珠。”
　　秦峰说道。
　　“不能让他们得逞！”
　　这时,悟饭叫嚷出声,毫不犹豫站在了秦峰这边的阵营，和秦峰达成了共同意识。
　　因为之前秦峰答应过他，要依靠七龙珠的力量复活他父亲，一旦七龙珠被其他人拿到的话，那么悟饭是除了秦峰之外，第一个不赞同的。
　　说罢，悟饭已经是出击，暴射而出，掠至一架机甲面前，然后一记飞踹将那架机甲给撂倒了。
　　“发现危险目标！，”
　　那一架机甲倒下之后，只听到一阵机簧和金属mo擦的声音，一股火焰突然从那架机甲脚下喷薄而出，托着那架机甲的身子掠向高空。
　　与此同时，悟饭所引起的动静惊动了其余的机甲，整支机甲部队发出警戒，一股脑地朝悟饭涌去！
　　随后，一道破风声骤响，一抹寒光乍现，无数道利刃朝悟饭挥砍而去。
　　路飞及时赶来，武装色覆盖在双臂上，将那些利刃金属抵挡下来。
　　可那些武装机甲的力量十分庞大，路飞一人抗下这么多攻势显得有些吃力。
　　就在下一刻，只见那些机甲的机械手臂一震，便将路飞挑飞了。
　　接下来轮到悟饭出击，身形不断闪烁，来回躲闪那些利刃武器的进攻，最后他抓zhu机会，一拳砸在了其中一架机甲上。
　　一道清脆而响亮的金属交鸣声传来，悟饭吃惊，他那一拳蕴han着无比强悍的力量，就连石头都可以击碎，可是落在那架机甲身上却只是留下了一道浅浅的凹痕。
　　对此，悟饭感到惊诧。
　　在悟饭吃惊走神之际，有一个包裹着钢铁的拳头毅然落在悟饭的胸膛上！
　　“砰”的一声沉闷响声，悟饭觉着自己的胸疼上被一座大山砸了一下，气息微窒，剧痛传来，身子被砸飞出去。
　　机里的力量十分迅猛，一拳将悟饭的身子砸出百米开外，随后悟饭重重摔落在地，扬起一阵沙尘。
　　“这些机甲的力量和速度都很厉害，要小心.”
　　还没等秦峰说完，他耳边骤然刮起一阵罡风，等他转头看过去，却发现一旁的鸣人已经悍然出击。


第510章 超越s T
　　510：超越s T  510：超越s T　　鸣人手臂高举，一道浅蓝光芒忽闪，那道光芒由飓风所凝聚，好似加强版的手里剑，蕴含着恐怖力量……
　　随着鸣人心念一动，那道光芒迸发而出，破风袭向一架机甲！
　　锵！
　　光芒所过之处，溅起一阵火星，金属被切割的声音很刺耳，随后就看到那一架被击中的机甲，那一副满是精钢合金所制造的身躯突然被分开两半。
　　“敌人的危险级别已经超过了‘S’级，全体注意！”
　　警戒再度被拉响。
　　“慢着！系统扫描得出，此人在我们的搜索对象范围之中！”
　　一架手持巨剑钢盾的机甲向鸣人,双目铮亮，向其余的同伴发出讯号。
　　“报告队长，这个人也在搜索对象范围内!”
　　随后,挨近路飞最近的那架机甲忽然出声。
　　看见那些机甲的反应，他们之前搜索的目标似乎就是路飞和鸣人。
　　路飞和鸣人见状,不禁感到好奇，同时疑惑。
　　咣当！
　　又是一声金铁交鸣声响起，见形势不妙的857路飞毅然出手，一个巨拳将最近的那架机甲给轰飞了。
　　“我明白了，这些机甲的搜索目标是路飞和鸣人！你们两个要小心了！”
　　这时，秦峰得知了这些机甲的动机之后，出声提醒路飞和鸣人。
　　鸣人和路飞闻言，皆是皱眉疑惑，感到莫名其妙，不知道这些机甲为什么将他们定为目标。
　　“目标已找到，我现在就通知首领。”
　　那架手持巨剑钢盾的机甲似乎是这支部队的小队长，此时他正编辑讯息，欲要发送出去。
　　可是秦峰岂会让他如愿，一道残影赫然出现在那架机甲面前，随后一拳轰在了机甲身上。
　　“咣”的一声闷响，秦峰的拳头落在了那面钢盾之上，机甲被震退数七米，踉跄不已，险些倒地。
　　那架机甲翻过钢盾一看，结果发现他的盾牌上出现了一个拳印，凹陷得很深……机甲忍不住震惊。
　　“你们是谁?是谁派你们来的?”
　　秦峰漠视那架机甲，冷冷说道。
　　若是这一支机甲部队都是弗利萨派来的话，那么他不介意全部灭了他们，这是秦峰所想的。
　　一念至此，一股杀意如同罡风般骤然席卷开来。
　　“请这位人类朋友不要误会我们是来自冬之星的机甲战士，奉我们首领之命，务必要找到你们几位。”　　在那架机甲队长一旁，另一架机甲站了出来，对秦峰解释说道。
　　对方的态度忽然有了转变，使得秦峰更加
　　疑惑起来，旋即询问出声，说道:“你们的首领是谁？”
　　“我们的首领是……
　　那架机甲还没有说完，机甲队长便横出手臂，打断了前者的话。
　　“想要知道我们的首领是谁，那么先和我战一场，打败我就告诉你!”
　　机甲队长望着秦峰，机械而冰冷的声音充满了挑衅的意味。
　　一旁的机甲欲言又止，似乎并不赞同这名机甲队长的做法。
　　“放心吧，我只是想见识一下，那两位新首领的朋友战力如何罢了。”
　　那名机甲队长摆了摆机械手，对其他的下属说道。
　　随后，一阵急促的机簧以及金属相互摩擦的声音响起，在那名机甲队长身后，突然喷射出一道气焰，推动着机里队长的身躯毅然冲向秦峰。
　　在推动装置的驱动下，那名机甲队长很快来到秦峰面前，随后巨剑照头劈砍而下！
　　进攻的速度很快，再配合上机甲本身的力量，两者相互组合起来之后是异常强大的一击。
　　换作场间的鸣人亦或者是路飞的话，面对这一击恐怕都会觉着有些麻烦。
　　可，这名机甲队长面对的是秦峰，攻击袭来，秦峰情依旧，淡定自若，丝毫不惧。
　　下一刻，巨剑顺势劈砍而下，只见秦峰稍稍侧过身子，巨剑就此落空。
　　不过机甲队长不单纯只有莽夫巨力，似乎还精通武道，巨剑一翻，锋芒毕露，侧锋直逼秦峰！
　　“仕么？！”
　　下一刻，秦峰出手了，使得那名机甲队长惊呼出声，因为他看见了，秦峰只是用两个手指头，便轻松瓦解了他的攻势。
　　巨剑被牢牢钳住，机甲队长试着抽回巨剑，可是无论他怎么使劲他都无法撼动那把巨剑半分。
　　咔嚓！
　　随后，接下来的一幕使得那名机甲队长更加惊讶了，随着秦峰手臂一震……力道传至剑身，一道微弱的声音传来，巨剑上布满了一道道裂痕。
　　裂痕如同蜘蛛网般迅速蔓延，最后，巨剑尽数崩碎开来、散落一地。
　　其余的机甲见状，皆是感到无比震惊。
　　要知道，他们冬之星上所使用的武器都是经过百般淬炼打铸，过程千锤百炼，取材也是稀有合金，不说削铁无声，但也坚固无比。
　　可是在他们看来无比坚固的巨剑，就这样被秦峰一个小小的动作给推毁了。
　　那种力道，堪称为恐怖！
　　“该我出击了！”
　　推毁巨剑之后，秦峰悍然出击，一拳挥出！
　　拳头四周有火光充斥，查克拉之力极为狂暴，拳风撼出使得空气爆鸣，虚空隐隐有扭曲的迹象。
　　这一拳十分刚猛霸道，那名机甲队长知道他绝对无法抵挡住这般攻击，他顿时感到一阵恐惧将他笼罩。
　　下意识地横出盾牌以此来作防御，可是却没有起到丝毫作用，机甲队长化作一道疾影，倒飞而出，在天空中划出一道弧度之后，最后重重跌落在地。
　　众多机甲见状，连忙涌上去，欲要察看他们队长的情况。
　　机甲队长陷在深坑之中，两只眼睛里的讯号灯时亮时暗，不断闪烁，讯号灯和他们体内的智能芯片相连接，从讯号灯的反应可以知道一架机甲的身体机能状况，现在机甲队长这种情况，明显很危险，众机甲不禁为之感到担忧。
　　双目之中的亮光闪烁一阵之后，逐渐稳定下来，机甲队长恢复意识，众机甲的关切问候不断，那名机甲队长摆了摆手，示意并无大概。


第511章 友军 T
　　511：友军 T  511：友军 T　　那名机甲队长低头看了看自己胸膛处那个凹陷坑，然后再看了看自己手上已经被砸得皱成一团的钢盾……感到需惊无比。
　　鸣人和路飞以及悟饭，与秦峰并排而站，注视着眼前的机甲部队，周身的气息不断迸发呼啸，气势汹汹。
　　机甲们被这股凌厉的威压惊醒，旋即反应过来，只见机甲队长被属下搀扶起身，缓缓走向秦峰等人。
　　“我等来自冬之星，第六武装机甲分队第六小支队的武装机甲战士。”
　　本以为机甲队长还不愿罢休，欲要再度出击，可没想到他来到秦峰等人面前之后，忽然跪地而拜，态度毕恭毕敬。
　　秦峰见状，眯起双眼，感到疑惑，依旧没敢放松警惕，生怕其中有诈。
　　“我们奉千手大人和斑爷二位新首领之命，寻找几位的下落，之前多有冒犯，请见谅。”
　　机甲队长对秦峰等人做出了最高的礼遇，行着君臣之间才存在的臣服大礼，恭敬说道。
　　“你说得是千手柱间~和宇智波斑？!”
　　秦峰闻言，有些惊讶，挑眉-询问出声。
　　“你是说……你们的首领是斑和柱间?”
　　秦峰有些不敢相信，旋即再次询问出声。
　　“是的,斑爷和千手大人现在是冬之星的新首领，也就是我们机甲一族的领袖。”
　　那名机甲队长起身，看着秦峰等人，继续说道:“千手大人和斑爷已经下了命令，吩咐我等在各大宇宙星系中，寻找来自忍界以及地球联盟的人。”
　　“那斑和千手现在哪里?”
　　鸣人见有了这二人的消息之后，感到兴奋，连忙询问出声。
　　“刚才我已经将地球上的情况禀告二位首领，相信他们很快就会从冬之星赶过来的。”
　　机甲队长回答道。
　　“那这样子就太好了！等千手和斑会合之后，那就热闹了！”
　　鸣人欢呼出声。
　　“慢着，现在立刻通知你们的首领，我们在那美克星会和，现在叫他们立即从冬之星出发。”
　　秦峰想了一下子，忽然提议说道。
　　机甲队长望向秦峰，虽然机甲表面都是由金属构造而成，所以看不出机甲的神情如此，不过想必机甲队长肯定觉得疑惑。
　　就连鸣人和路飞闻言，也觉得有些奇怪，齐齐看向秦峰，不知道秦峰又要有什么打算。
　　“其中的缘由，等会合的时候我再和你们首领解释，现在你们可以先行出发。”
　　秦峰扫视众多机甲，说道。
　　“出发?”
　　机甲队长觉着好奇，旋即询问出声。
　　“那美克星！”
　　秦峰回答说道。
　　路飞等人闻言,神色微凛，眼中迸发出一道精芒，心中莫名涌现一股热血。
　　那股热血，是种磅礴战意，蓄势待发！
　　能够令秦峰这般重视，那么必定是冲着那号人物去的，那号名叫“弗利…萨”的恐怖人物。
　　“既然如此，那我们就在那美克星上相遇了。”
　　机甲队长说罢，旋即便是启动驱动装置，破空疾驰，很快消失在众人的视线之中。
　　“秦峰大哥，你去那美克星是要找那个叫‘弗利萨’的人决战还是……要收集七龙珠啊？”
　　鸣人等那支机甲部队离开之后，旋即向秦峰询问。
　　鸣人隐隐猜到一些……秦峰这些天来的举措很明显是针对弗利萨而行的，现在又叫斑和千手调动机甲军队，千万那美克星，唯一能够解释的只有两个可能性。
　　经鸣人这么一问，一旁的路飞和悟饭也挑了挑眉，看向秦峰……对此很是疑惑。
　　“都是。”
　　秦峰脸上浮现一抹微笑，回答说道。
　　“说实在的，那个弗利萨真的有这么厉害吗？竟然令秦峰大哥你这么兴师动众……
　　这句话路飞已经不是第一次提出了，自打从贝吉塔口中得知“弗利萨”这号人物，秦峰便十分重视。
　　无论是加强特训还是利用机甲军队的力量，从种种发面来看，秦峰对干弗利萨显得十分重视。
　　对此，众人再度疑惑。
　　“很快你们就会见到了。”
　　秦峰故意卖了个关子，说道。
　　路飞等人闻言，又是一顿失落，好奇更加强烈了。
　　“接下来这些天里。由我来对你们特训。”
　　随后，秦峰继续说道。
　　“啊?！”
　　此话一出，引起一片惊呼。
　　对于秦峰所提出的特训，鸣人和路飞以及悟饭几人表示十分不情愿，不过迫于秦峰的威压，他们唯有照办。
　　可是现在，秦峰要亲自上阵，指导特训，其中的滋味他们都经历过，那种感觉……想想都觉得痛！
　　鸣人，路飞以及悟饭，三人面面相觑，相互对视一阵过后，他们似乎达成了一个共识，下一刻他们三人做出了一个默契的举动一一跑！
　　三人皆是化作流光，破空疾驰，想要开溜，不过秦峰怎么会令他们如愿呢?
　　唰！
　　一道残影赫然出现在路飞面前，拳影恍惚，路飞的身子如同炮弹一般，倒射而出，砸在了荒原上。
　　唰！
　　还没等悟饭跑多远，秦峰突然出现，将其拦截下来，又是一道拳影袭来，遭遇如同路飞那般，在天空中划出一道弯曲的弧度之后，重重砸落地面。
　　“轰隆”一声巨响，荒原上有一阵烟尘扬起。
　　接下来，只剩下鸣人最后一个“逃兵”了，还没等秦峰施展瞬闻移动，鸣人就已经意识他根本快不过秦峰，干脆停了下来。
　　“嘿嘿，秦峰大哥。”
　　鸣人捎了捎后脑勺，冲秦峰一顿傻笑。
　　“怎么？不跑了？”
　　龙脸上浮现一抹微笑，戏谑说道。
　　“刚才那是跟你开玩笑，逗你玩呢!”
　　鸣人一边说着，一边朝下方瞄了一眼，瞧见路飞和悟饭的下场如此“惨烈”，鸣人不禁感到心惊。
　　“既然不跑了，那就乖乖回来特训吧。”秦峰淡淡说道。
　　鸣人闻言，连忙点头，乖乖飘至秦峰面前，不过就在距离秦峰半米左右，鸣人眉梢一挑，徒然发起攻势！


第512章 没入层云层 T
　　512：没入云层 T  512：没入云层 T　　“螺旋丸！”
　　光球极速盘旋，轰向秦峰，随后只见一道残影频频闪烁，光球落空，最后没入云层消失不见了。
　　“好小子，都学会偷袭了。”
　　一道略带嘲弄的声音缓缓冲后方传来，鸣人闻言顿时一惊，连忙转过身来，发现正是秦峰。
　　“这叫出其不备!”
　　就在这时，又一道声音响彻。
　　“橡胶机关枪!”
　　“激光炮!”
　　无数拳影重叠，无数光芒闪烁，一齐掠出，撼向秦峰！
　　秦峰见状，感到稍稍一惊，想不到这几个家伙变得这么机灵，已经学会联合作战了。
　　攻势袭来，秦峰也不敢有所怠慢，连忙出击，迎面而战！
　　于是乎，特训就此展开。
　　冬之星。
　　“根据第六机甲部队传回来的信息得知，他们在一颗名为‘地球’的行星上遇到了鸣人!”
　　斑得知消息之后，感到很兴奋，连忙对一旁的千手柱间说道。
　　“不仅如此，秦峰和路飞那两小子也在地球上。”
　　斑继续说道。
　　“哦?秦峰也在？正好，我好久没和他练练手了，那我们现在就前往地球和他们会合吧。”
　　一提到秦峰，千手柱间就战意涌动，连忙说道。
　　“秦峰说了，会合地点不在地球，是一颗名叫‘那美克星’的小行星，他叫他们集结军队到哪里会合，而且要即日出发。”
　　“集结军队?而且还这么急……什么情况？”
　　“估计秦峰那小子是遇到什么麻烦了吧，不然也不会这么这么兴师动众的。”
　　“以秦峰的实力，难道不成还能遇到什么强敌?”
　　在斑和千手柱间看来，以秦峰强悍的实力而言，可以说是难逢敌手，不过现在看来。在这个龙珠世界当中，秦峰很有可能遇到强敌了。
　　想到这里，二人不忍感到好奇，究竟是哪一号人物，竟然能引起秦峰如此重视。
　　斑和千手柱间刚刚涉及龙珠世界，所认知的有所局限，宇宙茫茫之大，强者更是数不胜数，只是他们还没有遇到罢了。
　　“既然如此，那我们就赶紧出发吧，我也很想知道究竟是何方神圣能够引起秦峰的重视。”
　　思索一阵之后，千手柱间说道。
　　斑闻言之后，点头表示赞同，丛座椅上站了起来，说道:“事不宜迟，即刻下令，现在就立马调动机甲大军，朝那美克星出发!，”
　　“是！首领！！”
　　大殿内排列着规模整齐的机甲战士，当他们听闻斑下达的指令之后，肃然振奋，齐声回应出声。
　　大殿内声音如洪钟敲响，响彻云霄。
　　即刻起，星球上的机甲部队整装待发，倾巢出动，无数艘战舰飞船疾驰而行，驶向宇宙之中。
　　……
　　时间飞快流逝，斑和千手柱间按照秦峰的嘱咐，所领袖的百万武装机甲已经朝那美克星前往。
　　与此同时，秦峰在地球上的特训也开始拉下帷幕。
　　“我想应该差不多了，按照推算，贝吉塔现在应该已经抵达那美克星了吧?
　　在地球的一片雪原上，秦峰凌空而立，嘴里喃喃说道。
　　噗！
　　在雪原下方，路飞的脑袋从雪地里冒了出来。
　　噗噗！
　　紧接着是悟饭和鸣人。
　　瞧见这三人的狼狈模样，显然是刚被秦峰特训完，一个个鼻青脸肿，披头散发的。
　　三人冒头之后，秦峰大手一挥，几粒仙豆射向众人。
　　“把仙豆吃了吧，恢复一下体力。”
　　秦峰说道。
　　悟饭等人一把抓住飞来的仙豆，二话不说塞进嘴里，咀嚼几下后吞咽入腹，脸上的伤势瞬间恢复，精气神十足。
　　体力和力量得到恢复之后，阵阵破风声骤然响彻，一阵气势磅礴的气浪席卷开来。
　　悟饭三人已经习惯了特训的模式，在经一番激烈搏斗之后，然后服用仙豆恢复，然后
　　继续投身战斗之中。
　　所以，三人都很自觉，齐齐迸发出凌厉气息，齐齐看向天空中悬立的秦峰，蓄势待发。
　　“把气息收起来吧，我告诉你们一个好消息。”
　　这次秦峰并没有像往常那般，二话不说就冲上前去给众人一顿揍，而是微笑着说道。
　　悟饭三人闻言，神情微滞，眉梢微挑，感到有些奇怪，不过他们还是不忘运转着体内的气息，时刻准备着，生怕秦峰发起突然攻击。
　　瞧见众人警惕的模样，秦峰有些哭笑不得，说道:“从特训结束了，都放松一下，不要紧张嘛。”
　　“什么？你是说……特训结束了？!”
　　悟饭三人面面相觑，惊呼出声，眉梢之有欣喜之色浮现，他们都觉得幸福来得太突然了。
　　“秦峰大哥，什么情况?”
　　鸣人很快镇定下来，觉得秦峰突然结束特训，其中肯定有原因。
　　悟饭和路飞听闻之后，也开始冷静下来，向秦峰投以一种疑惑的眼神。
　　秦峰见状，脸上的笑意更加浓郁了，故作神秘说道：“接下来……你们的特训成果要投入实战当中咯。”
　　众人闻言，你看看我我看看你，神情茫然很是疑惑。
　　……
　　正如秦峰所言，特训真的结束了，事后秦峰带着悟饭等人，回到龟仙屋和自3.0来也会合。
　　“秦峰，你们怎么回来了？不用特训了么？”
　　秦峰等人忽然回到龟仙屋，自来也见龙终于歇停下来不再特训，自来也感到奇怪，旋即问道。
　　“斑和千手还等着我们会合呢，具体事情等到达目的地你们就会知道了。”
　　秦峰一边说着，一边摊开手掌，继续说道:“你们抓着我的手，我带你们去一个地方。”
　　众人愈发感到奇怪，不知道秦峰到底要干什么，不过他们还是照办了，纷纷把手掌搭在秦峰手上
　　“要出发咯。”
　　只见秦峰另一只手双指并拢，轻点眉心。
　　秦峰一干人瞬间消失在龟仙屋，只剩下满脸茫然的比克众人，大眼瞪小眼，不明所以然。


第513章 来：怪物来了 T
　　513：怪物来了 T  513：怪物来了 T　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>……


第514章 怪物 T
　　514：怪物 T  514：怪物 T　　“也不知道那个怪物是什么来历，竟然如此强悍，我在他手底下撑不过几个回合便险些丧命，咳咳咳！”
　　凯捂住胸膛上的血洞，咳嗽不止，面色极为苍白。
　　待咳嗽缓和一下之后，凯继续说道:“小李，待会我来拖住那个怪物，你带着大长老乘坐上飞船，离开这个这里。”
　　由于凯深知弗利萨的恐怖之处，现在形势所逼，凯心里已经做好了打算，旋即嘱咐小李。
　　“老师……
　　“不要再说了,只要你能够带着大长老逃离这里，那么就有机会通知斑和千手以及秦峰他们，你就可以让他们替我报仇了！”
　　凯打断了小李的话，愤愤说道。
　　“……
　　小李听闻之后,心头一震，瞪大着眼睛看着凯，感到十分震惊，看这样子，凯是打算和那美克星共同进退了。
　　“蝼蚁一样的垃圾，根本不配存在，瞧见你们那副可怜如狗的模样，本王就发发慈悲，让你们存活一下，一起来见证接下来的神奇一刻”
　　弗利萨望向建筑一眼，似乎看透了里边的状况，脸上浮现一道戏谑的笑容。
　　只见弗利萨轻轻挥手，身后的身下便连忙降落地面，将怀里的七颗龙珠逐一摆放在地面上。
　　嗡嗡嗡！
　　七颗龙珠齐聚，光芒骤闪。
　　弗利萨低头望着地面上的龙珠，脸上的狞笑愈发浓郁，双眼冒出精光，看样子十分期待接下来的一幕。
　　轰隆隆！
　　顷刻间，阵阵惊雷炸响，七龙珠迸发出一道璀璨光芒，冲天而起，风云突变，天地为之变色！
　　天地顿时陷入一片昏暗，日月无光，无数道闪电轰鸣交织在一起，就好似末日降临一般。
　　残存的那美克星战士仰头望天，一脸震惊，心头涌现的不安愈发浓郁。
　　“这一刻……终究还是要来的……
　　那所建筑里，大长老也是抬头而望，即使隔着天花板他都能感受到那股极其强烈的气息波动。
　　大长老神情有些颓然，无可奈何。
　　事先拥有预知能力的大长老，似乎早就料到弗利萨会降临一般。
　　而弗利萨的降临，也就是代表着，那美克星的灭亡。
　　吼！
　　天地间隐隐有一道龙吟响彻，厚重而密集的乌云间有一道修长的身影时隐时现。
　　“这就是神龙々”
　　弗利萨望着天空中悬浮的蜿蜒巨龙，心头一C。
　　“这下完蛋了……”
　　O
　　此时，那几名那美克星战士心里同时浮现这样一个念头，神情无比失落，眼中尽是绝望。
　　“……”
　　神龙俯瞰众生，嘴里发出一阵奇怪的声音。
　　“这家伙在讲些什么?”
　　弗利萨听不懂神龙讲的是什么，表示疑惑不解。
　　那美克星上的神龙名为“波仑伽神龙”，是大长老制造出来的产物，母语是那美克星的远古语言。
　　除了那美克星人之处，没人知晓波仑伽神龙在表达什么意思。
　　对此，弗利萨感到有些头疼。
　　“神龙讲的话应该是你们那美克星人的母语吧？”
　　弗利萨思索片刻之后，便猜测到，旋即向那几名那美克星战士投去森冷的目光。
　　随着弗利萨的目光投射过来，那几名那美克星战土浑身一颤，眼中的恐惧愈发强烈。
　　瞧见这些人的表情，弗利萨验证了自己的猜想，脸上浮现一丝狞笑。
　　“实话告诉你们吧，本王的愿望只有一个，那就是获得长生不死之躯。”
　　弗利萨从飞行座椅上飘浮而起，缓缓飘至那几名那美克星战士面前。
　　“只要你们帮本王将愿望转达给神龙，只要帮本王实现了第一个愿望，那么剩下的两个愿望就给交给你们了。”
　　弗利萨徘徊在那几名那美克星战士其间，阴测测说道:“你们觉得这个提议怎么样？”
　　这个恶魔会这么好心？这明显就是一个阴谋，一个哄骗的套路！
　　那几名那美克星人虽然是战斗型的纯粹战士，可是他们也不傻，哪里会上当?
　　听闻弗利萨所谓的提议之后,那几名那美克星战士无动于衷，根本没有理会弗利萨，眼中依旧保持着无比的憎恨，直视弗利萨。
　　弗利萨见阴谋没有得逞，再加上这些那美克星战士这么不识相，他心中有怒意涌动。
　　咻！
　　一道紫光徒然暴射而出，破风声响起，其中一名那美克星战士轰然倒下，心口处多了一个手指大小的血洞。
　　“桀桀桀……本王劝你们不要挑战我的耐心,仔细考虑清楚。”
　　弗利萨脸上浮现一抹杀人之后的快感，狞笑说道。
　　既然弗利萨侵略那美克星目的的就是为了向神龙许愿，那么他们身为那美克星的一份子，是坚边不会让弗利萨这个恶人得逞的！
　　反正横竖都是一死，早在弗利萨降临之前，他们就已经做好了赴死的心里准备。
　　所以，他们没有理会弗利萨。
　　弗利萨见状，怒意横生，只见他轻轻弹指，一道光束迸溅而出。
　　咻！
　　又是一道破风声响彻，又有一名那美克星战士倒下。
　　“怎么？还没考虑清楚吗了?”
　　弗利萨再次质问出声。
　　场间一片寂静，根本没人理会弗利萨。
　　弗利萨对此很是无奈，正当他觉着很不耐烦，欲要挥手将眼前的那美克人一举抹杀时，忽然灵机一现，他似乎想到了什么主意。
　　弗利萨本是怒火中烧，不过他无意中瞥见了那些那美克星身后的那所建筑，旋即便镇定上来。
　　他差点忘了，那美克星人的族长就藏在那所建筑里边，于是乎，弗利萨将主意打到了大长老身上。
　　“如果你们再不配合的话,本王现在就杀死你们的族长!”
　　弗利萨指着那所建筑,恶狠狠说道。
　　此话一出，那些那美克星战士终于动容了，心中皆是“咯噔”一跳，下意识揶动身子，试图想将身后的那所建筑给遮掩起来。
　　但他们知道，这些举动对于弗利萨而言就是无用功，根本无济于事，只要弗利萨心念一动的话，弹指就能将他们毁灭掉。


第515章 愿：许愿 T
　　515：许愿 T  515：许愿 T　　望着弗利萨之间不断跳动光线，那美克星战士们脸上的冷汗哗哗直流，整颗心都悬了起来。
　　“一群冥顽不灵的蠢货!”
　　弗利萨厉声喝斥一声，之间微弹，那道紫光欲要迸溅而出。
　　“慢着！”
　　就在这时，一道稚嫩的童声忽然响彻，终止了弗利萨的举动。
　　弗利萨下意识停了下来，顺着声源看去，发现一名幼年的那美克星人。
　　“丹迪，你跑出来做什么？!”
　　“这可不是闹着玩的!赶紧藏起来日”
　　……
　　除了场间的十数名那美克星战士之外，这个幼年期的那美克星人是这次灾难的唯一幸存者。
　　“刚才你说的话是不是真的？”
　　名为“丹迪”的那美克星人没有理会其他人的叫嚷，颤颤挪动着步伐，走近弗利萨，怯怯说道。
　　“嗯？”弗利萨皱眉，似乎忘记刚才自己讲过什么了。
　　“只要我帮你转达愿望给神龙，你就答应放过我们。”
　　丹迪很单纯，真的以为弗利萨会860兑现承诺，所以他才鼓起勇气站了出来。
　　经丹迪这么一提醒，弗利萨这才回想起来有这么一回事，没想到他这么随口一说，还真的有人相信了。
　　想到这里，弗利萨脸上再次浮现一抹阴险的笑容，对着丹迪说道:‘’那你还等什么？赶紧帮我将愿望转达给神龙吧，事成之后你的族人就可以获得解脱了。”
　　丹迪听闻之后，莫名涌现一阵欣喜，二话不说转身面向神龙，真的要替弗利萨转达愿望。
　　丹迪现在被无限的恐惧笼罩，现在他只能顺从弗利萨所说的去做，不然的话还不知道要死多少族人。
　　事到如今，丹迪还持有那种天真和单纯，他真的以为帮弗利萨实现愿望之后，他的星球和族人就可以得到解脱了。
　　可事实，真的如此吗？
　　“你要向神龙许的愿望是什么？”
　　丹迪慢慢调整好情绪，逐渐镇定下来，向弗利萨询问说道。
　　“本王想要拥有长生不死之躯。”
　　弗利萨说出了自己渴望许久的愿望，眼中浮现一抹贪婪而强烈的欲望。
　　那些那美克星战士此时很想出手阻止丹迪的行为，可以只要他们稍有动静，弗利萨就会施展雷霆手段，将他们瞬间抹杀。
　　期间有人想要出声发言，可是弗利萨及时出手，悄然将此人的生机给抹杀掉了。
　　如此重要的一刻，弗利萨可不允许有任何人干扰或者破坏。
　　丹迪仰着脑袋，对着天空中的蜿蜒巨龙说了一段奇怪的咒语。
　　随后，波仑伽神龙接收到丹迪的意愿，稍
　　稍点头致意。
　　下一刻，只见波仑伽神龙的血色双眸中迸发出万丈光芒，璀璨刺眼的光芒瞬间将弗利萨的身躯给笼罩起来。
　　仅仅是一眨眼的功夫，遍布在弗利萨周身的璀璨光芒很快消散不见了。
　　随后，只见波仑伽神龙摆动着庞大身躯，旋即化作一道流光疾掠而出，没入云层之中，消失不见了。
　　“神龙怎么就这样消失了？本王的愿望实现了没有？”
　　弗利萨根本不知道发生什么事情，那一刻他只是感觉到眼前充斥着一阵刺眼的光芒，旋即体内莫名有一道暖流涌动。
　　那种感觉很奇妙，令人感到惬意而舒适，不过转瞬即逝，很快消失不见了。
　　等一切恢复正常之后，弗利萨便看见神龙莫名消失，他感到很奇怪。
　　不只是弗利萨，就连那些那美克星战士都觉着奇怪，一脸茫然地看着丹迪。
　　“你的愿望已经实现了。”
　　丹迪转过身来，对弗利萨说道。
　　“实现了？可是我并没有感觉到有什么特殊的地方啊？”
　　弗利萨诧异，目光扫视周身，仔细观察一番之后，发现他的身体真的没有什么任何异样。
　　“不死之躯是要在你面临死亡，即将毁灭的那一刻才会自行启动，现在你当然感觉不到什么。”
　　丹迪解释说道。
　　听丹迪这么一解释，弗利萨恍然大悟。
　　随后，只见弗利萨举高手臂，掌心处有一道暗黑光球缓缓凝聚，光球逐渐变大，很快将弗利萨的身子笼罩进去。
　　那团暗黑光球中蕴含着无比恐怖的力量，极具毁灭性，就连弗利萨身后的军团见状，都下意识地往后退步。
　　丹迪等人见状，更是惶恐不安。
　　“你要干什么？你答应过我的!只要帮你实现了愿望，你就……
　　砰！
　　还没等丹迪把话说完，那团暗黑光球突然爆炸了！连同弗利萨本人一同爆炸了！
　　顷刻间，血肉横飞，弗利萨的残肢断臂散落一地，场面十分血腥。
　　这一幕震惊四座，无论是那美克星人还是弗利萨百万军团，在场的所有人都惊呆。
　　“弗利萨大人怎么了……竟然自爆了?”
　　萨博望着地面上那些残肢断臂，感到很不可思议，根本搞不清楚弗利萨在干什么。
　　丹迪瞠目结舌，感到震撼，同样不知道弗利萨在干什么，就这样莫名自爆了。
　　接下来的一幕再度震惊众人，地面上的血块竟然在自行蠕动！
　　那些残肢断臂就好像拥有自己的灵智一般，不断蠕动着，原本散落一地的血块很快集中在一起。
　　那些血肉集中之中，相互融合在一块，正在逐渐成形。
　　很快，弗利萨的赫然出现在众人眼前！
　　“弗利萨大人！”
　　萨博惊呼出声，简直不敢相信眼前一幕是真实的。
　　弗利萨眼中充斥着一阵狂热，仰天大笑，笑声很嘹亮，甚至可以说是刺耳，笑声很癫狂。
　　“不死之躯！本王拥有不死之躯了日”
　　弗利萨咆哮着，在尽情宣泄心中的狂喜。
　　“从今往后，本王的实力将更上一层楼，掠夺和杀戮将会愈发尽兴，茫茫宇宙之中……唯本王独尊……！”
　　丑陋而冰冷的脸上浮现一抹狠厉和凶残的神情，弗利萨展开双臂，感受着那股隐藏在体内最深处的力量，一脸陶醉。


　　第516：保留了两个 T
　　516：保留了两个 T  516：保留了两个 T　　“弗利萨大王万岁!”
　　弗利萨大军齐齐呐喊，连忙奉承，响声震天动地。
　　“对了，神龙不是可以兑现召唤者三个愿望吗？本王才实现了一个，还有两个没有实现呢，神龙怎么就消失了?”
　　沉浸在陶醉和狂喜的情绪中许久，弗利萨才慢慢回过神来,望~向丹迪，疑惑道。
　　弗利萨的这个疑惑，其余的那美克星人也不知情，唯独丹迪，才知晓-其中的猫腻。
　　“剩下的那两个愿望不是说好给我们了吗？我帮你实现愿望之后，就保留了剩下的两个愿望，等下次召唤波仑伽神龙就可以兑现了。”
　　丹迪怎么会不知道弗利萨的诡计，所以他怕弗利萨反悔，留有后手。
　　丹迪微笑看向弗利萨，似乎在为自己机智感到得意。
　　其余的那美克星人得知实情之后，同样也为丹迪感到自豪，心中暗暗给丹迪的机智点了个赞。
　　反观弗利萨，则是阴沉着脸，冷冷地看着丹迪，阴测测说道:“你以为这样的小把戏能救得了你们吗？本王现在就统统将你们全部杀死！”
　　之前的条件只是弗利萨为了哄骗丹迪随口答应的，本想着实现第一个愿望之后，可以威胁丹迪再帮他实现剩下两个。
　　可是没想到，丹迪竟然留手后手，被人算计的滋味很不好受，丹迪的举动激怒了弗利萨。
　　弗利萨是一个彻头彻尾的恶魔，一旦将其触怒，将会伏尸百万，流血漂橹！
　　弗利萨伸出手掌，开始聚气，掌心处有光球在闪烁跳动，一道极具毁灭性的暗黑色光球逐渐成形。
　　“住手！你可是答应过我的!”
　　丹迪一脸惶恐，惊呼出声。
　　事已至此，丹迪还天真地以为弗利萨会遵守之前的承诺，以为弗利萨真的会放过他们。
　　“承诺什么的，本王可以忽视掉。”
　　弗利萨狞笑说道，掌心的光球还在不断变大，丹迪和众多那美克星战士的惊恐表情，使得弗利萨很亢奋。
　　在弗利萨的世界观里，只有强大的力量和毁灭，承诺对他而言根本不存在。
　　因为弗利萨就是一个十足的恶魔！
　　“丹迪，快逃!”
　　弗利萨的无耻手段激怒了那些那美克星战士，只听见一声暴喝，众战土暴起，向弗利萨发起群攻！
　　面对众人的攻势，弗利萨一点都没有在意，面露不屑。
　　顷刻间，无数道光芒掠向弗利萨，就在这一刻弗利萨也随着发动攻势。
　　只见他手臂一震，那道暗黑色的光球暴射而出，将袭来的那些光芒尽数覆盖，暗黑色的光芒和死气瞬间笼罩众人。
　　哀嚎和惨叫声骤然响彻，那些那美克星战士的身躯在那一团暗黑光芒之中，寸寸崩裂，最后化作齑粉。
　　片刻之后，光芒逐渐退去，一阵罡风吹拂而过，将漫天血肉化作的齑粉吹散。
　　“不!”
　　丹迪痛苦地咆哮出声，眼睁睁地看着那些族人为他而死去，他感到十分悲愤不已。
　　“你这个恶魔！”
　　不知道丹迪哪里来的勇气，可能是被仇恨冲昏了头脑，他居然冲向了弗利萨。
　　一道紫光从弗利萨指尖暴射而出，袭向冲过来的丹迪。
　　那道紫光若是触碰到丹迪的身体的话，丹迪将会一命呜呼，可幸运的是，紫光的轨迹发生了偏差，从丹迪的一旁倾斜过去。
　　“嗯？!”
　　弗利萨皱眉，阴沉着脸。
　　“是你们……”
　　丹迪望着横在身前的两道身影，诧异说道。
　　“敢紧进屋躲着吧，大长老很担心你。”
　　凯扭头看向丹迪，微笑说道。
　　在丹迪身陷险境那千钧一发之际，凯出手了，正确来说是凯和小李俩师徒一起出手了。
　　在凯身旁，小李正警惕地看向弗利萨。
　　丹迪抹掉脸上的鼻涕和沮水，不断点头，连忙跑进那所建筑当中。
　　“你们是什么人?竟然敢破坏本王的事。”
　　弗利萨看向凯和少李俩师徒，冷声质问道。
　　“我们是来杀你的人。”
　　小李手握苦无，一边说着一边极力运转体内的查克拉之力，严阵以待。
　　弗利萨没有废话，怒喝一声便是暴射而出。
　　小李丝毫不敢怠慢，体内的查克拉暴涨，双腿一蹬，袭向弗利萨。
　　噗噗噗！
　　小李的高速抬腿中断了弗利萨前行的轨迹，出腿的速度和力量都十分迅猛，引动周围的空气发出一阵爆鸣。
　　前一秒钟还在弗利萨面前攻击，下一刻便瞬间来到弗利萨身后，并且趁势投掷出手里剑！
　　那些极速盘旋的手里剑击打在弗利萨身上，响起了一阵金铁交鸣的声音，并且溅起了几道火星，旋即便是尽数落地，根本对弗利萨构成任何伤害。
　　“就凭你这点小把戏，还扬言要杀本王，愚蠢!”
　　弗利萨不屑说道，旋即身形一摆，一道凛冽的罡风卷起，小李的身躯突然被钉在半空中无法动弹。
　　在小李的脖子上，被弗利萨的尾巴给紧紧缠绕，无论小李如何挣扎，他都无法动弹半分。
　　“小李!”
　　凯惊呼出声，连忙冲向前去。
　　一道紫芒射出，洞定了凯的胸膛，只见凯踉跄跌地，摔得灰尘土面，狼狈不堪。
　　小李脖子上缠绕的尾巴越来越紧，使得小李呼吸困难，憋得满脸通红，不过此时他还不忘凯的安危，不断扭动着身躯，欲要摆脱束缚。
　　可是弗利萨怎么会让小李如愿呢，尾巴一甩，便将小李甩出，砸向凯。
　　砰！
　　俩师徒剧烈碰撞在一起，巨大的冲击力将他们二人轰在那些建筑上，扬起阵阵灰尘。
　　“你们并不是那美克星人，你们来自哪里？”
　　对凯和李的身份，弗利萨抱有一丝好奇，旋即问道。
　　“老师，你没事吧?”
　　滚滚烟尘之中，传出小李担忧的问候声。
　　“咳咳咳!”
　　回应小李的是一阵剧烈的咳嗽声。


　　第517：找死 T
　　517：找死 T  517：找死 T　　“意然敢忽视本王，找死！”
　　弗利萨被人忽视，顿时恼火，旋即对凯和小李心生杀意。
　　无数颗暗黑色光球从其掌心暴掠而出，如同狂风骤雨一般，铺天盖地涌向那阵烟尘之中。
　　烟尘中传来一阵撕心裂肺的惨叫，经过轮番轰炸之后，声音夏然而止，没有任何动静。
　　与此同时，在天空上方的贝吉塔目睹了弗利萨的残忍手段之后，不禁汗颜。
　　“嗯?”
　　这时，弗利萨忽然感知到贝吉塔的气息波动，旋即皱眉。
　　“贝吉塔怎么也来了？”
　　弗利萨转身看向西边的位置，发现了远处的贝吉塔，感到有些奇怪。
　　弗利萨那道寒芒射来，贝吉塔寒蝉若惊，连忙掠至弗利萨面前。
　　身为赛亚人王子的贝吉塔很高傲，见到弗利萨之后并没有行礼，也没有像其他下属一样，称呼弗利萨为“大人”或者“大王”。
　　所以，弗利萨对贝吉塔的感觉很不好，甚至可以说是有些厌恶。
　　要不是看在贝吉塔实力有些强悍，稍有利用价值的话，恐怕他早就将其给残忍抹杀掉了。
　　“贝吉塔，你怎么会出现在这里的?”
　　弗利萨面无表情，沉声道。
　　“我刚从一个地球人手里逃出来，来这里就是为了告诉你，那个地球人即将降临这里。”
　　贝吉塔同样面无表情,冷冷说道。
　　“那又如何?你想要拜托本王帮你将其抹杀吗?”
　　弗利萨看着贝吉塔一副狼狈的模样,不忍出言讥讽。
　　“那个地球人的目标是你。”
　　贝吉塔强忍着怒意，冷冷说道。
　　此话一出，弗利萨神色微凛，稍稍感到惊讶。
　　对于贝吉塔所说的话，弗利萨稍稍吃惊片刻之后，很快恢复正常，脸上浮现那一如既往的残酷与狠厉。
　　“贝吉塔，你在说什么胡话?我看你估计是被敌人吓傻了吧?”
　　弗利萨面露不屑,再度嘲讽贝吉塔。
　　在弗利萨身后的那些大军听闻贝吉塔所言之后，神情微滞，稍稍感到有些惊讶。
　　在他们看来，他们的主子弗利萨可是统治一方宇宙的霸主，实力异常强悍，放眼整个宇宙，试问有谁敢扬言要杀死弗利萨？
　　就算真的是有，那也只有送死的份。
　　想到这里，弗利萨大军很快反应过来，皆是哈哈大笑起来，向贝吉塔投以一种嘲笑的目光。
　　按道理来说，贝吉塔是弗利萨的手下，可是任何在弗利萨手底下做事的人，都十分清楚二人的关系。
　　就拿贝吉塔在地球遭遇险境，曾经多次向基地发送求救信号时，并没有得到救援。
　　因为弗利萨没有发话，所以其他人根本不敢擅自行动。
　　在弗利萨的众多属下之中，贝吉塔可是说是一个刺头，和弗利萨的关系很僵，两者之间只是相互利用罢了。
　　漫天的嘲笑声传进贝吉塔的耳朵里，贝吉塔现在就快要恼羞成怒了。
　　只见贝吉塔攒紧拳头，用阴冷的目光凝视着弗利萨，此时此刻贝吉塔十分像出手杀死眼前这个嘲弄和侮辱他的怪物。
　　可是很快，理智占据了主导位置，贝吉塔很快冷静下来，将心中的怒火压了下去。
　　“信不信由你，恐怕你还不知道，你有很多武装基地已经被一股神秘势力给摧毁得差不多了。”
　　贝吉塔注视着眼前的弗利萨，冷冷说道:“还有你的弗利萨星，也同样如此，相信要不了多么，你那些遍布在宇宙各地的势力将会被逐一瓦解。”
　　“放肆！贝吉塔你竟然敢在弗利萨大人面前危言耸听！”
　　身为弗利萨手下的一员大将萨博听闻贝吉塔如此无礼之后，立即怒吼出声，欲要出手教训贝…吉塔。
　　不过弗利萨摆了摆手,示意萨博退下，肃穆着神情，凝视贝吉塔,冷声说道“你说的是真的？”
　　贝吉塔沉默，面无表情，摆出一副十分高傲的姿态，好像在表达着一种“你爱信不信”的意思。
　　“如果你说得都是真的，那么本王怎么会一点消息都没有收到？”
　　以弗利萨对贝吉塔的了解，他知道贝吉塔不会无缘无故编这种低级而智障的谎话来蒙骗他的。
　　如果事情真的像贝吉塔所说的那样，那他怎么可能一点消息都无法接收到。
　　按理说，基地一旦有外敌入侵的话，弗利萨会第一时间接收消息。
　　可是现在，出来贝吉塔之处，并没有其他人告知弗利萨，他的星球和基地正在遭受侵略和破坏。
　　两者之间存在矛盾，弗利萨对此感到疑惑。
　　“在来找你之前，我曾经回过弗利萨星，发现星球上已经被人破坏得一片狼藉……而且通迅能源也被破坏得一塌糊涂。”
　　贝吉塔回忆起了那一片硝烟与火光，认真说道:“不仅是弗利萨星，你麾下的其他星球基地，也被摧毁了。”
　　听着贝吉塔这些话，弗利萨的面色变得越来越难看，体内的涌现一股浓烈的杀意。
　　“那个神秘的入侵者很狡猾，根据我的发现，入侵者应该是在动手之前……先行将星球上的信号能源给破坏掉了。”
　　贝吉塔推测说道。
　　听完贝吉塔一番叙述之后，弗利萨这3.0才反应过来，原来入侵者在实施破坏之前，先将星球上的通讯信号给切断了。
　　这样想来，一切的疑惑也就得到了解释。
　　“可恶！究意是什么人?胆敢在本王的地盘撒野！！”
　　弗利萨暴怒咆哮出声，体内爆发出一股浓烈的杀机，煞气冲天，场间的空气骤然下降，犹如寒冬般冰冷刺骨。
　　弗利萨所席卷出来的气浪将贝吉塔震退几步之外，待稳定身形之后，贝吉塔暗暗吃惊，为弗利萨所爆发出来的力量感到震撼。
　　弗利萨的强悍是有目共睹的，贝吉塔在弗利萨手底下从事多年，同样深知弗利萨的实力异常恐怖，可究竟有多么恐怖，贝吉塔就不得而知了，他也不敢轻易尝试。


　　第518：好久不见啊 T
　　518：好久不见啊 T  518：好久不见啊 T　　“现在立即打道回府，势必要逮住那个入侵者！本王要将他千刀万剐，生不如死日”
　　得知自己的地盘遭受入侵者的肆意破坏之后，弗利萨陷入暴怒状态，只听见他一声令下，百万大军齐声呐喊，响声震天。
　　“我看你是没有那个机会了，如果可以那就先顾好你自己吧。”
　　随后，有一道冰冷的声音掺杂在百万大军的呐喊声中，弗利萨闻言，立即蹙眉。
　　现在的他已经很愤怒，到底是哪个不识相的敢如此叫嚣?
　　就在弗利萨感到恼火之际，在贝吉塔身后，有几道身影赫然出现。
　　贝吉塔感觉到身后有气息波动，身躯一颤，似乎猜测到什么一般，脸上满是惶恐的神情。
　　“秦峰?!”
　　贝吉塔转过身去，发现来人正是秦峰等人，旋即惊呼出声。
　　“贝吉塔，好久不见呀。”
　　悟饭刚和贝吉塔见面之后,立即向贝吉塔投去一10种冰冷的眼神，说道。
　　悟饭打招呼方式很普遍，不过贝吉塔看来，却是意味深长。
　　还记得悟饭和贝吉塔在丛林结盟那会儿，贝吉塔趁着悟饭在和自来也激战时，偷偷乘坐着自来也的飞船，逃离了地球。
　　对此，悟饭仍是耿耿于怀。
　　悟饭一直盯着贝吉塔看，而后者则是不断闪躲着悟饭的目光面有尴尬，不知该怎么面对悟饭。
　　弗利萨扫视秦峰等人，面无表情，冰冷质问道：“你们是什么人？”
　　“我们是地球人。”
　　秦峰的回答很简单，淡定地看着弗利萨。
　　“难道贝吉塔所说的入侵者就是你们?”
　　弗利萨猜测着，语气中充满了一股极为强烈的肃杀之气。
　　……
　　秦峰的眼珠子转了转，想了一下，旋即说道：“应该算是吧。”
　　其实入侵者是佐助，属于秦峰一方的阵营，所以秦峰二话不说将责任全部揽在自己身上。
　　瞧见秦峰那一副轻描淡写的神态，弗利萨看着就来气，下一刻，弗利萨的身躯徒然暴射而出。
　　暗黑色的滔天煞气席卷而出，弗利萨体内所喷薄出来的气浪朝着秦峰等人涌去。
　　如此攻势，看来弗利萨是想要一举将秦峰等人尽数击杀。
　　在弗利萨看来，他就是宇宙霸主，但凡是敢在他面前叫嚣的人，唯有死路一条！
　　砰！
　　有一道沉闷的响声传来，伴随着“呜呜’’作响的破风声,澎湃无比的气浪骤然席卷开来。
　　“什么？！”
　　弗利萨的身形定在半空中，之前的凶残和怒气不再，脸上浮现一抹惊骇之色。
　　只见秦峰横出手臂，用掌心抵住了弗利萨轰过来的拳头……仿佛这一切都很随意，就像家常便饭那般随意。
　　这一幕很震撼人心，不止是弗利萨本人感到惊讶，弗利萨的百万大军注视着眼前这一幕，震惊得无以伦比。
　　就连贝吉塔也怔住了，瞠目结舌，愣愣地注视着眼前的一幕。
　　他们怎么也不会想到，竟然有人能够轻易瓦解弗利萨的迅猛攻势，而且这一切都显得太诡异了。
　　早在秦峰等人出现的时候，有人尝试着利用战斗值探测仪器扫描秦峰一干人的战斗力。
　　仪器显示，他们都战斗力都很一般。
　　金毛小子的战斗力120，草帽小子的是118，那个大叔的战斗则是80，而那个小孩更加，只是一个战斗力只有5的渣渣。
　　而他们为首的男子，更是弱小到仪器无法探测出来。
　　这样一个组合，面对弗利萨的攻势下，每个人都表现得很淡定，一点都没有害怕。
　　而在他们看来，为首最弱的那名男子，竟然瓦解了弗利萨的攻势。
　　对此，他们简直惊呆了。
　　弗利萨一脸错愕，心中掀起了惊涛骇浪，震惊不已，同时也十分疑惑。
　　其实早在出手之前，弗利萨也用仪器将众人的战斗力全部扫描过一遍了。
　　探测结果和军队一样，他眼前空然出现的这些都只不过是一群普通人罢了。
　　在弗利萨看来，完全轻松碾压眼前这些蝼蚁。
　　可是现在他错了，对方只是用一只手就将他的攻势给瓦解了。
　　弗利萨征战杀伐多年，还是第一次遇到这种情况。
　　不仅如此，最令弗利萨感到惊骇的是，刚才秦峰出手的那一刻，他的仪器有了一丝反应。
　　反应很短暂，不过弗利萨还是捕捉到了仪器上所停留的一串数字。
　　“900000！！！这是怎么回事？!是仪器发生故障了吗？刚才这个人出手的那一瞬间，竟然拥有九十万的战斗力！！!”
　　弗利萨凝视着秦峰，心中在暗暗吃惊。
　　“想必你一定是弗利萨吧?”
　　秦峰注视着眼前的弗利萨，淡淡说道，在秦峰眼中可以看出有一阵狂热浮现。
　　在弗利萨出手的那一刻，那股极具毁灭的气浪席860卷开来的那一刻，秦峰隐藏在内心深处的战意便开始蠢蠢欲动。
　　久闻不如见面，弗利萨和原著一样……拥有着无比恐怖而且强悍的力量。
　　正因为如此，弗利萨的强悍实力引起了秦峰的战意，现在秦峰迫不及待想要和弗利萨较量一番。
　　一念至此……秦峰毅然出击，抡起拳头往弗利萨的面颊砸了下去！
　　“轰”的一声巨响……弗利萨的整个脑袋砸在地面上，陷进深坑之中。
　　滴滴滴！
　　在秦峰出手手的那一刻，弗利萨军团每个战土所佩戴的仪器纷纷响起一阵急促的报警声。
　　秦峰瞬闻爆发出来的力量很强悍，那些仪器根本无法承载如此庞大的数据，仪器的报警声很短暂，有一阵火星溅出……那些仪器统统爆炸了。
　　“这是怎么回事？!”
　　“仪器怎么突然发生故障了？上”
　　场间嘈杂一片，很是沸腾，他们根本不知道发生了什么事情。
　　“弗利萨大人……”
　　然而萨博关心的不是仪器爆炸，而是将注意放在脑袋已经陷入地面的弗利萨身上，面色聚变。


第519章 不错的对手 T
　　519：不错的对手 T  519：不错的对手 T　　不仅是萨博，包括基纽特种小队的那几人，他们皆是满脸惊骇。
　　他们还是第一次看见有人能够瓦解弗利萨的攻势，他们还是第一次看见有人能够一拳将弗利萨一拳打趴。
　　一切的一切，都太震撼人心了。
　　“秦峰大哥，这个长得丑不拉几的生物就是你之前一直提到的强者弗利萨?”
　　路飞看着弗利萨脑袋以下的身躯直直竖着，忍不住询问道。
　　悟饭和鸣人也感到疑惑，这就是令秦峰无比重视的对手?看样子也不怎么样嘛。
　　就这样一拳被秦峰给打趴下了，亏秦峰还怎么用心对他们展开特训，结果令他们实在是太失望了……
　　“沿错，他就是弗利萨，一个很不错的对手。”
　　秦峰拍了拍手掌，拂去手上的灰尘，淡淡说道。
　　这还叫不错的对手?开什么玩笑呢?就算让他们当中最弱小的悟饭出手，都能够轻易将其击败。
　　路飞和鸣人等人是这样想的，现在弗利萨的表现完全不符合他们之前的形象。
　　“这家伙只是轻敌而已，等他施展开来的时候，你们就知道他的厉害之处了。”
　　秦峰这样说道。
　　就在秦峰话音刚落的时候，地面上突然飞溅起一堆碎石，弗利萨的身躯一飞冲天，凌空而立。
　　“不但偷袭本王，而且还出言羞辱本王，不管你们是什么人，我都要将你们杀光！
　　弗利萨面目狰狞，愤怒咆哮出声。
　　只见他胸瞠不断起伏着，嘴里端着粗气，俨然已经陷入了暴怒状态。
　　在之前，就在秦峰出拳的那一刻，弗利萨再度捕捉到了仪器上所反馈的一串数字。
　　整整高达一百万！！！
　　这个数据的反馈，正是秦峰的战斗力！
　　刚开始，弗利萨对于如此庞大的数值抱有严重怀疑，可是在接连吃亏之后，弗利萨终王肯接受了一点。
　　秦峰表面上看似一点战斗力没有，可是一旦出手的话，就会爆发出无比强大的力量！
　　“想要扮猪吃老虎吗？你会死得很惨的！”
　　“逃冻恶魔！第二形态开启!”
　　旋即，弗利萨怒喝一声，体内爆发出一股滔天巨浪，煞气冲天。
　　仅仅是一眨眼的功夫，一个全新的弗利萨赫然出现在众人眼前！
　　卜　　一双弯曲而尖锐的犄角长在两边脑门上，体型变得魁梧许多。
　　。
　　这就是弗利萨的第二形态！
　　不仅是外形发生了改变,弗利萨身上所散发出来的气息也凌厉许多,这一点是初始形态远远不能相比较的。
　　“这些愚蠢的生物就要完蛋，竟然敢把弗利萨大人给惹怒了。”
　　萨博瞪大着双眼看着变身的弗利萨,惊讶说道。
　　追随弗利萨这么多年以来，萨博不知道多久没有见过弗利萨的第二形态。
　　现在忽然出现的生物竟然把弗利萨给惹毛了，萨博似乎已经可以看出秦峰等人的悲惨下场。
　　“这家伙竟然会进化，而且力量突然提升了这么多！”
　　鸣人能够感觉到，变身之后的弗利萨,身上所爆发出来的气息和之前截然不同。
　　一旁的路飞同样感到惊讶，即便是他本人,都不敢轻言所能够与之抗衡了。
　　“怪物.”悟饭此时已经惊讶得不知道该说些什么，现在唯一能够形容弗利萨的恐怕也只有这两个词语。
　　然而在众人皆是感到震惊时,秦峰依旧表现得那般淡定。
　　“才第二形态而已吗？了这点力量想要对付我的话，可能还差一点呢。”
　　秦峰望着弗利萨，淡淡说道,挑衅意味十足，丝毫没有流露出一丝忌惮。
　　秦峰的表现使得弗利萨更加恼怒了,弗利萨怒视秦峰，咬牙切齿。
　　“愚蠢的生物，为你的狂妄付出代价吧!”
　　一声咆哮响起，只见弗利萨屈指一弹,一团暗黑色的光球突然暴射而出。
　　“超大玉螺旋丸！”秦峰大手一挥，投掷出一个蓝色光球。
　　轰隆隆！
　　两个光球猛烈撞击在一起，瞬间爆炸开来,席卷出一阵C冽的浪潮,铺天盖地般肆虐在这片天地之间。
　　气浪化作劲风,将周围那些建筑尽数摧毁，巨山粉碎化作齑粉，湖泊卷浪干枯,无数事物在这阵火光的充斥中被毁灭掉。
　　弗利萨军团被掀飞至数百米开外,萨博以及基纽特种部队三人将自身气息调整至最强，方才勉强稳住身形。
　　为了防御这场飓风的肆虐,鸣人已经开始仙人模式，路飞身上也已经覆盖上武装色。
　　悟饭躲在路飞身后,依旧能够感受到劲风呼啸肆虐，就好像锋利的小刀一样，不断地切割着他的皮肤。
　　这股气浪的席卷真的很迅猛，就连弗利萨都被一股反冲力震退数十米远。
　　反观秦峰,除了迎风舞动的衣袂和发丝之外,身躯则是坚如磐石，不动如山。
　　弗利萨能够感觉到那股冲击力是多么强悍，就连他自己都有些难稳身形，他眼前这个人竟然能够纹丝不动。
　　弗利萨见状，感到十分惊讶。
　　“然能够瓦解本王的地狱火箭炮，这个人到底是什么来头？！”
　　弗利萨凝视着秦峰，暗想着。
　　要知道，他所展现的第二形态力量堪称恐怖，而他所施展的破坏光球更是威力无穷。
　　可这些,对于秦峰却是起不到丝毫作用！
　　“第二形态的你就这点力量吗?”
　　龙玉脸上浮现一丝邪笑，似乎是在嘲讽弗利萨。
　　“臭小子，不要太得意了！”
　　话音刚起，弗利萨已经消失在原地,等再出现的时候，赫然出现在秦峰面前！
　　一双利爪挥舞，破坏虚空袭向秦峰，直穿透了秦峰的胸膛！
　　“秦峰大哥！”
　　鸣人和路飞惊呼出声,神情担忧。
　　“桀桀桀……本王还以为你有多厉害呢，原来只不过是在虚张声势罢了。”一击得手的弗利萨很得意，狞笑说道。


第520章 邪T笑 T
　　520：邪笑 T  520：邪笑 T　　可是下一刻，弗利萨认真凝视着秦峰，忽然感觉到一丝不对劲，胸膛都被人刺穿，秦峰脸上还带有邪笑，这一画面十分诡异，弗利萨见状隐隐感到一丝不安。
　　过了一会儿,只见秦峰的身躯变得愈发暗淡,时隐时现。
　　“这……只是残像日刁”
　　很快，等到“秦峰”即将消失后,弗利萨这才蟠然醒悟过来。
　　弗利萨所击中的，只是秦峰的一道残影罢了！
　　不过待弗利萨发觉之后，一切都晚了,道凛冽的破风声在弗利萨耳边响起，随后脸上便突然有一阵火辣辣的刺痛传来。
　　砰！
　　一道疾影徒然出现在弗利萨面前,后者便是化作一道流星，划破天空，随后狠狠砸在了地面上。
　　一声轰隆巨响,弗利萨的身子砸垮了数座大山这才歇停下来。
　　滚滚烟尘和碎石将弗利萨掩盖，秦峰的强势出击震惊四座。
　　“不愧是秦峰大哥！”
　　虚惊一场过后目睹秦峰的惊天力量，路飞发出由心的赞叹。
　　“他竟然强悍到这种地步……”
　　悟饭凝视着秦峰的背860影,惊诧说道。
　　“哼，恐怕秦峰太哥的实力还远远不止这些呢……
　　一旁的鸣人看着秦峰，喃喃说道。
　　悟饭闻言，心中更加震撼了,这还不是秦峰真正的实力?！
　　那秦峰究竟恐怖到什么地步?
　　之前秦峰还没答应复活悟空的时候,悟饭一心想向秦峰着复仇，后来他慢慢才知道，他和秦峰之间的差距是多么大。
　　期间的差距，犹如沟渠与天堑般。
　　“弗利萨大人！”
　　萨博和基纽特种部队三人惊呼出声，他们和弗利萨军团一样,皆是面露惊骇地注视着秦峰。
　　他们实在想不到，弗利萨都进化出第二形态了，可依旧被对方碾压。
　　在秦峰面前不堪一击的弗利萨，还是他们心目中那个残暴恐怖的恶魔吗?
　　“呀啊啊日！”
　　怒喝声骤然响彻，一道磅礴的气息冲天而起。
　　这时,秦峰皱眉，瞳孔一阵收缩。
　　砰！
　　紧接着是一道沉闷的响声,一道流光疾掠而袭向秦峰。
　　“弗利萨大人好样的!”
　　弗利萨的出现使得弗利萨军团士气大振，有人忍不住惊呼出声。


第925章 激战！
　　尽管弗利萨平日对待手下手段残暴，可是现在强敌当前，他们潜意识当中则是偏向弗利萨的。
　　只见弗利萨用一双锋利的犄角顶在秦峰的腹部上，借助着巨大的冲击力，将秦峰顶至高空，破开云层，撼至九霄之外。
　　这一击很突然，秦峰一时大意吃了暗亏，脸上露出吃痛的表情。
　　“竟然敢小瞧本王，去死吧！”
　　弗利萨狞笑出声，之间开始聚气。
　　秦峰眯着眼睛，视线落在那些最前方的那团火球上边，沉默不语。
　　一旁的路飞，早就做好了迎战的姿态，完全不知道此时秦峰和鸣人看到那团火球之后，心里是多么惊讶。
　　很快，火球袭来，即将落在秦峰三人身上。
　　轰隆隆！
　　那道火球在秦峰等人面前突然爆炸开来，紧接着，有一道道光球跟着袭来，一同爆炸，响起一记惊雷，火光冲天，硝烟弥漫。
　　动静很大，小岛上的众人听得很清楚，不过他们并没有太早地流露出那种击中目标后所获得的喜悦，而是肃穆着神情，眺望远方，依旧还在警惕着
　　海面上。
　　一阵海风袭来，将硝烟和火光尽数吹散，秦峰几人的身影缓缓浮现。
　　此刻，在秦峰面前，不知何时多了一道莹莹发亮的壁垒。
　　显然，这道壁垒将之前的攻势尽数抵挡下来，使得秦峰等人安然无恙。
　　秦峰这次前来，除了要寻找七龙珠回去之外，顺便还要挑战一下原著中的大BOSS弗利萨。
　　所以弗利萨出手很顺心意，秦峰借机出手，手臂徒然一震，挣脱弗利萨的束缚，顺势挥拳砸出。
　　那一拳蕴含着极其狂暴的查克拉之力，弗利萨出自冰冻恶魔一族，对这种气息十分敏感，十分熟悉，当秦峰挥出那一拳的时候，弗利萨顿时惊呆了。
　　砰！
　　光顾着震惊，弗利萨一时没有反应过来，沉闷声响起，弗利萨的身子倒飞而出。
　　虽然那一拳的力度有所控制，不过还是刚劲迅猛，只见弗利萨倒飞出去的身躯在沙地上犁出一道长长的深坑，最后撞在一颗椰树上才停止下来。
　　弗利萨这个名字是十分敏感的字眼。
　　现在想起来，那一副冰冷阴狠的面庞仍隐隐浮现在自来也脑海里，使他感到毛骨悚然。
　　几次的遭遇，自来也和佐助都险些命丧此人手上，这如何叫自来也心生胆颤?
　　“嗯，听说那家伙很强，你们能够从他眼皮底下逃脱，实在是不幸中的万幸。”
　　秦峰深知弗利萨的恐怖之处，旋即说道。
　　众人望着秦峰，可以明显看到，一提到“弗利萨”这个字眼之后，秦峰的神情变得有些凝重起来。
　　那种凝重的神情是出于对敌人的警惕，既然能够令秦峰如此正视并且警惕的人物，必定是一名十分恐怖的人物。
　　众人心中皆是这样想的，旋即面色也跟着秦峰变得凝重起来。
　　“怎么可能?!才短短不到两个月的时间，弗利萨竟然能够爆发出如此强悍的力量!这……”
　　场间的战斗十分激烈，悟饭望着天空中那道来回闪躲，不断发起攻势的身影，惊讶出声。
　　包括路飞等人，瞧见弗利萨的手段之后，都很惊讶，看得目瞪口呆。
　　弗利萨所展现出来的力量以及气息，都十分狂暴，已经远远超过他们在座的每一个人。
　　他们的战斗场地不断变幻着，一时在天空激战，一时掠至海面激战，一时又不知道跑到那个山头或者雪原，总之激战不断，无休无止。
　　秦峰曾多次利用瞬间移动的能力，闪瞬至弗利萨所在的位置，不过秦峰并没有急于出手，每次瞬移至弗利萨所在区域的时候，他都悄悄退走。


第521章 颤抖吧！ T
　　521：颤抖吧！ T  521：颤抖吧！ T　　“不愧是弗利萨，下手这么毒辣，怪不得你可以在这片宇宙之中苟活这么久。”
　　此时，秦峰嘲弄说道。
　　弗利萨听闻这道声音之后，身躯剧颤，之前脸上的阴狠和冰冷，瞬间消失不见了。
　　此时弗利萨脸上，尽是惊骇和惶恐，看着眼前忽然出现的秦峰，他感到无比震惊。
　　“秦峰！你怎么会……出现在这里的?!”
　　随着秦峰的出现，弗利萨身上每一条神经都立即紧绷起来，体内的气息澎湃涌出，警惕着，戒备着。
　　“桀桀桀……颤抖吧，弗利萨！”
　　说完，秦峰利用瞬间移动，在弗利萨四周来回闪瞬，当最后一个字响起的时候，秦峰徒然闪现至弗利萨面前！
　　一股极为强大的排斥力袭遍贝吉塔周身，随着秦峰心念一动，弗利萨的身子就像炮弹一样~，突然倒飞出去。
　　“咳咳咳……”
　　废墟中多出了一道长长的沟渠，在沟渠的尽头，弗利萨连连咳血，面-色极为苍白。
　　秦峰似乎没有罢休的打算,只见他正一步一步，朝着那道沟渠行去，朝着弗利萨行去……
　　望着不断向他靠近的那道身影，弗利萨不寒而栗，双眼中充斥着无比的忌惮。
　　恐惧如同黑夜般笼罩，弗利萨此刻就仿佛坠入寒潭冰窖一般，一阵恐惧袭遍周身。
　　弗利萨身为冰冻恶魔一族的天才，生性高傲孤冷，常年征战杀伐，除了他那实力强悍的哥哥古拉以及父亲大人之外，还没有人能够给予他这种威压。
　　现在，秦峰给他带来的感觉无比强烈，那是一种死到临头的畏惧和胆颤。
　　秦峰来到弗利萨身前，居高临下，俯瞰而视，那双如深潭般幽邃的目光，无比平静，隐隐间有股肃杀之意弥漫而出。
　　“奉劝你不要再挑战我极限，不然你会死的很惨的。”
　　在惊骇和恐惧的同时，弗利萨此时的心情还掺杂有一丝怒火，沉默片刻之后，弗利萨对秦峰冷冷说道。
　　声音微颤，充满威胁，然而秦峰闻言，却是不以为然，嘴角微微勾起一道弯曲的弧度。
　　似乎实在对弗利萨的言语表达一种不屑。
　　弗利萨见状，更是怒不可遏，以前都是他以这种高傲凛然的姿态俯瞰他人，可现在倒好。
　　秦峰现在所呈现出来的态度，就好似一巴掌甩在弗利萨面颊上一般，令弗利萨感到有些羞愧难当。
　　“可恶的家伙，你这是在小瞧本王么?！为你的狂妄付出惨痛的代价吧!”
　　弗利萨十分生气，火冒三丈，双臂高举便是凝聚暗黑色气息，不一会儿，一颗漆黑球体呈现，充满着毁灭气息。
　　“哼，我倒想瞧瞧，你还有什么本事没有使出来的，我秦峰和你奉陪到底!”秦峰依旧无惧，冷言说道。
　　轰隆隆！
　　话音刚落，愤怒的弗利萨便挥动双臂，投掷出暗黑色光球，砸向秦峰！
　　场间聚集了弗利萨军团，以及路贝吉塔、路飞等人，众人皆是仰头观望，定定注视着高空中的战况。
　　弗利萨进化至第二阶段，战力暴涨，一双犄角爆发出强悍的冲击力，顶着秦峰的腹部，一飞冲天，冲破层层云雾，大有势如破竹之势。
　　弗利萨军团众人瞧见这一幕之后，唏嘘不已，面露惊迓和震撼，心想弗利萨不愧是他们的王，战斗力简直爆表！
　　反观路飞、鸣人，面庞上流露出一丝担忧。
　　对于，弗利萨突然暴涨的力量，路飞和鸣人也是感到有些汗颜。
　　而场间最为淡定的莫过于贝吉塔。
　　秦峰和见吉塔两虎相斗，无论结局如何，必定落得两败俱伤的下场，对于贝吉塔而言，这正是他最想看到的结局。
　　坐收渔翁之利，正是贝吉塔所期待的。
　　……
　　高空之上，那两道身影还在继续往上攀升。
　　弗利萨的一双犄角，拖拽着秦峰的身子直神九霄云外，根本停不下来。
　　“桀桀桀……愚蠢的家伙，现在终于见识到本王的厉害了吧？”
　　强劲的冲击力使得秦峰一时无法还击，弗利萨显得十分得意，于是咧嘴笑道:“得罪本王的下场只有一个,那就是……死！哈哈哈忸！”
　　弗利萨得意而狂傲的笑声回荡在九霄云外，听闻这阵狰狞而癫狂的笑声，路飞等人的脸上多了一丝凝重。
　　“你这怪物，未免也高兴得太早了些吧?”
　　笑声未酣畅，只见秦峰缓缓睁开双眸，眼神阴冷，语气冰凉，淡淡出声。
　　弗利萨见状，心中“咯噔”一跳，脸上的笑容瞬间收敛起来，面露惊骇之色。
　　下一刻，弗利萨再度震惊，皱起眉盯着秦峰的双眼，震惊的同时感到有些奇怪。
　　因为弗利萨看见，秦峰的瞳孔在一阵收缩之间，变幻莫测，十分诡异。
　　那是瞳术，轮回眼发动的迹象。
　　“万象天引！斥力风暴忸”
　　霎时间，“嗡”的一声闷响，以秦峰为中心徒然泛起一阵涟漪，随后演变为狂暴的气浪。
　　“该死！这是什么情况?啊啊啊……”
　　一股莫名的强大排斥力，拖拽着弗利萨的身子，将其弹飞。
　　前一秒的笑声变成了尖叫，身子在极速坠落的弗利萨此时感到惶恐不已。
　　然而，功势并没有就这样结束。
　　“去死吧！！！”
　　随着秦峰话音落下，双手不断变幻手印，磅R的查克拉之力在其掌间不断穿梭游走，紧着便是一道道硕大的无比的拳影赫然浮现。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　那些拳影尽数落在弗利萨身上，弗利萨五官喷吐鲜血之间，身子坠落的速度加快了些许。
　　轰隆隆！
　　不一会儿，一道疾影赫然出现在众人眼中，转眼之间，那道疾影便是猛地砸落在地面上，尘土飞扬间，整个地面都是为之发颤。
　　场间一片寂静，他们的眼球只捕捉到了疾影落下的那一幕，并不知晓那个落下地面上的人是谁。
　　“那是秦峰么？他输了？”
　　出声的是悟饭，只见他小脸上尽是茫然，似乎有些不愿接受这个事实，路飞和鸣人闻言，不仅皱起眉头，神色担忧地注视着前方那一大片滚滚沙尘。


　　最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?wv=1027&k=41t1QjV' target=blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


