《海贼之究极果实》
-----

 第一章 得到手术果实

    海贼世界！

    北海米尼昂岛！

    北风呼呼地吹，夹渣着刺骨的寒雪。

    一大一小的身影艰难的向岛屿中山峰之上的城堡走去。

    “罗，放心好了，手术果实一定能治疗你的病的，一定。”披着黑色的羽毛大衣，右眼眶和嘴部画上小丑般的彩妆的柯拉松一路安慰着罗。

    “我知道。”

    罗根本就没有担心这一点。

    被地球楚奇取而代之的罗，知晓之后剧情，考虑不是如果得到手术果实，而是未来的路。

    楚奇地球人，孤儿院长大，孤儿院破败后十二岁流落街头，最后成为某市某区黑头老大，国内的行情最终让楚奇带着不少的金钱来到了美帝，开了一家武器店。

    楚奇的兴趣就是热爱枪支，更爱老式枪支，一二战时期各种经典枪支，他了如指掌。

    三天前。

    靶场不小心被一颗流弹击中，莫名其妙的穿越到海贼世界成为了特拉法尔加・罗。

    只可惜这时的罗已经病入膏肓，浑身无力。

    这时，柯拉松已经带着罗前来米尼昂岛的路上，无法比原著更早到来。

    “得到手术果实该如何做？”

    这才是罗思考以及担忧的重心。

    被多弗朗明哥抓住？这一点决不能接受，等于生不由己！

    “就算得到手术果实，一人在大海中也很艰难吧？而且还有多弗朗明哥虎视眈眈，总不能与原著一样隐藏许多年才敢进入伟大航线？”罗不由看向柯拉松：“需要更安全的环境，更有利于提升实力的地方，那么他是关键。”

    柯拉松的实力不错，但并不算强者，罗看重的不是他的实力而是他海军卧底的身份。

    海军总部似乎是不错的地方，安全有保障。

    强者如云，对提升实力自然更有帮助。

    至于海军身份？

    海军？海贼？在罗眼中只是身份而已，他从没有想过臣服某个组织臣服某个人，也没有为了谁而奉献一生的伟大理念。

    “可不能让柯拉松如同原著一般死去，那么只有比原著更快得到手术果实，更快的离开这座岛屿，决不能与多弗朗明哥相遇。”罗咬牙压榨那不堪重负的病痛的身体，只为更快一步。

    已经看得到城堡了。

    数分钟后

    终于走到被雪花覆盖的山峰脚下，山丘上矗立着城堡。

    “罗，你就在这里等着吧，放心好了，我一定会帮你得到手术果实，一定可以治疗你的病。”柯拉松罕见认真起来：“你先藏好。”

    “哦。”

    罗爬到不远处雪包后面，同时拿出背后被绷带ChanRao的长枪，匍匐在地，视线始终紧跟快速向远处山峰城堡跑去的柯拉松。

    这柄狰狞长枪，与大海寻常的长枪大致相同，但很多细节却不同。

    既然是武器店老板，罗熟知各种枪支，尤其十九世纪初期的各种枪支。

    但海贼世界寻常枪支，只能与地球十八世纪枪支相比，威力准度射程都太逊了，射程只有数十米而已。

    让罗制造地球二十一世纪枪支，他制造不出来。

    但在这种劣质长枪改造枪支，提升一定的准度射程，罗还是能做到，此时手中的枪支就是改造枪支，变化不大，但射程却能达到两百米。

    连地球一二战步枪都不可比，但在海贼世界已经算不错的枪支。

    至于枪法。

    武器店老板，还缺少锻炼枪法的机会吗？早就登堂入室。

    “暂时与原著无异，但柯拉松这个笨蛋，肯定因为自己少一根筋，受到重伤，只能靠我了。”罗瞄准镜始终跟随柯拉松左右，已经病入膏肓的他，浑身无力，唯一能发挥作用的，只有此时手中的枪。

    “进去了。”

    柯拉松终于冲进了城堡，罗不由心跳加快。

    “轰隆隆！”

    半响，城堡传来爆炸声，黑影从窗户弥漫出来，紧张的等待中，两分钟后，一阵激烈爆炸枪声中，一道黑影从窗户跳跃而下，急匆匆的向山峰下冲来，是柯拉松。

    .

    激动但保持冷静，以前街头混战让罗比常人多了一份冷静。

    雪地中他始终保持着绝对的注意力，哪怕病痛已经让他达到难以承受地步，也不敢大意！

    “可恶，把该死的贼人给我抓回来，那可是手术果实啊，那可是五十亿的交易。”破碎的城堡中冲出了数十位海贼，在海贼头带领下，向柯拉松追杀而去。

    但柯拉松已经跑远，速度也不慢，追不上。

    “碰！”

    狂奔的柯拉松没有意外的摔倒在地，而不远处就是几位海贼。

    “那个白痴，果然会这样。”罗暗骂一声，这神经大条的家伙肯定会出错。

    “杀了他！”

    海贼包围而来，枪支已经抬起。

    “不好。”柯拉松紧紧抱着怀中手术果实，当他站起来的时候，已经被数位海贼所包围，按照情况，等他解决了这些海贼，身后的追兵也就靠近了。

    那么一切如原著一样，柯拉松最后拼着重伤终于冲了出来。

    “杀了他！”

    “砰！”一颗子弹从远处来，瞬间击穿那大喊大叫的海贼脑袋。

    “砰！”又是一声枪响，柯拉松身边一位海贼倒地。

    “不好，敌人有同伴。”海贼惊恐的匍匐在地四处张望。

    “砰！”又一位海贼。

    “同伴？”柯拉松好奇的东张西望，他知道，只有自己与罗两人，难道是罗那个小子？

    “那个白痴，还愣站在哪里干嘛，快跑啊。”不断瞄准射击的罗，暗骂着跟傻子一样站在原地的柯拉松，神经大条也要有一个度吧？

    “杀了他，抢回手术果实。”巴雷鲁斯怒吼着，曾经少将军官，现在海贼头。

    他的怒吼终于让柯拉松明白该跑了。

    急急匆匆向罗藏身的地方冲来，可是现在海贼已经靠近柯拉松，他已经在海贼射程之中。

    “静心，开枪的时候最忌讳心不静。”罗不断深呼吸，不可能一次性解决数十位海贼，那么现在则是考验对时机的把握。

    “砰！”

    子弹向海贼头巴雷鲁斯迸射而去，贯穿他的脑袋。

    海贼头倒地，让海贼们出现了慌乱与恐惧，但是在五十亿的YouHuo之下，海贼还是向柯拉松追杀而去。

    一位海贼抬枪瞄准柯拉松，但一颗子弹比他更快，瞬间击穿他的脑袋。

    任何海贼一旦抬枪准备射击，结果就是被一颗远方而来的子弹击杀。

    死亡终于让海贼从贪婪中醒转过来，只有深深的恐惧，尖叫中四处逃窜。

    没有追兵的柯拉松很快冲到罗的藏身之地。

    “罗，干得不错吗。”柯拉松惊讶的看着收枪站起来的罗，献宝般的向罗炫耀手中的手术果实。

    “给我！”
------

 第一章 鸟笼之中，无处可逃

    夺过手术果实，张嘴就吃。

    “果真很难吃。”皱着眉恶心的狼吞虎咽，

    连一点果肉都没有浪费，全部被罗吞下。

    “砰！”罗突兀感觉自己心脏被捏了一下，浑身一震，因为病入膏肓而无力的身体，终于慢慢有了力气。

    “罗，怎么样？手术果实能治好你吧？以后没有病痛的折”柯拉松期待的看着罗，这是最后的希望，一定能治。

    “别废话，快走。”稍微有些力气的罗，急忙拉着柯拉松向远处跑去，时间急促，必须尽快离开这座岛屿。

    “罗干什么？这么着急？”

    两人的背影慢慢消失在风雪中，远离城堡。

    城堡中一位风衣掩盖的少年，恨意的盯着两人的背影，带着泪水看着雪地中的尸体，然后也冲出了城堡。

    .

    破碎冒着黑烟城堡。

    满地尸体！

    “桀桀，一小时前这里传来了枪声爆炸声，来晚了吗？被柯拉松抢先了一步吗？”一群凶神恶煞之人，轻松的解决掉城堡中剩下的海贼，带头是一位带着墨镜，披着淡红色羽毛风衣的霸气男人。

    “柯拉松果然背叛了吗，我亲爱的弟弟。”多弗朗明哥一手捏碎手中海贼的脖子，随手扔在地上。

    他的身后，站立了近十位凶神恶煞之人。

    “嘀嘀嘀！”

    “维尔戈，当我看见海燕岛停留的军舰，我就知道柯拉松是卧底，现在他已经得到了手术果实，最大的可能就是请求海军的帮助。”多弗朗明哥对着电话虫冷声道。

    电话虫另一边，是一位行走在岛屿上的海军：“JOKER，暂时还没有发现柯拉松的踪迹，如果他投靠海军，只有前往西海岸边上监察本岛的军舰，我就徘徊在西岸附近，他只要进入这里，一定逃不过我的眼睛。”

    “桀桀，这就是说他们还在这座岛屿上了？”多弗朗明哥阴笑的说道。

    “JOKER我会尽快找到他们，需要保留他们的性命吗？”

    “我亲爱的弟弟既然已经背叛，桀桀，那他可不是我的家人，我的家人一直以来只有你们，杀了他，但罗不要伤害他，罗应该得到了手术果实，那可是手术果实，必须得到他！”多弗朗明哥冷声道，语气中毫无感情。

    “好！”

    “JOKER，我们也分头寻找柯拉松吗？”身后众多干部说道。

    “桀桀，不用，既然还在这座岛屿之上，他们就没资格跑出去。”多弗朗明哥迈着嚣张的八字步，走到城堡外，张开双手，手中银线跳跃，下一刻无数的银线垂直向高空迸射而去：“鸟笼！”

    

    雪地中，罗与柯拉松急急匆匆向岸边冲去，岸边就在数百米之外。

    “罗，你等一下，走错了。”柯拉松想要拉住不顾一切狂奔的罗。

    “有什么事，先坐船离开再说。”

    “罗，我们应该去西岸，哪里有军舰，其实我真实身份是海军中校，多弗朗明哥要来了，只要我们得到海军的保护，多弗朗明哥也无法伤害到你。”柯拉松说道。

    神色有些担心看着罗，他能接受自己海军的身份吗？

    “废话太多了，听我的就对了。”罗语气强硬，这样的决定，是结合原著剧情深思熟虑之后得到的答案。

    原著今日之事所有细节完全了然于胸，可以确定维尔戈现在就在这座岛屿上，而且肯定与调查军舰有关，去西岸，等于自投罗网。

    就算寻求海军帮助，也应该自己坐船离开，然后去旁边海燕岛停留的军舰，哪里才是鹤中将带领的军舰。

    “罗，你只是小鬼，你应该听。”

    声音截然而止，柯拉松呆滞的看着岛屿高空散开的无数银线，如流星雨向岛屿边缘迸射而来。

    “不好。”罗脸色大变，拼尽一切向近在眼前的岸边冲去。

    “锵锵锵！”无数银线迸射在大地之上，整个岛屿被巨大的牢笼所禁锢。

    罗，跑出来了吗？

    

    “晚了一步。”罗看着眼前被银线所阻挡的天空，深深叹了一口气，明明一刻都没有耽搁，没想到还是晚了一步，命吗？

    “鸟笼吗？”

    柯拉松也是苦笑一声：“罗，似乎我们逃不掉了。”眼神慢慢变得坚定：“罗，你刚刚拥有新生，我拼尽一切也要让你出去的。”

    罗看着柯拉松那视死如归的眼神。

    苦笑一声，他知道柯拉松肯定会与原著一样，用自己的命去争取自己一线脱困的机会。

    原著成功了。

    但现在会成功吗？

    “可恶。”罗知道原著能够离开，充满了巧合性，几乎很难复制。

    如果不是德雷克正好被海军所救，多弗朗明哥错认为是罗，才放弃寻找，还有在柯拉松死后居然罗能不被见闻色霸气所发现，这样漏洞简直不可思议。

    可知，多弗朗明哥近在咫尺，怎么会没有发现呢？

    罗不是赌徒，他讨厌赌，他更喜欢一切由自己控制，而不是赌那一线希望。

    罗不认为能复制原著的办法。

    如果没有记错，之前狂奔的时候，似乎看见一道身影向不同的方向跑去，很有可能就是的德雷克，他在更后方。

    就算一切与原著一样。

    柯拉松必死无疑。

    罗可不愿意自己一人漂流在大海，一人太艰难了，连如何开船都不知道，就算拥有了手术果实，短时间内也没有什么自保能力。

    他知道自己需要安全的环境，安全的成长环境。

    只要成长起来，何处不可去？

    ““我”曾经是唐吉诃德家族一员，虽然没有被悬赏，但改不了曾经海贼的身份，手术果实交易另一方可是世界政府，自身进入海军总部，不确定因素太多，只有依靠柯拉松在海军身份与地位，他可是佛之战国的义子，有他在才能确保安全。”

    “必须出去，自己与柯拉松必须安全的离开，该怎么办呢？”

    “嗤嗤！”

    巨大鸟笼开始回缩，切开大地，不断缩小面积。

    “该怎么办？”罗不断后退，看着不断紧缩的银线，越发急迫，岛屿虽大随处可以藏身，但随着鸟笼不断缩小，最后不得不与多弗朗明哥相遇。

    “我该怎么办？”

    现在没有人能帮助他。

    “一定会有办法的！”
------------ 第一章 出来吧，room

    “一定可以的，一定！”罗坚定的步伐不断向前，不快但自有一股不后退的精神，鸟笼回缩速度也不快，但一往无前无法阻挡。

    “决不能落在多弗朗明哥手中，决不能成为别人手中任人宰割的牲畜。”

    被多弗朗明哥抓住，暂时没有生命危险。

    但其实跟猪一样有什么区别？猪养肥了就杀，那么多弗朗明哥把罗培养成强者之后，同样就是让他付出生命。

    罗可不认为多弗朗明哥会等自己超越他才动手，更不认为会给自己逃离的机会。

    没有自由可言，一丝保障也没有。

    但似乎成为海贼更自由？

    没错，成为海贼更自由，但那只是相当于强大的海贼，小海贼团整日在海军围剿之下狼狈逃窜，就算强者但不是船长，一切还不是听船长的？

    成为海军没自由吗？普通海军当然没自由，但是如果成为大将呢？大将的实力与权利，能直达最高峰，敢于五老星拍桌子。

    罗只想要安全有保障的环境，在他心中成为海军比成为海贼更好。

    四皇很强吗？但上一时代三位王者有谁善终了？而大将又有几人没有善终？

    “一定可以的，我已经得到手术果实了，手术果实就有能力可以突破鸟笼，一定可以做到的。”

    心中焚烧的火焰，贯穿他浑身，一股无比强烈的意志贯穿了他的灵魂。

    谁都不能！

    谁都不能成为我的主宰者。

    无论是海军，还是多弗朗明哥，决不能！

    我即便是死，也决不能成为别人口中的食物，死也要死在地狱中。

    很多方面他也许与普通人一样，无出彩之处，但自小无依无靠的他，就有一股不服输的精神。

    十二岁以后，一人孤苦伶仃无依无靠在街上混日子，被犯罪集团抓住，要他锻炼各种杂技，让他上街乞讨，成为他们挣钱利器。

    十二岁的小孩？面对犯罪集团，能做什么？

    但十二岁就凭着血性凭着狠劲，偷偷跟踪，用板砖分别把犯罪集团十几人脑袋都开了瓢。

    自小就知道，要想不被人欺负，要想活下去，就必须比别人狠，因为一无所有，只能狠。

    “啊啊啊啊！”仰天怒吼，距离回缩的鸟笼，只有十米，罗张开右手：“ROOM！”

    原著罗如何使用能力，这几日模范了许多次，能力的使用，最重要需要体力作为基础，已经服用了果实已经无病无痛的罗。

    已经有了力量。

    “给我出来，ROOM！”

    脚下无风而动，呈现风之漩涡。

    伴随着怒吼，手中猛然出现透明半圆诡异空间，但直径只有数十厘米，似乎有些可笑。

    “不够，远远不够！”

    “他？”

    柯拉松震惊呆滞的看着罗。

    “还不够，面积远远不够。”

    怒吼的罗，把全身所有力量都用在ROOM面积提升之上，手中直径只有数十厘米的ROOM空间，以缓慢的速度慢慢增加。

    “罗，危险。”

    柯拉松看着回缩的银线距离罗只有数米的距离，急忙冲来，要强制性带走他。

    “给我涨、涨、涨！”忘记一切，竭力的爆发能力，或者开发能力，这是第一次使用手术果实能力。

    “罗，放弃吧，鸟笼是不可突破的，放.”

    “咻！”

    缓慢增大的ROOM空间，终于突破了临界点，瞬间增大数十倍，直径达到数米的巨大空间，犹如房屋一般。

    把罗以及柯拉松都包裹进去。

    柯拉松傻眼了。

    第一次使用能力，而是是这种必须依靠开发才能呈现的果实能力，第一次就能做到这种程度吗？

    天才吗？

    太难以置信了吧？

    “还没完。”这一切在罗眼中，才是刚开始，呈现了ROOM空间又如何？难道借助ROOM空间中可以使用的果实能力来斩断银线？现在绝不可能做到。

    “快捡起小石头扔在鸟笼之外，一定要在空间以内。”全身青筋如虬龙暴起的罗，因为竭力而略显狰狞的面孔对柯拉松吼道。

    也许是震惊。

    柯拉松下意识选择听从罗的安排。

    一颗小石头从鸟笼银线间隔中落在外面。

    “给我转移。”

    银线就在眼前。

    时间仿佛在罗眼中变得缓慢，清楚的看得到银线回缩的每一处细节，听得见银线切开大地的声音，一切那么真实！

    “给我移、移、移动！”

    青筋血管全部暴起，眼睛赤红，所有的精气神都爆发出来，不计后果的爆发。

    罗不知道自己能否成功。

    但是如果不努力就认输，不试一试就放弃，就算死他都不甘心。

    就算是地狱，他也要挣扎。

    从小他学习的就是丛林法则，只有狠，野兽在死前绝望时都会疯狂的挣扎，哪怕是最温和的兔子死亡之时，也敢对雄鹰蹬腿。

    更何况是人呢？

    “呜呜.”

    周围一切是那么清晰，风看得见，每一瓣雪花都那么清晰，浑身力量运转能够清晰的感受到。

    这一刻，罗完全掌控了本不属于自己的身体。

    “身心合一。”

    这种感觉，比地球之上掌握自己身体更美妙，罗此时虽然才十三岁，但力量已经超过地球任何人。

    “啪！”

    落在鸟笼外雪地上小石头，凭空升起。

    “罗，快住手，放弃吧，绝对不可能突破鸟笼的，而且你刚刚恢复，你的力量还无法坚持这样果实能力的使用，你会力竭而.咻。”

    “给我移动。”早已经忘记一切。

    只有一个意愿，必须成功。

    “力竭而死的！”柯拉松的声音似乎停顿了零点几秒，之后的声音模糊了不少。

    因为他此时在鸟笼外，而不在罗的身边。

    “给我移动。”罗把脚下的石头踢飞出去落在鸟笼外，因为力竭而浑身泛红的皮肤，早已经流淌着汗水，冰天雪地之中，如火炉一样。

    “咻！”

    银线划过。

    划断了凭空出现的小石头，无声无息中，石头一分为二。

    外面，凭空出现的人影重重的砸在雪地中。

    出来了！

    “罗这一切你怎么做到的？”柯拉松呆滞的看着罗，无法醒转，那长大的嘴巴，已经不能再大了。

    “我说过，一定能出来的。”

    罗看着身后依旧不断回缩的鸟笼，嘴角终于忍不住上扬大笑起来，大笑后，向雪地中栽去。

    .

    “突破了鸟笼？”柯拉松望着远去的鸟笼，有些难以想象。

    那可是被称之为不可能突破的鸟笼。

    “罗.你怎么做到的？”柯拉松呆呆的看着罗，无法相信这一切是罗的杰作。

    “你可是刚得到果实，而且那是手术果实，能力应该是治疗。”身为能力者的柯拉松明白，任何人得到果实能力之后，自然会拥有独一无二的能力，但刚开始顶多拥有果实的基础能力。

    如橡胶果实基础能力就是拉伸弹力。

    线线果实基础能力只是切割。

    但除了基础能力，还有果实衍生能力，需要自己开发。

    如橡胶果实二档三档四档，线线果实操控他人.这些都是超出果实基础能力的运用。

    要开发出果实衍生能力，首要条件就是果实基础能力已经达到登峰造极地步，然后长时间开发，数以千计的实验，最终才有可能开发出衍生能力。

    而能开发出衍生能力的人物，大海之上绝不是默默无闻之辈。

    多少能力者一辈子只能拥有基础能力，因为他们没天赋开发出衍生能力。

    柯拉松自己得到果实能力也有近十年，但也还没有开发出衍生能力。

    一小时就被超过自己十年的努力，柯拉松只有震惊。

    “刚得到能力，居然就能衍生果实能力？罗.你可真够让人大吃一惊的。”柯拉松不相信手术果实基础能力就是类似于瞬移能力。

    手术果实基础能力是解剖身体。

    柯拉松兴奋的欢呼着，罗的天赋震惊了他，他更为罗高兴，这样的天赋，而且衍生能力居然与时空沾边，他想不到罗还有什么理由不成长起来。

    “罗？”柯拉松轻声呼唤，发现罗已经没有了动静，他急忙抱起雪地中的罗，仔细检查，才松了一口气：“原来是力竭昏迷过去，还好还好；对了，罗昏迷前似乎对我说了什么？让我赶快离开不要去西岸？”
----------

 第一章 海军总部

    海军总部，医院一件病房。

    白色的病房，病床上躺着一位少年，此时缓缓张开双眼。

    “请问你有什么难受的地方吗？”护士温暖的小手轻轻放在罗的额头。

    “这里是？”罗迷茫道

    “可怜的小家伙，这里是马林梵多，别担心没有人再会伤害你了。”

    “海军总部吗？”罗皱眉道，昏迷了这么多天吗？看来昏迷后柯拉松按照自己安排而行动，寻找了鹤总参谋长吗？嘴角不由露出了微笑：“一切完美，接下来可以全力修炼，目标先定为大将吧。”

    清醒之后，罗问道：“柯拉松呢？现在几月几号？”

    “柯拉松中校现在去海军大楼汇报工作，今日是四月十八号。”

    “过去了五天吗？”

    .

    海军总部大楼！

    “柯拉松中校前来汇报。”柯拉松罕见认真严肃起来，军姿端正，黑色羽毛风衣也换上了海军大衣。

    “幸苦了。”海军元帅佛之战国拍了拍柯拉松的肩膀：“不用愧疚，这一次任务失败，最终让多弗朗明哥逃走，并非你的错，多弗朗明哥的狡猾与强大，超出了我们的预料。”

    “战国元帅，请务必快速派遣军队前往新世界名为德雷斯罗萨，唐吉诃德家族已经确定要对德雷斯罗萨国家用兵，只有海军能挽救这个国家。”柯拉松焦急的说道。

    同时递交出证据。

    “我知道了。”佛之战国神色肃然，立即用电话虫致电鹤总参谋长：“鹤，还需要你麻烦一次，你一直负责的是追踪灭杀唐吉诃德家族，现在有了他们最新消息，还是由你带队前去。”

    “消息准确吗？”

    “绝对准确，新世界德雷斯罗萨王国，请最快前往，抱歉，鹤你刚刚回到海军总部，却又要让你出去。”佛之战国歉意的说道：“还有多谢你带回了柯拉松。”

    “知道了。”

    “鹤总参谋长，只要有足够的机会，一定能阻止德雷斯罗萨王国的灾难，也许能扑捉多弗朗明哥。”柯拉松松了一口气：“只有多弗朗明哥被捕，才能真的确保罗的安全吧？”

    柯拉松可明白多弗朗明哥对手术果实的执念，就算罗在海军总部也绝不可能放弃。

    罗总不可能一辈子呆在海军总部吧？

    “柯拉松听说你带回来一个小孩？”佛之战国好奇问道：“听说曾经是唐吉诃德家族一员，还吃了手术果实？我很好奇，什么样的小孩居然让你放弃了任务，去救助他的生命。”

    “抱歉。”柯拉松行军礼，歉意道：“没有最终执行任务，都是我的错，请处罚我，也是我擅自去夺取手术果实，擅自让罗服用。”

    “哦？你可知道这些罪名可以直接把你送到司法岛审判，你居然愿意牺牲自己维护一个小孩，看来他在你心中很重要。”

    “嗯，罗很重要。”柯拉松不由露出了笑容：“罗出生在名为白色城镇国家。”

    “白色城镇？”佛之战国不由皱眉。

    “没错，就是已经亡国的白色城镇，罗的一切都在珀铅病与内乱中失去，只有手术果实能挽救他的生命，夺走世界政府要交易的手术果实，是我的决定，我不得不如此做。”柯拉松无惧道。

    “没想到白色城镇还有幸存者，白色城镇的事，听闻过，这件事的确是世界政府手术果实并不属于世界政府，你们只是破坏了世界政府的交易，但罗身为白色城镇的幸存者，手术果实算是世界政府弥补他的吧。”佛之战国心怀善意道。

    “谢谢战国元帅。”柯拉松激动道，他知道罗的安全有了保障，未来有了保障：“但战国元帅，手术果实是世界政府要得到的，世界政府是否会对”

    柯拉松相信义父佛之战国，但不相信世界政府，万一世界政府要对付罗呢？

    “放心好了，手术果实对世界政府而言，并不算太重要，更何况手术果实本就不属于世界政府，就算发生，我会解决的。”这是身为海军元帅的底气。

    虽然海军是世界政府附属组织之一，但海军元帅的地位，比五老星不低多少，权利能达到直接反驳五老星一切决定。

    “谢谢。”

    佛之战国笑着看着激动感恩的柯拉松：“这些年让你去执行如此危险的任务，是海军欠你的，现在我做的这些小事不足挂齿，接下来柯拉松你准备如果安排罗？”

    “我准备让他成为海军，可以吗？”柯拉松紧张的看着佛之战国。

    “海军？他同意吗？只要真心想要加入海军，当然可以。”

    “罗一定会同意的，而且罗的实力天赋绝对会超乎所有人想象的，未来一定能成为海军大将。”柯拉松激动肯定道。

    “海军大将？”佛之战国忍不住惊呼道，虽然很多海军梦想都是成为海军大将，但每一个时代海军大将数量不过数人，数百万海军想要争夺三个名额，是何其的艰难。

    年少时期谁也不敢肯定自己能成为未来的海军大将吧？

    天赋再强，但机遇以及努力奋斗也决定未来的发展。

    “一定可以的，罗拥有坚强的意志，不服输的精神，奋斗努力不比任何人少，而且他的天赋让人震惊。”柯拉松简直把最高评价给予了罗。

    “哦？那么期待特拉法尔加・罗的未来了。”佛之战国略有好奇，真有如此完美的小孩吗？应该是柯拉松太关心了，所以在他眼中就是完美吧？“对了，刚刚传来消息，特拉法尔加・罗已经醒了。”

 第一章 新兵营记录保持者

    “罗，怎么样？这以后就是我们的新家了。”海军总部后方城镇中，独立两层小院。

    “罗，你真的同意当海军了吗？”

    “这是第十八次了，我同意。”罗满头黑线，摊上这样的家伙也真是够了。

    “罗你不可爱哦，居然用嫌弃的表情。”柯拉松没好气的揉着罗毛茸茸斑点帽：“罗明天你就去新兵营报道，放心好了，教官们都很好，总教官是泽法大将哦，我曾经也是泽法大将的学员之一，你一定会在新兵营学到真正的本事，需要明天我带你去新兵营吗？”

    “不用，丢脸。”

    “”

    趁着柯拉松还没有发火的时候，罗快速的跑进了屋内，半响后传来柯拉松愤怒的咆哮。

    .

    “新兵营吗？”小院中，罗张开右手，暂时不用考虑安全问题，那么现在最重要自然就是实力的提升：“ROOM！”

    手中呈现特殊圆球状空间，快速膨胀，直径达到四米。

    站在其中，罗能清楚的感觉到自己在ROOM空间中拥有了特殊的能力，空间中的一切，他感觉都能轻而易举切断控制。

    “物体转移。”

    右手操控空间，左手对准左边一米处小石头轻轻一台，石头消失，被一颗小草取而代之。

    “转！”

    罗瞬间消失，出现在右侧两米处。

    “呼呼”仅仅两次物体转移，罗就不由大汗淋漓，已经无力再控制ROOM。

    “体力消耗可真够快的。”喘着粗气，罗无力的坐在地上，但这一次没有昏迷。

    几乎所有果实能力呈现，前提都是消耗体力。

    力量才是基础。

    “看来以后需要持久的修炼力量了。”罗低头看着自己身躯：“幸好底子很不错，十三岁的年龄这样的力量在大海上，已经名列前茅了吧？”

    原著少年时期特拉法尔加・罗，可是被多弗朗明哥高度看重，认为会成为自己左右手，那时罗靠的是狠劲以及力量让多弗朗明哥认可。

    恢复一些力气之后，罗再次站起来：“ROOM！”

    这一次锻炼对ROOM空间的控制力，ROOM空间面积不断膨胀缩小。

    “ROOM！”

    手持长剑，在空间中对准一块数十斤重的石头隔空切开而去。

    唰！

    以罗现在的气劲，根本不足以施展出剑气，但空间中使用果实能力，瞬间切开石头，在ROOM空间中，切割的物质并没有“硬度”、“材质”和“距离”上的限制。

    但切割也并非真正意义上的切割，而是果实能力切开物体，可以复原。

    一下午，罗几乎都在疯狂的锻炼果实能力。

    数次瘫坐在地上无力动弹。

    不知不觉已经到深夜，被柯拉松强制性带回屋中。

    一下午的修炼成果，还是很可观的，特拉法尔加・罗ROOM空间面积提升到四点五米，与原著未来动辄千米面积自然不可比，但现在才刚开始。

    .

    翌日。

    大海各处基地都有新兵营，为了培养新生代，海军总部新兵营最为出名，自然也最为强大。

    现任大将中将几乎都是从总部新兵营出来的。

    这里成为所有新兵们梦想之地，但想要加入总部新兵营很难，数十万新兵而总部新兵营人数不过百位数，比例太小了，也就造成总部新兵营竞争极其激烈。

    这里是天才的摇篮，只有天才中的天才，才有资格傲立。

    “新兵营？这届海军天才新兵们，强吗？”罗迈步走进了新兵营大门。

    走进大门。

    最瞩目的是一块荣耀石碑。

    上面记录了各项任务。

    “五千米最快速度保持者，黄猿学员，2.1秒！”这可是近十倍音速，罗有些咂舌，太恐怖的速度，他更肯定两秒时间，多半时间是浪费在使用能力过程中。

    “光速吗？光速再快也比不了瞬移吧？”

    “最强破坏力保持者，赤犬，彻底毁灭中型岛屿，十五分钟。”

    “最大攻击范围，青稚，一击覆盖二十四公里。”

    “最强力量保持者，卡普，一拳一万二千道力。”

    “最强”

    “恐怖的。”罗看着上面记录的各项数据，恐怖的一群人，新兵营期间就能达到这种程度，可怕，新兵时期力量就能达到一万千二多道力，原著cp9路奇都才四千多道力，是他的3倍。

    新兵期间，卡普就超越寻常精英中将力量吗？

    “可惜，记录是来破的。”罗扫过所有记录保持者，只有一个人的名字，似乎更好看一些。-------
 第一章 实战

    新兵营建立在海军总部后方城镇边缘处。

    被军事化管理，高大的围墙把城镇与新兵营完全隔开。

    递交了昨日办理的新兵营学员证罗才被放入其中。

    绕过荣耀石碑，视线豁然开朗，整齐的教室，但最让人瞩目的是哪庞大的修炼场地，上面有各类修炼器材，其中已经人影憧憧。

    隐约间，训练场地新兵分成三个队列。

    “你就是今日新生吧？特拉法尔加・罗！”一位教官走上前，打量着罗：“似乎没有什么奇特之处，居然让元帅亲自安排进入新兵营，是天才吗？”

    教官不由嘴角带着笑容，没有老师不喜欢天才。

    “对。”罗点了点头。

    “那跟我来吧，今天刚刚入校，你自然就是初期学员。”教官带着罗向训练场地中某一队列走去，同时为罗讲解着新兵营一些常规：

    “新兵营分为三期，每期为三年，初期中期高期，最多在新兵营训练九年，任何学员刚刚进入新兵营只能是初期学员，但并非每一阶段必须学习三年，三期是按照实力来判定，如果你实力能达到中期学员水品，完成升级任务明日就可以升入中期学员，如果想要毕业，必须先成为高期学员，然后完成毕业任务就可以毕业，如果三年都无法升一级，那么会被赶出新兵营，或者进入支部新兵营或者成为预备海军，明白吗？所以努力修炼吧，别丢脸。”

    “这样吗？”

    罗看着训练场三大阵列，难怪如此奇怪，像是按照年龄划分，但又有很多特例。

    比如此时教官带领罗进入的阵列，普遍年龄都在十二岁到十五岁之间，但也有年近二十岁的青年。

    而中期学员年龄大约在十五岁到十八岁之间，但也有更年轻的学员。

    高期学员普遍在十八岁以上，但也有十五六岁的少年，更有二十几岁的青年。

    实力是决定地位的所在吗？很直接，直接才好。

    罗被安排进初期学员阵列中，大约有三四十人，中期以及高期学员阵列人数也是如此，整个海军总部新兵，人数不过百人，的确少得可怜。

    但这些都是海军未来的精英。

    这些新兵在普通人面前的确是天才，但在原著就瞩目特拉法尔加・罗面前，他们连普通人都算不上。

    “又来新生了，居然是插队进入新兵营，看来有过人之处，不知道是不是跟昨天进来那个变态一样可怕？”

    “似乎很年轻，应该不会强大到变态吧？”

    周围新兵看着罗，低声议论着。

    而初期学员阵列中有一个奇怪的现状，那就是有一人周围三米没有任何学员，而这位学员年龄居然是初期学员中年龄最大的一位，约莫十九岁的青年。

    而这位被其余初期学员忌惮害怕的学员，此时眼神有些恨意的盯着罗。

    

    新兵营。

    高期学员区中。

    “斯摩格，这两天特例进入两位新兵，昨日进来的哪位德雷克，虽然还是初期新兵，但第一天就一人打败所有初期学员，拥有恐怖的果实能力，以他的能力可以一天就成为高期学员，也许会成为你强有力的对手，别到时你新兵第一保不住了，缇娜很好奇这一天到来哦。”

    “他吗？的确是强有力的对手，但还没有拥有霸气，就算再强，还对付不了我的冒烟果实，不足为患。”高级学员区域，中心人物斯摩格傲然道：“至于今天到来的新兵，太小，还没看出有什么惊人之处，更不可能成为我的对手。”

    这一年，斯摩格十九岁。

    “也是，我们身为泽法老师的弟子，可不能被任何新兵比下去。”

    

    “所有学员安静，总教官泽法大将讲话。”

    嘈杂的训练场上，静默无声，新兵包括教官们都崇拜的看着那迈步而来的魁梧男人。魁梧的体格撑起极具爆炸力的身体，一举一动自有一股霸气。

    他就是新兵营总教官泽法大将！也许荣耀军功无法与其他大将相比，但是以训练学生而言，历史上还没有人比得了泽法大将。

    “很好，精气神不错，就是要保持这样。”站台上泽法扫过所有新兵，墨镜下的目光，无法扑捉到：“但似乎这段时间你们太悠闲了一点，老夫决定，三天后外出拉练，实战，实战地方兽岛，规则你们都知道了吧？都给老子提起精神来，别丢脸。”

    “实战？”

    新兵们脸色大变。

    泽法来也匆匆去也匆匆。

    “那个小家伙就是今天刚来的新兵吗？特拉法尔加・罗吗？柯拉松那个家伙，昨天晚上还专门来求老夫收这个小子为徒弟，但老夫收徒可不是看身份，想成为老夫的徒弟，先看看他在三天后实战表现如何，太弱，战国来说老夫也不收。”

    离开了新兵营，泽法目光最后一眼扫过人群中的罗。

    “不是一月前刚刚实战吗？怎么又实战啊？该死的，我实力都没有什么提升，怎么实战啊？”

    “完蛋了。”

    九成的新兵们都在哀嚎，都在唉声叹气，只有一成的学员嘴角露出傲然的笑意。毕竟比起学霸而言，学渣肯定占据更多数。

    “实战吗？”罗也没有想到自己刚刚进入新兵营就要实战：“能具体讲一讲吗？”

    罗询问着身边约莫十二岁小女孩。

    “问我吗？”罗此时才发现，这位蓝色小卷发小女孩居然如此可爱，肉嘟嘟的小脸一双明亮乌黑萌萌的大眼睛。

    “你好，我叫艾恩。”-------
 第一章 三天后，拭目以待

    小女孩艾恩怯怯的说道：“实战我也没有参加过，但是听说过，兽岛似乎没有人居住，上面全都是各种可怕的野兽甚至凶兽。”

    说道这里，明显艾恩害怕东张西望几下，小女孩的她对那些野兽从心底感受到害怕。

    “哦？”

    “我们学员会被放进兽岛，兽岛按照各自区域盘踞的野兽力量强度，分成初级中级高级各个区域，按照自己实力进入区域，然后去灭杀野兽，每一种野兽都有不同的积分，野兽力量越强自然积分越高，杀死就可以得到积分，排名自然以积分计算。”

    “这样吗？”罗不怀疑海军的能量，肯定可以清楚记录分数办法，肯定有保护新兵们的办法。

    “还有一点，你可没说。”冰冷的声音突然从罗身后传来，周围顿时鸦雀无声。

    “是你？”艾恩畏缩的看着罗身后的人，她记得，眼前这位新生昨天刚到就一个人挑战我们所有人，而且他还赢了，他的实力很可怕。

    “我叫德雷克，估计你不认识我，但我认识你，特拉法尔加・罗！”

    “德雷克吗？有事？”罗不得不感叹太巧了。

    德雷克冷眼看着罗：“米尼昂岛发生的事，这么快你不会忘了吧？”

    “报仇吗？”罗知道自己亲手杀死了德雷克的父亲，但在这里，他可不怕德雷克的报复。

    “新兵不能互斗互相残杀，只能双方进入擂台交战，但对方可以拒绝，除非是低级别学员挑战高级别学员，后者才不能拒绝。”艾恩握着小拳头，快速说道，不敢去看德雷克此时凶悍的眼睛。

    “我知道。”德雷克眼中依旧冰冷的盯着罗：“还真的感谢你，是你让我离开了米尼昂岛，才有机会成为一位总部新兵，但是米尼昂岛发生的一切，我不能当作什么都没有发生过，我父亲的命还有手术果实，我不能当作没看见。”

    “所以你要报仇？”罗睥睨看着他。

    无惧之，哪怕此时年龄相差六岁。更无愧疚，大海本就是强者为尊，实力不够，就是错。

    “我可不傻，新兵互相残杀，会被送入司法岛的，但是新兵营有一种规定，如果新兵前三次考核都是零分的话，会被逐出新兵营逐出海军总部。”德雷克冷笑道：“兽岛实战，新兵不能互斗，但是没有规定不能抢怪，谁给野兽最后一击那么积分就算谁的，我会让你在这场实战中，得零分。”

    “好狠的心。”周围新兵惊恐的看着德雷克。

    居然这么狠，这简直就是断了这位新兵未来的路，太狠了。

    “怎么，你们有意见？”德雷克凶狠的目光扫过初级新兵们，学员们急忙转移视线，他们可知道这位的可怕与强大，心中只有为这位特拉法尔加・罗默哀了，得罪这样的强者，未来日子一定很难过。

    也许已经没有了未来。

    “德雷克太强了，只有高期学员顶级几位才能与之媲美，这位特拉法尔加・罗不可能是他的对手，他完了。”

    “特拉法尔加・罗就算天赋再好，但肯定比不上此时已经十九岁的德雷克，可怜啊。”

    连中级高级学员区新兵都看了过来，同情的看着特拉法尔加・罗。

    德雷克冷眼看着罗，俯身冰冷的声音在罗耳边响起：“似乎多弗朗明哥一直在找你，如果你被逐出新兵营逐出海军总部，结果一定很惨吧？”

    “哦，是吗？既然如此，三天后，拭目以待了！”

    他从来不想跟敌人争辩什么，争论赢了还是输了，最后还是看结果看实力。

    转身离去！

    新兵营修炼方式，其实很自由。

    大多都是自己利用器材修炼，教官主要作用是为学员解惑，解决他们训练中所不懂的知识，以及教导新的知识。

    因为德雷克的针对，罗很容易成为了新兵中的焦点，当然大多数眼神都略显同情。

    “十公斤、又是十公斤、五公斤二十公斤，居然负重五十公斤，他疯了吗？”

    罗在初期新兵那震惊的眼神中，双腿分别带上十公斤负重，双手分别带上五公斤负重，身上带着二十公斤负重，全身五十公斤负重。

    这时才感觉有些压力，停止加码，开始修炼！

    “一、二十.”力量修炼提升，没有捷径，只有持之以恒。

    罗的修炼方式也很简单，就是负重俯卧撑。

    “已经一百个了，他的力量可真够可怕的，明明比我还小，力量已经超越了我，不愧是特招进入新兵营的家伙。”很多中期海军都忘记了自己修炼。

    直至五百个负重俯卧撑。

    “呼。”大汗淋漓已经趴在地上休息的罗，没有力量继续，已经到极限了。

    “力量已经媲美中期学员了，真可怕的。”初期新兵们震惊的看着修炼后再次修炼的罗，又来了一个变态了。

    “力量的确很强，不愧被多弗朗明哥那种怪物看重的家伙，但这样的力量可比不了我，就算拥有传说中手术果实能力，但才这么几天，以他的体力也休想发挥多少力量，绝不是我的对手。”德雷克也有些震惊，同龄时候他知道自己不如罗，但现在比他强就够了。

    这就是他绝对的自信。

    除了自然系能力一开始就能一飞冲天以外，其余系列果实能力都需要长久的开发，更需要自身强大才能发挥出力量。

    德雷克不屑的看了一眼修炼中的罗。

    也自己走向器材处。

    在众多惊恐的眼神中，直接负重五百斤，疯狂的修炼俯卧撑，速度极快，十分钟数量就超越了一千个。

    “可怕的怪物，只有斯摩格等新兵营等顶级人物才能媲美吧？”连不少高期学员都惊恐的看着德雷克这般疯狂修炼。

    刚刚还被众人震惊的罗，此时再度成为了同情甚至幸灾乐祸的对象。

    “自身明明很强，却偏偏遇到更变态的怪物针对，真可怜。”

    “力量至少差距十倍，哪位特拉法尔加・罗根本就不是德雷克的对手。”

-------

 第一章 是谁抢谁的？

    三天后！

    清晨六点新兵营军舰离开了海军总部。

    数小时后，临近中午时分，军舰停靠在茂密古树覆盖的森林中，不断有各种暴戾的咆哮声从其中传来，时不时有翼展达到十米的凶禽略过天空。

    “最讨厌这里了，每次来这里，都感觉浑身打颤。”

    “希望今天别得零分吧。”多少新兵面露恐惧。

    “记住这座岛屿分成三大区域，初级中级高级，分别对应其中凶兽实力等级，虽然我们会做好安全措施，但是每一届都会出现死伤，都因为轻狂大意，明白吗？成绩很重要，但是命只有一条，死在这里，只有耻辱没有荣耀。”泽法对所有新兵训话。

    “距离正午十二点还有三十分钟，立即休养生息，十二点实战开始，五点结束，能拥有怎样的成绩，取决于你们五个小时中的成果。”

    “是！”

    新兵们开始拿出干粮进食，实战中可没有机会进食，同时开始检查自己的各种武器。

    中期高期学员手中全都是冷兵器，也有对自身实力自信未曾带着兵器的人物。

    而初期学员几乎手中都是热武器，都带着长枪，因为初期学员实力太弱，单靠自身力量，很难取得什么成果也难以自保，所以允许佩戴枪支，但只能是海军中普通枪支，无法佩戴顶级热武器。

    “不用那么麻烦检查武器，我会一直紧跟着你，你连出手的机会都没有，你的成绩注定了，由我决定，为零！”德雷克高傲的走到罗的面前，趾高气扬说道。

    罗始终检查着手中枪支，懒得抬头。

    手中的枪，就是罗的自信。完美的枪术加上改造后的枪支，实战中谁胜谁败，还不一定。

    而罗的沉默，在德雷克的眼中就是弱软，高扬着脑袋俯视之，不屑之。

    “可怜。”新兵们都远离这里，其他新兵也害怕自己被德雷克瞄上，他们可不想零分。

    “看来有人零分，我们不用担心自己最后一名了，对我们也是有好处的。”不少新兵嘴角不由带着笑意。

    泽法目光向这里扫了一眼。

    没有说话而是低头看了一眼手中腕表：“十二点到，实战开始！”

    “咻！”

    所有新兵同时冲了出去，分成三大阵列，高期学员几乎都是向高级狩猎区域冲去，中期学员对应的是中级狩猎区域，初期学员自然是初级狩猎区域。

    当然也有对自己实力自信或者不自信的学员，选择比自身等级更高或者更低的狩猎区域。

    罗的目标是初级狩猎区域。

    速度很快，很快就超越了沿途的初期学员们，但德雷克始终紧跟在罗的身后。

    “有必要这么快吗？反正你是零分，还不如呆在原地，悠闲睡大觉。”望着罗的背影，学员们露出幸灾乐祸的笑容，反正与自己无关，看戏不怕事大。

    岸边。

    所有新兵都行动了。

    只剩下军官们。

    “你们也行动吧。”泽法对数十位军官说道，数十位军官瞬间消失，速度极快的消失在森林各处，他们会分散在岛屿各处，分别负责数百米面积，记录该面积发生的战斗，记录成绩，还有保护该区域有危险的学员。

    而泽法统领大局，见闻色霸气瞬间展开，覆盖整个岛屿。

    “似乎这一次，初期学员中有两名学员矛盾挺大。”一位教官看着罗与德雷克消失的背影：“哪位特拉法尔加・罗潜力似乎不错，被这样针对，很有可能真的就是零分，这样打击一位有潜力的学员，泽法大将，我们真的不用插手吗？”

    “不用，小家伙们之间的胡闹，就让他们闹去，这点小事，死不了人，更何况并没有违规，我们没有插手的理由。”泽法说道。

    嘴角不由带着一点笑意：“特拉法尔加・罗吗？就让老夫看看，你如果改变这样的局面，零分的话，就算情有可原，也休想成为老夫的学生。”

    .

    咻！

    罗行动轻松在森林中穿梭，地球时期，经常去冒险狩猎，连亚马逊都去过，经验丰富。

    而后面的德雷克似乎没那么轻松，显然他无法如罗这般灵活，多数依靠蛮力在森林中穿梭，显得很狼狈，但还是死死咬着罗不放。

    森林深处。

    突然大地隐隐震动，一头体重达到千斤的野猪发狂的奔腾而过，沿途撞到了不少树木。

    “千斤野猪吗？”罗停在树干之上，拿出枪支准备瞄准森林中奔腾的野猪。

    瞄准中，罗神色一凛，一道人影从他脚下大地疾奔而过，是德雷克。

    “吼！”

    怒吼一声，德雷克大力一拳砸在野猪脑袋之上，脑袋都凹下去，千斤野猪哀嚎一声，直接撞飞出去，落在数米之外的大地。

    野猪传来一声声哀鸣，脑袋都快裂开了，离死不远了。

    “我说过，你成绩为零。”德雷克得意的大笑，向哀鸣野猪怒冲而去，要给最后一击：“去死吧。”心情大好的他，拳头向野猪砸去。

    “砰！”

    但一颗子弹比他更快。

    从野猪眼睛穿透而过，瞬间贯穿野猪的脑袋。

    德雷克拳头落下的时候，野猪已经断气了。

    最后一击算罗的。

    数百米之外，一位军官站在树干之上，平静的看着这一幕，然后低头在手中笔记本记录着什么：“千斤野猪，杀死者为特拉法尔加・罗，记三分！”

    看着野猪尸体，德雷克脸色很难看，这头野猪可以说马上就要死了，本来是自己抢了罗的猎物，结果居然让他一枪了结。

    脸色阴沉的德雷克回头死盯着收枪的罗。

    “我准备睡一觉，你要在旁边当保镖吗？反正我有成绩了。”罗悠闲的依靠在树干上打着哈欠。

    “”想吐血的德雷克拳头握紧又松开，他不敢出手，他知道出手那一刻自己就会被森林中军官所制服，然后受到严厉的惩罚。

    “混蛋！”

    德雷克郁闷的咆哮传遍森林。

    恨恨的盯了罗一眼，然后头也不回的向森林深处冲去，罗耗得起，但他时间耗不起，更何况现在罗已经有了成绩，再紧咬着罗不放也于事无补。

    “接下来你的成绩该我决定了，零！”

------- 第一章 成绩为零

    “现在该我成为狩猎者了。”罗看着德雷克消失的背影，神色冰冷。

    他可不是以德报怨之人。

    既然对方如此狠，那只有比他更狠，既然德雷克要让罗为零分，罗只有满足他，让他成绩为零。

    “咻！”如灵活的猿猴，罗暗中跟上德雷克的步伐，狩猎学会的丛林跟踪隐藏等技能，此时给罗极大的帮助。

    .

    “妈蛋，那个混蛋，怎么枪术那么准？”郁闷的德雷克沿途破坏着森林，心中那郁郁之气完全无法发泄出来，快逼疯他了。

    有这么年轻的神枪手吗？

    “既然无法害那个混蛋成绩为零，那么只有让我的成绩成为全部新兵第一，才能洗刷耻辱，我要成为所有人的中心，然后泽法大将立即看重我器重我，肯定主动收我为徒，以后有大量的机会欺负那个混蛋。”

    德雷克嘴角带着冷笑。

    后方百米，罗紧跟其后，周围地形映入在他双眼中，瞬间就寻找出最完美的路线，行动如鬼魅，一跃就是数米，落地无声，在森林犹如幽灵般穿行。

    十分钟后。

    罗藏匿在隐密的荆棘中，手中枪支慢慢对准前方。

    前方两百米处，正上演一场野兽大战，化为暴龙的德雷克，疯狂的攻击，震撼人心，虽然暴龙体格还不算太大，但这是真实的，

    化为暴龙的德雷克，力量与攻击手段增加数倍，而他的对手，是一头长度达到七八米的巨蜥。

    这里已经是中级狩猎区域。

    初期狩猎区域，其中猎物主要包括自然系中正常的凶兽，如猛虎野猪巨熊。

    中期狩猎区域，猎物大多都是巨大化的凶兽，眼前七八米的巨蜥就比正常自然界正常巨蜥庞大的多。

    高级狩猎区域，猎物大多都是远古凶兽，如恐龙。

    巨蜥怒冲而来。

    德雷克冷眼不屑的看着巨熊，从容的张开血盆大嘴，用力的咬住巨蜥的脖子，直接咬断颈椎，巨蜥无力的落在地上，满地是血。

    “巨蜥，积分达到十分，十分已经能超越绝大多数新兵，以我的猎杀速度，罗那个家伙有什么资格跟我比，同样是特招进入，我会让所有明白，他根本就不能跟我比，我永远压制着他，让他永无冒头的机会，这才刚开始。”暴龙德雷克露出锋利的爪子，向奄奄一息的巨蜥脑袋抓去。

    “砰！”

    一颗子弹从天边来，瞬间从巨蜥眼睛射入，贯穿脑袋。

    巨蜥死了。

    最后一击是这颗子弹。

    “.”

    德雷克懵了，他眨着迷茫的大眼睛，呆呆的看着死去的巨蜥，发生了什么事吗？

    眼前这一幕太熟悉了。

    本来已经被压住的郁闷，这一刻如火山爆发般汹涌而出。

    “谁？谁敢抢老子的猎物？”德雷克咆哮着怒吼着，回头扫过森林。

    自己幸幸苦苦扑捉的猎物，为此还不惜使用果实能力才成功扑捉的猎物，居然就这样被夺走了。

    十分积分，就这样被夺走了，德雷克胸口如同堵着一块大石头，说不出的难受。

    德雷克疯狂的向后面冲来，破坏沿途的一切，他没有发现敌人，只有用这样的手段逼着对方出现。

    “滚出来，特拉法尔加・罗我知道是你，敢不敢像男人一样出来？”

    森林中一片寂静，只有德雷克那暴怒的吼叫。

    “咦？”一位军官站在不远处，他目睹了刚才那一幕，但却不知道子弹从何而来，无法知道是谁开枪，怎么记录成绩？

    罗冷眼看着疯狂破坏一切可以藏身之地的德雷克。

    站起来，对德雷克挥了挥手，嘴唇微张，没有声音，但德雷克知道，那是“零”的意思。

    “你这个混蛋。”德雷克咆哮着，怒冲而来，但罗已经潇洒的转身离去，在森林中他根本追不上。

    “七吨巨蜥，特拉法尔加・罗，加十分！”军官在笔记本之上记录了成绩，他面色也有些震惊，德雷克的名号他听说过，第一天就打败数十位新兵的怪物学员。

    居然现在被另一位初期学员如此欺负，真是让人惊讶的一幕。

    “可恶。”德雷克戾气的双眼盯着已经无人的森林，咆哮一声，然后以最快速度向高级狩猎区域冲去：“有本事就跟来，只要你跟得上，只要你敢来高级狩猎区域。”

    

    高级狩猎区域。

    河边，暴龙德雷克与一头长达十米的鳄鱼疯狂的交战，河边鹅卵石不断破碎，经过了一场艰苦奋战，暴龙德雷克浑身都出现了许多伤势。

    经过奋战，帝鳄终于失血过多奄奄一息。

    “死。”德雷克最快的速度向帝鳄攻击而去，他不想再被抢走。

    “砰！”暴龙血盆大嘴离帝鳄脑袋只有数寸的时候，一颗子弹从帝豪眼睛处贯穿了脑袋。

    最后一击！

    “特拉法尔加・罗，我要杀了你。”看着已经死去的帝鳄，德雷克咆哮着，赤红的双眼死盯着后方。

    罗正在后方两百米远对他挥手微笑：“谢了。”

    追不上又摆脱不了。

    德雷克迷茫了，漫无目的行走在森林中的他，突然瞳孔一缩，他看到罗大摇大摆在三百米之外的平行山背上行走，与自己同向平行前进。

    罗就是要告诉德雷克，就是要与你同进同退，就是要抢夺你所有猎物，就是要仗着精准的枪术超远的射程来欺负你。

    战术很明确，就是欺负你枪短。

    德雷克气的吐血。

    我就不相信你能抢走所有猎物。

    但现实，让德雷克开始怀疑人生，他的怪，全被罗抢走了，自己拼死拼活，成绩却为零，毁灭一片森林郁郁之气也无法发泄。

    “时间已到，实战结束。”泽法的声音回荡在整个岛屿，接下来所杀的凶兽不计分。----------

 1第一章 能救

    “运气不好，没遇到多少猎物，成绩不超过十分，估计倒数吧。”

    “可以了，我只猎杀了一头花豹，只有一分。”

    “哎！”

    临近岸边，新兵们开始聚集起来，大多很狼狈，身上的军装布满泥土露水，甚至被撕开，不少人还带着伤。

    两三结对，各自诉说着实战中的过程，战绩好的自然面带笑容仰头tingxiong走过，战绩差的自然只能低头丧气羡慕看着那些高傲的“学霸”们，过后暗骂一声：“拽什么拽。”

    “总有百来分吧？”扛着狰狞长枪，罗悠闲的从森林中走出。

    “他不是哪位罗吗？”

    “似乎很悠闲，也没有战斗的痕迹，难道知道自己零分，所以直接没有战斗？”

    “有可能吧，真可怜。”

    那些学渣们看到罗，心情大好，反而优越感十足的同情了他。

    与罗相比，也从森林中钻出来的德雷克则显得狼狈的多，他经历了很多战斗，跟恐龙跟帝鳄等这些强大的远古凶兽战斗，让他受到不轻的伤势。

    “好可怕的煞气，估计杀了不少凶兽吧，成绩肯定是我们初期学员第一名，不知道比得了高期学员不？”

    新兵们自发的躲开德雷克。

    他此时浑身散发的杀气，让人恐惧。

    “哼。”德雷克嗤牙咧嘴怨恨的盯着罗，恨不得喝他血吃他肉，但想到自己零分的结果，又忍不住想吐血：“我跟你誓不罢休。”

    

    “快快快，快救治伤员。”

    实战不可能不出现伤势，医疗部队早就待命。

    轻伤新兵还能自己走出来然后接受治疗，但有些重伤新兵，只能被抬出来然后接受治疗。

    刚刚经历一场场大战，疲惫不堪的新兵们回到岸边草地，就地而坐，连说话的力气都没有了。

    草地中间很大的面积被隔开，此时成为临时救助点，治疗那些伤员。

    泽法看着不断被护送回来的伤员，脸色很难看：“一群废物，这样的实战都这么多人受伤，如果以后跟海贼开战，岂不是都要死？”

    “快快快，让一下。”

    刚刚回到草地的罗，身后传来焦急的声音。

    一群海军急匆匆从森林冲出来，从罗的身边路过，他发现，原来几位海军抬着一位重伤新兵，队伍后面还跟着一位哭泣无助的小女孩，正是那位名为艾恩的小女孩。

    梨花带雨，可爱的小脸上只有惶恐与愧疚。

    “医生，外伤医生在哪里，快来，这里有人受到枪伤。”几位海军把这位重伤员放在草地上，焦急的大吼着。

    “枪伤？”

    所有人注意力都吸引过来。

    这场实战对象是凶兽，怎么可能有枪伤呢？

    “怎么回事？”泽法也是虎眼怒睁。

    罗发现这一刻，从身边路过的艾恩更是低下了小脑袋，泪水一颗颗流下，隐约可以听见她呐呐愧疚的声音：“对不起、对不起，我不是故意的。”

    “都散开，先割开伤者上衣，手术刀。”主治医师快速来到，止血同时查明伤情。

    主治医师脸色越来越难看。

    “还好吧？”泽法走上前关心问道。

    “子弹射进xiong膛，距离心脏很近，这里的设备根本不可能动用这样的手术，稍有不慎就会伤及心脏与主动脉，再无回天之力，只有立即护送回去。”主治医师脸色难看：“可是用军舰护送回去，最快也需要四个小时，来不及。”

    泽法脸色难看之极：“真的？”

    主治医师重重的摇了摇头：“这样的伤势，就算在总部，也只有两三成的可能挽救回来。”

    泽法拳头紧握咔咔作响。

    “呜呜，”听到这样的结果，艾恩脑袋已经埋在双・腿中，低声哭泣。

    “呼。”泽法看着已经昏迷过去的新兵重伤员，默默的闭上双眼。

    虽然死伤在所难免，新兵不可能不实战，但每当这个时候，还是略感难受。

    尤其这一次是枪伤，最不应该出现的结果。

    沉默之后，泽法怒火冲天，这种不可饶恕的低级错误，他绝不姑息：“是谁？居然向同伴开枪？还把老夫放在眼中吗？是谁？给老夫站出来。”

    愤怒的咆哮回荡在空中，所有新兵都低下了头，连教官军官们此时也不敢面对暴怒的泽法。

    “不知道是谁干的，但肯定完蛋了。”所有新兵不敢抬头，只是为哪位默哀。

    “呜呜。”艾恩似乎哭声更大了，但她的身边只有罗听得见。

    “对不起，我不是故意的，我也不知道你会躲在巨熊后面，我是向巨熊开枪的，对不起，我不知道.呜呜。”艾恩哭声呐呐道，慢慢抬起那带着泪水的小脸。

    愧疚还有坚定。

    “谁，给老夫站起来。”

    艾恩咬着银牙，紧握着小拳头，小女孩的她，要面对这样的局面，不知道需要多大的勇气。

    哪怕小脸满是恐惧害怕，但身躯还是慢慢站起来。

    “并不是不能救，不是你的错，不用太过于内疚。”一双手放在艾恩的肩膀之上，一道人影从她身边掠过，像前面走去。------------
 1第一章 手术果实的能力

    “他？”艾恩怔怔的看着罗的背影。

    她记得他。

    真的能救吗？真的能挽回吗？

    “你？”所有人看着走出来的罗。

    “是你？”泽法虎眼怒视着罗，恐怖的气势铺面而来，小草全部匍匐在地，惊人的气势让所有人惊恐的吞咽着口水。

    虽然不是武装色霸气，但一位大将的气势，可不是新兵能承受的。

    “怎么是他？”德雷克很不解，这个混蛋不是一直跟我在一起吗？什么时候射杀了其他新兵？难道要为别人出头？白痴！

    现在出头，不是找死吗。

    德雷克嘲讽的看着罗，等待他悲惨的那一刻。

    “是他吗？”新兵们愤怒的盯着罗，虽然伤势不是他们，但是居然队伍中有人对同伴开枪，难免以后不对自己开枪，这种同伴他们绝不认可。

    “是你开的枪吗？”泽法虎眼怒视着罗。

    恐怖的气势不断攀越，罗身边不远处一位高期学员砰的一声跪在地上无力承受气势。

    但罗不动如石。

    气势不是攻击，无法具体化，更多是气魄压制，罗无惧之！

    “能挡住老夫的气势，很不错，但对同伴开枪，罪不可赦，你还有什么要说的吗？”泽法震惊看着罗，但冷意并未少这种错误甚至罪过决不饶恕。

    “他为什么要帮我？”艾恩怔怔看着罗的背影。艰难的迈步，但很坚定：“不是他，是.”

    罗开口了：“我能救他！”

    罗指着重伤昏迷的伤员，坚定道。

    子弹距离心脏很近，技术再高的手术医生也不敢动刀，更何况这里连手术台都没有，但这些问题，对于拥有手术果实的罗而言，根本就不是问题。

    “呃？”

    “他疯了吧，他是医生？”所有人惊诧的看着罗，如果人不可貌相，不可以用年龄来判断他人的实力，毕竟少年也可能拥有自然系等顶级能力成为强者。

    但是医生没有捷径，需要足够的经验与经历才能成为优秀的医生，从没有出现过十三岁优秀的医生。

    “不可能，从任何地方动刀，都避不开心脏，只要偏差一点，就会”主治医生咆哮道，他肯定无人可医治这样的伤势。

    “你确定？”泽法盯着罗严肃道。

    “确定。”

    “好，我相信你一次，但是如果你没有这样的技术，如果只想表现，老夫绝不姑息。”泽法让开一条道路。

    “泽法大将，怎么能答应他，这样的伤势”主治医师咆哮道。

    “不是没有办法吗？既然没得选择，为何不赌？”泽法拉开主治医师：“只要有一线希望，老夫也绝不能眼睁睁看着学生死去。”

    “可是.”

    “保持安静。”

    罗来到担架上伤员面前，失血过多已经临死。

    “退开一点。”罗对周围医生说道。

    “.”医生惊诧的看着罗，难道手术他一个人就可以吗？

    所有人都看着罗，都保持怀疑，或者没有人相信。

    “ROOM！”罗张开右手，圆形空间瞬间膨胀，覆盖周围数米区域，把自身以及担架中伤者包裹其中。

    然后手握手术刀，淡淡的激光凝聚在手术刀之上，手术果实特殊能力的使用。

    “唰！”

    手术刀就这样直接划过。

    主治医生来不及阻止，他愤怒的盯着罗，手术开刀岂能如此大意草率？连伤势都没有查看就敢动刀，他现在可以肯定，眼前这个小鬼根本就不懂手术。

    “咻！”

    伤员浑身化为数截！

    “啊？”所有人惊恐的看着这一幕，分尸了吗？连泽法都忍不住眉头跳动，愤怒的看着罗。

    “你这个混蛋，在干什.”

    伸手，罗轻轻从数截身体中取出了子弹。

    “.”

    泽法的声音还回荡在空中，看着罗手中的子弹，仿佛被捏住了脖子，声音截然而止。

    所有人都怒张着嘴巴呆滞的看着罗。

    用分尸来取出子弹？他是白痴吗？这样还不是死了？还作践了遗体，所有人都愤怒的盯着罗。

    “胡闹，完全是胡闹。”主治医师愤怒的盯着罗：“取出子弹的前提是要保证伤员的安全，如果只为了取出子弹，谁都可以做到，完全把人命当成”

    分成数截的身躯，快速合拢，没有伤口更没有流血。

    “.”

    “处理枪伤口以及止血，这种小事，你能做到吧？”罗对傻眼的主治医师说道。

    “这！？”主治医师呆滞的检查着伤员，的确复原了。

    懵了半点的泽法，突然醒转过来，咋了眨眼，确定伤员无事，忍不住大笑拍打着罗的肩膀：“好小子，干得不错。”

    “子弹取出来了，有救了。”主治医师配合其他医生，快速治疗，数分钟后，伤员虽然没有清醒，但已经脱离了生命危险。

    “居然是医生，而且还是能力者，居然可以这样治疗伤员，难以置信。”新兵教官们都震惊的看着罗。

    眼中自发的带着敬意。

    再强的人，也不敢保证自己不受伤不生病，而在大海中，有医术高超的医生，等于生命有了双重保障，医生是任何团队都尊重的群体。

    “谢谢你，救了老夫的学生。”

    “我既然有这样的能力，义不容辞。”罗轻笑，并不居功，迈步向边缘地走去。

    “这小子。”泽法嘴角不由带着笑容，看着罗的背影，眼中满是笑意，战国那家伙真是给老子送来了了不起的小子。

    

    “混蛋。”德雷克看着这一幕，看着罗被所有人所尊重，被泽法大将如此看重认可，他怒火冲天：“依靠手术果实才能完成这一切，现在的荣耀属于手术果实，而手术果实本不属于他，可恶。”

    怨毒之意更浓了。

    “谢谢、谢谢！”艾恩感激的看着罗：“谢谢你，如果不是我，我真的不知道.”现在是喜极而泣。

    “相信你也不是故意伤害同伴的。”罗揉了揉艾恩的小脑袋。

    这场突发事件被罗轻松解决，暂时落下了帷幕，罗因此成为了众人焦点，所有人眼中带着敬意。

    而随后艾恩也主动向泽法承认了错误，没有伤亡，她也没有受到什么惩罚，没有因为自己而害死同伴，内疚自然少了许多，种种因素，让艾恩更感激罗。

    伤员全部得到治疗。

    新兵们也慢慢恢复了些力气。

    气氛变得紧张起来，因为记录成绩的军官们，此时已经统计出各自的成绩，接下来就是宣布成绩的时候。

    所有人新兵手心忍不住捏了一把汗。

    “这一届的成绩吗？”泽法接过成绩单，就算特拉法尔加・罗那小子成绩为零，也无法抹掉他的功劳。

    他现在已经不在乎罗的成绩。

    就算为零，但敢于为同伴承担，敢于奉献精神让泽法看重。----------- 1第一章 作弊

    “此次实战的成绩？”泽法突然瞳孔放大，震惊的看着手中成绩单，怎么可能？

    足足数息才平复了心情，墨镜下震惊的目光看着新兵阵列中的罗。

    “第一名，斯摩格，成绩为：一百八十九分！”

    “果然第一名又是斯摩格。”

    “谁让他拥有自然系，无惧物理伤害，可以慢慢耗死那些积分高的凶兽。”第一名没有人惊讶，新兵们少数有些崇拜的看着斯摩格，但更多的是岔岔不平。

    “如果没有自然系，他力量并不比我们强，切。”

    很多新兵不服，斯摩格能始终占据此届新兵营第一名，最大的原因不是自身强大，而是来自于冒烟果实自然系。

    谁让斯摩格自身的力量无法完全让新兵服众。

    曾经黄猿赤犬等人还是新兵的时候，也拥有了超强的自然系，同样也是新兵营最强者，但是他们就算不借助自然系，自身力量也能凌驾于所有新兵之上，所有人心服口服，可惜斯摩格还做不到这一点。

    “第二名”泽法忍不住看向罗，眼中欣赏之意更浓了：“第二名，特拉法尔加・罗，成绩一百七十二分！”

    “什么？”

    罗本来就是众人的焦点，此时更是焦点中的焦点，斯摩格连一秒的荣耀都没有享受到，此时全部目光落在罗的身上。

    “怎么回事？”罗的实力不错，很多新兵都知道，尤其拥有超强的医术后，所有新兵看向他的目光没有幸灾乐祸，但是他们都知道怪物级别的德雷克，可是放出豪言要让罗成绩为零。

    德雷克的变态新兵都知道。

    罗怎么可能在他的针对下还能取得这样的成绩？

    有如此强大的对手针对，还能得到如此高的分数，如此高的成绩，可以说困难程度比第一名所得分数更难。

    “怎么做到的？”包括教官们目光都在特拉法尔加・罗与德雷克两人身上扫过。

    前者神色淡然，后者咬牙切齿。

    “实战中，他们之间发生了什么？”这是所有人所好奇的地方：“难道德雷克没有针对罗？那德雷克的成绩一定也很好吧？但就算没有针对，罗的成绩也不可能这么高啊？”

    “第三名缇娜、成绩为一百六十四分！”

    “第四名修恩，成绩为一百六十三分！”

    三人都是泽法的学生，可以说以往任何考核，前三名都是被三人囊获，只是这一次罗以异军突起夺走了第二名。

    “难道他才是我最大的对手？”斯摩格怔怔的看着罗。

    “这可不好玩了，缇娜居然被超过了，缇娜可是很生气哦。”粉红色靓丽女子，好奇的看向罗。

    “罗，你好厉害哦。”身边艾恩乌黑的大眼睛泛着小星星望着罗。

    “第五名.”

    “第六名”

    “”

    成绩不断公布，有人欢喜有人忧，但成绩大多在各自的预料之中，只是有一点所有人不解。

    现在连初期学员成绩都快公布完了。

    但是德雷克的名字始终没有出现。

    “不可能啊，德雷克那么强大，现在都还没有成绩，他不可能成绩会这么差啊？”

    所有人不解的看着黑脸的得雷克。

    “第一百零三名，德雷克，零分！”

    一百零三名，也是最后一名。

    “零分？”

    所有人目瞪口呆的看着得雷克，他成绩为零？怎么可能啊，连很多教官都很不解，他们不相信德雷克无法杀死那些最弱的凶兽。

    “似乎一开始德雷克放出豪言要让罗成绩为零，但最后罗成绩是惊人的第二名，他反而是零分？到底发生了什么？”

    “看来实战中，德雷克在罗手中吃了很大的亏吧？”

    很多新兵忍不住嘲讽的看着德雷克，刚刚进入新兵营就一人挑战整个初期学员，德雷克在新兵眼中就是嚣张的家伙，可没有人喜欢他。

    但碍于他的强大，也没有人敢针对他。

    但现在，他们很乐意嘲讽的看向德雷克。

    “自己打自己的脸，报应可真够快的。”

    “可怜的家伙。”

    德雷克成为了被嘲讽的对象。

    “混蛋。”咬牙切齿的德雷克，眼神不善的扫过所有新兵，最后注视在罗的身上，神情狰狞甚至暴戾，他现在还想不明白，为什么自己会被罗轻而易举抢走怪物？

    “为什么？”怒火攻心的德雷克，突然一个激灵。

    “对了，那个家伙手中枪有问题，很多次他是在两三百米外开枪，新兵营装备枪支根本没有这么远射程，他擅自使用更强枪支，违规了？”德雷克突然露出残忍的笑容，阴冷的盯着罗：“这样作弊，可比零分眼中的多。”

    冷笑的德雷克，嘲讽的看着罗，然后走出了阵列：“我有重要情况禀报。”

    “哦？”泽法冷眼扫过德雷克，此时德雷克那浑身暴戾之气，让他很不喜，海军怎能如此暴戾？

    泽法不管特拉法尔加・罗与德雷克在实战中如何交锋，但现在胜利者是罗就够了，失败者不但不吸取教训反而一脸狰狞，泽法更不喜了。

    而与之对比。

    泽法不由看向罗，得到这样成绩，还表现出超强的医术，却没有沾沾自喜而趾高气扬，反而淡然，有了对比自然就有了差距。

    “我要指证特拉法尔加・罗，他在实战中使用规定以外的枪支，他使用杀伤力超强的枪支。”德雷克指着罗，阴狠的说道。

    我看你还怎么继续淡定。

    “白痴。”罗不屑的看了一眼德雷克。

    “是吗？”

    所有人看向特拉法尔加・罗！

    “超大威力的热武器？”泽法眉头一皱，现在他很欣赏罗，但如果在实战中如此作弊，心中的好感肯定会下降无数。

    “原来如此吗？这样罗才在实战中取得好成绩吗？”所有新兵恍然大悟，单靠自身实力，他们的确有些不相信罗能一飞冲天得到第二名。

    “证据就是他背负的枪支，只要检查，就是铁证。”德雷克得意的指着罗背后被纱布缠绕的枪支。

    你完了，实战作弊就算总教官泽法大将，也不可能偏袒。

    泽法眉头紧皱。

    他实在不愿意这一切是真的，但是德雷克如此信誓旦旦，总不能大事化小小事化了。

    “好。”罗主动解开背后枪支，递交出去：“检查吧。”

    嘴角嘲讽更浓的看着德雷克，这样的家伙，实在不配成为对手。
---------- 1第一章 一等功

    静默无声的草地。

    气氛有些凝固，军官们检查罗的枪支，他们眉头紧皱。

    “泽法大将，有些奇怪。”军官们拿着枪支零件走到泽法身边，所有人都注视这里。

    “真的是规定以外的枪支吗？”泽法无奈叹了一口气，可惜了，挺不错的一个小子，居然作弊。

    “不是，枪支的确是我们新兵营发放的枪支，但很多结构都改变了，多了很多零件，但这些零件也是枪支废弃的零件，这是一把改造枪支，改造的地方不多，但射程准度的确增加了数倍。”军官们震惊的阐述这一切。

    他们忍不住震惊的看向罗。

    仅仅增加一些零件，改变一些结构，就能让枪支威力增加数倍，怎么可能吗？

    如果眼前不是事实，他们绝不相信这样天方夜谭的事。

    每一把枪，都经过数十年甚至百年来验证，尤其海军使用的枪支，在同级枪支中可以说是最完美的，就算顶级武器大师，也很难在这样枪支之上改变什么。

    “真的？”泽法也是瞳孔放大。

    “千真万确。”

    泽法震惊的看向罗，他以为罗给予自己的震惊已经够多了，没想到远没有完。

    “能大范围生产吗？”泽法激动的说道，如果这一切都是真的，如果全海军枪支都改造，威力准度都增加数倍，那么海军的战斗力会增加数倍。

    毕竟除去少量的顶级强者以外，大多数海军海贼在大海交锋，都是依靠手中的枪支。

    如果这一切能实现，海军与海贼交战中伤亡会更少，也能更好的保护大海。

    这可是利在千秋的大事。

    “改造似乎不难，能。”军官点了点头，同样激动。

    “好。”泽法拍手叫好，激动的他，已经没心情维持自己总教官威风。

    

    “呃？怎么了？”德雷克不解的看着激动的军官与泽法大将，难道他们不是该愤怒的指责罗吗？

    “多谢了。”罗嘲讽的看着德雷克，改造枪支，然后被海军得知，本就是罗计划之一，枪支威力增加数层，这样的成果，罗看不上，因为他的目标是顶级强者。

    而普通枪支对于顶级强者而言，再多也无用。

    但对于普通海军而言却是大用，用这样地球淘汰的技术，来增加自己在海军中的地位与筹码，只赚不亏。

    “今日的表现，泽法总应该会有收徒之心了吧？成为泽法的徒弟，实力增长更快吧？还能很简单得到霸气吧？”罗是现实主义者，任何事考虑的是自己能得到什么？

    “泽法大将，按照规定，考试作弊者，应当受到.”德雷克忍不住提醒道。

    “罗并不是作弊，而是完成一件不可思议的大事，他只是改造了枪支，让枪支威力射程增加数倍，这不是过，而是大功。”泽法激动的说道：“老夫现在就可以给罗你记一次一等功，但一等功也远远不能来证明其价值，更多，老夫需要跟战国商量。”

    “一等功？”

    所有新兵倒吸凉气，连军官都羡慕的看着罗。

    一等功可不是那么好得的，想要得到一等功，只有扑捉大海赫赫有名的大海贼才有可能得到一等功。

    而大海贼都是实力变态之人，岂能那么容易扑捉。

    而一等功，可不仅仅只是荣耀，凭借一等功，最低也可以升迁到上校，甚至直接升迁到将级军官。

    “什么一等功？”德雷克懵了。

    剧情完全不对，难道不是应该处罚吗？怎么会给他如此大的荣耀与好处，而且才仅仅开始？后面也许还有更大的荣耀。

    “不，不可能，他怎么可能改造枪支，他凭什么可以做到？”德雷克咆哮道，这么年轻，他难道还是武器专家吗？

    “事实就在眼前，难道老夫还会说谎吗？”泽法对德雷克更加不满了，语气也变得不善起来。

    浑身隐约散发出可怕的气势。

    现在德雷克没有罗的气魄，面对大将的气势，他忍不住后退。

    “天赋不错，可惜其他方面很差。”泽法扫过一眼德雷克，摇摇头，然后面带笑容看向罗：“这小子，可真是宝啊。”

    “罗，你好厉害啊。”艾恩小眼睛都不带眨眼的望着罗。

    新兵们，大多年龄都比罗大，但现在不妨碍他们尊敬的看着罗。

    “实战结束，回归。”

    泽法带队登船，嘴角认不出露出笑容：“没想到一次实战，给了老夫如此多惊喜，不但得到这样完美的枪支，还得到潜力惊人的少年，太值了。”
----------

 1第一章 罗，滚上来

    “真的？”海军总部，战国震惊的看着面前各种零件：“能让威力射程提升数倍？”

    “千真万确。”

    “好、好、好！”其他话已经不足以形容此时战国的兴奋，“有此神兵利器，大海更安定了。”

    大海不仅只有四皇等顶级海贼，更多是数之不尽的小海贼，而他们才是真正危害百姓一群人，与之对比的，海军也不仅仅只有大将等顶级强者，更多是数以百万计的普通海军。

    小海贼与普通海军实力不强，与常人一样，他们战斗力更多来自于手中的武器手中的枪。

    有了这把枪。

    至少等于多出了百万军队。

    “战国，我可是擅自给罗记了一等功。”

    “只要能批量生产，一等功也不足以证明其价值，一等功太少了。”战国摇了摇头，海军要得到一等功千难万难，最低要求也是扑捉悬赏两三亿以上的大海贼。

    但此事可比扑捉一位大海贼功劳大得多。

    “罗还需要什么？海军都可以满足，柯拉松可真是为海军带来了一个宝贝。”战国激动不已。

    “军功甚至军衔，现在暂时对罗没有太多作用，不如暂时记上，等他毕业以后一同给他，现在罗更想要的是实力提升吧。”泽法说道。

    其实海军中，军功军衔都是次要，实力才是关键。

    “可是他已经是能力者，不能给罗强大果实能力？”战国有些苦恼，这样的功劳，总不能视而不见吧？岂不是寒了他人的心。

    “我决定收罗为徒。”泽法说道：“并不是因为罗立大功，而是他的表现得到老夫的认可，足以成为老夫的徒弟。”

    “哦？”战国眼中一亮：“甚好，有泽法你的教导，罗一定很快的成长起来，新兵营肯定留不住他太久，也许等不了太久，老夫真的能看到一颗新星升起。”

    “一定。”泽法肯定道，对罗很有自信。

    

    “ROOM！”清晨，衍生的圆形空间把整个小院落都覆盖进去，直径达到七米以上。

    咻！

    罗在ROOM空间中位置不断改变，数次才停下，气息也只是略有紊乱。

    “短短两月，力量就增加了数倍。”除了一身汗的罗，洗了澡，才迈步向新兵营走去，这时天空才微微亮。

    走进新兵营训练场，来早的新兵们三五结队议论着。

    “听说了吗？德雷克打败了高期学员波尔，波尔成绩可是新兵营第五名，德雷克太强了。”

    “奇怪，德雷克的实力完全可以成为高期学员，为什么他还不升级，一直留在初期学员班中？”

    “听说是为了对付特拉法尔加・罗，成为高期学员就无法来挑战特拉法尔加・罗，一个月后就是新兵对战考核，德雷克就是要等待这一刻吧？”

    “真的吗？德雷克还要对付罗，难道不知道罗被泽法大将高度看重，虽然还没有收为徒弟，但估计也很快了。“

    走进新兵营，新兵营议论声截然而止。

    罗冷眼扫过远处修炼的德雷克，后者也冷笑不屑的看了一眼罗。

    “还想针对我吗？”罗不以为然，如果两月前实战考核，罗只能通过手段才能打破德雷克的针对，那么一月后，罗可不认为德雷克很强。

    “既然想挑战我，看来你还想在得到零分，满足你。”罗来到锻炼器材处，负重两百公斤，开始修炼。

    现在罗的修炼目标很简单。

    主要增加力量提升体质，然后先学会原著罗开发出来的果实能力，毕竟有对照前例也容易开发的多。

    等自身更强，拥有原著的能力，才开始开发新的能力。

    罗不相信手术果实威力能力只有原著表现的那么简单。

    “呼呼呼。”训练场上，罗挥洒着汗水，无时无刻都在极限修炼。

    普通的日子是平静的，平静的日子让地球也恢复了平静。

    一个月眨眼而过。

    这一天新兵营有些热闹，新兵们早早来到训练场上。

    “今天是对战考核，同期学员可以互相挑战，胜利者加三分，失败者减三分，每人有十分，战斗结束之后，按照分数排名。”教官讲解着规矩：“低学期学员挑战更高学期学员，胜利者加十分，失败者减十分！”

    “轰隆隆。”

    擂台之上，德雷克拼着受到一点伤势，击飞锈锈果实能力者修恩，后者吐血落在擂台之外，重伤无力再战，被医生抬了下去。

    “居然打败了修恩，修恩可是泽法大将的学生，一直以来在新兵营中成绩都是前三名，居然被打败了。”

    “太狠了，修恩今天根本无力再战，成绩为零。”

    所有新兵都忌惮恐惧的看着此时在擂台上不可一世的德雷克。

    根本不敢与他对视，德雷克现在可以挑战任何人，但是整个新兵营，没几人是他的对手。

    “好强，缇娜我感觉都不是他的对手。”缇娜实力跟修恩相差不大，此时她脸色有些忌惮。

    只有斯摩格依旧傲然，因为他拥有自然系，力量超越他也无法打败他。

    “特拉法尔加・罗，滚上来，我要挑战你，今天只要不杀人就不违规，我会让你在医院躺半年。”--------

 第一章15 下次坚持三秒再来

    “特拉法尔加・罗，滚上来，我要挑战你，今天只要不杀人就不违规，我会让你在医院躺半年，没有枪支，我看你还有什么可狂妄的。”不可一世的德雷克指着台下的罗，高傲的姿态犹如胜利者俯视失败者。

    咻！

    罗身边新兵几乎瞬间远离了他，只有艾恩还坚定不移的站在罗的身边。

    “太狡猾了，罗才修炼三个月，根本”艾恩鼓起勇气，愤怒的盯着德雷克。

    其他新兵也有些看不惯德雷克，但他们敢怒不敢言，但艾恩敢，也许因为罗曾经帮助过她，这三月，艾恩明显跟罗很亲近。

    “这是新兵营规定，如果你不敢，跪地求饶，我可以不挑战你。”德雷克嘲讽的看着罗：“给我跪下。”

    “你”艾恩握着小拳头，鼓着腮帮子瞪着乌黑大眼睛，气呼呼的模样。

    “好，我同意。”罗手轻轻放在艾恩肩膀之上，轻轻把她拉回来，一跃，落在擂台之上。

    “罗，不能答应，他可是”艾恩焦急的说道，明显德雷克要报复。

    “放心吧。”罗给艾恩自信的笑容。

    “斯摩格，你觉得双方谁会赢？”缇娜看着台上两人：“哪位罗很有可能会成为我们的小师弟，缇娜可不希望他被打败了。”

    “没什么可看的，结果已经注定，德雷克的力量加上果实能力提升，纯粹力量而言，新兵营中无人能超越他，我也超越不了，我能打败德雷克只能依靠自然系自然化，而罗的能力可不是自然系。”斯摩格摇了摇头：“罗还差得远。”

    .

    “泽法大将我们不阻止吗？”新兵营远处观赏台上。

    泽法与教官们在这里看着擂台。

    “不用，三月前我为何不收罗为徒，就是想看看他在压力之下能提升多少，我就是想看看他的潜力，今天就算败了，又如何？让罗明白差距，他才会更努力。”泽法摇了摇头。

    “可是，德雷克明显是带着报复心理。”

    “有老夫在，怕什么。”泽法双眼一凌：“还没有人敢在老夫面前，伤害老夫的学生。”

    “呃？”教官们惊诧的看着罗，居然被泽法大将如此护犊，居然不惜违背新兵营的规定。

    .

    “来吧，我会把你四肢全部打断，看你能否自医。”德雷克满脸杀气狰狞的盯着罗，这三月，他几乎挑战了新兵营所有人，就是给罗施压，也是为了报复之前这些新兵们的嘲笑。

    “吼！”

    仰天怒吼。

    德雷克瞬间膨胀，化为暴龙形态，高达五米的巨大暴龙，极具威慑感，虽然德雷克还没有完全开发出远古种动物系真正的力量，但足以让新兵们恐惧。

    暴戾的气势弥漫整个新兵营。

    擂台四方，新兵们退后数米，不敢去看暴龙德雷克。

    “我会用让你绝望的力量，瞬间秒杀。”咆哮的暴龙，似乎让整个擂台都在晃动。

    “ROOM・屠宰场！”

    “咻！”

    圆形ROOM空间瞬间覆盖面积超越十米的整个擂台。

    罗消失了。

    一道寒光略过暴龙，罗凭空般的出现在暴龙后方。

    “唰！”

    暴龙从中分开，一刀两断，化为两截，化为两截的暴龙快速崩解，化为十几截身体，散落在擂台上，没有流血！

    “太弱了。”罗抬脚轻轻踩下。

    暴龙滚动的脑袋，被罗踩在脚下：“太慢了，这样的速度，还没有追，就超过你了，真没用。”

    “砰砰！”

    罗一脚又一脚，踢飞十几截身体，身体散落在新兵营各处，甚至落在新兵营外面，擂台之上，暴龙只剩下脑袋被罗踩在脚下。

    “”德雷克懵了。

    完全懵了。

    “我败了？”怎么败的？

    “变强了，再来挑战我吧，有自信超过三秒再来。”罗大力的一脚踢飞德雷克的脑袋，转身走下擂台。

    “砰。”新兵营外，暴龙脑袋在街道上翻滚，传来歇斯底里的怒吼。

    “结束了？”

    新兵们呆滞的看着走过的罗，下意识的让开道路。

    “罗，你好强。”艾恩眨巴眨巴大眼睛，就这样呆呆的看着罗。

    “这家伙。”看台上，泽法一笑：“好！”

    寂静许久的新兵营，响起雷鸣般的掌声，至于德雷克的结果，没有人关心，新兵们都崇拜的看着罗。

    “好强，缇娜不是他的对手。”缇娜震惊的看着罗，明明还这么小，居然就如此妖孽变态：“还好，斯摩格你拥有自然系，暂时不可能被超过。”

    “不。”斯摩格神情凝重看着罗：“他虽然不会霸气，但我感觉他的果实能力，似乎能伤害到自然系。”

    “什么？”

    战斗出乎预料的落下了帷幕。

    超乎了所有人的预料，短时间成为了新兵营的热门话题，罗的实力得到新兵以及教官们的认可。

    所有教官激动不已，他们似乎看到一位顶级强者的崛起，如果顶级强者能在自己教导下掘起，那将是莫大的荣耀。

    而新兵也是如此而激动，如果曾经跟顶级强者是同学，那将是一辈子的谈头与荣耀。

    .

    罗一个人来到新兵营边缘地点开始修炼，并没有骄傲自满，他知道自己这样的力量，在大海根本算不得什么。

    现在距离原著拥有的力量都相差甚远，更别说距离大将甚至四皇的距离。

    无时无刻都在修炼，罗不愿意浪费任何时间。--------

 第一章 16大将收徒

    “不断修炼，的确是好习惯，但也不用无时无刻来压榨自己。”泽法走了过来，对战考核虽然重要，但在他眼中没有罗一人重要。

    “泽法大将。”罗立正行礼。

    “不用约束，跟老夫来一趟办公室吧。”泽法拍了拍罗的肩膀，转身向办公室走去。

    “泽法大将居然带走了罗，肯定是要收徒了吧？”

    “羡慕啊。”多少新兵羡慕的看着跟泽法离开的罗，但只有羡慕，没有嫉妒，罗能得到这些，靠的是实力，靠的是让新兵们心服口服的实力。

    

    办公室！

    “不错，很不错。”泽法打量着罗，越看越满意，无论是实力还是潜力还有努力，甚至心智脾性，泽法都十分满意。

    这样的弟子，不收可是暴殄天物。

    “罗，愿意成为老夫的徒弟吗？”泽法这种直性子，根本就不会拐弯抹角。

    “我的荣幸。”

    得到答案，泽法忍不住露出笑容，虽然罗没有出现欣喜若狂让泽法略显失望，但比起那一点的成就感泽法更希望自己学生能一直保持荣辱不惊从容的心态。

    “好。”

    泽法忍不住大笑了几声：“这三月，老夫一直观察你的修炼，说实话，罗你的修炼方式，堪称完美，能独自摸索出最适合自己的修炼方式，老夫从来没有看见这样的天才，说实话，修炼途上老夫没有太多可以教你的，一切靠自己努力。”

    “我想修炼武装色以及见闻色霸气。”成为泽法的学生，罗寻找的不是靠山，他从不会把未来寄托到任何人身上，哪怕再强，他目的是得到霸气的修炼方式。

    “霸气？”泽法皱眉看着罗：“为什么想要修炼霸气？”

    “因为大海之上强者，可以不是能力者，可以力量不强，可以速度不快，但是绝对不可能不会霸气。”罗直白的说道，同时也表现了自己的野心。

    目的就是大海最高峰。

    “好，有这样的斗志也不错，也许你还真的有可能超过赤犬那三个小子。”泽法大笑道，神色却慢慢变得严肃起来：“有这样的劲头很不错，但是霸气现在老夫还不会交给你。”

    “先不要沮丧，霸气必不可少，但是霸气强大的前提是自身强大，罗你现在的力量还太弱了，就算打败了德雷克，更多是借助自身的果实能力，纯粹力量你还不如德雷克，虽然差距已经不大。”罗的实力，在泽法眼中根本就没有秘密：“现在你修炼霸气，等于本末倒置，就算霸气强大，但自身不强，依旧不强，现在你更需要修炼自身实力，自身强大了，自然老夫会教你修炼霸气。”

    罗无奈一笑。

    他知道泽法所言不错。

    “那我多久能修炼霸气？达到怎样的程度就可以修炼？”罗问道。

    “跟我来。”

    泽法带着罗来到新兵营后方一处训练场，来到一块厚度达到十厘米的铁板前面。

    “用你最大力，劈开。”泽法递给罗一把铁剑。

    运气怒吼一声，最大力量剑锋向铁板劈开而去。

    锵锵，火花迸溅中，铁剑崩断，而铁板之上只有很浅的痕迹。

    “用你最强的力量攻击这块石头。”泽法指着一块重达十吨的巨石。

    “轰！”拳头砸在巨石之上,

    十吨巨石晃动都没有，更别说破开，拳头之下，只有数寸的拳印。

    “唰！”

    泽法捡起断剑，随手一划，气劲撕开后方铁板，切口光滑如镜，随手一掌拍打在十吨巨石之上，风一吹，巨石崩解为粉末散落在空中。

    “当你依靠自身力量能一剑斩断铁板，一拳能击碎巨石，而不迸溅出碎石，你的基础就够了。”

    泽法拍了拍罗的肩膀。

    后者默默的看着断开的铁板以及化成粉末的巨石，长吐一口浊气，距离果然还很远。

    罗更知道要做到这一切，不仅仅需要足够强大的力量，还需要对力量足够强大的控制，不然击破巨石，碎石会向四方迸溅，只要对力量控制达到登堂入室，才能如此完美控制气劲。

    “慢慢来，老夫给你的目标，二十岁之前能做到，就很不错了。”泽法拍了拍罗的肩膀：“果实开发之上，老夫不能给你太多建议，但不能太依赖果实，等下老夫教会你海军六式，在战斗中颇有奇用。”

    “好！”

    虽然没有如愿得到霸气的修炼方法，但得到海军六式，也是不错的结果。

    “努力修炼吧！”

    “二十岁之前吗？太久了，两年。”极限修炼中的罗，给自己定下了目标，两年必须达到。
 1第一章 17极限修炼

    前方训练场对战热火朝天，而罗自始至终一人在后方训练场独自修炼。

    自然没有人会来挑战罗，罗也没有挑战谁，直到对战考核结束，罗的成绩也只是十三分！

    这样的成绩在对战考核中，只算中上。

    但成绩的高低，对于罗而言远没有修炼重要，弱者才需要通过成绩来证明自己，而罗显然不需要用成绩来得到他人的认可。

    极限修炼。

    直到全身大汗淋漓，无力瘫坐在地上，罗才停下了修炼，这时才有心思去观看海军六式战技。

    海军六式可以说是海军强者集大成而创造出来的完美战技。

    “剃、月步、岚脚、纸绘、指枪、铁块。”海军六式如何修炼，罗已经懂得，甚至知晓原著的他，就算没有泽法大将的教导，他也能独自慢慢摸索出来。

    “剃突然爆发速度，对战斗中很有用，无论是躲避还是突袭，都能起到至关重要的作用。”就算拥有可以在ROOM空间可以物体转移犹如输瞬移，罗依旧对剃也颇为看重。

    空间中物体转移每一次都要消耗极大的体能，而剃的消耗显然少的多。

    “月步作用最大吧。”罗最看的是月步能力，可以短时间空中行动，完美的机动性，无论是战斗还是逃跑甚至绝境时候，都能有奇效。

    “纸绘躲避能力，也很有用。”

    剩下三种战技，在罗眼中则没有那么重要。

    “似乎以现在的体力，还不足以修炼海军六式，顶多修炼对力量体能没有要求的纸绘。”罗苦笑一声。

    果然一切的基础都是自身力量。

    “继续吧。”休息之后，罗再次极限修炼，只要自身强大了，修炼海军六式轻而易举。

    何必现在苦苦修炼却不可得呢？

    疯狂的极限修炼。

    直到艾恩到来，告诉已经黄昏了，罗才拖着疲惫的身躯走出新兵营。

    周围两三结对离开的新兵们，都充满敬意的让开了道路，就连教官们都主动对罗微笑示好，只有一人，始终怨恨的盯着罗，就是德雷克。

    只是早没有了之前的嚣张狂妄。

    看向罗的目光中虽然满是怨恨，但也有一抹忌惮甚至恐惧。

    “罗，小心一点，德雷克可是睚眦必报的性格，以后外出实战，也许他会暗中设计你。”艾恩提醒道。

    “无所谓。”自始自终罗都没有把德雷克当成对手，哪怕也是原著同级超新星的一员，但罗的目光早就盯向大将以及四皇，那才是他的目标。

    德雷克只是小丑，如果真的他敢再嚣张。

    罗轻轻一握衣兜中心脏。

    “嘶。”怨恨盯着罗的德雷克，突然捂着胸口，他感觉一股剧痛从胸口传来，怎么回事？

    罗从来都不是以德报怨之人，之前解剖德雷克的时候，顺便把他心中夺走，如果他以后安安静静，罗可以选择放他一马，不然可以瞬间解决他，而且神不知鬼不觉。

    .

    “1、2.3.569”回到家中，恢复体力之后，罗继续疯狂的修炼，一刻都不愿意停下，拥有手术果实，他对自己身体很了解。

    很多极限修炼对于常人而言，对身体是很大的磨耗，但对于他而言，可以很快的修复。

    无形中这就是优势。

    修炼。

    一直都在修炼。

    “ROOM・指挥棒！”

    森林中，直径达到数十米的巨型空间覆盖森林，伴随其中少年右手轻轻一抬，前方数吨巨石腾飞而起，悬浮在空中。

    操控空间中的物体。

    咻！

    罗瞬间消失，与悬浮巨石旁边一颗小石头互换了位置，空间消失，巨石向大地落下，罗手中剑锋划过，劈砍在巨石之上，略有一些凝滞感。

    但还是从中斩断了巨石。

    最后双拳轰击出去，碎石迸溅。最大的碎石也不超过一拳。

    “还达不到。”站在满地碎石中，罗摇了摇头，一年极限修炼，他成长了很多。

    但距离随意一剑斩断三寸铁板，击碎十吨巨石，还有些距离。

    “继续修炼吧。”

    现在罗更多修炼放在这片小树林中，他不愿意在新兵营修炼，不愿意有太多人旁观，毕竟他现在的修炼方式，有些惊世骇俗，至少在新兵营中惊世骇俗。

    比如背负数吨巨石狂奔或者俯卧撑。

    倒立攀登悬崖，挥动百斤巨剑数千下。

    惊人的修炼，换来的是惊人的提升，现在就算单靠力量，罗也相信自己能战胜德雷克。

    “继续！”森林中，少年挥洒着汗水，无人知晓中，一步一步艰难的攀越强者的道路，虽然不快，但每一步都很稳。

    总有一天，会攀越到最高峰。

    拖着无力疲惫的身体，却没有休息。

    罗来到地下室。

    本放杂物的地下室，被罗改造成实验室，手术果实最著名的能力，自然是是手术，治人亦可杀人。

    但手术需要大量的试验知识，利用柯拉松的地位权利，收集了大量医疗设备。

    罗前世不懂医术，但接受了罗的记忆，医术已经登堂入室，加上修炼之余在海军图书馆阅读了大量医书，医术更上一层。

    “攻击这里，可以瞬间让敌人无力。”

    研究人体结构。

    研究人体细胞。

    提高自己医术的同时也得到许多一击毙命的攻击方式，知道攻击何处最容易杀敌。

----------- 1第一章18 霸气到手

    “废物，出剑要稳，出剑留三分力，回剑要快，不然一击不中，你就死了。”泽法恨铁不成钢训斥着新兵。

    泽法以严厉著称，新兵营中几乎所有人都挨过他的骂，就算斯摩格也被痛训不少次。

    但哪怕如此，能得到泽法的指点，新兵们依旧趋之若鹜。

    但新兵营有一人除外，谁都没有看见泽法大将训斥过罗，有人说是因为泽法大将太爱这位学生，也有人说罗表现太完美，泽法大将也找不到训斥的地方。

    无论那种结果，罗就算时常不在新兵营，却也是新兵营的焦点。

    比如此时，走进新兵营的罗，自然而然成为了新兵的焦点。

    刚刚还训斥新兵黑脸的泽法，看着走来的罗，不由得换上了笑容，欣慰满意的笑容。

    对于这一点，新兵们只有苦笑，谁让不如人。

    “罗？修炼中有什么不懂吗？”泽法问道，甚至有些期待的看着罗。

    收罗为徒已经快两年了，而两年中泽法发现自己教导罗的机会很少，不是没有时间，而是很多根本不用教罗就能做到完美，让泽法这位老师很是沮丧。

    别人都喜欢老夫指导，偏偏罗不用。

    “罗，正准备通知你，明天是新兵们外出任务，跟随舰队外出执行任务。”

    “泽法老师。”罗点了点头表示知道，随即道：“我达到了！”

    “达到了？”泽法惘然看着罗，什么达到了，片刻恍然大悟震惊的看着罗：“难道你做到了？”

    罗点了点头。

    极限修炼两年，三月前罗已经能做到一剑毫无停顿斩断三寸铁板，一拳击碎十吨巨石而不散。但三月前，罗并没有立即寻找泽法，因为才刚刚达到要求。

    所以继续极限修炼。

    直到现在，罗才来！现在他比三月前更强了。

    “你们继续修炼。”泽法忍住心中的震惊，带着罗向后方无人训练场走去，罗紧跟其后，身后自然是一群新兵们羡慕的眼神。

    

    “罗，你真的能做到吗？”泽法难以置信，自己的要求可不低，尤其两年前罗的力量还不强的前提下，要提升到这种程度，在泽法眼中，二十岁前能达到就很不错了。

    这才两年，罗才十五岁多。

    罗没有信誓旦旦的说自己能，他不喜欢用话语来证明自己，更喜欢用行动来告诉别人。

    “罗，别太勉强了，就算你刚刚达到，最好也是先修炼一段时间。”泽法好心提醒道，在他心中罗从不是说大话之人，既然敢来那么肯定有一定的信心，但他相信罗就算能做到，肯定也是刚刚及格，甚至需要超常发挥才能做到。

    罗笑了笑。

    已经来到后方训练场，拔出一把普通长剑，没有蓄力，向三寸铁板斩去。

    “锵！”

    只是一声，火花也没有太多，剑锋划断了铁板，没有任何凝滞。

    “这？”

    泽法拿过剑锋一看，眼神不由一凛，剑刃不倦，断口平滑！这分明远超越自己所定的目标。

    “罗他？”泽法震惊的看向罗的背影。

    后者已经一拳击打在十吨巨石之上，一声巨响，没有碎石迸溅。

    巨石无痕无迹，更没有移动，但伴随着泽法踏足大地，轻轻一震，巨石崩塌，化为无数的碎石散落在大地之上，最大的碎石，不过半掌。

    泽法瞳孔忍不住放大。

    虽然远不能与他一掌化为粉末相比，但他是老牌大将，而罗仅仅是十五岁的少年。

    “这一切？”泽法怔怔的看着这一切：“这两年，你一定经过地狱般的修炼吧？”

    泽法从不相信天赋，就算很多果实能力对实力有很大的提升，但就算那些顶级果实能力拥有者，自身不努力，也不可能站在顶峰。

    就算最不喜欢的学生黄猿，泽法也知道，他能成为大将，虽然多半依靠自身闪闪果实，但也与他的努力修炼无法分开。

    泽法相信，两年能成长到这种地步，靠的绝不是天赋，用天赋天才来概括，他反而认为是对罗最大的耻辱。

    “老夫承认，超乎了老夫的预料。”泽法震惊道：“这样的成长速度，罗你不崛起，老夫都认为不可能。”

    泽法不知道该用什么来形容自己此时的心情，高兴？似乎远远不足以形容。

    就算曾经他教导了赤犬黄猿等顶级强者，但在新兵营教导赤犬他们，泽法也知道自己远没有此时高兴。

    那时他们已经很强了，已经年过二十，甚至年近三十。

    看向罗，在泽法眼中，就是一块刚刚被雕刻的璞玉。

    “老夫绝不容忍任何人断了眼前罗前方的罗。”泽法心中暗暗发狠，年近古稀的他，知道自己已经没有精力再带新兵多少年，罗在他眼中，将是自己人生最后一段路最精彩的老师之旅。

    罗将会为自己教学画上最完美的句号。

    “罗，既然你达到了目的，老夫再也没有任何拒绝的理由，霸气修炼方式，老夫现在就交给你。”---------

 1第一章19 女帝来了？

    大海，一望无际，天地一色！

    美丽却又孤独。

    一艘军舰快速航行。

    甲板之上，一身新兵军装的罗，斜靠船杆上，罕见没有修炼，他不愿意成为其他海军眼中的奇葩，也正好趁着罕见悠闲时光休息一下。

    “新兵，记住此行任务，你什么都不需要做，什么都不要说，多看就行了，虽然是没有危险的任务，但老夫曾经见识过不少自以为是的新兵，让本不危险的任务都充满了危险，知道吗？”军舰长官少将冷眼看着罗：“只要不帮倒忙，就是最好的成绩。”

    对于这些新兵蛋子，老将的他很不喜。

    但海军总部的命令，他不得不执行。

    罗只是随意的点了点头，心中始终想着自己的事。

    今日，距离罗加入新兵营已经两年有余，这一次是总部新兵所有人都必须完成的任务，其实并不算任务，更多是一场体会，提前体会随军航行的感受。

    每一位新兵都会加入一艘军舰，跟随军舰去执行任务，而军舰的任务都是没有危险的任务，大多都是护送物资等任务。

    大海海贼虽多，但几乎极少有海贼会主动攻击军舰。

    所以几乎没有危险。

    却能让新兵体会大海航行的感受，未来毕业后也不会显得那么菜鸟，这样的待遇显然也只有总部新兵才能体会，支部新兵可没有这样的优待。

    罗跟随的这艘军舰，任务前往西海海军支部，护送西海一些特有的材料到海军总部。

    就这么简单，军舰的路线也是通过无风带，可以说几乎没有危险。

    军舰首领是一位少将，就是刚才似乎很不屑新兵身份罗的哪位少将，虽说是少将，但罗发现自己似乎没有在他身上体会到什么危险。

    他可不认为对方能完全敛起气势，就算在气息全敛的泽法大将面前，罗能清楚的感受到危机感。

    这是对强者本能的一种忌惮。

    “不知不觉，的确成长了不少。”罗突然发现，少将在自己眼中已经不是什么强者，两年的修炼让他成长了很多。

    泽法昨日也直言说，以罗自身力量以及自身学会的全部海军六式，在大海之上实力足以媲美悬赏数千万的海贼，足以媲美校级军官。

    如果再加上果实能力，泽法认为罗的实力不逊色悬赏过亿的一些海贼。

    如果再学会刚刚得到的霸气，泽法认为，罗完全不逊色今年海贼中的超新星，而罗才十五岁。

    但罗知道，自己果实加成可不是只是让自己实力翻倍。

    罗更多的力量来自于果实能力，虽然还没有完全开发出原著所有的能力，但多数已经拥有，轮战斗力，现在可以媲美原著超新星时期的罗。

    而那时，罗二十四岁，现在才十五岁，整整缩短了九年。

    “极限修炼动静太大，还是修炼霸气吧。”之前打算旅途好好放松放松，但半小时后，罗就闲不下来了，他喜欢上修炼，自己走进了船舱独立的房间，不愿意闲着。

    开始修炼霸气，修炼武装色与见闻色两种霸气。

    旅途是孤独无趣的，海军大多用棋牌来打发无聊的时间，打牌的同时聊着军舰上唯一外来者：“这一次这位新兵似乎很奇怪，居然一直在屋里呆着，以前我们军舰跟随过几位新兵，一路上吵吵闹闹，烦不胜烦。”

    “估计这位新兵知道自己是菜鸟，知道丢脸，所以关在屋里吧。”

    “管他的，只要不给我们惹事添麻烦就行，就讨厌那种没有实力，却偏偏一副自以为是的新兵。”

    “说的也是，十几岁的菜鸟新兵，还能指望他帮上什么忙吗？”

    船舱中。

    罗一直修炼着霸气，虽然没有极限修炼，但总体实力提升，远远超越之前。

    旅途是无聊漫长了，前往了西海，足足用了十天，装载了满船的物资，然后转向回来，只需要回到总部，这一次任务就结束了，一次无聊的任务。

    “霸气吗？”船舱中，罗看着自己双手，没有硬化，也没有出现实质性的变化，双手也没有变黑，但他感觉到自己手中气劲比以往多了一种变化。

    只是现在霸气程度才刚刚修炼，远不能做到实质硬化。

    但自然系，不再是不可敌。

    “不知道多久才能到达总部。”罗感觉自己身体都快生锈了，他不知道在大海航行了多少天，只知道现在似乎是回程，他也希望早点结束这无聊的任务，然后可以尽情的修炼。

    无风带中。

    连风都没有，云都不会动，只有一艘军舰航行，更显无聊。

    甲板上海军打着哈欠，根本没必要警惕四方，无风带，只有军舰可以通过，海贼船的帆船可没有这样的动力。

    根本不用戒备。

    巡逻海军打着哈欠，都快睡着了，随意的扫过海面，突然天边出现了黑影，是船？

    “不可能吧，没听说那艘军舰也会经过这条航线，估计是错觉吧？”海军再随意望去，神色凝固，的确是船，突然他想起了一个传说。

    传闻无风带中，有神秘的亚马逊百合战斗民族，难道？

--------- 2第一章20 难以抵挡的美色

    “敌情出现！”

    尖锐的警报声在军舰中响起，惊醒了无聊海军，也惊醒了修炼中的罗。

    “怎么回事？”少将冲到桅杆观望台上，拿过望远镜，脸色很难看：“是九蛇海贼团，亚马逊战斗民族吗？”

    神色沉重而忌惮。

    身为少将的他，肯定了解无风带唯一国家，亚马逊百合战斗民族，传闻全是女儿身，但全民修炼，实力强大，尤其九蛇海贼团，以往在大海名声不显。

    但这两年，传闻在被诅咒的戈耳工三姐妹带领下，成为了大海赫赫有名的海贼团。

    “全力航行，远离！”少将虽然震惊，但没有惊慌，九蛇海贼团虽然强大，但也不可能主动攻击海军。

    “是！”

    军舰最大速度航行，军舰动力是风力与机械力配合使用，远比寻常海贼船纯风力快得多。

    “咻！”海军们也没有太过于惊慌，对军舰速度很有自信，对自己身份很有底气，大海之上，海贼与海军绝对对立，但一直以来都是海军占据优势。

    “听闻九蛇海贼团船长是大海被称之为最美丽的女海贼，被称之为女帝。”

    “是啊，不知道有多漂亮，真想看看。”

    一群大老爷们，聚在一起，自然聊的就是女人，更何况传说中大海最漂亮的女人就在不远处。

    与悠闲的海军相比，来到甲板的罗神色反而有些凝重。

    “似乎方向是对着军舰？”没有望远镜，罗无法准确看到天边海贼船情况，刚刚修炼的见闻色，也无法感应到如此远。

    但从细节罗可以判定这一点。

    海贼船本来在天边，只能看到隐约的黑点，以军舰的速度，应该很快就看不见海贼船，但现在反而黑点似乎更大了。

    肯定距离缩短了。

    “女帝吗？”对女帝罗肯定不陌生，原著美女虽多，但在整个海贼世界，女帝留给罗的印象，绝对能排到第三，甚至第一。

    实力地位美貌甚至性格，都足以留下深刻的印象。

    “现在女帝似乎并不是王下七武海。”虽是新兵，但对大海重要情报罗一直知晓。

    王下七武海机构已经被世界政府建立出来。

    现在已经有成员。

    已知的成员已经有多弗朗明哥、鹰眼米霍克、暴君熊三人。

    刚刚进入海军总部，因为柯拉松的情报，海军第一时间派遣的总参谋长鹤中将带领舰队前往德雷斯罗萨，可惜晚了一步。

    鸟笼完全回缩，没有看见罗与柯拉松，郁闷的多弗朗明哥终于知道他们逃走了。

    但不认识他们能突破鸟笼，肯定是更早的离开了米尼昂岛。

    郁闷多弗朗明哥肯定唐吉诃德家族情报会被柯拉松泄露了，所以比原著更快的攻占了德雷斯罗萨。

    总参谋长鹤中将达到的时候，已经晚了。

    正准备强攻堂吉诃德家族时候，传出消息，多弗朗明哥通过各种手段利用自己身份，从世界政府已经得到了王下七武海身份，鹤中将也只能退兵。

    功亏一篑。

    而得知罗被柯拉松带入海军总部，暴怒的多弗朗明哥却无计可施，无法通过武力夺回罗。

    但多弗朗明哥在大海散布一句话，一句很霸道的话：“罗始终是堂吉诃德家族一员，任何人不准伤害他。”

    看似要保护罗，实则是迫害。

    如果海军相信这句话，那么罗在海军总部无法立足，甚至被强制性驱赶离开，这是多弗朗明哥的目的，但因为柯拉松是战国的义子，加上罗是泽法的学生，显然这句话没有任何作用。

    或者多弗朗明哥更希望这句话能让罗主动回归。

    

    “情况似乎不对。”罗看着越来越清楚的海贼船，可以确定女帝的目标就是这艘军舰。

    虽然无法知晓其目的，但罗可不认为还未成为王下七武海的女帝对海军会有善意。

    “不可大意，也许对方的目标就是我们，先通知海军总部，防范于未然。”罗对不以为然的少将说道。

    后者忍不住露出嘲笑，周围海军也忍不住大笑。

    “菜鸟，在大海之上，还没听说过海贼主动攻击军舰，更何况军舰的速度可不是海贼船可比的，这点小事就通知海军总部，老子可丢不起这个人。”少将嘲讽的看着罗，一副老子是老将，你只是菜鸟，听老子的就对了。

    “哈哈，看来小菜鸟怕了，不会第一次遇到海贼吧？”

    “理解理解，第一次会胆战心惊，情理之中。”

    海军们也是好笑的看着罗。

    但很快他们就笑不出来了。

    因为海贼船就在数百米之外，而且速度比军舰更快，九蛇海贼船依靠的不是风力，在无风带帆船根本无法行动，九蛇海贼船依靠的是两条巨蟒，用巨蟒拖动海贼船快速前进。

    “难道要攻击我们吧？”少将脸色也变得很难看。

    当海贼船距离军舰只有百米的之后。

    还是在罗的提醒下，少将终于醒转过来。

    “敌袭，炮台瞄准，填弹。”慌张的海军们，开始行动起来，他们终于怕了。

    虽然大海主动攻击海军的海贼团很少，但并不是没有，而且敢主动攻击海军的海贼，几乎都是大海贼团，而九蛇海贼团显然就是大海贼团。

    “你们要攻击妾身吧？还要通知海军总部抓走妾吗？”

    距离很近，已经看得见海贼船上人影，尤其站在船头那动魄的美人，更是吸走了所有人目光。

    娇滴滴声音，吸走了所有人的灵魂，海军痴迷的看着。

    女帝出现，足以吸走所有人目光，海军多数露出痴迷的模样，只有少数还能保持清醒，但随着女帝娇滴滴的话以及楚楚可怜的模样出现。

    所有海军都露出痴迷的模样。

    “不好。”罗脸色惊变，如此近距离看到女帝，他承认自己也心动了，都是男人，又不是石头。

    但是通过动漫看见过很多次，并非第一次，感到惊艳但绝不会露出猪哥样。

    能保持清醒，但能保持绝对的清醒也因为大力指甲刺入肉中用痛楚来提醒。

    “电话虫在哪里？立即通知海军总部。”罗对着少将咆哮道。

    可他完全痴迷的看着女帝，魂都没了。

    “甜甜甘风！”

    刚才还楚楚可怜的女帝，突然双手摆出爱心的姿势，瞬间放出的爱心型光线

    爱心型光线略过甲板所有痴迷的海军。----------

 2第一章21 办法：泡女帝

    “咻！”

    一瞬间海军凝固了，这一次是真的凝固了，变成了石像，还保持刚才那丢人的痴迷模样。

    “呼，好险！”

    突然从甲板离开出现在船舱中的罗，心有余悸，虽然保持清醒，但他也不敢完全肯定自己不会变成石像，女帝魅惑力太大了。

    “现在该怎么办？”

    罗心急如焚。

    女帝攻击军舰，难道目的是彻底摧毁军舰吗？

    ROOM虽然可以让罗瞬移般离开，但现在ROOM空间，罗最大程度能膨胀到百米范围，再大就会体力不支。

    百米范围对于大海而言，根本不够看，没有军舰，罗也无法立足。

    外面。

    九蛇海贼船靠近军舰，两头巨蟒趴下，联通军舰与海贼船。

    “把所有人所有物资都搬到船上去。”女帝冷漠而霸气，走上甲板的她不屑的看着石像。

    “是！”

    化为石像的海军被全部带到海贼船上。

    “太碍眼了，摧毁。”

    “ROOM！”

    海贼船迸射出来的炮弹，快速摧毁军舰，躲藏在军舰中的罗，最大程度张开ROOM空间，下一刻，瞬间消失，出现在海贼船某间无人的房间中。

    “不妙啊。”罗也明白处境不妙。

    “回归！”

    军舰摧毁沉没在无风带中，无踪可循。

    巨蟒拖动着海贼船，乘风波浪，快速消失在天边。

    “女帝汉库克的目的是什么？”海贼船某一处角落，罗百思不得其解，如果是为了物资，那么为何要把化为石像的海军也搬到船上来？

    如果是报复世界政府海军，更不应该留下石像。

    “目的是什么？”

    罗张开巨大ROOM空间，把整艘海贼船都包裹其中，从隐藏之地瞬间消失，出现在船底巨大的房间中。

    这里有上百石像，不仅只有海军，居然还有石化的海贼。

    罗更不解了。

    “先隐藏下去，绝不能被发现。”罗始终隐藏在暗中，随时准备张开ROOM空间，可以物体转化的他，暂时不用考虑安全问题。

    但绝不能被女帝发现。

    虽然两年让罗成长了很多，实力强大不少，在大海也算一名新生的强者。

    但罗可不认为现在自己是女帝的对手，虽然不知道女帝是何时成为王下七武海，但应该也就是这两年，能被世界政府选上成为王下七武海，肯定不弱。

    更何况女帝的能力，对于男人而言，简直就是绝对的克星，罗也不敢保证自己能完全抵挡女帝的美色。

    海贼船改变方向，快速航行。

    这一次，航行就是三天，远远偏移了军舰之前航行的航线。

    直到第四天中午，天边出现了巨大的岛屿，能清楚的看见岛屿中央有巨大的巨蟒雕像，亚马逊百合民族到了。

    而三天的隐藏暗中收集情报的罗，终于从九蛇海贼船上女性海贼交谈中，知晓了女帝的目的，更沉重了，可不是什么好消息。

    .

    “九蛇海贼团回来了。”

    亚马逊百合民族都在欢呼，来到入海河流两旁，全是女性，都在欢呼，迎接她们心中的信仰。

    女帝自然享受了最高的待遇。

    而海贼船上所有石像被搬了下来。

    “怎么这么多男人？虽然被石化了，但也还是男人，怎么能让男人进入亚马逊？”石像引起了全国的轰动。

    “幸好这些男人不会进入亚马逊，他们是俘虏，作用是扩大入海河流，这样的苦力虽然我们也能做，但是太危险了。”

    被带回来的石像男人，作用就是苦力。

    而且是危险十足的苦力。

    “麻烦了。”继续隐藏在暗中的罗，看着被关进牢笼的石像，狠狠的揉了揉太阳穴：“不但没有自由，而且苦力一旦结束，结果就是死。”

    被关进牢笼的石像，被女帝汉库克恢复了人身。

    却没有人大喊大叫，更不需要威逼，女帝汉库克稍微魅惑一下，这些男人完全跟狗一样，完全同意当苦力。

    

    王宫中。

    “汉库克，抓回来的苦力，怎么会有海军？万一被海军知晓，亚马逊可就危险了。”咋婆婆说道。

    “你是在质疑我吗？”女帝汉库克冷傲道：“他们运气太差，遇到了妾身，妾身抓回来又如何？海军总部知道了也没事，因为妾身做什么，都会被原谅的。”

    “.”

    “算了。”咋婆婆无语凝噎：“军舰被摧毁了，只要最后神不知鬼不觉解决这些海军，也不可能被发现，但女帝汉库克你为什么拒绝世界政府的招抚？”

    “你是说王下七武海吗？妾身不愿意。”

    “汉库克，我知道你讨厌世界政府，但是亚马逊百合民族已经不是以前，以前有无风带天然的屏障，但是现在海军拥有征服无风带的能力，亚马逊只是海盗国家，也许未来就会遭遇磨难，成为王下七武海与世界政府合作，才能确保亚马逊的未来。”

    “但是妾身还是不愿意。”

    “汉库克，现在可不是耍小性子的时候，为了亚马逊考虑，你应该同意成为王下七武海，以汉库克你的实力，也不会有危险。”咋婆婆苦口婆心劝说道。

    “妾身累了，把死老太婆扔出去。”女帝汉库克不耐烦的说道。

    “汉库克你可不能这样。”咋婆婆慌张道。

    但最后还是被女帝汉库克强制性提着走到窗前。

    “汉库克你冷静下，我.”

    “其实妾身也愿意为亚马逊考虑，也愿意成为王下七武海，但是。”女帝突然露出楚楚可怜的模样。

    “真的？”

    “才怪。”砰的一声，咋婆婆被汉库克扔了出去，直接撞破玻璃飞了出去。

    “汉库克，拒绝王下七武海，最后也许会让亚马逊毁灭的.”

    “妾身知道，但是就算毁灭，大家也会原谅妾身的，谁让妾身实在是太美了。

    

    夜已深。

    深夜罗才无人的海贼船离开，数次物体转移，离开了容易暴露的城市，隐藏在森林中。

    “我该怎么办？”

    罗思考自己该如何脱身。

    暂时没有安全危机，但也没有离开的办法。

    “通知海军总部？等待海军总部的救援？”罗眉头微皱，军舰都被摧毁了没有电话虫，这个国家有电话虫吗？可是罗不会使用电话虫。

    而且电话虫也需要拨号，才能连接。

    “暂且算一个办法。”罗不确定这样是否行得通，不确定因素太多。

    他需要更完美的脱身办法。

    “继续隐藏，直到下一次九蛇海贼船出动，隐藏在船上，然后出去？”是一个办法，但不知道下一次是多久，亚马逊国家，完全独立在无风带中，自给自足。

    而且谁能肯定一定能经过其他岛屿，还必须是有城市岛屿。

    “隐藏下去，暗中修炼，直到超越女帝汉库克？”森林中不缺少食物，能力让罗也不害怕暴露，他更相信自己肯定会超越女帝汉库克。

    虽然原著女帝汉库克没有表现出所有的力量。

    可时间会有多久？三年还是五年？

    这只能作为最后无计可施的选择。

    “选哪一条路呢？”罗皱眉深思，脑海中不由回忆原著路飞在亚马逊的情况。

    罗不认为自己现在弱于那时的路飞。

    现在处境罗比路飞更好，至少还没有暴露，路飞都能安然离开，罗相信自己也能。

    “路飞的办法是？”

    罗嘴角略微抽搐.泡女帝？

-----------

 2第一章22 偷看

    女帝漂亮吗？

    漂亮！

    男人想征服吗？

    想！

    那就对了。

    “那就征服女帝了。”罗确定了办法，不用虚伪的自欺欺人说这是为了脱身，就是为了美・色又如何？

    罗是俗人，人生目标没有那么伟大高尚。

    拥有最强力量，怀抱最美的人。

    “但该如何征服女帝呢？实力显然做不到？”罗苦思冥想，回忆原著。

    “要征服女帝第一步，就是要抵挡她的美・色，不然不可能被她高看一眼，更谈不上征服了？”罗苦笑一声，女帝的美・色他没自信能抵挡。

    他是男人，正常的男人。

    “要抵挡女帝的美・色何其难，还不能依靠外物来抵挡，能做到？怎么做到？”罗苦恼的揉了揉眉头。

    .

    亚马逊百合！

    “铛铛！”钟鼓声响起，王宫所有城门关闭，所有人离开王宫，王宫外也围绕一圈帘子，帘子外三米伫立一位侍卫。

    如此阵仗，只为了一事。

    女帝汉库克沐浴！

    全国百姓都知道，戈耳工三姐妹打败中枢之害海的怪物戈耳工，三姐妹因此受到诅咒，背上长出了巨大的眼睛，一旦脱下衣服露出眼睛，附近的人都会被石化。

    所以每当汉库克洗澡时，都会摆下护阵，禁止任何人入城。

    “咻！”

    森林中，一道残影掠过，下次出现已在数十米之外，再次消失，连番跨越，很快冲出了森林。

    “洗澡吗？”站在王宫后方巨大城墙下，城墙把王宫与森林分开。

    “月步！”在空中快速攀升，罗最终站在城墙之下，下方就是王宫，下方就是汉库克浴池之地。

    “ROOM！”

    巨大空间呈现，罗凭空般消失在城墙上。

    浴池中，雾气让视线若有若有，酮・体在水雾中格外诱・人。

    “要抵挡魅力，看够了，自然就能抵挡力了。”隔间中，罗凭空般的出现，最大程度的隐藏自己的气息。

    然后默默的TouKui着。

    偷看眼前这让人PenXue的一幕。

    而女帝不知旁边有一位如狼似虎的男人，一个人洗澡，肯定不用考虑避嫌，所有一切都落入罗的眼中。

    “幸苦先暗中TouKui，不然还真抵挡不了，诱・惑太大了。”罗不断深呼吸，可依旧血液加快心跳加快。

    洗澡穿衣吃饭睡觉。

    一切都被暗中的罗看在眼中，甚至趁着汉库克睡着时候，罗就站在chuang边近距离看着chuang上汉库克。

    “以后可是我的了。”罗虚看着睡美人，然后瞬间消失。

    翌日。

    罗再次准时的出现在暗中。

    一颦一笑都带着魔力的汉库克，不知道自己任何时刻都映入在一双眼睛中。

    一周过去了，而罗也在暗中TouKui了一周。

    汉库克在罗的眼中，几乎没有了秘密，对于身体的了解，也许罗比汉库克更了解。

    看得越多，虽然不能说直接没有感觉，心动？当然了！但是慢慢罗能控制自己的情绪，慢慢平静下来，心跳也不会不争气的加快。

    “能抵挡了吧？”

    再次站在城墙上。

    王宫摆出护阵，汉库克沐浴中！

    “偷看了这么久，该正大光明的看一次了。”站在城墙边缘，罗纵身一跳。

    “咻！”

    砰的一声落在屋顶，撞碎屋顶落了下去，落在了浴池外。

    “这里是？”罗故作疑惑四处张望：“浴池？”

    白雾中若隐若现酮体，就足以惊心动魄。

    “男人？”背对着罗，汉库克回首神色很冷。

    “你背后那个”罗指着汉库克光滑如玉的后背。

    慌张的汉库克瞬间隐藏在水中：“你看见了？”

    “姐姐大人！发生了什么事？”

    大门瞬间被推开，汉库克两位妹妹冲了进来，她们也是震惊的看着罗。

    “男人？”

    “为什么？为什么这里会有男人，为什么会有海军？海军不是被看管起来当苦力吗？为什么会在这里？”

    罗本想过是否隐藏自己海军身份，毕竟海军在女帝心中可没有什么好的印象。

    最终罗已经没有隐藏自己的身份，海军的身份的确更困难，但是迟早会有暴露的一天，反而前功尽弃。

    水中的汉库克慢慢退出浴池。

    那惊心动魄的酮・体终于被掩盖起来。

    “后背，被他看见了。”

    “什么？”

    “被他看见了？那他绝不能留。”两姐妹惊慌中满是杀气盯着罗。

    “你背后那个.我曾经似乎看见过。”罗皱眉似乎在回忆。

    “你看到的背上的这个，是我们宁死也不愿意被人看见的。”脸上还有些慌色的汉库克，下意识拉近身上的衣服，似乎这样才能永远隐藏自己身上的秘密，才能给她安全感。

    “带着你看到的东西一起进坟墓吧。”

    汉库克双手摆出爱心形状：“甜甜甘风！”

    “来了。”第一步，关键的一步，罗平复内心仅有的一点涟漪。

    “甜甜甘风！”

-----------

 2第一章23 征服女帝执行中

    “甜甜甘风！”

    爱心形状光线迸射而出，瞬间掠过罗的身体。

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    三秒过去了。

    没有石化。

    空气似乎安静的有些可怕，汉库克三姐妹美丽的眸子不由放大，不解的看着没有石化的罗。

    “果然有效果。”罗长吐一口浊气。

    “甜甜甘风！”

    爱心形状光线再次掠过罗。

    依旧无效。

    “？”大大的问号出现在三姐妹脑海中。

    “为什么没有石化？哪怕看见妾身沐浴的身影，也丝毫没有心动吗？”汉库克神情有了极大变化，不解或者不相信罗能对自己不心动。

    “不能有这样荒唐事，姐姐大人的美・色，无论男女老少没有人能够不动心的。”

    “大改是对死亡的恐惧凌驾于邪念之上，真是可怜无用的男人。”汉库克两位妹妹也绝不相信。

    “抱歉，虽然不知道你们为何如此激动，但是我只是想寻找九蛇海贼团船长，只是想要她释放我们。”罗故作疑惑的说道。

    “解决他。”

    汉库克命令道。

    “无论如何，也绝对不能活下去。”玛丽哥鲁德手持巨斧极速而来，斧头力劈而下。

    “锵！”

    提刀挡住，可巨大的力量让罗倒飞出去，撞碎窗户，向王宫外落去。

    “第二步，就是撕开她们的伤口。”

    落下中，罗踏足空中，瞬间控制身体，然后极速消失，刹那间完美的落在地上，被击飞本就是罗的计划之一，不然以他此时的力量，绝不可能一击就飞。

    还没有这么弱。

    “男人？海军？”

    王宫的动静，早就引起了护阵外守卫们的注意，只是没有命令她们此时不敢进入王宫。

    “那个男人是入侵者，抓住他九蛇海贼团。”站在窗口，汉库克对所有人下达命令。

    “男人？怎么会有男人进入王宫？”

    “总之先抓住他。”

    数十位女性战士向罗包围而来，而远处还有更多的强者冲来。

    “锵锵锵！“

    带着霸气的箭矢铺天盖地向罗迸射而来。

    “ROOM・指挥棒！”

    room空间瞬间展开，覆盖百米位置，数十柄箭矢靠近罗四周的时候，他一指，所有箭矢停留在空中，再随手一挥，所有箭矢改变方向，向四周迸射而去。

    “不好。”

    四周海贼惶恐的躲避着箭矢。

    “ROOM・屠宰场！”

    手中剑锋被诡异的激光所覆盖，伴随着罗瞬间消失，剑锋横扫而过。

    一人被从中斩断，再次消失。

    罗成为了收割者，十数秒，周围所有海贼全部被一刀两断。

    “我们被杀了？但是怎么没死？”不仅被解剖的女孩贼不解，连刚冲来的海贼也不解，被一刀两断甚至被分尸被斩首，不可能不死。

    但的确没死。

    “能力者？而且是诡异的能力者？”四周海贼有些惊恐的看着罗，这样的能力太过于诡异。

    “原来是能力者，难怪能逃出牢笼，看来你拥有的是超人系了？”

    “都退开吧，你们不是他的对手。”汉库克三姐妹走来。

    “她们没有事，我可以让他们复原，只要你放过我们，让我们离开这座岛屿，如何？”罗看着女帝汉库克说道，

    但显然汉库克根本就不想跟罗谈。

    “桑达索尼娅，玛丽哥鲁德，解决他。”

    “是，姐姐大人。”

    两人魁梧的体格，瞬间冲来，极具震慑感，海贼全部退去，站在四方。

    她们知道根本不用自己出手，这个年轻的男人绝对不是两姐妹的对手。

    “正合我意。”罗等的就是现在，至于交易那根本就是托词罢了，给自己的行动冠上名正言顺的托词罢了。

    “锵锵锵！”

    玛丽哥鲁德呈现眼镜王蛇形态，犹如巨大的蛇女，划动蛇尾，快速的游走在罗四周，手中巨斧携带霸气疯狂的劈开而来。

    “剃！”

    瞬间消失，罗极速的改变方位。

    “岚脚！”瞬移般出现在前方，踢脚一道锋芒撕开天空。

    “锵！”虽然挡住击碎了锋芒，但玛丽哥鲁德也退后了数米。

    “room！指挥棒！”巨大空间呈现，空间中一座房屋腾飞而去，随着罗隔空控制，向玛丽哥鲁德砸去。

    “轰隆隆！”无伤但玛丽哥鲁德很狼狈。

    “我来帮你。”化为蟒蛇形态的桑达索尼娅，巨大的蛇尾向罗横扫而来。

    “咻！”

    瞬间消失。

    蛇尾疯狂的鞭打，而眼镜王蛇形态桑达索尼娅，不断吐出腐蚀性极强的紫色毒液。

    但无一例外，被罗的速度轻松躲过。

    “这样强度，可拿不下我。”罗出现屋顶之下，睥睨这两女，两人很强，但依然不是罗的对手。

    “桑达索尼娅，玛丽哥鲁德，你们干什么呢？拿下他！”

    “是姐姐大人。”

    “八歧大蛇！”

    “火焰蛇神！”

    两位呈现最强形态，桑达索尼娅头发变成八条巨蛇状，玛丽哥鲁德头发附着火焰呈现巨蛇形态。

    “就是现在。”罗等的就是她们呈现这样形态，用火焰烧毁衣服，才能让后背的秘密呈现出来。

    只抵挡住女帝的美・色肯定不可能征服她。

    征服女帝只有揭开她心中最痛苦的伤疤，然后再治愈她的伤疤。

    而女帝三姐妹心中的噩梦肯定就是曾经身为奴隶的经历。

    分析原著剧情罗能得知，征服女帝需要四大条件。

    一：抵挡她的美・色，才能被她高看一眼。

    二：揭开她们最大伤疤，施恩保护她们，才能让女帝心神动荡。

    三：乘机表现自己xiong怀，才能进入她的心中。

    四：无惧天龙人，才能征服。
-------

 2第一章 24跟妾身来吧

    “八歧大蛇！”

    “火焰蛇神！”

    化为巨蟒的头发向罗撕咬ChanRao而去。

    “轰隆隆。”周围一切被摧毁，浓烟中，一道残影躲过所有的攻击，敏捷的速度让这般强势的攻击，根本无用。

    “room！”

    空间呈现，罗瞬间消失，随即出现在火焰蛇神面前，手中的刀锋横扫而过，无形的气劲形成剑芒，但这不是纯粹的剑芒，其中包含手术果实能力。

    “锵！”火焰蛇神形态玛丽哥鲁德双手向前横推，居然挡住了罗的攻击。

    “霸气吗？”

    罗瞬间消失躲过下一波的攻击。

    手术果实很强，尤其在room空间中，切割的物体没有硬度材质距离的限制，但是具备一定强度的武装色霸气能够抵挡切割。

    如果武装色霸气比罗强大许多，手术果实更难发挥作用。

    “剃！”

    罗快速改变方位，凭空般出现在火焰蛇神玛丽哥鲁德右侧，鞭腿大力横扫而过。

    “轰！”巨响之下，庞大的火焰蛇神惨叫一声，向左侧移动而去，而左侧是八歧大蛇桑达索尼娅！

    “快躲开！”

    罗肯定不会让桑达索尼娅躲过，瞬间出现在她的身边。

    room空间呈现，横刀力切，无形的剑气切开桑达索尼娅，她的霸气可还没有达到能覆盖全身保护全身的地步。

    砰！

    火焰蛇神撞击在八歧大蛇身上，后者瞬间崩解，庞大的身体化为数截巨大的躯干，被手术果实解体了。

    同时火焰蛇神浑身覆盖的火焰也弥漫到八歧大蛇身上，那茂密的头发，就是最佳的引火物。

    “好烫好烫！”

    火焰的剧痛，让解体的八歧大蛇惨叫不断，但是因为被解体，首尾与身体分离，根本无法控制自己解体的身体，自然无法扑灭浑身弥漫的火焰。

    “桑达索尼娅姐姐。”火焰蛇神慌张不已，可是浑身是火焰的他，根本无法靠近。

    火焰瞬间弥漫到桑达索尼娅后背上，衣服快速烧毁，已经能够隐约间看到红色的印记。

    “真是丢人。”女帝神色有些冷，但当她看到桑达索尼娅后背即将被烧光的衣服。顿时慌张无措“背上那个.那个要被国民看见了。”

    “咻！”

    罗瞬间消失，站在桑达索尼娅后背之上，快速解开自己的衣服，熄灭火焰那一刻，把衣服覆盖在她的后背之上。

    “那个男人，要趁机杀死桑达索尼娅大人，可恶。”远处国民们愤怒的盯着罗。

    “那个男人？”罗的行为，让汉库克忍不住动容。

    “可恶的男人。”被解体的桑达索尼娅无法反抗，她愤怒说道：“玛丽姐姐，趁现在杀死这个男人，玛丽，你在干什么，快啊。”

    “不行，桑达索姐姐，因为现在我们正在被这个男人保护着。”

    “快看，桑达索尼娅大人后背衣服被烧光了，如果那个男人不用衣服遮住，我们就会变成石头了。”国民们惶恐不已。

    “我的后背？”桑达索尼娅神色惊变。

    “别动，你们宁死也要保护的秘密，那就保护好。”

    汉库克三姐妹神情动容。

    “趁着戈耳工诅咒眼睛还没有露出来之前，所有国民立即离开这里。”汉库克急忙下达命令。

    “快走，不然要变沉石头了。”周围所有国民慌张的逃窜，就算那些被手术果实解体的战士都被带走，短暂时间，周围只剩下三姐妹与罗。

    “现在安全了吧？”

    罗落在地上，看着汉库克：“是否还要与你一战？”

    “算了，妾身没有心情。”汉库克默默的看着罗，脑海中噩梦般的回忆不由呈现，心神动荡，身为女帝也是国王的她，刚才她确确实实感受到恐惧与无助。

    而这一切，都被眼前这个男人所保护。

    “我们是要处死你的敌人，我们是海贼，你是海军，为什么要保护我们？”

    “背后的痛楚，错的不是你们，错的是天龙人。”

    “错的是天龙人？”汉库克三姐妹怔怔的看着罗，她们不敢相信有人会说天龙人错了。

    天龙人错了吗？肯定错，但是大海谁敢说天龙人错了？

    居然有人直言不讳说天龙人错了，而且还是一位海军，对于汉库克她们的冲击更大。

    “也许这个男人，是汉库克她们接受王下七武海称号的关键。”咋婆婆默默的看着罗：“蛇姬，你们要处死的男人，却成为了保护你们的恩人，现在你明白，并非所有海军都是坏人吧？”

    沉默的汉库克低着头，让人无法看清她此时的神色，许久，才慢慢抬头，神色也恢复了平静：“男人，你说要让妾身放你们离开？”

    “对。”罗点了点头：“只要你们放我们离开，我愿意让被解剖的战士恢复原样，我会忘记亚马逊的一切。”

    “可是，妾身不愿意，你救了桑达索尼娅，妾身只能满足你一个愿望，你一个人离开，还是其余海军离开。”汉库克给出了选择，她始终不相信海军有好人，海军就是天龙人的走狗。

    “妾身才不会相信的，露陷吧，男人的本性。”

    “是吗？”罗露出笑容：“让他们离开吧。”

    “什么？”三人错愕的看着罗，没想到会选择这样。

    “海军离开，一旦回到海军总部，虽说我只是一位新兵，海军不会为了我大动干戈，但是也不一定，就算海军总部忽略我，我一人留下也无所谓，你们可抓不住我，总有一天我会超越你。”罗傲然道，这是由内而外的自信。

    “超越妾身？”汉库克黛眉微蹙，高傲的她从不把男人放在眼中，但眼前的男人，汉库克突然相信了他这句话。

    “到时可就留不住我了，或者到时你们奢求我能离开，而那时选择可不在你们了。”罗耸肩道。

    其实他并没有太过于迫切要离开。

    海军总部是修炼，这里也可以修炼，都很安全，而且这里可是女儿国，反而更加赏心悦目。

    “你是在威胁妾身吗？”

    “不，我只是阐述未来会发生的事。”

    “哼~~”

    “这个男人，明明年轻却拥有睥睨一切的霸气，又拥有博大的xiong怀，虽是海军，但也许他就是改变局面那一个人，蛇姬，既然他已经知道，不如全部告诉他吧。”咋婆婆沉默许久说道。

    咋婆婆全部精力都放在保护亚马逊之上。

    她知道，今日稍有不慎就有可能是亚马逊末日的开始。

    可以杀死岛屿其他海军，但是眼前这个男人杀不死他，总有一天他会成长起来，总有一天会离开，无论那种结果，一旦他要对付亚马逊，都难以抵挡。

    或者可以在他身上赌一赌。

    汉库克沉默了。

    许久，深深的看了一眼罗，转身向王宫走去：“跟妾身来吧。”---------- 2第一章25 妾身中意你

    宫殿。

    帘子外，罗与桑达索尼娅两姐妹在外面，帘子里传来OO@@的声音。

    “男人，你真的是海军吗？而且还只是一位新兵，你怎么会这么强？”战斗，让桑达索尼娅认识到罗的强大，而罗却偏偏如此年轻。

    “强吗？与四皇与大将相比，差得远了。”罗从没有骄傲自满过，哪怕在同龄人之中，堪称无敌的他，也从未自大过，他始终明白自己要到达的目标。

    才刚刚起步，有什么资格自大？成为大将才有资格。

    “大将四皇？”桑达索尼娅两姐妹震惊的看着罗，大将四皇等同于海军海贼最高峰人物。

    大海所有海贼加上海军，人数超过千万，而四皇大将人数，加起来不超过双手之数，太难了。

    眼前这个男人，目标居然是四皇大将？

    “进来，男人！”帘子中传来汉库克的声音，很平静的声音，但仔细听，能感受到一丝颤触。

    “里面？”

    “帘子里面！”

    “失礼了。”打开帘子，罗瞳孔不由放大，虽然早就料到是这副画面，虽然这几日看过很多次，但如此静距离清楚的正面观看，还是第一次：“为何光着身子？”

    虽然直勾勾的盯着很失礼，但在罗眼中低着头故作不看却偷瞄的举动，更虚伪。

    “真是失礼的举动。”汉库克慢慢抬起手，准备撩起发丝。

    柔顺的发丝，此时在她手中犹如千斤，鼓起很大的勇气都没有撩起。

    脑海中不断闪烁曾经那段痛苦的经历，紧闭双眼的睫毛都在微颤。

    “算了。”慢慢转过身，光滑的后背留给罗，一点一点撩起发丝，露出如玉的后背，天龙之蹄完全呈现出来：“你.说过在哪里看过这个，在仔细看一次，在哪里看过。”

    “天龙之蹄？”

    汉库克三姐妹明显身躯微颤。

    “你果然知道。”

    “你们曾经？”罗故作震惊的看着汉库克三姐妹。

    “没错，我们曾经”三姐妹露出痛苦的回忆，这是一段她们永远都不愿意回忆的过去，可是却无时无刻折磨着她们。

    “又是天龙人吗？”罗眉头紧皱：“那群猪猡，干的好事吗？”

    “猪猡？男人你可是海军，海军是天龙人的走狗。”三姐妹语气有怨气，她们最恨的就是天龙人，但是她们也有理由去恨海军。

    如果海军不是天龙人的保护伞，天龙人怎么可能会如此嚣张到无人敢惹的地步？

    “那些坠落的海军可不是我，我不会臣服任何组织臣服任何人，更不会成为任何人的走狗，我只跟着我心走。”这是罗的实话，他本就是这样想的，以后也打算这么做。

    成为海军，只不过在罗眼中，大将等顶级人物比海贼活的更舒服些罢了。

    至于天龙人，罗没想过主动去剿灭他们，但是如果天龙人惹到他，罗也没打算忍气吞声，只要有实力，什么身份都可以再大海过的很潇洒。

    所以罗一直疯狂的修炼，就是想要得到可以无惧一切的能力。

    “这世上居然还有人不畏惧天龙人？”汉库克扶额身躯微颤。

    演技再好，也无法与真实相比。

    以上的话不是演戏，而是罗真实的想法，他的确没有把天龙人放在眼中，更谈不上畏惧，没有实力的猪猡就算地位再高又如何？依旧是猪猡。

    “那是一段不愿意回忆的痛苦经历。”伤心痛苦的汉库克，慢慢讲解了她们心中永远的痛。

    很漫长的故事。

    罗早已经知晓，但还是听的很认真。

    讲完了，最大的痛楚讲出来，也许并不是那么痛，反而是解脱。

    埋在双膝中，汉库克声音沙哑，已经哭了：“如果不是你最后时刻保护了桑达索尼娅，我们已经不能再呆在这个国家，不想让任何人知道我们的过去，也不想再让任何人支配我们。”

    哭了，哭的很伤心，第一次对外人敞开心扉，把心底最深处最痛苦的秘密阐述出来。

    桑达索尼娅她们也是默默的流泪，但三姐妹脸上没有往日那般仇大苦深的表情，有了轻松的解脱。

    “男人，这是汉库克她们最不愿意公开的秘密，也是她们最害怕的事，一旦外界得知，她们不但不能再在这个岛屿呆下去，甚至大海都没有她们容身之处，你知道吗？”咋婆婆严肃的说道。

    “要我留在这里吗？”

    “不行，亚马逊不能留男人。”第一个反对的反而是咋婆婆，让罗有些不解，留在这里才是绝对的放心吧？

    但咋婆婆想的更多，看着罗，她肯定眼前这个男人虽然还是新兵，但这样的器量与实力，绝对在海军很重要，他留在这里，海军迟早会找来。

    “老太婆，你这么进来的？这里我说了算。”已经穿好衣服的汉库克，恢复了往日的傲娇霸道的性格。

    “蛇姬，要知道完美的保护亚马逊，只有成为王下七武海，海军男人，我们相信你，但是请你为了亚马逊帮忙劝说蛇姬成为王下七武海。”咋婆婆请求道。

    她之前帮助罗，最大的目的就是希望罗能够促成这件事。

    “我说的话，有用？”

    “男人，难道你还不知道，你是第一人能让蛇姬主动nLou”

    “老太婆你废话太多了。”蛇姬一把提起咋婆婆走到窗前。

    “蛇姬等一下，等一下，我一把老骨头绝对不能再被扔出去了。”

    “你会原谅我的，对吗？”楚楚可怜的蛇姬弱弱道。

    “对，不对.啊！”咋婆婆飞了出去。

    解决这一切，女帝漫步走了回来，态度语气都很冷清：“男人，你可以走了，明日妾身就会放你们离开。”

    “谢了。”罗平静的转身，向门外走去。

    “等一下男人。”身后突然传来汉库克的声音：“你会看不起.曾经是奴隶的我们吗？”

    回首，罗才发现汉库克也是背对着，无法看清她此时的神色，但通过她那微颤的身体，也能明白，她的心情绝不像她声音所表现的那般冷静不在乎。

    “呃？天龙人吗？的确很肮脏碍眼，看不起的只会是他们，怎么会是你们呢？”这是罗心中真实的话，自然是真诚的。

    背对而站，汉库克睁开紧闭的双眼，那因为紧张而紧握的拳头，也松开了。

    “哈哈。”半响传来汉库克愉快的笑声，转身看着罗：“妾身中意你，明日，妾身会亲自派船护送你们离开。”

    “谢了。”

    罗嘴角也露出笑容，看着面露微笑微红的汉库克，他知道自己成功了多半，如此让人动心的女人，谁不想征服？

    “告辞了。”罗也深知过犹不及的道理，没有久呆，转身离去，出门前只是轻声说了一句：“王下七武海，并不是臣服世界政府，只是合作，成为王下七武海也许并不差。”

    “王下七武海吗？”女帝默默看着远去的背影：“那个老太婆呢？让她过来，妾身要知道有关王下七武海所有内容。”

    “姐姐大人，咋婆婆被你扔出去了!”

-----------
 2第一章 26回归

    牢房！

    “少将大人，快想办法啊，难道我们要一直当苦力吗？虽说这些天没有兄弟死亡，但是已经有几个重伤了，再这样下去，不知道多少兄弟要死，而且一旦完成，我们肯定被海贼处死的。”

    一脸沧桑狼狈的少将，此时也是绝望的看着牢房外巡逻的战斗：“根本跑不出去，没有电话虫没有军舰，没有办法。”

    “只有等死吗？”海军们都绝望的蹲在地上。

    “哎~~~”

    绝望恐惧无时无刻都折磨着这些海军。

    “不知道那个菜鸟新兵去哪里了。”海军早就发现罗根本就没有与他们一起关押在这里。

    “估计葬身大海了吧，现在谁还关心菜鸟。”

    “可恶，每一次带上菜鸟新兵，都会有危险，菜鸟新兵们简直就是灾星。”无处发泄的少将把一切安在罗的头上，他绝不承认是自己失误造成这一切。

    啪啪啪！

    牢房外，传来脚步声。

    过道灯光亮起，刺眼的灯光让牢笼中海军不由得微眯双眼，一道黑影出现在牢房外。

    “难道要处死我们了吗？”海军惊恐不已。

    “打开吧。”

    “是男人？”海军震惊的抬起头，都知道亚马逊百合是女儿国，怎么会有男人？而且声音似乎很熟悉。

    “是你？菜鸟？”海军震惊的看着被亚马逊战士簇拥中间的罗。

    居然是他？谁都没有料到。

    “怎么回事？”海军呆滞的看着罗，为什么他会被海贼簇拥？为什么他有自由？为什么？

    “准备一下，明天一早，跟我一起离开。”罗丢下一句话，直接走了，这些海军他根本看不上眼，太垃圾了，居然连一点战斗力都没有发挥就被抓了，没用的东西，包括哪位少将。

    如果不是一个人回去懒得去解释太多，罗才懒得带上他们一起离开。

    “离开？”

    海军怔怔的看着离去的罗。

    “怎么回事？”完全懵了。

    “难道我们可以离开这里，可以回去了吗？”虽然不解，但不妨碍海军露出狂喜的笑容，谁都不想死，谁都不想成为奴隶。

    “到底怎么回事？九蛇海贼团会放过我们？”少将很不解，被海贼抓住的海军能有好下场？难道不怕我们回去之后带领大部队来围剿吗？

    海军的疑惑，最终被外面守卫的战士解开，战士们的议论，让海军们终于明白发生了什么。

    “新兵一个人入侵九蛇海贼团王宫，居然打败了九蛇海贼团强者，然后与九蛇海贼团船长谈判？怎么可能？这是菜鸟能做到的吗？”

    “他是如何脱身做到这一切的，他能让九蛇海贼团服软，怎么可能？”

    “我们被一个新兵救了，新兵完成了不可思议的事情？”

    海军懵了。

    这样的成功，是一位新兵能做到的吗？在海军心中，大将才有这样的能量吧？

    “难以置信的新兵。”

    罗在这群海军心中留下深刻的印象。

    第二天海军上船离开的时候，海军终于确定这一切都是真的，这些老兵们看待罗的眼神早就变了，没有之前倚老卖老的看不起，而是尊重。

    连少将都带着敬意看着罗。

    罗就是他们的救命恩人。

    “汉库克，谢谢了，那么就此告辞了。”站在船头，罗对岸边汉库克告别。

    “叫我汉库克。”女帝捧着微红的脸颊，脑洞不知道飞到哪里去了，不知道想到多远了：“恩，再见了。”

    “姐姐大人，他们已经走远了。”

    离去的船只已经在天边了。

    汉库克神色有些黯淡，下一刻化为暴怒的狮子，直接掐着旁边咋婆婆的脖子，奋力的摇晃着：“老太婆，你凭什么决定男人不能留在这里，凭什么。”

    “咳、咳、咳，蛇姬松手啊，要死了要死了。”

    

    一路上有惊无险回到海军总部。

    沿途中，罗一直修炼着霸气，没有人来打扰他，但是很多细节变了，海军态度也变了，比如吃饭前，最好的食物都是罗的，而且再晚海军都会等罗到达才会开动。

    这就是来自内心的尊重。

    对强者的尊重，也是对救命恩人的尊重。

    海军总部！

    罗回到自己的家中，海军自然要去汇报此次任务。

    “柯拉松那个家伙出去了吗？”罗看着无人的房间，双眼微皱：“那个白痴，不是告诉他，不要轻易离开海军总部，难道不知道多弗朗明哥始终要杀死他吗？”

    已经成为少将的柯拉松，现在职责是情报机构一位军官。

    刚刚进入海军总部，罗第一件事要做的，就是除去多弗朗明哥在海军内部的卧底维尔戈，不然在海军总部也不安全，把一切告诉柯拉松，后者自然告诉了海军总部。

    可惜，多弗朗明哥料到这一点，维尔戈先一步脱离了海军，回到唐吉诃德家族。

------------ 2第一章 27奖励无上大快刀？

    海军大楼。

    “战国，G-18军舰还没有回来吗？按照时间，G-18军舰应该在十天前就回来了，难道出现什么意外了吗？”泽法心急如焚的询问道，这几日他天天来询问。

    因为G-18军舰，正是罗跟随的军舰。

    “没有。”战国也皱眉摇了摇头：“电话虫也联系不上。”

    “这样吗。”泽法越发沉重，每年大海神秘消失的军舰可不少，也许被海贼摧毁了，也许葬身在海难之中，突然发狂的海王类就能让军舰沉沦。

    失踪的军舰，在海军总部认为已经沉海。

    自然是全员牺牲。

    “罗，难道出现危险了，罗的实力，应该不会那么轻而易举死去吧？”泽法心急如焚，可是什么都做不了，根本不知道军舰失踪前在什么位置，想救援都没有办法。

    整个海军的力量也许都难以寻找失踪的军舰，大海太大了。

    “哎。”战国关心的不是军舰消失，每天都会失踪不少军舰，一艘普通军舰无法让身为海军元帅的他太过于重视，他现在烦心的是事关大海稳定的大事。

    “王下七武海的机构，想阻止成立也无力，世界政府已经确定了。”佛之战国心中并不同意组建王下七武海，海军多数都不同意。

    但是组建王下七武海是世界政府的决定，王下七武海合作对象也不是海军而是世界政府。

    “既然不可改变，就必须做到完美，这样王下七武海才能发挥作用，可是，两年多了，王下七武海都还没有完全组建成功，大海都在等着看笑话。”战国狠狠的揉了揉太阳穴。

    “克洛克达尔、月光莫利亚、海侠甚平都同意成为往下七武海，加上之前多弗朗明哥、鹰眼米霍克以及暴君熊，已经有六名成员了，可惜还差一名，女帝汉库克还没有同意吗？”王下七武海成员是经过千挑万选，才确定出来。

    必须满足多种条件才有资格成为王下七武海，所以困难重重。

    “女帝汉库克还没有答应。”

    “麻烦啊，”战国苦恼不已：“精英中将亲自前去，都无法让女帝汉库克成为王下七武海吗？看来的确没有办法了，只能另选他人了吗？”

    “报，G-18军舰长官少将前来汇报。”

    “G-18？”泽法激动的站起来：“快让他进来，终于回来了。”

    “报！”

    风尘仆仆甚至很狼狈的少将，汇报着工作。

    面对无数疑问的泽法与战国，少将不敢有半点隐瞒，虽然在亚马逊百合国家具体发生了什么，细节他不知道，但大致他已经了解。

    全部讲解出来。

    “罗的功劳？”泽法震惊不已：“你们遭遇如此危险，罗居然力挽狂澜？真的吗？”

    虽然很看重罗，但是对象可是大海赫赫有名的大海贼，泽法还是怀疑罗是否有这样的能力。

    “报，女帝汉库克传来消息，她愿意同意成为王下七武海。”

    “真的吗？”这一次激动的是战国。

    激动的他不断在房间中渡步：“太好了，这下王下七武海彻底成立了起来，该是王下七武海发挥作用的时候，以后大海三足鼎立局面就呈现了，能确保大海安定了吧？”

    激动之后。

    战国是深深的疑惑：“为什么女帝汉库克突然就同意了呢？之前给予那么多利益，那么有诚意她都不屑于顾，怎么突然就同意了？”

    战国不解，他不相信女帝汉库克突然回心转意。

    之前该做的努力都做了，可是没有成功。

    “难道？”看着还没有离开的少将，战国眼中一亮，突然想到了什么，越想越却确定这一点：“哪位特拉法尔加・罗新兵的杰作吗？”

    新兵，就算新兵营第一的斯摩格，也不会被海军元帅记住。

    但是罗很早以前就被战国元帅记住，改造枪支立了大功。

    “也许真是如此吧？”战国露出了笑容，哪位新兵完全成长起来了吗？完成了精英中将都无法做到的任务吗？

    “嘿嘿，战国，这件事功劳应该算在罗的身上吧？让女帝汉库克答应成为王下七武海，功劳可不少，怎么也是一等功吧？”泽法笑眯眯说道。

    对于要功的老伙计，战国也感到好笑：“泽法，你可是第一次为了学生而要功的，罗真的被你如此看重吗？”

    “当然。”

    “那老夫期待他毕业典礼上的表现了，他如此杰出，应该很快就会申请毕业了吧？”战国也想看看哪位传奇新兵：“至于功劳，的确是一等功，给他记上，似乎他已经拥有了两次一等功，这样的功劳，毕业就是将级军官吧？记忆中再杰出的新兵，毕业被授予最高军官只是少将，如果罗不断如此表现，也许会创造奇迹的。”

    “他本来就是创造奇迹的。”

    “好吧？”

    “战国，或者现在就可以给罗实质的奖励，似乎世界政府兵器库中有不少的名刀，大快刀二十一工肯定有吧，甚至还有无上大快刀十二工，这就靠你了。”

    “世界政府兵器库？无上大快刀十二工？泽法你心也太黑了吧？就算我是海军元帅，都很难做到吧？但我去试试吧，短时间估计很难成功。”

    “还有战国你做不到的事吗？”

----------- 2第一章28 全体新兵营考核

    回到海军总部。

    与往常一样，罗依旧疯狂的修炼，无时无刻的修炼。

    亚马逊发生的一切，并没有传开，罗的名声仅限新兵营以及小范围海军。

    唯一改变的，也许就是万里之外，有一位绝世美女多了一项习惯，习惯站在到最高峰，t望远方，方向是海军总部。

    

    “room！”

    巨大的空间包裹小山包，直径达到数百米甚至接近千米的距离，一道人影在空间中，不断的改变位置，是瞬移，还是速度？

    “破！”

    瞬间来到十人环抱的古树前，武装色霸气硬化的拳头呈现漆黑之色，一拳轰击在古树之上，枯叶不落，风一吹数百年的古树，化为了粉末飘散在空中。

    对力量完美的控制，霸气强度也达到惊人的程度。

    这是两年的成果。

    又成长了两年，两年罗只做两件事，极限修炼以及研究人体结构细胞基因。实力以及医术都在极速的提升着。

    连新兵营很多考核都错过了，只为了有更多的时间能够修炼，只为了更强。

    “斩！”满天剑影掠过古树，刹那后，古树化为统一大小的碎片，碎片全都是指甲大小，这是纯粹的剑术。

    “似乎没有在精英中将身上感受到什么压力，现在的实力，与精英中将相比如何？”

    今年，罗十七岁多，却已经拥有在大海立足的力量，无论是强者如云的海军总部还是四皇海贼团，凭他此时的力量，都能成为耀眼的一颗星。

    此时所拥有的能力比原著成为王下七武海之后的罗还多。

    “我就知道罗你会在这里修炼。”

    一位亭亭玉立的少女小跑过来，红扑扑的小脸少了一份以往的可爱，却多了一份魅力。

    “记得要叫师兄。”罗揉了揉艾恩的小脑袋，一年前艾恩也被泽法收为学生，已经是现在新兵营有名的强者之一，甚至比罗的名气太大。

    谁让罗四年中，几乎很少出现在新兵营中，很多考核都没有出现，就算一些必须到场的实战考核，罗也只是随意为之，成绩只是中上而已。

    随着新兵营越来越多的新兵毕业，罗的名声越来越淡。

    “知道了，师兄。”艾恩翻着萌萌的白眼，撇嘴道：“师兄，明日可是全体新兵们的大事，所有新兵营比试的时间，你可不能再缺席了。”

    “全体新兵营吗比试吗？包括支部新兵吗？”

    似乎没兴趣。

    新兵太弱了，虽然罗自己也是新兵。

    

    海军总部，泽法总教官以及所有教官聚集起来开会。

    只为了明日全体新兵比试。

    “身为总部新兵营，享受最高的待遇，每一届全体新兵营比试，胜利者都是总部新兵，这一次也只能胜不可败。”泽法严肃道，败了，那可是整个总部新兵营的耻辱。

    “泽法大将，似乎这一期支部新兵营中出现了几位强者，科学部队新兵营中战桃丸传闻很强，实力比老牌军官还强，是黄猿大将亲手教导出来的。”

    “战桃丸吗？”教官们脸色惊变，黄猿大将的威名他们岂会没有听闻过，大将教导出来的新兵，肯定很强。

    “怕什么，黄猿都是老夫教出来的，他教出来的学生难道比老夫教出来的还强吗？”泽法虎眼一瞪。

    教官们自然不敢再长他人志气灭自己威风，只是心中蒙上一层阴霾。

    “G-36海军支部新兵营，最强者是从总部新兵营离开的德雷克，传闻他实力增长很快，非常强，他也是棘手的对手。”

    “德雷克吗？那个没用的家伙，因为忌惮罗，而离开新兵营的废物，不足为患。”泽法不屑道：“现在商讨说，总部新兵派遣何人出战？”

    全体新兵营比试。

    任何新兵营只能出战一人，都是该新兵营最强者，最后决出全体新兵营最强新兵。

    “自然是斯摩格了，为了让他参加这次比试，为了万无一失，他可是一直没有申请毕业。”

    “没错，拥有自然系的斯摩格，等于立于不败之地，胜利者自然是我们。”教官们一致推荐斯摩格，新兵几乎很少有人够资格去修炼霸气，自然系当然在新兵中无敌。

    “斯摩格吗？的确不错。”但泽法脑海中不由浮现罗的影子：“是否可以让特拉法尔加・罗代替新兵营出战？”

    “罗吗？”虽然这几年罗一直很低调，很少出现，但教官们可不会忘记这位曾经留下深刻印象的新兵。

    “有泽法大将的教导，罗这些年，应该变得很强吧，但他毕竟还年幼，而且这几年也没有什么过人的表现，就算很强，但胜利的几率也不可能比斯摩格高吧？毕竟自然系才能确保绝对的胜利。”

    泽法眉头微皱。

    脑海权衡利弊，事关总部新兵营百年荣耀，他也不敢轻易决定。

    “那就斯摩格吧。”泽法最终还是选择了斯摩格，毕竟自然系更有保障，罗成长再快也应该还无法超越斯摩格吧？

    “如此看来，我们总部新兵营必胜了。”教官们嘴角露出了笑容，他们也害怕泽法大将因为感情而选择罗，那可危险了，还好最后出战依旧是斯摩格。

---------------
 2第一章 29各种变态能力

    极限修炼之后。

    气喘吁吁的罗随意坐在地上。

    “原著有关手术果实能力全都开发出来，医术手术能够掌握的知识也全部学会，只可惜没有真的尸体来研究，多少有些遗憾。”习惯忙碌的罗，突然发现自己无事可做了。

    没有真正的尸体研究，医术很难再提升，但显然新兵不可能得到尸体犯人来研究。

    原著罗所表现的所有果实能力全部学会。

    力量体质的提升，需要日复一日的修炼。

    有些闲了。

    “看来该开发果实能力了。”罗根本没有满足原著手术果实所表现的能力，虽然不少虽然不错，但依旧不够，连对付多弗朗明哥都吃力，更别说登上巅峰。

    需要更强大更实用的能力。

    “这些年也思考不少如果开发能力。”罗把这几年凌乱的思绪全部集中起来。

    “现在我已经拥有伽玛刀，原理来自于射线γ射线，射线还包括X射线、α射线、β射线、中子、紫外光、激光。γ射线能开发伽玛刀，那么其他射线能否开发出攻击能力？”

    罗努力回忆自己懂得不多的物理知识。

    “X射线应该拥有极高的穿透力，属于高能电磁炮吧？”

    “α射线其中α粒子动能可达到几兆电子伏特，并且与电场磁场有关。”

    “β射线与中子，都与核反应堆以及原子核有极大的关系。”

    “紫外线具备杀菌TouShi医疗等多种功能。”

    “激光更是可以直接用作攻击手段。”

    这几乎掏空了罗仅有的物理知识，但知道是一回事，开发出来又是一回事。

    这只不过可以当作开发线索。

    开发果实能力，首先条件就是敢想，能从基础能力之上再衍生，如何衍生需要想象力。

    因为各自的知识局限，想象力自然有高低，但这些对于罗而言不是问题。

    任何一种能力，他都可以想到最可怖的衍生的能力。

    他曾经可是处于信息大爆炸时代，最不缺的就是想象力。

    但想到距离做到，还有十万八千里。

    除了依靠射线原理来开发果实以外，罗想到很多衍生能力：“手术果实空间切割，不属于物理攻击，而偏向于次元切割吧？”

    切割解剖，是手术果实基础能力，罗自然掌握的最好，也了解的最高。

    “如果能因此开发出次元斩就变态了。”罗忍不住幻想：“如果空间中不仅仅可以物品转换瞬移，还可以做到非实物转换位置，就能达到真正的瞬移，那可利于不败之地，如果使用能力不需要呈现room空间，就可以使用，那能力可就无解了。”

    “已经具备转移他人心灵与身体的意志，如果能做到直接攻击灵魂，甚至篡改删除他人记忆，那等于可以操控任何人，犹如皇帝。”

    “以我现在的医术加上能力，也许已经能够达到改造他人基因身体的程度。”

    “现在以我的实力应该能使用不死手术。”罗笑了笑，牺牲自己成全别人，他没有那么高尚，但反向想象，他忍不住激动：“可以赐予他人永生，是否也能夺取他人生命力而让自己永生？”

    这样的能力，才是罗最想要的。

    强者拥有权利女人。

    但是强者也无法永生。

    如果即是强者又可以永生，那就是神，罗现在目标，或者永远目标，就是成为永生强者，哪怕再艰难，也要开发出这样的能力。

    “不知道果实觉醒，又会拥有怎样的能力？”

    心猿意马。

    罗承认被自己所想的诱・惑了。

    别人开发果实能力，都是穷其一生也难以想到一种衍生能力，而罗的苦恼反而是想的太多，思绪太多，而无处下手。

    “先从容易开发的能力着手。”好高骛远是大忌，罗当然知道。

    现在他更需要的是攻击力强大的果实能力，更需要增强实力。

    所以目标首先放在开发攻击类型能力。

    “room。”

    空间沉陷，手中刀锋闪烁着电弧，高频手术刀。

    “X射线与高能电磁炮有关。”罗看着手中闪烁电弧的刀锋：“但该如果开发呢？”

    百思不得其解。

    虽然知道一些物理知识，但这些射线原理本质等知识，根本不知道，也只有那些物理专家才能知晓吧？

    无计可施。

    自然只能一步一步mo索，从各个方位着手。

    “嗤嗤。”刀锋电弧更浓，电流电压不断增强，此时实验增加电流电压是否会量变引起质变。

    “碰。”最终结果是手中铁剑崩碎。

    “还是没有头绪，再来。”罗换来一种方法，继续实验。

    橡胶果实二档三档四档，不能属于真正严格意义上的衍生能力，更应该归纳为基础果实再提升，是基础果实与其他能力的配合而成。

    而现在罗所开发的能力，是真正的衍生能力，与基础能力几乎毫无关联，只有最细微的一点联系。

    要想通过这极其微小的细微联系开发出衍生果实，太难太难。

    一旦开发出来，相当于拥有了完全不同的能力。

    付出与收获成正比例。

    “碰。”

    又一把铁剑崩碎。

    满地的碎片，一天一夜，几乎都在实验，可没有任何进展。

    “再来。”不灰心，罗没想过短时间就能开发出来，他已经做好ChiJiu战的准备，他现在最不缺的就是时间。

    “碰。”

    铁剑再次碎掉。

    “罗，你干嘛呢？修炼吗？”

    罗皱眉看着院内的艾恩：“艾恩，你怎么来了？”

    “我都来了好久了。”艾恩翻着小白眼：“是你太专心修炼，所以没发现我。”

    “这样吗？”

    “好奇怪哦，罗你在修炼什么呀？”艾恩捡起满地的刀锋碎片？

    “胡乱修炼。”大海之上能力就是底牌，罗还不想被他人知道自己所开发的能力，虽然此时根本就没有开发出来。

    敷衍的话语引起艾恩撇嘴白眼，骗鬼呢。

    “怎么？新兵营训练结束了？”罗转移话题。

    “哦，对了。”艾恩突然惊呼一声：“现在已经是全体新兵营考核，都已经开始了，我是来叫你的。”

    “呃？”抬头，罗惊诧的看着天边升起的朝阳，不知不觉一夜就过去了？根本没有察觉，太专心了吗？

-----------
 3第一章 30现在可以安静吃饭了吗？

    “罗快跟我走，全体新兵营考核六点就开始了，现在都快八点了。”

    艾恩急急匆匆向门外冲去，全体新兵营考核，是整个海军新兵最大的盛况，不可错过。

    “不了，你去吧。”罗拖着疲惫的身子向屋内走去。

    艾恩不来，罗还不感觉到累，也没有感觉时间流失，但现在松懈下来，疲惫几乎让他难以动弹，更没兴趣去看一群弱者战斗。

    “呃？”

    无论艾恩如果劝说。

    连集体荣耀感等大义的话都说出来了，但罗还是直接走到床上，瞬间睡着。

    气呼呼的艾恩跺脚露出小虎牙，但看着熟睡的罗，最终只有一个人嘟嘴气呼呼的离开。

    这一觉，睡的很舒服。

    如果没有人打扰更好了。

    下午四点！

    坐起来的罗，满头黑线的看着叽叽喳喳的艾恩。

    “真可惜，斯摩格居然败了，连总决赛都没有进去，那些支部新兵营真可恶，居然那么嘲讽我们。”艾恩很生气，非常生气，可以说总部新兵营全体新兵都很愤怒。

    数十年，总部新兵营第一次没有夺得冠军。

    天大的耻辱。

    “罗，难道你不生气吗？我们总部新兵营可是败了啊。”艾恩不满的看着慵懒的罗。

    “哦。”罗打着哈欠：“看样子支部新兵营出现了强者，这是好事，海军未来实力更强了，应该高兴。”

    “但是.但是但是我们总部新兵营败了啊。”艾恩沮丧的耷拉着小脸，新兵荣耀还没有上升到全体海军，他们更在乎自己新兵营的荣耀。

    “谁胜了？”罗略微好奇，斯摩格可是自然系，居然连总决赛都没有进去，支部新兵营有人学会了霸气吗？

    是谁呢？

    罗不记得原著新生代海军有什么强者。

    比起穷出不尽的海军超新星而言，原著新生代海军可以说完全被比下去。

    “战桃丸，还有可恶的德雷克得到了亚军。”艾恩鼓动着腮帮子还是很生气。

    “哦。”罗还是没兴趣。

    “罗，难道你不生气吗？德雷克以前可是很针对你的。”艾恩萌萌的小眼睛埋怨的看着罗，你难道就真的没有任何愤怒的情绪吗？

    “我为什么要生气？”

    被吵醒，罗也不打算再睡，主要是饿了。

    “都过去了，不必生气，这一次失败，下一次成功就行了。”收拾完毕，罗对艾恩招了招手：“走吧，去吃饭。”

    以罗的实力，他的确一点都不关心全体新兵营考核。

    “真可惜，如果罗你出场的话，我们总部新兵营肯定能赢。”去食堂的路上，艾恩依旧闷闷不乐。

    “那可不一定，也许我也败了呢？”

    “不可能，罗你一定能赢。”

    “哈哈。”罗揉了揉艾恩的小脑袋。

    “噔噔噔。”

    靠近食堂，一大群新兵愤怒的走了出来，愤怒的盯着食堂。

    “可恶的支部新兵们，居然霸占我们食堂，还辱骂我们是垃圾，可恶。”

    “别说了，我们最强者斯摩格都败了，我们还能怎么办？”

    “走吧，离开这里，等那些混蛋离开总部就好了。”

    总部新兵们憋屈的被驱赶离开了食堂。

    “太可恶了。”艾恩握着小拳头：“仗势欺人。”

    “无聊。”罗随意走进了食堂。

    热闹的食堂，但其中的人，已经不是以往总部新兵，而是各大支部新兵。

    “你们别太过分了，这里是总部新兵营食堂，你们有什么权利驱赶我们？”嘈杂的争吵中，靓丽的女子愤怒的盯着趾高气扬的新兵们：“缇娜可是很生气了。”

    整个食堂，除了缇娜是总部新兵营以外，其余全都是支部新兵。

    “是缇娜学姐，可惜斯摩格学长重伤住院，修恩学长去照顾他了，不然也不能让支部新兵们如此猖狂。”艾恩急匆匆的冲到缇娜身边，同仇敌忾。

    “缇娜吗？哟，又来一位泽法大将的学生吗？可惜，你们的弱小就算是大将也无法教导出来！”支部新兵带头人是德雷克，他讨厌总部新兵。

    讨厌总部新兵营所有人。

    曾经他也是总部新兵一员，但遭受接连失败与耻辱的他，遭受嘲讽的他，最终灰头土脸的离开，进入了某个支部新兵营。

    离开那一刻，他发誓会再回来。

    会打败总部新兵营，要让瞧不起自己的泽法看看，我才是最强的。

    当然他最终的目标只有一个，教训罗。

    “不准你侮辱泽法老师。”缇娜与艾恩两女愤怒道。

    “没有人敢侮辱泽法大将。”支部新兵们无赖的摊手道：“但可惜，你们太弱了，堂堂总部新兵营，享受最高待遇，却连我们支部都不如，有什么资格享受这些待遇，我们来这里吃饭，你们有什么资格跟我们抢？”

    “就是？弱者没资格享受最高待遇。”

    “总部新兵营垃圾们，滚吧。”支部新兵们嘲讽着，一直被总部新兵压制的支部新兵，终于引来了一次扬眉吐气的机会，怎么可能放过。

    “缇娜可是很生气的。”缇娜浑身散发出冷意。

    “要战斗吗？斯摩格都不是我们对手，你有那样的力量吗？”德雷克嘲讽道。

    罗没想理会总部与支部的这些无聊的恩怨，免得影响食欲，但现在，如果再沉默，算什么？

    把手中食盒放下，冷冷的说道：“德雷克，这里是食堂，不是吵闹的地方，别闹事。”

    “哟？又来一位总部新兵？怎么还认为自己总部新兵营天下第一？还想出头吗？可惜最强斯摩格都被打败了，你算什么东西？”支部新兵们自然不认识罗。

    看着罗身着总部新兵军装，加上年龄，根本没有人把他放在眼中。

    只是德雷克眼中怒火冲天：“罗，你连总部新兵营第一都没有得到，连参加全体新兵营考核都没有资格，有什么资格来命令老子？”

    罗懒得废话罗嗦。

    快步上前，一把掐住德雷克的脖子，用力向食堂之外拉去，德雷克没有防备罗说动手就动手，就算防备他也改变不了什么。

    脖子被卡的出不来气。

    浑身用不上力，只有被罗强势拖出食堂外。

    来到食堂外，罗一拳砸在德雷克下巴，下巴都碎了，满口是血。

    剧痛重力让德雷克跪地惨叫。

    “碰。”抬起的右脚大力下劈，砸在德雷克脑袋之上，整个人砸在地上，镶嵌在地上。

    “现在可以安静的吃饭了吗？”

    食堂某个角落，某人抬起头看着罗：“有点意思。”

-----------
 3第一章 31吓跑所有人

    罗在总部新兵营都很低调，现在都鲜有人知晓，在支部新兵眼中就是默默无闻之辈，而德雷克一直趾高气扬加上刚刚得到全体新兵营考核亚军，简直不可一世。

    谁知德雷克在罗的面前根本没有还手之力。

    谁都没有想到罗如此生猛，支部新兵们硬生生的愣在哪里。

    “活该。”缇娜看着镶嵌在地上自己起不来的德雷克，十分解气。

    “你们支部得到胜利，你们自然有享受胜利喜悦的权利，但这里是食堂，谁再吵吵闹闹，就躺着出去。”

    被重击的德雷克终于缓过劲，满脸是血爬了起来：“我要杀了你。”

    魁梧的体格快速膨胀，使用果实能力。

    罗的速度极快，不等德雷克呈现暴龙形态，瞬间消失出现在他身边，武装色霸气硬化的拳头打在他的小腹之上，不等得雷克软倒在地，再次猛扣他的脖子，紧接着再来一次胃锤。

    对人体结构极其了解的罗，知道腹部是人体极其弱软的部位，被击中以后五脏六腑疼痛难忍，德雷克体质力量很强，但远不如罗，再加上武装色霸气的加持。

    他只能惨叫。

    小腹如被一柄铁锤连续击打两次，五官疼得挤在一起，抱着肚子坐在地上，再也说不出任何话，只有眼泪鼻涕齐出。

    两拳打倒德雷克，罗若无其事地回到食堂。与缇娜擦身而过时，他说了一句：“这等货色，没必要理会。”

    缇娜一颗心扑通通跳动得厉害。

    “吃饭欢迎，但闹事者滚。”罗冷眼扫过所有支部新兵：“这里还不是你们的天下。”

    “叔叔果然说的没错，总部新兵营藏龙卧虎。”突然一道魁梧的身躯挡住罗的面前，战桃丸：“我记住你了，比我强！”

    然后转身离去。

    “该死的，总部新兵营居然还有这样怪物。”

    “这样怪物居然没有参加全体新兵营考核，是瞧不上吗？”趾高气扬的支部新兵们此时耷拉着脑袋，惊恐的看着罗，没人再敢嚣张。

    全都垂头丧气的转身离开，没脸再呆在这里。

    甚至没脸再呆在海军总部。

    缇娜望着打饭的罗，那消瘦的背影，却轻易把所有支部新兵吓得狼狈逃跑。

    “两份牛排，一份海鲜汤，一份”比起那些新兵，食物对罗更有吸引力些。

    吃饭中，高兴的艾恩如百灵鸟般。

    再没有之前的闷闷不乐。

    

    夜晚，总部新兵营。

    布置成巨大的篝火晚会。

    全军新兵营相聚，这样机会极其少，今日晚会也是为胜利者而准备的，以往都是总部新兵营享受这样的荣光，但这一次他们的身份却是失败者。

    全程面无表情的泽法大将带领总部全体新兵教官，走了进来。

    都垂头丧气，不愿去承受支部新兵们的嘲笑。

    “咦？”走进新兵营，总部新兵们已经做好迎接冷眼嘲笑的准备，但眼前却出乎他们预料，晚会居然没人？没有任何支部新兵。

    “赢得一场胜利，他们如目中无人了吗？”泽法黑脸虎眼怒瞪：“如果支部新兵们不愿意参加晚会，那就取消。”

    总部新兵营的失败，身为总教官的泽法大将，承受的是最多。

    很快，去通知支部新兵营海军回来。

    “泽法大将，所有支部新兵营代表都离开了？消息得知，他们下午全部离开海军总部。”

    “呃？”泽法皱眉不解，支部新兵营数十年努力等待，为了一次胜利，成功了，他们不好好炫耀一下，怎么就这样悄无声息全部离开？

    “总不可能全部支部新兵营都出现大事，他们不得不回归吧？更何况新兵们回去也无用？”

    “估计他们是嫌丢脸，不敢来了吧，也怕好不容易得到的胜利就这样飞了吧。”缇娜不屑道，环顾四周，人群中没有罗，他肯定不会参加这样无聊的晚会。

    “支部新兵们连名字都不知晓，却能吓跑所有人。”缇娜的心又忍不住扑通扑通跳了起来。

    “不敢来？”泽法惊诧的看着缇娜，胜利者怎么会不敢来？

    “缇娜，你知道怎么回事吗？”

    “是特拉法尔加・罗的杰作？”

    “特拉法尔加・罗？他是谁？”不少新兵迷惑道，也是新兵吗？怎么没听说过？新兵营就百号人，各自都熟悉，如果是新兵怎么没见过？

    只怪罗太低调，除了刚入新兵营不得已高调了两次，之后几乎很少到新兵营，更没有任何出彩之处，六年，以往的新兵多数都毕业了。

    就算是未曾毕业的新兵，六年又能记住昙花一现的名字？

    “有点熟悉的名字。”

    “罗？”泽法错愕道。

    .

    特拉法尔加・罗！

    他的名字，总部新兵营很多新入新兵都不曾听说，而支部新兵们更没有听说过。

    但支部新兵中强者，却知道总部新兵，有一位妖孽新兵，实力可怖。

    而罗，现在独自一人在家中极限修炼了很久。

    “room！”

--------------
 3第一章32 操控重力

    “room！”

    “room，高频手术刀！”

    罗看着带着电弧的刀锋，皱眉思索：“α射线与电场磁场有关，而电磁场是一种由带电物体产生的一种物理场。处于电磁场的带电物体会感受到电磁场的作用力，并且电磁力的性质在一些方面同万有引力相似。”

    幸好海贼世界科学发展程度也很高。

    在海军总部图书馆中，花费大量时间，罗终于判定以上关联。

    “金属通电，高频手术刀自然就是带电物体，那么如何才能感受到电磁场的作用力？”

    但知晓一定原理距离开发能力，还有无数困难要克服。

    尤其这些能力等于是衍生能力再衍生，几乎与手术果实只有微乎其微联系，想要通过这极其微小的联系开发出强大的能力。

    难！

    很难！

    “激光手术也是医疗一种，开发出激光应该更简单一些吧？”

    罗的精力都放在开发果实能力之上，疲惫程度比极限修炼更难以承受，每一次实验都需要呈现果实能力，缓慢中，罗果实能力都在缓慢的增加。

    对已经拥有的能力更加得心应手。

    时间，罗早就没有在乎时间流失。

    筋疲力尽之后，罗没有，而是进入地下实验室中，再苦再忙，他都会抽出时间来研究人体结构细胞，毕竟这才是手术果实最擅长的能力。

    无法了解人体奥秘，如何能得到夺取他人生命力的能力？

    为了更好的对人体的研究。

    罗让柯拉松花费大量精力与办法，终于得到一位被处死之后海贼的尸体，有了尸体，对人体各种奥秘探索自然更快。

    海军总部庞大的书库，所有医书，罗几乎都翻阅过。

    时间就这般匆匆而过。

    两年后。

    “room。”

    空间呈现，面积不大，不过百米，虽然罗最大程度呈现空间面积，早已经超越千米，但训练中自然没必要全力张开，实用即可。

    “高能电磁炮。”

    拔出腰间银色枪支，纯金属枪支，珍稀金属制造，这把手枪在海贼世界属于顶级枪支，射程威力甚至能超越地球工业化制造而成的手枪。

    而眼前这柄枪，最重要的特点，最佳的导电体最佳的带电体。

    “高能电磁炮。”

    银色手枪闪烁着电弧，扣动扳手的时候，一颗闪烁着电弧子弹，瞬间迸射出去，达到数倍音速的程度，而且还在不断加速，数倍提升子弹的准确度以及破坏力。

    可怕的速度在空中留下残影，仿若一道银紫色光束，刨开沿途大地呈现沟壑，沿途树木在撕扯的气劲中崩解成碎片。

    最终子弹迸射在远处山包之上。

    巨响之下，岩石山包呈现十米的洞口，这样的威力，比大炮更强。

    “还不够。”罗眉头微皱。

    一年多接近两年的努力，开发出高能电磁炮，威力很强，但罗并不满意。

    “要增加威力，不仅仅加大输出力量就能做到，首要前提，电压必须增强，虽然掌握了高频手术刀，可毕竟不是手术果实本源能力，很难提升电压电流。”

    “激光炮。”依旧是银色手枪对准前方。

    这一次并没有迸射出子弹，而是刺眼的金光在枪口快速凝聚，然后迸射出去，这一次是真正的激光。

    “兹兹！”

    与声势浩大的高能电磁炮相比，激光炮则显得静默无声，无声无息间刺中山包，只留下微小的洞口，贯穿了山包吗？

    很强，尤其是穿透力。

    “远远不够，激光攻击手段不应该如此简单，攻击方式太单一了。”罗始终没有满足。

    没有登顶，怎么可能满足？

    “room。”

    空间再次呈现：“电磁场万有引力。”

    拔出刀锋，闪烁着电弧，然后插在身前大地之上，用刀锋沟通大地。

    “轰隆隆。”

    room空间中，大地晃动，小草全部匍匐在地，碎石慢慢镶嵌在大地中。

    这是重力？

    准确而言，这是万有引力。

    电磁场很多性质与万有引力相同，万有引力作用力不用言语，罗还没能开发以自己为源点呈现万有引力，只能在真正万有引力基础之下改变某一处引力的程度。

    也就是说，罗不能自己使用万有引力呈现恐怖的引力，无法把人或物吸到自己身边来。

    但罗能在room空间改变万有引力的强度，也就是让重力改变。

    现在罗能做到的只是提升两倍重力，让room空间呈现两倍重力。

    “万有引力的呈现，等同于拥有了重力，等于拥有了一项超强的能力，而且如果能达到自身呈现万有引力，等同于拥有了恐怖的引力，如果再反向开发，是否能拥有斥力？”

    罗眼中一亮，单靠这一项能力，就可以登上最顶峰。

    引力、斥力、重力三种能力，任何一种能力都是最顶级的能力。

    “太难了。”罗无奈苦笑，万有引力呈现，首先借助的是电磁场，用带电物质去控制电磁场，带电物质电流电压越强，才能更大强度的改变电磁场。

    自然才能呈现更恐怖的万有引力，才有可能让重力更恐怖，才有一丝可能开发出之后的引力斥力。

    无论提升高能电磁炮以及万有引力威力，前提都需要掌握更强的电流电压。

    但手术果实无法直接操练雷电，开发出高频手术刀，已经是衍生能力，很难进一步提升进一步延伸。

    “难道这些能力威力只能止步于此吗？”罗很不甘，这些能力太强了，怎么忍心放弃，但现在所表现的威力程度，根本无法用作顶级强者战斗中。

    如果靠手术果实一点点去提升对电流电压的掌控，太慢，花费大量时间精力也不一定能提升多少，还不如把时间精力放在对力量锻炼上，实力反而提升更多。-------------

 3第一章33 目标响雷果实

    “该如何做呢？”

    罗揉了揉太阳穴。

    伸手，手心呈现淡紫色的光芒，手心放在xiong前。

    新的能力，由紫外光所开发的能力，具备杀菌TouShi医疗等多种辅助能力，因为修炼而产生的浑身污垢快速被清除，极限修炼所产生的一些暗伤也快速恢复。

    当淡紫色覆盖在双眼时，罗能看清room空间中一切，可以产生TouShi，如果在加上见闻色霸气，空间中的一切，都不可能逃过罗的感知。

    能力增加了许多，但能力强度威力还是最初阶段，还算不得底牌。

    “如果能把开发出各项能力，进一步提升，实力会有一次爆发吧？”罗很强，但这些实力，都是他六年不断极限修炼而得到的，是一步一个脚印向上攀沿的。

    现在他是厚积薄发，需要更强大的攻击手段来输出自己体内澎湃的力量。

    收刀罗转身向家中走去。

    果实开发取得很大的成功，但很多能力罗并没有开发出来，比如次元斩？比如真正的瞬移，比如篡改删除他人记忆，比如夺取他人生命。

    这些更恐怖的能力，罗也努力过，但现在也仅仅有点头绪。

    这些超出自然界常规的能力，显然不可能那么容易得到。

    家中。

    罗苦思冥想，最后无奈得出答案：无论如何开发超能电磁波电磁场，都绕不开电流电压，而提高电流电压，以手术果实能力很难做到。

    “似乎只有借助外力？”罗最终无奈得出这样答案：“如果外力的话？”

    脑海灵光一闪：“轮雷电力量，自然界中自然非响雷果实莫属，自然系响雷果实，拥有操控雷电的力量，自然可以轻而易举提高电流电压，数千万伏特都能轻而易举达到。”

    想到这里。

    罗知道没有任何外力在电流电压提升上比得上响雷果实。

    “如果得到响雷果实的话？”罗眼中一亮，响雷果实可是顶级自然系，比闪闪岩溶等果实丝毫不弱。

    “响雷果实能力，加上对已经拥有能力提升，应该很快就能媲美大将吧？”发现一条最完美的道路，罗再也不考虑其他办法。

    “时间推算，原著响雷果实拥有者艾尼路现在多半还没有得到响雷果实，还有机会，如果能得到响雷果实的话，让什么物品响雷果实能力呢？”

    让物品拥有果实能力，原著有这样的能力。

    自然很容易做到。

    “但用物品拥有果实能力，能完美呈现果实能力吗？”罗皱眉苦思，物品不具备灵魂，更不可能修炼，而果实能力需要自身开发修炼才能拥有更强大的力量。

    让物品拥有果实能力，根本无法再进一步提升果实能力威力。

    就算响雷果实，拥有就能得到强大的力量，但最初拥有的力量能有多强？

    上万伏特？还是数十万甚至上百万伏特？

    很强，但终结于这样的程度，对于响雷果实而言，太过于暴殄天物，而且这样的程度在顶级强者战斗中能发挥多大作用？

    “如果能让自身拥有响雷果实就完美了。”这自然就是最完美的办法，但如果能做到。

    不用思考，原著就有案例。

    “能拥有两种以及以上果实能力，原著只有一人，黑胡子？黑胡子能拥有两种以上能力，根本原因不是他拥有的暗暗果实，而是他异形身体结构而达到这种结果吧？暗暗果实只不过是他剥夺果实能力的一种手段罢了。”罗眼中一亮。

    “改造基因改造身体，对于现在我拥有的知识医术配合手术果实而言，应该不算天方夜谭吧？”罗有些庆幸这六年不断研究人体结构医术。

    让他对人体细胞等研究达到专家级别，不然现在真的可能空有宝山却不可得。

    “如果能得到黑胡子细胞基因，一定能研究出他身体的奥秘，也能借此改造自己基因细胞结构，是否也能拥有两种以上能力？”罗心动了，

    手术果实很强。

    但手术果实能力更偏向于医疗以及附属一些手段，直接输出强大攻击手段并不算太强。

    大海是强者为尊。

    没有强大的实力，没有强大的攻击力，如果称王称霸？

    “虽然不敢确保一定能够成功，但如果不试一试，不可能甘心。”无法得到黑胡子细胞基因就一定能解开他身体奥秘，但如果不试一试，那么一点可能都没有。

-------- 3第一章34 派往司法岛

    “那么该行动了。”

    思考了一夜确定了计划，睁开双眼的罗，一人一刀一枪走出了房门。

    目标，新兵营。

    首先要得响雷果实，自然需要离开海军总部需要军舰，最好能专门使用的军舰，新兵显然不可能有这样权利，那么只有寻求泽法大将的帮助。

    “砰砰砰。”

    “请进。”批改文件的泽法，惊诧的走进来的罗：“啧啧，居然来老夫这里了，快一年没来了吧？”

    泽法怨气可是很深的，老夫的学生，居然从不请教老夫指导，让他这位老师感觉很失败。

    还不等罗开口说话。

    泽法满是怨气的话，不断的吐出：“罗，你这个家伙，实力完全可以毕业了吧？两年前是你在食堂打败了不可一世的支部新兵们吧？是你保持了总部新兵营的荣耀，而这一切老夫都差点不知道，罗你太低调了，现在新兵营许多人都快忘记你这个人。”

    罗笑了笑。

    他并不是低调之人，只不过在新兵营耀武扬威有何意思？

    要高调，也要等实力更强，那么才是一飞冲天的时候，要轰动，自然要引起整个大海的轰动。

    “都六年了，以罗你的实力早就可以毕业了，怎么要在新兵营养老吗？不会真准备等到九年期满再离开吧？”几个月才能见一次，泽法对罗怨气可是很重。

    “.”罗苦笑一声，他还真是如此打算了，他真打算九年期满再毕业。

    “你这小子。”泽法对罗都无语了：“可惜不能强制性逼迫学员毕业，不然老夫非得让你毕业成为真正的海军，但是你一天天这么悠闲，呆在安全的海军总部，对你实力应该不利吧？强者哪能不经历战斗，没有血与火的洗礼，根本不能成长起来，老夫正准备让你去大海历练历练，以新兵的身份去历练，你不能拒绝。”

    “.”

    “目的地老夫都帮你选好了，既然你还不愿意成为真正的海军，老夫自然也不会把你安排到直接作战舰队中去，老夫决定把你派到司法岛去，以辅助者的身份进入cp9,cp9属于情报部门，会经历各种任务，但很少会直接与敌人正面相抗，虽然有危险性但安全还是略有保障，那些危险罗你能解决吧？这些任务能够快速提升罗你的经验。”

    “司法岛？”

    罗眉头微皱，快速思索利弊。

    今日罗的目的很简单，就是寻要一艘军舰，以最快的速度得到响雷果实，不然响雷果实被艾尼路得到可就麻烦了。

    “没错，你小子这些年就执行一次外出任务，再这样下去，身体都生锈了，现在你的实力，足以外出去执行一些必要的任务。”泽法的确是为罗而考虑。

    没有不经历实战的强者。

    安逸的环境，能抹掉斗志。

    皱眉深思。

    得到响雷果实是现在罗第一目标，但得到响雷果实之后，也无法立即拥有雷电力量。

    把响雷果实融入到物品中，罗根本否定了这样办法，虽然简单，也很容易就能做到，但是根本无法发挥出响雷果实真正的力量，简直就是浪费。

    但要自身拥有响雷果实，首要条件就是得到黑胡子的细胞与基因。

    黑胡子在白胡子海贼团，虽说海军总部实力超越最强海贼白胡子，但显然海军不可能随意与白胡子开战，就算大将都无法做出这样的决定。

    罗更没有这样的权利。

    思考之后，罗得到三种办法。

    一：暗中等待，暗中谋划，引起白胡子与海军大战，从而浑水摸鱼。

    二：依旧暗中等待，暗中监视白胡子海贼团，等黑胡子外出任务的时候，趁机得到。

    三：引诱黑胡子离开白胡子海贼团。

    三种办法，需要等待，更需要外力的辅助。

    前提自然都需要罗自身有些权利，新兵根本没有势力去谋划这样的大事，难道罗自己一直暗中监视白胡子海贼团？太浪费时间精力了。

    需要庞大的势力辅助完成这一切。

    罗实力已经不弱，现在申请毕业，他相信自己毕业后或者很快就能成为将级军官，但没有底蕴，势力依旧不足。

    “司法岛吗？”罗发现司法岛是不错的选择。

    首先司法岛虽然地位实力远远不能与海军总部相比，但也是庞大的机构，而且其中cp9成员是顶级情报机构，有这样情报机构，也能快速的知晓白胡子海贼团一些动向。

    如果能掌握司法岛，绝对比一般精英中将拥有的势力庞大的多。

    而且司法岛是独立的机构，受到的束缚自然也更少，更自由的去谋划自己的计划。

    而且离开海军总部进去司法岛，与今日的目的完全不矛盾。

    “好。”罗最终点了点。

    “你这小子，终于也闲不下来。”泽法欣慰的笑了笑：“去吧，老夫已经命令司法岛了，等你从司法岛回来的时候，老夫送你一份大礼。“

    “大礼？”

    泽法神秘一笑，并未多言。

    .

    简单的收拾衣物，罗带着不多，长刀枪支以及几件换洗的衣服。

    “平静的生活，终于过去了吗？”登上军舰，站在船头，罗慢慢张开双手。

    今日海军新兵营已经快六年了，六年中除去亚马逊百合国家有惊无险以外，之后再未曾遇到半点危险，连危机都没有，平淡如水的日子。

    平淡的日子，今后将不复存在。

    这一年，罗已成年，十九岁！实力不低于底层王下七武海的力量。

    “先不去司法岛，先到加雅岛。”军舰航行前，罗对军舰长官说道，这艘军舰任务就是护送罗。

    “加雅岛？”长官少将眉头微皱，不知道对着电话虫说些什么，片刻无奈道：“海军总部没有直到加雅岛永恒指针。”

    “那魔谷镇呢？”罗记得，空岛就在这片附近天空之上。

    又等待片刻。

    “海军总部有直到魔谷镇的永恒指针。”

    “那就好，去吧，虽说你们目的只是护送我前往司法岛，但任务临时改变，电话虫给我，我会亲自对泽法老师汇报。”罗对为难的少将说道。

    这种小要求，泽法显然不可能拒绝。

    军舰出发了。

    “响雷果实，是我的。”------------
 3第一章35 响雷果实到手

    “响雷果实，是我的。”

    罗眼中闪烁着精光。

    “不知道毕业前，能否达到大将的地步？”罗嘴角露出弧度：“那些记录保持者可还等着我来打破。”

    大海的航行无聊而孤独，没有海军来打扰罗，虽然他们很不解为什么护送一位新兵需要一艘军舰这样大动干戈，但大将的命令他们绝无法反抗。

    十几日无聊的航行，在罗修炼果实能力中，匆匆而过。

    “魔谷镇到了，是否需要靠岸。”

    “到了吗？”甲板上，罗仰视天空，万米距离，太远，肉眼根本无法看到万米苍天之上被白云遮盖的空岛。

    “位置应该有些偏移，但以空岛面积庞大，偏移一点，也无所谓了。”罗摊开右手：“room。”

    “你们在这里等候，我不回来，不准离开。”罗严肃的说道。

    手中room空间瞬间膨胀，直径超越了千米。

    “砰！”

    拔出枪支垂直对准天空开枪，一颗子弹极速向高空迸射而去，冲出room空间顶部时候，罗瞬间消失，与子弹互换了位置，下一刻出现在千米高空之上。

    月步呈现，在空中稳住身体。

    再次呈现room。

    枪支迸射出子弹，短短时间，罗已经在数千米高空之上，军舰上海军已经看不见罗的身影。

    “消失了？消失在空中？”连少将都瞪大眼睛张大嘴巴一副见鬼的模样，居然向高空冲去，疯了吗？而且居然有这样的能力，他真的是新兵吗？

    这些海军们，突然明白为何一位新兵能让一艘军舰护送了。

    他们肯定这位新兵，不同凡响。

    咻！

    依靠这样的手段，罗与大海的距离越来越远，往下望去，他已经看不见大海，被云层所遮盖。

    “room。”

    十数次重复使用，最后一次移动位置，罗终于出现在厚重云层之上。

    空岛到了！

    “空岛吗？”犹如神境的空岛，足以让任何第一次到来的来者目瞪口呆。

    “的确偏移的很远，距离阿帕亚多都有数千米距离，距离天使岛更远了。”罗再次呈现room空间，快速接近阿帕亚多，空岛的美丽无法吸引他的目光。

    他只想得到响雷果实。

    “咻！”

    罗凭空般出现在天使岛一处，目光随意扫过街上行走的天使岛居民，与常人一样只是背后多了一双白色翼翅。

    “就他了。”

    罗瞬间消失，同时街上一位老者也瞬间消失，诡异的一幕，引起街上极大的轰动。

    “老人家别紧张，我并没有怀疑。”罗看着惊恐的老人，歉意的说道：“抱歉，我只是想询问几个问题。”

    “你是青海人？”也许感受到并未恶意，紧张之后老人平静下来。

    “老人家，你知道碧卡在何处吗？”

    “碧卡？”

    没什么困难，罗就得到碧卡的方向位置，距离天使岛有些距离，有上百里的距离。

    百里的距离，罗只有借助空岛特有利用风贝制作而成的交通工具。

    果实能力虽然行动很快，但是太消耗力量。

    从大海攀升到空岛，十数次使用物品转移能力，而且是远距离的转移，十数次就已经消耗此时罗三四成的体力，变态的能力所消耗体力也是变态的。

    两小时后。

    天空出现了一座小型岛屿，有城市，但远不能与天使岛相比。

    “碧卡到了吗？”

    不过百人的小型空岛城镇，想要寻找一人，很简单。

    几次询问之后，罗找到了目标。

    “你就是艾尼路？”罗看着眼前没有云翅的艾尼路，他更像是青海人，而不是空岛居民。

    “你跟我一样？”艾尼路惊诧的看着罗，他身后也没有翅膀？

    作为唯一没有翅膀的原著居民，艾尼路在他人眼中就是另类，就是怪物，从小就被同龄人欺负，被其他人厌弃，原著中他那有些病态的性格，也许就是由此而造成的。

    连故乡碧卡都被他亲手毁灭，何尝不是报复。

    “目标确认。”罗瞬间消失。

    下一刻重力的一拳落在艾尼路腹部。

    一身惨叫，后者直接吐血倒飞出去。

    “没有自然化，还没有得到响雷果实。”确定后，罗松了一口气，自然化不需要主动去使用，一旦受到物理攻击就会自动化呈现。

    “可恶。”

    满脸狰狞的艾尼路环顾四周，要找出罗，要报仇。

    “那现在该如何寻找响雷果实呢？”暗中罗快速思索。

    原著没有交代艾尼路如何得到响雷果实，自然无法知晓响雷果实此时在何处。

    “碧卡不大，先寻找一遍，如果无法得到，只有能最后的办法，暗中一直监视艾尼路，等他奇缘巧合得到响雷果实，再夺取。”这是罗的办法。

    只是第二种办法是守株待兔，虽然简单，也是最保险，但需要时间，而且不知道需要等待多久。

    虽然原著艾尼路大约也就是这一年得到响雷果实，但也许是一月后、也许是半年后。

    “咻！”

    罗暗中跟随艾尼路回到他的家中，神不知鬼不觉打晕艾尼路，然后仔细的寻找，任何细节都没有放过，没有！没有响雷果实。

    然后罗在城市中快速寻找，几乎任何可以藏下恶魔果实的地方，都找了，没有！

    最后罗的目光放在城市外，很小的一片森林中。

    “森林应该是最有可能得到响雷果实的地方吧？”

    罗快速来到森林，此时天已经黑了。

    天色已暗，加上森林寻找起来更难，而且没有准确的目的地，只能地毯式寻找，不放过任何一处细节。

    没有！

    还是没有！

    依旧没有！

    几乎森林每一处都寻找了，根本没有恶魔果实，难道恶魔果实也没有在这里，难道只能依靠土办法，暗中监视艾尼路？

    罗不愿意暗中监视数月甚至更久：“以艾尼路现在的实力，不可能离开碧卡多远，响雷果实应该就在碧卡附近，都寻找了，为何没有？一定有纰漏的地方。”

    转身。

    罗再次在森林中搜寻，哪里没有寻找呢？

    “这里？”

    罗来到一处小崖壁之前，崖壁很矮，十米高度而已，光秃秃的石壁上只有极少的一些蔓藤，一目了然，不可能藏下什么东西，而且恶魔果实可不小。

    “只是这里没有一寸一寸寻找，是这里吗？”不管有没有，罗也不愿意放过。

    双手快速拔掉所有蔓藤。

    拔掉第三株的时候，罗眼中一亮，崖壁居然出现一条裂痕，双指宽的裂痕，但罗发现其中内有天地。

    刚才被蔓藤遮住加上没有仔细寻找，所以错过了。

    “会有吗？”罗一拳击打在崖壁之上，碎石迸溅，裂痕崩塌为洞口，果然内有天地，是山洞，内部空间约莫一件房屋大小。

    鬼斧神工令人惊叹的别有洞天。

    可惜罗的目光与注意力早已经被吸走了。

    洞中石台之上，一颗紫银色纹印恶魔果实那么耀眼，就是响雷果实！----------

 3第一章36 四皇之战

    “响雷果实到手了。”再三确认，罗肯定这就是恶魔果实，恶魔果实图鉴上响雷果实图片，与眼前恶魔果实一模一样。

    “出乎预料的简单。”

    罗小心翼翼把恶魔果实装起来，随意扫过山洞，没有其余珍贵之物。

    至于山洞明显有人为痕迹，响雷果实是随机出现在这里，还是被人为放在这里，罗已经不关心了，现在属于他就行了。

    “可以离开了。”

    离开山洞，罗快速在森林中穿梭，突然森林中一道踉踉跄跄人影引起罗的注意，是艾尼路。

    “可恶的混蛋，居然敢打我，可恶的所有人，一直欺负我，等我以后拥有了实力，我要杀死你们所有人。”狰狞的艾尼路在森林中咆哮着发泄着。

    “可惜没机会了。”罗一耸肩。

    原著艾尼路做到了，但没有响雷果实的他，以后做不到了。

    “是不是我应该说：艾尼路杀人如麻，不仅毁灭故乡碧卡，还差点毁灭了天使岛？夺走他的响雷果实，天经地义？”罗自嘲笑道：“真够虚伪的解释，我就抢了，又如何？”

    心情大好的，

    仰天长啸，咻的一声冲出了森林。

    豪迈的长啸突兀的传遍整个森林，发泄的艾尼路吓得他一屁股坐在地上。

    “什么人？鬼吗。”一溜烟的冲出了森林，回到家中紧闭房门再也不敢晚上出来，从此艾尼路再也不敢去森林，而森林有鬼的传说居然慢慢在碧卡流传出来。

    .

    得到响雷果实，罗再无停留，回到天使岛附近，然后俯冲而下，向大海而去。

    虽然他知道这里是黄金乡，有海量的黄金，但现在罗不感兴趣，就算得到也很难带走，就算带走最后还不是落在海军总部手中？罗没那么好。

    如果以后需要钱，他会来拿。

    “天上有什么？都消失了一天一夜了？不会死了吧？”

    “应该死了吧？”

    “怎么办，我们怎么向泽法大将交代？”

    军舰上的海军经过最开始的震惊之后，现在陷入惶恐，冲到空中去，最后的结果不是落入大海？那岂不是必死无疑？

    “这下可惨了，我们都要受到处罚了。”海军们苦笑着，太无辜了。

    “这叫什么事吗？让我堂堂少将来护送一位新兵就算了，现在新兵发疯冲到空中去生死不知，最后我还要受到处罚。”少将喋喋不休暗骂着。

    我这也太倒霉了吧？

    “少将，快看，空中有人影。”

    “什么？”

    咻！

    极速垂直落下的罗，万米高空落下，速度越来越快，连体外都呈现肉眼可见的强大气劲，重力加速度之下，此时的罗比炮弹更强。

    他都不由浑身武装色霸气硬化保护。

    “这么快？他是从多高落下来的？完了。”

    “这下彻底死翘翘了，这么快，落在大海也会粉碎吧？”

    海军都惊恐呆滞的望着那垂直落下的人影，速度太快了，发现时候在数千米高空，刹那间距离海面只有百米距离，而罗落下的位置距离军舰大约有三百米距离。

    “room。”

    海军忍不住捂眼不敢看的时候，即将砸在大海的罗，消失了。

    落海的不是罗，而是一块面包？

    而罗出现在军舰甲板之上，一位吃着面包震惊的海军，手中的面包落在甲板之上，这时已经消失了。

    “”

    “现在新兵都这么疯狂？这么强了吗？”少将开始怀疑人生。

    “时间浪费了不少，走吧，前往司法岛。”

    罗对少将说了一句，就直接走进船舱，这些事根本没必要跟他们解释。

    关紧房门。

    罗捧着神秘的响雷果实，仿佛有一股惊心动魄的吸引力，吸引着他，仿佛有一道YouHuo力的声音不断在他耳边说道：“吃下去，吃下去，吃下去就拥有顶级自然系能力。”

    双眼一凛，罗抵挡内心的YouHuo。

    把响雷果实放在保险箱中，寸步不离保护起来。

    “响雷果实已经得到，接下来该如何得到黑胡子的细胞基因呢？麻烦了。”罗皱眉深思：“先掌控司法岛，再徐徐图之吧。”

    司法岛，是我的。

    

    新世界！

    四皇的世界，这里海军都难以把手伸.进来，这里被四大皇者所掌控，他们就是伫立在大海最顶峰的四大海贼团。

    四皇不是团队，甚至相互敌视竞争。

    四皇没有准确的排名，但白胡子被大海公认的最强男人，也被公认为最强海贼团。

    罗杰已死金狮子已消失多年，大海无人再敢触碰白胡子的虎须，君临大海，无人能与之媲美。

    但今日！

    白胡子海贼团居然遭遇了入侵，一位强者的入侵。

    “白胡子你这个家伙，少给我废话，老子就是来挑战你的，老子就是来灭掉你的。”霸气猖狂的话，在白胡子海贼团响起，这样的话，大海谁有胆量这般说？

    只有一人。

    大海最疯狂的疯子：百兽凯多！
-------- 3第一章37 打断他双腿

    司法岛！

    “泽法大将请放心，我一定照顾好特拉法尔加・罗！什么？不需要特殊对待，明白。”cp9长官，也是司法岛最高长官斯潘达姆放下电话虫。

    “好像有新兵要加入我们cp9。”沙发上cp9成员们，面露不喜：“新兵有资格加入我们吗？”

    “没办法，这是泽法大将的命令，难道让我违抗？”斯潘达姆无奈说道，司法岛名义上与海军总部是同一级别机构，但是轮势力根本无法比。

    大将就能使用的屠魔令，可以轻而易举抹掉司法岛，可见司法岛在海军眼中地位的确很差，任何一位大将都可以轻而易举指挥司法岛。

    “新兵？就算再强，但也是新兵，有什么经验？凭什么与我们一同去执行任务，他有这样的实力吗？别到时害死我们，我们执行的任务稍有不慎就会死亡，新兵加入不是找死吗？甚至会害死我们。”加布拉阴沉的说道。

    其余cp9成员虽然没有如此直言不讳，但从心底对此事都很抵触。

    “想加入cp9，可不是那么简单，看他能否跟上我们脚步，如果不能，绝不可能让其加入其中。”cp9最强者路奇语气漠然说道，语气对新兵充满了不屑。

    海军总部新兵，天赋的确都很高，但他可看不起那群温室中的花朵，连实战都有大量军官保护，这样的新兵能去执行充满危机的任务吗？

    cp9成员执行的任务，大多都是收集情报或者暗杀任务，但都是危险之地，稍有不慎任何暴露，都有可能被围攻。

    新兵能做到吗？

    “那该怎么办？”斯潘达姆苦恼的说道：“那该怎么办？根本无法拒绝泽法大将的命令，先把特拉法尔加・罗所有情报收集起来。”

    “泽法大将亲自致电，可见他对这位新兵有多看重，一些任务，我们自身也无法保证周全，更何况保护新兵，如果死在任务中，就怕泽法大将开罪下来。”卡莉法有趣的看着斯潘达姆。

    后者脸色大变。

    大将的责罚，想想他就心惊肉跳。

    “绝不能让他加入cp9成员。”为了自己考虑斯潘达姆脑海快速思索：“该怎么做呢？”

    求助的看着成员们。

    “很简单，要加入cp9机构，看实力，如果实力不够，自然没资格。”路奇漠然道。

    “对，就这么办，到时就说cp9机构成员都有实力要求，到时如果达不到，就有理由把他安置在司法岛其他部门中，实力不强泽法大将也不能怪罪我吧？”斯潘达姆眼睛一亮，看着cp9成员们：“到时就看你们了。”

    “放心好了，不是什么阿猫阿狗就有资格加入cp9的，老子到时让新兵明白战斗的残酷。”加布拉残忍的说道。

    cp9既然是情报机构。

    收集一位新兵的情报自然很简单。

    很快罗的情报呈现在他们眼前。

    “总部新兵高期学员，两年前曾得到全军新兵营考核第一，具体实力不知，手术果实拥有者。”不详细，但也能从其中得到很多有用的情报。

    “全体新兵营第一吗？难怪被大将如此看重，但那群过家家新兵的考核，能有什么强度？”路奇显然看不起新兵营那种温和的考核方式。

    只有在血与火中历练，才能成为强者。

    “看来这位小弟弟实力很不错吗，估计能达到我这样的地步吧？”卡莉法只比罗大一岁，但却是一副御姐的姿态：“如果他能与我媲美，等于有资格加入cp9，到时该如何拒绝呢？”

    “就算有些实力，但没有经验，更不具备隐藏身份暗杀等经验，有他参加，依旧太危险了，最好拒绝。”路奇漠然道。

    “啊？”

    斯潘达姆哭丧着脸，这该怎么办啊？

    “如果这位新兵死在任务死在司法岛中，那责任可就大了，泽法大将肯定会把怒气发泄在我的身上，该怎么办呢？”心急如焚的斯潘达姆突然眼中一狠。

    “不如重伤他，这样自然有理由把他送回总部新兵，对战中出现伤势太正常了，这样泽法大将就算有些怨气，但也不能来对付我吧？”

    “好。”

    “早就该这么办了，打断他双腿够了吧？不够打断四肢？”加布拉残忍的说道。

    “可怜的小弟弟。”

    

    司法岛到了。

    罗被海军恭恭敬敬的护送到司法之塔外。

    斯潘达姆以及cp9成员居然在这里迎接？至少也是精英中将才能享受的待遇。

    “果然年少有为，你就是特拉法尔加・罗吧？欢迎欢迎。”斯潘达姆一脸笑容，同时暗中对护送的海军挥了挥手，海军退去。

    罗发现四周居然没有海军。

    目光随意扫cp9成员，至于斯潘达姆被他无视掉，没有实力的家伙，根本不入眼：“成员与原著一样，只是现在是六年前，他们的实力还远不如原著吧？加起来实力应该还看的过去吧？”

    罗发现cp9成员眼中都有一些冷意：“有点意思。”

    被无视掉的斯潘达姆，在罗不注意的时候眼神有些阴沉。

    虽然不能与大将相比，但他好歹也是cp9最高长官，司法岛真正大权都在他的手中，居然被一位新兵如此无礼无视掉，肯定愤怒。

    “不知天高地厚的新兵，等下让你乖乖的躺着回去，让你明白，大海还不是你们新兵能随意猖狂的。”露出冷笑后，抬起头斯潘达姆又是一脸虚伪的微笑。

    “果真年少有为啊。”不断的赞许罗，虽然被无视掉：“加入cp9其中，当然没问题，但是cp9执行的任务都太危险了，为了对特拉法尔加・罗你的安全负责，先让大家熟悉罗你的能力与实力，双方知根知底，也能在任务中配合的更完美，这绝对不是怀疑罗你的实力，绝对不是，只是为安全考虑，万一你出现任何意外，对海军都是很大的损失，你说，是吧？”

---------- 3第一章38 vscp9

    斯潘达姆说着虚伪让人作呕的话。

    可以概括成一句话：“让cp9试试你的力量，如果不够立即滚蛋。”

    “是吗？”

    罗嘴角露出冷笑，原来是嫌我碍眼，要用这样办法让我知难而退，甚至强制性护送我回到海军总部。

    “可以。”如果掌控司法岛，玩弄阴谋诡计，有整个地球政客为之出谋划策，罗当然无惧任何阴谋家，但用计谋来掌控司法岛，太慢。

    除了阴谋阳谋外，用实力来掌控司法岛，似乎更简单更直接也更快速。

    “cp9学习的都是杀人之术，都讲究一击毙命，可不是新兵考核那般温柔，所以战斗中小心一点，因为很容易出现伤势。”斯潘达姆好心的说道，还嘱咐cp9成员：“记住，务必留手。”

    “了解。”

    只是cp9成员眼神似乎都很不善，戏谑或残忍。

    “是准备强制性让我回到海军总部吗？”罗耸了耸肩：“正好实验一番六年的修炼，别太快败了，可就扫兴了。”

    “加布拉，你来吧。”斯潘达姆直接指出cp9下手最狠也最阴险的加布拉出战，还假惺惺对罗说道：“加布拉是cp9中最弱的一人。”

    “对，我最弱，菜鸟新兵，放心好了，我下手很轻的。”加布拉残忍的看着罗。

    罗在他眼中就是可以随意碾压的家伙。

    “太麻烦了，一起上吧。”罗睥睨整个cp9成员，就算六年后的加布拉罗都不放在眼中，更何况此时的他。

    六年后路奇算是一个对手，但现在原著六年前，现在路奇一人罗都没有太大兴趣，一起上才够资格让罗拔刀。

    “一起上？”

    cp9成员全都愤怒的盯着罗，这简直就是藐视，居然被一位新兵藐视了，难道不知道我们cp9成员全都是在死人堆中爬出来的吗？新兵有什么资格如此猖狂？

    “小弟弟，可别把我们当成那些新兵，不然会出事的。”卡莉法好心提醒道。

    加布拉愤怒咆哮着，简直就是瞧不起他，他决定，一定让新兵好好体会什么叫做痛苦。“菜鸟，看来新兵营第一让你膨胀到空中无人的地步，解决你，我三秒就够了。”

    “剃.”

    加布拉消失了，但又出现了，还是原处。

    剃的瞬间加速度没有让他改变位置，因为消失的身体，被一只突然出现的手掌抓住肩膀，他动不了。

    “现在可以够了吗？”

    罗在加布拉身后，刀锋就放在加布拉的脖子之上，都能感受到刀锋寒意，加布拉脸色大变。

    “好快，是剃吗？他也会海军六式吗？”路奇微眯着双眼，面瘫的他神色终于有了改变：“很强，虽说加布拉没有防备，但能瞬间压制加布拉，足以证明这位新兵实力强的可怕。”

    “怎么回事？加布拉你干什么？怎么突然被抓住了。”

    “没用。”cp9成员不相信新兵能瞬间压制加布拉，肯定是白痴加布拉大意才被偷袭成功的。

    “如果再愣着，他会死的。”刀锋轻轻一动。

    “铁块。”加布拉使用自己海军六式最擅长的招式，浑身如铁，能防御住寻常刀剑的攻击。

    刀锋轻轻一动，一些鲜血还是从加布拉脖子流下。

    身体如铁又如何？劈开钢铁，四年前罗就能做到，铁块防御力能比得上武装色霸气硬化吗？

    加布拉惊悚的看着罗。

    其余cp9成员也脸色惊变。

    “行动。”路奇看得出，眼前这位新兵，是真的敢杀，瞬间行动，呈现人形猎豹形态，使用剃的瞬间，出现在罗的身后。

    “指枪！”

    指尖如枪向罗后背刺杀而去，比子弹穿透力更强。

    “room”

    空间瞬间呈现，包裹周围千米范围，连司法之塔都被包裹在其中。

    罗消失了，比剃的速度更快消失。

    “既然新兵要求，那就如他所愿，不然还显得我们cp9无用。”年轻的卡库也进攻了，瞬间跳跃而起，在空中极速狂奔月步呈现，快速接近罗的时候。

    在空中右腿由上而下大力劈砍而下，一道蓝色气斩撕开天空。

    “没必要躲。”空间之中，罗想躲轻而易举，但既然是试验自身力量，躲开可没有什么效果。

    “锵锵！”

    罗刀锋横扫而出，撕开蓝色气斩。

    “咻！”

    这一刹那间，路奇出现在罗的身后，前方加布拉呈现狼人姿态，浑身还呈现铁块招式，整个身体怒冲而来，用整个身体作为攻击。

    刀锋直刺！

    武装色霸气硬化的刀锋，只是向前一刺，极速的加布拉急忙惊恐的停下脚步，铁块形态的他再也不敢与这柄普通的剑对抗。

    “指枪！”

    身后路奇双手极速的迸射，数十道残影，仿佛同时刺向罗浑身各处，但错开了一些致命点，毕竟是大将看重的新兵，直接杀了不好接待。

    给他一次终生难忘的经历痛苦就够了。

    “锵锵锵。”

    火花绷紧，一瞬间，数十道指枪全部刺中罗身体。

    “有点效果哦。”罗回首看着惊骇的路奇，后者双手食指肿大，甚至弯曲了。

    “武装色霸气硬化？新兵都能修炼武装色霸气了吗？还达到如此高的程度？”路奇忍不住骂娘，海军不是规定，中将才必须拥有霸气吗？

    不是成为中将才有资格学习霸气，而是学习霸气需要极高的力量体质作为基础，所以是否拥有霸气就能证明力量与体质至少达到某种程度。

-------- 3第一章39 下死手

    路奇感觉自己食指都快断了。

    防御力太强了。

    “不好，剃！”路奇突然发现对方露出笑容，极速消失。

    罗也消失不见了。

    两道极速的人影肉眼不可见，其余cp9成员都很难看见，锵锵锵，cp9成员极力的寻找罗的位置。

    锵锵锵。

    空中时不时传出几道爆破声以及火花。

    “六王枪！”

    空中某一处突然传来路奇的怒吼声，一道巨大冲击波呈现，扭曲了空间。

    但这一道恐怖的冲击波，被一道闪烁电弧的寒光撕开。

    咻！

    消失的两人出现了。罗与路奇两人相距数十米，罗一切不变，只是手中刀锋闪烁着电弧，高频手术刀。

    而路奇肩膀之上多了一道血痕。

    “路奇最强攻击，居然还是不敌吗？”其余cp9成员惊悚的看着罗，路奇是他们最强，最强之人最强攻击，还不敌？现在新兵都能这么强吗？

    这真的只是新兵，而不是精英中将吗？

    “拥有极高的霸气，拥有海军六式，还是能力者，棘手。”路奇神色沉重：“一起上。”

    “路奇都不敢单打独斗，看来我们真的没人是他对手，太可怕的新兵，但cp9可不能败给一位新兵，一起上。”这时cp9全体成员才深刻的明白之前罗的要求根本不是狂妄，而是事实。

    “好可怕的小弟弟啊。”

    “咻！”

    cp9成员都具备海军六式，只是各自擅长的招式不同罢了。

    同时消失，同时出现在罗四周各处。

    “锵锵锵。”

    卡库双手持刀，疯狂的攻击，每一刀就是一道岚脚，相当于极其强大的剑芒。

    铺天盖地气斩向罗迸射而去。

    “唰！”剑锋直指，横刀而过，一道无形的剑气撕开前方所有的气斩，绚丽的漫天气斩消失了。

    罗没有使用手术果实能力。

    不具备霸气的cp9成员，用手术果实对付他们，太欺负人了，罗用的是剑术，用的是力量，用的是霸气。够了！

    “生命归还“狮子指枪””

    cp9成员的攻击根本没有断开，刚刚毁灭所有气斩，雄狮偎取就瞬间出现在罗的身前，满头长发呈现手指状，数十道指枪同时向罗迸射而去。

    覆盖罗浑身各处。

    现在不是他们可以掌控战斗节奏，之前他们还有心不去攻击罗的致命点，但现在落入下风的他们，根本没有精力去顾及这些，只有全力攻击，才有可能胜利。

    更何况这么强大的新兵，怎么可能是那么容易击杀的。

    “咻。”

    罗手中刀锋快速的挥动。

    剑术不是罗最擅长的攻击手段，但对剑术的修炼他一直没有停下，六年前他每日都会挥动百斤重剑万次，虽然没有太过于华丽的剑术招式。

    但罗的剑术已经不弱，尤其出剑速度极快。

    一剑刺杀而出，犹如数十道剑锋，同时与迸射而来的指枪相对，剑影再多但剑只有一把，而指枪全都是真实的。

    “轰！”

    气劲之下。

    满头长发呈现的手指状，瞬间崩解，无数发丝飘落在空中。

    一剑瞬间挡住了数十道同时攻击，这是怎样的速度？

    剑锋击碎雄狮偎取强大攻击，击碎他的生命归还，但剑锋却没有停下，一直向前，最终停在他的额头之上。

    “我.”雄狮偎取不敢动，连围攻的其他cp9成员攻势也暂缓。

    “一位。”

    一拳，雄狮偎取飞了，狠狠的砸在远处墙壁之上，墙壁崩塌，吐血的他，已经没有战斗之力。

    “大家小心一点。”路奇怒吼一声，月步呈现，极速向高空攀越而去，冲到罗正上方高空中。

    卡库双手刀锋疯狂的攻击，与加布拉配合攻击，化为狼人的后者，利爪疯狂的划过。

    “锵锵锵。”

    如此多攻击，罗只依靠手中的剑，不退同时，居然挡住了所有攻击。

    “好机会。”布鲁诺趁机从后方冲来偷袭，指枪！

    “高能电磁炮。”

    单手持刀，单手拔枪，不回头，银色手枪对准后方，一颗带着电弧的子弹迸射出去。

    “轰隆隆！”

    “不好，铁块！”

    布鲁诺依旧飞了，右肩呈现血洞倒飞出去，狠狠的砸在远处，血流满地。

    战斗强度太过激烈，cp9中弱小的音无猫头鹰与卡莉法没有勇气参战，也没有资格参与战斗，六年后的他们，实力都不强，更别说此时的他们。

    “布鲁诺？”两人跑到血泊中布鲁诺旁边，惊恐的看着奄奄一息的他。

    似乎没救了。

    “太可怕了，这只是比试战斗，真的杀人，太可怕了。”卡莉法再也无法一副御姐语气姿态来调戏罗了，而是害怕。

    cp9现在只有三人还在与罗战斗。

    也是最强的三人。

    “退开。”

    罗垂直上空，路奇杀气凛然的盯着罗，居然杀人，而且还是他的同伴。

    “再这样下去，我们cp9会被他屠光的，虽然现在身体还无法承受这一招，但顾不了了，六式奥义“最大轮・六王枪””

    咻！

    卡库与加布拉两人急忙远离。

    这一刻，空中路奇拍打而出的双掌，呈现恐怖的冲击波，如气柱垂直的砸在大地之上，砸在罗的身上。

    大地崩塌，气浪之下，大地呈现深坑。

    “路奇，你杀了他吗？”斯潘达姆惶恐不已，看着深坑，罗已经消失了，落在深坑中吗？承受这样的攻击，会死的。

    “没办法留手，太强了，不拼命，我们根本赢不了。”喘着粗气的路奇咬牙道：“是他先杀人的，杀了他，海军总部也不会怪罪我们吧？”------------

 4第一章40 你敢开枪吗？

    “布鲁诺能与他比吗？”斯潘达姆暗骂一声，他已经心惊胆颤。

    见识到罗的实力，再看到罗的年龄，鬼都知道他未来一定是顶级强者。

    这样的新兵，绝对被海军总部高度重视，cp9一位成员虽然重要，但能与对方比吗？完了，这下可完了。

    “死了吗？”

    cp9成员看着深坑，没有人靠近。

    “有点作用，再来几下，我也不敢去承受哦。”平淡的声音从深坑中响起，一道人影咻的一声从深坑中冲了出来，无声的落在大地之上。

    无伤。

    “怎么可能？中了我最强攻击，居然无伤？就算武装色霸气保护，也不可能吧？”路奇无法接受。

    他是拼着身体承受极大代价来使用这一招，不然以他此时的力量与身体，还无法完全使用出来。

    对方居然无伤？要他怎么接受。

    “好可怕，我们根本就不是对手。”卡莉法无力的跪坐在地上，这样的强者，怎么能打败？

    想到一开始无视藐视对方，此时的卡莉法想逃，逃离这可怕的对手。

    “终于让我提起了一点兴趣，再来。”

    罗剑尖指向路奇，剑尖凝聚金光，激光不需要用特定的方式来使用，用指尖用剑尖还是用枪口，都可以使用。

    “还打？”路奇脸色大变，刚刚使用大招的他，承受严重代价的他，可没有太多力量。

    而cp9还剩下四位战斗力。

    卡库加布拉两人实力不错，但单靠他们两人，肯定不是对手。

    至于音无猫头鹰与卡莉法又太弱。

    “就算是全体新兵营第一，未必太强了，简直大开眼界，这样的实力，就算一般中将也比不了，别说加入cp9成员，就算成为队长都可以，根本就不用比了，这样的实力，在任务中怎么可能有危险啊。”斯潘达姆是政客。

    自然明白再继续战斗下去，对己方太不利。

    虽然没有达到目的，但是罗的实力让他震惊，这样的实力，他也不担心在任务中死去，更不愿意再去得罪这样潜力惊人的新兵，不对，不是潜力惊人，而是完全掘起的新兵。

    如此年轻就拥有这样的实力，未来如果成为大将呢？

    惨遭失败的cp9虽然心有不甘，但现实让他们乖乖闭嘴。

    战斗结束？

    “收起你恶心的笑容。”罗冷眼不屑的看着斯潘达姆：“开战是你，不战也是你？你说了算吗？你是cp9最高长官吧，实力应该最强吧，那好，你跟我战。”

    剑尖指向斯潘达姆。

    罗知道如果自己实力不强，也许会被重伤然后遣送会海军总部。

    “.”斯潘达姆吓得懵在哪里：“不不不，我虽然是最高长官，但我只是指挥者，而不是作战人员，我不会战斗。”

    “会不会，战斗后才知道。”

    “不不不，千万不要攻击我，我会死的。”斯潘达姆吓得慌张逃窜，但剑尖始终指着他，凝集光束的剑尖，带给他真正的死亡危机。

    “不是你说的，战斗中难免收不了手，出现伤亡在所难免吗？”要掌控司法岛，斯潘达姆这位政客才是最大的麻烦，罗可不会简单放过他。

    “.”斯潘达姆恨不得抽自己几大嘴巴，让你嘴贱。

    “怎么办？我该怎么办？”满头大汗的斯潘达姆，是确确实实感受到死亡气息，他怕死，当然怕，怕的不得了。

    看向cp9？

    刚刚被打败的cp9可没有实力保护他？

    自保？有自保的能力斯潘达姆也不会如此畏惧了。

    依靠司法岛其他力量？司法岛海军虽多，但真正也是最强的力量就是cp9。

    “怎么办？要死了吗？海军怎么让这样一个魔头来这里啊。”斯潘达姆快哭了，看着那越来越刺眼的剑尖，双腿抖动似乎还传出刺鼻难闻气味。

    吓尿了？

    突然余光看到远处血泊中的布鲁诺。

    眼中一亮，想到了自保的办法。

    “虽说战斗难免出现伤势，但是比试中出现伤亡可是大错，甚至会被司法岛审判。”布鲁诺死没死？还没死，但这样的伤势能救回来吗？

    “但这是一场意外，根本不是比试出现的伤亡，布鲁诺在任务中不小心死的。”斯潘达姆谄媚的笑着。

    但这是威胁。

    意思很简单。

    放过我，此事过去，布鲁诺的死也与你无关，也不用受到惩罚，不然等着被审判吧！

    “杀了就杀了，又如何，更何况死了吗？我没让他死，死不了。”罗冷声道。

    “你？”斯潘达姆咬牙切齿的盯着罗。

    这样的伤势跟死有什么区别？你以为你是死神啊，想让谁活就让谁活。

    “该死的，等今日之后，一定把这里的情况汇报给海军总部，不，汇报给世界政府，就算你天赋再高不会被处死不会被送入推进城，但也会受到严重的惩罚吧？”斯潘达姆心中暗暗发狠。

    但表面依旧谄媚的笑着。

    “不出手的话，该我了。”罗剑尖光芒已经凝聚到最大程度。

    “等一下。”死亡危机让斯潘达姆忘记了尊严：“我是cp9最高长官，是世界政府高官，现在已经不是比试，如果你要对我出手，你就是有意谋杀世界政府高官，就算大将也护不了你。”

    “说完了？”罗不屑道。

    “你绝对不能对我出手，不然你也完了，你会很惨很惨的，你敢杀我吗？”斯潘达姆突然自信道。

    他突然想到，这里是司法岛，自己是世界政府高官，就算大将也不能随意来处死自己，更何况一位新兵。

    世界政府绝不能容忍一位新兵在世界政府机构中随意灭杀高官。

    这等于打世界政府的脸。

    能接受吗？

    绝对不能。

    “现在乖乖收手，都当作一切没有发生，不然你的下场就是被关进推进城，你敢对我开枪吗？我可是世界政府高官。”斯潘达姆得意的说道。

    “是吗？”

    剑尖之上光束消失了，收刀入鞘，结束了？

    cp9成员松了一口气，斯潘达姆松了一口气的同时得意嘲讽的看着罗，还是不敢对我出手？也知道怕了吗？

    “你说的都对。”罗对在场众人笑了笑，转身，象是要离开。但刚走出两步，忽然回身，拔出枪支对准斯潘达姆，扣动了扳手。

----------
 4第一章 41我是你的一条狗

    这一霎那，一切变得死寂，时间仿佛凝固，cp9成员脸上只有惊诧，仿佛灵魂都凝固了，思绪停止了运转，完全无法想象接下来会发生什么。

    银色手枪在阳光下闪烁着寒光。

    枪口似乎透出一些朦朦光晕，随后一颗子弹飞出，飞进了斯潘达姆的xiong膛，让他得意嘲笑的表情就此定格。

    一朵红色的花朵在就在眼前战绽放。

    .

    抛起落下，再抛再落。

    随意翘着二郎腿放在桌面，慵懒的坐在最高长官位置之下，这本是属于斯潘达姆的位置。

    手中随意抛动着物体。

    一下两下！

    有人的心仿佛跟着眼前一上一下而跳动，不对，被抛动的物品本来就是心脏。

    “啪。”正方形神秘空间所束缚的心脏，稳稳当当的落在罗的手中，但还是让某人吓得一身冷汗。

    “话不是ting多的吗？怎么不说了？”轻轻一握，跟狗一眼站在眼前的斯潘达姆一身惨叫，哀求连连。

    “饶了我吧，我再也不敢了，我就是一条狗，对，我就是狗。”为了生命，斯潘达姆放弃了一切尊严，何况他有尊严吗？

    “是吗？狗怎么会不叫呢？不叫的狗会咬人？难道你想咬我？”斜睨着斯潘达姆，罗冷声道，手中的力道也加重了几分，心脏被捏紧。

    “汪汪汪。”

    “哈哈哈。”罗忍不住笑了，可真够可怜而卑微的。

    这就是没有力量的下场，地位再高又如何？没有实力就是一条狗。

    实力为尊的世界，除了实力一切都是虚假的，这一点，罗在一开始就知道，所以疯狂修炼实力，地位？实力有了地位自然就有了。

    “以后当一条狗，愿意？”罗冷眼看着斯潘达姆。

    后者很狼狈。

    xiong口ChanRao着被鲜血染红的绷带，他是真的中枪了，是罗开的枪。

    死了？

    当然没死。

    罗又把他的狗命救回来了，只是顺便夺走了他的心脏。

    “愿意愿意。”斯潘达姆真如哈巴狗一样点着脑袋。

    这一幕，前方恭恭敬敬站立的cp9成员看着眼中，却只是低着头无人言语。

    站立的是cp9全体成员，包括被他们认为重伤不可治的布鲁诺，是罗自己开的枪，知道他的伤势如何，很重但手术果实能救。

    “以后司法岛，归我管，有问题？”

    “没问题。”斯潘达姆谄媚的说道。

    既然最高长官斯潘达姆都没有问题，cp9成员也没有任何人有异议，哪怕高傲的路奇此时都低下了头，战败之人有拒绝的资格吗？

    更何况，cp9此时对罗是又敬又怕。

    罗的年龄比cp9最年轻的卡莉法都小一岁，但实力却凌驾于他们所有人，实力为尊。

    而罗翻手间操控生死的手段，也让他们心惊胆颤。

    “很好。”罗满意的拍了拍斯潘达姆的脸：“好好的当一条狗，狗才有活命的机会，当然你可以去向世界政府求助，说我欺辱你们司法岛。”

    “不敢不敢。”斯潘达姆很心虚干笑着。

    他心里的确是这么想的。

    昨日还是cp9最高长官，司法岛实权第一人，位高权重，今日却成为别人的狗，自然不可能接受。

    斯潘达姆当然想从新回到从前，当然想过去求助世界政府，让世界政府或者海军总部插手其中，让世界政府强制性命令罗离开。

    “你可以去求助，我顶多离开司法岛，就怕有些人，永远没办法离开了。”罗冷笑道。

    死人没？

    没死人。

    而且就算真的有一位cp9成员死去，罗也不认为自己真的会被处死或者送入推进城，他相信泽法大将保的下自己。

    就算保不下，罗也无惧，今非昔比，现在他的实力何处不可去？

    “”斯潘达姆干笑着。

    心中一片凄苦。

    看着被罗握在手中的心脏，他现在还真不敢去世界政府求救，就算求救，就算对方离开司法岛，但自己呢？自己生死还被对方掌握在手中。

    就算世界政府强制性要回心脏。

    但是以后呢？

    罗所表现的一切早已经吓破斯潘达姆的胆，再愚蠢的人也能看到罗未来会有多光芒，如果罗成为大将，斯潘达姆就算是司法岛最高长官，又如何？

    杀他，不用动手，一句话的事。

    为了安全，为了未来，斯潘达姆最终选择了当狗。

    他相信对方绝对不可能长时间呆在司法岛，区区司法岛留不住对方，只要挨过去，就成功了，就活下来了，自己还是司法岛最高长官。

    “现在cp9可有任务？”罗问道。

    “一周前cp9刚刚完成一次任务，现在还是休息期间，世界政府以及海军总部都没有再发布任务。”斯潘达姆乖乖的回答道。

    “那准备一下，即日跟我出去，执行一项任务。”罗命令道。

    起身，把玩着心脏向门外走去：“给我准备一件房间。”

    “好的好的。”斯潘达姆就像奴才一样跑前跑后安排着，表现极好，最后小心翼翼看着罗手中的心脏，他的心脏。

    “那个.”

    “怎么？要心脏？”罗握着心脏对准斯潘达姆。

    后者点着头，哀求的看着罗。

    心脏被他人掌控，这种感觉太可怕了，斯潘达姆承受不住感觉自己快崩溃了。

    “要破碎的心脏吗？”罗手中一用力。

    斯潘达姆惨叫着。

    “不要了，不要了，我不要了，放过我吧，我就是一条狗。”

    “那还不快滚。”罗知道，要让一个人乖乖听话，恐惧是最好的办法。

    “是是是。”

    cp9心惊肉跳的看着这一幕，他们虽然不畏惧斯潘达姆，但好歹是他们的上司，现在比狗都还不如，心中对罗的忌惮甚至恐惧多了一重。

    这样的人物来掌控cp9，到底是好是坏？

    他们不知道，但知道，这一切他们做不了主。---------

 4第一章 cp9出动

    “你。”罗指着卡莉法。

    “我？”卡莉法指着自己，有些害怕的看着罗，或者是敬畏吧，罗打败cp9强大姿态，让她无法忘怀，但罗恐怖的手段又让她不由战粟。

    “似乎你挺适合当秘书的。”罗抚摸着卡莉法那如绸缎的俏脸。

    后者想躲，但不敢躲。

    任由自己俏脸被对方抚摸，浑身滚烫俏脸发红。

    虽然语气时常轻佻，但卡莉法从没有与其他男人这样亲密接触过。

    “当我的秘书，满足我一切需求。”

    “.”

    房间中。

    罗把响雷果实藏在最安全的地方。

    “司法岛已经被掌控，第二步骤完成，接下来才是最困难的。”罗在房间中眉头紧皱，思索接下来的路。

    “就算拥有司法岛的势力，想要挑起白胡子与海军总部大战，也不是那么容易，这样大战，我参与其中，也不一定能确保自身安全，困难而且危险。”这一则办法，罗放在最后，是无计可施才选择的一条路。

    “暗中监视白胡子海贼团，等待黑胡子外出执行任务。”需要大量时间以及精力，还无法确保是否能够成功，虽然最简单最安全的办法，但何时成功不受控制。

    “还是设计引诱黑胡子独自离开白胡子海贼船？”罗思考接下来该怎么做。

    .

    新世界。

    白胡子海贼团，四皇之一，拥有数千里范围海域，拥有数十座岛屿，拥有大量附属海贼团，这样庞然大物伫立在新世界中心，成为所有海贼无法越过的高峰。

    白胡子海贼团大多时间都在大海随意航行。

    但也有进入基地休整的时候。

    “咻！”

    一道人影从高空中落下，数千米的高空，如陨石砸在大地之上，气浪略过岛屿，呈现深坑。

    “怎么回事？”

    咻！

    白胡子海贼团没有弱者，一瞬间大量忍者极速冲到深坑周围，不少队长也来了。

    “轰！”

    一道魁梧的如魔神的人影，从深坑中站了出来。

    “百兽凯多？”本不以为然的海贼们，此时震惊的看着这一道人影，白胡子海贼团可以无视大海多数的海贼，但是同为四皇，就算他们也不敢大意。

    “百兽凯多，你不请自来，还以这样惊人的方式到来，是要与我们开战吗？”马尔科冷声道，死鱼眼的他面对百兽凯多也泰坦自然：“就怕你一人，还不够。”

    “马尔科，滚开，老子不找你。”百兽凯多咆哮道，洪荒野兽般凶狠的气势弥漫整个天空，实力稍弱的海贼惊恐的后退。

    “白胡子，给老子滚出来。”

    “咕啦啦啦，百兽小子，居然闲的没事来老子这里？怎么？想找打吗？”气势体格不逊色百兽凯多的白胡子，大笑着走了出来。

    上一代王者之一，这一代四皇之一，白胡子一言一句都带着常人难以媲美的霸气。

    “少废话，老子就是来找你的，今日，你死我活或者我死你活，最好你能杀死我，不然最强男人，也太逊色了。”百兽凯多变态而疯狂。

    “这个疯子。”马尔科等队长们也暗骂一声。

    四皇对战，影响重大，居然这么草率就要决一死战，他是白痴吗？

    谁胜谁败，对双方都没有好处，也许其他海贼团或者海军会乘火打劫。

    “咕啦啦啦，这个时代的确平静太久，太无趣了。”白胡子大笑着，他无惧任何人。

    “那就来吧，杀死老子。”百兽凯多咆哮道。

    他是来找死的吗？

    “这个疯子，传闻一直都在自杀，看来是真的，居然还有这样的人，以后大海可不平静了。”马尔科等队长们暗骂一声，横的怕不要命。

    更何况百兽凯多还是四皇，这样强者不要命，那可就麻烦了。

    “都退来吧，这里老子足够了。”老胡子手握S刀，杵在大地之上，一阵气劲略过大地：“也许稍后会有新朋友不亲自来，你们去迎接吧。”

    

    四皇，雄霸整个新世界。

    是海军最大的敌人，为了抵挡四皇的势力，甚至迫不得已建立了王下七武海机构，可见四皇的危害性。

    谁都知道，剿灭四皇，等于剿灭了大半海贼。

    但是为何四皇伫立新世界数年，无人能撼动，因为各自实力强大，海军也不敢随意出动。

    四皇，是海军头号敌人，尤其是白胡子，海军一刻都不敢放松。

    白胡子海贼团动静，海军始终在监视。

    这样的大动静。

    海军第一时间得到消息。

    “百兽凯多要与白胡子开战？”佛之战国震惊中带着惊喜：“皇者开战吗？这可是好机会。”

    “这样机会的确很难得。”卡普说道：“上一时代，白胡子罗杰金狮子三人还不断互相开战，给我们海军很多机会，多次差点把他们各个击破，但是这一时代四皇虽然互相对立，但他们显然吸取了上一时代错误经验，很少互相开战，让我们海军没有办法去对付四皇，总不可能一次性对四皇全部出手吧，战国，让老夫带队吧，好久没见见白胡子这位老朋友了。“

    惊喜之后，佛之战国最终摇了摇头：“白胡子那个家伙，可没那么简单，他肯定会料到海军一直在暗中窥视着他，乘火打劫的机会他不会给我们的。”

    “那什么都不管。”

    “先得到具体情报再说，让cp9出手，最快速度收集到有关此事所有细节，只有得到情报，才能确定是否有出兵的条件。”

---------

 4第一章 独闯白胡子海贼团

    白胡子海贼团基地。

    “轰！”

    洪荒野兽般的对抗，天地被划分为两半，天空裂痕。

    大地呈现的裂痕，蔓延到数公里之外，巨大的岛屿都在疯狂的震动。

    这是四皇的对抗，天地都为之变色。

    “百兽凯多那个疯子，难道真的要跟老爹决一死战吗？都三天了。”

    “哪个不要命的疯子。”

    马尔科等队长们脸色难看的盯着不断崩塌的岛屿。

    基地肯定是保不住了，三天三夜的大战，让这座大海举世闻名的大型岛屿濒临崩塌，大量的山峰崩塌，森林被摧毁，再没有任何完好的建筑物。

    “老爹是最强的，百兽凯多他还不够。”

    战斗激烈程度，让这些队长都难以插手，都只能在船上t望岛屿上的大战，当然四皇的战斗，以白胡子的傲气，也不屑以多欺少。

    “赶上了吗？”

    天边之外海面。

    “不能再向前了，再向前就暴露了。”路奇看着罗。

    收集情报不用靠得这么近吧？那可是四皇的战斗，如此近，稍有不慎就是全军覆没。

    “轰隆隆！”

    天边之外，巨大的气劲冲天而起，蘑菇云的爆炸在高空升起，气浪蔓延到十几公里之外军舰之上，波涛汹涌的大海让军舰都左右摆动。

    这样的威力，cp9们脸色大变。

    他们执行过太多任务，也暗杀过不少强者，但四皇之战他们从没有插手过，这样的威力，远远超出了他们的实力。

    cp9很强，但只是相当于整个大海而言。

    在四皇眼中，cp9根本不入眼。

    现在cp9远没有六年后那般强大，就算六年后的cp9也不可能撼动任何一方四皇。

    现在cp9最强者路奇，也只不过比寻常普通中将略强罢了，不如精英中将。

    “停下。”罗虽然只是辅助者加入cp9，但他才是指挥官。

    微眯着双眼感受到天边外四皇大战气势。

    的确很恐怖。

    以现在罗的实力，都感受到一股股骇人的气势，也不是他现在能撼动的存在。

    “军舰目标太大，的确不能再向前了，不然白胡子海贼团队长们都可以轻而易举摧毁军舰。”白胡子海贼团强者可不是白胡子一人，队长们也是大海闻名的强者。

    “能直接用空气门连接白胡子海贼船吗？”罗看向布鲁诺。

    如果能神不知鬼不觉得到黑胡子细胞基因自然最好不过。

    “太远，无法。”布鲁诺摇头道，他具备的门门果实，呈现的是空间类型能力，强大的辅助能力，但显然他所拥有的门门果实能力不强。

    “强攻吗？”罗狠狠的揉了揉太阳穴。

    一开始他对布鲁诺的能力抱有太大希望。

    如果可以长距离利用空气门空间穿梭，原著也不用乘坐海上列车那么麻烦的方式从水之都回到司法岛。

    “你们在这里等候，改变方向，时刻准备离开。”罗严肃的命令cp9。

    而自身检查着武器准备。

    如此绝佳的机会得到黑胡子细胞基因，罗绝不愿意放过。

    刚刚掌控司法岛，还来不及计划如果得到黑胡子细胞基因，就得到海军总部命令，命令cp9收集白胡子与百兽凯多两位四皇大战情报。

    四皇大战，等于拖住了最棘手的白胡子。

    只需要面对队长，趁机夺走黑胡子的细胞基因，也不是做不到。

    上天送来的机会，天赐不受必受其咎。

    岂能错过？

    “我们只需要收集四皇大战结果，不需要再前进了吧？甚至现在就已经太靠近了。”路奇皱眉道：“难道你准备进入战斗内部？”

    cp9成员惊恐的看着罗。

    那可是四皇大战。

    居然要插手其中？疯了吗？就算大将也不敢随意进入四皇大战吧？会死的。

    收集情报有必要这么拼命吗？

    “你们是要命令我该怎么做吗？”罗斜睨cp9：“做好你们该做的就好了。”

    脚下一踏。

    月步呈现，罗在空中极速狂奔，向震动的天边冲去。

    距离太远，room空间可还没有达到能覆盖十几里的程度，只能依靠月步。

    “疯了，真的是疯了。”cp9成员惊悚的看着远去的罗，简直就是疯子，百兽凯多那么疯狂但是他有这样的实力，不具备大将的实力插手两位四皇的大战，那时疯子去找死的行为。

    “路奇，我们该怎么办？”

    “该能怎么办？这根本不是我们能插手的，我们全部加入也不过送死而已，等着吧，这一切都是特拉法尔加・罗自己的行为，死了都跟我们无关。”

    “好可怕的小弟弟，可惜了，拥有骇人的实力与潜力，却偏偏改不了新兵自大的性格。”卡莉法感叹道。

    望着罗的背影。

    cp9已经把当他当作一位死人。

    “碰碰碰。”

    极速狂奔。

    罗已经能够看见那不断崩塌的岛屿，能隐约看到两股滔天巨浪不断交锋对抗，也能看见停在大海之上巨大的海贼船。

    “就是哪里吗？”

    罗看向海贼船。

    但眼睛还是忍不住看向岛屿四皇之战，两位四皇的大战，等同于大海最巅峰的强者对抗，这样的惊天大战，可遇不可求，一生能看几次？------- 4第一章 得手

    “碰碰碰！”

    极速前进，距离海贼船越来越近，万米.八千米六千米.。

    空中狂奔，根本无法隐藏。

    海贼船众多海贼目光都集中在大战之上，但对四周的戒备并没有减少，两位四皇大战，难免有些人向趁火打击，比如其余四皇比如海军。

    “警报，东南方向出现敌情，有敌人快速接近。”

    “三天过去了，终于有势力忍不了了吗？”慵懒的马尔科有些不屑，或者所有人队长都冷笑着，白胡子海贼团岂是他人可以窥探的。

    “可以飞行的能力，大海只有五种，是谁呢？不对，是海军六式中的月步？”众多队长看着极速接近的人影，已经在三千米之外。

    “海军的强者吗？依靠月步靠近，但就算卡普都不能用月步来征服跨越大海，月步的消耗可是惊人的，那么军舰就在不远处了？”快速的分析出正确的答案。

    月步作用很大。

    但消耗太大了，空中每一步对于中将而言都是极大的负担消耗，跨越十几公里，对于罗而言也是很大的负担，多亏这些年一直极限修炼锻炼身体，才能承受这样的代价。

    “看来只有我出手了。”马尔科死鱼般的眼睛如同一条缝。

    随意踏足而出，跳跃到海贼船之外，向海面落下的时候，双手化为被青炎包裹的翅膀，呈现不死鸟形态，华丽的不死鸟展翅高飞，极速向罗飞去。

    月步的速度比不了不死鸟飞行速度。

    前者是用强大力量加上技巧在空中狂奔，而不死鸟是真正的飞行，方式方法根本无法比。

    “是谁？”

    二者快速接近，刹那间只相距百米的位置，马尔科看向罗，这样的距离完全可以看清，能用月步跨越超越万米的距离，应该不是现任三位大将。

    是卡普吗？

    “你是谁？”马尔科发现对方浑身被黑袍隐藏其中，根本无法查明其身份。

    “装神弄鬼，看来不是卡普了。”肯定不是海军中那几位响彻大海的人物，中将吗？还是海军暗中强者？无所谓了，既然是海军，来这里，那么只有一种结果。

    “咻！”

    华丽的不死鸟，极速冲向罗，速度太快，青炎似乎覆盖了气劲。

    “一千两百米。”罗的注意力却不再不死鸟，而是海贼船，心中无时无刻默算着距离：“够了。”

    “room！”

    恐怖的不死鸟撞击在罗身上那一刻。

    罗瞬间消失。

    “噗！”不死鸟依旧撞击在实物之上，撞击在人的身上，只不过不是罗，而是一位海贼，白胡子海贼团中一位海贼。

    “摩卡，怎么是你？”不死鸟马尔科震惊的看着吐血向大海落入的海贼，他不是我们的同伴吗？怎么是他？难道空中跨越万米而来的人物，是摩卡？

    不对啊？摩卡不是在船上吗？

    “咻！”

    不死鸟利爪抓住落下重伤的海贼。

    “马尔科队长？我刚刚在船上啊，怎么突然在这里了啊？”摩卡也是惊恐练练，怎么回事啊。

    “怎么回事？”马尔科有点懵，敌人怎么突然变成了同伴？

    “不好，船上。”虽然还不明白这诡异的能力是什么，但见多识广的马尔科瞬间明白，这应该类似于空间转换能力，急忙带着摩卡向海贼船飞来。

    海贼船上。

    黑胡子在白胡子海贼团不算什么太有名的人，只是船上的老人。

    海贼群中，黑胡子显得有些不起眼，他的目光始终盯着四皇大战，眼眸深处渗透出野心，这样的实力与地位，是他梦寐以求的。

    至于空中来敌，根本引不起他半点注意，马尔科肯定能解决掉。

    “咻！”

    黑胡子身边站着的就是那位名为摩卡的海贼，但此时突然变成了罗，room空间中物品转移，可不仅仅之包括无机物，也可以生灵互换位置。

    只是消耗更大，如果对方有防备或者霸气足够强，甚至能抵挡空间转移能力。

    “唰！”

    互换位置那一瞬间，船上所有人海贼都没有发现。

    罗手中刀锋瞬间出鞘！

    武装色霸气硬化的刀锋先黑胡子横扫而去。

    “怎么了？”惘然的黑胡子，呆滞的看着横扫而来的刀锋，同伴怎么向我出手？不对，对方不是同伴，是敌人，敌人怎么可能神不知鬼不觉来到船上？

    完全懵了。

    出招等于罗主动暴露，其余强者也惘然的看着罗，敌人怎么在这里。

    “黑胡子快躲开。”

    白胡子海贼团上就没有弱者，尤其是队长们，实力更是变态。

    虽然措手不及，但刹那间，众多队长快速行动。

    三番队队长乔兹以及五番队队长花剑比斯塔同时行动。

    “唰！”

    寒光划过，黑胡子极速向后退去，不是他自主向后退去，而是钻石乔兹拉着他的肩膀向后退去。

    “痛.痛.痛死我了。”黑胡子很没有骨气的惨叫着，他想哭，我招谁惹谁了？为什么就攻击我。

    “真是丢脸，居然让敌人入侵到船上来了，可不能再丢脸下去。”空中诡异的飘动着花瓣，带着花瓣的剑锋向罗斩杀而去。

    除了绚丽的花瓣。

    空中还有殷红的血液，还有一块百克左右的肉块，这块肉是从黑胡子身上削下来的。

    罗眼中只有空中这块血肉，瞬间接住装入特制的口袋中，带着花瓣的剑锋已经在他眼前。

    “咻！”

    罗极速消失，出现在船头。

    “大家小心一点，敌人是能力者，诡异的能力者。”此时的马尔科带着重伤的摩卡回到船上。

---------
 4第一章 vs不死鸟马尔科

    “该怎么脱身呢？”

    罗看着包围上来的队长。

    尤其是前五的队长，每一位都给罗极大的危机感，任何一位都是强者，罗此时想打败任何一位都很艰难。

    “就你一位，就想趁机灭掉我们？海军未免太不把我们放在眼中了吧？”马尔科依旧慵懒的看着罗。

    就算眼前是一位大将，他也不会畏惧不会忌惮。

    “既然来了，就别想走。”乔兹浑身覆盖钻石，向罗怒冲而去。

    “room！”

    空间呈现，瞬间覆盖整个海贼船，高频手术刀横扫而过，划过蕹宥来的钻石乔兹。

    “兹兹。”

    一串火花迸溅。

    根本切不开钻石，罗也没想过依靠力量切开钻石，鹰眼米霍克都没有做到，罗可没自大到现在自己剑术比得了最强剑豪，但这一剑，罗用的是果实能力。

    手术果实切割能力，切割的物品没有硬度材质的限制。

    但无法切开。

    显然乔兹的霸气足以抵挡此时手术果实的切割。

    反之！

    恐怖的力量，全部加持在罗的身上，后者咻的一声，倒飞出去，冲出海贼团，刹那间距离海贼团百米。

    “月步！”

    在空中快速改变方向形态，极速向远处冲去。现在可不想与白胡子海贼团开战，也还没有这样的实力。

    “想走？”

    化为不死鸟的马尔科，极速追击。

    也只有他能追上极速飞行的罗。

    “跑不掉的。”海贼冷眼嘲讽的看着越来越远的罗，马尔科队长亲自追杀，除非是大将，不然逃不掉的。

    敢入侵我们，只有死！

    咻！

    马尔科的速度比罗更快，冲出千米之后，马尔科就在身后。

    拔枪，罗转头对准后方。

    “砰！”高能电磁炮轰击出去，轰击在不死鸟的胸口，贯穿身体呈现拳头大小的洞口，但洞口很快在青炎之下恢复。

    “砰砰砰。”

    罗不断开枪，一颗颗高能电磁炮不断轰击在不死鸟各处，不断崩解呈现伤口，但不断恢复。

    根本没有作用。

    但这样多少拖住了不死鸟的一些速度。

    一追一赶，两人很快在数千米之外，已经能够看见军舰。

    “不死鸟？是马尔科？”军舰等待的cp9成员始终盯着天边，罗与不死鸟两人出现那一刻，他们就看见了。

    脸色大变。

    “这么短时间就被发现了，就被追杀回来。”cp9露出惊恐之色，白胡子海贼团一番队队长马尔科，大海谁没有听闻过？这可是传奇人物。

    “要害死我们吗？”

    “少废话，准备战斗。”路奇怒吼，就算必死，也不能坐以待毙。

    “该死的，自己去送死，最后还带上我们，可恶。”

    “这下完了。”多少cp9成员在心中暗骂。

    尤其看着被追赶的罗，更是火冒三丈。

    实力不够就不要去招惹白胡子海贼团，现在好了，自己拼命的逃跑，最后还带上我们，害人害己。

    “距离够了，room。”罗向后方再开一枪之后，瞬间最大范围的呈现空间：“物品转移！”

    怀中装着黑胡子血肉的特制口袋瞬间消失，罗怀中多了一块小石头。

    “把甲板口袋中严加保管，记住放入我之前特制的冰箱之中，立即回司法岛。”相聚千米，罗大吼的声音传到cp9成员耳中。

    “口袋？”

    cp9成员错愕的看着甲板上神秘出现的口袋，什么时候出现的？难道距离千米扔回来的吗？

    他们不知道，口袋刚才位置有一块不起眼的小石头，是罗行动前专门放在这里的，这里是最容易被发现的地方。

    “咻！”

    完成这一切。

    罗并没有继续向军舰冲去，军舰再快，但也比不了不死鸟的速度，就算回到军舰，最后结果军舰也是被摧毁。

    今日计划，面对的是白胡子海贼团，任何细节可能出现的情况，罗都思考过。

    最好的结果，自然就是得到黑胡子血肉安然离去。

    但被不死鸟马尔科追杀，也在预料之中。

    既然被追杀，那么只有采取第二种方案。

    “咻！”

    罗手持刀锋，呈现高频手术刀，居然主动向不死鸟马尔科攻击而去。

    “唰！”

    刀锋划过不死鸟胸膛，而马尔科右脚也踢向罗。

    “砰！”不死鸟差点被一刀两断，罗用武装色霸气硬化的手臂挡住的踢击。

    “力量有点恐怖哦。”罗倒飞出去，百米之后快速稳住。

    马尔科不死鸟恢复能力很变态，除非达到界限不然任何人都伤害不了他，但马尔科的输出攻击力比起顶级强者而言略弱，但不能说不强。

    “剃！”

    罗与马尔科又交手几次，虽然都伤了对方，但对于可以恢复的马尔科而言等同于无伤，而罗全部躲避了攻击。

    “该走了。”

    罗看着远去的军舰，月步与剃融合使用，在空中瞬间消失，躲过了马尔科又一次踢击。

    然后极速向远处冲去，方向不是军舰，而是岛屿。

    “好强，马尔科居然拿不下他。”军舰上cp9成员震惊的看着罗，知道很强，但没想到这么强。

    “咻！”

    依旧是一追一赶，距离军舰越来越远。

    “难道他是准备引走马尔科，让我们安然脱身？”卡莉法嘴巴如“O”一样张大：“他疯了吗？我们一旦离开，就没有军舰能带着他离开，接下来他要面对整个白胡子海贼团，怎么脱身？怎么保命啊？”

    “难道他要付出自己生命让我们脱身？”cp9对罗畏惧大于尊敬，现在罗的举动，让他们震惊。
------- 4第一章 入岛

    咻！

    很快罗与马尔科消失在天边。

    而海贼船众人能再次看到两人。

    “无处可逃，被马尔科队长赶回来了吗？”海贼们嘲讽的看着罗：“不自量力的家伙。”

    “马尔科，把他逼到船上来，我来解决他。”花剑比斯塔说道。

    “room，指挥棒！”

    靠近海贼船的时候，罗瞬间呈现巨大空间，包裹整个海贼船。

    然后右手向上一抬，庞大如山的海贼船从大海腾飞而去，甚至大量海水都被控制升空。

    “不好。”升到空中的海贼船上面众多海贼，脸色大变。

    “落！”

    罗右手一转向下一压，空中海贼船翻转，无数海贼如饺子一般落入大海，大量海贼惊恐的抓住一切可以稳住身体的物体。

    “轰隆隆！”

    向下翻转的海贼船，轰然落在大海之上，船体崩裂，所有海贼落入海中。

    再强的队长，只要是能力者此时都无力向海底落去。

    “可以行动的海贼，立即救援能力者。”马尔科脸色大变怒吼着，此时他那慵懒的气质终于变了，愤怒的盯着罗，本以为戏谑的猎物居然让我们损失如此惨重。

    不可原谅。

    “轰隆隆！”

    大力的踢击与罗的剑锋相对，恐怖的气浪在空中掠过，罗极速向岛屿飞去，而马尔科也不由向后。

    “月步。”

    空中极速的罗，快速接近岛屿，数息之后落入岛屿，终于松了一口气，不断使用月步，短短时间，罗已经消耗了过半的体力。

    “轰隆隆！”

    岛屿中央，四皇的对决三天三夜都没有结束，反而更激烈。

    每一次的对抗，都是天地动荡！这是能撼动天地的力量，能摧毁一切的对决。

    “咻！”

    马尔科极速向岛屿飞来：“让我们损失如此惨重，可留不得你。”

    “还追吗？”罗冷眼看着冲来的罗：“大地之上，可是我说了算。”

    马尔科恐怖的攻击落下之时，罗已经消失不见，已经在千米之外。

    在大海空中，空中没有物品，罗自然无法使用room空间物体转移，但大地之上，太多的碎石太多的物品。、

    “休想逃。”

    “咻！”

    数次room中互换物品空间转移，罗已经消失在马尔科的眼中，他找不到了。岛屿太大了。

    “这么快逃了？果然具备空间类型能力，棘手了。”马尔科皱眉看着庞大的岛屿，岛屿太大了，藏一人太简单了，而且对方还有这样诡异的能力。

    无数落海的海贼慢慢被救了上来。

    “那个混蛋呢？我要杀了吧。”钻石乔兹怒吼着，能力者的他落入大海差点就死了，如果不是其他同伴救助，他实力再强也只有葬身与大海之中。

    身为白胡子海贼团三番队队长，他还从没有如此狼狈过。

    “进岛了。”

    “没有船，他逃不了，我们这么多人，总能搜出他。”

    “不行，现在老爹还在与百兽凯多大战，我们不能进入，很多同伴也承受不住其中恐怖气浪，我先进去看看。”马尔科摇头道，然后化为不死鸟向岛屿中飞去。

    “呼呼。”

    罗最终藏身在一处破碎的森林中，躲在断裂的树干后面。

    “四皇的对决吗？”

    暗中罗看向前方。

    前方数千米大地完全崩裂崩塌，呈现巨大碎坑，其中的山峰与森林都消失了，只有一片末日大地的景象。

    伫立在狂风暴雨气势中，两道人影犹如天地巨柱。

    “白胡子与百兽凯多吗？现在的白胡子虽然也老迈，但比起六年后更强吧？”罗看着傲立的白胡子，仅仅站在那里，就给人一种超强的威慑力。

    不愧是大海最强男人。

    两位四皇似乎刚刚比拼了大招，此时对持着，并没有出招。

    “咻！”不死鸟马尔科从天而降。

    落地时候恢复成人，落在白胡子身边。

    “怎么？白胡子你终于撑不住，要你的儿子帮助了吗？正好，人多才杀得死老子。”百兽凯多嘲讽的大笑着。

    “闭嘴，百兽小子，老子从不以多欺少。”白胡子虎眼一瞪，恐怖的气势让天空白云都散开。

    “马尔科，怎么回事？不是让你们别来打扰老子战斗兴趣吗？”

    “老爹，有海军强者进入岛屿了。”马尔科环顾四周，想要找出罗的踪迹：“我怕他会打扰老爹你们的战斗。”

    “海军？垃圾鼠辈，只要敢出现，杀了就行了，有资格有实力来影响战斗吗？”百兽凯多对海军不屑于顾，四皇的战斗，岂是阿猫阿狗都能打扰的？

    “海军吗？是卡普还是战国，或者是赤犬那几个小子？”白胡子问道，整个海军，也只有屈指可数这几人能入白胡子的眼。

    “无名海军，但实力不错，能力更是诡异。”马尔科说道，罗的身份，到现在他都不知道，连罗的容貌都没有看见。

    “无名之辈，怕什么？”白胡子顿时没有了一点兴趣：“在这座岛上又如何？他能做什么？能改变什么吗？马尔科你们先退去，等战斗结束再慢慢找出他就行了，反正跑不了。”

    “明白，老爹。”

    马尔科点了点头，化为不死鸟的他，飞走了。

    他也不认为罗能影响四皇的战斗，大将还差不多。

    “白胡子，休息够了吧，能拿得起刀了吧？那就继续吧。”百兽凯多怒吼一声，恐怖实质般的气势冲天而起，掀起周围十数吨的巨石。

    “恐怖。”罗双眼一凛，果然都是变态。

    “四皇的战斗，我能在其中得到什么吗？”习惯性，罗思考自己的利于弊，思考自己能否从其中谋划得到什么。---------

 4第一章 不死能力

    “来吧，白胡子！”

    仰天怒吼，肌肉贲起极具爆炸性，蓬松的长发如发怒的狮子。

    “百兽凯多会拥有怎样的能力呢？”暗中的罗，紧盯着爆发的百兽凯多，原著根本就没有交代他具备的力量，罗目标就是四皇大将，知己知彼，自然有利于未来。

    “轰隆隆。”

    狂奔，犹如人型暴龙，每一步大地崩塌。

    恐怖的气劲实质般环绕周身，拳头气劲呈现金光，仿佛带上了金色拳套。

    “轰。”

    气压罩覆盖的拳头，挡住百兽凯多疯狂的攻击，空气裂痕把天地分成两半，一半是不断崩裂的天空，一半是撕裂的气劲。

    剧烈震动的岛屿，不断沉陷。

    “果然恐怖。”

    罗不断远离战斗之地，相距数千米依旧处于最激烈的爆炸范围。

    “轰隆隆！”

    裂痕蔓延到整个岛屿，冲天而起的气柱撕碎漫天的白云。

    “轰！”

    金光覆盖的拳头，轰然砸在白胡子xiong膛。

    恐怖的气浪，仿佛无形的贯穿了白胡子身体，巨大金色气浪撕开大地，分裂大海，在天边之外呈现巨大的爆炸环。

    而白胡子被气压罩所覆盖的拳头，大力砸在百兽凯多脑袋之上。

    “卡擦！”

    拳头之下，大气崩裂，裂痕蔓延百兽凯多整个脑袋，似乎他的脑袋在裂痕之下也崩裂了。

    “噗！”

    满头是血，百兽凯多脑袋似乎裂痕了，迸溅出无数的鲜血。

    “太惨烈了吧？这样的伤势，能活吗？”罗神色一凛，脑袋都裂来了，这简直就是致死一击，白胡子虽然也承受严重的伤势，但毕竟不是死伤。

    “原著说过，百兽凯多杀不死，无人能杀死他，自杀都无法成功。”罗不相信百兽凯多会死在这里。

    重伤的百兽凯多。

    砰的一声倒在大地之上。

    “百兽小子，你还嫩了点。”

    气压罩的拳头再次狠狠的砸在百兽凯多的身上。

    气压罩之下，空间扭曲，百兽凯多的身体扭曲到畸形，大地在扭曲中，深渊般的裂痕快速蔓延出去，蔓延到一座山峰，山峰在崩塌。

    “唰！”

    全力爆发之下，白胡子再出一击。

    拿起杵在大地的S刀，用力一劈。

    寒光划过百兽凯多身体，一道血箭迸溅而出，一道血痕蔓延到百兽凯多整个xiong膛。

    崩裂的大地，仿佛分裂成无数的碎片，倾斜崩塌。

    无法动弹的百兽凯多落入深渊中，被无数碎石所掩盖。

    死了吗？

    被掩埋到深渊深处吗？

    “room，TouShi”

    罗快速靠近战斗之地，躲在距离数百米之远一块碎石后面，room空间瞬间覆盖最中心之地。

    双眼闪烁着紫光，漆黑的眼眸变化为诡异的紫色。

    从紫外光所衍生的能力，具备杀菌透・视治疗等多种能力。

    “还没死。”

    能看见被埋在百米之下的百兽凯多。

    “咦？百兽凯多的身体？”罗惊诧的看着地下百米的百兽凯多。

    “呼呼呼。”喘着粗气，大汗淋漓的白胡子，情况也不好，数天数夜的大战，尤其对手是同级别的百兽凯多，虽然一直略占据上风，但显然白胡子承受的代价也不是那么简单。

    现在嘴角流血的他，似乎需要杵着S刀来维持自己身体。

    数十秒之后。

    “轰隆隆。”

    大地轰然爆炸，巨大的气浪从地下迸射出来，无数的碎石迸溅而来，大地呈现深不见底的洞口。

    “哈哈哈，差点，可惜还差点，差点就杀死老子了，白胡子你可不行哦。”魁梧的百兽凯多，从深洞之中冲了出来，轰然砸在大地之上。

    “哼，百兽小子，怎么这一次需要这么久？看来你到极限了。”白胡子霸气傲然的气势，从不变。

    “变态。”

    罗的注意力始终放在百兽凯多身上。

    “果然如此。”罗深吸一口气，终于明白了百兽凯多的力量能力，忍不住动容。

    难道原著会被称之为海陆空最强生物，难怪会被称之为不死之人。

    “原来他拥有超乎想象的恢复力，那样必死的伤势，居然短短数十秒就能恢复如初？”罗看着毫发无损的百兽凯多，忍不住苦笑，四皇都如此变态吗？

    而且从白胡子口中的话能给得知，因为战斗消耗过多百兽凯多才需要如此就来恢复伤势，如果一开始，岂不是恢复更快？

    “就算动物系果实觉醒，也无法拥有如此快的生命恢复力吧？”罗不解的看着百兽凯多。

    恢复力太可怕了。

    脑袋裂开都能快速恢复。

    这样的恢复力，就是不死。

    “具备这样不死般的生命恢复力，是能力吗？还是身体？”罗看着百兽凯多，眼中一亮。

    谁都想拥有不死的能力。

    就算不死手术，拥有的只是漫长的生命力，等于拥有无尽的寿命而已，但如果被杀死，同样会死，如果拥有无尽的生命力加上不死的身体。

    那就算对方再强，也能最终战胜对方。

    那才是真正的神。

    罗动心了。

    “白胡子最强连击，都能恢复，那么任何强者的攻击，百兽凯多都能恢复了？”罗死盯着百兽凯多，不放过任何一处细节。

    他羡慕百兽凯多这样的能力。

    羡慕，自然就是想得到。

    罗可不是空想主义者，他是行动者，既然想得到，那就去做。

    “再来。”

    “轰隆隆。”

    这座大型岛屿在两位四皇的死战中，彻底废了，就算最终不会彻底沉沦，但会化为一片废土。-----------

 4第一章 四皇的心脏

    一天一夜。

    罗在暗中看了一天一夜。

    两位四皇又战斗了一天一夜，大饱眼福的同时。

    罗终于可以完全确定白手凯多的能力，他无敌的生命恢复力来自于他自身能力，而非果实能力。

    “虽然体质越强，恢复力越快？但也有极限吧？”罗皱眉深思。

    不断的极限修炼，罗六年体质力量增强了许多，自然明白力量体质强大后的变化。

    六年前能致命的伤势，现在不一定致命，依靠强大的身体也许能恢复过来。

    “从百兽凯多纯粹的力量气劲就可以明白，他的体质达到骇然的地步，至少比已知能力强者都强，难道力量体质达到百兽凯多这样程度，就能拥有如此变态的恢复能力吗？”逻辑似乎没错。

    但罗认为不对。

    虽然不知道卡普红发他们力量有多强，但二者都不是能力者，战斗力都来自于自身的力量，体质肯定不会差。

    但他们可没有被称之为不死的怪物。

    “体质变态，肯定是拥有如此生命恢复力的重要元素，但肯定还有其他元素？”罗看着百兽凯多，一举一动都凸显凶兽般的戾气。尤其头生弯角更让人胆寒，犹如地狱的魔神。

    “是否他的身体也有异于常人？”

    黑胡子异形身体结构，能让他打破大海界限拥有两种以及以上的能力。

    那么百兽凯多是否身体结构也不同于常人，所以才能最终拥有不死般的生命恢复力？

    只是推测。

    罗不敢确定。

    “那得到百兽凯多基因细胞，自然得知了。”罗猎人般的目光看向百兽凯多。

    不死的生命恢复力，太吸引人了。

    “该如何得到呢？”

    罗冷眼看着奋战的两人。

    百兽凯多可不是黑胡子，现在黑胡子还不强，自然能快速得到他的细胞基因。

    但百兽凯多现在可是登顶之人。

    就算现在具备不逊色一般王下七武海的力量，但对抗四皇这样的怪物，实力依旧相差巨大。

    可现在是千载难逢的机会。

    ”继续等，他们快筋疲力尽了吧？”罗慢慢拔出刀锋，四天四夜的大战，尤其同级别的大战，四天四夜白胡子与百兽凯多都达到极限，现在他们比拼的是意志。

    “再来。”疯狂的两人再次轰然对抗，爆破中，两人噔噔噔同时后退。

    突然一道人影出现在白胡子身后。

    “桀桀，白胡子，可真够狼狈的。”漫天砂砾快速在白胡子身后凝聚成一道人影，沙・克洛克达尔？

    手中金钩向白胡子脑袋划去。

    “克洛克达尔小子吗？忍不住了吗？”白胡子虎眼一瞪，拳头回向一击，空气崩裂弥漫后方，恐怖的气浪击飞后方一切。

    克洛克达尔在裂痕中崩裂，漫天砂砾击飞出去。

    倒飞中，砂砾快速凝聚成人。

    鹰爪般的右手一划，四柄巨大的砂刃撕开大地，沿途一切巨石被斩开，向白胡子迸射而来。

    “咕啦啦啦，克洛克达尔小子，你还弱了点。”S刀一转，刀尖覆盖气压罩的S刀横扫而过，恐怖的气浪粉碎四柄巨大的沙漠宝刀。

    “侵蚀轮回。”

    落在数百米之外，克洛克达尔右手撑地，本破碎的大地，快速沙漠化。

    “王下七武海克洛克达尔吗？怎么，你跟白胡子这个家伙有仇？”百兽凯多有趣的看着这一幕。

    “没想到克洛克达尔来了？”

    罗眉头微皱。

    克洛克达尔与白胡子有恩怨，他知道，原著也有交代。

    但没有想到，他会来。

    “白胡子与百兽凯多已经大战四天四夜，大海早就传开了，四天四夜也能让任何强者来到这里，克洛克达尔目的是想乘机杀死白胡子吗？”

    罗苦恼的揉了揉太阳穴。

    多一人搅局似乎更好。

    但克洛克达尔拖住的是白胡子。

    百兽凯多反成了看戏的人。

    “本来都快达到极限了，如果这样耽搁的话，百兽凯多不知道又会恢复多少力量，不知道又会突生怎样变故。”罗目光一凛，该行动了吗？

    “大沙暴。”

    呈现千米的沙漠，出现巨大的沙暴，卷起漫天黄沙，向白胡子蔓延过程中不断变大，越来越恐怖。

    “克洛克达尔小子，你还是就这点手段吗？”拳头气压罩攻击之处，空气崩裂，粉碎一切，沙暴还是沙刃全都被粉碎：“怎么以为老子大战四天四夜，就没力气了吗？”

    轰。

    白胡子轰然站在克洛克达尔身上，后者脸色惊变，暗骂一声，白胡子这个家伙怎么还这么快这么强？

    “再去练几年，再来找老子吧。”气压罩覆盖的拳头轰然砸在克洛克达尔身上。

    空气裂痕粉碎了克洛克达尔的身体，吐血的他化为漫天黄沙。

    “自以为成为了王下七武海，就目中无人了吗？阿猫阿狗也想来坐收渔翁之利之力，你以为我们是谁？我们可是四皇！”百兽凯多嘲讽的看着克洛克达尔。

    克洛克达尔脸色一冷，有些阴冷，但技不如人。

    冷眼看着百兽凯多与白胡子，他很强，但两人更强。

    “哼，白胡子等着，终有一天，我会取了你的命。”克洛克达尔丢下狠话，知道今天没机会了，转身离去。

    “room。”

    百兽凯多嘲讽着，在他眼中，只有同级的存在，王下七武海他瞧不上。“居然还真的有人天真的认为这是好机会，认为能趁机灭掉两位四皇，抱着这样想法的人，是大海最愚蠢的你是？”

    话为落。

    一道人影突兀凭空般出现在百兽凯多身前。

    “room，手术刀！”

    身着黑袍带着面具的罗！

    闪烁着诡异光芒的刀锋，向百兽凯多心脏一刺。

    “呃？”百兽凯多没反应过来？或者不屑去躲避去防备：“鼠辈，让你砍，你能刺破老子的皮肤吗？”

    刀锋没有刺进百兽凯多的胸口，甚至没有碰触他的皮肤，但一颗心脏从百兽凯多身后迸射出来。

    “咻！”突兀出现的人影，突兀消失了。
------- 5第一章 操控百兽凯多？

    “砰！”突然百兽凯多身体不支倒在地上。

    “怎.怎么可能？”白胡子震惊的看着这一幕，无人名之辈一招就能让百兽凯多倒地？就算百兽凯多消耗极大接近极限，也不可能如此吧？

    白胡子站在百兽凯多前方，自然无法看到从百兽凯多后背迸射出来的心脏。

    但在远处旁边的克洛克达尔看见了。

    “心脏？百兽凯多心脏被夺走了？”瞳孔不由放大，那可是百兽凯多？难道就这样被杀死了吗？刚才哪位神秘人是谁？太变态了吧？

    “没想到如此简单。”远处暗中，罗暗中手中心脏。

    他也没有料到这般简单成功。

    “百兽凯多对自身防御力绝对自信吗？加上无敌生命恢复力，所以不屑防备吗？”手术果实很强，各种诡异的攻击手段，让人防不胜防。

    但是武装色霸气是手术果实的克星。

    尤其霸气比罗更强的对手，手术果实各种攻击手段很难发挥出威力。

    百兽凯多具备霸气吗？肯定具备，而且霸气非常强。

    肯定比罗强。

    如果百兽凯多稍微用霸气防御，根本无法用手术刀夺走他的心脏。

    “百兽凯多的能力，让他失去了强者的警惕性，或者他根本不需要警惕性吗？可惜，遇到的是手术果实。”罗收起心脏，目光不由看向白胡子。

    如果把白胡子心脏也夺走的话？

    “居然让老子倒地？那个混蛋用的是什么能力？”被夺走心脏都会暂时不支倒地，但很快就会恢复气力，愤怒的百兽凯多慢慢站起来。

    “百兽小子岂会如此简单被打败。”白胡子露出了然的神色，这才符合现实。

    “没那么简单。”克洛克达尔不相信百兽凯多毫发无伤，难道刚才看见心脏被剥夺，是幻觉？

    “room。”

    圆形空间瞬间覆盖方圆上千米范围，白胡子脚下一块碎石消失了，而突兀出现的是一道神秘的人影。

    “room，手术刀！”

    闪烁着诡异光芒的刀锋，向白胡子胸口一刺。

    “藏头鼠辈，你就是海军吧？还敢出手。”白胡子虎眼一瞪，恐怖的气势碾压在天地，霸王色霸气呈现，罗眼眸一凛，纯粹气魄气势的碾压，他无惧。

    但是霸王色霸气可以称之直接攻击手段。

    但昏迷到不至于，现在罗的实力与气魄，如果霸王色霸气就能让他昏迷，估计大海还没有人能做到。

    “锵！”

    剑锋刺中白胡子胸口。

    没有心脏迸射出来，白胡子更没有被解剖。

    “既然出现了，那就留下吧。”气压罩拳头，轰然砸来，卡擦大气崩裂，裂痕覆盖罗。

    “咻！”

    前方大地层层崩塌倾斜，毁灭性的打击。

    千米之外，罗瞬间出现，嘴角不由带着一点鲜血，略晚了一点。

    毕竟空间中物品转移位置，不是纯粹的瞬移，不是意念所至就能离开，需要能力使用，能力使用再快，也需要一定的时间，受到了白胡子可怖攻击的殃及。

    “真够可怕的攻击力，正面要抵抗这样的攻击，难。”罗快速消失不见，远离此地。

    罗实力很强。

    但多数的能力为辅助或者诡异的能力，而纯粹的输出攻击手段，并不多，强度也不大，所以他迫不及待想要得到响雷果实，就是想得到强大的输出攻击手段。

    诡异的能力，虽然让人防不胜防。

    但谁都想直接正面碾压对方，而不是一直偷袭躲在暗中。

    “看来没机会夺走白胡子心脏。”远处罗耸耸肩，一开始就没有抱太大希望。

    不具备不死之身的白胡子显然不会与百兽凯多那般大意，武装色霸气保护，可没有偷袭的机会。

    “得到百兽凯多心脏，已经是意料之喜，够了。“

    罗看着手中心脏，有了心脏，自然就能研究百兽凯多身体的奥秘。

    “不知道摧毁百兽凯多心脏，他会不会死？”如果是其他人，根本不用考虑这样的问题，必死！但百兽凯多连脑袋裂开都能不死，摧毁心脏能否致命，罗真不敢保证。

    “就算能摧毁心脏，手握百兽凯多的生命，也不可能操控他。”罗没天真的认为，自己能让一位四皇听命。

    就算能决定一位四皇的生命，也不可能。

    四皇可是最顶端的人物，百兽凯多这样人物，这样霸道的皇，死根本不畏惧，死对于百兽凯多这样的人物根本不是威胁，他们不怕死。

    “操控百兽凯多？”

    罗突然眼中一亮。

    脑海中出现疯狂的想法。

    “这些麻烦的家伙，一个接着一个，战斗都无法尽心，可恶。”百兽凯多愤怒咆哮着，恐怖的气势搅动天地：“谁再敢打扰老子的兴趣，老子必杀之。”

    “哼，祝你们好运。”克洛克达尔冷眼看着两位皇者。

    转身离去。

    他没打算再插手今日皇者之战，知道自己实力还不够，但他相信暗中哪位神秘人，一定会让两位皇者留下深刻的印象吧。

    此时傲然天地的百兽凯多，在克洛克达尔眼中，成为了可怜虫，被夺走心脏，岂会那么简单？

    不知道哪位神秘人是谁？真够可怕。

-------
 5第一章 如果让海军全军出动？

    “很好，鼠辈都离开了，没人打扰我们尽兴，白胡子，再来。”外物无法影响百兽凯多，他的目的只是战斗，只有与白胡子决一死战。

    “只怕没离开吧？”白胡子环顾四周，见闻色感应四方。

    但没有发现罗所在之地。

    见闻色霸气是很强的感应能力，但是霸气也不是无敌的。

    拥有见闻色霸气，自然就知道如果隐藏自己的气息，隐藏自己一切，自然就能防御被见闻色霸气感应到。

    武装色霸气也是如此。

    武装色霸气能扑捉自然系的实体，但自然系强者如果具备霸气，而且霸气程度更高，那时想要扑捉他们的实体可就困难了。

    手术果实也是如此。

    武装色霸气能抵挡手术果实很多诡异能力，但罗自然也具备武装色霸气，如果罗的武装色霸气比敌人更强，那也休想抵挡手术果实诡异能力。

    “没离开又如何？攻击根本没什么强度，连刺穿老子身体都做不到，有什么可考虑的。”百兽凯多显然对罗这种偷偷摸摸的家伙很不屑。

    “的确攻击力不算太强。”白胡子也承受过罗的攻击，没有带给他什么危机感。

    看来对方，不是战斗类型强者，更偏向于辅助能力者吗？

    “的确太担心了。”白胡子也忘记了罗。

    两位皇者再次疯狂的对抗在一起。

    轰隆隆。

    破碎的岛屿，再次遭受了严重的破坏，大地倾斜崩塌。

    

    cp9军舰，并没有直接回到司法岛。

    而是停留在百里之外的岛屿，他们的任务是收集两位皇者大战信息，从而判断海军是否有出兵的机会。

    “白胡子海贼团防御太强，所有附属海贼团都聚集起来，根本没有坐收渔翁之利的条件。”各项情报收集起来，cp9得到了答案。

    有了答案。

    自然就可以离开了。

    “把消息汇报给斯潘达姆长官，这些麻烦事，让他去解决吧，特拉法尔加・罗估计凶多吉少吧。”一天一夜都没有任何消息传来，他们不相信落入白胡子海贼团中心之地，还有离开的机会。

    可知白胡子海贼团数十个附庸海贼团把四周海域包围的水泄不通，军舰都差点没能离开。

    一人？

    除非是大将，不然没有任何可能离开。

    “可怜的小弟弟，有成王的潜力，却没有那样的命。”卡莉法惋惜的说道。

    .

    “呃？”司法岛，斯潘达姆得知消息后，愣了片刻后露出狂喜之色：“特拉法尔加・罗大人，落入白胡子海贼团之中，被追杀？现在生死不知？”

    “如果特拉法尔加・罗那个恶魔死了，司法岛岂不是依旧在我手中？“斯潘达姆忍不住狂笑，那个家伙自己找死，可怨不得谁，可很快他就笑不出来了。

    因为他记起了，自己的心脏可还在罗的手中。

    “对了，心脏。”斯潘达姆急忙向门外跑去：“你们都跟我来。”

    带着大量手下冲进罗的房间中：“挖地三尺，也要给我找出心脏。“

    “是！”

    每一处角落都不放过，连墙壁都砸开，地板都撬开，没有，根本没有！

    挖地三尺？

    挖地三十尺，也许能找到。

    罗把斯潘达姆的心脏以及响雷果实埋在百米之下，常人很难做到，但罗可以很轻松的做到。

    “这下完了，如果那个恶魔一直带着我的心脏，他被白胡子海贼团杀死了，我的心脏岂不会？”斯潘达姆惶恐不已，急匆匆的向办公室冲去：“那个恶魔绝对不能死，不然我的心脏下落不明，随时都可能死。”

    为了自己！

    “那个混蛋，真以为自己是神啊，果然再变态的新兵，都改不了狂妄自大的性格，那可是四皇，那可是白胡子海贼团，以为他是谁啊？居然这么白痴的冲进去，那不是找死，而是送死啊。”斯潘达姆暗骂着，怒骂着。

    可不管如何，为了自己，他都想确保罗的安全。

    可是面对的是两位皇者。

    别说他是cp9最高长官世界政府高官，就算是大将，面对这样局面都很难有所作为。

    “只有依靠海军，海军才能救回他。”斯潘达姆不敢去想一天一夜罗是否已经死了，他只敢抱着一线希望，拿起电话虫，急忙拨号。

    但最终没有拨通海军元帅的电话虫。

    “一位新兵，就算天赋再高，也不可能让海军全军出动对抗两位皇者吧？”斯潘达姆露出绝望的神色。

    那可是白胡子海贼团以及百兽凯多。

    没有出兵的条件，海军怎么可能为了一位新兵而全军出动，哪怕这位新兵潜力再惊人，那又如何？难道赌上整个海军的未来吗？

    “海军不可能同意的。”斯潘达姆绝望抓着头发，揪下一攥又一攥：“先通知泽法大将，希望泽法大将真的很看重那个恶魔，也许泽法大将有办法让海军出兵。”

    泽法在海军总部的话语权，肯定比斯潘达姆高的多。

    “嘀嘀嘀。”

    拨通了泽法的电话虫，在新兵营教导学员的泽法听闻之后，脸色大变，慌慌张张向海军总部冲去。

    “罗，那个家伙怎么如此冲动，居然独闯白胡子海贼团，难道他不知道白胡子那个家伙的可怕吗？”泽法责怪中带着担忧，罗是他非常看重的学员。

    年近七十的他，知道已经没有精力再去指导一位强者的成长，罗成为他人生最后完美的句号。

    但此事之大，严重性也超出了泽法自身的能力权利范围。

    “碰！”

    泽法顾不得敲门，用力推开海军元帅办公室，惊诧发现办公室中并不只有元帅，大将们也在。

    “正好，你们大家都在，那么也不用老夫一个一个去寻找。”泽法冲到办公桌前，大力撑着桌面看着错愕的战国：“战国，老夫的学生被困在白胡子海贼团，需要海军的力量？”

-----------
 5第一章 能自保？谁信呢？

    “？”

    战国都惘然了片刻，才醒转过来，看着焦急的泽法，皱眉道：“泽法？怎么回事？你的学员是新兵吧？怎么会与白胡子海贼团有关？”

    “特拉法尔加・罗，被老夫安排进入cp9试炼，跟随cp9前往新世界收集白胡子海贼团情报，但不小心闯入白胡子海贼团内部，现在生死不知。”泽法焦急的说道。

    “哇，好奇怪哦，收集情报不需要直接闯入白胡子海贼团吧？”黄猿大将懒散的说道。

    “这样吗？特拉法尔加・罗吗？”战国有些印象，立下了不少的功劳：“他怎么会进入白胡子海贼团呢？”

    “具体情况还不知晓，但老夫学生危在旦夕，需要海军的救援。”泽法焦急的说道。

    “啧啧啧，泽法老师，难道你不知道我们刚刚得到各项情报，各项情报显示，根本没有出兵的条件，白胡子海贼团所有势力聚集起来，可没有乘火打劫的机会，而且似乎白胡子与百兽凯多战斗也快结束了，等我们达到，他们早就恢复巅峰实力了。”黄猿耸肩道：“可没有机会对白胡子出兵了。”

    “这”泽法脸色微变：“但老夫的学员还处于危机中。”

    “新兵就敢独闯白胡子海贼团，勇气可嘉，比大多数海军有血性。”赤犬赞许道。

    泽法期待的看着赤犬，多一位大将同意出兵，那么就多一线希望。

    可是，赤犬话锋一转：“既然他跟随cp9行动，目的只是收集情报，独闯白胡子海贼团，等同于违背命令，而且三岁小孩都知道白胡子的可怕，军人岂会如此自大冲动？”

    “你们？”泽法愤怒的看着黄猿赤犬他们。

    “战国，老夫第一次求你，能出兵吗？”泽法期待的看着战国。

    佛之战国苦恼的揉着太阳穴。

    根本没有出兵的条件。

    但老伙计如此请求，他又难以拒绝。

    “看来哪位新兵，对泽法你很重要，白胡子海贼团而已，出兵又如何？战国，让老夫带队去吧。”卡普沉声道，或者因为与泽法的关系，或者他此事中本就是主战派。

    战国依旧沉默。

    如此大事无法草率的做出决定。

    “啧啧啧，各项情报都足以显示，根本没有出兵的条件，现在出兵，等于在新世界与白胡子海贼团完全开战，那代价可就大了，其他皇者也许会乘火打劫，一位新兵，有资格让我们海军赌上整个未来吗？更何况是新兵自己自大冲动惹的祸。”黄猿只是单纯的不满泽法。

    “白胡子海贼团内部消息无法得知，但显然哪位新兵闯入已经有些时间，也许.”青稚皱眉说道。

    就算一位大将落入白胡子海贼团包围圈之中，一天一夜都无法确保绝对的安全，更何况一位新兵，也许早就被杀了。

    为了一位死去的人，而赌上海军的未来，根本不对等。

    “不可能，罗很强的，虽然是新兵，但实力惊人，他一定有自保的力量，罗已经成长起来了，老夫相信，他很快就会成长为大将，这样的人物，难道还不够让我们海军赌一次吗？”泽法沉声道。

    他也知道，这样大事，绝不可能单靠情感就能让战国同意。

    必须让他们明白罗的潜力与未来。

    只有对海军未来有足够的利益，自然才能出兵。

    “真的吗？”战国记得，似乎柯拉松也如此说过，难道哪位新兵真的成长起来吗？

    “成为大将？啧啧啧，好惊人的评价，这般说哪位新兵还真是可怕了，不知道他有怎样的战绩？难道他也是新兵营记录保持者？打破了哪项记录？反正不可能破了我的记录。”黄猿好奇的问道。

    “这个。”泽法脸色一僵。

    他突然想起，罗在新兵营各项考核中根本不用力，甚至不参加，成绩可算不得好，最好的成绩似乎还是第一次实战考核得到第二名。

    这样的成绩，在新兵营算得上优秀学员，但根本不如大将之眼。

    “罗的实力早就超越新兵营，他很少参加新兵营考核，但老夫知道他的潜力与实力，很惊人。”泽法坚定道，说实话，他现在也不知道罗具体的实力。

    但两年就能达到修炼霸气的程度，现在又过去了四年，肯定很强。

    “一面之词，就让海军赌上一切，不现实吧？”黄猿摊手道：“我可不想为这种理由，为不确定一位新兵而战斗，不值。”

    “我同意对白胡子海贼团出兵，但绝不是为了一位新兵，而是为了摧毁四皇。”赤犬一直都是主战派，再优秀的新兵他也看不上，更何况是否优秀还不一定。

    战国苦恼的看着各位大将强者们。

    战国算是主和派，因为他明白，想要打败白胡子海贼团想要摧毁四皇，何其艰难，怎么可能轻而易举就能做到，需要长久的计划与安排。

    贸然出兵进入新世界，海军甚至会遭遇大败。

    而且为了一位新兵？

    身为海军元帅他的，要为整个海军而考虑，为了一位新兵，而且还不确定是否优秀的新兵而出动，他无法下达这样的命令。

    “再等等，海军聚集兵力出动，进入新世界白胡子领地，最短也需要三天，三天会改变发生太多事，很多事我们已经来不及改变什么，只能等，也许真如泽法所说那般，特拉法尔加・罗有自保的力量呢？”战国说道。

    有些不忍去看泽法的眼睛。

    因为在战国心中，这样等于完全放弃哪位新兵，虽然他立下不少功劳，但还达不到让海军赌上一切的地步，至于最后一句话，只是安慰而已。

    落入白胡子海贼团之中，如何自保？如果脱身，大将都危机四伏，更别说一位新兵。

    或者哪位新兵早就死了。

    泽法脸色一黑。

    “希望哪位新兵命大，万一侥幸逃过一劫呢？”谁信呢？------- 5第一章 大战终结

    “轰隆隆！”

    四皇的对抗，已经过去了五天五夜，大型岛屿之上难找完好之地。

    一座座山峰崩塌，一片片森林破碎。

    大地千疮百孔。

    战斗终于落下了帷幕。

    “哈哈，果然有趣，不愧是白胡子，来吧，用各种手段杀死老子吧。”傲立与天地，浑身是血的百兽凯多咆哮着。

    一位皇者的胜利，也是一位皇者的失败。

    咆哮声回荡与天地，伴随着百兽凯多昏迷，这一场惊天动地的大战，终于落下了帷幕。

    “这个混蛋。”杵着S刀喘着粗气的白胡子，缓慢恢复那见底的力气。

    “好机会，room，手术刀！”

    暗中的罗，瞬间消失，出现在白胡子身前，手中的刀锋向白胡子胸口刺去。

    剑锋刺中胸口，迸溅出一些火花

    “还不死心，还想趁机杀了老子吗？”白胡子虎眼一瞪，挥舞着S刀，气压罩覆盖的S刀横扫而过，恐怖的冲击波粉碎前方一切，不断蔓延开。

    “咻！”

    罗消失了，连番消失，出现在数千米之外。

    “大战之后，居然还有如此变态的力量，不愧是白胡子。”罗苦笑一声，似乎没机会去夺取白胡子心脏了。

    咻咻咻！

    大战结束，岛屿外十几位队长快速冲入岛屿之中，罗偷袭白胡子正好被他们看见。

    “那个混蛋，居然还在？还想趁机偷袭老爹。”队长们愤怒的盯着罗消失的地方。

    “先别管那个小子，先把百兽凯多给老子带上船去，严加看管起来。”白胡子命令道。

    “是！”

    被海楼石锁链一圈圈捆绑起来，最终被关押到海贼船最底层。

    “老爹，哪位海军可是让我们不少同伴受到严重的伤势，可不能如此简单就放过他。”马尔科死鱼眼闪烁着寒光。

    罗可是摧毁了白胡子海贼团一艘海贼船，所有海贼落入大海。

    虽说没有死亡，但不少海贼伤势严重。

    “搜。”

    “是！”

    数以百计的海贼，进入岛屿，如扇形一般散开，地毯式搜索罗的踪迹。

    “啧啧啧，可不能被找到。”罗快速远离，破碎的岛屿千疮百孔，太多的深渊与深坑，最终躲藏在一条深渊深处，紧贴着崖壁，room空间一直最大程度的呈现。

    一旦有意外情况，瞬间转移自己的位置。

    “那个家伙，躲在哪里去？”

    海贼们的搜索可不是那么客气，等于沿途不断破坏一切可以藏身的地方，为的就是逼出罗。

    罗不得已转移了不少次位置，物品转移能力，让他免于被发现。

    半天过去了。

    已是黄昏。

    寻找了数个小时，也破坏了数个小时，有些疲惫的海贼们回到白胡子身边。

    “岛屿太大，那个家伙太会藏地方了，根本找不到。”

    “有点意思。”白胡子扫过四周，罗就在这座岛上，但无人知道他藏身何处：“小子，滚出来，虽是海军但有点血性，只要接住老子三招，老子放你走，再敢躲下去，可只有死了。”

    声音回荡在空中。

    “找到我，别说三招，三十招我也接。”罗的声音从东南方传来，队长们冲去后，罗早就消失了。

    “那个家伙。”白胡子虎眼一瞪有煞气。

    “走！”

    转身带头向岸边走去。

    “room。”

    罗快速呈现空间，快速消失，绕过白胡子他们，比他们速度更快的来到岸边，而现在罗呈现的空间，直径足足达到三千米，最大程度呈现。

    空间太小，可太容易被发现。

    三千米的圆形空间，就算处于其中，也很难发现空间的存在。

    “咻！”

    罗消失了，下一刻出现在岸边海贼船某一间杂物房间中。

    十几分钟后白胡子他们才回到船上。

    “既然要留在岛上，那就永远留下吧。”

    站在船头，S刀杵地，白胡子双拳大力向左右空气捶打而去。

    卡擦！

    大气在拳头之下裂痕。

    “走。”海贼船转向远处而去，数分钟后，大海变得波涛汹涌，破碎的岛屿两边出现数百米之高的海浪，遮天蔽日把整个岛屿都笼罩在其中。

    “轰隆隆。”海浪彻底掩盖了岛屿。

    “藏？藏在岛屿任何地方，都无用，真以为会藏会躲就无敌了吗？”队长们冷眼看着被海浪覆盖冲击的岛屿，能力者在其中，必死无疑。

    “接下来安静的等着就行了，等着靠岸的那一刻。”杂物室中，罗悠闲的坐在废弃的沙发上，手中拿着的是刚烤好的牛排：“对了，还有百兽凯多！”

    吃饱喝足。

    夜深的时候，罗瞬间从杂物室消失不见。
----------
 5第一章 在地狱中感谢我吧

    海贼船底层，钢铁铸造的牢房中，百兽凯多被数十根手臂粗的海楼石锁链捆绑着，连手指都无法动弹。

    “轰隆隆！”

    被抓住的命运，自然就是处死。

    可是白胡子海贼团各种手段都使用出来了，队长们轮番上阵，各自全部杀招使用出来，都无法摧毁百兽凯多。

    最后他们不得不接受，百兽凯多真的杀不死。

    黑暗中！

    被捆绑的百兽凯多，浑身是伤，伤势以极其缓慢的速度恢复着，黑暗中凶瞳慢慢睁开，狂啸的气势呼啸而出，铁门外一直戒备的两位海军，在气势之下，无声无息中昏迷过去。

    “还没死吗？切！”百兽凯多挣扎一下，似乎无法活动。

    “终于醒了。”

    黑暗中，一道人影从角落走出来，随意盘坐在地上。

    “你？”百兽凯多虎眼一瞪，黑暗也无法阻挡他的视线，看清了来者：“原来是海军鼠辈，居然藏在白胡子船上，不怕死吗？”

    “似乎你的结果比我更惨。”来者是罗，趁着夜深独自来到这里。

    “哈哈。”百兽凯多一点都不考虑自己的下场。

    “似乎你的情况很凄惨吗。”罗踢了踢百兽凯多浑身的锁链：“需要我帮助吗？合作如何？”

    “合作？你也配？老子是不死的，还需要跟你合作？你算什么东西？”百兽凯多嘲笑道，语气中充满了对罗的不屑。

    “哦？是吗？”

    罗咧嘴一笑：“其实我压根就没有想过跟你合作，只不过查看你的身体情况而已，似乎很不妙哦。”

    “小子你指的是老子的伤势？等老子稍微恢复一点力气，这点伤势也很快就会恢复，需要你这个家伙来担心吗？”百兽凯多冷声道。

    “那么是否可以理解为，现在你恢复的所有体力都自发的用作恢复伤势，恢复伤势消耗的是体力，伤势没有完全恢复，你体内无法聚集半点力量？没有体力自然也无法使用霸气了。”罗嘴角露出诡异的弧度。

    “是又如何？怎么想要趁机来杀死老子吗？可惜老子的防御，白胡子也无法完全打破，顶多再多两道伤势而已。”百兽凯多傲然道，无视大海所有人：“老子想死，可谁杀得死老子？”

    “好，满足你的愿意，死！其实很简单。”

    罗消失不见了。

    “哈哈，狂妄的家伙，居然认为杀得死老子？能杀死老子，那就好了。”百兽凯多只有不屑于轻蔑。

    room空间，在罗上船那一瞬间，一直最大程度的呈现，一直覆盖着海贼船。

    这样虽然无时无刻都消耗体力。

    但这样，使用能力自然不会被发现。

    “咻！”

    room空间中，罗犹如神一样的存在，从牢房中，瞬间进入到厨房。

    “吼。”

    厨房中如山的食物，还有大量等待被宰杀的猎物，有暴龙有雄狮，各类猎物应有尽有。

    “就你了。”罗走到人高的铁笼中，里面是大型犬类，只是此时似乎有气无力，等待被宰杀的猎物，能有什么待遇。

    “小家伙，想活下去吗？”喂食的同时抚摸着犬类的毛发。

    “汪汪汪。”

    这条狗脑袋亲昵的凑到罗的脚下，欢快的摇着尾巴，认主了！

    “咻！”

    罗与这条大狗都消失不见了，出现的地方是牢笼。

    “汪汪！”百兽凯多气势太过于凶悍，大狗出现瞬间，夹着尾巴躲在墙角中。

    “哈哈，怎么还想让一条狗咬死老子吗？”百兽凯多嘲笑道，老子的防御力，海王类都咬不来，居然还指望一条狗，你以为老子是谁？老子可是不死百兽凯多。

    “可别急于嘲讽，也许，你就是他。”

    “小子，你敢说老子是狗？”

    “room，移植！”

    刀锋一刺，百兽凯多与大狗心灵被刺出体内，心灵实质性表现是粉红色爱心状，并在其后以一条线连接着宿主。

    用这样方式来分离目标的“心灵”和“RouTi”。

    百兽凯多与大狗这一刹那躯体空壳化，类似于灵魂出窍。

    “移植！”

    百兽凯多与大狗心灵转化，然后分别进入各自的体内。

    “汪汪汪。”大狗惨叫几声，但声音是从百兽凯多的身体传来，刹那间没有了声音。

    百兽凯多伤势惨重，无时无刻都要承受剧痛，他自身能承受，但大狗可无法承受，直接昏迷过去，短时间不可能醒。

    “汪汪。”而在百兽凯多眼中，自己身体就在眼前，自己灵魂出窍？有些慌神，怒吼一声，但声音是狗叫声。

    “怎么回事？”虽然像这般说，但发出来的声音，依旧是汪汪汪。

    “咻！”

    罗与大狗都消失了。

    罗在外面，大狗在笼子里面。

    “对了，明天中午，似乎准备吃狗肉，祝你好运。”罗抚摸着瓷牙咧嘴大狗的毛发：“你的梦想，明天就会实现，在地狱中感谢我吧。”----------
 5第一章 百兽凯多真的死了

    “呜呜汪！”大狗低沉的咆哮着。

    “老子居然变成了狗？老子可是百兽凯多，怎么可能？”这样的现实，怎么能让百兽凯多接受。

    但现实就是他成为了一条等待被屠杀的狗，被关在笼子里的狗。

    咆哮着，挣扎着。

    堂堂的四皇岂能成狗？

    利爪犬牙撕咬着铁栏。

    曾经钢铁在百兽凯多手中，可以随意捏成任何形状，但现在，手指粗的钢铁却成为了他不可逾越的天堑，无数的怒吼的话最终只能化为狗吠。

    “老子可是四皇，老子可是百兽凯多，岂能成为狗汪汪汪！”

    恐怖的气势冲天而起，如岛屿般的船只剧烈的晃动着。

    灵魂进入狗的身体，曾经的力量彻底与百兽凯多分离，他现在具备的力量就是这条狗的力量，但气势是气魄的体现，霸王色霸气更是气魄高层次的体现。

    “不好。”

    罗脸色微变，武装色霸气硬化出拳同时瞬间消失。

    “我百兽凯多，是不死的，不死汪汪！”一拳震碎脑髓，但无明显外伤。

    “百兽小子？”白胡子猛然从床上坐起来，所有队长都瞬间冲出房门，多少海贼昏迷过去。

    队长们全部行动起来。

    “还在？”房门打开，白胡子诧异看着依旧被捆绑的百兽凯多：“奇怪，刚才的气势可没有出现在这里，怎么回事？”

    “老爹，百兽凯多没有醒，依旧昏迷！”马尔科上前仔细判定后疑惑的说道：“刚才那股气势，的确是百兽凯多。”

    “蹬蹬蹬！”

    乔兹队长以及其余几位队长，也来到这里。

    “老爹，刚才气势出现在厨房，但哪里没有异样，只是似乎厨房似乎残留另外强者的气息。”

    厨房中！

    被队长们仔细寻找后，没有异样，一条狗的死去，自然无法引起重视。

    就这样，无声无息百兽凯多死了？

    一位四皇，就这样死了？

    白胡子皱眉思索，其中有太多不解的问题，百兽凯多气势为什么会出现在厨房，但他人依旧被捆绑昏迷，神秘强者气息又是谁？

    “你们之前，有谁去过厨房？”

    “没有。”所有队长摇头：“或许是谁偷吃食物吧？很正常。”

    海贼都不是弱者，消耗极大，半夜时常有海贼去厨房找吃的。

    “让儿子们搜。”白胡子可不是莽撞无智之人，既然有疑问，那就彻底搜一次。

    数以百计海贼开始巡查船上所有角落。

    “大意了。”暗中躲藏的罗，有些苦恼的挠了挠头。

    如果隐藏气息，见闻色霸气也很难感应到，但是任何能力的使用，肯定会泄露一定的气息。

    所以等到深夜罗才行动，就是为了等强者们都睡着后再行动。

    毕竟见闻色霸气不是自发使用能力，需要主动去使用，在自己船上显然很少会有强者时刻用见闻色霸气感应四周。

    海贼搜了一晚上，船上每一间房每一个角落都没有放过。

    如果没有物品转移犹如瞬移的能力，根本无法躲过。

    搜了一夜，海贼确定船上没有其他人。

    “老爹，有几个同伴承认今日去厨房找过食物，船上应该没有外来人。”

    “多虑了吗？”白胡子眉头微皱，看来是自己多想了。

    “终于躲过去了。”罗终于松了一口气，幸亏海贼众多，动静极大，气息杂乱，掩盖了使用物品转移能力泄露的一丁点气息，不然可真的麻烦了。

    “呼呼。”长吐一口浊气，那悬起的心终于平稳下来：“可不能再大意了。”

    吸取自己的错误。

    罗知道拥有物品转移犹如瞬移的能力，让自己少了一份警惕，这可不是好现象。

    “这可是白胡子海贼团，如果一旦被发现，就算能物品转移在船上任何角落移动，但毕竟这是船，面积可比不了岛屿，可就危险了。”罗隐藏自己所有的气息，不泄露半分半点，连心跳与呼吸都降到最低。

    

    “老爹，怎么解决百兽凯多？任何手段都试过，根本杀不死他。”

    “难道一直关押着他？”队长们苦恼无奈的看着百兽凯多，不死之身能力简直就是最无赖的能力。

    白胡子也有些苦恼。

    好不容易打败百兽凯多，现在他自身的伤势都没有恢复，付出如此大的代价，难道就放过百兽凯多？

    “估计这些手段，关不了百兽凯多多久吧？等他彻底恢复后，这艘船都很难保住吧？”

    “那难道放过他？太便宜他了吧？”

    别说队长们很郁闷，白胡子自己都很郁闷。

    “难怪百兽小子有恃无恐敢独自挑战老子，原来这就是他的底牌。”明明是胜利者，却偏偏奈何不了失败者，的确让人想吐血。

    “可不能等百兽小子恢复过来，不然他还不得把老子的船给摧毁了，但放走他太便宜了。”白胡子说道：“用最粗的海楼石锁链捆绑他，扔进大海去。”

    “是！”

    “要扔海吗？”罗双瞳化为紫色。

    他不敢用见闻色霸气来感应，见闻色霸气虽然使用，但使用见闻色霸气等于主动泄露自己的气息，他人自然也能用见闻色霸气来感应到罗。

    透视能力更安全方便。

    “希望大海就是你的墓地。”乔兹扛着被死死捆绑的百兽凯多，用力一扔，落入大海之中。---------- 5第一章 剥夺百兽凯多一切

    “砰！”

    落入大海的百兽凯多，急速向海底沉下去。

    “一百米、两百米、五百米.”快速的下沉，罗神色也变得紧张起来。

    百兽凯多已经下沉一千多米。

    “再等下去，百兽凯多可就落入room空间之外了。”罗现在room空间最大程度能达到直径三千米的巨型圆形空间。

    但空间是以他自身为源点。

    也就是说他是空间最中心，半径自然只有一千五百米。

    “强者们应该没用见闻色霸气吧？”罗仔细感应一番，见闻色霸气使用，在其余见闻色霸气拥有者眼中，简直就是一盏明灯，如果其他强者使用见闻色霸气。

    罗应该也能隐约感应到。

    但现在他没有感应到有强者使用见闻色霸气。

    当然不排除队长们见闻色霸气比罗强大的多。

    已经一千四百米了。

    “不能等了。”罗已经顾不得是否会暴露，就算暴露百兽凯多的躯壳也不能失去，大不了到时用整艘船来要挟白胡子，他再强，但这是大海中，这是在room空间之中。

    罗肯定不是白胡子对手，如果死战的话，连马尔科与乔兹都很难打赢。

    但想躲，白胡子也很难短时间抓住他，这段时间罗可以操控船只，让其沉入大海。

    “ROOM・屠宰场！”

    大海深处百兽凯多瞬间消失，只剩下海楼石锁链继续沉入大海。

    而百兽凯多突然出现在罗的面前，依旧昏迷状态。

    “没被发现吧？”

    罗用透视能力注意这队长们动向，至于白胡子，罗一直没有半点窥探，虽然透视能力属于极其诡异的能力，但顶级强者对任何目标很敏感。

    罗不允许自己再发生任何失误。

    注意许多，才确定的确没有被发现。

    “扫描！”

    仔细判断，罗确定现在百兽凯多躯壳中灵魂不是他自身，而是那条狗的灵魂，至于百兽凯多的灵魂，随着大狗的死去没有载体不得已而魂飞魄散。

    一位四皇真的死了。

    一代传奇，就这样无声中死去，无人知晓。

    也许这才是最卑微的死亡方式。

    “可不能再让狗的灵魂占据百兽凯多的躯壳，不然醒后肯定暴露。”罗剑尖对着百兽凯多身体一刺，心灵实体化呈现爱心状，有一条线连接着爱心状与身体。

    “唰！”剑锋斩断这条连接线，心灵与身体分离。

    等同于现在百兽凯多真的只剩下一具躯壳。

    “没想到此行能得到百兽凯多的一切。”罗眼中忍不住露出狂喜之色。

    这可是百兽凯多，可是四皇之一，大海屈指可数顶级人物之一。

    而现在他的身体与全部实力，属于罗。

    “可得好好利用一番。”罗带着百兽凯多躯壳，转移到船舱最深处，也是最不容易被发现的暗中。

    攀升的心跳始终难以彻底平静。

    “该如何利益最大化呢？”罗摩挲着下巴，这样方式解决百兽凯多，也是因时制宜临时决定行动，因为机会从天而降，岂能不收？

    “最简单的办法，就是把百兽凯多送入海军总部，得到惊人的功劳，这样的功劳，成为大将一点都不为过吧？”但罗瞬间否定这样的提议。

    大将位置，是罗目标之一。

    但这个世界本质就是实力为尊，实力不足，不足以成为大将却拥有大将的位置，反而不是好事。

    而等实力够了，不需要功劳也能成为大将，何必浪费一位四皇的躯壳暴殄天物。

    而且如此做，还要承受整个百兽海贼团报复，而受益者却是海军，这般损己利人的做法，罗根本不考虑。

    “把完全相信的属下灵魂放入百兽凯多躯壳之中，这样很快就能拥有一位四皇属下？”罗忍不住一笑。

    似乎自己根本就没有完全信得过的人。

    就算有绝对忠于自己的属下，可当他拥有四皇的力量，还会继续忠于吗？罗可不相信人性，所谓的忠诚不过没实力反抗罢了，拥有四皇的力量。

    谁还会选择臣服别人？

    “这样好事，自然只有自己来享用。”罗打量着百兽凯多躯壳，每一处仿佛都蕴含着无穷无尽力量，四皇的力量，谁不想要？

    “如果我能进入百兽凯多躯壳，岂不是可以操控一位四皇的力量，而且还掌控一位四皇的势力，一举登入大海最顶峰？”罗眼中闪烁着野心。

    最顶级实力与势力，谁不心动。---------
 5第一章 谢了，再见
自己拥有百兽凯多一切，自然最好，但是.问题也是最多的。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    “我一旦进入百兽凯多躯壳，如何回到自己体内？”心灵移植，需要手术果实能力，进入百兽凯多躯壳，自然能拥有他的力量与能力，但无法拥有本尊的能力，在百兽凯多体内可无法使用手术果实能力。

    难道一直留下百兽凯多体内？

    “这可不是什么好的提议。”罗现在自身实力肯定无法与百兽凯多相比。

    但他也不愿意放弃自己身体与能力，而选择百兽凯多。

    如果其他人，也许会选择百兽凯多，毕竟只需要进入百兽凯多躯壳，就瞬间拥有四皇的力量，至于自己的身体与力量，放弃又如何？“八五零”

    但罗摇了摇头。

    百兽凯多拥有四皇的力量，拥有不死之身。

    但从原著就可以肯定一件事。

    上一时代大海的王者是：罗杰、金狮子、白胡子。

    而红发、百兽凯多、大妈、黑胡子是新的四皇。

    而下一时代王者，肯定是基德、路飞以及特拉法尔加・罗

    原著特拉法尔加・罗最终肯定成为王者之一。

    而现在，各方面都远超越原著，罗不认为自己连原著都不如，肯定能成为王者之一，以及更强，而且刚刚得到响雷果实得到黑胡子基因。

    只要研究成功，再增加响雷果实，那么罗自信未来比百兽凯多强。

    百兽凯多已经登顶，虽是皇者，却已经站在人生最巅峰，没有再往上攀沿的可能性。

    而罗还有无限的未来。

    怎么可能选择百兽凯多而放弃现在自己努力拥有的一切？

    但就这样放弃百兽凯多躯壳与实力，似乎太浪费了，难道百兽凯多躯壳只能用作实验？太暴殄天物了。

    “如果能随意进入百兽凯多身体操控，甚至用意念控制，成为自己分身之一的话。”罗眼睛忍不住一亮，虽然有些天方夜谭，但手术果实本就对灵魂能力有所涉猎。

    “不是不可能。”

    未来的路，罗知道该如何做了。

    最重要，自然就是让自身拥有响雷果实，响雷果实加上手术果实，以及各种开发能力，很快就能成为大将。

    次要：完美操控百兽凯多，成为自己分身之一。

    那时，自身成为大将以及向更高的道路攀沿，暗中操控百兽凯多，掌握百兽海贼团。

    “一旦拥有这样的力量，无论时代如何变化，也能伫立与天地，不对，是掌控时代的走向。”

    至于百兽凯多的死去，对剧情未来有何改变。

    罗根本不在乎。

    熟知原著剧情似乎是穿越者最大的金手指，但罗从没有打算跟随者原著剧情走，实力够了，自己创造剧情就行了。

    弱者才不敢改变。

    “未来的时代，可是我的”

    乘风破浪的海贼船，承载的有现在绝对王者白胡子，也有未来的王者。

    .

    什么是海贼？

    冒险？寻宝？

    这些与白胡子海贼团都无关，大海的危险对于顶级海贼团而言，算危险吗？

    宝贝？白胡子海贼团需要那些宝藏吗？

    所以白胡子海贼团海贼们，他们的生活态度，就是放肆的活，放肆的逍遥。

    喝酒

    还是喝酒

    继续喝酒

    都喜欢喝酒

    “希望早日到达下一处岛屿吧。”暗中罗，显得很无聊，不能泄露任何气息，更不可能修炼，虽然有太多事等着他，却无法去做。

    幸好他得到消息。

    白胡子海贼团接下来目的地，是一处大型岛屿，有国家

    目的是为了补给，毕竟基地被摧毁，一艘海贼船被摧毁，船只有太多物资需要补给。

    而罗的目的，自然就是等靠岸的时候，趁机离开他早就不愿意继续躲下去，太无聊了. .

    尤其对于迫不及待想要拥有响雷果实，想要操控百兽凯多躯壳力量，更显得时间漫长。

    两天之后。

    天边出现了巨大岛屿。

    “酒都快喝完了，终于到了，儿子们，随老子上岛。”白胡子提着巨大酒壶，悠闲的向岛屿走去，身后跟随大量海贼。

    入岛。

    所有海贼都散开，有去酒吧的，也有去赌场，还有去购买物品的，反正各有各的目的。

    白胡子海贼团入岛，并没有引起太大的轰动，这里的百姓似乎已经习惯了。

    这里本就是白胡子海贼团领地之一，岛屿上插的也是白胡子海贼团旗帜。

    “又是我守船，真无聊。”三番队队长乔兹羡慕的看着入岛的同伴们，他很不幸被安排到保护船只：“不知道老爹为什么这么警惕，难道这里，还有那个不长眼的家伙来破坏我们的船吗？”

    “其实一开始我打算，离开时候是否摧毁这艘船，听你这么说，张着双眼的我就不摧毁了。”一只手搭在乔兹的肩膀上。

    “.呃？”

    “船费我是给不起，搭载我到这里来，谢了。”乔兹的肩膀被那双手拍了拍。

    “你？”乔兹傻眼的看着身边这位身穿黑袍的家伙。

    这个家伙，不是之前那该死的海军吗？他不是应该死在岛屿上吗？怎么在这里？难道这些天他一直在船上？

    怎么可能？

    “你这个混蛋。”乔兹怒吼一声，浑身覆盖钻石，拳头向罗砸来。

    “哈哈，都走了，何必打打杀杀。”声音是从港口中传来，人来人往港口中，身着黑袍的罗，轻而易举举着巨大的箱子，比房屋还大的箱子。

    另一只手挥了挥：“再见了”--------- 5第一章 回归
“咻”

    乔兹的怒吼还没有传来，人群中的罗，已经消失了。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    “那个混蛋。”怒火冲天，乔兹向港口怒冲而来，咆哮声在城市中回荡。

    “怎么了？”

    入岛不久的队长们还有白胡子，眉头微皱。

    都急忙向港口冲来。

    “乔兹，发生了什么事？”最先到来的是不死鸟，他是飞过来的。

    蹬蹬蹬。

    队长们还有白胡子从各处回到这里。

    “老爹，那该死的海军没死。”

    “海军？”都愣了片刻，这里哪有海军？海军敢来这里？

    “海军？”马尔科死鱼眼猛然睁大，这段时间与己方有关联的海军，似乎只有一位，但他不是应该葬生岛屿之上吗？就算没死，也不应该出现在这里。

    “就是那位神秘的海军，我亲眼看见他从我们船上走出来，然后潇洒离开。”乔兹愤愤的说道，居然让对方把我们的船只当成后花园，想来就来想走就走，耻辱。

    “老子一直感觉船上有外人，没想到居然是真的。”白胡子笑了一声：“现在海军胆量都如此大了吗？居然敢上老子的船，不怕下不来吗？”

    “老爹，追吧，一位海军也敢如此嚣张。

    “没错，他一定还在这座岛屿之上。”

    海贼们义愤填膺的吼道。

    “追？”白胡子苦恼的看着城市，这可是一座大型岛屿，国家城市人口有数十万甚至近百万，而且这座岛屿可是几条航线必经之地。

    每天路过往返的船只，数以百计。

    连对方是谁，长什么样都不知道，怎么追？

    “对了老爹，对方离开时候，扛着巨大箱子，不知道偷走我们什么东西。”乔兹焦急说道。

    “什么？”海贼更加愤怒，还敢偷盗？

    “立即查询船上少了什么东西。”

    “是。”船上重要之物可不少，海贼急忙上船查找，经过长时间的寻找，最后队长们统计得出，根本没有少东西，如果非要说失去了什么，那只是失去了一个巨大的箱子而已。

    就带走一个箱子？

    “没少东西？一个箱子有什么好夺取的？箱子里面肯定装了什么东西，但不是我们船长的。”白胡子想不到箱子中装着什么东西。

    “虽说很难寻找到对方，但总不能什么都不做，查吧。”白胡子大手一挥，所有海贼冲入城市之中。

    “看来海军出现了不起的人物了，听声音，似乎年龄不大，总有一天会知道他的身份的。”白胡子见闻色霸气感应整个城市：“到时老夫倒要看看，还有没有勇气来如此疯狂。”

    海贼在整个城市寻找，不放过任何有嫌疑的人物。

    但罗已经不在岛屿之上。

    怎么可能查到？

    现在罗已经乘坐一艘开往伟大航线前半段的商船离开了岛屿，上船的手段肯定是神不知鬼不觉。

    当然现在他可不会选择一直躲在暗中。

    打不赢白胡子，难道还对付不了一艘商船的老板？轻松的打败所有战士，命令老板，向伟大航线司法岛开去。

    打不过。

    身份又惹不起。

    商船的老板只有乖乖的听话。

    .

    数天过去了，白胡子与百兽凯多大战结束的消息早就传遍了大海。

    结果没有让人意外，虽说都是四皇，但几乎所有人都相信最终胜利者是白胡子，但百兽海贼团成员们根本不担心他们皇者的安危。

    司法岛。

    cp9成员也回来了。

    气氛有些沉重。

    斯潘达姆看着cp9不断的咆哮道：“为什么不阻止他？为什么让他去送死，难道你们不知道他死了，我也有可能会死吗？”

    斯潘达姆巴不得罗立即死去，但死去的前提是自己夺回心脏。

    “他的行动，我们根本阻止不了。”路奇漠然道。

    “也许他不会死呢？”卡莉法说道：“他可是很强的，跟马尔科大战，都不落下风，万一能自保呢？”

    “可笑，短时间挡住马尔科的攻击，就比得了马尔科了吗？更何况还有白胡子这样的怪物，他有资格自保？这么久都没有消息传来，肯定死了。”斯潘达姆怒吼着：“老子的心脏岂不会找不到了？”

    “不是你现在还没死吗？证明你心脏没事，也许被他藏在神不知鬼不觉的地方，永远不会被破坏。这般而言，他死了，对你可是有好处的，至少我们司法岛不是被对方控制。”加布拉说道。

    斯潘达姆愤怒的表情一松。

    只能如此安慰自己了。

    “这就是他独闯白胡子海贼团的目的？”冷静下来，斯潘达姆看着cp9带回来的神秘箱子，箱子不但有制冷如冰箱的作用，密封的箱子中还装满了绿色神秘粘稠液体。

    其中浸泡的自然就是黑胡子的血肉。

    “对。”cp9无奈点头道，不知道一块人肉为什么值得拼尽全力去夺取，甚至赌上生命。

    “一块肉，害的老子以后随时都可能死，扔了他。”斯潘达姆愤怒的说道，因为这块肉让老子的心脏下落不明，该死的。

    “不再等等，这可是他严加嘱咐好保管好的东西，如果扔了，如果他回来的话。”

    “切？他还有机会回来吗？自己跳入地狱，还想爬出来吗？给我扔了他。”斯潘达姆自己抱起箱子就向窗边走去。

    “扔了他，我会把你身上所有肉一块块割下来，然后喂狗。”冰冷的声音，让斯潘达姆浑身颤抖。

    这声音就是他的噩梦。

    “你？”cp9成员望着突然出现在房间中的人影，虽然黑袍遮盖一切，但他们肯定，就是他？

    怎么可能。

    被海军总部都判定为完全死去的人物，居然回来了？。-----------

 5第一章 真的回来了
  “拿过来。”罗揭开黑袍，杀气碾压着斯潘达姆，后者浑身颤抖。

    “大人，你回来了啊？”斯潘达姆又怕又喜，连滚带爬冲到罗的脚下，谄媚的笑容真的像一条狗。

    罗冰冷的眸光扫过斯潘达姆，后者吓得瘫坐在地上。

    一把拿过箱子：“看来我回来，你们都很吃惊，都很不想我回来吗？”

    “不不不，怎么可能啊，大人回来我们双手欢迎，热烈欢迎，只是没想到.”斯潘达姆巴结的笑着。

    “只是没想到我还有命活着回来。”

    斯潘达姆谄媚的笑着，哪敢回答。

    虽然心里的确是如此想的，但哪敢点头，那不是找死吗？

    “居然回来了？”cp9目光呆滞的看着罗，他们亲眼看见罗被马尔科追杀陷入整个白胡子海贼团包围圈之中，那样十死无生的情况，居然还能回来？

    怎么可能？

    难道他实力能一人对抗整个白胡子海贼团？

    绝不可能吧，大海都找不出这样的人来。

    “把司法之塔地下三层完全清空，我有大用，立即收集最高端的医疗设备，整个大海最顶端的医生给我寻找过来，我需要大量人体试验品，需要十颗以上的恶魔果实。”罗直接命令道。

    他迫不得已想要开始研究黑胡子的基因细胞。

    急促的想要知道百兽凯多身体奥秘。

    见识了皇者大战，罗对实力的追求更加渴望，虽然算是玩弄了白胡子海贼团一次，但最多算暗中，能用实力来戏耍白胡子海贼团，那才值得称赞。

    “司法之塔底层是关押犯人的，大海最顶端的医生，我们根本没办法命令，而且人体实验”斯潘达姆苦恼的说道。

    “我不是来听你的苦恼，而是命令，做不到，那就换人做，没用的家伙，当狗都是奢侈。”罗冷声道：“司法岛如此大，任何地方都可以关押犯人，最顶级的医疗设备，司法岛向世界政府申请，自然可以得到，大海最顶端的医生，用一些手段，强迫或者直接扑捉过来都可以做到，司法岛本就是法庭，不断有犯人来接受审判，人体试验品也很容易得到，以司法岛的权利，得到普通的恶魔果实也不难。”

    这就是权利的好处。

    不然个人实力再强，要得到这些，也需要花费不少的精力。

    斯潘达姆哭丧着脸，话虽如此，但要做好可不是那么简单。

    “没听见哪位大人的命令吗？立即去执行，大海有名的医生，都给我请来，不愿意来的，就给我按上罪名给我抓来，以后来司法岛审判的犯人，三成留下来，立即让海军去改造司法之塔地下三层设备结构。”斯潘达姆把命令下达给cp9。

    “是”

    cp9神色依旧僵硬。

    对于罗能回来的事实，到现在他们都难以接受。

    “难以置信，他是如何脱身的？”路奇想不通，如果自己处于那样的处境，他知道，一丝活命的机会都没有。

    “似乎我们司法岛被一位惊人的大人物掌控了。”卡莉法眼中露出了崇拜之色。

    房间中。

    斯潘达姆瘫坐在沙发上。

    “那个魔头要做什么？”斯潘达姆不敢去揣测罗的目的，性命都被别人握住，他只有乖乖听话：“还是先把这里消息汇报给海军总部吧。”

    拿起了电话虫。

    .

    海军总部。

    “战国，还没有消息传回来吗？”泽法期待的看着战国，这几日他每天都会来海军大楼数次，就是想知道最新的消息。

    战国无奈摇着头：“白胡子与百兽凯多大战已经结束了五天，但还没有任何有关特拉法尔加・罗消息传来。”

    “啧啧啧，泽法老师你可真是锲而不舍，以前对我们可没有这么上心，好奇怪，这位新兵到底什么地方值得泽法老师你如此做？”慵懒坐在沙发上黄猿好奇的问道。

    “闭嘴，黄猿”

    “泽法稍安勿躁，一旦有确切消息，我会第一时间告诉你的。”战国安慰道，但在他心中，特拉法尔加・罗早就死了，死在白胡子海贼团之中，就算有消息，也是死亡消息。

    “就怕是死亡消息吧，还没听说有人闯入白胡子海贼团能活的海军。”

    “黄猿，我让你闭嘴。”

    “嘀嘀嘀。”

    突然，战国桌上电话虫响起。

    “斯潘达姆吗？什么？特拉法尔加・罗回来了？”战国惊呼道。

    “什么？”泽法也是惊呼一声，一把夺过电话虫：“斯潘达姆，具体发生了什么？”

    黄猿都忍不住凑了上来。

    “好，太好了。”得知之后，泽法忍不住大笑：“老夫就肯定，罗一定有自保脱身的被办法，果然没有让老夫失望。”

    “真离开了？”黄猿惊诧的张着嘴。

    一位新兵从白胡子海贼团离开了？

    这确定不是假的？

    “怎么做到的？”战国很不解，就算特拉法尔加・罗真如泽法所说那么优秀，但刚成年的新兵，再优秀也有限度吧？能做赵好赵到这样不可思议的事情来？

    “哈哈哈。”泽法的大笑始终没有停下。

    “让特拉法尔加・罗接电话。”战国很想知道到底发生了什么，什么条件能让一位新兵从必死之局脱身的。

    难道一位新兵，真的能完成大将都很难做到的壮举？

    难道新兵比大将还优秀？

    怎么可能嘛？

    就算被称之为智将的佛之战国，也无法推算出来。

    “罗本就是不可思议的家伙，做到老夫根本就不惊讶。”泽法得意的说道：“黄猿，你刚才不是信誓旦旦的说，不可能回来吗？现在你还有什么话说。”

    黄猿干笑几声。

    数分钟后。

    电话虫另一头再次传来声音：“我是特拉法尔加・罗”。

-----------

 6第一章 开始实验
 
“特拉法尔加・罗，你如何从白胡子海贼团脱身？那一天到底发生了什么，所有细节都告诉我。看^ 毛^ 线^ 小^ 说”战国急速的说道，他迫切想要知道这一切是如何做到的。

    “那天，我被马尔科追杀，不得已而进入岛屿，然后隐藏起来，直到两位皇者大战结束，最后百兽凯多被白胡子抓走，而我一直躲在岛屿上，一天后有一艘船只路过，我趁机坐船离开。”

    那些细节，罗怎么可能告诉别人。

    无论有关响雷果实以及黑胡子细胞基因，还是百兽凯多躯壳。

    这都是罗最大的秘密，也是以后的底牌，不会告诉任何人。

    “呃？”战国懵了一下。

    就这么简单？

    本以为如此惊心动魄的一件事，过程一定曲折离奇，居然如此平淡？

    “好奇怪哦，被马尔科追杀，还有办法隐藏起来？”黄猿怪异的说道。

    “我的速度比马尔科快。”

    “马尔科可是具备罕见飞行能力，除了我可以信誓旦旦的说比他更快，大海似乎还没有其他人有这样信心吧？”黄猿说道。

    “那如果我速度比你更快呢？”罗冷声道。

    以现在罗自身的实力，都无需畏惧大将，就算不敌，但也有一定的抵挡之力。

    更何况，罗相信自己很快就能成为大将强者，并且超越。

    “比我快？”速度是黄猿最傲人的地方，他不屑一笑，还有人敢说比我快？真是不自量力的家伙。

    “战国元帅，我还有事，先挂了。”罗成为了第一位主动挂掉战国元帅的电话的那一人，而且还是以新兵的身份，最低的身份面对最高的身份。

    战国嘴角抽搐笑了几下：“真是够傲的家伙。”

    不管他们相不相信。

    罗的的确缺是回来了。

    “靠躲藏而脱身，勇气机智比新兵优秀，但还不能被称之为奇迹。”黄猿轻蔑道。

    .

    司法岛

    一月后，大量医疗设备被护送到司法岛，而司法之塔底层三层被彻底改造了一番。

    有近万海军作为劳动力，无需考虑材料的前提下，一切都以极快的速度完成这这一切。

    底层三层，被钢铁所覆盖，尤其连接地面那一道大门，足足有数十吨，司法岛cp9最高战斗力都休想突破这一道铁门。

    第一层被设定为实验室。

    这一层是为顶级医生而准备，他们的任务，自然就是在这里研究黑胡子以及百兽凯多细胞基因奥秘，但罗会让他们分工不同，每人研究不同的方面。

    让他们无法窥探试验中真正的核心。

    而且最核心的实验，罗准备自己来完成。

    而第二层就是罗自己的实验室，是完全封闭的空间，连大门都没有，只有罗能通过物品转移的能力进入其中，整个第二层墙壁全部由钢铁铸造而成，厚度达到数米。

    精英中将短时间都很难突破。

    最底层，同样是完全封闭的空间，是最终的实验，也是用于安防百兽凯多躯壳所在之地，也是罗研究开发能力的地方。

    绝对的保护。

    “你们任务，就是研究其中细胞基因与常人不同。”罗指着实验台两种器具中细胞基因，自然是黑胡子与百兽凯多的。

    而旁边还有数十bjfc种抽取普通人的细胞基因。

    “是。”十几位大海顶级医生点头道。

    他们全都是被威逼利诱而来，就算不来，cp9也会让他们成为罪人，然后名正言顺的扑捉。

    罗让他们效命的条件就是，研究成功，不但释放他们，每人至少有一亿贝利的奖赏。

    “研究吧。”

    顶级医生们行动了起来。

    而医疗设备全都是最高端。

    海贼世界与地球分别很大，很多技术与地球差距很大，轮枪支导弹船只海贼世界肯定比不了地球，但改造人机器人方面却又比地球技术更高。

    而医疗科技，海贼世界比地球并不差太多。

    也有显微镜等设备。

    “细胞核居然比常人小百倍，分裂速度居然比常人快百倍以上。”一位顶级医生惊骇的看着显微镜下百兽凯多的细胞，岂不是等于百兽凯多细胞数量比常人多出百倍。

    “细胞质强度比常人强大百倍。”

    “这就是百兽凯多防御力惊人，强大自愈能力的原因吗？”罗皱眉深思。

    “这是什么细胞？居然可以吞噬其他细胞？”一位医生惊恐的看着显微镜黑胡子的细胞：“基因链居然与常人完全不同，他还是人吗？”

    这些最初的研究，他并不参与。

    等这些科研人员把最初的问题全部研究成功，罗的任务，就是去研究最核心的地方。

    “room。”

    罗瞬间来到最底层。

    看着浑身浸泡在营养液中百兽凯多躯壳。

    “如何才能做到完美操控百兽凯多躯壳呢？灵魂如何才能在百兽凯多与自身身体随意转换呢？如何才能用意念就能控制百兽凯多，让他完美成为自己分身呢？”

    上面科研人员研究，短时间不会有结果。

    罗暂时把精力用在开发这项能力之上。

    “呜呜。”

    旁边行架上，两位被捆绑封嘴的犯人挣扎着，哀求的看着罗，他们是海贼结果本应该被审判后押送到推进城的，但现在他们是人体试验品。

    “room，移植。”

    罗剑尖对着两位犯人隔空一刺，爱心形状心灵迸射出体外，有一条线连接着心灵与身体。

    “移植，就是心灵互换，心灵与身体连接暂时断开，如果让这条线始终不断，是否进入别人身体同时，与自身身体也有联系？可以随时主动回来？”

-----

 6第一章 最后的实验
 
“配合实验，一旦成功，你们自然自由。”罗对犯人说道。

    “是。”犯人乖乖的点头，不敢问实验失败结果。

    配合还有一线存活的希望，反之一线希望都没有。

    “移植”罗把一位犯人的心灵移植百兽凯多躯壳之中，但没有让其断开心灵与身体的连接，等于有一条线连接心灵与犯人身体。

    “能控制现在的身体吗？”罗拿出笔记本询问道。

    无人应答。

    百兽凯多没有呼吸，更没有睁眼

    “无法成功吗？”罗把犯人心灵从新移植到他的体内。

    “刚才的感受。”

    “似乎进入封闭黑暗空间，没有五感。”犯人讲诉着刚才惊恐处境。

    罗记下这些话后，再次询问：“那能自主回归到自己体内不？”

    “没有任何感觉，完全被束缚，根本无法离开。”

    “先休息吧。”

    记下失败经验后，罗皱眉深思，果然没那么简单就能成功吗？

    “那该如何开发呢？”苦恼的抓着头发，要开发出一项能力，是极其困难与痛苦的事情，尤其这种诡异的能力：“如果灵魂自主出窍，是否就可以随意在百兽凯多与自身之间转换？”

    “麻烦啊。”

    罗揉着脑袋。

    太多的思路，太多的实验，太多的想法。

    “不能这样。”从千头万绪之中脱身而出：“贪多嚼不烂，想快速完成每一项目标，根本不现实，还是先专心攻破一项实验，速度更快更容易做到。”

    “那么先攻破黑胡子细胞基因奥秘。”罗最重视的自然就是自身实力的发展与未来。

    把百兽凯多先放在一旁。

    来到第二层实验室中。

    开始研究黑胡子细胞奥秘。

    而顶级科研人员们，在罗的命令下，现在主要研究黑胡子基因细胞。

    “常人基因链有二十三对，基因链排列极其复杂，而试验品基因链只有三对，基因排列复杂程度居然是常人十倍以上，很好奇这样的基因会出自与何人体内？”

    “第一项实验。”

    “打乱试验品百分之一基因排列。”

    顶级医生们，通过各种实验得到各种数据。

    “常人基因链打乱百分之一，已经发生基因突变，基因链排列完全改变，试验品打乱百分之一排列，居然自主恢复？”

    “第二次试验，打乱百分之二基因排列。”

    “依旧自主恢复。”

    “第三次实验。”

    “依旧”

    “基因链所有排列统计出来，是否有规律？”

    庞大的数据不断被记录下来。

    “第二项实验。”

    “细胞核比常人更庞大。”

    “细胞具备相互吞噬的能力。”

    第二项实验第一次。

    “植入其他实验体细胞。”

    “被吞噬。”

    “大量植入其他实验体细胞。”

    “依旧被吞噬。”

    “在普通实验体中，植入试验品一个细胞。”

    “完全被吞噬。”

    第三项试验。

    

    多次研究得到的各项数据，最终传递到罗的手中。

    “数据显示，黑胡子基因链完全无法改变，无论如何打乱排列，最终都会复原吗？细胞具备吞噬其他细胞的能力，任何不利细胞都会被吞噬，具备排外性吗？”

    罗皱眉深思，来到实验台前，看着显微镜下黑胡子细胞：“是否这就是他身体奥秘呢？”

    还需要更庞大的数据来支撑这样的判断。

    暂时罗还有闲余时间。

    空闲时，他脑海中始终想的就是实验，但却没有放弃修炼，在实验室旁边有锻炼室，罗空余时间在这里负重极限修炼，锻炼自己的身体。

    

    第三十二项实验。

    顶级医生们，从各个方面研究找出黑胡子细胞基因与常人不同之处，海量的数据被统计出来。

    数据显示都指向一个结论：黑胡子细胞基因具备排外性以及不可改变性质，具备自主吞噬任何不利细胞能力。

    ・ ・・

    “该真正实验了。”

    第二层，独自一人的罗，带着无菌手术服，拿起了试管，而手术台是已经昏迷的犯人。

    “先植入黑胡子细胞。”

    试管中培养出来的细胞，植入到犯人的体内。

    “room。”

    空间覆盖手术台：“接下来打乱实验体基因，然后一点点排列，与黑胡子细胞基因链排列完全一致。”

    这是极其幸苦而且麻烦的手术。

    微小的根本无法动刀，只有手术果实才能去完成这样有关细胞基因手术。

    一天一夜。

    罗整整忙了一天一夜，终于让实验体基因链排列完全改变。

    . . .

    接下来任务，自然就是观察实验体各项改变，记录数据。

    “细胞被吞噬百分之十二点三，基因链暂时没有异变。”

    “细胞被吞噬百分之十三点四，基因链依旧没有异变。”

    “细胞被”

    “三小时后。”

    罗脸色微变，实验体基因链突破异变，排列完全改变，而且植入体内的黑胡子细胞与实验体细胞发生了激烈的冲突。最后的结果就是实验体惨叫一声，死了

    “失败了吗？”

    罗看着记录下的各项数据。

    查漏补缺。

    十天后。

    第二次实验

    “基因链排列杂乱不断改变，失败”

    “第三次实验.失败”

    “第十六次实验.失败”

    “第二十八次实验.”

    “细胞与黑胡子细胞完全融合，基因链排列彻底稳定下来，成功了吗？”太多次失败了，罗已经麻木了，紧张的等待中，他终于露出了笑容吗？

    终于改造成功了吗？

    但还需要等待最后实验的检验。

    一周后，罗彻底确定实验体改造成功。

    “那么接下来就是最后的实验。”罗拿出两颗恶魔果实。让实验体同时吃下，会成功吗？。-------

 6第一章 吃掉响雷果实
 
 
恶魔果实大海瑰宝，多少人趋之若鹜。

    以司法岛的权势，收集一些能力很差的恶魔果实，不难。

    实验体吃下了一颗。

    第二颗实验体咬牙说什么都不愿意吃。世人皆知，吃下两颗恶魔果实必死无疑，但最终被罗强迫性喂入嘴中。

    “会成功吗？”

    罗观察着绝望惨叫的实验体。

    “砰”实验体突然爆体而死。

    “失败了吗？”罗苦恼的揉了揉眉头，有些疲惫的他，瞬移般来到了地面，迈步向斯潘达姆办公室走去：“准备更多恶魔果实，越多越好。”

    “呃？我的大人啊，这一年时间，司法岛拼命寻找了十几颗恶魔果实，难道还不够吗？”斯潘达姆“五八零”哭丧着脸，恶魔果实可不是那么好容易得到的，尤其大量的恶魔果实。

    “而且大人，世界政府刚刚传来命令，让cp9去执行一项特殊的人物，前往水之都寻找远古兵器冥王线索，cp9成员至少会暂时离开一半，寻找恶魔果实更难了。”斯潘达姆哀求道。

    “那是你的事，如果没有，我拿你是问。”罗转身离去，每一次实验就要浪费两颗恶魔果实，消耗极大：“对了，谁去水之都执行任务无所谓，但卡莉法留下，她依旧照顾我的衣食住行。”

    “是，大人。”

    斯潘达姆看着罗远去的背影，都快哭了。

    这一年，又是要人又是要恶魔果实，什么时候才是头啊。

    “都暗中藏下了数十位犯人，再这样下去，海军与世界政府迟早会知道的。”斯潘达姆想哭了，司法岛只是审判的地方，却不是关押犯人的地方。

    “一旦被世界政府知道，司法岛私自藏下犯人，可是大错，但短时间估计还要问我要大量的犯人，怎么办呢？”斯潘达姆愁的头发都快掉光了。

    .

    休息之后。

    罗再次进入实验室中。

    “继续。”就是要不停的实验，不断得到错误的数据，自然最终会得到正确的答案。

    第二次实验。

    “砰。”经过半个月各种努力，实验体吃下恶魔果实之后，最终结果依旧爆体而死。失败

    “第三次实验失败”

    “第九次实验失败”

    “只剩下最后两颗恶魔果实了。”虽然司法岛全力去寻找恶魔果实，但也禁不住罗这样的消耗，手中只剩下两颗恶魔果实，如果依旧失败，那么下一次实验可要等一段时间。

    屏息屏气。

    “第十二次实验。”罗在记录本开始记录本次实验中产生的各项数据。

    “一颗。”

    同时罗强迫性让实验体吃下第二颗恶魔果实。

    “得出那么多错误的数据，改正了那么多，该成功了吧？”

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    三秒过去了。

    安静的实验室中，罗与实验体两人的心跳那般清楚。

    紧张的气氛仿佛凝固了。

    一分钟过去了。

    “没有爆体？”罗眼中一亮，急忙研究实验体此时体内各项细胞基因情况，依旧很稳定。

    “我没死？”实验体傻子般瞪大眼睛，吃下两颗恶魔果实，居然我没死？“哈哈，我就知道自己有异于常人，我居然吃下两颗恶魔果实都不死，哈哈哈。”

    “恭喜你了。”

    罗也带着笑容，近两年各项试验，失败经验超过百次，终于成功了吗？终于收获了吗？

    “试试你的两种能力。”

    “吼。”实验体咆哮一声，身体膨胀魁梧，头生双脚，化为羚羊，他吃下的一颗恶魔果实，就是动物系羚羊果实。

    但羚羊形态的实验体，浑身长出来的却不是毛发，而是干燥又粗糙的皮肤，表面覆盖着角质鳞片，是蜥蜴的皮肤，第二颗恶魔果实，也是动物系蜥蜴形态。

    “很好，很好”

    罗忍不住拍手鼓掌，完美的实验体。

    一月后，彻底确定实验体不会出现任何问题，真的完美拥有两种能力，罗嘴角忍不住露出了笑容. .

    “拥有了两种能力，以后我还可以拥有更多的能力，什么王下七武海，什么四皇，最后我才是最后的王。”实验体狂妄的大笑着：“独一无二的能力，王者只能是我。”

    “王？可惜没机会了。”

    “什么？”实验体瞳孔猛缩，一道寒光划过他的脖子。

    “这种能力，我拥有就够了。”罗冷眼看着彻底被火化成粉末的尸体。直到骨灰都洒向大海之后，再回到实验室。

    “还需要一次成功。”一次成功，罗还不敢大意就改造自己身体。

    幸好一月时间，司法岛又得到了两颗恶魔果实。

    可以再次实验。

    一月后。

    罗终于可以完全确定，自己可以完美的改造身体，改造后的身体能完美的拥有两种恶魔果实能力。

    同样毁尸灭迹。

    “该我了。”

    罗自己躺在实验台之上，自己改造自己身体。

    这将是更困难的手术。

    “开始”

    以前数十次的失败，让罗对改造身体早已经熟能生巧，但那是改造别人的身体，而这一次是改造自己的身体，困难了数倍。

    本一天就能完美改造。

    而这一次，改造自己身体，罗整整用了三天三夜，任何微小的细节都不敢有失误，始终精力绝对集中。

    这是漫长而且麻烦的过程。

    三天后，精疲力尽连走下手术台力气都没有的罗，终于完美的改造了自己身体，细胞与基因都发生了变化。

    实验时罗可以有所疏忽。

    但改造自己，他不敢半点疏忽，防止任何错误的出现，改造身体之后，足足花了一个月来观察自己身体各项数据，得到百分百完美改造数据之后，才最终拿出已经尘封两年的恶魔果实。

    自然系响雷果实。

    “这一刻终于来了。”张嘴，轻轻咬下响雷果实一块果肉。

-----------

 6第一章 恐怖的力量
 
 
 罗快速吃下响雷果实。

    room空间始终覆盖整个实验室，刀锋一直对准自己。

    能力早就准备好，一旦有任何不对，罗会瞬间使用能力让自己心灵进入百兽凯多体内。

    虽然各项实验都完美呈现，但谁都无法确保百分百成功，如果真的失败，那结果就是爆体而死，可是真的死了。

    如果那一刻。

    没得选择，只有进入百兽凯多体内，用他的身体继续存活。

    当然这是最后不得已的选择。

    “砰砰砰。”心跳声在绝对安静的空间中，显得那么清晰，每一处毛孔都禁闭，额头带汗的罗始终感受着体内任何细微的变化，成功了吗？

    一秒

    两秒

    三秒

    时间过的那么慢，墙上的挂钟，每一次走动都让人头皮发麻。

    秒针终于在漫长中走过了一圈，一分钟过去了。

    “成功了。”罗嘴角洋溢出笑容，终于成功了。

    看着自己双手，狂笑之声终于忍不住传出，久久回荡在实验室，两年的努力，数百次的失败，多少日月不停，终于成功了。

    “终于拥有了响雷果实，终于拥有了第二种能力。”

    罗指尖一抬，墙壁挂着的刀锋瞬间落在他的右手中，左手伸直，刀锋毫不犹豫向手臂劈砍而去。

    “唰”

    刀锋划过手臂，斩断手臂。

    “兹啦”

    断臂在空中化为雷电，断裂处也电弧闪烁，空中闪烁着雷电，快速聚集在断臂处，瞬间，新的手臂生成。

    自然系最瞩目，也是最耀眼的能力，自然化。

    “现在，谁能挡我。”睥睨的眼神，带着对整个大海的傲视。

    “兹啦”

    罗瞬间崩溃，化为雷电，撞击在钢铁墙壁之上，钢铁自然导电，罗不再以瞬移的能力离开封闭的实验室，而是以雷电化能力回到地面。

    “不知道我拥有多强的雷电力量。”

    拥有大海顶级的能力，谁都会迫不及待想要体验一番。

    拔枪抬枪。

    银色金属枪支对准街道。

    刚拥有响雷果实，罗心中有无数种有关雷电攻击手段，但刚刚得到显然不可能瞬间就是使用出来，需要时间来开发。

    但罗有能力立即来体会响雷果实带来的好处。

    以往，他所拥有的高能电磁炮，因为电流电压缘故，威力很难提升，但现在拥有了响雷果实，这些都不再是问题。

    “所有人给我退开。”站在街道尽头，罗手中枪支对准前方街道。

    而街道上有不少的海军。

    “他谁啊？也是海军吗？凭什么让我们让开就让开？”

    “根本不认识的家伙，难道凭借一把枪就敢让我们让开吗？天真，这里可是司法岛，敢开枪那不是找死吗？”海军们嘲讽的看着罗。

    “怎么回事？”办公室的斯潘达姆，听到街道传来的吵闹声，开窗怒骂道：“吵吵闹闹成何体统，你们都想被审判吗？”

    顿时鸦雀无声。

    斯潘达姆在司法岛权利最高，地位自然也最高。

    “那个家伙还站在那里，没听见斯潘达姆大人都生气了吗？他找死吗？”海军们嘲笑的看着街道尽头的罗。

    如此耀眼的位置，斯潘达姆自然也很快注意道。

    “那个谁，站在那里干什么？难道你想.啊，是大人啊。”威风八面的斯潘达姆瞬间变成奴才，最快的速度冲到罗的面前，谄媚的笑着。

    “挺威风的吗？”

    “哪能啊，我这不是替大人管理司法岛吗。”斯潘达姆谄媚的笑着。

    “让他们退开，不然会死的。”罗用枪支指了指街道的海军们。

    “你们这些垃圾，还不滚开，大人让你们滚开还敢站着不动，都想进推进城吗？”斯潘达姆对着海军咆哮着：“记住，谁再敢不听大人的话，直接处死。”

    “是。”

    海军连滚带爬向远离了街道，刚才热闹的街道，瞬间变得冷清起来。

    “居然被斯潘达姆称之为大人？他是世界政府高官吗？还是海军强者？都不像啊？”海军岔岔不平的看着罗，这么年轻这么狼狈，怎么可能是强者是高官？

    “一把枪，不让开，难道还杀得死我们所有人？大题小作，切。”

    “兹兹。”

    电弧闪烁在手枪上。

    罗最大程度加载此时自己能使用的雷电力量，加载在手枪上，然后通过手术果实能力，把电流改变成电磁炮。

    “砰”

    被雷电包裹的子弹，迸射出去。

    可怕的速度在空中留下清晰的残像，犹如一道光束划过，一道痕迹瞬间衍生到街头另一头，轰击在第二道城墙上。

    这时。

    子弹射程轨道街道水泥地面上，被瞬间刨开呈现沟壑，余波产生的恐怖强风，撕裂街道两侧所有房屋。

    狂风呼啸。

    斯潘达姆傻眼了，所有退开的海军也木然成雕像了。

    那厚达数米的城墙，在子弹迸射下，瞬间崩塌，数十米城墙消失了，出现巨大的缺口。

    狂风中只有那呆滞的表情。

    “大.大大人，这是子弹？”斯潘达姆嘴巴张到最大，什么子弹有这样威力？这威力堪比百颗炮弹的威力。

    我做梦吧？子弹也能这么大的威力。

    “怪物。”海军恐惧中带着敬意看着罗，这明显就是强者，而且还是超级强者。

    “威力瞬间提升了十倍，果然响雷果实对我帮助极大。”罗嘴角忍不住带着笑意，大将实力，举手可得。

    再次扣动扳手。

    “我的大人啊，我的祖宗啊，可不能再开枪了，再开枪，司法岛都会消失的，我求求你了，千万千万不要再施展能力了，司法岛就这么大，可禁不起大人你的折腾啊。”斯潘达姆跪地哀求着。

    再来几下，司法岛都没了。--------- 6第一章 愤怒的艾斯
 
 
“最近的荒岛在何处？”罗也认识到，的确不应该在司法岛施展能力，他倒不是考虑司法岛，而是还不愿有这么多人围观。看p毛p线p小p说

    但迫不及待想要继续试验自己的能力，以及开发响雷果实能力。

    “西北方向三百里处，有一座面积不小的荒岛。”斯潘达姆快速的说道。

    “准备船。”

    “是”收枪，随手一挥，一柄剑锋凭空般出现在手中，放入刀鞘中，迈步向前方走去。

    沿途，傻眼的海军们怔怔的目送着罗的离去。

    许久才爆发出太多倒吸凉气惊呼之声，尤其看到那刨开的大地破碎的城墙，更是震惊。

    “cp9成员还在水之都执行任务吗？”远古兵器冥王，罗倒没有太大兴趣，要制造那样的战舰，司法岛也没有那么大的能量，也无法隐瞒。

    最后还不是为世界政府制造。

    罗看中原著艾尼路制造的以雷电作推动力的“方舟箴言”。不但具备飞行能力，还能把响雷果实威力进一步提升，从而使用“雷迎”“万雷”两招。

    这可都是一招可以毁灭一座岛屿的攻击。

    艾尼路凭借一群土著都能制造出，以水之都那冠绝大海的造船技术，肯定能制造出更完美的“方舟箴言”。

    “路奇带领卡库等人，依旧潜伏在水之都。”

    “等我回来后，有命令让他们执行。”

    “是。”

    走到岸边，军舰已经准备好，船上配置也完全准备好。

    “对了，剩余cp9成员呢？怎么不见他们踪迹？”cp9成员可不是全部都潜伏在水之都，还有近半成员留下。

    “加布拉带队前去执行世界政府发布的任务，去调查今年那位崛起的超新星火拳艾斯，调查他对世界政府有多大的危害，以及是否能与之合作。”斯潘达姆说道。

    “火拳艾斯？”罗脚步一停，有些惊诧。

    “怎么了？大人？”

    “没。”罗没想到火拳艾斯居然出海了，时间过的真快，那么距离路飞出海时间不到三年了？

    不知不觉，罗才发现自己已经来到海贼世界八年了。

    已经二十一岁了。

    却在大海还是默默无闻之人。

    “以我现在的实力，至少也是王下七武海中上级别，等掌握响雷果实能力，以及提升手术果实几种能力，实力会有一次极大的爆发吧？”罗嘴角忍不住带着笑意。

    这两年精力几乎放在实验上，虽说没有忘记修炼，但毕竟没有全心全意修炼提升快。

    但拥有响雷果实，绝对值得。

    “等我彻底掌控响雷果实，进一步提升手术果实力量后，该是我掘起的时候了。”罗眼神一凛。

    如此实力，却还默默无闻，在海军中知晓罗也不过双手之数而已。

    的确太低调了。

    “似乎快毕业了，那么.就定在那时吧，大海该成为我的舞台了。”站在船头，睥睨整个大海，罗可不会忘记自己第一次进入新兵营的画面。

    可是说过要打破新兵营所有传说记录。

    能做到吗？

    绝对能

    咻

    军舰带着罗，向荒岛开去。

    而在数百里之外的海军。

    司法岛军舰遭遇了一艘海贼船。

    “加布拉，我们只是收集黑桃海贼团对世界政府的危害，以及判断能否让他成为王下七武海，不用正面接触吧？”音无猫头鹰死死拉着加布拉：“那可是火拳艾斯，今年的超新星，别冲动。”

    “哼，超新星又如何？还不是新人，能有多强？别忘记了，那位大人可是一直让我们收集犯人，司法岛已经没有犯人了，眼前不是最好的目标吗？反正是海贼，抓了又如何？”加布拉冷声道：“难道你们想承受哪位大人的怒火？”

    “.”想到罗的手段与可怕，音无猫头鹰放开了手。

    军舰快速靠近黑桃海贼团。

    “艾斯老大，有海军，不对，是司法岛cp9。”

    “无聊，连司法岛都想抓我吗？”火拳艾斯撇嘴不屑：“我可不是那么好欺负的。”

    “月步。”

    靠近之时，加布拉快速冲到海贼团：“新人们，恭喜你们，你们被抓了。”

    “哈哈哈，天真，有艾斯老大在，居然还想抓我们？做得到吗？”

    “．艾斯老大可是最强的，无惧任何攻击。”海贼们嘲笑着，火拳艾斯也忍不出露出微笑，得到烧烧果实的他，现在无惧任何人。

    “找死，指枪。”

    加布拉快速攻击。

    音无猫头鹰等人也冲到海贼船上，与海贼开战。

    瞬间击破火拳艾斯，化为火焰的火拳艾斯快速恢复，动都没动：“我可是吃了烧烧果实的火焰人，你的攻击，伤不了我。”

    绝对的藐视。

    “自然系？”加布拉脸色很难看，不具备霸气的他，实力再强，也无用。

    “撤”加布拉头也不回向军舰冲去。

    “切。”艾斯都懒得追，完全藐视。

    音无猫头鹰等人，也急忙回到军舰，军舰快速远离海贼船。

    “艾斯老大，老六被他们杀了。”

    本打着哈欠的艾斯，眼神一边，回钱李的头震惊的看着血泊中奄奄一息的同伴：“怎么会这样？”

    拥有自然系的火拳艾斯，自然无惧cp9。但普通海贼总不可能也是cp9的对手吧？短时间被灭杀了一位。

    “艾斯老大，为我”这位倒霉的海贼，断气了。

    “我一定会为你报仇的。”

    “杀了我的同伴，不可原谅。”艾斯怒吼着，盯着远去的军舰，浑身火苗膨胀：“追。”

    “该死的海贼，居然还追我们，再快点。”加布拉暗骂着，居然遇到了最棘手的自然系。

    一追一赶。

    划过平静的水面。

    “艾斯老大，再追下去，可就是司法岛了，可就危险了。”

    “司法岛又如何？杀我同伴绝不能原谅，大不了摧毁司法岛，继续追。
------

 6第一章 入侵司法岛
 
 
 
“大人，荒岛到了。”

    “军舰退后十里，没有我的命令，不准靠近。”空中踏步，罗向荒岛冲去。

    “是”海军恭顺道。

    

    “兹啦”

    落地瞬间，罗化为雷电消失不见，茂密的森林中，一道雷电快速穿梭。

    得到响雷果实，但刚刚拥有，需要开发以及训练才能用雷电攻击，但就算刚刚拥有响雷果实，罗也具备了最基础的能力，雷电自然化。

    “咻”

    雷电的速度有多快？在自然界中，雷电的速度等同于光速。但是实际中受到传播介质影响又略低于光速，这样的速度，难以用常规速度来判断。

    一道雷电在森林中划过。

    看得见？

    但只不过是视觉残影，看到的雷电只不过是过后的轨迹，其实早已经远去。

    “砰砰砰。”

    雷电瞬移般的速度在森林中穿梭。

    沿途一颗颗古树被雷电刺穿或者摧毁，强硬的在森林中开辟一条道路。

    刹那间，罗已经深入森林内部。

    “掌控力不强啊。”雷电聚集成人，罗无奈看着身后那犁出的道路。

    如果对雷电掌控力够强，根本不会接触到任何树木，哪怕森林枝节横生，但也能轻松躲避，无声无息般的瞬移，而不是现在这般横冲直撞。

    要掌控雷电的力量，只有不断的训练。

    “room。”

    空间呈现，直径达到数百米。

    “不知道能提高多强的电磁场。”响雷果实带给罗不仅仅只是雷电的力量，对他自身能力帮助也极其大，帮助最大自然就是高能电磁炮以及电磁场。

    刚刚拥有响雷果实，高能电磁炮威力就提升十倍。

    随着对雷电力量掌握力更强，可以操控威力更恐怖的雷电，高能电磁炮威力自然也能更强。

    而电磁场，则是对地心引力的控制。

    “兹兹。”

    罗浑身闪烁着雷电，本需bjfg要带电体来来感受电磁场作用力，现在罗自身就是雷电的化身，自然就是最佳的带电体。

    用浑身的雷电来掌控电磁场，从而操控电磁场而转化的地心引力。

    “重力。”

    “砰。”数百米空间中，地心引力瞬间加强，等同于空间中重力提升，其中一颗颗古树不断崩裂，裂痕从树冠蔓延到树根，最后空间中所有古树完全崩塌。

    所有草木破碎。

    碎石镶嵌在大地之上。

    “应该达到五六倍重力吧？”罗眉头微皱，身处空间中的他，也要承受重力。

    但如果对电磁场控制力更强，那么自然就能改变周身的电磁场，自然就不需要承受空间改变的重力。

    “威力提升了两三倍。”低头，罗看着双手。

    手中闪烁着电弧。

    “按照现在雷电的力量，威力约莫只有数百万伏特吧？”数百万伏特极其庞大的数据，但与原著艾尼路所拥有的最高电流两亿伏特相比。

    相差了数十倍。

    “兹啦”罗回忆原著艾尼路所拥有的雷电攻击方式。

    指尖对准前方，指尖雷电闪烁。

    全力感受指尖雷电，努力控制指尖雷电。

    “闪电。”雷电最直接也是最简单的攻击方式，就是用纯粹的雷电攻击。

    噼里啪啦。

    大量电弧从指尖迸射而出。

    胡乱的撕裂着罗四周大地，方圆十米大地被雷电鞭打成焦土。

    连罗自身都承受了不少雷电的攻击，当然他肯定不会受到半点伤害。

    “果然最先要掌控的就是控制力。”罗苦笑一声，本来想的是用雷电直线攻击前方巨石，但雷电刚刚迸射出去就在空中崩解，胡乱攻击。

    “只有对雷电有绝对的操控力，才能开发攻击方式，自然系是起点最高的果实能力，也最容易掌握吧？”罗化为雷电。

    感受自身变化而成的雷电，感受雷电的痕迹。

    “神之制裁。”罗最大程度呈现雷电，整个人被雷电包裹，咻的一声冲入高空，然后轰然垂直迸射在大地之上。

    雷电离体，掌控力太弱。

    罗先从最基础开始训练，以自身来掌控引导雷电攻击。

    一道雷电之柱，轰然砸在大地之上，一切崩塌，大地呈现数十米碎坑，一片焦土。

    “五百万伏特。”指尖指着一颗数人怀抱的古树，雷电瞬间输送到古树中。

    “砰”

    瞬间，数十米高的古树轰然崩塌，碎片散落在四周。

    而五百万伏特是现在罗所拥有的最强雷电力量。

    “以我现在的实力，应该能短时间就提升到上千万伏特吧？”

    荒岛中。

    不断传来爆破之声，森林被层层摧毁，力量以肉眼可见的速度提升，这就是顶级自然系的强大之处。

    

    司法岛

    咻

    一艘军舰快速靠近港口，有些狼狈的加布拉他们冲入司法岛，冲进第一道城门。

    “关闭城门，所有人准备战斗，有海贼来了。”向司法岛内部冲去的同时，加布拉咆哮着，命令所有海军行动起来。

    “海贼入侵司法岛？”

    岛屿过万的海军有些惘然？

    这里可是司法岛，可从来没有海贼入侵的历史，谁这么大胆？

    “咻”

    天边，黑桃海贼团极速向司法岛冲来。

    “艾斯老大，真的要入侵司法岛吗？那可是世界政府三大机构之一。”一些海贼有些恐惧的看着司法岛，不管司法岛实力如何，但毕竟明面上是世界政府三大机构。

    与推进城海军总部齐名的机构。

    入侵司法岛，世界政府能答应吗？。-------- 6第一章 无人可挡
 
 
 
“我才不管什么世界政府，伤害我的同伴，我绝不愿意。”艾斯愤怒道。

    “可”一些海贼还是面露担忧。

    但更多海贼是激动兴奋，入侵司法岛这样的壮举，有几个海贼团敢这般做？

    “有什么可畏惧的，别忘记艾斯老大的力量，那可是自然系，跟大将一样的能力，就算大将来了，艾斯老大也有能力抵挡，司法岛而已，有什么可怕的，他们伤得了艾斯老大吗？”

    那些担忧的海贼，怔怔的看着艾斯的背影。

    眼神中慢慢变成崇拜与自信，对啊，艾斯老大的能力，无惧任何人。

    “海贼，这里是司法岛，胆敢再前进一步，就是与世界政府作对。”第一道城墙上，数以百计的海军持枪对准靠岸的海贼团。

    “火拳。”

    拳头之上火焰蓬发，伴随着挥拳，大量火焰凝聚成拳头，轰然砸在城门之上，厚重能挡住大炮的城门，在恐怖的火拳攻击之下，轰然崩塌。

    “走”

    司法岛第一道城门，也是正门被瞬间摧毁。

    “是超新星火拳艾斯。”

    “这个变态他怎么来司法岛了。”城墙上惊恐的海军看着冲进城门的艾斯。

    司法岛很大。

    正门之后，还有第二道城门，第二道城门之后，还有裁判所，裁判所之后才是司法之塔

    “拦住他，绝不能让他闯入第二道城门。”

    数以千计的海军持枪怒冲而来。

    司法岛常备力量，就是一万海军，还有司法岛自备巡查等队伍，武力不算弱。

    “让开，我找的不是你们。”

    艾斯死盯着已经冲进第二道城门的加布拉他们，怒火冲天，浑身覆盖着火焰，犹如火神一般，

    “火拳”

    恐怖的火拳轰击出去，沿着主干道推移，摧毁沿途的一切，从道路冲来的海军，在火拳强大攻势之下，惨叫中倒飞出去。

    一瞬间，上百的海军撞击在各处房屋墙壁之上，哀嚎遍野。

    “走”

    艾斯带着海贼，继续向前方冲去。

    前方所有挡路的海军，被他火焰攻击轻而易举打败，以无敌姿态向前冲去，谁都挡不住他，连让艾斯减慢半分速度都做不到。

    “太恐怖了，超新星火拳艾斯太强了，我们根本不是他的对手，司法岛需要救援。”

    短暂的时间。

    火拳艾斯以强大的力量，快速冲到第二道城门，身后数以千计的海军，被快速打败。

    这样的力量，普通海军再多也无用。

    “第二道城门可是我们来守备，绝不会让你通过。”两位巨人手持武器站在第二道城门处。

    巨大的狼牙棒向艾斯轰击而去。

    “炎戒.火柱”双手火焰覆盖旋转同时，巨大的火柱冲天而去，与砸下的狼牙棒轰然对抗，火花四射同时，恐怖的力量让狼牙棒从巨人手中脱手。

    “火拳。”

    恐怖的火拳，轰然砸在巨人身上。

    强大的灼烧力让巨人面孔狰狞，而具备的巨大力量让巨人向后倒飞而去，狠狠砸在在城门之上。

    一声巨响。

    第二道城门破了。

    “走”

    冲入了第二道城门，等于进入了司法岛内部。

    “司法岛的力量真够弱的。”有艾斯这样强大的战斗力，他身后的海贼几乎不用出手，悠闲的跟着他们老大艾斯就行。

    “不是司法岛不强，而是艾斯老大太强了。”

    “没错。”海贼们崇拜的望着艾斯的背影。

    “挡住他。”

    数以千计的海军加上司法岛自身具备的巡查队伍，同时攻击而来。

    “火枪。”

    砰砰砰。

    这是完全不对等的力量比拼，根本挡不了，再多的海军也挡不了，强者不是靠数量就能胜利的，尤其自然系强者，人数再多，也无用。

    ・ ・ ・

    “罪人，还不伏法，这里是司法岛，这里是裁决所，你的罪名砰”冲进了裁判所，三头的裁判长宣判着艾斯的罪名。

    最后的结果，就是被不耐烦的艾斯一拳击飞出去。

    “艾斯老大这么强，海军也想审判他？不自量力。”

    .

    “怎么回事？”司法之塔前方，慌张冲出来的斯潘达姆咆哮的看着回来的加布拉他们：“怎么火拳艾斯会入侵司法岛？”

    “斯潘达姆老大，现在不是计较这些的时候，火拳艾斯已经冲破了裁判所，很快就会冲到司法之塔的。”加布拉他们脸色很难看。

    . .

    居然被追回老家，太丢人了。

    “该死的。”斯潘达姆已经看到远处那恐怖的战斗画面。

    无数的海军前赴后继去阻挡，但被强大的火焰全部击飞回来。

    “还愣着干什么？你们是cp9，司法岛最高战斗力，去杀死火拳艾斯啊。”斯潘达姆对着加布拉几位成员咆哮着。

    现在司法岛还剩下四位cp9成员。

    加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰、卡莉法。总战斗力只算只有全体cp9战斗力的一半，也是一股不弱的战斗力量。

    “我倒是想，可是火拳艾斯具备自然系，根本伤不了他，我们也没有办法。”加布拉郁闷的说道。

    “什么？”

    斯潘达姆脸色惊变，惶恐不已。

    他不具备力量，但他见识不少，可知道自然系意味着什么。

    “单靠我们的力量，根本挡不了火拳艾斯，再这样下去，司法岛可就被他毁了。”卡莉法小脸有些慌张的看着后面不远处大发神威的艾斯。

    但还谈不上绝望恐惧。

    余光忍不住瞄向司法之塔，心不由慢慢稳定下来，我们司法岛可是还有一位超级变态的人物。。
--------

 6第一章 谁允许你们靠近的
 
 
“斯潘达姆老大，火拳艾斯都快冲到司法之塔来了，哪位大人会出手吧？”卡莉法小心翼翼小声道。

    “呃？哪位大人现在没在司法岛。”斯潘达姆哭丧着脸：“对了，司法之塔可不能被摧毁，如果被摧毁的话，我们肯定会被那位大人杀了的。”

    司法之塔地下三层，是罗的实验室。

    不仅有百兽凯多躯壳，还有各种试验品，各种实验报告。

    现在顶级科研人员们，已经开始着手研究百兽凯多身体奥秘。

    以往，cp9他们想进入司法之塔，都需要罗的命令，这里是罗绝不容许有半点损失的地方。

    “那向海军求助吧，司法岛距离海军总部不算太远，我们暂时拖住火拳艾斯，等待海军强者救援。”“八三三”加布拉阴沉的说道，司法岛与海军总部是不同的部门，向海军求助，岂不是证明cp9无用，但现在已经没办法去保住尊严了。

    “求助？”斯潘达姆脸色很难看：“让一位海贼攻破司法岛，这可是大过，如果求助的话，世界政府肯定知道，到时.”身为司法岛名义最高长官。

    任何责任都需要斯潘达姆来背负。

    被海贼入侵，损失惨重，过错可就大了。

    原著斯潘达姆为了不承担惩罚，不得不放弃cp9，让他们背负黑锅。

    “只能让路奇他们回来了。”斯潘达姆脑海中想到cp9最强者路奇，被称之为历来最强cp9杀戮机器，他总能抵挡了吧？

    “切，承认路奇很强，但他也奈何不了火拳艾斯，那可是自然系。”加布拉一直不服路奇。

    “那可怎么办？”

    斯潘达姆心急如焚，艾斯他们就在数百米之外，虽然海军不断去阻挡，可根本无法拦住。

    越来越近了。

    “只有向那位大人求助，就算被怪罪，但我多少对哪位大人还有点用吧？”心中权衡利弊之后，斯潘达姆确定向罗求救而不是向海军总部。

    “你们给我挡住火拳艾斯，记住千万不能让他靠近司法之塔，更不能让司法之塔受到破坏，不然我们都得死。”斯潘达姆厉声道，然后急匆匆冲回屋内，拿起电话虫。

    开始拨号

    

    “砰。”恐怖的火拳击飞数十位海军。

    “就是你们。”艾斯愤怒的盯着加布拉等人：“就是你们杀了我的同伴，不可原谅。”

    “哼，这可是司法岛，可是世界政府机构，火拳艾斯，你可想清楚了，入侵这里，世界政府可不容你，你敢与世界政府作对吗？”加布拉厉声道。

    一般而言。

    海贼不会与世界政府正面对抗，哪怕四皇都不会，可惜cp9遇到的是艾斯，这种神经大条根本不知害怕为何物的家伙。

    “我才不管什么世界政府，伤害了我的同伴，我绝不会视而不见。”艾斯浑身火焰蔓延：“火拳。”

    恐怖的火拳轰击出去。

    “岚脚。”

    加布拉怒吼一声，蓝色锋芒呼啸而出，劈砍在火拳之上，火花迸溅，却没有摧毁火拳，反而被火拳而摧毁。

    “可不能让他摧毁司法之塔，那可真的完了。”加布拉看着呼啸而来的火拳。

    很想躲避。

    可是身后就是司法之塔。

    他当然不愿意为了司法之塔来承受这样恐怖的攻击，可是想到司法之塔被摧毁的下场，想到罗的手段，那可比死更可怕。

    “铁块。”

    “轰隆隆”

    火拳轰击在加布拉身上，他浑身衣服毛发快速被烧毁。

    恐怖的力量推移他向后退去。

    大地不断崩裂，怒吼的他面孔狰狞：“给我停下来。”

    变身为狼人，使用自己最擅长的铁块，死死的挡住火拳，被逼退数十米，距离司法之塔还有三十米的时候，终于停下来了，而他受到了严重的伤害。

    “剃”

    雄狮偎取快速来到艾斯身后，满头长发化为手指状，同时呈现指枪，疯狂的向艾斯攻击而去。

    刹那间，艾斯被刺成了筛子。

    “没用的，艾斯老大无惧任何物理攻击，任何攻击都奈何不了艾斯老大。”海贼冷眼看着这一幕：“有艾斯老大在，我们根本没有出手的机会. .”

    轰隆隆。

    满是伤口的艾斯，浑身覆盖着火焰，所有伤势快速恢复。

    “岚脚。”

    恐怖的锋芒撕开艾斯的身体，依旧无用。

    “火枪。”

    艾斯双手呈火枪状，快速向加布拉他们迸射出火焰子弹。

    “纸绘。”

    这根本就是一场不对等的战斗，cp9无法伤害艾斯，后者连躲避都不需要，而艾斯却能伤害到cp9，而且海军六式虽然强大但消耗不少。

    而自然系攻击威力强大同时，消耗却不大。

    自然系强者可以轻而易举战斗数天数夜。

    因为操控自然元素攻击的他们，对体力的消耗要求的确太低了。

    “砰砰砰。”艾斯一动不动，任由任何攻击加载在自己身上，而火焰的攻击，cp9只有狼狈的躲避，疲于奔命。

    除非攻击要殃及到司法之塔的时候，才不得已挡住。

    “轰隆隆。”

    被火焰气浪余波殃及的卡莉法，在空中翻滚，撞击在一面墙壁之上，面露痛色的她望着大发神威的艾斯：“太强了，根本不是对手，连挡住都很艰难。”

    “怎么办？再这样下去，我们都要死。”头发都快被烧光的雄狮偎取同样露出绝望之色。

    此时最强的加布拉，也是气喘吁吁伤势严重。

    “cp9果然很强，但根本无法与艾斯老大相比，看来今日之后艾斯老大又要出名了。”

    “怕什么，以艾斯老大的力量，背负再高的名声都是应该的。”海贼露出得意的笑容。

    “完了。”远处互相搀扶的海军们，面露绝望之色，尤其看到沐浴在火焰中如王者一般的艾斯，给予他们很大的冲击：“他太强了，没人是他的对手。”

    “你们实力不错，但伤不了我。”艾斯睥睨这cp9：“火拳。”

    火拳摧毁前方一切，目标是司法之塔：“司法岛，给我毁灭吧。”

    “不好。”加布拉他们脸色大变，来不及，现在也挡不了，彻底完了。

    “谁允许你们靠近司法之塔的？”
-------

 6第一章 你那可笑的信心，破碎吧
 
 
 
“神之制裁”

    一道雷电之柱，从天而降，轰然砸在火拳之上。

    “轰隆隆。”

    爆炸环蔓延数十米，呈现在司法之塔前方，大地不断崩裂，气浪让所有人忍不住用手遮面。

    “雷电？”艾斯惊诧的看着大地略微闪烁的雷电？天降雷电？可这是晴天啊？

    “怎么回事？刚才谁在说话？”海贼惊恐的看着那巨大的深坑：“艾斯老大的攻击被摧毁了？怎么可能？”

    “是大人？”绝望的卡莉法双眸一亮。

    “告诉我？谁允许你们到司法之塔的？”漠然的声音再次传来，这一次如此清晰。

    “谁？”

    艾斯抬头看向司法之塔顶部，一道人影站在那里，双眼微眯：“他是谁？也是cp9成员吗？”

    罗眼神冰冷的扫过艾斯等人，

    确定司法之塔无碍，确定地下实验室没有被破坏，恐怖的杀气才慢慢退散，实验室中有太多的秘密，尤其还有百兽凯多的躯壳，绝对不能暴露。

    “你们应该庆幸，司法之塔没有遭受破坏，不然你们都得死。”

    罗缓慢落下，落地无风。

    “我的大人祖宗，你终于回来了，再不回来，你最忠心的属下可就死了，可就没有人侍奉大人您前后了。”斯潘达姆连滚带爬跑了过来，一把鼻涕一把泪。

    “滚，没用的东西。”罗冷眼一扫。

    斯潘达姆浑身抖颤：“是，我滚。”真的是在地上滚开了。

    罗漫步向前。

    冷眼扫过加布拉以及艾斯等人。

    “大人，我们.”加布拉羞愧的低下来头。

    “失败不是你的错。”罗伸手碰触在加布拉脑袋之上：“但把他们引到这里来，该罚。”

    “砰”

    加布拉整个人飞了出去，脑袋全是血，口吐鲜血重重的砸在大地之上，重伤

    “你？”艾斯震惊的看着这一幕，有些愤怒：“他应该是你的同伴，你怎么能伤害自己的.”

    “闭嘴，不然会死的。”

    罗的声音是出现在艾斯身后，瞬移的速度，雷电的瞬移可比剃快的多，更无踪可循。

    指尖成手枪状对准艾斯的太阳穴。

    “司法岛是否被毁灭，无所谓，但司法之塔，百米以内，没有我的命令，都不准靠近，滚出百米外，明白？”罗冷声道，冷眼扫过所有海贼。

    惊人的速度与威压。

    场面顿时鸦雀无声。

    “好快，根本没看到他是如何行动的。”海贼惊骇的看着罗。

    “我才不管这里有什么规矩，反正伤害我的同伴，不可原谅。”艾斯说道，对于他而言，根本不知道畏惧是何物，尤其对自身实力有绝对信心的时候，更不会畏惧任何。

    “这么说，你是要拒绝我的提议了？”罗心情很不好。

    本来在荒岛开发能力，却不得已最快速度赶回来。

    罗很烦自己修炼时候被打扰，在新兵营时候，哪怕最后一名哪怕没有成绩也不愿意在新兵营修炼，就是讨厌被打扰被打断。

    “你也是司法岛的人吧？那么.是我的敌人。”

    “但你不是。”罗冷声道。

    对手？

    罗一开始目标就放在大将四皇之上。

    “兹啦。”

    成手枪状，指尖雷电闪烁，闪烁的雷电距离艾斯太阳穴只有数寸。

    “真够狂的？是海军吗？但没听闻过？是cp9成员之一吗？cp9成员实力就那样，根本不是艾斯老大的对手，就算再强，也伤不了艾斯老大。”清醒之后，海贼不屑的看着罗。

    艾斯老大可是无惧任何攻击。

    还怕你威胁？

    “我是吃了烧烧果实的火焰人，你攻击不了我。”艾斯也是这样的心态，致命处被威胁，他一点担心害怕都没有。

    “自然系吗？”罗嘴角露出笑容。

    果然是刚进入伟大航线的家伙，还认为自然系无敌。

    “闪电。”

    罗指尖瞬间迸射出雷电，千万伏特电流。

    修炼响雷果实时间很短，但罗自身基础实力很强，所以很容易提升雷电力量，短暂时间已经可以拥有千万伏特雷电，也能用雷电攻击。

    当然现在罗还做不到拟形。

    火拳、冥狗、冰块暴雉嘴、天丛云剑、白蛇、雷龙这都是自然系拥有者操控自身元素而凝聚成各种形状攻击手段。

    只有对自然元素掌控力达到极高的地步，才能做到。

    罗现在只能以雷电最基础的形态方式攻击。

    噼里啪啦。

    强大的雷电传递到艾斯体内，不断闪烁着电弧。

    “砰。”雷电摧毁之下，艾斯轰然崩裂化为大量火焰落溅在大地之上，其中一处火焰快速膨胀，化为艾斯。

    “火拳。”

    强大的火拳，瞬间轰击在罗的身上，火焰完全掩盖了罗的踪迹。

    “居然瞧不起艾斯老大的能力，现在死了吧？”

    “不自量力，居然敢与艾斯老大战斗。”海贼嘲讽道。

    “忘了告诉你，自然系不是唯一，你不是独一无二，我拥有的同样是自然系，响雷果实。”雷电划破火焰，雷电凝聚成罗。

    “自然系？”艾斯脸色惊变，这还是他第一次遇到与自己同系列能力的对手。

    “他也拥有自然系？”海贼惊呼道。

    连cp9成员们都惊骇的看着罗？大人什么时候拥有了自然系？

    “原来你也拥有自然系？这么说也无惧任何攻击了？”艾斯苦恼的看着罗，雷电与火焰不存在克制上下级关系：“看来我伤不了你，你也伤不了我，都奈何不了对方，反之你也无法阻止我。”

    “还认为自然系是独一无二？自以为拥有自然系就无敌的家伙，会活不久的。”罗瞬间消失，雷电瞬移到艾斯身后，拳头武装色霸气硬化：“你那可笑的信心，破碎吧。”。---------

 6第一章 快逃
 
 
  背后，拳风凌冽。

    艾斯傲然不退，根本不在乎背后的攻击，伤不了我的。

    “砰。”

    武装色霸气硬化的拳头，轰然砸在艾斯后背之上，力量传递在他体内，突兀间没有任何防备的他，脸色大变，擦过地面飞了出去

    “怎怎么可能？艾斯老大被击飞了？”海贼惊恐的望着这一幕，自然系不是无惧任何攻击吗？

    “一定是假的，肯定是艾斯老大故意冲出去的。”

    “大人果然会霸气。”cp9成员可没有跟这些新人海贼那般无知。

    “咻”

    擦过地面飞出去的艾斯，惊恐的回头，完全懵了。

    自然系的能力，他再熟悉不过了，任何攻击都无用，怎么会击中我呢？

    “难道无法接受？难道还认为自然系是最强的？”

    罗的声音就出现在艾斯身边。

    他在倒飞。而罗在雷电化瞬移，轻而易举的跟上艾斯的速度。

    “砰”

    惘然的艾斯，急忙自然化，火焰迸溅。

    “没用的。”罗随手向漫天迸溅火焰中一抓，武装色霸气硬化的手掌轻而易举抓住艾斯的身体。

    如果艾斯也具备武装色霸气。

    那么还不一定能抓住他的实体，可现在，霸气对于艾斯而言，也许还是未曾听闻过的能力。

    “砰”

    抓住艾斯的脚腕，大力砸在大地之上，劈碎的大地裂痕蔓延数十米。

    “噗”

    吐血的艾斯快速翻身而起：“阳炎”

    四肢产生恐怖的火焰，瞬间包裹着罗。

    “我是响雷果实拥有者，你攻击可奈何不了我”罗悠闲从火焰中走出来。

    “我也是自然系，为什么你能攻击到我？”艾斯郁闷的想吐血，都是自然系，凭什么对方能攻击自己，而自己却无法攻击对方。

    以前都是艾斯站在罗的角落戏耍对手。

    而这一切，艾斯终于体会到自己曾经对手的那种憋屈。

    “兹啦。”

    罗雷电化，瞬间消失

    “不好。”艾斯急忙向后方退去，浑身火焰快速膨胀：“炎戒。”火焰蔓延开，希望能用这样的能力挡住罗突如其来的攻击。

    “唰”

    一道寒光，劈开火焰，剑锋向艾斯划去。

    仓促躲避之后，艾斯没有继续选择用烧烧果实攻击，而是选择用体术。

    “砰砰砰。”

    艾斯的体术不弱，甚至还很强，可是他面对的是自然系罗，没有霸气的体术，再强又如何？

    罗任由艾斯攻击自己浑身各处。

    无用，根本无用。

    而罗只需要随手一握，握住艾斯轰击而来的拳头，然后近身膝盖与艾斯腹部来一次重重的接触。

    “噗。”

    剧痛让艾斯浑身弓了起来，飞了出去，轰然撞击在墙壁之上，墙壁破碎，足足撞碎了数座房屋，才停下一片废墟之中。

    “可以扫地了。”

    转身，罗对呆愣的cp9说道：“把这里尽快收拾好。”

    “是是是。”哪怕最狂妄不驯的加布拉，此时也是低着头不敢与罗有半点目光对视。

    “这位大人果然强的离谱，难怪能从白胡子海贼团轻而易举脱身，超级超新星都不是这位大人的对手，大人有大将的力量了吧？”卡莉法崇拜呆呆的看着罗的背影。

    心跳忍不住加快。

    “大人居然这么强？”斯潘达姆那张大的嘴巴根本闭不上。突然心中一喜，给这样强者当狗，也许不是耻辱，反而是荣幸，天大的荣幸。

    “他是谁啊？”

    “斯潘达姆大人似乎很尊重畏惧他？是海军强者吗？但这样实力的海军，早就应该扬名大海了，没听说过呀？”远处海军怔怔的看着罗。

    一些海军之前见识过罗随手实验的一击威力。

    但对罗的身份，他们完全不知。

    海贼懵了。

    完全懵在原地。

    如泥塑一样呆滞在原地。

    许久才一个抖颤的清醒过来，恐惧的看了一眼罗，海贼慌张的向远处冲去：“．艾斯老大。”

    海贼冲到废墟之中，惶恐的呼喊着，在废墟中寻找艾斯的踪迹。

    “砰。”废墟下，一道巨大的火柱冲天而起，一道人影站在火焰中，鲜血从脑袋上流下。

    “太好了，艾斯老大你没事。”

    “艾斯.老大，你的伤。”海贼惊恐的看着艾斯浑身的伤势，受伤了，而且是重伤。

    “我没事。”

    艾斯死盯着罗。

    浑身涌现的火焰越来越多：“我可还没有败，火拳。”

    艾斯才不承认自己失败了，怒吼冲来。

    “砰。”

    回首，罗冷眼扫过艾斯的同时，瞬间出现在他身前，随手一击，艾斯刚刚呈现的火拳崩碎了，而艾斯本人，吐血如流星一般轰然飞了出去。

    这一次，从司法吗李的之塔足足倒飞了千米，落在第二道城门外。

    沿途撞碎了城墙与房屋。

    “艾斯老.”

    海贼呆滞的看着空中留下的那一道痕迹，他们的老大飞了，飞了好远好远。

    海贼僵硬的转动着脑袋，惊恐的看着罗。

    当不少心与罗目光对视的时候，海贼们浑身颤抖，下一刻连滚带爬向远处跑去，连一句狠话都不敢说。

    “艾斯老大。”海贼们看着碎坑中奄奄一息的艾斯，脸色大变。

    “快逃。”艾斯艰难的说道，说话同时不断有鲜血从嘴中冒出来。

    “想走？司法岛可不是你们想来就来，想走就走的地方，大人没让你们走，你们有资格走吗？“加布拉等强者带着大量海军包围而来。。----------

 7第一章 接受审判吧
 
 
 
“黑桃海贼团，你们被捕了。”加布拉他们拿着海楼石手铐锁链包围四周，大量海军也把此处围的水泄不通。

    “休想伤害艾斯老大。”

    数十位海贼，拔枪愤怒的对着海军们，但数十人与上千人的对持，根本不可比。

    “别管我，你们快走。”艰难站起来，满身是血，艾斯努力压榨体内的力量，双臂居然还能涌现出一些火苗，可火焰太小了。

    “剃。”

    cp9行动了，瞬间消失。

    砰砰砰。

    顽强抵抗的海贼，节节败退，曾经他们保护神火拳艾斯，现在却只能被他们保护。

    看着自己同伴一个一个倒下，双眼充血歇斯底里咆哮的艾斯，狂怒，可是伤势太重了，无力使用能力，只能眼睁睁的看着同伴不断被扑捉。

    最后只剩下他自己。

    黑桃海贼团全部被扑。

    “全部带走，等待审判。”加布拉兴奋的看着被押送的火拳艾斯，这可是大功劳，虽说功劳是那位大人的，但多少我们cp9也能沾点光。

    那也是极大的好处。

    

    “大人，黑桃海贼团已经全部被抓，需要通知海军吗？”斯潘达姆激动的看着被押送回来的艾斯他们，那可是超新星，今年最瞩目的超新星。

    火拳艾斯的崛起可是轰动了整个大海。

    抓住火拳艾斯，功劳可就大了，但他可不敢抢功。

    “哼。”火拳艾斯他们被押送回来，海贼们愤怒不岔的盯着罗，却无法隐藏忌惮，他们认为无敌的船长就败在眼前此人手中。

    艾斯也很不甘的盯着罗。

    在大海风头一时无两的他，虽说没狂妄到真的无敌，但他以为，自己至少在同辈中，肯定是最强的。

    却没有想到会败的如此快，如此简单。

    “大人，如何处置他们？”

    “无所谓。”罗注意力根本就没在这里：“如果处置他们，你看着办，但向海军或者世界政府汇报的时候，不要与我有任何关联。”

    “.?”

    不仅斯潘达姆cp9他们震惊的看着罗，连艾斯等海贼都错愕的盯着罗。

    “大人，你这是？”这分明就是不要功劳。

    扑捉火拳艾斯至少是一等功，足以扬名大海，大人居然不屑于顾？为什么？

    “给我准备一艘船只，物资多准备点，这一次会远航。”罗命令道。

    不是罗故意要低调。

    只是现在他还不想被琐事缠身，现在他精力主要放在开发能力修炼实力之上，还有百兽凯多躯壳没有解决，扑捉火拳艾斯固然扬名得到荣耀。

    但随之而来自然就是各类琐事。

    只要实力强大，扬名很简单。

    “是”

    转身，罗向司法之塔走去，自始自终没有再看火拳艾斯。

    无视，或者藐视。

    罗不会因为他是原著重要人物，而故意玩弄惩罚他，也不会有意的善待他。

    只要没有损害自己的利益，只要对自己没有好处，那就是旁人。

    “别以为你是超新星就了不起，大人根本瞧不上你们。”斯潘达姆高高在上嘲讽的看着艾斯他们：“你们连入大人的眼都做不到。”

    海贼鄙视不善的盯着斯潘达姆。

    艾斯对狐假虎威的斯潘达姆可以无视，但是当他看到背影消失在司法之塔中的罗，眼神微眯，那个家伙.。不由紧握住拳头咬紧牙关，我就如此不入流吗？

    “给我关起来，等待审bjdb判。”斯潘达姆得意的大笑着。

    虽说他是高官，但可没多少对火拳艾斯这样级别的强者摆威风的时候。

    “告诉我，他是谁？”火拳艾斯在乎的不是此时的处境，更在乎自己到底是败在谁的手中。

    “大人的名头，岂是你能打听的，给我带下去。”

    “是”

    .

    回到实验室

    巡查顶级科研人员们的研究后，罗独自来到最底层实验室。

    “这些秘密时刻带在身边才是最安全的。”无论是百兽凯多躯壳，还是各种实验数据，都是不能暴露，更不能损失的重要之物。

    罗把所有重要核心的实验数据全部收集起来。

    百兽凯多躯壳也装入专门制造而成的密封活动舱室内。

    “咻”罗带着这些重要之物，神不知鬼不觉放入军舰最底层，命令海军，最底层任何人不可进入。

    大量物资被海军快速运送到这艘军舰之上。

    只要等装载好物资后，就可以出发。

    这一次出海，罗有重要事要做，带上百兽凯多躯壳为了保险同时，路途中也可以实验操控他的各种办法。

    

    “抓住火拳艾斯，不知道会得到怎样的奖赏？”斯潘达姆兴奋的拿起了电话虫，没想到在大人手下，可以白捡这样大的功劳。

    cp9卡莉法他们也激动不已。

    大人不屑这样的功劳，但他们却是梦寐一切，既然大人不要，那么最后的功劳肯定属于cp9的。

    “嘀嘀嘀”慎重思考之后，斯潘达姆选择向海军总部汇报，而不是直接向世界政府汇报。

    非特殊情况，斯潘达姆权利还不足以随时可以与海军元帅直接通话。

    而是海军总部统管情报类工作的青稚大将汇报工作：“青稚大将，我是cp9长官斯潘达姆，有重要情况汇报，悬赏三亿八千万火拳艾斯被司法岛扑捉了。”

    “什么？”海军总部，慵懒的青稚震惊的站起来：“确定是火拳艾斯？”

    “确定”

    

-------- 7第一章 成为王下七武海
 
 
 海军大楼

    “元帅，司法岛传来重要消息，火拳艾斯被扑捉了。”

    “青稚，你确定？艾斯被司法岛抓住了？”佛之战国惊呼道：“司法岛有这样的力量？”

    “什么？艾斯被抓了？”悠闲吃着甜甜圈的卡普猛然站起来。

    “卡普你也觉得不可思议吗？今年最耀眼的超新星居然被司法岛抓住了？cp9有这样的力量吗？火拳艾斯具备的可是烧烧果实自然系。”战国皱眉不解。

    “战国你确定艾斯被抓了？”

    “呃？”佛之战国错愕的看着卡普，虽然有些意料之外，但反应也不需要如此大吧？

    “战国，我去一次司法岛。”卡普急匆匆的冲了出去。

    “？”

    

    司法岛与海军总部距离不远，加上正义大门这条途径，二者之间可以以极短的时间达到。

    “轰”军舰达到那一刻，卡普跳跃落在地上，急促向司法岛走去。

    而此时港口处，一艘军舰上一道人影漠然的看着卡普的背影。

    “居然是海军英雄卡普中将？他居然会亲自来？”

    “海军总部居然会如此看重。”海军们崇拜的看着卡普，更为激动，抓住火拳艾斯居然会被如此重视，我们司法岛终于也出名了吗？

    得知消息后，斯潘达姆急忙冲出来迎接：“卡普中将？你怎么来了？”

    轮地位斯潘达姆比寻常中将更高，但卡普虽是中将，但地位比大将还略高。

    “艾斯在哪里？”卡普罕见的严肃了起来：“不用带路，直接说。”

    “哪里。”斯潘达姆指着一件建筑物。

    刚刚说话，卡普瞬间冲了出去：“没有老夫的命令，任何人都不可靠近。”

    “呃？”

    眉头紧皱的卡普，冲入牢房中，神色复杂的他，有担忧也有愤怒更有恨铁不成钢。

    “艾斯老大，怎么办？”

    “我们肯定会被送进推进城的，甚至.什么办？”

    海贼们心急如焚，询问者他们主心骨。

    被独自关押在一件牢房中的艾斯，无神的依墙而坐：“结束了吗？”不甘，谁都会不甘的。

    甚至心中开始慢慢惶恐。

    “大海这么多强者，随便一位无名之人，都这么强，以后路飞出海后，以他的性格，能走多远？”艾斯为路飞的冲动感受担忧，他可是比自己更冲动莽撞。

    突然眼前一暗。

    铁门前魁梧的身影挡住了仅有的一点昏暗灯光。

    “砰”直接一拳击破铁门，人影冲了进来，一把提起艾斯。

    “谁？”脑海中还回忆着那场战斗的艾斯，突然被惊醒，看着眼前愤怒的来者，神色忍不住僵硬慢慢低下头：“爷爷。”

    “真够优秀的，成为超新星让你不可一世了吗？居然还胆大的入侵司法岛？不把海军不把世界政府放在眼中了吗？现在知道失败，又不甘吗？”卡普对着艾斯咆哮着。

    艾斯羞愧的低着头。

    “怎么？知道没脸见人了。”

    “看看你现在，你还”

    恨铁不成钢的卡普，足足怒骂了数分钟。

    看着羞愧伤势严重的艾斯，又忍不住心痛：“你知道你们的下场吗？被处死或者永久被关押在推进城，没有未来。”

    “我知道，但我不怕。”

    “怎么？不怕死就了不起了吗？难道你就不为他们考虑？”卡普指着其他牢房的海贼：“他们相信你，才跟随你，但却因为你的自大与莽撞，而牺牲一切，你现在还不知错吗？”

    “我.”艾斯惭色不敢去看自己的同伴，

    “艾斯老大，我们不怕。”

    “对，大不了一死。”

    艾斯更加惭愧后悔。

    “可是，我现在能怎么办？我什么都做不了。”艾斯抱着头无力崩溃道：“我努力了，可是我不是他的对手，我能这么办？我也想带着大家出去，可是我做不到。”

    ・ ・・

    “他？”卡普很好奇，但现在还有更重要的事。

    “你想救出他们吗？”卡普神色稍微温和一点。

    “爷爷，你能帮我吗？能放走他们吗？”

    “不可能，老夫是海军，却不可能私放海军。”底线与原则，卡普绝不可能去违背，艾斯神色一暗，但卡普话锋一转：“并非没有办法，只要你答应成为海军。”

    “海军？”艾斯瞳孔睁大：“不可能的，海贼自由是我的梦想，绝不能因为怕死而放弃梦想。”

    卡普暴怒的盯着艾斯，该死的小子。

    “哼。”很生气，但能有什么办法，艾斯的性格卡普知道，能说服的话，他早就成为海军了：“那还剩下一种办法，成为王下七武海也是海贼，但与世界政府合作。”

    “王下七武海？”艾斯记得，世界政府曾与自己联系过，邀请自己成为王下七武海，但那时艾斯风头正盛，根本没考虑就拒绝了。

    但现在，他是阶下囚。

    “爷爷，似乎王下七武海虽然与世界政府合作，但立场也有对立的地方，就算是王下七武海海军也可以扑捉，一旦被抓结局与其他海贼一样吧？”

    “这点小事，老夫还做得到。”卡普深深的叹了一口气：“但你必须答应老夫，绝不能主动解除王下七武海称号，一直与世界政府合作，能做到吗？”

    艾斯纠结难下决定。

    但最后看向被关押的同伴后，艰难的点了点头。

    .

    这时。

    一艘军舰也来到司法岛。

    “赤犬，火拳艾斯值得我亲自来一趟。”上岛的青稚不解看着身边赤犬：“但是赤犬，似乎你没有到来的理由吧？为何跟着我来。”

    “一月前，巧遇火拳艾斯，居然让他从我手中逃了，我想看看，区区司法岛谁又这样力量抓住火拳艾斯。”赤犬肃然道，语气中对司法岛不屑于顾。--------

 7第一章 四皇的力量
 
 
 
“卡普中将？你怎么把犯人带出来了？”斯潘达姆错愕的望着跟着卡普走出来的艾斯，倒不是担心，有海军英雄在艾斯能翻出什么水花，只是不解。

    “火拳艾斯成为了王下七武海，自然不需要关押。”

    “呃？”斯潘达姆一愣：“卡普中将不对啊，火拳艾斯什么时候是王下七武海了？”

    “刚刚成为了，有问题吗？”

    “可是就算成为王下七武海，被扑捉了，结局也是被审判啊？”斯潘达姆有些急了，抓住火拳艾斯这么大的功劳难道就要失去了吗？

    “我会亲自给战国说的。”

    卡普带走火拳艾斯等人向司法岛之外走去，同时拿出电话虫联系战国。

    “卡普“七六七”？你可真够胡来的，被抓住的海贼，没资格成为王下七武海了吧？”佛之战国无语道：“看来，火拳艾斯跟卡普你关系匪浅，好吧，就让他成为王下七武海吧。”

    虽说直接关押处死火拳艾斯对海军利益最大，少了一位极大的威胁。

    但成为王下七武海，对海军同样有利。

    而且还是老同伴的要求，战国很快的同意了。

    跟随卡普离开司法岛的艾斯，不断东张西望寻找着什么。

    “看什么呢？”

    “我想找出打败我的人。”艾斯不甘的四处寻找。

    “对了？打败你的人，是谁？”卡普好奇的问道。

    .

    司法岛正门前，刚刚走到正门，青稚就接到佛之战国的指示。

    “呃？”青稚懵了一下，被抓的海贼居然成为了王下七武海，但当看到远处走出的卡普与艾斯的时候，似乎有些明白了：“明白，战国元帅。”

    “怎么了？”赤犬问道。

    “情报错误，火拳艾斯并非被扑捉，而是进入司法岛要求与世界政府联系，要求成为王下七武海。”青稚轻声道。

    “怎么回事？”赤犬眉头一皱：“这样大事，情报都能错误？”

    青稚无奈耸了耸肩。

    “哼，司法岛就是一群废物，居然谎报军情想邀功吗？”赤犬愤怒一声，转身向军舰走去：“浪费时间，我就知道，区区司法岛有什么能力去扑捉火拳艾斯？司法岛谁有这样的能力？没有”

    港口处。

    一艘准备完毕的军舰，随时可以出发。

    一道人影冷眼扫过赤犬青稚他们，还有远处走出的卡普艾斯。

    “就这样结束了吗？”眼神略冷，罗不在乎所谓的功劳，但就这样简单被抹杀掉，心情的确不爽，尤其还平白无故遭受了嘲笑。

    “走吧。”

    罗对海军命令道，最先离开了港口向天边而去。

    “大人，海军总部太霸道了，居然抹掉了大人的功劳。”军舰上的海军，自然就是司法岛内部海军，此时岔岔不平，本来那就是属于大人属于司法岛的功劳。

    “就是，还要被别人质疑。”

    “实力不够呗。”罗笑着摊手道：“实力够了，质疑的人都死了，自然就没人质疑了，你们说是不是。”

    “？”海军头皮发麻看向罗。

    一场只有司法岛以及海军总部高层知道的战斗，就这样彻底结束了。

    震惊大海的消息，也不是艾斯被扑捉，而是艾斯成为王下七武海。

    只是一个月后。

    “卡普，瞧你你干的好事，才一个月居然就主动解除王下七武海关系。”战国愤怒的对着卡普咆哮着：“艾斯那个混蛋，根本就没想过成为王下七武海。”

    “那个混蛋。”被欺骗的卡普也是咆哮着：“我去亲自抓回他。”

    “哼”

    而现在，罗已经在水之都外面，一月的时间，让他再次进入了空岛，以一些特殊的手段，得到空岛黄金乡所有的黄金，足足数十吨，价值数十亿贝利。

    金钱罗不在乎，但这些金钱，足以让水之都制造出最完美的“方舟箴言”

    数十吨黄金全部交给路奇。

    同时对船只要求清楚的交代给路奇，还要求一年后收船. .而后者的任务就是让水之都用这些钱，制造出符合罗所有要求的完美“方舟箴言”。

    “回程”

    命令之后，军舰离开司法岛。

    独自回到军舰最底层的罗，苦恼的看着百兽凯多躯壳。

    “这一月，实验了上百次，用各种手段来操控百兽凯多，结果全都是失败。”为了实验，罗不惜摧毁了一个海贼团，其中海贼全部用作实验体。

    全部失败。

    “无论是从灵魂出窍、还是加强心灵与身体的联系、或者.”罗能想到的所有方法，全部失败，结果只有三种。

    无法操控百兽凯多。

    能操控百兽凯多，但不能自动回到自己体内。

    魂飞魄散。

    没有绝对的把握，罗肯定不会用自己灵魂来实验，全部用的是那些罪大恶极海贼的灵魂。

    “还有什么办法没有想到呢？难道百兽凯多躯壳我真的不可能操控？难道非得在自身与百兽凯多之间二选一，而无法二者皆备？”

    难道非要让别人来拥有百兽凯多的躯壳，拥有四皇的力量与势力？

    利益太大了，罗根本不想与任何人分享，更不想让给任何人。

    坐在船头苦思冥想，还有什么办法没有实验吗？还有什么地方没有想到吗？或者这根本是无法做到的一件事吗？

    “麻子，把扳手递给我，船舵中磁铁似乎有裂痕了，需要置换。”

    罗脑海中似乎有一道闪电闪过，划破了迷茫：“磁铁？”

    “最快速度回到司法岛。”

    “斯潘达姆给我准备一百个犯人。”

    “呃？”斯潘达姆彻底哭了。

    .

    半年后，实验室最底层，百兽凯多那凶兽般的体格，慢慢站起来了，狰狞的肌肉慢慢隆起，双眼猛然睁开，不似百兽凯多那暴戾的神色，而是冰冷的眸光。

    是罗的目光。。----------

 7第一章 我就是四皇百兽
 
 
“终于拥有了百兽凯多的一切。

    看着那蒲扇大的双手，狰狞的老茧掌纹如裂痕。

    罗的手掌没有如此巨大，这是百兽凯多的手掌，是以百兽凯多视线来看的。

    距离得到百兽凯多躯壳已经九百二十一天，近三年的时间，无数次的实验与努力，罗终于拥有了百兽凯多的身体。

    “这种力量。”

    虽说罗自身实力已经很强，尤其现在对响雷果实掌控更强，能使用更强大的攻击手段，手术果实各项能力也得到极高的提升，但与四皇级别的百兽凯多仍有不小距离。

    尤其以纯粹力量体质而言，更是相差甚远。

    罗的力量多以果实能力为主。

    而百兽凯多是纯粹的力量，轮力量而言，整个大海没有人敢说比百兽凯多更强，他可是以力量成就四皇之位。

    “这种力量，仿佛”轻轻一握，罗能感觉轻而易举握碎一座山峰的力量，这是他本尊所不能给予的感受。

    这种纯粹力量带来的冲击力最为震撼。

    随意一抬手。

    居然脚步不稳，肩膀碰撞在钢铁墙壁之上，就是剧烈晃动，钢铁墙壁凹下数十厘米，力量太恐怖了。

    “似乎有点难以掌控。”本准备撑着墙壁稳住身躯，但没想到手掌轻而易举的深陷钢铁墙壁中，钢铁对于百兽凯多力量而言，如泥土。

    而这一系列的表现。

    证明罗根本没有掌握百兽凯多的力量。

    这不属于罗的力量，也不属于他的身体，虽然现在他可以控制，却犹如操作不熟悉的机器人一样，行动很别扭约束，更别说灵活。

    “看来需要训练，才可以完美的掌握百兽凯多的力量。”

    “百兽凯多”慢慢闭上眼睛，很快没有了声息，只剩下躯壳。

    而旁边实验台躺着的罗，半响后睁开眼睛，灵魂回到了自己的体内。

    当然可以回到。

    如果只考虑进入百兽凯多体内拥有的他的力量，罗得到百兽凯多躯壳那一刻，就可以做到，但需要放弃自己的身体与能力。

    两年多的努力。

    罗为的是什么？就是为了可以在本尊与百兽凯多体内自由的来回。

    为了这个目标，他努力了太久。

    而做到这一切，更是因为机缘巧合。

    半年前。

    试过各种办法，都无法完美完成这样目标的罗甚至都有了放弃的念头，却猛然听到“磁铁”从而得到启发。

    既然无法让离体的灵魂与身体始终连接，既然无法做到灵魂随意的出窍。

    那么罗依靠磁铁的特点，以此来开发。

    经过半年各种努力，数十次的失败，近百实验体的牺牲，终于成功了。

    磁铁最大的特点就是相吸相斥。

    既然磁铁靠近的时候，可以相互吸引，那么如果身体与灵魂都拥有磁铁的特性，靠近的时候，能否也让其相互吸收，从而回到自己的体内。

    自然界磁铁是由各种元素构造而成，然后在磁场的引导之下，相互吸引相互排斥，而星球就是巨大的磁场。

    罗无法做到让身体与灵魂如磁铁一般拥有各种成分的原子结构。

    但是磁场这方面，罗已经有所涉及。

    电磁场虽说与磁场有所差别，但却又太多共同之处，以此为基础，来开发实验。

    原理不难，逻辑也很简单。

    但想要完成这一点，太难了。

    数十次的失败，上百日夜不停的推敲演绎，才最终成功。

    数次的成功，完美的数据显示，终于可以证明当灵魂进入的身体与自身身体靠近的时候，灵魂可以自主回到自己的身体。

    而这一段距离，是一百米。

    也就是说，如果罗灵魂进入百兽凯多的体内，距离自己本尊一百米以内，那么灵魂可以由自己意愿是否回到本尊体内。

    而超过一百米，灵魂与身体的“相互吸收”的作用力就不足以支撑让灵魂回到体内。

    “可惜，还不算太完美。”罗有些贪心的想着，最好的结果，自然就是可以用意念无视距离的操控百兽凯多，哪怕分别在大海的两端，也可以操控。

    这才是罗心目中完美的身外分身。

    现在虽然能操控百兽凯多的身体，虽然可以随自己意愿回到自己体内。

    但有限制以及缺点。

    限制自然就是百米距离。

    缺点就是。

    无论灵魂在本尊还是在百兽凯多任何一方体内，只能控制一人，也就是说进入百兽凯多体内，本尊则没有了灵魂如躯壳一般。反之同样。

    “更完美的办法，只有在漫长的未来一点点开发了。”

    罗打量着体格如凶兽的百兽凯多。

    “彻底掌握百兽凯多的力量，才算真的拥有了四皇的力量。”罗带着百兽凯多神不知鬼不觉离开了司法岛，命令军舰向荒岛开去。

    达到之后，让军舰远离数十里。

    彻底盘查荒岛确定无人之后，才打开舱门。

    “room，移植”

    对自己使用能力，离开体内的心灵瞬间进入到百兽凯多体内。本尊软软的倒在地上。

    而百兽凯多猛然张开眼睛。

    “可以肆意的破坏了。”“百兽凯多”把本尊身体放在远处安全之地，然后才独自一人来到悬崖脚下。

    脑海中回忆百兽凯多与白胡子的战斗。

    百兽凯多战斗方式与技巧，在脑海中演绎无数次，然后对着崖壁猛然出拳。

    “轰隆隆。”

    金光闪闪的拳头，砸在崖壁之上，巨响之下，拳头下裂痕快速蔓延，从山脚蔓延到山巅，也蔓延森林中。

    “碰。”一拳山峰崩塌。

    “还不够。”罗记得，百兽凯多出拳，气劲实体化缠绕在拳头之上，由如拳套又似通天金柱，而不是自己这般金光点点，对力量根本没有掌控完毕。

------ 7第一章 入侵海军总部
 
 
“再来。”

    操控着百兽凯多，疯狂的破坏，疯狂的攻击一切，换来的自然就是对百兽凯多力量与身体不断的掌握，熟悉度越来越高。

    足足十天疯狂破坏，才让百兽凯多体内最后一丝力量消耗殆尽，而这座巨大的荒岛，濒临沉没。

    无力的百兽凯多艰难的走到本尊身边。

    无力的倒在地上，体内自动快速恢复体力与力量。

    而灵魂回到本尊的体内。

    “呼。”本尊自然不累，但灵魂疲惫，随意在岛屿上寻找大量水果，狼吞虎咽之后睡了过去，本尊是自然系，不怕岛屿任何猛兽偷袭。

    而百兽凯多的防御力，猛虎撕咬一天一夜，都不可能有一道口子。

    翌日。

    睡醒之后，本尊先修炼响雷果实力量，修炼手术果实力量，岛屿之上电弧闪烁，不断有一道道雷柱落在大地之上，雷电凝聚的凶兽摧毁着森林。

    room空间几乎快包括了整片森林与山峰。

    剑锋划过，山尖被削掉。

    本尊锻炼数天，身体疲惫之后，才再进入百兽凯多的体内，同样狼吞虎咽吃了一些东西之后，休息之后，才操控百兽凯多的身体继续修炼。

    两月后。

    伴随着响彻天地的巨响，那破碎的岛屿，在爆炸环笼罩中，终于彻底崩塌，分裂成数瓣，向大海沉沦而去。

    “终于掌控了百兽凯多力量，四皇的力量。”空中，罗睥睨这沉没的岛屿，扛着巨大的箱子，月步呈现，向天边冲去：“这样的力量，找谁去试试呢？再不出现，大海都以为百兽凯多死了，就海军总部吧 ”

    谁让海军总部最近，强者最多。

    军舰快速向岛屿这方冲来，接住了罗。

    “回司法岛。”罗带着箱子瞬移般来到军舰最底层。

    “咦？我记得似乎前面有一座荒岛的吧？岛呢？”海军眨着迷茫的大眼睛，难道记错了？不可能啊？岛屿神秘消失了？

    回到司法岛。

    身着黑袍带着巨大斗篷的百兽凯多站在第一层实验室，而罗通过瞬移来到最底层，本尊进入最安全的舱内：“room，移植。”

    灵魂瞬间进入第一层实验室百兽凯多体内。

    第一层实验室与最底层，距离肯定没有超过百米。

    “咻”

    深夜

    黑袍斗篷之下，“百兽凯多”神不知鬼不觉离开了司法岛，没有选择坐船的方式，而是选择直接征服大海，直接用遨游的方式，来跨越大海。

    “本尊是没机会在大海遨游了。”海面上，一道水浪冲天起，快速衍生到天边，那是游过的痕迹。

    速度可比军舰快的多。

    “咻”

    用身体来跨越大海，而且是危机四伏伟大航线大海，这样的举动，整个大海，屈指可数几人有这样的勇气与能力。

    .

    海军大楼。

    佛之战国埋怨的看着卡普，后者不断干笑着。

    “卡普瞧瞧你做的这些事，本来司法岛都抓住了火拳艾斯，大海少了一个威胁，但现在好了，他加入了白胡子海贼团，白胡子海贼团不但实力增加，未来海军又将多了一个危害巨大的大海贼。”

    “艾斯那混蛋敢作乱，老夫亲自出手。”

    “滚一边去。”佛之战国没好气的说道：“这句话都听过数百次了，真不应该相信你，早知道就直接关押火拳艾斯算了。”

    卡普干笑着。

    “哎，四皇势力越来越庞大，新世界我们海军基地都很难建立。”佛之战国越想越烦恼。

    “战国，现在不是正好有机会吗？”卡普说道。

    “什么机会？”

    卡普知道自己在艾斯这件事上，做的不对，所以急于想要弥补：“百兽凯多那家伙自从跟白胡子大战被抓之后，到现在都没有出现，大海都认为他已经死了，连百兽海贼团那些队长都有些怀疑了，三灾暗中都想争夺船长之位。”

    “百兽凯多？卡普你又不是不知道那个疯子的能力，他会死？”

    “．的确，我们海军曾抓到过百兽凯多，杀不死他，但是白胡子也许有办法能做到呢？别忘记他可是白胡子，不然以百兽凯多那疯子的性格，怎么可能消失这么久？早就应该有动静传出来了。”卡普说道。

    佛之战国皱眉深思。

    的确如此。

    百兽凯多那家伙可是闲不下来的家伙，绝对不可能沉默两三年。

    难道白胡子真的有办法杀死百兽凯多？那可就好了，四皇少了一位，等于少了一道口子。

    “我们何不乘着这个机会，一击摧毁百兽海贼团，夺回百兽海贼团掌握的领地，从而不断建立海军基地，等于一把尖刀插入新世界内部，以后想要对其他四皇出手，机会可就多了，也简单容易了。”卡普挑眉道。

    “咦？卡普你居然钱了好学会动脑了，你虽然说得对，但绝对不能掩盖你在艾斯这件事犯下的错。”

    “是是是，卡擦。”卡普一边点头，一边吃着甜甜圈。

    满头黑线的佛之战国只有无语。

    “百兽凯多真的死了吗？”沉默深思后，佛之战国有些认可卡普所说的。

    如果没死的话，那他人呢？总不可能神秘消失，或者自己主动隐藏起来吧？可能吗？

    海军总部，大海最安全的地方。

    但必要的戒备与警惕却不可少，巡逻海军并不少，灯塔之上海军始终监视着海面：“准备，G军舰回归，准备进入湾内，等下G军舰旁边有军舰要超过他，不对，不是军舰，也不是船.是人”。--------

 7第一章 霸王色霸气
 
 
 
“人？”军官接到巡查海军的汇报，足足懵了三秒：“有人向海军总部冲来？不是坐船？”确定这不是说笑吗？

    “好快，三千米.一千米根本看不清是谁。”

    一条巨大的水浪从天边快速向海军总部湾内蔓延而来，超过了所有军舰。

    “谁啊？”军舰上的海军，全都呆滞傻眼的望着那疯狂的背影。

    咻

    水浪蔓延到湾内，猛然爆炸，巨大的水柱冲天而起，一道人影踏浪跃入到高空中，阳光下那凶兽般的体格，映入所有抬头海军那呆滞的眼中。

    “轰隆隆。”

    如陨石轰然砸在大地之上，海军湾内广场崩裂，烟尘中恶魔般的头颅慢慢抬起。

    “来吧，海军，为这无聊的日子增加一点色彩。”狂暴的气势冲天而起，飓风卷起所有灰尘，恐怖的狂风瞬间蔓延到整个海军总部。

    广场层层崩裂，甚至略近的一些炮台直接崩塌破碎。

    这是一股无法形容的恐怖气势。

    单靠怒吼产生的声浪就能呈现实质般的力量，这是皇者的力量。

    .

    “那么，开始制定对百兽海贼团出兵的计划，百兽凯多应该凶多吉少，的确不能浪费这样的机会，不然等其他四皇反应过来，海军可没有机会夺取百兽海贼团领地，那么这一次机会，就由卡普你什么？这股气势？”恐怖的气势瞬间蔓延到海军大楼。

    制定出兵计划的佛之战国脸色大变。

    瞬间与卡普两人冲到窗边，遥遥看着广场那恐怖的人影，神色不由僵硬，半响后两人面面相觑，神色苦涩而且无语：“百兽凯多”

    这一刻。

    海军总部所有人都猛然抬起了头。

    “这样的气势，大海只有寥寥数人吧？”赤犬瞬间冲办公室冲了出去，很多强者都冲了出来。

    但更多的弱者在这样狂暴的气势下惊恐的匍匐在地。

    “四皇百兽凯多？”警备的海军惊恐的凝固在哪里，四皇来海军总部了？怎么可能？

    “警报。”歇斯底里的怒吼声这一刻，很有多。

    bjba　尖锐刺耳的警报声瞬间在海军总部各处响起。

    “百兽凯多入侵。”没有人认为四皇之一百兽凯多突然出现在海军总部，是好事。

    乱了。

    海军总部彻底乱了。

    虽然这里是大海防备力武力最强的地方，但敌人可是四皇。

    无数的海军从各个角落冲出来。

    连海军总部后方城市都变得慌乱起来，海军快速从街道冲过，命令所有居民呆在屋内不准外出。

    新兵营中泽法让教官引导惶恐的新兵躲避，而他则指挥者城市中海军，来戒备来防御。

    咻

    一道道极快的人影快速冲入广场中。

    “百兽凯多？你居然敢来海军总部？”赤犬快速冲来，大将到来，为海军带来了自信与勇气，数以千计的海军持枪对准百兽凯多。

    “好可怕哦，百兽凯多这个疯子，居然来海军总部？为什么呀？”黄猿光速化来到现场，神色有些警惕，面对四皇，就算海军最高战斗力大将都不能有半点傲气。

    “瞧你们两不顺眼，自然就来了。”百兽凯多（罗）一咧嘴，不知多少海军不由哆嗦。

    身体是百兽凯多的，喉咙声线自然也是，那么声音肯定与往日百兽凯多没有什么改变，顶多语气变了。

    “.”

    佛之战国与卡普两人神色沉重来到了广场。

    刚刚认定百兽凯多死去，刚刚制定了对付百兽海贼团计划，对方就入侵海军总部，这戏剧化的一幕，让佛之战国都不得不无语凝噎。

    “百兽凯多，来海军总部，你到底为何？”佛之战国皱眉严肃道。

    他才是海军总部的元帅。

    入侵海军总部总有理由吧？这里可是海军总部，可是被所有海贼忌惮的地方，没有绝对的理由，就算是皇者也不可能随意的到来吧？

    会出大事的。

    百兽凯多虽强，但同一地位实力，大海并不只有他一位，每一个时代都有王者。

    可数十年，海军总部记录中，只有一次被入侵的历史，近二十年前上一时代王者之一金狮子入侵海军总部。

    金狮子入侵有理由。

    那百兽凯多的理由呢？

    “太无聊了，海军总部似乎是打发时间的好地方。”百兽凯多（罗）说道，反正不属于自己的身体，加上刚刚得到这样恐怖的战斗力。

    哪怕失败也不用承担半点后果，罗的确是来疯狂的。

    “.”

    所有海军忍不住满头黑线。

    连佛之战国都差点被这句话噎死。

    你当这里是游乐场啊？这里可是海军总部，是所有海贼的死地，你居然是因为打发时间？你确定不是闹着玩吗？

    如果敌人换做任何一个人，哪怕是其他四皇，佛之战国都可以如此咆哮道。

    但敌人是百兽凯多。

    大海最著名也是最疯狂的家伙。

    “以你的性格，还真有可能。”佛之战国苦笑道，恶名昭著的百兽凯多，这种因为无聊而随意入侵其他强大势力的举动可不少，其他四皇谁没有被百兽凯多入侵的经历？

    海军被百兽凯多没理由都攻击了不知道多少次。

    “这个疯子，宁愿面对的是白胡子那个家伙，也不愿意面对这个疯子。”黄猿都无法保持一贯慵懒戏谑的表情。

    顶级强者中，估计大家最不想面对的对手就是百兽凯多这个家伙，能力太无赖了。

    “接受老子到来的现实了吧？那就抬起枪拔出剑，大闹一场吧。”恐怖的气势呼啸而来，不少海军神色惊恐呆滞，眼神无神，摔倒在地。

    霸王色霸气？

    不属于百兽凯多的霸王色霸气？。--------

 7第一章 你他妈的有病啊
 
 
 
   霸王色霸气？

    战国以及大将们，没有人震惊。看↓毛↓线↓小↓说

    霸王色霸气虽然罕见，拥有王者资质，但身为四皇，大海最巅峰的人物，拥有最巅峰的力量最巅峰的势力，不具备霸王色霸气反而让人震惊。

    但现在“百兽凯多”所呈现的霸王色霸气。

    却让战国他们眉头微皱。

    不是为此时呈现的霸王色霸气恐怖而震惊，而是为现在呈现的霸王色霸气不强而疑惑。

    霸王色霸气也有等级。

    虽然没有明确书面等级，但各自拥有的霸王色霸气强度自然不同，如红发被称之为最霸气的男人，他所拥有的霸王色霸气是大海公认的最强霸气。

    霸王色霸气拥有者虽少，但整个大海而言，早就超过双手之数。

    百兽凯多所具备的霸王色霸气，自然是大海霸气程度中名列前茅的存在。

    可是现在气势中所蕴含的霸王色霸气，程度很低，仿佛才刚刚觉醒拥有的霸气程度，完全不符合百兽凯多的身份与力量。

    “呃？”百兽凯多（罗）自己也惘然了。

    霸王色霸气属于气魄的具体化的呈现，不属于直接输出能力，就算操控百兽凯多身体，也无法得到百兽凯多的霸王色霸气。

    “这股霸王色霸气，属于我？”罗忍不住惊诧。

    这就是觉醒的霸王色霸气？

    对于霸王色霸气，罗一直以来没有太大的兴趣，这种很难在顶级强者对战中起到关键性的能力，的确比起直接输出攻击能力，有些鸡肋。

    罗更希望直接攻击能力。

    更何况他知道自己现在能力已经够多够杂，所有能力都没有修炼到顶级，罗现在只是想提高响雷果实与手术果实现在已有的各种能力威力。

    至于新的能力，罗暂时没心情去学习，贪多嚼不烂，先完美掌握已有的各项能力，不然最后，样样会却样样不精，可成为不了巅峰人物。

    所以一直以来没有心情去窥探霸王色霸气，而且霸王色霸气也不是通过修炼而得到的。

    罗知道身为海军的自己，应该很难具备霸王色霸气，海军强者少吗？肯定不少，很多比大将比元帅都弱的海贼却拥有霸王色霸气。

    但强如大将，都不具备霸王色霸气。

    霸王色霸气是天生王者资质才能具备的能力。

    大将虽强，但轮地位而言，大将之上还有元帅，元帅之上还有全军元帅，全军元帅之上还有五老星，无论是大将还是元帅在地位命格而言，都不是王者只是强者。

    罗暂时没打算离开海军总部，没打算叛变成为海贼，反正又没有打算臣服海军，也没有什么归属感，只是从大海各种身份中选择出一种最好的身份罢了。

    而成为海贼王？称霸大海？这些不是罗的梦想也不是他的目标。

    罗一直以来只有一个目标，成为顶级强者，得到永生不死的能力，这就是他的目标，这可比成为什么海贼王更难以做到的终极目标。

    却没想到霸王色霸气如此意外性的出现？

    “难道我天生具备王者资质？还是因为现在我是以百兽凯多身份傲立，命格格局不同，自然让其催发出霸王色霸气？”罗好奇的想着。

    百兽凯多是王吗？他是皇

    在百兽海贼团他就是绝对的王者，在百兽海贼团所拥有的大量领地，大量国家中，他就是唯一的主宰。

    “不错。”既然出现，多少算是意外之喜，更何况霸王色霸气不需要去修炼，随着自身实力气魄的提升，自然而然提升，也算是一种能力。

    “不知道以后用本尊呈现霸王色霸气，其他海军会不会惊掉大牙？”罗有趣的想着，难道自己是历史上唯一一位拥有霸王色霸气的海军男人吗？

    

    “有些奇怪。”战国看着百兽凯多（罗）。

    ・ ・・

    “吼”突兀，百兽凯多（罗）怒吼一声，恐怖的气浪让周围数以百计海军惨叫中掀飞出去，人型暴龙的体格，怒冲出去。

    攻击了。

    反正是来胡闹了，那就肆意的胡闹的。

    罗首先目标是赤犬。

    对

    罗岂是是有仇必报之人，司法岛赤犬眼神语气，罗很不爽，他从来都不是受得了气的人，不爽自然就要报复回来，明面上做不到，那就来阴的。

    反正自己不爽，别人也休想舒服。

    始终还保持者混黑道那种狠劲，混黑道，哪怕明面身份再光鲜亮丽，如果心中少了狠劲根本活不久。

    .  .

    “怕你吗？”赤犬怒吼一声，双臂化为岩溶，灼热的气浪让周围海军快速远离。

    “赤犬小子，吐血吧，我说的。”百兽凯多（罗）拳头被实质性气劲覆盖，金光大盛，冲到赤犬身边，对方居然先出手。

    岩溶拳头轰击而来。

    “轰”

    击中了，刚开始，岩溶拳头就击中了百兽凯多（罗）胸口。

    “这个疯子？”赤犬瞳孔睁大，应该跟我的拳头对抗啊？怎么不挡不躲？

    百兽凯多（罗）一裂嘴，赤犬忍不住头皮发麻，不好。

    收拳？来得及吗？

    恐怖的力量早就凝聚完毕，一把抓住岩溶拳头，同时恐怖的拳头轰然砸在赤犬的脑袋之上，这是以伤换伤。

    “轰隆隆”

    百兽凯多（罗）胸口出现巨大血洞，而赤犬更惨，一位四皇全力的攻击，恐怖的气浪，足以让深渊般的裂痕瞬间蔓延到如城市大小广场各处。

    “砰。”飞了。

    赤犬满头是血飞了出去，砸在千米之外大地。

    “那个疯子。”艰难站起来，吐血的赤犬心中那口郁郁之气始终无法吐出来，忍不住爆粗口：“他妈的有病啊？”。 7第一章 黄猿，这才是力量
“有病吧？”赤犬拍着剧痛流血的脑袋，身为大将的他跟太多强者战斗过。看』毛』线』小』说

    但从没有没有遇到这样的战斗方式。

    才刚开始又没有到最后一刻，居然就以命换命，都不是弱者，难道还想一击必杀吗？虽然你是四皇，但我是大将，难道你还想碾压秒杀我吗？绝无可能吧。

    就算你拥有不死能力，但至少也要承受痛楚吧？恢复伤势至少也要浪费体力吧？

    越想赤犬心中郁闷越多，简直不可理喻。

    “切，我还以为你这一招能杀死我呢，没想到就这种程度。”低头，百兽凯多（罗）看着胸口快速恢复的血洞，说出让赤犬忍不住吐血的话。

    “四二零”“好可怕的家伙。”黄猿说话同时，指尖金光闪闪，一道镭射光束瞬间迸射出去。

    咻

    随手一挡，气劲覆盖的手掌挡住了镭射，金光四射。

    “所有中将以及以下海军，立即后退千米。”佛之战国快速下达命令，对手是四皇，哪怕精英中将都很难插手其中，选择围攻不过增大海军的伤亡罢了。

    虽然青稚没在海军总部，但强者也够了。

    “卡普，你也出手吧，可不能让破坏进一步扩大，不能任由百兽凯多这个疯子破坏下去。”佛之战国严肃的说道。

    “不说我也准备出手。”卡普活动着身子，传出噼里啪啦骨响声。

    赤犬、黄猿、卡普三位顶级强者，成品字形包围着百兽凯多（罗）。

    “怎么？佛之战国你不出手？”百兽凯多（罗）看着在后方统领大军的佛之战国，后者没有说话，反而愤怒的赤犬冷声道：“百兽凯多，我们三个还不够吗？如果你能打败我们三人，也不会输给白胡子那个老家伙。”

    “看来，赤犬你血流的不够多吗，加点？”

    “哼。”赤犬神色略显狰狞。

    “百兽凯多这个家伙，杀不死，所以不必瞄准他的致命点，只需要不断给他造成伤害，不断消耗他体力，最快速度让他力竭。”卡普浑身霸气缠绕。

    率先冲来。

    “卡普吗？”百兽凯多（罗）感受着卡普那惊人的气劲，瞳孔微缩。

    卡普虽是中将，但没有人认为他只是中将的力量，绝对拥有大将甚至以上的能力。

    四皇强吗？很强

    大将强吗？很强

    四皇与大将谁强？正常情况而言，四皇比大将略强，但两位大将四皇至少五成可能性会败，三位？就算巅峰时刻的白胡子，都不可能胜利。

    百兽凯多（罗）必败？

    “战斗时候，不能分神，没想到堂堂百兽凯多也会犯下这种错误，好奇怪哦。”斜睨卡普的同时，百兽凯多（罗）身前突然金光刺眼，光速化移动而来的黄猿抬起的右脚，脚掌聚集大量光粒。

    “百兽凯多，你尝试过被光速踢中的感觉吗？速度即为力量”

    “咻”

    光速踢，瞬间踢中百兽凯多（罗）腹部。

    恐怖的爆炸环刹那间膨胀百米，粉碎百米。

    “这就是黄猿你的力量吗？很弱嘛。”爆炸烟尘中，百兽凯多（罗）用身体去承受光速踢，同时抓住黄猿的右脚。

    “你这个疯子。”黄猿脸色大变，再也无法保持一贯慵懒猥琐的笑容。

    哪有面对这样攻击不挡不躲的。

    突然，一道恐怖的气浪撕开爆炸环，卡普怒冲而来，实质般武装色霸气覆盖的拳头向白手凯多（罗）后背轰击而去。

    “白手凯多，你难道还不躲吗？”

    “让你们攻击又如何？”白手凯多（罗）一咧嘴，无视后方卡普的攻击，一手握住黄猿右脚的同时，另一只手拳头气劲覆盖：“黄猿，让你体会何为真正的力量。”

    “镭射。”

    焦急的黄猿，瞬间迸射出恐怖的镭射光束. .

    “轰隆隆。”

    拳头打碎光束，轰然撞击在黄猿体内。

    卡普的拳头也轰然轰击在白手凯多（罗）后背之上。

    同样的恐怖的力量分别加载在两人体内。

    恐怖的力量让黄猿那猥琐的老脸，所有皱子都撑开了，吐血咻的一声如激光倒飞出去，飞出数千米，撞击在建筑物之上，轰然爆炸：“力量可不是你那种过家家的把戏，这才是力量，明白吗，黄猿。”

    而卡普的拳头同样不好承受。

    白手凯多（罗）体内骨头不断裂开，后背清楚的呈现凹陷下去的拳印。

    “很强哦。”回首，白手凯多（罗）看着卡普，轮力量，卡普并不比百兽凯多弱，或许卡普缺少的只是不死的身体罢了。

    “这个家伙。”卡普眉头跳动，浑身呈现的霸气再次提升，提升到最高程度，拳头疯狂的向百兽凯多轰击而去。

    而不远处赤犬显示同情的看着那一道飞出去的光束。

    颇有同病相怜的感触。

    “轰隆隆。”

    一道道冲天而起的气浪，搅动着风云，堪称大海纯粹力量最恐怖的两人，拳头疯狂的对抗，每一击，气浪仿佛把天地分裂成两半。

    黑金两种不同气劲呈现，整个海军总部都在剧烈晃动，深渊般的裂痕快速从广场蔓延出去。

    “恐怖。”远处海军一退再退，惊恐的看着疯狂对抗的两人，太恐怖了，一拳足以毁灭一座山峰，居然不停歇交锋数百次，这是何等的力量？

    “岂能让你继续破坏下去，这里是海军总部，可不是新世界。”赤犬怒吼一声。

    拳头岩溶化的他，瞬间参与了战斗。

    双拳难敌四手。

    更何况两人都是顶级强者，赤犬虽然是自然系，但他的力量也极其恐怖，加上果实能力的加成，破坏力并不比卡普逊色多少。。------------

 7第一章 切，还活着吗？
 
 
砰砰砰。

    挡不住，白手凯多（罗）双拳根本挡不住两人同时疯狂的攻击。

    不断有拳头砸在他的胸口。

    “轰隆隆。”

    百兽凯多那凶兽般的体格，在恐怖的攻击之下，被强制性的逼退，不断后退，百米、两百米

    “这一下怎么样？百兽凯多？”赤犬傲然道：“不好受吧。”

    这样疯狂攻击。

    赤犬与卡普都有些受不了，气息紊乱的他们，看着低着头的白手凯多（罗）。

    直接昏迷了吗？

    蓬松的长发自然垂下，伴随着白手凯多（罗）猛然抬头，蓬松长发如雄狮鬃毛乍起。

    “你们拳头痛吗？打够了吗？”白手凯多（罗）一咧嘴，卡普与赤犬两人忍不住眼皮一跳。

    现在白手凯多（罗）情况其实很不好。

    胸口呈现巨大的血洞，还有大量伤势，皮开肉绽，这样的伤势换做任何一人，保命都难。

    但白手凯多（罗）却全然不在乎。

    这种伤势还出现这种笑容，最让人震撼，最让人胆战心惊。

    “该我了。”

    百兽凯多猛然踏足而出，气势冲天而起。

    “轰隆隆”卡普与赤犬两人同时再次出手。

    但这一次，白手凯多（罗）直接无视卡普的攻击，任由加载在体内，只看准赤犬，用手掌去承受岩溶与力量，抓住了赤犬。

    “他要？”

    刚才的画面在赤犬脑海中闪烁而过：“不好”

    没有意外，百兽凯多的拳头向赤犬疯狂的攻击而去。

    “给我挡住。”赤犬急忙用拳头疯狂的挡住。

    但却忽略了下方。

    “轰隆隆。”百兽凯多那恐怖的似象腿的右脚，气劲缠绕，犹如通天金柱，轰然撞击在赤犬胸口。

    力量太恐怖了，恐怖的冲击波，直接从赤犬后背瞬间延伸到天外海边。

    一位四皇全力攻击，大将都休想背住。

    “噗”

    一口鲜血喷出的赤犬，再次倒飞了出去，在空中身体轰的一声崩碎，大量岩溶散落在大地之上。

    卡普还在疯狂的攻击。

    白手凯多（罗）仍然没有保护自己。

    但现在没有赤犬的旁边辅助，白手凯多（罗）能出手了。

    拳头向卡普攻击而去，绕过卡普的拳头，就是要以伤还伤。

    “轰隆隆。”两人恐怖的拳头同时攻击在对方身上，同时噔噔噔后退，每一步大地震动崩裂。

    卡普闷哼几声，气血不由上涌。

    伤势可也不轻。

    “就是神经病。”大地岩溶慢慢凝聚成赤犬，抹掉嘴角鲜血的他，神色有些狰狞，腹部凹陷下去，伤势更重。

    这么多战斗。

    赤犬就没有试过这样憋屈的战斗。

    而且战斗风格还这么无赖，可恶。

    “百兽凯多，你就是来找罪受的吗？”赤犬怒骂着，轮伤势，肯定白手凯多（罗）最重，但他的伤势却以极快的速度恢复，恢复速度让人惊骇。

    十几秒让顶级强者重伤难治的伤势，居然恢复了过半。

    “还怎么打？”光速化瞬移回来的黄猿，苦笑着，有些忌惮的看着百兽凯多，这种战斗风格，他的确有些怕了，拳头可不是那么好受的，他现在都还感觉自己浑身剧痛。

    “一起，这样战斗方式虽然棘手，但他体力消耗极速，坚持不了多久。”卡普说实话从心底也十分抵触这样战斗方式。

    但还能怎么办？

    轰隆隆。

    三位顶级强者同时冲来，同时攻击，任何一位强者面对这样局面，都难以抵挡。

    “轰隆隆。”

    恐怖的攻击同时加载在白手凯多（罗）的体内，爆炸环蔓延到千米的位置。

    破碎的大地上，赤犬他们紧盯着一动不动的白手凯多（罗）。

    “昏迷了吗？”

    “切，还活着吗？”突然，白手凯多（罗）传来不满的笑声：“你们干什么呢？就这样？继续啊。”

    “神经病。”

    连卡普都忍不住爆粗口了。

    三人再次怒冲而来。

    轰隆隆，恐怖的攻击疯狂的加持在白手凯多（罗）身上，再快的恢复速度也难以跟上这样的攻击破坏。

    但三位也不是那么好受的。

    每一次白手凯多（罗）只瞄准一人，然后逮住一人就疯狂的攻击，不管其他两人如何攻击。

    而每一次逮住谁，谁都有些倒霉，至少要承受四皇大力的一击。

    而这样的倒霉蛋，赤犬扮演次数最多，然后是黄猿，最后是卡普。

    也至于，很短的时间，赤犬受到严重的伤势。

    “砰。”

    再一次倒飞出去的赤犬，撑着大地艰难的站起来，嘴角的鲜血来不及抹掉，每一次抹掉很快又会再出现。

    倒飞十数次的赤犬，看着彻底疯癫的白手凯多（罗）。

    开始有些怀疑人生了。“他是真的疯了吗？我跟他有仇吗？”

    一咬牙，再次参与了战斗。

    “哈哈哈，痛快。”面对三位顶级强者疯狂攻击，白手凯多（罗）还有心情大笑着。

    “这个怪物，我这一辈子都不想遇到。”这样恐怖的画面，让多少海军吞咽着口水，大将都如此狼狈，自己如果遇到这个疯子，那岂不是会更惨？

    “四皇中，百兽海贼团最棘手吧，百兽凯多这个家伙一旦发狂的危害性，可比白胡子还大。”战国也有些忌惮的看着百兽凯多。

    实力恐怖就算了。

    偏偏还拥有不死的能力。

    而且还如此疯狂。

    这不是让大海多了一个随时可以引爆世界的炸弹吗？战国感觉自己脑仁都在痛了。

    “看来你们杀不死我了。”

    混战中，白手凯多（罗）心情不错的摊手道，似乎各种恐怖的攻击根本就不是加载在他体内一样：“那么游戏结束了。------

 7第一章 该毕业了
 
 
 百兽凯多（罗）虎躯一震，浑身缠绕的气劲，瞬间膨胀，逼退身边三位强者。

    “再见了，海军们。”百兽凯多（罗）对着海军们咧嘴一笑，明明一点都不凶狠的笑容，却让所有海军头皮发麻，战国都忍不住嘴角抽搐。

    “轰隆隆。”

    话落，百兽凯多（罗）向海边极速冲去，体内力量居然消耗过半，再战斗下去，可真的要力竭而败，虽然不死，但太浪费时间，本尊可还在司法岛等着。

    “走了最好。”战国松了一口气，没有下令阻止。

    又不是没有抓住过百兽凯多，可是抓住后？然后呢？又杀不死，最后还不是对方悠然的离开。

    现在离开，自然最好不过。

    哪怕最气不过的赤犬都罕见的隐忍不发，愤怒的看着从身边掠过的百兽凯多（罗）。

    “哦，对了，再来一次。”百兽凯多对着赤犬咧嘴一笑，乘其不备一拳击飞赤犬，然后大笑的冲入大海之中，消失在茫茫大海之中。

    “那个神经病，我要杀了他。”吐血的赤犬咆哮着。

    “赤犬，你确定你能做到？”

    赤犬差点没被黄猿这句话给噎死。

    “终于结束了。”战国环顾四周，虽然破坏严重，但海军损失不大，没有死亡，广场破坏严重但很快就能恢复。

    算是最好的结果。

    “看来那个疯子，真的是太无聊，来找乐子的。”面对百兽凯多，佛之战国之只能苦笑，也只有这个家伙才能来海军总部找乐子吧？

    不然就算更强的白胡子，海军总部也能靠人海战术最终打败。

    “最好以后别再遇到那个疯子。”黄猿暗骂一声，太憋屈的战斗了，白挨一顿打。

    哪怕最愤怒的赤犬，心中也是这么想的，真不想遇到了。

    “看来剿灭百兽海贼团计划，胎死腹中了。”卡普也是苦笑，海军全都是苦笑。

    一场莫名其妙的大战，然后莫名其妙的结束。

    多少海军还处于懵懂中。

    到底为什么？发生了什么？

    百兽凯多入侵海军总部，这场大战虽然很快落下帷幕，但这样惊人的大战，根本隐瞒不了。

    很快就传遍了大海。

    一瞬间，击碎了所有任何百兽凯多已经死去的消息。

    面对这样诡异突兀的战斗，海军内部都还茫然，更别说大海众人了。

    “皇终于出现了。”百兽海贼团，百兽凯多是绝对的皇者，然后顶级战斗力是称之为三大灾害的强者，三人此时分别坐在会议桌一方。

    “不用争了，皇出现了。”

    “希望我们的皇早点回来，都离开海贼团三年了，太不称职了。”

    “皇独来独往惯了，只要有皇在，大海就没有人敢惹我们百兽海贼团。”

    “我说过，皇是不死的，谁都杀不死。”

    .

    而大海议论的中心，此时却躺在封闭的舱内，没有了声息。

    “梦一般的精力。”灵魂回到体内的罗，看着百兽凯多躯壳，海军总部发生的一切，还在脑海中浮现。

    本就是一时技痒，突然开始突然结束，正常不过。

    “有了百兽凯多这一道分身，任何事都能做了。”不仅因为百兽凯多四皇的实力能力，还因为操控百兽凯多去做事，本尊完全隐藏起来。

    等同于暗中操控一切。

    这种感觉。

    罗不由回忆起曾经黑道的时候，黑道老大，早就不是曾经拿刀上街砍人的阶段，都拥有成功人士的身份，至少明面上底子很清，但暗中却操控着黑道一切。

    可惜，黑道势力再大。

    面对政府也无能为力，轻而易举被摧毁。

    但在海贼世界，只要自身强大，世界政府又如何？管得了吗？

    “虽然暗中操控很好，但自身的强大才是最重要的。”对于自身实力的发展，罗始终最看重的。

    哪怕过去这段时间，不断开发如何操控百兽凯多办法。

    但最大的精力依旧放在自身实力提升之上。

    现在罗的力量，远超越半年前的程度。

    “各种能力还有极大提升空间。”罗回忆现在自己所拥有的能力，暂时没打算把精力放在开发新能力之上，提升已有的能力才是最重要的。

    现在罗所拥有的能力已经很多了。

    本就具备手术与响雷两种果实，任何一种果实都具备许多种能力，很多种攻击手段。

    再贪心用大量精力去开发新的能力，肯定样样不精，毕竟人的精力都是有限的，罗可不会犯这种大错。

    最多闲暇中，去探索一番新的能力。

    “．努力吧，希望能早一日用自身去碾压一切。”罗恢复了最开始那种状态，忘记一切，疯狂的极限修炼，疯狂的提升自己体力体质，不断增强自己攻击威力。

    实力再快速的提升。

    时间缓慢流失，很快三个多月过去了。

    那一场大战的余波，时不时被大海提起，但远没有刚开始那般轰动。

    海军总部也恢复赵诺好了正常，大战所破坏的广场，也被修复，一切恢复如初。

    新兵营如往常一样。

    总教官泽法在训练场巡视了一番新兵训练情况，指导一番之后，独立回到自己办公室中。

    刚刚坐下的泽法，余光扫过墙上日历。

    “咦？”泽法看向日历：“五月十九号。”

    似乎不是什么重要的日子，但泽法总感觉不对：“这一天，历史上也没有发生什么大事吧？”

    努力思索，泽法总感觉自己忽略了什么。

    一盏茶时间后，泽法一拍脑袋，终于想起来了，忍不住有些气愤：“罗那个家伙，这么重要的日子居然忘记了，难道他不知道九年前的今天是他进入新兵营的时间吗？居然还没有回来申请毕业，那个小子干什么呢？”

------

 8第一章 “方舟箴言”战舰
 
   新兵营总教官办公室。

    “罗那个家伙，难道忘记了日期了吗？”横挑眉头，泽法无语中带着埋怨：“难道他想成为新兵营第一个毕不了业的学员吗？”

    总部新兵营采取三期制度，每期三年，最长时间也就是九年。

    九年都无法完成毕业考核，只有被逐出新兵营，或者成为最低级的预备海军。

    总部新兵营培养的可不是普通海军，培养的都是军官，只要从总部新兵营完成毕业考核，最低的军衔也是下士。

    “那个混蛋。”泽法气愤的拿起电话虫：“给我接司法岛。”

    他绝不相信罗完成不了毕业考核。

    六年他都能做到了。

    那么只有一种可能，他根本就没有把毕业考核放在心中，早就忘了。

    “斯潘达姆，让特拉法尔加・罗接电话。”泽法语气很不满。

    “泽法大将，发生了什么事吗？”司法岛斯潘达姆小心翼翼问道，那可是祖宗，他可不敢得罪，而泽法大将他更不敢得罪。

    “怎么？特拉法尔加・罗没在司法岛吗？”

    “这个这个我不清楚啊。”斯潘达姆知道罗就在司法岛，但听语气似乎事情很不妙，他不敢随意就把罗给卖了，那他还不得摧毁司法岛？

    “我先询问，得到准确答案后，告诉泽法大将？”

    “好。”泽法砰的一声挂掉了电话。

    “似乎发生大事了，泽法大将不是很看重特拉法尔加・罗大人吗？怎么语气如此不满？”斯潘达姆急忙用电话虫联系罗，没有命令，他可进不来实验室。

    地下室早就忘记时间极限修炼的罗，得听到消息之后，也是疑惑了片刻。

    最近没发生什么事吧？

    总不可能自己操控百兽凯多入侵海军总部的事件暴露了吧？不可能吧。

    更何况，操控百兽凯多入侵海军总部，也没有任何杀戮，顶多破坏了一些地方，这些损失对于海军总部而言，很轻松的就解决了。

    带着疑惑，罗用电话虫连接了泽法。

    刚刚连接，还来不及询问，就传来泽法大将咆哮的声音：“特拉法尔加・罗，你在干什么呢？你难道忘记了今天的日子了？”

    “今天的日子？”

    疑惑的话，让泽法更加生气，那个家伙果然忘记了。

    毕业考核可是新兵学员们最重视的一件事，那个家伙居然忘了，难道新兵营在他眼中就真的没有一点地位吗？

    “九年前的今天，是你进入新兵营第一天，难道你想成为新兵营有史以来第一位无法毕业的学员吗？想成为老夫第一位无法毕业的学生吗？”

    “哦。”罗恍然大悟。

    原来毕业时间到了吗？

    “立即马上回到海军总部，立即参加毕业考核。”泽法咆哮道。

    “我还有一点事，估计今天有可能回不来，明天？”

    “.”

    “难道还有什么事比毕业考核更重要吗？难道算了，老夫就是欠你的。”心累的泽法不断深呼吸平复内心的情绪波动，天才们都如此标新立异吗？

    “那么该离开了。”挂掉电话后罗不急不慢收拾好一切，才瞬移离开了实验室。

    斯潘达姆早就等候在这里。

    “大人，没发生什么事吧？”

    “没什么，就是忘记毕业考核这种小事事。”

    “.bjdb.”

    “这样大事大人你都忘记了，不愧是大人，难怪泽法大将那么生气。”斯潘达姆怔怔望着罗远去的背影。

    .

    “先去水之都。”登上军舰，目标不是海军总部，而是水之都。

    罗所说耽误的事，就是前往水之都，接受一年前就让水之都制造的“方舟箴言”战舰。

    没有方舟箴言的帮助，新兵营一些记录还真不容易打破。

    有些记录不是单靠实力就能做到。

    青稚保持的记录，最大范围攻击能力，可是达到二十四公里，那是极其恐怖的攻击范围，不具备超大范围的攻击手段，根本无法打破。

    而罗具备的群体攻击不多，也无法达到二十四公里这样恐怖的范围。

    .

    水之都。

    “大人，方舟箴言一月前就收尾，完全符合各项要求，材料也是使用大海最好巨树“亚当”。”路奇现在的身份是水之都造船公司成员。

    与罗公事公办完成了交接仪式。

    “他就是这艘乖船的主人吗？居然要设计以雷电为动力，让船只具备飞行的力量，虽然完成，但需要多大的电流才能做到？就算全部装载发电机，也没有如此大的功率吧？”水之都市长也是造船公司老板，冰山疑惑的看着登上“方舟箴言”的罗。

    “不错。”

    打量一番“方舟箴言”各处。

    长百米，宽三十米，比海军军舰略大，但并不显臃肿。

    船体结构没有太花哨，罗更喜欢简约大气的风格，没有用黄金制造而成的雕像等华丽的装制品，只是甲板之上有霸气的黄金王座。

    这里是罗的位置，坐在上面可以运用雷电来产生动力。

    船内则是复杂的机械结构。

    “方舟箴言”最独特没有一贯船只所拥有的风帆，这是一艘不依靠风力航行的船只。

    雷电作为动力，可以让其飞行，也可以让其在大海快速航行。

    但并非只有雷电可以作为动力，其中还加载了海军军舰所拥有的机械能动力组成，没有雷电动力，也能在大海航行。

    得到对于罗能力而言，最完美的战舰。，

    有了这样战舰，无论对于以后，还是接下来的新兵考核，都将无往不利。

    “回海军总部”。---------

 8第一章 新兵营最怪异的学生
 
 海军总部新兵营。看 □ 毛 □ 线 □ 小 □ 说

    清晨，新兵们陆续进入新兵营训练场，晨练还没有开始，两三好友聚集在一起闲聊着。

    而一处墙壁，簇拥着大量新兵，对着墙壁指指点点。

    “怎么了？”一位教官严肃的走了过来：“聚集在一起干什么？闹事吗？还不赶快散开。”

    “教官，我们没有闹事，只是.”一位新兵学员指着墙壁上挂着的档案，神色怪异。

    “呃？”教官好奇的看向墙壁档案。

    泛黄的纸张有略显稚嫩的脸庞。

    “特拉法尔加・罗，海圆历9年五月十九日进入新兵营，咦？”教官一愣。

    “今年可是海圆历8年五月二十日，教官，这位新兵进入新兵营超过九年了。”一位新兵小声道。

    “居然新兵营还有九年都没有毕业的学员？还是我们学长，他是谁呀？怎么我从没有见过这位特拉法尔加・罗同学？”

    “总不会实战中考核战死了吧？但就算战死，档案会取消啊？”众多新兵们簇拥在这里，原因就是好奇这一点。

    总部新兵营都是从全体新兵中挑选天赋潜力最高的一群学员。

    加上优秀的教官质量，完美的教育制度。

    总部新兵营盛产强者，就算不出众的学员，相对于整个大海而言，也是极其优秀的军官。

    虽说是九年制度。

    但总部新兵营毕业时间，大多都是五六年左右，普通学员五六年时间都能完成毕业考核，当然不可能没有个例，数十年中总会出现一些超级学渣。

    但至少曾经优秀过，都有超于常人的自尊。

    那些个例，无法完成毕业考核的学员，大多坚持到第八年，就会主动申请离开新兵营，不然无穷无尽的别样目光与嘲笑，会把人逼疯的。

    所以有史以来，还没有超过九年都还没有毕业的学员。

    “特拉法尔加・罗似乎有点印象。”教官皱眉思索，看着档案记录：“第一次实战就得到第二名，虽然之后几次考核，成绩并不突出，但也是中等，可是六年后，几乎没有考核成绩，他没有参加吗？”

    很怪异的档案。

    训练场四周挂满了学员的档案，每一位学员档案都挂在墙壁之上。

    其中有进入新兵营时间，也有各自考核的成绩，目的自然就是激烈学员们的奋斗心。

    “估计是昙花一现吧，刚进入新兵营极其优秀，但最终无法成长起来吧。”这种昙花一现的天才虽然极其少，但教官还是见识了几位。

    “我看，分明就是懒惰，因为优秀而心生轻慢，最终落入最底层。”

    “没错，不然最后连参加考核的勇气都没有，连最后的毕业考核时间都忘记了，估计是怕丢脸不敢回来吧？”

    “自甘堕落的新兵，根本不足以与我们为伍。”年轻气盛的新兵们语气可没有那么和善。

    他们内心都有超于常人的傲气，眼中自然也只有跟自己同级的存在。

    自己毕业以后可是军官。

    而连毕业考核都无法通过的家伙，连最基础的海军都达不到，根本不是同一级别。

    “晨练开始了，大家要以此为戒。”教官指着特拉法尔加・罗档案：“努力修炼，最快速度完成毕业考核，成为一名优秀的军官。”

    “是教官。”

    “放心好了，我们怎么可能会跟这位一样，我们肯定能完成毕业考核，而且绝对不会超过六年。”

    “没错，我们岂能学这样的家伙？”

    .

    新兵营大门。

    新兵们陆续进入新兵营，晨练快开始了，门卫开始关闭大门。

    这时一位青年站在大门前，单手撑着关闭的大门：“稍等。”

    ・ ・ ・

    “你是新兵？”门卫疑惑的看着门外青年，似乎年龄不小，高级学员吗？但似乎不认识，当了几年门卫早就认识全部新兵，肯定又是冒充的，想进入新兵营偷学。

    门卫警惕的看着门外青年。

    “对，我就是总部新兵营学员。”门卫青年拿出学员证件。

    “真是？”学员证件是真的，但门卫还是怀疑的看着青年，连新兵制服都不穿，气质也完全不符合新兵？他真的是吗？

    “对了，我记起来了，他似乎就是那位哪位.新兵。”这时旁边另一位年老的新兵拉了拉关门的门卫：“他的确是新兵，放他进去吧。”

     . .

    “真的假的？”年轻的门卫疑惑的看着走进大门青年的背影：“可别错了，出事了我们可就惨了。”

    “放心好了，训练场档案有他的记录，他就是那位九年都无法毕业的新兵。”

    “哦。”年轻的门卫猛然想起，嘴角不由带着笑意，原来是那位只闻其名的怪异新兵呀？居然回来了？难道是来参加毕业考核的？可是时间已经过去了。

    而且九年都没有通过，现在来有用吗？

    “看来任何地方，哪怕天才如云的总部新兵营，也总有几位弱者。”年轻的门卫突然嘴角扬起起自傲的笑意，我虽然是门卫但至少也是一名真正的海军。

    “咦？那个家伙干什么？”两名门卫，嘲讽轻蔑的目光始终跟着罗的背影。

    突然发现他停下来了。

    停在新兵营最耀眼的记录者石碑面前。

    “怎么他还想打破新兵营哪一项记录？切？毕业都完成不了，还如此好高骛远，不可救药。”人性天生有一种，对弱者嘲讽来获得自身优越的快感。

    石碑面前。

    青年慢慢抬起头，单手碰触石碑：“破碎吧。”

    轰隆隆。

-----

 8第一章 打破记录就行了
 
 
“破碎吧”

    卡擦，被罗碰触的石碑出现了裂痕。看△毛△线△小△说

    “那个家伙在干什么？”嘴角露出嘲讽的门卫，刹那面无血色，望着那出现裂痕的石碑：“完蛋了。”嚎叫一声一屁股坐在地上。

    “你想死吗？你死别带上我们。”年老的门卫怒冲而来，愤怒的盯着特拉法尔加・罗。

    “这可惨了。”年轻的门卫傻傻的望着石碑那蔓延的裂痕：“千万千万不要碎啊，不然我肯定送入司法岛。”

    石碑并没有因为那奢求的目光而存在，砰的一声破碎了，碎石散落在地。

    “彻底完了。”年轻的门卫无神的跪坐在地上。

    “你这个混蛋。”年老的门卫抓住罗的衣领，歇斯底里的咆哮着：““二九零”会死的，我们会死的，那可是新兵营最高荣耀，最珍贵的。”

    记录石碑。

    轮实际价值，就是普普通通一块石碑，没价值。

    但那是新兵营的最高荣耀，象征意义太大了，而且上面记录保持者们是海军最高战斗力与掌权者们。

    任谁知道，自己曾经的荣耀被如此践踏粉碎，能接受吗？

    “破碎就破碎，不过早一点时间换点罢了，免得你们稍后搬动。”罗轻轻推开门卫，微笑道。

    “那个疯子，还笑得出来，难道不知道这会死人的吗？”

    记录石碑破碎，门卫的咆哮。

    动静可都不小心。

    瞬间就吸引了训练场晨练的新兵们。

    “怎么了？石碑破碎了？那可是记录石碑啊，怎么可能破碎了？”新兵们忘记了训练，教官们也忘记了指导，都呆滞的看向这里。

    呆愣的神色慢慢化为愤怒。

    身为新兵营一员的他们，无法容忍新兵营最高荣耀被如此践踏。

    记录石碑是所有新兵们前进的动力，上面记载的强者是他们崇拜的偶像。

    “到底发生了什么？”教官们怒冲而来。

    所有新兵都包围这里。

    “谁敢毁灭记录石碑，绝不轻饶。”

    “没错，杀了他。”新兵们义愤填膺怒吼着。

    “是他，就是他，是他摧毁了记录石碑。”这样的罪过，门卫根本背负不起，两位门卫愤怒的指着罗。

    “你？”

    一瞬间。

    罗成为了众之夭夭。

    或许这里很少有人亲眼见过罗，曾经跟罗同期的学员都毕业了。

    但是新兵们对于罗却不陌生。

    不知道暗地中嘲讽了多少次新兵营这位奇葩学员、

    “是我们新兵营耻辱特拉法尔加・罗。”

    “因为毕不了业，所以心生怨恨，于是破坏记录石碑吗？不可原谅。”

    “把他送入司法岛，送入推进城。”

    “没错，必须严惩。”

    新兵们愤怒的咆哮着，如果不是教官拦着，估计所有新兵都冲上来了。

    “泽法老师呢？”罗无视所有愤怒的人，没看见泽法大将。

    “居然还一副不以为然的模样，现在就抓住他。”

    就在教官们都忍不住要动手的时候。

    “集中闹事吗？现在不是晨练的时候吗？你们干什么？”严肃的声音从后方传来，训练场动静引起身在办公室注意的泽法，他黑着脸走了出来。

    不满的目光扫过新兵教官们，晨练都不认真，有什么出息。

    在泽法那严肃的表情下。

    所有新兵与教官们低下了头，乖乖的让出了一条道路。

    “那个混蛋，居然还一副淡然的模样，等着，泽法大将一定不会轻易饶过他。”

    “没错，等着被送入推进城吧。”新兵们暗地愤怒的盯着罗。

    让出一条道路。

    泽法一眼就看到其中情况。

    “特拉法尔加・罗你终于舍得回来了啊？”满是埋怨的语气，泽法没好气的说道，但眼中还是有些笑意，虽然罗对新兵营各种考核不重视让泽法很无奈甚至生气。

    但罗的努力却被泽法高度赞许。

    可当泽法不经意间扫过那满地的碎石时候. .

    “咦？这里怎么这么多碎石？这里不是应该矗立记录石碑吗？”懵了一下，当余光扫过碎石上一些字的时候，泽法嘴角严重抽搐：“难道？”

    “泽法大将，特拉法尔加・罗破坏记录石碑，请严惩。”一位教官愤怒的说道。

    “.？”泽法嘴角已经抽筋了。

    “罗，你干的？”当看到罗的点头，泽法神色凝固了：“为什么？”

    语气有些愤怒。

    “一块石碑而已，再建一块就行了。”罗语气轻松说道。

    “”泽法无语了。

    “什么？”新兵与教官们眼神冒火愤怒的盯着罗，那可是记录石碑，可是荣耀的代表，你当是普通石头啊。

    影响太恶劣了，对新兵营而言，影响太大了。

    连跟着泽法到来的艾恩，都满头黑线的看着罗。

    “对了，再建的时候，记得名字该成我的。”罗一咧嘴，笑着说道。

    “”

    “罗你的意思，要打破记录？”泽法震惊的看着罗，记录石碑有一种情况会被换掉，那就是出现新的记录保持者，自然要抹掉之前保持者名字，然后换成新的保持者名字。

    “没错。”罗傲然道。

    “做梦吧？连毕业考核都完不成的家伙，居然要打破新兵营最高纪录？看来的确是疯了。”新兵们突然不生气了。

    跟一个神经病有什么可置气的。

    “看来神经错乱了吧，根本不知道新兵营记录意味着什么。”

    毕业考核，几乎所有新兵们都能做到。

    但是新兵营记录保持者，十年内没有任何人能打破其中任何一项，十年，新兵营来来去去至少数百位新兵，哪怕第一名都做不到。

    新兵营记录保持者，所需要的力量与能力。

    早就超出了新兵们的界限，精英中将都很难打破其中任何一项。-------

 8第一章 作弊
 
 
“罗你是要打破新的记录，还是要创造纪录？”泽法皱眉问道，他到没有瞧不起罗，六年前表现如此妖孽，在泽法心中，罗的潜力与现任大将们同一层次。看◇毛◇线◇小◇说

    不是不可能。

    但青稚赤犬等人，毕业时候，都可是而立之年。

    而罗才二十二岁。

    有资格在记录石碑留下名字，只有两种可能，一种是打破现有的一项纪录，或者创造一项新的记录，但是独创的记录，必须得到所有教官们一致认可，才有资格留在石碑之上。

    总不可能新兵营最能吃记录，最能睡这些记录，也有资格吧？

    “特拉法尔加・罗，你先跟我来办公室。”泽法也明白，此地不是谈事之处，转身向办公室走去：“你们，继续修炼，这件事最终会有交代的。”

    “哼，狂妄无理之辈，居然还想打破记录，等着泽法大将的处罚吧。”

    “没错。”

    尤其当新兵营女神艾恩跟罗一起离开走的很近的时候，新兵们眼神更为愤怒。

    

    “咦？艾恩没记错的话，你应该比我更早进入新兵营，难道你还没有毕业？”罗诧异的看着艾恩，她的实力不存在毕不了业吧？

    “罗，你是有多久没来新兵营了？我都三年没见到你了。”一个白眼，艾恩语气有些怨气：“我三年前就完成毕业考核，只是一直留在新兵营，希望能在泽法老师手下修炼更强。”

    “哦？是吗？”罗看着艾恩。

    曾经可爱的小女孩。

    现在已经亭亭玉立。

    回到办公室，泽法全程神色严肃，气氛有些肃然：“罗你太冲动了，就算你有心要申请打破某项记录，也应该等做到后再摧毁换掉石碑，而不是现在，每一项记录困难度你应该明白吧？就算罗你要打破其中任意一项，也没有太大可能，如果做不到的话，今日的过错，老夫都无法掩盖。”

    “泽法老师，罗一定能做到的。”艾恩帮着罗说话。

    时间改变的是艾恩的身材，让她拥有女人的魅力。

    但心中对罗的信任并没有随着时间而减少，哪怕她根本不知道现在罗拥有怎样的能力。

    “什么时候开始记录考核。”罗不愿意多说，是否相信他无所谓，用事实说话就行。

    “开始什么。”泽法生气的看着罗：“今年都二十号了，本按照规定，你都没机会进行毕业考核了，老夫第一次违背自己制定的法度，先给老夫完成毕业考核再说。”

    “完成毕业考核不就毕业了吗？而新兵营记录，只有是新兵阶段打破，才有效吧？”罗疑惑问道。

    不然他可不相信以现在卡普的实力只有一万二的道力。

    可不相信此时青稚全力一击，只能覆盖二十四公里。

    “完成毕业考核，并非立即毕业，教官们还需要统计新兵营期间各项考核成绩，以及新兵擅长之处，统计出各项数据之后，会递交给海军大楼，海军总部会通过新兵各项发展前景，从而安排到最适合的队伍中去，时间至少需要三四天，足够你完成记录考核了。”泽法没好气的说道。

    “哦？”说实话，罗对新兵营很多常识都不是很清楚。

    毕竟在新兵营时间太短了。

    “那毕业考核，包括那些考核？”罗好奇的问道，既然外面那些家伙都能轻易完成的毕业考核，罗真没有把毕业考核放在眼中。

    但心中却又疑惑不解。

    因为记录石碑有一道记录保持者，是佛之战国。

    佛之战国所保持的记录，就是有关于毕业考核。

    三项毕业考核时间保持者，战国，九分钟

    连佛之战国都需要用九分钟才能完成的毕业考核，那强度应该不低吧？青稚赤犬卡普他们还需要更长的时间。

    这样强度的毕业考核，外面那些家伙根本没资格完成吧？

    “这些常识老夫都难得说了，艾恩你告诉他。”泽法对常识都不知道的罗，已经无语了：“老夫去安排毕业考核。”

    “罗，泽法老师生气了，你太不关心新兵营了。”嘟着嘴的艾恩嗔怪道。

    “没事，打破记录后，这样荣耀，算我补偿泽法老师的。”罗笑道，身为老师，身为新兵营总教官，任何新的记录出现，泽法头上的光环自然更胜。

    “我相信你。”艾恩还是跟以前一样，萌萌的大眼睛中冒着小星星。

    “喂喂喂，似乎先告诉我，毕业考核包括那些项目吧。”

    手掌在艾恩那呆呆的目光下，晃过。

    俏脸一红，艾恩低头细声道：“毕业考核包括三项，第一项要在毕业三年以上新兵手中坚持十分钟不败，第二项需要打败大海悬赏三百万以上的海贼，第三项，笔试必须及格。”

    前两项罗不惊讶，实力是判定毕业最重要因素。

    只是第三项。

    “笔试？”罗眉头微皱，难道还要出题？新兵营有理论课程他当然知道，只是没学过。

    “难怪佛之战国都需要九分钟以上，笔试最浪费时间吧。”罗苦恼的揉了揉太阳穴，笔试怎么过啊？难道第一项记录就无法打破？

    “不行，打破所有记录，是我的目标，岂能不破。”罗双眼微眯：“艾恩，我有事先出去一会，你稍等片刻。”

    “呃？罗你去哪里？万一泽法老师找你呢？”

    “等下我就回来。”罗瞬间消失。

    来到一间无人的教室，罗暗道：“笔试考什么根本不知，而且根本没有学过新兵营那些理论知识，及格都很难，更别说极极短时间答完还要及格。”

    别记录还没有打破，最后毕业考核却失败了，那可真的成为传奇人物了。

    “只能用一些特殊手段了，room。”

-------

 8第一章 战国记录，破
 
 
“room。”

    room空间包裹整个新兵营。

    “准备毕业考核，立即向推进城索要三百万到五百万左右悬赏犯人，立即在题库中随机抽取考题，至于毕业三年后的新兵，就艾恩吧。”

    “泽法大将，艾恩太强了，新兵营可没有人能在她手中坚持三分钟，是否难度太大了？”

    “罗的实力没那么简单，难不了他。”

    对话声，轻而易举的传到十几个房间外罗的耳中。

    见闻色霸气，加上响雷果实能力，让罗可以清楚听到霸气感应下所有声音，包括对话声。

    再加上手术果实所开发的透视能力。

    在room空间中，任何秘密都将暴露在罗的眼中。

    .

    “有人申请毕业，立即从海量题库中抽取标准数量的考题。”

    “是”

    数位海军，急忙准备笔试考卷，随机抽取，自然很容易就能形成考卷，然后再打印出来，考卷完成。

    “走吧，笔试是最后一项。”完成考卷的教官，把考卷放入安全的保险柜之中，然后离开这间封闭的房间。

    无人的房间，当房门关闭那一刻，咻的一声，罗瞬移来到这件封闭的房间，而手中正是锁入保险柜之中的考卷。

    “这些考题？”

    罗快速阅览手中试卷。

    眉头紧皱：“的确很多不会，如果不采取手段，真的无法及格。”

    罗急忙从书架中拿出一本很厚的书籍，这本书就是海量考题，试卷考题全都是从其中抽取的。

    “第一道题在三十八页。”罗的记忆力极其惊人，堪称过目不忘。

    快速翻阅到到三十八页，找到考题，是选择题，正确答案：“A”。

    “第二道题在二十一页。”

    速度极快的查询着答案。

    考卷一共四十道选择题，每一道题一分。

    十道填空题，每一道两分。

    八道问答题，每一道五分。

    百分制，六十分及格。

    当最后一道填空题翻阅结束后，罗放下手中书籍：“似乎及格了？”

    手中试卷瞬间消失，依旧放在保险箱之中，随即罗也消失不见，一切都没有发生，最完美的作弊。

    .

    “罗那个家伙，又跑到哪里去了，难道就这么不在乎毕业考核吗？”刚刚走到办公室外，罗就听到泽法的咆哮声：“艾恩，不是让你看好他吗？”

    “我又管不了他，”艾恩委屈的说道。

    “泽法老师，有事我离开片刻，与艾恩无关。”推门而入。

    泽法张嘴想训斥，最后却忍住了，这个家伙能听老夫的，老夫也不会生那么多闷气了。

    “毕业考核已经准备完毕，走吧，准备考核。”泽法带头向门外走去。

    第一项考核。

    与毕业三年新兵营交战，地点室内训练房。

    走进训练房，罗吓了一跳，居然所有新兵与教官都来了，此时眼神不善带着鄙视嘲讽的看着他。

    “九年都完成不了毕业考核，难道今天就能做到了？等他失败后，看他如果承担责任？”

    “我赌一百万贝利，他在艾恩学姐手中一分钟都坚持不了。”

    “废话，必赢，谁跟你赌？”

    全都是轻蔑的眼神。

    “罗，虽然我也不想跟你战斗，但是既然我作为你的考核者，我会认真的。”艾恩手握短刀：“我会全力以赴的，我这些年可也在成长。”

    “离开擂台为输，倒地不起为输，坚持十分钟则为通过。”一位教官语气漠然的说道：“那么开始。”

    用力敲响钟鼓。

    开始记时。

    “虽然我也很想见识一番艾恩你现在的力量，可惜时间浪费不起，所以，艾恩抱歉了。”声音是从艾恩身后传来的，罗凭空瞬移的达到她的身后。

    手中的剑锋就放在她的肩上。

    结束了。

    第一项考核结束了。

    “呃？”所有人呆滞的望着这一幕。

    “假的吧？根本不可能，怎么可能这么快啊？”新兵们绝对无法接受，吊尾车的存在，会有这样的力量？一定是错觉。

    “罗那个家伙，果然没让老夫失望。”泽法嘴角不由带着一抹笑意，看来他成长了很多。

    “．罗你还是这么强，我败了。”艾恩有些失落。

    “等事后，我会慢慢体会你的成长的。”罗歉意的拍了拍艾恩的肩膀。

    “没事，我会更加努力追上罗的。”艾恩握着小拳头，眼神中闪烁着坚定。

    第一项考核，时间1.秒。

    “别浪费时间，第二项考核。”罗对主持考核教官说道。

    “带上海贼。”

    凶神恶煞，悬赏四百万海贼杀气凌然盯着罗：“居然把我当成踏脚石，菜鸟，我会杀了你的。”

    “第二项考核，预备开.”

    “准备第三项吧。”海贼的脑袋已经落地了。

    结束了。

    时间0.秒。

    “.”

    现场鸦雀无声，仿佛所有人都失去了说话的权利。

    哪怕教官清除地面血迹，吗李好都没有惊醒他们。

    还在震惊中，第三项考核已经开始了。

    也是笔试考核，硕大的训练场地中，孤独的一张桌子，罗拿起笔，快速的写着答案：“A.C.A.B.C.D.”

    如果前两场泽法并不震惊。

    那么现在他眼睛瞪大了。

    因为罗答题的速度太快了，拿着试卷，就快速的填写答案，看题的时间十分之一秒都没有用到，这么短，根本不可能无法阅题，更别说答题了。

    奋笔疾书。

    选择题与填空题，轻而易举的完成，根本不用浪费时间。

    为了安全期间，罗还是答了两道问答题，然后举手示意，第三项考核时间结束。

    时间：一分二十四秒。

    三项考核全部时间，分。-------

 8第一章 让所有人来见证
 
 
  墙壁上，计时器上哪硕大的红色数字就是时间。看n毛n线n小n说

    两分钟都不到。

    “如果前两项考核能证明，他其实很强，但是笔试，两分钟不到，看完题目都做不到，他靠蒙吗？怎么及格？”新兵不相信这么快的速度，笔试还能及格。

    根本不可能吧。

    “罗，你确定交卷？”泽法错愕的问道：“不再检查检查？时间可是还早。”笔试时间有九十分钟。

    “不必了。”

    罗摇了摇头，反正就没有成绩最高的记录，那么及格就够了。

    更何况这些题目，罗根本不感兴趣，新兵营理论课，不过是让新兵们明白法律，以及培养新兵对海军的归属感与荣耀感，从而为海军奋斗一生。

    法律？

    真的的强者谁被法律所约束？约束强者只能自己心中的道德道义。

    “第一项记录过了，下一项记录考核时间确定后通知我，最好快点。”罗说道，转身向训练室走去，至于后面众人什么表情反应，他不好奇也不在乎。

    不过就是惊诧呆滞不信的神色。

    “.”泽法无奈扶额：“那个家伙。”

    “泽法老师，三项考核时间一共秒，的确打破了之前战国元帅保持的记录，但是新纪录只有在毕业考核通过之后才能作数。”教官收起罗的卷子。

    笔试及格，成绩才算作数，才算通过毕业考核。

    “批改成绩吧。”泽法说道。

    “是”

    而新兵们始终呆滞在原地，比雕像还完美，教官们快速批改着试卷，教官神色越来越震惊越来越精彩。

    那么快的答题速度，没有人认为正确率会很高。

    可是现在试卷上所有选择题以及填空题全部正确。

    最后批改问答题。

    “第一道题：问，当你指挥军舰被大量海贼船包围的时候，无外援的时候，如何自保？”

    罗的回答：“全灭了。”

    “bjdc这样答案根本就是错误的，这道题考验的是考生应变能力，考验的是危机时刻自保的能力，零分。”

    “但也不能算错吧？”另一位教官反驳道：“只要实力够了，打败全部海贼，也是一种解决方案吧？”

    “别吵了，就算零分又如何，成绩已经六十分了。”第三位教官对争吵的两位教官说道。

    “成绩六十分”

    及格了。

    “居然及格了？刚好六十分，罗那个家伙肯定是故意的。”泽法不知道该如何形容此时自己的心情，潜力惊人桀骜不驯的天才？

    “及格了？”

    “他通过了毕业考核？”新兵无法接受，被自己嘲笑很多年的怪异新兵，居然及格了？

    而且似乎还打破了某项记录。

    他的姓名真的有资格刻在记录石碑之上，那么他打破记录石碑根本无错，反正就是要被换掉的。

    “我知道了，特拉法尔加・罗根本就是扮猪吃老虎，其实他是新兵营真正的强者，只是不愿意在新兵营浪费时间。”

    “没错，以前他是太低调了。”事实就在眼前，所有的怀疑与嘲笑瞬间消失。

    从嘲讽鄙视到崇拜，就是一瞬间的改变，只要你实力够了，就能做到。

    “罗那家伙。”泽法虽然语气埋怨，带嘴角忍不住带着笑意：“训练由你们指导，老夫去海军总部一次。”

    泽法带着罗的成绩，离开了新兵营。

    “罗的实力已经达到惊人的地步，连老夫都看不透，看来他真的有可能打破其他某项记录，不知道他会选择哪一项记录？”泽法突然对明天充满了期待。

    但又有些担忧。

    剩下的记录，在新兵营各方面成就都达到极限，罗能打破哪一项？

    难道跟黄猿比速度？

    跟青稚比大范围攻击？

    跟赤犬比爆发力？

    跟卡普比力量？

    能做到吗？

    “不管如何，一颗新星、不对、一位强者彻底崛起，该让那些怀疑老夫现在教学质量的家伙明白，老夫的学生，依旧能成为顶级强者。”激动的泽法冲入海军大楼。

    他忘不了，曾经罗深陷白胡子海贼团时候，海军们的反应。

    根本不屑罗的潜力。

    “现在老夫就让你们明白，罗的力量有多恐怖。”泽法相信，明天罗绝对不会让自己失望。

    既然相信，那么就敢赌，就敢让所有人当见证人。

    

    砰的一声，泽法推开海军元帅办公室大门。

    “很好，你们都在。”泽法诧异的看着办公室三位大将，还有卡普，不好奇他们聚集在一起商量什么大事，既然都在，那么正好让他们一同去见识罗的崛起。

    去见识罗打破记录的壮举。

    “对了，曾经记录保持者就是他们，亲眼看到自己的荣耀被后辈超越，感觉一定很不错吧。”泽法心中恶趣味想着。

    “战国，先别忙，先看看这个。”泽法把手中成绩单放在战国身前办公桌上。

    “哦？”

    战国好奇的拿起成绩单：“特拉法尔加・罗，毕业考试成绩单。”

    “咦，似乎记得哪位特拉法尔加・罗是泽法你的学生之一吧，曾经还好运从白胡子海贼团逃出，我怎么记得，他似乎进入新兵营很多年了，怎么现在还毕业？”黄猿好奇的望了过来：“好奇怪哦，他不是被泽法老师你称之为潜力惊人的新兵吗？这么久才有实力通过毕业考核吗？与泽法老师你所说的不符哦。”

    “哼。”泽法傲气的扫了黄猿一眼，事实眼前他懒得去反驳。

    “毕业考核，第一项考核时间：1.秒，第二项考核时间：0.秒，第三项考核时间1.分总时间分钟，呃？这么快？”

    战国语气震惊的读出这惊世骇俗的成绩。

    “怎怎么可能。”三位大将包括卡普，都震惊的望了过来。。
--------

 8第一章 让事实来证明
 
 
“这么短的时间？”佛之战国是毕业考试总时长记录保持者，对时间带来的震感感触最大：“他.如何做到的？”

    “好奇怪哦，连战国先生都需要九分钟才能完成的毕业考核，就算哪位特拉法尔加・罗惊人，也不可能总时长才一分钟多吧？记录瞬间拉高七八倍？”震惊之后黄猿语气很怪的说道：“能做到？”

    新兵营各项记录，几乎都是新兵期间能达到最极限的地步。看★毛★线★小★说

    超越一丝一毫都是奇迹，瞬间超越如此多？怎么相信？

    “的确难以让人信服，海量的考题随即抽取，就算所有考题他都会做，但至少也要阅题吧？这么短时间根本不能做到。”赤犬也表示严重的怀疑。

    “泽法老师，能否让我们观看毕业考核记录视频？”青稚好奇的问道。

    他们都不相信。

    他们都怀疑笔试考核的真实性。

    他们都经历过毕业考核，亲生体会过，更无法相信。

    “好，就让你们看。”任何学员毕业考核，可视电话虫都会拍摄下来，就是为了杜绝学员作弊。

    泽法早就料到这一点。

    罗毕业考核所发生的一切，都记录下来，一分钟的时长，很快就被看完。

    “太快了，连题都没有看就答题，蒙的吗？就算选择题全部蒙对，也无法及格，如此奇怪的考试，泽法老师你不会告诉我是真的吧？确定他之前不知道答案？”黄猿怪异的看着泽法。

    “考题是临时随时抽取，罗如何提前知道答案？”泽法虎眼一瞪。

    “那可不一定哦。”

    “黄猿小子，你想说老夫把答案交给罗吗？”泽法浑身爆发出骇人的气势，这是对人格的侮辱。

    “我可没说。”黄猿耸肩道。

    “泽法的性格，怎么可能会这般，看来这位特拉法尔加・罗却有过人之处。”吃着甜甜圈的卡普说道：“战国你后继有人了，智将的称号也许要让人了哦。”

    “如果是真的，那当然好了。”战国说道，他对此事最为怀疑，因为毕业时候，战国自信所有考题所有理论知识自己都了然于胸，全部牢记。

    但也花费了八分多钟。

    就算特拉法尔加・罗与自己一样同样掌握所有理论考题，但也无法这么短吧？

    当然他自然不相信泽法这位老伙伴会联通学生作弊，但肯定其中有不为人知的秘密，只不过没有发现罢了，绝不可能答题如此快。

    第三项考核，太惊世骇俗了。

    不可能出现的情况，如何让人信服？

    虽说第一项第二项考核时间更短，但前两项为实战考核。

    在场都是顶级强者，毕业考核中的实战，强度在他们眼中，真的不够强，普通学员都能通过，这样的时间不过证明是秒杀罢了，秒杀悬赏三百万贝利的海贼，新兵营每一届都有数位优秀学员能做到。

    顶多证明特拉法尔加・罗实力在新兵营而言，很优秀。

    毕业考试的时候，在场强者自信，自己可以随意秒杀一群悬赏三百万的海贼。

    可是第三项考核，考验的可不是实力，而是理论书面考核，考核的是知识。

    泽法目光扫过所有人。

    都是不相信的眼神，忍不住皱眉：“你们不相信特拉法尔加・罗能打破毕业考核时长记录，老夫也没有办法，爱信不信，但是罗申请了继续突破新兵营记录，如果不相信特拉法尔加・罗，亲自来看。”

    “哦？”黄猿声音拉着很长：“还要继续打破记录？好可怕的新兵呀，难道他还想成为两项记录保持者？”

    “有点意思。”赤犬好奇也提了起来。

    “老夫的记录，似乎数十年都没有人打破了，还真希望后继有人，能打破老夫的记录。”卡普给予很大的期待。

    ・ ・ ・

    “卡普，你的记录估计百年内没人能破，新兵营你的瞬间爆发力，就超越所有中将，达到一万二道力，特拉法尔加・罗肯定不可能挑战你的记录。”战国笑道。

    目光又忍不住看向三位大将。

    在场都是记录保持者。

    “反正不可能挑战我的记录。”黄猿悠闲的说道：“光的速度，他比得了吗？”

    “的确。”战国目光离开黄猿，看向赤犬，黄猿的记录估计是最不可能被打破的一项，至于赤犬的记录，那可是十几分钟内彻底摧毁一座中型岛屿。

    就算大将实力强者，因为自身能力的擅长不同，也很难做到这么短时间摧毁一座中型岛屿吧？

     . .

    战国最后看向青稚。

    青稚大范围能力堪称大海第一，可以直接冻结大海，这样范围的攻击力，大海谁比得了？

    战国想不到，哪项记录能被打破，几乎都是不可能做到的。

    “泽法，他要打破哪项记录？”战国好奇的看着泽法？

    “还不清楚。”泽法无奈道：“但明天就知道了，你们要来看吗？”

    “当然，如此可怕的新兵，怎么可能不来。”黄猿戏谑的说道，语气中充满了不信，新兵营记录如果那么容易被打破，也不会二十年内任何一项纪录都没有破掉。

    “到底是哗众取宠，还是确有其力，我会亲眼目睹。”赤犬说道。

    青稚也点了点头。

    “希望海军新生代真的出现继承者领导者，现在新兵可有些青黄不接。”现在海军总体势力堪称历史最强时刻，但新生代几乎没有任何拿得出手的强者。

    卡普对明日充满了期待。

    “那就让事实证明，特拉法尔加・罗到底有没有实力打破记录。”

    “泽法老师，你可要备好药哦，到时可因为生气而哮喘哦。”

    “哼”。-------- 8第一章 我挑战全部
 
 
  翌日

    “咻”

    数艘军舰组成舰队离开海军总部。

    新兵营很多记录，需要极大的场地，破坏力极大，肯定不能在海军总部实现，需要寻找更完美的考核地点。

    以海军庞大的机构，一天足以寻找到完美的考核地点。

    “元帅大将甚至连卡普英雄都出动了，难道要对四皇出手了吗？海军全部战斗力外出，还从未有过这样情况。”

    “到底发生了什么事？”

    “要对白胡子动手吗？”

    港口海军震惊的看着远去的军舰，如此庞大的实力，几乎包裹着海军所有顶级战斗力，曾经对海贼王罗杰都没有出动如此庞大的实力。

    “九三零”

    难道要一举征服新世界吗？

    .

    “他就是特拉法尔加・罗吗？这是他的战舰？居然挂着司法岛的编制，造型未免也太奇怪了。”主战舰上，黄猿好奇的看向右侧数百米外异于寻常军舰的战舰。

    “方舟箴言”

    方舟箴言之上，只有一人，特拉法尔加・罗

    坐在王座上的他，用雷电操控着方舟箴言前进。

    “连佛之战国都来了，动静很大吗，正好。”罗余光扫过主战舰，上面隐忍渗透出惊人的气势。

    咻

    带头军舰快速带领舰队航行。

    数小时后，午后时分。

    前方出现了一座有些荒芜的岛屿，绿色植被都很难看到，不仅无人还是一座没有生灵的荒岛，龟裂的大地如平原构造了岛屿主要结构。

    此时天空阴沉，乌云压世，绵绵数十里，暴风雨前夕。

    军舰停靠在岸。

    只有极少数上岛，少量海军以及大将强者们，当然今天的主角不是他们，而是特拉法尔加・罗。

    “罗，不用紧张，拿出你最强大的一面，来证明自己。”泽法鼓励着罗，今日考核，可远非昨日毕业考核那种程度，今日的考核虽说只是新兵营记录考核。

    但强度，大海很多扬名的顶级强者都很难做到。

    “证明吗？其实我更多原因，是觉得石碑之上只有一个人的名字，整齐美观的多。”罗淡然一笑。

    “”

    泽法一个踉跄，当没有听到这句话。

    带着罗向佛之战国等顶级强者走去。

    “特拉法尔加・罗吗？”佛之战国打量着罗，早就听闻过，关系也匪浅，柯拉松是战国的义子，而柯拉松带罗进入海军总部。

    “不错。”战国赞许一声，无论私人角度还是元帅角度，他都希望罗更优秀。

    “不错的眼神。”卡普也给予一定的鼓励。

    “不知道特拉法尔加・罗你会挑战哪项记录呢？”黄猿那张猥琐的老脸戏谑的看着罗：“除了我的记录，你会选择哪一项记？“

    “那就先挑战五千米最快速度记录吧。”罗冷声道。

    “”黄猿噎住差点没喘过气：“你要挑战我的记录？挑战我五千米最快速度记录？你闹着玩吧？”

    “置气？”战国看着罗，太傲了吧？黄猿的记录最不可能超越，因为置气而挑战速度记录？太冲动了，心中仅有的一点期待都消失了。

    “罗，再自信考虑一番，挑战你最擅长的方面。”泽法也急忙说道。

    虽说他也看黄猿不顺眼，但也明白黄猿光速移动，自然界中最快的速度，怎么挑战？

    五千米秒。

    一秒两千多米，约莫五倍音速，这样的速度，单靠纯粹身体来爆发速度，根本不可能达到这种程度。

    “速度？我不擅长，但五千米两秒，慢了。”罗咧嘴一笑：“反正各项挑战，不过先后罢了。”

    “.”

    连佛之战国都猛然瞪大眼睛，最慵懒的青稚都震惊的看着罗. .

    “你你要挑战所有记录。”

    “对”

    罗转身向岛屿中央走去，哪里是考核之地。

    “哈哈哈，此行来对了，也许老夫会看到最惊人的一幕。”卡普对今天越来越期待了。

    但其他人看向卡普的眼神很怪异。

    “卡普，你不会认为他真的有实力挑战各项记录吧？现在我们都做不到。”战国摇头看着罗的背影，不可能做到，总不可能是全能强者吧？

    “没错，现在我们都比新兵营创造纪录时候强大许多，能打破自己的记录，但其他记录，依旧很难做到。”青稚摇头道，现在他一击能冻结大海，可远超越二十四公里。

    但是他不可能五千米只需要两秒多钟时间达到。

    其他顶级强者同样如果，总有自己不擅长的领域。

    “难道他拥有超过光的速度，赤犬的破坏力，青稚的攻击范围，卡普先生的爆发力？”黄猿嘴角带着轻蔑的笑容：“谁能做到？没有人看样子哗众取宠罢了，早知如此，今天就不该来，浪费时间。”

    泽法没有反驳。

    虽然很不满黄猿这样的话语，但看着罗的背影，再相信罗的强大，也无法相信他能做到一切，不可能，绝不可能

    “走吧，既然来了，总不能转身回去，就当散心吧。”战国带头向岛屿中央走去：“或许，他真的能突破某一项记录也不一定呢？只要再突破任何一项纪录，那么今天都不算白来。”

    突破任何一项纪录。

    等于某一方面达到新兵营极限，未来的潜力也不会逊色大将们，已经是妖孽的鬼才。

    岛屿中央。

    不少军官快速准备，这是极其严肃的挑战，各项数据记录以及准备，绝不能有半点差距。

    起点与终点的距离，五千米差错不能超过十厘米。

    时间记录差错必须维持在秒以内。。--------

 8第一章 8000米1.03秒
 
 
  0米速度考核。看 T毛 T线 T小 T说

    起点前方0米处插着小旗子，从起点出发拔掉小旗子然后回到起点，所花费的时间就是考核成绩。

    等需要在距离0起点与终点一次往返。

    出发那一刻，自己瞬间按下按钮，秒钟开始记时，回归那一瞬间再次按下按钮，秒钟停止走动，上面记载的时间，就是考核成绩。

    “就算反应再快，往返那一瞬间，以及按下按钮，发动能力，都需要时间。”罗暗中思索，果然黄猿.3秒，多数时间是浪费在这些地方吗？

    “现在room空间最大程度直径可以达到0米。”罗看着0米外插着的小旗子，开口对海军说道：“能否换一种方式考核？”

    “呃？”计算距离的海军诧异的看着罗。

    难道放弃了吗？

    “现在知道放弃了吗？知道无法打破我的记录吗？”不远处黄猿嘴角带着轻蔑的笑意：“还是有自知之明。”

    “我要挑战0米。”罗沉声道：“起点前方0米前以及后方0，分别放置旗子，以此拔掉旗子，然后回到起点，0米。”

    room空间直径虽然达到0米，但空间以罗自身为源点，也就是说半径只有0米。

    如果旗子放置在0外，可在空间以外，依靠雷电瞬移，罗可没自信超过光速，只有空间能力才能超越光速。

    “这？”准备考核的军官们没有权利同意，急忙汇报给战国元帅。

    “他疯了吗？0米已经是长距离了，0米距离已经很骇人了。”黄猿惊呼道：“他一定明白反正不可能成功，所以就越发挑战不可能的项目，就算失败也不显得那么丢人吗？”

    “同意。”战国点头道，对速度考核，他根本不报有希望，只想早点结束这一项考核。

    “是”

    海军开始从新布置场景。

    经过许多次精准计算，完全布置完毕。

    罗前方0米与后方0米处，分别插着一面小旗子。

    最前方到最后方，为0米。

    罗要经过的路线是0+0+0=0米。

    “随时可以挑战，按下秒钟按钮，就是挑战开始。”

    巨大的平原上，罗周围数千米无人，他站在规定的范围中，身边规整石台上放置着红色按钮。

    “room。”

    巨大空间瞬间呈现，直径达到0米，刚好把前后两面旗子包裹在其中。

    “开始。”罗左手放在按钮上，右手指尖向前一抬。

    按钮按下。

    大将元帅等人面前巨大屏幕上数字快速跳动。

    而罗消失了。

    “咻。”一瞬间，前方旗子消失了，几乎同时，后方旗子也消失了。

    “啪”

    起点按钮按下，秒钟停止走动，大将们目光还来不及从屏幕上离开，上面跳动的数字停止了。

    鲜红的数字，那般刺眼。

    1.

    单位是秒。

    1.秒.秒，距离远超越黄猿所保持的0米，连时间都提高了一倍之多。

    “结束了？”黄猿脸上嘲讽的表情还没有消失，他等着看笑话，等着时间数字跳跃到十秒以上，可是停止了。

    “结束了吗？”

    佛之战国他们头惊骇的抬起头，看着远方站在起点的罗。

    “难道他没有行动，接连按下按钮？”黄猿不相信自己的记录会被打破。

    可罗手中拿着的两面旗帜，那么清晰清楚。

    就在眼前，无论是先取到后面旗帜还是前面旗帜，再回到起点，至少也需要0米，根本无法作弊。

    “这样的速度，不对，这不是速度。”都是顶级强者，尤其还有黄猿这种在速度上达到惊人程度的强者，绝不相信单靠**能达到这样速度。

    这可是十几倍音速，从没有听说谁能身体爆发这样的速度。

    考核时间太快了。

    肉眼也根本不可见，在寻常军官们眼中，罗仿佛一动没动，考核就结束了。

    “没有轨迹？”大将强者们见闻色早就全面张开，超越音速就很难肉眼见到，再锐利的目光都很难扑捉，但再快的速度，经过的轨迹都会残留一些气息。

    甚至会留下清楚的气浪痕迹。

    “空间能力？”佛之战国震惊道。

    只有一种能力能解释现在这种情况，那就是诡异的空间能力。

    “空间瞬移？”都是见多识广的顶级强者，空间能力虽然诡异，但他们不可能没有听闻过。

    “原来拥有空间瞬移吗？”黄猿脸色很难看，光速的确是自然界最快的元素，但是空间能力，可不是自然界寻常能力。

    能打败光速，只能是空间速度。

    “好。”泽法忍不住拍掌：“罗，干得好。”

    “如果没记错的话，特拉法尔加・罗拥有的是手术果实，居然开发出空间能力，看来果实开发到极高的程度。”战国嘴角不由带着一抹笑意：“很不错。”

    惊人的考核。

    刹那间就结束。

    当罗走过来时候，迎接的大多数是赞许鼓励的眼神，但也有个别不善的眼神，自己记录被打破，加上之前种种，黄猿脸色阴沉的看着罗。

    “罗，你做到了，你创造了新的记录，你成为新兵营第一位拥有两项纪录保持者。”泽法发自内心为罗高兴。

    “可还早呢。”罗的目标可不是两项，而是所有：“接下来，我进行战斗力道力测试。”

    “挑战老夫的记录吗？”卡普哈哈大笑：“那可要做到，老夫可是很期待。”

    道力被称之为战斗力，但却无法完全判定一个人的实力。

    比瞬间爆发力，赤犬也许并不比卡普低太多，但是赤犬的攻击是力量加上岩溶的灼烧，岩溶灼烧虽然破坏力极大，但是元素攻击不是力道。

    而卡普是纯粹力量的爆发，轮道力卡普比赤犬高很多，但实力并不高多少。---------

 8第一章 雷神之枪
 “哼，空间能力的确很诡异，但道力是战斗力统称，道力测试可以粗略的理解为瞬间攻击所蕴含的力量，空间能力更多是诡异方面能力，可不包含纯粹的力量，单靠你自身力量能做到吗？”黄猿冷声道。看毛线小说

    “至少我超越你的速度记录。”

    “那你也休想打破其他记录，空间能力可不是大范围攻击能力。”

    “我超越了你的速度记录。”

    “难道你还想依靠空间能力快速摧毁一座岛屿吗？”

    “我超越了你的速度记录。”

    “你能不能不要提这件事。”黄猿气的吐血。

    罗耸肩，让一位大将咬牙切齿却无可奈何的时候，可不多见。

    转身悠闲向远处走去，准备考核。

    “既然你自信十足，那么敢不敢赌，如果你做不到，以后别让我看见你，自动退避三舍。”黄猿现在看着罗就烦，让自己丢了这么多脸。

    “哦？那如果我做到了呢？”回首，罗戏谑的看着黄猿。

    “你不可能做到。”

    “但是我已经超过你的速度记录了。”

    “你这个混蛋。”黄猿气的直喘气：“你说怎么办？”

    “替我做三件事。”罗一咧嘴说道，既然送上门的好处，他可不会放过。

    “什么事，说。”黄猿并没有立即答应，他并没有丧失理智，只是郁闷加生气罢了。

    “还没有想到，想到自然告诉你。”

    “那可不行，如果你让我自杀？攻击海军总部等这些事，我难道也答应。”黄猿笑道：“如果不违背我自身底线，可以答应。”

    “好。”罗没想到居然真有这样狗血的赌约发生：“那么请战国元帅还有各位大将，作为见证人了。”

    “好吧。”战国无奈的说道，无语的看了一眼黄猿，身为一位大将居然跟一位新兵置气，至于吗？

    “放心吧，老夫的学生谁敢言而无信，老夫一定不会放过他。”泽法虎眼扫过一眼黄猿。

    后者戏谑的笑着：“我以后可要时常呆在海军总部哦，看来你只能去海军支部了。”

    黄猿相信自己能赢。

    卡普中将的记录如果那么容易就破掉的话，那卡普也不会成为海军代表英雄了。

    迈步，罗向前方平原走去。

    深呼吸的他慢慢聚集体内力量，不管有没有赌约，他都会全力以赴，打破所有记录。

    “单靠纯粹的力量与霸气，根本不可能超过卡普保持的记录。”罗看向前方呈现的巨大怪异机器，主要结构是海楼石，就是为了防止被摧毁。

    要呈现自身道力很简单。

    全力一击攻击测试机器，攻击中多包含的力道数据，自然通过与道力的换算而得到答案。

    “用果实能力。”

    手术果实攻击能力很诡异，虽然很强大，但空间斩击不包含纯粹的力道，可没有太多用。

    响雷果实攻击。

    雷电的破坏力很恐怖，但雷电力量麻痹与穿透等能力不是力道。

    “只能用那一招了。”

    罗脑海中早就想到如何打破这一项记录。

    “记住只能一击，不管道力多少不能再攻击，不然成绩作废。”军官们嘱咐着罗：“如果准备完毕，随时可以出招。”

    “不知道这一招中会包含着多少力量。”

    罗双手伸直，双手虚握。

    “兹啦。”噼里啪啦的雷电在双手之中闪烁，快速聚集在双手之间。

    “雷电？”远处大将们震惊的看着这一幕。

    这是雷电？

    而且是操控雷电？

    这分明是自然系？

    “战国先生，你不是说他拥有超人系手术果实吗？能如此轻松简单操控雷电，只有一种可能，他拥有自然系响雷果实？”现任三位大将就是自然系。

    对自然系极其了解。

    此时他们都不解震惊的看着罗。

    难道一个人还能拥有两种能力吗？怎么可能。

    “先等他考核结束。”战国又惊又喜，惊自然不用言语，喜的是，罗如果真的拥有超人系中称之为究极果实的手术果实，以及自然系中顶级响雷果实。

    二者结合，那潜力可比现任大将还高。

    “．room，雷神之枪”

    双手中雷电实质般凝聚，呈现银紫色箭矢，就悬浮在双手之中，罗浑身不断涌现出雷电融入到银白箭矢之中。

    这不是响雷果实能力。

    而是手术果实能力使用。

    高能电磁炮的进一步提升。

    用子弹来呈现高能电磁炮，已经跟不上罗现在所具备的力量，拥有响雷果实已经一年，经过疯狂的开发训练，现在罗最大程度能呈现一亿伏特雷电。

    一亿伏特转化的电磁炮，子弹无法承受。

    自然需要开发出更强的输出招式。

    雷神之枪自然而言孕育而出。

    一亿伏特电流电压加持，加持到手术果实衍生开发的高能电磁炮之中，两大果实完美的融合在一起，呈现罗此时现在最强大恐怖的攻击手赵好赵段之一。

    一亿伏特威力肯定无法与原著艾尼路所拥有的两亿伏特雷神相比。

    但一亿伏特雷电与电磁炮加持，威力并不比雷神低。

    “雷神之枪”

    咻

    双手之间凝聚而成的银紫色箭矢，瞬间迸射出去，速度媲美光速，视线残像让人看到一道光束迸射出去。

    太快了。

    雷神之枪迸射中，刹那间不由呈现扇形气劲，箭矢犹如带上了翼翅，切开沿途一切，下方大地层层崩塌、

    一瞬间，雷神之枪，轰然撞击在道力测试机器之上。

    “轰隆隆。”

    恐怖的爆炸环蔓延而开，瞬间蔓延千米。

    爆炸中，测试机器上面数据快速攀升，最后停在骇人的数字上。----------

 9第一章 要一破二？
 
 
  狂风席卷方圆数千米大地，大将肩披的海军大衣猎猎作响：“很恐怖的攻击。看Θ毛Θ线Θ小Θ说”

    “果然操纵雷电吗？这么强大的雷电力量，只有响雷果实拥有者才能做到。”黄猿脸色更难看了，仅有的一点高傲都被摧毁了，拥有顶级自然系闪闪果实是他一直睥睨大海的自信。

    但响雷果实能力并不比闪闪果实差。

    更何况罗还拥有同一级别手术果实能力。

    “这样的攻击，就算此时我们挡住都很棘手，特拉法尔加罗现在的力量已经超越我们毕业时候。”卡普震惊道，同一阶段超过我们，岂不是证明罗最后的成就会胜于我们全盛时期。

    “泽法，看来你教导了一位潜力惊人的新兵，不对，是已经崛起的强者。”战国激动道，海军再多一位强者，而且还有无限未来的强者，不用为海军的未来而担忧了。

    “这一切都是罗自己努力的。”泽法苦笑着，这样的荣耀他当然想要，但是泽法知道，自己只是有限的几次指导了罗的修炼，至于果实能力方面，自己不但没有指导过，连罗拥有响雷果实也是现在才知道。

    “一语成谶，柯拉松所说的一切，都成真了，特拉法尔加罗果然拥有大将的潜质，或许现在他的力量已经快媲美大将了。”战国平复震惊而激动的心情。

    回想柯拉松带着罗进入海军时候，那时的不相信，没想到居然短短九年就成真了。

    真够让人震惊的家伙。

    “的确很可怕，但是雷电力量中更多是元素攻击，而不是纯粹力道攻击，能超越一万二的道力吗？”黄猿表示怀疑。

    “不，这不是纯粹雷电攻击，自然系雷电谁都见识过，但这一招，似乎.与自然系雷电有所不同。”卡普感受到空中那恐怖的气息，紧盯着慢慢散开的烟尘：“或许他真的能超过老夫的记录。”

    “是吗？”

    

    “超过了吗？”破碎的大地，罗看着烟尘中倒退数百米的巨大测试机器，这是唯一他没有百分百自信能超过的记录。

    “咻”

    数位军官快速来到测试机器面前，他们心中还沉浸在这恐怖一招震撼中，当他们看到测试机器之上那惊人数字之后，中将军官忍不住瞪大眼睛：“如此恐怖？一万七千道力？”

    “真恐怖的攻击，就算我全力攻击，道力也绝不可能上万。”精英中将鼬鼠惊叹道：“而且这还不是纯粹的力量攻击，是元素攻击，力道就达到一万七道力，如果加上没有计算的元素破坏，这一招.寻常中将根本挡不住。”

    “咻”

    鼬鼠中将极速消失，似乎凭空出现在元帅大将他们面前：“一万七道力。”

    为了真实性，鼬鼠中将直接带着巨大测试机器来到这里，那庞大的数字就是最好的证据。

    “哈哈，超过老夫的记录，没想到有生之年居然目睹有人能超过老夫的记录。”卡普欣慰的大笑着：“记录本就是被人超越了，不能被超越翻新的记录，留着有何用。”

    “这个家伙。”黄猿脸色瞬间变得很难看。

    赌约输了。

    而且还输给一位新兵。

    “三件事。”与黄猿擦肩而过的时候，罗轻声在他身边说道：“可别忘了。”

    “我知道。”哪怕心中再不甘不信，但事实就在眼前，黄猿强忍着，知道现在说什么，都是自找耻辱。

    “罗，没想到你做到了？”泽法震惊的看着罗。

    虽说他对罗很有信心，但其实也在赌，赌罗是否能做到，冒险让海军所有强者来观看。

    bjee

    没想到罗不但做到，而且还不断做到。

    “记录可没有被全部破掉。”黄猿忍不住插了一句。

    “我超过你的速度记录，我赢了你的赌约。”

    罗只需一句话，黄猿被呛得半点开不了口，猥琐的老脸有些涨红。

    赞许鼓励之后。

    战国等强者们目光都有些查询的看着罗。

    “特拉法尔加罗，如果没记错，你拥有的是手术果实吧？刚才你却使用响雷果实能力？”战国疑惑问道，话虽没有直接挑明，但也不算委婉。

    皆知不可能一人拥有两种恶魔果实能力，但眼前罗却打破大海最不可能的记录。

    “或许服用了手术果实，改造了我的身体，让我身体异于常人，能够拥有两种恶魔果实吧。”罗随意敷衍过去，但却没有人能拆穿这样的谎言。

    自己所研究改造身体秘密，罗可没打算跟任何人分享。

    “这样吗？”说相信？肯定还有所疑惑，不信？但又找不到任何漏洞。

    “手术果实被称之为究极果实，拥有一些不为人知的奇特能力也在所难免。”关键时刻，泽法自然站在罗这一边。

    罗也不管他们信不信，这件事他不愿意谈，更不会受人强迫。

    侧头看向赤犬，问道：“赤犬大将，你摧毁的岛屿，面积与这座岛屿相比如何？”

    “要打破我的记录吗？”赤犬眉头一挑。

    同时旁边一位中将翻阅手中档案之后快速说道：“赤犬中将新兵营摧毁的中型岛屿，面积达到三十六公里，脚下荒岛面积约莫三十八公里。”

    “那就这座岛屿了吧，现在可以直接开始吗？”

    战国与主持军官们神色一僵，下一刻战国急忙下达命令：“所有海军，立即撤离这座岛屿。”

    岛屿上所有海军都极速向岸边冲去。

    “彻底摧毁一座中型岛屿，不仅需要极强的攻击能力，还要具备大范围攻击能力，同时还需具备恐怖的体力支撑，才能短时间做到这一切。”黄猿看着岛屿中唯一的人影：“三项中有一项你所不具备的，不具备任何一项，你都完成不了这项纪录，有史以来还没有真正全能强者。”

    “如果一招摧毁岛屿，算不算同时打破青稚与赤犬两位大将不同记录？”雷电化，罗快速向高空飞去。。--------

 9第一章 超.雷迎
 
 
“一招摧毁岛屿，是否同时破掉青稚与赤犬两位大将保持的记录？”

    空中回荡的话语久久不能消散。

    闪烁着雷电倒影在哪不断向上的背影。

    刹那间，这一幕多少年后还在所有目睹的海军心中无法消失，许多年后还流传着今日的传说。

    

    “他想一招摧毁岛屿？”连一直事不关己的青稚，都震惊的看着远处空中背影：“他.说真的？”

    如果一开始。

    没有人相信，直接否定就算不嘲笑，也会轻蔑。

    但连续破掉两项记录后，就算最不满的黄猿，也没有直接去嘲讽。

    “我的记录，只是攻击范围，不需要讲究攻击强度，而赤犬的记录则需要极强的攻击威力。”青稚皱眉神色，两种记录有相似之处，但也有相反之处。

    要一同完成两项记录，困难程度等同于翻倍提升。

    青稚保持的记录，最大范围攻击能力，二十四公里。

    只要攻击一招能够覆盖二十四公里，则算打破记录，不需要攻击力度有多强。

    青稚创造这项纪录，就是直接冻结了一片大海，面积达到二十四平方公里。

    青稚记录只考验攻击范围，至于破坏力以及时间都不重要，只要你是一招做到，就够了。

    但赤犬所保持的记录，摧毁面积达到三十六平方公里岛屿，用时十五分钟。

    赤犬记录需要在规定时间内做到摧毁面积达标的岛屿。

    在十五分钟以内，不管攻击多少次，只要彻底摧毁岛屿，就算破掉记录。

    两项纪录很多要求根本不一样，怎么一同完成？

    “如果能一招摧毁一座大型岛屿，这样破坏力，岂不是超过我们了？”赤犬不信，大将任何一击攻击范围很大，甚至一招都能覆盖整座岛屿。

    但要一招彻底摧毁一座岛屿，就算白胡子都没有绝对的自信吧？

    是彻底摧毁。

    “好可怕的提议，难道因为数次的成功，不可一世了吗？这可是他自己要求的，失败了，还能傲吗？”黄猿很乐意看到讨厌的家伙给自己挖坑，然后自己跳进去。

    “就算失败，罗之前的成功也比历史上任何新兵优秀。”泽法冷声道。

    又呛得黄猿没话说。

    似乎的确如此。

    “强者自然有傲气，傲并不是坏事，特拉法尔加罗并不是说大话之人，或许他真的有手段能做到。”战国选择暂时相信，虽然不知道什么样的攻击能达到这种程度。

    这种程度，就算战国这一级别的强者都有些难以想象。

    

    雷电化瞬移般来到高空。

    雷电自然化能做到短时间滞空。

    张开双手，罗浑身闪烁着电弧，一道雷电冲天而起。

    空中，乌云密布，绵绵近百公里。

    乌云中电闪雷鸣，暴风雨前夕。

    这是响雷果实主场，最完美的体现响雷果实环境。

    本就可以利用方舟箴言制造的广范围雷云，然后用自身雷电引导，刺激雷云中电子，从而控制暴动的雷电形成难以想象的恐怖攻击，呈现“万雷”“雷迎”两招。

    带来方舟箴言，罗本意就是准备用来制造成雷云。

    只是没想到运气如此不错，试炼岛屿正好电闪雷鸣乌云密布。

    方舟箴言制造雷云需要时间，而且也很难制造出自然界自然出现的巨大雷云。

    雷阵雨天气，是响雷果实最能发挥能力的时刻，这是其他自然系很难具备的优势。

    引导自然界雷电，所形成的攻击有多恐怖，罗没有体会过，但他相信摧毁一座岛屿，不难。

    也正是因为天空绵绵百里的雷云，让他拥有一击摧毁一道岛屿的信心。

    “兹啦”

    罗浑身缠绕着雷电，与乌云那闪烁的雷电相互辉映。

    “咻”

    一道雷电从罗向上指尖迸射出去，瞬间融入漫天的雷云中。

    本就风雨欲来的暴风雨，雷云中穿梭的雷蛇雷龙，这一刻快速向罗正上方乌云处汇聚而来。

    ・ ・ ・

    “雷迎”

    轰隆隆。

    雷云那无法计算的恐怖雷电这一刻爆发出最刺眼的光芒，照亮了这阴沉的天空，这骇人的一幕，久久无法在军官们脑海中消失。

    电闪雷鸣，仿佛时间末日。

    恐怖的雷云快速聚集而成，形成巨大的球状雷电云，面积似乎并不比下方岛屿小。

    球状黑色云其中不断闪烁着恐怖的雷电，充满惊人的气流与电流。

    “在这里，让大海体会雷电的恐怖。”

    巨大球状和黑色云，向大地坠落而去，掩盖了岛屿上空所有的天空。

    “操控自然界雷电？”连大将们都震惊的看着这一幕。

    .  .

    他们也是自然系，也能使用某一种自然界存在的元素。

    但是他们很难如响雷果实这般，直接操控乌云雷云中蕴含的雷电，这是他们很难具备的能力，也很难有这样机会。

    而阴天雷阵雨虽然远不如晴天。

    但任何地方也时常出现。

    “在雷阵雨中，如果跟他战斗的话，完全会落入下风吧？”

    轰隆隆。

    球状黑色云从天而降，落入这极大的岛屿之上。

    落下那一瞬间，其中爆发出难以想象的雷电，将所有一切全数摧毁。

    震耳欲聋，但不算惊天动地的爆炸。

    刺眼的光芒覆盖了天地，这神迹的一幕，永远无法忘记。

    “不好，最快速度远离岛屿。”战国脸色惊变，怒吼着，所有军舰快速转向，向远处快速航行而去，而军舰上所有海军，始终回头呆滞的看着那足以成为传说的一幕。

    无法形容的球形雷电云落入岛屿之上。

    慢慢下沉，似乎与岛屿融合，最终消失在海平面上，动静不算太过于惊世骇俗。

    但就是这带着诡异的安静，更让人头皮发麻。

    球形雷电球消失了。

    而岛屿也消失了，取而代之的是巨大深坑，大海之上出现巨大的身上，海面上闪烁着电弧，似乎蔓延了整个海域。。

----

 9第一章 我黄猿不如赤犬？
 
 消失的岛屿，留下巨大的深坑。看^毛^线^小^说

    无数海水返流，数十里大海波涛汹涌，海水向深坑蜂拥而来。

    “浪花太大了，所有军舰连接在一起。”哪怕庞大的军舰在这样波涛汹涌之下，也难以稳定，如果被吸入漩涡之中，军舰也会被摧毁。

    整个舰队通过铁链连接镶嵌在一起，比单一的军舰更为稳固。

    “做到了。”摇晃的战舰上，强者们怔怔的看着前方无物的大海，岛屿消失了，没有留下任何痕迹。

    “没想到我的记录如此简单就被打破了。”赤犬苦笑道。

    青稚也笑了：“难以置信，但却值得高兴，被打破的记录，才有存在的价值。”

    ““二五七”的确很恐怖的招式，但借助自然界雷电力量，是天气帮了他，不然单靠他此时的能力，能呈现如此恐怖的攻击吗？”黄猿反驳道。

    “就算借助自然雷电力量，也无法抹掉特拉法尔加罗的强大。”战国说道：“在新兵期间，他的确超越了我们，超越了什么人。”

    “黄猿你别不甘心，别说新兵营期间，就算现在，黄猿你也不一定能打败特拉法尔加罗，对吧？”泽法反问道。

    黄猿脸色更难看了。

    现在他是大将。

    而特拉法尔加罗还只是新兵，没有任何军衔。

    大将自有大将的傲气与力量，但见识过罗的力量，黄猿虽然自信自己比对方强，但要打败，几乎很难，甚至无法做到。

    就在强者为罗的壮举而震惊的时候。

    突兀间卡普一拍额头：“我知道了，老夫一直疑惑，司法岛谁能有实力打败艾斯，现在看来，只有可能是特拉法尔加罗了，如果是他打败艾斯，那艾斯败的不冤。”

    “卡普你这个家伙还敢提这件事。”战国顿时怒火冲天，后者急忙干笑转移视线。

    “一年前就能轻松打败现在已经身为白胡子二番队队长火拳艾斯吗？”

    大将们眼中震惊更多一筹，火拳艾斯可已经是悬赏近五亿的超级大海贼，寻常大将也没有绝对的自信打败他。

    “或许罗从白胡子海贼团脱身离开，并非他自身所说那么简单。”

    曾经的怀疑。

    现在的认可，只要你够强

    “兹啦”

    一道雷电极速迸射到主战舰上，雷电聚集成罗：“时间多少？”

    “时间？”因为震惊，大家都忽略了时间，忘记了这可是记录考核，而赤犬所保持的记录，可是有时间限制的。

    “忘记停止时间了。”统计时间的军官脸色惨败，急忙按下手中还在快速走动的秒钟：“4.分钟。”

    而现在，距离岛屿被彻底摧毁，已经过去了不短的时间，至少有一分钟。

    “实际时间3分钟左右吗？就算以4.分钟为成绩，也完全打破了记录。”战国上前一步：“特拉法尔加罗恭喜你，成功打破了新兵营所有记录，成就前无古人，几乎后无来者的壮举。”

    罗嘴角也不由带着一抹笑意，做到了吗：“比预料中似乎更简单一点。”

    “.”

    嘴角抽搐的强者们，选择无视这句话，不然会吐血的，难道你不知道我们创造纪录的时候，可是拼尽一切去完成，超越应该更难。

    居然还感觉很容易。

    大将们突然觉得自己是不是很没用啊？

    “既然你感觉很简单，那么不如创造一项纪录，新的一项纪录，跟我战斗，跟大将战斗，无论坚持多久，都有资格登上记录石碑吧？”黄猿说道。

    记录石碑每一项记录，第一次都是新的一项纪录，只要得到新兵营所有教官的认可记录，都可以登上石碑。

    但数十年中，也只有数项记录有资格记载在记录石碑之上。

    新兵营记录石碑. .

    是五十年前创造而成，为的是激励鼓励新兵，五十年只有记载了五项记录，而现在保持者全都是特拉法尔加罗

    “跟你战斗？”罗看着黄猿，有些心动。

    现在罗不知道自己拥有多强的力量，与大将相比，到底是同等还是略弱？没有经过真正与大将的战斗，任何估算都是不正确的。

    “没错，如果你能在我的手中坚持一个小时，以新兵的身份在大将手中坚持一个小时，足以成为新兵营新的一项纪录。”黄猿说道。

    出了很多次糗，黄猿想找回场子。

    罗目光扫过黄猿：“没兴趣。”

    “.？”

    “记录石碑有我一个人名字就够了，我可不想出现一条这样的记录：新兵营打败大将黄猿记录保持者罗你名字碍眼了。”

    黄猿双眼瞬间闪烁着怒火。

    居然说打败我？

    我可是大将？

    你虽然打败了我们的记录，但我们创造纪录的时候也只是新兵，而现在我们可是大将？海军最高战斗力，居然说能打败我？大海谁敢说能绝对打败一位大将？

    四皇都不敢说

    “更何况，要战斗我也不找你。”罗的目光看向赤犬，意思很明显，就算跟大将战斗也不愿意对手是黄猿你，而是赤犬。

    “我？”赤犬都忍不住有些高兴。

    在这样一位惊人新兵眼中，我赤犬比黄猿更优秀吗？

    “你？”黄猿气的想吐血？赤犬很强，但我黄猿又弱了吗？

    这一次，罗还真不是故意揶揄黄猿，他的确想与一位大将战斗从而知晓自己现在真正的力量等级，但与黄猿大战，罗能预料战斗情况。

    几乎成为了速度与反应能力的对比，难以实验出自己真正的力量。

    而赤犬爆发力与攻击方式，显然成为三位大将最佳的对手。-------

 9第一章 成为中将
 
 战国头痛的看着争锋相对的两人。看m毛m线m小m说

    一方是大将。

    一方是崛起的超级新兵。

    就算是海军元帅的佛之战国面对两人也感觉到头痛：“现在岛屿已经摧毁，难道你们想在军舰上战斗，让我们都落海吗？海军总部现在可没有顶级战斗力存在，为了杜绝意外，先回归，至于之后你们是否要战斗，自己去商讨。”

    佛之战国也懒得去管这些事。

    似乎也很难管到。

    就算是元帅也不能强制性命令限制一位大将。

    “哼。”黄猿郁闷的哼的一声，太后悔了，后悔今天自己为什么要来，白得一肚子气，还没地方发泄，以往何时他受过这样的气？

    整个舰队回归。

    来时与回程似乎没有什么异样，一样的舰队，一样的人。

    但显然罗的地位变了，如果来时一般军官根本不认识罗，顶级强者们更是怀疑与不信。

    那么回程的时候，罗的光芒比大将更胜。

    连不少老牌中将面对罗都极其尊敬。

    连赤犬这等骨子里都很傲的大将，都主动寻找罗说话。

    地位都是靠自己夺取的，靠的是自己实力。

    回到海军总部，黄猿直接消失不见。

    而罗跟随强者们前往海军大楼，其他跟随的军官们自然回到自己的部队。

    

    “今天似乎是特拉法尔加罗申请记录考核的时间，不知道现在情况如何，不知道能否突破哪一项记录？”训练中的新兵们明显注意力不集中。

    教官们也没管，因为教官们心思也不在指导训练上。

    他们很想跟随舰队一同去见证。

    可惜他们地位资格远远不够。

    “估计悬吧，剩下几项记录，除了保持者以外，估计整个海军都还没有人能打破吧？更别说新兵了。”

    “的确，那些记录太变态了。”

    “罗已经打破了一项纪录，他肯定会再打破一项纪录。”艾恩坚定的说道，虽然没有新兵敢反驳艾恩的话，但显然新兵那不信的眼神根本没有减少。

    这时数位军官抬着被黑布包裹神秘之物走进了新兵营。

    来到那断裂的石台处，这里曾经是纪录石碑所在地。

    “小心一点，绝不能有半点损害，再小心一点。”中将不断训斥着军官们，小心翼翼把神秘之物放在新兵营正门后方，最耀眼的地方。

    “那是？”新兵们在远处好奇的张望。

    虽然被黑布蒙在，但看形状明显就是石碑，地点也是，难道新的记录石碑制造出来了吗？

    “好。”中将仔细检查后，完美放下，掀起黑布，就算这位名为鬼蜘蛛的精英中将，眼神都忍不住露出震惊之色，哪怕早就知道，却仍然无法平复内心的震撼。

    “真是惊人的新兵，不对，今天之后地位也许不比我低了。”军官们很快就离开了新兵营。

    而训练场新兵营们急忙向这里冲来。

    “新的纪录石碑这么快就完成，显然特拉法尔加罗没有打破新的记录。”

    “不管如何，他也是一项纪录的保持者，也是我们这一届的荣耀。”

    “我相信，上面绝对有两处“特拉法尔加罗”署名。“艾恩最先来到记录石碑前，笃定的眼神看向石碑，萌萌的大眼睛更大了，小嘴成“O”形了。

    “什么？”

    新兵们冲来，目光全都呆滞的看向石碑。

    石碑前方记录项目，他们无暇去看，石碑后方每一项记录署名，太整齐了，一排下来，全都是：“特拉法尔加罗”

    “怎怎么可能？”

    同时。

    海军总部不少海军露出震惊的表情：“怎么可能？”

    跟随舰队回归的海军们，回到各自的队伍中，这样传奇的大事，他们怎么可能不炫耀？

    “新兵记录都被打破了？”大多海军都知道新兵记录意味着什么，就算不曾知晓新兵记录的海军，当他们听到一位新兵八千米只需要一秒，毁灭一座岛屿只需要一击，一击拥有一万七道力的时候。

    众多恐怖惊骇的数据。

    足以让刚刚听闻的中将都呆滞在原地。

    “新兵都如此可怕吗？”

    一传十，十传百，很快总部海军知道，新兵营出现一位恐怖的变态，力量直逼大将。

    “我修炼数十年，才成为上校，别人新兵期间，力量就超越中将，上天未免也太不公平了吧。”多少海军这一刻仰天长叹，多少军官们感觉自己这些年都活在狗身上去了。

    对比才有伤害。

    “哈哈哈，罗那个家伙，果然没有让人失望。”情报部门的柯拉松得到消息之后，激动的从椅子上摔在地上。

    .

    海军大楼。

    佛之战国看着特拉法尔加罗，眼中笑意越来越浓。

    在米尼昂岛时候他曾懊悔如此好的机会居然没有彻底摧毁唐吉诃德，但现在看来，那场事件海军才是真正的胜利者，因为得到了罗。

    战国努力平复内心的激动。

    拿着手中档案：“按照特拉法尔加罗你在新兵营各项考核成绩，本应该赐予上士军衔，但特拉法尔加罗你曾得到两次一等功，毕业考核优秀成绩，以及创造各项记录，按照军衔授予，中将都有些委屈你，但.现在只能授予你中将军衔。”

    战国歉意道。

    “似乎我们毕业时，最高也只是少将，但以特拉法尔加罗的成就，虽然打破以往常规，但相信也没有任何人有异议。”青稚说道：“恭喜了，特拉法尔加罗”。

-------

 9第一章 该行动了
 
“中将？”接过中将肩章与海军大衣。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    成为中将与罗预料中一样。

    大将虽是目标，但也明白刚毕业不可能成为大将，现在又不是特殊的时期，现任三位大将正处全盛时期，大海风平浪静，再优秀也不可能直接升级为大将。

    “特拉法尔加罗，你想进入什么部门？”战国问道，寻常海军升迁海军总部直接可以下达命令，但总有特殊的人特殊的权利，而罗自然可以拥有特殊的权利。

    “海军总部主要划分，统战部、参谋部、情报部、后勤部、以及战斗部门。”至于支部战国根本不说，这样人才怎么可能去支部？

    “应该进入战斗部门，这样力量，不带领舰队追铺海贼，太浪费了。”这是在场强者心中一致的想法，哪怕统管情报部的青稚大将也知道这样人才不可能来情报后勤等部门。

    “我想去司法岛。”罗的回答，却出乎所有人预料。

    “罗，虽然之前我派遣你进入cp9，为了是锻炼你，而现在cp9显然无法再锻炼你。”泽法急忙说道，部门的选择可是关乎一生的大事。

    进入后勤部虽然清闲安全，但对于提升实力很不利。

    而战斗部门虽然危险，但不断战斗实力提升很快。

    “司法岛？”战国错愕的看着罗，居然去司法岛？

    “没错。”哪怕自己独自统领一支舰队，但指挥还是由海军总部下达命令，而在司法岛，罗就是绝对的主宰，更何况百兽凯多身体奥秘研究已经达到最重要的环节。

    “司法岛隶属于世界政府，而不属于海军总部。”战国有些苦恼道，他肯定不愿意放任罗离开海军总部，这样人才就应该留在海军总部，而不是去司法岛。

    但战国也知道无论是大将还是眼前超级新兵，强制性命令限制只会适得其反。

    “罗你确定？”泽法严肃问道。

    “对。”

    泽法转身看向战国说道：“战国，既然罗愿意去司法岛，那就同意吧，罗的力量与成就几乎都是他独自修炼得到的，任何环境应该对于他的成长都没有影响，虽然司法岛不隶属于海军总部，但随意创造一支舰队，很简单吧？”

    战国无奈了点了点头：“既然如此，那么特拉法尔加罗被授予中将军衔，带领舰队统管司法岛防卫力量。”

    “是。”

    “三月以内去任职就可以了，现在去享受的你的荣耀吧。”

    罗离开了。

    但强者们却还没有离开。

    “战国元帅，难道你不询问他为何能拥有两种恶魔果实吗？这可是打破大海常规，如果海军能得到”赤犬急忙问道。

    战国摇了摇头：“任何人都有自己的秘密，无论答案结果如何，逼问只会适得其反，难道你想让海军损失一位崛起的强者，未来的巅峰强者吗？”

    “但身为海军，为了正义，应该为了海军奉献一切”赤犬严肃道。

    “赤犬，正义有很多种。”青稚拍了拍赤犬的肩膀，转身离去。

    “是吗？”皱眉的赤犬也离开了海军大楼。

    只剩下卡普泽法以及战国三位老伙计。

    “战国，你曾经不是答应我去世界政府武器库索要名刀吗？这么久都没有得到？”泽法不满问道：“我可还一直等着给罗惊喜的。”

    战国脸色苦意更浓了：“世界政府武器库的确有一柄五老星私藏多年的无上大快刀十二工，能适合罗的能力，但是五老星始终无法同意。”

    “那？”

    “但以罗现在的表现，老夫有希望从五老星手中得到那把无上大快刀。”

    .

    打破新兵营所有记录，实力直逼上将，毕业立即授予中将军衔。

    每一项都足以引起海军总部轰动，当聚集在一人身上的时候，那么则成为海军总部所有人口中议论的中心。

    海军大楼走到家中，罗遇到太多的人，但并没有太多异样的眼神。

    大家口中议论的是他，却不知道特拉法尔加罗刚刚从他们身边走过。

    “真强大，跟我们同届的小学弟，我们的小师弟，居然如此成就，缇娜真为他高兴。”

    “．那个混蛋？这么强吗？难道永远无法报仇了吗？”一位上校，德雷克咬牙切齿的听到身边军官们的议论，愤怒中却是无力。

    “同样是泽法老师的学生，同样曾是新兵，我却让新兵营蒙羞，他却让新兵营享受无上荣光吗？我还差的远吗？”万里之外东海罗格镇。

    斯摩格也得到了消息，嘴角露出苦笑。

    “斯摩格上校，他是谁？”一位呆萌的眼睛妹子好奇的看着桌上罗的照片：“是斯摩格你的朋友吗？他很强吗？能比得了斯摩格上校你吗？”

    斯摩格苦笑着，看着旁边呆萌的达斯琪，或许他才会认为我的力量最强吧，其实在伟大航线中根本算不得什么，至于与照片中罗相比，更是相差胜远。

    “他是剑豪吗？”呆萌达斯琪看着照片上罗佩戴这军刀。

    “他诺赵的.应该算是吧？”

    “真的吗？”

    罗有名了，而且是大名。

    尤其在海军总部，风头一时无两，连许多海军支部都有所听闻。

    但相对于大海而言，还没有引起太大的轰动，大多海贼顶多知道海军出现一位很年轻的中将，仅此而已。

    但在有心人眼中，这则消息吸引了他们所有的目光。

    “桀桀，特拉法尔加罗在海军默默无闻如此久，终于爆发了吗？”多弗朗明哥看着手中情报，露出阴冷的笑容：“罗果然不会让人失望，一鸣惊人成为中将，看来他实力已经很强了，已经有资格使用哪一项能力了吗？”

    墨镜之下，阴冷中包含着野心。

    “司法岛任职吗？那么该行动了。”。

------

 9第一章 亲自行动
 
   这样惊人的事件，热度数日也没有消退下去，海军总部反而议论的更多

    而罗却有些忙碌。

    突然很多军官邀请罗参加各种宴会，前几次参加过，宴会很热闹，罗也是中心，很多美女军官都主动贴了上来，罗也没有虚伪的装正人君子，的确风流了一阵子。

    但渐渐也不愿意参加这些无聊的宴会。

    但是新的烦恼又出现了。

    每次回到家中，门后都多了很多情书。

    “哟，我们罗长大了，有人喜欢了。”柯拉松每次都忍不住调侃道。

    “帮我烧了。”一大推情书扔给柯拉松。

    “不看看？万一错过哪位美女，可别伤心哦。”

    “无聊”

    冷漠无视，并没有让罗清净下来，似乎更多目光注视在这里，最后不得已提前离开海军总部。

    而还有许多美女军官寻找罗的踪迹。

    而新兵营也变得有些热闹起来，每日都有大量海军来到新兵营，目睹那代表荣耀的记录石碑，门卫对着那些打探消息的海军不断吹嘘着：“当我看到特拉法尔加罗中将第一眼的时候，我就知道他很强，别人都怀疑他的时候，我完全相信他能打破所有记录，果然他做到了。”

    “真的吗？你真的一眼就看穿了吗？”

    “那是自然。”门卫享受着海军们崇拜的眼神。

    而新兵们，似乎也是这样表现，似乎每个人都与特拉法尔加罗很熟悉，似乎谁都跟罗一同修炼一同战斗过。

    “放心吧，我跟特拉法尔加罗太熟悉了，这些信件我一定亲手交给罗。”一位长满青春痘新兵，信誓旦旦对着一位女性军官说道，很美丽的女性军官。

    “谢谢了，一定要交给罗哦。”

    “当然当然。”青春痘新兵恋恋不舍看着美女军官离去，太漂亮了，可惜是找罗的。

    “哎，如果这些情书交给我多好。”青春痘新兵意淫道。

    突bjeh然后背一凉，感受到很冷的杀气。

    回首，急忙把信件藏在身后，干笑道：“艾恩学姐。”

    “交出来。”艾恩冷着脸。

    “什么啊？”

    “还装傻吗？”

    “这个.这个是让交给特拉法尔加罗大人的。”青春痘新兵弱弱的交出了情书。

    “你认识特拉法尔加罗吗？”艾恩冷冷道，目光扫过所有新兵：“以后收到所有信件，都交给我。”

    “是。”

    收集大量信件的艾恩，一直冷着脸回到自己的办公室。

    “哼。”看着桌上这些信件就来气：“罗才不是你们的。”直接全部撕毁。

    这场热闹，只有随着特拉法尔加罗离开，才会慢慢消退。

    司法岛。

    斯潘达姆哭丧着脸看着罗，他以为大人毕业后，肯定不会再回到司法岛，那么司法岛最高长官还是自己的，那么肯定也会把心脏还给我的。

    罗离开司法岛去毕业考核，斯潘达姆那可是夜夜庆祝。

    只是幸福来的太快也去的太快。

    “怎么很讨厌看见我吗？那就瞎了吧。”

    “我怎么敢啊大人。”斯潘达姆急忙谄媚的笑着。

    “记住自己的身份。”罗一个目光就让斯潘达姆差点跪在地上。

    “一切如往常一样。”罗目光扫过留在岛屿cp9成员们，迈步向司法之塔走去，百兽凯多身体最后的奥秘即将被揭开。

    而数千里之外，新世界德雷斯罗萨王宫中。

    “桀桀，我们的罗，可成为了中将了。”多弗朗明哥阴冷的笑着。

    “罗吗？”干部们回忆起曾经哪位倔强惊人的小鬼：“还以为他死在海军中，居然突然成为了中将，不愧曾经被少主看重的小鬼。”

    “既然成为了中将足以证明我们的罗已经成长起来了。”多弗朗明哥神色更为冰冷：“他可是我们的家人，怎么能一直成为海军，是时候带回他了。”

    “少主，特拉法尔加罗虽然任职地点是司法岛而不是海军总部，但毕竟是世界政府机构，距离海军总部也很近，特拉法尔加罗可是离开家族九年了。”最高干部托雷波尔担忧道：“罗还是曾经憎恨一切要摧毁一切的小鬼吗？也许柯拉松以及海军改变了他，他会跟着少主你回来吗？”

    “没错。”

    干部们都不相信罗没有改变。

    “桀桀，罗是我们家人这一点，谁都不能改变，相信罗会跟着我回来的。”多弗朗明哥冷笑着：“就算耍一下小性子，也没事，总会跟着我回来，不是的吗？”

    “那是自然。”干部们点头道：“罗不回来也只有回来，只是少主，司法岛距离海军总部太近了，容易出现意外，而且这样与世界政府与海军作对，就算少主是王下七武海，也很难背负这样的责任吧？”

    “如果司法岛没有人活着呢？”多弗朗明哥冷笑着：“上一次罗运气很不错，提前离开了鸟笼，但这一次呢？”

    多弗朗明哥慢慢走到阳台：“虽说的确要付出一些代价，但比起得到罗，这些代价不值一提，就算暴露，世界政府与海军的不满，总有办法弥补的不是吗？”

    任何事比起永久的生命，都不值一提。

    “既然如此，少主，让我去吧。”维尔戈站起来说道：“带回罗，我就够了，根本不需要少主出动。”

    “维尔戈你可是最高干部，根本没必要出动，派出一位普通干部就足够了吧？”

    “不，这一次我亲自出动。”多弗朗明哥眼神越发冰冷，指尖微动，直接飞出王宫。。-------

 9第一章 多弗朗明哥来袭
 
 
“百兽凯多细胞核是小于常人百倍，细胞数量超越常人百倍，果然这才是关键吗？”实验室中，罗看着手中各项数据。看^毛^线^小^说

    体质力量越强，防御力与恢复力自然越强，这一点众所周知。

    百兽凯多体质力量达到大海最顶峰程度，拥有最恐怖的防御力与恢复力，自然情理之中。

    通过改造身体就能拥有百兽凯多那样的力量，罗没有这般想过，根本不可能，力量只能不断修炼积累。

    但是有一点，可以改变。

    虽说百兽凯多纯粹力量达到最顶峰的地步，但大海还有一两人可以与之媲美，如卡普全盛时期就不弱于百兽凯多力量，卡普恢复力虽强但绝对达不到不死的程度。

    这是在战斗中，罗操控百兽凯多亲自实验过。

    那么百兽凯多不死之身恐怖恢复力，自身力量强大虽然是重要原因，但异于常人的体质，也是造就他不死之身的根本原因之一。

    “传闻百兽凯多拥有魔人血统，魔人远超越巨人，天生神力，百兽凯多虽然体格魁梧，但还不如巨人更不如魔人，是否他异变的魔人血统让他拥有异于常人的恢复力？”罗推敲着。

    百兽凯多细胞基因奥秘全部化作数据，研究出来。

    罗暗道：“如果自己拥有百兽凯多这般异于常人的体质，当力量修炼到不逊色百兽凯多时候，是否也能拥有不死之身？”

    对于身体的修炼，罗始终没有放弃过。

    哪怕果实能力已经很强，但对体力也有极大的要求。

    罗可不想成为果实能力强大却体术很渣的强者，可不想成为原著艾尼路那种例子。

    “拥有百兽凯多那般异于常人的体质不难，改造也不难，但现在我体内已经改造过，拥有黑胡子异于常人的体质，如果再改造的话，如果二者矛盾，从而发生难以想象的后果。”代价有可能就是生命。

    罗怎么可能轻而易举拿自己的命去赌。

    没有无限接近百分百的把握，他绝不会去赌，哪怕放弃未来的不死之身。

    “只能实体实验了。”

    实验台上，罗轻车熟路把实验体改造成黑胡子体质，让其服用两个恶魔果实，完美融合，无任何异样。

    “接下来就是在现在实验体基础上，加入百兽凯多基因细胞。”接下来才是最重要的环节。

    room空间始终包裹着实验台。

    细微的改造着实验体其中细胞基因，任何微小的细节都不能有任何失误，更不能有任何打扰。

    外物任何的打扰，都会造成实验失败。

    “最后一步。”

    改造完成前，突然大地晃动，实验室也轻微晃动，细微的晃动，让本罗排列的基因链，瞬间错乱崩裂，失败了。

    “谁？”罗眼神一冷，数天数夜的努力，只差最后一步。

    恐怖的冷意弥漫整个实验室。

    一分钟前

    司法岛望台之上，用望远镜查看四方海域的海军，突然发现天边出现一道黑影，尤其以极快的速度向司法岛靠近，飞鸟吗？

    “不对，是人。”不以为然的海军脸色大变：“会飞的能力者？”急忙拉响警报。

    怏怏不乐斯潘达姆突然接到消息，错愕暗道：“海军来司法岛都会有通知，不亲自来，入侵者吗？会飞的能力者？谁这么大胆？敢来司法岛？”

    斯潘达姆走向阳台，看向已经飞到司法岛正门空中的黑影，不屑道：“把这里当成什么地方了？这里可是司法岛，找死吗？而且还有哪位大人在，谁敢来入侵，谁死。”

    “咻”

    来者，多弗朗明哥

    “桀桀，罗就在这里吗？”高空中，多弗朗明哥睥睨整个司法岛，手掌中跳动着大量的银线，下一刻无数的银线向高空中迸射而去：“鸟笼。”

    ・ ・

    无数的银线迸射在高空中，然后如烟花绽放。

    银钱全部迸射在司法岛岛屿边缘处，形成巨大鸟笼包裹着整个司法岛。

    所有人都陷入在其中。

    “是王下七武海多弗朗明哥。”

    “他怎么来了。”

    不少海军看清了空中的来者，恐慌的后退，那可是传说中的Joker，怎么可能是他的对手。

    咻

    多弗朗明哥从空中落到街道之上，冷意的目光扫过周围惊恐的海军：“特拉法尔加罗在哪里？”

    “他寻找特拉法尔加罗中将大人？”

    . 

    现在司法岛海军都知道，司法岛真正的主人不是斯潘达姆，而是被任职的特拉法尔加罗中将。

    “多弗朗明哥，你虽然身为王下七武海，但擅自进入司法岛，而且用能力禁锢整个司法岛，难道你就不怕世界政府的怪罪吗？”一位军官训斥道：“立即退去，不然海军大将很快就会到来了。”

    “桀桀。”

    多弗朗明哥冷笑着向前走去。

    “立即通知海军总部，我们拦住他。”军官怒吼着。

    害怕的海军踌躇片刻，也包围而来。

    就算你是王下七武海，但我们这里如此多海军，而且海军强者可以很快的到来，并不需要怕他。

    迈着嚣张的八字步，多弗朗明哥顺着街道向司法岛内部走去，至于四周包围来的海军，从未入他的眼，十指微动，怒冲的海军们，突然禁锢在原地。

    身体摆出奇特的姿势。

    然后在惊恐的惨叫中，分别向周围的同伴出手。

    彻底乱了，司法岛大量海军被操控，互相残杀，混战中，多弗朗明哥嚣张的漫步向前，这一刻，他仿佛是操控一切的神。

------------

 9第一章 我出来了
 
“是多弗朗明哥？”

    斯潘达姆接听到消息之后，脸色惨白。看 } 毛 } 线 } 小 } 说

    多弗朗明哥可是王下七武海，可是闻名大海的恐怖海贼，这样的恐怖人物，怎么会来司法岛？

    “就算哪位大人，也不一定能挡住多弗朗明哥吧？”多弗朗明哥名头太大了，面对这样人物，斯潘达姆只有无尽的恐惧，急忙拿起电话虫连接着海军总部：“大将到来，才能万无一失。”

    “嘟嘟嘟，怎么回事，无法连接海军总部？那世界政府呢？依旧无法连接，怎么会这样？怎么可能没信号？”斯潘达姆惶恐的想躲到桌子底下去：“你们快想想办法啊。”

    “对手多弗朗明哥那种人物，就算我们cp9成员全在“一零零”，也不可能是对手。”一直自大的加布拉都退缩了。

    “包裹司法岛如鸟笼诡异能力，应该能屏蔽一切信号吧？”卡莉法指着空中巨大鸟笼：“现在，只能依靠哪位大人了。”

    “咻”

    突然一道人影凭空出现在办公室。

    “大人，你出来了？”斯潘达姆眼中一亮，看着突然出现的罗。

    虽然他不认为罗能打败多弗朗明哥。

    多弗朗明哥那可是成名已久的超级大海贼，大将都不一定能够扑捉打败。

    但大人这么强，总能挡住许久吧？海军总部总能发现动静从而支援吧？

    “鸟笼吗？”被打断实验，心情很差的罗，透过窗户看向外面空中那密布的银线，眼神更冷：“多弗朗明哥来了吗？”

    “大人，消息得知，多弗朗明哥是来找大人你的。”斯潘达姆弱弱道，不知道大人怎么跟多弗朗明哥那个家伙发生什么矛盾，居然让对方亲自入侵司法岛。

    “我知道。”

    罗当然知道多弗朗明哥一直没有放弃手术果实，没有放弃自己。

    “以前新兵时期名声不显，多弗朗明哥无法知晓我的动向，但现在成为中将，终于寻找到我的踪迹了吗？”罗瞬移来到阳台，冷眼看着千米之外那嚣张的人影，寒意更甚一筹：“现在可不是九年前，可不是不敢面对你了。”

    “所有信号被屏蔽，大人你有办法通知海军总部吗？”

    “没必要。”罗转身向门外走去。

    “可是大人，对方可是.”

    “闭嘴，不然死。”回首拔枪，枪支就指着斯潘达姆脑袋之上：“我一人，够了。”

    头也不回走出门外，冰冷的眼神中有些疯狂：“多弗朗明哥的战斗力，应该不逊色一般大将吧？正好实验现在我的极限在哪里，可要让我尽兴。”

    被枪指着，哪怕罗已经离开。

    但斯潘达姆还是浑身抖颤：“大人好可怕啊。”

    “噔噔噔。”卡莉法突然向门外冲去。

    “卡莉法，现在外面很危险。”加布拉等人惊呼道。

    “我可是大人的秘书，大人去哪里我自然去哪里，更何况，大人说过，他能做到。”远处传来卡莉法声音。

    “能做到？”加布拉他们脸色有些僵硬，那可是多弗朗明哥。

    .

    “桀桀。”

    多弗朗明哥的到来方式，很嚣张也很霸道。

    沿途互相残杀的海军，成为了他的背景墙，路过的房屋，无声中被无形的银线切开，让人骇人的一幕。

    “罗，没想到你还来迎接我，真感动，果然你还是我的家人。”多弗朗明哥突然停下脚步，看着前方突兀出现的人影，露出很温和的笑容。

    罗的眼神很冷。

    “对，就是这样，罗你的眼神比九年前更冷，蕴含着更疯狂的想法，这才是真正的罗，罗你怎么可能会当海军呢。”多弗朗明哥欢迎的姿态：“罗你可是要摧毁世界一切，来吧，回到唐吉诃德家族，回到我的身边，让我们一起摧毁着肮脏的世界。”

    或者多弗朗明哥还抱着一线希望。

    希望罗能主动跟着自己回去，自然最好. .

    如果罗能主动自愿为自己使用不老手术，那自然更好不过。

    “罗，柯拉松背叛了家族，他的正义显得那么可笑，唐吉诃德家族才是你真正的归宿，跟我回去吧。”多弗朗明哥诱惑的声音不断传来。

    “这么罗嗦的家伙，也配当我的家人？”罗冷笑道。

    多弗朗明哥那露出摆出温和的笑意，瞬间凝固，墨镜之下神色慢慢变冷：“罗，你被柯拉松那可笑的正义改变了吗？不对，你的眼神告诉我，你心中没有那可笑的正义，难道你不愿意跟我回去吗？”

    “唐吉诃德太小了，容不下我。”罗不屑道。

    多弗朗明哥神色僵硬。

    眼神越来越冰冷。

    “罗，你要背叛家族吗？”

    “错，我从来就没有认为自己属于唐吉诃德家族。”

    “颉！倍喔ダ拭鞲绶⒊龉钜於捞氐男ι：“罗你耍小性子吗？你可一直都是我的家人，家人闹矛盾在所难免，有些小性子也能理解，但你离开家族太久了，该跟我回去了，你说对吗？”

    十指微动。

    多弗朗明哥身后那些自相残杀的海军，仿佛被操控的木偶，在哀嚎中所有海军枪支对准罗：“罗，小性子我可以允许你有，但是家族，必须回去。”

    “那就看看你能不能带走我了。”罗耸肩摊手道，一柄剑锋凭空出现在他手中。

    “罗，你的自信无外乎就是海军总部，但鸟笼屏蔽信号，你们无法通知海军总部，鸟笼之中，没有任何人能离开，罗你只能跟我回去。”多弗朗明哥傲然道。

    一切都在他的掌握之中。

    鸟笼所在，外面的人进不来，里面的人出不起，就算有海军强者到来，也无法支援鸟笼的战斗，到时依旧可以打晕罗带走他。

    “是吗？room。”罗瞬间消失，下一刻出现在鸟笼外面：“我出来了。”

    “.”。

-----

 9第一章 司法岛请求支援
 
“鸟笼之中，不可出不可进。看”

    多弗朗明哥自信的声音还在空中回荡。

    “我出来了。”轻描淡写的一句话，摧毁了多弗朗明哥的傲气。

    声音在鸟笼之外。

    “.”神色凝固的多弗朗明哥，嘴角略微抽搐的看着鸟笼之外的罗。

    “我进来了，我又出去了。”罗凭空般出现在鸟笼内部，然后又瞬移出去，多弗朗明哥嘴角不断抽搐。

    “我还能这样出来。”罗瞬间撞击在鸟笼之上，锋利的银线的确切开了他的身体，化为雷电的身体在鸟笼之外凝聚。

    多弗朗明哥僵硬的吞了吞口水。

    “我还能带着别人出来。”罗又消失了，下一刻与一位海军出现在鸟笼之外。

    多弗朗明哥嘴角已经疯狂的抽搐。

    “你继续。”罗瞬移回到原地，淡淡说道。

    多弗朗明哥眼珠子都凸起了；“罗你这个家伙，怎么能突破鸟笼？”

    “这么多次，你还没看明白？需要我再来几次？”

    “不用。”多弗朗明哥干笑几声，心中翻江倒海，自以为最强束缚能力，就这样被轻而易举突破，说实话，着实很难接受。

    “没人能束缚我，多弗朗明哥你也做不到。”罗傲然道。

    空间转移能力加上自然化，几乎没有任何困境。

    继续干笑。

    多弗朗明哥眼神更为灼热的盯着罗：“罗你果然不会让人失望，看来你拥有了极其恐怖的可能，回来吧，家族需.”

    “还这么多废话。”罗的声音是出现在多弗朗明哥身边。

    room空间一直包裹着四周大地，瞬移来到多弗朗明哥身边。

    寒光一扫而过。

    “锵锵锵。”火花迸溅中，刀锋与多弗朗明哥指尖划过的五色线交叉而过。

    “桀桀。”多弗朗明哥冷笑的看着罗：“看来只有强制性带走你了。”

    就算无法用鸟笼束缚，但多弗朗明哥也相信自己的力量绝对超越罗。

    “咻”

    一条数十条银线缠绕的线柱从手中迸射而出。

    极速后退的同时，罗快速拔出银枪，轰的一声带着雷电的子弹迸射出去，高能电磁炮，威力不是最强，但发动速度却是最快。

    “咻”

    子弹轨迹让大地崩裂，与迸射而来的线柱相击在一处。

    恐怖的气浪切开四周房屋，大地层层崩塌中，子弹快速摧毁线柱，溃散为大量银线。

    一直向前。

    线柱最后处自然就是多弗朗明哥。

    “雷电的力量？”多弗朗明哥身前大地蜂拥化为无数银线，数股巨大线条交叉防御在身前，挡住了迸射而来的子弹，在崩塌烟尘笼罩的大地中，多弗朗明哥迈着嚣张的八字步走了出来：“罗你拥有了响雷果实能力？”

    “你说呢？”罗浑身闪烁着电弧：“重力。”

    自身为带电体，改变room空间万有引力强度。

    “轰隆隆。”

    数百米周围大地，不断崩塌，房屋道路快速崩溃，裂痕蔓延整个区域。

    “这是重力？”多弗朗明哥脸色惊变，数十倍的重力，哪怕是顶级强者，也有不小的影响，罗现在最大程度能让room空间中呈现数十倍重力。

    自身虽然也要承受，但拥有空间转移以及自然化的他，显然影响极少。

    而引力与斥力，还没能开发研究出来。

    “数十倍重力，严重限制了多弗朗明哥速度，局面由我掌控。”罗对着多弗朗明哥指尖一抬。

    瞬间消失，与多弗朗明哥脚下一块石子改变了位置，瞬间出现：“高频手术刀。”闪烁着电弧的刀锋，留下紫色的痕迹划过。

    “锵。”

    单手挡住刀锋，武装色霸气硬化。

    但多弗朗明哥还是忍不住后退数步：“雷电、空间、重力？这真的是依靠手术果实能开发出来的？”

    多弗朗明哥震惊了，就算可以开发衍生能力，但未免也太惊世骇俗了吧？

    “多弗朗明哥，你的力量不会就这么点吧？拿出全部力量。”罗浑身闪烁着恐怖电弧，大量雷电在身后凝聚：“雷兽。”

    雷电凝聚而成的凶兽，咆哮着轰然撞击在多弗朗明哥身上。

    “轰隆隆。”

    大地崩塌，雷电撕开大地，烟尘中。

    数条银线切开烟雾：“没想到，罗你居然拥有了两种能力，看来你真的拥有响雷果实力量，真恐怖。”

    “雷龙”

    浑身闪烁的雷电，凝聚出咆哮的巨龙，向多弗朗明哥怒冲而去。

    “巨浪白线。”

    多弗朗明哥脚下大地化为银线，快速蔓延开，化为银线海洋。

    无数线条迸射而出，与雷龙疯狂的撞击，雷电闪烁，线条不断崩开。

    “桀桀，居然被罗你小瞧了。”多弗朗明哥依旧嚣张的八字步：“哪怕一瞬间让你认为超越我，都是耻辱，罗.果实开发之上，你可知道，还有果实觉醒。”

    多弗朗明哥所到之处，大地房屋化为银线，无数的房屋化为巨大线条如触角在空中乱舞。

    “好可怕，城市都化为了线条海洋。”

    所有人惶恐的后退，远离战斗范围，全部退到银线边缘之处。

    “立即通知海军总部。”斯潘达姆把电话虫通过银线缝隙放在鸟笼之外，鸟笼外有一位海军，正是刚才罗带着他瞬移的海军。

    “是”

    “希望大人能坚持住。”斯潘达姆心急如焚，眼前这恐怖的战斗，让他双腿发抖。

    鸟笼外。

    海军惶恐的用电话虫连接着海军总部：“海军总部救命啊，司法岛被多弗朗明哥入侵了，司法岛快被摧毁了，司法岛请求支援，支援。”

----- 9第一章 罗vs多弗朗明哥
 
 海军总部

    “什么？多弗朗明哥入侵了司法岛？”佛之战国脸色大变震惊的站起来：“多弗朗明哥，他想干什么？”

    “这可不妙，多弗朗明哥那家伙行为举止都很可怕，真有可能摧毁司法岛。看N毛N线N小N说”鹤总参谋长严肃说道：“司法岛挡不住他，立即支援。”

    “鸟笼存在，只能派遣自然系。”佛之战国目光看向此时唯一在海军总部的黄猿。

    黄猿无奈摊手道：“海军科学部队，似乎有点急事。”他可记得，司法岛可是那个很讨厌家伙的领地，正好让他吃吃亏，让他明白，大海还不是以为新兵可以不可一世的。

    “黄猿，别罗嗦，你立即出发。”佛之战国直接强制性下达命令。

    “那好吧。”黄猿无奈站起来：“我只负责支援，至于达到前发生什么，与我无关哦。”

    “你？”佛之战国生气又无奈的盯着黄猿离去的背影。

    “战国，不用太担心，司法岛可是有特拉法尔加罗在，虽然不知他真的实力达到什么地步，但绝对不弱。”卡普悠闲的吃着仙贝。

    “正因为特拉法尔加罗在司法岛，才担心。”佛之战国可不愿意海军损失一位潜力惊人的强者：“多弗朗明哥那家伙的实力可不弱，大将面对他，都很棘手，罗毕竟还年轻了一些。”

    “就算不敌，自保特拉法尔加罗也是能轻而易举做到吧？”卡普说道。

    “自保逃生，应该不难。”

    .

    “咻”

    罗随手一踢，脚下石头迸射出去，撞击多弗朗明哥身前的时候，罗瞬间消失，凭空出现在多弗朗明哥面前，手中刀锋横扫而过。

    “锵锵锵。”

    数股线条交叉挡在多弗朗明哥面前。

    “空间转移，看来需要与实物转移了，那么可以提前发现防御了？”多弗朗明哥阴冷的看着眼前罗：“海原・白波”

    大量线条如触角在空中乱舞，数十股线条向罗迸射而去。

    “咻”

    使用空间物品转移能力，快速转移自己位置，躲过绵绵不绝的攻击，同时右手再次拔出银枪，随手一枪，精准的向多弗朗明哥迸射而去。

    “轰隆隆”

    高能电磁炮恐怖的气浪让多弗朗明哥肩披的羽衣猎猎作响。

    随意侧身，子弹从多弗朗明哥身边掠过。

    “咻”

    子弹消失了，罗凭空出现在这里，缠绕电弧的刀锋横扫而过。

    “锵。”

    “我就知道罗的你攻击会是这样。”武装色霸气硬化的手掌，握住了刀锋，多弗朗明哥睥睨这罗。

    “咻”

    罗放开刀锋，极速来到多弗朗明哥身后，一张手，神秘的伽玛射线在手中聚集，形成一把在接近握柄处有部分镂空的伽玛短刀：“伽玛刀”

    大量线条向罗缠绕而来，双脚都已经被线条缠绕，还有数十股线条向罗迸射而来，线条顶端呈现漆黑之色，武装色霸气缠绕。

    手中刀锋向多弗朗明哥后背快速刺杀而去。

    “咻”

    被武装色霸气硬化的后背，恐怖的防御力，挡住了刀锋，没能让刀锋贯穿身体，但剑尖却刺入了体内。

    “嗤嗤。”

    多弗朗明哥脸色大变，不由吐出一口鲜血。

    这时恐怖的线条似乎已经把罗缠绕成蚕蛹，只需扭曲力道加紧，可以挤碎其中一切。

    “咻”

    线条缠绕的蚕蛹，瞬间干瘪，其中的罗凭空消失了，出现在数百米之外破碎的大地之上。

    “啊啊。”

    银线大海中心的多弗朗明哥，捂着胸口，发出惨叫着。

    伽玛刀攻击的就是体内，只要刺向对手的身体，这种穿透力很强、携带高能量、强大到足以到杀死细胞的射线就会破坏对手的内脏以及细胞，让对手受到无法恢复的重伤。

    会在瞬间对对手的体内造成伤害，并不会造成外伤。

    “神之制裁。”一道雷电之柱，从天而降，向多弗朗明哥砸去。

    “轰隆隆。”

    数十股银线摧毁雷电之柱。

    “罗.”低头嘴角流血的多弗朗明哥，猛然抬头，眼神阴冷可怕。

    右手不断在胸口弹动，大量细微银线快速修补体内破碎的内脏，极其严重的伤势。

    “．罗，你惹火我了。”

    本绵绵千米的银线海洋，极速蔓延。

    “这个家伙？”

    罗眼神一冷，司法岛之塔居然都化为了银线，地下可是实验室。

    “你也惹火我了，指挥棒”罗指尖一抬，远处上百吨吨破碎的废墟，铺天盖地向多弗朗明哥迸射而去。

    “轰隆隆”

    大量线条快速摧毁这海量的巨石碎片。

    根本无法靠近多弗朗明哥身边，但多弗朗明哥周围天空碎片密布。

    “咻”

    罗瞬间消失，与其中一块碎皮转换了位置，距离多弗朗明哥只有数米，手中手枪瞬间迸射出雷电子弹。

    “轰隆隆。”

    不断扣动着的好赵扳手。

    一瞬间，十数颗雷电子弹连成一条线迸射出去。

    “轰隆隆”

    数股银线交叉防御，十数击高能电磁炮一次轰击在这里。

    “轰隆隆。”

    恐怖的爆炸环，瞬间覆盖千米大地，大地银线不断崩解，雷电在爆炸中闪烁着。

    被海量银线保护的多弗朗明哥，不断后退，身前银线快速的崩解甚至断裂。

    一道人影被推出了爆炸环。

    是多弗朗明哥，嘴角流血

    “咻”一道雷电划开爆炸环，罗极速向多弗朗明哥雷电瞬移而来，恐怖的雷电快速聚集，形成箭矢。

    “罗”低沉怒吼的多弗朗明哥，张开双手：“千箭穿心・羽击・线“

    “雷神之枪”。

----------

 10第一章 同等存在的强者
 
“黄猿大将，一切准备完毕。看 □ 毛 □ 线 □ 小 □ 说”

    “出发吧，目标司法岛。”黄猿慵懒的坐在船头上：“哦，对了，不用经过正义大门。”

    “呃？”军官错愕的看着黄猿：“黄猿大将，前往司法岛，通过正义大门距离最近，时间花费最短。”

    “司法岛现在被禁锢，可无法打开正义大门，绕过正义大门从其他航行前往司法岛。”黄猿随意说道。

    “是”

    军舰快速转向。

    海军总部、推进城以及司法岛，三大重要机构，成品字形呈现在回旋海流三角，各自占据不同正义大门据点。

    通过正义大门，达到其他两处机构，都只需要极短的时间，而且是最为安全的航行。

    “通过正义大门，只需要半个小时，而绕过正义大门从其他航行，至少也需要两个小时。”黄猿嘴角带着一抹冷笑：“两个小时，那个小子如何坚持？”

    黄猿知道特拉法尔加罗不弱。

    但是多弗朗明哥可是顶级强者。

    “短时间能自保，但是两个小时，能坚持吗？”黄猿露出戏谑的猥琐的笑容：“等他绝望的时候，我再出现，看那个小子还有什么资格在我面前继续傲。”

    “只有绝望，才能明白曾经的高傲是如此可笑。”

    .

    “千箭穿心・羽击・线”

    战斗已经达到最激烈的时候，都呈现自己恐怖的招式。

    地面升起数以千计缠绕武装色的银线，银线以火烈鸟翅膀的形状包围罗。

    从各个方向迸射而来，这是一招具备精准打击，却又具备大范围破坏的攻击。

    “雷神之枪”

    罗身前凝聚出银紫色箭矢。

    咻的一声瞬间迸射出去。

    如光速的雷神之枪携带者骇人的气劲，如无形的翅膀张开，恐怖的切割四周一切。

    一柄箭矢，对抗数以千计银线，这是完全不对等的攻击数量。

    “嗤嗤”

    尖锐的刺耳声环绕在岛屿。

    大地崩塌中，两大恐怖的招式，相遇了。

    雷神之枪虽只有一柄，但携带的气劲犹如切开的气浪。

    二者相遇那一瞬间，火花连成一条线，把天空划分为两半，海量的银线不断崩解，雷神之枪所携带的力量快速消耗，这都是大海惊人的恐怖攻击。

    “轰隆隆”

    气浪掠过整个司法岛，所有人惶恐的匍匐在地，那破碎的大地快速蔓延。

    惊天动地之后。

    破碎的大地之上，无数的银线杂乱的铺在地上。只有空中弥漫着惊人的气势。

    “挡住了？”多弗朗明哥脸色很难看。

    自己果实觉醒状态发动的超强攻击，居然被挡住了。

    “咻”

    罗一招手，远处一位海军手中刀锋瞬间消失落入他的手中，武装色霸气硬化刀锋后瞬间消失，瞬移来到多弗朗明哥身边，刀锋疯狂的劈砍着。

    “锵锵锵。”

    数十倍重力之下，多弗朗明哥根本无法呈现速度，更何况他本就不是速度类型强者，面对不断瞬移到自己身边疯狂的攻击。

    多弗朗明哥选择被动防御。

    手中五色线快速的切割，挡住剑锋，化为银线海洋的大地，数十股线条疯狂的攻击四周，完美的保护自己。

    谁都奈何不了谁？

    “唰”

    刀锋被多弗朗明哥武装化霸气硬化的手臂挡住，同时一条线柱划过罗的bjah身体。

    多弗朗明哥后退数步。

    罗溃散为雷电，快速在空中凝聚。

    “罗，没想到你变得这么强了。”多弗朗明哥震惊的看着罗。

    得知罗成为中将，得知罗成长起来，他当然很高兴，证明罗有资格使用不老手术了。

    但是现在罗所表现的实力，却让多弗朗明哥惊骇。

    完全不逊色于自己，这可不是好事，同样的强者，凭什么去逼迫罗为他使用不老手术？

    罗也没有继续攻击。

    激烈战斗似乎持续了不短时间。

    脑海中回忆着战斗细节，从而得出答案：“综合实力而言，现在绝不逊于多弗朗明哥吧？多弗朗明哥与大将相比？”

    多弗朗明哥实力罗知道也体会过。

    大将实力罗也清楚也体验过。

    多弗朗明哥与赤犬等顶级大将，实力差距极少，这样的差距没有生死对决根本无法分出胜负。

    那么.罗得出了自己现在实力等级。

    “不逊色一般大将，与顶级大将还略有差距。”这是罗对此时自己综合能力的总结评价，或许自己欠缺的是一些经验以及体力基础。

    “看来短时间休想打败你了。”多弗朗明哥苦笑道。

    今天可是凭着得罪世界政府得罪海军总部。

    却没有想到居然无法成功，这样的结果，多弗朗明哥行动前根本就没有考虑过。

    “海军强者快来了吧？”多弗朗明哥环顾四周，大将来了，就更不可能了，但短时间打败罗，他现在没有任何信心，长时间极限生死大战，他还有自信胜利，但没时间。

    可放弃？

    多弗朗明哥又心生不甘。

    “罗你奈何不了，而这里是司法岛，你的领地，如果司法岛被彻底毁灭，这样的责任，你背不起吧？”多弗朗明哥张开双手，鸟笼快速回缩：“除了你，其余人都逃不了。”

    “然后？”

    “与其被世界政府怪责处罚，不如跟随我回家族？最高干部属于你，我们联手，一起摧毁着无聊的世界。”威逼利诱是多佛朗明哥现在的计划。

    “我说过，你的家族太小了。”。
-----

 10第一章 追杀
 
  罗随手一刀，恐怖的剑气让多弗朗明哥急忙出手抵挡。看┅毛┅线┅小┅说

    至于躲避。

    数十倍重力之下，多弗朗明哥几乎丧失了多半的机动性，很难躲避一些突然快速的攻击，当然他的能力也无需躲避。

    “难道你想被世界政府怪罪吗？”利诱不行只有威逼了。

    “你认为，现在谁还能怪罪我吗？”罗好笑的反问道：“多弗朗明哥，你现在如此天真了吗？”

    多弗朗明哥神色僵硬。

    与之对视片刻，最终他无奈叹气一声：“罗你的眼神告诉我，你的确不会承受任何威胁威逼，你的力量，大海何处不可去，世界政府的确管不了你。”

    强者是自由的。

    不顺心，大不了离开就行了。

    “可惜，今日时间不对。”多弗朗明哥不由苦笑，鸟笼居然慢慢消退，既然无法威胁罗那么摧毁司法岛也不过多此一举。

    反而会彻底激怒世界政府与海军总部。

    虽说特拉法尔加罗会承担责任。

    但多弗朗明哥承受的代价更重，世界政府都不一定能够容忍这样的罪过，哪怕他的身份很惊人。

    “罗，下次大海相遇，我一定会把你带回家族中去。”十指微动，多弗朗明哥向空中飞去，他知道海军强者肯定很快就会到来，现在已经没有带走罗的机会。

    再留下，自己反而危险了。

    “想走？”

    罗瞬间消失，战斗才刚尽兴，居然想走？

    想走就走，想来就来，把这里当成什么地方了？后花园吗？

    罗空中狂奔，月步呈现比多弗朗明哥飞行的能力更快一点，快速追上，疯狂的攻击，电闪雷鸣，刀锋闪烁。

    “锵锵锵。”

    一边向司法岛外飞去的同时，多弗朗明哥手中银线快速切割，抵挡所有攻击。

    “罗，你也奈何不了我。”

    “锵锵锵。”

    在空中疯狂交锋的两人，从司法岛之塔空中来到正门高空，前方就是大海。

    “轰隆隆”

    雷龙轰击而出，罗慢慢向地面落去，落在正门城墙之上，冷眼看着越来越远的多弗朗明哥。

    月步滞空，太浪费体力，空中追击，迟早会体力消耗殆尽，最后的结果就是被打败。

    “罗，下一次可就没有那么简单了，桀桀。”远处飞走的多弗朗明哥，传来阴冷的笑声。

    嚣张的到来。

    潇洒的离去？

    罗的眼神越来越冷，回首，破碎的司法岛他不在乎，但是实验室内部情况，他早就发现。

    实验室虽然在地下，但距离战斗之地不远，恐怖的交锋震动，气劲让实验室中科研人员们全部被震死，第一层实验室遭受了很大的破坏。

    第二层第三层实验室破坏并不大。

    但平白无故承受这些损失，罗心情很不好。

    与之相比，司法岛海军所有成员都在欢呼。

    “多弗朗明哥居然主动撤退，特拉法尔加罗大人赢了。”海军欢呼崇拜的看着城墙上那一道人影。

    大海凶神恶煞的大海贼，居然被逼退了。

    “大人，太强了。”斯潘达姆忍不住想膜拜了。

    卡莉法水汪汪的大眼睛不带眨一下的：“大人，果然能做到。”

    这些荣誉并没有让罗心情变好，冰冷着脸瞬间来到实验室，把所有重要实验数据收集一起，装载起来，其余次要的东西，瞬间摧毁。

    巨大的箱子中装着百兽凯多躯壳以及重要实验数据。

    瞬间离开实验室。此时的实验室再无任何秘密。

    “大人，你这是？”

    “立即准备军舰。”

    “大人，去哪里？”斯潘达姆诧异的问道。

    “德雷斯罗萨国。”罗冷声道，眼神始终冰冷的看着天边，多弗朗明哥影子已经消失：“在我的领地肆意的胡闹，那么让你尝试一下，自己领地被我肆意胡闹的结果。”

    “.？”斯潘达姆惊悚的看着罗：“大人，难道你要去.”

    ・ ・・ ・

    “别废话，准备船只。”

    “是是是。”心惊肉跳的斯潘达姆吞咽着惊恐的口水，心中打定主意，千万不能得罪大人，不然逃到天涯海角都会死的很惨吧。

    一艘军舰快速离开司法岛，消失在大海深处。

    而一个小时以后。

    黄猿乘坐的军舰，才慢慢悠悠出现在司法岛天边。

    “咦？战斗已经结束了？”黄猿看着有些安静的司法岛，可没有强者战斗的迹象，也没有惊人的气势恐怖的爆炸，安静的有些可怕

    但司法岛那破碎的城墙大地。

      .

    一眼就能明白这里刚刚上演了一场惊人的大战。

    “那个小子，不会被打败杀了吧？”黄猿脸色微僵，他虽然不在乎，但是知道，如果这是结果，自己绝对会被战国先生怪罪的：“那个小子没这么没用吧？”

    黄猿急忙光速化来到司法岛正门前。

    斯潘达姆连滚带爬急忙前来迎接：“黄猿大将。”

    “好奇怪，战斗居然这么快就结束了，特拉法尔加罗死了没？”

    “呃？大人没死。”

    “没死吗？”黄猿仅有的一点担忧消失了，还是担忧罗的死去让自己被怪罪而已，既然没死，那其他结果黄猿可不在乎了。

    悠闲向破碎的司法岛内部走去：“特拉法尔加罗呢？重伤吗？现在被治疗吗？”

    斯潘达姆神色僵硬，不知道该如何回答，那一方他都不敢得罪。

    “多弗朗明哥呢？走了吗？特拉法尔加罗那个家伙可真够没用的，居然没有等到我的到来。”黄猿不屑道，现在那个小子应该明白打破新兵记录不意味着就能站在大海最顶峰了吧。

    体会到失败了吧。

    知道自己狂妄自大了吧？

    “呃，多弗朗明哥被大人逼退了，大人现在去追杀了。”

    “啊？”回首，黄猿瞳孔睁大：“你说的是真的？”。

-----

 10第一章 凭什么退一步？
 
“好可怕，多弗朗明哥居然被打败了？”黄猿无法相信这样的结果，多弗朗明哥的实力那么容易被打败？

    大将都很难做到吧？

    难道特拉法尔加罗比大将还强？怎么可能？

    “把战斗情况告诉我。看┏毛┏线┏小┏说”

    斯潘达姆急忙描述了一番战斗情况，语气中充斥着对罗的崇拜。

    “战斗时间不足半个小时，多弗朗明哥就主动退去吗？原来如此。”黄猿又露出一贯猥琐的笑容，也许笑容不猥琐，可惜长相太猥琐了，什么笑容都是猥琐的笑容。

    “这么短的时间，怎么可能分出胜负？原来是多弗朗明哥主动撤离，是因为知晓我要到来了吗？那个小子“九一零”托我的福运气很不错嘛，现在居然白痴的单枪匹马去追杀，不怕死吗。”

    黄猿拿出电话虫：“这些麻烦的事，还是交给战国先生吧。”

    司法岛详细情况汇报给海军总部元帅佛之战国。

    “什么？特拉法尔加罗追杀多弗朗明哥吗？”战国震惊道：“特拉法尔加罗已经如此强大了吗？”

    “不不不，战国先生，多弗朗明哥不是被他击退，而是主动撤离。”

    “已经足以证明特拉法尔加罗的强大。”战国说道：“黄猿，你立即前往德雷斯罗萨国，协助特拉法尔加罗。”

    “战国先生，这可不是协助，似乎我是去救援吧，单枪匹马要与整个唐吉诃德家族战斗，这可不是聪明人干的事哦。”黄猿戏谑的说道：“距离可不近，我达到前发生任何事，我可不敢保证哦。”

    “立即前往，罗一个人太危险了。”

    

    咻

    大海空中，一道庞大的黑影掠过天空。

    是船？

    独自操控着方舟箴言，沿着永恒指针所指的方向，快速前进，坐在王座之上，浑身闪烁着电弧的罗，眼神冰冷。

    身边电话虫传来佛之战国的声音。

    “特拉法尔加罗，世界政府刚刚下达指令，多弗朗明哥依旧是王下七武海成员，不要与之发生冲突。”

    “这么说，一切我就白白受着了？”

    “没办法，这是五老星大人的命令。”

    “我不知什么五老星四老星，我只知道，我要去。”话落随手一指，雷电摧毁电话虫。

    前世罗骨子里带着狠劲，不疯狂怎么可能从孤苦无依成为一方大佬。

    而现在。

    罗没心情去掌控世界，没兴趣成为海贼王或者掌控世界政府。

    他一直以来的目标很简单很明确，永生不死的强者。

    肆意的活在这片天空上，既然肆意，那就无所畏惧无所约束，随心而为。

    一直为了这则目标而努力，大海海贼与海军之间对立的矛盾，他从不关心，也没想过所谓的正义。

    没想过成为正义的好人，也没想过成为无恶不作的坏人。

    与自己无关的事，对自己无利的事，他没心情参与。

    但如果惹到了他。

    他会瞬间化为暴怒的狮子，黑暗中的毒蛇，吃亏隐忍不发不是他的性格，更何况，现在根本无需低调隐忍，自身实力已经足够强，保命能力绝对能排进大海前三。

    而且还能操控百兽凯多。

    这样的力量，为什么要隐忍？凭什么要退一步海阔天空？

    单枪匹马追杀多弗朗明哥，要入侵多弗朗明哥老巢，这样疯狂的举动，在大将眼中都无法理解，没有经过深思熟虑，就算海军总部就算大将，也不会擅自去对这样庞大的海贼团动手。

    更何况多弗朗明哥身份独特惊人。

    前世已经玩弄太多阴谋诡计，现在罗不想玩弄这些，不想思考太多，只想用武力来解决，隐忍不是罗的性格。

    平日淡然似乎漠视一切，一旦疯狂起来，会成为最可怕的人. .

    追杀多弗朗明哥，罗没有其他目的，也没有立功出名的想法，就是很简单，就是要让多弗朗明哥难过。

    虽说如果真的能摧毁整个堂吉诃德家族，绝对瞬间会进入大海所有人眼中，成为最耀眼的那个人。

    这样战绩，那么以后成为大将，自然更轻松。

    但罗压根就没有考虑这一点，他心中始终思考的都是如何戏谑堂吉诃德家族。

    成为大将，是罗小目标之一，只不过认为大将才配得上自己的身份，如何成为大将，罗早就有想法计划，根本不需要堂吉诃德家族作为踏脚石。

    现在就算拥有大将力量，拥有成为大将的功劳，也很难成为大将，因为名额满了。

    依旧需要等待，等待换届。

    而罗的目标很简单，原著而言，两年后顶上大战之后，大海以及海军内部都出现巨大的改变，那时才是成为大将最好时机，而只需要在顶上大战表现的比大将更耀眼，事后成为大将还不是轻而易举？

    “多弗朗明哥，稍等吧，准备体验真正的痛楚吧。”

    眼神中，只有无尽的寒意。

    

    数日，疗伤的同时，多弗朗明哥终于回到了德雷斯罗萨国，在城市掠过的他，接受所有国民跪拜。

    最高荣耀。

    他就是德雷斯罗萨国绝对的主宰，绝对的王者。

    是国民心中的神。

    咻

    迈着嚣张的八字步，多弗朗明哥带着一贯邪恶的笑容，走进的王宫。

    “少主，回来了？特拉法尔加罗呢？”

    “少主你已经让特拉法尔加罗为你使用不老手术了吗？”干部们簇拥在多弗朗明哥身边，眼中露出狂喜：“少主你已经拥有不老之身了吗？那大海最后的王，终有一天会落在少主你的手中。”。

---------

 10第一章 万雷
 
 激动的干部们，只有极少数注意到多弗朗明哥那越发阴冷的脸色。看 毛 线 小 说

    多弗朗明哥脸色很难看。

    尤其现在，在自己属下自己家人面前，他心中那个无法发泄的郁郁之气，更浓了。

    “桀桀，特拉法尔加罗已经变了，已经不是我们的家人了。”多弗朗明哥狞笑着。

    “罗背叛了吗？”

    “被海军腐蚀了吗？”干部们杀气冲天，但并不觉得意外，特拉法尔加罗在堂吉诃德家族只呆了极短的时间，而在海军已经过去了九年，改变在所难免。

    干部们也没有把罗当成自己的家人，他只不过是让少主更强的棋子罢了。

    “既然不是我们家人，那少主也不用对他客气，强制性带回他吗？还是杀了他吗？”干部们不关心特拉法尔加罗的死活，只在乎罗是否对少主使用不老手术。

    “桀桀。”多弗朗明哥脸上狞笑更浓：“特拉法尔加罗已经变得很强了，具备了空间能力，短时间很难抓住他，为了避免与海军大将直接冲突，这一次，放过他。”

    “特拉法尔加罗运气也太好了吧？”

    “估计今天之后，罗会永远躲在海军总部，惶惶不可终日，不敢出来了吧？”干部们肯定没有人怀疑他们的王，自然嘲讽这罗。

    而此时德雷斯罗萨国天边之外，出现了一道巨大的黑影。

    “咦？”干部中维奥莱特的瞪瞪果实能力，让她第一时间发现了天边之外诡异的黑影，却不动神色：“会飞的船只，他就是特拉法尔加罗吗？”

    罗在堂吉诃德家族的时候，多弗朗明哥还没有占领德雷斯罗萨国家，维奥莱特自然也还没有被强迫加入堂吉诃德家族。

    但罗的照片她见识过。

    确定他就是特拉法尔加罗。

    “似乎与多弗朗明哥所说的情况不对？”不动神色的维奥莱特看着张狂的多弗朗明哥。

    如果真的如多弗朗明哥所说，如干部所嘲讽的那般。

    特拉法尔加罗为什么敢追着多弗朗明哥身后，来到德雷斯罗萨国家？他难道来找死，他傻吗？

    难道？维奥莱特眼睛一亮。

    “咻”

    方舟箴言在千米高空之上，掠过城市，路过的轨迹留下诡异的黑云，方舟箴言不断涌现出大量黑云，染黑了这明亮的天空。

    “嗤拉。”

    方舟箴言王座之上，罗浑身闪烁着恐怖雷电，雷电输送到黄金王座中，雷电让方舟箴言其中复杂的机械快速运转起来，最后转化为乌云。

    “会飞的船只？”

    “怎么可能啊？”街道国民们好奇的看着空中飞过的方舟箴言。

    没人担心，这里可是堂吉诃德家族，谁敢在这里放肆？

    .

    王宫高地宫殿中。

    多弗朗明哥狂然大笑道：“特拉法尔加罗，应该期待别再遇到我，下一次，可没有这一次这般好运，可是会死的。”

    “万雷”

    一朵只有一公里的小范围乌云，此时雷电闪烁，电闪雷鸣，而乌云外却是明亮的天空，极其诡异的天气，雷电云覆盖的范围正好就是王宫高地。

    小范围万雷，只攻击王宫高地，而不殃及城市。

    “轰隆隆”

    在城市那数以万计国民惊恐的眼神中，乌云落下数以百道雷电，覆盖整个王宫高地。

    刺眼的光芒掩盖了太阳。

    只剩下那一张张呆滞的目光。

    “下一次我会杀了.”雷电落在王宫之上，倒影在张狂的多弗朗明哥脸上，也倒影在那些干部的脸上。

    “轰隆隆。”

    电闪雷鸣。

    王宫高地被雷电摧毁，每一处都承受着雷电。

    宫殿不断崩塌，在雷电肆意的摧毁下，大地崩裂房屋崩塌，堂吉诃德家族太多成员在惨叫中被雷电劈中，化为焦土。

    “我?”多弗朗明哥懵了。

    干部们也懵了。

    下一刻干部与多弗朗明哥他们脸色大变，急忙躲避着一道道雷电，显得难免狼狈。

    “谁？”五指划过，银线居然切开劈下的雷电，略显狼狈的多弗朗明哥杀气冲天，死盯着天空，盯着那诡异的方舟箴言，瞳孔猛然放大。

    发现了方舟箴言黄金王座上的罗。

    高高在上的罗，犹如雷神睥睨这整个堂吉诃德家族。

    “轰隆隆。”

    极短的时间，整个王宫高地被彻底摧毁，崩塌的高地完全崩塌，千疮百孔的焦土

    王宫消失了。

    “罗.”多弗朗明哥阴冷的杀气，密布整个天空：“你怎么来了？”

    “多弗朗明哥，战斗可还没有结束，岂是你想跑就能跑了。”方舟箴言上，罗睥睨这多弗朗明哥：“现在，就是你感受痛苦的时候。”

    “桀桀。”

    多弗朗明哥狰狞的大笑着：“好，很好。”

    彻底被摧毁的王宫高地，让多弗朗明哥彻底怒了。

    整个堂吉诃德家族还没有尝试过如此大亏，而且被所有人看见。

    “罗吗？”狼狈的干部们，都抬头盯着罗。

    有震惊有错愕。

    罗居然敢一个人来这里？他是找死吗？难道他还想一人对抗我们整个堂吉诃德家族？他以为他是谁，不过是我们以前家族的小鬼而已。

    “特拉法尔加罗，还记得我吗，我可是曾经教过你的剑术。”迪亚曼蒂那小丑般的模样戏谑的笑着：“曾经被我们训练的小鬼，现在还想来造反吗？”

    “你谁啊？”

    “.”迪亚曼蒂怒火冲天。

    “罗，这可是你自己找死的，如果躲在海军总部，的确奈何不了你，这里.可不是司法岛，可没有人来救援你。”狞笑的多弗朗明哥十指微动，快速向高空飞来。

    双手划过，银线切割前方一切。
    
---- 10第一章 入侵堂吉诃德家族
“room。”

    巨大的空间瞬间呈现，四分之一的城市被空间所包裹，罗与方舟箴言瞬间消失，出现在远处街道之上，街道的百姓呆滞惊悚的看着凭空出现的巨大战舰。

    “咻”

    再次消失。数次之后，方舟箴言凭空出现在大海之上。

    咻

    一道雷电从方舟箴言迸射出来，在空中留下雷电痕迹，略过港口的时候，电闪雷鸣，大量的雷电迸射出去，摧毁港口所有的船只。

    “嗤嗤。”

    一道雷电掠过街道，穿过各种巷口。

    极短的时间来到城市最中心那片废墟之中。

    “来吧，整个堂吉诃德家族。”罗睥睨堂吉诃德所有强者。

    “桀桀。”落地的多弗朗明哥狞笑着，身后是十几位干部，而四周还有大量包围过来的黑衣成员，这里是多弗朗明哥的老巢，是他的领地。

    “罗，这可是你自己来了，杀了你，海军也无话可说。”多弗朗明哥狞笑着。

    心中只有杀意。

    虽然他真正的目的是希望罗能为自己使用不老手术。

    但多弗朗明哥已经明白，根本不可能做到，就算打败了罗，就算抓住他禁锢他，但罗的眼神告诉多弗朗明哥，根本不可能，这种冰冷中带着疯狂的眼神。

    绝不怕死。

    绝不可能妥协。

    既然如此，多弗朗明哥现在的目标就是杀死罗，杀了他，自然手术果实会从新出现在大海某一处，慢慢布局，还是有可能拥有不老的身体。

    

    乱了，彻底乱了，德雷斯罗萨国彻底乱了。

    万雷震撼的呈现，王宫高地刹那间被摧毁。

    一瞬间，所有国民都知道，堂吉诃德家族被入侵了。

    而德雷斯罗萨可是大国，这里随时都有大量海贼停留，还有大量商船。

    “有意思，居然有人敢对Joker出手，这不是找死吗 ？”

    “不自量力的家伙，敢跟Joker作对。”

    停留在德雷斯罗萨国家的海贼们，嘲笑道，他们都是与多弗朗明哥合作的对象。

    “希望Joker早点解决这些麻烦，继续交易。”

    “放心好了，一定很快。”

    没有人认为多弗朗明哥会输，那可是新世界地下世界的Joker，力量与势力，哪怕在四皇霸占的新世界，也是极其惊人的存在。

    这样的家族，这样的强者，除非四皇以及海军顶级战斗力出动，根本不可能撼动堂吉诃德家族。

    至于刚才那个家伙。

    谁啊？那么年轻？根本不认识。

    “似乎那个家伙，是前段时间引起一些风波的家伙，海军最快速度成为中将的家伙。”

    “海军中将吗？一位海军中将也想打败堂吉诃德家族？可能吗？”

    中将在大海已经有赫赫有名的强者，但除了卡普鹤总参谋长这种完全超越中将实力的家伙，其他中将就算精英中将，也不可能独自打败堂吉诃德家族。

    “该死的入侵者。”

    “哼。”国民也很愤怒，怒骂入侵者，他们内心可是很崇拜多弗朗明哥的。

    而最激动的是新闻工作者：“大新闻，大新闻，立即联系总部。”

    .

    “多弗，我一人就够了吧？”维尔戈手持竹制竖笛走了出来：“瞬间就可以结束战斗。”

    咻

    维尔戈瞬间消失，海军六式剃，而且比寻常海军强者使用的剃更快。

    瞬间出现在罗的身后，手指瞬间迸射出去。

    比子弹威力更强的指枪，瞬间贯穿罗的身体。

    “残影？”维尔戈看着慢慢消散的人影。

    “太慢了。”戏谑的声音在维尔戈身后响起，同时还有凌冽的剑气。

    “你能突破的防御吗？”维尔戈浑身呈现漆黑色，全身武装色霸气硬化，在霸气程度之上，维尔戈已经达到极高的造诣。

    “咻”

    剑锋横扫而过。

    “不好。”远处多弗朗明哥脸色惊变，脚下瞬间化为银线海洋，数十股线条交叉保护在前方，保护自己保护所有干部。

    “唰”

    无形的剑气略过四周，前方数百米甚至千米所有房屋，这一刻被削掉，无形的气劲切开了前方一切。

    轰隆隆。

    大量屋顶轰隆隆的落入大地之上。

    而最先被切割断开的不是房屋，而是维尔戈。

    他被拦腰斩断。

    “．这是？”线条慢慢消退，众多干部惊悚的看着四周，居然斩开了千米以内所有房屋？一招这么可怖？

    “维尔戈他？”干部们惊悚的看着一刀两断落地的维尔戈，那可是最高干部。被秒杀了。

    怎么可能

    “我败了？”维尔戈无法想象，霸气硬化全身，居然防不住？怎么可能。

    霸气，罗七年前就具备，一直都在幸苦修炼霸气。

    也许轮霸气程度，罗也许会比维尔戈略弱一些，但是差距绝对很小，如果配上手术果实能力，罗自身力量，用手术果实切开解开维尔戈的身体，并不难。

    原著罗都能做到，更何况现在。

    “虽说打败你们一群干部，没什么成就李钱的感，但现在我就是来发泄的，所以.别眨眼哦。”声音在干部群中出现，罗瞬移般来到这里。

    room空间一直呈现，包裹着周围千米大地。

    众多干部惊悚的看着身边的罗。

    干部中自然也包裹baby5，她呆呆的看着罗：“罗？你真的要跟我们战斗吗？”

    在堂吉诃德家族的时候，baby5跟罗是同龄人，相处聊天的机会更多一些，不能说感情深厚，但至少相对于其他人而言更熟悉。

    “baby5，你还在家族中吗？还呆在这种没有未来的家族中吗？要不离开？”

    “离开？你需要我？”

    多弗朗明哥煞气冲天，愤怒的盯着罗，居然说你是来发泄的？发泄也应该是我吧？现在居然还来挖墙角，不可忍。。

-----

 10第一章 玩弄堂吉诃德家族
 
“咻”

    干部们瞬间散开，面带警惕的包围着罗，也有干部快速去捡起维尔戈那断开的尸体，从新组合在一起。看_毛_线_小_说

    “桀桀，”狞笑的多弗朗明哥脚下大地快速化为银线海洋，数十股线条疯狂向罗攻击而来。

    “咻”

    罗消失不见。

    “罗，你不是来找我的吗？怎么躲了？”多弗朗明哥十指弹动，一条条银线疯狂的切割四周一切。

    罗消失了，无人能发现此时他所在之地。

    “第一位，迪亚曼蒂”漠然的声音在空中回荡。

    “我吗？”迪亚曼蒂披风一扬，闪烁着寒光，钢铁制造而成的披风具备强大的防御力，同时手持剑锋环顾四周。

    “咻”

    罗的影子在前方一闪而过。

    “半月送葬。”一剑挥出，恐怖的剑气浪潮分开大地，恐怖的裂痕蔓延百米。

    “切？连我的剑招都不敢躲避吗？”迪亚曼蒂不屑一笑。

    “一亿伏特。”罗雷电瞬移来到迪亚曼蒂身后，指尖闪烁着雷电，就对准迪亚曼蒂后背，嗤嗤。

    雷电以最基础的方式攻击，纯粹雷电攻击。

    “嗤嗤。”

    一亿伏特雷电攻击在迪亚曼蒂身上，钢铁制造的披风此时就是最佳的导电体。

    噼里啪啦，迪亚曼蒂浑身闪烁着恐怖的雷电。

    “啊。”惨叫的迪亚曼蒂彻底被雷电所覆盖，四周大地化为焦土。

    “迪亚曼蒂。”干部多弗朗明哥们看着雷电中惨叫的迪亚曼蒂，却无计可施，那可怖的雷电让他们根本无法救援。

    雷电刹那间消失。

    一片焦土中，迪亚曼蒂浑身涌现出黑烟，一张嘴，全是黑烟，无神的向大地倒下去。

    “特拉法尔加罗，这么强？”干部们惊悚的看着罗。

    维尔戈与迪亚曼蒂分别被秒bjad杀。两位可都是最高干部，居然结果只是秒杀。那罗的实力该有多强。

    “罗，你彻底惹怒了我。”多弗朗明哥狞笑着，方圆数百米大地化为银线海洋，海量的线条向罗迸射而去，线条顶端呈现漆黑之色，覆盖着武装色霸气。

    “下一位，古拉迪乌斯”罗再次消失。

    “我吗？”古拉迪乌斯浑身膨胀：“面对爆炸的我，你能这么攻击？”

    古拉迪乌斯极速的膨胀，浑身化为巨大的圆球，一触即破。

    “咻”罗瞬间出现在古拉迪乌斯面前的时候，这一刻，膨胀的古拉迪乌斯达到凝结点，轰然爆炸。

    罗没动。

    但爆炸却没有出现在他的身边。

    而是出现在多弗朗明哥身边，罗让古拉迪乌斯与多弗朗明哥旁边的托雷波尔转化了位置。

    “咳咳。”突然承受恐怖爆炸的多弗朗明哥，狼狈的同时急忙咽下喉咙中那一抹温和，愤怒的盯着罗，控制海量的线条向罗攻击而去。

    但罗根本不与多弗朗明哥正面交锋。

    目标只瞄准干部们。

    “咻”

    干部们同时攻击，扑捉到罗一丝轨迹的时候，各种疯狂的攻击不断加载而来。

    罗刚刚落地，大地迸射出大量岩石突刺。

    脚下大地呈现波纹。赛尼奥尔・皮克双手从出现波纹的大地之中伸出来，向罗双脚抓去：“抓住了。”

    “兹啦。”

    罗瞬间化为雷电，同时一道雷龙轰然撞击在大地之上，大地崩塌中，一道人影吐血飞了出去，是赛尼奥尔・皮克

    “小心一点，罗还具备自然系响雷果实。”多弗朗明哥脸色阴沉的可怕。

    可是他的攻击速度根本追不上罗。

    虽然不断攻击围剿，最后却眼睁睁的看着不断对干部们出手。

    “自然系响雷果实？”干部们惊悚的看着罗，一般自然系他们并不会畏惧，但响雷果实可是顶级自然系，罗不是拥有手术果实吗？他怎么能拥有两种能力。

    “只要用霸气攻击就行了。”

    咻。

    罗身边瞬间出现三道人影，维尔戈、德林杰以及拉奥G三人，三人都是体术强者。

    三人速度极快，同时攻击，拉奥G怪异的拳法，德林杰那猛然踢来的高跟鞋以及维尔戈那呈现霸气的指枪。

    “咻”

    三种恐怖的攻击，从三方攻击而来。

    “噗，轰隆隆”

    巨大的爆炸突然覆盖这片区域，三人倒飞出来。

    “怎么会？”倒飞的三人看着爆炸中慢慢恢复的古拉迪乌斯，怎么会是他？

    “我怎么在这里？”古拉迪乌斯握着胸口，他承受了三人的攻击，伤势惨重，受到攻击那一瞬间他自发的使用的自爆的能力，两败俱伤。

    “一群白痴，罗具备空间转移能力，可以随意让自己与物体转移位置，也能让其他物品转移，都注意点，别犯下这种低级错误。”多弗朗明哥咆哮着。

    “什么？”干部们头皮发麻的盯着罗。

    这还怎么打？

    干部们实力不错，几乎都是能力者，被他们围攻，就算多弗朗明哥都需要一些精力来应对，与之媲美的罗，却能如鱼得水，因为他的能力根本不在乎群攻。

    反而更有利他能力的发挥。

    “怎么都不敢攻击了吗？”站在断裂的房檐上，罗睥睨众多干部：“就算有所防御，以你们力量大多数人，根本无法抵挡，我依旧可以强制性让你们转移位置，你们还敢攻击吗？那只有等着我一个一个屠宰了。”

    轰隆隆。

    罗所站立的屋檐，瞬间被数十股线条所摧毁所覆盖。

    “多弗朗明哥，你的攻击速度跟不上我，接下来你该怎么办呢？”戏谑的笑声在空中回荡。。

------

 10第一章 战斗中的主宰
 
“都注意一点，特拉法尔加罗能力虽然诡异，但只要警惕并不是不可防。看∵毛∵线∵小∵说”多弗朗明哥阴沉的说道。

    而吃了几次大亏的干部们。

    现在早就不敢随意的攻击，各自散开，或者能力配合更强的干部两两相聚。

    投鼠忌器的干部们，有些不知多措，这种战斗他们还从没有经历过。

    明明己方占据绝对的人数优势，战斗应该完全被己方家族所掌控，没想到最后却被对方牵着鼻子走，这种憋屈让他们想吐血。

    “短短九年，罗居然成长到如此强度，他怎么做到的？”

    “罗居然这么强了？”baby5惊诧的看着罗，她比罗更早进入堂吉诃德家族，刚开始她的实力比罗还略强一些，而现在babay5虽然是堂吉诃德干部之一，却不是主要战斗力。

    明明同期进入家族成员，babay5忍不住对比，自己只是普通干部，距离最高干部都很远。

    而罗却能轻而易举打败最高干部，与少主直接对抗。

    “堂吉诃德家族，居然面对一人无计可施？”现在，维奥莱特心中的震撼最大。

    她虽是堂吉诃德家族干部。

    但堂吉诃德家族却是她的敌人。

    深入了解堂吉诃德家族势力之后，她心中只有无力与恐惧，这样庞大的家族，不可能推翻的。

    曾经以为无敌的家族，现在面对一人都棘手。

    本已经绝望现在再次焕发出希望。

    “心灵窥视”维奥莱特此时迫切想知道罗心中的想法，利用自己独一无二的能力，呈现奇怪的姿势，双手食指以及大拇指的指尖接触，放置于双眼面前。

    以奇怪的姿势，看向罗。

    瞬间读取罗此时内心的想法。

    “他？”维奥莱特惊骇的看着罗，怎么可能？

    维奥莱特以为罗心中应该是愤怒仇恨的想法，却没有想到对方此时心中所想，居然是那么不可思议。

    “这样的人，才是最可怕的吧。”

    .

    “既然不敢攻击，那就站在原地，等着我来收割。”罗浑身闪烁着雷电：“重力。”

    room覆盖的数百米大地，瞬间呈现数十倍重力。

    恐怖的重力让破碎的房屋建筑瞬间崩塌，大地呈现大量微小的裂痕，龟裂一般。

    room空间中，所有人都要承受这样的重力，对于多弗朗明哥等强者而言，这样重力虽然影响不小，但还能淡然抵挡，但干部中也有体术不强的人。

    如baby5等实力不强的干部，此时双腿抖颤咬牙坚持，还能站立。

    等于对所有人带上了一道枷锁。

    “咻”

    罗消失了，所有干部忍不住头皮发麻。

    他又要攻击谁？

    “卡擦”远处一座数层房屋楼层上，数位新闻工作者趴在屋顶之上，手中相机对准远处战斗之地。

    战斗之地附近的百姓早就逃离这里。

    “拍下来了吗？”相机闪光一闪而过。

    “拍下来了。”

    “没想到一位中将居然让堂吉诃德整个家族都显得举手无措，而且还是一位年轻的中将，大新闻啊，这样的新闻绝对能轰动世界。”

    “没错，我们报社也将出名了。”

    

    咻

    电闪雷鸣，十数道神之制裁雷柱，几乎同时从天而降，向每一位干部轰击而去。

    “轰隆隆。”

    干部们各自使用自己不同的能力，抵挡躲避或者摧毁。

    “罗，难道你就知道躲吗？”郁闷吐血多弗朗明哥，操控着数十股线条疯狂的追赶着罗，可每一次都慢一步。

    干部们始终保持着绝对的警惕。

    不到最后一刻几乎不敢攻击。

    罗瞬间出现在德林杰面前，指尖闪烁的电弧迸射出一道雷电。

    “咻”在重力之下，速度已经不算太快的德林杰居然运气不错堪堪躲过了雷电攻击，与此同时高跟鞋瞬间向罗踢去。

    ・ ・

    “唰”

    罗消失了，一道电弧似乎在德林杰周身快速掠过，同时无数的寒光包裹着德林杰。

    “啊”剑影中，只有德林杰那刺耳的嚎声。

    “混蛋。”多弗朗明哥低吼着，数十股线条瞬间向这里蜂拥而来。

    其他干部也呈现远程攻击。

    “轰隆隆”

    一瞬间此地被海量的攻击所包裹，疯狂的爆炸。

    “怎么？为了攻击到我，不在乎自己的家人了吗？”罗悠闲来到暴怒的多弗朗明哥面前。

    涌现的线条瞬间包裹着罗，但裹卷的只有空气。

      .

    “咻”

    罗凭空出现在托雷波尔身后，手中不知何时握着一把银枪，指着托雷波尔

    “砰砰砰。”不敢回头也逃不掉的托雷波尔，浑身粘液快速迸射出去，大量块状粘液把后方全部笼罩。

    “砰”

    一颗可怖携带雷电的高能电磁炮，却从托雷波尔前方迸射而来。

    撕开大地，瞬间贯穿托雷波尔身体。

    强大的威力，粉碎四周大地同时，在托雷波尔惨叫中，他浑身所有粘液全部迸溅出去，露出那骨瘦如柴的身体，满是鲜血。

    “罗。”多弗朗明哥面孔更为狰狞。

    无数银线疯狂的涌动，大量银线覆盖着霸气向罗迸刺而去。

    “咻”

    罗早就离开了，出现在另一位干部面前，快速出手。

    锵锵锵，与维尔戈比拼数次霸气对抗，然后消失，与琵卡对抗几次剑招，随便雷龙撞击在巴法罗身上。

    罗在干部中，随意的转换位置。

    没有明确的目标，随意的攻击任何人，面对不断突如其来的攻击，干部们疲于奔命，显得狼狈而凄惨，不少干部很快带着伤势，甚至重伤。

    而自始自终。

    罗没有与多弗朗明哥正面交锋一招。

    多弗朗明哥反而成为最边缘的一人。

------

 10第一章 第二个要求
 
“罗，你找死。看 T毛 T线 T小 T说”多弗朗明哥那暴起的血管与青筋，让他面孔更显狰狞。

    看着罗如此张狂的攻击，如此肆无忌惮。

    而这里还是自己的领地。

    从未承受过如此耻辱的多弗朗明哥怒火冲天，可是他的攻击虽快，却快不过空间，虽然海量线条都缠绕着武装色霸气，自然化移动还真有些麻烦。

    但空间转移，他奈何不了。

    “罗，你这样的攻击，你还能坚持多久。”多弗朗明哥狞笑着。

    “哦？”

    本对拉奥G出手的罗，突然停手回首看向多弗朗明哥。

    “空间转移能力的确很强，罗你的能力各方面都很完美，但这样的能力呈现，体力消耗很大吧？”多弗朗明“九五零”哥阴冷的笑着：“以你的体力，坚持不了太久吧？”

    “的确。”罗点了点头。

    空间转移消耗的确很恐怖，呈现room空间消耗都已经很大，手术果实任何能力呈现，消耗都极其恐怖。

    罗现在体力虽然不弱，但还没有达到无视这些消耗地步。

    戏谑堂吉诃德，几乎所有干部都承受过罗的玩弄，在整个堂吉诃德围攻之下，取得如此完美的战果，寻常大将都很难做到，但罗轻而易举做到。

    但这一切的代价，就是罗体力消耗达到四成之多。

    “你还能坚持多久？”多弗朗明哥阴笑着：“这里是德雷斯罗萨，我的领地，你无处可逃。”

    “哦，是吗？”轻轻的浅笑。

    “你难道还能瞬移回到海军总部吗？你摆脱不了我的追杀的，哪怕逃入大海之中，我也会杀死你。”多弗朗明哥阴冷中带着傲气。

    他几乎没什么消耗。

    而罗消耗极大。

    他的确有这样的自信，而具备飞行能力的多弗朗明哥，的确可以轻而易举追杀坐船离开的任何人。

    “继续啊，你怎么不继续攻击了，让我看看，你还能坚持多久，你还能玩弄我们多久。”多弗朗明哥嘲讽道：“等你力竭的时候，就是你死的时候，或者你现在可以逃啊，让我看看你在大海能逃多远。”

    “好吧，那我走吧。”罗斜睨多弗朗明哥一眼，真的收起刀锋向港口走去。

    干部们错愕的看着这一幕。

    不由露出了笑容。

    刚才的战斗他们太憋屈了，简直完美的承担着受虐的角色，任何反击都没有攻击到对方，这种战斗，他们早就想结束了。

    数十股线条向罗迸射而来。

    虽然被轻松躲过，多弗朗明哥也没有露出任何沮丧的表情。

    他就是要逼迫罗不断使用空间转移能力。

    只要等他力竭，那么就胜利了。

    “看来有必要让百兽凯多出来，陪多弗朗明哥玩玩了。”罗戏谑看了一眼多弗朗明哥，继续悠闲的向港口走去。

    “逃吧，一直逃吧。”多弗朗明哥一直疯狂的攻击：“让你以为能够凌驾与堂吉诃德家族之上，哪怕只是短时间，都是一种耻辱，我会让你明白，绝望的可怕，桀桀.”

    空中回荡着多弗朗明哥那邪恶的狞笑。

    “好奇怪哦，明明堂吉诃德家族干部伤势惨重，你们败了吗？可为什么又是罗被追杀？”猥琐的声音响起，同时伴随着还有一道从远处不断反射而来的一道光束。

    咻

    反射的光道尽头，一道人影瞬间出现，黄猿

    “黄猿？”多弗朗明哥那得意的表情瞬间变得很难看，整个堂吉诃德家族干部们，面无血色，只有一位干部例外，那就是维奥莱特。

    只有此时她，露出狂喜之色，大将来了，难道海军真的要全力剿灭堂吉诃德家族吗？

    “黄猿，你怎么来了？没有世界政府命令，海军也不能擅自进入王下七武海领地。”多弗朗明哥阴冷的看着黄猿，他无惧大将，但现在他可不想大将插手其中，那可真的没有杀死罗的机会。

    “其实我也不想来。”黄猿懒懒的说道。

    他戏谑的看向罗：“罗，似乎你的情况有些不妙吗？”

    语气很怪，黄猿所看到的战斗，可是多弗朗明哥追杀向港口而去的罗，在他心中，自然认为罗在战斗中落入下风，不得不逃离. .

    “闭嘴黄猿。”罗斜睨着黄猿。

    “好可怕哦。”黄猿一撇嘴轻蔑的笑着：“没有我到来的话，罗你也许.”

    “我让你闭嘴。”

    黄猿忍不住怒火丛生，轮身份我可是大将，而你只是中将，轮实力，你虽然潜力惊人，但真的比得了大将吗？

    更何况，现在我可是你的救命恩人，没有我，你可是要被堂吉诃德家族围攻而死的。

    不感恩，不尊敬就算了。

    居然还敢命令我？

    “世界政府命令，海军不能与多弗朗明哥起冲突，特拉法尔加罗中将，立即跟我回去。”黄猿直接命令道。

    “闭嘴。”

    “”怒火已经掩盖不住了。

    “闭嘴三天，这是我的第一个要求。”罗冷冷的说道。

    “？”眨了眨眼，黄猿突然记起，似乎自己曾与罗打赌，自己输了，的确要为他做三件事，这一直是黄猿心中刺甚至耻辱。

    没想到第一个要求会出现在现在，而且还是这样的要求。

    黄猿愤怒更胜一筹，暗骂道：“我可是大将，这样的条件，你居然只是让我闭嘴，你把大将当什么了？”

    大将可是海军最高战斗力，能命令大将做三件事，估计任何人都会慎之又慎，不到万不得已的时候，绝不会使用，都会利益最大化。

    绝不会出现这种怪异的要求。

    而罗就这样要求了。

    因为他不在乎命令大将的条件，根本不在乎自然也不重视，大将能做到的，自己难道就做不到吗？百兽凯多难道做不到吗？

    “第二件事，打败多弗朗明哥，算了，不为难你，跟多弗朗明哥血战一天一夜就够了。”罗戏谑的说道。

    “？”

    黄猿与多弗朗明哥两人傻眼了。
    
---

 10第一章 看戏
 
  黄猿与多弗朗明哥一脸懵逼。

    “跟多弗朗明哥死战一天一夜？”黄猿懵了，还有让我闭嘴三天又是什么要求？

    难道不知道我是大将吗？难道不知道可以命令大将做三件事是多少幸运吗？

    这种鬼要求算什么？

    黄猿能理解罗要求的第二个条件，但是第一个条件他完全不能接受。

    而多弗朗明哥是完全不能接受。

    “怎么回事？”嘴角抽搐的多弗朗明哥依旧一副懵逼的表情看着罗与黄猿，中将命令大将？这是为什么？

    “黄猿，世界政府可不允许你们海军与堂吉诃德家族发生矛盾，难道你要违抗世界政府的命令吗？”多弗朗明哥狞笑着。

    王下七武海身份，的确带来了很大便利。

    为了杜绝海军报复司法岛事件，多弗朗明哥还花费大量精力利用自己身份来影响世界政府，让海军不能向堂吉诃德家族出兵。

    成功了。

    但现在又是什么情况？

    “黄猿，难道你要听一位中将的？你可是大将。”多弗朗明哥绝对不愿意黄猿插手其中，虽然无惧大将，但一位大将插手，他知道自己不但没有任何机会灭杀罗的可能。

    反之堂吉诃德家族陷入大危机之中。

    “我.”黄猿一脸呆木。

    “闭嘴。”罗直接训斥道：“怎么？黄猿你要违背赌约吗？算了，反正也没有指望黄猿你遵守承诺，只要你大声说，自己言而无信，三个条件不提也罢。”

    鄙视的眼神，让黄猿怒火攻心。

    赌约，可是在所有海军强者见证下认证，违背？黄猿还丢不起这个脸。

    但是现在可是世界政府严肃命令不能与堂吉诃德家族发生矛盾。

    怎么办？

    “如果还有一点诚信的话，就给我闭嘴，乖乖战斗。”罗戏谑的看着黄猿：“三点十分，明日下午三点十分，就可以结束战斗了，可别偷懒哦。”

    “”

    欲哭无泪的黄猿，哭丧耷拉着脸。

    “妈的这个小子，可真会找机会，责任我背，还成为他的打手。”郁闷的黄猿想吐血，转身，看着多弗朗明哥，抬起指尖凝聚出光束。

    “黄猿，你真的要对我出手吗？”多弗朗明哥瞳孔紧缩。

    他到不是畏惧黄猿。

    只是如果自己被黄猿拖出，多弗朗明哥对家族干部还真没有太多自信，他们能挡住罗？

    “咻”

    黄猿一言不发，没办法，只能闭嘴，一道镭射瞬间迸射出去。

    “可恶。”郁闷的多弗朗明哥暗骂着，急忙躲避镭射，极速绕过黄猿向罗冲来。

    “咻”光速移动的黄猿，瞬间出现在多弗朗明哥面前，抬起的右脚凝聚出大量的光粒，光速踢。

    “唰”

    轰隆隆。

    两位顶级强者疯狂的交锋在一次，不断摧毁着大地。

    而战斗中两人却是一脸苦逼的表情，这是一场他们谁都不想参与的战斗，都是被迫战斗，能有好心情吗？战斗中，两人心中怒骂特拉法尔加罗千百遍。

    “时间还早，让他们慢慢战斗。”罗转身向凝固的干部们走去：“不如寻找好地方，看看戏。”

    “这个家伙。”干部们警惕的看着罗。

    “咻”

    罗消失了，瞬间出现在一位干部面前，刀锋直刺。

    轰隆隆

    干部们的反抗如大海的水浪，刹那出现却又消失了，哪怕再强大的浪花，最终也会泯灭在大海之中。

    就是解决琵卡罗稍微花费了一些精力。

    百米高的岩石巨人，攻击任何一处都难以攻击到琵卡的实体。

    罗也只能先让琵卡与大地失去联系，一刀削掉岩石巨人双脚，岩石巨人躯壳被削掉的时候，大量的雷电攻击瞬间出现，岩石迸溅中。

    琵卡真身不得不出现，最终的结果与其他干部一样。

    

    “轰隆隆。”

    镭射与银线不断在空中对抗，火花迸溅中金光大盛。

    “黄猿，可别偷懒哦，可是要血战，总要见血，不管是你的还是多弗朗明哥的，总要有血，才算血战吧？”一道人影悠闲的坐在断裂的墙壁之上。

    罗悠闲的摇晃着双腿，嘴中叼着烟。

    而身边两侧，仿佛有十几人趴在墙壁露出脑袋，也当起了看客。

    仔细一看，根本不是趴在墙壁之上，而是只有一颗脑袋放在墙壁之上，是堂吉诃德所有干部的脑袋，被斩首了。

    没错。

    这些干部都被罗削掉了脑袋，被强制性放在这里，强迫当起了观众。

    “轰隆隆。”

    顶级强者的战斗，哪怕两人再不愿意，哪怕没有真正杀招拼命，但威力也极其恐怖，破坏力瞬间就超过千米范围，城市中央强大的爆炸声，连成一片。

    未曾停歇。

    慌了。

    城市国民们彻底慌神了，他们也知道，大将来了，大将正在攻击堂吉诃德家族。

    国民们对堂吉诃德家族很崇拜。

    因为他们知道国王多弗朗明哥是王下七武海，海军不会攻击这里，自身的势力无惧其他海贼团，但现在海军大将都来了。

    百姓惶恐的逃窜，甚至不少百姓开始逃离这座岛屿。

    “不会吧，海军真的要剿灭堂吉诃德家族吗？”

    “这些可惨了，我们的交易怎么办？”与堂吉诃德家族合作的海贼们也慌神了，急忙逃离这里。

    骇人的消息，开始向大海四方辐射出去。

    震惊了大海。

    而德雷斯罗萨战斗，也整整持续了一天一夜，数千米大地崩塌。
    
------- 10第一章 心脏收割者
 
“呼呼呼。说”

    交战的两人气息早已经紊乱，虽然没有真正的拼死血战，但两人也没有如过家家战斗，还是有些威力有些火气。

    一天一夜。

    两人都消耗不少，略显疲惫。

    尤其是多弗朗明哥，他是超人系而不是自然系，每一招消耗比自然系消耗更大，而且战斗中，他一直担忧干部们的安危，也担忧今日事态会更加严重。

    心身疲惫。

    反之，罗昨日战斗所消耗的体力，早已经恢复。

    “唰。”武装色霸气硬化的线条，瞬间迸射出去，与镭射撞击在一起，轰然爆炸同时，大量光弹迸射而来，多弗朗明哥快速后退，操控着大量线条与光弹在空中疯狂的交锋。

    “时间快到了吧？”

    疲惫的多弗朗明哥，抬头，没有精力的去看时间，只能估算。

    正午已经过了。

    三点快到了吧？

    这种莫名其妙憋屈的战斗终于要结束了吗？

    “唰”光剑快速劈砍而来，黄猿光速移动到近处，手中凝聚的光剑快速的劈砍。

    锵锵锵。

    五色线不断切割出去，两位顶级强者的战斗还没有结束。

    “轰隆隆”数十股武装色霸气硬化顶端的线条，与大量光弹交锋彻底摧毁了千米大地。

    恐怖的气浪，掠过整个城市。

    爆炸中，黄猿瞬间光子化，而多弗朗明哥被气浪逼着快速后退。

    “铛铛。”城市中突然传来钟声，整点的时候，都会敲响钟声。

    如果没有记错，这是午后三点钟声。

    “三点了吗？”多弗朗明哥一喜，嘴角溢出的鲜血都不闻不问，只有十分钟了吗？终于要结束了吗？

    终于露出了笑容。

    “咻．”前方金光闪闪，大量光粒凝聚在多弗朗明哥面前。

    最后十分钟，动力十足的多弗朗明哥打起精神。

    “咻”

    突然一道人影凭空出现在多弗朗明哥身后，伽玛射线凝聚而成的伽玛短刀向多弗朗明哥后背刺去。

    “什么？”

    多弗朗明哥脸色大变，战斗中，他一直没有放低对罗的警惕。

    只是刚才钟声即将结束的喜悦，让他暂时忽略了这一点。

    “唰。”伽玛短刀瞬间刺入多弗朗明哥背后。

    狰狞的面孔，青筋血管如虬龙一般暴起在皮肤之下，恐怖的剧痛让多弗朗明哥脸色发青。

    在司法岛他承受过伽玛刀。

    五脏六腑承受了极大的伤害破坏，依靠自己大量银线缝合，才暂时修复了脏腑微小的伤口，数天让他伤势恢复不错，但却远没有完全恢复。

    现在。

    再次承受这样的攻击。

    之前缝合的伤口再次裂开，还多出了大量的伤口。

    “噗。”鲜血从多弗朗明哥空中喷出，夹渣着肉末。

    “黄猿，这才是血战。”站在多弗朗明哥背后，罗睥睨这黄猿。

    “卡擦。”远处又出现闪光灯，远处已经出现各大报社新闻工作者，这里的情况，无时无刻通过保持向大海传开。

    “我要杀了你。”狰狞的多弗朗明哥咆哮着，数千米大地全部化为银线海洋，升起大量武装色霸气硬化的线条，铺盖天地向罗迸射而来。

    “唰”

    罗瞬间消失。

    七窍流血的多弗朗明哥艰难的站起来，狰狞的面孔如激怒的野兽。

    “还有九分钟，黄猿别偷懒，少一分钟都不行。”远处传来罗的声音。

    听到那一瞬间，多弗朗明哥向哪里怒冲同时，无数线条向哪里迸射而去。

    “唰。”但被大量光弹所挡住。

    黄猿出手了，虽然心中是拒绝的，可他能怎么办？

    暴怒的多弗朗明哥被黄猿挡住，而罗悠闲的向港口走去，身后随意背着神秘的黑布口袋，随着步伐，随意的摇曳着。

    里面是什么？

    是让人头皮发麻的心脏，全都是堂吉诃德家族所有干部的心中，包括多弗朗明哥的。

    伽玛刀呈现，罗可不只是重伤多弗朗明哥，更是想乘着他大意无力的时候，夺走他的心中，不然全盛时期，要夺走多弗朗明哥的心脏，难。

    “剩下麻烦事，就交给黄猿了。”瞬移回到方舟箴言，驾驶者方舟箴言升空，向远处飞去。

    心情不错。

    目的达到了。

    

    “．轰隆隆。”

    黄猿与多弗朗明哥疯狂的战斗。

    当方舟箴言早已经消失天边的时候，三点十分终于到了。

    “结束了吗？”黄猿与多弗朗明哥两人同时出手，战斗的两人反而对各自没有太大怒气，让他们愤怒的是同一人，两人几乎同一时间寻找罗的踪迹。

    “罗那个家伙走了？”黄猿暗骂一声，这烂摊子交给我了？

    “罗”无尽的杀气从多弗朗明哥浑身渗透而出，天地都变得阴冷。

    罗消失了。

    无处可发泄的多弗朗明哥，心中那团愤怒郁闷的火焰，似乎要烧毁了他，但内心深处却有一丝解脱，现在以他的情况力量，还真无法对付全盛时期的罗。

    “麻烦了。”黄猿耷拉着脸，他怀中的小型电话虫突然响起。、

    好得赵

    “黄猿，你干什么？不是让你带回罗，而不是让你与堂吉诃德家族发生战斗你为什么违背命令？”佛之战国愤怒的声音从电话虫传来：“罗都选择的罢手，你为什么要与堂吉诃德家族战斗。”

    “”黄猿欲哭无泪傻眼了：“战国先生，情况不是这.嘟嘟嘟。”

    “回来自己跟世界政府解释。”电话直接被挂掉了。

    黄猿懵了。

    我的错了？

    我招谁惹谁了吗？平白无故大战这么久，我原意吗？幸苦从海军总部来到这里，最后责任是我的了？凭什么啊？

    好处特拉法尔加罗得到，他反而被赞扬潇洒离去，我累死累活，还成为了罪人了？

    “罗，我跟你没完。”气的吐血的黄猿咆哮着。。

----- 11第一章 路飞出海了
 
  事了拂衣去，深藏身与名

    心情不错潇洒离去的罗，后果他不在乎，他只知道心有底线，做自己认为快乐高兴的事。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    唯一影响，只是佛之战国的电话而已。

    “恩，我的确不满多弗朗明哥如此嚣张，随意摧毁司法岛灭杀海军，的确意在是让堂吉诃德家族付出代价，没想到黄猿大将正义凌然，不愿我独自面对敌人，主动参战，敬佩黄猿大将的正义，我等于白白浪费两次条件，来表达我对他的敬意。”

    “是吗？”佛之战国怎么没感觉黄猿有这么好？

    而之后，黄猿听到罗的解释之后。

    一口老血终于喷出来了：“欺人太甚的混蛋。”

    “黄猿，世界政府的命令你，立即前往圣地解释汇报。”

    “.”又是一口老血。

    

    德雷斯罗萨大战，震惊大海。

    王下七武海自从建立以来，第一次海军与王下七武海成员大战。

    无论多弗朗明哥还是黄猿，都是名动大海的人物，这种的大战，瞬间辐射了整个伟大航线。

    引起所有人的注意，包括四皇。

    特拉法尔加罗出名了，有了名气，独自对抗堂吉诃德家族，让大海很多强者记住了这位年轻的中将，但更多光芒，被黄猿多弗朗明哥大战所掩盖。

    这才是大家最关心的重心。

    只有极少数人盯着报纸中罗的照片。

    如白胡子海贼团艾斯，他咬牙切齿。

    比如亚马逊百合国家，女帝捧着微红的脸蛋看着照片中的罗。

    “姐姐，没想到那个少年居然真的做到了，短短数年，真的成为大将级别的人物。”汉库克两个妹妹震惊道。

    而这一切与罗无关。

    名他不太在乎。

    要名的话，以他现在实力，轻而易举做几件大事，就能吸引大海所有的目光。

    他更在乎的是自身力量。

    “自身力量还不够强，连多弗朗明哥都奈何不了。”虽然多弗朗明哥也奈何不了罗，但这样结果，可让罗很不满意。

    哪怕多弗朗明哥是顶级强者，但大海能媲美他的强者超过双手之数。

    大海实力超过多弗朗明哥强者，也超过一手之数。

    “如果真的血拼最后，也许我会败。”连续大战，让罗也清楚的认识到自己能力的一切弊端。

    首先体力依旧不够强，很难长时间大战。

    其次，各种能力威力程度不够，很难对顶级强者造成重伤。

    “不够，实力还远远不够。”

    罗多数精力花费到修炼之上，只有空余时间，才研究一些实验。

    半年后。

    在斯潘达姆哭丧的老脸下，罗终于没有继续索要恶魔果实以及犯人实验体。

    半年后的一次清晨，经过十数次的失败，罗终于最终成功改造出更完美的身体，具备黑胡子体质特点的同时完美兼容百兽凯多体质特点。

    数次成功，罗才对自己改造了完美体质。

    具备容纳各种果实能力的体质，也具备百兽凯多异变的魔人体质。

    “只要力量达到百兽凯多那么恐怖，也能拥有骇人的恢复力，拥有不死之身吧？”罗眼中焕发出光芒。

    不死不灭。

    bjeb　是他持之以恒的目标。

    夺取他人生命力能力虽然还没有开发出来，因为罗知道现在年轻的身体暂时不用考虑寿命问题，实力更重要，不然就算拥有不老的能力，却轻而易举被别人秒杀，有何用？

    一心开发夺取生命力的能力，而忽略修炼，本末倒置。

    现在，虽然只是拥有百兽凯多体质，并没有拥有不死之身。

    但总归是大的进步，接下来只需全力提升自己的力量。

    接下来的时光。

    罗忘记了外界的一切，所有精力放在修炼之上。

    着重锻炼体质提升力量，每一次都在疯狂的极限修炼中，压榨最后一丝力量，每一次都是精疲力尽无法动弹，每一次都突破自己昨日的身体极限。

    次要开发响雷果实力量。

    现在响雷果实最大程度力量，连原著艾尼路都不如，远没有体现响雷果实的强大之处。

    提升响雷果实力量。

    自然也不可能忽视手术果实，比起重视程度，罗更重视手术果实其次才是响雷果实。

    次元斩，真正的空间瞬移、攻击灵魂操控灵魂，夺取生命力等这些惊人的能力，罗暂时忽略，暂时没有花费大量新生去开发。

    而是把精力放在提升现有的能力之上。

    如重力能力。

    “重力如此恐怖的能力，现在却只能成为降低敌人速度的能力，太暴殄天物，还没能直接转化为攻击力，斥力引力也是极其恐怖的力量。”

    疯狂的修炼。

    荒岛中，大地不断崩塌，无形中森林瞬间被摧毁。

    电闪雷鸣的天空，巨大的雷电从天而降。

    陡峭的崖壁之上，一位驮着数十吨巨石，艰难的攀沿着崖壁，站在山顶之上，纯粹的一拳轰击在山巅之上，裂痕浑身山巅快速蔓延到山脚。

    “轰隆隆。”

    所有力量被压制，无时无刻都在极限锻炼。

    曾经积累的所有力量，在这样恐怖的修炼中，慢慢被引导起来，厚积薄发的时候，到了。

    疯狂的修炼中。

    已经是第三座荒岛，第一第二座荒岛已经彻底破碎沉入大海。

    安静的大海，一位无名之地修炼的青年，挥洒着汗水。

    两年匆匆而过。

    这时东海某一角，无人之地，一位带着草帽朝气蓬勃的少年乘坐木筏出海了：“艾斯，等着我，我来了。”。

---------

 11第一章 雷神
 
 无人的原始森林孤岛。

    “兹啦”一道雷电穿梭在茂密难以过人的森林中。

    无声间，掠过森林，最终雷电凝聚在一颗数十米之高古树之上，伫立在之上，右手张开：“room，重力”

    身躯闪烁着雷电。

    room空间瞬间扩大至直径数百米范围。

    无声中。

    数百米范围森林所有古树全部崩碎，无数的碎片在瞬间镶嵌在大地之上，连最微小的烟尘都落入大地之上。

    一张手。

    百米之外镶嵌在大地之上数十吨巨石轰然飞来出来，向人影飞来。

    “轰”

    吸入人影身边的时候，巨石轰然弹飞出去，瞬间崩解为无数碎石，碎石如子弹一般贯穿一片森林。

    “兹啦。”

    人影消失了，空中只留下一道雷电痕迹。

    雷电消失在森林深处。

    “吼。”森林中数十米之高的巨大猩猩拍打胸膛，狂暴的气势铺面而来，恐怖的拳头轰然向突然出现的人影砸去。

    “轰”

    武装色霸气硬化的拳头，瞬间轰击出去，与大猿王拳头相撞。

    恐怖的气浪粉碎周围一切，大地崩裂中，大猿王惨叫一声，噔噔噔后退。

    “吼。”一直数层楼之高的雄狮咆哮着，从森林中怒冲出来，那锋利的爪子划过人影。

    “唰”

    大地呈现裂痕，人影却消失了，跃在空中。

    “吼。”雄狮咆哮着，满是利齿的大嘴向空中人影撕咬而去。

    “咻”大嘴咬碎残影，人影从天而降，武装色霸气硬化的右脚轰然劈在雄狮脑袋之上，一声哀鸣，雄狮大力砸在破碎的大地之上。

    “嘶嘶。”

    一条巨蟒缠绕在古树之上，突然迸射出来，狰狞的蛇嘴向空中落下的人影撕咬缠绕而去。

    “咻”

    残影连连，消失了，轻轻一点巨蟒七寸之处。

    “嘶嘶。”巨蟒发出痛苦的嘶叫之声。

    “次啦。”

    人影化为雷电，继续消失不见，消失在森林之中，最终停在崖壁山脚之上。

    随意依靠在崖壁的魁梧凶悍大汉，猛然张开双眼，狂暴凶悍的气势瞬间弥漫整个岛屿，森林中那些实力超越一般悬赏过亿海贼的怪兽们。

    全都惊恐的匍匐在地。

    这股气势就是王，百兽凯多

    “吼。”百兽凯多仰天怒吼，狂奔中大地晃动，骇人的气劲瞬间摧毁周围一切。

    “雷神”

    来者低吼一声，浑身雷电暴涨的他，雷电凝聚成恐怖的雷神，环绕在周身，那惊人的气势，并不比百兽凯多弱多少。

    “轰隆隆”

    百兽凯多金光缠绕的拳头与雷神拍打而出的巨掌，轰然相遇。

    恐怖的爆炸环瞬间把整个森林都覆盖进去，其中怪物般的猛兽们惨叫的逃窜。

    “轰隆隆。”气劲与雷电摧毁着一切，整个巨大的岛屿都在恐怖的晃动，天边之外大海升起数十米之高的海浪。

    那千米悬崖，在气浪中，轰然崩塌。

    无数的巨石在空中化为粉末。

    “轰隆隆、”

    恐怖的百兽凯多，与惊人的雷神，疯狂的交锋，每一击天崩地裂，雷电与金色气劲把岛屿分成两半。

    “好恐怖的气势，姐姐大人，不好，特拉法尔加罗遇到强敌了。”海外，一艘巨蟒拉动的海贼船在巨浪中艰难向岛屿冲来。

    “这样的气势？”船头，汉库克神色惊变：“最快速度到达岛屿。”

    “是”

    “不管你是谁，敢伤害罗，妾身绝不饶你。”

    “轰隆隆”

    岛屿中两人疯狂的攻击。

    破碎大地瞬间蔓延到数千米范围，深渊般的裂痕，似乎要把整个岛屿彻底崩解。

    “轰隆隆。”

    再一次疯狂对抗。

    “汉库克来了，训练暂时结束。”特拉法尔加罗呈现的惊人雷神化为雷电消散在空中。

    而百兽凯多与罗露出一样的笑容，再次闭上双眼随意依靠在盘坐在碎石中。

    百兽凯多活了？

    并不是。

    百兽凯多躯壳罗不会让其他人来拥有。

    这其实是一场自己与自己的战斗。

    两年的极限修炼，两年不断完善已有的各种能力。

    操控百兽凯多躯壳，也不在与往日那般麻烦，不需要整个灵魂都进去百兽凯多躯壳。

    现在操控百兽凯多躯壳更简单，类似于用意念来操控。

    . . .

    但并非绝对完美。

    现在罗能掌控自身身体同时操控百兽凯多，百兽凯多如分身一般，比以往完美的多也简单的多，不用担心操控百兽凯多本尊遇到危险。

    但弊端就是。

    必须本尊与百兽凯多躯壳距离不超过两千米。

    也就是说，两千米以内，罗能用意念操控百兽凯多，但如果距离超过两千米，那么则无法用意念操练百兽凯多。

    虽然距离无视距离意念操控，还有很长路要走，但这已经是一次大的跃进。

    两年。

    罗可不仅仅只提升了这样的能力，各种能力都有惊人的提升。

    刚才所表现的各种能力，都足以体现。

    “噔噔噔。”

    汉库克三姐妹登上岛屿，急匆匆向内部冲来。

    “汉库克来了吗？”罗瞬间化为雷电消失，向岛屿边缘冲去。

    这是一座无人的孤岛，其中生长了各种恐怖的怪物，这座岛屿，是原著冥王雷利指导路飞修炼霸气的岛屿，但现在被罗霸占了。

    这样的岛屿是最佳修炼力量的地方。

    同时这座岛屿距离亚马逊百合国非常近。

    对其他人而言，这里是地狱，但对于罗而言，这里是天堂。。

-------

 11第一章 结婚？
 
“次啦”

    雷电瞬移，瞬间出现在刚刚上岛汉库克身前。看毛线小说

    “罗？你没事吧？刚才是”汉库克急忙拉着罗，查看他浑身情况，没有伤势才松了一口气。

    “没事，只是训练一些能力罢了。”罗微笑的。

    看着眼前尤物，嘴角不由露出笑容。

    最后把训练场地选择在这里，最主要的原因是距离亚马逊百合国很近。

    本来就在女帝汉库克心中留下深刻印象，关系匪浅，距离征服她彻底倾心只差一步，已经二十四岁的罗，怎么可能放过这样的尤物。

    “没事就好。”

    汉库克只关心的罗的安危，确定无事之后，指挥着女孩贼从岛屿上搬迁着大“一三七”量食物。

    “只是修炼？”咋婆婆震惊的看着那崩塌的山峰与森林，裂痕甚至蔓延到这里脚下，如此恐怖居然只是修炼？

    那眼前这位少年，他该有多强？

    咋婆婆不由庆幸曾经赌对了。

    如果曾经要与这样人物作对，也许现在亚马逊百合国已经被摧毁了吧？

    很快，大量女海贼搬迁了如山的食物，堆积在罗的面前。

    “罗，请享用。”汉库克柔情道。

    “.”

    “汉库克，特拉法尔加罗既然幸苦修炼，如此对待，对他的修炼反而不利，修炼意味着幸苦与”

    “闭嘴，老太婆。”汉库克回首傲慢的训斥道，当看向罗的时候又柔情蜜蜜：“正因为辛苦，才要多补充食物。”

    “汉库克，你怎么.”

    “你会原谅我吧？”汉库克转身走到咋婆婆面前，弱弱说道。

    “呃？”面对这样风情万种的绝世美人，连女子都很难挡住：“会不对，等下.汉库克。”

    汉库克霸道的提着咋婆婆来到海边。

    “汉库克，你不能这样，我老了，可禁不住”

    “你会原谅我的，对吧。”一松手，惨叫的咋婆婆直接落入岛屿中。

    “room。”

    落海那一瞬间，咋婆婆与岸边一块小石头瞬间转移的位置，免于落海的下场。

    “汉库克你真没礼貌，居然不懂的尊老。”心有余悸的咋婆婆感激的看向罗。

    “老太婆闭嘴。”汉库克冷清的说道，但看向罗的时候又瞬间柔情嗔怪道：“罗，你救这个老太婆干什么，太碍眼了，碍着我们了。”

    罗笑着抚摸了一下汉库克脸颊。

    走到食物旁，开始享用着美食。

    “这是结婚.”汉库克萌呆在原地，捧在绯红的脸颊，一脸幸福。

    “汉库克，你多想了。”

    “老太婆你找死吗？”

    罗看着天真如小女孩的汉库克，嘴角不由露出一抹笑容。

    缺点，汉库克当然也有，傲慢有些自恋。

    但这样的女子，一旦倾心，就可以付出一切，那些微小的缺点，根本不止一提。

    如此美丽，为了爱情可以付出一切的女子。

    曾经，罗从没有遇到过。

    如果一开始，征服汉库克，只是为了她的美貌，但现在，罗承认动心了。

    “这样女人，只能属于我。”

    罗双眼微眯：“按照时间，路飞应该已经出海了吗？可不能让暴君熊那个家伙多管闲事，让路飞那个家伙来到亚马逊百合国家。”

    汉库克以及整个亚马逊百合国，已经成为罗的禁脔，任何男人都休闲染指。

    “该离开了。”

    罗知道平静的大海，终于会开始变得热闹了，而现在，自己实力可以面对任情况。

    “汉库克，明天后，不用这么麻烦了。”小山一样的食物，罗虽然因为极限修炼消耗极大，但也仅仅吃了三分之一，很浪费。

    罗每次都让汉库克不要准备这么多，太浪费了。

    但下一次，食物只多不少。

    汉库克深怕罗饿着了. .

    汉库克突然委屈的看着罗。

    “我该回去了，毕竟我是海军吗。”罗急忙解释道，不然以汉库克那经常大开的脑洞，不知道会想到何处去。

    “要离开了吗？”汉库克有些不舍，但没有不懂事撒娇挽留，而是温柔的为罗准备着一切：“那我送你离开吧。”

    “好。”

    方舟箴言在前，九蛇海贼船在后。

    直到快离开无风带的时候，九蛇海贼团还是不愿离去。

    “汉库克，再送，可就到海军总部了。”

    “要你管，老太婆。”

    “回去吧。”罗瞬移来到汉库克面前，轻轻撩起她耳边的长发：“下次我就要你。”

    “结婚.？”汉库克瞬间脸色化为红苹果。

    完全呆萌在哪里。

    然后直接昏了过去。

    “姐姐大人。”

    “汉库克大人。”

    一片慌乱之后，九蛇海贼船与方舟箴言终于背道而行，各自消失在天边。

    .

    水之都，大海闻名的岛屿。

    “妮可罗宾，绝不会背叛我们的，我绝不相信。”被指枪击中的路飞，咆哮道：“司法岛吗？我要去。”

    水上火车。

    与原著一样，路奇等cp9成员们，抓住了妮可罗宾以及弗兰奇等人，向司法岛开去。

    香吉士与装扮成狙击王的乌索普趁机潜入火车之上。

    而路飞等大部队，最后与弗兰奇家族以及水之都船坞等众人，向司法岛追赶而去。

    震惊大海的司法岛事件，开始了吗？

   
----------

 11第一章 草帽海贼团vs司法岛
 
  司法岛

    斯潘达姆悠闲的坐在椅子上，得意的二郎腿放在桌子上。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    “路奇，你们做的不错，不但抓回了弗兰奇，还带回了世界政府一直追铺的恶魔之子。”斯潘达姆阴冷的看着带着手铐的妮可罗宾以及弗兰奇两人。

    弗兰奇不断叫骂着。

    而妮可罗宾生无可恋的淡然。

    “哪位呢？”路奇冰冷的问道。

    “路奇，不得对哪位大人无礼。”斯潘达姆慌张的环顾四周，虽然罗已经离开司法岛一年之多，但他的威望早已经在斯潘达姆心中留下的阴影。

    “是吗？”路奇冷冷一声。

    身为cp9最强者，cp9有史以来最强杀戮者。

    他有自身的高傲。

    尤其离开司法岛五年之久，他对罗并没有太多的敬畏，反而是不甘。

    轮身份，cp9身份并不比中将低，而且cp9隶属于世界政府，而不属于海军，依靠制度，中将根本就无法指挥cp9，更不是cp9的主人。

    轮实力。

    尝试过失败，但路奇心中一直都没有放弃，夺回cp9的荣耀。

    在水之都一直疯狂的修炼，就是为有朝一日夺回cp9曾经失去的荣耀。

    “路奇，大人的实力不是你能窥探的，虽然大人没在司法岛，但还是小心一点。”卡莉法冷声道，她一直都在罗左右，心中早就臣服。

    也见识了罗不少次大发神威的时候，已经把自己当成罗的人。

    路奇冷哼一声，不屑的看着其余成员们，连反抗的勇气都没有了吗？

    “路奇，不要得罪大人，不然我都保不了你。”斯潘达姆冷声道。

    路奇眼神更冷，却没有言语。

    “大人？”妮可罗宾与弗兰奇两人惊诧的看着内部出现矛盾的cp9。哪位大人是谁？

    妮可罗宾数年前就进入伟大航线。

    弗兰奇本就是伟大航线原住民。

    两人对大海一些信息更了解。

    “cp9不是司法岛最高机构吗？难道司法岛还有更高长官？是谁？难道是哪位派遣到司法岛的中将？”两年前，罗已经有些名声，可惜不算大名。

    消失了两年。

    寻常人，或许已经忘记海军哪位昙花一现的年轻中将了。

    “弗兰奇，最好乖乖交出古代兵器冥王设计图，妮可罗宾，配合世界政府，为我们讲解图纸上远古文字，如此你们才有活命的机会，不然”斯潘达姆阴冷的笑着。

    但弗兰奇桀骜不驯。

    而妮可罗宾生无可恋。

    如轮怎么逼问威胁，斯潘达姆都没有达到目的。

    逼问了一天，都没有得到自己想要的，愤怒的斯潘达姆咆哮着：“把他们送入.”

    “轰隆隆”

    突然司法岛前方出现巨大的声音，水上火车直接飞过第一道正门，轰然落在司法岛城市中。

    “杀啊。”

    大量人物冲了出来，其中包括草帽海贼团所有成员。

    “把妮可罗宾还给我。”草帽路飞怒吼着，向司法岛内部冲来，沿途的还呆滞的海军，被他全部击飞。

    “索隆，哪里是港口，你走反了。”

    “呃？是吗？”

    草帽海贼团结合弗兰奇家族，以及水之都船坞成员们，入侵司法岛开始。

    “草帽海贼团入侵？”得到消息，斯潘达姆神色一愣，今年新出来的新人，也敢入侵司法岛？他们是找死吗？

    至于弗兰奇家族以及船坞那些成员，斯潘达姆直接无视，那些无名的家伙，也敢来这里？

    “居然还有人敢来入侵司法岛？他们难道不知道司法岛，是哪位大人的吗？”卡莉法惊呼道，难道不知道火拳艾斯与多弗朗明哥两人的下场吗？

    “可惜，哪位大人没在。”加布拉说道：“他们运气不错。”

    “哼，cp9难道还需要别人帮助了，区区草帽海贼团，我们足够了。”路奇不满的看着其他成员，居然把希望寄托到别人身上，不觉得丢人吗？

    难道我们cp9就如此无用吗？

    “只是草帽海贼团而已，我们足够了。”卡库自信道。

    cp9可不是默默无闻之辈。

    “那么草帽海贼团交给你们了。”斯潘达姆也丝毫没有任何惊慌，虽然哪位大人不在，但cp9全体成员，难道还对付不了草帽海贼团吗？

    “记住，最快速度打败草帽海贼团，此时不能闹大，不然司法岛三年被摧毁三次，世界政府都会怀疑我们司法岛的能量了。”斯潘达姆命令道：“立即出动，给我打败草帽海贼团。”

    “是”

    咻

    cp9全体成员主动出击。

    “路飞他们居然来了？”妮可罗宾有些震惊，在她心中，自己只是草帽海贼团过客而已，他们居然会来入侵司法岛？怎么可能？

    “怎么，有人来救你们，激动了？”斯潘达姆嘲讽的看着弗兰奇：“别妄想了，他们只是自寻死路罢了。”

    “司法岛，岂能是他人能入侵的。”

    

    “轰隆隆”

    整个司法岛发生了混战，这一次入侵与前两次不同，前两次几乎是艾斯与多弗朗明哥两人以自己强大，强制性入侵，几乎是一人对抗整个司法岛。

    而现在，草帽海贼团就有七八人。

    加上弗兰奇家族以及船坞成员们，还有海兽还有背叛的巨人，算是浩浩荡荡的入侵。

    但论威力，完全比不了之前两次入侵。

    路飞带头，快速打入司法岛内部，但轮速度，远不能与艾斯多弗朗明哥两人相比，两人是以碾压性直接冲入司法之塔。

    “咻”

    刚刚冲破第二道正门。

    路奇带领的cp9成员极速挡住草帽海贼团他们面前。。

-------

 11第一章 哪位大人？
 
“草帽路飞，你们真够胆大的，知道这里是什么地方吗？”路奇冰冷的说道。

    “我才不管这里是什么地方，我只知道，你们抓走了我的同伴，我要救回她。”路飞咆哮道。

    “天真无知的家伙。”cp9成员嘲讽的看着草帽一群人：“白白葬送自己的性命。”

    “如此天真的家伙，杀了吧。”加布拉暴戾的笑着：“最快速度解决他们，不然哪位大人回来看到司法岛被破坏，可是很生气的，罪过我们可背负不起。”

    “没错，可不能让他们在司法岛胡闹。”其他成员想到罗的可怕，也是头皮发麻。

    “让开。”

    “剃，指枪”路奇瞬间冲到路飞身前，指枪迸射。

    “二档。”

    看着落空的指枪，路奇略微惊讶，居然被躲过了，之前在水之都他可没这样的速度。

    “别当路，橡胶橡胶火箭炮。”无数的拳头疯狂向路奇攻击而来。

    “纸绘。”

    cp9最强路奇，与草帽海贼团船长路飞，两人疯狂的相遇。最强对最强。

    而索隆持刀也与卡库两人对持而站。

    香吉士对战的加布拉。

    各自有了各自的对手。

    “轰隆隆”

    城市各处被战斗风暴所掩盖，房屋被快速的摧毁。

    疯狂的大战，双方实力相差不大，激烈而恐怖，拳风撕裂，剑气横身，各种恐怖的能力呈现在大地各处。

    战斗升级。

    化为长劲鹿形态的卡库，与索隆两人刀锋快速的劈砍，剑气与岚脚不断撕开大地。

    两人四周无人靠靠近。

    “周断”

    “岚脚白雷”

    “麒麟时雨”

    被压制许久的索隆，终于爆发了，呈现三刀流：“豹・琴・弹”

    瞬间掠过卡库，浑身迸溅出鲜血，而索隆攻击再次呈现，手臂肌肉隆起，“鬼气九刀流阿修罗・一雾银”

    恐怖的剑招，击碎岚脚，掠过卡库。

    鲜血迸溅，胜负已分。

    “我败了。”倒地的卡库看着掠过自己离开的索隆：“别太得意了，司法岛是大人的，你们的下场早就注定了。”

    “大人？”索隆不屑一声：“我才不管大人是谁。”

    而香吉士比索隆略晚一点。

    “恶魔风脚”被火焰覆盖的右脚，疯狂的踢在加布拉胸口，吐血不断倒退。

    “画龙点睛”

    最后一脚，彻底击飞加布拉强大铁块的防御，飞了出去，狠狠的砸在大地之上，吐血已经没有再战之力。

    “切，居然比绿藻头慢了一点。”香吉士不满的已经跟布鲁诺战斗的索隆，急忙寻找自己第二位对手。

    “就算打败我们cp9，你们也会死的很惨的。”虽然失败，但加布拉一副戏谑同情的看着草帽海贼团成员们：“哪位大人一旦得知，你们都会完蛋的。”

    “大人？”香吉士心思缜密，看着失败还一副傲气的加布拉，难道司法岛还有更可怕的人物？心头不如蒙上了一层阴影。

    “三刀流.”索隆快速解决布鲁诺。

    而香吉士也解决了雄狮偎取。

    暴走的乔巴解决了音无猫头鹰

    乌索普与娜美两人联手对付卡莉法，但两人反而落入下风，两人近战实力弱的可怜，依靠各种稀奇古怪的能力，拖住了卡莉法。

    “卡库加布拉他们都败了？”卡莉法神色紧张，cp9成员只剩下她与路奇两人。

    看着索隆与香吉士慢慢走过来。

    卡莉法急忙摆脱娜美他们的攻击，快速带走那些倒地的cp9成员，退到远处。

    而这时。

    弗兰奇家族成员们，居然不知不觉冲进了司法之塔，轻松的打败了斯潘达姆，救出了妮可罗宾与弗兰奇两人。

    斯潘达姆被直接拉了出来，扔在地上。

    战斗只剩下路奇与路飞两人。

    除了卡莉法主动放弃战斗意外，其他cp9全部战败。

    司法岛大败。

    “只剩下路奇了吗？”斯潘达姆脸色阴沉的可怕。

    “你们不是说我们必死无疑吗？不是说我们自寻死路吗？但现在你们只剩下一人了。”弗兰奇嘲讽的看着斯潘达姆。

    没有战斗的索隆等人也来到这里，冷眼扫过斯潘达姆。

    “．别狂妄，就算你们打败cp9成员又如何？”斯潘达姆阴冷的笑着。

    “哦？cp9不是司法岛最高机构吗？”索隆好奇的问道：“路飞打败路奇，战斗就结束了。”

    “哈哈哈。”斯潘达姆笑了。

    其他战败没有力气的cp9成员也笑了。

    “真可怜啊。”

    “是啊。”虽然是战败者，但cp9成员们一副同情嘲讽的看着所有人。

    “你们一开始就没有成功的希望，真可怜啊。”

    “喂喂喂，路飞一定会打败路奇，那么你们就彻底败了，你们是失败者，你们才没有希望。”乌索普说道。

    “白痴，不了解司法岛居然还敢来入侵司法岛，你们会后悔的。”卡莉法冷声道：“诺李赵只能说你们运气不错，大人没在，你们才能狂妄片刻，大人一旦回来，就算你们躲在天涯海角，也逃不掉的。”

    “大人？cp9长官不是他吗？”娜美指着斯潘达姆。

    后者冷笑道：“我可不是大人，司法岛大人只有一位。”

    “谁？”乌索普与娜美都好奇的问道。

    “没什么可好奇的，装神弄鬼的家伙，就算来了，一刀劈了就行了。”索隆才不关心所谓的大人，手中有刀就够了。

    “我知道了，根本没什么大人，你们是故意骗我们的，想吓唬我们。”乌索普一副我已看透的得意模样，我可是骗人大王，可骗不了我。

    “白痴”

    .

    这时，天边天空，一艘战舰向司法岛飞来。。-----

 11第一章 神罗天征
 
  最强对最强。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    体术与力量的对抗，最激烈也最惨烈。

    “二挡”疯狂的战斗，让路飞忘记身体承受的代价，不断使用负担极大的二挡，皮肤泛红冒着热气的他，速度极快的消失，瞬间出现的路奇头顶之上。

    “橡胶Jet战斧”

    拉伸的右脚，大力的鞭打而下。

    “剃”

    轰隆隆，大地呈现裂痕，消失路奇瞬间出现在空中路飞身后，指枪极速的刺杀，刹那间数以百计。

    二档状态下，路飞速度超越了肉眼可见，快速躲避落地。

    空中路奇右腿随意一扫，一道鸟状岚脚迸射出去。

    “轰隆隆”

    力量与速度的对抗。

    司法岛此时唯一的战斗，也是最后的战斗。

    “路飞，一定要赢啊。”乌索普、娜美乔巴不断的呼喊着。

    而索隆香吉士两人则淡然傲立，也丝毫没有插手战斗的迹象，这是路飞的战斗，他们不会插手，同时心中也认定路飞一定会赢，因为他是我们的船长。

    相信路飞。

    “没想到区区悬赏一亿的新人，居然能与路奇战斗到这种地步，草帽路飞真能干啊。”路飞的力量，超乎了cp9全体成员的预料，可以说整个草帽海贼团的实力，都超乎了他们的预料。

    “路奇就算能赢，也应该是惨胜吧，很难再打败所有罪人吧？”斯潘达姆脸色很难看。

    难道司法岛又要失败了吗？

    “可惜大人没在司法岛。”斯潘达姆很懊悔，就不应该相信cp9，早知道如此，一开始就开向海军总部请求支援，现在被看管起来，根本没机会用电话虫请求支援。

    “就算他们赢了就如何？就算他们潇洒离开又如何？等大人回来后，他们就算在天涯海角，大人也不会放过他们的。”卡莉法眸子中冷冷的扫过草帽海贼团。

    “没错，大人绝不会放过他们。”

    “轰隆bjcj隆”

    战斗中两人越发疯狂。

    路飞二档几乎没有间歇的不断使用，呈现豹人形态的路奇，不断呈现自己最恐怖的力量。

    “三档”化为巨人一般的巨大拳头，疯狂向路奇轰击而去：“我一定会打败你，带着所有人离开这里。”

    伴随着路飞的怒吼，巨大的拳头轰击出去。

    “铁块.木”

    “轰隆隆”

    巨大的拳头推移着路奇疯狂的后退，嘴角带血，足足被逼退了百米。

    “哼，谁都别想离开司法岛，打败你之后，我会打败所有人。”路奇傲然道：“谁都别想离开。”

    “轰隆隆”

    战斗越发激烈，几乎两人不断吐血受伤，实力相差不大的两人，比的是意志力。

    总而言之，路飞受伤的次数更多些。

    “路飞他没事吧？”乌索普担忧的说道。

    “放心吧，认真的路飞，谁都别想打败他，他可是我们船长。”索隆道。

    “的确，最后的胜利者是路飞。”似乎有什么奇怪的声音进来了。

    “那当然，路飞可是很强的。”乌索普自豪道，他可是我们船长。

    “咦？”

    不像是索隆香吉士他们的声音，而弗兰奇家族与船坞众人，也是在远处戒备海军。

    那谁在说话？

    草帽海贼船成员们瞬间反应过来，同时转头看向自己身边这一道人影。

    不是海军

    松了一口气。

    “你是水之都的人吗？”乌索普好奇的问道，今日入侵司法岛，可不只有草帽海贼团，还有大量水之都的一些成员，不可能认识熟记其中所有人。

    索隆香吉士两人也扫过一眼，没什么异样，没有身着海军衣服，也不是cp9成员的衣服，也没有太多敌意。

    “大人？”

    一声委屈的声音出现，斯潘达姆连滚带爬冲了过来，一把鼻涕一把泪哭嚎着：“大人，救命啊，这群家伙要摧毁大人的司法岛。”

    “哦？”

    “咻”

    草帽海贼团成员们瞬间散开，惊悚的看着那比他们略大几岁的男人。

    难道他就是司法岛cp9成员口中的大人吗？

    “特拉法尔加罗？”妮可罗宾看着来者，沉重的说道，司法岛真正的掌控者，真的是两年前出名的哪位中将吗？

    “你是海军？”乌索普害怕的躲得远远的，但还没有吓破胆。

    “似乎不是太凶神恶煞，也不像强者？”娜美的想法与乌索普一样，并没有太过于害怕。

    “大人。”

    cp9伤员们，艰难的站起来，恭恭敬敬的站在罗的身后，羞愧的低着头。

    “那就是司法岛最高长官吗？”索隆双手放在腰间刀柄之上，虽然没有感受到强者的压迫，但却不敢掉以轻心。

    “别紧张，现在我心情还算不错。”罗对草帽海贼团露出温和的笑容。

    至少让娜美乔巴等人，心中略微安定一下，似乎这位很好说话一样。

    “快走。”突然妮可罗宾惊呼道：“快离开司法岛，快.。”

    草帽海贼团进入伟大航线才数月，伟大航线很多情况信息他们都不知道，但妮可罗宾知道很多伟大航线内情，眼前这位特拉法尔加罗绝不像表现的这般温和。

    “我有这么可怕吗？”侧身，罗看向妮可罗宾。

    妮可罗宾回答是不断后退。

    “有趣。”罗带着笑容迈步向前走去：“原著司法岛事件就是今日吗？那么顶上大战很快就会出现了。”

    “橡胶Jet火箭炮”

    “六式奥义“六王枪””

    只有两人没有任何影响，那就是交战的两人，已经达到最后比拼大招的时候。

    “再让你们这么胡闹下去，司法岛可又要重建很久了。”迈步走进众人惊恐的气浪中，瞬间消失，出现在交战两人中间，张开双手：“神罗天征”。
    
------

 11第一章 万象天引
 
“你？”交战中的路奇，瞬间就发现突兀出现的罗。看∴毛∴线∴小∴说

    他双掌已经拍打出去，恐怖的冲击波迸发而出，他最强的攻击

    “收不了手，受伤可别怪我。”最强攻击已经使用，根本无法收回，路奇死盯这罗，他等待下一刻，等待罗承受最强攻击而惊变的脸色。

    路奇要让罗明白，自己五年的成长，明白自己的强大。

    要让对方明白，司法岛是cp9的，cp9只会隶属于世界政府，而不是你。

    “快让开啊。”皮肤泛红的路飞，无数的拳头铺天盖地轰击而来，也不可能瞬间收回，他慌忙的大声喊道。

    两种超强攻击，同时向突然出现在正中的罗轰击而去。

    “好快，他为什么会出现在哪里？”索隆很不解，难道他主动想要承受两人的最强攻击，他自虐吗？

    索隆知道，自己不可能同时承受两大攻击，重伤无疑。

    “好奇怪的举动，难道司法岛最高长官，有些神经质吗？”香吉士也无法理解。

    草帽海贼团所有人都无法理解这样举动。

    找死吗？

    胆小娜美已经捂住眼睛。

    只有卡莉法等cp9成员们露出笑容，大人的力量岂是你们能想象的。

    “闹够了吧？没闹够的话，我陪你们。”

    “神罗天征”

    罗身着的白色衬衣衣角无风而起，room空间不知何时早已经包裹四周大地。

    “轰隆隆。”

    恐怖的斥力，犹如一道无形的墙壁，又如膨胀的气罩，抵挡一切，弹飞一切。

    六王枪惊人的冲击波，被斥力墙壁瞬间击碎，恐怖的斥力拍打在路奇身上。

    脸色大变他，想使用剃极速转移，但斥力攻击来的太突然太快。

    “噗。”狂吐鲜血的路奇，倒飞出去，在大地之上翻滚了数百米，撞碎了房屋才停了下来。

    而路飞那迸射的无数拳头。

    瞬间被斥力拍飞，恐怖的斥力刹那间拍打在路飞身上，橡胶人的他浑身具备恐怖的弹力，那一瞬间没有击飞，但却整个人如一摊饼贴在斥力墙壁之上。

    随后才飞了出去。

    “轰隆隆”

    千疮百孔的大地，瞬间被犁平，罗方圆数十米大地，一切杂物被击飞。

    砰砰砰。

    如皮球在大地弹动的路飞，数百米后才堪堪稳住身躯，斥力这种攻击似乎对橡胶这种高弹力的材质，影响不大。

    比如现在路飞虽然狼狈，但并没有增添太多伤势。

    但对路奇这种纯粹力量型人物，攻击力太恐怖了。

    “噗，”从废墟中爬出来的路奇，又是一口鲜血，他神色木然的看着罗：“这种力量，完全超越了我。”

    不甘，愤怒

    自己五年不断疯狂的修炼，自己五年坚持的目标梦想，被一招彻底摧毁了。

    “好恐怖的攻击。”路飞也是心有余悸的看着罗。

    锵。

    索隆瞬间拔出三柄刀锋，呈现三刀流：“一瞬间击飞爆发的路奇与路飞两人，此人的实力.深不可测。”

    这一瞬间的感觉，给索隆的感触，仿佛就是之前遇到的青稚大将那般感觉，无力而恐惧。

    “cp9他们没有说谎，司法岛还有这么恐怖的人物，今天难了。”香吉士脸色大变。

    而乌索普与乔巴两人已经抱团惶恐大叫了。

    娜美索索发抖躲在远处。

    罗睥睨的目光扫过废墟中站起来的路奇。

    “万象天引。”

    一张手，恐怖的引力拉扯着路奇，强制性把他身体快速的扯了过来。

    “这？”路奇惊恐的感受此时的处境。

    身体不受控制向前飞去。

    ・ ・

    “剃。”

    最大程度提升自己速度，想要摆脱，可摆脱不了引力的包裹。

    “月步”

    依旧无用。

    “神罗天征”“万象天引”不属于海贼世界的能力，属于轮回眼的能力，轮回眼？罗当然不拥有。

    神罗天征代表的是斥力。

    万象天引代表的是引力。

    两年前，无论是斥力还是引力，罗都不曾具备。

    但是他能改变room空间电磁场改变其中星球万有引力，从而增加room空间内部万有引力，呈现超越常态的重力，引导万有引力操控重力，这项能力数年前罗就具备了。

     . .

    一直都在继续开发这一招的强度。

    而拥有重力那一瞬间，罗就想到斥力与引力两种力，不逊色重力的顶级能力。

    开发引力很简单。

    把自身比喻成星球，拥有万有引力，能引动周围一切。

    当然原理简单，开发出来却千难万难，要让自身具备万有引力能力，花费了大量精力才做到，而具备万有引力能力，距离完美操控引力，完美用引力操控周围一切，还有太多的困难。

    拥有了引力，那么反向开发，斥力自然也能拥有。

    如果星球就是巨大磁场，如果把星球比作为磁铁，一切都吸附在星球之上，但磁铁具备相引相斥两种特性，前者是引力，后者是斥力。

    刚刚具备引力斥力时候，难以操控，把room空间一切杂物都吸来，或者把周围一切都弹开，连衣服都弹开了。

    数以千次万次实验，荒岛的沉没。

    罗最终掌握了两种顶级能力，之后只需要提升两种顶级能力强度即可，增加威力。

    罗所拥有的引力斥力与轮回眼自身具备，完全不同。

    至于名字，不过是罗懒得花费心思去想，借用了轮回眼斥力引力招式名字罢了。

------ 11第一章 vs草帽海贼团
 
“万象天引。看^ 毛^ 线^ 小^ 说”

    路奇被强制性拉扯飞到罗的身边。

    “这一切都是你的杰作？”罗睥睨着他。

    路奇面色僵硬略显慌张。

    “他要做什么？”索隆香吉士他们完全不解的看着罗，怎么攻击自己的同伴？为什么？

    cp9成员们却带着同情的看着路奇。

    “早就说过，早点解决这些麻烦，不然大人会生气的，大人果然生气了。”卡莉法埋怨的看向卡库等人：“你们应该知道，大人最讨厌什么了吧？”

    卡库等人羞愧的低着头。

    “收集古代兵器冥王是世界政府命令，妮可罗宾是世界政府心头大患。”路奇咬牙道，这是世界政府大事，难道还能怪“八一七”罪我？难道你还能直接反驳世界政府的命令？

    “哦？”罗嘴角露出冷笑：“我不管世界政府什么命令，我只知道现在司法岛属于我，而现在.却遭遇破坏了。”

    “是草帽海贼团入侵的。”路奇咬牙道。

    罗露出冷笑：”你应该明白，我不在乎你们cp9做的是好事还是坏事，但我最讨厌，无法善后却胡来的人，尤其因为愚蠢与弱小把敌人带入总部来的垃圾。”

    “我”

    “神罗天征”

    轰隆隆。

    还有心狡辩的路奇，一口鲜血喷出，喷出的鲜血被斥力拍回去，迸溅在路奇自己脸上。

    强大的斥力犹如一座山峰撞击在路奇身上。

    如导弹迸射出去，撞碎房屋，在城市中犁出一条道路，呈现深渊，贯穿城墙一直延伸到大海深处。

    “”

    所有人惊恐的望着这一幕。

    加布拉同情又庆幸的看着消失的路奇，幸好第一次大人处罚我的时候，没有这般严厉，不然可不是躺一周，而是一个月了。

    “他.”索隆香吉士两人面面相觑，眼神中有了忌惮。

    路奇可是之前与路飞血战不落下风的人物。

    而这样的强大人物，却被轻而易举击飞击败，连反抗的勇气与资格都没有。

    “难道他是大将吗？”这一刻，他们有回想起曾经大将给予他们的恐惧与无力，与现在一样。

    “好可怕啊。”娜美等胆小的人，惶恐的逃窜着。

    娜美躲在妮可罗宾身后：“罗宾姐，你不是说海军最高战斗力只有三位吗？别告诉我，这位也是大将？”

    “他不是大将，而是中将。”妮可罗宾苦笑道。

    “呃？中将有这么强吗？”中将虽然赫赫有名之人，实力强大，但对于整个草帽海贼团而言，寻常中将根本就没有威胁，哪怕是精英中将，他们也无惧。

    路奇的实力，绝对不可能弱于精英中将。

    “他不同于一般中将。”妮可罗宾忌惮的看着罗：“而且是最不能被招惹的中将，今天.”

    两年前，多弗朗明哥入侵司法岛的事件，妮可罗宾可知道。

    “你.你你怎么”路飞二愣子呆傻的望着。

    “草帽海贼团.闹够了吗？”回首，罗冷然的目光扫过所有草帽海贼团成员，

    反应不一，索隆香吉士他们是警惕戒备，乌索普乔巴则是头皮发麻抖颤。

    “快走，乘着他还没有太生气的时候，我们快离开，不然都别想离开。”妮可罗宾焦急的说道。

    “路飞，快走。”索隆也知道，这种强者，不是现在己方能够对付的。

    但路飞这个二愣子，反而冲到罗的面前：“你是海军吗？你为什么攻击自己同伴？”

    “”

    “路飞那个白痴。”草帽海贼团成员彻底无语。

    “草帽路飞，正要找你。”罗看着路飞，一笑，本就要阻止乱管闲事暴君熊把路飞拍飞到亚马逊百合国家，虽然对已经倾心的汉库克完全相信，但路飞落在亚马逊多少有些膈应人。

    本人在这里. .

    那就好办了。

    “找我干嘛？”

    “擅闯司法岛，什么罪？”

    “大人，擅闯司法岛，送入司法岛，永久关押。”斯潘达姆连滚带爬的跑了过来。

    “是你们先抓走我们同伴的，还有cp9在水之都乱来。”路飞愤怒道。

    “我不管你们与cp9恩怨，也不管你们发生了什么，但司法岛是我的，我说了算。”罗斜睨着路飞。

    “我生气了，我要打飞你，橡胶橡胶。”

    轰击而来的拳头，与路飞一起被斥力拍飞出去，轰然倒飞出去。

    重重砸在大地之上，罗迈步走过。

    刚要站起来的路飞，突然无形的重力加持在他浑身，百倍重力，足以让此时路飞无法动弹。

    “轰隆隆”

    路飞身下大地不断崩裂，承受百倍重力的他，仿佛浑身被挤压成一张纸，他橡胶身体救了他一条命。

    “轰隆隆”

    路飞随着破碎的大地，直接落入深坑之中。

    直径只有十米的深坑呈现在大地之上。

    但room空间却包裹着数百米区域。

    这是重力更准确的使用，两年前，罗呈现的重力包裹整个room空间，但现在，经过两年幸苦的修炼，可以精确的控制某一处万有引力变化。

    威力与实用性，远非两年前可比。

    “路飞。”草帽海贼团成员们惊呼道。

    “咻”

    索隆与香吉士两位率先冲了过来。

    “卷眉毛，你去救出路飞，我来拖住他。”索隆拔出三柄刀锋，向罗极速冲去。

    “绿藻头，少命令我，我去拖住他，我速度比你更快。”狂奔中，旋转的香吉士右脚呈现恶魔风脚，比索隆速度更快冲到罗的面前。

    “恶魔风脚。”

    带着火焰的腿技，疯狂的向罗攻击而去。

    漫天的脚影覆盖了罗浑身各处，被强大的攻击完全包裹。--------

 11第一章 秒杀，送入推进城
 
 
“这样攻击，总会有用吧？”乌索普他们瞪大眼睛，等待奇迹出现

    “轰隆隆”

    数以百计的攻击加载在罗的身上。

    “哦，对了，忘记告诉你们，我拥有自然系响雷果实。”罗伫立在原地，任由香吉士攻击，破碎的身体雷电快速凝聚。

    “自然系？”

    香吉士惊恐的看着罗。

    自然系的可怕之处，他们早就体会过，尤其在青雉大将身上彻彻底底体会到自然系的强大。

    “顶级自然系响雷果实，这下完了。”妮可罗宾无力的摇了摇头。

    虽然知道自己攻击无用。

    但香吉士还是疯狂的攻击，只为多拖住一点时间。

    恶魔风脚攻击之下，罗消失了，化为雷电消失了，瞬间出现在刚刚冲到深坑之处索隆身前。

    “三刀流”

    寒光一闪而过。

    斩断罗的身体，没有霸气的攻击，对自然系而言根本没用。

    “倒下吧。”任由索隆疯狂的攻击，罗指尖慢慢抬起对准他，指尖闪烁着雷电。

    “不好。”极速后退，但无论索隆怎么退，罗指尖与他始终保持着三寸。

    “六千万伏特。”

    纯粹的雷电瞬间攻击在索隆身上，强大的雷电包裹着他，闪烁着电弧，恐怖的攻击下，索隆咬牙忍住不愿惨叫。

    “绿藻头。”

    香吉士怒冲而来。

    “败下吧。”罗瞬移出现在香吉士身边，他那愤怒担忧的神色凝固了，罗的指尖如手枪一般就指着他的太阳穴：“兹啦。”

    两声惨叫。

    伴随着草帽海贼团三大战斗力，两位落败。

    雷电闪烁的两人，浑身冒着黑烟，倒在裂痕密布电弧闪烁的大地之上。

    秒杀。

    “索隆，香吉士”乌索普他们惶恐的大叫着。

    这种绝望，他们体会过，在青稚大将身上体会过，而现在这种绝望与无力，并不比面对青稚大将低。

    “索隆，香吉士”爬上深坑的路飞，看着倒地的两人，大喊着，愤怒的向罗冲来：“乌索普，你们快带着索隆香吉士他们离开，我们不是他的对手，快逃。”

    “逃”

    这个字，对于无法无天的路飞而言，是多么的陌生，也许这是第一次说这个字。

    “对，快逃。”回神过来，乌索普他们急忙向倒地的香吉士他们冲来。

    “快逃。”路飞站在罗的面前：“你们快逃。”

    “要跟我战斗吗？”罗偏着脑袋看着路飞。

    “我可是要成为海贼王的男人，我一定会带着所有人离开的，绝对不会.二档，橡胶橡胶”无数的拳头疯狂的攻击而来，快速摧毁着罗的身体。

    随意一击。

    雷电轰击在路飞身上，却丝毫无事：“哦，差点忘了，橡胶不惧怕雷电。”

    “路飞不惧怕雷电攻击。”

    “我们有救了。”带着重伤索隆他们逃窜的草帽成员们，惊喜万分，有救了。

    路飞一定会跟与克洛克达尔战斗那般，最终打败自然系的，没错，一定是这样。

    路飞嘴角也忍不住带着一抹笑容，只要不畏惧自然系攻击，那么就有希望，自信道：“我说过，我绝对会带着所有人离开”

    “room。”

    空间呈现，一道残影瞬间掠过路飞，刀锋划过。

    “唰”

    眼前的画面突然有些偏移了，偏移的天空让路飞那未曾说完的话，留在了嘴中。

    “怎么了？怎么天空大地都在移动。”路飞傻傻的眨着眼睛。

    而逃跑的娜美等人，始终回头看着战斗之地。

    此时，他们脚步停下了，连重伤的索隆香吉士等人，都瞪大眼睛惊恐的看着眼前一幕。

    “不会.不会是真的。”娜美抱着脑袋，惊恐的摇头否定眼前看到这一幕，不可能是真的。

    “路飞他.”乌索普完全没有了血色。

    “怎.怎么可能路飞被”索隆无力的闭上眼睛。

    “被一刀两断了。”最终还是妮可罗宾道出了眼前的这一幕画面。

    “唰”

    刀锋而过，路飞被腰斩，身体移动，上半生与下半生分开，慢慢划过，自然路飞的感觉就是没动但大地天空在动。

    最终，上半身落在大地之上。

    “咦？我怎么落地了，什么？那是我的双腿？”路飞懵了。

    “路飞。”

    不远处终于传来乌索普他们声嘶力竭的哀嚎声：“不要啊。”

    “抓起来。”罗随意一脚，路飞的断裂的身体被踢飞到cp9成员面前，然后瞬间消失。

    出现在娜美他们面前。

    “都留下来吧”

    怎么反抗？

    反抗不了。

    这是碾压时的攻击，这是秒杀。

    草帽海贼团完败，全部被抓。

    .

    “大人，你太强了，已经扬名的草帽海贼团在大人手中，连一招都坚持不下来。”办公室中，斯潘达姆巴结讨好道。

    而前方站立的是治疗后的cp9成员们。

    “大人，她们已经带到。”卡莉法带着无神的两人来到办公室，娜美与妮可罗宾，只是两人此时成为了罗的犯人。

    “大人，这些罪人怎么处置？”斯潘达姆谄媚的问道。

    “送入推进城，这些麻烦事，交给海军。”罗随意的说道，但娜美与妮可罗宾两人却娇躯微颤。

    路飞死不死，罗不在乎，只要别去亚马逊就行。

    杀了，也无所谓，只是杀了，估计卡普革命家首领龙以及红发会暴走，无惧，但这些麻烦事，罗才不愿意去管，送入推进城让海军麻烦去。。---------

 11第一章 霸占娜美、罗宾
 
 
“水之都犯人呢？”

    “放了。看 a毛 a线 a小 a说”罗随意说道，那些本就是一些水之都一些船工罢了。

    “可是大人，那些家伙可是犯人，而且还有背叛的巨人。”

    “他们只是无意进入这场事件的普通人，背叛的巨人？世界政府正确了吗？”罗斜睨着斯潘达姆：“再嗦，司法岛可没有你的位置了。”

    “那大人，她们两怎么处置？也送入司法岛吗？”

    “她们？”罗看着娜美与妮可罗宾两人：“归我。”

    “？”

    路奇走出来神色冰冷，虽然眼中没有挑衅之意，但却有不甘之心。“妮可罗宾，恶魔之子，她的能力对世界政府危害极大，也是世界政府一直要追铺的罪人，她.”

    “万象天引。”

    恐怖的引力，强制性拉扯着路奇飞到罗的身前。

    “神罗天征”

    轰隆隆。

    强大的斥力，比巨浪更恐怖的力量拍打在路奇那本就重伤的身上，浑身骨头崩碎，无数伤口迸溅出鲜血，倒飞出去，撞碎墙壁，直接飞到挂在数千米之外正门城墙之上，已经不省人事。

    “还有谁有意见？”罗冷眼扫过其他噤若寒蝉的cp9成员：“没意见，都给我离开。”罗不在乎路奇或者cp9心中怎么想，反正没打算真的收复他们当自己的手下。

    “是”

    瞬间，办公室只剩下娜美与妮可罗宾。

    罗审视的目光看着两女，娜美还略显稚嫩，还带着天真灿烂，没有完全张开，而妮可罗宾冷清知性。

    “你们想进入推进城？还是留在这里。”罗冷冷的问道。

    两女明显轻微颤抖一下。

    贝・齿咬着嘴唇，没有说话。

    比起惊慌失措的娜美而言，妮可罗宾显得淡定许多，或许她早就生无可恋。

    “路飞他们真的要被送入推进城吗？推进城是牢房吗？”娜美弱弱的问道。

    “推进城是深海大监狱，任何海贼进入其中，再无出来的可能。”妮可罗宾淡淡的说道：“被海贼称之为森罗地狱。”

    娜美俏脸血色尽失。

    “我”娜美鼓起勇气想说，跟路飞他们一起被送入推进城，那可未知的恐惧，不断侵占者她的灵魂。

    “对了，其实你们并无选择。”

    罗站起来，走到她们身边：“海贼也好，恶魔之子也罢，无所谓，你们的结果，暂时留在这里，留在我的身边，你们可以选择反抗，也可以选择自杀，无所谓.也可以接受命运，继续实现自己的梦想。”

    “你的目的？”妮可罗宾冷冷看着罗：“要我们为你效命吗？”

    “错了，你所能看到的远古文字，对于我而言无半点用，不管曾经历史上发生了什么，只不过是曾经强者创造的时代而已，过去式，我从来只看未来，了解过去的时代，何不自己创造时代。”

    罗目光从妮可罗宾身边移动到娜美身边：“至于你的能力，航海士的确很有用，但有一种人无需畏惧大海，那就是强者。”

    罗迈步向门外走去。

    门口回头说道：“如果真有目的，不过不愿看见你们送入推进城那种地狱而已，而放了你们，以你们现在的处境，会死的，好好想想吧，逃跑反抗任何一条路都可以选，无所谓，美・艳虽好，但凋零的美女也是一种美，不是吗？错误的决定代价可是很重的。”

    “啪”

    大门猛然被关闭。

    屋内的两女娇躯再一次抖颤。

    “他说的是真的。”妮可罗宾肯定对方所说的是真的，真的没有目的？不对，不管如何他都是海军，再强也要听从世界政府的命令。

    但是世界政府要带走我，他还能阻止吗？

    “他到底是什么样的人？”妮可罗宾发现自己根本无法猜透对方心思，可以一言不发击飞自己的属下，可以挥手间决定草帽海贼团命运。

    却又可以随意的放走那些入侵司法岛水之都成员们，还能放过背叛的巨人。

    如此矛盾。

    为什么？

    “罗宾姐，我该怎么办？”娜美无助的看着妮可罗宾。

    “如果娜美你想救出路飞他们，那么只有留下来才有机会，一旦进入推进城，根本没机会了。”

    “可是，怎么救？”

    “总有机会，总有希望的，不是吗？”

    

    “草帽海贼团，入侵司法岛，罪大恶极，被判送入推进城，永远关押，草帽路飞送入第五层极寒地狱，海贼猎人索隆与黑足香吉士送入灼热地狱，狙击王乌索普宠物乔巴送入第一层红莲地狱”

    裁判所宣判草帽海贼团命运。

    裁判所其实能决定其实根本没用，送入推进城是罗的命令，而进入推进城那一层地狱，则由推进城决定。

    “大人，草帽海贼团一行人已经被送入推进城，进入正义大门了。”斯潘达姆小心翼翼汇报工作得的的。

    “哦。”

    罗随意一声。

    剩下事他就不在乎了，也不关心了。

    只是随意一想罢了：“路飞身为革命家龙的儿子，这样的身份应该没有暴露吧？海军应该不会拿他做文章，但就不知道红发与革命家能否无动于衷了，送入推进城，卡普也没辙了吧？”

    罗嘴角带着笑容：“能否从推进城离开，就看草帽海贼团你们的命了。”

    

    司法岛事件，cp9汇报给世界政府，汇报给海军总部。

    世界政府略惊，却不震惊，抓到一位悬赏一亿的新人而已，在大海之上算不得大新闻，这则消息肯定无法引起太大的轰动，但在某些人心中。

    无疑一则重大噩耗传来。。

---------

 12第一章 愤怒的卡普
 
 
 草帽海贼团被捕

    这一则消息极快在大海散布开来。看 } 毛 } 线 } 小 } 说

    但吸引的注视却并不算太多。

    草帽路飞新人，草帽海贼团还算默默无闻的海贼团。

    草帽路飞悬赏一亿贝利，海贼团中唯一悬赏过亿的海贼，悬赏不算太低，在新人中已经很不错，但草帽海贼团却没有犯下什么震惊大海的大事。

    唯一打败克洛克达尔大事件，却被世界政府隐瞒。

    一亿海贼新人被抓，吸引的只是一些嘲讽罢了。

    “新人也敢入侵司法岛，这不是等着被抓吗？”

    “现在新人都如此狂妄无知了吗？”

    之后就没有太多人在意此事，被抓了，那么结局已经注定了。

    红发海贼团

    “老大，路飞被抓了。”

    “什么？”喝酒的红发一口酒水喷了出来：“路飞那小子被抓了吗？”

    “没错，报纸刊登了，被司法岛抓了。”很多干部队长心急如焚，他们对路飞的印象很好。

    “路飞被司法岛抓了，这下可不妙了。”红发揪着头发，大不妙啊。

    革命家总部。

    革命家首领龙，怔怔的看着报纸：“这么短暂，路飞的冒险就结束了吗？”拳头不由在桌下慢慢握紧，但表面不动神色，连革命家干部们都没有发现首领的异常。

    海军总部。

    此事没有引起太大的轰动，佛之战国听后，只是一笑，司法岛特拉法尔加罗在，就算成名已久的大海贼去入侵司法岛，结局也是这样吧？

    “泽法，致电给特拉法尔加罗，让他回海军总部一次。”

    “恩。”拿起电话虫的泽法，有些疑惑的看着突然一言不发冲出去的卡普：“卡普怎么了？”

    

    “去海军总部？”司法岛罗接到消息，有些诧异：“路飞革命家龙儿子的身份暴露了？海军要拿他做文章？还是艾斯已经被抓了？”

    二者都有可能。

    “无所谓，让战国去头痛。”伸着懒腰，不管之后事态怎么发展，他无所谓，就算惊世大战，他反而更高兴。

    “修炼如此久，真正的战斗，只有多弗朗明哥大战一场，战斗太少了，缺少与强者的大战，现在的力量，无需低调了吧？”紧紧一握，自身力量就是最大的底牌。

    随意向踌躇大桥走去。

    大桥尽头就是司法岛内部港口，从这里进入正义大门，最快速度达到海军总部。

    军舰早已经准备好。

    刚刚走到踌躇大桥尽头，一艘军舰从微开的正义大门缝隙中航行出来，停留在港口，一道人影轰的一声落在港口之上，急匆匆向大桥冲来。

    “卡普吗？”

    罗冷眼看着从身边掠过的卡普。

    “啪。”急冲的卡普突兀停止脚步，侧身看着擦肩而过的人影：“特拉法尔加罗？”

    “卡普中将，有何贵干？”

    “草帽路飞，是被你抓的？”卡普面无表情问道。

    “对。”罗没有任何隐瞒，知道路飞与卡普之间的关系，但那又如何？

    “是你吗？”卡普虎眼一瞪，海军大衣下拳头不由握紧。

    看着特拉法尔加罗。

    心中忍不住升起一股无名之火。

    理智告诉卡普，不管什么原因路飞入侵司法岛，那么一切后果应该他去承担，而且路飞身为海贼，被海军捕捉，天bjdh经地义。

    但是人不可能没有七情六欲，没有人能做到绝对的理智。

    曾经的艾斯，现在的路飞。

    自己两位孙子都被眼前特拉法尔加罗抓住。

    虽然卡普心中对路飞艾斯更愤怒，恨铁不成钢，但内心中对依次抓住自己两位孙子的人物，怎么可能保持绝对的淡定？

    “怒火要我承担吗？”罗漠然的看着卡普，无惧。

    虽然知道抓捕路飞，多少会承受卡普甚至红发他们的一些怒火，但那又如何？无所谓。

    论地位，都是中将，虽然只是名义上地位相等。

    卡普海军英雄的身份，大将都比不了。

    但地位的高地有何用？虽然卡普闻名已久的顶级强者，而罗在大海虽说不是默默无闻，但与卡普这样人物相比，名声相差十万八千里。

    但比实力，罗现在无惧与卡普。

    “草帽路飞呢？”最终卡普忍住心中那股怒火。

    “送入推进城。”罗漠然的说道，就是知道路飞如果留在司法岛，也许会出现意外，所以一开始就直接送入推进城，进入到推进城就算卡普没有绝对的理由，也不可能直接带走犯人，除非他要违背规矩，违背自己心中的底线。

    罗可不愿意艾斯被捕事件再次上演。

    “这么快？”卡普虎眼一瞪，得知消息一瞬间，他就立即向司法岛而来，还晚了吗？司法岛审判也没有如此快吧？

    更何况司法岛本来就是有名无实的法庭。

    海贼的审判，几乎都是由海军总部下达命令，命令没有下达，司法岛就擅自把犯人送入推进城，不符合以往规矩。

    但明面上，一切无错。

    “按照时间，路飞他们应该刚到推进城吧。”罗对着卡普一笑，迈步登上军舰：“走吧。”

    留下神色沉重的卡普。

    “注定了吗？”卡普死死的盯着远去的军舰。

    .

    此时，大海一座边缘的岛屿，却上演了一场即将改变时代，影响未来的大战。

    火拳艾斯VS黑胡子。

    “贼哈哈，黑暗与光芒，谁才是主宰？”无尽的黑暗掩盖了天地。

    “大炎戒炎帝”

-------

 12第一章 无上大快刀
“不错，没有被司法岛那慵懒的环境所腐蚀，精气神不错。看♀毛♀线♀小♀说”泽法打量着特拉法尔加罗，拍了拍他的肩膀：“气息内敛，老夫都看不出现在你有多强。”

    罗轻轻一笑，看着泽法。

    回到海军总部，与他所预料不同，没有严肃的气氛，也无大事发生。

    “怎么？你小子很疑惑？”泽法看着罗：“难道没有事，就不能通知你回到海军总部吗？要知道，海军总部才是我们海军的家。”

    泽法笑着走进屋内。

    很快拿着珍贵古朴的剑匣走了出来。

    “这是？”罗眼中一亮。

    “虽然罗你小子很低调，但却为海军立下了赫赫功劳，改造的枪支，十年内让海军的伤亡足足减少了三成。”泽法把剑匣放在桌面之上：“打开吧，你一定会喜欢。”

    罗神色肃然，他感受到剑匣中一股凛冽的气息。

    他用剑。

    也懂剑

    虽然没有顶级剑豪对剑的那种疯狂灼热，却也明白顶级武器对实力的提升。

    “卡擦”剑匣打开。

    一柄一米多长剑锋出现在眼中，双刃，不宽不窄，不长不短没有复杂华丽的花纹，没有太过于花哨的护手，一切普通却又不普通。

    “这柄”罗慢慢拿起剑锋，矗立在眼前。

    这些年，他从未主动去寻找过有名的刀锋。

    名刀可遇不可求，寻找太浪费精力，罗把更多的精力放在修炼之上，而且也因为战斗中他更多运用的是果实能力，极少会纯粹用剑术杀敌，对名刀追求自然比其他剑豪更低一些。

    但并不是罗不想要得到名刀。

    也让cp9暗中留意过，只是没有寻找到有名的刀锋罢了。

    “影刀.无无上大快刀十二工。”泽法说出此刀的来历与身份：“不用我多说吧，老夫就算不用刀，也有些爱不择手。”

    “无上大快刀十二工？”罗眼中更亮。

    良快刀五十工，罗相信自己用心去寻常，可以很简单的得到一柄，但良快刀五十工他看不上，还不如用普通的刀锋。

    在罗心中，宁缺毋滥，至少也是大快刀二十一工。

    至于无上大快刀十二工，他想过，但没有奢求过。

    有史以来，只有十二柄，就算熟知原著，能肯定无上大快刀只有一柄，鹰眼米霍克所具备的黑刀夜，可惜黑刀夜太大了，与罗具备的能力不符合，所以从未想过夺取。

    而五老星其中某位有可能具备无上大快刀初代鬼彻，但没有绝对确定。

    没想到喜从天降。

    从未奢侈的无上大快刀，居然就这样落在自己手中。

    “泽法老师，你如何得到的？”罗惊诧的看着泽法，无上大快刀可不是拥有地位与实力就能得到，需要机遇。

    “这可不是我机缘巧合得到的，影刀无，本就收藏在世界政府武器库中，成为了五老星的私品，战国花费了数年心思，才得到。”泽法说道：“这柄刀本就是奖赏给你的。”

    “我吗？”罗有些惊讶。

    似乎自己这些年有些低调，居然会被奖赏一柄无上大快刀？

    “别疑惑，罗难道你不知道你改造的枪支对海军的影响吗？无论是让女帝汉库克成为王下七武海，抓捕火拳艾斯，以及抵挡多弗朗明哥的入侵，都是大功。”泽法继续说道：“而罗你也表现出超越任何人的潜力。”

    至于最近抓住草帽海贼团，在泽法眼中，这都不算功劳了，草帽海贼团太弱了。

    看着罗，继续道：“而海军总部，给予罗你的只是中将的军衔罢了，以你的实力无需功劳也能得到，而你的实力，几乎都是由自己修炼而成，根本不是海军所培养的，连老夫都只是教会你学会霸气而已，更何况没有老夫，你也能得到霸气，只是略晚罢了，这柄无上大快刀十二工，是海军对以往你的功劳的一次补偿。”

    ・ ・

    “这样吗？”

    罗拿起了刀锋。

    在他心中，从未效忠任何人任何组织，虽为海军，但一直以来把自己与海军当作合作或者交易的双方罢了。

    没想过占海军什么便宜，但也没想过为海军太过于付出。

    罗不在乎自己曾经功劳是否比得了这柄无上大快刀十二工。

    更没有想过拒绝这柄刀。

    一挥剑锋，寒光凌冽，明明没有用半分力道，却无声间斩断实木桌子。

    “用一柄刀，换一位大将威慑力，海军不亏。”罗知道顶上大战即将开始，他没打算低调，大将位置，他要了，一位大将就算不出手，对大海的威慑力也是极其恐怖的。

     

    大将最高战斗力的同时，也是对海贼的一种无形的震慑力。

    “咻”得到宝刀，罗迫不及待实验，瞬间来到院内，手中刀锋快速掠过，寒光剑影，弥漫四周，但剑影越来越少，最后全部消失。

    但罗并未停手。

    “影刀无，当舞剑速度超过一定界限的时候，剑影会在阳光下消失，划破空气都不会有半点波动。”泽法走出来解说道。

    “好”罗眼中更亮。

    他知道，此时自己舞剑速度并不快，却能达到这一点，可见不是速度，而是本身剑锋具备的能力。

    “这样无声无息的攻击，完美的结合了我的能力。”越发喜欢，无论空间转移还是雷电瞬移，或者自身速度呈现，罗都是极速类型强者。

    罗的战斗，不可能手持黑刀夜等这般巨刀。

    影刀无，这种极速又无声的刀锋，才是最适合罗。

    “有了这柄刀，在顶上大战，更有趣了。”罗嘴角不由带着一抹笑容：“那就与我一起扬名天下吧。”

    高举的剑锋。

    似乎在嗡嗡抖颤。-------

 12第一章 艾斯被抓
 
“贼哈哈，艾斯，海军总部可到了，最后一次机会，真的不考虑吗？真的不愿意跟我一起称霸天下吗？”巨大的木筏出现在海军总部前方海域中。看N毛N线N小N说

    “蒂奇，我说过如果臣服武力，算什么男人？”

    “可惜了，艾斯。”黑胡子咧嘴缺牙齿大笑着，巨大木筏进入了海军总部。

    .

    “马歇尔・D・蒂奇？”佛之战国微眯着眼看着走进来的黑胡子，随即又神色震惊的看着被黑胡子抓住的艾斯。

    “佛之战国，火拳艾斯，足够我成为王下七武海了吧？”黑胡子咧嘴笑着。

    佛之战国神色越发凝重。

    “黑胡子，你可是白胡子海贼“零五七”团叛变之人，现在又抓了火拳艾斯，你难道不怕白胡子杀了你吗？”佛之战国肃然道，这黑胡子可真的是把天都捅破了。

    难道他不知道白胡子的性格吗？

    “贼哈哈，这就与你们海军无关了，火拳艾斯就是我成为王下七武海的筹码。”黑胡子大笑着，这本来就是他的计划。

    “王下七武海位置可以给你，但是现在立即给我离开海军总部。”佛之战国语气不善的说道。

    对于海贼，对于王下七武海，佛之战国一直从内心中抵触甚至厌恶。

    “真够绝情的，反正王下七武海我已经得到了，艾斯就交给你们海军处置了，祝你们海军好运。贼哈哈。”迈着嚣张的步伐，得意大笑的黑胡子走出了海军大楼。

    “火拳艾斯，没想到你会以这样的方式落入海军的手中。”看着火拳艾斯，大海有名的大海贼，白胡子海贼团二番队队长，捕捉这样的海贼，应该高兴，但佛之战国内心只有沉重却无喜悦。

    “不必多说，杀了我吧。”艾斯无惧道。

    他无惧死亡，甚至奢求死亡。

    失败，落入海军手中，对于他而言，就是耻辱，不如死了。

    “杀了你？”佛之战国苦笑一声，海贼落入海军手中，尤其是大海贼，不死也会被送入推进城，曾经王下七武海克洛克达尔结局都是这般。

    但眼前火拳艾斯的身份太过于敏感。

    佛之战国头痛的看着他：“来人，把火拳艾斯押送下去严加看管，同时命令总部所有中将以及以上的军官，前来议事。”

    “是”

    .

    人影在总部森林中掠过，挥舞的手臂却不见刀锋。

    “咻”

    森林外一位军官快速冲入其中。

    这位上校军官快速来到森林内部，看着森林中闪转挪移的人影，有些诧异，似乎特拉法尔加罗中将在练剑，可手中无物。

    行为举止显得有些怪异。

    “特拉法尔加罗中将。”

    瞬间，森林中人影停在树干之上，手中一抖，手中无形的剑锋在阳光下露出的锋芒。

    刀锋入鞘，转身瞬间出现在上校军官面前。

    虽然很好奇那诡异的剑锋，但少校军官还是一丝不苟执行的命令：“特拉法尔加罗中将，战国元帅命令，所有中将立即前往海军大楼。”

    “所有中将？”罗双眼微眯：“只是中将吗？”

    “不，总部中将以及以上所有将级军官，前去议事”

    “知道了。”罗点了点头，嘴角不由露出笑意：“看来发生了不得了的事，不然也不会让中将以及以上所有人前往，看来只有那件事了。”

    寻常中将代表着海军内部中坚力量。

    精英中将代表着海军内部高层力量。

    而大将代表着海军内部最高战斗力。

    全部聚集，等同于聚集整个海军最强战斗力。

    大海能让海军如此行动，只有屈指可数几人几方势力而已。

    “艾斯被抓了吗？”再结合时间，那么很容易得到答案，罗迈步向海军总部走去：“顶上之战，终于来了吗？”

    等待这一天，罗已经等待很久了. .

    “大将，我要了。”这是罗的目标，万无一失在战后成为大将，这场大战是关键：“白胡子了吗？”

    罗可没有忘记曾经入侵白胡子海贼团情况。

    白胡子的强大与可怕，在他心中留下深深的印象。

    “上一次连正面对抗的力量都没有，而这一次，让我看看，最强男人到底有多强。”罗心中升起无尽的战意，也只有白胡子这样的人物。

    能提起此时罗全部斗志。

    等罗回家肩披中将大衣再来到海军大楼之外时候，沿途已经没有其他中将的影子，早就进入到海军大楼。

    刚走到海军大楼大门口。

    簇拥的大量海军挡住了门口。

    里面传来了嚣张的声音：“贼哈哈，虽然这里是海军总部，但老子可是王下七武海，敢挡我的路，敢逼老子立即离开，你们这些普通垃圾海军，能奈我何？”

    “就算你是王下七武海，又如何？别闹事。”

    “怎么？还以为自己自然系无敌吗？刚才那一击还未让你清醒吗？”

    “黑胡子吗？”海军中，罗冷眼看着中间对持的双方。

    嚣张的自然就是黑胡子一方。

    而另一方带头的海军，罗也认识。

    斯摩格

    只是此时的斯摩格情况很不妙，嘴角流血，腹部明显承受了大力的一击，而斯摩格身边是一位焦急愤怒的少女海军。

    “太可恶了，就算是王下七武海，但这里是海军总部，怎么能让海贼如此猖狂。”

    “太狂妄了，海军强者在哪里？”

    海军同仇敌忾盯着嚣张的黑胡子。

    “战国元帅命令，让你立即离开海军总部，难道你敢违抗吗？”斯摩格死盯着黑胡子：“现在各大将级军官正在议事，你居然还想闯入海军大楼，不可能。

----------

 12第一章 飘动的海军大衣
 
 
“现在各大将级军官正在议事，你居然还想闯入海军大楼，打听海军机密消息，不可能。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说”

    “区区准将也敢挡我的路。”黑胡子不屑的看着斯摩格：“暗水”

    覆盖黑雾的右手呈现漩涡。

    “白拳”

    咻

    斯摩格被强制性吸入到黑胡子身边，一手抓住斯摩格，让他无法使用果实能力。

    同时黑胡子大力的手刀劈砍在斯摩格颈部。

    砰的一声，斯摩格大力的倒在大地之上，吐血难以站立。

    “艾斯是老子抓了，老子去听一下海军如何处置艾斯，有问题吗？”黑胡子张狂的说道，没有确定海军接下来的举动，黑胡子始终不放心。

    这关乎着他未来的计划，甚至生命。

    “休想进入其中。”斯摩格抓住黑胡子脚腕，死死的抓住。

    “滚开。”

    一脚踢飞出去。

    “你们太欺人太甚了。”一直跟在斯摩格身后的少女海军，拔剑对准黑胡子。

    “达斯琪，快退下来，你不是他们的对手。”斯摩格焦急的吼道。

    “太可恶了，海贼如此猖狂。”周围的海军义愤填膺盯着黑胡子，全部拔枪拔刀，但他们只是精英海军而已，而不是顶级军官。

    “贼哈哈，现在海军强者都在议事，你们一起上，能打败老子吗？”黑胡子狂妄大笑着。

    完全没有把这一群海军放在眼中。

    “唰”

    达斯琪拔剑瞬间向黑胡子划去。

    “锵。”拉菲特拔剑轻松挡住达斯琪的攻击，然后随手抓住达斯琪肩膀，束缚了她。

    “小丫头，跟着这种无用的海军有什么前途，不如跟着老子？”黑胡子猥琐的说道。

    “太可恶了。”不少海军忍不了开始攻击，但全部被黑胡子手下轻而易举打败。

    “难道在海军总部，我们还要受到海贼的欺辱吗？”海军们怒火攻心，议事的军官还有多久才结束？

    愤怒无力的海军，死咬着牙。

    达斯琪愤怒的挣扎着。

    她以往心中的救世主，斯摩格此时重伤倒地。

    海军总部，被海贼欺负了，的确很耻辱。

    “让一下。”漠然的声音从海军群后面出来，一道人影推开海军，迈步走了进来。

    那飘动霸气的海军大衣。

    那肩扛的双星，那么耀眼。

    “是中将大人。”

    “太好了，还有中将大人在。”海军仿佛找到了主心骨，激动万分。

    “切，中将而已。”黑胡子以及他身后四位成员都不屑一声。

    “贼哈哈，居然还有中将没有去议事，看来算不得什么人物，连海军会议都无法参加的中将，有什么用？”黑胡子一直张着满嘴烂牙张狂大笑着。

    “抱歉，你挡路了，让一下。”罗漠然的走到黑胡子面前。

    “两边这么宽，难道你不会从两边过去吗？”黑胡子不满道，他体格虽然庞大，但大门足够十人同过，黑胡子虽然挡在大门正中，但两侧完全可以过人。

    “我习惯走中间。”罗冷声道。

    “但老子可不习惯让.”

    “那就飞吧。”武装色瞬移硬化拳头，瞬间出拳，轰击在黑胡子那一张丑陋的脸上。

    “轰隆隆”

    恐怖的力量，瞬间击飞黑胡子，飞入海军大楼第一层，撞破了数层墙壁，在碎片中惨叫打滚。

    “痛.痛.痛死我了。”没骨气惨叫的黑胡子摇摇晃晃站起来：“虽然没打算跟中将发生冲突，但教训一位中将然后离开，海军也不会太在乎吧？”

    “暗水”

    手中黑暗漩涡呈现的引力瞬间包裹着罗。

    “小心”斯摩格急忙道。

    “咻”

    罗消失了，瞬间出现在黑胡子身后，那武装色霸气硬化的右腿，用力抽打在黑胡子腰杆之上，骨头都出现崩裂声音。

    惨叫中。

    黑胡子从海军大楼飞了出去，重重的砸在大地之上。

    “要死了要死了痛死我了.”大地之上，惨叫的黑胡子丢人的满地打滚。

    “黑胡子，想在这里闹事，你还早了点。”转身，海军大衣飘动，迈步向海军大楼深处走去。

    “船长”拉菲特几人来到黑胡子面前。

    惨叫之后，摇晃站起来的黑胡子，盯着消失在楼梯的背影：“贼哈哈，小的们，撤。”

    直接很没骨气转身向外出走去：“现在可不易跟海军发生大的冲突。”

    “撤了吗？”海军愣了之后，是狂喜。

    欢呼连连。

    在自己家中居然差点被海贼给欺辱了，奇耻大辱，幸亏最后有中将大人出手，不然的话，今天可丢脸了。

    “对了，哪位中将大人，怎么我不认识？”

    “我也不认识啊？”反应过来，很多海军面面相觑，居然不认识这位中将大人，难道是支部的吗？

    “罗吗？”

    咬着牙艰难站起来的斯摩格，心中感触最深。

    罗进入新兵营的时候，是最稚嫩的新人，而斯摩格那时已经是新兵营第一。

    斯摩格毕业时候，而罗那时在新兵营默默无闻。

    但现在。

    “被远远抛开了吗？”斯摩格苦笑一声，无论是实力还是军衔都被抛开了吗？连自己一直苦苦追杀的草帽海贼团，都被对方随意的抓捕了。

    虽然没有太多对比的想法。

    可有了对比才有差距。

    “他就是特拉法尔加罗中将吗？”达斯琪不会忘记今天那随风飘动的海军大衣，那么霸气与震撼。

--------- 12第一章 等的就是白胡子
 
“咔擦”海军推开会议大门。看_毛_线_小_说

    其中争吵声截然而止，都诧异的看着走进来的特拉法尔加罗。

    会议桌巨大的圆桌，此时依次坐着数十位中将以及以上的人物，海军总部所有高层齐聚此地。

    “罗，你来太晚了。”同样参加会议的泽法拍了拍自己旁边的位置：“坐这里吧。”

    中将们窃窃私语。

    “特拉法加尔罗吗？他就是传说哪位打破新兵营所有记录的天才，毕业就成为中将吗？”

    “没错，就是他，只是这两年略显低调。”

    “有史以来潜力最为惊人的天才吗？不知道现在他的实力有多强。”

    好奇的目光落在罗的手中。

    罗对于众多中将而言，的确显得很陌生，听闻过，但很少有人见到过，更没有接触过，对于同级传奇中人物，中将们也免不了好奇。

    “这个混蛋也回来了吗？”泽法左手边就是黄猿，此时神色很不善的盯着罗。

    随意坐下。

    罗所坐的位置，距离中心很近。

    中心自然就是海军元帅佛之战国，然后是大将以及鹤总参谋等这种级别的中将，随后才是精英中将以及普通中将，以实力地位排开。

    而罗所坐的位置，跟鹤总参谋长位置相等。

    有些中将心中岔岔不平：“就算潜力再惊人，但毕竟只是新人，居然紧随大将之后，何德何能？”

    往日也许还有人计较此事。

    但今日之事太过于重大。

    很快安静的会议室中，又变得吵闹起来。

    一位中将大力一拍桌子：“白胡子的性格你们又不是不知道，如果公开处死火拳艾斯，等于捅了马蜂窝，这不是逼着白胡子开战吗？”

    “没错，白胡子可不是那么简单，没有万全之策，断然不可招惹。”

    “的确。”

    很多保守派统一这样的观点。

    但主战派也不少，同样一位中将怒斥道：“难道我们海军还怕白胡子不可吗？火拳艾斯已经抓了，难道还释放吗？那海军有何颜面来维持大海的和平，正义何在？”

    “放是肯定不放，如果一直关押，以白胡子的性格，绝无法接受自己儿子被永久关押，肯定会来劫狱，谁敢肯定他何时前来？与其被动日夜防御，不如主动出击，公开处死火拳艾斯，逼迫白胡子到来。”

    “没错，我们海军太久没有亮剑了，这些年海贼穷出不尽，越来越多。”

    主战派更多。

    但大多都是普通中将在争吵，连精英中将都没有参与其中，大将们更是保持沉默。

    保守派反驳：“逼迫白胡子前来，就怕来的不止白胡子，谁敢保证其他四皇不会乘火打劫？要知道四皇中可还有百兽凯多这个疯子，白胡子已经难以对付，如果再加任何一方四皇，怎么挡？”

    听到这里，罗忍不住笑了笑。

    “畏首畏尾，所以大海海贼才越来越多，战场可是海军总部，这里可是伟大航线而不是新世界，还由不得四皇嚣张。”

    双方争吵越来越大。

    谁都说服不了谁。

    佛之战国平静的听着双方的观点。

    最后发现双方都有火气，才站起来。

    场面瞬间安静下来：“大家的想法，大家的观点，老夫都知道。”

    所有军官都看向佛之战国，他才是真正做决定的那个人。

    “赤犬，你的意见呢？”战国并没有表态，反而询问着身边的赤犬。

    “该为白胡子准备一场盛大的葬礼了。”赤犬绝对的主战派，主战派中将顿时露出笑容，而保守派欲言又止，却不敢跟刚才反驳其他中将那般反驳赤犬。

    中将与大将地位实力都相差深远。

    整个大海，中将过百，而任何时代，大将都未曾超过一手之数。

    “青稚，你呢？”

    “似乎根本没得选择，火拳艾斯进入海军总部那一刻，除非白胡子真的愿意沉默忍受，不然这场大战避免不了。”青稚耸肩道。

    主战派军官们笑容更灿烂了。

    而保守派们脸色已经很难看了。

    “．黄猿，你呢？”

    “白胡子海贼团，可都是一群怪物的家伙，很可怕的。”黄猿猥琐的老脸配上猥琐的笑容：“但怪物也有年迈死的时候。”

    保守派那刚刚露出的笑容，瞬间凝固。

    现任三位大将，全部主战。

    几乎结果已经注定，保守派中将们连反驳的勇气都没有。

    “特拉法尔加罗，你的看法呢？”战国突然看向罗。

    “哦？”罗错愕的看着佛之战国，轮地位，泽法大将以及鹤总参谋长甚至鼬鼠鬼蜘蛛等精英中将，都比罗高。

    “对，开战吗？”

    “如果不开战的话，我根本就没兴趣参加这场会议，等的就是白胡子。”罗嘴角露出傲然的笑容。

    石破天惊的一句。

    那些本就脸黑的保守吗的的派中将们，瞬间找到了发泄口，不敢反驳大将，但他们敢反驳同级中将。

    “狂妄，狂妄小子，你以为白胡子是谁？那可是大海最强男人，拥有毁灭大海的力量，你想见识他的力量？就怕还得再修炼几十年吧？”

    “真以为潜力惊人就代表实力了吗？现在就想跟白胡子战斗，不自量力。”

    一瞬间所有轻蔑嘲笑加载在罗的身上。

    连主战派军官们都不信的看着罗。

    那可是白胡子。

    甚至连见识过罗一定力量的军官们，也是无语摇了摇头。

--------

 12第一章 闭嘴
 
 
“罗。泽法暗中拉了拉罗的衣袖：“罗，白胡子那个家伙，力量可是很变态的，战斗中最忌讳自负了。”

    “啧啧啧，好可怕哦，两年前罗你可是连多弗朗明哥都拿不下来，需要借助我的力量，两年后，已经认为是白胡子的对手了吗？”黄猿轻蔑的看着罗：“别又让我帮忙吧？就怕我来不及救你。”

    “闭嘴，黄猿”

    “你.”黄猿愤怒的盯着罗，压抑许久的怒火，终于爆发了，愤怒的站起来：“既然罗你这么自信，那就让.”

    “从今以后，别再我面前说任何一句话，这是第三项要求。”罗冷眼扫过黄猿。

    “.”

    黄猿差点没被噎死。

    指着罗的手，因为愤怒都在抖颤，欺人太甚

    “要求？”这样的画面，瞬间勾起了所有不明真相军官们好奇。

    “什么命令？黄猿大将难道还要听从他的命令吗？”

    “假的吧？”

    海军中，大将只需要听从元帅的命令，甚至能反驳元帅的命令，什么时候中将能命令一位大将了？而且这样的命令，这样不留情面强制性命令，就算元帅都不可能去命令大将吧？

    而一些知道内情的中将，无语的看着这一幕。

    曾经赌约三项要求，居然就这样滑稽的使用了吗？

    听到议论声，黄猿脸色铁青，差点一口老血都喷出来了，冷哼一声，悻悻然的的坐了回去。

    但眼神一直嘲讽的看着罗，仿佛用眼神告诉罗，你也配跟白胡子战斗？你连跟白胡子战斗的资格都没有。

    怪异的一幕。

    反而让中将们忘记继续炮轰罗。

    “战国元帅，决战之日，告诉我即可。”罗起身，迈步向门外走去。

    接下来的会议，他没兴趣。

    顶多就是一些作战部署，作战计划罢了，罗没心情参与其中，在他心中战斗计划很简单，就是大战中，自己出手。

    “？”战国头痛的看着罗的背影，又是刺头。

    “好奇怪哦，这场bjcj会议连大将都必须参加，规矩中有擅自离开这一条.”黄猿阴阳怪气说道。

    “闭嘴黄猿。”回首，罗冷眼扫过黄猿，黑色碎发无风而动，背负的海军大衣猎猎作响：“我的命令你忘记了吗？需要我让你明白何为诚信吗？”

    “”

    “咔擦”房门关闭，罗离开了。

    罗知道自己的行为举止在军官们眼中，一定很狂妄，很自大，甚至很无知。

    无所谓。

    因为罗更知道，谦卑在海军内部根本无用，没有实力再谦卑的海军，也得不到尊重，也只是底层，海军内部同样实力决定着一切。

    而会议室中。

    气氛瞬间下降到冰点。

    “刚才那是.霸王色吗？”战国怔怔的看着关闭的房门，那回首冷眼，他不是承受者，但感受到那熟悉又陌生的气势。

    “怎怎么可能，那个家伙？”黄猿脸色惊变。

    他感受最深刻，他就是承受者。

    “他怎么可能拥有霸王色霸气？”黄猿无法相信，霸王色霸气无法让他震惊，但海军的身份拥有霸王色霸气，却让他惊骇，从未有过海军出现霸王色霸气拥有者。

    他凭什么拥有。

    大海之上，霸王色拥有者，绝对超过双手之数。

    而多数实力比黄猿弱，比大将弱，但大将再强，元帅再强，也未曾拥有霸王色霸气，身份器量束缚着他们无法拥有王者资质。

    “又打破了一项记录吗？”战国揉了揉太阳穴。

    脑洞大开的想着，如果全军创造记录保持者，特拉法尔加罗一定是保持记录最多的海军吧？

    单是拥有两种恶魔果实能力，海军拥有霸王色霸气，就足以拥有两项纪录，海军还无人可破。

    罗虽离开。

    却让中将们，心中翻江倒海。

    连战国都沉默许久，才开口说道：“继续会议。”

    只有黄猿一个人，始终无法咽下这口气：“哼，那个家伙既然狂妄想与白胡子大战，那就让大家看看，你有没有资格，你的三项要求可提完了，我可不会帮你，死了别怨人。”

    .

    当罗回到家中不久。

    泽法就敲响大门，同时也为罗带来了会议最后结果。

    “一月后在海军总部公开处置火拳艾斯。”

    当然会议商讨决定的细节更多。

    比如作战计划，比如部署。

    各大支部精英海军们，立即向海军总部聚集，至少会聚集十万精英海军。

    大海执行任务的精英中将们，将全部终止任务，全部回归，当然总部一些实力不强的中将，则会被派遣去执行其他任务，不会参与直接作战。

    泽法同时告诉罗，罗他并不需要与精英中将们一同在战斗中扮演抵挡白胡子海贼团所有附属海贼团任务，而是作为机动部队，也就是说在大战中自由发挥。

    这样的权利，连大将都没有享用。

    大将可是作为抵挡白胡子的主要防线。

    “白胡子虽然可怕，也许是划时代的大战，但以罗你的力量，老夫并不担忧。”泽法拍了拍罗的肩膀：“但白胡子那个家伙，最好别去招惹，让赤犬那三个小子去抵挡，实在不行还有战国还有卡普，用不着你去拼命。”

    罗轻笑并没有承诺什么。

    白胡子最后一战，怎么可能不参与？

    “可惜老夫老了。”泽法拍了拍罗的肩膀，转身向远处走去，背影略显萧条。

    泽法并不是直接作战部队。

    他的任务是管理海军总部整个城镇，指挥所有城镇居民撤离，保护所有百姓以及新兵们撤离，不会参与这场大战。。

------- 12第一章 顶上大战前夕
 
 
  大战一触即发。

    行邢日期已经确定，但大海却风平浪静。

    火拳艾斯暂时被护送到推进城，等待行邢的那一天到来。

    海军已经开始部署大战计划，各大舰队从大海各大基地，开始出发，向海军总部聚集而来。

    但却并没有立即向大海公布一月后公开处刑艾斯这一则消息。

    “虽然以白胡子那高傲的性格，不屑提前去劫狱，但防范于未然，暂时封闭消息，就算海军一系列动作，肯定会引起许多人注意，就算有所猜测，也只是猜测，等海军部署准备差不多，再公布行邢消息。”佛之战国变得忙碌起来，一则则命令发布出去。

    同时大量的情报不断汇报给他。

    “报.G基地一共筛选位精英海军，G基地派遣了5位精英海军，G基地派遣”

    “不用那么细，我只要最后的数据。”佛之战国已经无暇去管理那些细节。

    “各大基地派出的精英海军数量，达到位，加上海军总部筛选的位精英海军，一共位精英海军。”

    “很好，分成十个战队，每队千人，由早已分配的中将带领，参与大战部署，让各大战队海军明白作战计划。”佛之战国下达命令。

    “是”

    “报，科学部队战桃丸队长带领五十位和平主义者已经进入海军总部。

    “报”

    太多的细节，太多的情报。

    就算有大量情报机构，参谋部协助，佛之战国依旧焦头烂额。

    “对了，派遣去通知王下七武海舰队出发了吗？”百忙之中，佛之战国突然想起重点。

    虽然作战计划极其复杂。

    但追根究底，最终比拼的是顶级强者力量。

    而王下七武海是极其重要，也是极其恐怖的一股力量。

    “各大舰队已经出发，每一只舰队由老牌中将带领，一定会通知到每一位王下七武海。”

    “很好。”战国满意的点了点头。

    看着作战计划表，嘴角露出的自信的笑容：“这样的部署，也够白胡子你受的了吧？”

    佛之战国余光扫过沙发处，猛然想起卡普，以前只要没事，卡普就会来办公室悠闲的吃着仙贝打着吨：“对了，卡普那个家伙还没有回来吗？”

    佛之战国突然想起，会议卡普都没有参加。

    已经离开海军总部数日了。

    那个家伙干什么去了？

    担忧的佛之战国揉着太阳穴，他担忧的不是卡普的安全，而是。

    “卡普中将依旧在推进城。”

    “推进城吗？”佛之战国更头痛了，送入艾斯进入推进城的舰队已经出发了。

    “卡普那家伙，可别做傻事。”越想佛之战国越头痛，他可知道，艾斯可是卡普的孙子。

    越想越担忧。

    .

    而推进城中

    “放我出去，放我出去。”第五层寒冷地狱，已经被关押数日的路飞，一直大喊大叫着，只是声音略显无力。

    “别吵了白痴，进入推进城，难道你还想出去吗？”

    “有大喊大叫的力气，不如留着，还能在寒冷饥饿中多坚持一段时间。”旁边牢笼传来其他犯人有气无力的声音。

    这里可是地狱。

    “放我出去，索隆、香吉士、乌索普你们在哪里，放我出去。”趴在地上的路飞，虽有气无力但始终喊叫着。

    带着海楼石手铐的他，哪来的力气？

    而第五层上方是第四层灼热地狱。

    与不安分的路飞相比，索隆一直沉默的当着苦力承担到灼热。

    “卷眉毛，还没有想到如果离开的办法吗？”当苦力的时候，索隆低声询问者身边同样囚犯的香吉士。

    后者苦笑一声：“根本没法逃，就算逃离这一层，也逃不走推进城，这可是完全独立的地狱，大海之中，怎么逃？”

    ・ ・

    “难道我们就注定要一辈子留在这里等死吗？”索隆不甘的咬着牙。

    而第一层红莲地狱。

    乔巴与乌索普两人一直紧紧相抱，恐惧与绝望折磨着他们那脆弱的灵魂。

    可视电话虫监视总部房间。

    “卡普中将，你到底要我们做什么啊？”狱卒们都快哭了，看着一言不发盯着各处监视可视电话虫传来画面的卡普，都这么多天了，好恐怖。

    数日前，突然来到推进城。

    然后就一言不发来到这里。

    这些狱卒可是一直提心吊胆。

    眼前这位可是海军英雄，轮地位就算是署长都比不了。

    卡普依旧面无表情，一直默默看着画面中拍摄的路飞，他已经来了数天了。

    一直都从这里看着路飞。

    却没有真的去见路飞。

    “路飞那个小子。”卡普露出复杂苦涩的笑容，最终走出了房门：“带我去第五层寒冷地狱。”

    “是”

    而此时一艘海军总部舰队从微开的正义大门出来，向推进城而来

    其中押送的犯人：火拳艾斯。

    平静的推进城与紧张的海军总部，完全相反。

    一则则命令发布出去，佛之战国疲惫的坐在沙发之上，却很快就接到新的消息。

    “多弗朗明哥同意参战吗？很好”

    “月光莫利亚同意参战”

    “鹰眼米霍克同意参战”

    “鼬鼠中将汇报，女帝汉库克拒绝接受世界政府召令。”

    “什么？”嘴角带着笑容的佛之战国，瞬间凝固，皱眉站了起来：“女帝汉库克拒绝了吗？”

    “没有明确拒绝，但却闭国不出。”鼬鼠中将无奈汇报道：“需要采取强制性行动吗？”

    佛之战国拍打着头痛的脑袋：“暂时不要与九蛇海贼团有任何冲突。”

    “是”

    “麻烦了。”。

--------

 12第一章 我还什么都没做
 
“女帝汉库克，为何拒绝召令？”佛之战国头痛的问道，海侠甚平已经抗拒召令，难道女帝汉库克也要成为敌人吗？

    “原因不明。看^-毛^-线^-小^-说”鼬鼠承重道：“如果采取强制性行动，需要派遣舰队前来。”

    佛之战国更头痛了。

    他当然知道九蛇海贼团的势力。

    包含了亚马逊战斗民族所有战斗力，等于一国之力。

    海侠甚平虽然抗拒召令，但却主动被抓捕未曾有过反抗，海军损失的只是大战中一位王下七武海战斗力。

    但女帝汉库克与海侠甚平不同。

    “强制性行动的话，等同于与亚马逊战斗民族开战？”烦躁的佛之战国揪着胡子：“损失的不仅仅一位王下七武海战斗“六九零”力，海军还要派出大量强者军队去战斗。”

    马上就要与白胡子海贼团开战，现在怎么能分散力量？

    “真的没有办法让女帝汉库克听取召令吗？”佛之战国不放弃的问道，如果强制性行动，等同于在大战中损失了两倍九蛇海贼团战斗力。

    “没办法。”鼬鼠中将无奈的看着甲板上已经化为石像的海军们。

    “那没办法了吗？”佛之战国眼中一冷，虽然不愿意损失战斗力，但公开违抗召令，如果不采取行动，以后可不好召令其他王下七武海。

    只能采取军事行动了吗？

    “战国，也许此事还有转机。”参谋长鹤中将在旁边说道。

    “哦？什么办法？”

    “女帝汉库克同意成为王下七武海的原因，战国你不会忘记了吧？让特拉法尔加罗去试一试，也许能成功，如果不能成功，就让特拉法尔加罗成为对抗女帝汉库克的战斗力。”鹤总参谋长说道。

    佛之战国眼中一亮。

    二者似乎不矛盾。

    让罗去一趟，能成功说服女帝，自然皆大欢喜，如果不能那就强制性军事行动。

    “以特拉法尔加罗的力量，加上鼬鼠中将，能打败九蛇海贼团吧？”佛之战国急忙拿起电话虫，联系罗，他对罗说服女帝不抱太大希望，这种大事既然女帝抗拒，那么就不是其他人能说服的，更何况罗还是海军。

    “让我说服女帝吗？”家中，罗略微惊诧：“汉库克拒绝召令吗？”

    “特拉法尔加罗中将，你立即带着舰队出发。”指令已经下达。

    但罗根本没有出发。

    “说服女帝，需要前去吗？”罗拿起电话虫，开始拨号，他有百分百的信心说服女帝汉库克。

    而在罗的心中，女帝汉库克已经是自己的女人。

    怎么可能去攻击自己的女人。

    让九蛇海贼团与海军开战，罗也不会让这一切发生。

    .

    亚马逊百合国家。

    “蛇姬，你太冲动了，为什么拒绝世界政府召令，你应该明白此事之上，海军绝不会妥协，难道你要与海军开战吗？难道你想让亚马逊都毁在.”咋婆婆焦急的劝说着。

    “闭嘴，老太婆。”

    汉库克傲娇的说道：“这是妾身的主意，妾身才不愿去帮助海军战斗。”

    “但是.”

    “把她扔出去。”汉库克不耐烦的说道。

    “等一下。”咋婆婆急忙说道：“蛇姬，以你的实力，根本不用担心大战中自身安危，就算敷衍了事，你也应该前去。”

    “但妾身就是不愿意，滚出去。”

    “等等等一下。”已经被汉库克强制性提着的咋婆婆快速说道：“蛇姬，难道你忘记了吗，特拉法尔加罗可是海军本部军官，如果你参加战斗，你就可以看到他，而且这一次，海军与白胡子大战，危机四伏，身为军官的特拉法尔加罗也许会遇到危险，难道你就不关心吗？”

    瞬间。

    汉库克那如白玉的皮肤，变得红晕起来。

    “蛇姬，难道你真的不在乎特拉法尔加罗的安危？难道你就不想见他？”

    汉库克仿佛被定身在原地。

    半响之后，把手中的咋婆婆直接扔在地上，然后大步向门外走去. .

    “蛇姬，你要去哪里？”

    “与你无关老太婆。”

    走出王宫，汉库克命令道：“立即准备船只。”

    “是”

    亚马逊处于无风带之中，也不允许任何男人进入。

    一艘军舰停留在数千米海域之外。

    “估计要强制性军事行动了吧？”军舰上唯一能行动的鼬鼠中将，等待着海军总部命令。

    突然九蛇海贼船从内陆河进入到大海之中，巨蟒极速拉动着船只行动。

    “要杀人灭口了吗？”鼬鼠中将脸色惊变，受伤流血的手掌紧握着剑锋：“难办了，女帝汉库克的能力该怎么挡？性格还如此傲慢，真不知道以前特拉法尔加罗是如果从女帝汉库克手中活下来的。”

    很快，海贼船与军舰相遇。

    女帝汉库克傲然的站在船头：“鼬鼠，妾身同意接受世界政府召令。”

    “呃？”

    鼬鼠懵了。

    之前不屑于顾甚至出手，怎么突然就改变注意了？

    等汇报给海军总部的时候。

    佛之战国都震惊的瞪大眼睛，我不是刚刚通知了特拉法尔加罗吗？这么快就说服了女帝汉库克？几乎没浪费时间？

    不对，这么短，根本来不及说服。

    那么只有一种可能，特拉法尔加罗一说，女帝毫不犹豫就同意了。

    “这样大事，一语就能让那个女帝汉库克改变态度，改变注意？”佛之战国嘴角略微抽搐，看来特拉法尔加罗与女帝汉库克关系匪浅，不对，是关系极深。

    “有意思。”佛之战国忍不住燃气了八卦之火。

    但没忘用电话虫联系罗。

    一阵表扬，还记了一次一等功，最后电话虫以佛之战国那怪异的笑容结束。

    “呃？”放下电话虫，罗惘然的眨了眨眼，自己才刚刚拨号，还没来得及与女帝汉库克联系。

    “我还什么都没做？”。

--------

 12第一章 难兄难弟
 
  海军虽然极力封锁消息，但海军暗中各种行动部署，根本无法完全隐瞒。看趺跸擀跣ˇ跛

    情报不错的势力，几乎都发现海军暗中行动。

    一时间大海变得暗流涌动。

    推进城一直都是封闭的地狱，外界的一切，无法影响到这里。

    “我要出去，放我出去”第五层寒冷地狱，断断续续传来路飞那有气无力的声音。

    时不时会传来恐怖的狼啸声。

    “蹬蹬蹬。”有些沉重的脚步声，走进了雪地中的牢房。

    “有人来了？”路飞猛的睁大眼睛，脑袋用尽全力从缝隙中伸出去：“谁来了？放我出去快放我出去。”

    碰的一声，脑袋从铁门那一手宽的缝隙中伸了出来：“放我啊爷爷？”

    来者正是几番挣扎后，终于鼓起勇气来看路飞的卡普。

    “爷爷.你怎么来了。”路飞眼光闪烁。

    “被抓了，爷爷就不能来看你了。”卡普盘坐在牢房之外，看着牢房中管关押的路飞，心痛与愤怒同在。

    “那爷爷你能放我出去吗？”路飞灼热期待的看着卡普：“爷爷，你快放我出去，我要带走索隆、带走香吉士、带走乌索普、带走乔巴、还要找回娜美罗宾。”

    “爷爷，你可是海军英雄，一定能放我出去，对不对，对不对啊。”路飞包含唯一希望的灼热目光看向卡普。

    他已经被关押了数日。

    从一开始无所畏惧不在乎，经过数日冷静，他终于感觉恐慌了。

    这里是寒冷地狱，什么都没有，只有寒冷，这种慢慢绝望会慢慢弥漫灵魂。

    各种努力，各种呐喊，都无法离开这狭隘的牢房，路飞终于感觉到害怕了，当他明白自己也许永远无法离开，也许会死在这件牢房的时候，再也见不到同伴的时候，再也无法无所畏惧。

    卡普更心痛的看着路飞。

    只有真正体会过绝望的人，才会害怕。

    卡普知道自己孙子的性格，绝对无法无天，现在终于明白怕了，有所畏惧了，卡普从心底高兴，终于成长了，却越发心痛：“路飞，爷爷不能放你出去。”

    “为什么？为什么啊爷爷？”路飞不相信的咆哮着：“爷爷你一定可以的，你告诉我，一定可以的，一定能放走我，能放走我的同伴，是不是？”

    “路飞，我是海军，怎么放走你？”卡普声音沉重而压抑：“难道让老夫违背一生坚守的底线吗？”

    “可是爷爷可是.”路飞抱着脑袋，各种情绪掩盖了他的灵魂：“那爷爷，我该怎么办？我的同伴怎么办？”

    “现在知道后悔了吗？”卡普咆哮道：“你为什么要去入侵司法岛，难道你不知道艾斯曾经入侵司法岛就已经被他抓过了吗？你为什么要犯下艾斯一样的错误？”

    “艾斯？”路飞难以置信的瞪大眼睛：“艾斯曾经也被他抓过了？”

    “以前艾斯被抓，但还没有被审判，还没有众所周知，我还能有所帮助，而现在，老夫得知之后，你们已经在这里了，老夫还能怎么办？”卡普无力的说道。

    现在他空有强大的力量。

    却无法改变这一切。

    “艾斯这么可能败给他？”路飞无法想象，摇着头否定所听到的这一切。

    在路飞心中，最尊敬是红发，但最崇拜的确实艾斯。

    “三年前，艾斯也是新人，跟路飞你一样，无法无天，只有承受失败，承担痛楚才知道后悔你们为什么要去司法岛招惹他？”卡普恨铁不成钢的咆哮道。

    两位孙子，都败在同一地点。

    “我才不认输，我总有一天会打飞他的。”路飞斗志十足，从不认输。

    卡普气的说不出话。

    顺了半天气才愤怒道：“路飞，你还能出来吗？”

    “。”

    “虽然特拉法尔加罗那小子，老夫也不喜欢，甚至很讨厌，但不得不承认他潜力之恐怖，超乎老夫所见的所有人。”卡普沉声道：“不论潜力，只轮实力，老夫都没自信现在能绝对打败他。”

    “啊？爷爷你都不能打败他吗？”

    路飞瞪大眼睛。

    从小到大，路飞就是在卡普拳头之下成长起来的。

    他或许不懂卡普在海军在大海意味着什么，但在路飞的心中，从小就留下爷爷是无敌的深刻印象。

    “明明比我大不了几岁，能与爷爷相比吗？”路飞不信。

    聊了很久。

    也聊了很多。

    卡普也让狱卒准备了大量食物，看着大快朵颐的路飞，卡普苦涩一笑，一狠心，不去看路飞那希翼期待的眼神，转身远去。

    “爷爷.”那远去的背影，似乎也带走了路飞最后的希望。

    连手中最爱的烤肉，也变得不那么好吃了。

    咬牙狠心离开的卡普，直到离开寒冰地狱，耳边似乎还充值着路飞那无助的呼喊声，无力的依靠在墙壁之上：“路飞，对不起了。”

    卡普无奈的摇着头。

    想救却不能救，这种感触，比战败更难受。

    “但艾斯还在。”卡普眼中燃烧出希望，虽然知道这样想很不对，但毕竟是孙子：“艾斯已经成长起来，他还会继续成长，等他知道消息之后，等他拥有超强的力量之后，老夫不能救，但他可以。”

    卡普眼中带着希望，乘坐升降机向红莲地狱而去：“艾斯还在，一切都还有希望。”

    可当升降机停在第一层红莲地狱的时候。

    那等候押送的犯人，瞬间映入卡普的眼睛。

    顿时面无血色：“艾斯？”。

-----------

 12第一章 暴走的卡普
 
“艾斯？”卡普怔怔的看着被押送的艾斯。看X毛X线X小X说

    彻底懵了，呆滞在哪里。

    木然的艾斯，早已经生无可念，可当他看到卡普的时候，依旧羞愧的低下了头。

    “为什么？”卡普无法相信，也不能相信。

    刚刚承受了路飞被抓被关押的现实，艾斯成为了卡普最后的希望与寄托，可最后的希望，这一刻破碎了。

    之前所压抑的情绪，瞬间爆发了。

    “为什么？为什么艾斯你会在这里？”卡普揪着艾斯的衣领提起来，恐怖的气势，弥漫整个红莲地狱，狱卒以及囚犯们全都惊恐的匍匐在地。

    咬着牙，艾斯死死的低着头。

    无颜面对。

    卡普大力的一拳重重的轰击在艾斯的腹部，暴怒之下根本没有留情，大力之下艾斯轰然倒飞出去，撞破钢铁铸造的牢房。

    口吐鲜血难以站立。

    那些想要劝说的狱卒，全都索索发抖不敢靠近。

    “混蛋。”

    卡普怒吼一声，如人型暴龙，轰然向推进城之外冲去，不走大路，横冲直撞，撞破一连串的牢房，撞破推进城大门，落在军舰之上：“回去。”

    “是”

    军舰之上，卡普浑身始终渗透出可怖的气息。

    连大海似乎都不敢有半点涟漪，那些震惊的海军，谁都不敢靠近。

    “肯定是他，绝对是他。”卡普拳头紧握咔咔作响。

    路飞刚被抓，艾斯就被抓了。

    绝对没有这么巧合的事。

    卡普脑海中瞬间浮现了一道人影，特拉法尔加罗。

    “绝对是他。”卡普认定了，他回想起在司法岛与特拉法尔加罗擦肩而过时候对方的神色，傲慢与冰冷。

    “除了他，谁会这么巧去抓捕艾斯？”卡普完全认定了。

    艾斯的实力他知道。

    艾斯的身份他了解。

    海军本部有几人能抓住艾斯？屈指可数。

    但大将们绝不会擅自忽然去抓捕白胡子海贼团二番队队长，事态太大了。

    “一定是他。”卡普只想到罗，他跟艾斯有过矛盾，他也拥有打败艾斯的力量，也只有那狂妄的家伙才会干出这样事。

    “是报复老夫在司法岛的无礼之处吗？”卡普死咬着牙，嘴角都流出一抹鲜血。

    艾斯已经被送入推进城。

    那么证明已经审判结束，再无缓冲的余地，送入推进城的海贼命运已经注定。

    “好狠的家伙。”

    军舰带着卡普无穷无尽的愤怒，快速的回到海军总部。

    轰隆隆

    还未曾靠岸的时候，卡普轰然跳跃到岸边，狂暴的向前怒冲而去，目标海军总部后方城镇。

    “到底发生了什么事，推进城中卡普中将遇到了什么，为什么卡普中将会如此愤怒？”

    “到底怎么回事？“

    军舰上的海军，都是卡普的属下，他们此时震惊的看着远去渗透强大气息的背影。

    从未见过卡普中将如此暴怒过。

    “轰隆隆”

    狂奔中，恐怖的气浪呈现在卡普身后。

    街道掠过的海军急忙惶恐躲避，惊诧的看着卡普的背影。

    “怎么了？”

    极速中狂奔中。

    

    家中，罗浑身背负着十吨重金属修炼的身体。

    突然一股狂暴的气势从远处之中轰然砸在罗的家中。

    大门以及院子墙壁全部轰然倒塌，那迸溅的无数碎石，击碎了里屋房门击碎了其中所有的家具。

    一座悠然的小院，成为了废墟。

    “特拉法尔加罗，滚出来。”

    飞沙走石中，恐怖魁梧的身躯，轰然冲进院内，恐怖的气势瞬间弥漫后方整个城市空中。

    “卡普？”

    这一瞬间，海军本部许多强者猛然站起来，从各自的屋内冲了出来。

    “卡普回来了？”海军大楼，佛之战国都猛然站起来：“怎么回事？卡普气势为何如此狂暴，他生气了吗？”

    作为发小，佛之战国见识过卡普生气的时候，很少但每一次都极其恐怖。

    “麻烦大了。”战国知道卡普一旦生气，那就是天崩地裂。

    .

    狂风中，卡普虎眼怒瞪着特拉法尔加罗。

    “．卡普？”一耸肩，背负的十吨重金属轰然落在大地之上，罗诧异的看着卡普，谁都能体会到此时卡普那暴怒的心情。

    “卡普中将，有事？”罗皱眉问道。

    似乎跟卡普没多大仇恨吧？

    这几天连面都没有见过

    难道路飞死在推进城，所以这么大的怨气？但就算死在推进城，也与我无关吧？

    罗很不解。

    “有事？”卡普怒极而笑：“特拉法尔加罗，很好，你做得很不错，你做的事，老夫挑不出毛病，但老夫今天就是拼着违背制度，也要让你明白，别太过分了。”

    怒吼一声。

    卡普浑身迸发的霸气，呈现实体化，恐怖的具体化黑色霸气气劲环绕周身。

    怒冲而来，恐怖的拳头向罗轰击而来。

    王吗赵“轰隆隆。”莫名其妙的到来，突兀的攻击，罗仓促双手武装色霸气硬化，交叉挡住卡普恐怖的拳头。

    “轰隆隆”

    气浪冲天而起，气浪瞬间粉碎那千疮百孔的房屋。

    罗的家，这一刻连废墟都没有了。

    “轰隆隆”

    恐怖的力量，让罗坚持熟悉，瞬间倒飞出去，突然的攻击让他没来得及使用任何能力，比力量，现在肯定无法与卡普相比。

    更何况一位是暴怒蓄力已久。

    一位是仓促提力。

    “轰隆隆”极速倒飞的罗，撞碎一座座房屋，幸亏大量百姓被转移出去，不然不知道多少居民会被殃及。

    瞬间，罗撞碎了数十座房屋，城市中升起一条巨大的烟尘巨浪，犁出巨大的废墟道路。。

------- 13第一章 vs卡普
 
“次啦”

    罗瞬间雷电化，雷电崩解在空中。看毛线小说

    “咻”

    无数的雷电瞬间聚集再一次，聚集成罗。

    “嗯。”闷哼一声，努力咽下喉咙那一抹温和，罗眼神变得很冷。

    他不知道卡普为何如此愤怒。

    但知道，自己现在心情很差。

    无缘无故被突然击飞，没有人会有好心情。

    “room。”

    巨大空间瞬间瞬间包裹周围千米大地，一招手，那已经化为废墟的房屋中，碎片之下一柄刀锋瞬间消失，出现在远处罗的手中，影刀无

    “咻”

    罗瞬间消失，出现在卡普面前。

    “还没吐血，不错。”卡普浑身肌肉继续隆起，狂暴的气势还在叠加。

    “真以为你是英雄就可以肆意乱来了？”罗眼神冰冷，衣裳猎猎作响闪烁着雷电：“雷神。”

    罗从来就不是被动挨打之人。

    “轰隆隆”

    恐怖的拳头，与雷神巨掌轰然相对，恐怖的气浪瞬间掠过整个海军总部，无数的巨石迸溅出去。

    “怎么回事？”

    本来卡普之前那恐怖的气势就引起海军本部强者的注意。

    现在这样恐怖的交锋。

    整个海军总部都在晃动，没有人没有感受到。

    大量本部强者瞬间向这里冲来，自然有先有后，先到的将级军官们还未靠近，恐怖的气浪推移着他们向后。

    随即看到通天巨柱气浪，直接连通了天地。

    无数的碎石迸溅，铺天盖地向城市各处迸溅而去。

    “不好。”军官们脸色大变：“城市中还有不少居民，还有不少普通海军，还有新兵们。”

    咻

    一瞬间所有军官行动起来，不断摧毁那铺天盖地落下的碎石。

    “好可怕，怎么了？”无数的光弹迸射而来，摧毁空中大量的碎石，黄猿站在远处房顶之上，惊骇的看着远处那恐怖的战斗：“卡普先生与罗那个家伙在战斗？”

    “到底怎么回事？”

    海军本部所有强者都聚集到这里。

    佛之战国也来了。

    虽然所有强者同时出手，但也没有完全解决铺天盖地的碎石，还是有大量的碎石落在城市中，造成严重的破坏，一些海军一些居民都开始出现伤势。

    “特拉法尔加罗与卡普为什么在战斗？”佛之战国咆哮道。

    马上就要与白胡子海贼团开战了。

    居然海军顶级强者在海军总部疯狂的交战，这算什么事？

    “谁知道呢？”黄猿摊手道：“估计罗那个家伙，狂妄无边惹怒了卡普中将吧，忍无可忍的卡普中将决定给他一些教训，反正以罗那狂妄自大的性格，得罪人太正常了，让人教训他一番也不错。”

    “黄猿你少幸灾乐祸。”泽法怒视着黄猿：“卡普才刚刚回来，而罗这几日都在海军总部，怎么招惹他了？而且罗从来不是主动惹事之人，除非先惹了他。”

    “以卡普先生的性格，轻易不会生气吧？”青稚皱眉道：“到底特拉法尔加罗做了什么事，让卡普先生不顾一切的出手。”

    “在海军总部交战，太恶劣了，不管什么原因，都难以原谅。”赤犬冷声道。

    “你们都少说风凉话了，先阻止战斗吧，不然海军总部可就要毁了。”鹤总参谋长严肃道。

    “所有大将，跟我一起阻止战斗。”

    阴沉着脸的佛之战国，带头bjdg愤怒的向恐怖的气浪交战中心冲去，这样恐怖的气浪，寻常中将根本无法靠近。

    “轰隆隆”

    罗操控着雷神，与卡普疯狂的对抗。

    “都给我住手。”

    佛之战国怒冲而来，呈现大佛形态。

    三位大将也出手了，泽法也出手了。

    “卡普你发什么神经啊。”泽法恐怖的拳头，瞬间对上卡普轰击而出的拳头，恐怖的气势冲天而起。

    “咻”

    一瞬间，罗与卡普两人中间被赤犬、青稚、黄猿、佛之战国、泽法以及鹤总参谋长六人挡住，这样的阻挡，两位四皇都无法继续交战。

    莫名其妙的战斗结束了。

    “战国你们来了。”卡普愤怒的盯了一眼罗，浑身狂暴的气势慢慢消退：“你们来的太早了。”

    “再晚一点，海军总部都被你们拆了。”佛之战国咆哮道。

    “咻”

    大量中将瞬间来到这里，好奇的看着已经停手交战的特拉法尔加罗与卡普。

    双方对于中将而言，都不算陌生。

    “啧啧啧，很狼狈嘛。”黄猿阴阳怪气戏谑的看着罗。

    “闭嘴黄猿，忘记了我的命令吗？”罗没有散发狂暴惊人的气势，但浑身却渗透出比千年寒冰更冷的寒意。

    莫名其妙的战斗，让他心情非常非常不好。

    而现在罗看起来也很狼狈。

    本就是极限修炼，汗水打湿了衬衣打湿了短发，然后仓促抵挡被击飞，沾染了大量灰尘，受到一定伤势。

    在两人疯狂的对战中，罗不退半步。

    但那一开始受到的伤势而压下去的鲜血，还是在气血暴动的战斗中，嘴角流出了鲜血，不严重，但看起来，罗狼狈的很。

    黄猿讥讽的看着罗。

    那嘲笑的眼神仿佛再说：“这么短暂的交锋，就如此狼狈，这样力量居然还天真的想跟白胡子战斗，不自量力的家伙，现在知道自己几斤几两了吧？”

    周围中将们窃窃私语。

    “居然卡普中将会暴怒出击，到底发生了什么事，看起来特拉法尔加罗受到很重的伤势。”

    “卡普中将暴怒出击，肯定会受伤。”

    “战斗时间很短，但换做是我们，面对暴走的卡普中将，估计表现并不会比特拉法尔加罗优秀，也会如此狼狈。”。--------

 13第一章 所谓的希望，破碎吧
 
“卡普，你发什么神经，为什么突然攻击罗？”泽法愤怒的质问着卡普。看p毛p线p小p说

    所有人都注视到这里。

    都好奇战斗的内情。

    “不知道特拉法尔加罗做错了什么事。”

    “特拉法尔加罗应该犯下了什么错，才让卡普中将如此生气。”

    虽然大家都还不知道内情是什么。

    连罗自己都不知道。

    但显然几乎所有人都站在卡普这一边，他是成名已久的海军英雄，是海军的旗帜。

    特拉法尔加罗，最多是潜力惊人的新人，或者在更多军官们眼中，更多是狂妄自大的新人吧。

    “哼。”卡普始终死盯这特拉法尔加罗。

    生气的原因他有些不愿意说。

    因为就算是罗抓捕了艾斯，海军抓捕海贼，天经地义，有错吗？何错之有？

    “卡普，说。”佛之战国也生气了，严肃道，大战之前内部内斗，而且还是海军旗帜英雄，影响太恶劣了。

    “说就说。”卡普哼了一声：“特拉法尔加罗，老夫跟你有仇吗？有必要三番两次来针对老夫的孙子吗？对，老夫的孙子是海贼，老夫也愤怒，如果他们犯下不可饶恕的错误，老夫亲自去抓，需要你接连出手吗？连艾斯你都抓了，想看老夫的笑话吗？”

    “.？”

    罗明白了。

    他明白自己背黑锅了。

    明白卡普以为艾斯是被自己抓住的。

    “白痴吗？”罗眼神更冷了，这件事只要稍微询问任何一位军官，就能明白详情，居然如此白痴，有病吗？

    佛之战国他们也明白了。

    只有许多中将还疑惑。

    “”佛之战国满头黑线嘴角抽搐的看着愤怒的卡普。

    其他大将也是无语凝噎。

    “中将都给我离开。”佛之战国先驱散周围簇拥过来的中将，这些事不愿太多人知晓，不然有损海军英雄的名声，有损海军的颜面。

    “是。”中将们虽然也好奇后续发展，但元帅的命令，不得不听。

    而远处还有大量中层军官以及海军们张望。

    他们也好奇到底发生了什么。

    中将们的回归，自然让这些好奇的中层军官海军们，有了询问的地方。

    “到底发生了什么？”所有人都好奇的看着海军们。

    “卡普中将与特拉法尔加罗中将大战，至于具体原因，不清楚。”

    “啊？”所有人震惊的瞪大眼睛：“居然是卡普中将。”

    卡普在海军内部的声望太高了，无人可比，他的名字就足以引起所有人的注意。

    只有寥寥数人注意到另一位。

    “罗？”艾恩俏脸一白，慌张与担忧掌张望着远处：“罗他没事吧？”

    “罗为什么跟卡普先生交战？”斯摩格很疑惑，而他身后哪位少女，也是瞪着萌萌哒的大眼睛：“特拉法尔加罗中将大人吗？”达斯琪脑海中不由浮现那霸气飘动的海军大衣。

    心中忍不住有了些担忧。

    “为什么卡普中将要教训那个什么罗的。”

    “他做错了什么吗？”

    普通海军寻常居民们，几乎全部认定这一点，卡普在他们心中就是绝对的英雄，不可能是错误的一方。

    “呃，这个就不清楚了。”中将们也不了解。

    “那战斗情况如何？”一位好奇的海军问道。

    “切，还用问吗？难道那个什么罗中将还是卡普英雄的对手？”

    “没错。”所有人居民海军都完全认同这一点。

    “恩，的确如此。”中将们点了点头：“特拉法尔加罗中将的确有些狼狈，受了伤。”

    似乎没有人惊讶这一点，这才符合现实。

    “不自量力的特拉法尔加罗中将”似乎成为了笑柄。

    

    战斗之地，只有海军最顶级的人物。

    ・ ・ ・

    “卡普你弄错了，艾斯是黑胡子抓住的。”战国无奈道：“整个海军都运转起来，已经确定一月后处死火拳艾斯。”

    “黑胡子？”卡普一愣。

    黑胡子是谁。

    难道艾斯真不是特拉法尔加罗抓住的？

    “战国，你少骗我，如果海军中真的有名为黑胡子的强者，为什么我没有听说过，能打败艾斯的强者，怎么可能在海军内部默默无闻？”卡普不相信：“别告诉我，黑胡子是海贼，哪位海贼敢冒着得罪白胡子去抓捕艾斯？而且抓住居然送给海军，海贼有这么傻吗？”

    佛之战国无奈的揉着发胀的太阳穴。

      .

    连黄猿都同情的看着罗。

    真可怜的小子，平白无故被揍了一顿。

    战国无奈把所有详情都告诉了卡普，事实就在眼前，得知事实的卡普神色有些僵硬，看向罗的眼神没有那么愤怒了。

    “哼。”但心情依旧很不好的卡普，冷哼一声，转身就走。

    艾斯与路飞都被抓了，而且艾斯一月后就要被处死，他心情怎么好？

    “卡普，你就这样走了吗？”泽法不满的说道：“你平白无故冤枉了罗，还大打出手，难道就不该道歉吗？”

    卡普头也不回，一言不发的走了。

    虽然他知道艾斯不是罗抓的，但罗曾经抓过艾斯，而且路飞就是罗抓的，面对抓住自己孙子的家伙，卡普无法低头道歉。

    “卡普他”泽法很生气，连战国都无奈看着离去的卡普，泽法又怎么逼迫。

    泽法来到罗身边，安慰道：“罗，卡普就这性子，别生气。”

    “我不生气了。”罗嘴角露出了微笑，很灿烂很温和的微笑。转身向一片废墟的房屋走去，眼眸深处只有无尽的寒意：“本来顶上大战，只准备与白胡子好好大战一场，没准备插手行邢这些琐事，既然如此.那么，原著出现所谓短暂的希望，破碎吧，一直绝望吧。”。

--------

 13第一章 大海皆惊
 
“麻烦了。看毛线小说”佛之战国头痛的看着被破坏的城市。

    短暂的战斗，却让海军总部承受不小的代价。

    “怎么善后呢？”苦思冥想的佛之战国转身向海军大楼走去，大将们也同情的看了一眼罗也离开了。

    只有泽法来到站在废墟之上静默无声罗的身边，拍了拍他的肩膀：“别太在意，就当比试一番，明白战斗中自己的弱点，也是好事。”

    罗嘴角一直带着笑容：“我并没有在乎，只是考虑今晚住哪里而已。”

    “老夫即将带领新兵居民们离开海军总部，暂且居住老夫哪里吧，估计重建也只有大战之后才有可能了。”

    “我去住海军宿舍吧。”

    ““七三三”好吧。”泽法知道罗一直都是有主见的人，安慰了几句，还有太多事的他，也离开了。

    废墟上只剩下了罗。

    很快大量海军涌入到城市中，开始清理那些废墟，救治伤员。

    交战之地，终于取消封锁。

    艾恩急匆匆的跑来：“罗，你没事吧？”

    看着有些狼狈的罗，艾恩眸子中满是担忧，埋怨道：“卡普中将怎么能这样？太欺负人了。”

    “走吧。”

    

    被破坏的城市中，簇拥着大量海军以及未曾离去的居民。

    他们还在等待海军总部的答案。

    家园被摧毁，甚至受伤，总要有所交代吧？

    “他就是特拉法尔加罗中将吗？”

    走过破碎的街道，簇拥的海军与居民们指指点点。

    “都是因为他，才让我们家园被破坏。”

    “就是，难道因为是中将就可以乱来吗？”

    居民们背后埋怨的看着罗的背影。

    卡普，他们不会怪罪，那是英雄。

    但家园被破坏的怨气发泄给谁？只有名声不如卡普的特拉法尔加罗。

    罗一直面带微笑，平静的走过，但身边的艾恩气呼呼的回头，对着那些指指点点的居民反驳道：“才不是呢，罗才不会乱来的。”

    “可是我们家园被破坏了。”

    “那”

    “不必多说。”罗一把抓住艾恩的手臂：“随便他们。”

    “可是罗，他们.”

    “无所谓。”罗一直带着淡淡的笑容。

    “罗，到底怎么回事，卡普中将为什么要攻”

    “怎样都无所谓了，反正都过去了，要向前看，前面才是未来，才有等候的精彩，不是吗？”罗抿嘴对艾恩轻轻一笑。

    “可.”

    “走吧”

    很快海军总部公告就发布出来：“特拉法尔加罗中将与卡普中将，一时技痒比试，不小心力道过大，造成一定的破坏，海军表示深重的歉意，海军会最快速度情理废墟，等大战之后大家回归之后，海军会最快速度重建城市。”

    这是海军的回答。

    佛之战国深知，大战之前，最忌讳内乱内斗，尤其事关海军的旗帜。

    绝不能影响军心。

    “比试吗？”看着公告，居民们半信半疑。

    “只有实力相当的强者才算比试，特拉法尔加罗中将可是很狼狈的，卡普英雄那么强，这明明就是指导，特拉法尔加罗中将配得上与卡普中将比试吗？”

    “就是就是。”

    成为了很多人口中的笑柄。

    而罗一直淡然，在临时居住地，默默无闻的修炼着，缓慢的提升实力，虽慢从从未停歇。

    就这样时间慢慢流失。

    两周后

    海军主要部署准备，都已经完成，十万精兵已经聚集在海军总部，各大战斗部队已经到位，海军总部所有非战斗人员全部撤离。

    一切准备就绪。

    “公告天下吧。”佛之战国大手一挥。

    作战沙发之上卡普脸色阴沉的可怕，他努力过，与佛之战国争论过，但这样大事，这样巨轮已经启动，就算卡普也休想阻止休想停止. .

    “战国，那可是白胡子，可不好惹，别败了。”卡普闷闷一声。

    “一定能赢。”佛之战国眼中闪烁着强大的自信：“更何况白胡子不一定会来。”

    世界政府官方报纸，完全运转起来。

    无数的报纸，从各大岛屿报社支部，刊登重大消息。

    无数的报纸，向大海各处散发而去。

    一只带着数量极多报纸的海鸥，在海面航行，从一艘商船上空航行而过的之后，一叠报纸，落下，落入下面商船之上。

    数只海鸥，从一座岛屿一座城镇飞过时候。

    留下那漫天飞舞的报纸。

    而这样的情况，这样的海鸥，此时大海之上，数之不尽。

    “这一周的报纸到了吗？似乎大海没出现什么重大消息，只是海军这些日子动静很大。”一艘海贼船，一位普通海贼捡起刚刚落在甲板之上的报纸。

    一座普通的城镇之中，街道之上很多路人，好奇的捡起落在地上的报纸。

    一位贵贼，悠闲的拿过来属下递交过来最新的报纸。

    这一刻，大海之上，很多人摊开了手中的报纸。

    带着好奇与八卦的心情，阅读着报纸。

    下一刻。

    大海寂静，死一般的寂静。

    所有人目若呆鸡的看着手中报纸，报纸之上，只刊登了一则消息，唯一的消息。

    人如木偶，大海的气氛瞬间降临到冰点。

    连思绪似乎都停止运转了。

    “六月一日，马林梵多正午时分公开处死海贼火拳艾斯。”头条那么引人注目。

    至于下方详细内情，已经没有人有心情看了。

    许久。

    一声惊骇的声音，打破了大海的宁静：“火拳艾斯，那不是白胡子海贼团二番队队长吗？被海军抓了？要公开处死？”。

--------

 13第一章 开始偏移的顶上大战
 
  这一则消息。

    连许多赫赫有名的人物，都不由头皮发麻。

    “海军疯了吗？要彻底惹怒大海最强男人吗？难道海军要让整个大海毁灭吗？”惶恐的声音在各大岛屿，各大船只出现。

    “以白胡子那么护犊子的性格，绝对不容忍任何人欺辱他的儿子，大战一触即发吗？”

    彻底打破了大海的宁静。

    自从海贼王罗杰被处死之后，虽然海军与海贼一直都在交战，都大多都是小风小浪，这一日，许多老一辈终于想起曾经，那混乱的时代。

    曾经那震惊天下的大战，终于会再次出现了吗？

    一瞬间，平静许多年的大海消失了，暗流涌动的大海终于化为滔天巨浪。

    “桀桀，动乱的时代终于到来了吗？”多弗朗明哥阴笑着，迈着嚣张的八字步，走出了王宫：“那么也该行动了。”

    “少主，特拉法尔加罗可是海军本部中将。”

    “桀桀，大战之中，死一位中将，很正常吧？”多弗朗明哥散发出杀气，阴笑化为狞笑：“希望他在大战中更猖狂一点。”

    王下七武海行动了。

    开始出发。

    “蛇姬，大战之中只需敷衍了事，不用太.”咋婆婆不断嘱咐着，这样大战，任何人参与其中，都没有绝对的安全可言，咋婆婆害怕蛇姬太爱护特拉法尔加罗，从而为了他而不顾一切。

    “闭嘴，老太婆。”汉库克冷清道：“如果不是因为你死命拦着，妾身早就到海军总部。”

    咋婆婆很无奈：“蛇姬，你是王下七武海，怎么能太早达到海军总蛇姬，等一下，不要.啊”咋婆婆飞了。

    “罗，妾身马上就要来了。”绝世容颜上带着红晕。

    .

    红发海贼团。

    “老大，艾斯也被抓了？”喝酒的红发，一口美酒喷了出来：“路飞刚被抓？艾斯又被抓了？”

    “老大，海军都公布消息了，半月后要公开处死艾斯。”

    “麻烦啊。”红发也苦恼的挠着脑袋：“白胡子那家伙，要彻底暴走了吧？”

    “海军的目的，就是逼迫白胡子吧，海军终于忍不了，要对四皇出手了吗？”

    “不一定。”红发海贼团副船长本・贝克曼深思之后道：“海军把战场放在本部，可见海军没有绝对的自信，要对付四皇，只有强势进入新世界。”

    “不管海军什么目的，这个时代都暴走了。”红发苦恼的站起来：“一切都乱了。”

    “老大，这样动乱，或许是我们乘机救出路飞那小子的好机会？”

    红发眉头微皱。

    许久，一言不发来到海贼船龙头之上，t望无尽的大海：“出发，白胡子海贼团”

    “是”

    白胡子海贼团。

    “咕啦啦啦，蒂奇那家伙。”白胡子在笑，在大笑。

    但恐怖的气势，搅动了风云。

    他手中巨大酒壶瞬间崩裂。

    “没想到艾斯居然败给了蒂奇，没想到蒂奇居然与海军合作了，他已经成为了王下七武海。”所有队长所有海贼，眼中闪烁着恐怖的怒火，整个白胡子海贼团都暴走了，他们最恨的，自然就是黑胡子。

    “蒂奇绝不可原谅，但现在救出艾斯才是关键。”马尔科说道。

    “没错，救出艾斯。”

    “入侵海军总部。”

    所有队长海贼都在怒吼。

    “老爹，数十里之外，出现海军二十艘军舰大舰队。”

    “海军太猖狂了，灭了舰队。”海贼愤怒道。

    “咕啦啦啦，战国那家伙是想告诉老子，别轻举妄动吗？”白胡子大笑着：“可要杀死老子的儿子，居然想让老子别轻举妄动，大海没这样的道理。”

    白胡子海贼团升起无尽的战意。

    “战吧”

    “老爹，红发海贼团出现在百里之外。”

    “红发那家伙？”白胡子虎眼一瞪，煞气冲天：“红发那家伙，还想乘火打劫吗？”

    .

    海军总部。

    佛之战国看着各地的反应，情报部收集各方势力的反应。

    “派遣监视白胡子舰队，失去联系了吗？”战国无奈叹气一声：“白胡子，铁了心吗？”

    虽然一开始就不报有希望。

    但是这场战斗，其实海军也是被迫的，这是黑胡子的阳谋，没得选择。

    “舰队最后传来消息，红发与白胡子相遇了吗？”佛之战国头痛的揉着太阳穴：“红发那家伙，不应该会这样多管闲事啊？”

    “战国不用太担忧，红发的目的更多应该是劝说白胡子别轻举妄动吧，有本・贝克曼在，红发应该明白，这趟浑水入不得。”鹤总参谋长分析道：“更何况，这是白胡子的战斗，以他的性格，怎么可能去接受他人帮助？”

    “希望如此吧。”

    战国苦恼道。

    但箭已经发了，一切都无法改变，只有战了。

    “半月后吗？”战国眼中闪烁着决然之意，这场战斗，海军只可胜不可败。

    暴风雨已经来临。

    大海彻底震惊了，压抑的气氛似乎笼罩着整片大海。

    这一切与家中独自修炼的罗无关。

    擦拭着汗水的他，瞬间消失，出现在地下数十米封闭空间，以罗的能力，在地下开辟这样的空间，很短就能做到。

    粗糙的空间中，摆放着诡异的器具，巨大的完全封闭金属器具，很奇特。

    没有缝隙也没有接口，但内部却是中空的。

    “不知道是否有你出动的机会”。

--------

 13第一章 嚣张的王下七武海
   随着时间流失。看毛线小说

    王下七武海依次来到海军总部。

    “桀桀。”嚣张姿态坐在沙发之上的多弗朗明哥五指微动，前方两位姿势怪异的军官拔刀对砍：“海军，未免也太不把我们放在眼中了，就让这些货色来招待我们。”

    操控校级军官战斗。

    犹如多弗朗明哥手下的木偶。

    “你们的影子要了。”月光莫利亚拿出巨大剪刀，拉出两位倒霉军官的影子。

    “贼哈哈，老子可是海贼，讨厌海军，就算这里是海军总部，但老子也不想看到海军。”黑胡子霸道一拳击飞海军。

    沙发之上鹰眼米霍克，冷漠的扫过这一切。

    暴君熊神色漠然。

    而更远处。

    “给妾身让开。”汉库克冷傲的看着挡路的海军。

    “女帝汉库克，后方是总部城市，就算是王下七武海也不能进入，还请呆在指定的区域活动。”

    “如果妾身说不呢？”

    数十位海军脸色大变。

    急忙求助元帅。

    “这些混蛋。”佛之战国暗骂着。

    “元帅，再这样下去，那些嚣张的王下七武海，会引发更大的乱子，海军内部已经很不满了。”

    “不是规定王下七武海只能留在规定的院落等待明日行邢大战吗？”佛之战国愤怒道。

    “战国，王下七武海都是桀骜不驯之人，而且王下七武海是世界政府合作机构，他们可没有太把海军放在眼中。”鹤总参谋长无奈说道：“的确需要法子，不能引起更大的事情。”

    “让大将去看管他们。”战国冷声道：“大将总能让他们安静了吧？”

    “不可。”鹤总参谋长急忙说道：“大将前去，以大将的傲气，双方很有可能产生更大的冲突，现在可不易与王下七武海发生矛盾，明日还需要借助他们的力量，更何况，大将可是明日主要战斗力，养精蓄锐可不能把精力浪费在这里，现在最重要就是赢得明日战斗。”

    “那怎么办？难道妥协，任由王下七武海在海军本部肆意乱来？影响太恶劣了，太影响军心了。”战国头痛道。

    “只有派出强者，具备一定的威慑力，王下七武海才会有所收敛吧？”鹤总参谋长说道。

    “除了大将，还能派谁？”那可是王下七武海，就算精英中将们前去，也没有威慑力吧？

    “特拉法尔加罗”

    “特拉法尔加罗中将？”战国嘴角略微抽搐：“以特拉法尔加罗冷傲性格，老夫可以保证，绝对会与王下七武海发生冲突，这可与鹤你所想的相违。”

    “特拉法尔加罗具备超越中将的力量，对王下七武海都有一定的威慑力，多少能让他们收敛一点，至于发生战斗，王下七武海总归不是白痴，不会出现太大范围战斗，最重要，特拉法尔加罗只是中将，无法与大将那般全权代表海军，就算发生战斗，也有缓冲的余地。”鹤总参谋长说道。

    “哦？”战国心中思索着：“似乎他的确是最好的选择，虽然与多弗朗明哥有矛盾，但女帝汉库克似乎与他关系匪浅。”

    战国点了点头：“就让特拉法尔加罗去前去，让他阻止王下七武海的肆意胡为。”

    “是”

    命令很快通知了罗。

    “王下七武海吗？”

    罗背负海军正义大衣，迈步走出了家门。

    

    “你们真不愿意让开吗？”

    海军露出痴迷模样，下意识点着头。

    但想到这可是海军总部下达的死命令，死咬着牙抵挡诱・惑，不敢退。

    “妾身生气了。”女帝汉库克双手呈现桃心状：“甜甜”

    海军还露出痴迷呆滞的模样。

    “闭上你们的狗眼，滚”这时，冰冷的声音出现在海军队伍后方。

    “谁？谁骂我们？谁敢骂.”海军们愤怒道，回头不经意间目光扫过来者，不由瞪大眼睛，后面的话再也说不出来，喉咙的声音仿佛被掐住了脖子一样，身体也不由哆嗦了起来。

    “．滚”

    罗冷眼扫过这群海军。

    气势虽不可怕轰动，但自由一股难以抵抗的霸气，霸王色霸气

    脸色猪肝的海军们，岔岔不平的看着带着女帝汉库克远去的罗。

    直到远去，这些恐慌的海军才悻悻道：“什么了不起，还不是被卡普中将教训了。”

    “就是，就知道在我们面前逞威风，怎么不去卡普英雄面前逞威风？”

    .

    罗在前，汉库克微后半步。

    面对海军，冷傲冷清的女帝汉库克，此时如小女人一般绯红着脸，含羞带怯。

    “明天战斗，汉库克你什么都不要管，在远处看着就行了。”罗说道。

    他明白汉库克对自己的感情。

    正因为如此，罗才担忧，明好王的日他可准备彻底疯狂一次，可不愿意汉库克插手那样的战斗，就算是她也很容易遇到危险，而那样的战斗，罗也很难顾及到旁人。

    “嗯”

    王下七武海，被海军安排到一座专门的独院中，没有限制他们的自由，但是周围却严加看管起来。

    无论王下七武海身份如何独特，但改变不了他们是海贼的身份。

    海军不可能对他们百分百放心。

    迈步走进院落。

    其中嘈杂的声音就充斥在耳中。

    狞笑的多弗朗明哥操控着军官互相战斗，欣赏着他自己导演的木偶戏。

    月光莫利亚拿出惊恐哆嗦海军的影子，巨大的剪刀咔咔作响。

    黑胡子在肆意的欺负着海军。。

---------

 13第一章 都给我安静
 
“救命啊。看p毛p线p小p说”海军惊恐的看着自己的影子被拉出来，想到有关月光莫利亚恐怖传说，想到失去影子的下场，海军发抖呼喊求救。

    远处的海军同仇敌忾愤怒的盯着王下七武海们。

    但没有海军总部的命令，没有海军强者到来，他们不敢动，愤怒羞耻让海军涨红着脸。

    月光莫利亚手中巨大的剪子向影子剪去：“桀桀，你们的影子我轰”

    嚣张邪恶的月光莫利亚飞了，在绝望的海军眼中，惨叫倒飞出去，轰然撞碎一面墙壁，狼狈的镶嵌在碎石之中。

    “多弗朗明哥放下你的爪子。”剑锋指着多弗朗明哥额头。

    而一直漠视一切的鹰眼米霍克，看见这柄剑，锐利的目光闪烁着一抹精光。

    “黑胡子，你也想飞吗？”剑锋指着多弗朗明哥，罗斜睨着欺负海军的黑胡子：“痛苦消失了吗？”

    “.”

    突然的变故。

    让那些被玩弄被欺负的海军，震惊的看着突然到来的这道人影。

    那飘动的海军大衣。

    突如其来的霸气，让他们忍不住热血澎湃，激动的难以自已。

    “桀桀，罗”多弗朗明哥狞笑着，五指瞬间划过，五色线向罗切割而去。

    “锵锵锵”

    切割的五色线，被一直美足踢飞，银线石化崩碎：“多弗朗明哥，你敢对罗出手，妾身饶不了你。”汉库克浑身渗透出霸王色霸气。

    “女帝汉库克？”

    多弗朗明哥震惊的看着汉库克。

    她为什么帮助罗。

    “贼哈哈，似乎很有趣。”黑胡子露出一嘴烂牙大笑着，但在罗那凌厉的目光下，还是悻悻的放下手中的海军：“现在可不易跟海军发生大的矛盾。”

    闹剧结束了。

    “还不走？”罗扫过那些呆滞的海军。

    “是，中将大人。”海军们端端正正行军礼，眼中崇拜与尊重掩盖不了。

    然后快速离开他们心中如地狱般的地方。

    但刚才那一幕，却刻在他们脑海中，无法忘却。

    无法无天桀骜不驯的王下bjac七武海，居然会被一位中将训斥，太难以置信了。

    “他就是特拉法尔加罗中将吗？似乎与这段时间传闻有所不符。”

    “传闻不一定是对的，万一是卡普.”

    “闭嘴，卡普可是海军的英雄。”

    海军离开了，这件独院中，只剩下罗与王下七武海们。

    “混蛋，谁？谁敢踢飞我？”碎片中，月光莫利亚愤怒的站起来。

    立马就发现那飘动的海军大衣。

    “区区中将，也敢踢飞我。”月光莫利亚怒火冲天，以他的身份实力，的确可以藐视绝大多数中将：“影角枪”

    身下的影子，瞬间化为黑色长矛，极速向罗迸射而来。

    “唰。”

    剑锋一抖，罗消失了，一道残影几乎是擦着迸射的影角枪前进，手中的剑锋，划断影角枪，直到最后。

    “这种货色，明日的战斗，多你不多少你不少，杀了，正好提升一下王下七武海的层次，你说对吗？”冰凉的剑锋就放在月光莫利亚的脖子之上。

    后者露出了很不符合恶魔形象的惊骇目光。

    “你”

    剑锋入三寸。

    剑锋已经入肉，已经流出鲜血。

    “你要杀我？”月光莫利亚震惊了，他很想不屑一声，你敢杀我吗？但罗的杀气是实实在在的。

    都是强者，都不是无知幼稚家伙。

    月光莫利亚知道，自己敢说，对方绝对敢出刀。

    “不想死就安静点。”

    罗睥睨这月光莫利亚，收剑入鞘，漫步向屋内走去。

    “因为你们，浪费了我的修炼时间，我心情很不好，明日你们怎么胡闹我不管，但现在保持安静，不想那就赌上性命来战，死亡也是一种安静，不是吗？”罗扫过所有王下七武海，在鹰眼米霍克身上停留最多。

    只有他，罗瞧得上。

    最后的目光肯定柔和落在女帝身上，那是自己的女人。

    月光莫利亚虽然眼中怒火冲天，数次忍不住偷袭眼前之人，但回想到刚才那一瞬的胆颤，乖乖的闭上了嘴巴。

    “桀桀，看来海军没打算让我们继续玩下去了，也不允许我们大战一场吧？”多弗朗明哥狞笑的盯着罗：“没错，明日才有趣。”

    罗目光没有看向多弗朗明哥。

    两年前是对手。

    不代表现在还是。

    “贼哈哈，那就等待明天了。”黑胡子嚣张得意的大笑着，震惊大海的事件都是他的计划，明日就是收获的时候。

    暴君熊一直保持沉默。

    只是那若有若无的目光，在罗身上停留了很久，心中是否再想些什么，无人知晓。

    “与原著不同，还没有完全丧失心智吗？”罗扫过暴君熊一样。

    目光虽淡，但具备情感。

    因为罗，肆意胡来的王下七武海真的安静下来了。

    “你的刀，与我的刀，一样吗？”最冷漠的鹰眼米霍克突然道。

    

    “发生了战斗吗？”海军大楼，佛之战国急忙站起来：“让大将跟我来，可不能让特拉法尔加罗真的与王下七武海大战一场，而且那可不是一位王下七武海。”

    刚刚冲到门外，大将刚刚来到。

    消息再次传来。

    “王下七武海安静了。”

    “呃？”战国震惊的瞪大眼睛，刚刚发生战斗，显然矛盾升级，以王下七武海那群桀骜不驯的家伙，会这么快安静？难道还能说服？怎么可能。

    “好奇怪哦，总不可能武力让他们安静吧？谁能做得到？”黄猿震惊道，就算四皇也无法让全体王下七武海听话吧？

    “罗他怎么做到的？”。

--------

 13第一章 顶上大战开始！
 
  六月一号

    这一日因为一场即将到来的事件，被赋予了独一无二。

    这一日

    天刚亮，海军总部已经热闹了起来，一只只军舰在湾内来回往返，一只只战队在总部各处戒备巡逻。

    最热闹的是食堂。

    这一日，食物分量格外足，食材格外好，以往很难吃到的珍贵食材在今日，玲琅满目。

    这一日，海军都在疯狂的大吃大喝。

    谁都不知道，是否还有下一次。

    谁都知道，接下来将是一场无比艰难的大战，不拥有充足的体力，活不下来。

    这一日

    世界各地的百姓早早的起来。

    天微亮，香波地群岛百姓几乎就簇拥到面积最大的岛屿之上，围绕着巨大数块屏幕或坐或站。

    多少强者，多少贵族，早早的坐在家中独立的屏幕前。

    而现在，才六点

    “终于来了吗？”佛之战国揉着额头，疲惫感似乎稍微驱散了一些，一夜没睡，想睡也睡不着，他承受的责任与压力最重。

    整夜思索计划部署任何细节。

    确定无半点遗漏，才稍微依靠在椅子之上放松片刻。

    刚闭眼养神，海军就进来汇报工作。

    “依旧没有发现白胡子海贼团任何踪迹，情报也没有显示白胡子海贼团经过鱼人岛。”

    “鱼人岛毕竟属于白胡子的领地，瞒住海军的监视轻而易举。”战国笑道：“不用去寻找白胡子海贼团踪迹，反正会来，何时来？怎么来？都不重要。”

    “是”

    战国抬头看着墙壁挂钟：“六点半了吗？”

    “可以派出舰队，前往推进城，押送火拳艾斯到来，虽然时间充足，但必须防止意外，九点之前必须回归，九点则是向大海直播画面开始。”佛之战国严肃道。

    “是”

    “战国，非要让全世界都看见吗？”战国刚刚闭眼，一直在沙发上如雕像的卡普皱眉道，话语中压抑了很多。

    “没错。”战国道：“无论战斗结果如何，谁都瞒不了，不如让大海所有人看到，绝佳展现海军实力的机会，胜利，则可让我们海军气势成鼎沸之势，让百姓对我们海军更有信心，让海贼更畏惧，大海自然更安定。”

    “可，如果败了呢？”卡普皱眉道。

    自己孙子行邢之日，无法改变一直深陷折磨的他，想到所有人看到艾斯被杀死那一刻，他更是心如刀割。

    “卡普。”战国语气不满道：“今日战斗，如果卡普你太累了，就歇歇吧。”

    

    大海一切的变化，皆因为此时被关押在无限地狱中艾斯。

    而更上一层，第五层寒冷地狱。

    “放我出去。”路飞还在苦苦坚持呐喊。

    而第五层犯人们苦不堪言：“闭嘴菜鸟，太吵了。”

    “我要出去。”路飞眼中无声，趴在铁门上，呐喊似乎成为了习惯。

    “白痴，这里是推进城，怎么可能出去？进入推进城只有两种可能，一种跟我们这样，永远关押直到死去那一刻，另一种就是如火拳艾斯一样，被处死。”

    那无神的目光中有了色彩。

    “什么？艾斯？”路飞脑袋大力的砸在铁门上，努力从缝隙中伸出去：“你刚才说什么？艾斯怎么了？”

    “难道你不知道吗？火拳艾斯会被海军公开行邢，似乎行邢之日就是今天。”

    路飞懵了。

    眼睛神色都凝固了。

    “不.不可能，不可能的。”路飞木然的摇着头，否定这这一切：“不可能的，艾斯绝不可能被抓住。”

    谁跟路飞感情最深？非艾斯莫属。

    ・ ・・

    “没什么不可能的，这件事大海皆知了，可惜了一场好戏，偏偏老子这时候被抓进来，错过了这场好戏。”旁边牢房海贼郁闷的暗骂着。

    “怎.怎么可能。”

    不愿意相信，也无法相信。

    路飞木然了许久，呆滞了许久。

    然后像发疯一般，脑袋疯狂的撞击着铁门：“我要出去，我要救艾斯，艾斯绝不能被处死，艾斯怎么能被杀死，我要出去，放我出去。”

    “轰隆隆”

    疯狂的撞击着铁门。

    脑袋都开始流血。

    “这家伙疯了吗？”

    .

    不顾一切，不顾剧痛不顾是否会死，疯狂的撞击铁门。

    但换来的只是其他犯人的嘲笑，这里的声音无法传到第五层寒冷地狱之外的地方，狱卒听不到。

    “你寻死吗？寻死那么多种办法，为什么选择最愚蠢的撞门呢？”好奇中带着疑问的声音出现，一道人影出现在路飞的铁门前。

    

    天亮了

    朝阳温和的阳光洒在大海之上。

    一切严阵以待。

    大量炮台对准前方，无数海军战队，把海军总部彻底变成铜墙铁壁。

    广场最深处，那伫立的行邢台那般耀眼。

    行邢台之下，那摆放的三张椅子，那么夺目，每当紧张的时候，海军都会回头看看那坐在三张椅子上的人影，顿时自信。

    那时海军本部最高战斗力，大将

    从湾内到行邢台，数以万计的精英海军，还有数道恐怖的防线，中将防线精英中将防线，王下七武海防线，大将防线，最后的海军元帅。

    温和的阳光洒向在海军总部。

    “很温和，死在阳光中，地狱中也不会冷吧。”伸手，温和的阳光撒在手心之中，轻轻一握：“这样的天气，葬礼也不会显得悲伤吧。”

13第一章 越狱
 
“砰砰砰。看 z 毛 z 线 z 小 z 说”

    脑袋疯狂的撞击着铁门。

    “你在自杀吗？”

    路飞发疯一般撞击着铁门，脑袋流血也不曾停止，声嘶力竭的嚎叫着：“放我出去，艾斯.艾斯要被杀死了，我要去救他。”

    “哦？原来你想越狱？但带上海楼石怎么可能撞破铁门？”

    声音终于引起疯狂中路飞的注意，抬头双眼都被鲜血所染红：“小螃蟹，你能放我出去吗？”

    “.”

    牢房外的来者，眉头跳动，小螃蟹？

    门外是女性？但声音却有男性的磁性，人妖？同时双手是巨大的剪刀，的确有点类似螃蟹。

    “这么想出来，那就“六九三”放你出来了。”

    剪刀咔咔作响，精钢制造的铁门，瞬间被剪断，如纸张一般被掀开。

    路飞眼睛大亮。

    “谢谢你，小螃蟹。”瞬间冲出去，在雪地中疯狂的向前冲去。

    “白痴，你这样就想越狱？”依玛祖娜一把抓住路飞：“带着海楼石手铐，你连寒冷地狱都休想冲出去。”

    “放开我，我要去救艾斯。”

    路飞全力挣扎着。

    “现在你出去也必死，想解开海楼石手铐，需要钥匙，先跟我去见伊万科夫，或许她能帮你。”

    “真的吗？”虽然有些丧失理智，但路飞也知道自己现在浑身无力，无法使用能力。

    “当然”

    依玛祖娜带着路飞，进入到地下水道，经过不可思议的不可能存在的道路，进入到独特的秘密基地之中。

    “又有新人来了吗？”

    “欢迎加入人妖乐园。”这里有数十位打扮妖娆的人妖。

    而她们的女王就是伊万科夫。

    “身材挺消瘦，完全适合改造成完美的人妖。”伊万科夫打量着路飞，满意的点着头。

    “你能帮我解开海楼石手铐吗？快点，我还要去救艾斯。”路飞焦急的说道。

    “偷取钥匙不难。”伊万科夫突然瞪大眼睛：“艾斯？火拳艾斯？你认识他？”

    “艾斯是我的哥哥，我要去救他，他被抓了。”路飞焦急万分。

    “火拳艾斯居然是你的哥哥？”伊万科夫震惊不已：“大海出大事了吗？”

    “快帮我解开手铐。”路飞一刻也不愿意停留：“艾斯今天就要被处死了，他就在推进城，我要去救他。”

    心急如焚。

    甚至双手不断向墙壁砸去，希望能砸开海楼石手铐。

    “为什么，为什么艾斯也会被抓，为什么爷爷没有告诉我，为什么爷爷没有去救出艾斯。”

    “爷爷？小鬼你的爷爷是？”

    “听犯人说，似乎卡普曾见过路飞。”依玛祖娜说道。

    “难道？”人妖王惊骇的看着路飞，革命军元老的她，知道很多机密，革命家首领龙是卡普的儿子，这样的内情她知道，如果眼前小鬼是卡普的孙子。

    那么他就是龙的儿子？

    难道他口中哥哥艾斯难道也是龙的儿子？怎么可能？

    “小子，卡普是你的爷爷吗？”

    “对啊。”

    得到确认，人妖王看待路飞的眼神变了，更亲切了。

    “既然是龙的儿子，那不能不管。”人妖王大手一挥：“立即去寻找路飞手中手铐钥匙。”

    安排下去之后。

    人妖王安慰着路飞：“别担心，等解开你手铐之后，我与你一起去救出艾斯。”

    “真的吗？太感谢了。”路飞激动的弯腰道谢。

    很快，钥匙送到，当解开钥匙那一瞬间，路飞瞬间冲出去：“艾斯在第六层无限地狱，对不对？”

    “没错。”人妖王等强者紧随其后。

    劫狱开始。

    推进城随处都安防了可视电话虫监视，虽然第五层因为寒冷电话虫无法存活，但一旦离开第五层寒冷地狱之后，无论从升降机离开，还是从楼梯离开. .

    都不能绝对隐藏，更何况这么多人。

    “警报，第五层寒冷地狱到无限地狱，出现大量诡异的人影，奇装异服，他们向第六层无限地狱去了。”

    “犯人吗？”

    情报快速送到此时厕所中的麦哲伦手中。

    “怪异的人？火拳艾斯刚刚被送走，就出现奇怪的现象，可不能出错，立即让狱卒去查看，同时加强防御。”

    “是”

    噔噔噔。

    路飞带着人妖们快速冲到无限地狱：“艾斯，艾斯你在哪里啊，你快回答我。”

    空旷的无限地狱回荡着路飞的声音，无人应答。

    “艾斯？”

    “别吵了，火拳艾斯已经被带走了。”牢房中一位凶神恶煞的犯人不满道。

    “什么？”路飞脸色惊变。

    转身急忙向无限地狱冲去。

    “你与艾斯什么关系？”突然旁边牢房出现声音。

    “他是我哥哥，我要去救他。”下意识回答后，回头望去路飞不认识，但人妖王一眼就认识牢房中犯人的身份。“甚平你不是王下七武海吗？为什么会被关押在这里。”

    “艾斯的弟弟吗？”甚平瞳孔放大：“你要去救他？但你连推进城都很难离开。”

    “我不管，我就要去救他。”

    “哈哈，既然如此，算上老夫吧。”

    “草帽路飞，没想到你也进入推进城了？”邪恶的声音从不远处牢房中传来。

    “克洛克达尔，没心情跟你聊天。”路飞极速向无限地狱之外冲去。

    “你们准备越狱吗？”克洛克达尔邪恶的笑道：“白胡子要与海军开战了吧？桀桀，那么算上我一个吧。”

    历史上最大规模的越狱开始了。

    警报声瞬间拉响。

    “无限地狱有犯人越狱。”

    大量的狱卒快速向无限地狱下方冲来。--------

 13第一章 白胡子到了
 
“噔噔噔。看^毛^线^小^说”

    路飞一群人，狂奔中，很快冲到第五层寒冷地狱，然后第四层灼热地狱。

    “索隆，香吉士你们在哪里。”

    “路飞？”苦力的两人惊诧的看着带着大群人怒冲而来的路飞。

    “跟我走。”

    解开束缚的两人，加入了巨大团队。

    “越狱？克洛克达尔？甚平？还有许久前就神秘消失的伊万科夫？草帽路飞带头？”提着裤子，麦哲伦愤怒从厕所中冲出来：“他们找死。”

    第三层。

    越狱的团队不断加入新的犯人。

    “草帽路飞？”牢房中，被关押的小丑巴基惊骇的看着跑过去的路飞：“草帽路飞，我在这里，快带着我离开”

    “巴基？”

    咻

    克洛克达尔身后mr.1双手化为锋刃，劈开关押mr.2的牢房。

    越狱进行中。

    改变了不少，但似乎与原著相差却有不大。

    “贼哈哈。”推进城大乱的时候，引来一群更邪恶的海贼们。

    嚣张的黑胡子迈着步伐走进了推进城。

    一场混战，在平静许多年的推进城中上演。

    大战不断。

    暴走的麦哲伦追赶着所有犯人，无人能挡。

    “乔巴，乌索普，你们在哪里。”第一层红莲地狱，路飞大声呼喊着，脚下狂奔着，身后是数以百计的犯人，更后方是呈现毒之巨兵的麦哲伦。

    “路飞，我们在这里。”

    “快快快，马上就可以冲出推进城了。”

    “谁去挡住麦哲伦，谁去夺走船只。”

    经过多少次生死危机，经过亡命逃跑。

    犯人终于冲出了推进城，军舰极速向前开进。

    但后方大量军舰追赶而来。

    “正义大门无法打开，我们还是无法离开，更无法进入海军本部。”就在走投无路的时候，正义大门居然慢慢打开，出现一条缝隙。

    一条微小的缝隙，就足以让军舰经过。

    越狱成功

    这时：九点半

    海军总部平静而压抑。

    气氛凝固到冰点，压抑沉重似乎让人喘不过气。

    火拳艾斯被强制性押送行邢台之上，侩子手已经到位，海军强者全部到位。

    让人头皮发麻的部署呈现在大海各地，呈现在所有人眼中。

    “这样恐怖的部署，海军强者全出，还有王下七武海？这些白胡子可惨了。”

    “白胡子可是比怪物更可怕的家伙，谁胜谁败还不一定。”

    可视电话虫对准平静的海面。

    晨雾还没有完全散开的海面，朦朦胧胧，不见船只的影子。

    白胡子海贼团还没有任何出现的迹象。

    “九点半了吗？”佛之战国抬头看着时间，大喝一声：“时刻保持警惕。”

    他知道，如果白胡子要来，那么大约就是这样的时间点。

    所有海军盯着平静的海面，不断吞咽着惊恐的口水，不少军官手中都开始冒汗。

    面对的可是最强男人，大海最强怪物，内心出现一些惶恐也在所难免。

    时间的走动，仿佛在每个人心中响起，紧张而又压抑。

    一分一秒过去。

    十点了，距离行邢还有两个小时。

    静默无声，似乎所有海军都化为了雕像，没有人说话，虽然很想说话来缓冲内心的紧张，可压抑的气氛，随时可能到来的大战，让海军不敢眨眼，不敢分神。

    汗流如雨。

    “难道不来了吗？”各地不少百姓升起了这样念头。

    “湾内海水中有动静。”

    湛蓝清澈的海水，出现巨大的影子，海军本部周围海军不可能有海王类，那么.？

    “全体注意。”战国声音刚刚穿透出去。

    “轰隆隆。”

    湾内平静的海面，瞬间凸起，犹如恐怖的怪物从大海深处升起来，巨大的黑影轰然从海中冲出来，在阳光下五光十色的镀膜泡沫破碎了。

    露出那巨大而狰狞的船只。

    那恐怖的巨鲸船头正对着海军本部前方。

    这艘船，震惊大海，早已经刻在所有人骨子里。

    “白胡子海贼团来了。”不知是谁呐喊嚎叫一声，这一刻，大海无数倒吸凉气的声音，头皮发麻的百姓，惊恐的望着画面。

    大战开始了吗？

    “轰隆隆”

    湾内海面，继续波涛汹涌，再次冲出两艘巨大的海贼船，三艘海贼船对准前左右三方。

    与此同时，远处海面，雾气弥漫的海面，无数的船只黑影，呈现出现。

    “白胡子附属海贼团也来了。”

    海军忍不住死死紧握手中的刀。

    “所有海军注意，准备战斗。”

    佛之战国猛的站起来，高呼着。

    所有海军戒备着，而白胡子海贼船之上，人影憧憧，大量黑影簇拥在甲板之上。

    “所有队长都出现了。”

    “蹬蹬蹬。”

    脚步声似乎从海贼船主战舰上传来，如战鼓在所有人心头敲响。

    越来越近，越来越清晰。

    “砰。”S刀大力杵地，那魁梧而霸气的身影，让所有人心头一紧。

    “咕啦啦啦。”豪迈的笑声穿透云霄，霸气的声音震动大海：“艾斯，再等一会，老子就来救你。”

    大战一触即发

    海军本部，军官数之不尽，哪怕一位中将在其中也显得不起眼。

    大家的注意力，都在白胡子都在大将元帅他们的身上，中将在这里，吸引不了目光。

    肩披双星，狂风中海军大衣飘动，迈步向更前方走去，罗浑身慢慢渗透出强大的气势：“总算来了，白胡子。”。

--------

 13第一章 他是谁？
 
“咕啦啦啦，战国你似乎很不乐意老子来。看♀毛♀线♀小♀说”

    神情复杂的战国，怅然一笑：“的确，直至刚才心中还抱有白胡子你不曾到来的幻想，但不来，又不是白胡子你了。”

    最了解你的人，永远是对手。

    “咕啦啦啦，老子儿子都要被你们杀了，老子会不来吗？”

    都站在各自领域最顶峰的对话。

    无人能插嘴其中。

    所有人神色凝重望着这一幕，凶神恶煞的海贼们嗤牙咧嘴，海军们紧紧的握住手中的刀，枪支已经上膛。

    佛之战国怅然一笑。

    收起所有复杂的情绪，高举着手：“所有海军准备”

    “是”数以万计精兵嘶吼，气势掩盖天地。

    “咕啦啦啦，如此着急，可不像战国你哦。”

    佛之战国双眼微眯，狐疑的看着白胡子。

    着急的应该是白胡子他们，时间虽然还有，但也没有达到这样可以闲聊浪费的地步。

    “咕啦啦啦，似乎没什么好说的。”白胡子松开杵地的S刀，双手紧握成拳，恐怖的气势呼啸而开，背负的大衣猎猎作响：“但老子还有一件好奇的事。”

    “哦？”佛之战国不解，或者很多人都不解。

    已经这一步了。

    还有什么可说的？

    就是战，胜者为王，就是用实力说话。

    “数年前，似乎有一个无名的小子闯入老子的领地，真是把我们好好的耍了一次，那个小子是谁？老子很好奇。”

    “？”

    佛之战国一愣，目光下意识寻找着什么。

    大将们也是愕然的看着白胡子，余光也在寻找着什么。

    “数年前，有海军戏耍了整个白胡子海贼团？怎么可能？”

    “谁能做到？”

    而不明所以的其他人，惊骇的看着白胡子，确定是真的？似乎听到什么惊世骇俗的机密。

    “难道是特拉法尔加罗？”佛之战国心中也是一惊，他所知道的情况，似乎只有数年前，罗刚入司法岛时候曾独闯过白胡子海贼团。

    可是特拉法尔加罗，不是说他暗中躲藏，等待白胡子他们离开才乘机逃离的吗？

    所描述不对。

    “别告诉我，是罗？”黄猿瞪大眼睛，他终于扑捉到海军阵列中那傲然的人影：“数年前，罗有什么力量去戏耍整个白胡子海贼团？”

    能做到这一点，此时大海都无人能做到吧？

    “咕啦啦啦，那个家伙悠闲自在上了老子的船，舒舒服服的离开，到现在，还不知道他从老子船上带走了什么。”

    白胡子身后队长们。

    神色也有些怒意，那一次虽然没什么损失，但让海军如此嚣张，成为他们心中无法消失的郁闷。

    “那家伙，胆子未免也太大了吧？”战国也找到了罗，苦笑一声。

    就算大将也不敢上白胡子的船吧？还悠闲的搭顺风车，难以置信的家伙。

    “我吗？”本在怀中掏着什么的罗，诧异的抬起头看向白胡子，没想到居然会在这里提起这些：“这种小事，有必要那在这种场合来说嘛？太多此一举了吧？”

    “白胡子口中指的哪位海军到底是谁？”

    “太好奇了，他是谁？”

    白胡子的话，勾起了所有人的好奇，都想迫不及待知道答案。

    “肯定是大将吧？”不少海军回眸崇拜的看着大将们，只有可能是他们吧？

    但大将白胡子岂能不认识？

    “罗那家伙，明明做了一件了不起的大事，偏偏还隐瞒。”战国哭笑不得看着罗的背影，他人都会宣扬自己的杰作，哪有故意贬低自己的。

    白胡子目光顺着战国目光望去。

    “他吗？”特拉法尔加罗映入在白胡子眼中：“年轻中将吗？”

    中将在此时海军总部，并不注目。

    此地，中将没有百位，也有数十位，除了卡普鹤总参谋长这般不同于中将的怪物，其余就算精英中将，也难以引起他人注意。

    “特拉法尔加罗，军衔升迁最快的海军。”马尔科快速在白胡子耳边说道：“数年前，他还只是新兵，应该不是.”

    “．不，就是他。”白胡子咧嘴露出独特的笑容：“老子感受得到，他拥有常人所不拥有的，绝对就是他。”

    “看样子，成为白胡子海贼团重点关注的对象了。”罗随意耸肩。

    要出手了吗？

    “桀桀，现在可有趣了。”在后方，王下七武海战线处，多弗朗明哥狞笑着，虽然震惊罗数年前就能完成这样杰作，惊骇的同时有了其他意味。

    “他.”可视电话虫刚刚拍摄到罗。

    海贼海军们都向罗那一处看去的时候。

    可还没来得及看清楚，空中回荡着白胡子霸道的笑声：“咕啦啦啦，闲聊结束，艾斯等着老子，马上”

    所有人不由目光看向了白胡子。

    他才是今日的关键。

    “开战吧。”

    诺李的双拳左右轰击而出，砸在空气之上，咔擦崩裂声连成一串，拳头之下，空气裂开了，空气裂痕蔓延而开。

    “艾斯，我们这就来救你。”

    队长们高呼着。

    所有海贼吼叫着，各种恐怖的气势扑面而来。

    之前所好奇的，瞬间忘记，因为大战已经开始了。

    “攻击”

    海贼船以及湾内，双方同时迸射出大量的炮弹，数以百计的炮弹向各方迸射而去。

    湾外，数十艘海贼船，与舰队开战。

    战斗已经开始了。

    “轰隆隆”

    炮弹不断攻击双方。

    但强者未动，虽然爆破声不断，但给予人的感觉，仿佛安静的可怕，炮弹对轰，连饭前甜点都算不上。。-------

 14第一章 碍事的家伙太多了
 
 
“轰隆隆”

    平静的大海，似乎慢慢有了波纹，水面开始上升，天边外传来排山倒海的声音。看 T毛 T线 T小 T说

    越来越大。

    大地开始晃动。

    动静越来越恐怖，天边出现了一条银线，快速清晰，是海浪，海浪向海军总部拍打而来，快速的提升，十米、二十米、三十米.当涌到海军总部的时候。

    巨浪早已经超越百米。

    仿佛要把整个海军总部所掩盖。

    天都暗了，天空都被巨浪所遮盖了。

    阴暗的海军总部，海军呆滞无神的看着遮天蔽日的巨浪，完了

    “咻”

    巨浪摧毁海军总部前，一道人影从后方跃起，跃到高空中。

    是青稚大将

    高空之上，左右两边是巨浪，双手伸直：“冰河时代”

    手心延伸出冰柱，快速衍生到巨浪中。

    一瞬间，巨浪凝固了，被冻结成冰块，仿佛两道巨大的墙壁呈现在海军总部左右。

    “咻”

    空中青稚用冷气瞬间凝集出冰矛，向白胡子迸射而去。

    “青稚小子吗？”白胡子一挥拳，拳头砸在前方空气之上，大气崩裂，无形恐怖的震动之力，瞬间摧毁迸射而来的冰矛，也震碎了空中的青稚。

    碎冰落在海面之上。

    “死了吗？”抱着这样想法的人，都是最底层的家伙。

    “冰河时代。”海面上碎冰瞬间凝聚成青稚，单手放在海面之上，大海快速被冻结，瞬间蔓延开，瞬间冻结了整个湾内，还向湾外延伸了不少。

    白胡子海贼船被冻结在冰面上。

    “正好为我们创造了最佳的进攻路线。”

    海贼开始疯狂的向海贼船下方跳跃而去。

    “唰”在众人惊骇的目光下，鹰眼米霍克瞬间出刀，一道撕开天地的巨浪剑气，劈开冰面，向白胡子海贼团而来。

    “轰隆隆”

    巨浪剑气被全身覆盖钻石的乔兹挡住，掀飞在高空中，吹散空中白云。

    “进攻。”

    数以千计的海贼落在冰面之上，开始疯狂的向海军总部冲来。

    “进攻。”

    大量的海军也怒吼的冲了出来。

    海贼在怒吼，海军在呐喊，发泄内心的恐惧，两道洪流瞬间交汇在一起，一瞬间血流成河，大量的人影被掀飞在高空中。

    激烈残忍的战斗开始了。

    哪怕不是现场的旁观者，也忍不住手心冒汗，惊恐的看着那血腥的交战画面。

    “啪”

    打火机被按下，小小的火苗出现。

    深吸一口气，香烟被点燃，吞云吐雾好不自在。

    “让你们先来。”罗淡然的看着这一场混战，还没有出手，他在等，等那些碍事的家伙消停了，再出手。

    空中突然出现刺眼的金光。

    这就是罗心中碍事的家伙之一。

    “擒贼先擒王，先解决白胡子，不就结束战斗了吗？八尺琼勾玉”刺眼的光芒中，迸射出无数的光弹，向海贼船白胡子迸射而去。

    “唰”

    一道人影极速飞到海贼船前方，蓝色炎火翅膀张开。

    “砰砰砰。”

    所有光弹被挡住，蓝色炎火包裹的一切，快速被摧毁，但又快速恢复。

    “好可怕，传说中的能力吗？马bjef尔科？”空中黄猿一贯猥琐的老脸。

    “怎能让你一开始就攻击我们的王呢？”化为不死鸟的马尔科，展翅高飞，瞬间飞到黄猿身边，后空翻的同时，右腿踢飞黄猿。

    “咻”

    一道金光迸射在广场之上，瞬间爆炸。

    “好麻烦，没机会擒王了吗？”光子移动到爆炸之外，凝聚成黄猿。

    双方的高手已经开始交战了。

    “碍事的家伙，可真多。”深吸一口烟，然后缓慢吐出来，罗抬头看向高空，随即又随意扫过一眼不远处的黄猿。

    “罗？”

    黄猿瞬间就注意到罗。

    罗那一扫而过的目光，让他眉头一挑，光子化瞬间移动到罗的身边：“特拉法尔加罗，真够悠闲，难道你不准备战斗吗？似乎你的目标是白胡子？”

    “闭嘴，连白胡子都未曾攻击到的家伙”

    “”怒火一闪而过的黄猿，转眼一想，嘲讽的看着罗。

    不说话，就是很明显的嘲讽看着罗。

    就是用眼神嘲讽告诉罗自己想说的话，不敢了吗？胆怯了吗？害怕了吗？

    “轰隆隆”

    队长们带领着大量海贼，疯狂的向前冲去，在冰面上，与海军疯狂的交战，队长们出动了，中将们几乎也全部出动了。

    精英中将们在湾外与大量海贼团交战。

    中层力量在疯狂血腥的厮杀。

    “啊啊啊啊”突然空中，传来惊恐的惨叫声，有很多。

    一艘破碎的军舰从天而降，还有无数的人影，在众人错愕的目光下，轰然落在冰面之上，砸碎了周围的冰面。

    “好险，安全着陆。”

    破碎的军舰上，人影憧憧。

    连交战的众人，都错愕的看了过来。

    “艾斯，艾斯你在哪里？”呐喊声最先出来，一道人影冲了出来。

    “是草帽路飞？”一些人认出了他的身份。

    “路飞，他怎么来了？”一直面无表情的卡普，惊骇的看着路飞，他不是在推进城吗？他怎么来了？

    忍不住一喜，路飞难道从推进城离开了吗？

    但又忍不住担忧，这里可是大战，太危险了。

    “路飞？”艾斯目光也变得呆滞了。

    越来越多的人影从破碎的军舰走出来，克洛克达尔，海侠甚平、人妖王等众多强者。。--------

 14第一章 出手
 
 
“他们不是被关押在推进城吗？而且这么看，他们也难以一起吧？”战国震惊的看着这一幕，到底发生了什么？难道他们全体从推进城越狱离开了吗？

    “咻”

    一道人影快速的来到白胡子身后，砂砾化的克洛克达尔，金钩对准白胡子的脑袋：“白胡子，别来无恙。看 s毛 s线 s小 s说”

    “克洛克小子吗？”

    “受死吧”

    “砰。”克洛克达尔被踢飞出去，是二档形态的路飞：“艾斯似乎很尊重这位大叔，我不允许你伤害他。”

    “路飞？”克洛克达尔阴沉的看着草帽路飞。

    余光忍不住看着路飞那沾水的拳头：“早有准备吗？”

    “你”回首，白胡子目光一凛，惊诧的看着草帽路飞，尤其那戴着的草帽。

    “小鬼，你是艾斯的弟弟吗？你是来救他的吗？要知道，这里可是会死人的，可不是你们这些小鬼能参加的。”

    “艾斯必定是我救出来的。”路飞自信道：“我一定会救出艾斯。”

    “是吗？咕啦啦啦”白胡子大笑着。

    “他是草帽路飞？居然这样语气跟白胡子说话？太狂了吧？”

    “好强，居然击飞了克洛克达尔”

    一瞬间，这里成为了焦点，而草帽路飞也成为了焦点。

    “呼”

    罗平静的吐出最后一口烟雾。

    草帽路飞的到来，他并没任何惊讶或者神色改变，漠然的看着这一切。

    只是当看到露出喜悦的卡普，嘴角出现为笑容，很淡的笑容。

    “看来碍事的家伙，都各自表现完了。”罗把手中燃尽的烟蒂随意弹飞出去，斜睨了一眼黄猿：“别打扰我。”

    “？”黄猿惊诧的看着迈步向前方走去的罗，难道他要出手了吗？

    嘴角忍不住带着一抹戏谑。

    准备去单挑白胡子吗？

    “死了，可别怨我没救你。”黄猿悠闲的姿态等待接下来的好戏。

    .

    “艾斯一定是我救出来的。”似乎因为谁来救出艾斯，白胡子与路飞有了冲突。

    路飞无惧盯着白胡子大声反驳道。

    引起所有人的惊骇。

    他一瞬间成为了万众瞩目。

    白胡子笑着看着路飞，眼中有了一抹赞许：“小子既然.兹兹”

    雷电闪烁，瞬移的雷电瞬间在鲸鱼船头凝聚成人，飘动的海军大衣，表明他的身份。

    突然出现的人影，让所有人忍不住瞪大眼睛。

    “你们碍眼够久了，神罗天征”

    海军大衣猎猎作响，一道恐怖的斥力拍打而来，瞬间蔓延整个船头。

    “噗”克洛克达尔在斥力之下，瞬间崩散，化为漫天砂砾迸溅出去，在很远处才堪堪凝聚成人：“谁？”

    克洛克达尔神色阴沉而震惊。

    好恐怖的力量，但只是纯粹的力量，并未包含霸气，对于自然系而言，没有什么伤害力。

    “噗”

    路飞瞬间被拍打成一张纸，如导弹飞了出去，重重的砸在冰面之上，在破碎的冰面之上快速的翻滚，撞飞了数十位海军海贼。

    “这样的能力，难道？”爬起来的路飞瞪大眼睛。

    唯一没有倒飞的只有白胡子，但瞬间的攻击，仓促间他也来不及抵挡。

    恐怖的斥力被他用强大的体格与自身力量抵挡住。

    很轻微的摩擦声。

    杵着S刀的白胡子，再没有被外人发现的情况下，向后移动了数寸。

    “你这个家伙？”白胡子虎眼一瞪，盯着后方人影：“特拉法尔加罗？”

    “谁？”

    突然的变故，引起了所有人的注意。

    “特拉法尔加罗，他居然去独自挑战白胡子？”佛之战国震惊的看着这一幕，会议室的豪言，没想到是真的？他真的打算独战白胡子？

    “把我们大将的活抢了吗。”青稚无奈一笑。

    ・ ・・ ・

    “好。”赤犬嘴角露出笑容，赞许的笑容。

    中将们呆滞怔怔的看着与白胡子对持的人影。

    “他说的是真的？”罗在他们心中，就是狂妄自大的家伙，没想到是真的？

    “他疯了吗？那可是白胡子。”

    “连卡普中将手中都坚持不了几招，居然就敢挑战白胡子，他完全是找死。”中将摇头无语的看着罗，白胡子岂是我们中将可以对付的？

    “好戏开场了。”黄猿露出戏谑的笑容：“能坚持几招呢，三招还是四招？”

    “居然去挑战老爹，勇气可嘉，可只有勇气”战场的队长们回头看着这一幕。

    . . .

    没有人急忙回归帮助白胡子。

    根本不需要。

    去挑战老爹的人，都败了，都死了

    “这可是自己找死，看来还不需要我出手。”多弗朗明哥阴笑着，心情大好。

    “白胡子那个老家伙，敢伤害罗，妾身一定饶不了他。”女帝汉库克浑身渗透出霸王气霸气，恐怖的气势，让周围海军都不敢靠近。

    “他谁啊？军衔是中将但不认识，就算是中将也没资格去挑战白胡子吧？”

    “他是想出名，还是想找死啊？”

    大海震惊，所有人看着屏幕上那飘动的海军大衣，太疯狂了。

    太无知狂妄了。

    那可是怪物白胡子。

    “大人，他.疯了吗？”司法岛，斯潘达姆吓得瘫坐在地上。

    cp9成员们也是呆滞如泥塑。

    不远处妮可罗宾娜美也是瞪大美眸，怔怔的看着画面中的人影。

    “你是想跟老子战斗吗？”

    “对，但你没有拒绝的权利。”罗浑身渗透出恐怖的气势。--------

 14第一章 vs白胡子
 
 
“那可是大海最强男人白胡子，他以为他是谁啊？”

    “中将在这里很了不起吗？”

    挑战白胡子，勇气值得让人尊重，但至少也应该是大将吧？或者卡普战国这种老牌强者。看^毛^线^小^说

    一位中将去挑战白胡子，跟菜鸟挑战强者一样可笑。

    “咕啦啦啦，那就先陪你玩玩。”大笑的白胡子，手中S刀瞬间劈砍而来。

    “room”

    空间包裹千米大地。

    “锵”

    横扫的剑锋与S刀，对上一刀一道有形的气浪切开天地，从海军总部空中掠过，连行邢台都在摇动发出刺耳的响声。

    “劈不开吗？”

    罗双眼微眯，刀锋上“五八零”力量与霸气很强，但最强大的力量是手术果实加持的能力。

    具备切割一切材质的能力。

    但显然被白胡子恐怖的霸气所挡住。

    “神之制裁”浑身闪烁着雷电，一道雷柱冲天而降，向白胡子砸来。

    “两种能力吗？”白胡子愕然的看着罗，同时反手一撩，撩起的S刀劈开砸来的雷柱。

    “雷神”

    罗浑身雷电膨胀，雷电凝聚的雷神形态包裹着他。

    雷神恐怖的巨掌向白胡子拍打而去，具备雷电自身能力同时还包裹恐怖的力量。

    “响雷果实吗？”

    白胡子眼神略微认真起来，这可是顶级自然系能力，破坏力攻击力都属于最高级别。

    “咕啦啦啦。”

    霸气依旧的白胡子，大笑的同时，紧握的右拳被气压罩所覆盖。

    用力一砸。

    气压罩拳头与雷神巨掌轰击在一起。

    “轰隆隆”

    交锋之处，仿佛一条线把天地分成两半，一半是电闪雷鸣，被雷电所包裹，一半是崩裂的大气惊人的气劲。

    响彻云霄的巨响，穿透天地，掩盖所有混战的声响。

    “咔擦”两人脚下巨大海贼船，不断崩裂，白胡子海贼船定然使用大海最珍贵的材质，但现在裂痕快速蔓延，蔓延到冰面之上，甚至蔓延到广场之上。

    剧烈的晃动，让精兵们也难以稳住身躯。

    “太可怕了。”多少海军海贼这一刻停止战斗，呆滞的望着这惊人的一幕。

    “白胡子的攻击居然被挡住了？”似乎不分高低，太多人无法相信，怎么可能啊，那可是怪物白胡子。

    “老爹居然没有一招拿下他？”马尔科死鱼眼不由睁大。

    除了大将以及卡普这些人物，其他就算精英中将，也难敌老爹一招之力吗？

    “数年前，是依靠诡异的能力戏耍了我们，数年后，居然能依靠强大的力量，来硬抗老爹的力量。”马尔科等队长们长吐一口浊气。

    心中慢慢蒙上了一层阴影。

    本来今日之战就极其困难。

    想要取得胜利，千难万难，没想到海军居然又出现一位顶级强者，这可不是好消息。

    “白胡子可还没有认真，认真起来，罗你能挡住吗？”多弗朗明哥狞笑着，他不震惊，两年前罗就拥有跟四皇缠斗一定时间的力量。

    “他居然敢去攻击老爹，不可原谅。”行邢台上，艾斯愤怒的盯着罗。

    白胡子是他心中最尊敬的人物，是谁都不可玷污神圣存在。

    “轰隆隆”

    雷神巨掌再次用力向前拍打而去。

    “咕啦啦啦，以前不介意跟你多战斗会，但现在，老子可没时间没精力。”白胡子咧嘴发出独特的笑声，拳头再次紧握，狰狞的肌肉如虬龙一般隆起。

    狂暴的气势呼啸而来。

    拳头轰击而出，气压罩留下的痕迹，大气已经开始崩裂。

    四皇全力一击，最强男人的全力一击。

    “轰隆隆”

    雷电与崩裂的天空再次分开天地。

    恐怖的力量，让整个海军总部都在剧烈的晃动. .

    “咔擦。”裂痕慢慢蔓延到雷电弥漫的范围之中，越来越多，裂痕似乎把雷神完全覆盖进去，挡不住吗？

    崩裂声连成一串。

    “轰”雷神崩解，化为雷神崩散，罗在崩裂的大气之中，瞬间被恐怖的震动之力震碎。

    “咻”

    一道雷电飞了出去。

    “果然如此，白胡子最强一击，谁能挡？罗重伤了吧？自食其果。”多弗朗明哥迈着嚣张的八字步，向前走去：“这可是给我出手的好机会。”

    “哪位大叔好强。”路飞崇拜震惊的看着白胡子。

    他身边的索隆香吉士等人，也是惊骇的目光。

    罗的力量他们体会过，那种无力感受过。

    “那么强大的家伙，居然在大叔手下，坚持不了几招。”

    “太勉强了，特拉法尔加罗还太年轻了。”战国摇了摇头，现在就去挑战白胡子，太早了。

    “啧啧啧，果然只是三招。”黄语心情大好，露出最猥琐的笑容：“这下，看那小子还有没有资格继续狂妄，再也不会不可一世了吧？”

    “不是大将，就去挑战白胡子，这不是找虐吗？”

    倒飞的罗，雷电如镭射一般撞击在冰面之上，掠过冰面呈现巨大沟壑。

    倒飞中雷电瞬间凝聚成罗。

    “纯粹破坏力的确强的变态。”罗极力稳住自己倒飞的身躯，单手伸直：“room。”

    指尖对准白胡子伫立的海贼船向上一抬。

    “room，指挥棒”

    镶嵌在破碎冰面上的海贼船，在剧烈晃动中瞬间升空，仿佛被无形的举手抓起来。

    “落”

    海贼船快速在空中翻转，然后向冰面垂直砸来。

    “操控能力？”S刀插入甲板之上，在翻滚中，白胡子极力稳住自己的身躯。

    “雷神之枪。”。

--------

 14第一章 一人之势
 
 
“雷神之枪。看^毛^线^小^说”

    彻底稳住身躯，迸射出大量雷电凝聚成箭矢，瞬间迸射出去，撞击在轰然砸在冰面上的海贼船之上。

    “轰隆隆”

    海贼船瞬间崩裂，强大的爆炸环弥漫千米。

    “纯粹攻击力，还是略微不如。”站在破碎的冰面之上，飓风般的气浪吹动一切，狂风中，罗冷然看着前方那如巨大的爆炸环，回忆刚才短暂的战斗。

    拥有雷神形态神罗天征万象天引雷神之枪.等多种强大攻击力招式。

    完全不逊色任何大将具备的招式。

    但与白胡子这种纯粹爆发性强者相比，还是略有不足。

    “血拼这种没有技术含量的战斗，可不属于我。”罗一摊手，刀鞘中影刀无瞬间出现在他手中。

    强大攻击力不少。

    但罗最擅长的战斗方式，或者能力，却不是直接攻击方式。

    而是诡异的战斗方式，让人防不胜防的战斗方式。

    “老爹”海贼们眼眶欲裂，恐怖气浪推移着他们后退。

    “不会吧？”海军一副见鬼的模样。

    难道打败了白胡子？

    战斗刚刚开始，最大的敌人就被消灭了？大海最恐怖的怪物，战败了？

    海军们怔怔的望着暴风中那消瘦的身影。

    “太强了。”一瞬间，之前所有的怀疑嘲讽消失了，海军崇拜的看着那飘动海军大衣的背影，他是我们海军总部的中将

    “没道理啊。”黄猿那猥琐的笑容凝固了。

    苦恼的他揉着太阳穴：“完全没道理啊？白胡子那家伙，没道理这么弱啊。”

    “那个家伙”卡普眉头紧皱。

    他承认刚才罗被白胡子击飞的时候，心中略有一丝快意，虽然知道这样很不对。

    但看着两次扑捉自己孙子，刚才还击飞路飞的狂妄家伙，被这样击飞，忍不住有些快意。

    可转瞬间，局面翻转了

    “特拉法尔加罗，干得不错。”佛之战国满是笑意，赞许道，他不会天真的认为白胡子就这样败了，但这一招，太能提升士气了。

    对战争大利。

    “所有海军，立即攻击。”佛之战国明白一鼓作气的道理。

    “是”

    海军怒吼着，语气中没有之前的惶恐与担忧，而是充满一往无前的斗志。

    刚才，面对大海最恐怖的怪物男人，每一位海军心中都压抑着恐惧。

    但现在。

    “杀”

    与之相反，海贼们神情略慌，白胡子就是他们心中的唯一的王。

    一瞬间战局节奏被海军所掌控，刚才一鼓作气快冲入广场的海贼们，从新被逼退到冰面之上。

    “不可原谅，居然敢攻击老爹，可恶。”行邢台上艾斯疯狂的挣扎着，他怒了。

    老爹是不容侵犯的。

    那个家伙，岂敢.

    “我要杀了他。”艾斯发疯的狰狞着，想要挣开海楼石锁链。

    爆炸环慢慢消退。

    “敢伤害老爹，拿命”一位强大的海贼愤怒的冲到罗的面前。

    “神之制裁。”罗斜睨他一眼，一道雷柱冲天而降轰然砸在他的身上，崩碎的冰面不见海贼。

    抬脚迈步。

    罗向那满地碎片崩裂之地走去。

    “还想去继续攻击老爹，杀了他。”

    “阻止他。”

    数以百计的海贼向罗疯狂的攻击而来。

    这里是海贼所覆盖的冰面，罗仿佛落入海贼中的孤狼，孤军奋战。

    “神罗天征”

    恐怖的斥力，拍飞四周所有海贼，数以百计海贼吐血在空中飞舞，重重的砸在远处四方。

    轻而易举清理一大片地方。

    罗百米以内再无海贼。

    “二档”

    路飞突然出现，出现在罗的面前，咆哮道：“娜美、罗宾在哪里？你把她们怎么了。”

    “她们死了。”罗漠然道。

    “什么？”路飞瞳孔极速放大，仰天咆哮一声：“我彻底生气了，我要打飞你。”

    无数的拳头向罗疯狂的攻击而起。

    “锵锵锵”

    拳头快速粉碎罗的身体，雷电闪烁，无论怎么攻击，刹那间瞬间恢复。

    “路飞那个白痴，没看见他都能与白胡子对战，居然还去攻击他，不是找死吗？”远处巴基看待白痴一样看着路飞：“为了安全，还是远离这种怪物比较好。“

    蹑手蹑脚溜走。

    “路飞怎么攻击他。”索隆香吉士两人脸色大变，难道不知道现在根本就不是他的对手吗。

    “轰隆隆”

    漫天拳影，疯狂的攻击着罗。

    而后者，慢慢抬起手中的剑，无视无数的攻击，任由加载在身上，剑锋对准路飞的额头。

    “路飞，快逃死亡媚眼”

    剑锋刺向路飞额头那一瞬间。

    恐怖的爆炸风瞬间掩盖罗，被爆炸所覆盖。

    人妖王伊万科夫快速冲到暴走路飞身后，拉着路飞，极速向远处冲去。

    “这就走了吗？”雷电移动，瞬间出现在路飞伊万科夫面前。

    “路飞，你快走。”伊万科夫用身体挡在路飞身前。

    “不要，我要打飞他。”暴怒的路飞，似乎失去了理智。

    “你不是要救艾斯吗？你现在应该是去救出你的哥哥，而不是把时间浪费在这里，快走。”伊万科夫紧张的看着前方的罗。

    “艾斯。”

    路飞回首看着行邢台上的艾斯。

    一咬牙，愤怒的盯了一眼罗，然后向行邢台方向狂奔而去。

    “你要挡路？”罗漠然的看着伊万科夫。

--------

 14第一章 替你爷爷受的
 
“你要挡路？”罗漠然的看着伊万科夫。看S毛S线S小S说

    伊万科夫干笑几声，身躯快速移动，残影练练，瞬间漫天都是残影，仿佛出现了数十位伊万科夫：“这一下，你就发现不了我了吧？”

    “银河WINK”

    数十道残影同时眨眼，死亡媚眼终极版，威力提升数十倍。

    数十道爆炸风瞬间呈现，罗瞬间被爆炸风所掩盖。

    “轰隆隆”

    爆炸快速掩盖百米位置。

    “神罗天征”强大的斥力推移而来，推开所谓的爆炸，斥力墙壁瞬间拍打在漫天残影之下。

    所有的残影消失。

    而伊万科夫速度再快也不能让身体消失，砰的一声倒飞出去。

    “我为什么要找出你的真身，全部摧毁，可以吗。”罗慢慢张开右手，对准远处狂奔的路飞：“万象.”

    “唰”

    突然前方四把巨大的砂刃划破冰面向罗劈砍而来。

    “雷鸟”

    闪烁的电弧凝聚成雷鸟，瞬间迸射出去，与砂刃轰然相撞，砂砾齐飞雷电闪烁。

    “现在我心情可是很不好。”

    克洛克达尔迈着步伐走了过来：“居然连我都攻击。”

    “克洛克达尔吗？”罗漠视着他：“你也要参与吗？”

    冷笑几声，克洛克达尔手臂瞬间巨大化，变成月牙状砂刃用力一划，砂刃横扫而来，一旦被砂刃碰触到身体，不会造成直接伤害，却能快速吸光所有的水分，变成没有水分的木乃伊而无力倒地。

    “room。”

    罗瞬间消失，空间移动来到克洛克达尔身后。

    “真够快的，但有用. .”克洛克达尔极速砂砾化。

    “唰。”

    武装色霸气硬化的手掌向迸溅的黄沙中用力一抓，抓住克洛克达尔肩膀，罗另一只手放在克洛克达尔后背：“神罗天征”

    强大的斥力如山峰砸在克洛克达尔身上。

    “噗”

    一口鲜血喷出的克洛克达尔，如流星轰然撞击在广场之上，砸出巨大的深坑。

    而此时，短暂的时间，路飞已经冲出千米之外。

    “万象天引”

    room空间扩大数千米范围，单手对准狂奔的路飞。

    恐怖的引力瞬间包裹狂奔的路飞，他还在狂奔，却没有前进半步，反而整个身体被强制性向后扯。

    手术果实具备room空间操控物品的能力，等同于在room空间，可以随意控制物品移动，而且没有体积重量限制，但无法操控生灵，而万象天引则可以用引力拉扯所有。

    但却有体积重量限制。

    两种能力有相似之处，但本质也有不同之处。

    “怎么回事？”路飞双腿疯狂的跑动，结果还是向后。

    “咻”

    路飞被快速拉扯向后，极速向罗靠近。

    “是他？”

    回首路飞震惊的看着越来越近的罗，是他的能力？

    “路飞。”行邢台上卡普与艾斯两人眼眶欲裂看着这一幕。

    “放开路飞。”艾斯歇斯底里咆哮着。

    而卡普紧握着拳头：“那个混蛋，我要杀了他。”

    “三档”

    被引力包裹挣扎不开，路飞瞬间呈现自己最强形态，拳头如巨人一般，当与罗只有数十米距离的时候，巨大的拳头轰击出去。

    “轰隆隆”

    拳头粉碎了罗。

    徒劳，所有一切都是徒劳。

    雷电瞬间凝聚成罗，随意伸手，极速强制性拉扯回来的路飞，轰然撞击在手臂之上，整个身体都弓起来，剧痛让路飞无力倒地。

    抬腿。

    武装色霸气硬化脚掌。

    “你敢。”卡普怒吼一声，猛地站起来，向前怒冲而去。

    但被眼疾手快的战国一把拉住：“卡普，你干什么？”

    “战国放开我，老夫饶不了那个小子。”卡普看着罗脚下的路飞，怒火冲天。

    “卡普你疯了吗？难道你要去攻击罗马？”战国不解的看着卡普，为什么？死死的抱住，决不允许卡普做出这样的举动：“卡普你给我冷静点。”

    现在这场战斗。

    海军最耀眼的不是大将，而是特拉法尔加罗。

    他现在甚至成为了海军在这场大战标志性人物，这样的人物，岂能被海军攻击？那岂不是成为大海的笑话？

    “．可是”

    “路飞”

    武装色霸气硬化的右脚，没有因为任何呐喊而停下，大力的轰然踏下，踏足在路飞的后背。

    “轰隆隆”

    力量没有任何保留，恐怖的力量让四方百米冰面瞬间被无数裂痕所蔓延，大量碎冰迸溅，数十米厚的冰面承受不住这样的力量，大量海水从裂痕中迸溅出来。

    “噗”

    脚下路飞。

    喷出大量鲜血，发出嚎叫之声。

    “这一脚，你是替你爷爷受的。”罗睥睨一眼惨叫的路飞，瞬间消失崩塌的冰面之上。

    “轰隆隆”

    这一好王好处方圆百米冰面完全崩裂，海水涌现出来，碎冰承受不起任何重量，奄奄一息吐血的路飞沉入大海。

    “路飞。”

    行邢台上，哪怕被海楼石锁链束缚着，哪怕被侩子手死死的按着，艾斯依旧疯狂的挣扎，锁链传来一阵阵巨响，仿佛随时都有可能被扯断。

    “路飞。”声嘶力竭咆哮的艾斯。

    双眼充血：“我要杀了他，我一定要杀了他。”

    索隆香吉士两人死咬着牙，最终没有选择怒冲而来，而是一头栽进漂浮冰块的海水中。

    “真够可笑的新人，虽然讨厌罗，但他也不是区区菜鸟能对抗的。”多弗朗明哥狞笑着，他冷眼看着大发神威的罗，嘴角的狞笑越来越浓。

    因为他感受到一股骇人的气势，出现了。

----------

 14第一章 再战白胡子
 
  迈步，向前方走去。毛

    “咻”

    空中华丽的不死鸟快速飞来，落在冰面之上，噔噔噔，十几位强者瞬间聚集在这里，白胡子海贼团所有队长，挡在罗的身前。

    “特拉法尔加罗，还想去攻击老爹吗？岂能让你接二连三去打扰老爹。”不死鸟马尔科一贯的死鱼眼。

    罗一笑。

    随即消失了。

    而后方，那崩裂的冰面，是解体崩解的废船，破碎的船体瞬间破出巨大的洞口，一道恐怖的人影慢慢走出来。

    骇人的气势，立即掩盖天地，白胡子

    白胡子手持S刀走出来那一瞬间，罗凭空出现在他前方不远处。

    两股骇人的气势，刹那间在空中对抗。

    “咕啦啦啦，居然被后辈给耍了。”白胡子大笑，恐怖的气势节节攀升：“小子，你干的不错嘛。”

    “战斗继续。”罗浑身渗透出惊人的气势，雷电闪烁，room空间极速膨胀，千米、两千米、三千米直径达到六千米。

    此时罗能呈现的最大面积的room空间。

    把湾内完全包裹进去。

    “但老子有更重要的事。”白胡子看向行邢台上艾斯，距离行邢时间不足一百分钟，看似很漫长，但实则很短。

    现在海贼还没有冲到广场之上。

    还有太多强者防线等着。

    “这不是你可以选择的。”罗瞬间出现在白胡子身后，没有攻击，又瞬间出现在他前方，随后是左侧，然后是右侧，不断在白胡子周身改变位置：“我速度比你快，是否战斗，可不是你说了算。”

    “咕啦啦啦”

    仰天大笑。

    白胡子此时气势攀升到最高峰，整个湾内冰面似乎都在晃动。

    “真够麻烦的家伙，不打败你，还真摆脱不了吗？”白胡子笑着看着罗，恐怖的气势直接碾压在罗的身上：“小子，你可知道，这可是在玩火。”

    “那就看这把火，是否能烧死我了。”

    白胡子笑声更大。

    目光扫过不远处马尔科等队长们：“你们继续攻击，老bjda夫很快就来。”

    “是，老爹。”马尔科他们转身继续带领海贼向广场冲去。

    “老爹生气了。”马尔科露出了笑容，展翅高飞的他回首看了一眼罗的背影，略微同情：“认真的老爹，谁都承担不了后果。”

    “不愧是最强怪物，刚才那样的攻击居然无伤。”

    “又要大战了吗？”

    各地百姓，看着画面中对持的两人。

    狂暴的气势他们无法直接感受，但却能感觉心头仿佛压抑着巨大的石头，喘不过气来。

    “没想到，一位中将居然就能硬抗白胡子，难以置信。”

    没有太多的嘲笑，没有人再嘲笑罗的不自量力，用实力证明了自己。

    但依旧没有人认为罗能赢。

    难道还有人比最强男人更强？根本不可能。

    “有特拉法尔加罗在，似乎我们大将都能变得很悠闲。”青雉大将慵懒的伸着懒腰，他本以为，今天大将任务极重，背负最大的责任。

    大将的任务就是对抗白胡子。

    青稚已经做好全力战斗的准备。

    完全没有想到战斗中，自己可以如此悠闲，悠闲到没事可做的地步。

    “咕啦啦啦，小子来吧”

    白胡子手持S刀，挥舞中狂风乱舞，S刀大力向罗劈砍而去，包裹气压罩的S刀，让空气都变得凝固。

    “咻”

    罗瞬间消失。

    包裹气压罩的S刀，劈砍在冰面之上，一道裂痕瞬间蔓延到广场，广场都呈现恐怖的裂痕。

    “重力刀”

    突然出现在空中的罗，手中刀锋力劈而下。

    “重力刀？”大海一处无名岛屿，城镇中心巨大屏幕下方人群中，一位其貌不扬双眼失明的大叔，微微一愣。

    “锵”

    白胡子提刀格挡。

    恐怖的力量加载在白胡子身上，周围数百米冰面快速崩裂。

    挡住力量，但白胡子脸色微变，看着脚下快速崩裂的冰面，冰面下方可是大海，落海那可真的不妙了。

    一咬牙。

    紧握的拳头用力向上一挥，大气崩裂，恐怖的震动之力震碎高空一切。

    “咻”

    罗瞬间消失。

    没有承受重力那一瞬间，白胡子立即离开不断崩裂的冰面，当他离开后一瞬间，之前冰面完全崩裂，被海水所覆盖。

    “这小子能力千奇百怪，他如何拥有这么多强大的能力？”白胡子皱眉盯着罗。

    雷电后又是斥力引力，现在还拥有重力？

    难道他拥有数种不同的果实能力吗？怎么可能

    “重力加持在刀锋之上，二者结合，威力还算可观。”罗看着手中的刀锋，一笑之后瞬间消失。

    重力刀

    当然与一笑藤虎所拥有的重力刀不同。

    罗许久以前就具备重力，之前重力攻击方式极其单调，直接用重力碾压敌人，完全不能发挥重力的强大破坏力，经过数年掌控。罗能完美操控room空间细微的万有引力改变。

    让刀锋具备重力之力。

    把自身力量霸气与重力结合攻击，融合的威力自然翻倍提升。

    “咻”

    罗瞬间出现在白胡子左侧，一道雷龙迸射而出。

    “轰隆隆。”拳头所到之处大气崩裂，震碎雷龙。

    而罗依然消失许久，随即出现在白胡子右侧，刀锋横扫而过。

    “锵。”S刀最后一刻堪堪挡住，白胡子还没来得及爆发恐怖的力量反攻，罗再次消失，出现在前方，剑锋一抖向白胡子心脏刺去

    接连的突然攻击，让不算敏捷类型强者的白胡子，有些疲惫，仓促之间，只能用武装色霸气硬化胸膛。。

----------

 14第一章 上吧，路飞！
 
 
“嗤嗤”

    火花迸溅。

    强大的霸气，防御了剑锋，仅仅刺进去一寸

    “小子，该我了。”挥舞的S刀向罗劈砍而去。

    “咻”

    罗再次消失了。

    根本不与白胡子直接力与力对抗，何必放弃自己最擅长的而去硬抗别人最大的优势

    让明明拥有无敌攻击力的白胡子，显得有些捉襟见肘。

    “锵锵锵”

    罗不断空间转移，不断改变自己方位，各种攻击攻向白胡子浑身各处。

    魁梧庞大的体格，不快的速度，让白胡子成为了完美的靶子。

    “那个混蛋。”白胡子怒火冲天，这种战斗，太憋屈了，明明自己一拳可以摧毁一切，却打不中这种郁闷谁能明白。

    “不会吧？虽然我不懂战斗，但也看得出，似乎白胡子情况不妙啊。”

    “这不会是真的把？白胡子落入下风了？”

    不仅大海海量的百姓难以置信。

    就算强者也难以置信，越强越无法相信，越强越明白白胡子的可怕之处，这样可怕的人物，居然也有如此无力的时候？难以置信。

    “不妙，今天之后，那家伙岂不是真的不可一世了？”黄猿感觉自己脑仁都开始痛了，甚至很不平衡，我具备大海最快物理速度，凭什么不能单打独斗压制白胡子？

    当然真正原因黄猿也懂。

    光速移动很恐怖。

    但根本无法成为在顶级强者战斗中取得必胜的缘由。

    雷电速度同样如此。

    瞬间就掩盖震碎四周，速度再快也容易被殃及，一旦被抓住可就惨了。

    所以罗现在使用的不是消耗极少的雷电移动，而是使用空间移动，消耗虽大，但更完美，更安全

    “这个混蛋。”

    白胡子愤怒的盯着远处的罗。

    眼中的罗，瞬间消失，白胡子忍不住眉头一跳，S刀插入冰面之中，双手握拳，大力向左右轰击而去，裂痕似乎把左右天空都崩裂了。

    完全是大范围无差别的攻击。

    “咻”罗没有出现在白胡子身边，而瞬移到另外地方。

    “雷神”

    呈现雷神瞬间消失。

    “轰隆隆”

    .

    “路飞，路飞.”破碎的冰面上，浑身被海水打湿的索隆与香吉士呼喊着刚刚被救出来的路飞。

    “我要去救艾斯。”气若游丝，路飞还死死的盯着远处的行邢台。

    “路飞，你伤太重了，交给我与绿藻头吧。”香吉士劝说道。

    路飞现在的情况谁都看得出，很严重，肋骨不知道断裂多少，甚至腰椎骨都遭受严重的破坏，这样的伤势，难以站立。

    “不，我一定要去救艾斯。”

    咬牙，路飞一点点在冰面上爬动着。

    “路飞，你现在都还要坚持吗？”伊万科夫来到路飞面前。

    “没错。”

    “现在只有一种办法让你恢复实力，你愿意承受代价吗？”

    “什么代价我都愿意。”

    “艾波利欧・亢奋荷尔蒙”

    伊万科夫五指生长，瞬间插入路飞的体内。

    极短的时间，奄奄一息的路飞，突然蹦起来，仰天大吼：“艾斯，等着我，我来了。”

    速度极快向行邢台狂奔而去，沿途摧枯拉朽般击飞大量的海军，实力比之前更强。

    “路飞，虽然我刺激了你的肾上腺素，谁让你亢奋，但你一定要克制防止暴走，暂时性你会拥有很强的力量，但会有严重的副作用，你要做好准备。”伊万科夫快速跟上路飞的脚步。

    索隆香吉士他们也立即跟上。

    仿佛一柄尖刀，极快的插入海军战队之中，冲入广场之上。

    趁着这样机会，一些强大海贼也冲入广场，加上刚刚出现的巨大魔人奥次强大攻势，海贼开始大量进入广场，战斗进入到最激烈的地步。

    ・ ・・ ・

    “让开”

    路飞愤怒的击飞前方所有挡路的海军。

    但当精英中将站在前方，路飞也休想瞬间击飞。

    “路飞交给我，你继续前进。”索隆拔刀向鼬鼠中将冲去。

    “路飞你继续向前冲去。”香吉士呈现恶魔风脚挡住另外一位精英中将。

    “桀桀，草帽路飞，你的影子似乎”

    “鱼人空手道”甚平巨大的一掌拍打在月光莫利亚身上：“路飞小友，别停下，继续向前”

    

    狂奔的路飞，仿佛无人可挡。

    之前大家所有的注意力都放在特拉法尔加罗与白胡子疯狂交战中，因为路飞一行人的强大攻势，居然成功的吸引了不少人的注意。

    “既然老爹选择相信你，那我们会全力保护你前进。”

    马尔科等队长们跟在路飞身后。

    不断有强者挡路，不断有强者分离出去帮路飞挡住海军强者。

    一条笔直的前进路线，从湾内延伸到行邢台之下，连大将都出动了，却被马尔科等强者强者，路飞仿佛带着所有人的梦想，向前狂奔。

    大地被剪开。

    被掀起搭在行邢台之上，让大地与行邢台形成巨大的一条通道：“路飞上吧。”

    “谢谢你，小螃蟹”

    独自一人的路飞向前狂奔，行邢台就在眼前。

    “难道他真的能救出艾斯吗？”

    “难以置信，如此多强者居然把希望寄托在一位新人身上。”

    “他做得到吗？”

    仿佛所有人的心都揪起来了，随着狂奔的路飞越来越近，所有人也越来越紧张。

    “上吧，路飞”

    “哦？”湾内，与白胡子疯狂对战的罗，回首冷眼看着距离行邢台只有数十米的路飞，嘴角抿着一抹冷笑：“白胡子，大战太无趣了，填一把火如何？

---------- 14第一章 天堂与地狱
 
  “上吧，路飞”

    带着无数人的梦想与期望，路飞向行邢台怒冲而去。看

    越来越近。

    “难道海军要失败吗？”所有人的心提了起来。

    “怎.怎么可能？”按着卡普的佛之战国，回首震惊的发现路飞居然已经距离行邢台只有数十米。

    因为一直死死按着暴走的卡普。

    佛之战国与卡普构造而成的最后一道防线，犹如虚设。

    “大意了。”佛之战国脸色大变，难道海军今日要承担失败吗？一旦犯人被救走，到时面对撤离的白胡子海贼团，还真难留住他们。

    海军面临的就是惨败，成为整个大海最大的笑话，代价谁能承受“七七三”。

    趁着战国慌神瞬间。

    卡普立即挣扎开，大力踏足大地，瞬间跳跃而去。

    “轰”

    路飞距离行邢台只有十米的距离，突然冲天而降的卡普挡住了去路：“路飞，适可而止吧。”

    “爷爷？”

    路飞震惊的看着挡路的卡普：“爷爷，让开，我要救出艾斯”

    “老夫是海军，老夫要担负海军的职责。”卡普紧握拳头。

    “卡普这家伙。”在下面的佛之战国看着这一幕停下脚步，忍不住欣慰一笑，果然卡普骨子里遵守的是正义，无论任何时刻都不会忘记自己海军的职责。

    佛之战国没有行动，他知道，认真的卡普，就算白胡子也休想短时间突破防线。

    “卡普英雄。”慌神的海军们，眼睛大亮。

    传来一声声欢呼之声：“有卡普英雄在，草帽路飞休想突破，休想救走犯人。”

    “差一点吗？功亏一篑吗？”马尔科等队长们，极其不甘。

    可挡路的是卡普。

    他们不对草帽路飞抱有半点希望。

    “爷爷，让开，我一定要救出艾斯。”路飞速度不减，怒吼着，呈现二档。

    “休想”

    “二档。”咬牙的路飞，拳头在犹豫之后终于轰击出去。

    “轰”

    “草帽路飞新人而已，虽然各种运气冲到这里，但也只能到这里了，挡住他的可是海军英雄卡普，他休想轰隆隆”

    大海各处这样的声音还未落下。

    卡普飞了。

    被路飞一拳击飞出去。

    轰然砸在大地之上，大地崩裂，碎坑中的卡普脑袋流血。

    “什么？”佛之战国脸色惊变，难以置信的看着这一幕。

    或者所有人都难以置信的看着这一幕。

    “卡普中将被击飞了？怎.怎么可能？”海军旗帜人物，传说中人物，居然被击飞了？一招被击飞了。

    这样的结果，让海军如何相信？

    连海贼都无法接受。

    “草帽路飞，他怎么做到的？”马尔科都瞪大死鱼眼，那可是卡普，谁敢说能一招击飞他？

    “不可能啊？草帽路飞如果这么强，之前也不会被特拉法尔加罗如此简单的打败了。”

    不解。

    海军不解，海贼不解，各地百姓也不解。

    “不管如何，路飞前方再无挡路者，上吧路飞。”

    “成功了。”

    马尔科等所有海贼，眼睛之中露出狂喜之色，行邢台近在咫尺，就算佛之战国他们想去救援，也来不及了。

    “卡普这个家伙，干什么？”

    佛之战国气的浑身发抖，愤怒的看着从碎坑中若无其事站起来的卡普。

    “老了，不中用了。”

    这样的话，更是让佛之战国吐血三升。

    “卡普，你混蛋。”佛之战国怒骂着，明显就是放水，而且是光明正大的放水。

    佛之战国后悔了。

    尤其看着立即就要冲到行邢台的路飞，更是悔到肠子都青了，早知道卡普会放水，他就自己行动了，刚才也许还有一线希望把草帽路飞拦住. .

    现在，浪费了时间，根本没时间了。

    “好可怕哦，难道海军今天败了吗？”在广场战斗之地，黄猿快速光速化，以他的速度，也许还有一线希望。

    “咻”

    但被马尔科强势拦住：“黄猿，可不能让你阻扰了艾斯自由之路。”

    “没机会吗。”黄猿无奈摊手。

    而青稚赤犬他们想支援，但没有那样的速度。

    “败了吗？”海军们死咬着牙。

    “艾斯。”

    艾斯就在眼前，两兄弟只有数米的距离，分别可以看到对方任何细微表情的变化。

    “路飞。”艾斯声音抖颤，看着近在眼前的路飞。

    “艾斯，我马上救你出来。”路飞嘴角都洋溢出最灿烂的笑容。

    “啪”

    抬起的步伐，迈出最后一步，落下的地方就是行邢台。

    “成功了”

    “兹啦”

    刺眼的雷电，那般夺目。

    雷电出现在深情对望两兄弟中间，同时伴随着还有戏谑的声音：“能突破到这里，很不错，但是.行邢时间未到，心急了一点。”

    路飞那洋溢幸福笑容凝固了。

    艾斯那激动感动的笑容也凝固了。

    大海所有人的神色都凝固了。

    不信不甘的海军们，嘴角慢慢露出了笑容，幅度越来越大。

    兴奋激动的海贼们，笑容弧度慢慢消失。

    “咻”

    狂奔的路飞，被鞭腿瞬间抽飞出去，如导弹轰然从行邢台之上迸射在大地之上，不停的翻滚，直到千米之外，才吐血堪堪停下。

    从天堂到地狱。

    只是一瞬间。

    “不.不.这不是真的。”海贼呆滞的摇着头，否定眼前这一幕。

    明明都成功了。

    明明都可以救出艾斯了，希望就在眼前，可就这样无情的破灭了。。------------

 14第一章 从未有过的希望
 
“是特拉法尔加罗中将。看 m毛 m线 m小 m说”与抱头无法接受现实的海贼相比，海军露出狂喜之色，不由高呼罗的名字。

    “特拉法尔加罗。”惊喜来的太快，让已经做好失败准备的佛之战国，都呆愣在哪里。

    “差点，海军就失败了。”青稚松了一口气。

    今日之战，围绕着行邢。

    如果犯人被救出，海军今天意味着失败。

    “干得好。”赤犬忍不住高度夸赞。

    连黄猿都嘴角抽搐，没有阴阳怪气而是保持沉默。

    “特拉法尔加罗中将”海军无数高呼之声，震动天地，大量的海军由内而外真诚的高呼着。

    “是他？”大海各地所有人都怔怔的看着画面中那伫立的人影。

    是他，一举扭转了局面。

    是他，解救了海军。

    是他，让海贼陷入地狱中。

    “那个混蛋。”湾内冰面之上，白胡子浑身渗透出可怖的气势，虎眼中满是怒火：“那个小子，岂敢”

    怒了。

    白胡子怒了。

    艾斯脱困的希望，就这样被对方涅灭了，这样的机会，连白胡子都不敢保证今日是否还能再拥有，也许断绝的就是艾斯生命的希望。

    “既然有人没资格把守最后的防线，那就让给我吧。”罗睥睨扫过下方卡普。

    嘴角的冷笑让懵然状态的卡普，怒火冲天。

    慢慢紧握着拳头，咬紧牙关。

    艾斯的脱困的希望就这样没了，就这样被摧毁了。

    “卡普，你记住自己的身份，别干傻事。”佛之战国罕见第一次如此严肃对卡普说道：“别犯第二次错。”

    脸黑如墨的卡普，拳头咔咔作响。

    “噗”碎坑中，路飞艰难的爬起来，一口鲜血喷出：“艾斯”

    他呆滞的看着远处的行邢台。

    刚才已经碰触到的行邢台，此时却在千米之外。

    “为什么？”希望破灭，路飞抱头无法相信，他到现在都不知道发生了什么，为什么？

    “是他？”

    路飞一眼看到行邢台伫立的那一道人影，死咬着牙，是他

    战斗似乎停止了。

    所有人都暂时没有交手，都怔怔的看着行邢台，心情截然相反。

    兴奋中的海军听到罗的话语，忍不住看向行邢台下方的卡普中将。

    “有点奇怪。”不少中将狐疑的摩挲着下巴。

    “什么吗？不是传闻特拉法尔加罗中将被卡普中将轻而易举教训了吗？可是特拉法尔加罗中将这么强，可是硬抗白胡子那么久，还最后一刻扭转了局面，果然，传闻不可信。”

    “草帽路飞能一拳击飞卡普，而特拉法尔加罗中将却能轻而易举击飞路飞，难道”

    很简单的逻辑。

    不少海军眼神怪异的看着卡普。

    他们不相信草帽路飞真的有实力击飞卡普，如果草帽路飞不具备这样的力量的话，那为什么卡普会被击飞？

    放水？

    “为什么？卡普不是我们海军的英雄吗？”不少海军心中反问。

    “卡普，你应该庆幸最后一刻罗扭转了局面，不然你就成为今天最大的罪人。”战国神情肃然。

    卡普黑着脸没有说话。

    “咕啦啦啦”

    狂暴的白胡子，瞬间冲入广场，恐怖的气势掀飞周围百米所有海军，数以百计海军惨叫倒飞出去。

    “白胡子出击了。”

    短暂的一点宁静瞬间被打破。

    海军惊恐的看着暴走的白胡子，随即求助目光第一时间不是看向大将或者元帅，而是下意识看向特拉法尔加罗。

    但罗悠闲的盘坐在行邢台之上。

    没有再出手的痕迹。

    “杀”

    所有人海贼怒吼着，距离正午只有不到一小时时间，时间容不得再浪费。

    “白胡子，何必这么着急，葬礼又不会延期。”双拳岩溶化，赤犬强制性秒杀路过的所有海贼，最终挡在白胡子面前。

    “赤犬小子吗？你也要挡老子的路吗？”

    “我是来为你准备盛大葬礼的。”

    岩溶拳头轰击出去，与覆盖气压罩的拳头对上。

    恐怖的气势冲天而起。

    顶级强者的交锋。

    而其他各处强大的战斗，再次开始，黄猿与不死鸟、青稚与钻石乔兹、花剑与。

    “艾斯。”

    忍着剧痛，一抹嘴角的鲜血，路飞咬牙继续向行邢台怒冲而来：“艾斯，等着我”

    “拦住草帽路飞，不能再让他靠近行邢台。”

    海军强者全部行动起来。

    全面大战开始，战斗进入到最后激烈的时候，青石铺盖的广场，不断崩裂崩塌。

    爆破声如响雷密集回荡在空中。

    之前的中心人物特拉法尔加罗，现在反而成为了旁观者，盘坐坐在行邢台之上，罗斜睨一眼神情麻木的艾斯：“很不甘。”

    僵硬的转动着脑袋。

    艾斯木然的看着罗，眼中慢慢有了神色，有了愤怒，声音低沉却包含难以压抑的愤怒：“你为什么针对我们。”

    “针对？”罗轻轻一笑：“我是海军，你们是海贼，天生对立，谈何针对。”

    “少骗人，你的眼神告诉我，你就是故意的。”艾斯死咬着牙，愤怒的盯着罗。

    我们真的跟你有仇吗？如此针对我与路飞。

    “针对谈不上。”罗语气平静，仿佛与友人寻常聊天一般：“哪怕你与路飞都曾入侵过司法岛，但也没有引起我太大注意，也没想过故意针对你们，不然你们在司法岛都死了。而现在我的确是故意的。”

    艾斯看着露出笑容的罗，怒火冲天。。

----------

 14第一章 行刑之时
 
 
“因为有人，曾让我心情很不爽。看』毛』线』小』说”罗轻轻拍着艾斯的肩膀：“room。”

    空间连海军大楼以及后方建筑物都包裹其中。

    “咻”

    瞬间一盘烤肉一壶酒凭空般出现在行邢台上。

    “好酒好肉，临走前必要的步奏，海军也不能坏了规矩，需要我喂你吗？”罗轻轻拿起酒壶，杯中倒满酒，送到艾斯嘴前。

    “砰”

    大力一甩头，撞飞罗手中的酒杯，酒水洒落一地，酒杯崩裂。

    愤怒的眼神，始终如饿狼死死的盯着罗。

    “随便你，想喝告诉我一声，现在我不与你置气。”罗轻轻一笑，撑着腮帮子悠闲的看着下方大战，目光随意扫过腕表，还有四十三分钟。

    “轰隆隆”

    下方战斗激烈而惨烈。

    最激烈最恐怖，当属赤犬与白胡子两人的疯狂对决，两人战斗直来直往，这样的战斗方式最可怖，也最容易受伤分出胜负。

    短暂时间，赤犬就被震伤嘴角流血，但白胡子也不好受，皮肤出现烧伤。

    “让开。”

    路飞疯狂的击飞前方挡路的强者，发疯一般向行邢台冲来。

    可海军强者其出，为路飞保驾护航的强者，几乎全部被海军强者拖住，单靠草帽路飞，可没资格在海军总部横冲直撞，不断被强者击飞出去。

    然后咬牙站起来，怒吼再次向前冲来。

    “咻”

    突然一抹蓝色火焰痕迹掠过天空，极速的不死鸟，快速飞到行邢台。

    不死鸟马尔科居然摆脱黄猿，趁机不备冲到行邢台。

    “马尔科队长，上吧．。”海贼咆哮怒吼着。

    海贼们已经不对草帽路飞抱有希望，就算他现在还能冲到行邢台，那又能如何？又能改变什么？最后一道防线可是那位怪物。

    但现在出手的是马尔科。

    海贼再次升起无限的希望。

    “能成功吗？”

    “来客人了吗？”

    罗平静的看着飞来的马尔科，瞬间雷电移动消失，出现在空中不死鸟后方。

    鞭腿大力横扫而过。

    “轰隆隆”

    一道蓝色光束一扫而过，轰然撞击在广场废墟之中。

    “兹啦”罗瞬移回到行邢台，还是刚才盘膝而坐的姿态，似乎不曾离开过。

    “怎么可能？”

    海贼惊恐的望着这一幕。

    那可是马尔科队长，可是我们一番队队长，居然被轻而易举击飞了？

    马尔科队长可是能硬抗大将而不落下风的人物，怎么会如此简单被击飞？

    “难办了。”废墟中，马尔科无伤的走出来，苦恼无力的看着行邢台上罗：“极快的速度，各种使用的能力，他作为最后的防线，最难突破吧？”

    在马尔科心中，特拉法尔加罗并不比其他大将强。

    但却最为棘手。

    的确，罗现在综合势力，与赤犬青稚等大将相差无几，只是能力更多样化更诡异，也许在某些领域不如顶级大将，但却是全能强者，足以应对任何局面任何对手。

    罗安静的当这旁观者。

    安静的思考着自己战斗中能力一些弊端，思索如何改变改进自己不足的地方。

    “轰隆隆”

    白胡子与队长们，发起一股又一股恐怖强大的攻击。

    疯狂的攻势不断撼动海军总部一道道防线。

    不断向内部逼近，但时常又被海军逼退回去。

    时间一分一秒的流失，海贼强者们全都在疯狂的拼命，要挡住这样一群疯子，海军强者们也不得不拼命。

    “艾斯”

    怒吼的声音时常出现，属路飞最持之以恒。

    半小时中，不断突进不断被击飞回去，经过众多强者的努力护送，狂奔的路飞再次冲上了连接行邢台的道路，极速狂奔。

    “真可怜的家伙，到现在都没有放弃。”

    “难道还天真认为冲到行邢台就可以救出火拳艾斯吗？”

    海军同情的看着路飞那一往无前的背影。

    可知，最后一道防线是谁吗？是特拉法尔加罗中将

    “．艾斯。”呐喊咆哮的路飞，狂奔冲入到行邢台：“你给我让开，我要打飞你。”

    恐怖的拳头疯狂的向罗轰击而来。

    “神罗天征”

    轰隆隆恐怖的斥力拍飞一切，狂风之中，怒吼的路飞咻的一声飞了回去，从新砸在广场之上，半个小时的努力，瞬间化为泡影。

    “果然。”所有人露出果然如此的神色。

    “除非白胡子能带队冲到行邢台，不然根本不可能救走犯人。”这似乎成为了所有人的共识。

    连马尔科队长，白胡子海贼团二号人物冲到行邢台都无能为力，除了白胡子，其他队长其他强者实力够吗？

    大家的目光不由看向白胡子。

    而白胡子此时跟赤犬疯狂的对抗。

    两人的战斗激烈而血腥李诺的，每一次的对抗都会见血，赤犬在恐怖的攻势下不断吐血鲜血，但岩溶攻击不断让白胡子浑身被烧伤。

    “还有十分钟”

    低头罗扫了一眼腕表。

    战斗中的强者，无暇去看时间，但谁都知道，时间不多了。

    可偏偏此时白胡子才推进了两千米，在顶级大将赤犬全力抵挡的前提下，还能推进如此距离，白胡子不愧最强男人称号。

    可海军总部广场纵深达到五千米。

    两千米的距离，连一半都没有达到。

    最后的时间，能冲到吗？就算冲到，行邢台下还有佛之战国，行邢台上还有特拉法尔加罗。

    “白胡子败了吗？”一切都还没有结束，但很多人已经看不到白胡子胜利的希望。

------------ 15第一章 艾斯之死
 
 
“赤犬小子，给老子滚开。看 } 毛 } 线 } 小 } 说”恐怖的拳头，粉碎着大地，崩裂的大气震伤赤犬的身体，不断喷血。

    “冥狗”

    “轰隆隆”

    “还有三分钟”

    侩子手已经开始做好准备。

    “艾斯。”不愿放弃的路飞，向行邢台狂奔而来，在不断被击飞不断爬起的宿命中不断轮回。

    “卡普，你给我消停一点。”战国死死拉着有些暴动的卡普。

    还有一分钟

    、、、.

    时间一分一秒流失

    “行邢时间到，行邢。”罗高呼一声。

    早已经做好准备的侩子手，拿起长刀对准艾斯。

    “什么？”

    大战中的强者们一惊，尤其海贼强者们，惊恐的看着行邢台，不知不觉已经到正午了吗？

    可根本没有救出艾斯。

    “艾斯。”不死鸟急忙张开翅膀向行邢台飞来。

    “马尔科，可不能让你们打扰了行邢。”镭射瞬间贯穿不死鸟，黄猿挡住了去路。

    而其他海贼强者，根本没速度办法冲到行邢台。

    “难道败了吗？”海贼强者不忍看向行邢台，难道艾斯要被杀死了吗？

    “岂敢。”白胡子怒吼一声，气压罩拳头轰击出去，前方大地不断崩裂，裂痕似乎向行邢台蔓延而去。

    “冰河时代。”青稚单手撑地，冰冻崩裂的大地。

    “白胡子，不用着急，现在是艾斯，稍后就是你的葬礼了。”赤犬疯狂的攻击。

    “滚开”

    含恨出击，白胡子拼着自己承受岩溶灼烧的代价，让赤犬吐血倒地。

    可行邢时间已经到了。

    “行邢”

    侩子手高举的长刀狠狠的刺下。

    “不.”多少歇斯底里的咆哮声。

    “唰”

    突然数道砂刃迸射而来。

    “难道？”多少海贼眼中露出狂喜之色，果然有转机吗？

    “砰”可刚刚迸射到行邢台的砂刃，瞬间被击碎，特拉法尔加罗出手了。

    “果然吗？”海贼那刚刚升起的一丝微小的希望火焰，瞬间熄灭了。

    没有希望了吗。

    没有可能了吗？

    “不，给我住手。”声嘶力竭包含恐怖气势的咆哮，回荡在空中。

    距离行邢台八百米的路飞，仰天怒吼，渗透出渗人的气势。

    “难道？”所有人惊骇的看着草帽路飞，这种气势？

    “砰砰砰。”不断有海军海贼昏迷到底，快速蔓延开，一层层海军倒下，一直衍生到行邢台周围。

    “霸王色霸气，这个家伙不简单。”路飞再次成为了众人焦点。

    “有希望。”马尔科等队长们狂喜的看向行邢台。

    用霸王色霸气震昏侩子手，总可以吧？

    “还有希望。”

    “还有可能。”所有海贼露出期待的目光，能成功的，草帽路飞一定能成功的。

    “哼”

    很轻但似乎响彻所有人灵魂深处的声音，就这样出现了。

    一挥衣袖，罗站在行邢台最前方，气势渗透而出，与那呼啸而来的气势瞬间撞击在一起。

    此时的罗，使用霸王色霸气，足以做到控制有差别的攻击。

    草帽路飞的气势被挡住了。

    “唰”

    “不要”

    长刀入体，从胸前穿透出来，滴答着鲜血。

    两柄长刀交叉刺入艾斯的体内。

    “噗”嘴中涌现大量鲜血的艾斯，目光木然扫过广场所有人：“老爹、马尔科、乔兹爷爷、路飞”最后目光停留在前方那一道背影之上。

    就这样死死的盯着。

    “要死了吗？”不甘、愧疚、担忧侵占了艾斯所有的灵魂。

    “如果死了，老爹他们就会离开，他们就不用为我这位罪人而拼命，也好。”可灵魂深处是深深的不甘，死死的盯着罗的背影，仿佛要把他刻在骨子里。

    在地狱中都不愿意忘记。

    “如果伤害路飞，我.在地狱都不会放过.你噗”

    一口鲜血喷出，眼中神色慢慢消散，那高傲的头颅低下了。

    没有了声息。

    死了

    火拳艾斯死了。

    所有人呆滞望着那没有声息的影子，大海的时间在这一刻停留了吗？

    “白胡子海贼团失败了吗？火拳艾斯被处死了。”

    大海所有人怔怔的望着画面。

    战斗要结束了吗？

    “连白胡子海贼团都无法战胜海军吗？”各地的海贼心中不由升起惶恐，最强海贼都不敌海军吗？

    . .

    “面对这样强大的海军，白胡子也只能无能无力吧？大将等强者已经难以对付，谁知居然会出现一位妖孽的怪物，特拉法尔加罗，要对抗这样的海军，太为难白胡子海贼团了。”

    “战斗要结束了吗？”

    太多人不知为何头皮发麻。

    “火拳艾斯被处死，以白胡子的性格，一定会暴走的，真正的战斗也许才刚刚开始。”

    “完蛋了，暴走的白胡子，会毁灭大海的。”

    惶恐的气氛瞬间弥漫整个大海。

    行邢台流下的鲜血，那么妖艳。

    那垂下的头颅是火拳艾斯最后的画面。

    “不”歇斯底里的嚎叫声回荡在空中。

    一直不放弃的路飞，这一刻终于弯下了自己那不知疲惫的双脚，跪坐在地上，仰天嚎叫，瞳孔放大至最大，裂开的嘴巴似乎要吞噬这片天空。

    “艾斯。”多少海贼这一刻紧握着拳头低着头。

    一脸哀伤哀痛。

    “啊啊啊”

    歇斯底里的咆哮始终回荡在空中。

    “不好，伤心过度，草帽路飞也许会精神崩塌。”伊万科夫望着完全没有意识理智的路飞，惊慌失措。

    “先带着路飞离开这里。”甚平一把保住泥塑的路飞，转身向外围冲去。

----------

 15第一章 痛楚太少了吗？
 
 
“不、不会的，艾斯怎么会死了。”马尔科等队长们无法接受这样的现实。

    拼尽一切，最后还是失败吗？

    哀痛慢慢变成怒火，愤怒的盯着特拉法尔加罗。

    “都是因为他，如果一开始不是他拖住了老爹，如果不是他最后一刻出现，早就救出艾斯了。”各种恐怖的杀气瞬间包裹着罗。

    “艾斯。”白胡子紧握的拳头慢慢松开。

    身躯一晃，不稳向后退了几步，用S刀来稳住自己的身躯。

    “冥狗”

    赤犬可不会放过这样的好机会，岩溶恐怖攻击瞬间而来，轰击在白胡子腹部，岩溶似乎包裹着白“四四零”胡子。

    “老爹”

    “白胡子，现在该是你的葬礼了。”

    伫立原地，白胡子似乎没了声息，低着头，腹部出现巨大血洞，伤口被严重烧伤。

    “咔”

    拳头一握。

    骇人的气势突然从白胡子身上爆发出来，一抬头，大海最恐怖的怪物，爆发了。

    一把抓住赤犬的肩膀，用力一扔。

    紧握拳头气压罩高度凝聚，当赤犬落下那一瞬间。

    拳头横扫出去，横扫在赤犬腰部。

    “轰隆隆”崩裂的大气覆盖了赤犬，噗喷吐大量鲜血的赤犬无力落在地上。

    “赤犬小子。”气压罩拳头轰然向下砸来，整个大地都在扭曲，扭曲身体都在扭曲，脑袋迸溅出大量鲜血。

    “轰隆隆”

    崩裂的大地，瞬间蔓延千米，巨大的裂痕向整个海军总部蔓延而去。

    “不好，海军总部要崩塌了。”恐怖的裂痕摧毁了后方海军大楼，把广场分裂成两半。

    “老爹。”马尔科等队长们，怔怔的看着暴走的老爹。

    “所有人立即撤退。”白胡子手持S刀怒吼道，持刀所向，独对整个海军总部：“老子的儿子，不是那么好杀的。”

    惊人的气势让海军惊恐不已。

    大海最强怪物，最强大的男人，彻底暴走了。

    马尔科等队长，在深渊裂痕外侧这一边，白胡子以及整个海军强者在另一边。

    “撤走？”

    马尔科他们摇着头，呆滞的看着老爹的背影。

    这种决裂，他们明白意味着什么。

    正因为明白，绝不愿意撤离。

    “这是老子最后的命令，难道不愿意听吗？”白胡子叱喝道，提刀向前走去的他，恐怖的气势，不断击飞沿途所有挡路的海贼：“艾斯。”

    他的目标只有一处。

    他的眼睛只看向一处。

    “那个混蛋。”白胡子死死的盯着行邢台。

    “真可怕，彻底暴走的白胡子，可没几人敢正对其锋。”黄猿惊骇的看着白胡子，赤犬就是最好的结果，现在落入深渊中不知下落。

    随即黄猿同情的看向特拉法尔加罗：“那个家伙，被瞄上了吗？”

    “白胡子。”佛之战国双眼微眯，浑身开始散发出金光，呈现大佛形态，挡在行邢台之前。

    “总不能什么战斗都被罗抢走了，我们大将多少有些作用吧。”青稚站在白胡子前方。

    行邢台上。

    狂风吹散满头碎发，海军大衣飘动猎猎作响。

    “白胡子，来吧，继续我们未曾完成的战轰”突然一道人影跃到空中落的面前，恐怖的拳头瞬间轰击出去。

    “咻”

    倒飞的罗化为雷电轰然撞击后方崩碎的海军大楼，爆炸掩盖海军大楼。

    “什么？”

    佛之战国回首，愕然的看着这一幕，随即化为愤怒：“卡普，你干什么？”

    “艾斯。”站在行邢台前，卡普伤痛的看着艾斯的尸体，怒火不断攀升。

    “为什么？”

    海军以及所有人都不解的看着卡普。

    特拉法尔加罗无疑是这场大战中海军的最大的功臣，而卡普虽然是海军英雄，但在这场战斗中未曾发挥半分作用，反而放水. .

    为什么卡普要击飞特拉法尔加罗。

    所有人不解的看着卡普？

    甚至反问，他凭什么？

    “卡普”雷电瞬间移动，在空中凝聚成罗，他眸子中蕴含着无尽的杀气。

    接二连三。

    罗浑身爆发最恐怖的气势，冰冷的眸光扫过远处被带走的路飞：“看来痛楚仍不够。”

    “雷神”

    雷神手中凝聚出恐怖的雷神之枪。

    “room”

    瞬间消失。

    “杀”

    雷神瞬间出现在卡普身边，手持雷神之枪向卡普迸刺而去。

    这是两大顶级绝招的融合，不对，是三大绝招的融合，雷神之枪之上还包裹着恐怖的重力。

    如果再加上罗此时自身的力量霸气。

    这一次融合攻击，堪称罗此时能爆发的最强攻击。

    “嗤”

    雷神之枪在空中留下一道扭曲的痕迹，枪尖都呈现漆黑之色。

    “老夫要杀了你。”卡普浑身肌肉隆起，实质武装色霸气覆盖拳头，轰击出去。

    “嗤嗤”

    恐怖的气浪瞬间掠过海军总部，卡普脚下的钢铁铸造的行邢台，刹那间崩塌，恐怖的爆炸环瞬间弥漫，包裹数百米范围，还在快速的膨胀。

    “轰隆隆”

    这一处的攻击掩盖了暴走的白胡子。

    成为了所有的焦点。

    “卡普英雄他.疯了吗？为什么突然对特拉法尔加罗中将出手？”所有海军不解，很不解，大战最关键的时候，收获胜利成果的时候。

    突然出现内斗？

    为什么？

    “卡普那个混蛋。”汉库克愤怒的向广场内部冲来。

    “卡普他凭什么攻击罗？”艾恩愤怒的质问道：“罗在这场战斗发挥的作用有目共睹，罗难道做错了吗？凭什么攻击他？”

    “对啊？凭什么？”

    或者其他海军不敢这样质问。

    但内心却反问。。

-------- 15第一章 我只是自保
 
 
 
 突然不少海军想到近一月前那一场事件。看r毛r线r小r说

    “那一次卡普中将也是突然与特拉法尔加罗中将战斗。”

    “难道他们早有私仇？”

    “就算私仇，也不应该在今日内斗吧？如果因为内斗而让海军失败，责任就算卡普中将也无法背负吧？”

    世界是现实的。

    今日之战，众目睽睽，谁有功谁有过，一目了然。

    一开始是谁挡住了白胡子？把他挡在湾内，让海军一开始就占据极大的优势。

    又是谁最有一刻击飞了草帽路飞扭转了海军失败的局面？是谁作为最后一道防线直到最后，也没有让任何人靠近火拳艾斯。

    是特拉法尔加罗。

    卡普在海军乃至整个大海，有太多崇拜者。

    但卡普今日所作所为同样被所有人目睹，身为海军英雄，却没有成为最高战斗力去战斗，唯一一次出手，却被草帽路飞轻而易举击飞。

    险些让海军彻底失败。

    没有人相信卡普挡不住草帽路飞，虽然不知卡普为何如此做，但绝对是过错。

    “为什么？卡普中将为什么要这样做？”多少海军摇着头，仿佛心中那伫立多少年的伟大形象有了裂痕。

    “战斗还没有结束，难道卡普中将不顾海军的未来吗？”

    不解中又包含着太多的愤怒。

    这可是事关海军未来，大海未来的大战，白胡子彻底暴走的时候，却要发生内斗，难道要把整个海军拖入深渊中吗？

    “啊”

    艾斯的尸体，彻底让卡普丧失了最后一丝理智，肌肉如虬龙一般隆起，实质般霸气融合气劲环顾周身。

    “轰隆隆 ”

    拳头与雷神之枪产生的爆炸，瞬间摧毁掩盖千米大地，还在快速膨胀，多少海军惶恐的向远处逃窜。

    肆意的狂风撕裂着大地。

    “卡普先生，不应该啊。”青稚眉头紧皱，内心中他很尊重卡普，心目中卡普英雄不应该会这样不理智，甚至犯这样的错误：“麻烦了。”

    青稚苦恼的看着暴走的白胡子。

    浑身散发出冻结一切的冷气，急忙迎上白胡子可怖的攻击。

    “那个小子，可真够倒霉的。”黄猿等大将知道卡普为什么如此暴怒，一月前那场战斗缘由他们也清楚，黄猿略带着幸灾乐祸：“可怜的小子。”

    “桀桀。”多弗朗明哥眼中一亮，狞笑着迈着八字步向广场内部走来：“真够意外的结果，与白胡子与卡普战斗之后，特拉法尔加罗，你还剩几分力？”

    “快走，趁着海军内斗时候，所有人上船离开海军总部，这是老爹的命令。”

    海贼全部转身向海贼船狂奔而去。

    战斗他们已经输了，谁都不想死在撤离的路上。

    “卡普可真帮了我们大忙，内斗，等于浪费了海军多半的顶级战斗力。”

    “轰隆隆”

    爆炸中。

    罗与卡普都噔噔噔后退，雷神手持的雷神之枪只剩下轮廓。

    但卡普拳头之上出现了血洞。

    “嗤”雷神之枪快速凝集，雷神最强力量刺出雷神之枪，三番两次，罗也怒了，真以为我好欺负吗？

    “轰隆隆”

    狂暴的气浪，掩盖整个海军总部。

    大地层层崩塌。

    “混蛋。”化为大佛形态的佛之战国，怒火冲天：“卡普，你给我停下来。”

    可他的怒吼，根本没有用。

    暴走的卡普疯狂的攻击，罗绝不会退，更不会让，上一次已经忍了，难道这一次还忍？没可能，谁都不能让罗再忍

    “轰隆隆”

    再次疯狂的对决。

    “可恶。”佛之战国怒火冲天，大佛形态的他，巨掌轰然拍打出去，恐怖的圆形冲击波，包裹数百米大地，粉碎其中一切：“你们够了吗？都我停下来。”

    恐怖的攻击加载在卡普与罗两人身上。

    “嗤”罗瞬间崩解，冲击波威力虽强，但佛之战国没有使用霸气，罗瞬间自然化，无恙。

    但卡普承受罗恐怖攻击的时候。

    浑身又承受佛之战国冲击波攻击。

    一口鲜血喷出来。

    剧痛似乎让卡普那没有理智的双眼有了一丝色彩，清醒过来吗？本挥打出去的拳头不由一顿。

    佛之战国趁机从背后一把抱住卡普，死死的抱住：“．卡普，胡闹够了吗？”

    “战国？”

    卡普僵硬的抬头，看着大佛形态的战国：“战国，就这样抱着老夫，不然老夫一定会杀了特拉法尔加罗的。”、

    “你这个家伙。”战国又气又同情。

    他知道卡普不好受，但现在决不允许卡普继续乱来。

    “知道错了就好。”战国松了一口气，总算解决了。

    “咻”

    罗瞬间出现在卡普面前，手中刀锋向卡普心脏刺杀而去。

    “锵”

    死亡危机，卡普急忙武装色霸气最大程度呈现，硬化胸口赵王好。

    火花绷紧，剑锋被卡在肋骨之中，再也无法再前进本寸，只需要再前进一点，就能刺破卡普的心中。

    “特拉法尔加罗，你？”佛之战国瞳孔不由放大。

    “我可是自保，战国元帅。”罗刀锋闪烁着雷电，两亿伏特雷电，顺着剑锋，瞬间传入卡普的体内。

    嗤嗤

    恐怖的雷电在卡普浑身闪烁，涌入他的体内，破坏他体内一切。

    “混蛋。”重伤剧痛，让七窍流血的卡普暴怒的盯着罗。

    “罗，你给我住手。”大佛巨掌向罗拍打而来。

    逼退了罗

    “卡普，没事吧？”战国担忧的看着浑身还闪烁着雷电，似乎成雕像一般的卡普。

    这样攻击，没事吧？。-----------

 15第一章 追杀路飞
 
 
 
“噗”一口鲜血喷出，夹渣着一些破碎的内脏末。看『毛『线『小『说

    单脚跪地的卡普，双手死死的撑着大地。

    抬头，双眼似乎又丧失了理智，暴怒暴戾盯着罗：“老夫要杀了你。”

    “是吗？”罗剑锋一抖，浑身散发出冰冷的杀气。

    咬着牙，胸口被鲜血染红，卡普一点点站了起来，浑身狂暴的气势攀升到最高峰，最恐怖的程度，与暴走的白胡子，两股同样暴动的气势，掩盖了整个天空。

    漆黑的气劲似乎完全包裹了卡普。

    但不同武装色硬化全身那般，仿佛漆黑的气劲覆盖了浑身，这是更高程度的武装色霸气呈现。

    “体质真够好的，那都没死。”罗浑身闪烁着恐怖的雷电，霸气硬化了剑锋。

    刚才的攻击，罗可没有留情。

    如果卡普霸气没有达到大海最顶级的地步，他已经被刺穿心脏，响雷果实此时罗能使用的最大程度两亿伏特电流，攻击体内，这种攻击。

    就算稍弱一点的强者，也死了。

    这样的伤势，寻常强者都无法承受。

    “但重伤之下，还能坚持多久呢？”以罗现在的实力，他无惧卡普，二者相差不大。

    血拼之后，还不一定谁败。

    现在卡普重伤，更有优势。

    “卡普，你给我消停一下。”大佛形态战国，一只手死死的压住卡普，把他压进破碎的大地之中，同时另一手对准罗：“特拉法尔加罗，老夫以元帅的身份命令你，立即离开这里。”

    “战国，放开老夫。”

    “闭嘴卡普。”战国全力爆发力量，死死的按住卡普。

    挣扎的卡普，让大地不断崩裂。

    但佛之战国注意力始终放在特拉法尔加罗身上，神色严肃，他感受得到，刚才特拉法尔加罗是确确实实抱着杀意攻击的，没有一丝犹豫。

    战国相信，如果有机会，罗绝对会攻击。

    虽然今日卡普做bjbj的不对，但战国决不允许卡普被杀。

    “哦？”罗冷笑一声，目光扫过全力防备自己的佛之战国。

    佛之战国越发紧张。

    他不敢保证特拉法尔加罗是否会听从自己的命令。

    罗的沉默，让佛之战国不由头皮发麻。

    “好。”罗一耸肩，剑锋入鞘，转身，海军大衣飘动，迈步向远处走去：“既然是战国元帅的命令，那当然执行了，我去追杀逃离的海贼，那些罪恶深重的海贼，可不能让他们跑了，比如说.革命家之子，草帽路飞，你说对吗，卡普英雄。”

    回首，戏谑的看着被佛之战国死死压住的卡普。

    “什么？”

    卡普瞳孔放大，眼眶欲裂愤怒的盯着罗。

    “路飞？”卡普神色仿佛凝固了，下一刻化为暴怒：“小子，你岂敢”

    “海军扑捉海贼，有错吗？战国元帅，你是元帅，我听你的，有错吗？”

    “没.没错。”

    “混蛋，特拉法尔加罗，你就是报复，你是报复老夫的对不对。”卡普怒吼着，疯狂的挣扎着，就算全力形态的佛之战国都有些压不住他。

    急忙双手全力压制。

    才堪堪压住此时重伤的卡普。

    “卡普，你给我消停一点。”佛之战国力量全开，已经无暇去考虑是否会伤害到卡普。

    “对，我就是报复。”罗向前走去的脚步始终没有停下：“只能说，卡普你成功的影响了我的心情，本来今日只想与白胡子大战一场，你间接的害死了自己的艾斯，如果没有我，也许他还真有一丝可能被解救出来，而现在，本我只想与白胡子继续大战，而你再次成功的影响了我的心情，卡普英雄，你说.你会再间接的害死自己最后一位孙子吗？”

    “你”卡普木然的盯着罗。

    怒火冲天的双眸中，有了其他神色。

    “难道真的是老夫的错吗？”懊悔折磨着卡普的灵魂，如果一月前老夫主动了解情况，如果老夫没有去突然攻击特拉法尔加罗，真的艾斯有活命的机会吗？

    “如果没有特拉法尔加罗，路飞也许真的救走了艾斯。”

    后悔让卡普精神承受着难以形容的痛楚。

    “现在又要间接的害了路飞吗？”卡普抱着脑袋，不愿意面对这一切，不，这一切都是假的，老夫只是想帮助路飞艾斯他们，绝没想过害死他们。

    不是真的。

    “你少妖言惑众，没有老夫，你还不是抓捕了路飞艾斯。”卡普绝不愿意相信这一切，如果相信，那么是自己害死了自己的孙子，这样的罪责，他无法承受。

    “怎么高兴怎么想，随你，报复也好，随意也好，海军对付海贼，天经地义，身为海军英雄，你说我所做的有错吗？有吗？指出来？”罗笑着瞬间消失，雷电移动，下一刻一道雷电掠过百米之外。

    眨眼睛，又在更远之地。

    速度极快向广场之外冲去。

    回首冷眼扫过一眼卡普，知道现在有佛之战国在，没机会继续对卡普出手，但休想此事就这样了结。

    “混蛋。”仰天怒吼，卡普双手撑地，身躯慢慢升起。

    居然慢慢扛起了大佛形态的战国：“老夫，却不允许你再伤害路飞。”

    “卡普，你给我安静。”佛之战国运用的能力，恐怖的力量加持在卡普浑身，甚至让他嘴角流血，才堪堪从新压住卡普：“路飞艾斯是你的孙子，但他们是海贼，卡普，别忘记自己的身份。”

    罗快速前进。

    甚平扛着路飞极速向外围突破，而一道冰冷的目光锁定了这里。------------ 15第一章 杀！
 
 
 “特拉法尔加罗”暴走的白胡子一眼就看见快速从不远处掠过的罗。看 s毛 s线 s小 s说

    怒火冲天，拳头呈现强大的气压罩。

    用力向特拉法尔加罗这一方轰击而来，惊人的震动之力，快速震碎大地，向罗蔓延而来。

    “冰河时代。”

    青稚快速来到这一方，浑身散发出最强大的冷气，冻结一切，大地快速被冻结覆盖寒冰，瞬间蔓延千米大地，白胡子也被冻结在原地。

    “咔擦”

    数息之后，白胡子虎躯一震，震碎浑身的寒冰，暴怒的目光始终盯着罗。

    可罗已经远去，来不及阻止了。

    “还想伤害老子的儿子吗？”白胡子眼中罗前进的方向，“一一三”正是海贼撤离的路线，狂暴的气势攀升到最高峰。

    “所有将级军官，全部围攻白胡子。”佛之战国怒吼着。

    “咻”

    一道镭射瞬间刺穿白胡子手臂。

    “好奇怪哦，白胡子你连这样攻击都躲不掉了吗？”黄猿与青稚两人一前一后包围着白胡子。

    还有大量海军中将包围这里。

    就算白胡子也只能眼睁睁的看着罗快速的远去，而无力突破大量海军强者的包围圈。

    “咻”

    雷电瞬移，速度极快，掠过人物众多的广场，快速穿梭。

    “不好。”

    指挥海贼大范围撤离的马尔科，回首惊骇的看着那极速的雷电：“目标是草帽路飞？”

    “岂敢，草帽路飞可是艾斯的弟弟，代表着活着的艾斯，绝不能让艾斯弟弟也死在这里。”队长们愤怒的盯着罗。

    “保护草帽路飞。”

    所有队长快速向这一方靠拢。

    “甚平，小心一点，对方具备空间移动能力，用霸气抓住草帽路飞，别松手，快跑。”化为不死鸟的马尔科速度极快，极速冲到距离不远甚平身边。

    “呃？”

    “只有用霸气才能防御特拉法尔加罗那诡异的能力。”马尔科焦急的说道。

    “这样吗？”甚平急忙使用霸气，双臂缠绕强大霸气紧抱着路飞。

    “我的能力被看透了吗？”罗速度不减。

    手术果实切割之力，只能用武装色霸气防御。

    而空间转移，可以转移他人。

    极速靠近中，room空间刚刚把甚平路飞他们也覆盖进去，准备直接把路飞转移到自己身前，没想到居然被马尔科识破了自己的能力。

    并不震惊。

    都是经验丰富强者，战斗中明白他人能力，并不难。

    空间移动的确能强制性改变他人位置，但如果早有防备，用霸气防备，的确能抵挡空间转移。

    “无所谓。”

    罗浑身闪烁着恐怖的雷电，速度极快，双方距离快速拉近。

    “一直保护路飞身边，对方拥有瞬移一样的能力，绝不能让他突然攻击草帽路飞。”马尔科等队长们，构造成强大的保护圈，保护甚平路飞撤离。

    “但这样迟早会被他追上。”

    人妖王伊万科夫转身停下脚步：“你们先走，我来拖住他。”

    锋利的五指插入自己腰部，本有些粗狂的身体快速变得纤细起来，连方脸都变得柔和，更具备女性的体征。

    “咻”

    变得灵活的伊万科夫极快向罗冲去。

    相遇那一瞬间，锋利的五指如兽爪一般向罗划去。

    “雷神”

    恐怖的雷电凝聚成雷神形态，瞬间逼退所有伊万科夫。

    雷神巨掌向伊万科夫拍打而去，灵活翻滚向后方移动时候，伊万科夫一个媚眼抛了过来：“死亡媚眼”

    强大的爆炸风挡住雷神巨掌。

    但只挡住一瞬间，雷神就摧毁了雷神巨掌。

    “咻”

    极速的伊万科夫呈现数十道残影：“特拉法尔加罗，绝不会让你在前进半步。”

    “room. .”

    直径达到六千米，半径三千米的巨大room空间呈现：“重力”

    恐怖的重力无差别攻击空间中一切，大量逃跑的海贼吐血直接砸在大地之上，难以动弹，实力不弱的海贼实力也锐减数倍。

    甚平马尔科等大部队，距离罗有两千米，同样在空间中。

    本极速向港口冲去的大部队，速度同样锐减数倍，变得缓慢起来。

    “神罗天征”

    强大的斥力瞬间摧毁数十道同时迸射而来的爆炸风，残影散开，拍飞伊万科夫。

    “咻”

    雷神巨掌用力一抓，瞬间抓住吐血倒飞的伊万科夫。

    用力，被巨掌抓住的伊万科夫浑身骨骼咔咔作响，同时还有恐怖的雷电之力不断摧毁着伊万科夫的身体。

    “伊万科夫。”大部队中，双手化为巨大剪刀的依娜祖玛极速向这里冲来，剪刀剪开沿途大地：“住手”

    “轰”

    雷神力量全部爆发。

    两亿伏特的雷电就足以让太多强者毙命，更何况其中还包含了强大的力道。

    “碰”

    被紧握的伊万科夫浑身迸溅出大量鲜血，染红了雷神巨掌。

    “不”

    被剪开的大地，如巨大彩带向罗瞬间缠绕而来。

    “嗤”

    一道电弧掠过依娜祖玛，一道寒光同样掠过。

    “既然出手，那就做好战死的准备了吧？”

    不曾回首，罗继续呈现强大雷神形态向前走去，追杀着大部队。

    “噗”后方，依娜祖玛脖子飙出大量鲜血，溃散的眼神无力的身体向大地落去，而满身是血伊万科夫没有了声息，同样落在大地之上。

    “杀了？”马尔科他们回首，惊骇的看着这一幕。

    忍不住头皮发麻，伊万科夫可不是弱者，可是革命家有名的干部，居然被秒杀了。

    “快逃”。-------------

 15第一章 谁能挡？
 
 
 “拦住他”

    “休想再前进半步”

    撤离的海贼不断挡在罗前进的道路之上。看 [毛 [线 [小 [说

    数十倍重力让底层的海贼倒地无力动弹，但白胡子海贼团就算普通海贼实力也不错，在重力碾压之下，不少实力不错的海贼还保持着战斗力。

    只是速度与反应远不如之前。

    “挡住他”

    越来越多的海贼挡在罗的面前。

    “不自量力。”强大的攻击，不断粉碎海贼所谓的防线，罗的脚步从未放下，速度从未减少。

    “轰隆隆”

    海贼不断吐血倒飞，成片的海贼倒在血泊之中。

    “不可恋战，老爹的命令，立即撤离，别去跟特拉法尔加罗战斗。”马尔科眼眶欲裂看着不断被虐杀的同伴，歇斯底里的怒吼着。

    “快撤。”

    “太强了，根本就不是他的对手。”

    咬着牙，海贼相互搀扶艰难向港口冲去。

    速度比罗慢，罗超过了许多逃跑的海贼，但他没有主动攻击这些普通海贼，目光始终锁定着前方大部队。

    于是出现很诡异的一幕。

    一人追赶数以千计海贼，而海贼无人敢面其峰，一个人追杀整个海贼团。

    “这.”后方追杀的海军大部队，怔怔的看着那飘动的海军大衣。

    “似乎没我们什么事？”

    “特拉法尔加罗中将一人就够了。”前方那傲立无敌的身姿，刻在了海军的灵魂中。

    “好可怕，居然能一人追杀整个白胡子海贼团。”

    “这样实力，难道比大将还强吗？”大海各地所有人惊悚的看着前方画面，今日之后，特拉法尔加罗名声绝对会响彻大海，成为最耀眼的那颗星。

    “咻”

    马尔科大部队，都是强者，重力之下影响没有普通海贼那么大，但速度还是有所影响，而就算不影响，他们的速度也无法与罗相比。

    两千米而已。

    大部队才刚刚冲出去数百米，罗已经在他们身后百米之处。

    “马尔科队长，距离港口还有千米距离，根本来不及，就算登船，不挡住特拉法尔加罗，我们也无法离开。”其余队长看向马尔科，怎么办？

    “比斯塔，你带着队长继续保护草帽路飞，乔兹，我们去挡住特拉法尔加罗。”化为不死鸟，马尔科极速向罗飞来。

    乔兹也瞬间全身覆盖钻石，人型暴龙一般狂奔而来。

    “特拉法尔加罗，追杀到这一步，可以了吧？”

    罗没有说话，雷神巨掌向马尔科轰击而去。

    “轰隆隆”

    不死鸟死死的挡住巨掌，大量青炎快速迸溅，不死鸟不断崩裂，但却快速的恢复，不退半步

    钻石乔兹狂奔而来。

    浑身覆盖自然界最坚固物质钻石，伴随着他狂奔携带难以形容的冲击力。

    “有本事，就挡挡这一招。闪耀・冲撞”

    钻石手臂手肘，如巨锤向前轰击而去。

    “轰隆隆”

    雷神另一掌轰然挡住钻石乔兹的攻势。

    强大的气浪罩覆盖数百米大地，不断崩裂。

    罗漠视着马尔科以及钻石乔兹。

    “咻”

    瞬间消失在两人面前，瞬移出现在前方大部队后方。

    不死鸟马尔科与钻石乔兹，实力强劲，短时间能完全硬抗大将，但罗现在是完全媲美顶级大将，以诡异能力而言，比顶级大将更让人难以对付。

    血战，罗无惧两人的联手。

    但现在罗的目标可不是他们。

    就算能赢，但两人的能力偏偏很难打败，不让不死鸟达到极限，根本无法伤害到他，而钻石乔兹又拥有最恐怖的防御能力。

    “咻”

    罗瞬移来到大部队后方。

    “神罗天征”

    恐怖的斥力，摧毁四周一切，拍飞一切。

    前方狂奔的大部队，全部砰的一声飞了出去。

    “不好。”钻石乔兹与马尔科两人回首，眼眶欲裂。

    倒飞中。

    本完美保护中央甚平怀中路飞部队，瞬间溃散，大家无力分散向前方倒飞而去。

    “兹啦”

    雷神指尖闪烁着雷电，一道实质雷电迸射出去，目标甚平怀中已经没有意识的草帽路飞。

    “路飞。”倒飞中也有索隆与香吉士，可恐怖的力道，他们只能眼睁睁的看着自己吐血倒飞，眼睁睁的看着雷电向路飞轰击而去。

    但大部队中有比两人强大的强者：“唰”

    花剑比斯塔倒飞中拔出双剑，挥舞的剑锋间似乎飘落着花瓣，同时还有一位小胖子队长，从下巴类似口袋中拿出巨大的锤子，同时攻击雷电。

    击溃雷电。

    一瞬间而已。

    大部队所有人全都重重的砸在前方大地之上，无力的翻滚。

    罗目光一直锁定着草帽路飞，哪怕在大地之上翻滚，甚平也死死抱住草帽路飞。

    “咻”罗瞬间消失，出现在依旧翻滚的甚平路飞他们面前，落下的脚掌死死的把甚平踩在脚下。

    “休想伤害路飞小友。”甚平死死把路飞保护在身下。

    “那就一直这样保护，直到最后。”罗拔出剑锋，对准甚平后背，猛然刺下。

    “不”

    后方马尔科等队长们怒吼着。

    没有救出艾斯，现在拼尽所有人之力，连艾斯弟弟都无法保护吗？怎么可能？我们怎么会这么没用。

    “不，路飞”远处乌索普乔巴两人哀嚎着。

    “根本没用吗？”翻滚的索隆香吉士两人，咬牙站起来，怒冲而出，可距离根本不足以让他们有资格去救援。--------------

 15第一章 那就看你们能否保护的了
 
 
 “来不及了吗？”

    最快的马尔科，无力的摇着头。看◆毛◆线◆小◆说

    今天完全失败了吗？而且全都败在一人手中吗？可恶

    “唰”

    剑锋刺下。

    一道砂砾凝聚而成的尖刀，瞬间斜着斩断特拉法尔加罗的身体。

    “想要保护的东西就要拼命守住”不远处，克洛克达尔手掌中呈现沙尘暴。

    “嗤嗤”

    被斩断的罗，化为雷电飘散在空中。

    “太好了，路飞得救了。”乌索普乔巴他们欢呼着，马尔科队长他们嘴角露出笑容。

    “太感谢了。”甚平抱起路飞向前方狂奔而去。

    “一个接着一个，没完没了。”雷电快速凝聚成罗，他眼神中闪烁着狂暴的气势，扫过周围所有强者。

    恐怖的气势不断攀升。

    “咻”

    雷电瞬移，快速向甚平追杀而去，这样的速度，他怎么逃得了？

    瞬间凝聚在甚平身后，刀锋横扫出去。

    “还是没用吗？”回首，甚平无力绝望的看着近在咫尺的剑锋。

    “锵”

    罗手中的刀锋被挡住了，被另一把刀锋挡住了。

    “什么？”

    这里的情况，吸引了太多的目标，虽然广场内部，白胡子与大将们此时疯狂的对决，但这里的精彩程度，依旧吸引了过半的目光。

    “那是？”

    不仅马尔科他们震惊的瞪大眼睛。

    所有海贼海军都呆滞的看着来者。

    大海各地所有人，无论身份，都呆呆的看着那突然出现的人影。

    “是红发。”不知何处传来这样尖叫之声。

    一瞬间，这样惊呼之声响彻整片大海，海军总部太多海军惊悚的看着来者，而海贼震惊之后面带笑容，都是海贼，总不是敌人吧？

    “什么？红发那家伙来了？”

    佛之战国依旧死死的压制出卡普，虽然相隔甚远，他能瞬间感受到红发那独一无二霸道的气势。

    “该死的。”胜利就在眼前，红发居然出现了。

    “是红发海贼团。”

    龙头海贼团靠近海边，红发海贼团到了。

    “特拉法尔加罗，适可而止吧。”红发手中西洋剑挡住罗的刀锋，保护了甚平与路飞。

    回首，红发看了一眼无神似乎精神以及崩溃的路飞。

    再看着破碎的广场，看着马尔科，看着此时在海军强者围攻中已经呈现败迹的白胡子。

    “够了吧？”

    “你也要保护草帽路飞吗。”罗神色越发冰冷。

    “我是来阻止这场大战的。”红发剑锋死死的挡住不断爆发力量的罗。

    “阻止？”罗咧嘴一笑，笑容很温和，但很冷：“都想保护草帽路飞，很好，没完没了，那就看你们能否保护的了。”

    “别动，特拉法尔加罗。”一柄手枪不远处从后方指着罗，红发海贼团副船长本・贝克曼

    红发海贼团干部们，也簇拥到红发身后。

    整个海贼团精英其出。

    再加上四周马尔科等队长们，而这里，只有特拉法尔加罗一位海军。

    “住手吧，特拉法尔加罗。”红发冷声道。

    “我为什么要听你的？”

    罗浑身闪烁恐怖的雷电，气势攀升到顶峰。

    “神罗天征”

    强大斥力推移着红发向后退去，又瞬间拍飞本・贝克曼射击而来的子弹。

    “没办法吗？”西洋剑挡住斥力，以极其缓慢的速度后退，红发死死的把甚平与路飞两人挡在身后。

    “甚平，先带着路飞离开，这里交给我。”

    “红发，太感谢了。”甚平激动道，继续抱着路飞向已经不远的海贼船冲去。

    红发可是四皇，他总能挡住特拉法尔加罗了吧？

    “咻”

    罗指尖一抬。

    room空间始终包裹着四周，瞬间消失，下一刻出现在甚平身旁，剑锋横扫而出。

    “可不能再让你攻击路飞了。”横扫的剑锋，再次被红发挡住，他仿佛也是瞬移一般来到这里。

    “．好快的速度。”罗双眼一凛。

    红发这瞬间呈现的速度，太惊人了。

    肯定不如瞬移，但短距离，仿佛如同瞬移一般。

    “而且这种气势？”罗感受到浑身覆盖的气势，无形的气势仿佛枷锁封锁着他。

    “霸王色霸气吗？更具体的使用？”

    罗再次消失，快速向甚平攻击而去，但结果还是被红发挡住。

    “锵锵锵。”红发发动攻击，手中剑锋速度极快的攻击，同时气势压制住罗，这般速度加上气势，让罗无法避开攻击，只能选择抵挡。

    火花迸溅。

    两位速度极快的强者，如同两道匹练在空中不断交汇对抗，掠过崩裂的大地，狂暴的气浪不断粉碎大地。

    “好快的速度，根本不给我使用空间转移的机会。”空间转移，不是真正的瞬移，无法随心所欲的钱好，罗也需要先使用能力才能转移，红发的速度太快，攻势太快。

    “轰”

    两道疯狂交锋的匹练，掠过大地，数以百计人影被掀飞在空中，所到之处，大地不断崩裂。

    不知不觉，两人肉眼难见的交战已经来到广场内部。

    “嗤”

    一道雷电瞬间迸射，撞击在破碎的海军大楼之上，爆炸中，罗瞬间凝聚在高空中：“不知不觉，被逼退到这里了吗？红发的能力，还真有些克制我。”

    罗眼神越发冰冷。

    “结束吧”红发的声音。

    “就想这样结束了吗？可能吗？”一道恐怖的人影，出现在海军大楼后方山峰山顶，头生双角，隆起的肌肉，蓬松的鬃毛，狂暴的气势：百兽凯多。----------

 15第一章 百兽凯多来了
 
“不好，红发海贼团加上马尔科他们，特拉法尔加罗危险了。看毛线小说”佛之战国头痛看着身下的卡普，偏偏卡普又开始捣乱：“赤犬，你配合中将继续攻击白胡子，青稚、黄猿你们带着海军，立即去湾内支援特拉法尔加罗。”

    “先解决白胡子你，再解决红发。”从深渊中爬出来的赤犬，浑身呈现暴戾的气势站在白胡子身前。

    “真麻烦，果然那家伙最终还是需要我们帮助。”黄猿一撇嘴，与青稚两人带着大量军官，向广场边缘冲去。

    “轰隆隆”

    两道匹练交叉对抗，从湾内瞬间贯穿整个广场，其中紫色雷电匹练瞬间撞击在破碎的海军大楼之上，爆炸掩盖了海军大楼。

    “真够强的，红发。”雷电划破爆炸环，罗伫立在海军大楼废墟之上。

    “以这小子的力量，没道理这么快就败了？”黄猿惊诧的看着这一幕。

    如果是一开始，他绝对会嘲笑，或许所有人都会嘲笑罗的不自量力去对抗宏发。

    但罗的实力已经呈现出来，足以得到任何人的认可，能硬抗白胡子那么久的人物，能追赶白胡子海贼团所有队长逃跑的人物，就算面对红发，也不可能这么快落入下风吧？

    红发难道比白胡子还强大的多？

    可能吗？

    “算克制我吗？”罗神色冰冷。

    罗具备远超越其余能力者的多种能力。

    面对白胡子大海最强男人，也能依靠各种能力，从而不落下风。

    但短暂与红发激烈的交战，罗认识到，红发的实力并不比白胡子强，但他的战斗方式，却对自己构成很大的威胁。

    红发速度极快，纯粹速度远超越音速，尤其短距离速度爆发更是恐怖。

    攻击速度也极其快，每秒数十次甚至百次攻击。

    加上霸气锁定，霸气压制。

    融合而成，让罗抵挡时候，难以使用雷神等这种强大但不太灵活的招式，更难以分神去使用空间转移能力。

    被克制了。

    “特拉法尔加罗，结束吧，再战斗下去，海军总部可就不复存在了。”

    “海军总部没了，可以重建。”罗瞬间呈现最大范围room空间，半径达到三千米，把过半的广场包裹进去，后方山峰甚至山峰下城市房屋也被包裹进去。

    “还战吗？”

    红发回首看一眼甚平，距离海贼船只有百米距离。

    又看了一眼罗的位置，距离海边距离超过五千米。

    嘴角不由露出自信的笑容，这样的距离，他完全有自信挡住特拉法尔加罗，让他无法前进半步。

    “呼”轻吐一口浊气。

    罗知道，此时单靠自己很难短时间突破红发的防线。

    “本没打算使用他的。”

    咻

    山峰后方山脚下，坐落着一排海军宿舍，其中一间地下数十米封闭空间，封闭的重金属器具之中神秘人影瞬间消失。

    红发就站在room空间最边缘的位置，罗就算空间移动，最大范围也只能瞬移到这一处，看着冷静的罗，红发双眼微眯：“放弃了吗？知道无法成功，所以放弃了吗？”

    嘴角不由带着一抹笑容。

    “嗤”

    突然空中传来凌冽的破空声。

    巨大的黑影轰然砸在破碎的广场之上，四周人影被巨浪掀飞。

    “又发生了什么事？”佛之战国脸黑如炭，红发的到来，bjca已经让他沉重不已。

    “真够热闹的。”

    粗狂的声音从烟尘笼罩的区域传出，不少人脸色惊变：“这等疯狂的大战，岂能少了老子。”

    “难道？”

    佛之战国等海军强者，红发等强大海贼，哪怕暴走的白胡子，全部面色惊变。

    惊诧的看着烟尘中魁梧的黑影。

    狂暴的气势渗透出来。

    “百兽凯多？”所有人神色沉重。

    “又来一位四皇？”佛之战国脸色略显苍白，红发到来已经让事态够严重了，现在连百兽凯多这个疯子都来了。

    “百兽小子，你也来了吗？”白胡子忍不住大笑。

    这个疯子，会干出什么事，谁都不敢说。

    戏谑的看着海军，你们惨了。

    “卡普，现在海军危机四伏，你我必须出战了，不然海军就完了。”战国严肃而语重心长。

    沉默的卡普，最终点了点头。

    “百兽凯多都来了。”马尔科等队长们大喜，虽然讨厌百兽凯多，哪怕跟他有恩怨。

    但不管如何，大家都是海贼，真正立场对立的是海军。

    “吼”

    仰天怒吼，百兽凯多狂暴的气势，让不少强者都头皮发麻。

    大海太多人惊恐吞咽着口水，惊悚的看着此时的海军总部。

    “四皇来了三位？海军要完了吗？”

    “桀桀，百兽凯多了，这下可热闹了。”多弗朗明哥眼中露出狂喜之色，同情的看着特拉法尔加罗：“堂吉诃德家族可是跟百兽海贼团有合作关系，让他去教训一下特拉法尔加罗，很简单吧？”

    “轰隆隆”

    狂暴的百兽凯多，散发出洪荒野兽般的气息，震撼人心。

    大地晃动中，百兽凯多疯狂的冲到惘然的红发面前，被气劲包裹的拳头向红发轰击而去。

    “轰”

    堪堪提刀挡住，倒退的红发愕然的看着百兽凯多，为什么？

    “咻”

    突然一道人影瞬移到红发不远处，随即化为雷电，以雷电速度极速向湾内冲去，速度远超越远超越音速，视觉残影才能看到一道雷电掠过。

    “特拉法尔加罗？不好。”红发脸色大变。

    急忙转身追去。

    但百兽凯多疯狂的攻击加载而来，面对同级强者的疯狂攻击，红发也休想脱身。。

-------- 15第一章 再见了
 
 
“呃？为什么？”

    望着疯狂攻击红发的百兽凯多，众人皆愣。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说

    “百兽凯多目标是红发？”太意外了，完全出乎佛之战国的预料，他已经做好海军背水一战的准备。

    四皇来三位。

    就算整个海军，也很难胜利。

    但如果百兽凯多的对手是红发。

    那结果完全不同，等于一切如原样，海军只需要打败白胡子即可，不对，比之前更好，甚至打败白胡子之后，趁着红发百兽凯多两败俱伤的时候。

    再灭一位四皇。

    这是机会。

    “百兽凯多那家伙，干得不错。”佛之战国大喜，没想到惊喜来的如此快。

    “今日，意外的状况可真够多的。”今日事态的变化，让一手操控今日之战的佛之战国都错愕不已，更别说其他人。

    本沉重的海军，不由露出了笑容。

    “百兽凯多，你发什么疯？”红发用尽全力抵挡百兽凯多的攻击。

    各种努力要摆脱百兽凯多攻击。

    可突然攻击仓促间，等红发有心摆脱时候，已经完全落入百兽凯多恐怖的攻击之下，密集的攻击封锁了红发任何冲出去的道路。

    “轰隆隆”

    红发被逼的不断后退。

    “百兽凯多，住手。”

    百兽凯多怎么可能会住手？

    “你发疯也分时候可以吗？现在我们大战，便宜的只是海军，难道你想让我们四皇全军覆没吗？”红发愤怒质问道。

    如果等海军彻底解决了白胡子。

    等我们双方再两败俱伤。

    最后结果是海军大胜。

    到时四皇只剩下大妈，大妈一人能抵挡海军的攻势吗？新世界绝对会落入海军手中。

    “那又如何？皇者太多了，大海有老子一位就够了。”

    “单靠百兽海贼团能挡住海军吗？”红发质问道，海军不敢大军入侵新世界的原因就是四皇，虽然四皇没有结盟，但海军在新世界对任何一位皇者动手，都必须顾虑其他三位皇者。

    如果只剩下一位，怎么抵挡海军？

    没看见白胡子海贼团都大败了吗？

    没有四皇，大海那方海贼团还是海军的对手？

    “所以呢？反正老子不死，海军能奈何？”

    “”红发无语反驳，心中暗骂不已，简直就是疯子。

    “百兽凯多，那个疯子，他疯了吗？”红发海贼团干部们，愤怒不解的盯着百兽凯多。

    突然，一道雷电从广场内部瞬间来到此地。

    “不好”

    马尔科等队长们，以及红发海贼团干部们，神色一凛。

    “是特拉法尔加罗”

    急忙全部攻击，但晚了，极速的雷电瞬间消失，room空间已经包裹了这里，瞬移出现在海贼船下方。

    而此时，甚平抱着昏迷的路飞，才刚刚登上海贼船。

    红发之前距离海贼船约莫两千米。

    因为不断后退，现在红发与百兽凯多战斗之地，距离港口海贼船不足两千米。

    “不好。”

    刚刚登上船甚平才放下草帽路飞，眼前就雷电闪烁，神色大变：“鲛瓦正拳”

    正拳瞬间轰击在雷电凝聚的人影之上，砰的一声强大的冲击波穿透出去。

    “次啦”

    雷电溃散，在甚平后方凝聚，而后方正是昏迷的路飞。

    “不”回首，甚平眼眶欲裂看着刺下的剑锋：“住手”

    “唰”

    剑锋刺穿甲板。

    罗瞳孔微缩，抬头冰冷的看着前方。

    “如果旅游，你想去何方？”冷漠的声音传来。

    “暴君熊？”甚平呆滞瞪大眼睛看着突然出现的暴君熊，路飞呢？

    低头，甚平看着刺进甲板上的剑锋，根本没有路飞所在。

    “难道？”甚平看着解开手套露出右掌的暴君熊，甚平曾经也是王下七武海，知晓有关暴君熊的传闻，现在只有一种可能：“被熊拍飞了？”

    ・ ・・ ・

    “暴君熊，你把路飞拍飞到何处去了？”

    甚平愤怒质问道。

    王下七武海在今日，可是协同海军作战。

    “谁知道呢？”暴君熊语气冰冷似乎不带半点情绪。

    慢慢、很慢的拔出剑锋。

    罗嘴角呈现最冰冷的笑容：“看来你不打算告诉我，把草帽路飞拍飞到何处了？”

    “去了他该去的地方。”

    “唰”

    剑锋瞬间迸刺出去，贯穿暴君熊身体，身体慢慢变淡，残影。

     . .

    罗知道暴君熊是革命家干部，现在既然还没有完全丧失理智，那么现在自然就是帮助草帽路飞脱困了，而且罗也从暴君熊身上感受到确切的杀气。

    “咻”

    瞬移来到罗的身边，巨大的肉掌从上对准罗的身体。

    然后一拍。

    “轰”肉球冲击波击穿甲板，贯穿整个海贼船，呈现肉球形状洞口。

    “次啦”雷电凝聚在暴君熊身后，闪烁雷电的剑锋刺杀出去。

    “咻”

    暴君熊再次消失，却没有出现在罗的身后。

    而是消失在甲板之上。

    “路飞他？”

    冰面之上，很难看清甲板发生的情况，马尔科他们只知道特拉法尔加罗达到海贼船了。

    “最后没能保护了艾斯的弟弟吗？”马尔科他们无力的抱着头。

    “路飞那小子，难道.”红发海贼团干部们，杀气凌然。

    “路飞”

    索隆香吉士他们，无力的闭上眼睛，乌索普乔巴更是瘫坐在地上：“怎.怎么可能？”

    “咻”

    消失的暴君熊，瞬间出现在索隆香吉士他们面前：“再见了。”

    肉掌一拍，索隆消失，

    随即是香吉士。

    然后乌索普以及乔巴。。-----------

 15第一章 天涯海角，也休想逃
 
 
 在此地的草帽海贼团成员，全部被拍飞，瞬间离开了海军总部。看≡毛≡线≡小≡说

    刚刚站在船头的罗，正好看到最后一位乌索普被拍飞的画面，神色冰冷的可怕。

    “特拉法尔加罗，草帽路飞已经被暴君熊拍飞了，虽然不知道为什么，但暴君熊应该是保护他们，你没机会了。”甚平彻底松了一口气。

    被暴君熊拍飞的人。

    出现的地点只有暴君熊能知道，也许会落在大海另一头，还能追杀吗？

    “难道？”

    马尔科以及本・贝克曼他们，看着暴君熊此举，眼中一亮。

    尤其是本・贝克曼，看着海贼船船头特拉法尔加罗，再加上甚平此时的神情，嘴角“二七三”露出微笑：“看来，草帽路飞被暴君熊最后一刻救走了。”

    “哈哈哈。”

    传来很多爽朗的笑容。

    “特拉法尔加罗，怎么样，最后草帽路飞还是安全离开了，你没成功，哈哈哈。”

    两大海贼团队长们冷眼嘲讽的看着罗。

    “对，你们成功了，草帽路飞成功离开了。”罗笑着拍手鼓掌道：“恭喜你们了，干得不错”

    马尔科他们嘴角露出了得意的笑容。

    成功了。

    哪怕危机四伏，哪怕过程曲折，但成功了。

    罗神色很淡，淡然而微笑。

    但散发的冷气直接逼退了甚平。

    “真不错啊。”

    没完没了的阻挡，一个接着一个，最后不惜使用百兽凯多。

    哪怕最后就算被所有人知晓自己与百兽凯多关联很深，又如何？罗不在乎，因为那一刻，他是认定了要解决草帽路飞。

    草帽路飞的确很冤枉，因为自始自终罗要解决他，并不是因为他本人，而是因为其他人，因为卡普，因为现在眼前这些人。

    但失败了？

    两大海贼团队长们笑声很大，很爽朗，看笑话一般看着罗。

    “没错，今日你们的确保护了草帽路飞，现在他去哪里，我完全不知道。”罗无奈摊手笑道：“我失败了，你们很不错。”

    罗慢慢淡然的神色变冷。

    越发冰冷。

    拿出电话虫，联通了司法岛。

    “大人，有何吩咐。”电话虫另一边，斯潘达姆声音比往日更加谄媚讨好。

    “cp9情报机构，立即寻找草帽路飞下落，最快速度找出他。”罗语气如千年寒冰。

    “大人，世界政府刚刚命令cp9去执行”

    “这是我的命令，再多一句废话，死”罗一握，手中电话虫化为灰烬，冷眼睥睨这那些傻眼的强者们。

    “你？”马尔科惊悚的盯着罗：“特拉法尔加罗，你居然还不放弃？”

    “怎么会这样？”本・贝克曼也不可理喻的看着罗。

    今日之战，海军与海贼，天生对立。

    特拉法尔加罗你堂堂中将，实力不逊色大将这样人物，来追杀一位新人，已经让他很难理解，既然草帽路飞已经离开。为何还不放弃，完全不符合你顶级强者身份吧？

    为何跟一位新人如此过不去？

    就算去追杀，也去追杀那些强大的海贼吧？

    “我愿意。”罗冷笑道：“既然你们要保护，那就一直保护给我看，今日之后，我首要之事，就是追杀草帽路飞，直到他死去那一刻，其余任何事都可以让路。”

    罗已经下定决定。

    他对权利没有兴趣，没有成为海军元帅或者什么海贼王梦想。

    罗的梦想一直以来就是成为长生不死的强者，罗一直在这条梦想道路上狂奔。

    除此之外，罗没有其他什么梦想。

    没有其他梦想，没有其他野望，那么自然就无所顾虑，任何事都随心所欲。

    一开始，罗没有灭杀草帽路飞的想法，不然他早就死了千百次. .

    刚才卡普事件之后，罗才升起了这样想法，但还没有达到天涯海角也要追杀的程度。

    可伴随着眼前这些没完没了的家伙出现。

    罗彻底烦了。

    心情变得极其糟糕。

    “你们可以一直保护在草帽路飞身边，可以让他一直隐姓埋名躲在无名之地，也可以让他进入革命军，什么方法方式都可以使用，让我看看，你们有资格保护他多久？让我看看，我有没有资格杀死他。”冰冷的声音回荡在空中。

    冰冷刺骨的声音，让马尔科等强者忍不住头皮发麻。

    这样的语气，这样的话。

    他们知道。

    特拉法尔加罗，是绝对百分百不会放过草帽路飞了，直到天涯海角直到末日也不可能放过。

    “特拉法尔加罗，别太过分了。”马尔科愤怒道：“大海还不是你说了算，就算是海军，也休想随意决定他人性命。”

    化为不死鸟展翅高飞。

    利爪粉碎站在船头的罗。

    雷电迸射，罗消失不见，出现在冰面之上，迈步向广场内部走去。

    “砰”本・贝克曼扣动着手中手枪扳手，子弹瞬间迸射出去。

    偏头，子弹从罗脸颊划过。

    “去吧，去寻找草帽路飞吧，去保护他吧，一直保护他吧。”回首罗斜睨着众人，伴随着冰冷的大笑，走进了广场。

    留下一群面色僵硬的强者们。

    “这下可不妙了。”马尔科他们愤怒却又无力的盯着特拉法尔加罗背影。

    “草帽路飞危险了。”

    都知道，从这一刻起，草帽路飞会无时无刻处于危机之中，不知何时被寻找到，不知何时被杀死。

    “以路飞的性格，很快就会传出消息，很快踪迹就会被发现吧？”

    心急如焚，却无计可施。

    暴君熊瞳孔紧缩，愤怒中有了一抹慌张担忧。。

----------- 16第一章 联手战红发
 
 
   “难道我们一直保护在草帽路飞身边？”马尔科他们面面相觑，就算能一直保护在草帽路飞身边，似乎也无法保护他，刚才已经证明一切。看i毛i线i小i说

    “看来只能让草帽路飞进入我们海贼团，有老大在，特拉法尔加罗也休想成功吧？”红发海贼团一位干部自信道。

    但红发海贼团副船长本・贝克曼摇头道：“没用的，就算有香克斯在也没用。”

    “怎么可能会没用？刚才老大就挡住了特拉法尔加罗。”

    “特拉法尔加罗具备空间能力，想杀死谁，根本不可防，除非草帽路飞具备香克斯那样的实力。”本・贝克曼无奈道，具备空间能力的暗杀者，如何防？

    红发也不可能无时无刻完美保护路飞。

    “那难道眼睁睁的看着草帽路飞被找到被杀死？”

    “能确保草帽路飞未来安全只有一种可能。”本・贝克曼皱眉道。

    “什么可能？”

    “杀死特拉法尔加罗”本・贝克曼手中的枪支对准罗远去的背影。

    “杀死他？”

    两大海贼团强者冷眼盯着特拉法尔加罗。

    “联手，杀死他？”

    可带头者本・贝克曼却反而放下了枪，无力摇了摇头：“如果特拉法尔加罗只具备空间转移能力，那么杀死他的办法不少，可他还拥有不亚于海军现任三位大将其中任何一位恐怖实力，二者结合，杀死他，比杀死两位大将还艰难吧？如果他想走，就算香克斯他们也没有什么办法。”

    “这么说，奈何不了他了？”马尔科紧握着拳头。

    特拉法尔加罗，可是害死艾斯第二号凶手。

    现在又严重威胁了艾斯弟弟的安全。

    这种人，怎么能让他继续存活。

    “暂时想不到什么好的办法。”本・贝克曼无奈道。

    本・贝克曼智慧，大海皆知，他此时都没有好的办法，马尔科他们只能无力的叹了一口气。

    草帽路飞真的没救了吗？

    迈步

    罗向广场内部走去，战斗还没有结束，白胡子还在暴走，虽然伤势已经极其严重，胸口的血洞已经干枯，连标志性月牙胡子都断裂了。

    百兽凯多与红发两人疯狂的对决，产生的气浪，掩盖了多半广场。

    “特拉法尔加罗？为何你回来了？你不是在湾内对抗海贼吗？马尔科他们呢？”向外冲来的黄猿与青稚两人带着军官，与罗相遇。

    抬眼，罗冰冷的目光扫了一眼黄猿，冷漠的掠过他，继续向前走去。

    “什么意思？无视我吗？”黄猿愤怒的盯着罗的背影。

    “现在不是争吵这些的时候，湾内一定发生了什么，但现在最重要是如何解决暴走的白胡子、红发以及百兽凯多。”青稚苦恼道。

    罗继续向前。

    沿途的海军急忙让路敬礼。

    等罗过去以后，才继续去追杀着海贼，继续帮助受伤的同伴。

    “轰隆隆”

    百兽凯多与红发两人疯狂的交战，气浪超越了白胡子与赤犬两人的血拼。

    四皇之战。

    大海百姓以前从未目睹过。

    “太可怕了，感觉天地都要被他们毁灭了。”

    狂暴的气势中，恐怖的爆炸，就算中将都不敢靠近，只敢在千米以外戒备着。

    “啪啪啪”

    罗迈步走进了狂暴的战斗之地，气浪吹动着碎发，海军大衣猎猎作响。

    “特拉法尔加罗？”

    红发回首惊诧的看着靠近的罗。

    “难道路飞？”

    肌肉如虬龙一般隆起，缠绕着金色气劲，向红发怒轰而去。

    “锵”

    剑锋挡住百兽凯多疯狂的攻击，红发脚步略微向后退去。

    “雷神”

    罗瞬间来到红发身后，呈现雷神形态，巨掌向红发拍打而去。

    “不好。”前后两位顶级强者同时攻击，就算红发都脸色惊变。

    “咻”

    突然撤回力量，突然消失，红发这一刻爆发自己最快的速度，但突然撤离依旧让身体承受了百兽凯多恐怖的攻势。

    犹如瞬移一般出现在百米之外的红发，猛哼一声，气血上扬，嘴角都带着一抹鲜血。

    “少了我，百兽凯多与特拉法尔加罗，仓促间都会攻击到对方吧？”红发目光向这里投过来，做好出击的准备，只要两人攻击对抗在一起。

    那么两人都别想瞬间收手。

    那红发就拥有趁机攻击的绝借机会。

    这就是他拼着受到伤势也要离开的原因。

    可画面，让红发瞳孔不由放大。

    百兽凯多与雷神攻击，居然在最后一刻两人都收手了。

    “怎么可能？”红发难以置信，虽然都是顶级强者，能做到极快速度收回力量，但是突兀间，只有配合到最完美，才有可能同时收手吧？

    百兽凯多那个疯子在，怎么可能会与人如此配合完美？

    “咻”

    罗转身极速向红发冲来。

    退，暴退

    红发退后数百米，才持刀准备挡住前方暴掠而来的罗。

    这样的距离，他相信以百兽凯多的速度，也需要数秒，数秒足以应对任何意外情况，绝不会让自己落入夹攻之中。

    “咻”

    极速的罗，距离红发只有数米的时候，雷神巨掌已经拍打出去。

    “room。”

    瞬间空间转移。

    但这一刻转移的却不是罗自己本人，而是在后方数百米的百兽凯多。

    “咻”百兽凯多与红发身后脚下一块小石头改变了位置。

    “轰隆隆”

    雷神巨响被红发手中西洋剑所挡住，同时瞬移到后方的百兽凯多，拳头向红发后背轰击而去。。

--------------

 16第一章 罗，你的末日到了
 
 
 
“轰隆隆”

    红发脸色大变。

    百兽凯多全力爆发的力量瞬间轰击在红发身上，一道恐怖的气浪掠过天空，大地层层崩裂中，红发空中喷出大量鲜血，体内不断传来骨骼崩裂的声音。

    “轰隆隆”

    后方承受一位四皇全力攻击，自然无力抵挡前方雷神恐怖的攻击。

    雷神巨掌轰然拍打在红发身上。

    “噗”

    前后同样恐怖的攻击，都是轻而易举摧毁山峰甚至岛屿的恐怖攻击。

    全部加载在红发体内。

    浑身各处似乎都崩裂了，飙出大量的鲜血。

    “咻”

    拼着再吐血三升的代价，红发爆发一切力量，急忙冲出去，瞬间冲出数千米距离。

    “噗。”刚刚停下，化为血人的红发一口鲜血喷出，摇晃的身体急忙用西洋剑稳住自己的身体。

    “为什么？”

    红发茫然的双眼看着罗与百兽凯多。

    空间转移能力不是特拉法尔加罗的能力吗？是他的杰作？但百兽凯多不可能无法防御空间转移能力？

    难道百兽凯多自愿？完全没有用霸气防御？

    不可能。

    而且两人攻击时机配合太完美了，天衣无缝，简直不可破。

    就算再亲密的战友，也很难配合如此完美吧？难道是巧合？

    但想到一开始两人同时完美收手的情况。

    红发不相信这样的巧合会连续出现两次？

    “为什么会这样？”吐血的红发万般不解，他不相信以百兽凯多那疯子的性格，会与他人完美配合，而且对方还是一位海军，怎么可能吗？

    但如何解释现在的现象。

    “咻”

    罗瞬移来到红发身边，剑锋还没有出鞘。

    红发就忍着剧痛爆发最快的速度向远处撤离。

    特拉法尔加罗与百兽凯多两人的合作，两人能力的融合，足以可以称之为大海最变态的组合，哪怕不重伤，红发也不愿意面对两人围攻。

    快速的后退。

    罗轻蔑的看了一眼红发。

    转身向更深处的广场内部望去。

    “红发退了？受到重伤了？”在深处，佛之战国眼睛一亮，战斗细节他无法得知，但却看到重伤的红发，大喜：“特拉法尔加罗，简直就是福将，今日功劳，超越大将，也超过老夫。”

    旁边阴沉着脸的卡普。

    再次散发出狂暴的气势。

    看着两三千米外的特拉法尔加罗。

    死咬着牙，冰冷的杀气冲天而起，路飞难道已经被杀了吗？

    

    “贼哈哈，战斗已经达到这一步了吗？真够精彩的。”突然让人恶心的笑声，出现在广场深处内部，咧着一嘴烂牙的黑胡子嚣张的出现在战斗之地。

    “老爹，真够狼狈的。”黑胡子趾高气扬的看着此时被围攻，已经到极限的白胡子。

    “蒂奇”白胡子虎眼怒睁，那减弱许多的气势再次狂暴的提升。

    “咻”

    近十道人影瞬间出现在黑胡子身后，每一位都凶神恶煞，还有一位巨大的身影，躲在破碎的海军大楼后方。

    黑胡子海贼团到了

    “老爹别用如此恐怖的眼神看着我，今日你可是失败者，贼哈哈。”不可一世的黑胡子咧嘴大笑着。

    “黑胡子？”

    佛之战国愤怒的盯着黑胡子，推进城情况他已经得知。

    “冲击波。”

    大佛形态的佛之战国瞬间砸到黑胡子他们后方，大地崩裂中，大佛巨掌向下方拍打而去，圆形恐怖冲击波，把整个黑胡子海贼团都包裹进去。

    大地不断崩塌同时，黑胡子海贼团所有成员，在强大冲击波攻势之下，快速吐血。

    罗漠然的看着这一幕。

    最终目光凝聚在卡普身上，嘴角露出冷笑。

    “哪里还有一个家伙等着呢。”

    “吼”百兽凯多突然仰天怒吼，发出凶兽般狂暴的气势，如人型暴龙向广场深处怒冲而去。

    每一步大地崩塌。

    “．等一下，百兽凯多。”突然一道人影挡住百兽凯多前进的路线，多弗朗明哥

    “百兽凯多，跟海军战？跟其他四皇战？远没有我接下来所说之事重要。”多弗朗明哥笑着说道，似乎还是一贯的语气，但深处却多了一抹忌惮一抹讨好。

    百兽凯多睥睨的看着多弗朗明哥。

    “长话短说，手术果实相信百兽凯多你听说过，手术果实拥有不老之力，可以让人拥有无限的寿命。”多弗朗明哥极具诱惑力说道：“而手术果实拥有者就在这里，特拉法尔加罗，只要强迫他使用不老手术，百兽凯多你将会拥有无限的寿命，到时不死不老，大海之王只有可能是你。”

    多弗朗明哥诱惑说道。

    他相信这好王的样的诱惑百兽凯多根本无法拒绝。

    “百兽凯多你出手，已经战斗这么久的特拉法尔加罗，根本无法抵挡。”多弗朗明哥的目的很简单，杀死特拉法尔加罗。

    他明白。

    现在自己无法打败特拉法尔加罗。

    更无法逼迫他对自己使用不老手术。

    “依靠百兽凯多的力量，他不可能拒绝不老的诱惑，就算他具备不老能力，但同时特拉法尔加罗也死了，到时手术果实自然会再次出现在大海某一处。”多弗朗明哥心中宁笑着。

    如此一来，他自然还有希望得到手术果实。

    这是双赢的结果，没有人能拒绝。

    “特拉法尔加罗，你的末日到了，桀桀”多弗朗明哥忍不住疯狂狞笑着。

----------

 16第一章 倒霉的卡普
 
“如何？你我合作，百兽凯多你灭杀特拉法尔加罗，而我挡住那些来碍事的海军？”多弗朗明哥充满诱惑的说道。看 T毛 T线 T小 T说

    他相信，百兽凯多身为武斗野心派，不可能拒绝。

    “特拉法尔加罗，你末日到了。”多弗朗明哥狞笑的看着远处的罗。

    他相信，就算死，特拉法尔加罗也不会对百兽凯多使用不老手术，最后得利的全都是自己。

    “百兽凯多，合.轰隆隆”

    金色气劲缠绕的拳头，轰然砸在一脸得意的多弗朗明哥脸上。

    “噗”满嘴飙血，牙齿崩落，鼻梁断裂的多弗朗明哥，轰然砸在大地之上，瞬间犁过破碎的大地，足足翻滚了千米以上，撞击在远处房屋之中，被掩盖在崩塌的废墟之中。

    “白痴。”罗好笑而无语。

    “轰隆隆”

    击飞多弗朗明哥，百兽凯多再次怒冲，目标卡普。

    “为什么？”

    废墟之中，脑袋全是血的多弗朗明哥有些懵。

    眼神茫然呆滞。

    “为什么？百兽凯多为什么要攻击我？”剧痛让多弗朗明哥神情狰狞：“他拒绝了吗？”

    多弗朗明哥简直怀疑人生，这样的条件百兽凯多根本没有拒绝的可能。更何况就算拒绝，也不应该攻击我吧？堂吉诃德家族与百兽海贼团可是合作关系。

    “为什么？”

    多弗朗明哥完全傻眼了，无法接受这样的结果，完全没道理吧？“难道百兽凯多，天生就是神经病吗？”

    “嘶”

    愤怒的多弗朗明哥，一咬牙，剧痛让他整张脸都皱起了，倒吸凉气，一阵阵剧痛让他怒火冲天。

    可看着百兽凯多那狂暴的气势。

    并没有冲上去质问以及报仇的勇气。

    “我招谁惹谁了。”倒霉的多弗朗明哥，一脸衰色。

    .

    百兽凯多狂奔，气浪掀飞沿途所有海军。

    “百兽凯多？”

    “他想干什么？”广场内部，全都是强者，中将们神情紧张沉重的看着狂奔的百兽凯多。

    “阻止bjaf轰。”一位中将不自量力想拦住百兽凯多，却被一巴掌无情的扇飞。

    “我吗？”

    嘴角还带着未曾干枯的血迹，卡普虎眼一凛，面对怒冲而来的百兽凯多，他第一时间发现百兽凯多那狂暴的气势碾压而来，目标就是自己。

    “老夫要出手了吗？”

    卡普浑身肌肉隆起，恐怖的气势冲天而起：“该老夫战斗了。”

    冷眼扫过远处的特拉法尔加罗。

    卡普承认之前特拉法尔加罗表现优秀，海军一些议论，他也听见了。

    现在该是证明自己海军英雄身份，绝不是浪得虚名的。

    “吼”

    仰天怒吼，狂奔的百兽凯多浑身膨胀，蓬松长发如雄狮鬃毛，恐怖的气劲融入拳头之中。

    “来得好。”卡普超强霸气覆盖的拳头，向已经冲到眼前的百兽凯多轰击而去。

    “轰”

    恐怖的力量，砸在百兽凯多胸口，胸口凹陷，骨头都不断破裂。

    一击得手，卡普不喜反惊。

    他肯定自己拳头百兽凯多绝对能挡住，却偏偏用身体去承受，那么只有一种可能，神色大变：“难道？”

    “轰隆隆”

    百兽凯多大力的拳头轰然砸在卡普的脑袋之上。

    两人同时承受对方超强的攻击，无形的气浪瞬间掠过大地，沿途大地瞬间崩裂崩塌。

    “噔噔噔。”

    交战的两人同时后退，每一步脚下大地粉碎。

    “这个疯子。”卡普摇晃着流血的脑袋，一股股眩晕感让他脚步虚晃。

    “吼”

    百兽凯多无视胸口伤势，再次怒冲而来。

    “来吧。”卡普脸色很难看，面对以伤换伤不要命的百兽凯多，谁都会感觉到头痛，可现在不能后退，所有人都看着，这是今日为自己正名的绝好机会。

    卡普不容许自己后退。

    同样是纯粹力量型强者，同样站在大海最顶峰的人物，轰然撞击在一起，就是巨柱气浪冲天而起。

    相遇那一瞬间。

    卡普没有出手，而是等百兽凯多出手，他知道自己出手，百兽凯多肯定会用身体去承受，继续选择以伤换伤。

    百兽凯多无惧伤势。

    但之前就重伤的卡普，却知道自己身体不能再承受太多的伤势，不然必败，今日唯一为自己正名的机会，决不允许败，如果败，曾经的荣耀光环会瞬间破灭，化为耻辱。

    成为耻辱，比死更让卡普无法接受。

    所以卡普选择以静制动，等百兽凯多现出手，那么他就可以选择抵挡，是对抗，而不是以伤换伤。

    “轰隆隆”

    百兽凯多大力的拳头轰击出去。

    卡普急忙出拳抵挡。

    百兽凯多再出左拳，依旧被卡普挡住，四拳相对，四周大地不断崩塌，以两人为源点，深坑呈现，无数的烟尘弥漫周围天空。

    双手被挡住。

    百兽凯多拥有双角的脑袋，疯狂的向前碰撞而去，与卡普脑袋重重相撞。

    可没有留一丝力。

    “砰”

    耳鸣眩晕，鲜血染红眼前，卡普吐血噔噔噔后退，百兽凯多脑袋也流出鲜血，依旧是以命换命的打法，百兽凯多承受同样的伤势。

    但他能快速恢复。

    而卡普能吗？

    轮力量两人相差不大，但百兽凯多比卡普多了一项能决定胜负的能力，不死之身。

    “该死的。”

    卡普捂住迸溅鲜血的脑袋。仿佛灵魂都在震动，精神变得恍惚，一股股剧痛仿佛要撕开脑袋。

    之前好不容易压制出的伤势，罗对他造成的伤势，现在旧伤新伤一起爆发，卡普一口鲜血喷出。。

---------- 16第一章 海军英雄，你不配！
 
“不能再这样战斗。看 毛 线 小 说”卡普阴沉着脸，这样战斗，就算最后让百兽凯多也付出惨重的代价，但自己绝对会承受更严重的后果。

    “这种战斗方式，最后哪怕百兽凯多力竭，自己绝对会倒下的。”卡普脑海快速转动。

    环顾四周。

    破碎的大地升起大量的烟尘。

    烟尘成为了最佳的防护层。

    “游击战术，白胡子已经到极限了，等战国脱手后，联手打败百兽凯多。”卡普明白自己此时身体情况，绝不能再承受太严重的伤势，不然会垮掉的。

    “轰隆隆”

    烟尘中，百兽凯多怒冲而来。

    卡普暴退，同时拳头轰击出去，拳风粉碎大地，砸在百兽凯多身上，逼停他一瞬间。

    趁机卡普后退更远。

    “轰隆隆”以这样的方式，卡普不断骚扰攻击，却不与百兽凯多近身对抗。

    烟尘中，一道道恐怖的气浪冲天而起，爆破声不绝于耳。

    “卡普中将正在与百兽凯多大战吗？”

    “以卡普中将力量，一定能压制出百兽凯多吧？”

    “绝对能。”

    远处大量军官看着那不断蔓延开的烟尘战斗之力，都抱着这样的信仰。

    卡普英雄强大形象，太深入人心了，很难彻底改变海军对他的崇拜与尊重。

    “room。”

    空闲下来的特拉法尔加罗，距离战斗之力有一千多米，不远不近，巨大的空间包裹四周。

    “策略正确。”卡普露出笑容。

    不断远程骚扰百兽凯多，不断改变自己的位置，这样的战斗方式，让卡普再没有增加一道伤势。

    当然要露出了笑容。

    “咻”

    狂奔的百兽凯多，突然消失，突然出现在露出笑容卡普的身后，包含最强力量的拳头早就蓄力完成，达到那一瞬间，百兽凯多惊人的拳头轰然砸在卡普后背。

    突兀的变故，加上不算是速度类型强者，卡普躲不了。

    只能惊慌中最大程度用武装色霸气防御攻击。

    “轰”

    一道气柱粉碎大地，呈现恐怖的沟壑，从战斗之地瞬间贯穿整个广场，一道人影从烟尘中倒飞出去，留下大量鲜血，重重的砸在广场中心位置。

    这里有大量军官。

    惊诧的看着破碎深坑中满身是血的人影，那破碎的海军大衣，让军官们不由瞪大眼睛：“难道？”

    “怎么快就分出胜负了吗？对手虽然是百兽凯多，但卡普英雄，你也不应该败得如此快吧？”英雄二字很重，罗故意加重了语调，不远处罗所说的代表所有军官想问的。

    不应该啊。

    你可是我们海军的旗帜，怎么可能这么快被敌人打败？哪怕对手是四皇，也不应该。

    “你？”

    摇晃站起来的卡普，看着罗，怒火冲天，一口鲜血喷出，颤抖的右手指着罗，想说什么，但最后吐出的全是鲜血。

    “是你？是你。”卡普眼眶被无穷无尽的怒火所掩盖。

    百兽凯多怎么可能会瞬移？

    他怎么可能有那样快的速度？

    现在海军总部强者虽多，但能拥有空间能力只有两人，而能让他人空间转移的能力，只有一人，就是眼前的特拉法尔加罗。

    卡普肯定就是罗设计的。

    好狠的心。

    旧愁新恨，让卡普怒火冲天，怒冲而来，可脚下一晃，轰然砸在大地之上。

    “本以为海军英雄，能带领海军打败所有敌人，果然我太天真了，既然卡普你被轻而易举打败，总要有人上。”罗迈步向前方走去。

    无尽的怒火吞噬了卡普。

    明明就是你设计的。

    死咬着牙愤怒的盯着罗：“混蛋，就是你是你对不对，是你暗中帮助百兽凯多，不然老夫岂能败得那么快？”

    “呃？”

    周围海军惊悚的看着卡普，又慢慢看向罗。

    ・ ・ ・

    “卡普英雄，我知道你恨我，谁让我间接害死了你的孙子艾斯，还差点杀死了你另一位孙子路飞。但你说我帮助海军？这种污蔑我可不答应。”回首，罗冰冷的目光睥睨这卡普：“谁的儿子是革命家龙？谁的孙子是海贼？一家罪恶之人，卡普你说我帮助孙子，似乎是你今日众目睽睽之下，帮助了海贼，违背了海军正义，现在还想自身无用失败原因扣到我的头上，以后我谁再说你是海军英雄，我第一个不答应，因为你不配。”

    “你不配.”

    铿锵有力的声音回荡在空中。

    如一把把尖刀刺穿卡普的灵魂。

     . .

    “噗。”一口老血喷出，染红大地，想解释，可卡普才记起，之前烟尘笼罩战斗之地，谁看见了？怎么解释？“小子，你.噗”又是一口鲜血。

    周围军官呆滞的望着这一幕。

    “特拉法尔加罗中将，话太重了，卡普中将念及亲情，人之常情，但卡普中将为了海军奋斗了一生，人难免会犯错，难免会有失败的时候。”一位中将说道。

    “嗯。”很多军官点了点头。

    “噗。”但卡普依旧一口鲜血喷出。

    军官的确是在帮卡普说话，但这些话，卡普不愿意听。

    这是认定老夫失败被百兽凯多打败吗？认定老夫今日违背了正义帮助了海贼吗？

    “人之常情？说得好，但既然为了亲情而违背背负的正义，那么也没资格继续背负英雄之名吧？当一位普通的中将吧，你说是吧？卡普中将”

    “咻”话落，罗瞬间消失，出现在百兽凯多面前，雷神形态与百兽凯多轰然对抗一掌。

    “小子，面对百兽凯多，你能赢吗？”愤怒到极限的卡普阴沉的盯着罗：“百兽凯多那样打法，谁都难以应对，等下有你哭的时候。”

    轰隆隆。

    百兽凯多瞬间被罗逼退。

    “怎么可能？”卡普瞪大眼睛懵了。。

---------- 16第一章 白胡子之死
 
 
“不可能”卡普瞪大眼睛，一副见鬼的模样：“绝不可能。说”

    “真的假的？特拉法尔加罗中将一招击退百兽凯多？”众多军官惊骇的盯着，难以置信。

    特拉法尔加罗的实力，今日已经得到完全证明。

    没有人再怀疑。

    但对方可是百兽凯多，可是刚刚快速的打败卡普中将，谁敢说能一招击退他？

    “是因为特拉法尔加罗中将太强，还是因为？”军官们下意识看向卡普。

    “不可能，假的。”卡普紧握着拳头。

    他知道众多军官眼中神色包含的意思。

    说明老夫很弱，说明老夫比特拉法尔加罗弱有了对比就有了差距。

    “三九七”　　“那家伙一定作假，玩弄阴谋诡计，不对，应该是跟百兽凯多有很深关系。”卡普咬牙摇晃的站起来，他绝不会让特拉法尔加罗得逞。

    老夫要拆穿他虚伪的面具。

    “轰隆隆”

    雷神疯狂的拍打在百兽凯多身上，百兽凯多暴退。

    “神罗天征”

    百兽凯多飞了出去。

    雷神之枪轰击在百兽凯多身上，轰然爆炸同时，百兽凯多如离弦之箭极速倒飞出去。

    “万象天引。”引力操控百吨巨石，轰然砸在百兽凯多身上。

    百兽凯多最后的结果是轰然砸在广场边缘之地，从最深处落到边缘之地，横跨数千米距离。

    “击退了。”

    所有人惊恐的望着这一幕。

    “不应该吧？”退到边缘之地的红发，难以置信的看着落在不远处的百兽凯多，他会如此简单被击飞如此远？绝不可能。

    “特拉法尔加罗，果然与百兽凯多有关联吗？两人之间有重大关系吗？”红发确定这一点。

    但为什么完全不挨边的两人会有如此大的关联。

    他想不通。

    “特拉法尔加罗太强了，连续与三位皇者大战，都不曾落入下风。”

    “对，太强了。”

    海贼惊恐的看着罗，不敢再进半步。

    “卡普英雄被百兽凯多击败，而特拉法尔加罗中将击飞百兽凯多，那么是否可以说，他比卡普英雄更强？”

    “卡普中将可是海军英雄，海军的旗帜，曾多次让海贼王都陷入绝境的超强人物，怎么可能会如此弱呢？”

    “不可能，卡普中将绝对比任何海军都强。”

    卡普海军英雄名头，可是深深刻在大海所有人的脑海中。

    就算眼前事实摆在眼前，可大海还是有太多百姓不相信。

    但今日特拉法尔加罗的表现，让他也拥有了不少崇拜者，尤其年轻一辈：“刚才特拉法尔加罗中将可是与卡普中将大战过，而结果可是卡普中将受伤。”

    “没错，特拉法加罗就是比卡普更强。”

    “卡普中将根本就是海军宣传出来的强者，本质名不副实。”

    今日大战。

    让世界感觉最大意外的就是特拉法尔加罗的出现，除此之外，就是卡普所表现的完全不符合自己的身份。

    

    刚刚摆脱黑胡子海贼团的佛之战国，快速来帮助卡普。

    正好目睹了百兽凯多被罗击飞的这一幕。

    “因为仓促间，百兽凯多没有准备才被击飞吗？”佛之战国分析道，他认可罗的实力，但不认为他能达到轻而易举击飞四皇的地步，大海还没有人能做到这一步。

    击飞百兽凯多。

    罗轻蔑的看了一眼卡普。

    后者血气上涌，愤怒的盯着罗，一口老血喷了出来。

    “轰隆隆”

    大战还没有完。

    暴走的白胡子还没有败。

    而现在暴走的白胡子经历了各种对手之后，迎来了最后的对手，黑胡子海贼团。

    “贼哈哈，老爹你可真可怜，腐朽的你已经过时了. .”黑胡子嚣张的迈着八字步，不可一世。

    “蒂奇”

    怒火冲天，无论是白胡子心中，还是马尔科等队长们心中，最恨的必然就是黑胡子，他才是罪魁祸首，而且还是背叛者。

    “白胡子已经极限了吗？”

    罗漠然的看着白胡子。

    伤势太重了，就算现在结束战斗，也没救了，现在纯粹依靠意志力支撑。

    “可惜了。”罗平淡一笑，本来今日准备与白胡子好好大战直至极限的，可没想到发生如此多变故，现在的白胡子，已经让罗没有出手的兴趣。

    已经极限的白胡子，算不得对手了。

    “轰隆隆”

    黑胡子与白胡子大战开始。

    伴随着对抗，黑胡子的哀求，以及黑胡子海贼团全部行动。

    为白胡子人生画上了最后的句号。

    “贼哈哈，老爹，你败了，这个时代是属于我的。”黑胡子看着有气出无气进的白胡子，狂妄的大笑着。

    “蒂奇”

    白胡子目光反而没有太多愤怒，而是多了一抹嘲讽：“这个时代，不属于你。”

    最后一刻。

    白胡子脑海中浮现曾经以往的经历，目光不由扫过四周所有人，在特拉法尔加罗身上停留了许多，笑了一声：“没想到今日之战，最主要原因败在一位曾经不曾听闻过的家伙手中。”

    “终于要结束了吗？”

    所有人怔怔的看着白胡子。

    无论是海军还是海军，亦或者是百姓。

    一位雄霸大海数十年的王者，终于走到尽头了吗？无论是白胡子敌人还是朋友，这一刻心中略显惆怅。王者也有末日吗？

    “ONEPIECE是真的存在”最后一刻，白胡子用尽最后一丝力气，喊出了让大海沸腾的声音。

    白胡子的声音传遍大海。

    大海沸腾了。。------------

 16第一章 黑胡子哭了
 
 
 “白胡子，你岂敢。看↓毛↓线↓小↓说”佛之战国咆哮道。

    今日之战，本意要表现海军的强大，从而让海贼畏惧，从而让海贼数量减少让大海更安宁，但这一句话彻底粉碎了佛之战国的想法。

    大海反而会变得更乱。

    大海各地海贼沸腾的呐喊着。

    白胡子死了，以伫立大海傲视群雄的姿态死去，享年岁。

    海军总部沉默了，静默无神。

    所有人小范围的战斗暂时停止，白胡子海贼团所有海贼痛哭流涕，海军神情复杂带着一丝解脱。

    或者许多海贼都带着一丝解脱，大海最恐怖的男人，终于死了吗。

    “贼哈哈，下面就是见证奇迹的时候。”黑胡子满嘴烂牙得意的大笑着，拿出巨大的黑布，蒙住白胡子躯壳。

    “蒂奇他岂敢。”马尔科他们愤怒的盯着黑胡子。

    难道还要糟蹋老爹的躯体吗？不可原谅。

    可他们无力阻止，也来不及阻止。

    “震震果实，终于归我了。”黑胡子得意的向前走去，激动的他难以自已。

    走到被黑布前，黑胡子那都略带抖颤的手掀起黑幕。

    向前迈步。

    不可一世的目光回头扫过四周远处所有强者：“大将、元帅、红发、百兽凯多、这个时代不属于你们，而是我，对了，还有你，特拉法尔加罗。”

    黑胡子阴冷的目光看向罗。

    “之前居然击飞老子，稍后，我要让整个海军为你的狂妄而陪葬，贼哈哈。”

    “他要做什么？”

    “难道真的不放过白胡子尸体吗？”

    几乎所有人不解的看着黑胡子，佛之战国同样不解，白胡子已经死了。

    不可一世的黑胡子迈步走进了黑布之中。

    “room。”

    巨大空间突然瞬间包裹整个空间。

    “咻”

    白胡子消失了，出现在罗的身旁。

    “”黑胡子那嚣张的笑声截然而止，仿佛被人扼住了脖子。

    傻眼的看着眼前仅有的黑布。

    黑胡子傻傻的回头，懵然的看着远处特拉法尔加罗身边的白胡子。

    “为什么？”黑胡子呆滞的看着罗，为什么要夺走白胡子尸体？难道白胡子尸体对他也有用吗？

    黑胡子眼神慢慢变得阴沉愤怒。

    “把老爹还给我。”咆哮的黑胡子，发疯的向特拉法尔加罗冲去。

    谋划这么久。

    呕心沥血这么久，就是为了这一刻。

    就像一切前奏都完成了，准备入洞房的时候，新娘被抢走了。

    “果然，比起嚣张自负的猥琐笑容，愤怒更适合你这张难看的老脸。”罗戏谑的看着黑胡子：“总要给大海其他人一个机会，震震果实，归谁，看谁运气了，神罗天征。”

    恐怖的斥力瞬间拍飞怒冲而来的黑胡子。

    惨叫声中黑胡子倒飞出去。

    “把老爹给我抢回来。”哀嚎满地打滚的黑胡子歇斯底里的咆哮道。

    “咻”

    所有黑胡子海贼团成员都行动了，子弹瞬间贯穿罗的身体，但有用吗？

    唯独让罗稍微认真，是雨之希留那瞬间斩杀而来的剑锋。

    “咻”

    白胡子被移动到数千米之外，罗一挥手，剑鞘中影刀无瞬间出现在手中。

    “锵锵锵。”

    两柄剑锋快速相对，漫天剑影，每息数十次疯狂的交锋。

    纯粹的剑术比拼，罗奈何不了雨之希留，但后者也休想突破罗的防线。

    “轰隆隆”

    趁机，黑胡子带着其他成员，急忙绕过战斗之地，向远处白胡子疯狂的冲去：“还来得及。”

    能力者死去之后，具备的能力会自动从新生成恶魔果实出现在大海某一地。但能力者死后，能力不会立即生成新的恶魔果实，有一分钟左右的缓冲时间。

    “一定来得及。”

    越来越近，黑胡子眼中再次焕发出光彩，回头怨毒的看一眼罗，等老子拥有震震果实之后，可不是教训你那么简单，而是要完虐你这个混蛋。

    突然，黑胡子瞳孔不由放大。

    他眼中与雨之希留疯狂交锋的罗，消失了。

    “回去吧。”罗突兀出现在黑胡子等人面前：“神罗天征。”

    黑胡子海贼团成员全部吐血倒飞出去。

    “咻”而白胡子被转移到更远的地方。

    “不。”倒飞的黑胡子，歇斯底里的咆哮着，望着更远的白胡子，心如死灰。

    他知道来不及了。

    现在已经距离白胡子死亡时间将近一分钟。

    时间来不及了。

    就算夺走白胡子身尸体，也无法从他体内得到震震果实能力，震震恶魔果实，已经出现在大海某一处角落。

    “不”嚎叫的黑胡子，快哭了。

    愤怒的盯着罗。

    “为什么？老子跟你有仇吗？”黑胡子咆哮道，为什么针对我，就算之前有恩怨，也是我受伤。

    “我觉得你震震果实跟你气质不符合，与其让你得到，不如让大海所有人多一份希望。”罗一笑。

    “气质不符合？”

    声音在黑胡子脑海中回响。

    一口老血喷出来，这算什么理由？

    耍我吗？

    呕心沥血如此久，最后一刻失败了，气的黑胡子忍不住吐血，我惹你了吗？

    数次忍不住要冲出去撕烂这张可恶的笑脸，可想到罗的实力，黑胡子最终忍住。

    尤其四周全都是海军强者。

    “撤。”黑胡子一咬牙，连滚带爬惶恐的逃窜。

    黑胡子知道，在这里可是任何人对他都没有什么好的印象，没有得到震震果实的黑胡子，可做不到无惧所有人，拼了命要离开海军总部。

    不然有可能永远无法离开。

------------ 16第一章 顶上大战结束
 
 
 “无聊。看^毛^线^小^说”

    罗扫了一眼黑胡子。

    之前他打算不插手，趁机窥探黑胡子如何手段夺取能力者能力，得到办法，自然罗以后也能夺取他人能力，但罗现在暂时不想去夺取他人的能力。

    因为他知道，多并不一定是好。

    手术果实能力还有太多可开发的前提，响雷果实还有提升的空间。

    次元刀、真正的瞬移、操控灵魂、以及恶魔果实觉醒形态.太多的能力等着罗去开发，他现在可没心情再去拥有其他能力，没必要分散精力。

    所以最后插手了。

    没什么理由，就是愿意，就是想这么做。

    如果任何事都需要理由，那么人生未免太无趣了。

    “不知道谁是幸运儿呢，完全偏移了原著了吧。”或者罗还有一重想法，就是彻底打乱原著剧情，知晓原著剧情的确是很大的利器。

    但因为知道一切，罗才感觉无聊。

    只有未知才有惊喜。

    而现在，他对自己实力完全自信，未来如何改变，都无所谓。

    有些疯狂的想法，没错，罗骨子里就带着疯狂，哪怕表现的在冷静，也无法掩盖骨子里的疯狂。

    “怎么回事？为了抢夺白胡子尸体而大战？”

    而其他人，都有些不知所以的望着画面。

    发生了什么吗？

    “战斗快落下帷幕了吗？”罗环顾四周，转身，向远处走去。

    走到女帝汉库克身边。

    “汉库克，能联系到自己国家吗？”

    “能？”汉库克好奇的看着罗，美眸中除了以前拥有的爱慕以外，还多了一抹崇拜。

    “联系国家，让九蛇海贼团成员在国家内部寻找是否有外人，查找草帽路飞是否在亚马逊女儿国．。”罗语气冰冷，包含杀气，之前的话，他可不是随便说说的。

    接下来大战落幕，罗不感兴趣。

    那么接下来就是追杀路飞。

    既然原著暴君熊手贱把路飞拍飞到女儿国，那么这一次是否也会如此？

    “草帽路飞？”汉库克狐疑的看着罗。

    草帽路飞怎么可能在女儿国。

    但没有问什么，急忙拿出小型电话虫，拨通了自己国家，严肃的下达了罗指定的命令。

    整个女儿国，所有战斗成员行动起来，数以千计的女性战斗成员，开始在国家中搜查，不放过任何角落，城市森林全都不放过。

    .

    “白胡子死了，战斗结束了吗？”

    “可是红发以及百兽凯多还在这里。”

    各地百姓怔怔的看着画面，激烈战斗达到这一地步，还要继续吗？

    战斗的确还在继续。

    撤离的黑胡子海贼团，与马尔科等队长们在湾内相遇，仇人见面分外眼红。马尔科等队长们发起了疯狂的攻击，要为白胡子报仇，要为艾斯报仇，要为四番队队长报仇。

    “再这样下去，这暴走的时代，会走向毁灭的。”

    抹掉嘴角的鲜血，红发迈步再次向广场内部走去。

    “战国，结束吧，让战斗结束吧？”红发的声音回荡在空中：“再这样战斗下去，谁都是失败者。”

    “结束战斗？”很多海军愤怒的盯着红发，我们大胜，追杀海贼绝佳机会，凭什么结束。

    但佛之战国却冷静的扫过四方。

    白胡子死，海军胜。

    但佛之战国知道，海军顶级强者虽然没有太大损失，但大家消耗众多，尤其是卡普几乎没有了战斗力，这种情况，再面对百兽凯多与红发，的确很难胜利。

    海军很难再面对两位皇者。

    至少让红发离开，到时就算百兽凯多发疯，海军也能抵挡。

    深吸一口气，佛之战国最终点了点头：“战斗结束”

    红发露出了轻松的笑容，终于结束了吗？“佛之战国，让我送白胡子与艾斯他们最后一程吧。”

    愤怒的海军还没有反驳。

    “啪”一道清脆的脚步声响起。

    罗向前一步。

    红发神色一惊，他最担忧的就是特拉法尔加罗，如果他不同意的话，可就难办了。

    “ 我没心情去跟一位死人计较什么。”罗扫了一眼红发。

    带着汉库克漫步向广场外走去。

    “特拉法尔加罗，你要去哪儿？”佛之战国问道。

    “战斗已经结束，我也该离开了。”迈步，罗向湾内走去。

    飘动的海军大衣掠过沿途的海军。

    所有人怔怔的看着这一道潇洒的背影。

    “战斗终于结束了。”

    各地百姓也从紧张气氛中解脱出来，那压抑胸口的巨石似乎也消失了。

    “今日之战，完全就是特拉法尔加罗中将的成名之战。”

    “不知道他今日之后，是否会成为大将。”

    太多崇拜的目光看着那潇洒的背影。

    “大人，太恐怖了。”司法岛许多人在欢呼，我们司法岛有吗的的这样强大的大人，以后谁还敢惹我们？

    “绝对绝对不能招惹这个变态。”多少海贼吞咽恐惧的口水。

    “艾恩，会开船吗？”罗带着汉库克走到艾恩身边。

    “嗯，会”

    “那跟我走吧。”罗带着艾恩以及汉库克两女向湾内走去。

    “轰隆隆”

    这里马尔科与黑胡子他们疯狂的对战。

    一道人影直接强制性贯穿双方大战之地，双方都警惕忌惮的看着走过的特拉法尔加罗，都立即停手让开一条道路，始终保持警惕。

    双方都愤怒的盯着，但没有那一方敢出手。

    就这样，在海贼畏惧中，罗与汉库克她们随意登上一艘军舰：“走吧”

    追杀路飞：开始。

---------- 16第一章 年轻一代最强者
 
 
“真是的，可还没有完全结束。看l毛l线l小l说”佛之战国头痛的看着开动的军舰。

    虽然白胡子已死，红发同意停战。

    但此地还有百兽凯多，还有黑胡子，还有白胡子海贼团余孽。

    少了一位普通中将，对战斗力没有太大影响，但是现在谁还把特拉法尔加罗当成普通中将？完全可以作为海军最高战斗力，如此具备震慑力的强者，居然现在退场。

    佛之战国感觉自己脑仁都开始痛了。

    “红发，带着白胡子以及艾斯的尸体，立即离开海军总部。”佛之战国语气强势说道。

    留在这里，始终是威胁。

    “战国元帅，白胡子可是我们胜利的体现，怎么可能让海贼带走？”

    “凭什么交给红发？”还多海军岔岔不平。

    这可是我们战利品，荣耀的象征。

    “所有责任我一并承担。”佛之战国严肃道，现在他只想红发等人早点离开，到时才能面对随时有可能发狂的百兽凯多，而且还有黑胡子海贼团。

    “好”

    红发完全没有战斗的想法。

    带着白胡子以及艾斯两人尸体，快速向湾内走去。

    湾内，马尔科等队长与黑胡子海贼团疯狂的交战。

    “马尔科罢手吧。”红发瞬间出现在战斗中央，挡住双方的攻击：“黑胡子，如果你还想战，我陪你。”

    “贼哈哈。”黑胡子有些忌惮看了一眼红发。

    不具备震震果实的黑胡子，现在的确没有太大底气硬抗红发。

    “小的们，撤。”黑胡子大手一挥，急忙乘坐他那独特的巨大木筏，离开了海军总部。

    红发以及所有白胡子海贼团剩余海军，一片悲伤中，离开了海军总部。

    一切打酱油的海贼也乘机离开。

    战斗结束。

    海军总部只剩下一位敌对海贼，百兽凯多。

    “百兽凯多，你想战吗？反正马林梵多已经无法重建，想战我们陪你战。”海军元帅带着三位大将站在百兽凯多面前。

    话虽强势。

    但佛之战国内心完全不想战。

    今日海军损失已经够大，承受了很大的代价，不愿再跟百兽凯多战，更何况就算赢了又能拿百兽凯多怎样？

    百兽凯多一咧嘴。

    佛之战国以及大将们，神色紧张，瞬间警惕。

    “咻”一转身，百兽凯多直接跃入大海之中，一道水浪快速向前涌去，消失在茫茫大海之中，离开了。

    这一刻。

    真的可以宣布，战斗结束。

    “终于结束了。”佛之战国长途一口浊气，见惯风云的他，今日大战也让他胆战心惊，变故太多，参战强者太多，让他应接不暇，终于结束了。

    海军以胜利的姿态结束了。

    “真可怕的一天，幸亏不用再继续。”黄猿也是心有余悸。

    这样的大战，对于大将而言都是极大的挑战。

    “可麻烦事还很多。”佛之战国回首苦恼的看着破碎的马林梵多。

    这样的大战。

    比原著破坏更严重，破碎的大地完全覆盖海军总部前方，难找半寸完好之地，标志性建筑物海军大楼也崩塌了，大量的裂痕甚至蔓延到后方的城镇中。

    马林梵多根基都被动摇了。

    “看来海军总部需要改址了。”佛之战国头痛的揉着脑袋：“立即救援伤员，立即关闭可视电话虫，立即”

    接下来就是无数麻烦cabf的琐事。

    大战结束，佛之战国心情却并不轻松，沉重的向内部走去，路过王下七武海站立的地方时候，冷眼扫过他们：“战斗结束，你们可以走了，不允许在这里停留。”

    背负黑刀夜。

    鹰眼米霍克迈出离开的第一步。

    随即是月光莫利亚，暴君熊等人。

    “真够让人讨厌的一天。”多弗朗明哥阴沉着脸向前方走去，今日计划完全没有得以实施，不但没有趁机灭杀特拉法尔加罗，反而让他扬名大海。

    最倒霉的。

    嘴歪牙齿崩掉的多弗朗明哥，一脸衰色，现在他还感觉自己浑身剧痛。

    偏偏这个仇还报不了。

    “王下七武海空缺不少，麻烦。”佛之战国看着仅有的几位王下七武海，更头痛了。

    麻烦事太多了。

    

    “次啦”

    大海各地屏幕瞬间出现雪花，然后黑屏。

    “战斗终于结束了，恐怖的一天。”

    “是啊，海军全体战斗力，四皇中三位，王下七武海全部参战，包含了大海九成强者，终于落下帷幕，再让他们打下去，大海都会被摧毁的。”

    所有人对今日之战心有余悸。

    “不管如何，海军赢了，没有让海贼胜利。”各地支持海军的百姓，绝对占据大多数。

    “海军大胜，今日海军表现的实力太惊人了，面对三位皇者都能挡住，太恐怖的力量了。”

    “就是，尤其特拉法尔加罗中将，表现的实力，简直比大将还强，能依次与四皇大战，太恐怖了。”

    大战虽然落幕。

    但沸腾的大海，短时间很难安静，这样百年难得一遇的大战，足够他们牢记一辈子。

    而他们口中议论最多的是特拉法尔加罗。

    仿佛从天而降突然出现的人物，最为震惊。

    罗有名了。

    名气，不比任何人低。

    很快罗有了新的名头，无论是海军还是海贼，或者其他人，公认特拉法尔加罗拥有海军乃至全世界年轻一代最强实力，无人有异议。

--------

 16第一章 命令
 
 
 最先离开的军舰，最快消失在天边。看

    “room。”

    巨大room空间瞬间呈现，在海中的百兽凯多，瞬移般出现在军舰最底层。

    “罗，我们开往哪里？”艾恩指挥着海军开动着军舰。

    “亚马逊百合国家。”罗平静说道。

    “去哀家的国家吗？”汉库克迷离的看着罗，对哀家太好了，专门送哀家回家吗？这是要结婚吗？

    罗冰冷的目光随意扫过远处天边一闪而过的黑影。

    那是红发海贼船离开的航线。

    嘴角带着一抹冷意：“今日你们成功的保护了草帽路飞？下一次呢？”

    草帽路飞被暴君熊拍飞到何处，罗不确定。

    但心中已经有几处猜测的地方。

    首先自然就是亚马逊百合国家，毕竟原著草帽路飞就是被暴君熊拍飞到哪里，这一次也极有可能会是如此，所以一开始就让汉库克命令自己手下开始在整个国家寻找。

    但罗依旧不放心。

    亚马逊百合国家太大了。

    如果草帽路飞真的在哪里，不一定就能寻找的到。

    罗打定主意，自身前去，room直径能达到六千米，见闻色霸气与响雷果实融合，能听见霸气覆盖的一切声音，手术果实运用紫外光开发的能力，具备透视的能力。

    空间之中，再完美的隐藏着，都瞒不了罗。

    只有自身确确实实查看了亚马逊百合国家任何之地，罗才能确定草帽路飞是否在亚马逊百合国家。

    杀，可不是说着玩的，是认真的。

    但罗不敢确保草帽路飞就在亚马逊百合国家，还是几处猜测之地，于是拿出电话虫，拨通了号码：“斯潘达姆，立即让cp9前往香波地群岛，寻找传说中冥王雷利。”

    “冥王雷利？难道是曾经海贼王雷利的右手？传说中冥王雷利，他在香波地群岛？”电话虫传来斯潘达姆那倒吸凉气的声音。

    “没错，立即让cp9去寻找，主要寻找船匠镀膜工厂众多的岛屿，但其他岛屿也绝不能放过。”罗严肃的命令道。

    草帽路飞出现在冥王雷利身边。

    这也是罗的猜测之一，结合原著所猜测。

    哪怕现在草帽路飞还没有达到过香波地群岛，但草帽以及红发就足以让未曾蒙面的冥王雷利以及路飞，有极深的关联。

    香波地群岛太大了。

    七八十座岛屿。

    先让cp9去探路，如果亚马逊百合国家没有草帽路飞，再到香波地群岛。

    如果香波地群岛都没有。

    那只有一种可能，革命家

    “大人，寻找传说中怪物级别人物，干什么啊？”斯潘达姆快哭了，这种传说中怪物，去寻找，不小心会死的。

    “查询草帽路飞是否与冥王雷利有联系。”

    “草帽路飞？”斯潘达姆哭丧着脸。

    他看着眼前的cp9成员，罗不在乎cp9，但斯潘达姆在乎，没有了这些属下，他知道自己在世界政府什么都不是，去调查这种传说中怪物，也许会被全灭的。

    “大人，要找出草帽路飞，其实很简单。”为了保住cp9，保住自己在世界政府的地位，斯潘达姆阴险的看着远处的娜美以及妮可罗宾。

    “说”

    “草帽路飞不是很在乎同伴吗？只要用被大人抓住的两女威胁，自然能逼迫草帽路飞出现，到时是生是死，还不是大人你说了算？”斯潘达姆得意的说道。

    太佩服自己的机智了，大人一定会表扬我的吧。

    “娜美，妮可罗宾吗？”

    “对，大人用她们威胁草帽路飞。”

    “娜美妮可罗宾，他们是草帽海贼团的人吗？”罗冷声反问道。

    “是啊，大人？”斯潘达姆迷茫的说道，怎么不对啊，大人语气不但没有表扬还很冷，但没什么错的啊，她们就是草帽海贼团的成员啊？

    “但现在他们是我的人，你让我，用自己的人去逼迫敌人出现？想看我笑话吗？”

    “大人，我错了。”

    斯潘达姆一下子就跪在了地上，直接打脸讨好道：“大人，我错了，你别生气，我立即让cp9前往香波地群岛。”

    现在就算给斯潘达姆一百个胆子，也不敢半点反抗。

    “不要让卡莉法去执行任务。”罗命令后直接挂掉电话虫。

    cp9罗不在乎。

    但卡莉法这位秘书，生活助理，这些年罗感觉很舒坦，她照顾的很好，这些危险的任务，交给他人去做就够了。

     .

    “是。”

    给cp9下达命令之后，罗瞬移独自来到军舰最底层。

    电话虫放在百兽凯多手上，百兽凯多拨通了电话虫：“让三大灾害接电话。”

    直接强势的命令道：“立即发动老子海贼团所有力量，大海寻找震震果实。”

    “是”三大灾害听命：“皇，你何时回归？”

    但百兽凯多已经挂掉了电话虫。

    发布命令的可不是他们的皇，他们的皇已经死去多年。

    “震震果实吗？”罗阻止黑胡子得到震震果实，有一定的原因，是因为他也想得到震震恶魔果实，但因为他不知道该如何从其他能力者身上吸取能力，雷电之力是直接服用响雷果实。

    所以只有让震震果实随即出现在大海某一处。

    凭借运气去寻找，这样还有一丝机会。

    百兽海贼团可是大海屈指可数几大势力之一，得到震震果实可能性也是极大的。

    如果能得到震震果实最好。

    但得不到也无所谓，罗对震震果实的贪念没有太重，就算现在得到震震果实能力，他也没有打算立即服用，贪多嚼不烂，自身能力以及够多了，而且都没有开发到极限。。

----------- 16第一章 战国，你不相信我？
 
  罗现在的重心还是放在自身能力基础上提升。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    无论是手术果实，亦或者是响雷果实，并不比震震果实弱，尤其在罗眼中，手术果实才是真正的最强超人系。

    况且，罗接下来知道，自己必须花费大量精力去提升自己的体质与力量。

    不单单增强实力。

    更因为，他改造了身体，得到百兽凯多一样的体质，只要拥有百兽凯多如此强大的力量，才能够拥有不死之身，这可比震震果实更吸引罗。

    震震果实，得与否，罗都无所谓。

    得到也好。

    没得到也罢。

    得到，则等以后再服用。

    当然作为顶级果实能“八一七”力，得到始终比未曾得到好，所以第一时间罗让百兽海贼团去全力寻找。

    至于为何不让专业情报机构cp9去寻找，他们毕竟是世界政府机构，罗可不放心他们，得到震震果实，有几人能抵挡心中的诱惑？

    而百兽海贼团。

    百兽凯多虽然不在，做主的就是三大灾害，三大灾害都是能力者，他们没机会服用震震果实。

    而其他手下，三大灾害自然有实力去命令去控制。

    百兽海贼团。

    “小的们，我们的皇传来命令，立即发动所有力量，让所有附属海贼团立即在大海寻找震震果实，一定要为皇寻找到震震果实。”

    “是”

    “记住，这是皇要的，谁敢得到震震果实，而私自服用，可要考虑到皇的怒火，就算拥有震震果实，但没有白胡子那样恐怖的体质基础，能挡住皇的怒火吗？别为了不切实际的想法，而葬送了自己的生命。”

    海贼们神色肃然。

    一些海贼心中升起的一丁点想法，瞬间破碎了。

    就算得到震震果实，能一瞬间就成为顶级强者吗？太异想天开了，除非自身实力已经达到恐怖的地步。

    “出发”百兽海贼团行动了。

    或者大海很多有想法的人，都暗中寻找着震震果实，那可是一条达到最顶级强者道路，最短的捷径，谁不想？

    .

    并没有因为大战结束，大海而因此而平静。

    反而暗流涌动。

    无论是对震震果实的贪念，还是对白胡子那庞大领地的想法，亦或者被白胡子最后一句所吸引，大海反而比以往更精彩更热闹。

    忙了许久的佛之战国，解决了重要的大事。

    头痛的他，走进了病房。

    “卡普，没事吧？”战国关心的看着病床上的卡普。

    一直黑着脸的卡普：“死不了。”

    “还置气呢？特拉法尔加罗中将是为我们海军而战，就算卡普你有所怨气，但为了正义，也应该理解。”战国头痛的说道，他知道这已经成为卡普的心病。

    “哼”

    卡普冷哼一声，背对着战国。

    战国苦恼的看着老伙计，该怎么劝说呢？

    气氛有些尴尬。

    许久，卡普突然坐起来，盯着战国的眼睛：“战国，如果老夫说，特拉法尔加罗，与百兽凯多一定有重大关系，你相信吗？”

    “.”战国瞪大眼睛惊悚的看着卡普，一副你闹着玩的表情。

    “老夫敢确定，他一定跟百兽凯多有重大关系。”卡普确定的说道，如果没有重大关系，为什么关键时刻，百兽凯多会被特拉法尔加罗瞬移到老夫背后？

    才造成老夫的失败。

    他不相信两人能巧合的配合如此完美。

    为什么百兽凯多被特拉法尔加罗轻易击飞，真的因为百兽凯多没准备吗？卡普不信。

    “什么关系？”佛之战国还是不信。

    特拉法尔加罗与百兽凯多，是几乎没有多少关联的两个人，他们能有什么关系？就算有，也是海军与海贼对立关系

    “合作关系，或者其他关系，不清楚，但一定关系匪浅。”卡普笃定的说道。

    “合作关系？”佛之战国面皮抽动，神情古怪的看了一眼卡普，干咳几声：“卡普，你好好养伤，我还有很多事要.”

    “战国，你不相信我吗？”

    佛之战国满头黑线。

    这种事，让我怎么相信？

    虽然了解卡普，知道他不会说谎，但是这种事，佛之战国完全无法相信。

    “卡普，不是我不相信，但是特拉法尔加罗与百兽凯多合作什么？他们合作干什么？合作对付海军？但这场大战，特拉法尔加罗可是出了最大的力，百兽凯多也没有对海军造成太大的破坏，你让我怎么相信。”战国反问道。

    “这”卡普一时无言：“但我可以肯定，他们两人之间一定有关联。”

    “卡普，这段时间你太累了，好好休息吧。”战国安慰几声。

    无奈摇着头走出了病房。

    过道中，佛之战国清楚的听到病房中卡普愤怒的咆哮声。

    无奈一笑：“特拉法尔加罗与百兽凯多有关系？怎么可能吗？”

    佛之战国，无法想象，以百兽凯多以及特拉法尔加罗两人完全不同的性格，而且没有共同的目标利益，他们怎么能有关系？如何能有关系？

    简直就是天方夜谭。

    “特拉法尔加罗已经成为卡普的魔障了吗？”战国很头痛。

    最后洒脱一笑：“老夫都准备辞职了，卡普也准备退休了，未来是属于年轻人的，考虑那么多干嘛？”

    轻松的佛之战国，走出了破碎的海军总部，登上了军舰。

    “前往世界政府。”

    这场大战落幕，但如此大事，还有太多事要向世界政府汇报。

    有太多事要与世界政府商讨。。-----------

 17第一章 寻找路飞
 
 
  翌日

    军舰停留在亚马逊百合国家之外海域，距离岛屿两三千米

    不用汉库克命令。

    海军也不敢让军舰靠近，亚马逊百合国家传闻他们可是知道，绝不允许任何男人进入岛屿，进入者，死

    “在此等候。”罗对着海军命令道，随即最大范围呈现room空间。

    “咻”

    身边汉库克瞬间消失，出现在岸边。

    随即艾恩也消失不见。

    最后是罗瞬移到岸边，甲板上取而代之是三块小石头。

    “不愧是特拉法尔加罗中将，居然能打破亚马逊百合国家铁律，成为唯一能进入亚马逊百合国家的男人。”

    “能征服女帝汉库克这样的女人，大海也只有特拉法尔加罗中将能做到吧。”

    军舰之上海军崇拜的望着进入岛屿那一道背影。

    仿佛在他们眼中闪烁着光芒。

    

    进入到亚马逊百合国家。

    是无数女性国民欢呼迎接，女性战士也一字排开，盛大的仪式欢迎她们的女帝回家。

    对于特拉法尔加罗的出现。

    大家并不意外，她们都知道，他与女帝关系匪浅，是唯一能进入岛屿的男人。

    “蛇姬，欢迎回家。”咋婆婆杵着拐杖到来，目光却注意在罗的身上，那看似浑浊的目光中却闪烁着精光，咋婆婆心中不由感叹：“曾经意气风发的少年，真的成为撼动大海的强者，而且如此短的时间。”

    “姐姐大人。”汉库克两位妹妹注意力也放在罗的身上。

    顶上之战所发生的一切，早就传遍大海，亚马逊百合国家也已经知晓。

    汉库克两位妹妹脑海中不由浮现曾经罗说过的话。

    曾是新兵的罗，曾在亚马逊说过，他的目标只有大将与四皇。

    “他真的做到了。”

    国民欢呼汉库克回家。

    但多数目光却都注意在罗的身上，窃窃私语。

    “虽然是海军，但特拉法尔加罗大人，真的好强，跟女帝大人完全相配。”

    “是啊”

    罗用实力征服了这里所有人。

    风光被抢走，汉库克不但没有失落，反而为罗而高兴，比以往更傲慢，因为她自豪。

    “查找到有入侵者吗？”

    “姐姐大人，我们寻找了每一个角落，森林中都寻找过，没有发现入侵者。”

    “没有吗？”罗瞬间最大范围呈现room空间，双眼闪烁着紫光。

    空间中一切，逃不过他的双眼，声音逃不过他的耳朵。

    “没有。”

    罗瞬间消失：“汉库克，稍后我去皇宫找你。”

    罗开始地毯式盘查亚马逊百合国家，以他的方式，岛屿再大，花费的时间也比全国战士一同寻找花费的时间少。

    “咻”

    罗不断改变自己的位置。

    停留数分钟，把方圆room空间中一切都查看清楚，然后瞬间消失。

    花费了近一个小时。

    盘查了整座岛屿。

    “咻”

    快速向高空冲去，停留在高空之中俯视整座岛屿，眉头紧皱：“没有，草帽路飞没在这里吗？”

    微皱着眉头，无奈一笑，无奈中寒意不减反增：“看来暴君熊把草帽路飞拍飞到其他地点了。”

    失望谈不上。

    或者罗并没有对草帽路飞在亚马逊抱有太大希望。

    明知自己与女帝汉库克关系匪浅的前提下，暴君熊还手贱把草帽路飞拍飞到这里，这可真的是让他送死。

    而且与原著不同，原著被拍飞的路飞，并没有昏迷而是拥有战斗力。

    可在顶上之战被拍飞的路飞，可是昏迷状态。

    “看来暴君熊把他拍飞到安全的地点了。”向地面落去的罗。

    脑海中快速思索。

    “大海何处对于草帽路飞而言，是安全之地呢？”用排除法来思考，很简单。

    “红发海贼团绝对算一个，但红发海贼团当时就在海军总部，排除”

    “冥王雷利所在之地，算一个，极大可能。”

    “革命家总部，可能性同样极大。”

    只有这三处地点对于草帽路飞而言是安全之地，除此之外，哪怕是荒岛，对于昏迷的草帽路飞而言，都具备危险，而且总不可能把草帽路飞拍飞到东海风车村老家去吧？

    “希望在冥王雷利哪里，不然在革命家总部，的确有点麻烦。”

    罗迈步向王宫走去，眼神散发出冷意：“不管在何处，必杀之。”

    以罗的性格，随心所欲，随意为之的性格，极少会完全下定决心去做一件事，因为洒脱，但如果下定决心，说出来的话，必须做到。

    不管前方是谁挡路。

    “汉库克，我要离开了，去香波地群岛。”达到王宫，汉库克还没来得及殷勤的为罗服务。

    “要走了吗？”

    “对。”罗点着头。

    草帽路飞早死晚死，对罗没有什么影响，甚至一点影响都没有。

    但在顶上之战，没完没了的变故，没完没了有强者插手，让罗的心情变得很糟糕，不解决这件事，他始终心情很不好，或者罗本身一些性格有些偏执。

    要做的，必须做到。

    “但这一次，你跟我走。”

    罗霸道的拉着汉库克向外面走去。

    “啊？”汉库克俏脸瞬间绯红：“难道这是要私奔结婚吗？”

    “哼。”一旁的艾恩，嘟着嘴，闷闷不乐的跟上。

    看着一脸幸福陶醉的汉库克。

    很是失落：“明明我最先认识罗的。”仿佛最珍贵最心爱的被抢夺了一般。

    只在亚马逊百合国家耽误了两个小时。

    再次回到军舰。

    “出发，香波地群岛。”

    “是”军舰改变方向，快速的消失在天边，极速向香波地群岛方向航行而去。

----------- 17第一章 元帅是谁？大将是谁？
 
 
  世界政府总部

    海军元帅佛之战国，全军元帅空古两人相对而坐。看^毛^线^小^说

    “战国你所提到海军总部改址以及补缺王下七武海空缺，五老星也思考过，同意你的方案。”空古说道。

    战国点了点头：“这些麻烦的事，让下一任去头痛吧，今日我主要目的，是辞职的。”

    “辞职？”

    空古震惊的看着佛之战国：“战国你要辞职？你不愿意当海军元帅了？”

    “对。”战国严肃的点了点头，经过深思熟虑之后，他做出的决定。

    “为什么战国？”空古不解的看着佛之战国：“这些年，你当元帅，可是比老夫以前更称职，为什么要辞职？因为这场大战吗？”

    太容易联想了。

    空古一瞬间就联想到刚刚过去的顶上大战。

    “战国，这场大战是海军赢了，而且是大胜，虽然损失惨重，但战斗岂能没有损失？你可无过，反而有功，你总不会因为马林梵多被破坏，所以内疚而辞职吧？完全没有必要。”

    战国笑着道：“并非如此，只是海军不需要过时的人来领导，这一战，让我明白，海军没有我，也能让大海稳定，甚至更好，要相信年轻一辈。”

    “战国，你决定了吗？”

    空古沉重问道。

    战国坚定的点了点头。

    沉默许久，空古无奈一笑，这一层次的人物，一旦某件事下定决心，几乎不可改变，空古当然明白，过度的劝说不过让两人难堪罢了。

    “战国你的离去，可是让海军损失太大了。”空古请求道：“所以老夫请求战国你，就算不当海军元帅，也请留在海军中，哪怕指导新兵，也好。”

    “好。”战国点头道：“我同意。”

    “战国你辞职之后，那空缺的海军元帅，谁来继任？”空古严肃的问道。

    海军元帅关乎海军数十年的未来。

    必须慎之又慎。

    “战国，你看好三位大将那一位？”空古问道。

    每一届海军元帅，必定从现任大将之中选拔，这是铁律，不可能空降，空降哪怕实力不亚于大将，但没有在海军拥有足够的资历，难以让所有海军信服。

    “黄猿的性格不适合成为海军元帅。”

    空古同意的点了点头。

    大将实力相差不大，实力不是成为元帅最主要的原因，更重要是智慧与性格，是否能带领海军走向更高的未来。

    “至于赤犬与青稚，老夫推荐青稚。”战国选择了青稚。

    “青稚吗？”空古认可的点了点头：“但海军元帅认命，还需要得到五老星的认可，此事，还需要与五老星商讨。”

    “理解，五老星面前，我同样推荐青稚。”

    “无论最后青稚亦或者赤犬，谁成为元帅，都会有大将位置空缺出来，大将同样关乎重大。”如何元帅代表了海军的头脑，那么大将代表了海军的手脚，为最高战斗力。

    “既然战国你是元帅，对海军最为了解，可有合适的人选？”空古问道。

    “当然有。”战国早就深思熟虑过：“特拉法尔加罗中将。”

    “特拉法尔加罗中将吗？”

    空古眼中一亮：“不错，他实力的确够了，似乎海军中很难再出现其他竞争者了，五老星大人也会同意吧。”

    成为大将，资历亦或者功劳反而不重要，大将代表的是最高战斗力，成为大将最关键甚至唯一标准，就是实力。

    取决于实力。

    “走吧，这些大事，需要与五老星商讨。”

    战国与空古两人，向五老星办公室走去。

    代表着世界政府以及海军最高领导人的对话，这是世界权势最顶级的会议。

    这场会议。

    足足商讨了一天一夜。

    佛之战国辞职已成定局，但元帅之位，却没有答案。

    五老星他们更看重赤犬。

    但战国以及空古两人更看好青稚。

    就算五老星也无法在这等大事之上无视空古战国两人的意见，谁成为元帅，暂时没有定夺。

    而其他事，有些双方达成共识，有了定夺。

    但也有些事，没有定夺。

    神情有些沉重的佛之战国离开了会议。

    “ 战国，请最快联系特拉法尔加罗，把消息传递给他。”五老星嘱咐了一声。

    佛之战国沉默的点了点头，离开了世界政府总部。

    在军舰之上，让海军用电话虫联系特拉法尔加罗。

    而此时，罗乘坐的军舰正在开往香波地群岛。

    “特拉法尔加罗中将，战国元帅的电话。”

    接过电话，罗嘴角不由带着一抹笑容：“大将之位，到手了吧？”

    “罗，请立即回到海军总部，有重大消息重大任务交给你。”

    “什么消息？”

    “此事关系重大，请立即回到海军总部。吗赵赵”

    罗眉头一皱。

    大战已经结束，能有什么大事？难道是因为青稚与赤犬元帅之争？

    这些罗不感兴趣，现在追杀草帽路飞，在罗心中才优先要完成的事。

    “抱歉，暂时无空。还请直接用电话告诉我。”

    “.？”

    “那老夫可就说了，你可要有心理准备。”战国语气很沉重。

    “说”----------

 17第一章 当海贼吧
 
 
  电话虫另一头佛之战国沉默了许久。

    仿佛在小心翼翼组织词句。

    许久，声音低沉：“特拉法尔加罗，去当海贼吧？”

    “什么？”

    听到特拉法尔加罗惊诧的反问，佛之战国不由苦笑，果然会这般反应，他知道任何人突然面对这样的问题，都难以保持平静，就算自己也很难。

    佛之战国不由回忆起，之前与五老星之间的对话会议，自己也是这般惊骇的反应。

    

    五老星、全军元帅空古、海军元帅战国。

    最顶级的会议

    会议室中。

    “青稚与赤犬，谁为元帅，看来只能他们自己决定了。”五老星无奈说道。

    青稚与赤犬筹码一致的时候，那么最后决定胜负的关键，还是要取决于实力。

    “海军改址，由海军内部自己决定。”

    “王下七武海成员选举，世界政府已经开始在全世界海贼中筛选，很快就能有结果。”各项大事商讨出结果。

    最后五老星神色沉重看着佛之战国：“至于特拉法尔加罗中将，实力的确能够成为大将，但我们五人却不同意他成为大将。”

    “为什么？”佛之战国不解的问道：“没有人再比特拉法尔加罗中将更适合成为大将。”

    海军内部中将虽多。

    许多精英中将比罗资历都高，但那些精英中将距离大将实力，还有不少的差距。

    难道让卡普让鹤去成为大将？不可能吧。

    放眼望去，佛之战国只看到特拉法尔加罗有资格成为新一代大将。

    “对。”五老星认可并点了点头：“但特拉法尔加罗，他有更重要的任务。”

    “什么任务？”虽然已经辞职，但佛之战国知道海军内部的情况，现在海军最大的任务，就是重建，就是重组海军。

    cacb　而大将是重之又重。

    “什么任务暂且不说。”五老星买了一个关子，看着佛之战国反问道：“战国，你统领海军十几年，比我们更了解大海各方势力结构，你认为，如何才能彻底让大海安宁？”

    “大海安宁？”这本就是海军的责任，身为元帅佛之战国一直都在思考这样的问题，心中早就有答案，立即回答：“大海海贼虽多，但确切而言，真正阻碍大海彻底安宁缘由，就是四皇。”

    “继续。”

    “四皇中，多数已经没有随意的去破坏世界，但以四皇的实力与势力，威慑力太大，让海军根本无法彻底剿灭海贼的根基，有他们在，海贼就会绵绵不绝的出现，不把他们彻底根除，大海根本不可能安宁。”

    海贼王是过去式，只是旗帜，现在四皇才是海贼最顶峰。

    “没错。”五老星认可的点头道：“世界政府组建王下七武海，就是想构造大海平衡的势力，对四皇有一定的约束，从而让大海暂时安宁，但这只是被动的做法。”

    “四皇是毒瘤，可惜势力太大，海军也无法根除。”佛之战国无奈道。

    海军再强，也不可能同时面对整个四皇。

    “单一的四皇势力，虽强，但顶上之战，海军已经证明，海军有实力打败任何一方四皇。”五老星自信道：“这一次大胜，才让我们五人确定执行这项计划。”

    “难道你们要让海军去各个击破四皇？”佛之战国震惊问道：“不可。”

    急忙分析道：“白胡子虽然已经战死，白胡子海贼团势力大减，但还剩下红发、百兽凯多以及毕古麻姆三人，三人虽然是竞争对手，甚至是敌人，但他们可不傻。海军贸然去新世界入侵任何一方，其余两方都不会坐以待毙，这一次把白胡子从新世界吸引到马林梵多，都出现如此多变故，如果大举入侵新世界，变故更多。”

    “但现在白胡子已死，四皇出现了漏洞，还有白胡子留下的众多领地，这可是肥肉。”

    佛之战国还是摇着头：“失去白胡子的海贼团，单靠马尔科他们，的确没有力量保住白胡子海贼团所有领地，加上还有突然出现的黑胡子海贼团，新世界的确会乱，但是情报已经得知，红发百兽凯多等人，虽然也参与夺取白胡子海贼团一些领地，但都是小打小闹，相互之间更没有出现矛盾。”

    佛之战国研究了很多次四皇之间的关系，曾经脑海中谋划了无数次如何打败四皇的办法，他才是大海最了解四皇的人，继续说道：

    “上一时代，金狮子、白胡子以及罗杰三位站在最顶峰，时常互斗，给予了海军许多各个击破的机会，很多次把他们逼入绝境，但现在不是曾经的时代，四皇吸取了教训，哪怕是疯子一般的百兽凯多，都没有带领整个海贼团其余其他四皇开战，四皇之间小斗不乱，但大家都互相约束，没有出现真正的血拼，就是害怕给予海军各个击破的机会。”

    “去新世界对任意四皇出手，其余势力，虽然也许不会来帮助，但肯定会乘机骚扰海军，没有做好一次性面对所有四皇，去新世界大举入侵任何四皇都是不明智的。”佛之战国完全否定。

    他不认为，直接动手时好办法。

    那会适得其反。

    更何况现在海军刚刚遭受重创，难道五老星被胜利蒙住了眼睛，认为杀死了白胡子，就有希望彻底摧毁四皇吗？太冒险了。

    五老星神情冰冷：“新世界还有暗中的革命军，大举入侵新世界，去入侵任何一方，的确是很不明智的手段，战国你所说的这些道理，我们懂，所以要派遣给特拉法尔加罗新的任务。”。

------------

 17第一章 命令你去当海贼
 
 
“什么任务？”佛之战国很好奇的问道。看L毛L线L小L说

    “直接大举入侵新世界，围剿四皇，海军全体实力都很难做到，就算最后成功，也是惨胜，暗中可还有一直虎视眈眈的革命军，世界政府也不容许海军被打垮，比起海贼，革命军危害更大。”五老星神情冰冷，继续道：

    “革命军隐藏太好，多数势力也在新世界，要摧毁革命军，四皇也是阻碍，无论让大海安宁，还是以后对革命军出兵，四皇都是阻碍。”

    佛之战国神情沉重。

    世界政府果然还是要对四皇出手吗？

    身为曾经的海军元帅，背负正义的他，当然希望看到四皇被剿灭，可分析这么多利害，世界政府还是要出手吗？难道就不怕大海秩序完全崩塌吗？

    “可偏偏海军不能直接大举入侵。”五老星无奈说道：“所以只能采取迂回战术。”

    “迂回战术？”佛之战国身子都不由前倾。

    五老星他们到底想要执行什么计划？跟特拉法尔加罗有关吗？

    “既然海军无法直接大举入侵，难以直接影响新世界势力结构，那么只能让人参与其中。”五老星五人眼中闪烁着睿智的目光。

    “难道？”

    被称之为智将的佛之战国可不傻，瞬间明白了什么，瞳孔不由放大。

    “看来战国你已经想到了，没错，我们拒绝特拉法尔加罗成为大将，不是因为他实力不够，而是因为他有更重要的任务，这项任务只能他去执行。”

    “你们让特拉法尔加罗，当海贼？”佛之战国神情凝重肃然。

    “对，海军很难让新世界彻底大乱，更无法让四皇之间互斗，因为海军与海贼身份完全对立，无法渗透其中，而如果是海贼的身份，那么则简单的多。”

    “可是，让特拉法尔加罗去当海贼？”佛之战国还是摇着头：“我更认为，特拉法尔加罗当大将更好，他的实力此时就不亚于任何大将，威慑力更强，未来更强。”

    “正因为他未来更强，正因为他实力够强，才是最好的人选，如果实力不够，可没资格操纵整个新世界势力之间的互斗。”五老星沉声道：‘顶上之战，我们五人可是一直目睹着，特拉法尔加罗的实力给予我们太大的惊喜，正因为他的强大，才让我们五人有了这样的计划。”

    “可”

    “特拉法尔加罗有实力，能改变新世界格局，更何况他与新世界各大势力关联不少，与红发海贼团有恩怨，与白胡子海贼团余孽有仇，跟黑胡子海贼团有仇，卡普中将还汇报，他与百兽凯多关系重大。”

    “卡普？”佛之战国神情一暗。

    卡普居然把这些捕风捉影的消息直接传递到世界政府？

    卡普那个混蛋，难道他不知道这样有可能会毁掉一个人吗？

    “种种关联，让特拉法尔加罗能更容易更简单，彻底搅乱新世界。而且他还与王下七武海不少成员有重大联系，连连革命军都与他有仇。”五老星说道：“他的实力与优秀，加上他与各方势力的联系，才让我们五人彻底确定，让他去执行这一项机会，他是最佳也是唯一去执行这项计划的人选。”

    佛之战国苦恼的揉着太阳穴。

    看着五老星神色，佛之战国知道他们内心已经确定去实行这项计划。

    可是

    佛之战国脑海中浮现特拉法尔加罗，想到他的性格，他相信自己看人很准，暗道：“以特拉法尔加罗的性格，虽然不会主动去做出危害海军的事件来，但是也不是臣服听话之人，让他去执行这项任务，最后也许世界政府是赔了夫人又折兵。”

    战国没看出特拉法尔加罗有为了世界政府死而后已的决心。

    “太冒险了。”佛之战国变相否定道：“让特拉法尔加罗离开，谁补充空缺的大将之位？”

    “如何海军没有其他人选，大不了世界征兵。”

    “可特拉法尔加罗应该会拒绝这样的任务吧？”佛之战国他肯定这一点。

    “他是军人，服从命令是天职。”五老星强势的说道。

    佛之战国很无奈的摇头。

    以他的性格，强制性命令，只会适得其烦。

    但他知道，这些说出来，只会让现在的局面更麻烦。

    “要知道，这项计划如何成功，也许未来百年以内，大海会彻底安宁。”五老星激动道。

    他们是世界政府最高掌控者。

    .  .

    比任何人都希望任何反对势力的消失。

    “如果失败了呢？如果特拉法尔加罗如果.”有些话，佛之战国没有明说。

    但五老星能明白。

    五老星冷声道：“如果失败，海军最多损失一位大将，大不了继续世界征兵，但如果成功，可是百年之利。”

    “就怕成功的可能性太低吧。”佛之战国心中腹诽一句。

    “佛之战国，说服特拉法尔加罗，这是你卸下海军元帅前，最后一项任务，必须完成，记住，任何条件都可以答应特拉法尔加罗，任何要求他都可以提，只要他去完美的执行任务。”

    任务交给佛之战国。

    苦恼头痛的他，带着沉重的心情离开了海军总部，纠结许久，最终拨通了特拉法尔加罗的电话。

    “特拉法尔加罗，能答应吗？”佛之战国不敢保证。

    这件事又不能逼迫，逼迫只能适得其反。

    该怎么办呢？

----------

 17第一章 我拒绝
 
 
 “特拉法尔加罗，去当海贼吧？”

    “什么？”罗惊诧不已。

    当海贼？

    这是要把我逐出海军？

    “为什么？”罗语气慢慢变得有些冷，他不懂佛之战国为何这般说，但既然说出，那肯定不是玩笑？这是直接开除吗？为什么？

    罗想知道答案。

    “总不可能得罪了卡普，就要被逐出海军吗？”罗不屑的笑着，原著赤犬可是直接杀死艾斯，比自己做的还过分，但卡普最后除了几句狠话外？还做过什么吗？

    赤犬还成为了元帅。

    “难道因为与百兽凯多关系暴露？”罗知道，顶上之战让百兽凯多出战，很多细节也许能让有心人感受到自己“一一三”与百兽凯多关系匪浅。

    但就凭借着就把一位大将强者开除？除非海军世界政府都是傻子。

    实力为尊的世界。

    拥有大将之力，只要不是干出天怒人怨不可饶恕的大事，根本不可能被开除海军。

    赤犬直接毁灭一座岛屿所有人，有事吗？

    青稚给斯潘达姆的屠魔令，让司法岛都被彻底毁灭，有事吗？

    一笑藤虎更是彻底撕开世界政府虚伪的面具，有事吗？

    与之相比，罗傲点这些小事，根本就不算事。

    “不要激动。”佛之战国急忙道：“特拉法尔加罗，确定身边没人吗？接下来之事，绝不能让其余人知晓。

    “说？”

    站在船头的罗，身边无人。

    战国快速把五老星的计划阐述一遍。

    “这般吗？”罗眉头紧皱，没想到五老星居然会出现这样的计划，原著可从没有出过。

    顶上大战所表现，已经改变了未来了吗？

    “特拉法尔加罗，你愿意接受这项任务吗？”

    “我拒绝。”罗直接拒绝道。

    海贼海军，在他心中只是身份，没有太多抗拒的意思。

    但罗没有为了世界政府鞠躬尽瘁死而后已的想法，这项任务太累了，要谋划太多太多，哪有当大将来的轻松。

    前世从最底层爬起来，玩弄了太多阴谋诡计，罗早就乏味了，现在他从心底讨厌阴谋诡计，讨厌玩弄手段，现在他更喜欢直接用实力说话，用力量去碾压。

    “这是五老星的意思。”战国苦笑道。

    果然如此，果然特拉法尔加罗会拒绝，可偏偏这项任务，佛之战国也说了不算。

    “不要忙着拒绝，特拉法尔加罗，你不用有任何压力，这项任务哪怕失败也无所谓，你始终身份都是海军，海贼只不过是你表面的身份，而海军与世界政府会在暗中帮助你，也会满足你一切条件，有任何要求可以提。”佛之战国劝说着，更用上了激将法：

    “以特拉法尔加罗你的实力，独闯新世界，也不难吧？更无危险吧？”

    “太麻烦了。”

    “.”

    头痛的佛之战国，揉着太阳穴。

    心里忍不住骂娘，忍不住埋怨五老星太异想天开了。

    这种计划，特拉法尔加罗怎么可能同意吗？还让老夫还说，老夫能怎么办？

    再多的怒气不满又能怎么办？佛之战国还是努力说服着罗：“不用太麻烦，成为海贼，特拉法尔加罗你不许太刻意去执行任务，随心所欲，你只需让新世界更乱，让所有势力发生混战。”

    “惹事生非了？”

    “对，就是这个意思。”佛之战国急忙点头：“但如何改变特拉法尔加罗你的身份，还是难题，海军变成海贼，最好的办法就是叛变，但特拉法尔加罗你的身份独特，太突然的叛变，很难让人信服。”

    佛之战国很苦恼。

    特拉法尔加罗实力已经让全世界认可，刚刚立下大功，这种前提下，正常情况下，谁会相信刚刚扬名立万拥有无限未来的海军会叛变？

    太刻意的叛变，太假了，谁都不是白痴。

    “该用什么理由，让全世界都相信特拉法尔加罗是真的叛变呢？”佛之战国苦恼的想着，向外界散布罗在海军中受到不公的待遇？他从而不满叛变

    战国摇了摇头。

    除了白痴，谁会对一位顶级强者拥有无限未来的海军待遇不公？

    那该用什么理由呢？

    暂时佛之战国也没有想到完美的计划。

    “特拉法尔加罗，你再好好考虑，如果同意，如果离开海军，你可以自己做主，任何办法都可以，轰动越大越好。”佛之战国又说了几句。

    才挂掉电话虫。

    “能答应吗？”佛之战国没把握的摇了摇头：“就怕特拉法尔加罗不答应，最后反而让他与海军之间有了裂痕，才真的得不偿失。”

    .

    “当海贼吗？”罗看着手中已经挂掉的电话虫。

    神情深邃。

    “五老星的命令吗？佛之战国虽然没有明说，虽然语气缓和，但应该是五老星的强制性命令吧？”罗眼神慢慢变冷，这些麻烦事，他没心情参与。

    但现在似乎摆脱不了。

    “大将得不到了吗？”

    罗轻吐一口浊气。

    未来罗没有细微的规划，他的计划，成为大将然后一直提升自己实力，最终成为不死不灭最强者。

    追杀路飞这些事，只是随心所欲罢了。

    但现在罗的计划被打乱了。

    “大将是得不到了，甚至无法继续成为海军吗？”罗冷笑一声。

    海军身份，他从来就没有看的太重，就算海军大将身份，在罗心中，只不过觉得中将配不上自己而已，才想成为大将而已。

    “无所谓了。”

    罗轻松一笑。

    继续追杀路飞要紧，海贼海军，有区别吗？

    反正罗没打算改变自己，也没打算改变自己的性格与做法，更没打算为了谁而呕心沥血去奉献。

    为世界政府，而奋斗？没兴趣也没可能。

---------

 17第一章 香波地群岛
 
 军舰继续向香波地群岛开去。看毛线小说

    数小时后，军舰没有停靠在香波地群岛海军基地中，而是随意停留在一座岛屿港口，号

    “咻”

    得到命令的cp9成员快速来到罗的身边。

    “特拉法尔加罗大人，我们查询了香波地群岛所有镀膜工厂，所有酒吧，未曾发现冥王雷利踪迹，其余岛屿也大范围查找，没有发现任何踪迹。”

    “没发现吗？”

    罗迈步向前走去，暗道：“因为冥王雷利太强，cp9根本没资格寻找到他的踪迹？还是因为他已经不在香波地群岛？”

    “造船工厂以及镀膜工厂大概集中在那些岛屿？”

    “到号岛屿”

    “带路。”

    “是”

    很快来到号岛屿。

    “room”直径六千米的巨大的room空间，把号岛屿过半的面积包裹其中。

    香波地群岛很大。

    座岛屿，总体面积超越普通的大型岛屿，但分开而言，香波地群岛每一座岛屿面积却不大，全都是小型岛屿。

    “没有？”

    很快扫视了号岛屿所有情况，没有发现冥王雷利。

    迈步向号岛屿走去。

    时间不长，到号岛屿，罗全部查看了一遍，没有发现冥王雷利。

    但却在一间小酒吧中发现了夏奇，也就是被称之为夏姨的女人。

    “她在，冥王雷利却不在？”罗没有去直接寻找夏奇，估计她也不知道冥王雷利真正的去向，就算知道，这般女人，用武力逼问都很难得到答案。

    “一号岛屿人口拍卖会，查看了吗？”罗问道。

    “呃？”

    cp9全体成员摇着头。

    那可是人口拍卖会，怎么可能与传说中冥王雷利有关，难道海贼王船上副船长会成为奴隶？天方夜谭吧？

    “去一号岛屿。”

    “是”疑惑不解的cp9在前面带路。

    罗身后跟随的是汉库克与艾恩两女。

    “她怎么了？”艾恩怪异的看着身边突然脸色苍白的汉库克，人口拍卖会虽然可怕，但你可是女帝，还会怕吗？

    

    另一边。

    佛之战国也回到了破碎的海军总部。

    “让所有校级以及以上的军官，立即开会。”

    “是”

    海军总部所有中高层军官快速聚集起来。

    海军大楼破碎了，会议室也崩塌了，后方城镇无人的新兵营暂时成为了会议场所。

    绵绵不绝的军官向这里汇聚而来。

    走进大门，那夺目的新兵营记录石碑，那么耀眼。

    “不愧是特拉法尔加罗大人，新兵营时期就如此强大。”

    “是啊，有特拉法尔加罗大人在，我们海军之幸。”

    更多军官也窃窃私语，议论今日如此大阵仗开会的原因。

    校级以及以上所有军官，等同于完全代表了海军中高层所有战斗力，完全可以代表整个海军。

    “听闻佛之战国元帅辞职了，估计是公布新的元帅之位吧？”

    “不会吧？佛之战国元帅辞职了？真的假的？”

    “那新的元帅是谁？黄猿？青稚还是赤犬大将？”

    “这就不清楚了，应该是青稚大将吧？”

    “那谁来补上空缺的大将位置？”一位中将眼神中带着激动，大将几乎是所有海军的梦想。

    “你别做梦了，大将不是我们能想象的，没有实力根本没资格坐上大将的位置，最有可能应该是特拉法尔加罗中将吧。”

    “”很多对大将之位抱有野心的中将，瞬间泄气。

    连竞争的勇气都没有。

    “大家都安静。”站在高台上，佛之战国扫过数百位中高层军官：“今日让大家到来，原因估计大家都有所听闻，老夫已经辞职，没什么可喧哗的。”

    有些哗然的人群，命令声下瞬间安静。

    “老夫已经辞职，过去之事不比多说，今日只为一件事，谁才是新的元帅，这件事关乎海军的未来，关乎在场每个人。”佛之战国扫过所有人，最后目光凝聚在青稚赤犬两人身上。

    “好可怕的两人。”黄猿慢慢移动，离开此时都散发恐怖气势青稚赤犬两人身边。

    “青稚与赤犬都是元帅候选人，而黄猿主动放弃。”当然谁都知道这是托词。

    “怎么回事，以前元帅任命，不是上一届元帅与世界政府商量之后，直接任命吗？”

    “应该是高层意见出现分歧了吧？”海军两三低头议论。

    “安静。”佛之战国严肃道：“青稚与赤犬，都具备成为元帅的资历，你们支持谁成为元帅，请写在纸上，然后交给老夫，也许最终决定权就在你们手中。”

    “让我们来选吗？”

    很多海军瞬间有了注意，但也有很多看着两位大将犹豫不决。

    而青稚与赤犬两人对持着。

    目光在空中对抗，似乎闪烁着火花。

    “估计要打一架了。”黄猿一副看戏的悠闲模样，除非大家选择出现一边倒，一方完全碾压另一方，才有可能直接通过选举来决定出最后的答案。

    但不难看出，双方的支持者相差应该不大。

    无法起到决定性作用。

    那么最后结果，还是取决于实力。

    “啧啧啧，有趣了。”黄猿看戏不怕事大，最为悠闲，比起谁是元帅，他更关心另一点：“战国先生，不管赤犬还是青稚谁成为大将，似乎大将都会空缺一位，谁来补上呢？是特拉法尔加罗吗？”

    可千万不要是特拉法尔加罗那个家伙。

    “三个要求，他全部提出了，那么.”黄猿猥琐的想着，不管实力再强，但我是大将，而他只是中将，我可准备好好的出出气。

    用大将的身份去碾压中将的身份，至少能出气。

    可如果特拉法尔加罗也成为大将，那可是同级。

    “有可能。”佛之战国零模两可的回答，罗即将要去执行的任务，可是连大将都不能知晓的顶级机密任务。。----------

 17第一章 退让的天龙人
 
   一号岛屿人口拍卖会

    “你们可以离开了。看┌毛┌线┌小┌说”罗命令cp9离开。

    然后一手拉着汉库克一手拉着艾恩，走进了人口拍会所。

    “不用怕。”

    罗轻轻握着汉库克的小手，感受到她娇躯在轻微抖颤，这是灵魂深处的阴影。

    走进热闹的拍卖会，拍卖已经开始，拍卖台上此时一位魁梧的海贼正在被下方贵族们叫价拍卖。

    罗带着两女坐在最后一排，也只有最后一排有空位，并没有引起太大的轰动。

    大家的关注点都在拍卖台上。

    “下一位，十八号拍卖品。”一位可爱的萝莉，恐惧害怕萌萌的大眼睛闪烁着泪花：“低价一万贝利。”

    “好嫩，我喜欢。”一位肥头大耳满嘴烂牙穿着华丽的贵族，闪烁着淫秽的目光，一脸变态的笑容：“两万贝利。”

    “萝莉吗？当女仆似乎不错。”一位满脸苍白明显肾亏的家伙，也露出变态的笑容：“三万贝利。”

    这样的让人恶心的变态，这里不少。

    很快价格节节攀升，攀升到十万贝利。

    但还有数人在激烈的竞争。

    “二十万贝利。”突然一个叫价，把价格提升了一倍，场面瞬间安静下来，二十万贝利，价格太高了。

    当所有人目光看向前排独一无二座位的时候。

    鸦雀无声。

    第一个叫价肥头大耳那个男人，悻悻然的从新坐下来。

    “居然是天龙人大人。”

    所有竞争者都无奈一笑，谁都不敢再叫价，二十万贝利对于这些贵族而言，并非拿不出来，而是不敢。

    “这小身材，不错。”前排哪位同样肥头大耳一脸猥琐的天龙人，眼中也是让人恶心的淫秽目光：“去把她给我送到我怀里来。”

    “是”身后的家仆直接向拍卖台走去。

    “成为世界贵族的奴隶，一辈子注定了。”不少人同情的看着因为害怕为卷缩一团的小女孩。

    但谁都不敢有半点意见。

    “罗”

    汉库克轻微抖颤，被她抓住的手臂，罗能感觉到她因为失控而用力。

    看着神情略带害怕软弱的汉库克。

    罗知道，她内心深处的痛楚再现，被尘封的记忆吞噬着灵魂。

    同情怜惜看着拍卖台害怕的小女孩，让她想起了自己曾经痛苦的经历。

    水汪汪的大眼睛，就这样看着罗。

    “我知道了。”罗知道汉库克想说什么。

    举手：“一百万贝利。”

    “什么？”众人惊讶的不是着恐怖的价格，而是震惊，居然有人敢跟世界贵族竞争，难道想死吗？

    所有人回头看向最后一排。

    黑暗中，让大多数人看不清谁再说话，但倒数几排的人还是能看清楚，不由瞳孔放大，居然是。

    “这些垃圾，居然敢跟高贵的我抢奴隶？”哪位鼻子都冒泡的天龙人，冷声道：“去给我杀了他。”不曾回头，直接命令家仆。

    人命在天龙人眼中，算什么？

    “大.大人，是特拉法尔加罗中将。”家仆惊恐的看着后方最后一排的罗，这可不是普通人，可是中将。

    “中将又如何？但既然是中将，那就不杀他，让他闭嘴。”天龙人依旧不屑。

    “大.人，特拉法尔加罗中将，实力可是不逊色大将。可是能与四皇大战的怪物。”家仆小心翼翼提醒道，这样人物，可不好惹。

    “哦？”

    天龙人不由瞳孔放大。

    就算是世界贵族，也不敢去随意去欺辱大将。

    “那.这件拍卖品就让给他吧。”天龙人最后看了一眼可爱的萝莉：“但是告诉特拉法尔加罗，后面高贵的我看中的奴隶，他不能再抢，不然不管他什么身份什么实力，都没用。”

    “是”

    天龙人都放弃了，其他人自然也放弃了。

    “好可怕，居然让天龙人都退步了，不愧是特拉法尔加罗中将。”

    “这就是绝对实力带来的地位吗？”太多人呆滞的看着罗，难以置信的一幕。

    “ 看来天龙人垃圾也不是全傻吗？”罗好笑的看一眼天龙人背影。

    拍卖仍在继续。

    “第二十三号拍卖。”

    一位白发沧桑的老人。

    引起了所有人的不屑：“这么老，难道买回去给他送终吗？”

    “就是。”所有贵族不满道。

    “一万贝利。”罗出价了，因为拍卖台上哪位被所有人嫌弃唾弃的老人，他是冥王雷利。

    “糟老头子我，还有人要吗？”台上的冥王雷利，悠闲的喝着酒，目光不由向最后一排望去，悠闲的神色瞬间一凝：“他？这可不妙了。”

    “还有人出价吗？”主持人不断询问着。

    “特拉法尔加罗中将看重的人，我们哪敢抢，而且这样老人，谁要啊？”

    肯定没有人出价。

    “一万贝利一次，一万贝利两次，诺赵的一万贝利三次砰二十三号拍品，归特拉法尔加罗中将。”

    罗戏谑的看着台上神情凝固的冥王雷利：“你可是我的奴隶。”

    “第二十四号拍品。”一位精壮的海贼。

    拍卖扔在继续。

    “三十八号拍卖。”

    三十八号一上场，大家都沸腾了，下方所有猥琐的男人都一副色迷迷的看着上面那绝美的女人，尤其胸前那波涛汹涌。

    “他归我了。”

    猥琐的天龙人直接站起来，霸道的指着第三十八号。所有人瞬间泄气，不甘又能如何？

    “罗。”汉库克可怜巴巴的看着罗，她不愿意看到其他人也承受曾经那种痛苦。----------

 17第一章 求饶吗
 
 
   经历过，才深知痛楚。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    看着拍卖台上哪瑟瑟发抖的少女，汉库克轻咬着嘴唇。

    也只有这一刻，她才会罕见露出同情怜悯之情，而收起强势与高冷。

    汉库克知道，她如果成为天龙人的奴隶，结局一定很凄惨。

    “罗。”汉库克乌黑的大眼睛，望着罗。

    一切都在不言中。

    “她归我了。”天龙人霸道而嚣张的声音在拍卖会上回荡，无人敢反驳。

    罗对汉库克点了点头，抬手。

    “罗。”汉库克突然抓住罗抬起的手臂，死死的抱在怀中，咬着嘴唇的她摇了摇头：“那可是世界贵族，算了吧。”

    汉库克眼神中无法掩盖对天龙人的讨厌与杀气。

    但深处也无法掩盖那一抹害怕。

    这与实力无关，曾经最深的噩梦，最深的阴影，始终难以在心中跨出哪一步。

    那可是世界贵族，汉库克比谁都明白世界贵族的权势。

    虽然怜悯拍卖台上的少女。

    但汉库克不愿意罗为之冒险，历史上任何得罪世界贵族的人，没有好下场，绝没有好下场。

    “放心吧。”罗轻轻拉开汉库克的手：“天龙人而已。”

    抬手，罗就这样平淡的抬起了手。

    在安静所有都低头的拍卖会上，那般夺目。

    “特.特拉法尔加罗中将，出价了。”主持人汗出如浆，双腿都在抖颤，难道特拉法尔加罗中将真的要与天龙人争锋相对吗？这可不妙。

    任何一方拍卖会都得罪不起。

    虽然一号岛屿人口拍卖会背影很大，可那又如何？

    “什么？”肥头大耳的天龙人，愤怒的盯着特拉法尔加罗。

    怒火再也无法隐藏。

    “该死的中将，刚才已经让了你一次，居然不知好歹。”身为世界贵族的他，一直都是高高在上，现在他感觉自己高贵的身份被践踏了。

    “特拉法尔加罗中将，这是铁了心要与天龙人作对吗？”

    “绝对不是巧合。”

    拍卖会上所有人惊悚的看着特拉法尔加罗。

    哪有天龙人出价，他就出价，这分明就是针对天龙人。

    “为什么？”所有人不解惊恐的看着罗，身为中将不可能不懂世界贵族身份象征，为什么还要针对天龙人。

    “要出大事了。”

    其中不少贵族，已经小心翼翼向外面退去。

    神仙打架，凡人遭殃。

    “基德，我们还是趁机离开吧。”拍卖会一处角落，带着许多小孔面具的基拉，低声对身边一脸张狂的海贼说道，今年超新星悬赏第一基德。

    “可是有好戏，为什么要离开。”基德傲气道。

    “可是特拉法尔加罗中将可在这里，不小心被发现的话，也许我们很难走掉了。”

    “怕什么？”

    “十万贝利。”罗平静的说道，冷眼扫过一眼暴怒的天龙人：“想要，那就出价。”

    天龙人气的满脸肥肉都在抖颤：“一百万贝利。”

    难道还能比世界贵族有钱？

    “一亿贝利。”罗漠然道。

    “他故意的。”天龙人怒火冲天盯着罗，哪有人这样加价的，就算眼前这位少女很cade美丽，但只是普通人，怎么可能价值一亿？

    这分明就是来找茬的。

    谁都看得出。

    “自以为是中将就了不起了吗？”天龙人彻底无法压制内心的怒火，给脸不要脸。

    “主.主人，息怒，让我去说说。”家仆急忙慌张道。

    特拉法尔加罗可不是普通中将，可是拥有大将的实力，在这里发生矛盾，可不明智。

    “告诉他，让他闭嘴，不然中将的身份，可保不了他。”天龙人傲慢而自大。

    “是”

    家仆急忙慌慌张张向特拉法尔加罗跑来。

    “特拉法尔加罗中将，我家主人说”

    “让他亲自来说。”罗睥睨一眼家仆，一眼，就足以让他惊恐的闭嘴。

    “好恐怖的眼神。”家仆吓得一屁・股坐在过道上。

    “给脸不要脸的家伙，你真以为中将很了不起吗？不知道高贵的我是世界贵族吗？难道垃圾你不知道整个世界政府都是为天龙人为服务的吗？而你们海军只不过是世界政府下属机构之一，是我们世界贵族的家奴而已。”压抑不住怒火的天龙人指着特拉法尔加罗一阵怒骂。

    “绝对要出大事了。”

    不少人惶恐向拍卖会外逃去。

    但更多的人选择留下，因为他们肯定不会真的发生矛盾，都看着罗：“特拉法尔加罗虽然很强，但毕竟是海军，不可能真的与世界贵族发生矛盾冲突吧？海军也绝对不容忍这一点。”

    “特拉法尔加罗中将要选择隐忍吧？面对世界贵族，实力再强又有什么用？”

    “现在立即闭嘴滚出去，还有把刚才从高贵的我手中抢夺的拍卖品献上来，本大人还可以既往不咎，不然本大人一定让海军严惩你。”天龙人趾高气扬的说道。

    突然他看见罗身边的汉库克以及艾恩两女。

    两女之色，比拍卖台上哪位绝美少女更美，是人间尤物。

    眼中不由露出淫秽的目光。

    罗笑了。

    站了起来。

    “果然要退让，要走了吗？”所有人看向罗。

    “等一下，现在本大人有新的条件，你走可以，但你只能.”

    “啪”迈步向前走去，却不是向后的大门，而是向前，向前排位置走去。

    “来求饶吗？”天龙人嘴角露出嘲讽鄙视的眼神，再强的海军又如何？还不是我们的家奴。。-----------

 17第一章 没什么，杀了一位天龙人而已
 
 
“有意思。看*毛*线*小*说”带着手铐随意坐在角落中的冥王雷利，悠闲喝着酒有趣的看着这一幕。

    耳边充斥着大家的议论，一致认为罗要服软。

    但冥王雷利为之一笑：“他身上所体现的气质，可不像会屈服他人的。”

    罗平静的走到天龙人身边。

    后方汉库克紧张的忍不住双手用力抓住护手：“罗他会怎么做？”

    汉库克不知道。

    但很在乎。

    “罗，你一定不会让我失望的，对吧？”汉库克期待的看着罗，对，罗他一定不会让我失望的。

    可是又害怕罗冲动，她深知此事的后果。

    内心陷入两难之境。

    她当然希望自己最爱的男人，可以无惧最恶心的天龙人，却又害怕最心爱的男人陷入危难之中。

    走到天龙人旁边。

    又矮又肥的天龙人很想表现一副居高临下俯视的高贵姿态，可矮短的身材，只能仰视罗。

    他所谓的高贵，更像小丑一般滑稽而做作。

    “知道海军元帅的电话吗？”罗平静的问道，同时从怀中拿出电话虫。

    “不知道。”

    “我知道。”罗慢慢拨号，是直接连接佛之战国随身带着的电话虫。

    “嘟嘟嘟。”

    声音很轻，却在房间中那般清晰，让所有人的心忍不住揪起来了。

    “特拉法尔加罗中将到底要做什么？联系海军元帅？”

    “为什么？”很多人不解的看着罗。

    “要搬出海军元帅求情吗？”天龙人不屑一笑：“元帅求情也没用，除非把那两个女人乖乖献上来。”

    “特拉法尔加罗？”电话虫传来另一边佛之战国疑惑的语气。

    刚刚结束会议的佛之战国很惊诧罗此时的电话。

    他想通了吗？

    愿意接受任务了吗？

    “战国元帅，我想到一条绝好的办法，我离开海军的办法。”罗平静的对着电话虫说道。

    “真的吗？”佛之战国不由惊喜道。

    这般说，特拉法尔加罗愿意接受此项任务了？

    虽然已经卸下了海军元帅之位，但佛之战国对海军的关心并没有减少。

    一开始抵触否定五老星此项计划，是因为佛之战国认为根本无法说服特拉法尔加罗，到时反而会让海军失去一位重要的战斗力，得不偿失。

    但如果特拉法尔加罗主动愿意接受任务。

    佛之战国认为，此项任务还是很有可能成功，就算没有达到最完美的结果，但未来对海军一定有利。

    “以特拉法尔加罗的实力加上心智，也许真的有可能成功。”激动的佛之战国不管旁边黄猿卡普他们好奇的目光，语气激动的问道：“特拉法尔加罗，你想到什么办法？”

    佛之战国很好奇。

    什么办法能让特拉法尔加罗名正言顺叛变海军，并不会引起任何人的怀疑。

    佛之战国知道自己还没有想到完美的办法，罗已经想到了吗？

    “你听”

    “听？”佛之战国偏着脑袋侧听电话虫传来的声音，听什么？他怀疑是否自己听错了。

    “咻”

    瞬间出手。

    罗一把掐住旁边趾高气扬不可一世的天龙人，强制性提起来。

    五肢短小疯狂的挣扎着，犹如恶心的巨大肉球在拱动：“混蛋，放开我，你敢对我出手，你找死吗？”

    这些咆哮的话，天龙人没资格说。

    被掐住脖子的他，满脸通红，这些只不过是他内心的咆哮罢了。

    “”

    拍卖会所有人被突然的变故吓傻了。

    惊悚恐惧的看着被强制性提起来的天龙人，这是伤害吧？

    天龙人一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护。

    现在这可不是简单的冒犯而是伤害了。

    “出大事了。”

    ・

    一瞬间，吓得浑身颤抖的贵族们，忍不住尖叫，但罗双眼一凛，那些嚎叫还没有传出，霸王色霸气强制性让他们昏迷。

    “霸王色霸气？特拉法尔加罗是海军吧？他怎么会有霸王色霸气？而且这样程度的霸气，可不是刚刚觉醒的。”未曾昏迷人物之一冥王雷利，震惊的看着罗。

    海军都有霸气了？

    这确定是真的？

    “咻”汉库克瞬间站在罗的背影，与罗面对一切，一切都在不言中。

    眼神中，她包含着太多的情感。

    震惊与感动最多。

    “为了哀家”汉库克眼神中爱慕完全溢出来了，同时神色冰冷的扫过拍卖会昏迷的所有人：“都是垃圾，为了罗的安全，不可留。”

    . .

    “听什么？”电话虫另一边，佛之战国还不知所以疑问道。

    “佛之战国，快救我。”天龙人疯狂的挣扎着，他的哀嚎与求救，只能在内心中嚎叫。

    不对。

    天龙人突然意识到什么。

    眼神的恐惧瞬间消失，再次出现高高在上的眼神蔑视着罗：“高贵的我可是世界贵族，谁敢伤害高贵的我，他敢吗？敢轰”

    “神罗天征”

    一松手，肥胖的天龙人如迸射的子弹瞬间飞了出去，轰然撞碎墙壁，撞碎数层墙壁，落在废墟之中。

    浑身是血。

    奄奄一息的天龙人惊恐难以置信的看着罗，一口鲜血喷出来，脑袋一偏，没气了。

    “发生了什么？”佛之战国震惊的问道。

    “没什么，杀了一位天龙人而已。”罗随手一抬，远处水杯瞬间悬浮在罗手掌上空，倒下清水洗手，因为脏，同时漫不经心的说道：“这样的办法，很好对吧，战国元帅。”

    “？”-----------

 17第一章 草帽路飞在哪里？
 
 
“什么？”佛之战国怀疑自己听错了：“天龙人？”

    “以我的目测，他很难扛住这一招吧。”

    “.？”

    佛之战国沉默了，那张大的嘴巴，久久无法合拢。

    这一定是听错了。

    “怎么样？战国先生，这样的办法，绝对不会引起任何人的怀疑吧？”罗挑眉道。

    “.”

    “那么战国先生，以后我们可就是敌人了，请多赐教。”罗平静的挂掉电话虫。

    目光深邃而带着一抹寒意。

    同意世界政府这项计划？

    罗当然不同意，但不同意结果也不会有任何变化“一三零”罗当然有实力直接反抗这项计划，可以直接潇洒离开海军，但结果依旧海军被悬赏的罪人。

    既然如此。

    还不如多得到一些好处。

    “不知道世界政府，会因为天龙人真的与我决裂，还是忍气吞声同意继续执行这项任务呢？”罗好奇的想着：“无所谓了。”

    前者也好，后者也罢。

    罗没打算真的去执行世界政府这项任务。

    前者大不了独行而已，现在的罗已经不是曾经，已经不需要他人保护。

    内心更无愧疚之感。

    海军给予罗的并不多，军衔？或者修炼？

    修炼，罗只是在泽法大将手中学到霸气的修炼方式，除此之外再没有接受海军的教导，就算感恩，也是感激泽法，而不是海军。

    但罗并不认为自己欠海军的。

    罗给予的海军更多，无论是枪支的改良，亦或者是大战中所发挥的重大力量。

    没有罗，顶上大战，海军会承受更大的失败。

    “无论世界政府怎样选择都无所谓，估计最终都不会给予我什么好的结果。”罗冷笑一声，就算世界政府暂时隐忍同意继续执行任务。

    罗也知道，卧底之类的人，从来没有任何好下场。

    前世，他见识过太多的卧底，无论是警察派遣到黑帮的卧底，亦或者黑帮派遣到警察中的卧底。

    哪怕任务成功，结果也很难有多好。

    罗相信以世界政府那在乎面子的做法，就算乖乖去执行，最后也免不了兔死狗烹的结果。

    他可不愿意呕心沥血，最后什么都得不到。

    “汉库克，艾恩你们先走立即去司法岛，带走娜美、妮可罗宾以及卡莉法三女，把方舟箴言开走，等这里事情结束后，我自会找你们。”罗快速对两女说道。

    “好。”

    汉库克点了点头，眼神关心担忧的看了一眼罗，然后急忙拉着因为担忧而不愿离开的艾恩，快速冲出拍卖会。

    “这些小事先放在一边，找到草帽路飞才是首先任务。”

    转身，罗看向角落中唯一能保持绝对清醒的冥王雷利，一笑走了过去。

    “我都是糟老头子了，什么都做不了，我这样的奴隶，你应该不会要吧？”冥王雷利干笑几声，然后转身向后门走去。

    “冥王雷利，你现在可是我的奴隶，难道不该听主人的话吗？”罗好笑的说道。

    离开的冥王雷利，浑身一震，停步无奈回首：“这么多年，还有人记得我的名字吗？”

    “你看到了，估计我海军的身份保不住了，所以不用担心我们之间有立场的对立。”罗洒脱的耸肩道：“一件事，告诉我，我立即离开。”

    “哦？什么事？”

    “草帽路飞在哪里？”罗目光凌厉，不放过冥王雷利此时任何细微的表情。

    “草帽路飞？”

    冥王雷利眉头一皱，沉默片刻平静道：“老夫不知道。”

    “真不知道吗？”罗审查的目光看着冥王雷利，不愧是老牌强者，神色虽然有一定的变化，但罗无法确定冥王雷利所说是真是假。

    “老夫很好奇，特拉法尔加罗，似乎你已经不算是海军了，就算你依旧是海军，以你的实力，如此穷追不舍一位新人？未免太过了吧？”冥王雷利反问道：“草帽路飞，他不过刚刚起航罢了，有必要这般过分吗？”

    “无关实力与地位，只与心情有关 ”

    “心情？”冥王雷利神色一凛。

    有些凝重的看着罗。

    果然内心也是偏执而疯狂的人吗？冥王雷利知道这种人物绝不能招惹，不然根本无法了。

    “看来只能用最后的笨办法了。”罗慢慢拔出腰间的刀：“如果草帽路飞真的与你有关，更甚者就躲在香波地群岛某一处，亦或者距离香波地群岛不远，那么”

    “麻烦了。”冥王雷利一用力，精钢制造的手铐瞬间崩断。

    随意拔出一位贵族身后战士腰间的剑柄。

    “只要草帽路飞与冥王雷利你有重大关系，与你发上大战，以他那冲动的性格，不可能视而不见吧？”罗笑道。

    “老夫真不知道草帽路飞在哪里。”冥王雷利苦笑的解释道。

    “我只相信自己”

    罗浑身渗透出恐怖的气势。

    “连红发都头痛的家伙，怎么会招惹到他，麻烦了。”冥王雷利一脸无奈。

    恐怖的气势，让庞大的拍卖会都摇晃着，发出卡兹卡兹的声音。

    “咻”

    罗瞬间消失出现在冥王雷利面前，寒光一闪而过。

    “锵”

    两剑相对那一瞬间，罗左手肉掌依然对准冥王雷利：“room，神罗天征”

    “轰隆隆”恐怖的斥力瞬间拍打在瞳孔放大冥王雷利身上，地板崩裂中，冥王雷利暴退撞碎墙壁。

    从破碎的洞口可以看出，倒飞的冥王雷利在空中快速稳住自己身躯，稳稳的落在百米之外的草地之上。

    “次啦”

    雷电闪烁，罗瞬间追出去。。
---------

 17第一章 计划继续
 
 
 海军总部

    “特拉法尔加罗，他是骗我的吗？”佛之战国怔怔的望着传来忙音的电话虫。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    太让人难以接受的事实。

    “这算什么好办法？”

    的确，灭杀天龙人的确不会引起任何人的怀疑，如果不考虑天龙人的身份，的确是最佳的办法。

    但天龙人世界贵族的身份。

    让佛之战国瞬间意识到此事的严重性。

    “以特拉法尔加罗的性格，做了就绝对是做了，不可能有假，可就算是为了演戏，为了绝对理由叛变海军，但也不应该去灭杀天龙人啊，难道他不知道天龙人的身份吗？”

    “就算演戏，最多冒犯哪怕是伤害天龙人也就够了，为什么要去杀害？这可难有缓冲的余地。难道特拉法尔加罗本就抱着”

    事件太大了。

    佛之战国不敢做主。

    现在他虽然已经辞职，但谁担任海军元帅还未曾彻底决定，他依旧暂时统领着整个海军。

    可就算是海军元帅，也无法直接做主。

    快速拨通了五老星的电话。

    “佛之战国，谁为元帅，决定出来了吗？还有特拉法尔加罗他还没有同意执行任务吗？告诉他，别忘记自己身份，这是命令，不是商量。”

    传来五老星霸道的声音。

    “赤犬与青稚两人元帅之争，估计免不了一战，胜利者为元帅，而特拉法尔加罗中将，他愿意接受此项任务。”

    “很好。”五老星不由露出笑容：“告诉他，只要完美执行任务，只要暗中完美彻底搅乱新世界，那么事成之后，任何条件都可以提，都有的商量。”

    佛之战国苦笑一声。

    就怕世界政府不愿意了。

    深呼吸，佛之战国不得不说出现实：“特拉法尔加罗，已经同意执行任务，他已经想到完美叛变海军的办法，并且已经执行了。”

    “什么办法？”五老星好奇的问道。

    “杀了一位天龙人”

    “砰。”

    佛之战国清楚的听到有茶杯落地的声音。

    “战国你说什么？特拉法尔加罗灭杀了一位世界贵族？”五老星咆哮的问道。

    “对，这是他的办法。”佛之战国苦笑中带着嘲笑，这真的是办法吗？

    他心中早就怀疑特拉法尔加罗的真实的目的。

    “那个混蛋，难道他不知道世界贵族意味着什么吗？居然去灭杀？”愤怒的五老星在房间中烦躁的渡着步子：“他是白痴还是无知吗？”

    佛之战国保持沉默。

    等五老星怒气发泄够了。

    佛之战国才慢慢说道：“那该如何？”

    “如何？当然是派遣大将，直接抓捕回来定罪，灭杀世界贵族罪不可赦。”五老星冰冷的说道。

    “这般吗？”佛之战国深叹一口气。

    他就知道，特拉法尔加罗根本就不愿意去执行任务，这是向世界政府发泄自己的不满吗？

    “任务不但腹死胎中，现在还失去特拉法尔加罗吗？”佛之战国心中忍不住骂娘，海军本来损失就够大了，现在再损失一位顶级强者，这算什么事？

    很不满。

    佛之战国对五老星一开始设定此项计划很就不满。

    但是对世界政府的忠心，早就刻在佛之战国的骨子里。

    “特拉法尔加罗，或者一开始就没有效忠海军，就没有背负正义，虽然这项任务的确有些强人所难，但不是没有缓冲的可能，就如此决裂，他分明就没有把海军放在眼中。”

    “我知道了，立即会派遣大将扑捉特拉法尔加罗。”佛之战国沉声道。

    既然无法避免。

    那么只能应对了。

    “等一下。”冷静下来的五老星突然叫停：“有几成把握扑捉特拉法尔加罗？”

    “特拉法尔加罗实力不逊色任何大将，至少两位大将才能打败他，但要抓住他，三位大将都很难做到，他的能力太诡异了，很难把他逼到绝境。”

    “也就是说，哪怕海军全力以赴，也无法确保绝对成功了？”

    佛之战国的沉默就是他的回答。

    “这确定是特拉法尔加罗计划，而不是他真的叛变？”五老星严肃的问道。

    “他的确说过，这是他的叛变的办法。”佛之战国说道。

    “真的吗？”

    五老星五人面面相觑。

    难以完全相信。

    但有没有任何办法可以绝对证明是真是假。

    “不如继续开展计划？”五老星五人快速商讨着。

    “不可，如果特拉法尔加罗真的有心背叛，计划根本不可能成功。”一人反驳道。

    “但现在只能相信特拉法尔加罗，我们只能赌，就算不相信他，海军也很难抓回他，结果都一样，为何不选择赌，万一真的是他的计划呢？就算不是，就算计划失败，结果也不会更坏。”

    “可天龙人哪里如何交代？”五老星立即沉默，头痛。

    “当然派遣大将，这就是给天龙人的交代。”

    “嗯”

    很快五老星统一的想法。

    立即用电话虫通知佛之战国：“告诉特拉法尔加罗，计划继续执行。”

    “继续执行？”佛之战国忍不住瞪大眼睛，灭杀的可是世界贵族？难道五老星世界政府都会选择退让？怎么可能？

    但转眼一想。

    佛之战国瞬间就明白五老星的想法。

    就算现在全力去围剿特拉法尔加罗，无法保证成功，到时海军以及世界政府不仅损失了一位大将级别强者，还多了一起大将级别强者。

    但如果继续执行任务，就算特拉法尔加罗真心背叛，海军与世界政府也不会损失更多。

    但如果他依旧内心是海军，完美完成此项计划，那么世界政府将会得到太多太多。

------------ 18第一章 大将出动
 
 
“明白了，我立即通知特拉法尔加罗，并且立即派遣大将出动。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说”佛之战国当然明白现在该如何做。

    “此事暂时不要告诉任何大将，是最高机密。”五老星严肃的说道：“除了战国你知晓外，哪怕新一届海军元帅都不可告诉。”

    佛之战国心神一震，虽然机密，但没必要连下一届元帅都隐瞒吧？

    难道.？

    电话结束。

    世界政府，五老星神色冰冷：“特拉法尔加罗太胆大妄为了，简直不把世界贵族，不把世界政府放在眼中，居然仗着自己实力肆意乱来，就算这是计划，但也太胡作非为了。”

    “的确。”

    “现在暂时需要他的力量，暂时退让，但此事影响太恶劣了。”

    五老星眼神中隐藏着杀气。

    “就算他完美完成任务，也绝不能承认他海军的身份，不然最终无法向世界贵族交代。”

    “如果完成任务后，新世界只剩下他一人，可以轻而易举抹杀掉。”

    “就算他没有干出灭杀世界贵族这等胆大妄为之事，最后也不能承认他是海军卧底的身份，不然被大海所知我们用这样的计谋，太有损世界政府面子。”

    制定这项任务一开始，五老星内心就抱着这样想法。

    如果能牺牲一位大将强者，却能让新世界所有海贼反动势力全部崩解。

    完全值得。

    “此事知晓甚少，就算最后特拉法尔加罗向全世界公布自己卧底身份，不必承认就行。”

    “现在不能让他明白我们的心思，必须让他相信世界政府是可以同意他任何要求，让他相信成功后能拥有无上光荣，不然他可不会认真做事．。”

    “等成功时，就是他.”

    五老星眼中的杀气完全掩盖不了。

    .

    海军总部

    “不知道特拉法尔加罗，到底真实想法是什么，只能在未来寻找答案了，可惜了”佛之战国读懂了五老星最真实的目的，愤怒中带着无奈。

    之前对特拉法尔加罗的不满，顿时消失了。

    “或许特拉法尔加罗一开始就明白执行此项任务，无论成功失败，都难有好结果，所以如此抗拒吧？”佛之战国慢慢紧握着拳头。

    特拉法尔加罗，他很看重。

    而且是自己义子柯拉松最重视的人。

    “如果一开始就抱着，过河拆桥的想法，世界政府怎么可能让人信服。”佛之战国拳头因为太大力而咔咔作响。

    却无力改变这一切。

    无奈的目光扫过远处三位大将。

    最后锁定到黄猿身上：“黄猿，过来。”

    佛之战国决定让黄猿出动，青稚赤犬两人现在最重要是决定谁为海军元帅，不宜分神，而且黄猿与特拉法尔加罗之间恩怨，他可是知晓的。

    更能增加说服力，更不会让他人怀疑。

    “怎么了，战国先生？”

    “黄猿你立即带领舰队，前往香波地群岛。”与五老星通话期间，情报机构已经得到罗此时所在位置：“立即去扑捉特拉法尔加罗。”

    “呃.？”黄猿傻掉了，呆滞的看着佛之战国。

    刚才黄猿内心还在一直祈祷特拉法尔加罗一定不能成为大将。

    现在居然去扑捉他？

    这是为什么？

    难道战国先生说梦话吗？还是逗我玩？

    “好奇怪，战国先生为什么？”

    “特拉法尔加罗在香波地群岛灭杀了一位世界贵族。”

    “什么？”黄猿吓得都快蹦起来了，眼珠子都快瞪出来了：“真的假的？”

    “千真万确。”

    黄猿面皮抽动，震惊半天无法回神。

    “他居然灭杀世界贵族？”天龙人意味着什么，黄猿当然知道，更知道天龙人的脾性：“以特拉法尔加罗那臭屁的性格，遇到自大狂妄的天龙人，二者之间的确很容易发生矛盾，只是没想到他居然会直接灭杀，太胆大妄为了吧？”

    大将当然无惧世界贵族。

    但哪怕是大将，也不会去随意冒犯天龙人，更不可能出手灭杀。

    “既然你已经知晓，那么准备去执行任务吧。”佛之战国意气萧索挥了挥手。

    对一直忠心的世界政府略显失望吧。

    如此算计一位刚刚立下大功的功臣，真的好吗？

    “ 明白了。”黄猿难掩眼神中惊骇之色，却始终没有迈出步伐：“战国先生，真的要扑捉吗？”

    “这是世界政府下达的命令，去执行吧。”佛之战国无力的挥了挥手。

    “可”黄猿猥琐的老脸皱子全部皱在一起。

    “怎么了？”

    “虽然很讨厌那个家伙，狂妄自大还目中无人，但是好歹刚刚为海军立下大功，在海军内部声望可不低，天龙人虽然尊贵，但天龙人的那些做法，大海皆知，真的直接扑捉吗？”

    “这些话，你去跟世界政府说吧。”

    “明白了。”黄猿沉重的点了点头。

    叹气一声，转身向港口走去：“这算王王的什么事？虽然能光明正大去教训那个小子，可怎么没那么高兴？难道无论如何，我们都比不了所谓的世界贵族吗？”

    难免有些兔死狐悲的感觉。

    “战国，你说特拉法尔加罗灭杀天龙人，世界政府下达扑捉的命令？”突然，卡普出现在战国身后，眼睛瞪得很大放光。

    “卡普，你想做什么？”

    “那小子不是一直仗着自己背负正义吗？仗着海军的身份无法无天吗？现在他也是罪人，那么老夫去扑捉他，天经地义，可对？”卡普忍不住大笑。

    “卡普，你不准离开海军总部。”战国急忙阻止道。

    “战国，之前老夫答应你，不对那小子动手，但现在他成为了罪人，老夫为什么还不能动手。”转身，卡普疯狂的向港口冲去。。

------------ 18第一章 生存几率为“零”
 
 
“锵锵锵”

    剑锋残影快速的对上，火花迸溅四周，寒光满天。看 a毛 a线 a小 a说

    顶级强者的对抗，一招一式都蕴含惊天之力。

    “我居然被震晕了？”拍卖会上，最先醒来的是时刻张狂的基德，拍打着眩晕的脑袋：“单靠霸王色霸气都能让我昏迷吗？”

    不甘的握紧拳头。

    身为今年超新星第一，他有属于自己的傲气，哪怕面对顶级强者他也认为自己不弱多少。

    但现在他终于明白何为差距。

    “轰隆隆”外面恐怖的交战，瞬间引起他的注意，从破碎墙壁望去，惊恐的看着外面交战的两人：“特拉法尔加罗中将再跟谁大战？”

    “好恐怖的气压。”略显惊慌的基德，急忙快速摇醒身边昏迷的同伴：“基拉，快醒醒”

    唤醒所有同伴，基德急忙道：“快走，快离开这里。”

    “怎么了？”基拉疑惑道：“特拉法尔加罗跟谁在战斗？我们昏迷前他不是抓住了天龙人吗？天龙人怎么了？”

    废墟中浑身是血的尸体，很夺目。

    基德众人面色有些苍白。

    “难道特拉法尔加罗把天龙人杀了？”

    “怎么可能？他疯了吗？”

    就算无法无天的基德等人，也被眼前所惊掉。

    “绝对要天翻地覆，绝对不能再呆在这里，不对，香波地群岛都不能再呆了。”基德一咬牙，带着同伴快速冲出拍卖会，向其他岛屿冲去。

    “特拉法尔加罗，这是要把天都捅破吗？”

    狂奔逃窜的基德，回首怔怔的看着与冥王雷利交战的罗。

    眼神有些不甘。

    一直以来基德始终认为自己才是年轻一代最强者，是超新星第一。

    可看见罗。

    差距让他不甘。

    自己还在为超新星第一而沾沾自喜的时候，他已然在顶上大战成为最夺目的强者。

    面对此刻即将发生的战斗，自己只能逃离，而他却是参与者。

    caei　面对大将，基德还能保持高傲，就算比我强，但我还年轻。

    但面对罗，他高傲不起来。

    “走”

    快速的逃离这里。

    随后拍卖会上越来越多的人因为大地震动，而惊醒，慢慢醒转的众人，一眼就看到血泊中天龙人的尸体。

    “天龙人死了？”

    “难道特拉法尔加罗中将杀了天龙人吗？他怎么敢做出这种事？难道他不怕海军的追杀吗？”

    “要出大事了，特拉法尔加罗人呢？”

    环顾四周，拍卖会上已经没有罗的踪迹。

    “他逃了吗？”

    “杀死天龙人，不逃难道等死吗？”

    可当外面恐怖的爆破声传来，后知后觉的这些人，才惊恐的发现，罗就在外面，而且还在战斗。

    “还留在这里？居然还悠闲跟他人战斗？他真不怕死吗？”

    所有人惊悚的看着罗。

    难道不知道杀死天龙人的代价吗？

    “快逃，海军本部大将要来了。”

    一大群人疯狂的逃离一号岛屿。

    随着他们逃离到其他岛屿。

    这一则惊世骇俗的消息，在香波地群岛流传开了。

    “在顶上大战大发神威的特拉法尔加罗中将就在香波地群岛？”

    “什么？他灭杀了天龙人？”

    得知这一则消息，香波地群岛太多百姓露出兴奋之色，忍不住露出笑容，被天龙人欺压最严重的百姓，就是香波地群岛百姓，谁让这里距离圣地最近。

    多少百姓听到这一则消息喜极而泣。

    “那些作威作福的天龙人，也踢到铁板了吗？以为特拉法尔加罗中将跟我们一样可以随意欺辱吗？他可是超强的强者，天龙人都该杀。”

    “杀得好。”

    但激动之后，是惶恐。

    他们比谁都知道天龙人的可怕之处。

    “海军本部大将要来了，这里会化为战斗之地，以特拉法尔加罗大人实力，跟本部大将战斗，香波地群岛也许都保不住。”

    “快逃。”

    香波地群岛所有岛屿上面所有人，都惶恐的逃窜。

    连不法之地那些海贼都在惶恐的逃窜。

    “快装船，虽然还没有镀膜成功，但先离开香波地群岛。”超新星卡彭・贝基急忙命令道。

    “船长，我们也快走吧，不然等本部大将到来，大战中我们就很难走了。”一群装扮怪异的海贼焦急的看着悠闲的船长。

    广场中，超新星巴基尔・霍金斯依旧全神贯注看着手中的卡牌。

    焦急的属下，以及四周逃窜的百姓，对他似乎无法带去半点影响。

    “特拉法尔加罗生存几率为.零？”巴基尔・霍金斯讶异的看着手中卡牌。

    惊骇的看着自己所预测的结果。

    “特拉法尔加罗如此强，就算本部大将到来，也不可能生存几率为零？为什么？”巴基尔・霍金斯无法接受所预测的结果。

    本部大将虽强。

    但特拉法尔加罗所表现的实力，弱于大将吗？

    就算海军派遣两位甚至三位大将，生存几率也绝不可能为零

    “香波地群岛呈现死相了吗？”巴基尔・霍金斯终于不再是面瘫脸，露出了一抹不安：“的确该离开了。”

    快速收拾完卡牌，脚步有些慌张向港口走去。

    “特拉法尔加罗那个白痴。”一处街道屋顶之上，大大咧咧坐在屋顶上美丽少女，看着下方慌张逃窜的百姓，一边咬着羊腿一边骂到：“自己疯狂，可别害了我们。”

    粗鲁傲慢的少女，却有让人惊艳的模样，心形状口红更添一抹魅力，哪怕霸气的当着吃货，也没有减分。

    超新星乔艾莉・波妮。-------------

 18第一章 让我们等待罗死亡的消息吧
 
 
“哈哈哈。”拥挤杂乱的港口中，一艘海贼船上传来大笑声。

    “船长，听说你与特拉法尔加罗在海军新兵营时候曾有过矛盾？”

    “哼”已经成为超新星的德雷克眼神一冷：“新兵营考核的时候，特拉法尔加罗用作弊的手段胜利，该死的泽法居然还偏袒他，腐朽的海军根本不配老子留在那里。”

    想到曾经新兵营种种。

    德雷克忍不住怒火冲天。

    可前几日目睹了顶上大战，彻底让他心中报仇的想法熄灭，罗的实力给他太大的震惊与恐惧。

    心中刚刚升起的不甘，在绝对的差距下，也只有无力。

    不甘？

    德雷克当然不甘。

    同时进入新兵营，罗那时实力远不如德雷克，但现在，二者之间的差距，天与地。

    “本都准备离开香波地群岛进入新世界，没想到突然听闻这样的消息，最好的消息。”德雷克笑声始终没有断过：“特拉法尔加罗那个白痴还是改不了狂妄的性格吗？这一次可踢到钢板上去了，敢杀天龙人，世界政府绝对不会放过他。”

    迈步，德雷克下船。

    “船长，海军本部大将就要来了，我们该走了。”

    “走？”从新登上岛屿的德雷克露出阴笑道：“特拉法尔加罗自己找死，我怎么可能放过这样机会，当然要亲眼目睹他被大将杀死那一幕，见证他死去的那一刻，就算他现在比我强又如何？他没有了未来，而我还有无限的未来。”

    “可是船长，太危险了。”

    德雷克头也不回向岛屿内部走去：“特拉法尔加罗，你完了。”

    香波地群岛彻底乱了。

    而这这一则消息，也快速向香波地群岛以外散布去，震惊世界。

    听闻者无不为之震撼。

    顶上大战刚刚过去，但这一股热浪根本还没有散去，而特拉法尔加罗作为战斗中最夺目也是最出人意料的强者，吸引了太多的好奇与注意力。

    此时再加上这一则消息。

    足以让任何人愣在哪里。

    白胡子与艾斯葬礼之上，悲伤气氛弥漫这座小岛上空，所有人一脸哀色。

    “什么？”红发接到消息之后，顾不得在葬礼上失礼，惊呼道：“特拉法尔加罗居然会如此冲动？这是要背叛海军，与海军对立吗？”

    “红发，怎么了？”马尔科急忙问道。

    事关可恶的特拉法尔加罗，足以引起他们太多的注意。

    “特拉法尔加罗在香波地群岛杀死了天龙人，现在香波地群岛彻底乱了。”红发快速说道。

    “他疯了吗？”

    或者所有人听到这一则消息之后，第一反应都是这样。

    他疯了吗？

    “哈哈哈，好”三番队队长乔兹忍不住大笑：“那个家伙，是让我们在顶上大战失败的主要原因之一，这可是他自己作的，怪不得谁。”

    “活该。”

    白胡子海贼团所有成员都幸灾乐祸的笑着。

    对于他们而言，最恨的就是黑胡子，其次就是特拉法尔加罗，是他在行邢场上粉碎了救出艾斯的最后一线希望，该

    “这下有好戏看了，之前特拉法尔加罗那么不可一世，现在该他尝试被海军围剿的下场了。”白胡子海贼团所有成员都在大笑。

    冲淡了刚才的哀伤。

    不少海贼还在白胡子墓碑之上激动的说道：“老爹，那该死的特拉法尔加罗，很快就被为你们陪葬了，艾斯等着吧，我们一起等待他被杀死的消息。”

    红发海贼团略显平静。

    毕竟他们与特拉法尔加罗有恩怨，但没有达到不共戴天。

    “特拉法尔加罗始终不愿意放过草帽路飞，现在他自己都成为被追杀者了，不知道还有没有精力去寻找草帽路飞呢？自身难保了吧？草帽路飞有救了。”

    ・

    “的确是不错的消息。”红发也不由露出一抹笑容：“就算特拉法尔加罗不死，没有理由也没有精力去追杀路飞了吧？”

    亚马逊百合国家。

    “姐姐大人不会有事吧？”女儿国所有人慌张不已。

    “特拉法尔加罗冲动啊，大好未来被自己葬送了，也许还会连累蛇姬。”咋婆婆焦急万分：“就怕蛇姬会不顾一切陪着他，亚马逊百合国家可就危险了。”

    . . .

    德雷斯罗萨国

    多弗朗明哥忍不住狞笑着：“特拉法尔加罗，果然是找死高手，实力让他不可一世了吗？居然去灭杀天龙人，果然够嚣张。”

    本身就是天龙人身份，多弗朗明哥更明白此事的后果。

    “世界政府绝对不会善罢甘休。”多弗朗明哥忍不住大声狞笑着：“就怕特拉法尔加罗，没资格一人对抗整个世界政府整个海军。”

    “看来不用少主亲自出手了。”干部们也是露出笑容。

    “少主，可以让家族准备在世界各地寻找手术果实下落了吗？特拉法尔加罗一死，手术果实将会再次出现。”

    “嗯，可以去安排了。”多弗朗明哥点了点头：“如果在其他地点，就算围剿，特拉法尔加罗不一定会死，但在香波地群岛，距离世界政府以及海军本部，太近了，他逃离的机会太少了，一人再强又有何用？白胡子都没用。”

    “让我们一起等待，特拉法尔加罗被杀的消息吧。”

    还未曾平息的大海。

    彻底因为此事再次沸腾起来，大海所有的目光向香波地群岛注视而来，皆注视一人：特拉法尔加罗

    而他此时.。

-----------

 18第一章 没有吗？
 
 
  香波地群岛，一号岛屿

    “锵锵锵”

    剑锋相对，两柄剑锋极速的对抗，达到难见剑锋之境。看┛毛┛线┛小┛说

    “你到底再搞什么名堂？一直不曾使用你最擅长的多种能力，是在照顾老头子我吗？我可是被海军称之为怪物的冥王雷利。”冥王雷利皱眉看着罗。

    战斗进行时间虽不长但也不对。

    他发现，特拉法尔加罗一直都是以剑对敌。

    剑术力量很强。

    但现在大海皆知，特拉法尔加罗最强的是自身拥有的多种诡异的能力，这才是他真正的底牌。

    “居然被同情，有些荒唐，因为年迈而不被看重吗？”冥王雷利由防转化为攻击。

    “六四零”　　攻势快速提升。

    “锵锵锵。”单靠剑术与力量，罗落入下风。

    罗一直没有放弃提升最基础的力量，剑术在大海而言，也相当不弱。

    但以剑术力量就能伫立与大海顶峰的冥王雷利相比，还略有差距。

    手下留情？

    当然不是。

    只不过罗现在最重视的就是对自身力量的修炼。

    力量与能力修炼方式不同。

    纯粹的力量必须持之以恒不断修炼，亦或者在一场场激烈的战斗中提升自己。

    罗的目的很简单，就是在战斗中提升自己的力量与剑术。

    “锵锵锵”

    疯狂的战斗中，罗怀中电话虫响起：“嘟嘟嘟”

    “咻”

    雷电瞬移快速消失数百米。

    “佛之战国吗？”罗拿起电话虫，有答案了吗？

    “特拉法尔加罗，计划继续。”电话虫传来佛之战国的声音。

    “继续吗？”罗不由一笑，略带嘲讽之意，就怕五老星现在已经思考最后灭杀我的计划了吗？世界政府是想压榨我所有力量吗？

    “老夫已经派遣黄猿到来，他不知晓计划，所以战斗中，他并不会有所”

    “不需要他放水。”罗傲然道。

    瞬间消失，出现在冥王雷利身边：“神罗天征”

    恐怖的斥力推移而开。

    “嗤”双手横推剑锋，挡住斥力，冥王雷利被缓慢的向后推移。

    “次啦”雷电化的罗瞬间出现在冥王雷利身后，携带电弧的剑锋横扫而过。

    “锵”

    “怎么了？”战斗声音，引起另一边佛之战国的注意：“发生了什么？”

    “没什么，你继续说。”罗对话同时，并没有停止与冥王雷利疯狂的对抗。

    “真的没什么吗？”佛之战国不信，战斗声音太激烈了，难道黄猿已经到了吗？可太快了吧。

    “没多大事，就是与冥王雷利切磋一下武艺。”罗平静的说道。

    可手中却没有闲着。

    现在他开始使用各种强大的能力，手术果实能与响雷果实能力配合自身体术，快速的使用，瞬间逆转刚才下风的局面。

    “.”

    冥王雷利差点一口老血喷出，这是切磋武艺？

    “冥王雷利？”佛之战国瞪大眼睛，惊呼道：“曾经哪位冥王雷利？他出现了？你怎么会与他发生矛盾？”

    “这都是小事，继续说你的事。”

    “”确定是小事？面对冥王雷利对于整个海军而言都是大事，真的只是小事？

    佛之战国越发感觉自己跟不上时代了。

    “好吧。”无语凝噎的佛之战国，面皮略微抽动干咳几声：“接下来一切靠特拉法尔加罗你自己，怎么做如何做，没有任何人能教你，所以万事小心。”

    电话结束。

    “神之制裁。”

    一道巨大的雷电之柱从天而降。

    其他岛屿所有人惊恐的一道巨大的雷电砸在一号岛屿，轰然爆炸，烟尘都覆盖了一号岛屿森林。

    “雷鸟，雷兽”

    各种强大雷电力量快速使用，疯狂的向冥王雷利攻击而去

    不断抵挡雷电攻击的冥王雷利，还要仓促的去防备不断瞬移出现在他身边瞬间攻击的罗。

    疲于奔命。

    虽未曾败，但老迈的身体已经难以更上这样的战斗风格。

    气息紊乱出现汗水，而罗却一直都是轻松的姿态。

    “果然老了，不中用了吗？”双手持剑，冥王雷利眉头紧皱头痛的看着罗，眼神沉重：“真够可怕的少年，就算曾经，也没把握能打败他吧，而现在？”苦笑一声。

    “还没动静吗？”

    对持而站，罗环顾四周，room空间最大范围呈现。

    “这里的事应该传遍香波地群岛各处，这里的动静整个香波地群岛都能感受的到吧？”罗眉头微皱。

    既然都知晓了。

    可现在他没有发现草帽路飞的踪迹。

    “草帽路飞真没有在这里吗？”罗审查的目光看着冥王雷利。

    以草帽路飞冲动的性格，如果在香波地群岛，不应该还能继续隐藏下去。

    顶上大战还未结束罗就前往亚马逊女儿国，没有浪费任何时间，最快速度来到香波地群岛，就是担心一点，害怕草帽路飞被冥王雷利带着离开香波地群岛。

    但现在冥王雷利就在这里，而且距离顶上大战才过去数日，罗可知道草帽路飞的伤势，数日根本无法恢复，这样的伤势，冥王雷利不应该让他远离自己的身边。

    那么只有一种可能，草帽路飞并不在冥王雷利这里。

    “只剩下最后一种可能了吗？”

    罗双眼微眯，眼中寒意不减反增，对于革命军印象不好不坏，但如果阻止，罗才不管对方是什么身份，什么身份都不重要。

    革命军吗？

    “革命军总部似乎在.”罗努力回忆，革命军有如何，决定的事一定要做到。

----------- 18第一章 大将到来
 
“怎么回事？”冥王雷利疑惑的看着平静的特拉法尔加罗：“突然罢手了？”

    有些摸不清头脑。看毛线小说

    “既然不在的话。”

    转身，罗向远处走去。

    既然不在，那么冥王雷利在罗心中，则没有太多用，如果平常，他不介意继续战斗，提炼自己的力量体术。

    但现在，时机可不对。

    “黄猿要来了吗？”罗嘴角抿着一抹冷笑：“如果卡普那家伙知道此事，一定回来吧？伤好了吗？不知道有没有灭杀的机会。”

    现在罗要保持绝对的战斗力体力迎接接下来的战斗。

    而不是浪费在已经没有意义的战斗之上。

    “如果能杀死卡普的话，得知消息，就算在革命军总部，以草帽路飞那冲动的性格，也会不顾一切的跑来送死吧。”罗眼中蕴含着无穷的杀气：“如何能这般，可就简单了。”

    但罗知道，想杀死卡普。

    太难了。

    总体实力，现在罗并不比卡普强，耐力体力卡普更是远超越罗。

    “机会总能创造。”罗可不会因为对方强大，因为几乎渺茫而放弃，这段时间糟糕的心情全都是因为卡普那个家伙。

    渗透出冰冷的气息。

    迈步离开了一号岛屿。

    “走了？”

    冥王雷利怔怔的看着罗的背影，嘴角抽搐：“太潇洒了一点吧，说走就走？说战就战？把老夫当成什么了？”

    不岔，但冥王雷利并没有阻止。

    他内心是最抗拒这场战斗。

    更何况他更明白再战斗下去对谁不利。

    气息都没有平静的冥王雷利，苦笑一声：“现在年轻一代都如此疯狂如此强了吗？可比我们以前妖孽的多，哎.”

    不知是回忆起曾经他们的峥嵘岁月。

    还是感叹现在。

    

    “快走，本部大将就要来了，香波地群岛保不住了。”

    “别抢，一个一个上船。”大量百姓向不同的港口冲去，各大港口都滞留了大量百姓，一些脾气暴躁的海贼，直接强制性开辟道路，抢夺船只离开。

    “马上这里成为地狱，再不走，可就完蛋了。”

    街道全都是惶恐撤离的人群。

    “不知道革命军总部在何处呢？”漫无目的行走的罗，努力回忆，似乎原著已经有所交代了。

    可这些细节，早就忘记了。

    “似乎在新世界什么白什么岛屿。”罗苦恼的揉着太阳穴，想不起来了吗？不知道世界政府是否知晓？

    慌张撤离的人群，擦肩接踵。

    呼喊声哭声呐喊声，充斥着每一座岛屿，每一条街道，寻常人只能随着人流而缓慢前进，但速度太慢了。

    有些实力的家伙，或者海贼，直接横冲直撞，撞翻大量敢怒不敢言的百姓。

    “砰”一个光头刺青的刀疤男人，撞倒数十人，横冲直撞。

    但突然撞到人群中低头走去的青年。

    光头魁梧男人，轰的一声自己倒飞出去，一屁股坐在地上，张口就叫骂道：“谁他娘的敢当老子的路，不想活了吗？”

    “怎么了吗？”低头想事的罗，抬头平静的看着四周。

    “他”

    白色衬衣，黑色领带黑色西服，很普通的装扮。

    但这张脸，却让所有人倒吸凉气，太熟悉了。

    这几日太熟悉了。

    “特拉法尔加罗？”

    吵闹的街道瞬间鸦雀无声，所有人头皮发麻看着街道中央的罗。

    “有事？”罗平静的看着闭嘴的光头刀疤男。

    “没.没事”刀疤男一脸恐惧害怕，慌张向后退去，再无半点嚣张之色。

    “哦。”

    继续低头思考着事情，罗漠然的与街道呆滞的所有人擦肩而过。

    直到消失在街道的尽头，仿佛凝固的街道才有了声音。

    “居然是特拉法尔加罗，他还没有离开香波地群岛吗？难道他不知道本部大将就要来了吗？”太多人不解震惊。

    明知道大将都要来了，却还如此悠闲，难道一点都不担忧吗？

    “我们畏惧本部大将，但那可是特拉法尔加罗大人，我们畏惧他可不畏惧，所以根本就没想过离开吧？”

    “说的也是，特拉法尔加罗可是连四皇都不怕的人物。”

    所有人怔怔的望着消失的背影。

    有忌惮畏惧，也有崇拜。

    “他就是特拉法尔加罗吗？远没有之前那么霸气吧？”街道屋顶上，手中拿着烤肉乔艾莉・波妮撇嘴看着远去的背影：“顶上之战那么霸气，现在近看，似乎也很普通吗？”

    “船长，我们该离开了，本部大将真的要来了。”

    “本部大将找的又不是我们，是特拉法尔加罗，本部大将来了，应该也没精力来对付我们，更何况香波地群岛海贼那么多，只要不被发现，没危险的。”乔艾莉・波妮鼓动着腮帮子努力解决手中的肉：“走，跟上。”

    沿着屋顶，远距离跟随远处的罗。

    “船长，之前你可不是这么说的，而且跟上？太危险了吧？”

    .

    不久后，天边出现了海军舰队，本部大将到了。

    “砰”一道人影直接冲入大海中，一条水浪快速向一号岛屿冲去：“特拉法尔加罗，今日，看你还有什么话说？”卡普嫌弃军舰太慢，直接以游泳的方式前进。

    “卡普先生去了吗？”黄猿无奈耸肩：“那就交给卡普先生吧，我们去别的岛屿，战国先生还吩咐，顺便把香波地群岛那些可怕的超新星也扑捉回去。”

----------- 18第一章 强大的黄猿
 
 
  随着人群的撤离。看 a毛 a线 a小 a说

    街道显得空旷起来。

    “噢，好奇怪，难道你不逃吗？”悠闲自在的黄猿好奇的看着巴基尔・霍金斯。

    “黄猿。”霍金斯身前始终摆放着奇怪的卡牌，面瘫的他眼神也略带惊诧：“特拉法尔加罗在一号岛屿，为何在这里？”

    “有人把我的事抢走了，我自然无事可干，闲着也是闲着，可不能白白的放过你们这些要犯。”慵懒的黄猿一贯猥琐的笑容。

    霍金斯身后的海贼，已经吓得双脚抖颤。

    反倒是霍金斯本人还平静的看着身前的卡牌：“战斗、败白率：%。”

    “好奇怪哦，还这么冷静。”黄猿慢慢抬起右脚，光粒凝聚凝聚在脚跟：“尝试过被光速踢中的感觉吗？”

    “咻”

    一闪而过，肉眼难见的光踢一脚击中了霍金斯。

    “咦？好可怕，居然没事？”黄猿一副错愕的表情：“噢，特殊的能力者吗？那么.”

    一道光束瞬间贯穿霍金斯。

    依旧无事。

    只是衣袖中落下很小的稻草人。

    “转移伤害能力吗？”指尖再次凝聚光粒。

    面瘫的霍金斯额头有了冷汗。

    “降魔之相”

    浑身瞬间被稻草所覆盖，手持五寸钉，快速向黄猿攻击而去。

    “悬赏过亿的海贼，真够可怕的。”光粒快速凝聚成黄猿：“不知道你能转移多少次伤害呢？”

    “咻咻咻。”

    一道道光束镭射贯穿降魔之相，稻草人快速落下。

    瞬间十几次攻击，最后一次，贯穿的降魔之相终于迸溅出鲜血。

    “果然，战败率%吗？”霍金斯无力向地面倒去，没有不甘只有无力：“为何卦象特拉法尔加罗今日失败率也是%？”

    霍金斯从不怀疑自己所测算出来的结果。

    绝不会有错。

    但这一次测算，他有些怀疑。

    “一位，谁是下一位呢？”黄猿慵懒的向四方张望去：“咦，这不是德雷克吗？隐藏在哪里，差点没有被发现。”

    黄猿戏谑的看着远处躲在街道拐弯处的德雷克。

    “被发现了？”

    德雷克脸色惊变，军舰出现他就发现了，就发现了黄猿，一直暗中跟随，在他的想法中，跟着黄猿自然就能目睹大将灭杀特拉法尔加罗的战斗。

    只是没想到。

    黄猿目标却不是特拉法尔加罗。

    “船长，大将太可怕了，连霍金斯都被秒杀了，我们还是走吧，躲在这里根本不安全，随时有可能被发现，德雷克也被发现了。”远处森林中，恐惧的海贼哀求的看着他们的船长。

    “闭嘴”乔艾莉・波妮训斥道。

    目光不由看向前方数百米处同样处于森林中的人影，只是那一道背影此时很悠闲的坐在树干之上，斜靠着手中香烟飘散着烟雾。

    “怎么？还不愿意出来吗？”

    迫不得已的德雷克神色沉重，走了出来。

    “没想到离开海军后，居然成为了超新星，真了不起。”黄猿赞许道：“似乎听说在新兵营你与特拉法尔加罗有矛盾，咦，果然不能对比。”

    德雷克脸色更黑了。

    这是他心中的阴影。

    “黄猿，你的任务是扑捉特拉法尔加罗吧？现在如此悠闲，算是失职吧？”德雷克提醒着黄猿。

    “哟？你这是命令我吗？你现在可已经不是海军了。”

    “哼。”德雷克冷哼一声：“黄猿你总不可能放过特拉法尔加罗，而来对付我们吧？”

    “你说呢？”

    黄猿快速光速移动。

    “还真是？”德雷克脸色大变，面对黄猿的速度想逃都逃不掉，只有面对。

    咆哮一声，化为暴龙形态。

    “好可怕的能力。”黄猿还是那么猥琐的笑容。

    “海军总部一定命令黄猿你去对付特拉法尔加罗吧？而不是我们？在我们这里浪费时间，小心特拉法儿加罗已经逃了。”德雷克说道。

    “怎么做，似乎还容不得你指手画脚吧？”

    指尖快速凝聚大量光束。

    “ 吼”

    远处，刚刚冲入这座岛屿的基德一行人，望着城市中呈现的爆炸。

    “难道战斗是在这里？不对啊，特拉法尔加罗不是在一号岛屿吗？”

    “船长，怎么办？我们的船停靠在这座岛屿港口，必须要路过城市？”

    “还能怎么办，突围呗，最好不要与大将发生正面冲突。”基德一咬牙，到头向前冲去。

    而此时街道。

    暴龙形态的德雷克已经倒在血泊之中，被秒杀。

    “谁是下一位呢？”黄猿语气神态，完全就是藐视：“咦，来了一条不错的鱼吗？”

    “不好，被发现了。”潜伏前进的基德等人，脸色惊变。

    .

    一号岛屿。

    卡普黑着脸望着空无一人好好赵的岛屿，留给他的只有破碎的战斗痕迹。

    “没在这里吗？”卡普紧握着拳头。

    脑海中忍不住浮现顶上大战一幕幕。

    拳头咔咔作响：“特拉法尔加罗，也让你尝试被正义审判的滋味。”

    这是远处二十三号岛屿正好传来爆破之声，这里就是黄猿轻松秒杀超新星的岛屿。

    “在哪里吗？”

    卡普如人型暴龙，一瞬间在森林中开辟一条最近的道路，快速穿过一座座岛屿，极速的靠近二十三号岛屿。

    “没有人继续自投罗网了吗？”

    黄猿目光随意扫过倒下的基德等人，猥琐的老脸环顾四周：“没人了吗？还要去一个个寻找吗？真够麻烦的。”

    迈步，顺着街道向前走去。。

--------- 18第一章 代表正义消灭你
 
 
“他是怪物吗？”倒地重伤的基德，死咬着牙看着黄猿的背影。

    不甘。

    万般不甘，高傲而甚至狂妄的他，虽然没有自大的认为比大将强，但在记得眼中，自己应该不会逊色大将太多。

    但现实是残酷了。

    超新星中他最强，但在黄猿眼中，依旧是一击秒杀的存在，与德雷克他们并没有任何不同之处。

    “可恶。”德雷克不甘的低吼着。

    远处森林中。

    “好可怕的本部大将。”乔艾莉・波妮小脸一白，连手中的美食似乎都没有什么胃口了：“这就是海军最高战斗力吗？”

    虽然目睹了顶上大战。

    但大将与四皇的对战，虽然激烈，但对于超新星而言，太远了。

    难有太多的感触。

    但现在。

    乔艾莉・波妮看着悬赏比自己更高的同期海贼们，被轻而易举秒杀，忍不住有些后悔，后悔自己太冲动了，应该一开始就离开香波地群岛。

    现在她可不敢有半点动作。

    深怕被发现。

    “他不怕吗？”乔艾莉・波妮看着远处树干上依旧悠闲的背影。

    虽然隐藏，但却没有可以隐藏。

    “看来没有其他大将到来了。”树干上，罗轻轻弹飞手中的烟蒂：“今日需要面对卡普与黄猿两人吗？”

    意料之中。

    来这里，罗主要原因就是调查清楚海军到底派遣了多少强者。

    一位大将与两位大将，差别可是很大的，甚至事关生死。

    虽然佛之战国说计划继续，但罗做不到完全相信，万一海军是来麻痹自己的呢？

    “轰隆隆”

    突然森林后方，传来轰鸣之声，如人形暴龙的卡普在森林中横冲直撞，强势的开辟出一条道路，沿途古树不断崩塌。

    “特拉法尔加罗”

    包含怒火杀气的声音，瞬间回荡在天空。

    森林中的罗没有刻意的隐藏自己身躯。

    后方的卡普很快发现，狂暴的气势不断攀升，快速的冲到罗坐在地古树下，呈现气劲就瞬间摧毁罗脚下的古树。

    用力踏足，大地崩裂中卡普跳跃而去，武装色霸气呈现的拳头，向罗轰击而去。

    “还想趁机不备偷袭吗？”

    “咻”

    罗瞬移离开。

    恐怖的拳风落空了，砸在大地之上，呈现深坑沟壑，其中所有的古树崩塌化为碎片。

    “好恐怖。”

    隐藏在森林中的乔艾莉・波妮忍不住头皮发麻。

    尤其卡普刚才就是从她藏身的不远处冲过，那骇人的气势，让她忍不住小脸苍白。

    观看视频与亲眼目睹亲生体会，完全是两种概念。

    前者。

    哪怕在激烈的战斗，也能保持平静，因为距离自己太远了，再强也危害不到自己，也无法实质的感受其中恐怖。

    “轰隆隆”

    森林边缘瞬间被卡普一拳轰塌，裂痕蔓延到千米之外的街道，房屋都在崩裂。

    “咦？”

    黄猿愕然的瞪大眼睛：“卡普中将？”

    而卡普怒吼的声音还在空中回荡。

    “特拉法尔加罗在这里吗？”黄猿呈现见闻色霸气同时，快速寻找，瞬间发现不远处突兀出现的人影，不由头痛：“麻烦了。”

    “特拉法尔加罗？”

    躺在大地血泊中的几位超新星，忍住剧痛，急忙抬起头。

    “还有海cabb军卡普中将？”

    “卡普中将加上黄猿大将，两人联手围剿特拉法尔加罗吗？这就是他进入失败率%的原因吗？”霍金斯始终记得之前的测算，原来这般吧？

    海军旗帜卡普英雄加上大将黄猿，这样实力对抗任何一位四皇都够了。

    “但概率就算再低，也不应该达到%？”霍金斯还是难以接受。

    “特拉法尔加罗，他不会疯狂到一人对抗黄猿以及卡普吧？”基德惊悚的瞪大眼睛。

    他刚刚亲身体会到大将的可怕。

    卡普可怕之处绝不亚于大将，这样变态的两人，居然还准备一人对抗两人吗？太疯狂了吧？

    “连卡普中将都出动了吗？好。”虽然重伤，但德雷克忍不住露出笑容，幸灾乐祸的看着罗：“特拉法尔加罗，今日看你怎么办？”

    “难道特拉法尔加罗一直在这里等候卡普的到来？”一直跟踪的乔艾莉・波妮，知道更多的细节。

    也能推算出不同的结果。

    “不会吧？难道他真的准备.”乔艾莉・波妮难以置信的看着罗，太疯狂了吧。

    .

    “特拉法尔加罗，你违背了正义，老夫代表正义，今日灭杀你。”煞气冲天从破碎森林走出来的卡普，大气凛然的说道。

    “是吗？”

    罗嘲讽的看着卡普，忍不住拍手：“说的真好，但就怕你没本事.雷神之枪”

    room空间几乎快把这一座岛屿完全覆盖进去。

    罗雷电移动极速来到卡普上空，雷神之枪已经凝聚成功。

    “咻”

    瞬间向下刺去，气压已经让大地不断崩裂。

    “轰隆隆”

    直径达到数百米的恐怖爆炸环，瞬间覆盖大地，摧毁大地同时，气浪立即弥漫整个岛屿，连旁边的岛屿都受到影响。

    “大将已经来了，已经开始战斗了。”

    其他岛屿还未曾彻底的人群，或者大海上哪数以百计船只上的人影，都震惊的看着二十三号岛屿那呈现的巨大爆炸环，那般恐怖。

    爆炸声响彻云霄。

    “不知道谁会赢？”

    “大将与特拉法尔加罗都有可能会赢吧？”支持各半吧。

    “特拉法尔加罗不可能赢。”突然有这样的话出现。。

----------- 18第一章 vs黄猿、卡普
 
 
“特拉法尔加罗不可能赢。看⊙毛⊙线⊙小⊙说”

    “为什么？”

    “这一次来的可不仅仅只有大将，还有卡普中将，顶上大战卡普中将可是恨透了特拉法尔加罗，今日绝对不会手下留情的，特拉法尔加罗危险了。”

    “不会吧？就事论事，特拉法尔加罗在顶上大战可无错，可是立功了，卡普中将不会公报私仇吧？”

    “如果不公报私仇的话，卡普中将可是已经辞职退休了，今日根本就不需要他参战，他为什么要来？原因还不是很简单。”

    “这么说，特拉法尔加罗真的危险了？”

    .

    “这家伙实力又变强了？”黄猿双眼微眯，他能感受到这一招威力更强，而且发动能力的时间太短了。

    无不证明，比以前更强。

    “真够可怕的家伙。”黄猿无奈一笑：“虽然很讨厌这个家伙，但因为一位天龙人，却要让海军损失如此大，似乎很不值，可惜了。”

    黄猿化为光粒，快速光速移动。

    爆炸环还未消散。

    “吼”其中传来卡普怒吼之声，狂暴的气劲撕开爆炸环。

    衣服有些破烂嘴角带着血迹的卡普，怒冲而出，拳头向刚刚落地的罗轰击而去。

    “轰隆隆”

    拳风在大地犁出巨大的沟壑。

    而罗先一步瞬间消失。

    “果然伤势没好吗？”罗冷眼看着爆发的卡普，刚才只是试探，现在得到答案。

    卡普嘴角的鲜血，罗知道不是刚才一击所伤，而是引发卡普体内未曾恢复的伤势。

    “只不过恢复三四成的伤势，居然也敢来这里，卡普看来你真的很恨我吗？”罗冷笑道。

    “那点伤，早就恢复了。”卡普浑身肌肉快速膨胀，他直接撕开有些破烂的海军大衣，呈现恐怖的体格。

    “是吗？”罗慢慢拔出刀锋：“难道忘记了吗，医生才是我的本质工作，你瞒不了我。”

    卡普脸色一黑。

    他承认，自己体内伤势根本还没有恢复，在顶上大战，罗那突然的爆发，就足以让卡普承受重伤，之后又承受百兽凯多数次全力一击。

    伤势可不轻。

    就算卡普恢复力不错，但数天也不过恢复数层而已。

    想要恢复完毕，至少也要半个月后。

    “力量很强，速度灵活不足，加上内伤，总体实力不足全盛时期一半。”罗眼中带着杀气的看着卡普。

    全盛时期，罗无惧卡普。

    但知道要想打败很难，杀死？几乎没有什么机会。

    但现在是绝佳的机会。

    “想杀我，那看谁先死。”罗呈现恐怖的气势，浑身电弧闪烁，连脚下大地都在浑身闪烁的电弧快速崩裂。

    “咻”

    突然罗身后光芒大盛。

    光速移动的黄猿瞬间来到罗的身后。

    “特拉法尔加罗，你是跟我回去，还是被我强制性带回去？”黄猿指尖凝聚出大量光粒，就对准罗的后脑：“估计也是白问了。”

    “咻”

    光速镭射瞬间迸射出去。

    “神罗天征”

    强大的斥力瞬间拍散光束，拍打在黄猿身上。

    四周地面一切瞬间被摧毁。

    黄猿化为大量光粒迸射出去，在远处快速凝聚成人。

    “轰隆隆”

    卡普怒冲而来。

    “重力”刀尖对准卡普，瞬间改变卡普周身重力，超过百倍的重力突兀的加载在卡普身上，那狂奔的脚步不由一顿，双脚不由微弯。

    “轰隆隆”

    卡普落入突然呈现的深坑之中。

    “神之制裁。”

    “轰隆隆”

    一道道雷电之柱冲天而降，不断轰击在坑洞之中，进一步扩大洞口，大地雷电闪烁化为焦土。

    刹那间。

    数十道神之制裁以此轰击在同一处，一道神之制裁威力，也许大将级别的强者并不会太在意，但数十道叠加，所产生的威力，任何人都无法无视。

    “轰隆隆”

    数百米深坑呈现在大地上，中心是一片漆黑焦土，最中心呈现深不见底的洞口，似乎有海水从其中涌现出来。

    直接贯穿了岛屿根基

    一道道光束镭射掠过大地快速向罗迸射而来。

    “咻”

    罗瞬间消失，光束镭射不断破坏大地呈现恐怖的爆炸环。

    “轰隆隆”

    罗所到之处，快速被镭射摧毁。

    “次啦”雷电移动，快速向黄猿冲去，与黄猿这种极速强者战斗，瞬移有些不适合，毕竟罗所拥有的瞬移不是随心所欲瞬移，而是需要自发的使用能力后才能呈现空间转移。

     

    花费时间虽短，但显然在黄猿这种攻击之下所浪费的时间则显得很漫长。

    “快逃。”到底的基德德雷克他们，惊恐的向远处爬去。

    一道镭射就可以秒杀他们，而现在黄猿是极速不断使用镭射，刹那间就是数十道镭射，这样的战斗，他们现在连旁观的资格都不够。

    “次啦”

    雷电移动，自然界唯一能与光速移动媲美的纯粹速度。

    “咻”

    黄猿快速光速移动拉开剧痛，镭射不断迸射出去。

    “次啦”

    两人追赶的同时，罗指尖也迸射出纯粹的雷电，雷电与镭射在空中快速的对抗，电弧闪烁金光迸射，大地不断被摧毁。

    极速的两人。

    犹如一紫一金两道激光在岛屿各处快速掠过。

    “该死的混蛋。”深坑中，沾满烟尘的卡普咆哮一声怒冲出来。

    “咻”

    雷电移动的罗，瞬间出现在他上空，手掌正对着卡普的脑袋：“继续给我下去，神罗天征”

    恐怖的斥力由上而下，轰然碾压在卡普身上。----------- 18第一章 卡普会死吗
 
 
 “神罗天征”

    超强的斥力，碾压在卡普身上。

    伴随着崩塌的大地，卡普魁梧的身体快速向大地沉去。

    “吼”怒吼中卡普实力全部爆发，居然硬抗住神罗天征，没有砸在大地之上。

    “嗤嗤”

    雷电爆发，罗浑身闪烁着无数的电弧，瞬间凝聚成雷神，雷神手持雷神之枪，咻的一声由上而下刺杀而来。

    刺破空气。

    一道雷电冲天而起，瞬间摧毁千米大地。

    层层爆炸中毁灭一切。

    “快逃。”基德他们惶恐的向远处逃去。

    这座岛屿剧烈的晃动，甚至引发周围十数座岛屿都在剧烈的晃动。

    “四七三”　　“噗”

    碎坑中，卡普喷吐出大量鲜血，甚至浑身都迸溅出鲜血，伤势更重，他所压制的伤势，这一刻全部爆发，伤上加伤，比顶上大战所承受的伤势更重。

    “可恶。”摇晃站起来的卡普，还在攀升气势。

    可嘴角的鲜血根本停不了。

    “没多少危害了。”罗冷眼看着卡普，虽然还保存战斗力，但这样的伤势，足以让卡普总体实力下降多半，虽有威胁但并不足以严重。

    “麻烦了。”

    黄猿很头痛。

    无奈的看着卡普。

    卡普先生他的实力不应该会是如此，就算带着重伤来战斗，也不应这般啊。

    “因为太愤怒，太想打败特拉法尔加罗，反而失去理智，从而被特拉法尔加罗，一而再的乘机攻击吗？”黄猿一张皱子脸满是无奈。

    本以为自己加上卡普，战斗不应该太困难。

    但现在，卡普发挥不了太大的作用。

    看着特拉法尔加罗，黄猿可没有绝对的自信单靠自己就能打败他。

    “还能怎么办？”黄猿只能出击。

    光速化快速移动到罗的身后，凝聚出光剑，极速向罗劈砍而来。

    “锵锵锵”

    剑锋相对，剑气撕裂四方。

    黄猿借助自己极快的光速移动，缠住罗。

    目的很简单，让卡普缓冲恢复一点伤势。

    “混蛋。”一抹嘴角的鲜血，卡普阴沉的盯着罗，这一次却没有冲动的冲上来，之前的失利以及受伤后的剧痛，让他终于清醒过来。

    糟糕的身体，让他明白，再这般冲动。

    真的有可能会完败。

    “想拖住我吗？”挡住黄猿所有攻击的罗，注意力始终放在卡普身上。

    自己所为，罗当然知道卡普此时的情况，很不妙。

    如果现在没有黄猿，罗就九成的把握最终杀死卡普。

    但罗更知道，伤势虽重，但以卡普的体格，能很快压制住伤势，等他缓冲过来想要再打败，可就难了。

    “可不能被黄猿拖住。”罗明白，之后再想如此简单重伤卡普可就难了，恢复理智的卡普，实力任何人都不敢半点小瞧。

    “雷神”

    再次呈现雷神形态。

    以灵活性不高的雷神，对抗速度机动性极快的黄猿，其实是很不聪明的办法。

    雷神的攻击速度难以攻击黄猿，而雷神庞大的体格却很容易被黄猿攻击。

    “虽强，但战斗经验却不丰富吗？只知道使用强大的攻击方式，却不思考战斗中最适合的战斗方式吗？”黄猿轻蔑一笑，如果罗一直依靠雷电瞬移与之战斗。

    他的确没有好的办法压制罗。

    但雷神？

    能与白胡子百兽凯多卡普等硬抗的招式，他却不屑于顾。

    “轰”

    雷神轰然拍打出去，光速移动的黄猿瞬间来到雷神后方，手中光剑横扫而过。

    “唰”

    光剑划断雷神后背。

    “咻”

    雷神崩解，罗瞬间消失不见，瞬移出现在压制伤势卡普的身后。

    “不妙。”黄猿嘴角刚刚升起的笑容瞬间凝固，之前还嘲讽，但此时他突然明白罗的想法

    “原来他的目的是这般？”黄猿脸色大变：“原来他是依靠雷神的防御力，抵挡自己攻击那一刹那所得到的时间，使用空间移动？”

    “来不及了吗？”相距数百米，短距离光速移动已经无法达到这样的距离。

    只能依靠八尺镜来远距离光速移动，但时间来不及了。

    近身作战，空间转移的确不如雷电以及光速移动这般灵活多变，但中远距离，空间移动自然优势更大。

    罗以雷电瞬移来与光速瞬移战斗，完全不会落入下风。

    但却会被缠住。

    罗的目的可不是此时全盛时期的黄猿，就算单打独斗，罗没有多少心中能打败黄猿，就算最终打败了他，自身也绝对消耗殆尽，绝没有继续攻击卡普的力量。

    卡普才是罗的目标。

    瞬移来到卡普身后。

    卡普的速度根本不支持他逃离。

    “咻”浑身被顶级武装色霸气硬化。

    “次啦”罗手中剑锋闪烁着雷电，高频手术刀，具备超前的穿透力。

    同时闪烁雷电的剑锋被大量实质性伽玛射线所包裹，两种能力同时呈现。

    无论是高平手术刀以及伽玛刀，都是不错的攻击方式，但对付顶级强者，威力却略显不足，高频手术刀切割力虽强，但伤害不大，伽玛刀伤害最大，却需要刺进敌人内部，自身穿透力却不强。

    二种能力，要分别提升他们的强度，很难。

    罗的办法就是二者结合。

    “咻”

    携带两种不同能力的剑锋，瞬间刺进卡普的后背，武装色霸气硬化，无法贯穿卡普的身体，但刺进数寸，够了。

    只需要刺进体内，伽玛刀的威力则能够完全发挥。

    伽玛射线快速攻击卡普的内部。

    “别死了，可不好交代了。”黄猿脸色苍白，卡普还承受的了吗？他表示怀疑。。

----------- 19第一章 完虐卡普
 
 
  顶上大战。看 回毛 回线 回小 回说

    卡普体内承受了两亿伏特雷电的攻击，每一处肌肉细胞都承受了恐怖的伤害。

    随即再承受百兽凯多数次的疯狂攻击，尤其最后一次，是完全没有防御承受白手凯多最强一击。

    全盛时期的赤犬承受白胡子全力一击，而且赤犬还是全力防御的时候，伤势都足以赤犬倒地短时间难以站立。

    百兽凯多的攻击力也许比白胡子略弱，但差距极其微小。

    而已经过了全盛时期的卡普，综合而言并不比赤犬强。

    顶上大战之后，卡普伤势很重。

    而今日，承受了特拉法尔加罗数次疯狂的攻击。

    现在

    高频手术刀的伤害力卡普也许可以抵挡，但伽玛刀的破坏力，他如何无视？

    伽玛刀这种高能量的射线，极速破坏卡普体内细胞以及内脏，这种破坏，还是无法防御的破坏。

    浑身似乎没有迸溅太多鲜血，但卡普喷出的鲜血夹渣着大量细小的颗粒，是被破坏的内脏？亦或者是血肉

    这种伤势让卡普面孔变得狰狞。

    转身瞬间恐怖的拳头轰然砸在罗的身上。

    “刺啦”更早一步雷电化，雷电闪烁，瞬间来到卡普身前，拔枪开枪一瞬间。

    银色手枪中十颗子弹全部迸射出去。

    “高能电磁炮”

    十颗闪烁雷电的子弹，掠过大地，瞬间摧毁沿途的大地，宽度达到数十米的破碎沟壑，瞬间延伸到卡普面前。

    “砰砰砰”

    数颗子弹瞬间迸射在卡普浑身各处。

    额头心脏等致命部位是重点被攻击的位置

    “轰隆隆”强大的力量，推移着卡普极速倒飞出去，沿途迸溅出大量的鲜血，轰然砸在森林深处，剧烈爆炸，爆炸环所覆盖的面积似乎快把整个森林都包裹进去。

    乔艾莉・波妮等人慌慌张张从森林中逃了出来。

    但现在，谁会去注意她们？

    乔艾莉・波妮绕过主要战斗之力，急忙向远处冲去，这里的战斗，双方任何微小的攻击，都足以秒杀这些超新星们。

    “好强，好可怕”绕过的乔艾莉・波妮，目光看着不远处特拉法尔加罗的侧脸，俏脸忍不住露出震惊之色。

    目睹了更恐怖的顶上大战。

    却没有现在这般近距离亲身目睹来的震撼。

    “果然，距离相差太大了吗？”基德死咬着牙。

    不甘的握紧拳头，自己只能被黄猿秒杀，而他却能硬抗黄猿与卡普两人，卡普可是数十年就站在大海顶峰的恐怖人物，这样的人物都难以承受攻击。

    “不应该啊。”霍金斯疑惑的摇着头。

    “卡普与黄猿不但没有取得上风，反而落入下风，这样的局面，特拉法尔加罗不可能落败率%到底什么原因让我测算出错了呢？”霍金斯茫然而不解。

    “可恶。”最愤怒最无法接受的是德雷克。

    他在这里，承受极大代价来近距离观看，目的只有一个，亲眼目睹特拉法尔加罗被打败，甚至被杀死。

    可眼前的结果，完全与他所期待的目的相反。

    “那个家伙凭什么这么强？”德雷克眼眶欲裂，明明一开始我比他强，明明我一直都在努力修炼，凭什么他那么强，凭什么？

    “没错，都是因为他抢夺了我们的手术果实，才能那么强，他是强盗，不然这一切应该属于我们家的。”德雷克怨毒的盯着罗的背影。

    “估计还死不了吧？”罗极速向破碎的森林冲去。

    不愿给卡普半点缓冲的机会。

    这样的伤势，足以让卡普都难以承受，但想要杀死一位顶级强者，太难

    白胡子在顶上大战承受的伤势与攻击更多，却还能坚持不短的时间，顶级强者体质太变态了，再重的伤也很难让他们立即毙命。

    “在这样下去，卡普先生会死的。”

    黄猿急忙光速移动，追赶着罗。

    同时一道道镭射快速迸射。

    “咻”

    两道匹练瞬间冲入破碎的森林中。

    “噗”吐血的卡普，脚步虚晃撑着断裂的树干慢慢站起来，额头胸口呈现弹孔，不深

    高能电磁波未能贯穿卡普的身体。

    卡普的霸气太强了，防御力太惊人了。

    “为什么会这样？”

    站起来的卡普一脸茫然。

    他从来不会怀疑自己的实力，他的实力是在一场场战斗中得以证明的。

    而特拉法尔加罗的实力，他不会小瞧，很强，但绝对没有超过以前的对手罗杰，自己面对罗杰都不会如此狼狈，为什么面对特拉法尔加罗会如此不堪？

    “为什么？”卡普死咬着牙。

    寻找着理由。

    回忆所有跟特拉法尔加罗战斗中的细节。

    得出了答案。

    第一次，在海军总部后方城市中战斗，那一次罗自始自终没有占据上风，还承受了伤势，也是卡普唯一伤害了罗。

    而之后的战斗，全都是卡普落入下风。

    顶上大战短暂的战斗，卡普可以归结于是因为战国束缚自己，让他趁机攻击。

    但今日。

    卡普可还是有黄猿帮助，总不能把原因还归结于他人吧？

    “是因为我完全放弃了自己的优势吗？”卡普阴沉着脸，他的力量与霸气，在大海都是数一数二的存在。

    速度虽不慢。

    但显然与雷电与空间转移相比，不值一提。

    “战斗方式错误了吗？”卡普明白了自己的错误，对付特拉法尔加罗所拥有的能力，应该选择以不变应万变，选择以防代攻，才能杜绝被突然的偷袭。。

------------ 19第一章 分尸
 
 
  今日，卡普因为冲动，选择是疯狂的攻击，忽略的防守。看┇毛┇线┇小┇说

    这般给予了罗的机会。

    “那么接下来？”卡普彻底冷静下来，既然知道原因，那么接下来岂会.。

    “咻”

    一道雷电极速向卡普冲来。

    极速的罗，雷龙雷兽比他更快向卡普咆哮而去。

    “轰”忍着剧痛，死死的压住体内伤势，承受极大代价的卡普，一拳摧毁雷龙等攻击。

    “咻”

    罗空间移动来到卡普身后。

    “神罗天征”

    强大的斥力推移而来。

    推移着卡普快速向前移动。

    但呈现马步重心下移的卡普，虽然被推走，却没有倒飞翻滚的离开，他以这样的方式来承受斥力，有所准备。

    “哦？终于清醒冷静下来了吗？明白失误的原因了吗？如果一开始这般，真没有什么好的机会，但现在如此重伤的你，还有资格防的住吗？”罗冷笑一声。

    如果全盛时期选择全力防御的卡普。

    就算用尽一切去攻击，罗也没有自信能破开卡普的防御。

    自然很难重伤他。

    但愤怒与恨意让卡普一开始失去的了理智，或者心中始终存着对罗的一抹藐视，从而高估了自己。

    “咻”

    罗瞬间空间移动，出现在卡普身前，一瞬间呈现雷神，雷神巨掌向卡普轰然拍打而去。

    突兀的出现，突然的攻击。

    但此时精力全部放在防御之上的卡普，却已经有了准备。

    最后一刻，拳头重力轰击出去。

    气浪掠过破碎的大地，掀起四周一切，崩裂的大地中。

    卡普噔噔噔吐血后退，每一步大地龟裂破碎，虽退后，但卡普每一步很稳，停不下却稳的了。

    不给予罗趁机偷袭的机会。

    “卡普先生终于冷静下来了吗？可情况依旧不妙吗 ？”也来到此处的黄猿，看着退后数十步的卡普，而且倒退同时不断吐血。

    而全盛时期的卡普，可以轻松接住雷神一掌，不退不步。

    “但至少特拉法尔加罗没办法再简单伤害卡普先生了吧？”黄猿快速来到雷神后方，无数光弹迸射而来。

    有时间转身雷神可以去抵挡。

    但罗现在选择浪费雷神所消耗的能量，瞬间消失。

    抵挡会浪费更多的能量，反正自然系哪怕呈现大招，所消耗的也极低。

    使用一次雷神所消耗的体力，还比不了使用一次短距离空间移动所消耗的体力，这就是自然系天然的优势。

    “咻”

    罗眼中只有卡普

    继续向他冲去。

    黄猿也快速光速移动，一瞬间，罗刚刚来到卡普面前，黄猿也来到了他的面前。

    剑锋向卡普横扫而去。

    同样镭射向罗迸射而去。

    “咻”剑锋与卡普拳头对上那一瞬间，罗早就准备好的能力，瞬间发动，空间转移，哪怕这样突兀的转换能力，会让罗自身承受不小的代价，但值。

    瞬间转移到卡普身后，剑锋用力划过

    卡普轰击出去的拳头，快速收住，对力量完美的控制，没有砸在黄猿的身上。

    但黄猿迸射的镭射，就算他想收回来也无力收回。

    镭射瞬间迸射在卡普腹部。

    火花绷紧，武装色霸气硬化的腹部，让卡普免于被镭射贯穿的下场。

    而后方罗横扫而过的剑锋闪烁着雷电，用尽全力划过卡普的后背。

    “咻”

    一道剑气掠过整个森林，甚至掠过整座岛屿。

    任何高于剑气位置的一切，被斩断，远处街道所有屋顶被削掉，所有树冠被削掉，远处山包山尖被削掉。

    基德他们惶恐的匍匐在地。

    惊悚的看着这掠过岛屿的剑气。

    吓得他们头皮发麻

    “这是什么能力？不是纯粹的剑气？”被斩断的黄猿，光子想快速融合，却无法融化，让他脸色大变，他肯定这不是纯粹的力量。

    而是更诡异的能力。

    仿佛有什么能量阻止自己融合。

    这是手术果实的切割之力。

    “ 什么？”还疑惑的黄猿，突然瞳孔紧缩，惊悚的看着前方：“卡普先生你？”

    “我？”

    卡普恍然的低头。

    呆滞的看着自己崩解的实力，被分尸的卡普，仿佛如同被推挤的积木，此时瞬间崩塌，身体成十几块碎片散落在地。

    被解体了？

    “没死？这种能力？”黄猿惊悚的看着罗，脸色大变。

    而后者，微笑的看着黄猿：“黄猿，谢了，没有你，要做到这一步，还真需要一些手段。”

    “什么？”黄猿眼睛瞪得很大，脸上皱纹全部被撑开。

    突然醒悟过来。

    “我帮了你？”

    黄猿突兀极其想起，瞪大的眼睛似乎眼珠子都快掉下来了。

    他明白了。

    因为罗从夹击中突然消失，卡普不得不了钱赵全力收回拳头，从而失去了回首挡住罗的机会，同时卡普因为要挡住黄猿迸射的镭射，后方的防御肯定会有所减低。

    给予了罗很大的帮助。

    机会难得，罗自然全力爆发，此时已经重伤综合实力不如全盛时期的三成的卡普，自然没能挡住罗最大爆发的手术果实切割力量。

    被解体了。

    而是使被高频手术刀解体，短时间休想重组。

    而这段时间，卡普任人宰割。

    “可不能让你真的杀了卡普先生。”半光子化的黄猿来到卡普面前

    卡普如果被杀，在海军内部所产生的轰动，绝对达到难以控制的地步，在大海所产生的轰动，也许并不会比白胡子被杀少。

    “黄猿，你保不了他。”罗消失了。

--------------
 19第一章 不死不休的仇恨
 
 
“不可能，卡普可是曾经把海贼王罗杰也多次逼入绝境的强者，怎么可能会被特拉法尔加罗打败？”德雷克眼珠子都快瞪出来了。看→毛→线→小→说

    “这么.强？就算特拉法尔加罗再强，也不可能如此简单就杀死卡普了吧？”

    基德他们难以置信。

    卡普是所有海军的英雄，同时也是所有海贼心中最大的忌惮。

    这样人物怎么可能被分尸了呢？

    “咻”

    极速的罗向前冲去。

    凌厉的目光似乎穿透黄猿看向分尸的卡普。

    “黄猿，你怎么保？”罗雷电速度瞬间提升。

    “的确很难保。”黄猿骇然失色，卡普被分成十数块分散开，根本无法全部带走，而保护？怎么保护？

    不动，则坐以待毙，虽然行动也很难成功，但也许还有一线希望。

    黄猿急忙光速移动，挡住罗前进的步伐。

    他知道，无法保，只能拖住罗的脚步，拖延时间，也许还有一线希望。

    “就知道会是如此。”

    罗瞬间停止步伐，room空间一直呈现，咻的一声，瞬间消失，罗瞬间空间转移来到卡普脑袋面前。

    抬起剑锋，对准卡普的脑袋大大的脑袋劈砍而去。

    “咻”

    突然，肉掌挡住剑锋，弹开剑锋。

    “又是你？”特拉法尔加罗神色冰冷到极致，冷眼看着突然出现的人影，暴君熊。

    顶上大战。

    草帽路飞虽然有大量人去帮助支援他，马尔科等队长、克洛克达尔、人妖王伊万科夫、海侠甚平，大量的强者保护他撤离，还有出现的红发以及红发海贼团强者们。

    给罗造成不少的困惑。

    但哪怕是红发，最终也没有成功。

    让草帽路飞真正安全离开的就是眼前暴君熊。

    而现在，灭杀卡普最后一刻，居然又是他。

    也只有同样拥有瞬移能力的暴君熊，才能caed最后一刻挡住，也只有瞬移能力到来，才能让所有人都不曾知晓。

    “你要保护卡普吗？”

    罗眼神冰冷，杀气冲天。

    “对。”暴君熊冷静道。

    “就怕你保护不了。”罗冰冷道。

    “是吗？”暴君熊自信一笑，回首对卡普说道：“如果想旅游，你想去.呃？”

    当他看见被分尸的卡普时候，肉块分散在数十米范围各处，距离都不远，但却不是推挤在一块。

    被分尸，而不是整体。

    罗嘲讽看着他。

    的确很难约束同样拥有瞬移能力的暴君熊，而且暴君熊使用瞬移能力所花费的时间，比罗所使用空间转移花费时间更少。

    如果卡普是整体。

    暴君熊一掌就可以拍飞，让卡普瞬间远离香波地群岛，犹如草帽路飞那般，罗无法阻止。

    但现在是被分尸

    十数块，也就是说要拍飞十几下，暴君熊速度再快，但罗速度慢吗？十几块，总能抢到数块。

    “看来运气并不是每一次都在你那里。”罗冷笑道。

    刚才，拥有最佳的机会攻击卡普。

    但罗没有选择用雷神以及其他输出攻击力极强的招式，因为罗知道，就算雷神与雷神之枪完美的配合，最强攻击，也很难直接让卡普毙命。

    很难一击杀死顶级强者。

    哪怕伤势极重。

    但那时，如果罗用最强招式攻击，卡普绝对会奄奄一息倒地无法站起，甚至直接昏迷濒临死亡。

    可罗最终选择了使用手术果实切割之力。

    那时罗思考中并没有包含暴君熊的出现，而是因为就算让卡普彻底失去战斗力，但毕竟是整体，黄猿速度不慢，还有微小的机会带着卡普离开。

    虽然可能性不高，但难免会有变故。

    所以罗现在用手术果实切割之力，被分尸的卡普，黄猿无法直接全部带走。

    自然再无可能。

    现在，暴君熊突然出现，出乎预料，但他面对现在这样的结果，能如何？

    “好险。”看着暴君熊的出现，黄猿松了一口气。

    嘴角不由露出一抹笑容，暴君熊的瞬移加上自己光速移动，总能压制住特拉法尔加罗吧？

    “特拉法尔加罗？”平淡的声音突然出现。

    一道人影突兀的出现在罗的前方。

    罗双眼微眯，神色凝重的看着来者：“没想到，你都来了？”

    “龙？”被分尸的卡普，脑袋呆滞的看着来者，本绝望不甘的神色，焕发出光彩：“你来了？”

    他怎么可能不认识？

    这是他的儿子

    “革命军首领？他怎么来了？”黄猿脸色大变，惊骇的看来来者。

    “不妙了。”黄猿面色略带苍白之色：“太可怕了，居然革命军首领来了。”

    “原来如此。”罗笑了。

    他就疑惑。

    不可能暴君熊与龙会如此巧来到这里，就算现在香波地群岛此事震惊大海，但哪怕知晓，但也很难短时间来到此地，除非巧合的就在这里。

    但有那么巧吗？

    现在看来。

    只有一种结果，革命军得到消失之后，然后暴君熊直接利用“拍飞”能力，让革命军首领龙以极快的速度来到香波地群岛。

    “是来救你父亲的？还是来为死去的革命军干部报仇？亦或者是为了保护你的儿子草帽路飞，未来的安全？”罗冷声问道：“没想过跟革命军为敌，但显然，革命军已经把我当成敌人了，没得选吗？”

    “你认为呢？”龙眼神中带着杀气。

    呈现恐怖的气势。

    他有太多的理由对付特拉法尔加罗，任何一种理由，仇恨都能达到不死不休的地步。。

------------

 19第一章 杀死卡普！
 
 
“无所谓了。看X毛X线X小X说”罗轻松耸肩道。

    成为敌人就死人。

    他无所谓。

    虽然与革命军对上便宜的是世界政府，但那又如何？

    在罗的心中，没想过创造什么强大的势力，或者结合所有实力去对抗现在也成为敌人的世界政府。

    罗的想法以及目的很简单。

    提升自己的力量。

    虽然现在大海甚至曾经历史上都没有人能达到，单靠自己就能硬抗整个世界，曾经的海贼王罗杰做不到，现在所谓的四皇以及五老星他们都做不到。

    但罗对自己有自信。

    等拥有了不死之身，拥有了永恒的生命力，掌握了真正的空间能力。

    就算与全世界为敌？

    又如何？

    现在？虽然达不到，但面对任何人，罗都相信有自保离开之力。

    “现在该怎么办？”黄猿很头痛。

    特拉法尔加罗是今日目标。

    但现在革命军龙出现，他一直都是世界政府最大的对手。

    现在怎么办？

    他不知道该对付谁。

    急忙拔出电话虫拨通连接佛之战国。

    “之前那么多人保护了草帽路飞，你们成功了，我失败了。”罗自嘲的笑着：“现在你们又要保护卡普，又要让我失败吗？看来我很失败吗？”

    眼神越来越冷。

    冰冷的杀气弥漫整个天空。

    “失败一次就够了，如果失败两次的话，未免太丢人了，对吧。”特拉法尔加罗浑身气势提升到最顶峰。

    “那么杀死你，一切结束了。”

    革命军首领龙漠视着罗，自带一股高高在上的气势。

    “他难道是传说中革命军首领？”

    “他都来了？传说革命家首领是卡普的儿子，看来是真的？”

    远处超新星们惊悚的看着这一幕。

    头皮发麻，倒吸凉气。

    “原来如此，这一切都指向我的测算吗？”霍金斯恍然大悟：“特拉法尔加罗，失败率%有革命军在，有可能吧，毕竟那是革命军首领。”

    “这下死定了吧，那可是革命家首领。”德雷克忍不住狂笑。

    革命军首领龙有多强？

    大海也许有人知道，但在场几人，肯定不知道。

    但革命军首领意味着什么，谁不知道？既然能带领革命军与整个世界政府作对，那所拥有的实力，绝对超强，达到难以想象的地步，绝对比大将还强吧？

    不然有什么资格与世界政府作对？

    “一群变态，看来香波地群岛绝对会被摧毁，呆在这里，简直就是找死。”虽然接下来会发生什么，基德很好奇，很想亲眼目睹，但代价他不敢去承受。

    一咬牙：“快走”

    .

    “什么？革命军首领？”

    “没错，战国先生，现在怎么办？”黄猿苦恼的问道。

    “龙居然去了香波地群岛？”海军总部，佛之战国焦急万分，局面变故超乎他的预料，也超出他能控制的局面：“黄猿，暂时停止与特拉法尔加罗的战斗，毕竟这还算是内部战斗，现在立即攻击革命军首领龙，无法打败也要拖住他。”

    “明白了。”

    黄猿点了点头。

    与他所猜想的一样，革命家首领才是最大的敌人。

    龙目光看向暴君熊，后者立即点头道：“明白，我会立即带着卡普先生离开。”

    “离开？”罗冷笑一声，岂能那么简单就离开？

    “特拉法尔加罗，住手。”黄猿光速移动到罗的身前：“卡普先生是海军，你别想再对他出手，现在你的敌人可是革命军首领，你我暂时联手对付他，这是双赢。”

    “不需要。”

    罗瞬间消失。

    出现在卡普脑袋面前，剑锋刺下。

    “锵”

    龙突兀的出现在这里，如何移动没人看见，太快？

    直接用手掌抓住剑锋，这可是无上大快刀，单靠自身的锋利，也能削铁如泥，更别说其中还携带罗强大的剑气，居然被抓住，而起似乎还没有用武装色霸气硬化。

    “咻”

    暴君熊一拍手，应该是腹部的一块血肉瞬间消失。

    然后暴君熊瞬间消失，出现在第二块血肉面前：“龙，给我数息的时间。”

    “休想，room，指挥棒”

    room空间瞬间包裹数千米大地，占据多半的岛屿面积。

    一抬手

    数千米破碎的大地，无数的巨石碎片腾飞而去，整个大地都被掀起在空中。

    “咻”

     

    罗胡乱操控一切。

    无数巨石向四面八方迸射而去，而腾飞破碎的大地之上可有卡普十几块血肉，现在自然也向四面八方飞去。

    “不好。”

    暴君熊以及龙两人脸色惊变、

    刚才卡普血块虽然分散，但局域都在数十米之内，保护全部也容易的多。

    但现在向四面八方分散而去。

    面积太大了。

    可难以保护。

    “绝不能让你离开。”龙紧握住手中的剑，他不认为罗能为了杀人而放弃无上大快刀，剑豪就算死也不可能放开手中的剑吧？同时五指如龙爪向罗胸口抓去。

    “咻”

    罗在龙那怒睁的眼睛中松手，放开无上大快刀十二工，被攻击那一瞬间，瞬间消失。

    “咻”

    暴君熊以及罗几乎同一时间出现在一处地方。

    而龙与黄猿也消失了，两人也几乎瞬移般来到这里，龙五指向罗抓去，黄猿指尖迸射出镭射。

    他们只为一点。

    为现在被罗踩在脚下的卡普脑袋。

    “咻”指尖迸射出雷电，贯穿卡普的脑袋：“本来只准备废了你，让你承受以后失去草帽路飞的痛楚，但杀死草帽路飞，已经不是为了报复你，你不配，是为了心情，所以死吧”。----------------

 19第一章 你会死的
 
 
“次啦“

    雷电锋利，贯穿头颅

    “你敢？”龙那仿若一切操控在手的淡然，终于化为了暴怒。看毛线小说

    “轰隆隆”

    身后暴君熊，肉掌由上而下拍打而下，压力炮摧毁一切，龙与黄猿两人的攻击同时攻来。

    恐怖的爆炸瞬间膨胀数百米，破碎的大地再次遭受重创

    “咻”

    一道雷电划破爆炸环，极速向远处掠去。

    一道人影突兀出现，巨大肉掌横推而来，轰然拍打在那极速的雷电时，雷电瞬间消失，出现在不远处凝聚成罗，暴君熊再次消失，出现在罗的面前。

    挡住去路。

    “终于“二零三”生气了吗？不准我走吗？”罗漠然看着暴君熊，嘴角一抹鲜血慢慢流出。

    刚才凭着承受三人攻击，也要对卡普出手。

    受伤又如何？

    卡普一死，心情果然舒坦的多，伤势罗在乎，他是医生还怕受伤吗？

    “果然生气了。”回首，罗冷眼看着爆炸环，其中渗透出惊人的气势，碾压天地，这股浩瀚庞大的气势，罗只在一人身上感受到过。

    那就是被称之大海最霸气的男人红发。

    “很恐怖的霸王色霸气，比冥王雷利百兽凯多他们所拥有的霸王色霸气还强，略逊一些红发，但自身气势却超越红发，综合而言，大海纯粹气魄而言，只有红发可媲美吧？”

    不拥有霸王色霸气的强者，也拥有气势，气势是气魄器具的呈现方式之一。

    红发气魄再强，但毕竟只是海贼，哪怕是四皇。

    气魄器具显然难以与革命军首领相比，地位不同，所拥有的气势也不同。

    “居然真的杀了。”光速移动的黄猿也从爆炸环中穿出来。

    瞳孔放大惊骇的看着罗。

    一直以来，他以为罗再疯狂，应该也不会最终下死手，那可是卡普中将，可是我们海军的英雄，难道他不知道杀死卡普先生意味着什么吗？

    杀死卡普。

    在海军之中，可比杀死天龙人严重性更大。

    “麻烦了。”局面超出了黄猿这位大将所能掌控。

    一股恐怖的气势，冲天而起。

    气势直接碾碎爆炸环，骇人的气势碾压整个岛屿，仿佛空气都凝固了，一切降到冰点。

    龙还站在最初的位置。

    双手捧着头颅，卡普的头颅，他父亲的头颅，只是此时卡普脑袋被雷电贯穿，鲜血直流，已经没有了气息。

    死了

    海军英雄卡普死了，死在香波地群岛。

    杀人者：特拉法尔加罗

    双眼瞪得很大，死不瞑目，似乎还保留这临死之前的不甘与愤怒。

    “很好，很好”龙怒极而笑，神色似乎没有太大的变动，没有出现狰狞的愤怒，只是那双深邃的眸子中，蕴含着可以冻结一切的杀气寒气。

    杀父之仇，不共戴天

    “你会死的。”目光所至，气势碾压，恐怖的气势瞬间碾压在罗的身上。

    的确很恐怖。

    悬赏过亿的强者，很多都难以承受这样的气势，虽骇人，但罗无动于衷，如果有人单靠气势就能碾压打败他，那可真的是大海最大的笑话了。

    “好可怕。”

    数千米之外。

    德雷克他们脸色苍白，那渗透出一丝的气势，就足以让他们头皮发麻，甚至感觉到天地旋转脑袋眩晕。

    “不.不可能，他居然杀了卡普中将？他真的杀了？”

    “怎么可能？”

    难以置信。

    连黄猿暴君熊都感觉不真实，更何况他们，那可是卡普不是阿猫阿狗。

    “事情大了。”乔艾莉・波妮俏脸卡白，惊慌的后退：“大海会彻底暴动的，别说香波地群岛，接下来事态会延伸到整个大海吧 ”

    不敢留。

    这里谁敢留？

    黄猿现在都不愿意留在这里，更何况他们？

    数千米，很远吗？整个香波地群岛在他们眼中，此时也没有任何安全可言。

    “走。”乔艾莉・波妮急忙带领自己海贼团离开这座岛屿，太可怕的战斗，让他们从深处感受到畏惧与害怕。

    “留下，死亡率%”霍金斯看着手中卡牌，无奈一笑：“虽然很想目睹最后的结果，验证测算是否正确，但没必要配上自己的性命，走”

    也不敢留。

    只剩下德雷克了。

    他是唯一有理由要留下的一人。

    但现在，感受那渗人的气势，浑身抖颤的他，变得哆嗦的他，怨毒的看了一眼特拉法尔加罗：“哼，你彻底完了，杀死卡普，海军不会放过你，现在革命军也不会放过你，世界政府更不会放过你，得罪大海最顶级的势力，大海没有你容身之处，你彻底完了，今日之后，你死亡的消息会传遍大海。”

    丢下太多嘲讽诅咒的话语。

    随即，德雷克一咬牙转身就逃，他也不敢再呆在这里。

    没有大将实力，在留在这里，找死

    “现在该怎么办呢？”

    黄猿神色忌惮的看着特拉法尔加罗，以及龙。

    “都是死敌了。”革命军与海军是无法化解的敌对身份，而灭杀了卡普，黄猿当然知道，特拉法尔加罗，也成为了海军最大的敌人之一。

    都是敌人。

    现在怎么办？黄猿很迷茫。

    而他偏偏没有一人碾压双方的实力，一方他都做不到，更别说两方。

    “继续灭杀特拉法尔加罗？”黄猿目光看向罗，今日主要目的就是扑捉他，现在卡普先生都死在他们的手中，与海军无法化解的仇恨。

    对付他，没错吗？。----------- 19第一章 联手
 
 
“蹬蹬蹬。毛”

    超新星急忙离开这座岛屿，慌张的跑到其他岛屿。

    香波地群岛，太多人已经逃离，但短时间，不可能所有人都离开，船只也没有那么多，其他岛屿还存留了不少的人们。

    各个岛屿的人，此时皆震惊的望着那不断传来剧烈爆炸的战斗岛屿。

    还在议论推测战斗结果。

    基德他们心有余悸一脸后怕的神色，慌张跑过，登上自己的海贼船，急忙离开香波地群岛，他们一刻也不敢耽误。

    但德雷克却冲到人群中后停了下来。

    听到耳边人们的议论。

    多数认为黄猿加上卡普的战斗力，能打败特拉法尔加罗。

    但特拉法尔加罗也有一定的支持者，只是略少而已。

    听到这些话语，德雷克嘲讽一笑，忍不住说道：“特拉法尔加罗，必死无疑，别用这一副眼神看着我，没错，我是不如他，但也绝不是乱说的，现在革命军首领龙已经到了，他要杀死特拉法尔加罗，你们觉得他有资格活下去吗？”

    丢下这样的话。

    一路留下德雷克大笑声。

    同时也留下一群呆滞的人们。

    “什么？大海最神秘的革命军首领龙？他为什么要对付特拉法尔加罗？”

    “不会是真的吧？应该是假的吧？”

    “如果是真的话，那特拉法尔加罗，的确难以活命的机会。”

    之前很多认为罗还有一定胜率的人们，纷纷点头认可，那可是革命家首领。

    虽然这一则消息真实性还没有得到确切的认可。

    但这条消息已经开始流传开，掀起一阵阵惊呼，很快传遍整个香波地群岛，开始向四方海域辐射而去。

    .

    “革命家首领到了”海军总部，佛之战国早就知晓了这一则消息。

    神色凝重的他。

    脑海快速思索。

    “革命家首领的目标是特拉法尔加罗，这一点无疑，原因不重要，现在最重要，是围剿龙”佛之战国眼中闪烁着杀气。

    虽然已经不是海军元帅。

    但面对世界政府最大的敌人，大海最危险的敌人。

    这般绝佳的机会就在眼前，怎么可能放过？如果完全退休前，能在自己带领之下，灭杀革命军首领，那不仅仅一举解决了大海最大的威胁。

    还能流芳百世。

    佛之战国急忙命令，已经准备寻找地方决斗的青稚赤犬两位大将，命令他们继续组织舰队，准备出发香波地群岛。

    两人虽然很想快速分出胜负，决定出谁才是下一届海军元帅。

    但这一则命令他们无法拒绝。

    知道灭杀革命军首领龙，比一切都重要。

    快速安排一切，海军大量强者凝聚，快速登船，佛之战国自己也向港口走去，如此绝佳机会，当然全力以赴。

    同时快速把消息汇报给世界政府。

    得知消息的五老星也是震惊不已。

    “什么？”五老星震惊的站了起来，完全确定消息的真实性后，立即严肃的下达命令：“让黄猿、特拉法尔加罗以及卡普立即联手对付革命军罪人龙，一定要杀死他，立即聚集所有海军战斗力，前往香波地群岛，绝不能让罪人龙逃了，只要灭杀了龙，革命军就名存实亡，没什么威胁。”

    “我已经如此安排下去。”

    “很好。”五老星满意的点了点头，忍不住露出笑容。

    没想到惊喜来的如此突然。

    同时噩耗也来的很突然。

    不知所措，不知该对付那一方的黄猿，只能求助佛之战国。

    “不.不可能、绝不可能。”佛之战国摇着头，极力否定着：“卡普怎么可能会死？”

    可事实就是事实。

    “战国先生现在怎么办？特拉法尔加罗杀死了卡普先生，革命军首领龙已经与特拉法尔加罗不死不休，暴君熊似乎站在革命家那一边，我该如何做？”黄猿急忙请求道。

    现在战斗之地，那恐怖的气势已经让大将都感觉到渗人的地步。

    二人都把一切攀升到最顶峰。

    随时都可能呈现毁天灭地的惊人对战，任何选择都有可能彻底改变未来的时代，黄猿不敢下决定。

    “居然杀死卡普，特拉法尔加罗根本就是铁了心与海军对立吗？他怎么可能还继续执行任务。”悲痛的佛之战国，慢慢握紧拳头，恐怖的气势冲天而去：“特拉法尔加罗，他岂敢。”

    数十年的老友。

    就这样死了，岂能不怒？

    “不可原谅。”杀气冲天。

    “战国先生，我知道现在你很愤怒，但能否先告诉我，我该如何做？”黄猿焦急道。

    “当然灭杀特拉法尔。”愤怒的佛之战国直接咆哮道，可冷静让他剩下的话截然而止。

    他知道。

    特拉法尔加罗成为了海军的大敌。

    但比起危害性革命军首领龙绝对更大。

    哪怕现在这种局面，理智而言，也是先灭杀革命军龙，灭杀危害最大的罪犯，然后再对付特拉法尔加罗，他肯定五老星也会是如此选择。

    佛之战国强迫自己快速冷静下来。

    沉默片刻。

    语气阴沉的说道：“先对付革命军首领，但要确保特拉法尔加罗不能趁机离开，等待我们支援，到时一网打尽，谁都别想离开。”

    他明白，如果黄猿加上革命军首领龙，已经大战一场的特拉法尔加罗，也许坚持不了多久，甚至无法坚持到海军强者的到来，到时单靠黄猿可拦不住革命军龙。

    不如先让黄猿联手拖住革命家首领龙。

    双方实力肯定有差别，但应该差距不大，这样特拉法尔加罗以及革命军首领龙，谁都别想离开。

    “明白了。”。

--------------------

 19第一章 龙的能力
 
 
 香波地群岛，二十三号岛屿。

    破碎的大地。

    革命军首领龙面无表情，收集大地散落的肉块，在大地把卡普尸体拼装在一起，少了两三块，但总归而言还算是比较完整的尸体，总算不是死无全尸。

    罗漠然的看着这一切。

    没有趁机攻击，也没有趁机离开。

    暴君熊在一旁戒备，想乘机离开，难

    冷静中，罗快速恢复体内那消耗不少的体力，神色凝重但不畏惧：“接下来估计是一场硬仗，也许是最艰难的一场战斗。”

    在罗眼中，甚至接下来的战斗可怕程度，也许会超越对抗白胡子红发等四皇的战斗。

    白胡子攻击爆发力虽恐怖。

    但速度很差，而龙的速度罗刚才见识过，很快，而攻击力有多强，还没有体会，但绝不会弱。

    “熊”把卡普尸体组装成，龙语气沙哑，仿佛压抑着无尽的杀气。

    “明白。”

    一直在旁边监视罗的暴君熊，瞬间消失，出现在卡普身体之上，肉掌用力一拍，手掌掠过尸体，砰的一声尸体消失不见。

    这一刻。

    天空恐怖但似乎被压抑的气氛，如火山爆发般轰然爆发。

    仿佛点燃了整个天空。

    革命军首领龙仿佛化为洪荒神兽，神色冰冷的扫过罗，仿佛天地一瞬间落入冰天雪地之中。

    “杀”

    一声天地变色

    一声万灵臣服

    实质般的声浪，如冲击波摧毁大地，向罗迸射而去，其中夹渣了无数锋利的风刃，旋转着切割着，刺耳的破空声掩盖一切。

    岛屿上幸存的古树以及破碎的房屋。

    一瞬间千疮百孔，风一吹化成了粉末。

    “神罗天征 ”

    恐怖的斥力犹如无形的墙壁保护在四周。

    “锵锵锵。”恐怖的声浪如海啸拍打在斥力墙壁之上，岛屿剧烈的晃动。

    无数的风刃劈砍在斥力墙壁之上。

    连成一片的火花，完全覆盖罗四周。

    “咻”一道风刃掠过黄猿脸庞，一道细微的血痕呈现，流出鲜血，本不以为然的他，脸色惊变：“风刃中居然蕴含霸气？”

    急忙迸射出无数光弹，摧毁前方掠过的风刃。

    风刃形成的飓风刹那间席卷了整个岛屿。

    其他岛屿所有人能惊恐的看着那漫天风刃包裹的岛屿，惊悚的看着山峰、森林、城市快速的消失，一切都在消失。

    犹如世界末日。

    “革命军首领龙真的来了吗？”

    目睹顶上大战的他们，知道特拉法尔加罗、黄猿以及卡普具备的能力，不是眼前这样的能力，那么那则消息是真的吗？

    “神罗天征”

    一道两道，数道神罗天征不断叠加。

    抵挡一切。

    “真够恐怖的攻击？”全力抵挡的同时，罗眼中快速思考革命军龙所具备的能力，这样的风属性攻击方式，是自然系风恶魔果实吗？

    原著有关自然系风恶魔果实并没有出现。

    有可能

    “真够可怕的，居然远程自然系也能蕴含霸气，如果是自然系，果实能力造诣可比我们更强。”罗与黄猿两人不由咂舌。

    他们都拥有顶级自然系。

    远程攻击，罗具备雷龙雷兽神之制裁等多种能力，黄猿具备镭射八尺琼勾玉等多种能力。

    但他们很难让自然系远程攻击也蕴含霸气。

    他们能做到近身招式，如雷神如光剑光速踢等招式具备霸气。

    果实能力开发的程度不同吗？

    无数的风刃彻底把岛屿犁了一遍，破碎的岛屿表面一切消失，大地也化为粉末。

    “咻”

    暴君熊瞬移来到罗的身后，肉掌向下碾压而来。

    一道镭射从远处快速迸射而来，暴君熊急忙肉掌对准镭射，光束迸射在肉掌之上，犹如光线折射一般，弹飞出去。

    黄猿帮助罗解决了暴君熊突然的攻击。

    趁机罗反手一道雷电迸射出去，刺中暴君熊的同时，他瞬间消失。

    出现在远处的暴君熊右肩电弧闪烁，衣服都破碎了，露出那钢铁零件制造的身体。

    瞬移并不是绝对的无敌，只要趁机不备，依旧可以击中。

    “ 咻”

    一瞬间，龙极速冲到罗的面前，速度所引起的狂风犹如海啸般拍打而来，右手呈现龙爪状，向罗极速抓来。

    “room”

    暴退同时，远处被龙丢弃的剑锋，瞬间落在罗的手中，无上大快刀。

    刀锋横扫而过。

    “锵”

    一道锋利的剑气掠过龙的身后，大地快速龟裂。

    龙再次用手抓住了剑锋，罗脚下大地瞬间崩塌，大地呈现巨大的龙爪形状的深坑

    “雷神”

    雷电迸射，罗浑身被电弧包裹呈现雷神，雷神巨掌向龙拍打而去。

    松手，龙暴退数步，然后再次猛冲。

    龙抓手与雷神巨掌立即对上。

    大地快速崩塌，甚至延伸到整个岛屿。

    恐怖的气吗赵好浪不断拍打出去，两人四周不断爆炸，爆炸蔓延千米大地。

    二者不退。

    “单靠体技与霸气就能挡住雷神吗？”罗忍不住有些咂舌。

    “破”

    龙抓手一握，龙右手瞬间被狰狞的鳞片所覆盖，大力一握，雷神巨掌被握碎。

    此时的龙爪，才是真的龙爪，仿佛真的是巨龙之爪。

    向前抓来。

    呈现巨大的龙爪虚影

    “轰隆隆”龙爪轰击在雷神之上，巨大的气息冲天而起，蹬蹬蹬雷神不断后退，每一步大地晃动崩塌。

    足足退后数十步数百米距离，才堪堪停下。

    罗呈现的雷神快速崩解，嘴角流出一抹鲜血，这一招，他感受到不亚于白胡子全力一击，果然实力强的变态吗？。

----------- 19第一章 革命军全体行动
 
 
“不是自然系？”罗看着龙的右手。看趺跸擀跣ˇ跛

    被鳞片所覆盖，这可不是自然系所能拥有的能力，动物系？

    “咻”

    龙极速冲来，速度肉眼难见，一瞬间冲到罗的面前，龙爪再次抓来。

    “神罗天征”强大的斥力轰然拍打出去。

    “嗤嗤”

    龙双手被鳞片所覆盖，用力向前一刺，直接刺进无形的斥力墙壁之中，双手用力一拉，仿佛拉开大门一般，直接撕开神罗天征。

    然后整个身子伸进来，怒吼一声。

    无数的风刃瞬间向罗席卷而来。

    “咻”罗瞬间消失不见，出现在远方数百米的距离，深呼吸抹掉嘴角的鲜血。

    神色凝重的看着龙。

    龙给予罗的压力，比白胡子以及红发更多，虽然还没有感受到龙的攻击破坏力超越白胡子他们，但综合而言，的确压力更大。

    龙极速向罗怒冲而来，沿途气浪连成一条线。

    “雷神之枪。”一道雷电箭矢瞬间迸射出去，沿途摧毁一切，与极速的那一道人影轰然撞击在一起，巨大的雷电爆炸环弥漫数百米的范围。

    “咻”

    一道人影极速撕开爆炸环，速度不减极速向罗冲来，浑身似乎都开始覆盖鳞片。

    “这是什么鳞片？防御力未免也太强了吧？”罗忍不住咋舌，继续后退，拉开距离。

    近身作战，罗实力也很强。

    但与红发以及眼前龙这般近身王者作战，罗显然不如。

    急退的同时。

    一道道雷龙雷兽快速迸射出去，虽然被龙轻而易举摧毁挡住，但让他让速度变慢，同时也打乱了他所掌控的战斗节奏。

    顶级强者战斗，绝不能被对手掌握战斗节奏，不然很容易就落入下风。

    “轰隆隆”

    两人疯狂的对战，整座岛屿任何地方都成为了两人交手的地方。

    “暴君熊，可别乱动哦。”黄猿光速移动来到准备行动的暴君熊面前，指尖的凝聚大量光粒对准暴君熊：“熊，你可是王下七武海，今日的做法，总要给个交代吧？”

    “王下七武海合作对象是世界政府，没必要跟你们海军解释。”熊冷声道。

    黄猿神色一冷。

    并没有攻击，阻止暴君熊行动的同时，同时注意战斗情况。

    “阻止我没用，龙会打败杀死特拉法尔加罗的，结果注定了。”暴君熊笃定道。

    “无所谓。”黄猿无所谓耸肩道：“就算打败杀死特拉法尔加罗，又如何？短时间龙做得到吗？”

    黄猿认为现在的局面正好。

    自己拦住暴君熊，让特拉法尔加罗不会陷入围剿之中，不容易落败，而自己不用插手与龙的战斗，让龙与罗两人血拼，结果如何对于海军而言都是好的。

    就算现在特拉法尔加罗现在落入下风，黄猿也不会认为他短时间会失败，总能支撑到海军到来。

    到时直接围剿两人。

    “你再等海军支援吗？”暴君熊低头，看着黄猿，似乎带着一抹嘲笑。

    “对。”

    “难道你认为龙是冲动的人吗？”

    “不不是”黄猿突然脸色惊变，革命军首领当然不是冲动之人。

    能成为世界政府最忌惮的敌人，可不是纯粹依靠实力就能做到的。

    如果龙冲动的话，他顶多就是四皇。不可能建立起让世界caea政府都忌惮的革命军。

    既然不冲动。

    那么今日到来，肯定有所准备，毕竟香波地群岛距离海军本部以及世界政府，太近了，这里可不是革命军势力范围。

    “革命军干部可不少。”暴君熊提醒了一句。

    “难道革命军干部.”黄猿脸色大变，急忙拿出电话虫。

    “没用的，现在应该已经与海军派出的舰队相遇了。”

    黄猿悻悻的放下电话虫：“革命军干部的确实力有些变态，但单靠那些干部就想阻止海军的支援，太异想天开了吧？”

    “不需要直接挡在，阻止一定时间，就够了。”

    黄猿脸色大变。

    看着此时完全被压制的特拉法尔加罗，本来海军支援到来需要至少数十分钟，现在还被阻止，最快也需要一两个小时才能到来。

    一两个小时？

    黄猿看着此时战斗情况。

    “罗能坚持一两个小时？”黄猿忍不住光速移动，准备参战，他不在乎罗是否被杀，但如果罗很快被杀，他明白单靠自己可无法阻止革命军首领龙离开。

    那么任务失败。

    “黄猿，你要行动吗？”暴君熊瞬间挡在黄猿面前，肉掌对准他：“别轻举妄动哦。”

    “哦？被挡住了吗，麻烦了。”黄猿无奈停止光速移动。

    他之前能去拦住暴君熊。

    暴君熊同样有办法去拦住他。

    “那小子一直那么狂，总不能短时间落败吧，可太丢脸。”黄猿现在只期待罗能坚持的更久一些，但看着现在的战斗，他对罗没有太大的自信。

    “咻”

    雷电快速移动。

    龙速度很快，但比不了雷电移动。

    移动数百米瞬间凝聚成罗，然后迸射出雷龙或者其他远程攻击，然后再次雷电移动。

    而龙的战斗方式可以说很简单。

    横冲直撞，一直追赶着罗，所有迸射而来的攻击，被他强势的直接撕开摧毁。

    变态到让人惊骇。

    罗双眼微眯，脑海中快速思考龙所具备各种能力特征，分析他具备什么果实能力，分析他能力的缺点，想要找出如何克制他的办法。

    一无所知，就冲动直接对抗巅峰强者，是极其不明智的做法。

    现在罗不断远程攻击，就是想得到龙更多的能力情报。。

------------- 19第一章 污蔑
“吼”

    暴掠的龙，一声怒吼，突兀出现的无数风刃，胡乱的切割岛屿任何一处，风刃没有任何规律可言。看^_毛^_线^_小^_说

    “范围超出room空间吗？”

    罗现在room空间能直径能超越六千米。

    能覆盖这座岛屿多半面积，但现在整座岛屿完全被风刃所覆盖。

    没有任何一处幸免，连黄猿暴君熊两人都要承受恐怖的风刃，各自用能力去抵挡，完全是敌我不分大范围的攻击方式。

    “麻烦了。”

    罗急忙停止雷电移动。

    雷电移动虽快，但移动中却难以防御，此时风刃中蕴含霸气，现在在这里用雷电移动，那会瞬间被凌迟而死。

    “空间移动？”

    罗环顾四周，无奈一笑，整座岛屿任何一处都没有幸免，移动到任何地方，面临的结果都是一样。

    “没办法了吗？神罗天征”

    罗知道这是龙逼迫自己停下脚步的办法。

    可没得选择。

    不挡住风刃，会瞬间重伤，到时再面临龙，别说胜利的可能性，就算自保都难。

    恐怖的斥力抵挡四周胡乱肆虐的风刃。

    “咻”龙极速冲来，沿途的风刃也劈砍在他自己身上，完全是敌我不分的攻击方式，但风刃被他浑身覆盖的鳞片所挡住，如凶兽一般横冲直撞。

    “轰隆隆”

    一道残影瞬间撞击在神罗天征斥力墙壁之上，强制性撕开。

    “雷神”其中罗早已经凝聚成雷神形态，手持雷神之枪

    龙到来那一刻，瞬间刺杀出去。

    龙爪用力抓来，抓住雷神之枪。

    “轰隆隆”一条气浪从龙身后迸射出去，大地呈现巨大沟壑一直连接到大海之外，沿途的风刃瞬间被摧毁。

    “咻”

    龙被推移着快速后退。

    退后数百米，双脚快速变化，化为龙爪，大力抓在地上，稳住身躯。

    龙爪一直死死的抓住雷神之枪，鲜血从手心中娟娟流出。

    连面孔都被鳞片覆盖的龙，看着雷神中的罗，冰冷一笑，上前一步，借助远超越雷神的灵活性瞬间靠近，龙爪迸发而出，仿佛一直巨大的龙爪从龙身后抓来。

    “轰隆隆”

    雷神快速崩塌。

    沉陷的岛屿中，一道流星瞬间从中心迸射出去，是罗浑身还残留着电弧。

    “咻”

    倒飞的罗直接掠过岛屿，跨过大海，向其他岛屿迸射而去。

    “那是什么？”这座岛屿城市中还有人，惊恐的看着天空那落下的流星。

    “次啦”落地那一瞬间，罗急忙雷电化。

    “轰隆隆”重重的砸在街道之上，瞬间贯穿街道，气劲摧毁两侧房屋，呈现恐怖的沟壑，最终停在街道的尽头。

    “发什么了什么？”

    “陨石吗？”

    这些不多的百姓匍匐在地，惶恐的看着那破碎的街道城市。

    爆炸环中，破碎的城市中心，罗慢慢站起来，破碎的黑色风衣在狂风中猎猎作响。

    “真够强的。”一抹鲜血从罗嘴角慢慢留下，滴答在脚下破碎的地上，鲜红而夺目。

    “到底发生了什么事？难道是旁边岛屿战斗已经影响到这里了吗？”

    远处惶恐的百姓恐惧的看着爆炸之地。

    二十三号岛屿。

    “难道败了吗？”黄猿脸色惊变，革命军首领龙未免太变态了吧？就算特拉法尔加罗消耗众多，但也不应该如此简单被击飞。

    黄猿不认为自己比罗强。

    是因为革命军首领龙变态到可怕吗？

    黄猿忌惮的看着也消失不见的革命家首领龙。

    “咻”急忙光速移动向旁边岛屿冲去，暴君熊也行动了。

    .

    旁边岛屿，二十四号岛屿。

    ・

    龙瞬间来到破碎的街道尽头，浑身的鳞片消退，怪物形象消失，呈现本体。

    “是革命军首领龙，他真的来了。”

    百姓震惊的看着龙。

    但不害怕。

    大海皆知，革命军从不伤害百姓，而革命军首领龙更是仁慈。

    “革命家首领龙在这里，那么”百姓惊悚的看向爆炸之地。

    “比白胡子还强的敌人，真强啊。”爆炸中，传来罗漠然的声音，狂风瞬间席卷所有烟尘，罗有些狼狈的姿态映入到所有人眼中。

    “果然是特拉法尔加罗。”

    “好强，特拉法尔加罗被打败了吗？”瞪大眼睛，但似乎众人没有太多难以置信的神色。

    “呼。”轻吐一口浊气，罗冷眼看着龙。

    罗承认龙很强，比自己现在强，全力一击不但不亚于白胡子等四皇的全力一击，甚至还略强一点，而综合实力而言更完美，比四皇强。

    这是罗在战斗中亲身体会得到的答案。

    罗自始以来遇到的最强敌人。

    “特拉法尔加罗，有必要让这座岛屿也卷入战斗之中吗？”龙冷声的质问道。

    “.？”什么意思？

    “你已经败了，却不愿意承认自己的失败。”龙略带嘲讽。

    “败？”罗承认自己落入下风，但败还为时尚早吧？

    “为了胜利，你不惜把这座岛屿也拉入战斗中，把其他无辜的人也牵扯进来，从而想让我畏手畏脚吗？”龙嘲讽的说道。

    罗瞳孔紧缩。

    他终于明白龙的意思，这是污蔑吗？

    龙冷笑的看着罗，心中杀气凌然：“既然你在顶上大战败坏我父亲的名声，那么死之前，也该承受我父亲承受过的痛楚。”

    “什么？”百姓惊悚看着罗。

    “特拉法尔加罗把我们当成炮灰？”

    “可恶”。
    
-------------

 20第一章 心情坏了，还得杀人
 
“居然把我们当成炮灰？”

    “混蛋。

    百姓愤怒的看着特拉法尔加罗：“太可恶了，今日香波地群岛明明就是被他拖累的，居然还来害我们，自己没用，居然用如此阴险的办法。”

    在场所有人愤怒的盯着特拉法尔加罗。

    他们相信革命军首领龙的话。

    罗今日之前是海军，海军在其他地方也许名声还不错，但在香波地群岛，海军可不受代价，因为海军是天龙人的帮凶，而香波地群岛百姓受到世界贵族迫害最多。

    而现在，罗已经不是海军。

    灭杀天龙人，让香波地群岛不少人感激崇拜他，但也因此连累了香波“三八三”地群岛，荣辱各半吧

    罗虽然扬名大海，也是顶上大战开始后才扬名的，的确得到了不少崇拜强者的崇拜者。

    而革命军，世界政府最大的敌人。

    但在大海很多地方百姓心中印象很不错，尤其在香波地群岛这种受过太多世界政府迫害的地方，不乏崇拜者。

    世人皆知，革命军不会伤害寻常百姓。

    当然革命军也不敢去伤害，革命军实力强大，但与世界政府相比还远远不如，不然也不会躲在暗中，革命军只有不断争夺民心，才能与世界政府抗衡。

    革命军首领龙在大海名望很高。

    至少在眼前这些百姓眼中，可信度比特拉法尔加罗更高。

    再加上现在双方的情况。

    特拉法尔加罗被击飞在这里，嘴角流血很狼狈，而与之对比革命军龙浑身无伤，鲜明的对比，谁落入下风一目了然。

    “自己没有实力不够，居然利用革命军不伤害百姓的做法，利用我们妄图取得胜利，卑鄙无耻。”

    “亏得我还认为特拉法尔加罗不惧强权敢反抗世界政府，值得尊重，没想到居然是这样的人。”

    嘲讽鄙视的话语，充斥在罗的耳中。

    笑了。

    罗嘴角露出了冷笑。

    “你们快走，特拉法尔加罗起杀心了。”龙急忙道，气势攀升瞬间来到罗的前方，似乎要挡住他的去路：“有我在，特拉法尔加罗，你休想乱来，你休想伤害任何人。”

    “快，我们快走。”

    “特拉法尔加罗阴险计划暴露，肯定会对我们大开杀戒的，再留在这里还会成为他的炮灰。”

    所有人惶恐的向远处逃去。

    眼神中充斥着对特拉法尔加罗的鄙视，也充斥着对龙的崇拜与尊重。

    “不愧是革命军首领，气度非常人可比，如此为我们而考虑。”

    “是啊”

    一瞬间，所有人都想其他岛屿逃窜而去。

    “咦？”来到这座岛屿的黄猿与暴君熊，诧异的听着身边掠过的那些百姓口中的话。

    “就算愤怒，也应该是海军愤怒吧，特拉法尔加罗没做出对不起他们人神共愤的事吧？”

    破碎的街道。

    革命军龙始终警惕的看着罗，戒备着。

    直到所有百姓都离开这座岛屿，罗也没有任何行动。

    “低估了你，居然能如此平静。”龙赞许的看着罗，他本以为罗会愤怒发疯的去灭杀那些百姓，毕竟那些百姓一旦进入其他岛屿，罗的名声可就彻底臭了。

    “杀？估计我杀不完吧，看来你很期待我能出手，杀死一些，而你救下一些，到时我成为大海所有人唾弃的垃圾了吧。”罗冷笑道：“不亏玩政治的。”

    对于革命军，以前罗没有任何看法。

    不贬低也不夸赞。

    革命军对抗世界政府，的确让大海很多人崇拜，崇拜革命军敢反抗强权。

    虽从不贬低，但从来也不会尊重革命军，无论革命家最后成功还是失败，在他眼中都只是那么回事罢了，前世那数千年的世界历史，出现过太多次革命

    但结果又如何？

    革命成功又如何？最后世界变了吗？底层的百姓依旧活在底层，曾经那些代表百姓利益的革命团队，最后不过成为新的高层罢了，继续剥削着底层，甚至会变本加厉。

    而海贼世界，比前世世界局面更残酷，这里是个人实力强大无比的世界，强者为尊的时代，革命？笑话

    罗更不相信革命军是绝对正义的。

    单靠正义就想改变世界？三岁小孩才会如此天真。

    没有手段与力量，革命军能走到这一步，任何革命不是血雨腥风？暗中不知道藏着多种血腥与残忍。

    所以，罗从不认为革命军首领龙是绝对正义的人，现在他这种手段，也并不震惊。

    政治家什么时候是英雄？

    革命军首领龙平淡一笑：“看的很透彻，但现在你能这么办？”

    “无所谓，我活，从不是为他人为活，也不是活在他人眼神看法中，别人如何看我，无所谓。”罗耸肩道。

    他不在乎别人的目光。

    以前混黑道的时候，不知道承受多少别人鄙视的目光，那又如何。

    “但被污蔑，多少有些影响心情，你说对吧，可惜杀死卡普转好的心情，又坏了，看来还得杀人。”罗露出让人毛骨悚然的冷笑。

    龙眼神微冷。

    威压越来越重。

    心中对眼前罗的杀意更浓了。

    “这种性格，如果不彻底杀死，以后绝对会如同一条疯狗一般，咬着革命军不放，举动疯狂而且难以预测，必须杀死他。”无论私仇还是为了以后。

    革命家首领龙决不允许罗今日还能活下去。

    “杀人也得先确保自己不死，对吧？”革命家龙杀气冲天，手掌瞬间向罗迸刺而去，鳞片快速覆盖手掌。。----------

 20第一章 唯一的漏洞
 
 
“咻”

    龙爪撕碎罗身体瞬间，罗瞬间消失不见。看△毛△线△小△说

    让龙靠的如此近，罗怎么可能没有准备，room空间一直呈现，空间转移时刻准备着。

    二者距离瞬间达到千米。

    “之前战斗方式错了。”罗看着极速冲来的龙，之前的失利，实力的差距能力的克制有一定的原因，但拥有空间转换能力，就算面对任何能力，也不应该被完全克制。

    而且差距也没有达到那么大。

    不应该那么简单落入绝对下风。

    罗当然明白之前自己战斗方式错误。

    不同的对手使用不同的能力不同的战斗方式，谁都知道。

    战斗方式能决定一场战斗的胜负。

    如同之前的卡普，罗要打败他都千难万难，更别说杀死他，但卡普因为冲动而丧失理智，抛弃自己优势。

    而罗知道之前自己不是因为太冲动，而是因为太警惕冷静，一直选择被动防御，丧失了自己空间转移等速度的优势。

    都是错误的。

    “咻”

    罗再次消失，暴掠而来的龙，攻击又一次落空。

    而这一次消失的罗，残影在远处一闪而过的时候，瞬间出现在龙的身后，闪烁着电弧的剑锋，横扫而过。

    “锵锵”

    龙身着的黑袍被撕开，但后背呈现鳞片，火花迸溅挡住了剑锋。

    “咻”

    回首的龙反抓一抓，巨大的龙爪虚影握碎罗所在位置的一切。

    可罗已经瞬移离开。

    “咻”再次雷电移动极速来到龙的头顶，雷神之枪瞬间迸射在龙的身上，大地轰然爆炸。

    数百米之外。

    罗冷眼看着被撕开的爆炸环，极速的龙咆哮一声，无数的风刃瞬间覆盖整座岛屿，城市森林快速的消失。

    浑身覆盖鳞片的龙，无惧风刃的伤害，继续向罗暴掠而去。

    “还想依靠这一招来束缚我的速度吗？”罗承认这种大范围无差别的攻击方式，是唯一能影响自己空间转移与雷电瞬移办法。

    横冲直撞。

    龙在肆虐的风刃飓风中，开辟一条道路，极速向罗冲去。

    无数的风刃胡乱的撕开一切。

    无轨迹可言，风刃太密集，完全不可躲，只可挡。

    一道风刃向罗脑袋切割而来。

    “咻”

    罗消失了。

    “使用空间转移吗？转移到其他地方，有区别吧？”停下的龙不屑一笑，环顾四周寻找罗的踪迹。

    突然后方传来恐怖的破空声。

    雷神手持雷神之枪，向龙后背刺而去。

    “锵”狂暴的气浪摧毁四周所有风刃，崩塌的大地被一道带着雷电的气柱，从中撕开岛屿。

    “蹬蹬蹬”

    爆炸中，后背承受罗最强一击的龙，脚步不稳向前冲去，每一步大地崩裂。

    不由自主向前冲入的龙，回头怒吼一声，无数的风刃瞬间撕开雷神。

    而罗再次消失出现在远处，神罗天征斥力墙壁挡住肆虐的风刃。

    “受伤了吗？”龙一抹嘴角的鲜血，后背呈现狰狞的血洞，鲜血不断涌出来，染红了鳞片。

    一位顶级大将，最强一击，突兀的攻击，谁敢说无伤？

    白胡子不敢。

    眼前的革命军首领龙也不敢。

    “吼”低沉一吼，狂暴的风刃更加疯狂的切割岛屿一切，数量更多。

    龙浑身覆盖鳞片，后背血洞被鳞片所包裹，快速止血伤口快速恢复，恢复力超强。

    “应该是动物系了。”罗冷眼看着这一幕，虽然具备风属性能力，但绝不是自然系，更不像是超人系。

    除了风属性能力以外，其余完全与动物系相符合。

    无论是浑身鳞片，还是超快恢复力，动物系的特征之一。

    “不知道是幻兽种还是远古种。”只是浑身覆盖鳞片，还无法判定龙所拥有动物性真正的形态。

    暴掠的龙向罗极速冲来。

    “咻”

    罗再一次消失不见，出现在狂奔龙的身后。

    剑锋携带手术果实诡异的切割之力，横扫而过。

    “锵”最后一刻回首，龙爪抓住剑锋，一道剑气掠过岛屿，不知多少风刃被斩断。

    剑锋一转，逼迫龙松手。

    然后罗瞬间消失不见。

    “麻烦了。”龙凝重的看着远处用神罗天征挡住风刃攻击的罗：“被他找到克制的办法了吗？”

    “啧啧啧，果然如此，特拉法尔加罗怎么可能那么简单，一旦冷静下来，就算革命军龙实力更强，但也很奈何他。”黄猿咋舌道：“只有具备空间移动能力，才能完美抵挡龙的连击吧？”

    漫天的风刃。

    很强，而且携带霸气。

    自然系都只能挡而不能躲。

    而挡住这瞬间，龙可以快速的冲来，近身疯狂的攻击。

    虽然没有亲身承受过，但黄猿看得出，革命军首领龙所拥有的近身作战能力，极其恐怖，不亚于白胡子近身作战能力。

    而白胡子最强的就是近身作战能力，被这种怪物靠近，大将也很容易被击飞击伤。

    龙的连击可以说无解。

    “被他发现了吗？”龙皱眉凝重的看着罗：“如此年轻，战斗经验却如此丰富，不简单吗。”

    自己的能力，他当然清楚。

    风刃的确封锁了万米大地，面积远超越罗所呈现的room空间，无法直接瞬移到风刃未曾弥漫的地方。

    雷神移动无法抵挡带着霸气的风刃。

    空间转移，任何一处都被风刃所覆盖，有区别吗？似乎没区别。

    但有一处没有被覆盖，也是这强大连击中唯一的漏洞。。----------------

 20第一章 如何杀死？
 
 
  唯一的漏洞

    那就是龙的身后，狂奔的他，摧毁沿途的一切，他所经过的轨迹，虽然很快会被风刃再次覆盖，很快但还是需要时间，哪怕很短，而这短暂的时间，就是岛屿唯一未曾没有风刃的地方。看∴毛∴线∴小∴说

    其他能力者就算发现也无计可施。

    但空间转移，可以直接瞬移来到这里，直接瞬移到龙的后背，不用承受风刃攻击的时候，还能趁机攻击龙。

    “如果不束缚他的空间转移能力，很难攻击到他。”龙皱眉深思。

    风刃也快速消散。

    他不动，当然没有了漏洞，身后也被无数风刃所覆盖。

    但不动，如果近身去攻击罗？

    单靠风刃？

    携带霸气的风刃很强，但还没有达到能直接打败大将的程度。

    “空间速度，只能用空间速度来抵挡了。”

    知道单靠自己的速度，已经没有什么好办法去约束特拉法尔加罗。

    如果消耗战。

    时间足够，龙相信还有办法，但现在时间可不多，一两小时，虽然很长，但一两小时，他不认为能让特拉法尔加罗彻底达到极限，那么.龙不由看向暴君熊

    暴君熊点了点头

    他知道龙遇到麻烦了。

    “熊，你要出手吗？”旁边黄猿雷神瞬间迸射出去，贯穿的只是暴君熊的残影。

    “咻”

    暴君熊瞬间出现在罗的身后。

    巨掌由上而下轰然拍打出去。

    “咻”罗同样消失在远处，但刚刚消失，暴君熊再次出现在他身后。

    同样都具备空间移动能力。

    而暴君熊的空间移动能力甚至比罗更强，更简单。

    “我们之间能力还是有很大的差别，似乎我的移动消耗更少，而你的消耗很大吧？一直空间移动，谁都奈何不了谁，但不间断的空间转移，你能坚持多久？”暴君熊再次出现在罗的身后。

    罗双眼微眯。

    空间转移能力可以说是他众多能力中消耗最大的招式，

    比雷神比神罗天征等纯粹攻击招式消耗更大。

    如果以这种频率消耗，一秒一次空间转移，一小时就是数千次的空间转移，就算全盛时期都无法做到，而现在罗体力早已经消耗过半。

    “的确很麻烦？”罗停止瞬移，雷龙挡住暴君熊拍打而来的压力炮。

    罗从不畏惧暴君熊，哪怕他具备更完美的瞬移，根本不需要与他比拼瞬移，挡住他的攻击就够了。

    但挡住暴君熊的攻击，必须考虑不远处的龙。

    他可以趁机攻击。

    所以不能被暴君熊拖住。

    “可惜，百兽凯多躯壳没在这里。”罗无奈一笑，百兽凯多躯壳在汉库克她们乘坐离开的哪所船只之上，在最底层的夹层中，无人知晓。

    如果百兽凯多在这里。

    那么一切就简单了，用百兽凯多去挡住龙，本尊悠闲的来对付暴君熊，根本不需要任何担忧。

    “如果罗的速度被约束的话。”黄猿眉头微皱。

    心中快速对比双方的实力。

    近身作战，特拉法尔加罗现在远不是龙的对手，唯一能依靠的就是空间转移等速度能力。

    一旦被约束。

    那么一开始被完全压制的情况会再次出现。

    “被完全压制，只能坚持很短的时间吧。”黄猿无奈一笑，他不想插手这样的战斗，双方都是敌人，两败俱伤更好，可不插手结果可不是两败俱伤。

    而是一方败一方胜。

    而且很短就能分出胜负。

    “必须把双方都拖到海军支援部队到来那一刻。”黄猿急忙光速移动，瞬间挡在龙的身前。

    暴掠的龙立即停下脚步：“黄猿，你们今日目标可是特拉法尔加罗，为何要拦我？”

    “但谁让你们革命军发展那么快，让世界政府如此忌惮，你们才是最大对手。”黄猿依旧一脸猥琐脸，说话同时，指尖光束瞬间迸射出去。

    “ 那只有先打败你了。”龙爪握碎镭射。

    “好可怕，但我好歹也是本部大将，可不能被敌人打败。”

    咻

    两人交战。

    “果然如此，黄猿出手的目的，就是想把我们双方都拖在这里，不允许海军支援未曾达到前分出胜负。”罗不由一笑：“暂时不用考虑龙，那么.”

    随意侧身，躲过暴君熊迸射而来的压力炮。

    “暴君熊的瞬移能力，太棘手了，有他在，始终是威胁。”罗眼中闪烁着杀气。

    哪怕革命军首领龙强大到如此地步，但罗心中也无畏惧。

    革命家首领龙加上一位大将级别实力，罗相信自己也能很轻松自保。

    但如果加上暴君熊，那可是危机四伏。

    “想办法杀了他。”拥有空间转移能力，罗更知空间诺赵赵能力的可怕之处。

    让敌人拥有比自己更完美的空间瞬移能力，绝不是好事。

    “如何杀呢？”雷神移动，躲过快速迸射而来的众多压力炮，瞬间来到暴君熊面前，刀锋横扫而过。

    “咻”

    划破的只是残影，瞬移的暴君熊出现在不远处。

    “单靠实力无法做到杀死拥有瞬移的暴君熊，那么用什么办法呢？”罗脑海中快速思索。

    要想打败暴君熊。

    纯粹的攻击力根本无用，哪怕白胡子全力一击再强，但根本无法击中，有何用？

    不管再强的攻击，只有击中才能有用。

    “什么办法才能击中可以随心所欲瞬移的暴君熊呢？”罗脑海快速的思索办法。。---------------

 20第一章 海军要来了
 
 
 “战斗范围以及完全殃及两座岛屿了吗？再这样下去，香波地群岛可没有绝对安全之地。看〓毛〓线〓小〓说”

    “只隔着几座岛屿，太近了。”

    附近的几座岛屿存留的人们，开始向更远的岛屿撤离而去。

    “快走，香波地群岛彻底不安全。”二十四号岛屿人们慌张的冲到附近的岛屿。

    不断大吼着。

    “怎么了？”

    虽然战斗很激烈，但距离完全覆盖殃及整个香波地群岛还有很大的距离。

    “特拉法尔加罗那个混蛋，无耻家伙，他居然要用我们香波地群岛所有人的性命为代价，让革命军首领畏手畏脚，我们都成了他的炮灰，快走。”

    “不会吧？”

    “怎么不会，如果不是革命军首领龙的保护，我们根本无法离开，早就被特拉法尔加罗杀了，他比海贼还可恶。”

    “真的？”

    “千真万确，他为了不被革命军首领龙杀死，要挟持香波地群岛所有人。”

    “可恶”

    “快走，我们快离开香波地群岛，这样就不会被他威胁，没有筹码的他，一定会被革命军首领杀死的。”

    “没错，亏得之前还挺崇拜他的，没想到居然如此阴险无耻，就该让革命军首领龙杀死他。”

    “走”

    消息快速流传到香波地群岛每一处角落。

    “特拉法尔加罗，原来是这样的人吗？”冥王雷利算是岛屿上最淡定的一人，诧异的他看着全部撤离的百姓。

    用尽各种手段。

    没有船，用木板树干等载人之物，快速离开香波地群岛，太多的船只停留在外海惊骇的看着爆炸覆盖的岛屿。

    太多嘲讽怒骂特拉法尔加罗的声音。

    “该死的特拉法尔加罗，去死吧。”

    “一定会死的。”

    天弃人厌

    “轰隆隆”

    战斗之地。

    爆破声不绝于耳，大地不断崩塌，二十四号岛屿已经完全沉入大海，现在战caea斗之地已经延伸到二十五号岛屿，几乎也濒临沉没。

    数千米万米的岛屿，根本无法支撑这样的大战。

    算上最初的二十三号岛屿。

    至少三座岛屿已经成为了废岛。

    “海军支援还没到吗？再这般下去，可就麻烦了。”嘴角吐血的黄猿，化为流光倒飞出去，胸口都出现抓痕的他，很狼狈，伤势可不轻。

    要挡住革命军首领龙。

    可不是那么简单，哪怕大将，都需要付出极大的代价。

    “咻”

    刀锋划过，切开暴君熊留下的残影。

    “没办法吗？”罗凌厉的目光看着暴君熊，后者并未绝对无伤，左肩多了一处刀痕，露出钢铁零件改造人的身体，是罗的杰作。

    是一次趁其不备，击中了暴君熊。

    却没有彻底一击毙命。

    瞬移能力太棘手了。

    “直接战斗杀死暴君熊，几乎没有办法。”长时间战斗，罗无奈确定这一点：“要想杀死暴君熊，只能在他完全没有防备的时候，才有可能得手。”

    但战斗中，怎么可能会丧失防备意识？顶多有时会大意。

    “完全没有防备的时候。”罗眼中一亮。

    躲过瞬间来到身边暴君熊拍打而出的压力炮。

    战斗中。

    罗更多的注意力是放在革命军龙的身上，暴君熊瞬移能力虽诡异，但他的攻击力，却很难对罗带来什么伤害。

    “黄猿估计也坚持不了多久了吧？”

    长时间的战斗。

    革命军龙并非没有突破黄猿的阻拦。

    数次都突破，向罗攻击而来。

    罗难以一击得手杀死暴君熊，自然革命军首领龙也休想一击解决罗，也没有取得什么成果。

    时间就在这样中慢慢过去。

    龙爪抓住黄猿横扫而来的光剑，龙准备趁机攻击的时候，手腕佩戴的微小电话虫传来声音：“嘀嘀嘀”

    一招逼退黄猿。

    “说”革命军龙语气有些低沉。

    现在都没有杀死特拉法尔加罗，他心情也很不好。

    “首领，我们快坚持不住了，海军舰队实力太强，我们拦不住了。”电话虫传来慌张的声音，同时还伴随着大量爆破之声。

    “我知道了，你们立即撤退”

    “是”

    神色更阴沉的龙，看了一眼时间，居然过去一个多小时。

    的确让那些干部再坚持，有些强人所难。

    “没时间了吗？”龙不甘的看了一眼特拉法尔加罗，浑身覆盖鳞片，头生龙角，瞬间冲了出去。

    黄猿极速挡在前方，迸射出镭射。

    “咻”

    极速的龙直接用身体撞碎镭射，轰然撞击在黄猿身上，后者吐血倒飞出去，在空中化为大量光子。

    一股恐怖的气势涌现而来。

    “最后时间，完全爆发了吗？”罗看着速度与气势更恐怖的龙。

    急忙空间转移。

    罗体力已经快见底了。

    跟冥王雷利战斗没有消耗太多，但杀死卡普消耗了他近半的体力，现在又战斗如此久，体力已经十不存一。

    爆发的龙依旧无功而返，很快被黄猿拦住。

    “锵锵锵。”

    最后时间，全都全力爆发。

    很快二十五号岛屿也彻底沉没，战斗之地化为二十六岛屿，瞬间就裂痕就蔓延整座岛屿。

    十几分钟很快过去。

    天边一艘巨大战舰快速向香波地群岛冲来，很多炮弹落下的痕迹，飘动的是革命军大旗。

    战舰快速靠近二十六号岛屿。

    船头一位干部急忙大声说道：“首领，赶快上船，其他战舰暂时引走了军舰，现在我们也赶快离开。”。-----------

 20第一章 潜伏进入革命军
 
 
“要走了吗？”龙不甘死盯着远处的罗。

    紧握着拳头。

    知道再不走，革命军可真的与海军完全大战。

    “现在可不是与海军完全开战的时候，熊，撤”沉默片刻，龙下达撤离的命令。

    冷眼扫了一眼罗。

    “这一次放过你，下一次没有任何帮手的你，还活的了吗？”龙傲然的睥睨着罗，今日没能成功，都是因为有黄猿这个碍事的家伙。

    不然在龙眼中，早就成功了。

    但接下来，海军大将还会无时无刻在罗的身边吗？他还有帮手吗？

    杀他的机会，很多

    “是吗？”罗冰冷的目光扫过撤离的龙与暴君熊，有暴君熊在，阻止显得那么可笑。

    任由他们离开。

    但黄猿可不允许他们离开。

    “休想离开。”爆发的黄猿，迸射出无数的光弹。

    抵挡大量攻击的龙，瞬间跳跃到数百米海域外的战舰之上，暴君熊直接瞬移到船上。

    “撤”

    早就掉头的战舰，急忙向远处冲去。

    “如果离开了，可没办法向海军交代。”黄猿跳跃到高空，无数的光弹向战舰迸射而去，粉碎战舰方圆数百米海域。

    “咻”

    船尾伫立的龙，操控数以千计的风刃，抵挡所有光弹，战舰后方天空被爆炸完全覆盖。

    两种恐怖元素攻击不断抵挡的同时，战舰快速远离香波地群岛。

    “room”

    “不妙啊。”黄猿脸色大变，不甘的看着已经在两三千米外的战舰：“只能通知战国先生了。”急忙用电话虫联系佛之战国，只能用军舰在大海中拦截。

    “革命军交给战国先生他们，那么特拉法尔加罗，绝不能让他也趁机离开了。”

    转身，黄猿环顾四周，瞳孔不由放大。

    特拉法尔加罗？

    明明数秒前还看见他就在不远处，怎么不见了？

    那个混蛋去哪里了。

    .

    革命军战舰上。

    “其他战舰部队没事吧？”

    “放心吧龙，我们并不与海军舰队正面抗衡，而是在旁边骚扰，损失不大，现在其他战舰也应该摆脱了海军舰队的纠缠吧。”

    “让其他干部带领舰队，立即暗中从不同航行回到总部，不要聚集，聚集在一起目标太大了。”

    “是”

    各项命令传递下去。

    革命家龙冷眼看着天边只有很小黑点的香波地群岛：“特拉法尔加罗，下一次.你还有这样好的运气吗？”杀气弥漫天地。

    很快革命军战舰消失在茫茫大海中。

    大海中。

    战舰快速航行。

    “首领，我们也回到总部吗？”甲板上，战舰中所有革命军高层被聚集起来。

    “现在还有更重要的事要做。”龙肃然道。

    “？”

    “特拉法尔加罗有可能就在我们船上，他绝不是有仇不报之人，他的性格足以支持他做一些疯狂的事，而且曾经他还有潜伏白胡子海贼船先例，他的能力也可以神不知鬼不觉潜伏到船长，为了总部不被暴露，为了绝对安全，现在先彻底清查船只安危，必须确定特拉法尔加罗是否就在船上。”龙严肃道。

    “不可能吧？特拉法尔加罗他会这么疯狂？难道他不怕死吗？”

    “为了安全，也要彻底清查一次。”龙严肃道：“现在所有人行动起来，任何地方都不能放过，任何地方都必须有战士守护，确定任何盲点都有人时刻盯着，确定同一时间内战舰任何地方都有人看见。”

    “是”

    高层们快速命令战士们行动起来。

    “记住，都别使用任何能力。”龙呈现见闻色霸气：“只要特拉法尔加罗使用空间转移能力，一定隐瞒不了自身气息，绝对可以发现他。”

    “明白”

    龙嘴角忍不住露出一抹冷笑，只要特拉法尔加罗你在这艘船上，就躲不了，一旦被发现，你还有什么可以自保的能力？除非主动跳海。

    “咻”

    战舰数以千计的战士行动了起来。

    任何过道首尾都有战士时刻看着过道，任何房间都分配了战士，任何盲点都有人监视。

    再三确定，没有任何地方可以藏人之后。

    众多战士开始地毯式盘查那些隐秘的盲点，一旦查看一处盲点就会留下战士在这里。

    很快，战舰任何地方都没有秘密，都不可藏人，人多力量大的体现。

    “发现敌人了吗？”

    “一号房间没人”

    “二号房间没人”

    “三号.”

    “十六号过道没人”

    .

    依次汇报情况，确保战士没事的同时，也可以确定战舰之上无外人。

     . .

    “多想了吗？”最终结果，让龙有些诧异。

    真的多想了吗？

    但这般搜查，根本不可能藏人，就算使用空间转移能力没被自己感知到，但瞬移到任何地方，都会被守护在哪里的战士发现，没发现有战士受到攻击，也没有战士发现意外情况。

    “不会是怕了吧，不敢上船吧？高估了他的胆量吗？”龙不屑一笑。

    “回总部”

    “是”

    战舰很快恢复了平静。

    战士们各自回到自己的房间中，中层军官已经拥有独立的房间，之前守备在门口的这位中层军官，平静的走进房门，关上房门，露出了笑容。

    笑容与房间中悠闲坐在椅子上的神秘人嘴角笑容一样。

    “真够谨慎的，可比白胡子谨慎的多，可惜晚了一步。”罗悠闲的点起了一根烟，看着眼前被自己意识完全掌控的中层军官。

    他就是罗的分身。

    有内应在，龙那完美的搜查方式，出现了唯一的漏洞。

    而分身是上船那一瞬间，就神不知鬼不觉解决了一位中层军官，用意识占据了他的脑海。

    而那时龙还是抵挡黄猿的攻击，无暇去注意战舰上那些细微的气息的变化。

    “革命军总部吗？草帽路飞总会在哪里了吧？”眼眸深处，寒光流动。 205
   革命家战舰快速消失在茫茫大海中。

    战舰中船舱一艘房间中。

    “革命家总部吗？”罗随意坐在椅子之上，快速的恢复着体力：“亚马逊女儿国以及香波地群岛都没有草帽路飞的踪迹，那么只有可能在革命家总部。“

    眼神中寒光流动，却不没有散发出半点杀气。

    “接下来可不能暴露。”罗看着身前这位脸上有刀疤的中年男人，他的“心灵”已经离开了自己的体内，而他的身体被罗的意念所掌控。

    成为了罗的分身。

    “接下来可不能暴露。”

    罗准备一直留在这件房间中，等待达到革命军总部。

    琐事自然交给““二一零”分身”，拥有革命军中层军官的身份，当然更简单，比如得到食物得到一些普通的情报轻而易举。

    但控制“分身”外出，遇到任何打招呼的人，都只是简单的敷衍几句。

    罗可不知道这道“分身”的人际关系。

    不与任何人多聊，避免引起怀疑。

    反锁的房间中，罗自始自终最大程度隐藏自己的气息，时常感受到有见闻色霸气随意感知整艘战舰。

    “不愧是革命军，不愧能能让世界政府都头痛的机构，完全搜查一次，居然还不放松警惕。”罗嘴角带着一抹笑意：“可惜让我心情很不爽，可不管你革命军是否是正义。”

    隐藏中。

    自然不可能去修炼实力，任何修炼都有可能暴露自己的踪迹。

    杜绝任何失误出现，杜绝任何暴露的可能。

    体力自然会慢慢恢复。

    无事可做的罗开始回忆香波地群岛之战，回忆战斗中的细节。

    香波地群岛之战以及顶上之战。

    让罗更清楚的认识到自己各方面能力体现，自然认识到自己的不足。

    “总而言之，实力还不够。”罗眉头微皱。

    两场大战，对抗了大海各半的顶级强者，有占据上风自然也有落入下风。

    “以空间转移以及雷电速度，对抗白胡子卡普等这种速度不强的强者，有太多手段可以平分秋色。”移动速度成为了现在罗最大的底牌。

    “但一旦遇到速度类型强者，哪怕不如我，也显得有些棘手了。”罗揉了揉眉心。

    脑海中回忆与红发与龙的战斗。

    两人纯粹的速度极其惊人。

    纯粹速度而言，两人是罗所见到的最快强者，比海军六式剃的使用更快，远超越音速。

    当然所指的是身体纯粹速度，而不是元素速度，不然光速移动的黄猿，更快

    “超快的速度，加上顶级近身作战能力，的确很麻烦。”罗长途一口浊气。

    拥有多种攻击手段。

    但现在他发现，自己攻击手段虽多，强大的攻击招式也不少，但与巅峰强者而言，略显不足。

    雷神形态很强，雷神之枪也不弱，神罗天征也很恐怖。

    可惜还有所不如。

    “一旦被红发以及龙等人近身缠住，可就麻烦了。”

    罗承认两人近身作战能力太恐怖了。

    速度与攻击力都达到大海顶级的程度。

    一旦被近身。

    雷电速度都很难使用，雷电速度很快，但雷电化那一瞬间虽然只需要花费极短的时间，但这极短的时间，也许就能成为他们趁机出手的绝佳机会。

    而雷电移动中，防御力可是极低的。

    “如果攻击速度再快，很难摆脱使用空间转移能力。”

    跟红发战斗时候就出现这样的情况。

    “总而言之，实力不够。”罗慢慢握紧拳头。

    他讨厌这种战斗，需要不断瞬移来躲避，来逃避正面对抗。

    这是不得已的表现。

    是弱者的表现

    “比如趁其不备的瞬移攻击，正面直接碾压才是王道。”罗更偏爱后者，但现在实力不足。

    “自身力量不够，也缺少强大的攻击手段。”

    罗不满足现在所拥有的一切。

    无论是雷神还是其他攻击手段，罗现在看来，威力还是略有不足。

    有很大的缺陷。

    “看来修炼程度还不够，还不够疯狂。”罗眼中似乎有火焰在闪烁。

    如果够强，力量够大。

    凭什么就正面挡不住龙的全力一招？凭什么只能依靠空间转移能力去躲避？凭什么就不能用力量击退他们？

    “都是人，没有谁不如谁，现在弱，只能证明我还不够努力。”

    突然门外传来敲门声：“卡尔，首领通知所有中高层军官前去会议厅。”

    “知道了，我稍后就来。”罗操控着“分身”说道。

    等脚步声远去确定门外无人之后，“分身”才警惕的打开房门，再三确定快速走出房门关闭房门锁紧。

    会议室中。

    战舰上所有中高层军官聚集在这里，近百位。

    “分身”很不起眼的坐在边缘之地。

    正中心自然是革命军首领龙，两旁是革命军的干部们。

    “今日之战，略显仓促，也是我们革命军第一次大范围与海军发生战斗，的确有些冲动，接下来日子世界政府应该会格外关注革命军，行动应该不少，所以接下来，革命军暂时隐藏暗中，停止任何行动，任何基地确保不会暴露。”龙严肃的说道。

    “是”

    “还有.”龙有下达了数道命令，确定了革命军接下来的路线。

    正式会议结束。

    气氛也稍微缓和一些，一位高层军官起身道：“首领，特拉法尔加罗绝不能这般简单就放过他，伊万科夫他们的仇绝不能报。----------- 20第一章 特拉法尔加罗，死了吗？
 
 
 “必须杀死特拉法尔加罗。看 [毛 [线 [小 [说”

    “不可饶恕的罪恶。”革命军成员们很愤怒。

    “都安静吧。”龙双手轻轻向下一压。

    顿时安静下来，在革命军中，他拥有无上的荣光，绝对的主宰。

    “这一次失利，的确是我太低估对手了，太冲动了。”龙起身歉意的说道。

    “龙，你不必如此，谁也没有想到黄猿居然会帮助敌人，如果没有黄猿，特拉法尔加罗早就死在龙的你的手中。”暴君熊说道：“这一次不过是他侥幸逃脱罢了。”

    “没错，首领的实力足以轻松的杀死特拉法尔加罗，是他运气太好。”

    “特拉法尔加罗不过少年得志罢了，顶上大战，白胡子他们根本就不屑，所以没有用全力，他才如此嚣张才得到这些虚名，比实力，他岂是首领的对手？”

    “那是自然，他也配与首领相提并论？”

    一时间充斥这般话语。

    边缘处刀疤中年男人，也说道：“特拉法尔加罗真的很弱很逊。”嘴角不由抿着一抹笑容，仿佛与其他人一般同仇敌忾的眼神慢慢扫过所有人。

    嘴角呈现很细微的弧度。

    “不可小瞧任何敌人。”龙训斥道，瞬间安静，严肃的他继续道：“特拉法尔加罗实力不错，但如果只有他一人，杀他不难，不过一次失利罢了，他绝对会进入新世界，他的性格绝对会把新世界闹的天翻地覆，找他很简单，到时.随时都可以杀他。”

    “没错，只要确定他的位置，很快就能达到，到时我阻止特拉法尔加罗逃跑，龙再无任何顾虑，可以杀死他。”暴君熊说道。

    “那时自然，首领出手，绝不会失败第二次。”

    “第一次都是他运气好而已。”

    “才知道原来我如此好杀。”刀疤男人带着微笑扫过所有人，目光很随意掠过此时焦点的中心：龙

    龙此时一副傲然的姿态。

    仿佛是世间睥睨一切的皇

    与相对平静的战舰相比，外面却闹翻了天。

    革命军战舰离开十几分钟后，庞大的海军军舰快速来到香波地群岛。

    “战斗如此激烈吗？”连大将都震惊的看着那些破碎的数座岛屿，居然殃及范围如此大吗？破坏范围可不比顶上大战小。

    “蹬蹬蹬”

    佛之战国急忙带着海军向破碎的岛屿冲去。

    “人呢？”数座破碎的岛屿，现在没有任何动静。

    安静的有些可怕。

    只是空中还弥漫着恐怖的气息，战斗残留下来的气息。

    “逃了吗？”佛之战国一挥手，数以百计的海军散开。

    “咻”

    远处金光闪烁，光速移动的黄猿快速冲到这里：“战国先生，你们终于来了吗？没能拦住革命军战舰吗？”

    佛之战国黑着脸摇着头：“革命军战舰有十几艘，被他们骗了，让革命军逃了。”

    “可恶。”黄猿猥琐的老脸露出不甘。

    尤其此时浑身剧痛，让他更为愤怒。

    付出如此多代价，居然还是让该死的革命军们逃了，那自己拼死阻拦有何用？

    早知如此，还不如冷眼旁观，任由革命军首领龙与特拉法尔加罗血拼，哪怕不会两败俱伤，但至少也会有一方失败甚至战死，而不是现在这般赔了夫人又折兵。

    “特拉法尔加罗人呢？还有卡普的卡普的.”佛之战国握紧拳头，愤怒的火焰在眼中燃烧。

    “罗消失了。”黄猿面皮抽动。

    “消失了？”

    “没错，我阻止革命军战舰离开时候，他不知何时消失了。”黄猿很无奈的摊手道，不敢去面对佛之战国那愤怒到极点的眼神。

    “空间转移能力，的确可以突然离开。”

    虽然暴露，但还保持理智。

    佛之战国目光环顾四周，看向整个香波地群岛：“还在岛上吗？”

    苦笑一声。

    “如果想离开，早就应该离开了吧，总不会留在这里等着我们扑捉吧？”佛之战国死咬着牙，等于两方没有留住任何一方吗？海军完全失败了吗？

    “战国先生，我觉得特拉法尔加罗，有可能潜入到革命军战舰之上。”黄猿插嘴道。

    “有何凭据？”

    “没有证据，但特拉法尔加罗现在应该心情很不好吧，他报仇从来不会隔夜，肯定不会让革命军这样潇洒的离开吧。”黄猿摊手道。

    “哦？”佛之战国眼神一亮。

    .

    是大海各处皆关注这场战斗。

    战斗结束，船只上百姓或者海贼第一时间发现，革命军离开他们当然看见了。

    “结果如何？革命军如此潇洒的离开，总不可能是革命军败了吧？黄猿大将还出手阻拦，海军也没有败吧？那特拉法尔加罗呢？”

    虽然没有了战斗声，但还是没有人敢暂时进入香波地群岛。

    一直紧张的等待。

    直到海军庞大舰队到来。

    数十分钟后海军舰队离开。

    “似乎没发现特拉法尔加罗离开？难道他战死了吗？被革命军杀了吗？还是被海军杀了吗？还是被海军抓住了？”

    “应该是被革命军首领龙杀死了吧？”

    “真的吗？”

    这样的流言开始得到很多人认可，开始向更远之地辐射而去。

    很快传遍大海。

    “什么？特拉法尔加罗被杀了？”闻着无不知为之动容，刚刚扬名立万的顶级强者，如昙花绽放一般凋谢了吗？太快了吧？

    当消息传遍大海，大海皆惊的时候。

    革命军战舰已经回到了总部。

    战舰前方天边，出现一座岛屿。

    “革命军总部到了吗？”房间中，一切恢复巅峰的罗，眼神闪烁着最冷的寒意。

------------ 20第一章 路飞在吗？-
 
 
 
“死了吗？桀桀，真够可怜的，不但要面对海军还要面对革命军，四皇都没这样的待遇，死了很奇怪吗？”得到消息，多弗朗明哥忍不住大笑着：“立即寻找手术果实。”

    “是”干部们也松了一口气，家族的大敌终于死了吗。

    “只怪他不自量力，自以为实力强大就敢招惹那么多敌人，罗不死，谁死”

    白胡子海贼团余孽们，欢呼庆祝，甚至举行盛大的晚会来庆祝。

    红发嘴角也不由带着一抹笑容。

    “居然死了？”大海皆惊

    “那可是特拉法尔加罗啊，居然会死了？”太多人感觉不真实，罗给予他们的印象，还保留在顶上大战大发神威霸气的时候，居然短短几天后，就传来死亡的消息。

    难以接受。

    “革命军首领龙居然如此强吗？特拉法尔加罗无耻的利用百姓的性命，都没法保住性命吗？”

    “好强大的革命军。”

    龙彻底成为大海名声最广之人。

    踩在罗的身上成就了他此时无人可比的名声。

    

    巨大战舰靠岸。

    革命军总部到了。

    甲板上，革命军中高层军官们聚集一起，指挥着战士们准备登岸，其中一位不起眼的刀疤中年男人，神色平静的看着前方岛屿。

    白土之岛巴鲁迪哥

    岛如其名整座岛满是白土的沙漠，漫天黄沙，从外海看，完全就是一座荒岛，没有人烟的荒岛。

    就算路过，也没有人相信这就是革命军总部，不会引起任何人注意的一座岛屿。

    “战舰隐藏好。”吩咐几句，龙带领干部们开始登岛。

    船舱中隐藏的罗没有任何行动，没有呈现room空间，也没有使用见闻色霸气，绝对的隐藏自己的气息。

    白土之岛。

    涌现出大量的战士，崇拜的看着登岛的龙：“首领回来了。”

    留守的干部们急忙来到龙的面前。

    “其余战舰可曾回归？”

    “三号四号战舰已经回归，二号战舰明日能回归，五号战舰为了隐藏，不得已暂时未曾进入新世界。”

    龙点了点头，又询问了这段时间总部的情况，迈步向岛屿深处走去。

    “路飞伤势可曾有所好转？”

    身后一大群军官们，其中刀疤男人不引起任何人注意向前靠近了不少，清楚的听到龙的声音，嘴角呈现很细微的弧度：“草帽路飞果然在革命军总部吗？”

    “这个.”干部面露难色。

    “怎么了？”龙皱眉紧张问道：“我离开时，路飞伤势已经好转，已经清醒了，医生也说他已经过了危险期，难道伤势又变吗？”

    “这倒没有，草帽路飞伤势的确好转了不少。”干部神色更加僵硬：“只是.”

    “只是什么？吞吞吐吐的，说”

    “香波地群岛事件不知道怎么被草帽路飞听到，他趁着医生不注意，昨晚夜里夺走了一艘战舰离开了总部。”干部一咬牙说道。

    “什么？”龙眼中怒火一闪而过，训斥道：“不是告诉你们，现在外界任何消息都不要让路飞知道，让他专心养伤的吗？”

    “护士不小心议论被他听到的。”

    “那现在路飞在哪里？”龙焦急的问道。

    他知道，特拉法尔加罗可是在大海追杀草帽路飞。

    一旦路飞行踪暴露，毫无安全保障。

    “没在吗？”人群中刀疤男人皱眉微皱。

    现在离开革命军总部了吗？拳头不由紧握。

    “总参谋长萨博已经带领数艘舰队前去拦截，应该能拦住草帽路飞，应该很快就能传来消息。”

    稍微平静一些的龙点了点头：“萨博办事的确让人放心，他一定能带回路飞，现在不易大规模行动，还是等待萨博的消息吧。”

    “是”

    龙带领众多军官，略过乱石构造的峡谷之后，峡谷内部的盆地，不再是荒芜之地，而是大量大量石头房屋构造成城市，隐藏在深处的城市。

    这里就是革命军总部。

    岛屿外根本看不到这里，隐秘性十足。

    “ 草帽路飞居然离开革命军总部？”

    一直留在战舰船舱的罗，摩挲着下巴快速思索：“应该是听闻香波底群岛情况，得知自己爷爷被杀的消息吗？以草帽路飞的性格的确不可能平静隐忍，冲动离开情理之中。”

    但哪怕如此。

    罗眼中杀气更浓。

    草帽路飞现在的实力远不能与艾斯与卡普他们相比，但追杀他所花费的精力确实最多，现在都没有成功。

    “主角光环挺可怕的嘛。”越没有成功，罗眼中杀气越浓。

    他从不会因为一点不利而放弃，绝不可能。

    “老天都在保护他吗？那就看看草帽路飞还能活多久。”杀气凌然的罗，快速思索：“得诺的草帽路飞肯定前往香波底群岛，这一点足以完全确定。”

    现在立即前往香波底群岛追杀？

    很大可能直接在香波底群岛寻找到。

    但更大可能没追上。

    “可没船啊。”罗眉头微皱，速度再快，也不能横跨整个大海，夺船离开，绝对无法悄无声息的离开。

    肯定与革命军发生大战。

    不利

    “暗中等待？草帽路飞也有可能被革命军寻到然后强制性带回来，那么在这里杀他的机会多得多。”罗最终选择继续等待。

    草帽路飞影响他的心情。

    现在革命军也影响了他的心情。

    就这样简单离开？就这样不让革命军付出任何代价就离开，可能吗？。

---------------- 20第一章 辱我人格，毁你根基
 
 
“先杀暴君熊，没有了他，一切就简单的多。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说”虽然是革命军总部，但罗没有半点畏惧之色。

    夜深人静的时候，瞬间从船舱中消失，出现在荒芜的岛屿某个角落。

    暗中快速向革命军总部城市潜伏而去。

    神不知鬼不觉进入到被自己操控“分身”的房间中。

    接下来罗一直隐藏在这独立的小院中，隐藏在黑暗中，连窗边都不去，更不使用任何能力，就是杜绝任何暴露的可能。

    而分身则每日外出打探消息。

    了解了很多革命军总部的情报。

    数日之后

    一艘庞大的舰队靠近革命军总部，萨博带来的舰队回来了。

    龙急忙来到港口迎接，同时前来的军官中有数十位，包括一位不起眼的刀疤男人。

    “萨博，路飞追回了吗？”龙急忙问道。

    后者耷拉着脸摇了摇头：“跟丢了，现在不知道路飞去往哪里。”

    “能确定路飞现在所在的大致方位，或者那座岛屿吗？”龙急忙问道：“是否目的地是香波底群岛？只要知道路飞现在在哪里，就简单了。”

    龙不由看了一眼暴君熊。

    后者一笑，自信道：“我可以把任何人送到大海任何地方。”

    “路飞航行的船只，完全没有目的地，没有没有方向，根本无法确定现在他在何处，但跟丢前，他距离红土大陆更远了，进入新世界中部了。”

    龙苦恼的揉着眉心。

    “龙不必担忧，也算是好消息，草帽路飞只要不进入伟大航线前半段，暂时安全有保障，以路飞冲动的性格，很快就能在大海闹出动静，就算特拉法尔加罗也知晓了，但我们可以更快的达到草帽路飞身边，从而带回她。”暴君熊说道。

    龙点了点头。

    “现在的确不易大规模去寻找路飞，世界政府与海军，现在一定死盯着我们，一旦任何暴露，都会受到他们疯狂的攻击，熊你所分析的没错，还是继续等。”

    龙拍了拍萨博的肩膀：“放心吧，特拉法尔加罗而已，他没资格再去伤害草帽路飞，除非他永远当缩头乌龟，不然一旦知道他的踪迹，必杀之”

    刀疤男人带着平静的笑容离开了大部队。

    而房间中。

    罗眉头紧皱：“运气似乎全在草帽路飞那一边，不愧是主角。”

    “那么先让革命军感受痛楚，然后再慢慢去追杀草帽路飞。”罗脑海中思索了几天几夜对付革命军的办法。

    “今夜就开始行动”

    夜深人静的时候。

    一道人影从黑暗的街道中一闪而过，手中相机快速拍摄着照片。

    一天一夜，革命军总部标志性建筑物全部被拍摄，其中照片中还有不少革命军高层们，甚至有一次冒着一定危险，把革命军首领龙都拍摄在照片中。

    夜晚

    罗悄无声息出现在一间紧闭的房间中。

    手中刀锋向房间中熟睡的人影一刺

    桃心状心灵瞬间离开身体，切开心灵与身体的联系，睡熟的人成为了没有灵魂的活死人。

    罗用自身意识快速操控这一道“分身”

    这位很普通的中年男人，慢慢张开双眼，神色与以往有所不同，这是罗的神色。

    “接下来。”

    分身拿着大量照片走出了房门。

    而这一道“分身”在革命军总部有很重要的身份，那就是革命军庞大情cadb报机构中一位头目。

    革命军情报机构很庞大，如果没有庞大的情报机构，革命军根本没资格隐藏这么久也没有被世界政府发现总部。

    而革命军情报机构还有重要的任务。

    那就是用文章去收集人心。

    革命军最让世界政府忌惮的也许不是势力，而是革命军收集人心的能力，革命军就算推翻一个王国，世界政府也可以很轻松的从新夺回来。

    但革命军推翻一个王国前，都会暗中得到这个王国百姓的人心。

    得到整个王国的拥戴，才会推翻这个王国，就算世界政府再夺回来，但人心在革命军这一边，有何用？

    革命军得到人心的办法，大多就是用一片片文章一张张照片，来揭露世界政府的丑陋，同时自然也会宣扬革命军的伟大。

    所以革命军情报机构，拥有大量传递照片等机器。

    “长官？这么晚还有事吗？”“分身”来到情报机构，门卫疑惑的问道。

    “几道重要消息必须立即传递到分部。”“分身”神色平静说道。

    门卫急忙打开房门。

    “记住，消息重大，暂时不准让任何人进入其中。”

    “明白。”门卫点头道，等“分身”进入其中之后，急忙关闭房门。

    情报机构内部很深的房门，分身关闭房间之后。

    急忙拿出照片放在机器之上。

    “不知道海军是否会出兵，这种证据面前，总不会有所怀疑吧？”把所有照片复制然后传递到海军总部的情报机构中，带着革命军手里龙那一张照片上面，还有一句话：“革命军总部，新世界白土之岛巴鲁迪哥”

    “辱我人格，那我就毁你根基，看谁承受不起。”

    “分身”冷笑一声，罗的冷笑。

    转身向门外走去。

    而海军总部情报机构负责的海军，惊悚的看着突然传来的消息。

    海军情报机构接受大海所有情报，普通人都可以向海军提供一些情报，比如在哪里发现什么海贼团等消息。

    “这是？”海军惊悚的看着打印出来的照片。

    还有哪一句话。

    脸色大变，忍不住倒吸凉气。。

------------ 20第一章 暗杀暴君熊
 
 
“这”这件事早就超出情报部门海军所能承受的范围，急忙慌张回报给情报部门最高首领青雉大将。看 □ 毛 □ 线 □ 小 □ 说

    青雉也忍不住倒吸凉气。

    也无法做主，急忙连夜同时佛之战国。

    整个海军总部高层聚集起来，阵势完全不亚于顶上大战前夕的作战部署。

    “如果海军不来，那只有把这里的情报，直接在大海公布了。”

    罗继续悠闲的等待。

    灭杀暴君熊的计划都暂时停止。

    时间缓慢的过去。

    大海的消息，第一时间知道的自然就是情报部队，而革命军情报机构，最重要就是无时无刻监视海军与世界政府的动向，任何大的动向都会第一时间直销。

    “海军派出了庞大的舰队，进入新世界，暂时无法确定战舰由何人带队，如此大规模舰队进入新世界，还真是少见，海军有何目的？”

    革命军情报部门成员们疑惑的看着这则收集起来的消息。

    “先汇报给参谋部。”

    情报机构成员中一人嘴角露出了一抹冷笑：“海军行动了吗？果然能一网打尽革命军的诱惑，就算会承受极大的代价，海军也不愿意放弃吗，不错。”

    “那么可以开始施行灭杀暴君熊计划。”

    隐藏在“分身”家中的特拉法尔加罗，脑海中不算推演今夜行动计划。

    “灭杀暴君熊重中之重，杀了他，就算独自面对龙，也不会危机四伏，必须一击毙命。”罗知道，自己只有一次机会，如果失败，以后再想杀，可就难了。

    暗杀瞬移能力强者。

    绝没有第二次机会。

    哪怕为了以后，罗不允许还有人能与自己一样拥有瞬移能力，潜伏了太大的危险。

    .

    无月的黑夜。

    罗潜伏进入到一间独立的院落中。

    平静未曾散发出半点气息看着床上熟睡的人影。

    瞬间拔出刀锋，却没有任何声响，没有任何气息与声响，床上熟睡的人影，却眉头微皱似乎感应到什么，睫毛微动苏醒的前兆。

    “咻”

    剑锋瞬间刺出。

    “谁？”床上人影猛然睁开双眼，惊骇的看着眼前的刺来的剑尖。

    急忙躲避。

    “唰”

    寒光一闪而过。

    床上的人翻滚落地，身体瞬间化为十几半。

    分离的脑袋怒吼之前，罗急忙捂住他的嘴巴。

    “不愧是高层干部，实力比普通精英中将都略强一些，不是那些菜鸟可比，差点失败了。”罗轻吐一口浊气，剑锋急忙隔空刺向分尸的身体。

    心灵瞬间被刺出。

    被罗捂住嘴巴的脑袋干部，愤怒的眼神狰狞的面孔，瞬间凝固。

    心灵与身体解开。

    “好险。”罗看着拼装后从新化为整体的躯壳，不由深呼吸。

    “幸好目标没有直接选择暴君熊，眼前这位高层干部实力比暴君熊稍弱，却都没能一击夺走他的心灵，让他趁机躲过，只是分解了他的身体，如果是暴君熊，能瞬间离开，分解他的身体都来不及吧？”

    要灭杀暴君熊。

    当然只能趁其不备攻击。

    深夜趁着熟睡时候暗杀似乎是不错的办法，但罗最终否定了这样的计划，都是强者，虽然是熟睡，但他知道强者警惕性太高，一点风吹草地就会瞬间醒过来。

    如果没能成功，暴君熊可以瞬间瞬移离开。

    为了安全。

    罗目标最终选择眼前这位高级干部。

    虽然也是强者，但毕竟无法瞬移，成功性更高，最重要眼前这位高层干部跟暴君熊关系极好。

    “死在自己最好朋友身上，暴君熊不知道你是否会精神崩溃呢？”罗用意念操控了眼前这位剑豪高级分身。

    “按照消息，明日下午海军能达到这里吧？”眼中杀气弥漫。

    

    ・ ・

    翌日

    革命军大楼。

    龙聚集所有中高层干部，足足数十位

    一位很普通的中年男人，佩戴一柄名刀，面无表情的坐在右侧第三位置之上，第一是萨摩，第二是暴君熊。

    暴君熊罕见的露出笑容点头对剑豪打招呼。

    坐下后更是把手放在剑豪的肩膀上。

    关系极佳。

    革命军首领龙当然在主位之上，他看向所有人：“海军的动向大家应该清楚了，海军派出大规模舰队进入新世界，目的不明，但不得大意。”

    “海军目标应该不是我们革命家吧？他们根本不知道我们总部所在地，就算想对付我们，也无计可施。”

    . . .

    “没错。”

    “海军目标应该是海贼吧？四皇或者其他海贼团。”

    龙也是认可的点了点头。

    十几年世界政府与海军都没有发现革命家总部，总不可能这么巧现在就发现了吧？

    “虽然无法通过海军前进航线判定现在他们的目标，但海军舰队似乎距离我们总部越来越近，还是不可大意。”龙严肃道。

    能让革命家在世界政府全力对付之下发展如此快，龙的警惕必不可少。

    “那做好战斗准备，做好撤离准备。”

    暴君熊嘴角带着一抹自信的笑容：“就算海军总部知道我们总部所在地，就算围剿我们，有我在，海军可无法彻底真的对我们构造成围剿。”

    绝对的傲气。

    拥有“拍飞”能力的暴君熊，的确可以极快速度把革命家精英们全部转移出去，海军休想阻拦。

    “那是当然，没有人能阻拦暴君熊的能力。”

    “有熊在，我们根本无惧任何人。”

    暴君熊嘴角洋溢出自傲的笑容，而他身边的剑豪慢慢露出了笑容，拍了拍暴君熊肩膀。

    “怎么了？”

    暴君熊突然瞳孔放大，一柄剑锋瞬间刺穿他的身体。。

------------

 21第一章 为什么
 
  “海军的目标虽然无法确定，虽然舰队距离我们总部越来越近，但航线而言，更有可能目标是四皇其中某一位，只不过路途稍微靠近路过我们总部而已，更何况，就算海军目标真的是我们，何惧之唰”暴君熊慷慨陈词的话语还在空中回荡。看←毛←线←小←说

    一抹鲜血从他胸口飙出，带血的剑锋贯穿他的身体，刺穿他的胸口。

    鲜红的鲜血，染红了桌面。

    那么刺眼。

    “这”会议室上，所有人呆滞惊悚的看着这一幕。

    难以置信。

    连革命家首领龙，此时也是神色大变，惊骇的站起来。

    “为什么？”“四六零”暴君熊难以置信看着胸口带血的剑锋，目光愕然而呆滞。

    杀人者革命家高层干部，暴君熊好友

    “你？”革命家龙抖颤的手指着“分身”，因为愤怒与不解，连嘴皮都在抖颤，最终化为咆哮：“艾达你干什么？”

    “艾达为什么会攻击熊？”

    “这是为什么？”被罗操控的这位高层干部，名为艾达

    所有中高层军官一脸懵然的望着。

    谁都没有预料的一幕。

    “为什么？”所有人都在问，暴君熊也在问，为什么？为什么？

    “因为熊，你碍事了。”艾达露出一抹冷笑。

    剑锋慢慢拔出，带出一串鲜血。

    暴君熊是改造人，而不是机器人，机器人全身金属结构，没有真正的血肉。

    但改造人，是在身体基础之上从而部分改造，暴君熊全身大部分都被改造了，血肉换成大量金属零件。

    这些天罗可是花费大量精力去了解暴君熊内部结构。

    为的就是达到一击必杀。

    毕竟是改造人而不是正常人，身体结构有异于常人，万一攻击常人的致命点却无法杀死暴君熊，那可就笑话了。

    身为改造人的暴君熊。

    哪怕四肢被砍断，只需要换上新的零件结构，也能轻松恢复。

    但不是机器人的他，依旧保留着一些致命点。

    脑袋中的脑干亦或者胸口的心脏，都还存在，这两处遭受重大攻击，依旧会被致死。

    而心脏部位是暴君熊最关键的地方，不仅有心脏，而且改造体最主要的能量体也安防在这里，刺穿这里，的确彻底毁灭暴君熊最致命的地方。

    龙浑身渗透出恐怖的气息。

    冰冷的气势冲天而起，覆盖整个革命军总部。

    怎么可能不怒，自己统领的革命军高层干部居然暗杀另一位高层干部，这是革命军有史以来最大的丑闻。

    “艾达，如果没有绝对的理由，那么.”龙双手慢慢被鳞片所覆盖。

    这件事，绝不可能小事化了。

    “艾达，我有对不起你的地方吗？”暴君熊难以置信的看着自己的好友，捂住胸口，眼神依旧开始涣散，其他干部前来搀扶他要送去治疗。

    但暴君熊粗暴的推开所有人，摇摇晃晃站到“艾达”面前：“告诉我，为什么？”

    “艾达到底为什么这么做？”所有人干部包围“艾达”。

    “说过，你碍事了。”艾达冷笑道。

    “碍事？”其他人不懂，龙也不懂，他眼神愤怒更浓，狂暴的气势似乎都快掀起屋顶：“这就是你对熊出手的理由？”

    “艾达”嘲讽的看了一眼龙。

    后者浑身为之一震。

    “错觉一定是错觉，居然感觉艾达神色跟特拉法尔加罗那个家伙很像，绝对是错觉。”龙惊悚的摇着头，自己的高层干部怎么可能是敌人？

    艾达可是八年前就跟随了自己。

    怎么可能变成敌人？

    但气质不可能变，分明就是特拉法尔加罗？

    为什么会有这样的错觉？

    “很想知道我杀死暴君熊的理由吗？”“艾达”悠闲的坐在龙之前的位置之上，主位之上，目光自然而言居高临下睥睨革命家所有干部

    “艾达，你要造反吗？”所有干部义愤填膺盯着他。

    轻轻点着一支烟。

    “艾达”轻轻一吐，烟雾飘到龙的面前，他冰冷的黑脸更为狰狞。

    “抓起来，再审。”龙双手化为龙爪。

    “无所谓。”“艾达”潇洒的耸肩道，要杀要剐他根本不担心，反正又不是自己的身体，又不是自己的性命，死的也是“艾达”跟罗有什么关系？

    “对了，可以告诉你们，海军真实目的，可不是四皇，就是你们革命军，而且海军已经知晓你们革命家总部地方，也就是这里。”“艾达”很好心的提醒道。

    所有干部惊骇的瞪大眼睛。

    龙瞳孔都不由放大，眼眶欲裂。

    “艾达，你是海军卧底，难道是你泄露的？”已经濒临死亡的暴君熊，暴怒的盯着艾达，这种被背叛的感觉。

    让革命军所有干部怒火冲天。

    “你说呢？”“艾达”嘲讽的看了一眼暴君熊。

    “到此结束了艾达。”龙瞬移般来到面前，狂暴的气浪直接撕开大理石制造的会议桌，龙爪瞬间抓住“艾达”的脖子，强制性的提起来。

    龙冰冷的眼睛盯着“艾达”。

    “你到底是谁？”

    “我是谁，龙难道你真不知道吗？”“艾达”因为脖子被扼住，声音有些嘶哑。

    龙瞳孔放大到极限。

    “是你？”龙惊悚的看着“艾达”，怎么可能？

    龙能肯定眼前“艾达”就是革命军高层干部，但眼神气质完全变了。

    这一幕，让见多识广的龙也不由头皮发麻。

    怪异而渗人的一幕。。

-------------

 21第一章 不用太感激我
 
 
“对了，你们的船破碎了。看●毛●线●小●说”“艾达”睥睨的扫过所有人，然后头一歪，没有了气息。

    心脏还在跳动，血液还在流动，但没有人能在他身上感受到任何气息，仿佛是没有灵魂的身体。

    “这？”龙松手，看着落地的躯壳。

    脸色很难看，铁青中带着惊悚。

    “这到底是怎么回事？”连他对今日之事，都感觉到无比的迷茫。

    “神罗天征”

    突然远处，传来剧烈的爆炸声。

    “不好，是船坞。”龙脸色大变，是真的，难道还有同伙？难道.

    “立即把熊送到医疗室，其余人跟我来。”龙担忧的看了一眼暴君熊，但谁都看得出，暴君熊已经救不回来了，如果有海军科学部队那样的技术，也许现在直接把熊完全改造成没有意识的机器人，也许还有一线希望。

    但现在没得救。

    “龙，别管我，快去”已经无力站起，依靠在椅子之上的暴君熊，已经气若游丝。

    “抱歉了。”龙一咬牙，冲出会议室。

    现在是革命军生死存亡的时候，半点时间都无法耽误。

    很快大量干部跟随龙冲出了会议室，刚才还热闹的会议室一瞬间变得冷清起来。

    “这一切到底是为什么？”熊木然的目光看着地上的“艾达”，直到现在，他都不知道为什么。

    “到底为什么。”

    歇斯底里的咆哮声。

    成为了暴君熊最后的绝响。

    带着遗憾与无尽的疑惑，最后一抹意识完全消散，死不瞑目

    .

    内陆湖

    一道人影几乎凭空般出现在湖泊中心低空中。

    四周停放了数十艘战舰。

    革命军总部，没有在岸边修建港口，害怕被暴露，所以船只都停靠在内陆湖中，有一条河流连接着大海，这里显然更安全。

    “神罗天征”

    湖泊中间人影，张开双手，恐怖的斥力瞬间向四方拍打而去，湖面升起数十米的巨大海浪，海浪在斥力的推赶下，大力的拍打在四周战舰之上。

    波涛汹涌中。

    所有战舰拍打在岸边，快速破碎，无数的碎片散落在水面之上。

    所有战舰瞬间被摧毁。

    “岂敢”

    爆发出惊人气势的龙，极速的冲到内陆湖船坞处，双眼瞪大惊骇的看着此时悠闲坐在岸边的那一道人影，人影身后是无数破碎的船只，没有一艘战舰是完好的，破坏的太彻底。

    没有一艘战舰还能继续航行的。

    “特拉法尔加罗？”龙低沉的声音，包含着难以想象的杀气。

    看着岸边一道悠闲的人影。

    龙明白了，这一切都是他在捣鬼，一切都是他的杰作，虽然还不明白为什么特拉法尔加罗能操控艾达，但已经不重要的，这一切是他干的就对了。

    空气似乎都被杀气所冻结了。

    “龙，战舰都被他摧毁了，怎么办？”干部焦急惶恐。

    海军就快来了。

    没有了战舰，根本无法离开，甚至无法出海去与海军舰队战斗。

    “船坞中还有几艘修复的战舰，还有一些即将被修造出来的战舰，暂时能顶住一些时间。”龙阴沉着脸。

    “哦，不好意思，船坞中那些废船我也摧毁了，旧的不去新的不来，堂堂革命军也不用在乎这几艘破船吧？再造就是了。”罗一副不用太感激我的表情。

    龙呆滞的目光看向旁边修建的船坞，此时已经是一片废墟。

    龙悲愤欲绝。

    他额头青筋鼓起，整个人都抖颤，看向罗的目光，早已经是怒火滔天。

    “惨了。”所有革命军干部脸色惊变苍白。

    “特拉法尔加罗，这一切都是你的杰作对吧？”龙悔啊，特拉法尔加罗果然趁机潜入战舰跟随来到总部吗？明明有所怀疑，为什么没有发现？

    为什么没有再警惕一点？

    如果再警惕一点，也许就不会出现今日这般惨象。

    “嗯。”罗没有谦虚，点了点头。

    “海军是你通知的可对？”龙的双眼已经血丝密布。

    “虽然不知道你用什么能力，但艾达是你操控的？你操控他杀死了熊？可对”

    “如果哪位带剑的剑豪干部名叫艾达的话，那是我。”

    龙浑身已经覆盖出鳞片，狂暴的气势搅动着天地。

    他双眼已经化为一片赤红，他怒啊，他恨啊。

    不仅一次性损失了暴君熊以及艾达两位高级干部，整个革命军高层干部也不过才刚过两手之数，如果加上一开始死去的伊万科夫，等于革命军三位高层干部间接或者直接死在罗的手中。

    这是不共戴天的仇恨。

    “没想到你居然如此歹毒。”龙赤红的双眼暴戾的盯着罗。

    此时他只有杀气。

    连灵魂似乎都被杀气所覆盖。

    “杀了他。”

    “为熊为伊万科夫报仇。”所有干部煞气冲天，这里可没有弱者，聚集而起的杀气，犹如千万吨高山直接碾压而来。

    “必须杀了他。”其中萨博也是煞气冲天。

    哪怕第一次见，但不妨碍他心中爆发的杀气。

    而罗不为所动，抬头看了看天：“估摸海军舰队应该在数十里之外，最多也就半小时后就能达到，龙你现在应该考虑的不是我吧？”

    龙神色凝固。

    干部们眼中也出现一抹惶恐。

    “堂堂革命军首领，总不会那么冲动没有理智吧，现在可是你们革命军生死存亡的时候，不要把精力放在我这种小角色身上，考虑革命军是否还有未来，才是龙你现在的任务。”

    罗起身伸了伸懒腰：“当然如果你们实在气不过，可以攻上来，就当我替海军为你们热热身。”。

--------- 21第一章 海军vs革命军
 
 
 “咻”

    龙瞬间出现在罗的面前。看∵毛∵线∵小∵说

    龙爪用力一抓，撕碎空间转移后所留下的残影，前方刚刚平静的湖泊，轰然爆炸，升起百米高的巨浪。

    “看来高估了你，如此不理智，如此冲动，生死存亡时候居然不为组织未来而考虑，龙你也不过如此吧？如此有资格革命成功吗？”罗瞬移般出现在数百米之外，嘲讽道。

    赤红双眸的龙。

    眼神中多了一抹清醒。

    但看向罗杀气更为浓烈。

    “杀了他。”干部们看着首领行动了，一瞬间数位高层干部，极速的冲来，各自爆发出骇人的气势，都是强者。

    “住手。”

    龙极速的来到所有干部面前，阻止他们了的行动。

    “首领，特拉法尔加罗罪过不容饶恕，必须杀了他。”

    “没错，杀了他。”干部们煞气冲天。

    “都给我住手。”龙咆哮道：“你们以为我不想嘛？但现在还有更重要的事，海军舰队就要来了，现在我们损失了所有战舰，无法撤离，我们必须挡住海军舰队，等待支部的支援，事关革命军的未来与存亡。”

    “等海军到来前，我们先杀了特拉法尔加罗就行了。”

    “没错，我们联手，他还能坚持多久？”

    这里强者可不少。

    革命军内部强者如云，这里是总部，聚集了大量强者，革命军内部强者比任何一方四皇海贼团强者更多。

    其中不乏能短时间硬抗大将的强者。

    龙握紧拳头，却无奈摇了摇头。

    换做任何一位大将，哪怕是一位四皇，龙也有自信，聚集整个革命军所有战斗力，疯狂的攻击，短时间杀死一位大将，不是不可能。

    毕竟龙自身的实力就达到让人恐惧的地步。

    但对手是特拉法尔加罗。

    龙很无奈。

    没有了暴君熊瞬移限制他的速度，短时间就算联手，也很难打败特拉法尔加罗，这般浪费革命军大量战斗力却无法取得胜利，浪费最后部署时间，是不理智的做法。

    恨？

    龙当然恨。

    但革命军未来更重要，如果今日败了，革命军就真的完了。

    “特拉法尔加罗，革命军与你势不两立 。”龙暴戾的目光扫了一眼罗。

    “今日之后还有革命家，欢迎与我势不两立。”罗微笑道。

    龙眼神一冷。

    冰冷的杀气似乎冻结了空气。

    “立即组织所有战斗力，进入一级战斗准备。”

    “是”

    革命军总部数万战斗力，快速聚集。

    “有趣。”悠闲坐在山包上，罗面带笑容看着下方革命军聚集的所有战斗力，以旁观者的来看待。

    而下方聚集的所有战斗力。

    此时都愤怒的看着山包不远处的罗。

    连龙都赤红着眼，可恶的家伙，居然如此嚣张。

    .

    二十几公里海域。

    数十艘海军军舰，形成庞大的舰队，堪称海军最大一次外出战斗舰队。

    主战舰中。

    聚集了海军几乎所有的顶级战斗力。

    “如果情报一切是真的，革命军总部真的在白土之岛巴鲁迪哥，那么此时革命军应该已经明白我们海军的目标就是他们，为何还没有任何动静？”佛之战国皱眉思索着。

    “消息是假的？不然革命军现在应该疯狂撤离，开始突围，不然等海军舰队完全包围白土之岛，他们可就不容易逃离了。”

    “假的吗？”大将们都看着桌上那些照片。

    经过多次科学部队确认，照片绝对是真的，做不了假，的确是白土之岛。

    “如果消息是真的，那么只有一种可能，传递消息的是特拉法尔加罗。”佛之战国眼中忍不住闪烁一抹杀气，就是他杀死了卡普。

    “罗在香波地群岛事件后神秘消失，随即革命军总部暴露，太巧了。”几乎可以确定这一点：“如果是特拉法尔加罗的话，他最大的想法，自然就是让海军彻底剿灭革命军，那么.自然不会让革命军逃了。”

    “ 战国先生，你意思是说，罗有可能拖住了革命军撤退的脚步，更甚至直接摧毁革命军所有战舰？”

    “很有可能。”

    战国点了点头，开始下达作战命令：“所有舰队停靠在岛屿千米之外，成包围圈，没有命令不能登岛。”

    “报，发现白土之岛岸边出现大量人员，构造了一条炮台防线，是革命军。”

    一瞬间，海军所有强者瞳孔不由放大。

    这则消息足以证明这里就是革命军总部。

    “很好，那么今日就是摧毁革命军的时候。”佛之战国站起来：“不惜一切代价，摧毁革命军，扑捉特拉法尔加罗。”

    “是”

    

    吗王赵

    “来了吗？”站在乱石之上，罗漠然的看着天边，此时天边出现了数十个小黑点，视线如果足够敏锐，可以隐约看到军舰的轮廓。

    数十艘战舰形成的庞大舰队。

    在很远之处，舰队快速散开，呈现巨大扇形，然后化为环形，包围整个白土之岛。

    海军强大的纪律性体现出来。

    整个舰队完美的呈现包围圈，同时前进，狰狞的军舰已经呈现在所有人眼中，数十艘军舰大量的炮台对准了岛屿。

    全都停靠在千米之外的海面上。

    “摧毁整座岛屿。”佛之战国大手一挥。

    “吼”岛上指挥战斗的龙，仰天怒吼，冲天而起，身体瞬间变化膨胀，化为庞然大物，化为洪荒凶兽。。
    
------------- 21第一章 不可逃的血战
 
“攻击“

    数十艘军舰同时发射炮弹，数以百计炮弹从各个方位向白土之岛轰击而去。线

    “炮弹太多了，根本无法挡。”

    革命军干部们也组织战斗人员开炮。

    可革命军总部外围根本就没有构造炮台，为了隐秘性，外围没有任何人为制造的防御线。

    短时间虽然安置了不少的炮台，但与数十艘军舰相比，不值一提。

    更何况军舰目标太小，而岛屿目标太大。

    军舰炮台根本无需瞄准，直接攻击即可，炮弹就能落在岛屿之上，海军的目的，就是要彻底粉碎这座岛屿，炮弹落在岛屿何处，海军不在乎。

    “这样下去，会直接被海军耗死的。”革命军干部们死咬着牙。

    面对海军这般无赖的打发。

    没有战舰的他们只有被动挨打，别说反击连撤离的资格都没有。

    “千米距离。”一位高层干部瞬间拔刀，一道剑芒撕开大海向一艘军舰劈砍而去。

    “锵锵锵。”

    一位精英中将跳跃而出，剑锋摧毁迸射而来的剑芒。

    “距离太远了，攻击千米之外，所剩下的力道足以被海军强者轻而易举挡住吗？”别说普通战士，连高层干部此时都惊慌不已。

    这场战斗他们一开始就完全落入下风。

    “轰隆隆”

    炮弹落入岛屿各处，轰然爆炸，岛屿千疮百孔剧烈晃动。

    “一直攻击，直到摧毁岛屿。”佛之战国下达命令，只要摧毁了革命军总部，就算革命军强者大多也会葬身于大海之中，能剩下几人？

    剩下几人，海军完全可以围剿，取得完胜。

    “龙，再这般下去，我们会完败的。”高层干部焦急的看着他们的首领龙。

    龙此时双眼血丝密布。

    紧握着拳头的双手轻微抖颤：“海军有备而来，携带的炮弹绝对能摧毁岛屿，不能等。”

    龙死咬着牙。

    怒吼一声

    尤其看着已经大范围战士在炮弹中死去，更是煞气冲天。

    回头冰冷暴戾的目光扫了一眼罗。

    “吼”仰天怒吼的龙，跳跃到高空中，几cadg颗炮弹轰击在他身上，黑烟笼罩在那片范围。

    “是革命军首领龙，对准他。”战国的命令瞬间下达至所有军舰。

    军舰所有炮台改变方向，对准高空中的龙。

    革命军那些炮台的反击海军根本瞧不上，数量太少，大多半途就落在大海中，少数落在军舰四周，屈指可数几颗炮弹向军舰落下，但海军强者轻而易举挡住。

    “开炮”

    “轰隆隆”

    数以百计的炮弹，向空中龙迸射而去。

    数百颗炮弹在高空黑烟笼罩之地轰然爆炸，黑烟爆炸似乎覆盖了整个天空。

    “死了吗？”海军眼中一亮。

    “吼”黑烟中传来嘹亮霸气的龙吟声，一头数十丈巨大的神龙在黑烟中若隐若现。

    冰冷的龙眼扫过军舰。

    “果然是幻兽种吗？”岛屿上罗冷眼看着空中霸气的神龙。

    “吼”

    伴随着龙吟，天地变色。

    狂风暴雨瞬间呈现。

    倾盆大雨犹如瀑布一般落在大海之上，狂风带起数十米之高的海浪，风平浪静的大海顿时变得波涛汹涌。

    所有军舰在巨浪中摇曳中。

    甲板上的海军急忙抱着身边一切可以抱住的东西，惶恐的稳住身躯。

    剧烈晃动的军舰，海军根本无法填弹开炮，更无法瞄准。

    “room”

    狂风暴雨中，巨大的room空间呈现。

    一道人影瞬间从岛屿中消失不见。

    “战国先生，已经有军舰沉入大海，风力还在增加，再这般下去，舰队会全部沉入大海的。”海军慌张的汇报着。

    “龙吗？”

    摇晃的军舰，对佛之战国不起半点作用，他冷眼看着空中大发神威的龙。

    “果然没那么容易就能彻底摧毁革命军吗？”战国侧身看了一眼身边大将青稚：“冻结大海。”

    “战国先生，冻结大海虽然稳住了军舰，但革命家战士却能冲到军舰前，等于近身作战了。”青稚皱眉道，等同于白刃战了，那可没有任何取巧之处。

    比拼的完全是战斗力。

    “但没得选择，难道任由军舰在狂风中沉入大海吗？”

    “明白了。”

    青稚瞬间跳跃而出，空中暴风雨对他不起半点作用，浑身散发出冷气，双脚落在海面那一瞬间。

    脚下海面立即冻结，化为冰面。

    “冰河时代”

    波涛汹涌的大地，瞬间被冻结，绵绵两三千米，所有军舰镶嵌在冰面之上。

    狂风再大，却无法再让军舰晃动。

    “不愧是智将战国，刚毅果决”空中发威的龙略有不甘。

    如果能直接摧毁海军舰队，自然最好。

    但现在这种结果也算不错，至少革命军不会再完全被动挨打却没有反击的实力。

    “所有战士，立即出击。”空中龙怒吼着。

    “是”

    白土大陆躲藏的革命军战士们仰天怒吼，拔出利剑枪支，如洪流一般冲上冰面。

    这是一场没有任何缓和余地的战争。

    这是一场谁都不能退，都无法退的血战。

    不是你死就是我亡。

    只有拼命。

    “开炮”镶嵌在冰面上的所有军舰，同时开炮，绵绵不绝的炮弹铺天盖地向革命军军队迸射而去。

    “轰隆隆”

    数万人的军队，根本不用瞄准。

    多数炮弹落在人群中，轰然爆炸，伴随着冰渣大量战士惨叫躺在血泊中，一瞬间革命军损失惨重。

    “轰隆隆”

    “不要停，必须最快的速度冲到海军军舰上。”龙充血的双眼怒吼着。

-------------- 21第一章 事了拂衣去，深藏身与名。
 
 
“轰隆隆”

    这是无比惨烈的冲刺。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说

    是一条由鲜血尸体铺成的血路。

    革命军没得选择，留守在岛屿只有死路一条，没有战舰的他们，一开始就没有优势，只能用鲜血去拉近双方的距离。

    “杀”

    惨烈的革命军队伍距离军舰越来越近。

    “准备作战。”军舰上数以万计的海军，开始下船，在冰面上成阵列，无数的枪支对准冲来的军队。

    “砰砰砰。”

    一瞬间，无数的枪声响彻云霄，海军与革命军顿时死伤上千人。

    而在血路之上，革命军几乎损失就近万人，这是极其恐怖的一条血路。

    “杀”

    付出一万的生命，惨烈的革命军军队终于与海军撞击在一起，两道洪流如巨浪拍打在一起，血肉横飞。

    “好可怕的革命军，干部们全都是怪物。”

    大将开始行动了。

    “报，G军舰，突然离开。”突然一则让佛之战国惊诧的消息传来。

    “怎么会？大海不是冻结了吗？而且没有下达撤离的命令。”佛之战国回首，震惊的看着此时已经在天边的那艘军舰：“已经这么远了？”

    军舰速度不慢，但也绝不会短时间就能离开如此远。

    “青稚冻结大海之前就离开了？”佛之战国估算着军舰离开的时间，在龙呼风唤雨中趁机离开的吗？

    所以才避免未曾被镶嵌在冰面上的结果吗？

    “立即联系G军舰指挥官，难道他们临阵脱逃吗？”佛之战国咆哮道。

    “指挥官拒绝接听电话虫。”

    “什么？”

    佛之战国愤怒的握紧拳头，这般大战，居然有人临阵脱逃，不可原谅。

    “记住G军舰上所有海军，今日之后，必定严惩。”佛之战国暗骂一声，但现在任务可不是追杀，而无暇分出兵力去追回，更重要的是剿灭革命军。

    .

    “中将大人，元帅真的命令我们去执行特殊的任务吗？”G军舰上海军，回头望着天边那惨烈的战斗，怎么会在战斗开始时去执行任务？

    “这是战国先生的命令，难道我还会说谎吗？”中将双眼一凛，威压让旁边海军索索发抖：“我们即将去执行的任务，极其重要，关乎这场战斗最终胜负，明白吗？”

    “是”

    军舰上所有海军立正敬礼。

    “最快速度给我开船。”中将命令道。

    “中将大人，我们要前往何处？”

    “香波地群岛”

    “.？”海军错愕不已，去香波地群岛执行什么任务？香波地群岛真的有关乎这场战斗胜利的关键吗？

    “这是命令。”中将肃然道。

    迈步向船舱中走去，最终走进军舰最高指挥官独立房间中。

    “嘀嘀嘀。”屋内一位神秘人手中把玩着不断响着的电话虫，嘴角露出了淡淡的笑容，中将嘴角的笑容与神秘人一样。

    佛之战国的电话

    特拉法尔加罗站起来，伸了伸懒腰：“草帽路飞，最好祈祷自己没在香波地群岛，不然.咔擦”

    手中一握。

    军舰上最后的电话虫，瞬间破碎被摧毁。

    “你们血战，可与我无关。”罗拍手把手中碎片全部拍掉。

    已经看不见白土之岛，但恐怖的爆炸声，却清晰的传递到这里，战斗让大海巨浪不断，已经十几公里外的此地，依旧能够清楚的感受的到。

    军舰都在摇晃。

    “没有退路的双方，不知道战斗会变得多么惨烈？”罗有趣的想着。

    这场战斗可不是顶上大战。

    顶上大战最终被阻止结束。

    但这场战斗，谁来都不可阻止。

    没有退路的革命军，只有拼死一搏。

    “结果如何，看他们命了。”罗没兴趣留在哪里观看他们战斗，结果大致可以遇见的到，无论那一方败，另一方绝对也损失惨重，这一点毋庸置疑。

    ・

    罗一开始就没打算插手这场战斗。

    也许插手反而让战斗变得不那么惨烈。

    更何况，在岛屿之上，最终那一方胜利，罗估计都会疯狂的攻击自己吧，何必去淌着一滩血水，让他们凭实力自身自灭更好。

    所以龙发威那一瞬间。

    罗瞬间空间移动到一艘军舰之上，这艘军舰的指挥官只是一位普通中将，实力不错但在他手中毫无反抗之力，神不知鬼不觉夺走了他的心灵。

    然后取而代之。

    利用中将的身份，命令军舰离开。

     .

    “草帽路飞.”罗眼中闪烁着恐怖的杀气。

    革命军的结果绝不会好，这处影响心情的地方，解决了，意念通达了。

    但草帽路飞还没死，心中始终有一处疙瘩。

    越没有杀死，罗杀气越浓。

    .

    轰隆隆

    海军的动向一开始就引起新世界各大势力的注意，尤其是四皇等势力，都震惊海军的行动，都担忧海军目标是否就是他们。

    当海军与革命军大战的消息传遍新世界的时候。

    所有人呆然的瞪大眼睛，难以置信。

    “海军找到了革命军总部，与革命军总部大战了？”

    这场战斗动静太大，百里之外都能感受的到，一瞬间新世界所有人都知晓了。

    “难难以置信。”连四皇听闻后，都惊骇的长大嘴巴，许久无法回神。

    “这时代是彻底暴走了吗？”多少人忍不住头皮发麻，短短一个月不到，大海之上发生了数次惊天动地的大事，顶上大战.香波地群岛事件以及此时大战。

    那一场不是数十年难得一遇？

    而此时贯穿三场事件的中心人物，却已经远离了动乱的中心。

    “那是？”船头“中将”瞳孔不由放大，看向前方出现的岛屿，以及。------------- 21第一章 黑胡子海贼团
 
 略显荒芜的岛屿。看≡毛≡线≡小≡说

    “贼哈哈。”难听的笑声，满嘴烂牙的黑胡子一脸猥琐的看着前方被捆绑的少女。

    “乔艾莉・波妮，实力真够弱了，没资格成为老子的同伴，不如成为老子的女人怎么样？”黑胡子猥琐凑上前去。

    一张难看的大脸越来越近。

    “滚开，死肥猪。”虽然被抓住，但乔艾莉・波妮不改自己粗暴的性格。

    一脚盖在黑胡子的大脸之上。

    “贼哈哈，真够烈的，看来没办法了，只能用你跟海军交换了，希望在海军眼中你能值一艘军舰吧。”黑胡子猥琐的笑着。

    身边是一群邪恶的海贼。

    黑胡子海贼团。

    “四一三”而大海中，伫立着巨大的黑影，如山峰一般庞大。

    “老大，军舰来了”

    黑胡子好奇的看向天边，果然一艘军舰向这里开来。

    这艘军舰正是罗所掌控的军舰。

    “那是什么？是人吗？太庞大了吧，巨人跟他相比，简直就是小人族。”军舰上海军惊悚的看着岛屿外那巨大的人影。

    似乎并不比岛屿小。

    “是巨大战舰圣胡安・恶狼，是黑胡子海贼团。”

    黑胡子海贼团在顶上大战出现过，已经被大海所知。

    “黑胡子海贼团怎么在这里？不好。”

    海军惶恐不已，这可是最后杀死白胡子的恐怖海贼团，而且曾经还是王下七武海，是顶级海贼团。

    “中将大人我们快走。”

    海军慌张道，单靠一艘军舰，单靠这样的兵力，根本无法对抗黑胡子这般庞大的海贼团。

    “黑胡子吗？”

    “中将”站在船头，冷然的看着前方岛屿：“继续前进，靠近岛屿。”

    “可是中将，那可是黑胡子海贼团啊。”海军慌张道，我们力量根本不够。

    “这是命令。”

    一位少将站出来，也是这艘军舰副指挥官：“中将，还请深思，这等送死的命令，我等”

    “如果是我的命令呢？”一道人影瞬间出现在少将身后。

    锋利的刀锋就放在少将脖子之上。

    “这是？”

    海军惊悚的看着突兀出现的人影，瞳孔不由放大，身躯抖颤：“是特拉法尔加罗中将，不对，特拉法尔加罗中将已经叛变了，是海军敌人。”

    “特拉法尔加罗为什么会在这艘船上？”

    “什么时候？”

    “特拉法尔加罗？”少将惊恐不已。

    海军中谁不认识特拉法尔加罗，谁不知道他的恐怖？但不是传闻他已经死了吗？为什么会在这里。

    “继续向前开，等之后达到其他岛屿后，我放你们离开，不然”罗冰冷的目光扫过所有海军。

    海军们忍不住吞咽着惊慌的口水。

    实质的杀气，让他们不敢说话。

    “船长，似乎不妙。”岛屿上，黑胡子海贼团狙击手范・奥卡，锐利的目光看清军舰甲板上一切：“特拉法尔加罗在这艘军舰上。”

    “什么？”

    黑胡子吓得直接跳起来：“特拉法尔加罗？没看错？”

    “没错。”

    “奇怪，特拉法尔加罗不是背叛了海军吗？怎么可能在军舰上？”黑胡子脸色惊变，疑惑的眼神中充满了怨恨之气。

    都是那个家伙，让老子损失了震震果实。

    无数的精力布局，毁于一旦。

    可恶

    黑胡子不乏冲动自大，但隐忍阴谋却也不逊色任何人。

    “撤，现在不易与特拉法尔加罗发生战斗。”黑胡子一咬牙，急忙向岛屿深处冲去：“那个家伙，可不好惹。”

    “是”

    黑胡子海贼团直接放弃被捆绑的乔艾莉・波妮，极速撤退。

    “特拉法尔加罗，不是传闻他被革命军杀死了吗？”乔艾莉・波妮震惊的瞪大眼睛。

    “room”

    巨大的room空间呈现

    一道人影凭空出现在撤退的黑胡子前方。

    “黑胡子，有必要那么着急吗？”罗轻笑的看着黑胡子。

    后者神情一僵。

    随即传来黑胡子一贯恶心的笑容：“贼哈哈，我就知道，像特拉法尔加罗你这样的男人，怎么可能死在香波地群岛。”

    “我没死，估计大海很多人都很失望，其中包括你吧？”

    “怎么可能。”黑胡子笑着反驳道：“我们之间又没有深仇大恨，更何况现在特拉法尔加罗你已经不是海军。”

    “真没有仇恨吗？你心里真的不恨我？”罗好笑的看着演戏的黑胡子。

    如果不知道很多内情，真容易被现在黑胡子完美的表现所欺骗了。

    “当.当然。”黑胡子笑容有一点不自然。

    心里恨得直咬牙。

    失去了震震果实，要称霸世界不知道需要多付出多少精力，他怎么可能不恨。

    但现在黑胡子不想跟这个变态怪物发生矛盾。

    “顶上大战，我只不过想送老爹最后一程，可惜，你没有给我这个机会，多少有些怨气，但谈不上什么恨意。”黑胡子咧嘴摊手。

    “是吗？”罗双眼微眯：“黑胡子，不用演戏了，你费尽心思要得到白胡子尸体，可不是为了送他一程，而是为了得到他的能力吧。”

    黑胡子瞳孔不由放大。

    惊骇的看着罗，他怎么知道？

    “抱歉，似乎我打乱了你的计划。”罗歉意道：“放心好了，你现在不愿意跟我战斗，我也不愿意跟你战斗，堂堂黑胡子海贼团，毕竟也不是那么容易对付的。”

    罗目光扫过所有人。

    虽然黑胡子没有得到震震果实，但拥有暗暗果实的他，实力绝不容。

    而雨之希留等推进城越狱离开的强者们，都不是善者，顶级大将也很难打败黑胡子海贼团。。

----------- 21第一章 夺取能力
 
 
“我有要事要做，别耽误时间，在我眼前使用一次吸引其他能力者能力，我立即离开，怎样？”

    黑胡子目光惊恐的看着罗。看i毛i线i小i说

    怎么他什么都知道？

    这些连老爹他们都不知道，他怎么会知道？

    “贼哈哈。”黑胡子笑了。

    “锵”雨之希留瞬间拔出二代鬼彻，指着罗，战意十足。

    狙击手枪支对准罗。

    战斗一触即发。

    “真的是特拉法尔加罗。”不远处被束缚的乔艾莉・波妮，震惊的看着与整个黑胡子对持的那道人影：“还是那么霸气。”

    “贼哈哈，都给我收起来。”

    黑胡子上前一步，双手分别按下雨之希留的刀以及枪支，向罗走来：“看来特拉法尔加罗你什么都知道，我的秘密你全都知道，真可怕。”

    黑胡子浑身似乎开始渗透出黑雾。

    但似乎又没有，错觉吗？

    “好，答应你。”黑胡子一咧嘴满嘴烂牙：“既然特拉法尔加罗你想看，那就让你看了。”

    “哦？”

    罗惊讶的看着黑胡子。

    没想到这种过分的要求居然会答应。

    罗还没有自负的认为自己实力真的让整个黑胡子海贼团畏惧。

    “但似乎现在这里没有试验品，哦，对了.”黑胡子回头看向乔艾莉・波妮，邪恶的笑着。、

    “想干嘛？”

    乔艾莉・波妮警惕的看着黑胡子。

    她感觉有不好的事情即将会发生。

    “特拉法尔加罗，看清楚了，我可只表演一次。”黑胡子迈着嚣张的步伐向乔艾莉・波妮走去，嘴角带着阴冷的笑声，阴暗的想着：“虽然不知道特拉法尔加罗如果知道这些秘密，但既然他对夺取他人能力感兴趣，那就如他所愿，知道如果夺取他人能力办法又如何？最好自己亲自去实验，难道他的身体还跟老子身体一样，能承受多种能力吗？”

    黑胡子嘴角邪恶的笑容越来越浓。

    “如此一来，可以轻而易举置特拉法尔加罗于死地，贼哈哈。”

    “滚开，死肥猪。”乔艾莉・波妮慌张的向后退去。

    但被捆绑的她，速度太慢了，根本逃不掉。

    求救在这里，似乎也显得很可笑。

    “要死了吗？”乔艾莉・波妮不甘绝望的想着。

    黑胡子那邪恶的大手已经向她抓去。

    她已经绝望的闭上眼睛。

    “换一个人吧。”剑锋突然挡在黑胡子大手前。

    “可这里似乎没其他能力者了。”

    罗目光不由扫向黑胡子海贼团那些强者们，目光所至，强者们脸色惊变。

    但罗目光最终从他们身上转移开：“大海，可不缺少能力者，正好你们没船，暂时一起走吧。”

    “哦？”

    黑胡子转动着眼睛，不知道再想些什么，最后咧嘴笑着：“贼哈哈，好啊。”

    罗扫了一眼乔艾莉・波妮。

    她眼中刚刚出现一抹感激之色，罗突然一只手强势的抓起她，扛着她向岛屿外走去。

    身后跟随的是黑胡子海贼团。

    .

    军舰上，海军早就惶恐不已。

    “中将，快下达命令吧，我们快走，然后通知海军本部。”

    “再不走就来不及了。”

    可“中将”死死的把守这船舵，冰冷的目光扫过所有人海军。

    在海军绝望恐惧的眼神中，罗带领黑胡子海贼团登上了军舰。

    “贼哈哈，看来特拉法尔加罗你是绑架了军舰。”海军看向罗的眼神，就足以让黑胡子明白，恶心的他，张手向旁边一位海军抓去。

    “安分点。”一柄剑锋差点削掉黑胡子的爪子。

    “垃圾海军而已，杀了就杀了，这等小事特拉法尔加罗你也要阻止我吗？”黑胡子不满道。

    “我答应过他们，听话，则安然的放了他们。”罗冷声道：“我们之间，只算短暂的合作，暂时井水不犯河水，不然对谁都不好。”

    “贼哈哈，说的也是。”

    一船之上包含着不同身份的成员，很怪异的一幕。

    军舰快速开走。

    有罗的警告，黑胡子一行人似乎安分了不少，呆在船尾地方，海军也不敢靠近这里。

    “咻”

    数小时后。

    天边出现了一艘海贼船。

    “希望有能力者。”下达命令攻击。

    极短的时间，海贼船被摧毁，海贼团中强者们被抓捕上来，运气不错，海贼团船长是一位能力者，一位超人系能力者。

    “黑胡子，表演吧。”罗把面如死灰的这位海贼扔在黑胡子脚下。

    “贼哈哈。”黑胡子阴冷的目光扫过周围所有人：“其他人都给我滚。”

    甲板上只剩下黑胡子海贼团以及罗，当然还有哪位倒霉的海贼。

    “看好了。”黑胡子开始夺取能力，罗双眼微眯，任何细节都不曾放过。

    数息之后。

    能力夺取成功，黑胡子还想罗表现了他新的能力，很垃圾的超人系能力。

    “这般简单。”罗略显惊讶。

    嘴角不由低着一抹笑容：“果然如此，夺取果实能力，并不需要暗暗果实能力。”

    暗暗果实也许能更简单的夺取他人能力，但现在黑胡子所使用的办法，完全没使用任何暗暗能力，简单到让人无法相信的办法。

    但罗相信。

    并非因为亲眼所见才完全相信。

    而是一开始他对夺取他人能力就有很多想法，再结合原著很多细节。

    之前就肯定夺取他人能力并不一定需要暗暗果实。

    原著，芝沙斯・巴沙斯一人就想夺取草帽路飞的能力，虽然没有成功，就足以表明他掌握如何夺取他人能力的办法，而他不是能力者。。-----------

 21第一章 革命军末日
 
 
很神奇，对吧？”黑胡子紧盯着罗，发现对方眼中露出惊喜之色，忍不住冷笑一声，暗道：“办法虽然交给你了，肯定会忍不住去使用，到时等着爆体而死吧，连海军革命军都奈何不了的家伙，没想到最后却死在我黑胡子的阴谋之下，贼哈哈。看‖毛‖线‖小‖说”

    “很好。”

    罗满意的点了点头，天边出现了一座岛屿，军舰靠岸：“你们可以离开了。”

    “贼哈哈，特拉法尔加罗，祝你好运了。”黑胡子带着得意的大笑声，离开了军舰，这时一道偷偷摸摸的人影也向船下溜去，却被罗强势的抓回来：“乔艾莉・波妮，现在你可是我的战利品。”

    “放开我，混蛋。”乔艾莉・波妮挣扎着，有些泼辣的性格彰显出来。

    “你没有拒绝的权利。”罗强势的把她从新带回军舰之上。

    军舰再次出发。

    但这一次，拥挤的军舰显得冷清起来，海军也全部离开，是罗放他们离开，“中将”分身当然没有离开，作为舵手使用。

    而在海军眼中。

    他们的中将已经叛变了。

    岛屿岸边，黑胡子阴冷的看着消失在天边的军舰，忍不住得意的大笑着：“贼哈哈，特拉法尔加罗，祝你悄无声息的消失在大海深处。”

    “为何要妥协，我可是很想与特拉法尔加罗一战。”雨之希留不满道。

    “没必要，反正特拉法尔加罗会自寻死路的，得知如何夺取他人能力的办法，任何人都不可能抵挡这样的诱惑，贪婪会促使他使用这样的办法，最终去夺取他人的能力，只不过是时间长短而已，等他夺取他人能力之时，就是他爆体而死的时候，何必跟必死之人血拼呢．？”

    黑胡子得意的笑着。

    忍不住佩服自己机智。

    “但特拉法尔加罗似乎已经拥有两项能力，手术果实能力以及响雷果实能力，他的身体已经打破了大海的桎梏”雨之希留默默的说道。

    “”

    黑胡子得意的表情凝固了，他傻眼了。

    眼神都呆了。

    “上当了。”黑胡子发出凄惨的声音：“可恶特拉法尔加罗，他的身体也是异形，混蛋，居然使诈骗出我的办法，可恶。”

    欲哭无泪的黑胡子快哭了。

    “必须杀了特拉法尔加罗，大海能随意夺取他人能力的强者，有我黑胡子就够了。”黑胡子咆哮着。

    这种能力，岂能让他人也拥有。

    “早就离开了。”雨之希留默默的说道：“晚了。”

    “.”

    黑胡子耷拉着脸，很多天都有气无力，一直低声嘟囔着什么，嘴里一直念叨着什么，凑近一听，全是咒诅怒骂罗的话语。

    

    海军VS革命军。

    早已经震惊了世界。

    这则消息，传遍了整个伟大航线，连四海都为之震动。

    连四皇等大势力，听闻后都惊骇不已，都不愿被殃及其中。

    “大海彻底乱了。”

    “大海还有未来吗？”

    被连番这样惊天动地大战，彻底震惊的百姓，已经麻木了，麻木的众人开始惶恐，大海还能承受这样的疯狂吗。

    超强的风暴，似乎从顶上大战之后再也没有停下。

    惨烈的大战，结果如何，暂时没有人知晓。

    但很多人看到，绵绵不断的海军舰队开往新世界，短短数日，近百艘军舰开往革命军总部，海军各大支部所有战斗力几乎全部派出。

    这场战斗，海军投入的战斗远超于顶上大战。

    海军没有任何保留。

    几乎是抱着赔上整个海军也要彻底摧毁革命军的决裂想法。

    连世界政府也派出很多战舰。

    世界政府也投入大量战斗力。

    革命军也没有完全被动挨打，各地革命军隐藏的基地，留下一些火种之后，几乎派出所有战斗力，大量战舰开往新世界，生死存亡之际。

    革命军哪敢有半点保留。

    十几年累计沉淀的所有力量，毫无保留的派出，革命军已经做好最坏的打算。

    一时间。

    革命军总部方圆数百里，几乎都化为了战场，前去支援的海军舰队与革命家战舰，在大海各处疯狂的交战，整片海域似乎被鲜血染红。

    这场战斗。

    海军与革命家都投入了数十万的兵力。

    这是一场划时代的战斗。

    “ 不惜一切代价，必须彻底摧毁革命军，海军跨了还可以重建，这样的机会，绝无法再有。”世界政府中，五老星直接下达死命令，连全军元帅空古都带领舰队前往。

    轰隆隆

    白土之岛彻底化为了一片废墟。

    浑身是血的龙，有些茫然的看着四周，重伤的他悲愤的看着身边的同伴，高层干部只剩下两三位，而且全部重伤，总部数万的精英战斗力，现在只剩下数千人。诺李的

    这可是革命家中坚力量，一场战斗，彻底消耗了革命家所有底蕴。

    “完了吗？”嘴角流血的龙，目光绝望而悲愤。

    激烈的战斗已经进行了数天数夜。

    海军也算是惨重，精英中将死伤过半，大将全部带伤，连佛之战国都亲自上阵受伤。

    “到现在，支部支援都还没有到来吗？”龙期盼的目光看向天边，现在支撑他们继续战斗，就是等待支部战舰的救援，才能撤离，可是等待了数天数夜，没有任何支援。

    投入所有战斗力的海军，把这片海域彻底封锁。

    “革命家完了吗。”龙无力的闭上眼睛，仰天咆哮，包含了无尽杀气的咆哮传遍大海：“特拉法尔加罗”

    “杀”。

------------- 21第一章 吃货乔艾莉・波妮
 
 
“混蛋，放开我，抓我干什么？”乔艾莉・波妮挣扎着。说

    “记住，你现在是我的战利品。”罗冷冷道。

    “战利品？”

    乔艾莉・波妮小嘴长大成“O”形：“我什么时候成为你的战利品了？”

    “你被黑胡子抓了，而我从黑胡子手中救下你，难道不是我的战利品吗？”

    “什么吗？”乔艾莉・波妮傻眼的看着罗，怒道：“原来你是这样的男人，亏得之前还挺还挺.哼不就是救了我一次嘛，大不了以后我救你一次就行了，现在我可以走了吧。”

    “帐可不是那么算了。”罗一把把她给抓了回来：“对于我而言，恩怨从不过夜，既然我救了你，你就得付出，现在你归我。”

    “？”

    乔艾莉・波妮眨巴着呆呆的大眼睛。

    确定罗不是说笑的。

    然后对比双方的实力。

    乔艾莉・波妮大大咧咧坐在那里：“既然你不放我离开，那得解决我的问题，我饿了。”的确传来咕噜咕噜的声音。

    “饿了，去做饭。”

    “那你们去做饭就对了，快。”乔艾莉・波妮突然傻眼的看着罗，不相信他会做饭，然后又看向军舰上仅有的第三人，哪位中将，也不像会做饭的男人。

    一下子就跳了起来：“你们不会让我做饭吧？”

    “你说呢。”

    “不行，我才不做饭。”乔艾莉・波妮死命的摇着脑袋。

    “随便你，反正我不饿。”罗随意耸肩道。

    “”乔艾莉・波妮气愤的指着罗，咬牙切齿的看着他的背影。

    最终在无法忍受的饥饿感中耷拉着脸，向厨房走去，一路嘟囔着罗的坏话：“亏得之前还觉得他挺霸气的，挺男人的，没想到这种，讨厌的家伙。”

    嘴里一直念着骂人的话，艰难的做好的食物。

    “终于成功了。”擦拭着汗水的乔艾莉・波妮，得意的看着自己杰作，一大桌子食物，几乎全都是肉食。

    “开动了。”

    突然比她更快的抓住了一直烤羊腿，在她那呆滞的目光中，羊腿送入到一个罗的嘴中。

    “不愧是吃货，味道不错。”

    罗端走近一半的食物转身向门外走去。

    “等一下。”乔艾莉・波妮咻的一下，就挡在罗的面前，眼珠子死死的盯着罗手中的食物，那直勾勾的眼神让人发毛：“那是我的。”

    “不是给你留了那么多吗？”罗指着身后餐桌上的食物，还剩下很多。

    “那些不够。”乔艾莉・波妮已经开始吞咽着饥饿的口水。

    “不够？”

    罗目光好奇的看向她的小肚子，很纤细的柳腰。

    “这些都是我的。”乔艾莉・波妮直勾勾的看着罗手中的食物。

    伸手就抢。

    “不够再做，难道救你一条命，还抵不了这点食物？”罗瞬移般消失，出现在乔艾莉・波妮身后，悠闲的走出了门外。

    “太讨厌的男人。”乔艾莉・波妮直跺脚，磨着小虎牙恶狠狠盯着离开的背影：“可恶的男人。”

    一路上。

    有了乔艾莉・波妮，根本不由考虑食物的事。

    不用督促，吃货乔艾莉・波妮也会疯狂的弄吃的。

    虽然每一次防贼一般，可每一次刚刚做好，罗都准时的出现，然后在她气愤的眼神中潇洒的离去。

    “抢人食物，犹如杀人父母，不可原谅。”

    黑夜，乔艾莉・波妮偷偷摸摸的溜进了罗的房间中，露出小恶魔般的笑容，邪恶的看着床上熟睡的男人，然后慢慢拿出caah铁棍：“先打晕你，我看你还怎么抢我的食物。”

    铁棍大力砸了下去。

    “轰隆隆”

    墙壁破碎，一道人影飞了出去。

    废墟中，披头散发的乔艾莉・波妮一脸懵然的坐在碎片中，发生了什么吗？乌黑的大眼睛顺着破碎的墙壁看向屋内依旧熟睡的男人。

    “闹鬼了吗？”乔艾莉・波妮忍不住抖颤一下。

    拿着铁管再次偷偷摸摸溜进了屋内。

    “可恶的男人，去轰”墙壁再呈现破碎的洞口。

    废墟中，乔艾莉・波妮完全懵了。

    “太欺负人了。”掩面抽泣就跑了出去。

    回到房间中，乔艾莉・波妮依旧气愤难忍，关键小肚子又咕噜咕噜的叫了起来：“一定要忍住，绝对不能便宜那个男人。”

    可最终，还是乖乖的溜进了厨房。

    “我让你抢。”乔艾莉・波妮疯狂的向自己所做的食物中弄一些稀奇古怪的调料，绝对的黑暗料理。

    但色香却很正常。

    “有本事就来抢啊。”乔艾莉・波妮把各种食物静心的摆放在餐桌之上，嘴角刚刚露出一抹恶魔笑容，咻的一声，一道人影突然出现。

    乔艾莉・波妮急忙收起恶魔笑容，随即露出愤怒的眼神，护犊子般护住餐桌：“这些都是我的。”

    “你的就是我的。”罗伸手向食物抓去。

    “不行，绝对不行。”乔艾莉・波妮死死的抱着罗的手臂，低头的她嘴角不由露出了一抹恶魔的笑容：“吃.吃.吃死你。”

    罗的手没有因为被抱住而停止，依旧抓住了一道食物，两道.三道.五道。

    “.”得意笑着的乔艾莉・波妮瞬间呆滞了：“你怎么能拿那几样食物。”

    “为什么不能拿。”

    “你之前不都是拿外面的食物吗？为什么这一次拿里面的食物？”乔艾莉・波妮哭丧着脸，外面是黑暗料理，而里面是正常的食物。

    正常的食物此时全被罗拿了。

    “换换口味不行吗？”

    “不，那些都是我的。”张牙舞爪的乔艾莉・波妮疯狂的抢夺着，整个身躯都挂在了罗的身上。

    “咻”与往常一样，罗瞬间消失，悠闲的走出了房门。

    “不”厨房中传来悲惨的声音，还伴随着咕噜咕噜的声音。

    “我不活了，呜呜呜。”。

---------- 21第一章 祝你男人好运吧

    香波地群岛。(）?(）?(）?(）?(）

    因为大战刚刚过去，略显冷清，街道的人影极少。

    “草帽路飞在这里吗？”军舰停靠的一号岛屿前。

    “跟我下船。”罗强势的带着很不愿的乔艾莉波妮登上了岛屿。

    “ro”

    ro空间几乎完全包裹了一号岛屿。

    一号岛屿现在只废弃的拍卖会，荒无人烟，极快的速度搜查了一遍。没

    迈步向二号岛屿走去。

    没

    三号岛屿，没

    四号岛屿，没

    “喂，你在找谁？”乔艾莉波妮好奇的问道。

    “草帽路飞”

    “草帽路飞？”乔艾莉波妮惊诧的瞪大眼睛，虽然没相遇过，但她知晓草帽路飞也是今年的超新星，而且顶上大战之后，草帽路飞也算扬名了。

    而只要目睹过顶上大战。

    都知晓罗追杀草帽路飞的情况。

    “难道你还在追杀草帽路飞吗？”乔艾莉波妮惊悚的看着罗。

    顶上大战，那时立场不同，海军与海贼天然对立，现在你们双方不存在立场对立了？而且你这样的大人物，居然去追杀一位新人？确定不闲？

    “当然。”罗点了点头。

    乔艾莉波妮吞咽着一抹害怕的口水。

    乘坐军舰，她之前也从那些海军口中得知，特拉法尔加罗可能就是在革命军总部离开。

    海军与革命军此时的大战，与眼前这个男人无关，她绝不相信。

    “好可怕。”乔艾莉波妮移动着小碎步，远离罗数米地方。

    小脸因为害怕而显得苍白。

    “我偷袭过他，他不会也报复我？完了，就算逃走，估计也会被追杀的。”

    十号岛屿没

    十一号岛屿没

    很快搜查到二十三号岛屿，现在濒临破碎，一眼就能知晓废墟无人。

    二十四号与二十五号岛屿已经沉没。

    二十六号岛屿没。

    一小时后，搜查到三十六号岛屿，这里已经开始了些人影。

    迈步走过街道，同时快速搜查整座岛屿。

    “他是特拉法尔加罗？”

    街道极少的人影惊悚的看着路过的人影，慌张的躲进了房间中。

    “不是说特拉法尔加罗已经死了吗？”

    “他怎么会在这里？”

    “怎么回事？”

    三十六号岛屿没。

    花费了数小时，大量的精力，搜查了香波地群岛每一座岛屿，连海军基地都没放过，全都没，没草帽路飞。

    而特拉法尔加罗出现在香波地群岛消息，不径而飞。

    很多人亲眼看见过。

    刚刚平静下来的香波地群岛再次一片升起轩然大波。

    而此时的罗，推开一件冷清的酒。

    “欢迎光临，请问喝些什么？”台一位成熟的女人转向看向门口，瞳孔不由紧缩。

    神色凝固的看着坐在台前的男人。

    “喂，虽然现在海军与革命家战斗，但毕竟香波地群岛距离世界政府太近，现在已经暴露，难道你就不怕世界政府吗？难道你还想悠闲的喝酒吗？”乔艾莉波妮无语的看着罗。

    而罗此时微笑的看着台后面的女人。

    “寻找了整个香波地群岛，冥王雷利却不在，为什么？”罗微笑很淡。

    但眼中寒却很浓。

    “谁知道去哪里了，经常半年一年不回来。”酒后面的女人，也就是夏奇夏姨说道。

    “让我猜猜，他们去哪里了。”罗撑着台，微笑道：“草帽路飞来到香波地群岛，以他的性格，肯定会闹出一些动静，冥王雷利第一时间就知晓了他的到来，为了他的安全，冥王雷利带走了他，可对。”

    夏奇明显神色变了，虽然很快恢复正常。

    “也许。”

    “一杯清酒，谢谢，顺便来点肉食，分量多点，她胃口很大。”罗突然点酒点菜。

    让人摸不著他的想法。

    “还帮我点了？”乔艾莉波妮震惊的看着罗，这么好？关乎吃的，她瞬间动力十足：“辣椒少点，少盐、还最好快点，谢谢。”

    一提到吃的，她小肚子又开始咕噜咕噜的响了起来。

    “好，稍等。”夏奇也是愣了片刻。

    错愕的看了一眼罗，然后转身向厨房走去。

    很快酒水以及食物送上来。

    “他到底想干什么？”坐在角落的夏奇不解的看着此时品尝酒水的罗。

     . .

    至于大快朵颐的乔艾莉波妮完全是被无视的。

    “谢谢招待。”放下酒杯，罗掏出金钱放在桌面，然后拉着还在疯狂大吃的乔艾莉波妮向门外走去。

    “等一下，再等一下，最后一口，真的只是最后一口，不，我的肉”

    扛着生无可恋的乔艾莉波妮，罗迈出了大门。

    回首，微笑的看了一眼夏奇：“看来你的男人冥王雷利，也是拼了命要保护草帽路飞了，此事与你无关，但谁保护草帽路飞，谁就是我的敌人，祝你的男人好运。”

    微笑却让人头皮发毛。

    夏奇怔怔的看着远去的背影，许久叹了一口气：“雷利那家伙，不知道这件事做的到底是对是错，哎.”

    脑海不由回忆罗最后的眼神。

    夏奇更是长叹不已，麻烦了。

    走出酒，把生无可恋仿佛没了精气神的乔艾莉波妮扔在地上：“走啊。”

    “我不走。”乔艾莉波妮眼珠子始终直勾勾盯着酒，舔着嘴唇，下一个化为母狮子对着罗咆哮道：“你知道不知道，我只差最后一口就能吃完了，最后一口啊，你夺走了我的希望。”

    “”。
    
    ------------------

 22第一章 逃跑

    拉着咆哮的乔艾莉波妮就向一号岛屿方向走(）?(）?(）?(）?(）

    足足半个小时，她才缓过神，才慢慢忘记了最后一口没吃掉的肉。

    “喂，也许刚才那个女人知道草帽路飞的所在，真的就这么离开了？”乔艾莉波妮好奇的问道，不符合罗你的性格吗。

    “冥王雷利告诉她，就是害了他，冥王雷利没那么傻，而且就算她知道地点，你认为用其他手段能得到吗？你觉得她怕死吗？更重要，此事与她无关。”罗平静的说道。

    “奇怪的男人。”乔艾莉波妮瘪嘴看着罗。

    明明就是仇必报的家伙，甚至疯狂的家伙，居然还坚持与底线？

    “哦，我知道了，只“二零三”要不惹到你，只要不挡你的路，你就不会出手对付，对？”乔艾莉波妮突然明白了罗的性格：“那我也是无辜的啊，你能不能放我走。”

    “但你惹到我了。”

    “哪？都是你欺负我才对。”

    “现在跟我顶嘴就是惹了我。”

    “”

    .

    回到一号岛屿，没立即离开。

    用电话虫通知汉库克她们前往香波地群岛汇合。

    等待汉库克她们到来的时候，也带着一线可能等待草帽路飞的到来。

    之前草帽路飞被冥王雷利带走的猜测，罗也不敢保证百分百正确，也许草帽路飞还没到来呢？

    等待的两三天中，罗一直极限修炼自己的实力，大战让他明白自己的不足，时刻提升了自己。

    三天后

    天边出现了一艘军舰，还一艘怪异的战舰，方舟箴言。

    等来了汉库克她们。

    却没等来草帽路飞。

    “果然被冥王雷利带走了吗？”罗双眼微眯眼，渗透出寒光：“真够可怕的主角光环，大海过半的强者都在帮助他，连运气都在他那一边吗？”

    恐怖的杀气冲天而去。

    “肿么了。”旁边鼓动着腮帮子大快朵颐的乔艾莉波妮被杀气吓了一跳。

    感受到罗惊人的杀气。

    她急忙摇头解释道：“我没惹你，真的没惹。”几番纠结后，还把手中食物递给罗，虽然很不情愿：“大不了分给你点。”

    “走了”

    起身，罗看着靠岸的方舟箴言，迈步向前走去。

    “我就不相信，草帽路飞真的杀不死。”杀气冲天。

    但罗知道。

    暂时失去了草帽路飞的踪迹，之前草帽路飞去向还能推算出来，但现在被冥王雷利带走。

    只一种可能，带着草帽路飞进入无人的荒岛，教导他霸气的修炼方式，提升他的实力。

    而荒岛。

    大海数之不尽，已知的荒岛就达到三位数，而更多荒岛未曾被发现，或者未曾被命名。

    如果一直躲在荒岛之中。

    数十年都难找到。

    当然罗可不相信草帽路飞会在荒岛带上数十年，如果能一直隐姓埋名隐藏在荒岛一辈子，那他就是不是草帽路飞。

    “虽然失去了直接寻找的办法，但是”

    罗带着乔艾莉波妮登上了方舟箴言。

    “罗，没事？”汉库克里里外外查看了罗浑身每一处，确定没伤势才松了一口气：“之前大海流传罗你被杀了，妾身真的真的.”

    “怕死的我，怎么会死了。”罗安慰几句，目光看向甲板其他人。

    艾恩神色些纠结走上前来：“罗，你真的杀了卡普中将吗？”

    “对？”罗点了点头：“怪罪我吗？或者认为我做错了吗？”

    “没没没。”艾恩急忙摇着头，委屈道：“我不是这个，只是现在海军内部很多人.”

    “无所谓，反正我已经不是海军了。”罗洒脱道：“艾恩，跟我走。”

    “呃，恩”些呆然的点了点头

    而甲板上其他女人，没主动凑上前来，反而些畏惧的看着罗。

    娜美与妮可罗宾两人簇拥在一起，躲在角落中，尤其娜美，目光看向罗就忍不住害怕的抖颤。

    而卡莉法神色同样纠结。

    到现在她还些恍然迷糊。

    “ro。”罗把旁边军舰底层百兽凯多躯壳转移到方舟箴言之上。

    安置百兽凯多躯壳的时候。

    突然发现三道鬼鬼祟祟的人影向船下溜去。

    顺着长在船上的手臂，慢慢向下攀沿。

    落地

    “自由了。”乔艾莉波妮忍不住一笑。

    而旁边的娜美与妮可罗宾也急忙两人向岛屿深处跑去：“快点，不然会被他发现的。”

    “咻”

    一道人影瞬间出现在她们面前，挡住他们的去路：“怎么要走？”

    “呃，我饿了，去找点吃的。”乔艾莉波妮干笑几声，极度不愿慢慢转身，耷拉着脸向方舟箴言走去。

    “你们呢？”

    罗平静的目光看向娜美与妮可罗宾。

    “我。”娜美害怕的躲在罗宾的身后，反倒是罗宾平静的看着罗。

    “你们想走也可以。”罗轻轻一笑。

    “真的吗？”娜美忍不住惊喜道。

    “既然走了，那就与我无关，不是我的人，我也不用考虑那么多，正好用你们来吸引草帽路飞出现。”罗笑道，可娜美却忍不住浑身抖颤。

    “去与留，自己选择。”罗迈步向方舟箴言走去。

    “罗宾，我们怎么办？”娜美求助的看向罗宾，后者也只能苦笑。

    “走。”转身，罗宾向军舰走来。

    没任何武力强势逼迫，逃跑三人组乖乖的回来。

    “咻”

    方舟箴言快速的离开了香波地群岛，开往大海深处。。-------------- 22第一章 路飞出海

    香波地群岛所人怔怔的看着远去的战舰，都知道特拉法尔加罗离开了。）

    两三天，足以让所人知道特拉法尔加罗就在香波地群岛，却无人敢来寻找其麻烦，世界政府也知晓。

    但现在世界政府主要精力放在剿灭革命军大事之上。

    随着事态升级，双方都投入所的战斗力，战场扩大到千里的范围，军舰与革命军战舰在大海各处开战。

    但优势一直都在海军这边。

    革命军综合力量超越任何四皇，但与整体海军以及世界政府相比，依旧相差很大，不然革命军也不会一直暗中行动。

    双方的伤亡早就扩大到十万人以上。

    数日的大战，数百年历史最可怖的一场战斗，终于慢慢落下帷幕。

    结果如何？

    海军没公布。

    这场战斗海军投入了数百艘军舰，而回归的却不足百艘，都残留了炮弹留下的痕迹，而大海上再也看不见革命军战舰。

    “革命军被剿灭了吗？”

    这样的推测，成为了所人心中所想。

    .

    北海，一座荒岛之上。

    “咳咳咳。”些阴暗的房间中，黑暗中的人影传开咳嗽声，不断喷出鲜血。

    “首领，没事？”

    黑暗中人影摇了摇头，一脸苍白，那略带抖颤的手摇晃的拿起身前的酒杯。

    “首领，现在你伤势太重，不能喝酒。”

    “首领，我们都知道你很难受，但战争已经结束，我们还未来。”

    “未来？”黑暗中的人影摇晃的走出来，浑身缠绕纱布，纱布渗透出鲜血，是革命军首领龙，此时的他再没往日的霸气，像是被逼入绝境的雄狮。

    “革命军战斗力全部被打垮，各大基地所力量消耗完毕，未来？”龙急咳数声，鲜血从嘴角流下。

    那血丝密布的双眼看着身边几人。

    只剩下几人。

    以往革命军中高层聚集，上百位，而现在，不足十人，高层干部，只剩下三人，所战斗部队全部被消灭，革命军彻底被打垮了。

    只剩下这几位强者，势力全跨了，综合实力连一些强大的海贼团都比不了。

    这样的力量，推翻世界政府？儿戏

    “十数年的努力，我们共同的努力，一朝化为虚无。”龙怒啊，他恨啊这么多年的努力积累，全都完了。

    “只要首领还在，总能从新崛起的。”

    龙艰难的摇了摇头。

    从新崛起谈何容易？人生几个十几年？十几年后，已过六十岁，他不知道那时自己是否还精力。

    而且这一次大败。

    百姓对革命军还信心吗？

    比十年前更艰难。

    “特拉法尔加罗”龙嘶吼的咆哮着，其中包含了无数的杀气与愤怒，天地仿佛都被杀气所冻结，咆哮声在空气中回荡了许久许久。

    .

    世界政府

    “伤亡如此惨重？”五老星得到海军此战的伤亡，也忍不住倒吸凉气，中坚力量损失过半，中将都六成战死，这样的消耗绝不是顶上大战可比的。

    “海军跨了可以重建，可以世界征兵，但为什么如此大的伤亡，却没完全摧毁革命军？”五老星愤怒的咆哮道。

    他们愤怒的不是代价，而是成果。

    “龙实力太强了，最终一艘战舰突破海军封锁海域，他们才得以逃离，但革命军所生力量被打垮，现在革命军势力不如任何一方四皇，不足为患，没十年以上的时间他们休想恢复，这一战更可能让革命军一蹶不起。”佛之战国平静道。

    略微冷静的五老星也知道。

    只是不满没杀死龙，总归是个祸患。

    “不管如何，也算是成功，十年中，总能找到革命军总部。”五老星松了一口气，世界政府最大的敌人消失了：“特拉法尔加**得不错。”

    “但是特拉法尔加罗杀死了卡普中将，此事太过于恶劣，应当全力追杀。”佛之战国愤怒道。

    “特拉法尔加罗还用，他的价值没完全实现前，暂时不已追杀。”五老星冷声道。

    “可是，卡普战死，如果此事就这样一了了之，海军内部会.”

    “那是你们海军的事，佛之战国现在你已经辞职，这些事，就不用你多做考虑了。”

    佛之战国慢慢紧握着拳头。

    冷哼一声，转身离开了世界政府。

    

    混乱暴动的大海似乎彻底平静了。

    革命军销声匿迹，似乎完全成为了历史。

    引发大海接连震动的特拉法尔加罗似乎也消失了，许久没人发现他的踪迹。

    大海似乎恢复了往日的临近。

    四皇缺一，新世界似乎还挺热闹，但那些动乱与两年前那恐怖的事态相比不值一提。

    时间就这样慢慢的过去了两年。

    一座荒岛之上。

    “四档”瞬间击飞巨大的怪物。

    “路飞，你准备出海了吗？”冥王雷利看着路飞的成长，忍不住露出笑容。

    “嗯。”似乎成熟的路飞点了点头。

    “可知这两年特拉法尔加罗去过人妖岛去过鹰眼米霍克哪里，一直没放弃寻找你，如果出海，你将面对他的追杀。”冥王雷利严肃道：“你可做好与他大战的准备？”

    “凭什么他是特拉法尔加罗，我就必须要退让？我可是要成为海贼王的男人，绝对不会再逃跑的，我一定会打败他的。”

    “很好，这样的斗志，老夫相信路飞你能打败任何敌人，去，出海”

    “索隆，香吉士乌索普，走，我们出海。”。--------------

 22第一章 雷帝

    无人荒岛上。）

    “咻”

    一道紫银色剑芒一闪而过，千米之外山顶被削掉。

    森林中，紫银色铠甲巨人每一步大地晃动，留下的脚印电弧闪烁一片焦土。

    “吼”一股凶兽气息冲天而起，狂暴的气势直接让古树不断在气浪中崩塌。

    凶悍的人影在森林中横冲直撞。

    爆发的百兽凯多在破碎的大地中瞬间跃起，气劲缠绕的拳头向紫银色铠甲巨人轰击而去。

    “轰隆隆”

    两拳相对，一道气浪掠过了整座岛屿，森林数以千计的古树被击倒。

    二者不退，不分上下

    落地的百兽凯多，巨大的拳头再次轰击而来。

    “次啦“

    雷电闪烁，紫银色铠甲巨人手中爆发万道雷电，雷电快速凝聚成巨刀，用力劈砍而下，劈开空气。

    “轰隆隆”

    出拳，百兽凯多上勾拳轰然与巨刀相撞。

    千米大地不断崩塌。

    百兽凯多身后森林出现巨大的深渊，一直连接到岛屿边缘，大海都被劈开。

    “次啦”

    雷电巨刀瞬间散开，化为最初的雷电，快速凝聚成雷电长矛，紫银色铠甲巨人，用力抛掷，雷电长矛如一道流光迸射出去。

    “咻”

    包裹着巨大气劲的雷电长矛，如导弹撞击在百兽凯多身上。

    森林呈现一道如深渊般的沟壑，直到远处山峰崖壁，流光带着百兽凯多大力撞击在崖壁之上，裂痕蔓延山峰，直至完全崩塌。

    “可不能再战斗下去，不然这座岛可就废了.。”一道人影伫立在紫银色铠甲巨人身体之中，特拉法尔加罗。

    “次啦”

    紫银色铠甲巨人快速消散，化为雷电消散。

    “总归完全掌握了雷帝。”慢慢落地，罗轻吐一口浊气：“两年总归很大的提升。”

    空中最后一道雷电消散。

    “现在，再面对革命军龙，正面对抗又如何？”罗傲然而自信。

    两年前。

    数场巅峰对战，让罗清楚的认识到自身缺乏超强的攻击手段，雷神的威力已经略显不足。

    这两年，罗着重于开发修炼这样的能力。

    雷帝应时而生。

    雷帝：响雷果实三亿伏特所呈现方式。

    三千万伏特可以凝聚成雷兽雷鸟。

    六千万伏特可以凝聚成雷龙。

    两亿伏特可以凝聚成雷神形态。

    而两年时间，罗极大的提升了响雷果实所开发的程度，从最强两亿伏特开发到三亿伏特。

    从而开发出更强的能力：雷帝

    雷帝可以称之为雷神的升级版，雷电力量与掌控能力更完美呈现。

    由三亿伏特雷电凝聚而成的雷帝，基础力量就比雷神强大许多，而形态也所改变。

    雷神凝聚而成的雷电巨人，仿佛由电弧凝聚而成。

    而雷帝凝聚而成的巨人，更具实感，没爆发性的闪烁着雷电，而是雷电更完美更凝聚，犹如实体，凝聚而成的巨人仿佛身披铠甲战衣。

    威力防御力提升不少等级。

    还能用雷电凝聚成各式武器，攻击手段更多。

    雷帝，是罗用来面对如龙或者红发这等近身作战如怪物，而开发出来的能力，毕竟雷神威力面对这等怪物略不足。

    而雷帝的力量，之前与百兽凯多正面对抗，也足以证明他的强大。

    “如果两年前，拥现在这般力量，何须依靠海军？一人就能把革命军总部闹的天翻地覆。”罗清楚的明白此时的自己实力的强大。

    两年所拥的可不仅仅只是雷帝这样的力量而已。

    雷帝只是最重要的提升之一。

    “两年前拥此时的力量，那时谁还能救得了草帽路飞？”罗眼神霸气而冰冷。

    杀气冲天。

    “草帽路飞，光环无敌吗？”

    两年中，罗几乎所精力用于提升实力之上，无时无刻都在极限修炼。

    但却没放弃追杀草帽路飞。

    无法直接去寻找草帽路飞，只能退而求其次，罗把目标放在索隆香吉士等人身上，只要抓住他们，足以让草帽路飞主动现身。

    所以结合原著。

    罗两年中前往了鹰眼米霍克的老巢，原著索隆被暴君熊拍飞到这里。

    但结果让人失望，索隆没再这里，跟鹰眼米霍克大战一场才得以离开。

    然后罗又前往了人妖岛，香吉士也没被暴君熊拍飞到这里，被无数人妖围攻后才离开。

    原著乔巴乌索普被拍飞的岛屿，罗已经忘记了，就算记得，他知道，多半也与原著不同。

    没任何线索。

    无计可施。

    想追杀草帽路飞，可无处可寻。

    最终罗选择了这座荒岛开始地狱般的极限修炼，提升自己的实力，他相信草帽路飞总出现的那一天，总灭杀的他的的的赵时候。

    只要自身够强，谁还能保的了他？

    转身，罗迈步向岛屿另一边走去。

    “ 两年了，草帽路飞也该出现了？”罗神色冰冷：“只要出现，如何逃？”

    两年罗也部署了不少。

    首先，鱼人岛现在属于罗，而鱼人岛是伟大航线前半段进入新世界仅的两条道路之一，是海贼等这些身份的唯一选择的道路。

    想要进入新世界，海贼只能选择通过鱼人岛。

    曾经掌控鱼人岛是白胡子，但白胡子已经死了，白胡子海贼团已经一蹶不振。

    原著接替白胡子掌控鱼人岛是大妈。

    但现在，掌控鱼人岛是百兽海贼团，实际掌控人自然就是操控百兽凯多的罗。。

-----------------

 22第一章 目标出现

    掌握鱼人岛，只要草帽路飞他们出现进入新世界，就能第一时间知道，这是罗的目的，为此他不屑操控百兽凯多，亲自前往同为四皇大妈所在的蛋糕岛。）

    与之大战一场，然后达成协议，鱼人岛归百兽海贼团，但鱼人岛每月提供一定分量的甜点给大妈。

    而两位四皇的协议，鱼人岛没资格反抗。

    “似乎现在新世界平静了不少。”行走在丛林间，罗回忆这两年大海所发生的大事。

    赤犬与青稚大战，争夺元帅之位，胜者赤犬，青稚退出海军

    海军世界征兵，从而得到一笑藤虎以及绿牛两位怪物级别强者，赐予大将身份。

    还召收了百万新兵，召收了大量强者。

    为了填补顶上大战以及与革命军大战所消耗的空缺，海军内部实力在快速的恢复，而革命军却两年中无影无踪，仿佛完全成为了历史。

    与原著一样，海军总部与新世界G1支部基地互换，安置在新世界。

    热闹的新世界，这两年发生了不少战斗。

    没得到震震果实的黑胡子，无法轻松的去得到四皇之位，与白胡子海贼团残余力量发生了数十次大战。

    新世界也出现了几位惊人的强者。

    谁能成为新的四皇，现在还没最终确定，黑胡子是最希望，实力与势力最为接近的，但他并不是没竞争对手。

    “身份而已，那么重要吗？”

    罗轻笑道。

    对于这些身份，他从不在乎，他只在乎的自身的实力。

    

    距离岸边两三百米处，小池塘旁边。

    “好了没？好了没？”吃货波妮眼巴巴的看着滴油的烤猪，都快滴答口水了。

    “稍等。”负责烹饪的罗宾轻轻一笑。

    旁边木桌前，娜美似乎绘画着什么。

    艾恩卡莉法两女说笑在河边洗涤着被褥衣服。

    而一直目不转睛看着小路的汉库克，第一时间发现回来的罗，迎了上来，已经caaj成为习惯为罗递上毛巾：“罗，修炼结束了吗？妾身已经让她们准备了大量食物。”

    这座荒岛，依旧距离亚马逊百合国家很近。

    没客气。

    两人相视一笑。

    很温馨的一幕，两年，汉库克早已经真的成为了罗的女人，她是女王，但在罗面前只是小女人。

    “你回来了？”发现走近的罗，吃货波妮立即护住身后的烤猪：“必须讲究先来后到，我等了很久了，现在只够我吃。”

    “没人跟你抢。”

    “真的？”吃货波妮还是死死的护住烤猪，完全不相信警惕的眼神。

    “没事的，食材还很多，稍后再烤就行了。”罗宾轻声道。

    罗来到木桌前，看了看娜美在图纸上的绘画：“世界地图，可不能少了最重要的新世界，以后我带你去。”

    “哦。”

    卡莉法完美的生活助理，为罗换掉了沾染一些灰尘的风衣。

    平静的坐在椅子上，罗淡淡的看着眼前这一幕，众女都自己的事要做，吃货波妮咋咋呼呼吃着烤肉，娜美黛眉微蹙看着图纸，似乎遇到什么难题，罗宾低头看着手中的，艾恩.。

    很平淡的生活。

    让人心不由平静下来。

    看着平静的众女，两年会改变太多的习惯，也能让她们习惯这样的生活。

    罗不知道她们心中是否真的喜欢这种生活，是否表现冷静心中却依旧怒骂着自己，他没心情去猜测众女的心，重要吗？

    “嘀嘀嘀”

    森林深处电话虫响起。

    百兽凯多拿起电话虫，听到电话虫传来的声音：“皇，目标出现了。”

    操控百兽凯多的是罗。

    “目标出现了吗？”晚餐中，罗猛然站起来。

    众女都惊诧的看着罗。

    她们都知道，用餐时候罗从不会任何不雅举动，不言不语很文雅的用餐，从没如此举动过。

    “干什么？吓人一跳。”吃货波妮不满的盯着罗，实际盯着的是罗还剩下多半的食物，而她盘子中的食物已经被她全部解决掉：“那个，你不吃了吗？”

    罗现在可没心吃饭，随的挥了挥手。

    “你自己说不吃的，你们作证哦。”吃货波妮瞬间把罗剩下的食物扒拉到自己的盘子中，然后风一般的速度狂吃起来。

    迈步罗离开了餐桌。

    在众女疑惑的目光下走了出去。

    独自来到外面的罗，眼神冰冷：“两年了，终于出现了吗？等了两年了。”

    一挥手，一道气劲撕开大地，裂痕蔓延到百米之外。

    因为罗诡异的行动，除了吃货波妮以外，其余众女也匆匆忙结束了用餐急忙走了出来。

    汉库克艾恩等于来到罗的面前，而娜美妮可罗宾她们则在不远处好奇的张望。

    而最高兴的就是吃货波妮，眼前食物太多了，她都笑开花了，这简直就是天堂。

    “罗，怎么了？”

    “准备一下，我们该走了。”罗目光看向不远处港口停放的方舟箴言。

    “要离开了吗？”众女皆惊，在这里已经呆了近两年的时间，她们都快习惯这种世外桃源的生活，但现在突兀的被打破了。

    “对，立即离开”

    罗点了点头。

    他一刻也不愿再等待，两年的极限修炼，让他拥比两年前更强大的实力，以及更自信的心态：“两年了，草帽路飞你一定变得很强，自信打败我吗？不知道，你是否还能再承受起绝望。”。------------- 22第一章 千雷

    香波地群岛。（

    “出去吗？”台处夏奇擦拭着酒杯。

    “海贼船要镀膜，顺便挣点酒钱。”扛着工具，冥王雷利走出了酒。

    漫步走在幽静的道路。

    突然双眼一凛，冥王雷利放下手中工具，警惕的看着前方森林：“出来。”

    安静的森林中，传来细微的脚步声，一道人影从一颗古树后面走出。

    “特拉法尔加罗？”冥王雷利凝重的看着出现的人影：“没想到老夫才刚刚回来两三日，你就出现了，果然不远处哪家些奇怪的商店是你的探子？”

    鱼人岛不仅被百兽海贼团所掌控。

    同时“百兽凯多”还安排海贼进入香波地群岛，暗中监视冥王雷利的家。

    “特拉法尔加罗，你现在还没放弃追杀草帽路飞吗？”冥王雷利慢慢拔出剑锋：“何必对路飞那般残忍？”

    罗轻笑的看着冥王雷利。

    “想要从老夫这里得到路飞的去向吗？”冥王雷利嘴角带着一抹笑容。

    一抹庆幸的笑容。

    草帽路飞可没在这里。

    “没必要，不用你回答，我自会知晓。”慢慢拔出剑锋，嘴角的笑越来越冷：“暴君熊曾最后一刻救走草帽路飞，他死了，而你更是保护了草帽路飞两年。”

    “这样吗？”冥王雷利浑身慢慢渗透出霸气。

    “咻”

    罗极速向冥王雷利冲去，这是纯粹的速度，不是雷电移动更不是空间转移。

    “好快。”冥王雷利脸色一变。

    “锵锵锵”

    凭空出现的剑锋横扫而出，暴退的同时，冥王雷利提剑挡住。

    罗手中的剑，极速的挥动。

    漫天剑影呈现，但很快剑影全部消失不见，看不见的剑影疯狂的攻击着冥王雷利。

    火花迸溅。

    冥王雷利只感觉到浑身被剑气撕裂，看不见的攻击从四面八方而来，难以抵挡。

    不断后退。

    “剑术力量变得如此强。”冥王雷利惊骇的看着罗。

    两年前，二者曾大战一场，没分出胜负，甚至没太过于激烈的战斗，但那一次战斗，让冥王雷利很深刻的认识到罗各方面实力。

    综合实力很强。

    体术剑术虽强，但那时单靠体术剑术，冥王雷利却能轻而易举压制住罗。

    可现在。

    暴退的冥王雷利，发现纯粹力量剑术比拼之上已经难以压制住罗。

    两年中，罗可是每日都在极限修炼，增强自己的体术，百兽凯多这般纯粹的力量怪物作为对手，他最基础的体质力量得到极大的提升。

    也许还不如红发百兽凯多这等纯粹力量怪物。

    但单靠力量剑术，罗也足以在大海占据一席之地。

    “老了，果然不重用了吗？”暴退的冥王雷利，快速稳住身躯，爆发出可怖的霸气，剑锋大力横扫出去，剑气撕开前方一切，森林数百颗古树被削断。

    “嗤嗤”

    提剑挡住剑气，罗脚步向后推移，用力一撩，剑锋切开剑气，极速与冥王雷利再次交锋在一起。

    “锵锵锵。”

    剑气不断撕开大地。

    每秒数十次的交锋，两道残影在森林中快速的改变位置，成片的树木不断倒塌。

    “锵”

    两剑相对，一道气劲波纹瞬间从大地掠过，大地快速崩裂，大地之上所树木小草被连根斩断。

    “呼。”冥王雷利长吐一口浊气。

    气息略显紊乱，年迈的他，体力精力早已经大不如前，短时间的疯狂交战，已经让他些吃不消，时间是任何强者的克星，是所人最大的敌人。

    而罗自始自终的目标只一点，战胜时间，拥不死不灭之体。

    “没法善了吗？”冥王雷利眼神越发凌厉。

    提剑主动暴掠而来，恐怖的气势摧毁沿途一切。

    “锵”全面爆发，用尽全力一剑。

    虽然挡住，但罗被推移着极速向后，后背撞击后方苍天大树那一瞬间，雷电闪烁，雷电摧毁后方沿途的一切。

    足足被逼退了数百米。

    “还如此力量，不简单吗？”瞬间消失，罗站在不远处树干上冷眼扫过冥王雷利一眼。

    “ro。”

    空间把整片森林都完全包裹进入。

    闪烁的雷电似乎把整片天空都覆盖进去。

    “千雷”大量的雷电从罗浑身迸发出去，在天空呈现雷电云，然后数以百计的雷电向森林快速轰击而去。

    . 

    “咻”

    森林中冥王雷利极速的躲避，神色越发凝重：“各方面都得到极大的提升吗？难办了。”

    千雷

    万雷的削弱版，万雷需要借助方舟箴言产生大量雷积云，需要大量时间的准备工作，威力虽大，但很难用于顶级强者大战中，没人强者会给予罗这般长时间的准备时间。

    而千雷。

    属于罗两年中开发而出的响雷果实直接招式。

    自身最大程度爆发出雷电，然后形成数以百计的雷电攻击，范围比不了万雷，但属于可以快速发动的能力，更能用于直接战斗中，实用性价值更高。

    “轰隆隆”

    噼里啪啦的雷电，落在森林各处，大地不断龟裂化为焦土。

    冥王雷利仓促的快速躲避着雷电攻击。

    整片森林化为雷电的海洋。

    “不对。”躲避所攻击的冥王雷利，突然脸色一变。

    虽然躲过了攻击，他惊骇的发现，大量落雷落在这面积不大的森林中，地面短时间残留着大量没消散的雷电力量，而站在其中。

    自然成为了攻击对象。。---------------

 22第一章 灵魂搜查

    这点雷电力量对于强者而言，没太大伤害。(）?(）?(）?(）?(）

    但是却一定的麻痹性，虽然作用力不大。

    但在顶级强者，麻痹一瞬间，哪怕十分之一秒，也是极大的优势。

    冥王雷利感觉自己双腿微麻，速度减缓那一瞬间，他脸色大变，识到不妙。

    “咻”

    罗瞬间出现在冥王雷利面前，手中剑锋以及整个右臂被大量雷电所包裹，化为雷电长剑，雷电实质性的凝聚。

    两亿伏特雷电凝聚成如此微小的长剑，威力可想而知，单一的攻击威力超越雷神。

    虽然都是两亿伏特。

    但现在长剑凝聚程度更高，穿透力更强，而且还剑术的加成。

    “七九三”　当然如果能三亿伏特凝聚成长剑，威力达到难以想象的地步，但要把三亿伏特如此庞大的能量凝聚如此长剑，需要对果实极高的掌控力度，要求太高了。

    现在罗还难以完成。

    “嗤嗤”雷电长剑，立即刺出，刺破空气。

    无处可躲的冥王雷利，急忙提剑挡住。

    火花迸溅。

    哪怕被武装色霸气硬化的剑锋，快速被被雷电长剑削断，然后在冥王雷利那怒睁的双眼中，撞击在他腹部。

    “咻”

    一道气浪贯穿整个森林，直接倒退数千米，差点落入大海之中。

    “还算不错的磨刀石，不知道能否坚持到实验出所的招式。”罗睥睨的看着沟壑尽头破碎的大地。

    “咳咳。”

    烟尘中。

    冥王雷利咳嗽嘴角流血，杵着短剑慢慢站起。

    “他的实力，比两年前更强，已经完全超越我以前全盛的时期了吗？”冥王雷利看着腹部。

    虽然被武装色霸气硬化。

    可依旧避免不了被刺穿的结果，此时鲜血直流。

    “咻”

    罗瞬间来到冥王雷利身后，浑身爆发出大量的雷电。

    “雷.神罗天征”

    恐怖的斥力瞬间拍打出去，因为周围覆盖了大量的雷电，斥力墙壁似乎电闪雷鸣，化为肉眼可见的雷电墙壁推移四方。

    “轰隆隆”

    斥力与雷电的融合攻击，破坏力更加恐怖。

    地方大地被碾压成平地，然后化为一片焦土。

    被拍飞的冥王雷利撞到一颗颗古树，足足数百米才吐血堪堪停下自己的脚步。

    “雷帝”

    罗凭空出现在他身后，呈现数十米之高的庞然大物，雷帝

    雷帝手中凝聚出巨大的雷电剑锋，锋芒向冥王雷利大力的劈砍而去。

    “轰”抬剑挡住，冥王雷利双剑陷入破碎的大地中，他身后大地化为深渊，深渊分开岛屿与大海。

    “轰隆隆”

    劈碎的森林中，巨大紫银色铠甲巨人，那般耀眼，不断劈砍而下的雷电剑锋，不断分裂岛屿。

    

    因为海军总部的转移，香波地群岛已经彻底化为了不法之地。

    此时岛屿上大量的海贼惊恐的看着三十七号岛屿，那惊人的画面，不由胆战心惊。

    “雷电力量？难道是传说中特拉法尔加罗？”

    罗拥的能力早已经扬名大海。

    “特拉法尔加罗再次出现了吗？他在跟谁战斗？难道他又要让大海彻底混乱吗？”

    一瞬间香波地群岛变得慌乱起来。

    “雷利。”一座酒门外，夏奇担忧的看着远处那电闪雷鸣的森林。

    脑海中不由浮现两年前罗最后的眼神。

    果然出现了吗。

    “轰隆隆”

    三十六号岛屿不断被破坏，濒临沉没。

    巨大的雷电剑锋不断劈砍而下，把这座岛屿分裂成棋盘。

    “咻”

    浑身带血的冥王雷利抵挡躲避，同时也在寻找机会反攻，数次剑锋划过雷帝。

    雷电高度凝聚而成的铠甲，具备极高的防御力，被撕开的小口子，很快恢复

    “轰隆隆”

    再一次。

    吐血的冥王雷利倒飞出去。

    “ro，移植”罗凭空的出现在冥王雷利身后，剑锋一刺。

    冥王雷利心灵被刺出体外。

    “”浑身一震，倒飞的冥王雷利，眼神呆滞无神，他感觉到自己控制不了自己的身体，怎么可能。

    远处雷帝快速消散。

    罗漫步走到落地冥王雷利身前，没切断冥王雷利心灵与身体的连接。

    而是一手握住那心形的心灵。

    “搜查”

    慢慢闭上双眼。

    片刻，罗慢慢张开双眼，嘴角带着一抹冷笑看着冥王雷利：“为了草帽路飞，真是费心费力啊。”

    灵魂搜查。

    是罗开发新的能力，虽然没能开发出篡改或者删除他人记忆，但却开发出从他人灵魂中得到情报的能力，等于可以直接夺取他人脑海中最深处的秘密。

    而现在冥王雷利脑海中所秘密，罗已经知晓。

    知道草帽路飞他们的动向。

    “原来两年选择隐藏的荒岛，就在新世界，难怪没经过鱼人岛，难道没出现在香波地群岛，原来索隆他们跟路飞在一起吗？难怪找不到他们，很好。”罗用力一握。

    冥王雷利心灵在手中快速扭曲。

    “杀了老夫又如何？路飞是杀不死的，只要他一直保持现在的信仰，谁都战胜不了他。”

    “是吗？师傅都如此弱，徒弟会强吗？”罗用力一握，冥王雷利心灵被直接摧毁：“这是你的答案，那我只把草帽路飞也送到地狱中，告诉你真的答案是什么。”

    提起冥王雷利尸体。

    转身向远处走去。

    酒门口。

    夏奇目光抖颤看着远处走来的身影，直到罗从她身边路过走进酒，她还凝固在哪里。

    放下冥王雷利尸体，罗回头轻声道：“一杯清酒，谢谢。”。

-------------- 22第一章 烧烧果实

    “皇，草帽路飞踪迹出现。）”

    百兽凯多海贼团负责收集情报的海贼，立即把最新的消息用电话虫传递给“百兽凯多”

    “哪里？”

    “新世界最新消息，科学家m凯撒库朗正在向新世界各种势力兜售自己开发的毒气武器“死亡国度”，而画面中出现草帽路飞一行人的踪迹，似乎正在与凯撒发生战斗，目的地：庞克哈萨德”

    “庞克哈萨德吗？原著的惯性吗？”

    罗眼神冰冷。

    终于知晓准确的地方吗？但却没立即出发，达到庞克哈萨德最快也需要两三天的时候，也许会再次落空。

    “这一次必须杀死。”这么多次失败，罗已经彻底没任何耐心了。

    

    庞克哈萨德

    “象枪”巨大化的拳头武装色霸气硬化，撞飞前方一切，轰然拍打在凯撒身上。

    惨叫吐血的凯撒倒飞出去。

    撞碎钢铁制造的研究室，一片废墟之中奄奄一息。

    也解决对手的索隆香吉士等人快速聚集在这里。

    “我是要成为海贼王的男人，说过一定会打飞你的。”战胜后，草帽路飞说出自己最爱说的一句话。

    “多弗不会放过你们的。”吐血的凯撒愤怒的盯着他们。

    “如果多弗碍事，我也会打飞他的。”草帽路飞自信道。

    “路飞我们快走，海军要来了。”乌索普慌张的说道。

    “我们走。”

    “等一下。”被打败的凯撒听到海军二字，不由浑身一抖，他知道自己落入海军手中会是怎样的结果，绝对会很惨，如果被送入推进城，连多弗朗明哥都无法解救自己。

    “干什么？”

    “带我一起离开。”重伤的凯撒，已经无力站起，更无法离开。

    “我才不会带你离开。”

    凯撒一咬牙，虽然极其讨厌打败自己的草帽路飞一行人，但他知道，逃命只能被他们带走，不然被海军抓走就完了。

    被他们带走，多弗朗明哥还机会来解救自己。

    “草帽路飞，我知道你最恨的就是间接或者直接害死艾斯的黑胡子以及特拉法尔加罗，而他们两人现在都至少拥两种能力，我是科学家，我知道他们身体为何如此异变，我知道他们的秘密，这些秘密事关打败他们的办法。”凯撒急忙道。

    “什么？”

    路飞瞳孔睁大。

    他现在最恨得就是黑胡子以及特拉法尔加罗。

    但也知道两人的强大与可怕，绝不是那么容易就能打败的。

    “你真的知道？”路飞罕见严肃的问道。

    “对。”凯撒点着头：“但只要你们带我离开，直到安全时候，我才会告诉你们。”

    凯撒心中阴险的笑着：“他们的秘密我怎么会知道，更不知道如何打败他们的办法，但却能让草帽路飞答应带走我，只要安全离开这里，等待多弗朗明哥来救援，到时桀桀。”

    “好”

    抓走凯撒，草帽一行人急忙登上海贼团，离开了庞克哈萨德。

    

    “皇，草帽路飞打败凯撒，并且带走了他，没凯撒，堂吉诃德家族无法再继续提供我们人造恶魔果实，合作终止吗？”百兽海贼团收集情报后，快速汇报给“百兽凯多”。

    “哦？草帽路飞抓走了凯撒，他似乎没理由抓走凯撒？不管原因如此，这可是好机会。”罗冷冷一笑。

    操练百兽凯多，拿起电话虫。

    而堂吉诃德家族，多弗朗明哥得知消息之后，暴怒：“凯撒被抓走了，草帽路飞他找死吗？”

    “少主怎么办？没凯撒，我们无法继续给百兽海贼团提供人造果实，百兽凯多那个疯子一旦发狂。”高级干部们也忍不住头皮发麻。

    多弗朗明哥脸色也惊变，露出忌惮之色。

    “嘀嘀嘀”此时电话虫响起。

    “少主，是百兽凯多的电话。”

    “什么？”多弗朗明哥更是吓了一跳，面色略显苍白，不敢接，但不得不接。

    “多弗朗明哥，听说凯撒被抓走了？这么说，堂吉诃德家族没本事继续与老子百兽海贼团合作了吗？没合作的价值，那么只死。”“百兽凯多”暴戾的说道。

    “百兽凯多，我一定会救出凯撒的。”多弗朗明哥急忙解释道。

    “给你十天时间，如果不能做到，我会亲自前来。”百兽凯多直接威胁道。

    “十天？”

    挂掉电话虫的多弗朗明哥脸色大变。

    眼神愤怒充满杀气：“该死的百兽凯多。”

    但想起百兽凯多的恐怖与能力，想起百兽海贼团的势力，多弗朗明哥心中的不满被忌惮所代替：“必须救会凯撒。”

    “可是少主，现在根本不知道草帽路飞他们行踪在何处。”

    “十天根本无法寻找到。”

    “难道我们要与百兽凯多那个疯子开战吗？”在德雷斯罗萨高高在上的堂吉诃德家族，面对百兽海贼团只忌惮与恐惧。

    “多弗，还一个办法主动吸引草帽路飞的到来。”高级干部特雷波尔说道。

    “什么办法？”

    “多弗，我们家族可是得到烧烧果实，而烧烧果实前任拥者是火拳艾斯，而艾斯是路飞的哥哥，用烧烧果实，绝对能吸引到草帽路飞主动到来。”

    “烧烧果实？”

    多弗朗明哥眼神慢慢变化为冰冷：“草帽路飞，看你往哪里逃。”

    而香波地群岛。

    方舟箴言也出发了：“前往德雷斯罗萨”。
    
    -----------------

 22第一章 vs红发海贼团
 
 

    一则消息传遍了世界：特拉法尔加罗现身香波地群岛，与神秘强者大战一场，情况不明。(）?(）?(）?(）?(）

    随即震惊的人们再被另一条消息所震惊：草帽海贼团与堂吉诃德家族大战，震惊了新世界。

    但最后所人的目光都注视到一条更为惊世骇俗的消息上。

    特拉法尔加罗与四皇红发海贼团在新世界大战。

    轰动了全世界。

    闻之无不为之震惊。

    “消失了两年，特拉法尔加罗终于要再一次把大海闹的天翻地覆吗？”

    “他是要夺走红发的四皇之位吗？”

    

    方舟箴言，刚刚从大海深处鱼人岛离开，来到新世界。

    前方霸气的龙头海贼船挡住了去路，飘动的是威慑世界的红发海贼团海贼旗。

    望着挡路的红发海贼团，船头，罗与红发两人隔海对持。

    罗忍不住一笑：“已经维护到这种地步，要在途中就要拦住我，真够为草帽路飞考虑的，他命可真好，这么多人不留余力的保护着他。”

    “目标果然是路飞吗？”

    红发眼中再添一幕寒：“雷利副船长是你杀的？现在还想去杀路飞吗？”

    恐怖的气势碾压在大海之上。

    海面不敢半点波纹。

    仿佛四方海面都开始向下沉去，漂浮在空中的方舟箴言，都在向下移动，红发的霸气已经达到直接影响外物的地步，大海最霸气的男人。

    “还想与两年前，一个接着一个去保护草帽路飞吗？但现在可不是两年前，我倒要看看，谁保的了。”

    “咻”

    两人几乎同时从各自的海贼船冲出，两道流光轰然在海面之上对上，恐怖的气浪，掀起数十米之高的海浪。

    一场巅峰之战。

    在大海开始

    与之相比，千里之外的德雷斯罗萨国家战斗显得温和不少。

    德雷斯罗萨国家彻底一片混乱，巨大的鸟笼笼罩整个国家，各处混战不断。

    而最强大的自然就是王之高地上草帽路飞与多弗朗明哥两人的对战。

    “桀桀，真以为自己是英雄吗？这一切不过是你的狂妄害了所人而已，四十分钟后大概能听到悲鸣，五十分钟后鲜血会染红这片大地，而一小时后，再也听不到任何声音，那些一个个死去的人，会痛恨你，因为就是狂妄的你们，不知天高地厚的尽干一些蠢事，尽敢碍事 .。”

    与狼狈的路飞相比，多弗朗明哥明显潇洒的多。

    “不对，是多弗朗明哥你碍着我了。”

    “还是如此愚蠢，虽然很讨厌特拉法尔加罗，但两年前，难道你还没在他手中体会到愚蠢的代价吗？因为你，害了革命军，也害了冥王雷利，这么多教训，还让你学不乖吗？”多弗朗明哥嘲讽的笑着。

    路飞浑身杀气冲天。

    “不管是多弗朗明哥你，还是特拉法尔加罗，我都会一个一个打倒，绝对不会再让任何人为之流血牺牲，现在，你与鸟笼都碍着我了，换挡”

    用力咬住手臂。

    疯狂的向其中吹动着空气。

    本矮小的身子快速膨胀，成为魁梧霸气的男人：“四档”

    “橡胶橡胶.猿王枪”弹跳的四档路飞，极速的向多弗朗明哥冲去，拳头快速的缩进体内，然后一口气打向对付。

    “轰隆隆”

    威力太恐怖了，多弗朗明哥还不给出反应，瞬间被击飞出去，从王之高地一瞬间撞击到下方街道上，大地崩塌。

    “砰砰砰。”

    双脚缩进体内的路飞，如月步般在空中快速的移动。

    “橡胶橡胶榴弹炮”一口气踹向呆滞的多弗朗明哥，直接倒飞到街道尽头。

    “那个混蛋”

    吐血的多弗朗明哥青筋暴起。

    他脚下大地快速化为银线海洋，面对四档时期的草帽路飞，他再也不敢半点保留，果实觉醒能力呈现。

    “轰隆隆”两人的战斗比之前更加恐怖。

    但四档的路飞，爆发力太强了，多弗朗明哥不断吐血倒飞出去。

    “最后一击，橡胶橡胶.大噗”弹跳的草帽路飞突然如同被戳破的气球，四档消失，无力的落在地上。

    “ 桀桀，身体终于承受不住消耗了吗？”

    多弗朗明哥狞笑着。

    被压制了这么久，而且还是被瞧不起的菜鸟压制，他早已经怒火攻心。

    数十股线条向草帽路飞缠绕刺杀而去。

    “咻”

    突然数十人出现在这里，其中一人瞬间抱起无力的草帽路飞快速逃离，而其他人手持武器愤怒的盯着多弗朗明哥。

    多弗朗明哥已经成为这个国家的公敌。

    “桀桀，你们也想尝试绝望吗？”

    数十股线条疯狂的攻击着他们，完全是虐杀。

    “九山八海，无我不断者…三千世界”一道寒光瞬间掠过武装色霸气硬化的线条。

    线条迸溅为得吗好大量的银线。

    “这里交给我。”三刀流形态的索隆，战十足的盯着多弗朗明哥：“路飞说过，给他十分钟，这十分钟让我来。”

    “海军猎人吗？”

    数十股线条疯狂的向索隆刺去。

    “锵锵锵”

    大地不断崩塌。

    时间一分一秒过去，鸟笼缩紧的速度越来越快，太多强者用不同的办法，抵挡鸟笼缩紧的速度。

    十分钟过去了。

    喘着粗气嘴角流血，浑身出现不少伤势的索隆依旧战十足的盯着多弗朗明哥。

    很狼狈。

    但十分钟他也不是没成果，多弗朗明哥腹部留下了一道血痕。

    狞笑的多弗朗明哥，操控着白线浪潮，向索隆攻击而去。。

-------------

 22第一章 谁赢了？

    “三刀流，大”

    “索隆，剩下交给我。(）?(）?(）?(）?(）”一只手臂搭在索隆的肩膀之上，路飞向前一步，站在索隆面前面对多弗朗明哥恐怖的攻击。

    “多弗朗明哥，我一定会打败你，四档”

    “桀桀，说大话真够行的，千箭穿心羽击线”无数的银线如同翅膀一般，从四面八方迸射而来。

    “锵锵锵”

    “发神圣凶弹神诛杀”

    “橡胶大猿王枪”

    轰隆隆

    本破碎的城镇中心，完全崩塌粉碎，深坑直接贯穿到地下最深处的基地。

    胜负已分

    多弗朗明哥败鸟笼消失，堂吉诃德所干部被打败，德雷斯罗萨瞬间化为了欢呼的海洋。

    而这一则消息，快速传递到大海各处。

    “真可怕，两年前罪恶一代并不出名的家伙，居然两年后打败了多弗朗明哥？”

    “难以置信”

    所人被草帽路飞所表现的实力所震惊。

    两年前，司法岛事件路飞就被抓，顶上大战虽然表现不错，但远不如原著那般耀眼，悬赏金额现在连两亿都没达到，远不如同一时代其他超新星。

    真因为如此。

    所人对此事感到震惊，那可是堂吉诃德家族，可是王下七武海多弗朗明哥。

    大海皆惊。

    新世界太多的海贼团，怒骂着草帽路飞，叫嚣着要他好看。

    

    海军总部。

    “多弗朗明哥那个家伙。”此时已经是海军元帅的赤犬，阴沉着脸：“王下七武海空缺更大了。”

    愤怒的砸碎办公桌。

    “既然失败，那么给我抓回多弗朗明哥，藤虎大将，此事由你去做。”赤犬命令道。

    “啧啧啧，德雷斯罗萨还算小事，特拉法尔加罗又出现了，这才是真的大事，那个家伙，一旦疯狂起来，可怕的很，两年前那疯狂的举动，差点让时代完全暴走。”一旁黄猿面皮抽动的说道。

    对于罗疯狂的行为，他现在感觉到深深的忌惮。

    无论是香波地群岛事件，还是与革命军大战，完全由他引导，而这两件事，所产生的影响，足以影响十数年。

    “不管如何，特拉法尔加罗杀死了冥王雷利，也算是做了一件好事，现在他与红发海贼团开战，胜负不知，但似乎已经战斗结束了。”赤犬眉头微皱。

    “只要特拉法尔加罗没再表现出危害海军的举动，不用管他，海军也不要主动去招惹他。”赤犬严肃的说道。

    “哦？”

    黄猿错愕的看着赤犬。

    他可了解赤犬的性格，绝对的武斗派，容不得任何罪犯。

    特拉法尔加罗两年前灭杀了卡普，等于犯下了海军最不可饶恕的罪恶，这等罪犯，居然不能主动去招惹他？为什么？总不可能因为忌惮他？

    完全不符合赤犬的性格。

    黄猿不解的目光看着赤犬。

    赤犬却没解开他的疑惑，而是沉默的阅读着文件，心中所想是大将黄猿也无法知晓的秘密：“特拉法尔加罗，至少没直接完全否定世界政府计划，哪怕他真的完全叛变，至少现在所做的这些事，的确对海军利，的确还利用价值，但这等无法无天的罪犯，没价值的时候.。”

    赤犬眼神闪烁着一抹寒光。

    caee　“不知道特拉法尔加罗与红发两人大战的结果，会是怎样。”黄猿不断督促情报部去搜集这些情报。

    但情报部得到的情报，只双方战斗已经结束，双方战斗之地，殃及数百里地，战斗了数天数夜，最终决出胜负之地距离一开始的战斗之地，已经相差数百里。

    一场让人惊骇的战斗。

    大海更多人注的是这里，而不是德雷斯罗萨，所人都关心二者谁胜谁负。

    可结果无人知晓。

    红发海贼团似乎消失了，而特拉法尔加罗也从大海消失了。

    到底谁赢了？这样的疑问折磨了大海所人。

    “两年过去了，那家伙都能杀死冥王雷利了，实力应该比两年前更恐怖？”黄猿双眼微眯，脑海中浮现特拉法尔加罗的影子，猥琐的老脸一皱：“但他面对的可是整个红发海贼团，可是全盛时期的红发，在没强大属下的协助下，就算实力提升不少，也赢不了？”

    太多人都是这般想法。

    一人对抗整个红发海贼团？

    就算白胡子在世也赢不了。

    没人认为两年就能让特拉法尔加罗成长到曾经最强男人那种程度，哪怕顶上大战短暂正面硬抗，但毕竟只是短暂时间。

    “估计败了，现在不知道在哪里养伤，但就算败了，红发应该也杀不死他。”黄猿露出猥琐的笑容：“真可惜啊，真想看看失败后那家伙会什么样的表情。”

    甚至些赌场还设定赌局，赌博双方谁胜谁败。

    人下注罗安然离开，也人下注胜负未分。

    但没人下注胜利者是特拉法尔加罗，哪怕赌场把赔率提升到，也没人下注，谁都是这样一句：“必输，赔率再高也是送钱，还没出现一人对抗整个四皇海贼团而胜利的家伙。”

    

    德雷斯罗萨

    一场大战，让繁华的国家一片废墟焦土。

    数日后

    一道人影脚踩着破碎的大地，漫步向破碎城镇中心走去，嘴角慢慢带着一抹冷笑：“红发，是你败了，草帽路飞可还在这里”

   ，跪求中。。

-------------

 22第一章 一笑藤虎

    “一笑先生，我们到达德雷斯罗萨都过去数日了，为何还不行动？”

    其貌不扬的一笑藤虎，慢慢悠悠的拿出骰子：“一切交给命运。□ ｑ （”

    “一笑先生，你不会又要用点数来决定草帽海贼团的命运？”中将无语道，这可是赤犬元帅的命令，命令我们押送多佛朗明哥时抓捕草帽一行~人。

    如此大事，居然如此儿戏。

    “当然，如果是一点，就可以出动。”骰子在一笑藤虎手中快速摇动着。

    “一笑先生，情报得知草帽路飞重伤，但是再等待下去，他伤势就恢复了，到时再想抓捕可就难了。”中将劝说道。

    “哦。”

    一笑藤虎手中一握，骰子没落在碗中。

    抬头的他，双眼无神没眼神。

    “梅纳德中将，你觉得多弗朗明哥罪吗？”一笑藤虎严肃问道。

    “当然罪，我们任务就是押送他回去，然后接受审判。”梅纳德中将想都没想回答道。

    一笑藤虎忍不住一笑。

    “一笑先生，我的回答错吗？”中将问道。

    笑着的一笑藤虎，说道：“如果草帽路飞没打败多弗朗明哥，堂吉诃德家族如果没败的话，他们还罪吗？我们还会来逮捕他们吗？”

    “这？”梅纳德中将神色一僵。

    “不会，拥王下七武海身份的多弗朗明哥，哪怕在德雷斯罗萨犯下滔天罪责，十恶不赦，没被打败前，世界政府也不会对其出兵。”一笑藤虎略带嘲笑。

    “一笑先生，这般说世界政府不好？王下七武海制度虽然些弊端，但毕竟王下七武海对于大海的稳定起到很大的作用。”

    “真的作用吗？”一笑藤虎嘲讽道：“无论是顶上大战，还是对革命军作战，王下七武海可曾关键性的作用？并没带给海军多大利益，反之，世界政府却要默认王下七武海的一切罪责，这是对的吗？”

    中将神色僵硬。

    无法回答。

    或者这些问题中将也不敢回答。

    “世界政府一定就是对的吗？”一笑藤虎笑着张开手掌，手中骰子落在碗中，转动着。

    慢慢停下。

    “几点。”一笑藤虎平静的问道。

    “一点。”中将看着骰子点数，急忙回答道，终于一点了。

    “一点吗？那就没办法了。”一笑藤虎慢慢站了起来：“行动，扑捉草帽一行人。”

    “是”

    大量海军开始行动，向草帽路飞他们藏身的地方包围而去。

    一时间本平静的德雷斯罗萨变得热闹起来，一阵鸡飞狗跳。

    “蹬蹬蹬。”

    一大群人，摆脱海军的追铺，快速向港口冲去。

    冲到港口的他们，没立即登船，而是焦急的看向城市深处：“路飞，还没回来吗？”

    “路飞前辈不会遇到麻烦？”一群人中，最担忧最关心的是巴托洛米奥。

    “路飞可没那么简单就出事，放心好了，我们还是上船等他。”乌索普说道。

    “就在这里等，不然路飞可能找不到我们的船只。”

    “索隆，你没资格说这样的话？”乌索普忍不住对索隆吐槽道。

    “不好，藤虎大将来了。”

    停下的一行人惊骇的看着远处漫步走来的人影。

    只一人。

    慢慢悠悠也没什么强大的气势，却足以让这群把德雷斯罗萨国家闹得天翻地复的怪物忌惮，那就是一笑藤虎。

    “大将来了，我们快走。”乌索普与乔巴两人惶恐道。

    “的确不宜跟大将正面对抗。”八宝水军首领老蔡等人，也是神色沉重，大将代表的是海军本部最高战斗力，可不是人多就能战胜的怪物。

    “大将吗？”只索隆眼神中露出狂热的战。

    “完蛋了，路飞前辈还没回来。”巴托洛米奥焦急的问道。

    “还是先走，那可是大将。”卡文迪许忌惮道。

    “似乎现在走不掉了。”

    一笑藤虎已经在数百米之外，距离可不算远。

    “挡住他，等待路飞回来。”索隆拔出剑锋。

    “只是挡住吗？”巴托洛米奥双手交叉手指呈现奇怪的手印，然后一道透明的巨大屏障呈现在诸人面前。

    “鸡冠头，能行吗？”卡文迪许表示怀疑。

     

    “烂菜头，闭嘴，我的屏障，可以防御一切攻击，是绝对不可破的。”巴托洛米奥对自己的能力充满自信，绝对的自信。

    “但对方可是大将，真能行？别没防御住，让本少爷受伤了。”

    “应该.能防御住。”

    面对大将，没人能说绝对，就算四皇，也不敢说绝对能打败任何一位大将。

    漫步走来的一笑藤虎，慢慢拔出手中杖刀，屏障后方众人不由神色凝重。

    “轰隆隆”

    远处，洋溢起一条烟尘，一道人影极速向这里冲来。

    “是路飞前辈。”脑残粉的巴托洛米奥惊喜道。

    “路飞，快点。”乌索普也在大声呼喊。

    “呜噢，路飞前辈快直接向船上冲来，注旁边藤虎，从他身边绕过去。”巴托洛米奥用尽全力大声呼喊着。

    狂奔的路飞，一眼就看见漫步而走的一笑藤虎：“大将吗？”

    他的速度再次提升，前进的方向似乎改变了一些。

    “对，路飞先生就是这样，绕开一笑藤虎。”

    “大伙，我们都快往船上跑，路飞前辈已经回来了，全员到齐跑啊”。----------------

 23第一章 草帽路飞，别来无恙

    “咻”

    路飞从一笑藤虎身边绕开，二者平行的那一瞬间，路飞突然停下脚步，大吼道：“凭什么你是大将，我就一定要跑啊？这样的桥段两年前就已经结束了，我管你是什么大将还是四皇，不把你们全部揍飞，我还怎么成为海贼啊”

    疯狂的向一笑藤虎冲去，双拳快速化为巨大拳头，武装色霸气硬化，橡胶象枪

    “路飞他？”屏障后的一行人，瞪大眼睛惊悚看着路飞。。(）?(）?(）?(）?(）

    主动攻击大将？

    那可是大将。

    “橡胶橡胶象枪”巨大漆黑的拳头，排山倒海般推移前方一切。

    “哦？”转身，抬“八零零”剑挡在前方，挡住象枪恐怖的力量推移着一笑藤虎快速后退。

    “路飞他逼退了大将？那可是大将啊。”众人震惊的看着路飞。

    大将在绝大多数海贼心中，简直就是阴影噩梦，绝对不能招惹的恐怖存在。

    “不愧是路飞前辈，太强了。”脑残粉巴托洛米奥痴迷的看着他的偶像。

    “切，风头全让他出了。”卡文迪许撇嘴道。

    剑锋挡住象枪，暴退的一笑藤虎，退后百米才停下脚步，忍不住赞许道：“劲头不错，那么下面该我这个老头.”

    但一直手突然出现放在一笑藤虎肩上，阻止了准备进攻的他。

    一笑藤虎神色瞬间凝固。

    虽然没眼神，但足以体会到他此时震惊的表情，谁？

    被草帽路飞逼退，一笑藤虎没任何震惊，但现在突然肩膀被一直手臂搭着，他脸色惊变，虽然没双眼，但能神不知鬼不觉来到身边？

    一笑藤虎还从未遇到过这种情况。

    居然没发现？

    “如果讲究先来后到，一笑藤虎你的确比我先到，但眼前这位猎物我可不会让给任何人，更何况你似乎也没打算真的与草帽路飞大战，所以让给我。”

    “些熟悉的声音，谁呢？”一笑藤虎皱眉深。

    立即感知身边此人的气息。

    但发现，没任何气息，更让他忍不住震惊。

    能如此完美的隐藏自己的气息，就在眼前，却仿佛无人，这种对气息力量的掌控，绝非弱者。

    拉着巨大象枪的路飞，怪叫着怒冲而来：“就算你是大将，我也要打打.你是？”

    狂奔的路飞，看着从一笑藤虎身后走出来的人影，瞳孔放大眼眶欲裂，狂奔的脚步瞬间停止，惊骇的看着来者，震惊之色快速化为愤怒，最后以充满愤怒的咆哮呈现出来：“特拉法尔加罗”

    “特拉法尔加罗”屏障后方众人，也看见一笑藤虎身边的人影。

    多数脸色惊变，露出惊骇之色。

    “这个怪物他这么来了。”锥之青椒也忍不住倒吸一口凉气，更别提其他人了。

    “是那个怪物。”乌索普与乔巴两人吓得瑟瑟发抖。

    索隆瞳孔都忍不住紧缩，瞬间拔出三柄利剑，脑海中不由回忆起两年一幕幕，神色变得沉重起来。

    “特拉法尔加罗？”巴托洛米奥错愕问道：“他也是海军吗？”

    “鸡冠头，你连他都没听说过吗？”卡文迪许神色僵硬。

    “好像在哪里听说过，但好像没听说过。”巴托洛米奥苦恼道：“管他的，现在我们似乎更应该考虑如何对付一笑藤虎。”

    “鸡冠头，现在最重要不是对付一笑藤虎，而是应对特拉法尔加罗，谁知道这个怪物目的是什么。”卡文迪许沉重道。

    “他比大将还强吗？”

    “也许，但绝对不比大将弱。”卡文迪许沉重道：“两年前，最恶一代抢了我的风头，但最恶一代的风头最后全被一人抢了，那就是特拉法尔加罗，所的目光都注视着他，而他，是我唯一不敢去敌视的家伙，嫉妒都不敢 ”

    “真那么变态？”巴托洛米奥好奇的望去：“咦，似乎路飞前辈神情些不对。”

    “因为路飞跟特拉法尔加罗仇，而且是深仇大恨。”

    “什么？”巴托洛米奥瞬间愤怒的看着特拉法尔加罗，他仇视一切跟草帽海贼团仇的敌人。

    “特拉法尔加罗吗？”

    一笑藤虎终于明白来者是谁，不由紧握住手中杖刀，浑身似乎渗透出紫色诡异光晕。

    “海军总部应该没对你下达扑捉对付我的命令？当然如果你要把我当成敌人，也无所谓。”罗斜睨一眼一笑藤虎，扫过他肩披的海军大衣，忍不住一笑：“大将身份被你得到了吗？”

    忍不住自嘲一笑。

    在顶上大战如此爆发表现，试验自己力量是其中一个目的，第二个目的，罗想表现更完美一点，然后事后更轻松的成为大将。

    可没想到造化弄人。

    大将身份最后没落在一直布局的罗身上，而是落在之前不是海军的藤虎绿牛身上。

    “似乎很多次运气都不在我这一边。”罗自嘲一笑，目光放在前方暴怒的路飞身上，比如在这位身上，罗清楚的认识到主角光环的强大。

    “运气吗？不需要那虚渺的加持，自身实力就够了。”罗眼神慢慢变得冰冷。

    草帽路飞，终于相见了。

    而距离上一次顶上大战，足足过去了两年之久。

    两年中，数次的寻找，数次落空，近万里的追杀，最后却无功而返，今日，终于再见了。

    罗嘴角露出微笑：“草帽路飞，好久不见，别来无恙”

    “特拉法尔加罗”路飞咆哮着，巨大的象枪轰击而来，击碎沿途的大地。。

-----------------

 23第一章 vs草帽大海贼团

    “锵”

    伸手，手掌挡住轰击而来的象枪。∨

    大地崩塌中，罗不退半步，而恐怖的象枪也无法再前进半步：“还是如此毛毛躁躁冲动，真不的不感叹你的运气，这样的毛躁的性格，居然能幸运的躲过我每一次追杀。”

    罗一挥手。

    巨大象枪推了回去。

    “橡胶橡胶象枪乱打。”巨大的象枪，疯狂的向罗胡乱轰击而来，仿佛机关枪扫射。

    巨大的象枪铺天盖地轰击而来，仿佛掩盖了前方整片天空。

    大地不断崩塌。

    “把我爷爷还给我，把艾斯还给我。”仿佛已经失去理智暴走的路飞，疯狂的攻击。

    看见特拉法尔加罗那一瞬间。

    他再也无法隐藏自己内心的愤怒。

    卡普死在罗的手中，艾斯间接死在罗的手中，而两人是路飞最亲的亲人，可以说两人在路飞心目中比父亲分量更重。

    “咻”

    罗似乎没动，但在象枪乱打下，又残影连连。

    大地不断崩塌，三档状态下再武装色霸气硬化，这一招攻击力度极大，尤其这般乱打，瞬间数百米大地崩塌。

    “两年的成年，的确变强了。”罗双眼微眯。

    两年前，路飞所谓的攻击，他连躲都不用。

    “ro”

    空间呈现那一瞬间，罗瞬间从无数象枪残影中消失不见，出现在路飞身后。

    一瞬间，路飞后背武装色霸气硬化，战斗经验他也丰富了不少。

    “神罗天征”

    伸手，一道斥力墙壁轰然拍打在路飞后背身上，恐怖的力量瞬间拍飞路飞，在空中倒飞出去。

    “锵”刀锋出鞘，落在手中。

    罗极速向路飞冲去。

    “不好，路飞前辈危险。”脑残粉巴托洛米奥手指手印瞬间改变。

    落地的路飞，周围呈现一道圆形封闭性屏障，完全把路飞保护在其中。

    “没人能突破我的屏障”

    罗速度不减，极速冲到圆形屏障面前。

    依旧没停下自己的速度。

    “不会认为这是玻璃？以为能撞碎？”巴托洛米奥忍不住嘲笑道：“这可是屏障果实，大海防御力最强的能力，绝对防什么？”

    嘴角露出自傲笑容的巴托洛米奥，神色瞬间凝固。

    在他眼中，速度不减的罗，似乎瞬间撞击在屏障上，然后出现在封闭性屏障内部，仿佛直接穿透过来。

    “怎么可能？”巴托洛米奥呆滞的瞪大眼睛，这可是绝对防御，怎么可能突破？

    在空间能力之下，任何能力都不是绝对防御。

    “唰”

    同样的封闭性屏障中，罗剑锋向路飞横扫而去，而路飞在这种狭隘的封闭性空间中，自身的橡胶果实威力难以使用，面对罗的攻击，只能最大程度武装色霸气硬化防御。

    “鸡冠头，快解除能力。”

    巴托洛米奥慌张的改变手印。

    “咻”

    一道无形的剑气掠开，掠过大地。

    那还未曾完全消退的圆形封闭性屏幕，被切开了。

    “怎.怎么可能？”巴托洛米奥瞪大眼睛如泥塑，眼珠子都快掉下了：“我的屏障，被切开了？”

    连番打击，让他无法接受。

    这可是绝对防御，怎么会.

    屏障果实凝聚的屏障多坚固？比钻石还坚固？还是与钻石等同质量？罗没兴趣考这些。

    屏障果实是否能防御住大将或者四皇的攻击，无所谓。

    对于屏障果实，罗从没放在眼中。

    空间转移能力完全克制其能力。

    而且手术果实切割之力，也完全克制，手术果实切割之力，可没质量材质的区别，哪怕再坚固哪怕是钻石也无用，没霸气的防御，钻石都能被轻而易举的切割。

    “哦，霸气程度很强了吗？”罗看着路飞。

    没被解剖分尸，居然用霸气防御住。

    “橡胶橡胶.灰熊铳”

    巨掌横推而来，瞬间拍打在罗的身上。

    “咻”

    罗瞬移来到路飞上空，手掌对准他的脑袋：“神罗天征”恐怖的斥力碾压而下，碾压在路飞身上。

    “轰隆隆”

    大地崩塌中，路飞深陷在破碎的大地中。

    “路飞前辈危险。”脑残粉巴托洛米奥瞬间冲出来。

    卡文迪许以及老蔡等强者，也瞬间冲出。

    一大群强者极速冲来。

    “哪里都不缺支援者，帮助者吗？”罗睥睨着冲来的众人，浑身雷电闪烁：“千雷”

    数以百计的雷电劈在破碎的大地上，草帽路飞在雷电中已经不见踪迹。

    “我们速度太慢了。”

    “速度吗？”卡文迪许，那臭屁高傲的神色瞬间变得阴暗冰冷，表情狰狞而可怕，气质完全变了。

    “咻”

    卡文迪许瞬间消失。

    速度肉眼难见，极速的冲到罗的身边，此时是他第二人格掌控身体，各方面实力都翻倍提升。

    “唰”

    太快了，根本看不清卡文迪许的动作。

    之后无数寒光瞬间包裹着罗，从四方不断切割他的身体。

    锵锵锵。

    罗用剑锋挡住卡文迪许所强大极速的剑招。

    “神罗天征”全方位斥力推移，瞬间逼退卡文迪许，但他争取的这短暂的时间，让索隆等速度还算不错的强者，快速来到这里，成包围圈站在四周。

    “面对特拉法尔加罗，只能一起上。”老蔡挥舞着刀锋。

    “让开，特拉法尔加罗，必须是我打飞他。”破碎的大地，路飞慢慢爬起来，暴走的他眼神被怒火所覆盖，伸手用力一咬：“四档”。

---------------

 23第一章 vs四档路飞

    “特拉法尔加罗，必须也只能由我打败。四档”用力一咬手臂，大力的向其中吹气，空气压缩在体内，武装色霸气硬化。

    四档弹跳人

    “那么呈现给我看。”

    “碰碰碰”不断弹跳的四档路飞，瞬间消失。

    气浪推走罗四周其他强者。

    “橡胶橡胶.猿王枪”

    拳头快速缩进体内，极速来到罗的面前，缩进体内的拳头一口气向罗打向而去。

    “轰”

    出拳，同样武装色霸气硬化。

    拳头挡住猿王枪。

    一道气浪波纹掠过大地，不断崩塌，不远处众人急忙快速后退。

    气劲的交锋如电弧般在空中闪烁。

    “特拉法尔加罗”咆哮的路飞，疯狂的爆发出实力，恐怖的霸气碾压大地，交锋的气劲似乎化为暗金色的电弧，不断摧毁四方。

    “霸气的对决。”旁观者惊骇的望着这一幕。

    这不仅仅是力量的对决，还霸王色霸气的对决。

    “轰”

    一道气浪瞬间从爆炸之地，衍生到千米之外，大地呈现恐怖的沟壑，暴退的人影大力的撞击在巨石之上，崩塌漫天落下的碎石中，一道人影拍了拍灰尘。

    “是特拉法尔加罗，是特拉法尔加罗被击飞了。”旁边者可都是路飞这一边的。

    连一笑藤虎似乎都面带微笑的看着大发神威的路飞。

    “路飞前辈太强了。”这时巴托洛米奥免不了崇拜的看着路飞。

    同时还质问者身边的卡文迪许：“特拉法尔加罗没你们所说的那么强大吗？难道是因为路飞前辈太强了。”

    “没那么简单。”其他人虽然被路飞强大的爆发所震惊，但没与脑残粉这本失态。

    “路飞，你变强了。”烟尘中，罗微笑的看着路飞。

    的确很强的攻击力量。

    纯粹的威力而言，不亚于大将的攻击，四档状态的路飞，在罗眼中已经不亚于顶级大将的全力爆发。

    但却不能说路飞完全拥大将实力。

    大将可不仅仅讲究爆发力，比拼的是综合实力，路飞四档爆发力极强，但是他的体质能承受多久？能坚持多久？而大将全力爆发能坚持多久？

    这就是路飞现在与顶级大将的差距。

    而罗单靠纯粹力量与霸气，还弱于顶级大将，他的各种能力对纯粹力量爆发没任何加持。

    “咻”

    快速弹跳，瞬间变成在低空中快速飞行的四档路飞，瞬间冲到罗的眼前

    “橡胶犀榴弹炮”

    极速的路飞，瞬间冲到罗的面前，双脚快速缩进体内，然后大力的向罗踹去。

    “神罗天征”

    一道无形的斥力，挡住巨力的双脚。

    火花迸溅中，浑身闪烁着雷电的罗，快速凝聚出雷神

    “轰隆隆。”超强之力的对抗，神罗天征没能击飞此时爆发的路飞，但路飞也没能击碎斥力，二者相当。

    “轰隆隆”

    斥力墙壁力量消耗完毕那一瞬间，雷神巨掌轰然拍打在路飞的身上。

    他是如何冲来，现在又是如何倒飞回去，狠狠的砸在千米之外大地之上。

    “路飞前辈。”脑残粉担心的呼喊着，双手忍不住呈现手印，准备使用能力。

    “鸡冠头住手，这是我的战斗。”

    站起来的路飞，死盯着特拉法尔加罗：“我一定要打败你，特拉法尔加罗”

    “橡胶橡胶.大蛇炮”

    拳头轰击出去，手臂快速拉长，极速向罗打去

    侧身，延伸到来的拳头从雷神旁边掠过，落空的大蛇炮，却快速在雷神后方改变方向，突然转弯，大力的轰击在雷神后背，电闪雷鸣中击溃雷神。

    拳头向罗后背轰击而来。

    “哦，时间太久了，都快忘记路飞四档这些招式的能力了吗？”

    罗瞬间消失，瞬移般出现在数十米外。

    再次落空的大蛇炮再次转弯向罗轰击而去。

    “次啦”

    一道雷电快速移动，身后大蛇炮不断追击，似乎那方天空都被延伸到极限的手臂所覆盖。

    “ 咻”雷电移动的罗，瞬间停下脚步，伸手，手掌挡住轰击而来的大蛇炮。

    手臂再次拉长。

    “这？”路飞瞳孔忍不住放大。

    拉紧的手臂，呈现了死扣，完全搅在一起。

    “万象天引”

    左手对准远处路飞，恐怖的引力瞬间拉扯着路飞飞来，强制性拉扯着他。

    “不好，路飞前辈手臂成死结了。”巴托洛米奥慌张道，急忙拉住从身边飞走的路飞。

    “拉住路飞”

    脑残粉抱住路飞的后背，索隆拉住脑残粉，卡文迪许拉住索隆，老蔡拉住连小人族雷欧都奉献了自己的力量，众人连成一串。

    全部爆发各自的力量，只为了拉住路飞。

    的确不由自主极速向前飞去的路飞一度停了下来，但最后还得的赵是再移动，虽然速度慢了不少。

    众人之力也没能挡住万象天引的引力。

    “这样不是办法。”

    索隆最先放手：“攻击特拉法尔加罗就行了。”

    瞬间拔出刀锋。

    “没错。”老蔡卡文迪许他们也拔出武器，快速向前冲去。

    “这是我的战斗，你们不准插手”没众人的帮助，路飞被引力拉扯着快速向前。

    伫立在原地的罗，漠然的看着被拉扯过来的路飞。

    爆发出的雷电，在身后快速凝聚出雷帝，紫银色铠甲巨人呈现，让老蔡等强者忍不住倒吸凉气。

    雷帝手中凝聚出庞大的雷电长剑。

    路飞已经在数十米之外，雷电长剑横扫出去，气劲摧毁了大地。、。

---------- 23第一章 路飞，你真的变强了

    “轰隆隆”

    崩塌的大地呈现深渊。

    “哦？”

    “哈哈哈，果然我的屏障是绝对防御。”响起了巴托洛米奥得的笑声，一道透明的屏障挡在路飞与雷帝二者之间，也隔断了引力的拉扯。

    雷帝的攻击被屏障挡住。

    虽然大地崩塌但屏障连裂痕都没。

    超强的防御力，依靠纯粹的攻击，也许真的无法攻破屏障。

    屏障后方路飞快速的解开打扣的手臂，活动一下身子：“鸡冠头，谢谢了。”话落之前，已经绕过屏障，极速的向罗冲去。

    “路飞前辈跟我说谢谢？”脑残粉巴托洛米奥完全一副上了天堂的表情。

    “橡胶狮子火箭炮”

    咆哮的路飞，双拳缩进体内，然后全力向罗打去。

    雷帝手中雷电长剑消散，形成第二层铠甲覆盖在拳头之上，然后轰击出去。

    “轰”

    四拳相对，气劲冲破云霄，这破碎的王国都在剧烈晃动，不远处海面升起数十米高的海浪。

    崩塌的大地。

    二者极速的比拼着力量。

    “真的变强了。”罗微笑的看着不退的路飞。

    而后者神情变得些疯狂，尤其在罗这种眼神之下，路飞彻底暴走了，仿佛自己就是后辈得到长辈的夸赞一般，可恶

    “特拉法尔加轰”

    路飞被一拳轰击出去，如导弹倒飞到更远的地方。

    直接撞击在破碎的城市中，在废墟中开辟出一条粉碎的道路。

    “也只是爆发力强而已。”挡住了雷帝攻击，是路飞现在的强大，但四档时期的每一招，都需要提前酝酿准备，根本无法连续出招。

    如果一拳无法击飞对方。

    那么四档路飞则陷入困劲。

    火箭炮没能击退雷神，而雷神可以连续出招，中间不需要任何停顿之间，而四档路飞却无法做到这一点。

    “特拉法尔加罗”破碎的城市中，传来草帽路飞歇斯底里的咆aeei哮声，一道烟雾巨浪从城镇中快速衍生而来。

    “特拉法尔加罗来这里了？跟路飞战斗？”城市中百姓们惊悚的瞪大眼睛：“草帽路飞，危险了”

    而远处港口军舰之上。

    “多弗朗明哥，现在你是犯人，给我回去。”海军忌惮的看着走到船头的多弗朗明哥。

    虽然他带着海楼石手铐脚镣，可邪恶残暴的气息就足以让海军畏惧。

    无视海军，多弗朗明哥狞笑的看着远处。

    “特拉法尔加罗来了吗？嚣张的草帽路飞，你的绝对克星来了，桀桀。”罗与路飞，都是多弗朗明哥痛恨之人，但现在他心中更恨的反而是路飞。

    不难理解。

    高傲到骨子里的多弗朗明哥，被眼中认为菜鸟的路飞打败，这是一件让他无论如何都无法接受的耻辱。

    反之，现在罗在大海的名声，与多弗朗明哥只高不低。

    “橡胶狮子火箭炮”

    疯狂的爆发。

    与雷神不断对抗着惊人的招式，每一次对抗地动山河，不断倒飞出去，但不服输不气馁的路飞不断怒冲回来。

    “打不跨吗？”罗冷眼看着早就气喘吁吁嘴角流血的路飞，杀气凌然：“打不跨无所谓，杀得死就行了。”

    雷帝巨大剑锋横扫出去。

    弹跳的路飞极速暴退。

    “呼呼呼。”大口喘气的路飞，满头大汗，焦急万分：“攻不破吗？”自己的身体自己明白，路飞知道自己无法爆发太久四档，无时无刻都是极大的消耗。

    “真的变强了，比我想象中各方面都强大不少。”雷帝大步向路飞走来。

    如此形态。

    单靠体格就足以给人一种窒息的压力。

    低吼的路飞，眼神充血泛红，仿佛自己就是小丑一样表现着实力一样，这可是战斗。

    “特拉法尔加罗，最后一击，我一定要打飞你”双脚缩进体内，不断迸发出空气，如月步一般快速向高空飞去。

    “无力再坚持，把所希望寄托到最后一击上吗？”抬头罗看着向高空冲去的路飞，嘴角带着一抹笑容：“真可怜啊，最后的希望，存在吗？”

    “又是那一招吗？”

    军舰上多弗朗明哥看着远处高空那一道人影，忍不住紧握着拳头。

    他就是被这一招打败的。

    “桀桀，结果会是如何呢？”

    “橡胶大猿王枪”高空中，路飞俯冲而下，咆哮的声音传遍四周。

    拳头快速的缩进体内，浑身所力量进入拳头之中，将所力量释放出来的恐怖一招。

    极速的俯冲的路飞，不断压榨着所力量，距离地面的雷帝越来越近。

    千米

    三百米

    百米

    “上啊，路飞前辈，打飞他。”

    只百米时刻，那凝聚路飞现在所力量，所希望的最后一击，大猿王枪轰击出去，犹如一道通天气柱向大地碾压而来。

    “轰隆隆”

    恐怖的气劲轰然碾压在大地之上，一瞬间，方圆数千米大地崩塌，连近处海底都崩塌破碎。

    烟尘甚至覆盖了远处城镇边缘之地。

    剧烈晃动的岛屿。

    不远处众多强者急忙挡住弥漫而开的气息。

    “这样的攻击，没人能承受？”脑残粉激动到浑身抖颤：“是路飞前辈赢了，赢”

    烟尘中。

    巨大虚影出现在空中，出现在路飞上方。

    轰然落下。

    烟尘挡住了视线，但那巨人轮廓，太明显了，而巨人轮廓代表着什么？味着什么？

    “为什么？”脑残粉不信的问道：“为什么不但没事？还凭空出现在空中？”。

--------------

 24第一章 你也要保他？

    雷帝轰然落下

    “不好。”更快落地的路飞，急忙猛吸一口气，浑身膨胀成巨大皮球。

    雷帝大力的踩在路飞身上，犹如踩在皮球之上。

    “噗”吐出大量空气的路飞，瞬间缩小，借助这极其短暂的时间，快速翻滚离开，躲过了雷帝第二次踩踏。

    大力落地。

    气劲推移着路飞进一步翻滚，很快距离~雷帝数十米之远。

    “橡胶橡胶.猿王噗”浑身泄气，路飞四档瞬间消失，连番爆发已经到极限了。

    “不好。”脸色惊变的路_飞，急忙站起。

    可已经极限的他，脚步不稳再次落在地上，他已经无力反击，连逃离的力气都没。

    远处。

    众人震惊的望着这一幕，虽然因为烟尘的阻挡，看不清细节，但也知晓此时路飞危险。

    “路飞前辈。”

    众人急忙冲出去。

    “来不及了吗？”索隆神色沉重，距离超越千米，根本来不及了吗？他们已经看见烟尘中巨人举起巨大刀锋，用力向下劈砍。

    “路飞前辈，快逃啊，不”

    鞭长莫及的众人，眼眶欲裂无力看着那落下的锋芒。

    “重力刀猛虎”

    一道刀锋横扫而出，刀锋痕迹释放出巨大的横向重力，前方一切全部压垮，被破坏殆尽。

    横向重力瞬间跨越千米。

    空中弥漫的烟尘消散，是被击飞到更远之地。

    落下的雷电长剑被横向重力所挡住，而大地上的路飞，也承受了横向重力，被强大风压击飞出去。

    在数百米远翻滚的路飞，快速被冲来的巴托洛米奥抱住。

    而雷帝中罗眼神冰冷的看着这一幕，无形的重力此时加持在雷帝身上，脚下大地不断深陷。

    “一笑藤虎吗？”

    “是一笑大将出手。”

    “他为什么要救助路飞？”

    “不管如何，路飞安全了。”

    “鸡冠头，赶快把路飞护送到这里来。”众多强者面露惊喜之色。

    巴托洛米奥背着无力的路飞狂奔着，快速被众多强者保护在中间。

    “路飞，刚才到底发生了什么？”众人疑惑问道，明明是路飞全力爆发攻击，为什么没效果？为什么特拉法尔加罗不但没事还凭空出现在空中？

    “我不知道。”路飞摇着头，他也没看清，但他更了解罗：“特拉法尔加罗具备空间转移能力。”

    “空间转移能力？瞬移吗？”

    “瞬移能带着那么庞大的铠甲巨人一起吗？”众人更加惊骇的看着罗。

    空间转移能力。

    是罗得到手术果实，最先拥的能力，也是他最看重的能力。

    但是罗所具备的空间转移能力，却不是最完美的。

    这些年他一直没放弃改进空间转移能力。

    刚才罗使用的是更完美的空间转移能力。

    之前拥的空间转移能力，必须是实物之间的转化，而且也无法在呈现雷神等形态下带着雷神一起空间转移。

    而现在。

    罗才算具备真正的瞬移，在无物品的空中也能进行空间转移。

    其实并非完全无实物空间转移。

    而是罗在空间转移能力上造诣更高，可以与极其微小的实物转移，空气中看似没任何实物，但是充斥着无数肉眼难见的微小颗粒。

    罗则是与其中一颗转换了位置。

    足以理解为，现在在ro空间中，任何地方，哪怕空中罗也可以随转移到任何一处。

    .

    “给我十分钟，我一定.一定能打飞.特拉法尔加罗”气若游丝的路飞，咬牙道。

    “十分钟吗？”

    众人沉重的看着此时没行动的罗。

    原地不动的罗，快速解除雷帝形态，迈步从重力碾压的区域走出来，冷眼看着远处此时已经持刀的一笑藤虎：“你也要保护草帽路飞？”

    “没办法，草帽路飞一行人是元帅指名要抓住的家伙，我只是大将，可不能违抗命令。”一笑藤虎一副憨厚的笑容。

    “让人无法反驳的理由。”罗嘴角的笑容越来越浓：“但我可不是因为海军，可不在乎什么元帅的命令。”

    “那没办法了。”

    一道紫色重力光束瞬间向高空迸射而去。

    随即高空传来惊人的破空声。

    一口陨石从天而降，极速的陨石体外已经浮现灼热的火焰，数十吨陨石极速向罗撞击而去。

    .  .

    “轰隆隆”

    轰然撞击在大地之上，呈现巨大深坑。

    “果然强悍的光环，身为海贼，连海军都支援帮助。”瞬移躲过的罗眼中杀气越发浓烈。

    “总不能让你们这些罪犯肆的胡作非为，草帽路飞，我可是一定要带走的。”持刀的一笑藤虎迈步向前。

    “哦？”

    不远处索隆众人惊喜的看着这一幕。

    “藤虎大将要出手对付特拉法尔加罗吗？太好了，我们可以乘机带着路飞前辈离开。”巴托洛米奥急忙道。

    “没错。”

    其他人也点头认可。

    索隆战十足盯着罗与一笑藤虎，谁让两人也是手持刀锋，尤其罗手中的无上大快刀，更是让他眼神更加灼热。

    但最终他还是点了点头，同撤退的提案。

    “不行，凭什么我们要逃，给我十分钟，我一定能打败特拉法尔加罗”唯一不同逃离的，反而是现在极限无力的路飞。

    “路飞前辈，再留在这里，可就危险了。”

    “先带走路飞，撤离到安全地方。”

    “没错”

    大家都同了这个方案。。-------------

 23第一章 逃

    “走”强制性抱着路飞，此时的路飞根本无法挣扎开，只能传出他不甘的声音：“只要十分钟后，我恢复霸气，一定能打败特拉法尔加罗的，相信，我绝对能”

    “你的目标要逃了，怎么不追吗？如果你真的坚守正义，我可以一直旁观你把草帽路飞送回海军总部，现在我可以旁观。(）?(）?(）?(）?(）”罗戏谑的看着一笑藤虎。

    “不用。”一笑藤虎根本没追，依旧戒备挡在罗的面前：“草帽路飞等下再追也无事。”

    “保护海贼，也能说的如此冠冕堂皇。”罗一耸肩，剑锋一抖，消失了。

    一笑藤虎浑身渗透出诡异的重力光线。

    “砰砰砰。”大地不断被无形“六一七”的力量压出深坑，不断呈现。

    数十个深坑连成一条线。

    而这些都是罗经过的路线，是被重力碾压而成。

    “特拉法尔加罗追来了，快跑”逃跑的一行人，急忙加快速度。

    “咻”

    一笑藤虎脚下的碎石浮空，然后快速的向前飞去，同时挥刀而出：“重力刀.猛虎。”

    强大的横向重力摧毁前方一切。

    “咻”快速的罗瞬间消失不见，下一刻出现在逃离的众人面前，挡住了他们前往港口的路线。

    而一笑藤虎也来到众人后面。

    撤离的众人现在在其中停下脚步。

    “怎么办？”

    “看来是不打算放弃了。”罗的目光看向众人头顶脚踩浮空碎石的一笑藤虎：“这么多人保护，似乎的确点麻烦。”

    最麻烦的当然是一笑藤虎。

    一笑藤虎依旧一副无害的笑容。

    “但现在可没心情陪大将玩。”罗向前冲去。

    “那可不行。”一笑藤虎准备再次出刀的时候，突然旁边传来破空之声，数道银线切割而来。

    “锵锵锵。”

    刀锋急忙挡住切割而来的银线：“多弗朗明哥？你怎么出来了？”

    看不见，但一笑藤虎瞬间就能感知身边偷袭自己的人，而且这样的能力，当然是多弗朗明哥。

    一笑藤虎急忙感知远处港口军舰情况。

    脸色惊变，无法再保持自己那憨厚无害的笑容：“不妙了。”

    

    港口军舰。

    此时再也没站立的海军，破碎的军舰上，伫立着一道散发着如凶兽一般气息的怪物，百兽凯多

    而这里距离战斗之力达到数千米。

    早就超越两千米。

    两年前，罗就能做到用念操控百兽凯多，但距离不能相差两千米，而现在，只要都在ro空间中，罗就能完美的操控百兽凯多。

    而此时罗ro空间最大范围能呈现一万米。

    一分钟前

    也就是一笑藤虎出手保住草帽路飞的时候。

    一道人影突然落在军舰之上，恐怖的霸气，直接震晕所海军，连多弗朗明哥都惊恐的看着来者，被抓后他反而没太过于绝望，但看到这一道人影，多弗朗明哥不由惊慌失措。

    因为他就是多弗朗明哥最忌惮的人，百兽凯多。

    “这个变态他居然来了？是来救我的吗？”多弗朗明哥摇着头，百兽凯多这个疯子，怎么可能会好心救人。

    绝对是不满自己的失败，是来教训甚至杀死自己的。然后再亲手夺回凯撒吗？

    却不知道。

    在“百兽凯多”心中，凯撒压根不重要，罗在乎凯撒吗？在乎人造果实吗？

    “百兽凯多，虽然我失败了，但是我”多弗朗明哥急忙解释道，慌张后退。

    但还是被百兽凯多一把抓住。

    然后在多弗朗明哥那震惊的目光下解开了他浑身海楼石手铐脚镣。

    “真的是来救我的？”自由多弗朗明哥忍不住一喜 

    “多弗朗明哥，你的失败，应该明白我的怒火了？”百兽凯多居高临下俯视着多弗朗明哥：“再给你一次机会，如果再失败，我会亲手杀了你。”

    “绝不会再失败。”多弗朗明哥自信道。

    “很好，现在立即去挡住一笑藤虎。”百兽凯多命令道。

    “呃？”多弗朗明哥错愕的看着百兽凯多，为什么去挡住一笑藤虎？跟他没关系？

    想问却不敢问。

    突然恍然大悟，聪明的多弗朗明哥明白了：“百兽凯多的注一定是我去挡住大将，而他等特拉法尔加罗解决草帽一行人后，再出现对抗特拉法尔加罗吗？然后成为最后的赢家吗？绝对是这样，看来就算百兽凯多也没自信一人对抗藤虎以及特拉法尔加罗吗？”

    “还不出动吗？”

    “明白了。”多弗朗明哥十指微动，快速飞了出去。

    到达时，第一时间攻击了一笑藤虎。

    “桀桀。”多弗朗明哥狞笑着：“一笑藤虎，身为海军却帮助海贼，真够堕落的。”

    “逃出了吗？”一笑藤虎神色肃然：“看来只能稍后把你再抓回去了。”

    操控着悬浮的碎石，一笑藤虎向地面落去。

    “可没稍后，就现在。”大量银线向一笑藤虎切割而去，综合实力而言，多弗朗明哥也许稍弱于顶级大将，但实力相差绝对很少。

    多弗朗明哥的攻击。

    任何大将都不敢无视。

    一笑藤虎被多弗朗明哥拦住了。

    “多弗朗明哥不是被打败了吗？不是被海军抓了吗？为什么还能出来？”

    “完蛋了。”背着路飞的巴托洛米奥惶恐的后退。

    “没路可走了吗？”

    索隆瞬间拔出刀锋：“相信路飞，我们为他争取十分钟，十分钟内必须挡住特拉法尔加罗，甚至重伤他。”。-------------

 23第一章 一路碾压

    “你们都要保护草帽路飞吗？要碍事吗？那么就努力拼命，试试能做得到。”罗睥睨所人，迈步向前，持刀在手。

    

    “我来保护路飞前辈。”巴托洛米奥快速凝聚出圆球屏障，完全封闭。

    而圆球屏障面积很小。

    路飞与巴托洛米奥两人就占据了多半的空间，剩余空间根本无法再增加一人。

    聪明的巴托洛米奥，害怕罗瞬移达到屏障中，所以不留空间，自然无法瞬移？他也不敢带着路飞逃到更远地方。

    在空间能力之下。

    根本就没距离。

    更远反而更危险，这里，至少大家都在，任何突发情况，大家可以帮助，很聪明的做法。

    众多强者保护在圆球屏障周围，未曾主动攻击，全神戒备，他们的目标，一定要坚持到十分钟后，不对，现在只八分钟。

    “不能全部完全被动防御，还是要人出手去攻击战斗，这样更容易拖延时间。”

    虽然大家没自信打败罗。

    但他们对自己实力还是一定的自信，总不可能被秒杀？

    “咻”

    拔剑的索隆正准备出击，一道人影比他更快的冲出去，呈现第二人格的卡文迪许，速度极快的来到罗的面前。

    刀锋快速挥舞。

    寒光包裹罗浑身。

    速度与剑术，这一刻表现的极其完美，力量也很强。

    “神罗天征”面对如此快速的剑术，全方位攻击是最好的办法，强大的斥力拍打四方。

    一道人影快速倒飞出去。

    落地一瞬间再次消失，肉眼难见的速度瞬间来到罗面前，再次攻击。

    第二人格的卡文迪许变得疯狂，漫天剑影撕裂周围空气。

    “速度吗？”漫天剑影包裹之下，罗瞬间消失了，平静出现在卡文迪许身后：“这才是速度。”

    剑锋一抖，入鞘

    转身迈步向众人保护的路飞方向走来。

    而原地的卡文迪许，凝固了。

    “怎么了？”众人不解的看着这一幕？没看见特拉法尔加罗出手啊？

    “噗”

    突然卡文迪许浑身迸溅出大量鲜血，大量血痕密布他浑身，飙血的他，瞳孔慢慢又了识，第一人格从新掌握了身体的他，难以置信的看着自己浑身的伤势。

    “怎.怎么可能”

    飙血的卡文迪许，落地躺在血泊之中，不知死活。

    “这么快？”众人惊骇，卡文迪许的实力他们了解，在他们其中也属于最强的几人。

    被秒杀了吗？

    “是剑术，但根本就没看见他出剑。”身为剑豪的索隆最为震惊，这么多剑痕，居然没看见他如何出剑？那速度？

    “让我来。”

    锥之青椒冲了出来：“特拉法尔加罗，卡普是你杀的？难道你不知道，卡普是我的对手吗？”

    怒吼的他，爆发出可怖的霸王色霸气。

    武装色霸气硬化的巨大拳头向罗轰击而去。

    眼皮一抬，就看了一眼爆发的青椒，面对轰击而来的拳头，连剑锋都没挥动。

    “看来不了解老夫的力量，那么”青椒眼中一喜，拳头大力轰击而来。

    “轰”

    青椒全力一击的拳头被挡住了，被紫银色拳头挡住了。

    雷帝快速凝聚而出。

    一拳挡住青椒拳头同时，雷帝另一拳大力的轰击在青椒腹部，吐血蹬蹬蹬暴退。

    “咻”

    雷帝手中极速凝聚出雷电长矛，瞬间抛掷出去，刺中青椒腹部，强大的力量带着青椒极速倒飞出去，跨越千米，呈现一道沟壑，在远处轰然爆炸。

    雷电爆炸环覆盖数百米大地。

    “老爹他。”老蔡担忧的看着远处，愤怒的向罗冲来，跳跃而起：“锥钉武脚跟”

    大力的踢向雷帝头颅，恐怖的八冲拳的冲击波，似乎让雷帝变得些扭曲。

    “轰”

    大力一脚，雷帝不动如山，但被踢中的地方，出现了一些微小的痕迹。

    “用。”老蔡眼神一亮：“锥龙锥钉”

    此时他具备的最强一击，武装色缠绕在脚上，然后八冲拳冲击波也集中在脚上，力道击中在一点，大力的撞击在雷帝脑袋之上。

    “咔擦”

    恐怖的气浪之下，雷帝头颅出现了许多裂痕。

    “再来，锥龙锥”

    但雷帝突然伸手抓住老蔡的右脚：“玩够了？”

    抓住老蔡大地的砸在地上，不断的砸在地上，大地崩塌中，老蔡不断吐血，短暂时间，老蔡被大力砸在地上上百次。

    “真弱。”

    雷帝迈步，踩在奄奄一息老蔡的身上，继续向前。

    而此时，远处爆炸环消散，却没动静，锥之青椒也败了。

    “英雄之枪”巨人海尔丁狂冲而出，一上来就使用自己最强的攻击，拼着承受极大的代价，拳头轰击出去，巨大的圆柱冲击波摧毁前方一切。

    “轰隆隆”

    雷帝双拳出击。

    全力挡住了这一招巨人的极限爆发。

    大地层层崩塌中，在巨人失望的眼神中，他的最强一招被挡住了。

    “差距太大了吗？”巨人海尔丁一口鲜血喷出，不用罗动手，他自己倒在大地之上，这一招他付出的代价太大了，甚至生命危险。

    “还六分钟。”罗戏谑的看着此时保护在圆球屏障前的几人。

    短暂时间。

    过半强者以及被击飞。

    而时间才过去两分钟而已。

    求自动订阅。。

-----------------

 23第一章 vs索隆

    “太强了，根本就不是对手，怎么办？我们该怎么办？”乌索普慌张不已：“索隆，我们该怎么办？”

    “你们继续保护路飞，绝不能让他出手攻击屏障，剩下时间交给我。）”索隆手持双刀战冲天迈步走出。

    “如果是索隆前辈的话，一定能赢？”脑残粉巴托洛米奥激动道。

    “索隆，等一下。”手持长鞭的提督奥隆布斯说道：“敌人太强，单打独斗奈何不了他，必须联手。”

    “没错，联手才可能拖住他。”长手族被称之为破坏炮的艾迪欧也点头认可道。

    小人族雷欧也认可：“我们能力联手，才能发挥更大的作用。”

    “联手？”索隆眉头一皱：“我们联手，会来保护路飞？”

    “我们可以等他再近一点在攻击，可以快速支援，而且还巴托洛米奥作为最后的防线，来得及。”提督提议道。

    “恩恩，你们去，我绝对不会让任何人伤害路飞前辈的。”巴托洛米奥坚定道。

    “这般吗？”

    索隆皱眉深。

    “我先出击了，你们寻找机会。”长手族破坏炮瞬间冲出去，速度虽不算太快，但距离很短只数十米，极短时间就冲到罗的面前，拳头轰击出去。

    “轰隆隆”

    双拳快速攻击，拳头所至爆炸呈现，恐怖的爆炸气浪掩盖了罗与雷帝。

    “那我也来创造机会，蓝波球。”乔巴快速冲出去，蓝色药丸扔在嘴中用力一嚼碎，体格快速膨胀，变成怪物充斥着凶悍的气息。

    怪物乔巴体格已经不亚于雷帝。

    地动山摇狂奔中，巨掌向爆炸气浪覆盖区域拍打而去。

    “轰隆隆”

    “绝对不能再让你伤害路飞。”乌索普，拿出巨大弹弓，弹射出各种稀奇古怪的弹丸。

    “啪”提督用力一抽鞭子，长鞭如灵蛇瞬间捆绑住烟尘笼罩中的铠甲巨人。

    “好机会。”索隆与雷欧同时行动。

    雷欧瞬间消失，小人族的他加上不弱的速度，让人难以扑捉他的动向：“直接把他缝合，自然就无法动弹。”

    “咻”

    索隆瞬间跳跃而起，呈现三刀流形态：“三刀流千八十烦恼凤”

    一道庞大难以形容的剑波迸射出去，斩杀在黑烟中巨人轮廓之上。

    “轰隆隆”

    气浪掠过四方大地，烟尘黑烟快速弥漫开。

    “我缝合他了。”快速的了小人族雷欧退回源点，众人也都退回来了。

    “他的脚步停下来了，效果。”诸人眼中一喜，能挡住就够了。

    烟尘快速消散。

    雷帝呈现在众人眼中，依旧伫立在大地，只是此时雷帝双脚被缝合，双手与身体缝合，胸口呈现一道不算太大的裂痕。而长鞭始终捆绑着雷帝。

    双重束缚。

    “就这样，拖延到路飞恢复能力那一刻。”乌索普激动不已。

    “还不放弃吗？”雷帝中，罗睥睨众人，雷帝快速消散，捆绑雷帝的长鞭快速缩紧，想要捆绑罗。

    “砰”

    无形的力道直接弹飞长鞭。

    “没那强大的巨人保护，现在更好攻击。”索隆率先冲出去。

    “一起上。”

    “咻”

    众人再次各自强大势力呈现，速度最快的雷欧手持长针，微小的体格让人难以发现他，就算见闻色感应到，也很难攻击如此微小的身体。

    “唰唰唰。”难以看见的雷欧快速在罗浑身掠过，长针不断刺穿。

    “我缝合他了。”

    “九山八海、为一世界，聚千界则成‘小千世界’，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义一大#1;三千#1;大千#1;世界”咏唱的索隆，三刀武装色霸气硬化。

    咻

    剑气所向，切开一切。

    一道无形的剑气掠过大地，远处如山包一样的巨石都被削掉，极其恐怖的一招。

    “唰”剑气从罗浑身掠过。

    切开了他

    “成功了。”乌索普欢呼道。

    “ 索隆前辈太帅了。”

    “次啦”被切割的罗，瞬间化为雷电消散。

    “怎么会？索隆不是使用霸气了吗？为什么没效果？”乌索普不解的问道，索隆也是神色凝固，没效果？

    “拥霸气，就认为绝对能攻击到自然系？这般天真？”雷电凝聚的罗，出现在小人族雷欧身后，张手对转他：“没霸气的攻击，也想要缝合我？万象天引”

    “雷欧，快跑。”屏障中路飞歇斯底里的咆哮道。

    “咻”雷欧快速逃跑，但引力已经覆盖了他。

    狂奔他的，被强制性瞬间拉扯到罗的手中：“神罗天征”

    小人族雷欧如子弹瞬间迸射出去，不知道飞了多远，不见踪迹。

    “吼”

    巨大化成怪物的乔巴，咆哮着冲到罗的面前，巨掌用力得李的拍打而下：“轰隆隆”方圆百米大地在巨掌拍打之下，不断崩塌，烟尘笼罩大地。

    “咻”

    一道人影从巨掌缝隙中飞了出来，停留的位置与怪物乔巴脑袋相当，张开双手：“神罗天征”

    那拍打而来的巨掌瞬间被弹飞出去。

    怪物乔巴轰然倒飞出去。

    “千雷”迸射的雷电瞬间在乔巴头顶天空凝聚，数以百计的雷电全部迸射在倒飞怪物乔巴身上，雷电闪烁之后，千疮百孔的大地化为焦土。

    漆黑的怪物乔巴躺在破碎的大地之上，不知死活。

    “不，乔巴”路飞双眼充血：“特拉法尔加罗我一定要打飞你”

    “还五分钟，给我等着。”路飞面孔狰狞而可怕。。

---------

 23第一章 现在不是两年前

    “只剩下我们几位了吗？”索隆凝重的握紧刀锋，咻瞬间冲出去：“三刀流，青龙吟流水”

    索隆身后高密度剑气凝聚成青龙。（

    青龙如要吞噬掉罗似的将其包围住，在包围住的瞬间。

    化身为青龙的索隆行云流水一般快速斩向罗。

    “次啦”手持剑锋的罗，右臂化为雷电，手臂与剑锋融合，化为雷电长剑

    横扫而出。

    索隆那劈砍而来的众多剑芒，以及青龙形态的剑气，瞬间崩解，他都被逼着快速倒退。

    “阿修罗壹雾银”身后鬼气化为三头六臂，倒退的索隆瞬间迸射出九道恐怖的斩芒，九刀斩

    “咻”

    罗瞬间消失，不见其人，只见一道雷电匹练突进而来，雷电长剑一往无前突刺而出。

    九道斩芒迸射的轨迹，连成一条线那一瞬，雷电长剑立即全部刺穿摧毁所剑气。

    雷电长剑快速向索隆迸射而去。

    “这一招？”

    稳住脚步的索隆，瞳孔忍不住放大：“九山八海，无我不断者…三千世界”

    索隆最强一招，与雷电长剑相遇。

    气劲迸发弥漫天地，剑气与雷电不断摧毁着大地，裂痕如棋盘密布，不断崩塌的大地中，索隆佩戴的墨镜崩裂，瞳孔密布寒而坚定。

    “嗤嗤”

    疯狂的交锋中。

    雷电长剑慢慢消散，而索隆最强一招，所能量也消耗殆尽。

    “看来你消耗了不少嘛？”罗瞬移来到索隆身后。

    “什么？”回首，索隆惊骇的看着他，难道他使用大招不需要任何缓冲时间吗？

    “索隆，快跑。”路飞声嘶力竭的怒吼着。

    “索隆”

    “唰”

    长鞭快速鞭打而来，长手族破坏炮拳头疯狂的轰击而来。

    “神罗天征”弹飞一切，弹飞长鞭弹飞拳头，也拍飞了索隆。

    “咻”

    倒飞的索隆突然垂直砸在大地之上，大地呈现深坑。

    瞬移来到的罗剑锋虚指着深坑，恐怖的重力碾压在索隆身上，深坑最深处，不断沉沦。

    “可恶。”双手撑地，咬牙爆发的索隆，身躯一点点向上移动。

    “神之制裁”

    “轰隆隆”

    数十道雷电之柱疯狂的砸进深坑中，破碎的深坑不断扩大面积，实质般的雷电完全覆盖了深坑。

    转身，罗迈步向路飞所在方向走去，而身后依旧电闪雷鸣，雷电之柱依旧疯狂的向破碎的深洞中碾压而去，很快累计到百道，还在疯狂的劈下。

    “索隆”

    眼眶欲裂的路飞嘶吼着。

    破坏炮与提督两人，极速冲来。

    单手对准他们：“万象天引”随手向上一撩，狂奔的两人咻的一声，被抛掷到高空中，然后罗随手向下，高空中的两人大力的砸在大地之上。

    “怎么.怎么会这样。”乌索普慌张的后退：“索隆，乔巴大家”

    圆球屏障前，只剩下他了。

    “乌索普，你快逃，你不是他对手，快”屏障中，路飞嘶吼着。

    可此时双腿抖颤的乌索普，已经没勇气逃跑了。

    面对走来的罗，他抖颤的双手慢慢拿起弹弓：“不要过来，你不要过来。”

    快精神崩溃的乌索普，疯狂的迸射出各种弹药，各种奇怪弹药迸射在罗的身上，贯穿他的身体。

    “不.你不要过来”

    疯狂的攻击，可连阻止罗一aebf秒都做不到。

    “不”

    恐惧到极限的乌索普，直接凝固在原地，罗漠然的从他身旁走过。

    “砰”乌索普双眼无神落在地上，濒临精神崩溃的他，再承受霸王色霸气，根本无力再坚持，昏迷或许是他最愿承受的一种结果。

    “乌索普”路飞嘶吼的声音似乎也变得气无力。

    双眼充血泛着红光的路飞，死死的盯着罗：“大家.你把大家.不可原谅。”

    “索隆前辈、乌索普前辈、乔巴前辈怎么办。”脑残粉惶恐不已，现在只剩下他了。

    屏障外。

    罗剑锋对准圆球屏障，然后抬起。

    “完了。”屏障中打不跨的路飞，无力的跪坐在哪里，再次体会到两年前那种绝望无力。

    明明修炼了两年，明明变强了，为什么结果还是没变。

    脑海中不由回忆起出海时候的豪言壮语：“我可是要成为海贼王的男人，我可是要打败.”

    剑锋落下。

    “不”

    “火拳”

    突然一道巨大的火焰凝聚的拳头，轰击而来，摧毁大地同时，撞击在罗的身上。

    “这是？”脑残粉与路飞两人瞳孔忍不住放大。

    “萨博。”路飞惊喜难以自已的望着屏障外，火焰凝聚的人影：“萨博你不是离开了吗？”

    “人胆敢伤害我的弟弟，我怎会离开？”背负着钢管的萨博冰冷的眸子盯着前方：“路飞，放心，这里没人资格再伤害你。”

    “哦？”火焰覆盖之地，一道人影漫步走去：“革命军总参谋长萨博吗？好久不见。”

    萨博忍不住怒火冲天。

    杀气无法掩盖，革命军总参谋长？

    这是在嘲笑我吗？谁都知道现在革命军已经名副存亡，两年海军恢复了多半实力，但革命家却生息全无，萨博知道此时革命家比两年好不了多少。

    而眼前就是罪魁祸首。

    而罗目光早就从愤怒的萨博移开，看向不远处走来的人影：“我就知道，你们会来，龙，好久不见。”

    “要保路飞吗？”罗嘴角抿着一抹冷笑：“可惜现在不是两年前，保的了吗？”

    高空中出现凌厉的破空声。。
    
    ------------

 24第一章 保的了吗？

    “锵锵锵”

    “攻击力度变强了，怎么？一笑藤虎你还抱着救助草帽路飞的想法吗？可笑你觉得自己机会吗？”多弗朗明哥操控着银线海洋挡住一笑藤虎一股股强大的攻~势。(）?(）?(）?(）?(）

    本焦急的一笑藤虎，突然一笑，停止了攻击：“看来没我这个瞎子什么事了。”

    “哦？”多弗朗明哥很不解，知道不会成功_所放弃了吗？

    当之前明明表现的如此焦急，想要突破支援草帽路飞，突然就放弃了？

    多弗朗明哥不由回首看向远处。

    瞳孔不由放大，面露惊骇之色：“革命家首领龙？”

    身披黑色风衣，一举一动都带着王者的霸气，龙双眼中杀气溢了出来：“特拉法尔加罗”

    “龙，别来无恙，我就知道单靠海军要不了你的命，果然没让人失望。”罗微笑的看着龙。

    骤然温度极速下降。

    仿佛降到了冰点。

    杀气弥漫整个天空。

    龙周身空气似乎都在扭曲，他散发出实质般的杀气瞬间碾压在罗的身上：“你该杀”

    两年之战。

    是他最大的痛，现在最大的伤疤被揭开。

    比如罗杀死卡普，以及不断追杀草帽路飞而言，龙更恨的就是两年罗用计让革命家一朝化为虚无，这是他多年的心血，是他一生的梦想。

    被罗摧毁了。

    两年，两年过去了，龙不记得自己多少夜晚在愤怒中惊醒过来，在噩梦中沉沦下去。

    革命军所生力量毁于那场战斗中。

    总部被完全摧毁，各大支部所力量损失在那场战斗中。

    革命家只剩下两三位强者，再加上根本没多少拥的一些外围成员。

    两年，根本不足以让革命军恢复元气。

    损失同样惨重的海军可以全世界征兵，虽然两年时间无法培养出数十万精英海军，但两年让海军恢复了多半的实力，反之，革命军恢复的力量少之又少。

    他们无法大征兵来补充力量。

    他们也不敢，征兵那就是暴露自己的行踪，必死无疑。

    只能在暗中慢慢恢复实力。

    可大败，让革命军在百姓心中地位一降再降，没多少强者愿进入现在名副存亡的革命军，一蹶不振。

    多少夜晚，龙都在考灭杀罗的计划，不杀，他永远不会安宁。

    仇人见面分外眼红。

    杀才能解决一切。

    “杀了你，死去的亡魂能够安宁，路飞的安全也了保障。”龙双手覆盖龙鳞，浩瀚的气势弥漫天地。

    “保路飞吗？”

    罗眼神冰冷，同样弥漫出不亚于龙的惊人杀气。

    这样的气势之下。

    保持清醒的巴托洛米奥完全呆在哪里。

    “传闻两年前，香波地群岛特拉法尔加罗远不是龙的对手，现在以气势而言，似乎不相上下。”一笑藤虎惊骇的感受着双方的气势较量。

    “幸亏红发一开始前来阻止，没与你合作，不然今日还真麻烦了。”罗咧嘴一笑。

    “红发？”龙凌厉的目光看着罗。

    数日，红发与罗大战，震惊的世界，谁人不知

    但胜负无人知晓。

    “红发败了吗？”龙忍不住震惊的看向罗，难道特拉法尔加罗已经成长到能够大人抵挡整个红发海贼团吗？这样的壮举，龙自己也没自信。

    红发实力本就变态。

    再加上红发海贼团一群变态。

    数日前。

    红发海贼团前来找罗报仇，同时也为阻止他前去追杀路飞。

    一场无法避免的大战，独自面对整个红发海贼团，的确局势很不利，而方舟箴言上除了女帝实力不错，其他几女艾恩或者卡莉法，她们实力不足以与四皇对战。

    娜美妮可罗宾更不是战斗人员。

    但如果再加上百兽凯多呢？

    罗加上百兽凯多，两位四皇级别强者，现在罗的实力，不逊色任何一位四皇强者，配合多变诡异的能力，只强不弱。

    两位四皇，对抗整个红发海贼团。

    结果如何？

    红发海贼团拼尽全力，损失惨重，让战场离德雷斯罗萨更远，为的让罗没时间前来追杀路飞。

    最后结果，红发海贼团连海贼船都被摧毁，以败北收场。

    虽然目的没达到，但退去的红发相信，等罗达到德雷斯罗萨时候，路飞早已经不在，可惜红发不知道方舟箴言的速度。

     . .

    这一次运气终于没完全在草帽路飞那一边。

    在他们撤退离开德雷斯罗萨时候，罗到了

    “什么结果都无所谓，只要今日杀了你，就够了。”浑身覆盖鳞片的龙，向圆球屏障冲去，而不是像罗攻击而去。

    “哦？”

    罗眼神一冷，明白龙的目的：“是打算等草帽路飞恢复霸气，自保的时候，才全面攻击吗？”

    “保的了吗？”

    空中传来凌冽的破空声。

    为了杀草帽路飞，罗发现似乎整个世界各方面势力都在保护。

    海军中卡普，一笑藤虎。

    四皇中红发、白胡子海贼团余孽。

    王下七武海中克洛克达尔、暴君熊、甚平

    以及整体革命家。

    还曾经传说中人物冥王雷利。

    大海过半的强者都在保护他。

    “似乎自己成为大反派了。”罗自嘲一笑。

    “嘶嘶”尖锐的破空声越来越浓。

    狂奔的龙忍不住抬头一看，瞳孔不由紧缩。

    “轰隆隆”巨大的黑影轰然砸在大地之上，砸在龙前方的大地上，烟尘冲天而起，巨大的深洞呈现在大地之上。

    “这是？”龙愕然不已。。

--------

 24第一章 无人可保

    “吼”

    一道凶悍的人影从深洞中冲了出来，仰天咆哮。

    天地呈现第三股骇人的气势。

    “百兽凯多”一笑藤虎倒吸凉气：“局面越来越严重了。”

    现在的局面不是他一位大将能改变或者操控的，两位大将都不够，整个海军都不够，

    “桀桀，这下趣了。”多弗朗明哥狞笑着：“这混乱的时代，会走向哪里呢？谁才会是胜利者呢？”

    “吼”

    百兽凯多对着龙咆哮着。

    狂暴的气势直接化为攻击，摧毁前方一切。

    大地崩塌中，龙瞳孔紧缩：“百兽凯多吗？目标是我吗？为什么？”

    龙不由“二四零”惊骇的看向不远处罗：“传闻百兽凯多与特拉法尔加罗关系匪浅，是真的吗？”

    “麻烦了。”龙顿感压力，这可是一位四皇。

    尤其现在的局面，多一位四皇对手，可能就是致命的。

    “萨博，保护好路飞，一定要等待路飞完全恢复。”龙沉重对萨博命令道，一位四皇阻拦，谁敢轻言能突破？除非拥空间能力。

    不然再快速度也很难短时间突破。

    龙速度再快比不了黄猿的光速移动，但冥王雷利就可以阻拦黄猿。

    同理。

    龙想短时间突破百兽凯多的阻拦，可能性很低。

    “明白。”站在圆球屏障前的萨博浑身蓬发出火焰。

    “你要保他？知道代价是什么吗？”罗迈步向前走去，手中的剑嗡嗡作响。

    “任何企图加害路飞的家伙，我绝对不会放任他过去。”萨博笃定道。

    “萨博。”屏障后方，路飞感动的看着萨博的背影。

    “作为一位哥哥，我会拼尽一切也要保护路飞。”萨博手中火焰迸发，空气变得灼热：“我会让艾斯的能力，一起保护路飞不受到.轰”

    “革命军就是废话空话太多，所以才废的，神罗天征”

    罗瞬移来到萨博身后，强大的斥力瞬间拍飞他。

    他剩下豪迈的话，没机会说了。

    击飞萨博那一瞬间。

    罗手中的剑锋向圆球屏障劈砍而去，估算一下时间，距离路飞恢复约莫还一两分钟。

    “不好，休想伤害路飞前辈，我跟你拼了。”巴托洛米奥大吼道。

    “唰”

    一道寒光切开圆形屏障，手术果实切割力量之下，一切坚固物体犹如无物。

    “咻”

    圆球屏障被切开那一瞬间，一道人影如兔子一样迸射出去，说狠话的巴托洛米奥这时，背着草帽路飞，没骨气的向远处逃去：“绝对不能让他伤害路飞前辈。”

    “哦？”

    “火拳”

    恐怖的火拳，瞬间摧毁罗所在的地方，攻击之后，萨博急忙追上巴托洛米奥，沿途保护者。

    “唰”

    雷电撕开火焰，罗冷眼看着远去的三人，瞬间消失在原地。

    “桀桀，一笑藤虎可别想偷偷摸摸离开。”多弗朗明哥迸射出银线，切割的银线挡住准备趁机去支援的一笑藤虎。

    而咆哮的百兽凯多。

    气劲覆盖的拳头疯狂向龙轰击而去。

    “轰隆隆”

    龙爪与拳头轰然相撞，这是大海最顶级力量的对抗，一道气柱直接贯穿天空，裂痕瞬间蔓延到远处城市之中，这座大型岛屿在疯狂的晃动。

    这是之前所不能媲美的战斗。

    之前的战斗。

    认真的实质草帽一行人而已。

    “只能相信萨博了。”龙全力爆发，挡住疯狂的百兽凯多。

    面对最强生物单挑之王的百兽凯多，就算是龙，也不敢半点分神。

    “咻”

    瞬移的罗瞬间来到逃跑三人组面前。

    “龙之爪”武装色霸气硬化，五指呈现龙爪形态的萨博，瞬间向罗抓去 

    “神罗天征”

    龙之爪，刺进斥力之中，火花迸溅

    强大的力道之下，萨博不断被逼退。

    “龙钩爪”

    强劲的爪击不断抵挡这斥力。

    同样的招式，萨博远不能跟龙相比，虽说两年时间让罗所使用的神罗天征威力增强了不止一倍，但两年前龙可是直接撕碎斥力墙壁。

    数次爆发，挡住了神罗天征。

    但罗已经呈现雷电长剑。

    向前刺杀而去。

    “火炎龙王。”咆哮的萨博怒吼着，龙之爪覆盖了火焰，是烧烧果实与他自身战技结合的强大招式。

    “轰隆隆”

    火焰与雷电，似乎从中心把天地分成两半，大地呈现巨大深渊。

    “重力”

    无形的重力，突然碾压在萨博身上，他虽然挡住了雷电长剑，但却是拼尽全力，而罗则余力使用其他能力，这就是差距。

    “轰隆隆”

    强大的斥力让萨博双腿微弯，他脚下大地瞬间化为深坑。

    向深坑落去的他，早已经无法完美操控自己的招式。

    “雷神之枪”

    而罗用雷电凝聚出一柄箭矢，在萨博落入深坑那一瞬间，雷电箭矢瞬间撞击在他的腹部，强大的力道推移着他极速后退的时候。

    “雷神”

    雷神巨掌轰然拍打而下。

    雷神威力虽然比不了雷帝，但灵活性更高，以及凝聚速度更快，此时罗几乎可以瞬发雷神，但雷帝需要数息时间才能完全凝聚。

    巨掌拍打在萨博身上，倒飞的他轰然砸在大地之上，而雷神之枪轰然爆发。

    雷电爆炸环刹那间覆盖千米大地。

    “萨博”屏障保护后方，路飞呼喊着。

    “萨博前辈没事？”

    “关心自己。”一道人影出现在屏障前方，一道寒光撕开屏障。。-----------------

 24第一章 坏掉的名声

    轰隆隆

    海边战斗之地，动静早已经传遍整座岛屿，数十里之外都能清楚的听到。（

    恐怖的爆炸，剧烈的晃动

    “这是什么？”到来的海军队伍惊悚的看着眼前这一幕，忍不住后退，头皮发麻的他们，不敢再前进一步：“为什么这些怪物会在这里？”

    大将就在他们眼前。

    可现在一位大将无法带给他们半点安全感。

    “特拉法尔加罗，百兽凯多，革命军首领龙，多弗朗明哥.这些怪物为什么都会在这里？”一位中将惶恐的说道：“汇报，立即汇报给海军总部”

    “是”

    情报海军用抖颤的手拨通了电话虫。

    “什么？最大战犯革命军首领龙、四皇百兽凯多、罪犯特拉法尔加罗.他们都在德雷斯罗萨？他们在混战？混战的原因不清楚？请求支援？”

    “明白，请一笑藤虎大将坚持住，我们会把消息立即汇报给元帅。”

    挂掉电话虫。

    海军总部情报部变得慌乱起来，情报部中将直接冲进海军大楼：“元帅，重要消息汇报。”

    听闻之后。

    赤犬神色凝重：“真的？”

    “德雷斯罗萨海军已经传回图像，千真万确。”

    “我知道了。”凝重的赤犬慢慢站起来：“居然事态会如此严重，居然这么多重要罪犯都聚集在德雷斯罗萨？”

    “特拉法尔加罗，可真够能惹事的，两年前不提，现在刚刚出现，与红发大战的传闻还在耳边回荡，现在居然又引发这样骇人的动荡，可真够让人忌惮的家伙。”黄猿说道。

    “的确不得不佩服他，海军花费那么多精力去寻找革命军余孽，不惜用手段去逼迫，却没结果，而特拉法尔加罗却能轻而易举做到，虽然很不屑世界政府用罗作为卧底这样的计划，但的确很用。”赤犬眼神凛然。

    “看来又要出动了，但海军还没从两年大战中恢复元气，再大规模用兵，合适吗？”黄猿问道。

    “海军没了可以再建，机会可不会再，立即聚集所舰队所军官。”赤犬下达最高指令。

    “真可怕，不知道这场战斗结果又会如何。”黄猿也忍不住感叹道。

    “立即通知一笑藤虎，让他与特拉法尔加罗联手，这一次必须拖住龙，绝不能再像香波地群岛那一次，让他跑了。”

    旁边的黄猿忍不住干笑几声。

    那一次他的作用等同于现在一笑藤虎。

    是

    德雷斯罗萨

    一些胆大的百姓也小心翼翼潜伏在远处，惊悚的看着这场旷世之战。

    “如果没看错的话，那可是百兽凯多？那可是革命军首领龙？还特拉法尔加罗？”胆量再大，此时也忍不住惊恐。

    一位多弗朗明哥，就差点彻底毁灭了德雷斯罗萨。

    而现在这三位，那一位不比多弗朗明哥强？那一位不比他恐怖？

    “在这样下去，德雷斯罗萨会被他们彻底毁灭的。”

    “逃啊。”

    “特拉法尔加罗在这里，赶快逃，两年前在香波地群岛，也是这样，特拉法尔加罗与革命军首领龙大战，把整个香波地群岛百姓作为炮灰，难免这一次还会这样。”

    “快跑。”

    罗现在在大海名声很大，但却不是什么好名声。

    两年前香波地群岛，特拉法尔加罗的名声彻底坏了。

    用普通人的命来增加自己战斗中的胜算，可以说被全世界唾弃。

    惊世骇俗的消失开始向新世界、伟大航线辐射而去，震惊了大海。

    

    “唰”一道寒光撕开屏障。

    “路飞前辈，抱紧我。”巴托洛米奥此时已经无暇去束缚背负的路飞，暴退的同时，双手呈现手印。

    一道巨大的屏障呈现。

    “鸡冠头，用霸气，必须用霸气防御他的能力。”

    “霸气吗？”

    屏障被无形的霸气所覆盖。

    “唰”寒光再次呈现。

    代表希望的屏障，再次被撕开，剑锋直向路飞而去。

    “认为霸气全能的家伙，可笑。”霸气也是分高低的，罗哪怕最擅长的不是霸气，但也不是巴托洛米奥可比的。

    剑锋向路飞疾刺而去。

    “不”

    巴托洛米奥呈现的屏障，在剑锋之下快速被刺穿，他以往自豪的绝对防御，现在犹如虚设。

    “霸气还没恢复吗，可恶”路飞咬牙切齿，面孔变得狰狞可怕。

    面对刺来的剑锋。

    他无计可施。

    望着大地倒下的众人，他怒火冲天，可浑身无力的他，绝望再次铺天盖地而来，为什么还是这样，为什么两年后还是这样？我明明变强了啊。

    为什么什么都没改变，为什么

    “咻”

    手持剑锋直刺，剑锋距离路飞只数寸，下一秒就可以贯穿他的脑袋。

    可罗突然神色微变。

    “唰”

    一直鳞片覆盖的手掌，瞬间抓住剑锋，而剑尖已经刺进路飞脑袋半寸，已经流出了鲜血。

    “可真了不起，居然如此短时间突破了百兽凯多的防线。”罗冷眼看着关键时刻救了路飞一命的人影。

    在这里，也只龙这样的实力与资格。

    难以置信？不至于

    百兽凯多本就是罗自身操控的，百兽凯多与龙战斗情况，任何细节他亲身体会，龙突破那一瞬间，他知道了。

    或许因为操控百兽凯多以及本尊同时作战，一心二用，无法完美的表现出绝对的实力。

    亦或者操控百兽凯多，与他百兽凯多本人相比，对他拥能力的发挥多少些差距。

    也许是龙爆发极限。

--------------------

 24第一章 总有人要失败两次

    原因不重要，重要的是现在龙最后一刻救下了路飞，这才是结果

    “还好，赶上了。）”龙也是倒吸一口凉气，把路飞向后一拉，看着他额头呈现很浅的痕迹，心余悸，晚一点路飞就死了。

    “抱歉了。”

    龙一脚大力的踢在此时呆滞的巴托洛米奥身上，他一身惨叫，如流星一般轰然撞击在数千米战斗之地外。

    现在远离战场才是最安全的。

    “特拉法尔加罗，两年前你成功的杀死了我的父亲，两年后，你休想再在我面前杀死路飞，我绝不会失败两次。”龙杀气冲天，拉着路飞快速向远处冲去。

    “我也绝不会失败两次。”

    罗同样爆发出可怖的气势，在顶上大战失败了。

    追杀过程中多次错过，但毕竟没遇到路飞，算不上失败。

    这一次，罗可不会容忍自己失败，一次就够了，两次太丢人了。

    “既然总要人失败两次，为何就不能是龙你呢？”

    罗指尖一抬后，瞬间消失不见。

    而远处的百兽凯多瞬间消失不见，与罗同一时间消失不见。

    “咻”拉着路飞，龙爆发出自己最快的速度，肉眼难见向远处城市中冲去：“破碎的城市更易于拖延时间。”

    带着路飞，龙可没自信抵挡特拉法尔加罗与百兽凯多两人联手攻击。

    大海没人能做得到。

    “哦？到底是谁用百姓当肉盾？”罗忍不住露出嘲讽的笑容。

    “咻”

    罗与百兽凯多瞬间出现。

    一前一后，阻挡了龙前去后退的路线。

    “空间转移吗？没法了吗？”凝重的龙无奈叹了一口气，再快也快不过空间速度。

    “路飞，你还多久能恢复？”龙沉重的问道，虽然他没指望恢复的路飞能在战斗中发挥什么作用，但恢复之后，至少能自保。

    至少不用分散自己的精力去保护。

    顶级大战中保护一人，太艰难了，尤其保护的对象毫无力量的时候。

    “快了，最多一分钟。”路飞充血的双眼死盯着前方的罗，他比任何人都希望自己恢复力量。

    他要复仇

    “一分钟吗？”龙长吐一口浊气，一分钟说短不短说长不长。

    平常时候，不知不觉就过去了。

    但在现在的情况下，一秒都显得漫长。

    “雷帝”呈现雷帝形态，手持雷帝长剑，而百兽凯多拳头被金色气劲所覆盖，同时爆发超强力量，同时向中间攻击而去。

    “麻烦了。”

    龙脸色惊变，知道他们的目的，就是要疯狂的攻击。

    这样攻击之下，龙自己也许能挡住，哪怕付出一定代价。

    但带着路飞，他很难挡，就算挡住，自己能承受，路飞呢？这样恐怖的攻击，哪怕承受余波都能让很多强者无力承受。

    “怎么会配合的如此完美？”

    “百兽凯多”与罗“合作”，在龙眼中已成定局。

    但在他想法中，两人就算合作，但也不可能配合的太完美，他的打算，这一分钟不断躲避，两人夹击，只要不是完美配合，总会漏洞，总能躲过去。

    可现实是。

    两人出击的时间一致，各自攻击封锁的方向，完全的封锁了龙四方任何一方。

    他只能承受。

    “怎么办？”龙焦急万分，突然灵光一闪：“抱歉了路飞。”

    在前后恐怖攻击轰击前一刻，龙用尽全力把手中的路飞向高空中抛掷而去。

    路飞如飞箭冲天而起，眨眼睛已经在千米高空中。

    “吼”

    双重攻击，让千米大地彻底崩塌，爆炸环膨胀千米后继续膨胀。

    咆哮的龙吟居然掩盖了震耳欲聋的爆破声。

    化为神龙的龙，用身躯承受了双重攻击，盘龙一飞冲天，向高空飞去，浑身流淌着鲜血，大量的鳞片崩落，双重攻击可不是那么好承受的。

    “不管如何，成功了。”

    化为神龙的龙，腾云驾雾快速向高空飞去。

    而路飞还在继续向高空迸射而去，已经三千米高空。

    “ 在地面，百兽凯多与特拉法尔加罗配合太完美了，加上特拉法尔加罗的空间转移能力，一分钟很难坚持过去，但在高空中就坚定的多。”虽然伤势惨重。

    但龙眼中忍不住了笑容。

    “百兽凯多再强不会飞，特拉法尔加罗也许办法登天，但速度能几成？也无法使用空间转换能力了？”龙忍不住得一笑。

    尤其看着路飞所在高度已经超越三千米。

    他记得特拉法尔加罗呈现的诡异空间，半径只能达到三千米。

    “等路飞恢复力量后。”龙极速向高空冲去，眼中杀气冲天，那时就是与特拉法尔加罗算总账的时候。

    路飞继续向高空冲去。

    了赵好

    四千米了。

    而神龙已经在下方数百米位置，双方很快就能相遇。

    “特拉法尔加罗，我说过，我不会失败第二次的。”神龙俯视，冷眼看着大地那渺小如蚂蚁的罗。

    只需要带着路飞在高空坚持到他恢复力量，就成功了。

    大地之上。

    抬头，罗冷眼看着高空同样变得渺小的神龙与路飞，嘴角那洋溢的笑容带着嘲讽：“真可怜，居然这就是他的希望，存在吗？”

    “咻”

    消失了。

    四千米高空的神龙，肯定看不清罗那细微的面部表情，但能看到或者能感知到罗的方位。

    消失那一瞬间，带着笑的龙眼出现了惶恐。

    “难道？”。
    
    
    ----------

 24第一章 路飞之死

    “难道？”

    龙急忙抬头，已经近在眼前的路飞，身边突然多了一道人影。（

    而路飞此时也死盯着大地，他没那么锐利的目光，但他知道自己最大的敌人就在下面，神情狰狞的他，嘶吼着：“马上，马上就能恢复了，到时特拉法尔加罗，我一定会打败你，我一定.”

    却不知道他的敌人，就在身边，而没再下面。

    “特拉法尔加罗”龙咆哮着，慌神了。

    “龙，是你失败了两次。”罗微笑的看着龙，巨大的龙爪撕裂而来的时候，带着路飞瞬间消失不见。

    出现在大地之上。

    “特拉法尔加罗，你岂敢。”歇斯底里的咆哮传遍天空，咆哮的神龙拼命的向下方俯冲而去。

    可之前认为安全的距离，现在却成为了无法跨越的死亡距离。

    “哈哈，我恢复了。”出现在地上的路飞忍不住大吼着：“特拉法尔加罗等着，我一定会打飞你的.咦我不是在空中吗？为何在地上？”

    “不用那么大声，我就在你身后，回头。”

    呆滞的路飞机械般的转动着脑袋。

    回头看到的是罗，也看到是剑锋。

    剑锋瞬间从后背刺穿他的胸口，贯穿他的身躯。

    “我。”路飞难以置信的看着贯穿自己身体的剑锋：“我可是要成为海贼王的男人，怎么可能会死在这里，我可是要打败特拉法尔加罗，怎么可能死在他的手中。”

    如何能承受这样的结果？

    “不”空中回荡着龙那悲痛欲绝的声音。

    “只不过不想失败第二次，而杀了你，抱歉。”罗慢慢拔出剑锋，带血的剑锋，平静看着路飞。

    没杀人的快感。

    感受着路飞那哪怕呆滞难以置信的目光下也难以掩盖的仇恨，罗微笑的看着他。

    罗不恨aeca他。

    也不是因为恨他才出手杀他，甚至谈不上讨厌。

    “为什么呢？”罗反问自己，一开始当然是报复卡普一而再的无理取闹，然后因为没完没了支援变故印象了心情，然后一次次落空让心情更坏。

    为了心情？

    罗发现杀死路飞心情没什么变化。

    “原来连他根本就不能影响我心情吗？”罗平静的看着向大地倒去的路飞：“见到冥王雷利，记得告诉他我们战斗的结果，告诉他.他的认定答案是错的，还告诉卡普一声，下次别那么冲动，真的会害了全家的。”

    “砰”

    重重的落在地上。

    路飞那刚刚武装色霸气硬化的拳头，慢慢恢复正常。

    他那无神的目光就看着自己的拳头，明明恢复了，我已经回复了霸气，我已经可以再战斗了，为什么

    一直响彻云霄的爆破声，这一刻突然安静了下来。

    安静的些可怕。

    连多弗朗明哥与一笑藤虎都罢手了。

    “桀桀，草帽路飞死了吗？”多弗朗明哥狞笑中带着一抹快感，那个小子终于死了吗。

    “哎”

    一笑藤虎重重的叹了一口气。

    神色似乎很平静。

    安静的天地，却更让人浑身发毛，一位中将忍住内心的恐惧，急忙冲到一笑藤虎面前：“一笑先生，海军总部命令，要求一笑先生出手拖住革命军首领龙，等待海军舰队到来。”

    一笑藤虎没应答，只是轻笑了一声。

    静默无声的天地。

    一切将为冰点。

    “特拉法尔加罗杀死草帽路飞吗？”

    “怎么会这样，路飞可是我们的英雄，该死的特拉法尔加罗。”远处百姓看着这一幕，愤怒而咆哮，但也惶恐害怕。

    “好可怕的特拉法尔加罗。”

    海军惊恐的看着罗。

    他们知道更多的内情。

    “得罪谁千万也不能得罪特拉法尔加罗。”这是海军现在心中坚守的禁忌。

    卡普的下场他们清楚。

    艾斯.革命军.以及现在的路飞，何曾不是因为卡普？

    “特拉法尔加罗”歇斯底里的咆哮，穿透苍穹，万里无云的晴天，瞬间风起云涌，乌云掩盖了天地，电闪雷鸣。

    一瞬间从晴天化为了阴天。

    让人恐惧的变化。

    一条神龙在乌云中穿梭着，散发着恐怖的气势碾压在整座岛屿之上：“该杀杀”

    让人绝望的气势笼罩的德雷斯罗萨所人心头之上。

    “吼”

    乌云中，巨龙咆哮，飓风呈现，在大海掀起百米巨浪，巨浪拍打在海岸上，水花迸溅，破碎的房屋在飓风之下，彻底崩塌。

    惶恐的百姓，匍匐在地，急忙寻找避风处。

    “吼”伴随着龙吟。

    无数的风刃形成巨大的龙卷风，向大地罗迸射而去。

    “生气了吗？”罗一挥手，前方路飞尸体消失不见。

    面对这让人胆寒的风刃龙卷风。

    罗化为雷电正面对上，化为巨大的雷电轰然与龙卷风撞击，风与雷在空中疯狂的对抗，狂风乱舞，雷电迸射，数以百计的雷电猛兽咆哮的撞击在风刃龙卷风之上。

    天空剧烈震动。

    “吼”

    高空中，神龙仰天咆哮，张开血盆大嘴，俯冲而下，向气浪中心罗撕咬而去。

    “那是什么？”远处城市惶恐的百姓，惊悚的看着那俯冲而来的神龙。

    “龙.我同样不会败在你手中两次。”罗手持刀锋，睥睨神龙：“现在已经不是两年前了，-------
 
 
 -----------

 24第一章 血战至一人活一人死

    “特拉法尔加罗，你无我”

    咆哮之间，空中神龙，龙爪挥舞，巨大的龙爪撕开天空，虚体龙爪比神龙本体还要庞大，直奔罗而来，犹如山峦压顶。（

    大地之上，罗右手雷电闪烁，化为惊人的雷电长剑。

    在龙爪降临的那一刹那，身躯突然拔起，化为一道匹练长虹，直~奔龙爪而去。

    雷电长剑与龙爪相对，这一刹那，罗浑身闪烁着难以想象的雷电，天地间化为雷海，龙爪在抖颤中出现了裂痕。

    空中龙眼神一变。

    再次爆发惊人的实力。

    两道、三道.足足五道龙爪同时落下，同时向罗狠狠砸来。

    “轰隆隆”

    龙爪轰击在罗身上，垂直碾压在大地上，气浪让巨石捡起千米高度，裂痕已然蔓延到远处城市之中。

    烟尘弥漫中，是罗失去了踪迹。

    “咻”一道流光瞬间冲天而起。

    “没死吗？”龙眼神更加凶狠。

    “雷帝”

    极速的罗，在低空中瞬间消失，凭空出现在高空中神龙之上，呈现霸气的雷帝。

    这仿佛是传说中雷神与神龙间的战斗，似乎已经超出了凡人的界限，至少在所惊恐的百姓眼中，这更像是上界的战斗。

    “斩”

    雷帝手持巨大雷电长剑，大力劈砍而下。

    一道横切天地的剑气，劈砍在神龙之上。

    “轰隆隆”

    气浪刹那间让天空弥漫的乌云消散，那威风凛凛的神龙，如陨石轰然砸在烟尘弥漫的大地之上。

    “雷龙、雷鸟神之制裁千雷”

    伫立在高空之上，一瞬间迸发出数十种各种形态的雷电攻击，雷电充斥着天空，全部轰然砸在烟尘笼罩的大地之上。

    “轰隆隆”

    撼动天地的爆破呈现，雷电爆炸环蔓延到数千米范围。

    “噗”

    之前被打败躺在大地之上的那些倒霉蛋，如老蔡卡文迪许等人，在爆炸中，浑身迸溅鲜血，被气浪不知掀飞到何处，不知道一些之前幸存的家伙，是否还能活下来？

    “战斗这般恐怖吗？”本在远处对战的多弗朗明哥，急忙暴退，惊骇看着战斗。

    这种程度的战斗，哪怕身为强者的他也在其中也感受到一抹惊恐。

    “特拉法尔加罗那个混蛋都变得这么强了吗？”多弗朗明哥脸色很难看，对于手术果实他一直没放弃。

    可此时看着高空那一道虚影。

    如此时姿态这般，只能仰视。

    “咻”

    高空中，罗极速向大地落去。

    “吼”

    烟尘弥漫的大地，传来充满暴戾的怒吼，狂风卷走了烟尘，破碎的大地中，鳞片破碎的神龙满是鲜血，充血的龙眼只无尽的仇恨盯着落下的人影：“特拉法尔加罗”

    “轰”大力砸在大地之上，罗漠然的看着龙。

    “杀”

    咆哮，无数的风刃向罗席卷而去，风刃包裹着雷帝，火花迸溅，完全覆盖了雷帝。

    碎坑中的神龙，快速缩小。

    呈现人形，身披龙鳞，头生龙角，极速的向雷帝怒冲而去。

    “咻”

    剑锋横扫，所风刃消散，呈现出来的雷帝，浑身满是微小的裂痕，裂痕闪烁着雷电，快速恢复，这就是自然系恐怖的能力体现。

    自然系被称之为最强果实。

    哪怕武装色霸气这等克制的能力，自然系依旧是大海最强果实能力，因为一开始，自然系很多方面就远超越其他系列果实能力。

    龙爪撕开天空，狠狠抓来。

    “重力”

    无形的重力，轰然碾压在龙的身上，以罗此时掌握的重力，虽然还很难做到直接让龙这等巅峰强者瞬间重伤或者无力动弹的地步，但却能在哪刹那间影响他们的速度与攻击。

    重力碾压。

    龙速度锐减，刺出的龙爪轨迹也偏移了不少。

    “唰”雷帝巨大雷电锋芒，大力劈砍而下，劈砍在龙的身上，一条深渊连接大海，分开大海，海底裂开。

    深渊中，一道长虹一飞冲天。

    满脑袋都是血的龙，始终暴戾的盯着罗：“特拉法尔加罗”

    “轰隆隆”

    突然高空中，传来凌冽的破空声。

    百兽凯多浑身缠绕着气劲，右脚犹如通天金柱轰然砸下。

    “什么？”抬头，龙呆滞的看着这一幕：“你们卑鄙”

    仓促间，龙爪向上抓去。

    “轰隆隆”一道金色气劲冲天而起，气浪掠过整个王国，整座岛屿根基都在崩裂。

    巨大的深洞，仿佛连接了大海深处，见闻色霸气都很难感受到最深处。

    “别尸体都没了。”罗与百兽凯多两人都冷眼看着深坑，似乎感受不到龙的气息。

    “这是要龙的命吗？”远处多弗朗明哥不由后退着脚步。

    这样的战斗，分明都是拼命，分明都是要至对方与死地。

    巅峰强者之间的血拼，多弗朗明哥也不敢去想象那样的场景，一想就忍不住胆寒。

    “轰隆隆”

    突然深坑中，一股骇人的气势冲天而起，气势仿佛实质般的气浪，肉眼可见深洞上方空气都在扭曲，一道长虹冲天而去，覆盖鲜血的怪物冲了出来。

    那凶悍的气势。

    犹如地狱爬出的恶魔。

    浑身没一处鳞片是完好的龙，怨恨的目光盯着罗与百兽凯多。

    但又忍不住多了一抹忌惮。

    三人都是大海最顶级的强者，谁都不能说绝对碾压对方，谁都没自信说打败对方，但二对一，局面会完全逆转。。

-------------- 24第一章 就差幻兽种

    “特拉法尔加罗这是我们的战斗，百兽凯多，你凭什么插手？”龙愤怒的咆哮道。.首发（

    “难道你不知道百兽凯多是疯子吗？”罗戏谑的说道。

    “无耻卑鄙，以多欺少，算什么？特拉法尔加罗敢不敢一对一血战直至一死”龙嘲讽道，声音响如钟鼓，传遍整个王国。

    谁都能听得见。

    “桀桀，看来龙是怕了，没自信一对二，激将法吗？”多弗朗明哥带着嘲讽的笑：“难怪革命军最终被摧毁，这可是死战，过程重要吗？重要的是结果，又不是擂台比试？”

    这是枭雄的想法。

    但百姓的想法却不是这般。

    他们的想法还保留着对英雄的崇拜。“九六零”

    “以多欺少？太卑鄙了？特拉法尔加罗不是革命军首领龙的对手，所以让人帮忙吗？”

    “正常，在香波地群岛特拉法尔加罗为了胜利，不惜用百姓的命当成炮灰，现在让人帮忙，太正常了。”

    似乎多数人口中些鄙视。

    “一对一？”罗不由一笑：“本来，没打算拼死拼活这么累，反正海军强者快来了，到时让他们对付你，我更轻松。”

    龙忍不住瞳孔紧缩。

    带着一抹慌张。

    他再强也没自信一人对抗整个海军。

    好歹毒的心，对罗的仇恨更浓了。

    “但现在你是找死。”雷帝狂奔，向龙怒冲而去，同时行动的还百兽凯多。

    雷电长剑，轰然劈砍而下。

    百兽凯多轰击的拳头同样携带惊人之力。

    “卑鄙的家伙。”龙愤怒的吐血。

    但行动却不显得那么霸气，选择躲避逃离。

    面对一前一后两股惊人的力量，任何一方，龙自信能挡住，但挡住一方，另一方呢？二对一，这完全是不对等的战斗。

    “咻”

    极速的龙快速向远方而去。

    “空间转移。”百兽凯多瞬间消失，挡在龙的前方。

    以百兽凯多自身的速度远不能与龙相比，但罗可以让他空间转移。

    突兀出现，百兽凯多大力的一拳向龙轰击而去。

    无处可逃，龙急忙龙爪抓住拳头，恐怖的气浪摧毁大地。

    突然，在龙敢难以置信的眼神中，百兽凯多瞬间收回拳头收回力量，对抗中收回力量，这简直就是找死

    龙爪自然而然狠狠的抓在百兽凯多胸口，呈现血洞。

    双手解放的百兽凯多，大力的抓在龙的双肩之上。

    “这是？”龙脸色惊变，抓住我双臂，虽然暂时束缚了我的行动，但是难道不知道自己的致命点完全暴露在自己的攻击范围之中吗？

    龙爪疯狂的攻击百兽凯多胸口。

    迸溅出大量鲜血，血肉不断被撕开。

    面对这样强者都难以承受的致命攻击，百兽凯多咧嘴一笑，龙忍不住面色一变，好熟悉的笑容，根本不像百兽凯多这种疯子怪物的笑容。

    “轰隆隆”

    雷帝狂奔而来。

    疯狂的攻击百兽凯多的龙，脸色大变，他突然明白了，他突然记起了百兽凯多的能力。

    “大了。“

    心急如焚，感受后方越来越恐怖的气息，越发疯狂的挣扎着。

    “胜负已分了吗？”多弗朗明哥始终瞪大眼睛震惊的看着这一幕。

    狂奔的雷帝，手中雷电长剑高度凝聚。

    锋芒大盛

    无计可施的龙，脸色开始变白，突然一道人影快速出现在他后方，浑身沐浴着火焰鲜血的萨博，挡在龙的后方：“特拉法尔加罗，休想去偷袭龙，我绝不会容忍轰.”

    雷帝大力的一脚直接把萨博踩在大地深处。

    龙那刚刚升起的喜悦，瞬间熄灭。

    “斩”

    雷电长剑，划破一切，大力的劈在龙的身上，连百兽凯多都承受了这恐怖的攻击，出现一条很长的血痕 

    而龙是第一承受者。

    狂暴的气浪中，龙迸溅出无数的鲜血，后背仿佛被完全撕开，肋骨都呈现出来，能够看到五脏六腑。

    “啊啊啊”

    仰天怒吼的龙，眼珠都仿佛消失了，化为血红，人形的他，居然长出了龙尾，怒吼的他极限爆发，居然挣扎开百兽凯多的束缚。

    下一刻化作一道流光向远处冲去。

    “惊人爆发，居然是为了逃离？”多弗朗明哥面皮抽动，从新认识了这位大名鼎鼎的革命军首领。

    虽然现在撤离的确是最好的选择，但总感觉些

    “逃？”

    罗冷眼看着龙的背影：“你们一家子，浪费了我这么多时间，总要些补偿，正好缺一种幻兽种能力，聚集幻兽种，恶魔果实三种系列，全都拥了。”

    “咻”

    罗与百兽凯多两人同时消失。

    而龙此时冲进了破碎的城市中。

    “桀桀”狞笑的多弗朗明哥急忙跟上，这样的血战岂能错过。

    一笑藤虎都操控着悬浮的碎石，快速向城市中飞去。

    “看来绝对不能招惹特拉法尔加罗了。”多弗朗明哥心中了畏惧，不仅实力，也因为百兽凯多。

    “种种迹象表明，百兽凯多与特拉法尔加罗关系绝对匪浅，仅仅合作，岂能让百兽凯多做到这种程度，简直为了罗，可以奉献一切。”多弗朗明哥很不解，百兽凯多那个疯子，怎么可能会如此对待一人？

    简直把罗当成主人了。

    极速冲击城市中的龙，如流光在街道瞬间掠过。

    再快也逃不过空间转移追杀。

    “咻”

    罗与百兽凯多两人同时出现，一前一后。

    而破碎街道四周，大量百姓，此时都一副惊悚呆滞的看着他们。

    “特拉法尔加罗，要把我们当成炮灰吗？”。

--------------- 24第一章 死而复生？条约

    “他们怎么在这里？”百姓惊悚的看着突兀出现在街道中心的三人。）

    神色大变。

    战斗虽然惊天动地，但之前在海边，距离岛屿中心距离不短，对这里百姓实际影响不算太大。

    但战斗之地现在在城市中心。

    想到目睹那惊人的破坏力，所人忍不住胆战心惊，那样的破坏，能瞬间让此地化为一片废墟，没实力的人们，根本无法保命。

    “你们快走。”被一前一后包围的龙，对着周围恐惧的百姓怒吼着。

    “对，我们快逃。”

    醒转过来的百姓，哭天抢地向远处逃窜而去，拼了命的向散开。

    恐慌的他们，心中升起无尽的怒火。

    刚刚承受战火，国家都被摧毁的他们，本就心中无尽的痛楚，再次面临更恐怖的战斗，更加哀痛，但至少人身安全还保障。

    可现在安全没了保障。

    逃跑的百姓愤怒的暗骂着：“可恶的特拉法尔加罗，在香波地群岛利用了百姓，居然在我们德雷斯罗萨也要利用我们，混蛋，简直比海贼还坏。”

    “居然把我们当成战斗中的筹码，可恶”

    似乎所人都认定了这一点。

    “桀桀，一群愚蠢的家伙。”多弗朗明哥冷笑的看着逃窜的百姓。

    蠢笨的一群人。

    现在真实情况一目了然，谁更占据上风？

    占据上风的人，还需要用你们作为筹码？你们配吗？

    到来的一笑藤虎，眉头紧皱，似不喜

    “还在玩弄这些没用的把戏。”罗嘲讽的看着龙：“用吗？玷污我的名声，用吗？谁在乎？”

    罗不在乎其他人怎么看待自己。

    他更重视利，而不重视名

    “反正将死之人，我也不生气了。”罗杀气蓬发。

    龙突然攻击，选择主动出击，向百兽凯多极速冲去。

    “既然这么在乎这些百姓的命，何不等他们逃的更远？”罗嘲讽的反问道，同时与百兽凯多一起呈现最可怖的招式，封锁了龙四面八方所方位。

    “吼”

    无处可逃，龙仰天怒吼，爆发出最强的力量，疯狂的对抗。

    一瞬间爆炸蔓延千米大地，城市中心仅的一些健存的房屋，快速崩塌。

    “逃啊”逃窜的百姓，连滚带爬逃的更远了，但还是不少人被卷入爆炸之中，生死不知。

    “轰隆隆”

    这是一场困兽之斗，无计可施的龙，只能选择面对现实，爆发自己最强的力量，发疯的攻击特拉法尔加罗，他现在只一个想法，拼尽一切。

    承受所到代价，也要杀死特拉法尔加罗。

    恐怖的气浪完全覆盖了城市中心。

    龙很强，综合实力，比两年前老迈的白胡子更强，罗不知道白胡子曾经全盛时期多强，但他相信，全盛时期的白胡子，也不过此时龙的实力。

    单打独斗，龙堪称王者。

    无论是近身攻击，还是远程攻击，亦或者大范围攻击，以及防御、耐力各方面都达到顶级地步。

    这是他的优势。

    用这样的力量他创造了曾经让世界政府为之忌惮的革命军。

    但现在伤势严重，机能下降太多，是此时龙的劣势。

    最大的劣势，是他一对二，而且对方是最完美的配合，能力也是最完美的配合。

    百兽凯多犹如肉盾，无惧伤害，以伤换伤，亦或者承受重伤来拖住龙的战斗节奏。

    罗的任务则主要攻击龙。

    百兽凯多这样的肉盾在，然后加上自己速度以及空间转移能力，不再与龙正面对抗，而是不断突然攻击，一次次加重龙的伤害。

    这是一场不对等的战斗。

    甚至可以被称之为碾压的战斗。

    “没奇迹，胜负已分”旁观的多弗朗明哥与一笑藤虎两人已经能够预见战斗结果。

    

    远处海边，停留了一艘没旗帜的战舰，方舟箴言。

    甲板上终于神色各异看着破碎的岛屿，望着那不断升起的巨浪气劲，如此远的距离，她们也能感受到骇人的气势。

    而千米之外破碎的大地之上。

    一道躺下血泊中的人影，许久之后，睫毛微动，抖颤的张开了双眼，嘴角露出诡异笑容，但随即快速敛起所不合适的神色。

    下一刻充血的双眼，被无尽的仇恨所覆盖，翻身而起，仰天怒吼：“特拉法尔加罗”

    “那是？”方舟箴言上，两女突然瞪大美眸，震惊的看着那怒吼的人影：“路飞”

    “路飞”

    娜美大声呼喊着。

    “因为条约，罗真的没杀死草帽路飞吗？”汉库克些吃味看着娜美她们。

    “谁？”

    怒吼的路飞，听到呼喊，急忙回首，震惊的看着甲板上的娜美两女，急忙怒冲而来。

    “他真的放过路飞吗？”娜美与罗宾两人神色复杂的看着冲来的路飞。

    不由想起到达德雷斯罗萨之前与罗定下的条约。

    罗要来灭杀路飞，根本就没隐藏，娜美与罗宾两女也知道。

    虽然两年过去了，但她们还是记得自己曾经是草帽海贼团的一员。

    改变？她们根本无力改变什么。

    虽然不知道路飞两年实力多强，但两年相处，罗时不时所表现出的能力，让两女震惊，她们肯定就算成长的路飞也不可能是罗的对手。

    面对追杀，根本不可能能存活下来。

    不管她们心中是否还保留对草帽海贼团的羁绊，但两女曾经都承受过路飞的恩情。

    为了报恩，她们最终鼓起勇气前来请求罗。

    最终与罗定下条约。。

-------------- 24第一章 真的死了，夺舍能力！

    条约如下：

    “最终放路飞一命，娜美与妮可罗宾与草帽海贼团再无半点关联，永远跟随罗左右。）”

    “娜美，妮可罗宾你们还活着？”路飞停在不远处，愕然与震惊，但却没太大的惊喜。

    让娜美与罗宾两女，那嘴角的笑容慢慢消失。

    “路飞，你快离开德雷斯罗萨，以后你安全了。”罗宾说道。

    “走？我凭什么走，我一定要打败特拉法尔加罗”路飞咆哮道：“娜美罗宾，你们是在帮特拉法尔加罗说话吗？你们是了保护他，而让我离开吗？果然，两年已经让你们改变了吗？你们已经不再属于草帽海贼团了吗？”

    路飞咆哮的质问道。

    “.”

    娜美罗宾两人难以置信的看着路飞。

    她们没想到路飞会这般说。

    心中的重逢的喜悦瞬间消失的无影无踪。

    “天真可笑，妾身的罗，岂是你能打败的？罗放你一马，还不自知，狂妄的小子，你胸口的伤势还没让你清醒过来吗？真以为罗一刀无法刺穿你的心脏吗？”汉库克不容许任何人侮辱她的罗。

    “我已经恢复了霸气，特拉法尔加罗，我绝对能打败他。”路飞咆哮着。

    愤怒的目光盯了一眼娜美与罗宾两人：“你们等着，你们就看着，看着我是如何打败特拉法尔加罗，你们会为自己的选择后悔的。”

    咆哮的怒吼，转身向远处冲去。

    “路飞他？”娜美怔怔的看着路飞的背影。

    无法想象这是曾经的路飞。

    “路飞他怎么会变成这样了？”与记忆中的路飞完全不同。

    “曾经没承受过什么重大失败与伤痛，所以能保持天真灿烂的性格，但承受了真正的伤痛，改变也在所难免。”罗宾冷清的说道：“两年，能改变太多。”

    “可是”娜美还是些难以接受。

    “这是路飞自己的选择，我们已经帮他杜绝了最坏的结果，但其他选择，我们无法帮他。”罗宾说道。

    她神色冷静的看着路飞。

    她与草帽海贼团没那么深厚的羁绊。

    没空岛同生共死，何来深厚的羁绊？

    “司法岛前来救我，这一次不欠了。”

    “路飞居然会变成这样。”娜美失望的摇着头。

    “特拉法尔加罗”

    咆哮的路飞，爆发出惊人的气势：“特拉法尔加罗，我一定要打败你，你在.。”

    “啧啧啧，特拉法尔加罗那个家伙现在混的如此惨了吗？阿猫阿狗都扬言打败他，真可怕哦。”戏谑的声音突然出现在草帽路飞耳边。

    金光大盛。

    大量光粒瞬间凝聚成一道人影。

    “谁？”

    “藤虎那家伙，干什么呢？不是让他扑捉草帽路飞一行人吗？为什么草帽路飞还在？”港口处，传来愤怒的霸气声音。

    肩披海军大衣。

    举手抬足间，彰显让人胆寒的霸气。

    拥大海顶级的实力，拥大海顶级的权势，海军元帅赤犬

    赤犬带领着大量海军强者，走下了军舰，海军强者全都冷眼看着此时傻眼的路飞。

    “海军所强者到了？”

    方舟箴言众女震惊的看着海军强者们。

    “似乎已经没了动静。”黄猿抬头看向烟尘笼罩的城市，已经没爆破声了，也没爆发出惊人的气势。

    战斗已经结束了吗？

    “百兽凯多目的不明，但特拉法尔加罗加上藤虎，都没能拦住龙马？”赤犬紧握着拳头，愤怒的咆哮道：“他们干什么呢？”

    “革命军首领龙，实力太强了，香波地群岛以及革命军总部，那般武力镇压封锁之下，他都能突破，看来今日又让他离开了，真可怕的家伙啊。”黄猿惊呼道。

    他深刻的明白龙的强大。

    “又晚了一步吗？”海军强者们无奈摇头：“果然特拉法尔加罗也无法拦住龙吗？”

    但想到对方是龙。

    这样结果，或许一开始他们就已经预料到，那可是龙

    “ 看来龙那混蛋又逃了，既然如此。”赤犬双拳爆发出惊人的热浪，化为岩溶拳头：“先解决龙的余孽，草帽路飞”

    “海军？”

    路飞愤怒的盯着所海军：“是你们杀死了艾斯”

    怒吼的他，大力的咬在手臂之上：“我一定要打飞你们，四档”

    “路飞，你疯了吗？还不快跑。”娜美害怕中依旧鼓起勇气大声道。

    “闭嘴娜美，这些家伙，我绝对能打败他们。”路飞傲然道。

    “橡胶橡胶猿王枪”

    “冥狗”

    轰然对抗，大地剧烈晃动。

    “哦？’赤犬瞳孔紧缩，力量这么强。

    “轰隆隆”疯狂的对抗，路飞爆发出刚刚恢复的所力量：“橡胶大猿王枪”

    大地崩塌中，岩浆如火山爆发一般蓬发钱了好，破碎的大地慢慢被岩溶覆盖，凝聚出嘴角带血的赤犬。

    “没想到成长的如此快。”赤犬怒冲而去：“但小子，去死。”

    岩溶的拳头怒轰而出。

    “不”

    岩溶拳头瞬间贯穿路飞的胸口，呈现出巨大的血洞，这一刻.还能活吗？

    “啧啧啧，点力量就不知天高地厚的小子，现在死了。”黄猿一张猥琐老脸戏谑的笑着。

    临死前一刻，路飞嘴角一挑的看了一眼赤犬。

    后者愕然不已，死了还笑？

    路飞彻底断气了，而城市中心，特拉法尔加罗嘴角带着一抹笑容，与路飞死前死去的笑容一样：“龙，你的一家现在只剩下你了，可以死了，能力夺舍”。

---------------- 24第一章 死得其所

    “面带微笑，死的如此平静？”赤犬诧异看着断气的草帽路飞。?? ◇ｑ (）(）(）(）?(）

    眉头紧皱。

    “以这个家伙冲动莽撞的性格，会如此平淡的面对生死？”

    能面带微笑平静的面对生死，应该是那种见惯风云淡然的老者。

    而不是一位以冲动出名的新人。

    “好奇怪哦。”黄猿也好奇的看着路飞的尸体：“这笑容怎么让我感觉到特拉法尔加罗那个家伙的影子呢？”

    “还真点像。”黄猿一提醒，赤犬看着路飞尸体嘴角的笑，还真发现那么一点特拉法尔加罗的影子。

    “不管如何，这个家伙死了，现在重点可不是他。”赤犬跨过路飞的尸体，迈步向岛屿中央走去。

    今日海军的目标根本就不是草帽路飞。

    草帽路飞也不配让海军全体强者行动。

    谁又会深究一位死去的家伙？

    “特拉法尔加罗的船还在这里，他应该还在岛上？但没了动静，他应该没被龙那个家伙杀了？”黄猿好奇的看着烟尘笼罩的城市中心：“龙估计早就离开了，果然，特拉法尔加罗根本阻止不了龙的离开吗？”

    赤犬的眼神更加阴沉。

    海军如此大规模行动，可不是闹着玩的，而是抱着彻底摧毁革命军剩余力量的想法。

    龙已经离开，那一切都是空谈。

    带领大量海军强者，向城市中心走去。

    而躲避在边缘外的百姓，震惊的看着走过的海军阵队，忍不住狂喜：“太好了，海军来了，德雷斯罗萨终于救了。”

    “海军一定能赶走特拉法尔加罗那个混蛋。”

    自然海军快速向百姓询问之前发生的时候。

    “特拉法尔加罗那个混蛋，为了胜利，居然把我们当成炮灰来约束龙。”

    “没错，特拉法尔加罗根本就不是龙的对手，他就是无耻小人。”

    “如果不是龙，我们全都被他利用，然后死在战斗中。”

    “请求海军，一定要抓住特拉法尔加罗”

    “必须抓住他，这种恶人，必须送入推进城，不对，是必须处死。”

    明明没真正目睹战斗，但百姓却鼻子眼向海军述说着战斗情况。

    仿佛他们都亲眼目睹了战斗。

    而表达的只一种，全都是同仇敌忾愤怒着罗，在他们心中，罗早已经就是卑鄙小人。

    得到情报的海军立即把消息汇报给赤犬。

    “呃？”赤犬震惊的瞪大眼睛。

    “不会？特拉法尔加罗再不堪，也不会差到这份上？”黄猿愕然道：“跟香波地群岛情况似乎很像，但香波地群岛我没觉得特拉法尔加罗是利用那些百姓啊？”

    “特拉法尔加罗的人品暂且不已，但战斗中他不敌，显然已成事实。”赤犬脸色更加难看。

    一点希望都没了吗？龙真的离开了吗？

    大规模海军成巨大包围圈，向城市中心包围而去。

    路飞的尸体，躺在血泊之中，躺在岩溶之中，快速被烧毁。

    “路飞.”方舟箴言上，娜美罗宾她们亲眼目睹了路飞被打败杀死的画面。

    两年的成长，的确让草帽路飞实力翻倍的提升，但与赤犬这种顶级大将强者相比，还不短的距离，就算全盛时期最终胜利者也只可aecj能是赤犬。

    而与赤犬战斗的路飞，是承受了重伤与极限消耗之后。

    这种情况，与赤犬大战？

    死是唯一的结果。

    汉库克轻蔑看着路飞的尸体：“狂妄自大，罗好心放了他一面，却不珍惜，也敢单枪匹马去挑战整个海军力量，死不足惜这一切都是他自找的，怨不得谁。”

    随即侧身看向两女说道：“你们为了他，苦心与罗定下条约，但最后.这种人，根本不足以让你们付出那么多，哪怕你们曾经是草帽海贼团的一员，但你们已经不欠他什么。”

    罗宾神色还略显平静。

    娜美神色复杂的看着岩浆中被烧毁的尸体，想收尸都做不到。

    望着最终泯灭与岩溶中的尸体，娜美化为很长的一声叹息。

    亲眼目睹。

    她知道，这一切都是“路飞”自己的选择。

    .

    城市中心

    完全破碎的大地之上。

    烟尘中若隐若现的人影，嘴角露出了一抹笑容。

    平静的大地，只空中那残留的恐怖气息，证明之前的战斗多强。

    “呼呼”大口喘着粗气，浑身是伤的百兽凯多，直接坐在地上，汗水与血水在他狰狞的体格外流淌。

    伤口恐怖而众多。

    以极其缓慢的速度恢复。

    拥不死之身的百兽凯多，任何伤势都可以快速的恢复，哪怕对于其他强者而言致命伤，也能快速恢复，但恢复速度，取决于百兽凯多自身的体力。

    当体力耗尽的时候。

    恢复会极其缓慢，甚至直接昏迷。

    现在，百兽凯多濒临极限。

    作为战斗中的肉盾，为了束缚龙在战斗中的发挥，百兽凯多用身躯抵挡了龙一次又一次恐怖的攻击，也爆发出一次又一次惊人的攻击。

    为打败龙奉献了一切力量。

    “这一次，草帽路飞可是真的死了。”罗嘴角露出诡异的笑容。

    条约？

    答应放过草帽路飞？

    怎么可能

    两年的追杀难道是玩笑吗？

    罗承认自己希望娜美罗宾两女归心，但也不会就此放过路飞，如果就此放过，那自己这两年是闹着玩的吗？

    死

    草帽路飞必须死

    但死后，罗不介利用他最后的价值。。

--------------

 25第一章 次元斩

    草帽路飞早就死了死在罗刺穿他胸口的那一刀，那一刀的确故没刺穿他的心脏，伤势不致命，但这一招，罗却刺出了草帽路飞的“心灵”

    没“心灵”的路飞，只~是躯壳。(）?(）?(）?(）?(）

    与真的尸体只一处差别，那就是罗用念去操控。

    “路飞”早已经不是本人，_而是罗的念。

    “路飞”所表现的，让娜美她们所失望的，是罗的杰作。

    而“路飞”醒转，与海军为何如此巧合的达到，也是罗故设计，为的就是让“路飞”死在海军手中。

    虽然不想玩弄手段，更希望用力量去碾压一切。

    但此事之上，只能玩弄手段。

    用武力去征服娜美罗宾她们，很简单，两年前罗就可以随时去做。

    但武力征服后。

    她们还灵魂吗？行尸走肉而已，多少些遗憾。

    就算侵占了她们的身体，但内心怨恨，总归让人不自在。

    路飞死了，死无葬生之地，死后最后的价值被完全榨干，一丝不剩，死的其所

    罗低头，居高临下俯视着龙：“龙，你不会天真的以为，路飞还活着？”

    龙是躺着？

    并非如此。

    站着？也不是

    是立着上半身立在大地之上，而下半身则随的摆放在不远处，被分身了？当然

    龙那狰狞的面孔，刚刚升起的一点希望，彻底熄灭。

    感受到远处海边战斗声响，感受到路飞的气息，那时已经败了的龙，焕发出希望，还这般叫嚣着：“路飞一定会打败你的，一定会为”

    声音还在回荡，可路飞的气息瞬间消失。

    结果如何，虽然距离甚远，但龙那会不知道路飞的结果。

    一切希望破碎。

    “可惜，让你死无全尸了。”罗歉的看着被分尸的龙。

    解剖，是手术果实最基础的能力。

    被解剖的人，身体分离，却不用承受任何伤痛，也能立即从新组建而成恢复正常。

    高频手术刀，是手术果实解剖手段进一步升级，被解剖的人，短时间无法再重合。

    而现在。

    被一刀两短分尸的龙，两截身体却永远无法再重合，再久也无法，这不是时间问题，这是能力的差别。

    十分钟前，大战许久，最后一刀，罗使用了自己最强一招，比雷帝更强的招式，彻底结束了战斗。

    这一招，罗称之为：“次元斩”

    拥手术果实那一刻，罗就发现手术果实切割之力，完全不同于纯粹的斩击，而是蕴含着更诡异的能力，罗认为手术果实切割之力更偏向于空间切割。

    一直没放弃开发这方面能力。

    “次元斩”是罗两年中，最大的提升。

    不同于雷帝。

    雷帝虽然强大，但开发起来并不难，提高对雷电的拥强度，提高对雷电的操控力度，则能做到。

    但次元斩。

    完全是另一层次的能力，比以往任何一次开发衍生能力都艰难。

    最终成功了。

    “次元斩”所拥的能力，虽然与最开始罗所预料的很大的偏差，并不是直接撕开空间。

    而是表现在切割之后的不同。

    次元斩同样能用霸气防御，但需要在霸气之上达到顶级的地步，罗估摸，大海顶多两三人能达到这种程度。

    龙本就是其中一人。

    但那时他已经各方面达到极限，面对次元斩，毫无抵抗的力量。

    被一刀两断。

    次元斩分离的人们，同样不会承受任何伤痛，但却永远无法从新融合在一起。

    仿佛被分开的身体，是不同的次元，不同次元的物品，永远不可能融合，被解剖，则是永远被解剖，就算从新堆积在一起，但一推就会散架。

    被次元斩解剖的一切。

    彻底处于分离的人。

    一旦中了次元斩，就是败

    再强的人，被分离的身体，还能发挥几成力量？一成？

    “我败了，但我不服气。”龙赤红的双眼死盯着罗，仇恨，完全掩盖了其他任何神色：“不过以多欺少罢了，没百兽凯多，你凭什么胜我？”

    罗微笑的点了点头：“单打独斗，我胜算不过五成，而杀你，几乎为零。”

    “知道就好，无耻家伙。”龙鄙视的看着罗。

    靠他人帮助取得胜利，他不服。

    “哦，对了，一件事，忘记告诉你了.百兽凯多，就是我的自身力量，这可不是以多欺少。”弯腰，戏谑的声音在龙耳边轻声说道。

     . .

    龙瞳孔紧缩，上半身忍不住抖颤。

    “百兽凯多是你的力量？”龙呆滞的目光在罗与百兽凯多两人之间转移。

    难道百兽凯多臣服了特拉法尔加罗？

    不可能

    实力相当，具备不死之身的百兽凯多，怎么可能去臣服他人？威逼不死之身？谁都做不到，利诱？什么利益能让百兽凯多臣服？根本不可能。

    但如果不是。

    为什么战斗中，百兽凯多会为了罗如此拼命。

    “不对，依旧不对。”龙突然发现罗话语中的重点：“自身力量之一？”

    就算百兽凯多臣服，应该说是我的势力之一。

    没哪位首领，谁说属下是自己自身力量之一，这完全是病句。

    他不相信特拉法尔加罗会犯这种低级错误，为何这般说？难道百兽凯多就是特拉法尔加罗一份子吗？更不可能。

    “到底是怎么回事？”龙完全懵了。

    “如果我未来失败死了，我会在地狱中告诉你，而现在，还请你.发挥一下最后的作用。”罗邪恶一笑：“反正死了，能力不介归我”

    “什么？”

    在龙，那惊恐的目光下，罗出手了。。---------

 25第一章 最强动物系

    “特拉法尔加罗他干什么？”远处，多弗朗明哥不解的看着这一幕：“海军都来了，杀死后，为什么还如此诡异的行动？总不可能是鞭尸？”

    一分钟后。(）?(）?(）?(）?(）

    罗放下已经没声息的尸体。

    嘴角洋溢起笑容。

    “这种力量”罗看着双手，眼神中焕发出光彩：“不愧被称之为最强动物系恶魔果实”

    龙所拥的恶魔果实，罗两年前就清楚。

    拥动物系幻兽种苍龙形态

    比自然系还稀少的幻兽种。

    而“动物系幻兽种苍龙形态”恶魔果实，在恶魔图鉴中又被称之为最强动物系恶魔果实，动物系包括普通动“九六零”物系恶魔果实，以及比较稀少的远古种，还包含数量最为稀少的幻兽种。

    在各种各样动物系中，苍龙形态幻兽种，被公认为最强动物系恶魔果实。

    这是得到恶魔果实图鉴的认可。

    “动物系、超人系、自然系，全部拥了，不知道是否是历史上第一人拥了三种系列的能力者。”罗眼中拥睥睨天地的霸气。

    恶魔果实一共三大系列。

    而现在罗全部具备，而且皆拥各大系列中最顶级的果实能力。

    超人系：最然大海公认超人系最强是震震果实，但在罗眼中，手术果实综合能力比震震果实更强。

    震震果实，虽然拥无与伦比的破坏力，但却只拥破坏力，而手术果实各方面综合能力，堪称全能。

    自然系：响雷果实在自然系中，绝不亚于任何自然系能力。

    动物系：拥了被公认的最强动物系幻兽种苍龙果实。

    脑海回忆恶魔图鉴关幻兽种苍龙形态关介绍。

    以及回忆龙所表现的各种能力形态。

    虽然刚刚夺舍了能力，但罗对苍龙形态的认知已经达到极高的地步。

    “现在的力量.”哪怕海贼王罗杰再世，哪怕白胡子全盛时期，罗现在依旧傲然睥睨。

    拥了三大系列顶级能力。

    罗相信大海之上，再无人是自己的对手。

    低头看着自己双手，手掌慢慢被鳞片所覆盖：“力量增加了不少嘛，恢复力也增强了不少，最重要体质改变了不少。”

    动物系能直接增强能力者体质。

    这是罗现在最看重的。

    身体已经改造，只要力量达到百兽凯多这等程度，罗也能拥不死之身。

    这些年，罗一直花费众多精力去提升自己的力量，成效不错，但纯粹的力量与百兽凯多相比而言，依旧距离很大，不死之身依旧遥遥无期。

    可知，纯粹力量，大海能与百兽凯多相比，也只全盛时期的卡普以及红发。

    而卡普等纯粹力量强者，可是把所精力放在提升力量之上，这是罗无法比的，毕竟他同样需要花费大量精力去修炼果实能力。

    因此，能否达到百兽凯多这样程度，能否拥不死之身，罗没百分百把握，也不知道需要多少年的努力。

    但现在

    罗自信了。

    拥了最顶级的动物系能力，罗能清楚的感受到自己增强的体质。

    “不知道能发挥出龙的几成力量。”罗看着覆盖鳞片的双手，给予他的感觉是似乎能抓碎一切。

    夺取了能力。

    与直接服用恶魔果实不同。

    直接服用恶魔果实，需要从零开始一点一点去开发果实能力。

    而夺取他人能力，夺取后，则能瞬间拥不弱的能力。

    原著黑胡子夺取了白胡子的震震果实，夺取后则能爆发出惊人的攻击手段，轮威力不比白胡子所使用的震震果实弱多少。

    当然震震果实是超人系，攻击输出，对体力的要求没那么苛刻变态 

    而动物系强大与自身力量息息相关。

    虽然没试验力量，但罗能感觉，自身使用幻兽种苍龙形态能力，威力哪怕不如龙，但差距也不会太大。

    “苍龙形态，呼风唤雨，并不需要多少精力用在开发能力之上，只需不断提升自己的力量。”罗嘴角的笑更浓了。

    之前一直不去夺舍其他人的能力。

    一是没遇到让人满的能力，寻常能力罗早就瞧不上。

    二是，罗不愿浪费更多的精力去开发其他能力。

    他的重心一直以来都在手术果实能力之上。

    不死不灭是罗自始自终的目的。

    而接下来，罗知道，自己的路很简单，自己所努力的方向也很简单。

    “全心全开发出夺舍他们生命力的能力，不断去提升自己的力量，直到拥不死之身。”这就是罗为自己规划的未来之路，而拥的能力，会随着自身实力增强而威力提升。不用花费太多精力去再开发。

    手中鳞片快速消退。

    抬头罗冷眼看着前方：“海军到了吗？”

    “幻觉吗？”远处多弗朗明哥，惊骇的看着罗，仿佛看到他如龙一样手生鳞片？应该是幻觉？

    “海军来了吗？”多弗朗明哥狞笑几声，十指微动，飞到更远更隐蔽的地方，随即阴冷的目光看了一眼特拉法尔加罗，脑海中谋划着计划。

    目睹了整场战斗的多弗朗明哥，知道更多情况。

    他知道特拉法尔加罗此时消耗众多，百兽凯多更是达到极限。

    “这样的机会，海军不可能放过特拉法尔加罗这样的重大罪犯，大战避免不了。”多弗朗明哥阴笑着：“如果海军能直接杀死特拉法尔加罗，最好不过，如若不能，也可以趁着海军忙于对付特拉法尔加罗的时候，悄无声息的离开，带着堂吉诃德那些干部一起离开这里。”。--------------

 25第一章 鸟尽弓藏

    破碎的大地上，海军强者脚步匆匆快速向前。）

    “战斗果然结束吗？但让整个国家都彻底化为废墟，未免战斗也太恐怖了一点？”中将们头皮发麻看着无完好之地的岛屿，什么样的战斗才能造成这样毁灭性的破坏？

    比顶上大战后曾经海军总部，破坏的更严重。

    “特拉法尔加罗”赤犬黄猿第一时间发现远处人影：“百兽凯多还在吗？”

    “咻”

    赤犬带领海军强者，快速冲来。

    在百米之外，海军强者全部跟随赤犬停下脚步。

    赤犬一挥手，所强者散开，形成巨大包围圈。

    “啧啧啧，失败后，特拉法尔加罗你居然不离开，难道被龙打败后，还想在我们海军身上寻找那是？”黄猿戏谑的声音截然而止。

    他瞪大眼睛惊悚的看着罗身前断开的尸体。

    “革命军首领龙？”

    所海军强者都一副见鬼的模样，全都难以置信瞪大着眼睛，连赤犬都化为了泥塑。

    “革命军首领龙被杀了？”

    他们预测了很多种结果，龙被拖住、龙突围离开、龙.但从没想过龙被杀死

    “居然死了？怎.怎么可能？”这些海军强者，两年前可都是与龙交过手的，哪怕高傲的赤犬，都明白龙的可怖。

    这样强大的人，居然死了？

    这么快就被杀了？

    “到底怎么回事？罪犯龙到底怎么死的？”赤犬惊骇的问道，难道是特拉法尔加罗吗？不可能，特拉法尔加罗实力杀得死龙？

    龙海军最想灭杀的罪犯。

    但惊喜来的太突然，让他们难以承受。

    “咻”

    一笑藤虎快速来到这里。

    “藤虎，把一切告诉我，谁杀了龙？”赤犬问道。

    黄猿等强者也看向藤虎，他们同样好奇龙死于谁的手中，是如何死的？

    “特拉法尔加罗与百兽凯多联手杀死了龙。”简单的一句，阐述了事实。

    “联手？”赤犬与黄猿等人，依旧难以置信。

    联手的确能爆发出更强大的力量。

    但就算百兽凯多与特拉法尔加罗联手，也难以杀死龙？

    两年前，海军与革命军大战，大将是主要战斗力，最后，之前的三位大将可是联手对付龙，可最后还是让他突围离开。

    赤犬不相信，百兽凯多与特拉法尔加罗两人联手的实力，能与自己加上青稚、黄猿联手实力强？

    我们都没能做到。

    他们居然做到了？

    不但留住了龙，还杀了他？怎么可能吗？

    “好可怕，就算特拉法加罗实力达到百兽凯多这样地步，但是联手，也很难成功灭杀龙？除非他们能力完全互补，完美融合，除非他们还能达到无间隙完美合作。”黄猿惊呼道。

    “情况如黄猿你所说的那般一样。”藤虎同样还保留着震惊的神色。

    整场战斗他就在一旁，知晓一切。

    罗与百兽凯多两人完美的合作让他震惊。

    战斗让一笑藤虎明白，如若不是两人合作的如此完美，就算联手也无法杀死龙，更无法阻止龙的离去。

    如果百兽凯多不拼尽一切，去挡住龙所攻击，去束缚龙的行动，罗凭什么可以不断的重伤龙？

    如果没罗空间转换能力的帮助，百兽凯多凭什么跟上龙的速度？

    这样的合作，一笑藤虎闻所未闻，再知根知底，也无法合作的如此完美？

    “好可怕了。”这一次黄猿不是以调侃的语气，而是发自内心的感叹。

    “特拉法尔加罗与百兽凯多，关系匪浅吗？”赤犬眼神中呈现深深的忌惮。

    他是唯一知道，特拉法尔加罗与海军真正的关系，但他也知道，特拉法尔加罗内心不一定还是海军卧底身份。

    “龙死了，世界政府头号敌人消失了，革命军彻底泯灭在历史中，不得不承认，特拉法尔加罗可真为我们做了一件好事。”黄猿再次露出自己猥琐的笑容：“但依旧改变不了他罪犯的身份，现在可是好机会，一举灭掉他的机会。”

    赤犬双眼微眯。

    脑海中不知道在盘算什么。

    “龙已经死去，革命军再无威胁，现在大海动乱的根本只是四皇了，但白胡子已死，如果”赤犬眼中闪烁着杀气：“如果在这里扑捉了百兽凯多，虽然还没能想到如何杀死他的办法，但总能关押他一段时间，而这段时间”

    如果大海暂时没了百兽凯多。

    那么四皇等于之剩下红发与大妈。

    “这段时间，海军完全可以摧毁无主的百兽海贼团，甚至一举灭掉红发与大妈。”赤犬眼中杀气越发浓烈：“特拉法尔加罗作用没那么大了吗？”

    杀心已起。

    “如果任由特拉法尔加罗与百兽凯多这般合作，迟早会出现更大的祸患，何必趁机灭掉特拉法尔加罗？”

    赤犬眼神慢慢变得坚定起来。

    已经做出决定。

    “还以为，等四皇都不复存在才会对我出手，没想到在这里就准备对我出手了吗？”罗冷眼看着赤犬，他的杀气隐瞒不了。

    “特拉法尔加罗，两年前你犯下不可饶恕的罪过，已成罪犯。”赤犬高举着手：“所海军听令，立即扑捉百兽凯多与特拉法尔加罗，为了正义”

    “为了正义”所海军强者拔出武器。

    气势冲天。

    “攻击”咻，数十道残影向其中冲去。

    “果然如此。”远处多弗朗明哥忍不住露出笑容：“最好杀了特拉法尔加罗，而我则正好带着家人离开。”

    多弗朗明哥转身，向远处冲去。。

------------- 25第一章 一个誓言！

    “咻”

    突然两道人影凭空出现在多弗朗明哥面前，他忍不住瞳孔紧缩，嘴角得的笑容凝固了。）

    而海军包围圈两道人影，同时消失，百兽凯多与特拉法尔加罗，两人现在站在多弗朗明哥面前。

    多弗朗明哥保持镇定，不解的看着罗。

    为什么当我去路，这是你们与海军的战斗，跟我没关？

    “多弗朗明哥，你知道我为何等海军到来吗？”罗笑问道。

    “为何？”多弗朗明哥瞳孔不由放大，他不知道，但罗这般问，难道是？

    “没错，就是你。”

    罗大力的鞭腿突然抽打在多弗朗明哥身上，巨力让他脸色大变，轰然倒飞出去，重重的砸在海军强者包围圈中。

    “我可是答应过一人，一定要让你伏法。”罗冷眼扫过此时在海军包围中，已经傻眼蒙掉的多弗朗明哥。

    瞬间与百兽凯多消失。

    罗答应的那人，与多弗朗明哥重大关系，是柯拉松。

    两年前。

    罗突然以那般方式离开海军，海军内部最无法接受的两人，柯拉松以及泽法。

    而两人，也是罗在海军中唯一些愧疚。

    事后，柯拉松找到了罗，想让罗回海军。

    可那时，罗没得选择。

    最后柯拉松失望而过。

    望着柯拉松那落寞的背影，罗算是立下了这个世界上第一个誓言，那就是完成柯拉松的唯一的愿望：“让多弗朗明哥必须伏法。”

    “人呢？”

    同时行动的海军，惊诧的看着其中。

    罗与百兽凯多消失了，而多弗朗明哥却突然落在这里。

    “特拉法尔加罗 ”站起来，嘴角流血的多弗朗明哥暴戾之气冲天，面孔狰狞，但当他感受到周围众多海军气息之后，神色惊变。

    “好狠的心。”多弗朗明哥紧握着拳头，慌张而又愤怒。

    “特拉法尔加罗那个家伙，跑了吗？”

    回首，黄猿赤犬等人，看向远处，远处两道人影一闪而过，再次消失，出现在更远之处，与之变化的是，巨大的ro空间，从城市中心快速移动到海边。

    数次闪现后。

    罗与百兽凯多两人落在方舟箴言之上。

    坐在王座之上，雷电爆发，方舟箴言所机械快速转动，数息之后方舟箴言快速升空，然后像天边飞去。

    “根本没法阻拦。”速度最快的黄猿无可奈何的望着向天边飞去的战舰。

    根本拦不住。

    “咻”

    一笑藤虎突然拔刀，浑身闪烁着紫色重力光线。

    “轰隆隆”破碎的王国剧烈的晃动，大地之上废墟无数的碎石倒塌的房屋，快速向高空升起，短时间内，整片天空被无数碎石所覆盖。

    遮天蔽日。

    “去”

    不知道多少万吨的废物，向天边移动而去，速度很快。

    “就这样彻底摧毁特拉法尔加罗船只。”赤犬命令道。

    不用命令，一笑藤虎也打算这般做。

    无数的碎片遮盖了大海那片天空，然后轰然落下，完全掩盖了大海之上天地。

    根本看不见战舰

    “轰隆隆”无数的重物落在海面，溅起了甚至达到千米高的巨浪。

    “这样的攻击，特拉法尔加罗根本不可能存活？”

    “必死无疑。”

    百姓激动的看着这一幕。

    这样恐怖的攻击，他们无法想象还活下去的可能。

    无数碎石掩盖的天地，一道战舰依旧快速的飞行，战舰之外，是仿佛包裹天地的巨大ro空间，落入空间中的碎片，自然分开，从战舰两边落下。

    ro空间中，罗可以操控一切物品。

    没质量材质的限制。

    “轰隆隆”

    遮天盖地的碎片落入大海，那片大海完全被填平，所人急忙看向天边。

    瞳孔不由放大。

    “怎么.可能？”

    天边很小的黑点很快消失，那是方舟箴言。

    “这都没死吗？”

    连赤犬都些难以接受，大海之上，承受这样的攻击，怎么可能没事？应该战舰连人一同被摧毁落入大海中，怎么可能没事

    在太多失望震惊的目光下。

    战舰彻底消失在天边，无影无踪。

    无踪可循，也无处可追。

    “ 居然这都能逃。”赤犬眼中忌惮更浓，更为沉重。

    现在革命军已经不复存在。

    海军以及世界政府主要注已经不再革命军之上。

    “与四皇相比，特拉法尔加罗反而威胁最大？”赤犬紧握着拳头，这种天时地利人和都在海军这一边，居然都没能留住对方，那如果罗全盛时期呢？

    赤犬神色凝重。

    “好可怕的家伙。”黄猿忍不住惊呼：“现在怎么办呢？”

    “把多弗朗明哥抓回去，回海军总部。”赤犬冷声下达命令。

    “混蛋。”多弗朗明哥怒吼一声，急的吗赵忙突围。

    但全体海军强者目光不善的盯着多弗朗明哥，同时攻击。

    被群攻，凄凉的多弗朗明哥，发出歇斯底里的咆哮：“特拉法尔加罗”

    

    德雷斯罗萨事件，震惊了世界。

    海军就算心隐瞒此事，也做不到，他们也不想隐瞒

    最后的结果，德雷斯罗萨百姓都不曾知道，其他岛屿百姓更无法知道，众多猜测开始在大海流传，而众多传闻，似乎对罗而言并不算太好。

    一日之后，报纸快速的向世界各地散发而去。

    一只海鸥向天边飞去，飞过同样在空中的战舰时，落下一叠报纸。

    “不知道海军会如此刊登此事呢？”罗好奇的拿起报纸。。

--------------

 25第一章 震震果实踪迹
 

    摊开报纸，长篇大论的汇报。(）?(）?(）?(）?(）

    归结而言，重点只几处。

    “海军打败了多弗朗明哥，同时取消他王下七武海职位，堂吉诃德所成员送入推进城，海军拼尽全力灭杀了革命军首领龙，取得辉煌的成果，海军灭掉了草帽海贼团，海军重伤了特拉法尔加罗与百兽凯多，但让他们好运的逃离出去。”

    其中充斥着对世界政府对海军的赞美。

    “世界政府一贯的作风。”罗好笑的扔飞报纸。

    这种事，他根本就没想过世界政府会如实汇报，肯定会掩盖任何对世界政府不利的消息，会把一切功劳战绩按在自己的头上。

    “似乎悬赏增加了。”

    看着空中飘扬的报纸，背面是悬赏令。

    特拉法尔加罗悬赏八亿贝利。

    两年前，香波地群岛之后，罗被悬赏是五亿，增加了三亿。

    这样顶级悬赏，却难以吸引他人的注，罗这般实力，悬赏低与高，重要吗？

    这则报纸。

    传遍世界各地。

    引起轩然大波。

    所人为之动容。

    “革命军首领都伏法了，都被世界政府灭杀了，革命军彻底消亡了吗？”许多人忍不住叹息，曾与世界政府抗衡的组织就这样消失在历史长河中吗？

    “世界政府太强了，根本是不可敌的，曾经那么强大的革命军说覆灭就覆灭。”所人对世界政府的忌惮恐惧更填一筹。

    “世界政府海军，居然能同时对付革命军以及百兽凯多，还加上特拉法尔加罗，太强了”

    “主要是对付革命军首领龙与百兽凯多，特拉法尔加罗与二者无法比？”

    “那是自然，只是没想到特拉法尔加罗与红发海贼团大战一场，居然没死，真够好运的。”

    不了解真实情况的百姓，充斥着不合理的评价与议论。

    

    黑胡子海贼团aefe

    “贼哈哈，特拉法尔加罗那个混蛋，可真够能干的，居然与百兽凯多联手灭了革命军。”黑胡子传出一贯难听的笑声。

    “船长，特拉法尔加罗进入新世界了，他可是很大的敌人。”

    “对手？”黑胡子忍不住愤怒的咆哮：“顶上大战是他坏了老子的大计，两年用手段骗了老子，老子没把他当成敌人，他凭什么把老子当成敌人？”

    “船长，我们虽然实力最接近四皇，但却没得到公认，特拉法尔加罗势力虽然很弱，但自身实力太恐怖了，他也许是我们成为四皇的最大阻碍。”

    暴怒的黑胡子，瞬间冷静下来。

    “的确，马尔科那些废物都躲起来了，其他一些海贼团势力不错，但不够看，特拉法尔加罗的确是最大的对手。”黑胡子严肃之后，又咧嘴露出那满嘴烂牙：“但等老子得到哪项能力之后，贼哈哈.。”

    “船长，已经能够确定那个家伙得到了震震果实能力，但去向还不明。”

    “必须立即调查出来，震震果实只能属于老子，哪怕他是王下七武海，也不配，等老子得到震震果实能力之后，贼哈哈”

    

    红发海贼团。

    “老大，路飞他.”红发海贼团，干部拿着报纸的手都在抖颤。

    面无表情的红发。

    渗透出让人无法承受的气息。

    紧握的拳头，因为大力而血管如虬龙暴起。

    “老大，路飞是被海军杀死的。”

    红发鄙视一笑：“世界政府？不过篡改了事实罢了，这件事，绝对是特拉法尔加罗与百兽凯多两人干的，只是没想到，明明我们付出那么大的代价，把特拉法尔加罗逼退远离德雷斯罗萨那么远的地方，他居然还能那么快到达，大了。”

    “那老大这么办？特拉法尔加罗与百兽凯多两人完全合作，简直超出了同盟的界限，以特拉法尔加罗的仇必报的性子，我们曾偷袭过他，他绝不会善罢甘休。”

    “他不善罢甘休？我们还不会善罢甘休呢。”干部们义愤填膺：“杀死路飞此事，绝不会那么算了。”

    “当然不会那么算了，路飞，还雷利.”红发眼中闪烁着疯狂的杀气。

    “但红发，百兽海贼团再加上特拉法尔加罗，很难”副船长本贝克曼神色凝重：“两人实力本就可怕，二者联手，结果如何.”

    本贝克曼沉重的目光看向所叫嚣要特拉法尔加罗好看的干部们。

    那些叫嚣的干部们，神色瞬间凝固。

    结果如何？

    他们亲身体会过。

    “特拉法尔加罗与百兽凯多两人联手，已经对我们造成很大危害，而之前战斗，百兽海贼团可没其他战斗力加入。”本贝克曼神色沉重道。

    所人都沉默了。

    连红发都沉默了。

    红发海贼团四皇之一，大海顶级海贼团，但百兽海贼团同样如此，轮综合势力，百兽海贼团底蕴比红发海贼团更加深厚。

    红发，大海顶级强者，四皇之一，但百兽凯多同样如此。

    二者对战，不说谁胜谁败，但结果顶多平手。

    可如果再加上特拉法尔加罗。

    虽然沿途中听到不少人话语中对特拉法尔加罗的不屑，但红发海贼团所人都明白特拉法尔加罗的恐怖，绝不是众人口中那么不堪。

    “所以我们此行的目的.”红发凌厉的目光看向前方岛屿。

    “老大，我们到了。”

    “好，准备进攻”

    “是”

    海贼团快速向前方冲去，炮弹开始向岛屿迸射而去。

    “谁？”岛屿上，突然爆发出数股惊人的气势。。

-------------

 25第一章 四皇之战

    “嘀嘀嘀”

    电话虫快速响起。?? 
    是专线电话虫。

    “百兽凯多”拿起电话虫，其中传来震耳欲聋的爆破声，充斥着惊人的对抗声，电话虫另一头在大战~，而且极其激烈。

    “皇，不好了，我们受到攻击了，红发海贼团正在入侵我们的海贼团。”电话虫冲来慌张的声音。

    “红发？”“百兽凯多”神色一惊。

    红发海贼团入侵百兽海贼团？

    “红发这是复仇吗？”一旁的罗嘴角带着冷笑，因为我曾与“百兽凯多”联手让红发海贼团承受极大伤亡，所以现在是报复吗？

    亦或者

    “或许是忌惮，是害怕我与整个百兽海贼团与他们开战，所以先灭掉百兽海贼团势力。”

    罗操控着“百兽凯多”立即命令。

    “暂时不要与红发海贼团发生冲突，全体撤离，放弃领地，保存力量，报仇等老子回来以后。”

    “是”

    电话虫挂掉。

    “看来红发最终目标是我了。”罗眼中杀气一闪而过。

    “祝百兽海贼团好运。”

    方舟箴言距离百兽海贼团距离太远了。

    就算以方舟箴言的速度，也需要数日才能达到，这样的距离，根本无法支援，就算前去，数日后，战斗应该也早就结束了。

    数小时后

    大海还为报纸所刊登的消息而震惊时候。

    一条同样惊世骇俗的消息，传遍了世界。

    红发海贼团与百兽海贼团开战

    “这大海到底是怎么呢？为什么大战不断？四皇大战，他们是要毁了新世界吗？”

    新世界百姓惶恐不已。

    红发海贼团与特拉法尔加罗大战传闻还在耳边回荡。

    德雷斯罗萨事件，才震惊了世界。

    现在又来这样一则重大消息，让人措手不及，让人承受不住。

    “四皇之间，虽然时常冲突矛盾，但从来没这样死战啊。”

    “完了，新世界会彻底毁于战火之中了。”

    就在大海所人震惊惶恐的时候。

    大战已经落下的帷幕，同样是四皇，但百兽海贼团没百兽凯多坐镇，肯定不是红发海贼团的对手，结果自然注定。

    “皇，我们被打败了，三灾只我突围出来了。”旱灾杰克声音虚弱，用电话虫联系着百兽凯多。

    “损失如何？”

    “战斗力损失多半，但红发海贼团也不好过。”旱灾杰克狰狞着面孔：“皇，快回来，带领我们，灭了红发海贼团，必须灭了他们。”

    “知道了。红发海贼团自然会灭”

    “皇，你快看电视”

    “电视？”“百兽凯多”愕然问道：“怎么了？在荒岛之上，无电视可看。”

    此时，罗随便找了一座荒岛，来试验刚刚拥的幻兽种能力，来锻炼自己各项能力的完美融合。

    “皇，红发海贼团通过可视电话虫，向全世界宣战，他向我们宣.不对，红发是向特拉法尔加罗宣战。”旱灾杰克震惊不已。

    红发海贼团不是刚入侵了我们吗？

    为什么会向特拉法尔加罗宣战？

    联系吗？

    “皇，你跟特拉法尔加罗在一起吗？”旱灾杰克问道。

    “我知道了。”百兽凯多准备挂掉电话虫。

    “皇，等一下，还一件重要消息汇报。”旱灾杰克快速的说道：“昨日我们得到情报，震震果实出现了，本来今日我们准备前去夺取，可是没想到红发那个混蛋突然入侵，打乱了我们的计划。”

    “震震果实被谁得到了？”罗双眼微眯。

    白胡子的震震果实终于出现了？两年的时间，终于人发现了震震恶魔果实了吗？

    “在哪里？”对于震震果实，罗还是一定想法。

    毕竟如此强大的果实能力。

    更重要，震震果实不用花费太多精力去开发去提升，震震果实基础能力就是地震之力，就是恐怖到极限的能力。

    只要自身基础够强。

    罗相信得到震震果实，无需花费多少精力，就能爆发出极其恐怖的震震果实之力。

    震震果实与手术果实不同，二者虽然都是顶级超人系恶魔果实能力。

    但震震果实基础能力就极其恐怖。

    手术果实基础能力却不算太过于强大。

    但手术果实开发性更广，拥无限的可能，这一点又是震震果实不能比。

     .

    “皇，出现的并不是震震恶魔果实，而是人已经拥了震震果实能力，已经被其他人捷足先登吃了，我们本来打算直接灭了那个好运的家伙的。”

    “别废话，是谁。”

    罗才不在乎震震果实是否别他人吃了。

    如果是其他人，自然失望，毕竟被别人吃了，就算杀了他，也无法得到，而是从新出现在大海某一处。

    但对于罗而言，被得到反而比纯粹的恶魔果实更好，直接夺取比直接服用恶魔果实更好。

    “说来也巧，得到震震果实的家伙，居然是自称为白胡子亲生儿子的家伙，就是王下七武海爱德华威布尔”

    “是他？”

    罗眼中杀气一闪而过。

    这个家伙，他当然所耳闻，虽然与自己没直接关联。

    但是爱德华威布尔却是罗心中必杀之人。

    “泽法老师心头最恨的家伙。”罗眼中闪烁着杀气。

    在海军中，罗承认自己些对不起的就是柯拉松与泽法两人。

    为了柯拉松，罗曾立下誓言，必须让多弗朗明哥伏法，现在多弗朗明哥结果是被送入了推进城。

    而为了泽法曾经的教导，罗也曾立下誓言，必须灭掉爱德华威布尔。。

--------------

 25第一章 红发的宣战

    两年前。）

    刚刚离开海军，泽法因为爱德华威布尔成为王下七武海，对海军彻底失望后，也离开了海军。之后泽法与罗巧遇，一次深谈之后。

    罗让泽法不像原著那么偏激。

    让泽法去幸福平淡的享受晚年生活，同时答应泽法，一定会灭了爱德华威布尔

    “罗，爱德华威布尔他出现了吗？”本在厨房的艾恩，听到这个名字，快速冲出来，眼中带着恨与杀气：“那个混蛋他在哪里？”

    艾恩是那场事件亲生经历者。

    也是九年前那场事件的幸存者。

    也成为了泽法心中永远的痛。

    那时，罗已经进“一四三”入新兵营三四年，刚成为泽法学生一两年，但罗并没经历那场事件。

    这场事件发生的时候，罗实力远不如现在，才刚刚修炼不久的他，实力在新兵营很强，但在大海而言，很弱。

    用实力，他无法去阻止这场事件。

    虽然通过远处，罗知道会发生这样一件事，但准确时间不明，不知道具体时间。

    罗能做的，就是暗中委婉的提醒泽法，可惜一切还是没改变。

    “正好一并解决他。”罗眼中杀气弥漫，拍了拍艾恩的小手，安慰道：“放心，绝不会放过他。”

    而此时。

    大海震惊。

    条件的势力或者百姓，惊恐的看着通过可视电话虫向全世界公开宣战的红发。

    “特拉法尔加罗，可敢一战？”简单明了。

    没歇斯底里的咆哮，也怒骂嘲讽。

    但以这样的方式宣战。

    谁都知道，必将抱着不死不休的想法。

    “红发海贼团到底与特拉法尔加罗发生了什么？红发居然公开宣战？”

    “还从未过这样宣战。”

    大海虽然纷争不断，海贼之间时常开战。

    但海贼之间的战斗，多半都是巧合偶遇而发生的矛盾，就算是计划的开战，也从未过这般公开宣战。

    太正式了。

    正因为太正式，而显得更加严肃与无法避免。

    “红发海贼团明明跟百兽海贼团开战，为什么红发又要对付特拉法尔加罗？”

    “怎么什么事都与特拉法尔加罗关？他未免也太能惹是生非了？他犯下什么不可饶恕的罪过，让红发如此震怒？”

    “红发海贼团这分明就是要与特拉法尔加罗不死不休，特拉法尔加罗敢应战吗？”

    “如果不应战，特拉法尔加罗只离开新世界。如果应战的话，不知道谁胜谁败。”

    “最终胜利者应该是红发，毕竟是整个海贼团，而且既然敢公开宣战，必定自信胜利。”

    “说的也是。”

    大海的注力全部转移了。

    虽然德雷斯罗萨事件足以改变时代，但毕竟过去。

    而红发的宣战，真正的战斗还没开始，更能吸引人心。

    “不愧是最霸气的男人，开战都如此霸气，就怕特拉法尔加罗不敢应战。”

    “如果不敢应战的话，特拉法尔加罗还资格在新世界立足吗？为了面子荣耀也不可能拒绝？”

    “切，两次为了胜利把百姓当成炮灰的家伙，还在乎尊严吗？”

    “我赌十万贝利，赌特拉法尔加罗不敢应战。”

    “我也赌十万，同样赌会当缩头乌龟。”

    .

    “该离开了”

    在荒岛修炼数日幻兽种能力的罗，迈步向港口走去。

    “大人，现在大海的情报。”卡莉法快速把大量情报收集起来。

    没组建势力，cp9情报机构，在罗离开海军之后就无法命令让其效命。

    但百兽海贼团却拥庞大的情报机构，虽然现在总部被摧毁，但四皇之一，势力极其庞大，附属海贼团都数十个，情报机构依旧健在 

    而卡莉法负责统计这些情报机构送上来情报。

    然后把重要的情报汇报给罗。

    “红发的确通过视频，通过新世界所人见证下，公开向大人你宣战。”

    “真的宣战？”罗略微惊讶。

    他知道红发目的是自己，却没想到红发会这样正式的宣战，而且还是通过全世界见证来宣战。

    “是抱着不死不休的态度吗？”罗不由敢到好笑。

    “而现在大海各大势力的反应，似乎对大人”

    “不用汇报了，无所谓。”罗挥了挥手，他知道现在自己名声如何，不在乎。

    他从不是活在别人的眼光之下。

    “现在没心情去应战，先解决爱德华威布尔，然后再慢慢陪红发玩，既然他这么喜欢公开，那么就让全世界亲眼目睹他的死相。”罗迈步登上了方舟箴言。

    “爱德华威布尔此时准确位置。”

    百兽海贼团情报机构早就把爱德华威布尔此时所在位置，汇报上来。

    “咻”数息之后，方舟箴言从海面悬浮而去，在空中向远处飞去。

    茫茫大海中。

    一座破碎的城市。

    一位手持S刀的家伙，迈着嚣张的步伐向前走去：“妈妈，马尔科他们也没再这里。”

    说话者，拥与白胡子一样弦月状向上弯的白色胡子，但更细更长，身材魁梧但体态飞肥胖，浑身很多赘肉，整体身材些畸形。

    长发直到腿部，两边鬓发扎成了辫子，手持巨大S刀。

    形态与白胡子相比，许多相似之处，但却没白胡子那睥睨大海的霸气，反而拥的是愚笨的气质。

    爱德华威布尔。

---------- 25第一章 他只是随时可以丢弃的棋子

    世界政府

    “不错，特拉法尔加罗做的真不错，居然他亲自灭了革命军首领龙，革命军再无威胁。（”五老星很满这样的结果。

    最大的敌人消失了。

    太值得庆祝了。

    “让特拉法尔加罗成为卧底，真的好吗？”一旁的赤犬皱眉反问道：“我可没发现，他真的还把自己当成海军，可不认为他真的还在执行任务。”

    “现在特拉法尔加罗做的不是很不错吗？”五老星笑容始终无法敛起：“特拉法尔加罗刚刚消灭了革命军，现在与红发起冲突，不出多久，他会让新世界彻底化为动乱中，也许不需海军出手，四皇最终也会被他依次灭掉，如此一来，大海彻底平稳了，难道不好吗？”

    “但特拉法尔加罗与百兽凯多可是合作关系，他可没把自己当成海军了。”

    “无所谓，只要他继续保持现在疯狂的行动，对我们是利的。”五老星嘴角带着笑容，却带着寒：“对付全体四皇容易些，还是只对付特拉法尔加罗与百兽凯多容易些？”

    “特拉法尔加罗不会那么傻。”

    “是吗？但他也不聪明，难道赤犬你认为他会不应战？他肯定会与红发一战。”五老星笑道：“也许因为性格而言，他才如此疯狂，但也许因为他心中还抱着成功后则能在世界政府拥无上光荣，所以才如此疯狂。”

    “但是，现在而言与百兽凯多合作的特拉法尔加罗威胁最大，不应该让其继续发展。”赤犬坚持自己的见，认为现在应该全力去解决特拉法尔加罗。

    他现在心中对特拉法尔加罗很是忌惮。

    连龙都能轻而易举杀死的家伙，岂会那么简单。

    “放心，区区特拉法尔加罗而已，一切都在我们掌握之中，他不过只是我们棋子，等待被扔弃的棋子，没利用价值后，自然会丢弃，但不是现在。”五老星傲然道。

    “特拉法尔加罗没那麻烦简单。”赤犬沉声道，面对任何敌人最终都是胜利者的家伙，真的是你们口中的棋子吗？

    “是吗？”五老星带着不屑的眼神：“赤犬你应该现在大海对特拉法尔加罗的议论，可是充满了对他的不屑，连自己名声都无法证明的家伙，能多聪明，充其量他就是做事不经过大脑的冲动家伙罢了，只是实力够强而已。”

    “但革命军最终算是毁灭在特拉法尔加罗手中，如果他是愚蠢之人，那么十几年都奈何不了革命军的世界政府，算什么？”赤犬很不客气的反问道。

    难道因为没了革命军，世界政府又变得完全目中无人了？

    “赤犬，注你的措辞。”五老星训斥道：“特拉法尔加罗此事就这么决定，让你们海军出手你们才准出手，这是命令，不容拒绝，记住你的身份。”

    “希望以后你们还觉得自己的判断是正确的。”赤犬一挥衣袖，向门外走去。

    “只是特拉法尔加罗一人而已，他还能泛起什么浪花？还能一人抵抗海军与世界政府吗？可笑，可笑的担忧。”

    五老星依旧带着不屑。

    

    蛋糕岛。

    四皇大妈的领地。

    “妈妈，特拉法尔加罗与百兽凯多联手杀死了革命军龙，红发海贼团主动入侵百兽海贼团，随即红发公开向特拉法尔加罗宣战。”

    “桀桀。”体格庞大让人心生恐惧的大妈，嘴角滴答着具备强烈腐蚀性的唾液：“新世界真够热闹的，那些家伙真够疯狂的。”

    “妈妈，新世界彻底乱了，我们该所行动吗？”

    “没必要，让他去打，最好全都死了最好，这样新世界就属于老娘了。”大妈面孔狰狞的笑着：“凯撒那混蛋抓回来没？还文斯莫克家族第三子，那家伙带回来没？老娘的茶会可是要开始了。”

    “妈妈，蛋蛋男爵他们依旧带回了文斯莫克家族第三子香吉士，凯撒也被抓回来了。”

    “很好，那婚礼准备的怎么样了。”

    “妈妈，一切准备就绪。”

    “很好”

    蛋糕岛其中一座装修极其华丽的房间中。

    “结婚？代表文斯莫克家族跟夏洛特家族第三十五个女儿布琳结婚，绝不可能，我是草帽海贼团一员，我来到这里，不是同，而是来跟你做一个了断的。”香吉士愤怒的盯着眼前男人。

    也就是地下世界杀手一族的首领，香吉士的父亲。

    “草帽海贼团其中一员？”文斯莫克微笑的从抽屉中拿出报纸：“看看。”

    “我可不是来跟你闲聊的，我还要回到草帽海贼团中，他们正在经历大战，不能少了我。”香吉士一挥手打掉递来的报纸，转身向门外走去。

    “难道你不知道报纸刊登的消息吗？”文斯莫克轻声道。

    “什么？”香吉士回头，震惊的看着落在地上的报纸。

    难道什么重大消息？

    难道与路飞他们关？

    急忙捡起报纸，快速的阅读。

    “多弗朗明哥已经被打败了吗？路飞他们成功了。”香吉士露出惊喜之色：“我就知道他们会成功。”

    “别激动，继续向下看去。”

    “革命军首领龙被灭杀？居然发生这么大的事？”但影响不了香吉士，这些跟他无关。

    “继续向下。”

    “百兽凯多与特拉法尔加罗两人被海军击败击伤？”香吉士不由瞪大眼睛，特拉法尔加罗可是跟路飞仇，他们怎么也在哪里？心中突然升起不安。

    香吉士急忙向下看去。

    “草帽路飞被海军灭杀，草帽一行人被扑捉，关押在推进城.”。

-------------

 25第一章 香吉士的决定，得意的黑胡子

    看着报纸，香吉士瞳孔不由放大。(）?(）?(）?(）?(）

    报纸都抖颤的双手落下。

    “不、不可能的，路飞他们怎么可能会失败，绝不可能。”香吉士摇着头否定着：“一定是假的。”转身向门外冲去。

    “你给我站住。”文斯莫克不知如何行动，瞬间就压制住冲动的香吉士：“你准备去哪里。”

    “路飞他们不可能被打败的，我要去德雷斯罗萨查清楚一切。”香吉士咆哮着，疯狂的挣扎，但实力不弱的他根本无法挣扎自己父亲的束缚。

    “白痴，此事已经过去一周了，早就结束了，而且这些消息大部分是真的，路飞已经死了，草帽海贼团其他人都被送入推进城，只是这一切不是海军所为，而是特拉法尔加罗。”

    香吉士死握拳头，青筋暴起：““特拉法尔加罗”

    他不怀疑自己家族的势力。

    这些消息他明白，肯定是真实发生的。

    而且特拉法尔加罗与路飞的恩怨，他知道，跟不会怀疑。

    “怎么，想报仇？”文斯莫克瞬间拍了拍因为愤怒而狰狞的香吉士，放开他：“特拉法尔加罗与百兽凯多的合作，你认为自己实力报仇吗？去，不过送死罢了。”

    “路飞他们”香吉士死咬着牙。

    路飞他们难道就白死了吗？

    “明白自己的弱小吗？”文斯莫克轻声道：“但也不用太过于气馁，最新消息，红发公开向特拉法尔加罗宣战，也许红发能杀死特拉法尔加罗，你的同伴的仇自然就报了。”

    “你说过，特拉法尔加罗与百兽凯多合作，同时是四皇，红发凭什么就能打败特拉法尔加罗与百兽凯多的合作 .？”香吉士反问道。

    “很聪明，的确红发绝不想那些愚蠢百姓所预料的那般胜算很大，而是胜算很小，但这样的战斗，也不是你资格插手改变的。”文斯莫克轻声道：“现在明白自己的弱小了？”

    香吉士突然眼神灼热的盯着自己的父亲。

    “怎么，想利用家族的力量？”文斯莫克直接摇头否定道：“不可能，家族不可能去插手这样恐怖的战斗，稍不慎，整个家族都会被摧毁。”

    香吉士冷哼一声，一言不发向门外走去：”仇，我自己报。”

    “以你的实力，连接近特拉法尔加罗都没资格，还想报仇。”

    香吉士脚步再次停下，虽然不想承认，但他知道差距。

    “想要报仇，现在你只一条路可走，这样四皇级别的战斗，只四皇又资格插手，而现在一天捷径摆在你面前，如果你与夏洛特家族第三十五个女儿结婚，应该机会影响BIGmom海贼团的决定，也许机会让BIGmom出手，那样自然就了报仇的机会。”

    香吉士神色狰狞而纠结。

    许久没行动，也没做出决定。

    而此时

    远处废墟的城市中。

    “老妈，我真的是白胡子的亲生儿子吗？”

    旁边爱德华威布尔在母亲miss.巴金立即拿出照片：“那是当然，不信你看。”

    “咦，这是镜子？”爱德华威布尔一副蠢笨的模样。

    “不对，这是白胡子的照片，长得这么像，你怎么可能不是白胡子的亲生儿子，你这孩子真是笨啊。”

    “我错了，老妈”

    “孩子，你记住你是白胡子唯一的儿子，而白胡子海贼团那群残党，全都是冒牌的。”miss.巴金浑浊的目光中闪烁着阴毒之色。

    “我知道，马尔科那些家伙，全都是假的，为了老爹名声，我也不允许他们打着老爹的儿子的名号继续存活。”

    “海贼这就对了，白胡子残党必须死。”

    “我明白，母亲”

    “贼哈哈，终于找到了，果然与老爹很像。”突然，传来嚣张难听的声音。

    黑胡子迈着步伐，咧嘴露出满嘴烂牙，挺着大肚子，嚣张的走来。

    身后跟随的是雨之希留等众多强者。

    “黑胡子？”爱德华威布尔愤怒的盯着黑胡子：“我要为老爹报仇。”

    “我的笨蛋海贼，报仇一文不值，我们的目标应该放在白胡子海贼团那些残党身上。”

    “ 可”

    “真够蠢笨的家伙，外貌的确些跟老爹相似之处，但气质也未免太丢老爹的脸了？也没听说老爹儿子，你是冒牌的。”黑胡子不屑的看着爱德华威布尔。

    “我就是白胡子的亲生儿子。”爱德华威布尔咆哮道，但蠢笨的模样神情，更像是生气的三岁消耗。

    更是引起黑胡子无情的嘲笑。

    “贼哈哈，管你什么身份，老子只想知道，你这个家伙得到震震果实了吗？”黑胡子神色变得阴冷。

    “震震果实是老爹的遗产，身为老爹的儿子，我继承天经地”

    话没说话。

    一道人影瞬间来到爱德华威布尔面前，锋利的刀锋一闪而过。

    “锵钱吗好”

    突然出现的刀锋，居然被当住了。

    “挺蠢的，没想到速度还不慢。”黑胡子趣的看着居然挡住雨之希留突然攻击的爱德华威布尔，一挥手：“一起上。”

    身后所强者同时行动。

    “你们这些家伙，我生气了。”爱德华威布尔愤怒的看着冲来的众多强者。

    浑身恐怖力量瞬间爆发，居然依靠纯粹的力量暂时逼退雨之希留。

    “啊”

    怒吼的爱德华威布尔，手中S刀之上，呈现气压罩。

    S刀用力一道，无形的气浪与震动之力，摧毁前方，一切逼退冲来的所强者。

    “果然是老爹的能力。”黑胡子眼神灼热的盯着这一幕：“贼哈哈，归我了。”。

------- 25第一章 四方势力

    气压罩笼罩的拳头，大力向前轰击出.首发(）?(）?(）?(）?(）

    “暗水”黑雾在黑胡子手心旋转，与气压罩拳头相对，快速吸收果实攻击。

    “砰”范奥卡抬枪开枪，一气呵成。

    一颗子弹瞬间贯穿爱德华威布尔胸口。

    “混蛋，我生气了。”爱德华威布尔咆哮着，暴退数步之后，气压罩呈现的拳头大力捶打在空中，大气崩裂，无形的震动之力快速撕开大地。

    破碎的大地向四面八方蔓延而去。

    “贼哈哈，我们的小朋友生气了。”黑胡子等人快速后退。

    “船长，他身体些奇怪，中枪居然无事。”狙击手奥卡皱眉道。

    “无所谓。”黑胡子满不在乎：“他可不是我们的对手，拥震震果实，可不代表就拥了老爹的力量，跟老爹比起来，他还差的远。”

    “咻”

    黑胡子海贼团全体成员同时行动。

    拔刀而出，雨之希留正面强攻，挡住了爱德华威布尔疯狂的一击，虽然被不断后退，但确确实实挡住了。

    其他成员乘此机会，快速从各个方位攻击。

    一瞬间爱德华威布尔身上多了不少的伤痕。

    “贼哈哈”空中不断回荡着黑胡子那恶心的笑容。

    这完全是以多欺少。

    爱德华威布尔很强，单靠自身力量就能成为王下七武海，号称纯粹力量不弱于白胡子壮年时期，再加上震震果实，虽然所爆发的震震果实连白胡子五成威力都没达到。

    但综合实力。

    爱德华威布尔已经强的离谱。

    可整个黑胡子海贼团综合实力更强。

    黑胡子自身实力现在还弱于四皇，但是黑胡子全体成员，不亚于任何四皇海贼团队长们。

    “轰隆隆”

    大地不断破碎。

    黑胡子成员不断被逼退，甚至被击飞，但爱德华威布尔承受的代价更多，伤势不断增加。

    “情报果然没错，果然拥老爹震震果实。”远处，隐蔽之地，近十道人影隐藏在暗中，神色凝重的看着那惊人的战斗。

    “马尔科队长，我们要出手吗？”

    “等一下。”带头的是大海白胡子海贼团残党首领，曾经白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科。

    而这群人。

    自然就是白胡子海贼团曾经的队长们。

    只是已经不足十人。

    “爱德华威布尔虽然自称为老爹的儿子，但他一直在追杀我们，是敌人。”马尔科眼中带着恨的盯着战斗中两人，黑胡子与他们的仇恨更是不用多说，是不死不休的仇恨。

    “黑胡子这两年一直在新世界夺取能力，他今日的目的肯定也是想要得到老爹的震震果实能力，绝不能让他得逞。”钻石乔兹低声道。

    “那是自然，绝不能让黑胡子得到。”

    “他们都不配拥老爹的能力。”

    “必须阻止黑胡子，不然等他得到老爹能力之后，再也无法”曾经与黑胡子海贼团大战一场的他们，知道黑胡子海贼团强大之处。

    如果黑胡子再拥震震果实。

    他们知道，再无胜利的可能。

    “肯定要阻止，我们今日到来的目的就是为此。”马尔科目光坚定：“但不能莽撞行事，现在出手，很难阻止，只静观其变，等待机会。”

    “机会？”aefa

    “没错，顶上大战的时候，黑胡子那时就想夺取老爹的能力？可惜被特拉法尔加罗破坏了，虽然不清楚黑胡子如果夺取能力，但应该时间限制，等他杀死打败爱德华威布尔之后，我们再出手，到时只需阻止黑胡子他们极短的时间，我们就成功了，这般万无一失。”

    “没错。”

    正面对抗，很难胜利，但只是阻止极短时间，这些队长还是百分百的信心。

    “可惜，就算爱德华威布尔死去，我们也无法得到老爹的能力，不然我们拥了老爹的能力，就可以为老爹艾斯报仇了，无论是黑胡子还是特拉法尔加罗，都逃不掉。”

    所队长眼中都闪烁着冰冷的杀气。

    这是他们最大的敌人。

    “只要今日阻止了黑胡子，再次破坏他的计划，以后还是灭杀他的可能，但是特拉法尔加罗，这几日大海可是因为他而震动。”

    想到这几日大海那让人震惊的大事。

    这些队长都忍不住咋舌。

    “艾斯弟弟路飞也死了。”队长们眼中杀气更浓。

    “等今日阻止了黑胡子，我们再去对付特拉法尔加罗，他嚣张不了多久，红发可是公开与之宣战，难道他一点都不在乎尊严？敢拒战的话，他还什么颜面留在新世界？到时我们去帮助红发，一切灭杀特拉法尔加罗。”

    “没错，一定要杀了那个混蛋。”

    队长们同仇敌忾。

    “啧啧啧，背后说人坏话可不是好习惯，而且偷偷摸摸，更不是好习惯哦。”戏谑的声音突然在最前面马尔科耳边响起，一道人影凭空出现在他后面：“你说呢，马尔科”

    “马尔科队长，你.你背后。”后面队长们，呆滞的看着突然出现的人影。

    “谁.轰”

    马尔科化作一道流光瞬间冲了出去，轰然砸在战斗之地中。

    “怎么了？”

    围攻爱德华威布尔的黑胡子海贼团成员们，突然吓了一跳，震惊的看着烟尘中那一道人影。

    “马尔科，你怎么在这里？”黑胡子错愕的看着马尔科：“你这个混蛋，难道跟踪老子吗？是想暗中对老子出手吗？”。

----------- 26第一章 谁需要合作？

    “黑胡子，白胡子海贼团残党，可是准备今日破坏你的计划，可是已经隐藏了不短的时间。）”声音从远方来，罗站在废墟上：“黑胡子你可真够没用，被跟踪都没发现。”

    “特拉法尔加罗？”

    黑胡子瞪大眼睛张大嘴巴，呆~掉的愣在哪里。

    “他都来了？”黑胡子神色凝重的看着特拉法尔加罗，而他身后是雨之希留等强者们。

    “特拉法尔加罗，这个混蛋。”马尔科愤怒的盯着罗，煞气_冲天。

    “马尔科，你这个混蛋，想破坏我的计划？”黑胡子怒火冲天。今日谁敢破坏他的计划，黑胡子敢与之拼命。

    “哼“

    马尔科化为不死鸟，伤势瞬间恢复，与聚集而来的其他队长，占据一方。

    “人可真够多的。”罗漫步向前走来。

    四方聚集。

    黑胡子海贼团人数最多，其次是马尔科等队长们，爱德华威布尔两人，而特拉法尔加罗只是一人。

    “马尔科你们这些家伙，居然出现了，我要杀了你，我要证明我是老爹唯一的儿子。”爱德华威布尔手持S刀向马尔科他们攻击而去。

    “真够白痴的。”马尔科与黑胡子他们都忍不住露出嘲讽的表情。

    难道就看不清现在的局面吗？

    现在可是四方势力。

    “贼哈哈，特拉法尔加罗，好久不见，听说你杀了革命军首领龙，老子可是为你高兴了好多天了。”黑胡子熟络的对罗说道。

    “他们很熟悉？”

    马尔科他们脸色大变。

    如果黑胡子与特拉法尔加罗很熟的话，那可就完了。

    “是吗？”罗轻笑的看着黑胡子：“黑胡子，爱德华威布尔跟我仇，他的命我必须要了，你没见？”

    黑胡子神色一僵。

    随即继续露出满嘴烂牙大笑：“当然没见，作为朋友，我帮你，我们一起杀了爱德华威布尔，到时还请把他的尸体交给我，他不是说自己是老爹的儿子吗，我总要让他与老爹团聚是不是？”

    “不不不。”罗摇头道：“既然想帮我，那么就帮我杀了爱德华威布尔，作为回报，我帮你送他去与白胡子一起团聚同葬如何？”

    黑胡子神色慢慢僵硬，脸上恶心的笑容慢慢敛起。

    神色变得冰冷：“这么说没得谈了。”

    “你说呢？”

    “你的目标也是震震果实了？”黑胡子眼神变得暴戾起来，但同时带着忌惮之色。

    马尔科以及爱德华威布尔，黑胡子根本没把他们当成对手。

    而作为现在人数最少的一方，特拉法尔加罗，才是黑胡子最忌惮的一方。

    此时黑胡子心中充满了懊悔，为什么自己要把夺取能力的方法告诉这个混蛋，简直就是给自己挖坑，自作自受。

    “不然呢？难道来陪你们玩吗？”

    黑胡子神色更加阴沉，变得阴冷起来，皮笑肉不笑：“贼哈哈，特拉法尔加罗，你已经拥了超人系手术果实以及自然系响雷果实，而我只拥自然系暗暗果实，超人系震震果实归我才公平？下一次，我遇到什么好的果实，让给你如何？”

    “我需要跟你谈判吗？”罗戏谑的看着黑胡子。

    后者更加阴冷：“贼哈哈，是没得谈了。”

    “我跟你谈了吗？”

    黑胡子怒极而笑：“特拉法尔加罗，可别忘了，你只一人，的确你很强，但那又如何？而我们是这么多人？”

    虽然忌惮，但黑胡子可不畏惧。

    他身后可是近十位恐怖的强者，雨之希留等人更是强的离谱。

    “马尔科，我们之间的恩怨，必须算是内部恩怨，再大的恩怨，我们曾经也是一家人，对不对？”还些不放心的黑胡子看向马尔科等队长们。

    “黑胡子你要不要脸，谁跟你是一家人？我们是敌人。”马尔科等队长们愤怒的盯着黑胡子。

    后者依旧一副恶心的笑容：“贼哈哈，恨我是你们的权利，但现在你们愿看到老爹的能力，被外人得到吗？”

    “难道让我们帮你，让你得到老爹的能力吗？痴人说梦。”

    “贼哈哈，老子得到总比外人得到来得好？”

    马尔科他们全都鄙视的冷哼一声。

    罗目光不由看向马尔科他们。

    .  .

    他们仇恨盯着黑胡子，但现在同样仇恨的看着罗，马尔科冷声道：“我们不会跟黑胡子合作，你不可能跟你合作，求我们也没用.？”

    “咻”

    凌冽的破空声，突然传来，一道人影大力的砸在罗的身后，烟尘中魁梧体格轮廓呈现在罗的身后。

    “这是”黑胡子马尔科他们惊悚的看着罗身后的人影。

    “马尔科，你们刚才说什么？奢求你们与我合作？”罗睥睨的看着马尔科他们。

    他们现在凝固在哪里，完全傻眼了。

    “百兽凯多”黑胡子那难看的老脸露出了深深的忌惮，暗中忍不住骂娘，虽然百兽凯多跟特拉法尔加罗合作，但也没必要无时无刻都呆在一起？

    合作这么亲密的吗？

    “马尔科，我们必须合作，不然我们都的败。”黑胡子焦急的说道。

    刚才面对罗一人，马尔科是否合作，黑胡子没太在乎。

    但现在再加一位百兽凯多，他畏惧了，百兽凯多纯粹力量加上不死之身，简直就是黑胡子暗暗果实最完美的克星。

    这可是四皇。

    而黑胡子马尔科等人他们对百兽凯多的忌惮，比罗多得多。。

---------------- 26第一章 人多才够玩

    比起特拉法尔加罗，他们更忌惮百兽凯多。(）?(）?(）?(）?(）

    他们对罗的印象还残留在两年前，知道罗实力很强大，但皆认为比四皇级别的百兽凯多还是略差距。

    也知道革命军龙肯定是百兽凯多与罗联手杀死的，但在他们心中，特拉法尔加罗肯定只是辅助人员，百兽凯多才是主力。

    “黑胡子归你，其他人归我，实力不够人数来凑，人多才能让我尽兴。”罗刚说完。

    身后百兽凯多怒吼一声。

    如凶兽一般怒冲出去，狂暴的气势冲天而去，推土机一般向黑胡子暴掠而去。

    “给我挡住他。”黑胡子慌张后退。

    他身后强者同时出击，向百兽凯多围攻而来。“八六七”

    “咻”落入多重攻击的百兽凯多，瞬间消失，瞬移出现在黑胡子面前，气劲缠绕的拳头在黑胡子那惊恐的目光下，大力的砸在他的身上。

    “轰隆隆”

    惨叫声中，黑胡子如流星倒飞出去，翻滚数千米，留下一条烟雾长浪。

    “痛.痛.痛死我了。”破碎的大地中，黑胡子痛的满地打滚。

    “轰”

    突然一道庞大的人影落在他的身边，巨掌向黑胡子拍打而去。

    “什么？”丢脸惨叫的黑胡子，看着突然出现的百兽凯多，面对碾压而来的力量，更是没骨气的滚了出去，躲过了巨掌，但巨掌落地引发的气劲，让黑胡子翻滚了百米距离。

    哀嚎的黑胡子抖颤的站了起来。

    “这么远？难办了。”黑胡子脸色苍白的看着远处众人，距离达到数千米。

    “难道要我一个人对付这个怪物吗？”黑胡子冷汗直流的看着怒冲而来的百兽凯多。

    大海之上，黑胡子最不想面对的敌人估计就是百兽凯多。

    暗暗果实能力对纯粹体术的百兽凯多而言，没任何效果。

    失去了最大的底牌。

    而不死之身的百兽凯多，更是无惧黑胡子所攻击，这是一场完全不对等的战斗。

    远处。

    罗操控着百兽凯多完虐着黑胡子，拥震震果实的黑胡子才能与百兽凯多一战，现在不曾拥震震果实的他，如何赢？

    “而你们，则归我。”

    罗睥睨剩下所人，

    包括马尔科他们，包括爱德华威布尔

    “船长似乎很危险，但我们只先杀了他，再去帮船长。”雨之希留瞬间拔刀，极速来到罗的面前，刀锋残影如线向罗切割而来。

    “锵”

    火花连成一条线在罗浑身呈现。

    “砰砰砰”

    奥卡抬枪，数颗子弹几乎同时迸射在罗脑袋胸口等致命处。

    一击之后，与罗擦身而过的雨之希留，回头目光惊骇。

    奥卡等人也是面色大变。

    “这是什么能力？”他们瞪大眼睛呆滞的看着此时浑身披着诡异鳞片的罗，这绝对是能力，但这是什么能力？

    “咻”

    转身，雨之希留再次攻击，漫天剑影包裹着罗，剑气撕开四方大地。

    无数的寒光不断落在罗的身上，火花如罩子一般完全覆盖了罗。

    “依旧没事？”疯狂的攻击的雨之希留，难以置信的看着不动如山的罗，任由自己攻击？而自己却无法攻破其防御：“单靠这诡异鳞片与霸气，就能防御我的攻击吗？”

    革命军首领龙所拥的最强动物系。

    防御力当然变态。

    为了攻破龙的防御，罗与百兽凯多可是爆发了数十次最强攻击，却都没完全攻破其防御，只是让其受到重伤。

    最后真正攻破其防御，是依靠次元斩

    “特拉法尔加罗什么时候拥了这样的能力？防御力未免也太恐怖了？”马尔科他们也是惊恐不已。

    “感觉似乎防御力并不比我低。”钻石乔兹神色凝重 

    他拥超人系钻石果实能力，钻石可是自然界最坚硬的物体。

    “特拉法尔加罗以前就拥两种能力，现在看来他拥第三种能力，应该是幻兽种？难道这种能力是”马尔科那仿佛永久睁不开的双眼，此时瞪得很大。

    “革命军首领龙的能力？”

    一瞬间，大家都想到了这一点。

    这一刻这些实力都很可怖的强者们，都不由倒退一步倒吸凉气。

    “马尔科队长，虽然我们不愿与黑胡子联手，但现在我们只先对付特拉法尔加罗，不然谁都会败。”花剑比斯塔沉重道，其他队长们也是点了点头。

    “特拉法尔加罗目的也是为了得到老爹的能力，如果让他成功，他就拥了四种顶级能力，到时.”马尔科不敢去想象那样的场景。

    四种能力，任一种都能达到最顶级的地步。

    四者结合。

    虽然无法直接说能与四位顶级强者媲美，但绝非一人能敌。

    “攻击”

    马尔科等队长们，同时行动，现在坐山观虎斗是最愚蠢的做法，谁都看得出，就算让黑胡子海贼团与罗大战，最后胜利者绝对是罗。

    而他却不会消耗太多。

    最后结果是大家被全灭。

    不如一起行动，还胜利的可能，最后就算面对黑胡子海贼团，至少还一丝打败黑胡子的可能，而如果最后独自面对特拉法尔加罗与百兽凯多，怎么赢？

    “唰”

    寒光漫天。

    罗突然出手，鳞片覆盖手掌，瞬间抓住剑锋，同时另一只手，形如龙爪，向雨之希留腹部抓去。

    “嗤嗤”火花呈现在手掌中。

    雨之希留用尽全力，却收不回自己的剑锋。

    一咬牙，瞬间消失，居然放弃了自己的佩剑，如果不放弃，就会被贯穿胸口。。

--------------- 26第一章 瞬杀碾压

    “不错的剑，虽然无法与无上大快刀相比，但在大快刀中，称得上数一数二。（”罗打量着手中二代鬼彻：“就当战利品。”

    雨之希留脸色阴沉的可怕。

    剑豪佩剑被夺，这是对剑豪最大的侮辱。

    “一起上，灭了他。”雨之希留只能换了一把普通的刀锋，命令整个黑胡子海贼团一起行动。

    “咻”

    全都同时攻击，十几位强者包围而来。

    铺天盖地各式各样攻击，瞬间掩盖了罗。

    “神罗天征”

    爆炸环弥漫千米。

    一道道极速的影子，不断撕开爆炸环撕开烟尘。

    “唰”

    跳跃到空中，雨之希留手中剑锋横扫出去，铺天盖地如箭矢一般的剑芒，向罗迸射而去，犹如雨落，无处可躲。

    “锵锵锵”

    雨落般的剑气，粉碎罗脚下四方大地，千疮百孔。

    “波动肘击”巴沙斯怒冲而来，右臂轰然攻击，装戴於右手手臂的盔甲肘部的洞孔状构造发出的惊人的冲击波。

    “唰”

    龙爪直接抓碎巴沙斯手肘奇怪装置，抓碎他的手骨，一脚踢飞吐血的他。

    “咻”

    攻击不断，眼前突然呈现蓝色火焰，不死鸟展翅高飞，瞬间冲来，由上而下鞭腿向罗劈来。

    龙爪向上一抓，同样握碎马尔科的腿骨，直接抛飞出去。

    几乎是同时砸在大地的两人，不死鸟伤势快速恢复，而巴沙斯则只能哀嚎废了。

    “轰隆隆”

    十几人同时攻击，爆炸极速的蔓延开，裂痕不断向更远处崩裂而去。

    “让开。”

    如山峰一样的巨大战舰，狂奔而来，每一步岛屿剧烈晃动，围攻罗的强者同时暴退，巨大的脚掌向罗践踏而来。

    “轰隆隆”

    大地完全破碎。“让我踩死你。”

    “咻”一道人影凭空出现在高空上，与巨大战舰目光相对，一挥手，巨大的龙爪虚影抓在巨大战舰脑袋之上，一用力，鲜血如倾盆大雨染红大地。

    巨大战舰庞大的体格，如倒塌的山峰向大地落去。

    “咻”

    两道人影几乎同时向高空飞来，不死鸟马尔科以及同样呈现翅膀的拉菲特。

    两人极速飞到罗的上空，鞭腿与刺来的剑锋同时攻击。

    “轰”

    一道气浪掠过天空，罗直接承受两人的攻击，随即双手抓住他们的脚腕与手腕。

    “咻”

    带着两人极速垂直向大地落入，如陨石轰然砸在大地之上。

    气浪足足溅起百米。

    破碎的深坑中，不死鸟快速恢复伤势，而拉菲特浑身是血不知死活。

    “继续。”雨之希留神色阴沉，短暂时间居然损失了这么多同伴，一咬牙，带着所强者同时攻击。

    “ro。”

    ro空间笼罩大地，无形的重力碾压在冲来的每个人身上。

    “咻”罗消失了。

    “不好”一道残影从所人面前掠过。

    “垃圾太多，弱者不适合参加这场战斗，你们说，是吗？”罗还是之前的位置，戏谑的看着所人。

    “噗”

    原地不同的强者们，多数迸溅出鲜血。

    不断强者倒地，一瞬间还能站立的强者，已经不足一半，马尔科他们这一方只三人能站起，就是马尔科、钻石乔兹、花剑比斯塔。

    而黑胡子海贼团这一边，也只数人能站立，雨之希留、恶政王、酒桶乔特。

    “这个家伙，比四皇还恐怖，比白胡子还恐怖。”雨之希留他们冷汗直流。

    “继续。”雨之希留怒吼一声，冲出重力碾压的区域。

    “轰隆隆”

    剩下的都是实力强者，面对四皇大将都能大战一定时间，几乎不可瞬杀。

    “轰隆隆”浑身钻石覆盖的乔兹，轰然撞击在罗的身上，恐怖的力量，让罗蹬蹬蹬后退十几步，每一步各方各种攻击不断轰击而来。

    被大量攻击所掩盖。

    “真够强的。”

    烟尘中，罗漫步走出，浑身覆盖的鳞片了些裂痕。

    “只这点成果吗？”

    “似乎百兽凯多快结束战斗了，那么”罗浑身爆发出恐怖的气势。

    数千米之外，恐怖的气劲与黑雾在疯狂的对决。

    “上”

    怒冲而来的不死鸟，被一脚踢飞出去，化为岩石巨人的恶政王被瞬间击碎，雨之希留与花剑比斯塔两人疯狂的剑锋，被罗全然挡住。

    刚才是试验自身防御力到底多强，但现在，该试验攻击强度了。

    “都让开，闪耀冲撞”钻石乔兹怒冲而来：“本事，就比比看，到底谁的防御力更强。”

    “轰隆隆”

    龙爪抓住轰击而来的手肘，恐怖的气浪让大地层层崩塌。

    “嗤嗤”罗居然被推移着一点点后退，钻石乔兹的力量的确很恐怖。

    “抓不碎吗？”

    罗咻的一声，瞬间消失，远处的他一招手，剑鞘中的剑锋落入手中：“ro，次元斩”

    极速向钻石乔兹攻击而去。

    “想攻破我的防御吗？”钻石乔兹自信一笑，同时怒冲出去。两道极速的人影，擦肩而过，那一瞬间，惊人的气浪冲天而去。

    停下脚步的两人，背影相对。

    罗嘴角慢慢带着一抹笑容，睥睨其他人：“下一位。”

    “我”钻石乔兹上半生开始错位，被一刀两断。

    落地的两半身体的他，却没死去。

    “是手术果实能力。”马尔科他们松了一口气，不是真的被杀，只要再让乔兹身体重合就够了。

    马尔科趁着其他强者，围攻罗的时候快速来到这里，让乔兹上半生与下半身重合。。

------------- 26第一章 震震果实到手

    “乔兹，你应该明白特拉法尔加罗的能力，为什么没用霸气防御。）”

    “我用了，只是没防御住。”乔兹无奈道。

    “算了，现在你已经重合恢复，下面战斗小心一点。”

    “好。”乔兹迈步向前走去，但刚刚迈步，上半身再次落地。

    “这是？”马尔科不解的看着依旧被分尸的乔兹，为什么没用？为什么无法重合？

    为什么？

    “轰隆隆”

    混战中，一道人影满身是血倒飞出去，酒桶乔特败

    “锵锵锵”

    罗用剑术挡住雨之希留与花剑两位顶级剑豪同时攻击。

    破碎的大地中，拥自然系能力的恶政王，快速凝聚出巨大的岩石巨人，巨大岩石拳头疯狂碾压而下。

    “咻”

    烟尘笼罩的大地，一道人影瞬间冲出。

    巨大龙爪向岩石巨人一抓，蕴含霸气的龙爪，粉碎岩石巨人，抓住恶政王，大力一握，浑身迸溅出鲜血，随手扔在地上：“下一位”

    “咻”

    两道恐怖的剑芒迸射而来。

    龙爪轻而易举握碎

    “只剩你们了吗？”仰天怒吼一声，飓风骤然而起，无数的风刃，弥漫千米大地，疯狂的撕碎其中一切。

    “这是？”

    雨之希留花剑他们，不断用剑锋挡住无穷无尽的风刃。

    “咻”

    一道人影瞬移出现在雨之希留身后，龙爪向其抓去。

    “不好。”脸色大变，雨之希留无暇去抵挡风刃，回首，剑锋向龙爪刺来。、

    “咔擦”

    雨之希留手中的剑锋快速崩断，普通的剑刃，如何支撑这样的战斗？

    “咻”

    龙爪瞬间抓在雨之希留胸口，同时无数的风刃包裹了这里。

    “如果没先夺走你的剑锋，还真要花费一定心才能打败你。”罗漫步走在风刃中，任由风刃攻击自己。

    而身后，浑身迸溅无数鲜血，呈现无数血痕的雨之希留，重重的落在地上。

    “咻”

    罗极速向花剑比斯塔冲去。

    “锵锵锵。”

    数十次交锋，花剑比斯塔拼命的挡住了罗的攻击，但是却无暇去挡住风刃的攻击，浑身被撕开无数的口子，鲜血迸溅的他，最终也无力倒地。

    “下一位？”

    罗环顾四周，没人了。

    难道都败了。

    “还一位。”罗看着带着乔兹冲到远处的马尔科，瞬间消失。

    马尔科把乔兹放在安全地方之后，抬头，目光呆滞的看着那血染的大地。

    “怎.怎么可能，这么快，全都败了？”

    马尔科难以置信望着这一幕，这是真的吗？

    这可是黑胡子所队长，以及白胡子海贼团所队长联手，就算对抗任何一位四皇，都能挡住？居然如此快败了。

    “怎么可能”

    “咻”

    罗瞬间来到马尔科面前，头痛的看着他：“似乎要打败你最难，不知道要攻击你多少次，你才能达到极限，麻烦了。”

    “不如你在这里等我，等我先去解决爱德华威布尔再来陪你玩？”罗看着马尔科商量道，同时环顾四周，寻找爱德华威布尔的踪迹。

    “哦？逃了吗？居然已经坐船离开，而且还摧毁了马尔科你们的船只。”罗不由一笑：“反正你们的船已经被摧毁了，就算你能飞，但能带走几人？而且带人的你，也没体力能支撑飞跃大海？”

    罗直接无视马尔科，向远处走去。

    “如果再陆地上，的确还需要不少心才能打败，但在大海之上？”罗戏谑的看着远去的船只。

    瞬间消失在原地。

    爱德华威布尔自身力量很强，纯粹力量而言，比乔兹都恐怖。

    再加上震震果实，虽然爆发的震震果实远不如白胡子。

    但现在他综合力量，已经不弱于一位大将。

    这样的力量，想要杀死，四皇都很难做到成功，就算罗，也要花费许多心，但这一切是建立在大地之上正面对抗的前提下。

    而现在是在大海之上。

    “ 倒是为我节约了时间。”

    罗连番闪现，巨大的ro空间，从岛屿中心快速移动到海上，继续向天边移动而去。

    “妈妈，我们为什么要走，这可是杀死马尔科那些冒牌货的好机会。”爱德华威布尔闷闷不乐。

    “我的傻儿子，难道你没看到特拉法尔加罗那么恐怖吗？他的目标可是你，现在趁着他们大战时候我们离开，才安全。”

    “可是他已经追来了啊。”爱德华威布尔指着空中那一道人影，此时ro空间完全包裹了海上的船只。

    “什么？”

    “妈妈，放心，我来打败他。”手持S刀，爱德华威布尔无惧的盯着罗，没霸气，更像是初生牛犊不怕虎，无知的表现。

    “ro，指挥棒”

    罗指尖一抬，大海船只快李的的速腾飞而起，指尖一转，空中的船只翻滚向下。

    “轰隆隆”

    连船带人，同时落在大海中，船只破碎。

    落海的爱德华威布尔无力的向大海深处沉去：“妈妈，救我，我要死了，要死了”

    “ro。”大海中的爱德华威布尔瞬间消失。

    凭空出现在空中落的面前。

    “唰”

    刀锋横扫而过，一刀两断，分开了爱德华威布尔身体。

    “结束，可真够为我省事的。”罗满的看着此时还一副呆滞的爱德华威布尔，的确智商问题：“本来还打算让你尝试一下泽法老师那般断臂之痛，但欺负一位智障，的确很丢人，恭喜你，不用承受痛苦。”

    震震果实到手。

---------------

 26第一章 身体异变
 

    “震震果实归我了。(）?(）?(）?(）?(）”

    直接在高空中，开始夺取能力。

    “不，震震果实是老子的”战斗之地，黑胡子怒吼着，发疯的怒冲而来。

    但被百兽凯多一把抓住，然后抡起来，疯狂的砸在大地之上。

    一分钟之后。

    果实夺取成功。

    张开双手，被解剖的爱德华威布尔，在惨叫中落入大海中，溅起一些水花。

    如神祗一般伫立在空中，傲视天地，睥睨一切：“再加上震震果实，谁能与我.嗯？”

    突然闷哼一声。

    罗神色惊变，突然捂住胸口，心脏砰砰砰跳的很快。

    “怎么回事，我的身体？”罗能感觉到自己身体的异变，而且这种异变绝非好事。

    “嗤嗤。”浑身不受控制闪烁着电弧，鳞片瞬间覆盖浑身，身边空气被无形的震动之力撕开。

    各种能力不受控制不断呈现。

    “到底怎么回事？ro。”咬牙，用尽全力去掌控暴走的各项能力，罗快速检查着自己的身体，虽然无法与精准医疗设备那般完美检查。

    但也能大致知晓何处出现了状况。

    “不妙了。”略微检查后，罗神色更为沉重。

    他发现自己细胞不断互相吞噬，基因链似乎崩塌的迹象。

    “为什么会这样？因为吸收了震震果实能力吗？可为什么吸收幻兽种苍龙形态无恙？”罗极速向远处飞去，如一道流光一般瞬间进入到远处方舟箴言中。

    然后凭空来到实验室。

    方舟箴言同样也巨大的实验室，是罗两年中收集了大海各项顶级设备建造而成，用于研究一些实验，研究身体的奥秘。

    躺在实验台上。

    通过更精确的医疗设备来检查自己身体的变化。

    结果如之前大致判定的那般，基因链的确崩解错乱的迹aeba象。

    “难道因为身体无法承受四种果实力量？超出了极限？”罗神色沉重：“可为何黑胡子能拥四种以上的能力？他为何安然无事？”

    百兽凯多操控者可是罗本身。

    百兽凯多与黑胡子的战斗，等同于罗用百兽凯多的身体与黑胡子战斗。

    战斗中所细节全部知道。

    黑胡子现在最大的底牌依旧是暗暗果实，但他却不止拥一种果实能力，这两年黑胡子也夺取了几种不错的能力，在战斗中所表现。

    “身体改造，完全以黑胡子作为对比，为何会出现异差？”

    现在答案无从得知。

    “先稳住随时可能崩解的基因链。”这才是重中之重，基因链一旦崩解，结果如何，罗比任何人都知道，必死无疑。

    急忙通过各种手段开始稳住错乱的基因链。

    不得不全心全的投入。

    甚至都无暇分出精力去操控百兽凯多战斗。

    “可恶，居然枪了老子的震震果实。”黑胡子怒吼着，杀气冲天，狰狞难看的面孔加上充血的双眼，构造成让人生畏的可怕形象。

    但怒吼的他。

    却没怒冲出去。

    浑身各处剧痛，让他同样很清醒，忌惮的看着不远处百兽凯多。

    虽然此时百兽凯多目光略显呆滞，也没主动攻击，但在战斗中尝试了太多痛苦的黑胡子，不敢从他身边绕过，也不敢向方舟箴言冲去。

    在他心中，就算冲到方舟箴言又如何？

    该死的特拉法尔加罗已经得到了震震果实，还能怎么办？

    难道还能夺取回来吗？做得到吗？虽然狂妄自大，但黑胡子不是没脑子的人。

    另一处。

    马尔科不知疲惫的组建乔兹的身体，可根本无用，被次元斩切开的身体，根本没再重合的可能。

    “放弃，马尔科。”乔兹认命的苦笑着：“别管我们，你快走。”

    “是啊，马尔科队长，你快走，不然等特拉法尔加罗来了，你就走不了。”

    “可你们怎么办？”马尔科看着眼前同伴们。

    被他聚集起来的同伴，此时超过一半的人永远的闭上了双眼，还活着的人，现在也是奄奄一息。

    “马尔科，你在，老爹的海贼团就还在，如果你也留在了这里，那可真的全完了，快走。”乔兹低吼道。

    “走？”

    马尔科死握着拳头。

    看着视死如归的同伴们，愤怒的他以头抢地：“绝不可能，我去杀了特拉法尔加罗，到时大家都能离开。”

    “马尔科你疯了，特拉法尔加罗那么强，现在又得到老爹的能力，大海没人是他的对手了。”

    虽然仇恨。

    但力量的碾压带来的恐惧，更让人深刻。

    “那可不一定”

    马尔科站起来，冰冷的目光看着远处方舟箴言：“虽然不知道发生了什么，但特拉法尔加罗消失的时候，神色明显不对，虽然不知道他遇到了什么，但肯定遇到了难题，也许机会。”

    化为不死鸟，展翅高飞，向方舟箴言极速冲去：“特拉法尔加罗”

    方舟箴言中。

    罗此时全心的投入，疯狂的去弥补那不断错乱的基因链，容不得半点分神，稍不慎，就是基因链彻底崩解。

    “马尔科？”甲板上，女帝汉库克冷眼看着飞来的不死鸟：“他的目标是妾身的罗吗？罗岂能是他能招惹的。”

    “咻”

    汉库克瞬间跳跃而去，踢飞不死鸟，才从新落在甲板上，冰冷的看着岸上的不死鸟：“马尔科，方舟箴言没罗的命令，不允许任何人进入。”

    ps：月末了，求一下月票，似乎月票都第四了，希望还是能冲到第三去，嘿嘿。。-----------

 26第一章 最大危机

    “女帝吗？”马尔科些忌惮的看着汉库克。（

    尤其看着被石化的右肩，居然无法恢复？

    他直接摧毁被石化的部分，青炎覆盖，以这般方式快速的恢复。

    “汉库克，这是我们与特拉法尔加罗的恩怨。”不死鸟再次飞~入到空中。

    “妾身不管，但谁是罗的敌人，就是妾身的敌人。”汉库克冷傲道。

    “那没办法了。”马尔科极速冲来：“现在特拉法尔加罗都还没出现，总不可能还在隐忍扮猪吃老虎？果然他遇到了麻烦，现在无法动手吗？那么现在就是绝佳的机会。”

    “休想再进半步。”

    汉库克迸射出一道道粉红色箭矢。

    两人交战。

    而实验室中，罗忘记外界一切，拼命的努力，那崩解的基因链，终于被他慢慢稳住，但远没结束，还必须短时间让错乱的基因链恢复正常的排序。

    而这一步骤是繁琐而麻烦的，尤其需要全心的投入。

    时间一分一秒过去。

    方舟箴言外的战斗，越来越激烈。

    汉库克实力很强，但不死鸟实力也不弱，总体而言，不死鸟马尔科应该略强一些，但差距很少，可是汉库克是作为防御的一方，尤其被动。

    马尔科具备飞行无惧伤害的能力。

    防守更加艰难。

    汉库克已经被逼着不断后退。

    而卡莉法艾恩她们实力不强，难以太多的帮助。

    远处。

    黑胡子看着方舟箴言的战斗，眼睛一亮：“怎么回事？马尔科入侵哪里，居然特拉法尔加罗都没出手？不符合他的性格？”

    在黑胡子眼中。

    哪怕只是一点让特拉法尔加罗生气，都足以引发他疯狂的报复，现在被入侵了总部，自己的女人都被逼着不断后退，居然还没出现？

    显然不正常。

    “特拉法尔加罗他在干什么呢？难道遇到了危险？”

    本已经认命的黑胡子，眼中瞬间爆发出惊人的野心。

    “如果特拉法尔加罗遇到了危险，那么现在就是绝好的机会，如果能趁机夺走特拉法尔加罗拥的所能力，那么他还什么资格在新世界里如此猖狂，而我则拥世界最强的力量。”

    想到罗所拥的手术果实、响雷果实、幻兽种苍龙形态，以及震震果实，黑胡子忍不住双眼灼热而充血。

    任何一项都足以让他心动。

    “机会就在眼前。”

    黑胡子脑海快速纠结。

    现在是趁机抓住机会，还是趁机逃走，现在也是逃走的好机会。

    黑胡子同样明白，特拉法尔加罗可不会心慈手软之人，可没留人一命的好习惯，再留在这里，危险重重。

    逃？还是攻？

    决定未来的抉择，也决定是否还未来。

    “老子现在所拥的，全都是赌出来的，什么不敢赌？”黑胡子骨子里就带着疯狂的赌徒性质，暗暗果实就敢让他铤而走险，而现在诱惑力可比暗暗果实大得多。

    迈步黑胡子向方舟箴言方向冲去。

    可刚刚迈步，不由瞬间停下。

    神色苍白的他，忌惮的看着前方人影：“怎么把这个怪物给忘记了，就算特拉法尔加罗遇到难题，可这个怪物还在。”

    黑胡子慢慢后退。

    忌惮恐惧的看着百兽凯多。

    但随着时间流失，忌惮慢慢变成了疑惑。

    “咦？百兽凯多这个家伙，怎么从刚才就一直一动不动，双眼无神？怎么了？”黑胡子打量着百兽凯多，的确双眼无神，似乎睁着眼睛睡着了。

    “到底发生了什么，特拉法尔加罗消失就不出现了，百兽凯多也跟雕像一样？”

    黑胡子远程攻击，轰击在百兽凯多身上。

    承受攻击倒下的百兽凯多，依旧没动静。

    “总不会死了？”黑胡子蹑手蹑脚走到百兽凯多面前，再三确定，确定现在百兽凯多没威胁。

    “虽然不知道发生了什么，到显然是绝好的机会。”黑胡子得的在百兽凯多脑袋之上踩了很多脚：“刚才不是挺猖狂的吗？怎么不动了吗？”

    “要不是你这个混蛋拥不死之身，而且还没能力，老子一定要你好看。”黑胡子些可惜了看来一眼现在完全没反抗力量的百兽凯多。

    如果是能力者多好，四皇的能力可以直接夺取过来，那多好？

    “但特拉法尔加罗拥的能力，足够了。”黑胡子带着狂妄的大笑声，向方舟箴言方向冲去。

    . .

    “轰隆隆”

    汉库克不断被逼退，不死鸟已经落在了甲板上。

    “虽然不知道罗遇到了什么难题，但现在都没出现，罗一定自己的麻烦，也许还危险，现在绝不能让任何人考虑罗。”艾恩也手持短刀加入了战斗。

    但实力相差点大。

    马尔科距离船舱入口越来越近。

    “贼哈哈，特拉法尔加罗，死了吗？现在都不敢出现，看来你一定遇到自己无法解决的麻烦，没法出现了？”冲来的黑胡子，传来他那恶心的笑声。

    轰然跳跃到甲板之上。

    黑胡子出现。

    让本就些难以防御的汉库克她们，心中一慌，出现了极大的漏洞。

    马尔科趁机冲击船舱入口。

    “贼哈哈，你们速度可跟不上马尔科了。”黑胡子露出满嘴烂牙得的笑着，迈着嚣张的步伐向船舱入口走去：“特拉法尔加罗，看来莫名其妙中，你就要完了，贼哈哈。”

    “不好”汉库克她们俏脸瞬间苍白无血色，急忙追去。

    连躲在一旁的娜美罗宾两人都带着担忧的看着船舱。

    杀起冲天的马尔科瞬间冲入船舱中。

    但随即又退了出来，是飞了出来。。

-------------

 26第一章 别打我，我认输

    “咻“

    马尔科是怎么飞进去的，现在就是怎么飞出来，而且飞的更远。（

    一道流光飞出方舟箴言，轰然砸在破碎的岛屿之上，翻滚数百米。

    “什么？”迈着嚣张八字步的黑胡子，脚步猛然停下，凝固在原地，那道流光就从他身边掠过，狂风让他皮肤一阵阵刺痛。

    “我不在，你们就如此嚣张吗？”

    冰冷的声音，从黝黑的船舱中传来。

    “咻”

    一道人影瞬间出现在黑胡子面前，紧握拳头，用力向他腹部一砸。

    “咔擦”

    空气崩裂，裂开的空气覆盖着黑胡子，恐怖的震动之力，全部碾压在黑胡子身上“二二零”，轰的一声，在惨叫中黑胡子也如同流星一般倒飞了出去。

    本担忧的众女，此时看见罗，不由得露出了笑容。

    “放心，没事的。”罗对着她们温和一笑。

    “轰隆隆”

    同样悲惨的黑胡子与马尔科两人，同时砸在大地之上，破碎的大地中，两人喷洒出鲜血。

    “特拉法尔加罗，没事？”

    没骨气惨叫的黑胡子摇摇晃晃站起来：“不对，如果他真的没事，为什么现在才出现？闹着玩的吗？总不可能是为了吸引我们到达他的战舰上去？但如此对他什么好处吗？根本没，应该是他已经解决了自己的麻烦，可恶，浪费了机会了吗？”

    黑胡子紧握着拳头。

    因为自己之前的警惕纠结，浪费了也许唯一的机会吗？

    “特拉法尔加罗，又出现了？”

    快速恢复伤势的马尔科，翻身而起，但一道人影瞬间出现在他面前，一脚踩在他的身上，狠狠的把他踩在大地之上：“幻兽种不死鸟吗？能恢复所伤势吗？不知道你能恢复多久？”

    罗指尖闪烁着电弧对准脚下的马尔科：“次啦”

    雷电不断刺穿马尔科的身体。

    一道、两道、三道一百道.。

    短时间，数以百计的攻击呈现，疯狂的攻击不死鸟马尔科身上，青炎覆盖的他，快速恢复着伤势。

    “就让我看看，是你恢复快，还是我攻击更快。”

    电闪雷鸣。

    雷电包裹着四方大地，撕裂一切。

    “只逃了。”终于没惨叫的黑胡子，看着倒霉的马尔科，眼珠子转动。

    “轰”

    突然，一道魁梧人影轰然砸在黑胡子身后，气劲推移着他向前移动。

    “谁？”转身，黑胡子惊恐的看着身后的人影：“惨了。”

    “轰隆隆”

    百兽凯多大力的一拳，轰然砸在黑胡子身上，只见他化作一道长虹飞了出去。

    狂奔的百兽凯多，快速追出去。

    惨叫的黑胡子刚刚落地那一瞬间，暴掠而来的百兽凯多，抓住他的右脚，然后用力的轮了起来，疯狂的砸在大地之上，已经化为哀嚎的黑胡子，浑身迸溅出鲜血。

    “等.等下，我认输我认输，别打了，求你别打了。”

    黑胡子很没骨气的求饶着。

    可百兽凯多充耳不闻，一直疯狂的攻击。

    黑胡子的反击，伤的了百兽凯多，但那又如何？能什么用？

    “噼里啪啦”

    雷电闪烁。

    不死鸟形态的马尔科，不断被摧毁，青炎快速恢复着他的伤势。

    一次又一次。

    不短的时间里，不知道承受了多少伤势的马尔科，终于略显慌张，他已经感觉到自己体力等一些方面快达到极限了。

    他不是可以永久的去恢复伤势。

    也是极限的。

    暴走的他，开始反抗，任由雷电完全摧毁自己，青炎快速凝聚成不死鸟，由此来摆脱罗的践踏，恢复自由的他，大力的鞭腿踢来。

    “咔擦”

    紧握拳头，气压罩覆盖罗的拳头，用力一砸 

    崩裂的大气呈现难以形容的震动之力，摧毁这方一切，不死鸟被震碎。

    快速恢复。

    但被罗一把抓住，然后覆盖鳞片的龙爪，抓碎不死鸟的脑袋，再次恢复，一脚踢飞，然后瞬间达到倒飞的不死鸟身后，恐怖的斥力碾压在不死鸟身上。

    镶嵌在破碎大地的不死鸟，依旧恢复着伤势。

    “轰隆隆”

    无数的落雷砸在大地之上。

    刀光剑影。

    各种攻击向不死鸟攻击而去，恢复快？再快，罗也能让他一直处于恢复之中，休想完全完好之时。

    “轰隆隆”

    反抗？

    现在不死鸟的力量，罗真看不上，论攻击力论力量，不死鸟比不上钻石乔兹，只是他恢复的能力太过于变态，从而拥比自己更强的强者战斗的资格。

    十分钟过去了。

    半小时过去了。

    一小时过去了。

    无法计算的攻击数量。

    无时无刻，都攻击呈现，每一次不死鸟都将承受极大的破坏，但一小时中，所伤势他都完全恢复。

    而如果这一小时所累计在一起呈现的伤势，足以杀死一位四皇，就算百兽凯多去承受，来恢复这么多伤势，估计也会到极限而昏迷过去。

    可不死鸟。

    现在居然还能站起来。

    “万象天引”

    恐怖的引力强制性把不死鸟马尔科拉扯过来。

    龙爪一把抓碎不死鸟。

    又恢复了。

    再次攻击，又过去了十几分钟。

    “呼。”罗气息变得紊乱，如此多攻击，他也感觉到一些疲惫，更感受到自己极速下降的体力。

    再过去十分钟。

    总共快接近一百分钟。

    罗额头已经开始略带汗水，消耗居然快达到一半。。

-------------

 26第一章 双杀

    “终于没法恢复了吗？”罗一脚踩在马尔科身上，他胸口被雷电贯穿的伤口，此时终于没呈现青炎而恢复，而是鲜血涓涓而流。◆ $ ¤￠￡‰┨┩（

    脚下的马尔科，如窒息之人大口的喘着粗气，汗出如浆，连说话的力气都没。

    如果罗是消耗众多。

    那马尔科就是完全达到极限，没昏迷都是因为他志力坚定的原因。

    “真够变态的能力。”罗看着脚下的马尔科。

    这样的恢复力，比百兽凯多都恐怖，恢复速度更快。

    而马尔科体力完全无法与百兽凯多相比，但恢复的伤势程度却更高。

    只是马尔科没拥不死之身而已。

    “如果拥这样的恢复力量，完全可以碾压任何势力。”罗看着马尔科，如果自己拥如此恐怖的恢复力，就算一人与整个海军对战，也可轻而易举碾压之。

    能让此时自己付出过半消耗才能打败的敌人，现在大海可没几位。

    大将现在都做不到让罗付出这么多。

    而不死鸟马尔科与顶级大将综合实力而言，还差距。

    可见他能力的变态之处。

    罗承认自己动心了。

    自己还没能拥不死之身，的确很看重此时马尔科的能力。

    可是想到此时自己的身体，罗忍住心中的野望。

    一开始，罗的确想过夺取马尔科幻兽种不死鸟的能力，可是夺取震震果实之后，身体出现的异变，让他现在很谨慎。

    甚至心余悸。

    花费了众多心才稳住了错乱的基因链，才休整过来。

    为了做到这一切，罗之前来不及做出任何准备，只能全心全投入，让马尔科与黑胡子都入侵到方舟箴言上，如果再晚一点，他们就冲到实验室。

    那时可真的阴沟里翻船。

    罗现在对夺取能力心余悸。

    现在他不敢再随夺取能力，必须万无一失，才敢再夺取。

    “特拉法尔加罗，我死也不会让你得到我的能力。”马尔科用力一咬，喷洒出鲜血，居然想咬舌自尽。

    “白痴。”

    罗剑锋出鞘，用力向马尔科一刺。

    直接刺出他的心灵。

    摧毁了他的灵魂。

    现在马尔科的身体，不是实体，但也与之前不同，犹如活死人一样。

    “等我彻底明白身体奥秘，明白之前异变的原因，自会夺取。”罗一脚把没灵魂的马尔科躯壳踢飞出去。

    而此时。

    百兽凯多拖着如死狗，奄奄一息的黑胡子走来。

    “别.别打了。”双眼无声的黑胡子，嘴中一直很没骨气的哀求着，没一点强者的风范。

    他如死狗一般，被百兽凯多扔在罗的脚下。

    “特拉法尔加罗，等一下。”感受到杀气，黑胡子突然清醒过来，哀求的看着罗，看着罗手中的刀，他更是浑身抖颤，急忙哀求道：“别.别杀我，我什么都可以做，我臣服你，以后为你马首是瞻，求你别杀我，我的所一切都可以给你，包括我拥的能力，我拥最凶恶的能力暗暗果实，归你，如何？”

    “不需要。”

    对暗暗果实，罗没太大想法，在他心中，对暗暗果实的重视不如幻兽种不死鸟形态。

    更何况，就算想得到，现在也不会去夺取。

    “黑胡子，你的作用，现在就是成为我的试验品。”罗剑锋向黑胡子刺去。

    为什么他安然无恙拥四种以上的能力。

    而自己拥四种能力差点基因链崩解？

    一切的答案，只得到黑胡子身体真正的奥秘。

    “不求你了.别杀.唰”

    剑锋向黑胡子一刺。

    刺出他的灵魂，摧毁他的心灵，与马尔科一样成为了没灵魂的躯壳。

    “走。”

    转身，罗向方舟箴言走去，百兽凯多一手抓着黑胡子，一手抓着马尔科。

    “放开马尔科。”

    突然一道浑身是血的人影挡在面前，是运气不错没死的花剑比斯塔。

    “轰。”

    罗随手一巴掌，花剑比斯塔如流星轰然落在远处大海之上。

    “还剩下一些垃圾吗？”

    侧身，罗斜睨远处一些幸存的家伙，被分尸的钻石乔兹没死，白胡子海贼团残党还两三位队长幸运的活下来。

    雨之希留杵着断剑站起来。

    黑胡子海贼团也两三位幸运的活下来。

    “垃圾而已。”

    转身，罗漫步登上方舟箴言，在幸存着那惊恐的眼神中，方舟箴言消失在天边。

    “呼。”担心罗会一个不留的这些幸运儿，这时无力的瘫坐在地上：“终于结束了，特拉法尔加罗居然没继续大开杀戒。”

    “我们还活着。”

    剩下的强者，眼中没了战，也没了曾经身为强者的尊严，只苟延残喘后的庆幸。

    他们已经失去了强者最重要的东西。

    “居然还值得高兴，根本就是特拉法尔加罗自始自终没把我们放在眼中，我们在他眼中如废物一样，所以根本不在乎我们是死是活，居然还值得庆幸。”雨之希留死咬着牙。

    .

    方舟箴言。

    “本打算现在就去陪红发玩玩，现在看来，只先先彻底弄明白黑胡子身体奥秘。”罗把心精力完全放在实验上，记录黑胡子身体各项数据。

    而大海的注视。

    却没再这一座刚刚发生大战的岛屿上，而是在红发海贼团总部。

    红发公开宣战，公开言明，在总部等待特拉法尔加罗的到来。

    这里成为了世界的瞩目的中心。。---------------

 26第一章 实验

    方舟箴言

    罗通过各种仪器仔细检查黑胡子身体各处秘密，记录各项数据。）

    曾经虽然得到过黑胡子的血肉。

    但显然没整个身体这样精准。

    “基因链的确没问题，一样啊？”罗不解的看着对比的数据，自己改造的身体，没错啊？为什么会出现异样？

    “因为自身的原因？亦或者因为其中加入了百兽凯多的基因？”

    苦冥想。

    “只能用实验能证明了。”

    科学研究，只想不做，永远得不到正确的答案，只通过不断的实践，才能得到正确的答案。

    .

    地下世界某一方势力。

    “百兽凯多，我们与百兽海贼团无任何矛盾，为什么攻击我们？”

    百兽凯多以无敌之势，快速摧毁了这方势力，得到十几颗恶魔果实，以及十几位能力者俘虏。

    这方势力，在地下世界，本就是以交易恶魔果实而闻名的势力。

    虽然十几颗恶魔果实全都是普通能力，但反正只是用于实验。

    实验室中。

    罗开始改造俘虏的身体，拥黑胡子那般能容纳多种能力的身体结构，然后再加入百兽凯多身体奥秘，形成与此时罗相当的身体结构。

    最后，当然让试验品不断吞噬各种各种恶魔果实。

    一种、两种、三种四种

    拥三种能力之时，并无异样，但拥四种能力时候，身体结构瞬间崩盘，试验品七窍流血而死。

    “难道改造后的身体，容纳四种已经是极限了吗  ？”罗皱眉看着手中大量数据。

    此时他已经拥了四种能力。

    也让身体结构各方面稳定。

    但如果不解决这个问题，以后再也无法夺取他人能力。

    “到底是哪里出现了问题呢？”继续实验。

    疯狂的实验，仿佛回到了曾经那疯狂实验的年代，百兽凯多不断摧毁地下世界各方势力，夺取大量恶魔果实以及能力者俘虏，以供罗实验的消耗。

    一时间地下世界所势力，人人自危。

    “不对，依旧不对。”

    罗随手把死去的试验品扔入大海，继续实验：“还是不对。”

    不断修改这数据，不断得到新的数据。

    一步步实验。

    繁琐而漫长。

    曾经多年实验的经验，很多方面已经不需要再花费精力，所以现在每一项实验，罗进行的很快，虽然最终结果全部失败，但得到许多用的数据。

    修改之后。

    不断的提升实验。

    “四项能力，各方面稳定。”

    罗看着新的试验品，再次拿出一颗恶魔果实。

    结果失败，试验品死

    心中推演这一次失败的原因，修改数据。

    翌日

    在笔记本上记录新的数据，第十六次实验

    而外面，地下世界已经完全陷入血海之中，地下世界几乎所势力，全部被百兽凯多摧毁，不然，罗怎么可能那么多试验品以及恶魔果实来实验？

    百兽凯多的疯狂。

    引发了各大势力的震惊与惊骇。

    但明面上却风平浪静，地下世界，自然是隐藏在暗中的势力，不被世人所知。

    “还不对吗？”

    些疯魔的罗，着与科学家一般的疯狂。

    “继续”

    

    “又势力被摧毁了吗？”海军总部，赤犬看着递交上来的情报，不由为之一笑：“似乎地下世界名的势力，短短数月，全都被百兽凯多那个疯子给摧毁了吗？”

    “好可怕啊，只是百兽凯多这个家伙，怎么突然发狂，地下世界这些势力应该没惹他？攻击百兽海贼团是红发，跟地下世界无关，他复仇也找错对象了？”黄猿怪异的问道。

    “谁知道呢？”赤犬笑道：“管他的，一直以来地下世界，都是藏污纳垢之地，海军很难渗透出去，也很难彻底摧毁，百兽凯多这算是为我们海军效力。”

    “ 果然是疯子，行为完全弄不明白。”

    “或许，这一切与特拉法尔加罗关”一旁一笑藤虎说道。

    “哦？”赤犬黄猿好奇的看过来：“何出此言？”

    “百兽凯多与特拉法尔加罗之间的关系，肯定超乎我们所人想象，百兽凯多更像是特拉法尔加罗随控制的四肢一般，那么听话，他突然怪异的行动，肯定与罗关联。”

    “特拉法尔加罗那个家伙，也没理由去摧毁地下世界？地下世界又没惹到他。”黄猿反问道。

    “这就不知道了。”

    “或许理由。”赤犬双眼微眯，特拉法尔加罗去执行世界政府任务机密消息，海军内部，只他以及已经曾经的元帅佛之战国知晓。

    “特拉法尔加罗是为了扫除大王吗赵海那些邪恶的势力吗？他还是坚定的执行世界政府交给他的任务吗？”似乎如此一来说得通。

    可赤犬摇了摇头。

    些否定自己的猜测：“特拉法尔加罗怎么也不像还把自己当成海军一员，他很多行为已经背叛了海军，违背了正义。”

    “这些麻烦的问题，想再多也没答案，反正对我们利就行了。”黄猿悠闲的靠着椅子之上：“我更好奇的是，黑胡子海贼团以及白胡子海贼团残党，还王下七武海爱德华威布尔，他们神秘消失的原因。”

    “情报还没调查出来吗？”赤犬也被这则问题吸引了注力。

    其中任何一方势力都不可小瞧。

    三方势力同时消失，足以引发赤犬高度重视。。

----------------- 26第一章 不敢应战

    “断断续续的情报现在只能证明，消失的三方，数月前，似乎目的地都是一处，而且那座破碎的岛屿，已经能够证实的确发生了惊人的大战，但还无法确定是否是他们互斗。(）”

    “互斗，也不可能全部消失了吧？难道全都同归于尽？必须尽快查明，他们都是危害大海的罪犯。”赤犬严肃的下达命令。

    “元帅，重大消息。”

    突然一位军官快速冲出来：“我们抓住曾经白胡子海贼团一位队长，他供出惊人的消息，消息太过于震撼，我们不敢判定是真是假。”

    “什么消息？”

    “哪位队长说，三月前，黑胡子海贼团、爱德华・威布尔、特拉法尔加罗以及他们，同时出现在萨罗岛屿上，发生大战。”

    “什么？”

    赤犬震惊的站起来。

    “海军调查的萨罗岛屿，的确曾经发生了惊人大战。”

    “居然四方势力，特拉法尔加罗都出现了，战斗结果如何？”

    军官脸上残留着震惊之色，语气抖颤的说道：“结果是特拉法尔加罗与百兽凯多联手，打败他们所有人，黑胡子海贼团被消灭，黑胡子本人都战死，白胡子海贼团残党也几乎被消灭，马尔科都被杀了，而王下七武海爱德华・威布尔也被特拉法尔加罗杀死了。”

    “都死了？”赤犬忍不住瞪大眼睛。

    “特拉法尔加罗那个家伙，可真可怕，不知不觉摧毁了如此多强大势力，到现在我们才知道，可真够低调的。”黄猿震惊的感叹道：“难怪他们都消失了，原来都死了。”

    赤犬慢慢坐下：“特拉法尔加罗又干了一件好事，黑胡子海贼团与白胡子海贼团残党，可是重大罪犯，可便宜了我们。”

    “我现在怀疑，是不是有朝一日，根本不需要我们海军出动，特拉法尔加罗那个家伙就会摧毁所有大海贼团？”黄猿有趣的说道。

    “不是没可能。”

    “现在怎么办？这些势力已经消失了这么久，大海已经满是各种传闻，早晚都会知晓，公布吗？”

    “当然，这些事对海军而言，是好事，为什么不公布，至于如何公布，交给世界政府。”

    “哦。”黄猿露出我懂的神色。

    一笑藤虎眉头微皱，没有说些什么。

    趁着赤犬向世界政府汇报工作的时候，黄猿在一旁不由感叹：“真不知道，特拉法尔加罗那个家伙怎么想的，不知不觉做了这么多大事，偏偏除了顶上大战算是真正扬名以外，其余大战，扬的可都是臭名，他居然还能忍，居然不证明自己？这一次灭了如此多强者，居然一点风声都没有，如此低调，难道他真的不在乎自己的名声吗？”

    “应该不在乎吧，不然红发公开挑战他如此久，他却不动声色，现在大海各地可充斥对他不好的言论。”

    “啧啧啧，那些议论可真够精彩的，听到那些嘲笑特拉法尔加罗的话语，心情都变得畅快了。”黄猿猥琐的笑着。

    

    大海各处。

    所有人的注意力都被三月前那件大事所吸引，那就是红发公开挑战特拉法尔加罗事件。

    无论是双方的身份。

    还是如此正式的宣战。

    都足以引发百姓热议的浪潮。

    他们都等待特拉法尔加罗应战，都猜测谁胜谁负。

    aedj

    可数月过去了，一点动静都没有传来，罗根本没有应战。

    每日，很多百姓第一件事就是阅读今日最新的报纸，就是想看到，特拉法尔加罗与红发大战的消息，可是数月都没有等到他们想看到的消息。

    “别看了，特拉法尔加罗根本就是缩头乌龟，根本就不敢应战。”街上，很多人这般对那些阅读报纸的人说道。

    “白期待一场。”很多人阅读报纸之后，扔下报纸，露出鄙视的神色：“按理说，特拉法尔加罗也是强者之一，面对挑战，居然还选择退缩，太没骨气了吧？太没胆量了吧？简直不如以前，顶上大战他还敢跟四皇战斗，现在不敢了吗？”

    “估计他知道必败，所以不敢应战吧。”

    “理解理解，毕竟对手可是红发，不敢应战也在情理之中。”

    “但不敢应战，那就滚出新世界，别来新世界啊。”

    “或许，他现在已经滚出新世界了。”

    “哈哈哈”

    似乎成为很多人口中调侃的对象。

    而这时。

    世界政府官方报纸，开始向各地输送而去，刊登的消息，引爆了世界。

    “黑胡子海贼团，白胡子海贼团残党以及王下七武海爱德华・威布尔居然全部被海军灭了？”

    “海军什么时候大规模行动了？我怎么不知道？”

    “海军实力已经这么强了吗？不知不觉灭了这么多可怕的怪物们？”

    震惊的同时。

    太多人口中对海军充满了崇拜与佩服。

    “有这样强大的海军，迟早会打败所有海贼，让大海彻底恢复平静的。”

    “没错，海军这几年太强了，几乎一改曾经颓废的局面，灭了白胡子，又灭革命军，还灭了堂吉诃德家族，现在又一次性灭掉这么多怪物。”

    “这样的海军，才能保证我们的安全，我要加入海军。”

    “以前挺讨厌海军的，现在居然挺佩服崇拜的。”

    海军一时间声望达到数十年最高。

    “海军现在背负的正义，才是真的正义，居然主动对与之合作的王下七武海动手，爱德华・威布尔敢毁灭城市，海军就敢直接扑捉他，太霸气了。”

    “这样的海军，估计也只有四皇才敢与之对抗，特拉法尔加罗之流，估计见到海军，直接跑了吧。”

    “说的也是。”

    “哈哈哈”。
    
------------ 27第一章 红发，你找死吗？

    ps：月底最后两天求自动订阅。(）

    方舟箴言。

    “呼”长吐一口浊气的罗，轻擦~额头的冷汗。

    “只能做到如此程度了吧？”罗看着试验品。

    数月的实验，花费了他太多的精力，可比与强者大战一场累_的多。

    数月的实验，以整个地下世界所有资源来实验，有了成果。

    太多次实验。

    最终罗没有得到最完美的答案，虽然找到为何身体异变的原因，却没有完美的解决所有问题，没有得到可以随意夺取能力而不但担心身体崩溃的结果。

    这样的结果，黑胡子自身的身体都做不到。

    黑胡子躯壳也是试验品之一。

    实验得知。

    黑胡子自身身体，拥有十几种能力后，身体也无法承受。

    因为有夺取能力的办法，所以每一项能力可以多次使用实验，可以嫁接到其他人身上，不然哪怕整个地下世界资源，也无法支撑这样一次试验就要浪费数种恶魔果实的实验。

    最后的结果。

    就是罗现在完美控制了自己的身体结构，不用再担心此时拥有四种能力而突然出现基因链崩解的情况出现。

    虽然短时间无法再拥有第五种能力。

    但并不是永远无法拥有。

    罗发现，只要自己逐渐加强自身体质，加上基因链强度，最终身体结构能承受五种能力，以及六种能力，以及更多。

    “总算是还能接受的结果吧。”

    舒舒服服在卡莉法侍奉下，洗澡换衣睡觉。

    第二天养足精神，精气神恢复过来。

    “那么现在该做些什么呢？”

    甲板上，享受着阳光的罗，有些慵懒，数月几乎全部呆在实验室中，无时无刻都在实验，都在记录数据，哪怕休息，脑海中都在推演实验过程。

    现在终于结束了。

    “去融合各项能力？”

    罗慢慢坐起来，摩挲着下巴。

    现在他拥有了四种能力。

    手术果实最先拥有，自然对手术果实的运用掌控最为完美。

    而响雷果实已经得到了许多年，造诣也很高。

    手术果实与响雷果实在战斗中，能力的转换或者两种能力的配合，罗早已经能够得心应手。

    但动物系幻兽种苍龙形态，才拥有数月的时间，但至少在战斗中试验过，掌握程度也不低。

    但震震果实，虽然也拥有了数月，但几乎没有使用过。

    更谈不上有多深的了解与控制。

    四种能力，代表着四种极限，拥有四种能力，不等于拥有四种巅峰强者累计的强度。

    四种能力聚集一处，能拥有多强的威力，最终还取决与罗自身的强度。

    “寻找荒岛，在实验中摸索对各项能力的掌控。”

    罗确定了方案，于是让娜美在新世界地图上寻找，距离这里最近的荒岛在何处。

    而此时世界各地，掀起了轩然大波，一片喧哗。

    所有人震惊的看着屏幕上公开向世界各地直播的红发。

    “特拉法尔加罗我在总部，等了你三个月，而你却不敢来，是不敢来我的领地？如果不敢，战斗之地你挑，哪怕是海军总部，我也定当前去，如果是不敢应战，那好，离开新世界，永远不进来。”

    与上一次一般。

    同样很简洁明了话语却锋芒锐利，不留任何余地

    一时间，这番话，引发了轰动。

    “红发他还没有放弃吗？还在等特拉法尔加罗应战吗？这么久都没有应战，他早就不敢应战了。”

    “就是，他分明就是不敢，红发就算再逼，也没用，他根本就不在乎自己的尊严。”

    “反正我根本就不相信特拉法尔加罗会应战。”

    “我也是。”

    “一样”

    反倒是这一切中心的红发，却眉头紧皱。

    ・

    “贝克曼，你说为什么特拉法尔加罗不应战？”想不通的红发看向副船长本・贝克曼。

    本・贝克曼眉头微皱。

    “老大，分明就是特拉法尔加罗怕了我们，不敢来。”

    “他有什么不敢来的？他与百兽凯多联手拥有的实力，难道你们忘记了吗？”红发严厉道，见识过实力，他可不会天真的认为自己的名头能吓掉对方。

    “那是.那是因为他有百兽凯多作为帮手，而这一次是老大你要与他单打独斗，他当然不敢来了。”队长们也找到了理由。

    “特拉法尔加罗自身的实力你们忘记了吗？难道你们真以为他比我弱吗？”红发严厉道。

      .

    眼神凝重：“与特拉法尔加罗大战，双方胜负都是五成而已，别小瞧他，他为何不来我虽然不知道，但绝不可能是因为害怕。”

    “或许”本・贝克曼突然想到了一点。

    “或许什么？”红发急忙问道，他急迫想要知道答案。

    “应该是错的。”本・贝克曼避而不答。

    “贝克曼，快说，你到底想到了什么？”

    本・贝克曼面露为难之色，可看到红发眼神，知道不回答还真不行，无奈道：“特拉法尔加罗不来，原因无外乎只有两点，一是他有更重要的事，或者被拖住，但大海有资格做到这一点的强者以及势力，似乎现在都在自己领地中，所以可以排除。”

    “那么第二点呢？”

    “他根本就没有把这件事放在心上。”

    “什么？”红发顿时怒火冲天，瞧不起人吗？

    

    方舟箴言。

    享受着阳光浴，罗慵懒的伸着懒腰，海鸥飞过落下报纸。

    “没有我的大海，还能有什么劲爆消息？”罗随意拿过报纸，慢慢阅读着，神色突然凌厉：“红发他找死吗？自以为是，既然这样，那就如他所愿。”。---------

 27第一章 特拉法尔加罗来了
 

    红发海贼团，四皇之一。(）

    哪怕红发没有占山为王的想法，但身为四皇，附庸而来的势力，以及自愿受红发海贼团保护的岛屿国家，种种原因，红发海贼团也拥有庞大的领地。

    任何庞大的海贼团都拥有总部。

    红发海贼团也不例外。

    红发海贼团没有把总部建立在自己领地最繁华的岛屿城市中，也没有在自己总部建立王国，而是把总部建立在一座略显荒凉的岛屿上。

    整座岛屿，只有红发海贼团成员，没有外人。

    火堆旁。

    美酒烤肉，好不热闹，潇洒而自在。

    海贼大多都是爱酒之人，红发也不例外，可此时手“三一零”中的美酒却仿佛失去了吸引力。

    心事重重的红发，再次询问着海贼团智囊副船长本・贝克曼。

    “贝克曼，按照你的说法，就算特拉法尔加罗真的瞧不上我。”这句话，红发咬牙切齿吐出来，不论双方的仇恨，只论此事，居然无视我的挑战，这是藐视

    “再如何，我也是四皇，居然如此无视我，就算上一次，他也没赢吧。”红发紧握着拳头。

    “香克斯，不用太在意，对付是特拉法尔加罗，说实话，他的行为与想法，估计没有人能真的懂，我所推测并不是真的。”本・贝克曼苦笑道。

    他就知道，自己一旦说出，红发肯定会是这样的反应。

    但换着任何一位强者，都会如此。

    强者谁没有傲气？谁能接受自己被藐视的结果。

    “不，一定是这样。”红发渗透出惊人的气势。

    对于本・贝克曼，他从不会怀疑他的智慧，既然如此说，那十有**就是如此。

    “特拉法尔加罗瞧不起我的挑战吗？就算他无视，但总不可能一直无视吧？”红发语气略显压抑，仿佛压抑着恐怖的力量：“只要我不断的挑战，我就不相信，他真的会一直无视。”

    “老大，特拉法尔加罗要来，估计会等到自己实力更强才敢来吧？”

    “哈哈，说的也是。”

    海贼团成员们，喝酒大笑。

    “我赌特拉法尔加罗，三个月内肯定不敢来，如果来的话，我就.”一位醉醺醺的壮汉，拍打着胸口说道。

    “你就怎么了？”其他人揶揄道。

    “如果他来，以后所有脏活累活归我了。”壮汉拍打着胸口，似乎很豪迈。

    “这可是你说的。”其他人打闹道。

    欢声笑语，声音中似乎充斥着许多对罗很不好的话语。

    “咦，天边那是什么？”突然一位微醺的海贼，指着天边：“是陨石吗？”

    “白痴，这里那来的陨石，喝醉了吧？反正你就这点酒量。”旁边同伴调侃道，目光随意的看向天边：“咦，还真有东西，但不想是陨石，小黑点？”

    “那是什么？”

    越来越多的海贼看向天边。

    “我猜应该是鸟类。”

    “我估计是”

    一时间众说纷纭，纷纷猜测那是什么。

    一位海贼急忙拿出望远镜，对准天边：“那是船”

    “船？哈哈哈。”哄然大笑，很多人笑了：“开什么玩笑，船在天上？什么船能在天上飞，反正能在天上飞的船，我只见过一次，就是”

    笑声截然而止。

    所有海贼眼神凝固了，如泥塑一般。

    “飞行的船？”

    他们当然见过，数个月前见识过。

    “难道？”所有海贼神色开始变了，连红发都神色惊变，一把夺过来望远镜看向天边：“的确是船，这艘船特拉法尔加罗”

    猛然站起。

    酒杯中的酒水洒满一地：“特拉法尔加罗来了。”

    “那个家伙来了？”所有海贼神色变得凝重，笑不出来了 

    刚才语气中似乎充斥着对罗的不屑，似乎越不屑越能表现自己的强大，但他们心中都明白、都知道特拉法尔加罗的可怕。

    最底层的人，也可以在家中怒骂最高岑的人，也可以瞧不起最高层的人。

    但最高层一旦遇到最底层的人之后，一切又不同了。

    “特拉法尔加罗来了吗？”

    海贼们神色沉重，虽说已经做好了战斗准备，可真的到来时候，他们任然感受到内心的一抹慌张。

    没有人去打趣刚才打赌的那位壮汉。

    “来了。”刚才愤怒不岔的红发，此时神色很平静，长吐一口浊气：“来了也好，早战早结束。”

    此时，天边战舰距离岛屿，只有数千米，用肉眼也能看清方舟箴言大致轮廓。

    看不清人。

    却知道大海最可怕的人物之一来了。

    “都愣着干什么，准备战斗。”副船长本・贝克曼训斥道。

    惊醒所有海贼。

    “准备战斗。”所有海贼放下手中的酒杯烤肉，急忙拔出武器，神色凝重的盯着飞来的战舰，一些海军向炮台冲去，准备装弹。

    “都给我安静。”

    红发训斥着毛毛躁躁的海贼们。

    跟其他四皇开战，都没有如此慌张。

    特拉法尔加罗真的有那么可怕吗？

    “今日是我与特拉法尔加罗的战斗，你们在一旁围观就行了。”红发严肃道：“按照之前所计划的准备。”

    “是”

    海贼没有放下武器。

    但没有刚才那般全力戒备，一些海贼把早就准备好的可视电话虫打开，然后安防在岛屿各处。

    “信号无恙，准备连接。”

    同时打开可视电话虫。

    一些可视电话虫甚至被绑在驯服的海鸟身上，海鸟深空，航拍整座岛屿。。

----------- 27第一章 为自己准备的葬礼吗
 

    世界政府。(）

    五老星心情不错喝茶聊天。

    “让特拉法尔加罗去搅乱新世界，现在看来，这项计划，很正确。”

    “的确，短短两年，新世界过半的势力，因他而毁灭，由此看来，不出多久，所有大势力都会被特拉法尔加罗摧毁，到时大海之上没有四皇没有革命军，剩下的那些垃圾，海军可以轻而易举解决，到时再无海贼。”

    “到时，谁还敢无视世界政府秩序？为那一天到来而干杯。”

    开怀大笑的五老星，心情更佳。

    “但也不可太乐观，现在老夫依旧不明，特拉法尔加罗为何不去应战，红发都如此逼迫，他居然还选择沉默？这不符合他的性格吧？难道特拉法尔加罗已经明白，当新世界强者只剩下他一人的时候，就是被灭的时候吗？所以现在他不在与新世界剩下的势力开战了吗？”

    “如果是这样的话，计划须得改变，那么特拉法尔加罗现在就没用了，让海军出手？”

    “再看看吧，如果他真的没用了，没用的棋子只有舍弃，舍弃的棋子就是死。”

    “报”

    一位官员急忙进来汇报：“五老星大人，请移步，请去观看现在大海最震惊的画面。”

    “？”

    “现在新世界大部分国家城市屏幕中都出现一则画面，通过情报员的判定，其中所拍摄的正是现在的红发海贼团总部，拍摄的情况正是现在红发海贼团所发生的事，也就是说这是直播，而画面中能清楚的看到一艘可以飞行的战舰，再三对比，情报员可以确定，这就是特拉法尔加罗的战舰。”

    “什么？”

    五老星无法保持冷静，都猛然站起来，急促的脚步向门外走去。

    五人对视一眼，心照不宣的笑了一声。

    “特拉法尔加罗终于选择应战了吗？看来他还有些用，进入最好灭了红发海贼团，那四皇缺口可就更大了，威胁就更少了。”

    “可真是一条好消息。”

    而新世界众多繁华的大城市。

    繁华的王国，街头几乎都有不少巨大的屏幕，此时每一面屏幕下方都簇拥着大量的百姓。

    “岸边海贼船飘动的海贼旗是红发海贼团？这是红发海贼团总部吗？”

    经过前两次红发公开宣战，红发海贼团总部也算是被大家认识。

    “难道红发又要对特拉法尔加罗宣战吗？没用的，特拉法尔加罗根本就不敢应战。”

    “就是，特拉法尔加罗根本不在乎丢脸，他不会来的，与其公开挑战，还不如去寻找特拉法尔加罗，让他无处可逃。”

    大家几乎同样口气议论着。

    悠闲的看着画面，就当一乐子。

    “咦，不对啊，怎么感觉这些海贼一副大敌当前的模样？”

    “似乎还真是？”许多观察力不错的人，发现画面中情况不对。

    画面中，海贼都手持武器神色凝重的看向天边。

    跟前两次完全不同。

    “天边哪里有什么？”

    这可是全方位的拍摄，天边也有可视电话虫对准哪里。

    “错觉吗？我居然看见船在天上飞？”

    “什么船能在天上飞啊？”很多人震惊的瞪大眼睛，不少人还揉了揉眼睛，再睁眼看去，的确是会飞的船。

    “没有旗帜，谁来了？”

    很多人没有答案。

    但德雷斯罗萨王宫所有人却知道答案。

    “会飞的船？”他们不由想起数月前在这里发生的大事，那时不正是有一艘会飞的船吗？那艘船的主人是？

    德雷斯罗萨这里所有人震惊的瞪大眼睛，忍不住倒吸一口凉气：“特拉法尔加罗”

    “是特拉法尔加罗，这是特拉法尔加罗的船，他去应战了，他要与红发海贼团开战了。”

    一瞬间，这里充斥着太多这样惊呼的声音。

    不少人通过各种手段，电话虫或者其他手段，把消息快速传到其他岛屿还疑惑的人们耳中。

    “居然是特拉法尔加罗？”

    听闻者，都忍不住倒吸一口气。

    “特拉法尔加罗还真的去了？这么久没应战，居然他敢应战了？是因为觉得太丢脸没办法再当缩头乌龟了，所以不得不应战吗？”

    “似乎特拉法尔加罗与百兽凯多关系很深，估计这一次又百兽凯多在后面撑腰，所以才敢来吧？”

    “恩恩，应该是这样。”

    现在，所有人都目不转睛的盯着画面。

    各地的气氛变得有些沉重，略显压抑。

    “不知道今日谁是最终胜利者？”

    “还用说吗？肯定是红发，既然他敢挑起这场战事，肯定有绝对的自信，我也不希望胜利者是特拉法尔加罗。”

    “我也不希望是他，三方两次把我们底层百姓当成炮灰，虽然都没有成功，但其心可诛，这种人，可不能让他胜利，他连海贼都不如。”

    “没错。”

    “放心好了，特拉法尔加罗赢不了，他对手那可是红发。”

    “说的也是。”

    画面中，红发平静的看着前方，这平静的表情，让越来越多的人更相信他会胜利。

    而红发眼前，方舟箴言只在千米之外。

    慢慢落下，落入岸边港口中。

    “来了”红发手掌慢慢放在腰间剑柄之上，微眯的双眸中似乎蕴含着难以形容的力量：“雷利的仇.路飞的仇.还有所有人的仇，今日一并了了。”

    上一次一战。

    红发海贼团可是死伤不少，这些也是仇。

    “真够隆重的。”慢步走到船头，呈现在所有画面中，罗睥睨这红发：“为自己准备的葬礼，所以格外的隆重吗？”。

-------------

 27第一章 如此相信自己会赢吗？

    万众瞩目下。(）

    罗平静的迈出了脚步，从方舟箴言迈出，踏足空中。

    一步两步，漫步向岛屿走去。

    最终落在沙滩上，平静的向前方走去，前方是数以千计严阵以待的海贼强者们，整个红发海贼团

    一人面对整个海贼团，一人vs四皇!

    “为了我，红发你可是煞费苦心。”罗目光扫过红发海贼团所有人，最终目光放在红发以及他身边那个男人身上，鹰眼米霍克

    “你可是特拉法尔加罗，谁面对你，都不敢大意吧。”红发说道。

    “是吗？”罗轻笑一声。

    “连最强剑豪鹰眼米霍克都来了，传闻他与红发时常比拼剑术，两人关系极好，他是来帮助红发的吗？”

    很多人也发现了鹰眼米霍克的存在。

    “红发居然找帮手了？难道这一场战斗不是一对一吗？难道要以多欺少？”

    “红发肯定不是那种人，传闻特拉法尔加罗与百兽凯多合作，红发是为了让这场战斗更公平吧？毕竟红发海贼团可以遵守战斗约定，一对一，但特拉法尔加罗可不一定，如果败了，以特拉法尔加罗的性格，肯定会让百兽凯多帮助。”

    “说的也是”

    “特拉法尔加罗现在应该慌张了吧。”

    很多人这般点头。

    足以表明，旁观者更偏向与谁。

    “鹰眼那个混蛋，居然是去帮助红发，难道他忘记了自己身份吗？他可是王下七武海，是为了抑制四皇才建立的。”赤犬愤怒的咆哮着。

    “啧啧啧，红发应该是为了抑制百兽凯多那个疯子吧，不然特拉法尔加罗与百兽凯多两个疯子联手起来，就算是红发也会很狼狈吧 。”黄猿说道。

    “这下该特拉法尔加罗头痛了，那个家伙真准备与红发血拼吗？一对一，可没有了帮手了。”黄猿猥琐的笑着：“可别败了。”

    罗并没有与太多人所预料的那般，神色慌张。

    依旧平静淡然。

    平静的目光扫过一眼放置在各处的可视电话虫。

    “哦？还向世界传送此时的画面吗？”罗笑容更浓的看向红发：“是为了杜绝我逃离吗？就如此相信自己会赢吗？”

    鹰眼米霍克的到来。

    目的罗当然知道。

    单靠红发海贼团那些队长们，可真的无法完全阻止百兽凯多，暴走的赤犬整个白胡子海贼团队长们同时阻止，都略显劣势，而暴走的百兽凯多实力可比赤犬更强。

    但如果加上最强剑豪鹰眼米霍克，结果又不同了。

    此时各处的可视电话虫。

    原因转眼一想，罗也能明白。

    当然不可能是为了炫耀，强者的战斗，自有傲气，没有哪位强者希望自己如猴子一样，被众人围观。

    红发此举的原因，不难明白。

    让整个世界来见证这场战斗，不留任何余地，完全是不死不休，一人死则结束。

    红发目的正是如此。

    无论之前公开挑战，用极其尖锐的话语来挑战，以及现在，都是为了不留余地。

    目的就是让双方都没有后退之路，逼迫罗必须全力一战。

    逼迫罗只能战斗，而不能逃跑，如果这场战斗中，谁败谁逃的话，则失去一切，逃跑则真的遗臭万年。

    而罗拥有空间转移能力，恰恰是最完美的离开能力，想走，谁都拦不住，红发也不行，就算红发海贼团实力再增加一倍也休想留住想走的罗。

    红发当然明白这一点。

    所以用这样的办法，用阳谋赌上永久的名声，来抑制罗的逃离。

    不然红发真的想与罗大战，何须这般公开挑战，直接去寻找，然后入侵就行了。

    但红发却没有这样做，因为他知道，就算去入侵，就算赢了，但也无法留下想走的罗。

    用这样的办法。

    把自己与罗都逼上生与死的擂台之上，没有余地的死地之上，必须用一人的命来破解现在的局面。

    谁胜谁死

    “ 很不错的计划，但估计心中认为自己胜算超过五成，不然就算计划再完美，也不敢实施吧，原来在你心中，我会败吗？”罗悠闲的走到一片狼藉的宴会现场。

    端起美酒，品尝着美酒。

    “真淡定，特拉法尔加罗是故作淡定吗？”所有人惊诧的看着此时完全没有任何压力的罗，可没有风雨欲来的气氛。

    与之相比。

    整个红发海贼团所有成员，依旧警惕戒备。

    全然不同的气氛表现。

    “特拉法尔加罗，我们之间，没什么可说的，就让手中的剑，决定谁能离开这里。”拔出剑锋，剑尖直指罗。

    “抱歉，打败你或者杀死你，可不是我最后的目标，这里，可不能让我止步。”

    罗擦拭着嘴角。

    “咻”

    了钱的

    极速的红发，瞬间来到罗的面前，剑锋横扫而过，突然攻击，没有任何前兆，攻击前连杀气与气势都没有呈现。

    突兀的攻击。

    并没有取得完美的成功。

    并没有一击毙命。

    一手端着美酒，罗手中一手持剑，挡住红发横扫而来的剑锋。

    火花迸溅中，罗被推移着快速后退。

    “这么急吗？为了能主动掌握战斗节奏，不惜偷袭吗？”罗戏谑的看着红发，突然近身是想约束我空间转移能力吗？

    “轰隆隆”

    刹那间。

    罗被推移千米之远，身后就是大海。

    用力一踏大地，身后大海升起数百米之高的海浪，罗稳稳的停下脚步。。

---------
 27第一章 罗vs红发

    “神罗天征”

    强大的斥力，拍打出去，推移着四方一切。）

    “嗤嗤”

    红发慢慢向后移动，手中剑锋一转，用力撕开斥力墙壁，剑锋向罗直刺而来。

    “咻”

    罗瞬间消失，随即出现在之前的位置之上。

    回首，红发凝重的目光看向后方远处的罗，极速冲来。

    仰头，杯中最后美酒送入嘴中，放下手中酒杯，罗目光扫过周围所有人：“最好离开这座岛屿，不然会死的。”

    “切。”海贼们不屑一声，都是强者，还怕所谓的威胁？难道你还能彻底摧毁岛屿吗？

    “轰”

    极速的红发，犹如一道流光，瞬间撞击在罗的身上。

    剑锋快速的劈砍而来。

    “锵锵锵。”

    由静变动，刹那间中，罗手中的剑锋，也在极速的挥舞。

    漫天剑影快速剑锋，火花在百米之地不断呈现，剑气不断撕开一条条长达数百米的裂痕，凌厉的剑气撕开一切。

    “退。”

    周围红发海贼团成员们，快速暴退，远离战斗之地。

    比拼着剑术。

    剑气横生中，罗被推移着快速后退。

    “他的剑，不是我想要的。”鹰眼米霍克锐利的目光看了一眼罗，随即收回目光，虽然罗拥有与他一样等级的利器，但他不认为罗的剑术会是他的对手。

    纯粹剑术而言。

    罗很不错，但剑术在他拥有的众多能力中，并不出彩。

    比剑术，不如红发。

    被快速的压制。

    “老大出手，绝对能赢，特拉法尔加罗绝对是失败者。”周围海贼们，看着他们的老大占据上风，激动不已。

    只有副船长本・贝克曼依旧神色凝重。

    “这次计划还是有些冒险有些仓促，可惜没得选择，但无论如何胜算更大。”本・贝克曼叹气一声，他知道红发与特拉法尔加罗之间没有缓和的可能，无论任何一方，都不愿放过对aedd手。

    与其被动。

    不如主动，这是他给红发的建议。

    与其以后不断承受特拉法尔加罗的入侵，却无法留下拥有空间转移能力的他，不如主动逼迫他前来一战。

    “现在只能相信香克斯能赢，他从来不会让我们失望的，这一次也绝对不会。”

    “锵锵锵”

    火花迸溅中，罗快速被逼退，不断向岛屿身后退去，沿途大地被粉碎。

    “果然如此，顶上大战特拉法尔加罗就被红发轻而易举压制，现在同样如何，根本没有悬念。”

    “如果是逼着无路可走，相信特拉法尔加罗绝不愿意来应战吧？”

    现在战斗结果，似乎更证实了大家之前所推测的那般，各地的人们更加兴奋激动，一副我很有先见之明的优越感。

    只有大海那些强者们，神色不变。

    他们可知道，特拉法尔加罗从来不是靠剑术伫立于大海顶峰的。

    “用什么能力呢？”

    退后的罗，略显纠结的看着爆发的红发。

    雷帝似乎太笨拙了，显然不利于与红发这般惊人速度强者战斗。

    震震果实？

    幻兽种苍龙形态？

    手术果实？

    选择性太多，似乎也不好。

    不退后退，身后爆发的雷电，不断摧毁后方罗有可能撞击上的一切。

    “有了”

    疯狂攻击的红发，看着罗眼神突然变得凌厉认真起来。

    “必须完全碾压他，不能给他任何反转的机会。”红发嘶吼一声，浑身爆发出惊人的气势。

    与罗战斗过的他。

    知道对方能力诡异多变，一旦让对方掌握战斗节奏，这场战斗可不好赢了。

    最好的办法，就是让对方完全无法发挥自身的优势，最快速度胜利。

    大海最强霸气男人，这一刻完全呈现。

    无论是呈现的霸王色霸气，还是武装色霸气，都实质般的呈现出来，武装色霸气有形无质的呈现出来，很多霸气拥有者都能做到，但霸王色有形的呈现出来。

    大海估计就红发能做到。

    墨黑的武装色霸气，以及象征着暗红色霸王色霸气。

    犹如气劲环绕在红发周身，冲天而起，贯穿云层，瞬间摧毁漫天的白云。

    骇人的气势，碾压一切，整个大地都在破碎，能用霸王色霸气实质的去影响外物，的确达到骇人听闻的地步。

    “好.好可怕。”屏幕外的众人，惊恐的后退，不少人一屁・股坐在地上。

    这一刻，他们感觉胸口仿佛被巨石压住，喘不过气。

    甚至一些老弱病残直接昏迷过去。

    最霸气的男人，红发当之无愧。

    画面中所表现的这一幕，已经让许多强者都忍不住咋舌，而所表现的这一幕，不过是红发那渗透的一丝威压罢了，而九成的威压直接碾压在罗的身上。

    “又是这一招吗？”

    用霸气来禁锢四方空间。

    仿佛四周空间变得粘稠起来，行动都变得极其艰难。

    这一招，在顶上大战罗体会过的。

    就是这一招，让罗难以躲过红发的攻击，只能与之对抗，与之对抗中自然无法分出心神去使用空间转移能力，从而在顶上大战他很快就被压制住。

    “咻”

    爆发的红发。

    瞬间消失，瞬移般出现在罗的面前，手中的剑锋劈砍下来。

    剑气仿佛从剑尖衍生到天空。

    “锵”

    抬剑挡住，而剑锋闪烁着雷电，握住剑锋的右手被鳞片包裹。

    任由后方大地裂开呈现深渊，罗不动如山。

    “咻”

    红发瞬间来到罗的身后，难以形容的剑芒横扫而来。

    攻击出去之后，再次消失，又是一道难以形容的剑芒。

    一瞬间，四面八方连接天地的巨大剑芒，从各处轰然撞击在罗的身上。。

------------------ 27第一章 四种能力的爆发，你比得了吗？

    ps：月底最后一天，求自动订阅。（

    “轰隆隆”

    凌冽的剑气，呈现巨大的真空带，无形的剑气摧毁其中一切，一瞬间，直径达到千米之上的深坑呈现，完全不见碎石碎片，消失的大地消失的森林，彻底化为粉末。

    “成功了吗？”深坑外。

    红发浑身实质般的霸气缠绕~周身，越发强烈。

    “不会死了吧？”

    “四皇虽然变态，但特拉法尔加罗也不应该逊色到被瞬杀的地步吧？”

    “呼”

    长吐浊气的声音。

    深坑中，罗慢慢站起，衣服破烂，但皮肤无伤，只是嘴角带着一抹血迹。

    “受伤了。”

    “果然二者差距很大吗？”

    “咻”发现罗那一刻，红发瞬间消失，无形的威压碾压而来，罗四方大地不断崩塌，比重力更恐怖的碾压，重力只是物理力道碾压。

    而红发此时的碾压。

    包含着恐怖的精神攻击能力。

    那惊人的霸王色，能让人恍惚，一瞬间的恍惚，在顶级强者大战中，也是致命的。

    “居然比之前爆发力量强了不少。”

    罗浑身快速被无数鳞片所覆盖。

    数月前，曾与红发大战过一场，那时罗还没有拥有幻兽种苍龙形态，也没有拥有震震果实，那场战斗，不能说谁赢谁输，最后不了了之。

    而那场战斗。

    红发所爆发的力量，可没有此时强。

    “咻”

    千米距离，在红发速度之下，刹那间而已，瞬间来到，包含霸气的剑锋，横扫而来。

    “room。”

    room空间早就包裹四周，剑锋撕开罗身体那一瞬间，罗瞬间消失。

    出现在红发身后。

    剑锋横扫，剑锋没有雷电闪烁，也没有呈现气压罩，似乎很普通的一刀，却携带手术果实切割之力。

    目标消失。

    红发几乎瞬间回首，剑锋回扫

    “锵”

    两道剑锋轰然相对，仿佛天地被分成两半，一道裂痕从两人脚下快速蔓延，似乎蔓延到岛屿的边缘。

    一阵刺痛传入罗的脑海中。

    这是精神攻击手段？

    “咻”

    罗被推移着后退。

    但红发的剑锋，被瞬间削断。

    “什么？”红发瞳孔猛然一缩，他手持的西洋剑，虽然不是无上大快刀，虽然不是众所周知的名刀，但四皇的佩剑，怎么可能差？

    比一般的大快刀更锋利更坚固。

    现在却瞬间被切开。

    “咻”

    面对横扫而来的剑锋，红发瞬间消失。

    无形的切割之刀，直接削掉远处山峰。

    消失的红发，再次出现，手持断刀，疯狂的向罗攻击，每一击都包含着精神攻击，包含了恐怖的霸气与力量。

    哪怕呈现幻兽种苍龙形态。

    罗依旧被逼着不断后退。

    “斩”

    断刀用力一斩。

    罗虽然持刀挡住，但快速的飞了出去，恐怖的剑芒推移着他极速的倒飞出去。

    “神罗天征”

    斥力墙壁被剑气快速的撕开。

    “轰”

    化作雷电长虹的罗，瞬间撞击在山峰之上，贯穿山峰，随即那横扫而来的剑锋，从中间分开山峰，呈现一线天峡谷。

    崩落的碎石中。

    烟尘笼罩中，几声咳嗽，一道人影漫步走去。

    “咻”一道长虹撕开烟雾，恐怖的剑锋向烟雾中那道人影攻击而去。

    “锵锵锵。”

    仅仅几声，两边分开的山峰，完全崩塌，无数的巨石落下，两道人影在落下的碎石中，不断改变的方位，两道长虹在碎石中快速的交锋。

    “轰隆隆”

    岛屿不断剧烈晃动。

    疯狂的动荡。

    漫天的碎石不断化为粉末。

    ・

    “轰”

    一道人影从碎石漫天中，如流光倒飞出来，砸在大地之上，瞬间后退数千米，升起巨大的烟雾气浪，尽头中。

    罗剑锋杵地，慢慢站起来。

    “倒飞的是特拉法尔加罗，果然他一直落入下风。”

    “从一开始，明显就是红发占据上风。”

    “胜利者绝对是红发。”

    很多人已经开始为这场战斗画上句号，自信的他们，仿佛拥有一双能看见未来的眼睛，优越感十足。

    “好可怕，红发爆发居然会如此强？以前他根本就没有用全力，难怪势力最少，却依旧能成为四皇，果然不简单。”黄猿惊叹道：“特拉法尔加罗现在估计心里吐血吧，没料到红发会这么强吧？”

     .

    “红发的确很强，特拉法尔加罗也没有藏拙，现在使用的能力，是曾经龙拥有的能力吧？但威力不如龙。”赤犬更忌惮的看着罗。

    可以夺取他人能力，足以让任何人忌惮。

    “哪怕今日红发胜算更多一些，但未来，胜利者肯定是特拉法尔加罗，别忘记他现在还不到而立之年，却拥有大海最顶级的力量，拥有最多的能力。”赤犬长吐一口浊气：“之前更希望红发海贼团被灭，但现在更希望特拉法尔加罗败。”

    “特拉法尔加罗被打败，可能性更高吧？”黄猿露出猥琐的笑容：“很期待那一刻到来哦。”

    抹掉嘴角的鲜血。

    罗看着极速冲来的红发。

    “无论是精神攻击手段，还是超越以前的爆发，这才是红发你的底牌吗？”罗双眼凌厉，曾经他也疑惑，曾经红发表现的力量很强。

    但似乎与百兽凯多相差无已，但百兽凯多可还拥有不死之身这种变态的能力。

    如果红发攻击力只是与百兽凯多相当，似乎略微逊色吧？

    “爆发起来可真够可怕的，但可不只是你一人能爆发。”罗渗透出可怖的力量：“四种能力的爆发，你比的了吗？”。

--------------

 27第一章 是谁飞了

    “上啊，老大，打败特拉法尔加罗”

    “就是这样，直到杀死他为止。）”海贼高呼着。

    唯一保持冷静的本・贝克曼嘴角也是带着一抹笑容，脑海中分析着战斗：“特拉法尔加罗主要实力表现在能力上，体术力量虽不错，但远不能与香克斯相比，现在香克斯掌握战斗节奏，让特拉法尔加罗能以呈现自己的优势，难以用能力来应对，被迫不断与香克斯比拼力量，这般，特拉法尔加罗很快就会消耗过多，比持久耐力绝对是香克斯胜利，一直下去，最后的胜利者只有可能是香克斯”

    大海某一处。

    “能赢，红发能赢只要红发杀死了特拉法尔加罗，我们的“三一三”仇也报了，也能夺回马尔科队长，也许马尔科队长还活着，就算”

    仅有的两三位白胡子海贼团残党队长们，激动的看着画面中的交战。

    “红发必须赢。”

    白胡子海贼团已经成为过去式，单靠这两三位，几乎没有报仇的实力与资格。

    他们只能把希望寄托在红发身上。

    “红发会赢吗？”雨之希留冰冷的目光看着被红发压制的特拉法尔加罗，不知不觉紧握住剑锋：“那个家伙，居然敢如此无视小瞧我，他也有今日吗？”

    蛋糕岛。

    四皇之一bigmom海贼团所有高级成员也紧张的目睹了这场战斗。

    “没想到红发爆发后会如此强，之前还希望特拉法尔加罗能杀死红发，这样四皇更少了，大海能与妈妈同等的家伙就更少了，没想到，特拉法尔加罗如此没用，一开始就被压制。”

    “的确，红发这个家伙，真不简单。”

    同样在蛋糕岛中的香吉士。

    紧张的看着战斗。

    “以现在的局面而言，红发胜算可比特拉法尔加罗大的多，你的同伴的仇，红发就帮你报了。”

    .

    “锵锵锵”疯狂爆发的红发，疯狂的攻击。

    霸气碾压，严重影响了罗的速度。

    面对红发这般疯狂的攻击，雷电移动，可不是什么好的对策，虽快但移动中可没有什么防御力，稍有不慎就有可能被攻击承受重伤。

    疯狂的攻击。

    红发几乎不给罗使用空间转移的时间。

    “锵锵锵。”持剑疯狂的挡住红发的攻击，罗脚步不断后退。

    “完全是以克制我的能力方式来战斗吗？”罗双眼微眯。

    “神罗天征”

    恐怖的斥力轰然拍打出去，逼退红发。

    但只是一瞬间，红发手中的剑锋撕开斥力墙壁，继续攻击。

    这一瞬间，时间只有几分之一秒，只刚够罗使用空间转移能力。

    “咻”

    罗瞬间出现在千米之外。

    “哪里？”转身，红发发现消失的罗，极速冲来，千米距离，在他此时的速度之下，不足一秒就能达到。

    “咻”

    红发到达那一刻时候，罗再次消失。

    继续追杀。

    “特拉法尔加罗空间转移能力，虽然够快，但消耗很大吧？而且也有距离限制，与现在香克斯爆发的速度，无论特拉法尔加罗转移到何处，都能极快的达到，不给他时间积累力量使用大招，要么仓促对抗，要么继续使用空间转移，无论哪一种应对方式，特拉法尔加罗消耗都比香克斯更多。”

    本・贝克曼嘴角带着掌握一切的笑容。

    “比爆发力吗？”

    收剑入鞘，罗冷眼看着急冲而来的红发，的确战斗方式有些克制手术果实以及响雷果实。

    但现在罗可不只拥有两种能力。

    比爆发力？

    谁能比得了曾经的白胡子？

    “咻”红发极速冲来，携带的气浪如海啸拍打在罗的身上，剑锋横扫而来。

    “居然收回武器？难道特拉法尔加罗还准备用身体去挡住红发的剑锋吗？他疯了吗？”

    “他找死吗？”

    很多人很不解，红发现在手中的断剑，随意一击，都可以削掉山峰，这样的威力，身体去挡？那不是等着被分尸吗？

    “主动放弃自己优势之一吗？”无上大快刀当然是优势之一 

    红发眼中杀气更浓。

    既然如此，他可不会客气。

    “杀”

    “锵”

    罗突然出手，鳞片覆盖的手掌，瞬间抓住横扫而来的剑锋，恐怖的爆炸冲天而起，升起巨大的爆炸云。

    “滴答”

    烟雾中，鲜血顺着手掌溅落在破碎的大地中。

    “居然挡住了？”红发惊骇的看着抓住剑锋的手掌：“这到底是什么能力？”

    覆盖鳞片的手掌？

    革命军龙曾经一直是很神秘的人，海军没有与革命家大战之前，海军强者也不知道革命军龙所拥有的能力。

    红发也不知。

    “霸气与力量，是你的优势，但你的劣势却是”罗咧嘴一笑看着红发，一手抓住剑锋，一手紧握拳头，气压罩呈现。

    “这是？”

    革命军首领龙的能力红发不知。

    但现在这气压罩是什么能力，他怎么可能不知道？大海谁不知？

    “难道是？”红发睚眦欲裂。

    “轰”气压罩拳头轰然砸在红发腹部，大气崩裂。

    恐怖的震动之力加持在红发身上，一声巨响，飞了出去

    而在外人眼中，那烟雾笼罩的大地，出现震耳欲聋的爆破声，可以清楚看到大地不断崩裂，随即一道人影如流光倒飞出来。

    “是特拉法尔加罗吧？又被击飞了吗？”

    “肯定是他。”

    倒飞的人影太快，根本看不清。

    而所有人都一致认为那一道人影是特拉法尔加罗，之前可都是如此。。-------------

 27第一章 谁虐谁？

    “轰隆隆”

    倒飞千米的人影，终于停在破碎的大地中。）

    “咳咳。”烟尘中一道人影慢慢站起来，鲜血从嘴中喷了出来。

    看不清，但能看清人影轮廓，能明白那是在吐血。

    “特拉法尔加罗受到重伤了吗？他要败了吗？要被杀死了吗？”所有人目不转睛看着慢慢散开的烟尘。

    “老大万岁，就是这样，要特拉法尔加罗明白，新世界还不是他说了算。”

    “上吧，老大，给特拉法尔加罗最后一”

    高呼的海贼们，声音截然而止。

    烟尘消散，露出的人影，那么熟悉。

    “老.老大？”海贼瞪大眼睛难以置信的看着烟尘中的红发，怎么可能是老大？不应该是特拉法尔加罗？

    “为什么？”连一直带着掌控一切自信笑容的本・贝克曼，此时都张大嘴巴难以置信：“如此短的时间特拉法尔加罗应该无法爆发出太强的力量？更不可能击飞现在全力爆发的香克斯啊？根本就没有给他蓄力的时间，为什么？”

    “怎.怎么可能啊，居然是红发？”

    大海各处响起太多难以置信的声音。

    完全与预料中的情况不同。

    而最震惊的某过于红发，此时他无暇去擦拭嘴角的鲜血，脑海中始终回忆着刚才那一刻：“震震果实，白胡子的能力？怎么可能，震震果实不是已经被爱德华・威布尔得到了吗？为什么特拉法尔加罗能拥有？”

    “倒飞的是红发，那特拉法尔加罗呢？”

    所有人寻找着特拉法尔加罗的踪迹，没有，大地各处都没有。

    “快看，天空”

    抬头，一道人影伫立在高空中。

    “杀”

    怒吼一声，庞大的龙爪，蓦然出现，占据了半壁天空，带起刺耳的破空之声，携带惊人气势，直奔红发而来。

    眨眼间，巨大龙爪猛然落下。

    抓碎红发所在之地，抓碎大地。

    烟尘中，一道人影极速冲出烟尘，向远处冲去。

    “轰隆隆”

    “吼”

    天空，罗猛然化为数十丈神龙，龙鸣声下，天地变色，之前万里无云的天空，顿时电闪雷鸣，乌云密布

    “这不是革命军龙的能力吗？为什么特拉法尔加罗能拥有？”德雷斯罗萨百姓，惊恐的看着画面中呼风唤雨的神龙。

    “特拉法尔加罗拥有革命军龙的能力？”

    这一则消息，快速的散开，一时间，新世界消息灵通的国家人们，全部知晓。

    忍不住张大嘴巴呆愣在原地。

    “雷迎”

    神龙闪烁着雷电。

    满天乌云化为巨大的雷电雷积云球体，以灭世之态轰然落下。

    “这是要毁灭岛屿吗？”海军总部，黄猿他们惊骇的看着那落下的雷迎。

    这一招他们见识过，这可是一招彻底摧毁岛屿。

    “不好，快走。”

    本・贝克曼惊呼一声，所有海贼惶恐的向岛屿外逃去。

    突然想起一开始特拉法尔加罗所说的话，呆在岛上真的很危险。

    “如此庞大，面积快接近岛屿的一半。”红发沉重的看着落下的雷迎急忙继续向远处冲去，向岛屿边缘冲去，至少要躲过这一招

    “咻”

    极速的红发面前。

    突然一道人影出现，拳头大力向红发轰击而来。

    “不好。”急忙提剑格挡。

    “咔擦”拳头与剑锋相对，大气裂开，恐怖的震动之地加持在红发身上。

    大地崩塌中，红发快速的后退。

    “不能再退了。”脑袋流血红发咬牙不断稳住脚步，虽然后退，却没有倒飞。

    “雷帝”

    雷帝巨大拳头轰然砸在后退的红发身上，他所努力的，顿时化为虚无。

    猛然倒飞出去，轰然撞击在落下的雷迎之上

    “次啦”雷帝指尖雷电闪烁，一道雷电瞬间融入到雷迎之中，积累了无数雷电的雷积球，这一刻所有雷电力量轰然爆发。

    电闪雷鸣。

    雷电把整个天空所覆盖。

    无数的雷电肆虐着一切，山峰在雷电下快速崩塌，大地化为焦土。

    一切被雷电所覆盖。

    这般威力，让所有人木若呆鸡。

    雷电来的快，消失的更快，刺眼的光芒消散。

    “结果如何？”

    目光齐聚在空中，恐怖的雷积云球体消失了，只剩下一道浑身是血的人影。

    “噗”

    空中向大地落去的人影，喷出大量鲜血。

    “老大”逃到船上的海贼，紧握着拳头，看着空中那一道人影，是他们的老大，是他们的船长。

    不少海贼疯狂的向岛屿冲去：“保护船长”

    突然一股惊人的气势碾压在海贼们身上。

    不远处百兽凯多神色冰冷的扫过所有瞬间停下脚步的海贼。

    “规矩是你们定的，还想破坏吗？那只有死”

    .

    “估计没死吧。”罗冷眼看着落下的人影，他知道顶级强者保命能力很变态，很难一击毙命。

    “咻”

    瞬间消失，出现在人影伤口。

    龙爪用力一抓，巨大龙爪向人影抓去。

    “锵”

    满身是血的红发，突然抬剑，剑锋挡住落下的龙爪，龙爪与他轰然砸在大地之上，巨响中，红发从破碎大地刚刚站起来的时候。

    一道人影从天而降。

    拳头呈现凝聚许久的气压罩。

    最大程度的使用震震能力。

    “那是？”这一刻，所有人惊恐的看着罗拳头中那耀眼的气压罩，无不例外全都一副呆滞的模样。。---------------

 27第一章 救人，来不及了
 

    大海各种各样能力千奇百怪。(）

    能力不同所表现的方式自然也不同。

    而最耀眼也最引人夺目的能力，大家心中都有同一个答案。

    那就是超人系震震果实

    震震果实拥有无与伦比的名气，取决于曾经拥有者白胡子，与罗杰同一时代争锋之人，曾经四皇之一，被称之为最强的男人。

    震震果实成就了白胡子，同样，白胡子也成就了震震果实。

    顶上大战之后，谁人不知震震果实的威力？谁人不知震震果实的呈现方式？

    哪怕过去了两年，也不可能忘记。

    “难道是？”所有人惊骇看着拳头呈现气压罩的特拉法尔加罗，这一幕太熟悉了。

    之前在白胡子身上目睹了许多次。

    “不可能吧？他怎么可能拥有白胡子的能力？应该只是形式相同罢了。”

    “没错，只是表现方式相似罢了。”

    太多人否定让他们难以置信的猜测。

    “咻”

    极速落下，落地那一瞬间，最大程度呈现的气压罩拳头，碾压在红发身上，变得扭曲的空气呈现裂痕，大地与红发似乎都扭曲了。

    “咔擦”

    深渊般的裂痕，向四面八方快速蔓延而去，瞬间蔓延到整座岛屿。

    这一刹那，太多人恍惚，仿佛看到白胡子。

    “太可怕了，特拉法尔加罗怎么可能拥有震震果实啊？这么说他拥有四种能力？他是怪物吗？”惊人的事实，连强者都无法承受，黄猿惊呼道。

    “的确让人难以接受。”赤犬紧握着拳头，眼中忌惮之色更浓了：“但早就该想到，既然特拉法尔加罗有办法夺取革命军首领龙的能力，自然也能再夺取其他能力，既然震震果实继承者爱德华・威布尔死在他的手中，那么他得到震震果实，也在情理之中。”

    “虽说如此，但还是让人难以接受，特拉法尔加罗这个家伙，现在可是拥有四种能力，每一种能力都如此变态，岂不是他无敌了？”黄猿震惊道。

    “的确特拉法尔加罗变得可怕，但无敌还不一定。”赤犬微眯着双眼：“得到果实能力，但不代表他则得到曾经拥有者能力者那般程度。”

    “噗”

    破碎的大地中，红发喷洒出大量鲜血，脑袋上全是鲜血。

    攻击却没有停。

    龙爪大力向红发抓去。

    “锵”断剑挡住龙爪，但只有一剑独臂，可无法挡住其他能力，大力的一脚踢飞红发。

    如沙包一般被踢飞出去。

    “room”

    倒飞中，不断流血的红发，嘶吼着爆发出可怖的气势，在空中快速掌控身躯，落地那一瞬间急忙稳住自己的脚步。

    “咻”

    罗瞬移来到红发身前。

    龙爪覆盖气压罩，两种能力的融合使用。

    “可恶。”红发面孔显得狰狞，用尽全力挥舞着断剑，与攻击对上，惊人的爆炸中，在破碎的空气中，红发再次吐血极速倒退。

    一道人影凭空出现在倒退的后方身后。

    巨大的雷帝呈现，雷电巨掌轰然拍打在还没能稳住步伐的红发身上。

    “轰”

    改变方向，红发继续飞了出去，继续追击。

    红发连稳住脚步的资格都没有。

    挡？

    挡得了吗？

    战斗的节奏完全被罗所掌控，红发的优势完全被泯灭。

    “船长危险了，贝克曼副船长，下达命令吧，我们去帮助船长。”海贼心急如焚，看着红发如沙包一般不断飞来飞去，更是怒火冲天。

    “我们一起上，难道百兽凯多还能阻止我们所有人？”海贼纷纷拔出武器。

    本・贝克曼神色苍白，看着战斗，被称之为大海最聪明的他，此时也无力的握着拳头：“一切都错了。”

    现在完全没有按照之前他预料的步奏进行。

    在他的预料中。

    战斗应该是，香克斯疯狂爆发，掌握战斗节奏快速压制特拉法加罗，让他难以发挥优势，不断消耗对方的体力，从而取得最后的胜利。

    可现在，情况恰恰相反。

    掌握战斗节奏的是罗，而不是红发。

    难以发挥优势的是红发而不是罗。

    红发最强就是力量与剑术以及霸气三种能力。

    现在不断被击飞，连稳住脚步都做不到，聚集的力量全部用来抵挡。

    连自己身躯都无法掌控，何来呈现自己强大的剑术？

    霸气虽然被束缚的程度最低，但难道还指望单靠霸王色霸气来决定现在的战斗结果吗？

    “ 虽然也许香克斯不会同意，虽然想要突破百兽凯多的防线需要付出很大的代价，虽然我们参战，会让这场战斗彻底化为混乱，但无论如何，香克斯不能有事。”本・贝克曼深呼吸。

    知道现在出手需要背负什么。

    但比起香克斯的安全，一切都是值得赵钱的的。

    “一起上。”本・贝克曼大手一挥。

    “是”所有队长强者们同时冲了出去，其中数位视死如归主动向百兽凯多冲去：“我们来挡住百兽凯多，你们快去帮助船长。”

    “终于忍不了了吗？”

    百兽凯多戏谑的看着暴走的海贼们。

    没有出手，任由他们从身边绕过：“来不及了。”

    “次元斩”

    罗已经疯狂攻击数十次，红发一直在倒飞中，这一切说的缓慢，却实则在刹那间发生。

    再一次，罗瞬间来到倒飞红发身后。

    剑锋出鞘，不再呈现闪烁的雷电，也没有让人惊恐的气压罩，连覆盖手臂的鳞片都消失了，剑锋就这般普普通通的向红发横扫而来。。

--------- 27第一章 胜负已分，红发死

    倒飞的红发。(）

    数十次的攻击的累计，伤势已经达到让他难以承受的地步，感觉浑身每一处细胞都在崩溃。

    但死咬着牙的他，并没有放弃，回头断剑抵挡横扫而来的剑锋。

    一切似乎与之前一样。

    红发已经做好被击飞的准备。

    可结果

    “唰”一道无形的剑气，悄无声息的略过大地，那还未曾完全摧毁的残留森林，所有树冠这一刻落下，那破碎的几座山峰，被削掉。

    “没有力量？”

    红发错愕的看着罗。

    他已经准备承受惊人的剑气或者力量传递过来。

    却没有感受到任何力量，仿佛对方的剑横扫而来中，突然停下，仿佛根本没有与自己的断剑有任何接触。

    “红发既然你如此在乎路飞与雷利，那就去陪他们吧，从今以后四皇再少一位。”收刀入鞘，转身罗向远处走去。

    “什么意思？”

    红发错愕的看着罗。

    神色慢慢变得狰狞，咆哮道：“特拉法尔加罗，你少得意，我可还没有败。”

    “别太用力了，会爆的。”

    “爆？”刚一愣神。

    红发整个身体瞬间爆炸，数十块碎片向四面八方迸溅而去。

    爆体？

    但没有鲜血迸溅，没有那么血腥。

    “怎么了？”还传出红发疑惑的声音。

    伸手，其中一块落入罗的手心中，这块比拳头还小的碎片，似乎是心脏的一部位，一握自然就是一叫：“啊啊”

    声音截然而止。

    漫天恐怖的霸气瞬间消失。

    “比预料中麻烦些。”罗随手把手中零件抛掷出去，不曾回头，径直向远处走去。

    他本以为，打败杀死红发，应该不难。

    这不是狂妄，而是罗现在有这样的力量。

    不曾拥有幻兽种与震震果实前，罗的实力已经达到四皇级别，绝不逊色与红发，综合能力，比红发更强一些。

    震震果实曾经拥有者是白胡子。

    幻兽种苍龙形态曾经拥有者是革命军首领龙。

    两人都拥有大海最巅峰的力量。

    拥有两人的能力，虽然不代表罗也继承了两人的全部实力，但果实能力方面总归能达到他们七八成程度。

    四种能力再融合。

    虽然不能说，能媲美四位顶级强者的融合，但足以媲美两位四皇，相差一倍的力量差距，一倍的差距，足以完全决定生与死。

    漫步战火中。

    没有傲立睥睨一切，没有故作高人背负双手，也没有一挥衣袖，有的只是平静，可正是因为这份平静，在那破碎的岛屿衬托下，成为让人永恒的传说。

    “他.真的是特拉法尔加罗吗？”这一刻，每个人的心头都为之一震。

    世人皆惊。

    大海真的了解罗的人，现在在方舟箴言上，大海各处没有人真的了解罗，但他们都自认为很了解罗，可此时他们感觉自己仿佛从来不认识特拉法尔加罗。

    在他们的认知中。

    特拉法尔加罗不敌革命军首领龙，不得不选择卑鄙的手段来保命。

    是被唾弃的。

    可这一刻，他们都呆呆的看着特拉法尔加罗，每个人心中掀起惊天巨浪。

    革命军首bcad领龙是巅峰强者，红发同样是。

    罗在他们心中的印象还停留在之前，都相信他不敌巅峰强者，而且无耻卑鄙。

    可现在这一幕，让所有人，都不由得倒吸了一口气。

    这一刻。

    无论是谁，哪怕同样四皇的大妈，还是海军大将们，此时都深吸口气，神色凝重而忌惮。

    “红发被分尸了吗？连尸体都找不到吗？”

    “战斗结束了吗？胜负已分了吗？胜利者是特拉法尔加罗吗？”

    结果出来。

    可没有多少人能够接受，感觉脑海嗡嗡作响，滔天大浪吞噬着他们的心神。

    或许此时他们才能稍微明白一些，为何特拉法尔加罗经历如此大战，却能安然无恙，为何可以成为一次次最后的胜利者。

    “原来他如此变态。”这是现在每个人心中唯一的震撼。

    “船长。”

    冲来的海贼们，歇斯底里的咆哮着，疯狂的冲到红发被分尸的地方。

    抖颤的他们，呆滞的看着满地的碎片，拼装不起来了，而且他们也感受不到他们船长的气息。

    结果已经注定了。

    “啊啊，特拉法尔加罗”海贼怒吼着，赤红着双眸死盯着罗。

    下一刻化为暴怒的雄狮，全部怒冲而来。

    报仇。

    必须为船长报仇。

    “路是你们选的，规则是红发定的，结果自然也该你们承受，难道在你们眼中，你们只可胜不可败吗？笑话。”罗睥睨这他们。

    已经暴走的他们。

    已经听不进去任何话。

    疯狂的攻击。

    “轰”

    这些队长强者们，靠近罗那一刻，全部吐血轰然倒飞出去。

    轻蔑一笑，罗目光不再停留在这些队长身上，迈步向岛屿边缘走去。

    突然一道人影相对走来。

    “鹰眼米霍克，怎么你也要为红发报仇？”罗冷笑的看着前方挡路的人影。

    挡路的鹰眼米霍克，突然从罗身边绕过，擦身而过那时，传来他冰冷的声音：“这是红发自己的选择，我尊重他的选择，但特拉法尔加罗今日胜利者也不是你，没了红发，你距离危险不过更进一步罢了。”

    “是吗？”

    鹰眼米霍克不愿多说，迈步走进岛屿中心。

    他还挡住了那些暴走的海贼：“都冷静吧。”。

-------------- 28第一章 我赌他不敢来

   

    “是震震果实，特拉法尔加罗到底拥有多少能力？”

    “已知他已经拥有四种恐怖的能力，每一种都堪~称顶级。(）”

    “难.难以置信，居然能一人拥有四种能力，而且还都是变态的能力，岂不是证明特拉法尔加罗实力达到四位顶级强者地步？”一时间，众人倒吸凉气头皮发麻。

    “这倒不至于，但现在特拉法尔加罗显然成为大海最强男人，比白胡子全_盛时期都强。”

    “可惜这么强大，曾经居然如此卑鄙无耻。”

    一时间。

    各处传来话语。

    罗登上方舟箴言，在红发海贼团众多成员仇恨的目光下，离开了这座岛屿。

    所有人神情复杂。

    太多人怔怔的看着远去的方舟箴言。

    雨之希留紧握着拳头，咬紧牙关，他现在突然明白了，为何对方会无视自己，会藐视一切，原来他真的拥有这样的力量。

    苟延残喘的钻石乔兹与花剑比斯塔，神色黯淡，没有任何精气神。

    仿佛没有了灵魂。

    望着离开的战舰，望着方舟箴言那一道背影，他们始终感觉不真实，也不愿意相信这一切都是真的。

    “这样的实力.”他们无力的抱着脑袋。

    知道复仇无望，也夺会不来马尔科的尸体。

    一切都没有希望。

    惨笑一声，高呼着他们内心的信仰：“老爹”

    可就算白胡子再世，又能如何？

    “这？”蛋糕岛上，香吉士父亲，此时瞪大眼睛呆滞的看着屏幕。

    而他身前的香吉士。

    此时无力的跪坐在地上，深埋的脑袋似乎传来他低沉的呼喊声音：“路飞、索隆、乌索普。”

    “特拉法尔加罗，已经强大到这种地步了吗？”香吉士父亲，神色沉重。

    突然看见此时的香吉士。

    虽然有些心痛，但神色却格外严肃甚至严厉，直接训斥道：“香吉士，忘记你那不切实际的想法，这种敌人，绝对招惹不得，就算四皇大妈同意，就算我们整个家族都可以帮你，但也不会成功，最后却会害了我们。”

    抱头深埋双膝的香吉士，没有回答，没有说话。

    “忘记你那些同伴，这种敌人，绝不能与之为敌，放下不切实际的复仇想法。”

    “为了家族安全。”香吉士父亲一咬牙，想到特拉法尔加罗的可怕，深怕香吉士干傻事，到时整个家族都会荡然无存。

    “为了家族安全，这段时间，我会一直跟着你，别想干傻事。”

    香吉士依旧沉默。

    “次啦。”新世界各地屏幕传来雪花，画面扭曲拉扯，很快全部雪花点点，画面消失。

    关闭了可视电话虫。

    现在对于红发海贼团而言，是末日，是最伤痛的一日，这种伤痛他们怎么可能还愿意继续让他人旁观。

    但围观在不同屏幕下的人群，却没有散开。

    这场大战虽然结束。

    但这场大战带来的影响，却刚刚开始。

    特拉法尔加罗的名字，从这一刻起，不仅传遍了整个新世界，也传遍了整个伟大航线，无人不知，名声还向四海辐射而去。

    这是让所有人为之震撼恐惧的名字。

    “特拉法尔加罗现在成为新的四皇了吗？可他没有什么势力跟其他四皇没得比吧？”

    “就算没势力，但这样的力量，足以成为四皇了吧？难道其他四皇还敢有异议？”

    “就怕四皇特拉法尔加罗瞧不上。”

    “难道他的目标是海贼王？”

    “如果是他的话，还真无人可挡，难道新的海贼王要出现了吗？”

    从这一天起。

    大海最强男人，有了新的拥有者，那就是特拉法尔加罗。

    与议论纷纷的大海相比，海军总部与世界政府则显得很安静，安静的有些可怕。

    ・ ・ ・

    赤犬黄猿他们，神色依旧残留着忌惮与震惊。

    “红发已死，红发海贼团危害不大，可特拉法尔加罗的实力太惊世骇俗了，现在他对大海的威胁才是最大的吧？”赤犬紧握着拳头。

    有些悔恨。

    如果在德雷斯罗萨再努力一些，也许在哪里就留下了特拉法尔加罗，也许就不会有今日，就不会看到如此变态的一个家伙。

    “那怎么办？出兵抓捕他？只有派出全部战斗力吧？”黄猿面皮抽动：“这种危险的事，还是三思。”

    沉重的赤犬。

    . . .

    急忙走进内屋，用电话虫与五老星通话。

    最后五老星给出的答案：“暂时等待，也许特拉法尔加罗会向四皇大妈出手，最好等他解决了大妈再出手。”

    赤犬从五老星口中也感受到一抹忌惮。

    对于五老星的提议，他表示否定：“特拉法尔加罗会那么傻再去灭掉四皇大妈吗？怎么可能吗？”

    如果说此事大海震惊。

    但对于百姓而言，特拉法尔加罗距离他们太远，没有太多其他情绪。

    但对于四皇之一bigmom海贼团而言，却感受到严重的威胁。

    “特拉法尔加罗那个疯子，不会来入侵我们吧？四皇中百兽凯多与他合作，然后只剩下我们了？”

    “我们跟他无怨无仇，他应该不会来吧？”

    “桀桀，只要特拉法尔加罗不傻，就绝不会来，老娘敢赌他不会来，攻击老娘对他没什么好处，难道他还准备单靠自己与百兽凯多，能与与海军与世界政府对抗吗？笑话。”大妈咧嘴邪恶的大笑着：“放心好了，他家伙为了自己也不敢来，除非他是疯子。”

    而在蛋糕岛千里之外的海域，一艘战舰飞过。

    “没想到红发与大妈两人领地是接近的，挺近的，似乎大妈拥有夺取他人寿命的能力吧。”。

----------- 28第一章 蛋糕岛

    蛋糕岛

    bigmom海贼团总部。（

    “特拉法尔加罗那个家伙，给他胆子也不敢来老娘这里，没了老娘，新世界可真的只剩下他与百兽凯多，难道他还真以为自己一人能扛住世界政府与海军吗？笑话。”四皇大妈，咧嘴滴答着具备腐蚀性的唾液。

    之前慌张的海贼们。

    此时也慢慢平静下来。

    “对啊，特拉法尔加罗除非是白痴，不然他肯定不回来。”

    “没错，根本不用担心他，为了自己安危，他甚至有可能会来请求与我们合作，那还敢来跟我们为敌。”

    “不用管特拉法尔加罗，现在最重要的是发展我们“八零七”的力量。”大妈满是血丝的瞳孔大睁：“这几年新世界之前有名的大势力，可损失惨重，连四皇只剩下老娘与百兽凯多，而百兽海贼团都损失惨重，现在可是发展力量的绝佳机会。”

    “妈妈，我们去夺取白胡子以及红发留下的领地吗？”

    “对啊，百兽海贼团几乎被打残了，无法占领太多领地，而红发一死，红发海贼团在也没资格与我们竞争，至于其他势力更是弱的可怜，最危险的特拉法尔加罗对领地势力根本不在乎，我们可以完全夺取回来。”

    “我们可以把所有领地全部夺取过来。”

    海贼们眼中带着野心。

    “领地要夺，但强者也要夺取，就算无法让那些残党核心人员加入，但其余力量可以夺取过来。”大妈阴冷的笑着：“给现在还有名的势力发布邀请函，让他们来参加老娘的茶会。”

    “桀桀，以前附庸白胡子以及红发的那些海贼团，现在没有了保护伞，不敢拒绝妈妈的邀请函吧。”

    “如此一来，我们拥有了大海最庞大的势力，到时就算特拉法尔加罗敢来，我们也能人海战术打败他。”

    “特拉法尔加罗可真为我们做了一件好事，幸亏他对势力与领地不感兴趣，可便宜了我们。”

    会议室中。

    传来众多海贼邪恶的笑声。

    “砰”突然大门被推开。

    “甚平老大，你回来了。”海贼对进来的人物打招呼。

    “大妈。”甚平严肃的走到大妈面前。

    “甚平，怎么了？”

    “大妈，你是如何看到特拉法尔加罗的。”甚平双眼微眯，认真的问道。

    “特拉法尔加罗？与老娘有什么关系？”

    “是吗？”甚平摇了摇头：“现在新世界四皇，只剩下大妈你与百兽凯多，百兽凯多与特拉法尔加罗是合作关系，大妈你真的以为跟他没关系吗？”

    “甚平老大，你还觉得特拉法尔加罗会来攻击我们？不可能的，他不敢来。”

    “就是，除非他想一个人去面对海军，不然绝不敢来。”周围海贼笑道。

    “不。”甚平严肃道：“虽然我没有绝对理由，但我感觉，特拉法尔加罗迟早会来这里。”

    “哈哈哈。”大妈忍不住大笑：“甚平，你是想让老娘主动去攻击特拉法尔加罗吗？那个家伙的力量你又不是不知道，而且还有百兽凯多那个家伙在，你是想害死老娘吗？”

    大妈呈现出暴戾凶狠的气息。

    “甚平，老娘没记错的话，你似乎与特拉法尔加罗有些恩怨吧？怎么想利用老娘？”大妈语气变得极其不善，阴冷而充满杀气。

    “我只是劝大妈你早作准备。”

    “没什么可准备的，只要特拉法尔加罗不是疯子，就不敢来，而且就算敢来，老娘也不是红发那个家伙，老娘的海贼团势力也不是红发海贼团可比的，在这里，老娘才是唯一的主宰。”

    大妈傲然道。

    特拉法尔加罗现在拥有大海最强实力，没有人怀疑。

    大妈也不会怀疑. 

    但是在这些顶级强者眼中，特拉法尔加罗最强，但不是绝对的无敌，不然跟红发大战一开始也不会处于被动状态。

    单打独斗不可赢。

    但不代表完全不可赢。

    “这只是我的忠告。”甚平转身，向门外走去。

    大妈阴冷的目光看着甚平，直到背影消失后，阴冷的说道：“甚平这个家伙，还真想利用老娘吗？去监视他，暂时不准他离开蛋糕岛。”

    “是”

    “对了，文斯莫克听说，香吉士曾经是草帽海贼团一员，他马上要跟老娘第三十五个女儿布琳结婚了，要成为老娘家族中一员，老娘不想看到他去做傻事。”

    “放心吧，我暂时把香吉士关押起来，却不会让他去干傻事。”

    “很好。”

    会议继续商讨如果吸收大海其他势力。

    蛋糕岛由一个个大蛋糕和奶油组成，四皇之一“bigmom”夏洛特・琳琳在新世界的驻点，外形犹如多层叠起的蛋糕。

    托特兰海域是四皇大妈统领的海域，拥有“万国”称号。

    全世界各种种族几乎都能在这里看到，

    “万国”托特兰海域是以蛋糕岛为主体周围有个岛屿星罗棋布的分散坐落在附近；这片海域总称就是托特兰“万国”

    一旦进入到这片海域。

    会立即被捕捉到信号，从而发出警告念波，如果不能表现自己身份，不能乔装身份，那么只有躲起来或者离开，不然很快bigmom海贼团战舰就会前来攻击。

    “发现有未曾表明身份，未曾接听警告念波的船只进入海域，立即前去查明。”

    “是”

    低空飞行，距离海面只有数米飞行的战舰，掠过这片海域。

   ，跪求全部。。--------------

 28第一章 不死不灭

    “居然是棉花糖雨，连空气都充满了甘甜的味道。（”对于少女而言，这些很具备吸引力。

    娜美她们在甲板上接落下的棉花糖雨，欢乐的闹玩着。

    根本没有进入四皇领地的紧张感。

    冷傲的汉库克不屑去做出那般少女行动，而是一脸痴迷的呆在罗的身边。

    “罗，真的要去入侵bigmom海贼团吗？”

    “害怕吗？”罗微笑道。

    汉库克摇着头，四皇对于其他人而言，很可怕。

    但刚刚一位四皇就死在罗的手中，身为他的女人汉库克怎么可能会怕。

    “只是罗，我们与bigmom海贼团并无恩怨，相信此时大妈也不敢再来招惹你，我们没必要去入侵吧？更何况，现在大妈也算是我们无形的同盟而已。”

    “同盟？”罗笑了笑。

    汉库克以为罗不知道。

    急忙讲解：“四皇虽然互为竞争对手，甚至都有矛盾，从不会真的结盟，但四皇之间，他们的身份他们的地位就已经构造成一道无形的结盟，这无形的结盟，是抵挡海军抵挡世界政府最好的契约。”

    “我知道。”罗当然知道其中缘由。

    某一位四皇势力，根本不可能单一的去抵抗整个海军以及世界政府。

    曾经白胡子海贼团都做不到。

    哪怕是罗杰都做不到。

    但如果是整体四皇，就算不结盟，海军也不敢轻举妄动，更不敢投鼠忌器。

    哪怕四皇之间不同进同退，甚至哪怕海军入侵某一方其余三方并不支援或者趁机威胁海军，但无形中依旧对海军造成压力。

    毕竟就算与某一方开战。

    哪怕胜利，但也损失不少，一旦损失就意味着对其他三方以及其他势力约束力减少，很容易让大海陷入混乱中。

    所以，这些年，海军几乎从来不会主动去入侵某一方四皇领地。

    就是因为四皇是四人，是四大势力，而不是一人。

    而现在四皇，却只剩下两人，连革命军都没有了，可以说海军的忌惮与担忧少了很多。

    特拉法尔加罗、百兽凯多在加上四皇大妈。

    这样的实力，如果联合起来。

    海军依旧不敢轻举妄动。

    但如果再损失一方，那海军可没有多少顾虑了，哪怕付出极大的代价海军也不在乎，因为就算付出极大的代价，大海已经没有能够威胁他们的其他势力。

    这些正是汉库克想说的。

    罗早就清楚。

    但还是做了，黑胡子海贼团还是被他灭了，白胡子海贼团残党还是被灭了，红发还是被他杀了。

    “这些根本就不是问题。”罗傲然道。

    他比谁都清楚现在的局面。

    从来就没有抱着自己还能回到海军的可笑想法。

    但那又如何。

    他知道现在自己真是的力量，伴随着对震震果实以及幻兽种苍龙形态的掌控力增强，实力会再次突飞猛进，更重要，因为最强动物系的加成。

    他感觉到自己体力增强了许多。

    距离拥有不死之身，也许就在不久之后。

    一旦拥有不死之身，再配合空间转移能力，一人面对整个海军整个世界政府又如何？

    就算短时间还无法拥有不死之身，罗也能感觉到自己此时体质越发强大。

    很快身体就能承受第五种果实能力。

    到时夺取了不死鸟的果实能力，拥有快速恢复一切伤势的能力，虽然有极限，但马尔科都能恢复如此多伤势，罗不相信自己还不如他。

    能恢复那么多伤势，哪怕面对再多的敌人，也能潇洒离去。

    更重要，四皇大妈的能力，罗不得不来。

    不死不灭，是罗永久的目的。

    不死之身很快就能得到。

    但永久的生命力，不灭之身，却现在还没有任何进展。

    手术果实，拥有不老手术能力，可以让他人拥有永恒的寿命，可代价是牺牲能力者的性命。

    一开始罗就想过，能否反方向开发，从而夺取他人生命力，从而让自己拥有无限的寿命。

    可每一项能力的开发，都需要成千上万的试验。

    一次次摩擦才有可能成功。

    越恐怖的衍生能力，开发的困难程度越难，绝不可能一蹴而就。

    罗也想不断试验。

    可既然是不老手术的反方向开发，那么首先就是要完美的掌控不老手术。

    不老手术，罗早就拥有，也知道该如何施展。

    从不敢施展，施展意味着失去生命。

    死了，一切结束。其余都是空话。

    所以虽然拥有不老手术，但罗却还不知道不老手术是通过什么原理，让他人拥有永恒生命，原理都无法知晓，如何反方向开发。

    所以在其他方面能力，都有极大发展的时候，夺取他人生命的能力，却毫无发展。

    这是无解的循环。

    而四皇大妈是罗现在唯一的突破口，四皇大妈的拥有什么能力，罗不知道，也不清楚，但却知道四皇大妈可以夺取他人寿命。

    这恰恰是罗最看重的。

    虽然不知道四皇大妈夺取他人寿命后，是否能加持到自己身上。

    这样的能力。

    就算无法现在直接夺取过来，但如果知晓其原理，那么至少有了指路灯，也知道自己开如何开发去夺取他人的寿命力，也不会跟现在这般一样，两眼一抹黑，什么都不知道。

    罗手握双拳，现在他对实力的追求力度没有太大，已经接近这个世界的极限，在罗心中，接下来不断掌控现有的能力，然后再去开发一下果实觉醒能力，就完美的。

    不死不灭才是真正的目的。。----------

 28第一章 发狂的大妈

    浓雾弥漫的海面上。）

    方舟箴言无声无息的向前飞去。

    前方浓雾中，突然出现巨大战舰虚影。

    “嘭嘭嘭”数颗巨大的炮弹，轰击而来，向方舟箴言攻击而来。

    “真够霸道的。”站在船头，罗单手一挡，迸射而来的炮弹，弹飞出去。

    连身份都没有查明。

    就直接攻击。

    可见四皇大妈海贼团的霸道之处，进入这片海域就等于死。

    “轰隆隆”

    炮弹直接弹飞出去，落在浓雾中战舰之上，轰然爆炸，传来众多惊恐的咆哮声：“敌人入侵，立即攻击。”

    带着黑烟的战舰立即穿破浓雾，靠近方舟箴言。

    “大胆垃圾，竟然敢擅自进入这片海域，找找”叫嚣的海贼，突然双腿抖颤，再也嚣张不起来了：“特.特拉法尔加罗”

    “什么？”

    战舰上海贼惊恐的看来。

    那空中飞来的战舰，那么夺目，现在谁不知道特拉法尔加罗战舰就是可以会飞的方舟箴言。

    “是那个怪物。”

    四皇海贼团成员，在大海其他人眼中，是怪物。但现在这些他人眼中的怪物，此时一片惊恐。

    他们眼中映入罗的影子。

    也是他们看到这个世界最后一刻的影子。

    “轰隆隆”他们的海贼船轰然爆炸化为碎片溅落在大海，他们眼中还残留着惊恐，沉入死亡的大海中。

    无声无息中。

    方舟箴言飞过这片海域。

    消失在浓浓雾气中。

    

    “不好了，妈妈的老毛病有犯了．。”惶恐的尖叫在蛋糕岛内部响起。

    “什么？这一次题目又是什么？”

    “所有人准备。”慌慌张张的脚步声，惊慌失措的尖叫声。

    “焦糖泡芙塔”

    “什么？这一次居然是如此麻烦的题目，这是何等的困难。”众多蛋糕师们，顿时面无血色。

    “能制作焦糖泡芙塔，似乎只有之前来到岛上的泡芙旅行团能做，可他们今天就已经退房离开了，怎么办？”

    “只有硬着头皮做了。”

    而此时，更为尖锐的尖叫声在城堡中传出来。

    “不好了，妈妈正在前往甜点之城。”

    “妈妈要去首都吗？妈妈不是有自己的城堡吗？完了。”

    “现在说什么都没有用，妈妈发病后会完全丧失自我。”

    蛋糕岛甜点之城

    一片慌乱与血腥。

    房屋被不断吞噬，死伤不断增加，死亡人数疯狂的增加。

    此时庞然大物趴在巨大的蛋糕制造而成的房屋，疯狂的吞噬着，她就是四皇之一大妈

    “快把焦糖泡芙塔，给老娘拿来。”大妈赤红着双眼，疯狂的毁灭四周一切，眼前的一切，都被她扔进了嘴里，完全就是一副饿了数天没有吃饭发狂的人。

    “赶快去准备焦糖泡芙塔，现在能阻止妈妈的只有焦糖泡芙塔。”

    蛋糕岛一阵慌乱。

    人们惶恐的向四面八方逃窜而去，城市中心不断被破坏。

    一道人影混着人群中，快速向远处逃去。

    然后乘机躲进小巷中，顺着小巷向远处偏避港口逃去，隐藏在黑袍中的人影慢慢抬起了头，香吉士

    “那就是大妈吗？多亏她发狂，居然巧合摧毁我关押我房屋。”香吉士回头看着远处，此时发狂的大妈，脚步匆匆快速向港口冲去：“特拉法尔加罗太强了，就算答应结婚，就算加入bigmom海贼团，也不可能让大妈出手，常规手段根本无用，而且就算bigmom海贼团也不是特拉法尔加罗的对手。”

    香吉士死咬着牙。

    罗与红发的战斗，他也是目睹者之一。

    那样顶级的大战，对于实力虽然不弱的香吉士而言，依旧是只能仰视的战斗。

    他不知道四皇大妈有多强。

    虽然在这里是皇帝，但红发也是四皇，可红发败了，而且是被特拉法尔加罗杀了。

    香吉士不相信四皇大妈能杀死特拉法尔加罗。

    听从父亲的话，忘记仇恨？

    香吉士咬紧牙关，一抹鲜血从嘴角流出，脑海中想到路飞索隆他们，他就是冲天怒火，但理智告诉他，单靠自己根本报不了仇。

    “．现在唯一能杀死特拉法尔加罗的只有海军，只有世界政府。”

    香吉士不由想到之前父亲给自己说的话。

    他的父亲劝说过他，也给他分析过现在的局面，为的自然是劝说香吉士放弃报仇。

    最后的话香吉士没有听进去，但有些话他听进去了。

    “父亲说过，特拉法尔加罗为了自己安全，为了不单独面对海军，绝不会主动来攻击bigmom海贼团，那么只有用办法，让特拉法尔加罗与bigmom海贼团交战，就算大妈最终失败，但那时如父亲所言，特拉法尔加罗再无天然盟友，最终独自面对海王吗赵军与世界政府。”

    紧握着拳头。

    香吉士相信，整个海军整个世界政府绝对能杀死特拉法尔加罗。

    那时，特拉法尔加罗必死无疑，最终会被围攻而死的。

    “一定能成功的。”

    香吉士脑海中已经有计划了。

    疯狂的向港口冲去。

    这是偏僻废弃的港口，几乎没人，当他冲到港口的时候，瞳孔紧缩，惊恐的看着此时停靠在港口的那艘船只，完全呆滞的看着走下来的人影。

    “哟？真够乱的，别告诉我，现在岛屿那场混乱，是你的杰作，你有这样能量吗？”人影走到香吉士面前，戏谑的看到他：“草帽海贼团，就剩你一个人了吧？”

    “特.特拉法尔加罗”。
    
 ---------------

 28第一章 寻求合作？

    “快点把焦糖泡芙塔拿来。(）”

    甜点之城，一片混乱，疯狂吞噬一切的大妈，早已经丧失了自我。

    “快跑啊，大妈发狂了。”城里的人们，早就逃的一光二净，而海贼们此时看着发狂的大妈，束手无策。

    “妈妈，快住手，这样下去整座城市都会毁灭的。”

    “没用的，丧失自我的妈妈，谁的话都听不进去。”

    “焦糖泡芙塔，在哪？”

    “救命吧。”惨叫的水果被大妈抓住，扔进了血盆大嘴中。

    “不是，不是这个味道。”大妈又抓住惨叫的糖块。

    “也不是这个味道，通通不对。”

    “妈妈，你快住手。”一道人影挡在发狂的大妈面前。

    “你是谁，焦糖泡芙塔呢？”滴答着唾液双眼泛红的大妈，暴戾之气冲天而起。

    “妈妈，是我啊，莫斯卡特。”来者慌张的说道：“妈妈，再给我们半个小时，主厨们正在制造焦糖泡芙塔，很快就能制作成功的了。”

    “莫斯卡特大人，没用的，你是不可能拦住的。”

    “丧失自我的妈妈，谁的话都没用。”

    “焦糖泡芙塔呢？”大妈瞳孔的血丝更浓，一拳轰击出去：“给我滚开。”

    大地破碎中，她第十六子莫斯卡特惶恐的躲避：“妈妈，是我啊，你不认识我了吗？”

    大妈神色中没有一点理智。

    有的只是让人惊恐的疯狂。

    “寿命点心”

    “不是吧，妈妈我可是你的亲生儿子啊。”莫斯卡特惶恐的说道。

    “快住手，妈妈”

    “别妨碍我，我的点心。”大妈双眸中只有血色。

    “啊啊，”莫斯卡特惶恐的逃窜着，同时身上似乎渗透出神秘的物质，他不断哀求着：“放过我吧，妈妈，我再也不会阻止你了。”

    大妈凶悍的一笑。

    一把抓bcbd住莫斯卡特身上渗透出的神秘物质：“四十年”

    扯掉莫斯卡特身上渗透出来的神秘物质。

    连海贼都惶恐的逃窜了，而莫斯卡特被夺走四十年寿命之后，双眼无神，重重的砸在地上。

    “莫斯卡特大人。”

    “妈妈杀死了自己亲生儿子”

    “快跑啊，没人能阻止她了。”

    “咻”

    突然一道人影向大妈冲去。

    “别傻了，别去送死，妈妈已经丧失自我了，连亲生儿子都杀，没有人能阻止了。”逃窜的海贼慌张的对那道人影说道。

    那道人影。

    瞬间冲到发狂的大妈面前。

    剑锋出鞘。

    “我的焦糖泡芙塔。”面对刺来的剑锋，大妈张开血盆大嘴，用力的咬住。

    “咔擦”

    剑锋一转，一串鲜血从大妈嘴中飙出。

    “你？”虽然血丝已经密布双眼，但大妈双眸中已经有了清醒理智，震惊的看着眼前这一道人影。

    拔出剑锋，再次横扫而过，呈现气压罩的剑锋，瞬间轰击在大妈身上，大气崩裂的时候，大妈吐血轰然倒飞出去，划破破碎的街道，撞碎数十座房屋。

    “妈妈被击飞了？完了，妈妈会更加疯狂了。“

    “这一下，连蛋糕岛都保不住了。”

    废墟中。

    传来骇人的气势，传来大妈的声音：“桀桀，是你啊。”

    虽然话语中与刚才发狂那般充满了暴戾之气。

    但明显有了理智。

    “妈妈恢复了？”

    “真的有人能阻止妈妈？”

    逃窜的海贼不由停下脚步，震惊的看着那道慢慢落地的背影，那飘动的风衣

    “不知道是哪位大人？真要好好感谢一番。”

    “轰隆隆”

    大妈从废墟中冲了出来，爆发出恐怖的气势，双眼暴戾的盯着来者：“特拉法尔加罗，你居然敢来老娘这里？”

    “什么？”

    “特拉法尔加罗？”

    海贼惊恐的看着那一道背影，是他？

    “怎怎么可能？他怎么来了？”

    “他为什么来了？”

    明明之前会议大家都一直认为，特拉法尔加罗不可能来，居然这么快就来了。

    按照时间，大概就是他与红发战斗之后，就直接来这里了。

    “恢复理智了吗？还真以为不吃到你想要的食物，就永远丧失自我。”罗轻笑的看着大妈：“看来，不是你不能恢复理智，而是

    是他们没阻止你乱来。”

    “桀桀，毕竟是你特拉法尔加罗吗。”大妈咧开血盆大嘴。

    “特拉法尔加罗，你为什么来这里？”

    所有海贼，立即拔剑，瞬间包围罗。

    “果然是他。”

    看清之后，海贼更加震惊忌惮。

    红发可才刚死。

    “桀桀，不用如此紧张。”走来的大妈，挥了挥手：“特拉法尔加罗，你是来寻求合作的吧？”

    “合作？”

    “怎么，难道你不是来寻求合作的吗？”大妈气势猛然提升，碾压天地：“难道你不是来寻求合作，与老娘建立统一战线？”

    “统一战线？”罗好笑的看着大妈。

    “现在新世界可不是以往，白胡子与红发那两个家伙都死了，连最接近四皇的黑胡子都死了，现在新世界就剩下你与老娘，还有百兽凯多。”大妈一副完全在我掌握预料中的笑容：

    “曾经与海军对立的势力很多，大家不需要直接合作，也能让海军忌惮不敢轻举妄动，而现在就剩下我们三方，单靠我们三方而言，可无法让海军让世界政府太过于忌惮，只有形成统一战线，他们才不敢轻举妄动。”

    “哦？”。

-------- 28第一章 四皇大妈的能力

    “想要跟老娘合作，特拉法尔加罗就看你有没有诚意，能否说服老娘，能否拿出让老娘满意的东西出来。）”大妈一副有恃无恐的模样。

    反正海军出手，最先对付的也是你而不是老娘。

    “你想多了，我没有想过与你合作。”罗好笑的看着大妈：“从来没有。”

    大妈爆发出惊人的气势。

    “不跟老娘合作，那你来干什么？这里是老娘的领地。”大妈咆哮着，那极具腐蚀性的唾液喷水一般散开，溅落在大地之~上，冒出青烟。

    唾液也不少向罗迸溅而来。

    可被一道无形的墙壁所挡住。

    “就是想见识一番大妈你的能力。”罗目光看一眼不远处似乎没有气息的身体，刚才被大妈夺走四十年寿命的莫斯卡特。

    而这一幕。

    罗亲眼目睹。

    拥有手术果实能力，他能清楚的发现被夺取的这个家伙，的确体内机能下降许多，犹如老年人一般。

    但却无法肯定大妈是否多了四十年寿命。

    “见识老娘的能力？”大妈面孔变得狰狞可怕起来：“这么说，你是来跟老娘宣战的呢？”

    “特拉法尔加罗这个疯子。”周围海贼也惊恐的看着罗。

    他们绝对不想战。

    “特拉法尔加罗，难道你不知道，现在我们之间，算是抵挡海军的盟友之一，难道你准备一个人以后去抵抗海军面对世界政府吗？就算你再强，也做不到吧？你这是自掘坟墓。”一位海贼站出来，咆哮道。

    气势不错，地位似乎也不错。

    应该是bigmom海贼团中前几号人物。

    “就是，特拉法尔加罗你再强，毕竟也只是一人。”

    “没有人能一人面对整个海军。”

    众多海贼的声音传来。

    “哦？一人就一人，无所谓。”罗耸肩道：“难道还依靠你们？”

    海贼神色瞬间僵硬凝固。

    心中怒骂不已：“他是疯子吗？”

    “大妈，不知道你的能力是？”罗好奇的看着大妈，很好奇她拥有的能力。

    “桀桀，老娘的能力，老娘岂会直接告诉你。”

    “算了，无所谓，反正马上就能知晓，马上就能亲生体会。”罗手中剑锋一抖：“应该没必要说什么狠话了吧，直接战？”

    “桀桀。”

    大妈血盆大嘴全部裂开，似乎能吞噬一切：“特拉法尔加罗，真以为老娘是好欺负的，要知道这片海域是老娘的天下。”

    “之前那座岛屿也是红发的天下，结果呢？”

    罗随手一刀。

    一道剑芒撕开大地，向大妈迸射而去。

    “啊啊，救命啊，痛死我了。”突然一道土墙挡住大妈前面，如人类一般惨叫着，同时居然防御住这一道剑芒。

    剑术虽然不是罗最擅长的。

    但撕开一座土墙应该轻而易举吧？

    “桀桀。”大妈邪恶的大笑着。

    同时整个大地整个城市都在疯狂的晃动，所有房屋都在摇曳，如左右摇动，仿佛有了生命。

    “哦？”

    罗惊诧的看着四周，突然脚下大地张开，犹如巨大嘴巴吞噬一切。

    “咻”

    罗瞬移出现在天空中，双眼微眯震惊的看着此时的城市：“这就是你的能力吗？真够让人震惊的。”

    “准备攻击。”

    所有海贼怒吼着，同时还有无数的海贼从四面八方赶来。

    “立即通知所有在外的海贼，立即回来，特拉法尔加罗再强，难道他还能打败我们整个海贼团吗？”

    蛋糕岛周围三十四座岛屿。

    大量的战舰出发，向蛋糕岛汇聚而来。

    bigmom海贼团势力极其庞大，尤其这种家族类型组建而成的海贼团，人数早已经超越万人，数万海贼向这里聚集而来，同时还有众多附庸海贼团也快速赶来。

    ・ ・

    还有与大妈有亲属关系的势力，也派出了战斗力。

    让人胆寒的力量。

    “没想到，特拉法尔加罗居然要与大妈开战，真不知道他是如何想的，他是疯子吗？”暗中一道人影难以置信的看着这一幕。

    “父亲，现在我们怎么办？”

    “没必要让家族陷入其中，我们离开，立即带上香吉士，一起离开这里。”

    “父亲，难道我们不与大妈联姻了吗？如果现在离开，事后她知道了，一定会发怒的。”

    . .

    “就怕大妈没机会胜利了。”

    几人快速来到不远处香吉士藏身的地方。

    “特拉法尔加罗他居然真的攻击大妈？”香吉士激动不已，本还在计划如此完成这项任务，没想到什么都没做，就实现了。

    望着与整个bigmom海贼团对持的人影。

    香吉士眼中闪烁着仇恨的目光：“特拉法尔加罗，期待你今日灭掉bigmom海贼团，之后就是你被海军围剿之死的日子，而你则是死在自己的狂妄之中，妄图一人抵挡整个海军世界政府，可笑。”

    而这里发生的事。

    大海此时未知。

    海军总部。

    赤犬头痛的揉着太阳穴：“黄猿，你说如何才能让特拉法尔加罗与四皇大妈开战？”

    “呃？”黄猿一愣，随即摇了摇头：“这根本就不可能实现的，特拉法尔加罗又不是真的疯子，他不联盟大妈就不错了，怎么可能还会去与大妈开战。”

    “真没办法吗？”

    “肯定没有办法，特拉法尔加罗为了自己也不敢去攻击大妈吧？除非太阳从西边出来。”

    赤犬更头痛了。

    心中思索：“难道直接命令？可怎么可能成功，难道真的一点办法都没有吗？哎.”。------------- 28第一章 战最后的四皇

    “快快快，特拉法尔加罗哪个混蛋入侵蛋糕岛，我们必须去支援。(）”

    “哪个家伙，刚跟红发战斗结束就来招惹我们，他有病吗？他难道想把所有海贼都摧毁了吗？难道他想一个人面对海军吗？百兽凯多也没有这么疯狂吧？”

    “鬼知道哪个疯子这么想的，立即出发，快快快”

    数十艘战舰，从周围各处岛屿离开。

    星罗密布在这片海域中，快速向蛋糕岛而来。

    

    蛋糕岛。

    “这就是大妈的能力吗？”悬浮在高空中，罗惊讶的看着此时下方的城市。

    蛋糕岛城市，几乎所有建筑物都是用蛋糕巧克力等可食用的“零六零”甜点修建而成。

    可此时，城市纷纷活了过来。

    所有建筑物，本应该所有死物，此时都有了灵魂，此时都嘈杂的说着话。

    “难道我们也要战斗吗？我们会死的。”一件房屋惶恐的说道。

    “我们只是食物，没有战斗力啊。”水果这般说道。

    全都有了生命。

    连大地山峰都有了生命。

    “赋予生命以及可以夺取寿命的力量吗？这就是大妈的能力吗？”罗仔细与恶魔果实所有能力一一对应，想要找到大妈拥有能力的具体名称。

    “没办法了，我们也只有战斗。”

    突然，罗身边出现声音。

    白云说话了。

    数朵白云向罗飘来，封锁四周，白云瞬间掩盖这片天地，把罗完全笼罩在其中。

    深处白茫茫云朵中。

    罗见闻色仔细感应四方气息。

    “唰”

    白云中，数道白色藤鞭向罗缠绕鞭打而来，是白云高度凝聚而成，一刹那白云藤鞭拴住他的四周，束缚住他。

    “哦？”

    罗轻微一用力，惊诧的发现居然没有挣扎开。

    虽然没有爆发，但就算再轻微的用力，也不是白云凝聚而成的藤鞭能束缚的。

    “居然感受到霸气的存在？”罗诧异的发现，白云藤鞭中蕴含着武装色霸气。

    就算被赋予了生命，也不可能立即拥有霸气吧？

    难道是自己修炼而成的？

    白云可以修炼？

    再结合刚才的情况，罗发现之前挡住自己剑芒的土墙，似乎土墙蕴含这般霸气，才能挡住。

    “有趣。”

    罗浑身一震，力量爆发，束缚他的白云藤鞭被崩断。

    “神罗天征”

    周围白云全部被弹开，在地上海贼眼中，白云覆盖的天空，突然出现巨大的洞口，其中就是罗。

    “啊啊，要死了。”白云发出尖叫声。

    被弹开的白云，快速继续融合。

    “唰”一道剑芒撕开白云，却依旧无用，白云无形无质，不在乎纯粹的物理攻击。

    “有趣的能力。”

    罗为之一笑，极速向大地冲去。

    “桀桀，老娘这里可不是红发海贼团驻点，这里，老娘才是最强的。”大妈充满凶悍的目光盯着从新落在大地之上的罗。

    “在这里，老娘就是神。”

    大妈藐视一切。

    随着她霸气的话语。

    城市中完全活了过来，大地如绸缎飘动着，难以站人，周围房屋居然主动向罗撞击而来，还有无数的水果糖果比子弹更快的迸射而来。

    其中夹渣着各种尖叫声。

    “我不要战斗。”

    声音与无数的杂物掩盖了罗。

    “神罗天征”

    强大的斥力弹飞一切，各种杂物轰然撞击在斥力墙壁之上，火花绷紧，看似有些滑稽的攻击方式，威力却极其骇人，普通的糖块堪比子弹的威力。

    单一而言不足为患，但是糖块数量就以万计，更别说其他各种物品。

    强大的斥力墙壁，极短的时间，被摧毁的千疮百孔。

    “room。”

    万吨杂物堆积在那一处. 

    如山峰一般，其中任何物品此时都在说这话。

    “别大意，特拉法尔加罗，具备空间转移能力，没那么简单。”海贼环顾四周全力戒备。

    “咻”

    罗突兀出现，出现在大妈后方。

    气压罩覆盖的拳头，向大妈轰击而去。

    大妈身后青石地板，瞬间化为岩石墙壁，保护着自己。

    岩石墙壁在裂开的大气中快速崩裂，趁着这极短的时间，大妈脚下大地裂开巨大的口子，吞噬了她。

    震动之力还未加载在大妈身上，她已经被大地吞噬消失。

    出剑追击。

    可大地瞬间合拢，连裂痕都没有，剑气撕开的大地，虽然出现了裂痕，却似乎不见大妈的影子。

    “完全操控无机物，可以赋予任何无机物生命，然后控制战斗吗？”

    罗环顾四周。

    见闻色在这里根本无用，因为身边所有物品都活了，用见闻色霸气感应，每一处都有气息。

    而用响雷果实去倾听身体，所有东西都在说话。

    “咔擦”

    脚下大地不断崩裂。

    一条条如巨蟒的树根从大地延伸而出，数十根粗大的树根从各方向罗鞭打缠绕而来。

    “唰”

    带着雷电的剑锋划过，斩断树根。

    可依旧无用，树根继续从大地中衍生出来，疯狂的摧毁四周一切。

    似乎树根之上还带着霸气。

    每一次鞭打，都能在大地之上留下恐怖的裂痕。

    “锵锵锵。”

    剑锋不断斩断一根根活着的树根，周围数百米完全被恐怖生长的树根所覆盖，令人惊恐的一幕。

    远处海贼一退再退。

    “妈妈的攻击方式，我们根本无法插手啊。”这些海贼很无奈。

    “现在只有交给妈妈，在这里，妈妈的发挥的力量最强，就算白胡子来了，也只有落败。”。

-------------

 28第一章 操控万物
 

    “如此一来，妈妈可以直接耗死特拉法尔加罗，他休想发现妈妈，见闻色霸气在这里毫无用处。（”

    海贼对大妈很有自信。

    哪怕目睹了罗灭杀红发的场景。

    他们比谁都明白大妈能力的可怕。

    “咻”

    无数巨蟒树根包裹中，似乎无处可逃的罗，瞬间消失，出现在远处，双眼弥漫紫色的他，透视的扫过四周。

    “在哪里”

    终于发现大妈藏身之地。

    罗在迸射而来树根到来之时，瞬间消失，出现在某一处大地之上，剑锋一划而过，大地撕开。

    “找到我了？”

    裂痕中大妈身影一闪而过，又快速被分开的大地所吞噬消失不见。

    透视中。

    罗能看见大妈在大地中快速的转移着位置。

    “赋予万物生命，从而命令具备生命的万物，等同于操控万物”罗浑身覆盖着鳞片，速度快速爆发。

    四周房屋或者各种物品疯狂的向罗撞击而来。

    “咻”

    一道残影掠过，撞碎前方一切，传来无数的惨叫声，但前方还有数之不尽的各种杂物。

    “滚”

    龙鸣咆哮，漫天的风刃，撕开沿途一切，房屋家具或者水果，快速被撕成碎片，大地之上仿佛化为了水果拼盘，满地的各种切开的水果，或者切开的蛋糕巧克力等物品。

    香甜的味道充斥着空中。

    极速的前进。

    “特拉法尔加罗那个混蛋，怎么可能发现老娘？”在地下不断转移位置的大妈疑惑不解。

    为什么能发现老娘？

    她本打算一直躲在暗中，操控万物去攻击，最终耗死特拉法尔加罗，就算耗不死，也能让他知难而退，让他明白老娘不是好惹的。

    但罗在大地行动的轨迹。

    明显就是径直向大妈追杀而去。

    大妈在地下改变方向，大地上罗同样改变方向。

    “哼，在老娘的领地中，岂能让你赢了。”

    大妈眼中发狠。

    整座城市疯狂的晃动，城市翻转，大地仿佛掀飞在空中，仿佛巨大的漩涡，要把罗完全吞噬，远处山峰似乎传来声音，然后以不慢的速度向这里移动而来。

    天空的白云向大地飘来。

    让人胆寒的一幕。

    整座岛屿任何东西都化为了大妈的攻击手段。

    在这里，她就是皇

    “咻”

    空间转移，躲过大地的吞噬，躲过大量树根的缠绕。

    同时带着手术果实切割之力，切开轰然砸来的山峰，万吨计算的破碎的山峰轰然砸在大地之上。

    整座城市早就破碎了。

    大地被白云覆盖，视线难见三米之外。

    “操控一切来战斗，很恐怖的能力。”罗不动如山，鞭打而来的树根或者白云藤蔓，被无形的气劲挡住，火花迸溅。

    “有些棘手了。”

    摩挲着下巴。

    正式战斗到现在，居然还没有严格意义上攻击到大妈。

    这的确让罗有些意外。

    “在这里，大妈发挥的能力，居然比其他四皇更强？”罗目光始终紧跟着在地下不断改变位置的大妈。

    大妈的战斗方式可以说有些无解。

    连拥有空间转移能力，拥有透视能力，现在罗都还没能逼出她。

    如果换做其他人，就算是其他四皇，处境会更加艰难。

    “大妈的能力，因环境而异吗？”

    罗算是大致明白大妈能力的优劣，实力强弱取决于环境，如果在大海之上，大妈发挥的力量，肯定远不如其他四皇。

    但在这里，她苦心经营许多年的总部岛屿上。

    发挥的综合实力，比其他四皇略强。

    “赋予万物生命从而操控，如此恐怖的力量，应该是大妈的底牌了吧？”四皇之间，差距绝不会太大，大妈现在所表现的力量，已经完全不亚于任何一位四皇。

    “由此可见，大妈自身的力量并不强，只要逼出她，很容易就能解决战斗。”罗眼神凌厉。

    四皇中纯粹力量近身作战最恐怖的红发，罗都能杀死。

    只要能逼近大妈。

    罗相信，这场战斗就变得很容易了。

    “桀桀，特拉法尔加罗，现在知道老娘的可怕了吧？老娘可不是红发，这里可不是你能猖狂的地方，识趣的话，给老娘滚，不然老娘能耗死你。”

    “是吗？”罗冷笑一声：“操控万物的确很可怕，但是如果你无物可操控呢？”

    “你找死”传来大妈尖锐的声音。

    大地疯狂的晃动，无数带着声音的突刺或者树根藤鞭，各式各样让人应接不暇的能力包裹着罗。

    罗拳头紧握，气压罩最大程度的凝聚：“给我破”

    大力的砸在大地之上，扭曲的空气中不断崩裂，深渊般的裂痕快速向四面八方蔓延而去。

    不是城市废墟而是整座岛屿都在崩裂。

    “这个家伙，想毁了岛屿吗？”

    海贼后退的同时，愤怒的盯着罗。

    “吼”

    罗仰天怒吼，无数的风刃，瞬间掩盖数千米大地，摧毁其中的一切，无论是大地还是蛋糕糖果或者山峰，在无数风刃切割之下，快速粉碎。

    “给我破”

    双拳凝聚气压罩。

    疯狂向大地砸去，大气不断崩塌中，恐怖的裂痕不断撕开岛屿，大地被风刃犁了一层又一层，其中覆盖的白云被完全吹散。

    疯狂晃动的岛屿。

    裂痕如棋盘密布在岛屿上。

    风刃已经让岛屿水平面下降了数米。

    “你这个家伙，给老娘住手，住手。”传来大妈气急败坏的咆哮声：“所有人，给老娘上，必须阻止他。”

    “是”

    海贼在剧烈的晃动中，极速向罗冲去。。

----------- 28第一章 最后四皇：死！

    “吼”

    龙吟声下，罗冲天而起，化为神龙向高空中飞去。(）

    顿时乌云弥补，倾盆大雨落下。

    呼风唤雨，本就是幻兽种苍龙形态的基础能力，犹如幻兽种不死鸟自带恢复一切伤势的基础能力。

    “天上？”

    冲来的海贼，沉重的看着飞空的神龙，高空之上，任由他们实力不错，可大多也只能鞭长莫及，少许具备远程攻击的强者，使用的攻击被神龙轻而易举躲过，亦或者神龙用恐怖的防御力挡住。

    “轰隆隆。”

    乌云覆盖的天空，电闪雷鸣。

    “难道？”

    海贼以及藏于地下的大妈顿时脸色极其难看。

    这一幕，他们见到过，罗与红发战斗时候曾使用过。

    “可不能让他使用这一招，不然老娘的蛋糕岛就保不住了。”大妈惶恐不已，赋予万物生命能力的她，攻击手段大多不是来自于自己，而是来自于外物。

    如果岛屿没有了。

    她拿什么来战斗？

    “给老娘散开。”

    大妈怒吼着。

    乌云中突然传来声音：“我们快散开，快点。”

    乌云有了生命力，开始说话，弥漫天空的乌云真的快速散开。

    “雷迎”带着雷电的神龙快速在雷电海洋中穿梭，已经有些散开的乌云，再次强制性被凝聚在一起，巨大的雷积云球体呈现，直径达到数千米的庞然大物。

    “轰隆隆”

    雷积云快速向大地落下。

    “可恶。”地下的大妈惊恐的怒吼着。

    “快走。”

    海贼惊恐的向远处逃去。

    “轰隆隆 ”

    雷迎落下，落在岛屿那一瞬间，轰然爆炸，刺眼的光芒掩盖了太阳，所有人眼中白茫茫一片，响彻天地的爆破似乎夺走了一切声音。

    一瞬间，亦或者许久。

    存活的人，精神恍惚。

    双眼无声的他们，随着时间，眼神中慢慢有了些意识。

    “这.”现在还活下来的海贼，要么运气不错早就逃了，要么实力很强。

    此时所有海贼，长大嘴巴呆滞的望着眼前这一幕。

    慢慢睚眦欲裂，慢慢双眼充血。

    “特拉法尔加罗”带着无尽愤怒的咆哮从海贼口中怒吼出来。

    城市消失了

    大地消失了。

    岛屿内部，呈现巨大的深坑，深坑面积占据岛屿总面积三分之二以上，而深坑底部早就低于海平面，仿佛是巨大的土碗，呈现在大海之上。

    “好险。”

    还藏在地下的大妈忍不住松了一口气，至少岛屿还没有被完全摧毁。

    “不知道，剩下的面积，还禁得起几次破坏？”罗戏谑的声音在口中回荡。

    大妈那刚刚浮现的庆幸笑容瞬间凝固。

    剩下的面积，其实并不少，但在顶级强者恐怖的攻击下，尤其具备多种大范围攻击手段的强者中，摧毁这样面积的岛屿，不难。

    具备震震果实，大范围的破坏，罗最擅长。

    神情难看的大妈，一愣。

    “room。”

    罗指尖一抬。

    地下的大妈突然消失。

    消失的大妈，凭空出现在空中罗的面前。

    大妈呆了，怔怔的眨了眨眼呆呆的看着面前的罗，心中却早已经翻江倒海。

    空间转移能力。

    但可以用霸气防御，哪怕大妈霸气造诣上不如红发，甚至不如百兽凯多以及大将们，但并不能说大妈霸气弱，只是与顶级强者相比略弱。

    如果大妈一直用霸气防御。

    罗的确无法直接转变她的空间位置。

    可刚才愣神那一刹那，大妈心神不定恍惚间，如何全力防御？如果挡住罗突然使用的空间转移能力？

    “咔擦”

    覆盖气压罩的拳头轰然砸在大妈身上，大气崩裂，恐怖的震震之力，碾压在大妈身上，浑身肥肉迸溅出鲜血，吐血倒飞出去。

    “果然体术与其他四皇相比，很弱。”

    罗瞬间消失，出现在倒飞的大妈身后，雷帝呈现。

    雷帝巨掌大力的拍打在大妈背后，气浪掠过天空，留下一大串鲜血的大妈，再次飞来出去。

    极速追上，覆盖鳞片的利爪，用力一抓，大妈身上留下深可见骨的爪痕。

    “．妈妈”地上海贼反应过来，眼眶欲裂，怒吼着。

    可高空上的战斗，他们插不了手。

    “特拉法尔加罗，你惹怒老娘了。”吐血倒飞的大妈，怒吼着，看着突然出现在面前的罗，嘶吼的同时，伸手：“寿命.”

    罗一惊。

    似乎感受到体内有什么在极速的流失，给他最直接的感觉就是体力快速的下降，但罗知道流失的绝不是体力那么简单，而是生命力。

    大妈伸手一抓。

    抓住大量神秘物质：“一百年”

    用力一扯，神秘物质与人体完全脱离。

    一百年

    一百年的生命力，等于直接死去了李赵，除非能寿命达到一百多年，才有可能还有几年活头，可历史上有几人寿命能达到一百三四十岁？

    “桀桀，特拉法尔加罗，老娘力量不行，但是不意味着可以随意接近老娘，不然这就是你的.呃？”得意的大妈，瞳孔猛缩。

    “妈妈，是我”眼前被夺走一百年寿命的倒霉家伙。

    那苍白干枯的面孔，渗透出死气。

    “怎么回事你？”大妈看着眼前自己的亲身儿子，为什么是他？明明夺走的是特拉法尔加罗的生命力啊。

    “对了，特拉法尔加罗那个混蛋，拥有空间转移能力，肯定最后一刻，互换的位置。”大妈双眼快速充血。

    “咻”

    一剑从大妈背后刺出：“反应的太慢了。”。

----------------- 28第一章 我是赤犬
 
 

    大妈身后，传来罗戏谑的声音。）

    “你.这个家伙。”艰难回首，大妈赤红的双眼凶悍的盯着罗：“寿”

    “没机会了。”

    罗瞬移来到大妈面前，伸手一握。

    握住之前大妈体内迸射出来的心灵，刚才那一剑，就是把大妈心灵刺出体内。

    “特拉法尔加罗，你敢。”大妈狰狞的盯着罗：“没有老娘，海军再无忌惮，你也会死的。”

    “结果如何，与你无关。”

    一握，握碎大妈的心灵。

    “啊啊”

    最后咆哮的一声回荡在天空，是大妈留在这个世界上最后的声音。

    “妈妈。”地上海贼难以置信看着天空这一幕，虽然他们没有看见罗最后的出手，但能够感觉到他们的妈妈，已经死了。

    “特拉法尔加罗”

    无数愤怒的嘶吼声，回荡在天空。

    “比预料中棘手些，也比预料中简单些。”罗伸手，引力控制着要落下的大妈躯壳。

    之前大妈操控万物的能力，的确让罗一度有些棘手。

    但逼出大妈之后，一切变得却更加简单。

    尤其是最后一剑。

    虽然几招让大妈伤势惨重，但任何一位四皇而言生命力都极其可怕，几招可无法让他们直接丧命，依旧保留着恐怖的力量。

    但在大喜大悲中。

    大妈心神震动，给予罗最佳出手的机会，从而如此简单刺出大妈的心灵。

    “妈妈”

    空中回荡着众多海贼歇斯底里的声音：“杀死特拉法尔加罗。”

    所有海贼双眼充血怒吼。

    “摧毁特拉法尔加罗的船只，然后一起出手。”大量海贼疯狂的向港口停留的方舟箴言冲去。

    船长众女，尤其娜美等没有实力的女人，此时有些惊恐的躲在甲板上。

    “咻”

    空中，罗与大妈的躯壳瞬间消失，连番闪现，数息间出现在甲板之上，远比冲来的海贼快的多，坐在王座之上，雷电闪烁，方舟箴言快速的升空。

    大量迸射而来的攻击，被百兽凯多轻而易举挡住。

    在海贼充血愤怒的双眼中，方舟箴言快速向天边飞去。

    “拦住他。”

    海贼咆哮着，快速的登上海贼团：“所有人，立即追上。”

    此时大海海贼团众多，不少是前来支援的海贼们。

    “追”

    十几艘海贼团追杀而去，同时那些干部们还向所有此时支援却还没有到来的海贼团下达命令。

    这片海域近百艘海贼船，形成巨大包围圈，目的只有一个，拦住方舟箴言。

    但结果？

    拦得住吗？

    十几艘海贼团碎片飘落在海面上，方舟箴言轻而易举突破这巨大包围圈，潇洒的离去，不见踪迹，海域中只留下无数愤怒咆哮的海贼。

    一声声愤怒的咆哮，回荡在这片海域高空中。

    

    海军总部

    “麻烦啊。”赤犬苦恼的揉着太阳穴：“根本就没什么办法让特拉法尔加罗去入侵bigmom海贼团，暗中挑拨引起双方互相敌视？可他们又不是白痴，怎么可能上当？”

    “报bigmom海贼团有重大动静，情报得知，bigmom海贼团所有附庸海贼团，现在都全力向蛋糕岛开去，bigmom海贼团所有势力都开始聚集，bigmom海贼团有重大行动。”

    bcaa　“什么？”赤犬不由瞪大眼睛：“bigmom海贼团如此大范围的聚集兵力，原因调查出来了吗？”

    “还不知。”

    “好奇怪哦，现在严格意义上而言，四皇就剩下bigmom海贼团一方了，百兽海贼团也算是名副存亡，大妈聚集兵力，总不会是跟谁开战吧？跟谁？难道跟我们，好可怕啊。”黄猿还是那猥琐的老脸。

    “难道跟特拉法尔加罗？”赤犬眼中一喜，但摇了摇头：“大妈没那么傻，聚集兵力，应该是为了抢夺新世界地盘以及夺取势力吧？”

    “继续调查bigmom海贼团聚集兵力的原因，海军各大基地暂时不可轻举妄动。”

    “是”

    “动荡时代啊。”赤犬狠狠的揉着太阳穴：“现在只剩下特拉法尔加罗、bigmom海贼团以及百兽凯多了，只要没了他们，一切就简单了。”

    其他海贼团，海军根本没放在眼中。

    此时成员不过半的王下七武海，海军也未曾放在眼中。

    “如果能让剩下的三方混战呢？特拉法尔加罗哪儿是关键。”赤犬慢慢拿起电话虫：“直接命令？”

    摇了摇头放下电话虫。

    但最终还是拿起了电话虫。

    “虽然有些异想天开，但现在无计可施，不如试一试，反正结果都不会更坏。”赤犬拨通了电话虫：“希望特拉法尔加罗心中还天真的认为自己是海军吧，还可笑的以为自己是海军卧底吧。”

    “嘀嘀嘀”

    刚刚突破bigmom海贼团方舟箴言上，罗惊诧的看着响起的电话虫：“哦？赤犬吗？海军情报已经如此变态了，这么快就知道消息了吧？这是要对我出手了吗？”

    罗带着有趣的笑容，拿起了电话虫。

    “我是赤犬。”赤犬的声音很低沉。

    “说”罗的声音很平静。

    “特拉法尔加罗中将，幸苦你了，这些年为了海军而去执行如此艰难的任务，这般困难的任务特拉法尔加罗中将你却完成的如此完美，这样的功劳，无人能及。”

    “哦？这是要请君入瓮吗？”罗嘴角带着有趣的笑容。

    “恭喜你，特拉法尔加罗中将，你的任务完成的很完美，现在你的任务只剩下最后一处，只要特拉法尔加罗你摧毁了bigmom海贼团，那么大海所有对海军有重大威胁的势力，都荡然无存，大海就能从新回到以前和平时代，而这一切都是特拉法尔加罗你的功劳，还请你最后出手，去执行任务。”。

------------- 29第一章 是真的？
 
 

    “只要特拉法尔加罗中将你完成最后任务回到海军，之前世界政府所许诺的依旧有用，我会主动退让，这样的功劳，你比我更有资格成为元帅。（”

    罗嘴角的笑容更浓了。

    他无法想象赤犬这样的性格，居然憋出这样一段话~，可真够难为他的。

    的确，现在赤犬面皮抽动，自己都感觉感觉到难忍的尴尬。

    “让我去摧毁bigmo_m海贼团吗？”

    “没错。”赤犬眼中一喜。

    “可是。”罗挑眉一笑。

    赤犬笑容瞬间凝固，果然不可能吗？

    “可是我总不能去摧毁两次吧？”罗笑着说道。

    “”

    赤犬心里猛然疙瘩一下，浑身一震，呆呆的眨了眨眼睛。

    “特拉法尔加罗，你是说你已经？”赤犬瞪大眼睛，呆滞在哪里，难以醒转的他心中早已经升起滔天巨浪。

    “你说呢？”罗戏谑的说道：“赤犬，这可是你说的，元帅位置让给我哦，我会来拿的。”

    “.”

    难以醒转的赤犬，还是一副呆滞的模样。

    “哦.哦.好，我在海军总部等候你回归。”可说完，才发现，罗早就挂掉了电话。

    怔怔的看着传来忙音的电话虫。

    赤犬如雕像呆坐哪里许久，才猛然站起来，前方的办公桌都被不小心推到。

    “特拉法尔加罗他难道已经杀死了大妈了？”

    震惊的赤犬，在屋内不断的度着步子。

    震惊难以置信等多种让人无法平静的情绪掩盖心头。

    “怎么可能啊？怎么可能如此快？”赤犬感觉不真实，一点都不真实，三日前才刚与红发大战，怎么可能这么快就神不知鬼不觉杀死了大妈？

    有这样神速吗？

    难道特拉法尔加罗一点时间都没有浪费，杀死红发后直接去杀死大妈？

    难道他真的还天真的认为自己是海军卧底吗？还真的以为自己自己回归就能成为海军元帅吗？他有那么傻吗？

    没看出来他有那么傻啊？

    但如果没那么傻，为什么要去灭杀大妈？这等于把自己天然保护层之一给亲手摧毁了。

    “难道是假的？”

    慢慢冷静下来的赤犬，很难相信这这一切。

    可突然想到之前情报中得到的bigmom海贼团现在大动静。

    “难道是真的？”赤犬惊骇的瞪大眼睛，对着海军以怒吼的方式下达命令：“最大努力，立即收集此时bigmom海贼团情报。”

    “是”

    “应该是假的。”赤犬不信：“就算特拉法尔加罗真的那么疯狂，但也无法如此快杀死大妈吧？四皇中除去百兽凯多不死之身以外，大妈的保命能力最恐怖，没那么简单就会被杀死，而且大妈几乎从来不会离开自己的老巢，就算是特拉法尔加罗也很难在蛋糕岛杀死大妈吧？一定是假的，绝对是假的。”

    这种惊世骇俗的事，赤犬也不敢抱着相信的想法。

    

    大海

    震惊的还只是bigmom海贼团，消息未曾传出，世界未知。

    但大海此时众人也处于震惊之中，震惊的是三日前的大事，虽然与红发大战已经过去了三日之久，但三日根本无法让这场划时代的战斗影响平静下来。

    尤其是亲眼目睹。

    更震撼人心。

    更重要这场战斗，并不是与大家无关，看似这样顶级战斗，与底层人物毫无关系，距离太远了，实则息息相关，大海任何势力的对立改变。

    最先影响的就是底层人物。

    他们关心未来时代的走向，关心自己国家以及自己本人的命运。

    “四皇已经算是成为了过去式，新世界局面完全改变了，大海三足鼎立的局面也完全被破坏了，革命军被摧毁，局面更加动荡。”想到此时的局面。

    ・  ・

    所有人都忍不住倒吸凉气。

    “现在新世界剩余的势力，还能与海军对抗吗？还能让世界政府不敢轻举妄动吗？如果不能，那真正的大战还没有到来。”很多人感到对未来感到恐慌。

    “应该不至于吧，bigmom海贼团百兽凯多仍在，虽然没有了红发与白胡子，但红发海贼团残党实力还不错，更重要有特拉法尔加罗这样最强男人在，海军不敢轻举妄动吧？也不敢随意打破现在这根本不牢固的局面吧？”

    “说的也是，只要现在局面不再恶化，席卷世界的战斗应该不会到来吧？”

    .  .

    “恩恩，特拉法尔加罗绝对不敢去入侵bigmom海贼团，他现在也不敢让局面恶化吧，不然恶果全部他来承受，他也承担不起吧？”

    “说的也是。”

    分析后。

    很多人慢慢松了一口气，变得平静下来。

    可世界没有不可能不透风的墙，尤其如此大事，根本瞒不了，就算bigmom海贼团残党想瞒，也瞒不了。

    海军以庞大的情报机构。

    最先知晓消息。

    随即各种传闻开始在大海各地流传，传闻虽然多有不同，各式各样。

    虽然有传闻bigmom海贼团聚集兵力准备与海军开战，也有传闻bigmom海贼团聚集兵力要与特拉法尔加罗决战分出谁是新世界唯一王。

    各种传闻。

    但流传最广，也是流传最多的传闻，则是：四皇大妈被特拉法尔加罗杀死了。

    一时间。

    太多人呆滞在原地，如雕像一样，声音似乎消失了，最后世界一片哗然。

    ps：没有设定自动订阅的朋友可以设定一下，养肥的朋友也设定一下下呗，如果有免费月票的朋友可以投一下，打赏虽然想要，但看大家心情咯。。

------------ 29第一章 海军所有战斗力
 

    “元帅，最新的情报。）”

    以海军庞大的情报机构，最先得到正确的情报。

    情报在元帅大将一片骇色中交替阅读。

    都沉默了，面色一变同时都呼吸急促起来。

    气氛有些凝固，很是寂静。

    “好可怕，特拉法尔加罗那个疯子变态，居然真的杀了大妈？”最终是黄猿打破了沉默，猥琐的老脸此时露出骇然之色：“短短数日，居然两位四皇死于特拉法尔加罗手中，太可怕了。”

    “情况大家都了解了吧？”

    赤犬看着各位大将：“大妈已死，曾经君临新世界的四皇，此时几乎完全崩塌，四皇只剩下百兽凯多，但百兽海贼团“五四七”势力却已经被曾经红发摧毁，威胁大海的四皇，已经成为过去式，威胁世界政府的革命军已经荡然无存。”

    慢慢，赤犬以及大将眼中变得灼热与兴奋。

    无论是世界政府还是海军，最大的敌人们，都消失了。

    至于王下七武海，虽然曾经号称与四皇海军三足鼎立，但其实王下七武海更多的作用是海军与四皇之间的缓冲地带而已。

    更何况此时王下七武海，成员不过半，所谓的威胁，海军根本不放在眼中。

    而被称之为两年前最恶一代。

    却还没有完全成长起来，更不足为患。

    现在海军唯一的敌人.

    “虽然不知道特拉法尔加罗是如何想的，但现在局面很简单，杀了他以及抓住百兽凯多，海贼中就只剩下阿猫阿狗了吧，剩下的就简单了，海军可以直接碾压所有，最终达到消灭所有海贼的目的。”大将绿牛说道。

    “可特拉法尔加罗很可怕的，再加上百兽凯多，两人合作起来的力量，真的很变态。”黄猿一副畏惧的模样，可却主动请愿出兵：

    “现在就可以出兵吧？特拉法尔加罗这可是自掘坟墓，不知道死的那一刻，是否会后悔自己现在的举动，后悔去灭杀大妈与红发吧？已经迫不及待想要看到他懊悔绝望的模样。”

    “海军当然要行动。”

    赤犬眼中略显凶狠：“世界政府也同意海军出兵灭杀特拉法尔加罗，但却不是现在出兵。”

    “哦？”

    “具体计划，我还需与五老星商讨。”赤犬留下模凌两可的话语，然后转身独自向办公室走去。

    留下有些疑惑的大将们。

    “啧啧特拉法尔加罗那么强，不知道能承受我们几人联手啊？”黄猿戏谑的笑着，嘴角带着一抹嘲讽，一人想对抗整个海军甚至整个世界政府。

    可能吗？

    办公室中。

    赤犬拿出电话虫，想到之前五老星交代的话，眉头微皱：“特拉法尔加罗有那么傻吗？真的会主动来，真的会主动灭杀百兽凯多？”

    摇了摇头。

    没这么傻吧？

    可想到现在的局面。

    似乎真的有那么傻，不然为何把自己主动逼入绝境？

    “希望他还是那么幼稚天真吧。”赤犬拨通了电话虫。

    “我是赤犬。”赤犬心律加快：“特拉法尔加罗中将，恭喜你，完美的完成了任务，功劳之高前无古人，海军元帅非你莫属，还请你立即回归，海军会公开证明的你的清白与正义，公开为你加冕。”

    “哦？”

    听到对面那略感兴趣的声音，赤犬眼中一亮，果然还是如此天真，看来特拉法尔加罗实力虽强，但明显心智却还没有成熟，赤犬一喜，急忙道：

    “加冕同时，但还有最后的麻烦，即将成为元帅的你，不能再有污点，与海贼百兽凯多的合作，绝不能再继续下去，还请趁机灭杀百兽凯多，以特拉法尔加罗你各种手段，哪怕未曾杀死拥有不死之身的百兽凯多，但也能把他解剖，可以把他浑身零件扔在大海各处，等同于灭掉百兽凯多. ”

    “好。”

    只有一个字的回答，惊喜的赤犬还想再说些什么，但罗已经挂掉了电话虫。

    “特拉法尔加罗，真的会这么做吗？”赤犬激动的难以自已。

    难道如此简单就能让四皇完全消失？

    难道如此简单就能让特拉法尔加罗自投罗网？

    “他真的还把自己当成海军？”赤犬嘴角忍不住露出嘲讽的笑容，这需要多天真多蠢笨才会抱着这样想法。

    愚蠢到赤犬都感觉这些有些不真实。

    再蠢笨的人，也不会达到这种程度吧？

    真有这么愚蠢的人吗？偏偏还拥有最强的力量，真够滑稽的。

    “等他到达海军总部那一刻。”赤犬眼中杀气冲天，再次走进会议室，召集所有将级军官，同时命令海军所有强者回归总部。

    却没有大范围的调动兵力。

    赤犬害怕海军的动静被发现，从而让特拉法尔加罗心生怀疑，而且要对付特拉法尔加罗，单靠人数可赢不了，最终比拼的还是顶级战斗力。

    海军所有强者聚集在海军总部。

    严正以待。

    只等罗达到，到达那一刻，将会迎来狂风暴雨的攻击。

    海军强者严正以待的同时。

    大海流传甚广的传闻，慢慢得到证实。

    虽然没有bigmom海贼团知名海贼出来证实这惊人的传闻，但bigmom海贼团的大动静，早已经众所周知，虽然无法直接证据这一切是真的。

    但bigmom海贼团为大妈进行的衣冠冢，以及公开与特拉法尔加罗宣战不死不休。

    二者结合。

    所有人都能明白。

    特拉法尔加罗杀死四皇大妈，绝对是真的。

    大海一片哗然。

    无论是什么身份，无论实力强大与否，闻之都骇然不已。。

------------ 29第一章 开始围剿

    “可以肯定，特拉法尔加罗彻底疯了，完全疯了，他这是要把自己拉入地狱中。（”很多人惊骇的尖叫着。

    “特拉法尔加罗那个白痴，难道认为没有了四皇，他就是新世界唯一的皇吗？就能完全掌握新世界吗？他是白痴吗？天真的可怕，难道他不知道，只剩下他，海军再无忌惮，他绝对会被海军围剿至死的。”

    “他会死的。”

    再强。

    哪怕已经是公认的最强男人。

    但与整个海军以及整个世界政府相比，在所有人眼中，依旧是完全不对等的实力。

    “那个混蛋，自寻死路，也会害死我们的。”

    “那个白痴。”

    无数海贼在咆哮，愤怒的他们，恨不得生吞活剥了特拉法尔加罗。

    四皇是所有海贼头上的高峰。

    曾经四皇是让他们忌惮与愤怒的存在，因为四皇，霸占了新世界，其他海贼团很难在其中得到领地或者其他利益。

    但四皇又是所有海贼的保护伞。

    有四皇在。

    海贼绝不会消失。

    可没有了四皇，只有那些愚蠢的海贼认为自己自由了，自己能拥有新世界领地。

    更多的海贼惶恐绝望。

    没有死四皇。

    海贼拿什么与海军对抗？

    而四皇的消失，最大的原因就是特拉法尔加罗于是罗成为所有海贼仇视愤怒的对象，怒骂声在世界不绝于耳。

    百姓中，也有不少怒骂着特拉法尔加罗。

    “以后海军一家独大，世界完全被世界政府掌控，虽然看似和平，但整个世界再无反抗力量，世界政府会更加为所欲为。”不少百姓对未来充满了恐慌。

    世界政府的名声可不算多好。

    单是世界贵族的作风，就能让不少百姓惶恐与愤怒。

    谁都知道，一旦没有了忌惮，任何人都会变得无法无天。

    如果是掌控世界的组织没有了任何畏惧，那将会是所有人的噩梦。

    当然也有不少百姓此时感激着罗，这些百姓大多深受海贼的迫害：“没有四皇，海贼很快会被海军碾压下去，大海没有海贼，我们日子可就好过了，真的要好好感谢特拉法尔加罗。”

    只是感谢话语中，带着很多嘲讽的意思。

    “既然特拉法尔加罗做了这么多好事，那么他再做最后一件好事吧，自己死了吧，他现在算是大海最大的海贼吧？”

    “没错，哈哈哈”

    笑声很多。

    却不是什么善意的笑声。

    “等着吧，海军肯定会马上出动，去剿灭特拉法尔加罗的。”整个世界都在等。

    罗的敌人都在等待这一刻。

    等待罗被海军杀死或者抓住那一刻。

    “等着吧，这一天很快就会到来。”

    .

    海军总部。

    强者全部聚集。

    严正以待。

    世界政府都暗中派遣了很强的战斗力，大将们严正以待，连已经半退休的佛之战国也来了，比起大将佛之战国略显悠闲。

    “说特拉法尔加罗是最大的罪人，没错，但他却又做到了任何海军都没有达到的高度，海军该感谢他，还是敢仇视他呢？”佛之战国反问着自己：“未来的和平，该感谢他，但却不能放过他。”

    世界政府。

    五老星悠闲的喝着茶。

    很是得意的他们，为曾经的计划洋洋得意。

    “特拉法尔加罗估计还白日做梦，还期待成为海军元帅那一刻吧？”

    五老星露出了嘲讽的笑容：“真够可怜啊，却不知道他所奢求的梦想，从来就没有出现过。”

    “哈哈哈。”

    笑声传了很远很远。

    时间慢慢过去。

    所有人都在等待，百姓没有等到海军出动的消息，也没有等到特拉法尔加罗被围剿的消息，而海军也没有等到特拉法尔加罗的出现。

    紧张的日子，就这样过去了一个月之久。

    “特拉法尔加罗，那个混蛋，他根本就没想来吗？”赤犬愤怒的握紧拳头：“他岂敢欺骗老子。”

    到现在。

    如果还没有反应过来，那就是愚蠢。

    “看来还没有愚蠢到不可救药，终于明白自己曾经有多可笑天真了吧？现在终于明白自己的处境了吧？可惜晚了。”满脸阴霾的赤犬，阴冷的笑着：“就算现在明白，又如何？大海已经没有你的盟友，既然不来，那我们主动去找你。”

    赤犬走出海军大楼。

    “战舰准备，所有海军强者准备登船，围剿特拉法尔加罗，情报机构，立即全力搜集特拉法尔加罗踪迹。”

    “是”

    所有海军激动兴奋不已。

    “终于要出动了，最后一战，只要杀死特拉法尔加罗，世界就和平了。”海军们激动到浑身抖颤。

    “特拉法尔加罗那个家伙，居然杀死了海军英雄卡普先生，不可原谅，这一次一定要杀了他”

    “必须杀了他”

    舰队出发。

    所有强者海军，带着必胜的想法。

    哪怕围剿的是大海最强男人，也无惧。

    他只有一位帮手，而海军却是数十艘海军舰队，几乎所有主战部队全部出发，这样的力量，不亚于那一次与革命军开战的力量。

    而那一战，摧毁了革命军。

    能摧毁整个革命军的力量，难道还摧毁不了一人吗？

    浩浩荡荡的海军舰队，离开了总部。

    这样的舰队。

    一时间，吸引了世界所有的目光，一时间传遍了世界各个角落。

    “哈哈，海军终于出手了，特拉法尔加罗，完了。”。-------

 29第一章 再无海贼

    引发时代完全改变的特拉法尔加罗，此时在何处？

    一座无人孤岛。(）

    原始森林覆盖着岛屿。

    “轰隆隆”岛屿中心，一大一小两道人影，疯狂的撞击，拳对拳，掌对掌，最纯粹的交锋方式。

    那道比普通人略高的人影，不断倒退。

    这是特拉法尔加罗与百兽凯多两人的对抗。

    身体与纯粹力量的对抗，罗弱于百兽凯多，对抗的方式略显笨重，还无招式可言。

    而远处

    同样一道人影此时皱眉深思。

    “寿命”

    操控大妈躯壳，伸手抓住脚下索索发抖的猛兽，猛兽体内渗透出神秘的物质，用力一抓，大妈抓住神秘物质一扯，猛兽哀鸣一声没有了气息。

    “果然，无法吸收吗？”

    经过数十次的实验。

    罗完全确定。

    大妈虽然拥有夺取生命力的能力，却无法加持在自己身上，等于无法直接让夺取的寿命叠加在自己寿命之上。

    只能杀人。

    却不可利己。

    “但大妈的能力，与手术果实不同，大妈能力无法夺取生命力加持在自己身上，但手术果实不一定不能。”罗操控大妈躯壳，一抬手。

    森林仿佛活了过来。

    藤鞭快速捆绑住森林中觅食的猛兽，然后运送过来。

    在摧毁大妈心灵那一刻，罗也夺取了大妈记忆。

    明白她的能力如果使用。

    一月时间。

    操控大妈身体，足以让罗把大妈的能力使用的得心应手。

    准备再次实验。

    突然闷哼一声，“大妈”眉头微皱，露出一丝痛苦之色。

    不是“大妈”本人受到攻击。

    而是本尊受到了攻击，不用抬头去看，罗也知道发生了什么。

    此时这里三道人影，灵魂其实只是一人罢了。

    无论是操控大妈身体实验，还是此时大战的罗与百兽凯多，灵魂只有一人，都是罗的。

    用意念操控他人躯壳，这样能力，罗早就做到。

    但以往只是操控一人而已。

    等于一心二用。

    一心二用对于常人而言虽然艰难，但经过长时间的训练，不是不能完美做到。

    但一心三用，而且是完全相对的运用，这简直是不可达到的奇迹。

    现在罗就是一心三用。

    一道灵魂，操控三道身体。

    很艰难，但八成的精力都用在“大妈”身上，用于实验，不说全心全意，至少也要认真。

    而本尊以及百兽凯多，精力则少了很多，只是粗略的去控制本尊与百兽凯多战斗，反正是纯粹**的对抗，不需要多精细战斗技巧。

    目的是为了不断打磨本尊的身体，从而更快的得到不死之身。

    因为分出的精力实在太少。

    本尊与百兽凯多二者的战斗，无法精确的控制，此时本尊被百兽凯多拍伤，伤势还不清，痛楚当然感受的到，这才不由皱眉。

    眉头舒开。

    罗不以为然，继续操控百兽凯多与本尊战斗。

    这点伤势，算得了什么？

    “先模拟夺取其他生命寿命步骤，开发出，手术果实能力也能做到。”罗眼中疯狂而灼热，化为了最为执念的科学疯子。

    疯狂的开始各种让人胆战心惊的实验。

    嘀嘀嘀

    十日之后，电话虫突然响起，是“百兽凯多”专门的电话虫响起。

    “皇，我们遭到海军舰队的攻击，剩下的兄弟都死了，连旱灾大人都死了，皇，我们百兽海贼团没有了。”

    “哦。”百兽凯多平静的挂掉电话虫。

    “海军开始行动了吗？”

    罗冷笑一声。

    继续实验，而百兽凯多打磨着本尊的身体，无时无刻都在接近不死不灭的境界。

    而新世界，此时已经化为了血雨腥风。

    “赤犬，海军现在应该围捕特拉法尔加罗，为什么攻击我们？”蛋糕岛，bigmom海贼团残党，聚集起来，愤怒的盯着包围这片海域的海军舰队。

    “特拉法尔加罗要扑捉，但你们也是重大罪犯，不可放过，攻击。”

    赤犬一挥手。

    所有舰队开炮。

    这场战斗，进行了一天一夜，没有大妈的bigmom海贼团，怎么可能抵挡海军舰队？结果肯定是失败。

    最后只有两三艘破碎的海贼船，拼着重大伤亡突破出去。

    虽然还有幸存者。

    但可以宣布bigmom海贼团彻底成为历史。

    “．治疗伤员，补充物资，修补战舰。”赤犬下达命令：“休整之后，围剿红发海贼团残党。”

    “是”海军兴奋大喊道。

    海军以无人之势摧毁着新世界残留的势力。

    一时间血雨腥风。

    无人可挡海军的强大。

    海贼人人自危，疯狂的逃窜，不断被海军摧毁，一时间新世界难见海贼，所有海贼藏匿起来，不敢露面，同时心中对特拉法尔加罗怒骂千百遍。

    又摧的诺好毁一方势力很强大的海贼团后。

    赤犬睥睨一切的霸气眼神，扫过四方：“还没有寻找到特拉法尔加罗的踪迹吗？”

    “情报机构已经发现了一些踪迹。”

    “哦？”

    时间慢慢流失。

    海军舰队不断摧毁着海贼，伟大航线曾经随处可见的海贼们，仿佛消失的无影无踪，没有任何海贼敢再露面，海军取得了历史上最大的胜利。

    海军都在得意的大笑:“我们代表大海的正义，无人可敌。”

    而很多也很高兴的百姓。

    却发现，海贼消失之后，他们的日子并没有变得好过，没有了海贼，那些同盟国国王们，有世界政府撑腰有海军撑腰，似乎变得更加肆无忌惮。

    各种苛捐杂税随即出现。。
    
    
---------- 29第一章 海军vs罗

    “不对，依旧不对。）”放下已经死去的猛兽。

    罗有些癫狂的抓着脑袋，随着时间过去，目中血丝越来越多，头发都变得有些散乱：“虽然知晓夺取生命力原理，但毕竟依靠大妈自身果实能力来夺取，必须摒弃这样的办法，通过原理来开发出以手术果实夺取的办法，该怎么做呢？”

    罗沉浸在实验中。

    疯狂的实验。

    沉思冥想许久，脑海中又有了一个想法，开始实验。

    这一次用本尊亲自实验，脑海中模拟了十数次，才开始真的实验，可最后结果，依旧失败，根本无法做到用手术果实夺取生灵生命力。

    “不对，到底是哪里出错了呢？”

    头发散乱的罗。

    显得有些狼狈，可现在他的心神完全放入实验中。

    痛苦试验中，时间又过去了一个多月，距离杀死红发，已经过去了整整三月。

    三月时间中，海军庞大的舰队几乎让新世界势力从新洗牌，多数大海贼团惨遭攻击。

    “或许可以咦？”

    披头散发的罗，猛然抬起头，惊诧的看着天边出现的庞大舰队。

    “海军舰队？”

    孤岛之上，几乎与外界完全隔离，百兽海贼团完全被摧毁，也没有情报来源。

    “海军能量挺大的嘛，居然连这里都找到了。”

    罗瞬间消失，同时消失的还有百兽凯多以及大妈的躯壳。

    连番闪现，快速的回到方舟箴言。

    众女也发现包围而来的海军，紧张的簇拥在罗的左右。

    “现在可没心情陪你们玩。”王座之上，罗浑身雷电闪烁，方舟箴言快速升空，随意向一方飞去，四面八方被庞大舰队所包围，不存在完美的突破点。

    “攻击”

    手持电话虫，赤犬怒吼一声，通过电话虫，命令传递到所有军舰之上。

    “轰隆隆”

    数十艘军舰同时开炮，数以百计千计的炮弹，铺天盖地从四方向仍在低空上的方舟箴言攻击而去。

    “特拉法尔加罗，终于找到你了。”所有海军杀气凌然盯bceg着方舟箴言。

    兴奋与激动。

    他们知道，只要今日成功，大海之上海军再无敌手。

    “room。”

    巨大room空间包裹四方海域。

    一张手。

    四面八方迸射而来的炮弹，同时停留在空中，下一刻弹飞出去，在room空间中，罗能操控一切无机物，并且没有质量与面积的限制。

    “轰隆隆”

    炮弹随意的迸射，大多落入海中溅起水花。

    不少落入军舰之上，甲板上海军惶恐躲避。

    “room，指挥棒”

    指尖一抬。

    四周数十艘战舰，同时向空中腾飞而去。

    包围圈面积很大，但room空间直径早已经超越万米，完全覆盖了所有军舰。

    悬浮在空中的军舰，伴随着罗指尖转移，开始反转。

    “不”多少惶恐的尖叫声，这时这些兴奋的海军终于记起了他们面对的敌人有多可怕，那可是被称为最强男人的特拉法尔加罗。

    “锵”

    所有军舰面临翻转落海的下场，一笑藤虎浑身闪烁着紫色重力光线，瞬间拔出剑锋。

    操练了所有军舰。

    翻转的军舰开始转正。

    与罗争夺着掌控权，可罗没心情跟他争：“咻”

    方舟箴言快速提速，同时向更高的空中飞去。

    “哎呀，特拉法尔加罗你想跑吗？这可不符合你嚣张的性格哦。”一道光束从一艘军舰迸射出来，黄猿冲到空中，浑身闪烁着刺眼光芒的他，迸射出无数光弹向方舟箴言攻击而去。

    “咻”

    与此同时。

    巨大陨石从天而降。

    连军舰上赤犬双拳都化为巨大岩溶拳头轰击到高空中，化为众多岩溶流星攻击而来。

    “滚”

    王座之上，罗叱喝一声，风刃咆哮而出，无数的风刃与光弹在空中对抗，风刃撕开落下的陨石，甲板之上百兽凯多直接用拳头击飞落下的所有碎石以及岩溶流星。

    大妈没有攻击。

    罗虽然也能用意念操控大妈。

    一心三用，最后的结果，三者都难以发挥各自真正的实力，不如只操控一人，皆能发挥各自全部力量，反而更具备威力。

    “咻”

    方舟箴言从包围圈上空掠过，下方军舰之上海军，无力的看着飞过的方舟箴言：“难道根本就阻止不了吗？难道我们海军全部实力都做不到吗？”

    “唰”

    一道光束镭射迸射而来。

    “特拉法尔加罗，可别想离开。”黄猿死咬不放：“桀桀，特拉法尔加罗似乎现在你很狼狈，这段时间都在恐惧中度过，都在懊悔自掘坟墓吗？”

    罗现在形象的确不佳。

    一直醉心于实验与战斗中，仪表可没有太在乎。

    外在而言，的确看起来很落寞。

    “哼”

    罗冷眼扫过海军舰队，冷笑一声，方舟箴言快速向天边飞去：“等以后，慢慢陪你们玩。”

    现在罗更想最快拥有不死不灭的能力，而不是浪费在与海军与世界政府战斗中。

    拥有不死不灭。

    才是绝对的王牌。

    “可恶，居然逃了。”远处军舰之上，气急败坏的赤犬，怒火冲天，可速度不慢的军舰根本跟不上方舟箴言。

    “锵”

    一笑藤虎再次拔出入鞘的刀锋，渗透出重力光线：“人多并不一定好，对吧？”

    数十艘军舰，其中有三艘军舰此时快速升空。

    在一笑藤虎能力操控下，也快速向天边飞去。

    而这三艘军舰之上，包裹海军整体九成强者，顶级强者全部在内。。

-------------

 29第一章 消失的罗
 

    “很好，就是这样，追上去，杀了他。）”赤犬盯着天边的方舟箴言。

    “咻”

    方舟箴言与三艘军舰，以飞行的方式，快速消失在天边，数十艘军舰只能停留在海域之上，远处传来赤犬的声音：“原地待命。”

    “是”

    方舟箴言与三艘军舰速度，大致相差~不多。

    一追一赶。

    很快就在很远之处，沿途中，陨石岩浆光束或者剑芒等多重攻击，不断向方舟箴言攻击而来。

    “可真会选时间。”

    一时间，罗操控的百兽凯多，防御的有些狼狈，相形_见绌。

    此时特拉法尔加罗本尊，因为不断与百兽凯多力量对抗，消耗过大远不如全盛时期，再加上要保护方舟箴言以及众女，的确占据劣势。

    “轰隆隆”

    沿途震耳欲聋。

    “那是什么？”

    大海之上，数艘航行的商船上人影憧憧，此时震惊的看着一前一后飞过的战舰。

    “前面那艘是特拉法尔加罗的战舰吧？后面是军舰？海军围攻特拉法尔加罗吗？”难以置信的瞪大眼睛。

    越过岛屿城市。

    更是引发一片哗然。

    一时间。

    传闻开始在新世界散开，向世界各地散开。

    “特大新闻，特拉法尔加罗被海军追杀，现在已经危机四伏，十有**会死的”

    “特拉法尔加罗的末日到了”

    无论是双方实力对比，还是大家看到的画面，一切都表明，海军占据绝对的优势。

    一时间。

    大海太多幸灾乐祸。

    尤其那些幸运存活的海贼们，更是庆祝大笑：‘特拉法尔加罗活该，他也有今天吗，这就是他自找的，害人害己，自以为自己是谁啊？自以为自己强大就可以无所畏惧了吗？现在估计后悔之前的狂妄与无知了吧。”

    “咻”

    三天三夜。

    追赶的三天三夜。

    方舟箴言都遭受了一定程度的破坏。

    “呼呼呼”伤势惨重的百兽凯多，已经快达到极限。

    “终于恢复了。”

    王座之上，罗长吐一口浊气，三天三夜虽然一直用雷电驱使方舟箴言前进，但自然系使用消耗不大，无时无刻都在恢复体力。

    现在，终于恢复全盛时期。

    “嚣张够了吧？”

    罗看着一直咬着不放的三艘军舰：“room”

    脚下方舟箴言瞬间消失，出现在前方五六千米的海面上，而罗本人，则瞬间出现在后方军舰之上，全身覆盖鳞片，龙爪气压罩覆盖。

    在还未反应过来的海军强者惊恐的眼神中。

    大力的砸在甲板之上。

    大气崩裂中，军舰瞬间崩溃，海军强者在惊恐中，四处倒飞。

    “吼”

    罗怒吼一声，漫天风刃覆盖周围千米领域，切割粉碎一切，剩下两艘军舰快速被撕碎。

    但大多强者抵挡住风刃。

    可没船，没立足之地，在空中结果如何？

    “轰隆隆”

    爆炸中，海军顶级强者也没有完全愣着，各种攻击向罗轰击而来。

    瞬间掩盖那片天地。

    “咻”

    罗凭空出现在数百米外的天空上，冷眼看着前方烟尘覆盖碎片乱飞的区域。

    烟尘快速消散。

    “哦？”

    “好险，多亏了藤虎大将。”空中，碎片起飞，其中几处面积不小的木块上，此时悬浮在空中，上面簇拥着大量海军强者，但更多海军强者此时落入水中。

    “特拉法尔加罗”也在悬浮木块上，赤犬怒吼着。

    所有海军强者怒吼着。

    居然被一人反攻摧毁了军舰，这已经不是丢脸而是耻辱。

    一瞬间，所有海军强者出手。

    大量恐怖的攻击瞬间掩盖罗所在的天空，天空都变得扭曲，各种爆炸融合而成的巨大爆炸环，膨胀到千米以上。

    ・ ・

    “哈哈，赤犬，记住了，你可是答应海军元帅给我。”

    罗大笑声从远处方舟箴言上传来。

    “？”众多海军一愣，只有赤犬明白。

    “追”

    “咻”巨大方舟箴言瞬间消失，下一刻出现在天边，再次消失，已经没了踪迹，空间转移能力，短暂时间，已经在数万米之外。

    “咻”

    藤虎操控巨大木块速度虽然不慢，但绝不能与空间转移相比。

    不甘放弃的海军强者们，追了数百里地。

    . . .

    可早已经没有了方舟箴言的踪迹。

    罗早已经消失在茫茫大海中。

    “可恶。”赤犬不甘的咆哮着：“我们全军出动，居然都没有成功，可恶。”

    很多海军，都沮丧的耷拉着脸。

    全军行动，完全包围，居然无法打败一人。

    出发前的雄心壮志，此时只剩下不甘与沮丧。

    “特拉法尔加罗，大海已经没有你容身之处，躲过今日，你躲不了一辈子”

    无论怎样狠话，海军强者们最后只能无奈回归，只能与大部队会合。

    情报机构已经在寻找特拉法尔加罗踪迹，但他仿佛从大海彻底蒸发消失了，再无半点痕迹。

    而海军追杀特拉法尔加罗的消息，已经传遍大海各地。

    “特拉法尔加罗死了吗？”

    “不知道，但海军应该很快就会公布吧？他绝对会死的。”

    “没错”

    都在等待，等待海军宣布的结果。

    可海军会宣布吗？

    .

    此时，伟大航线前半段，万米天空之上，空岛

    森林中。

    把一头猛虎踩在脚下的罗，抬起双眼，闪烁着寒光：“海军别急，等我拥有了不死不灭之力，到时”。

 296

    时间慢慢过去。(）

    十天后

    “奇怪海军舰队都回归总部了，为何还没有消息传出？”所有人没能得到他们想要得到的答案。

    “难道是海军不愿公布？”

    再笨的人也摇了摇头。

    “以海军的作风，扑捉或者杀死特拉法尔加罗，早就公布消息了，甚至公开处死特拉法尔加罗，现在无声无息，明显没有抓住吧？”

    没有消息，就是答案。

    “整体海军都没能杀死特拉法尔加罗吗？怎么可能？”

    很多人难以置信。

    这段时间，海军简直大发神威，无人可挡，摧毁了太多曾经有名的海贼团，风头一时无两。

    “应该是特拉法“二九七”尔加罗逃了吧，毕竟他可是最强男人，而且还有百兽凯多那个怪物的帮助，不敌但是逃跑也不是没可能吧。”

    “切，运气可真好。”不少隐藏不敢露面的海贼，很不满现在的结果：“都是那个家伙害了我们，居然没事。”

    “也不能说没事，虽然没死，但接下来海军的重点依旧是他，也只有他，特拉法尔加罗以后也只能东藏西躲了吧，他也自食恶果。”

    “就是，那个家伙自以为是，害了我们，现在终于也承受了恶果了吗？活该”

    “我就不相信他能藏一辈子，总会有被找到的时候，难道还能逃走吗？等着吧，他的日子绝不会好过。”

    海军的确没有放弃寻找。

    不仅情报机构全部能量用来寻找罗的踪迹。

    同时给出巨大的悬赏。

    只要有人发现特拉法尔加罗的踪迹，只要想海军汇报，则可得到十亿贝利高额度的悬赏。

    历史上，悬赏十亿以上的人物虽少，但每个时代都有。

    可那时要杀死或者抓住才能得到。

    而现在，只需提供重要的消息，都能得到十亿贝利的选择，绝对是历史第一份。

    整个世界都在寻找。

    藏的了吗？

    没人认为能藏的了，就算再伟大航线外在四海中，哪怕是荒岛孤岛，也应该很快就能发现。

    可一个月过去了。

    虚假的消息不少，可证实之后，没有一处消息是真的。

    罗彻底消失在大海之上，无影无踪，哪怕全世界的力量，都没能发现一丝踪迹。

    仿佛人间蒸发。

    如果不是海军没有公布杀死特拉法尔加罗的消息，大家都几乎认为特拉法尔加罗已经死了。

    

    “神祗们还在大战吗？”天使岛众多空岛居民，抬头，就能看见岛屿中心，白云之巅，两道恐怖的气势不断对上，气劲掠过天空。

    他们却并不太过于惊讶。

    这样的战斗，已经持续了整整一月，只有一天停歇。

    望着森林深处，不断冲天而起的气浪，不断疯狂对抗的残影。

    天使岛居民们虽震惊，但却不见恐惧。

    时间已经让他们习惯。

    一月前。

    在他们记忆中，两位神祗突然出现，在岛屿深处疯狂的大战，无时无刻都是惊天动地的对抗，让他们恐惧害怕，害怕空岛被毁，引发了一阵混乱。

    可随着时间流失。

    他们发现，虽然战斗恐怖，但却并没有真正影响天使岛。

    破坏范围永远只是在森林深处。

    距离太远，天使岛居民们看不清人影，也不敢深入岛屿，但如此恐怖的对抗，在他们心中，就是神

    “不知道传说中的神会是怎样的？”

    森林中。

    被外人称之为神的两人，疯狂的对抗，浑身覆盖鳞片的特拉法尔加罗与爆发的百兽凯多，纯粹力量的对抗，已经持续了很久。

    皆到达极限。

    可还是在机械般的对抗。

    与之相比。

    远处流放在优美森林中方舟箴言之上，众女各自忙着自己的事。

    汉库克带领着艾恩卡莉法她们为罗准备食物. 

    罗宾认真的站在黄金乡废墟中历史正文前研究着什么，旁边还有数块历史正文，入侵大妈海贼团同时顺便夺取回来的。

    娜美绘画着前段时间经过的航线与岛屿。

    之前的热闹与疯狂，变化为现在处之恬然而无虑。

    方舟箴言实验室中。

    “不对，还是不对。”

    披头散发双眼满是血丝的“大妈”，抓着脑袋。

    “生命力到底是有形还是无形？”遇到试验中第一个难以解决的麻烦。

    用大妈的能力去夺取生灵的生命力。

    仿佛如探囊取物那么简单，这是能力的作用。

    但如果用手术果实去夺取生命力。

    根本无法寻找到生灵的生命力。

    “生命力，能否具体化表现出来？”罗解剖着手术台的猛兽。

    同时操控大妈，夺取旁边笼子中猛兽的生命力。

    神秘物质被夺取过来，握在手中。

    “明明看得见，也能感受的到？为什么用手术果实却根本无法发现生灵的生命力？”苦恼的揉着太阳穴。

    突然眼中一亮：“我为何如此纠结现在的问题，就算手术果实无法夺取生命力，但大妈的能力可以，用大妈能力夺取生命力就行了，只需要开发出如果用生命力加持在自己身上。”

    罗突然醒悟过来。

    明明只有一个问题。

    为什么要为自己设计那么多难题？

    “那么？”

    森林中与百兽凯多疯狂大战的特拉法尔加罗，瞬间呈现room空间，消失不见凭空出现在实验室中。

    “不知道把生命力加持到生灵之上，会有这么效果？”

    手术台中。

    大妈夺取的生命力，瞬间安防在手术台昏迷的猛兽之上。

    罗快速通过各项医疗设备，记录此时猛兽体内各项数据的变换。。

---------------- 29第一章 不死之身

    “心跳加快，血液流速加快，毛皮有脱离的现象，皮肤松弛”皱眉看着手中记录的数据：“果然用如此简单的方式增加寿命吗？只是体力略微增加一些，然后再无效果，看来这样的方式太粗糙了，根本无用，需要更完美的嫁接方式。(）”

    “生命力，如果嫁接到其他人身上呢？”

    森林中的猛兽遭受了末日般的恐惧。

    被百兽凯多疯狂的扑捉然后送到实验室中。

    既可作为试验品，又可以作为食物。

    “不对，还是不对，依旧无法增加生命力。”

    满脸倦容的罗，疲惫的躺在地上，脑海中回忆刚才实验细节：“明明各方面都推理成功了，为何还不对？到底是哪里出错了呢？”

    脑海中不断模拟着实验。

    “生命力，生命力”

    一小时后，略微恢复一些精力，翻身而起，继续来到手术台前。

    操控大妈的身体模拟着实验。

    当必须要用手术果实来实验时候，外面与百兽凯多无时无刻都在疯狂大战的本尊，才会回到实验室。

    身体在炼狱般的训练中。

    以惊人的速度提升。

    最强动物系幻兽种苍龙形态，各项潜能几乎最大程度爆发，恢复力与体力，以爆发的速度增加。

    无时无刻，罗都能感受到本尊的变化。

    能感受到不死之身已经不远，已经能够碰触的到。

    可实验，却进度极少，夺取他人生命力加持到自己身上实验，此时有陷入麻烦困境中。

    “继续”

    带着满眼血丝，再次来到实验台。

    罗是从不会屈服的。

    困难他从不怕，如何害怕困难，他就不会得到此时兼容多项能力的身体，就不会拥有具备不死之身潜能的身体。

    如果害怕困难。

    罗也不会开发出如此多衍生能力。

    如果害怕困难。

    现在罗只会拥有手术果实能力，而且手术果实也只用极少几种衍生能力，体力也不会变得现在如此强大。

    如果害怕困难。

    现在罗，根本不会拥有现在如此恐怖的力量，也许现在也很强，但顶多现在只是大将级别的强者。

    有困难，才有斗志。

    “继续”

    疯狂的实验。

    疯狂的战斗。

    日子一天天过去。

    每一天，实验在失败中过去，每一天，本尊身体不知道会承受多少次百兽凯多疯狂的攻击，数百次还是数以千计？也不知道要全力出拳多次次。

    五位数？

    其他人，早就在这样高负担的训练战斗中，身体崩溃无法承受。

    身体也是有极限的，不能一直压榨。

    也躲过，罗拥有手术果实这等顶级医疗能力方面果实，拥有对体力加成很大的最强幻兽种，不然身体早就垮掉了。

    在这种哪怕强者都会惊恐的训练中。

    罗的体力在疯狂的增加，距离拥有不死之身更近了。

    森拉中

    罗本尊与百兽凯多，两拳相对，都没有保留力量，全力爆发，纯粹力量的全力爆发。

    “轰隆隆”

    气势如巨柱冲天而起，贯穿云层。

    滔天巨浪中。

    罗坚持数息，最终退了半步。

    轮力量，依旧不如百兽凯多。

    但差距已经很小了，以纯粹力量而言，罗在大海之上已经是顶级强者，不逊色以力量为主的大将。

    能力强者中，力量，罗依然是最强。

    “咻”

    罗浑身覆盖鳞片，幻兽种呈现，但没有使用其他能力，覆盖鳞片的右手再次握拳，再次与百兽凯多一次疯狂的对抗。

    比刚才更为恐怖的爆发。

    这一次，二者不相上下。

    最强幻兽种对罗身体各方面加持还是很不错，但这也算是纯粹力量的爆发。

    “感受到了。”

    罗紧握拳头，他感受到桎梏

    已经能清楚的感受到体内的变化，战斗中那骇人的恢复方式，已经是最直接的表现，不死之身，就在眼前。

    “最多一月。”

    罗眼中闪烁着精光，这样修炼，他肯定，一月以内，绝对能达到百兽凯多这样的高度，一定能拥有不死之身。

    “不死之身吗？”

    罗心神澎湃。

    不死不灭，马上就要完成一半的目标。

    不死指的是不死之身。

    不灭值得是永恒生命。

    想到此处，罗嘴角的笑容越发浓烈，因为实验也有了不少的进步。

    这一年中。

    一直疯狂的试验，失败了多少次，罗没有计算，已经失败到麻木，现在森林中几乎已经难见活物了。

    “虽然实验也达到关键处，但这一月，重心先放在这里。”

    为了得到不死之身。

    罗暂时放弃操控大妈，一心三用，实验就必须分出八成以上的尽力，不然根本无法进行实验，实验可容不得马虎，这般自然本尊与百兽凯多的战斗，则显得粗糙。

    很多细节都无法掌控，也无法时刻了解本尊体内的变换。

    罗暂时全心全力投入到战斗中。

    几乎所有心神都放在本尊中，操控百兽凯多，只不过分出极少的精力，反正只需能让百兽凯多攻击就行了。

    “轰隆隆”

    浑身一震，任由百兽凯多疯狂的拳头，捶打在体内。

    罗感受到此时体内的变化。

    嘴角流血，伤势不断增加。

    可无论是内伤还是外伤，都在以极快的速度恢复。

    “轰隆隆”震耳欲聋捶打声，足足连贯了半月之久。

    仿佛与往日一样。

    一样的捶打声，但当某一声后。

    捶打声化为惊雷般的轰鸣声，这一刻传遍整个空岛。。--------------

 29第一章 离开

    “轰隆隆”

    实质般的气劲如蛟龙冲天而起，随即散开，弥漫在整个天空之上。(）

    没有实力的天使岛居民，不知道这代表着什么。

    却能感受到压抑，仿佛胸口被巨石压住，喘不过气。

    “这种感觉。”

    森林中，引发着惊人动荡，不是百兽凯多，而是罗本人。

    “room”

    一招手，放在方舟箴言中的无上大快刀，瞬间出现在他手中，抬起手臂，刀锋用力划下。

    “锵”居然传出金石之音，出现火花。

    刺耳的钝割声让人发狂。

    没有用霸气防御，也没有呈现幻兽种覆盖鳞片，反倒是剑锋之上携带着霸气。

    用纯粹皮肤，去迎接带着霸气的无上大快刀，这无疑是疯狂的举动。

    可结果，削铁如泥的无上大快刀，却能以切开手臂，只留下一道白印。

    这是何等的防御力？

    “斩”

    挥剑的力量增加数层，剑锋之上闪烁着锋芒，这一剑，能削掉山峰。

    这一剑用力的划过手臂。

    却只出现一条细微的血痕，还未曾飙出血迹，血痕肉眼可见的速度快速恢复，连疤痕都没有留下，手臂依旧光滑如玉。

    “不死之身”

    罗忍不住仰天大笑，多年的努力终于得到回报，距离得到百兽凯多已经过去了几乎十年的十年，十年的不放弃，换取今日的成功。

    操控百兽凯多身体许多年，早就在百兽凯多身上感受到无数次不死之身的状态。

    现在，本尊一样。

    罗能肯定，现在自己也拥有了不死之身。

    “终于成功了．。”

    从得到百兽凯多身体那一刻，罗就一直疯狂的修炼，疯狂的锤炼自己的身体，只为得到不死之身的能力，得到杀不死的身体。

    而这一过程。

    是痛苦而漫长的。

    接近十年

    十年地狱般的努力，未曾放弃，今日，终于得到了。

    “只差永恒的生命了。”罗眼中闪烁着睥睨天下的霸气。

    现在整个海军，又如何？

    通过各种手段，实验了自己此时拥有的不死之身。

    结果与预料中一样，与百兽凯多所拥有的不死之身并无异样。

    各种试验后，罗也终于慢慢平复内心的激动，全部心神放入实验中。

    “明明各方面都完善到完美，可为何每一次都失败了。”

    实验室中。

    罗看着死去的猛兽苦思冥想。

    “嗯？”突然电光一闪，心跳不由加快，罗感觉自己抓住了某个重点，不由睁大双眼：“夺取寿命，当然是夺取他人的寿命，而不是这些兽类的生命力。”

    罗瞬间冲出方舟箴言，消失不见。

    空间回荡他的声音：“我外出一段时间。”

    “罗要离开吗？”众女，全都是罗的女人，全都或早或晚的成为了罗的女人，抬头的她们，已经发现不了罗的踪迹。

    略带担忧。

    “现在大海完全被海军与世界政府掌控，罗要去青海吗？”

    “放下吧，我们的罗，可没那么弱”

    “咻”

    垂直，极速向下方飞去，从万米高空落下。

    距离海面还有数百米的时候，携带的恐怖气浪，已经让海面呈现巨大的漩涡。

    极速中，瞬间停下。

    罗停留在百米高空中，随便选择一个方向，然后向前快速飞去。

    具备引力斥力能力的罗，飞行，很简单

    快速飞行，快速感应四方情况，寻找目标。

    时间不长，或者因为罗的速度太快。

    很快目标出现，前方出现数艘船只，此时一艘飘动着海贼旗的海贼船，挡住庞大的客船的去向。

    海贼旗，罗并不认识。

    在天边的罗，看见海贼船，眼中一亮：“居然大海还有海贼。”瞬间化作长虹，向这里飞来。

    大海

    海贼与海军，堪称最庞大的两方势力，但因为一年前，四皇的崩塌，海贼一方落入绝对的劣势，海军开始对大海各地海军进行大清洗。

    一时间血流成河。

    众多海贼团死于海军围剿中。

    不少海贼隐藏起来，甚至放弃海贼的身份。

    但哪怕现在海军势大，哪怕经过一年对海贼的大清洗，依旧无法彻底消灭海贼。

    根本不可能做到。

    海贼虽然各自为战，但人数太多了，比整体海军多得多，而且大海覆盖的世界，无论局面如何，海贼这一职业永远不可能消失，只不过现在海贼数量与曾经少了七八成之多。

    海面之上。

    客船上众多乘客慌张而害怕，但并没有太过于畏惧。

    “．是赤金海贼团，别反抗，赤金海贼团的规矩大家应该都知道。”

    “只要我们赵的的主动交出五成财富，赤金海贼团不会伤害我们，会自动离去，如果反抗的话，赤金海贼团会一个不留，赤金海贼团的可怕你们不会不明白吧？那可是悬赏超过两亿的怪物。”

    害怕的乘客们。

    开始乖乖奉献财富。

    海贼船上海贼们得意的大笑着。

    “哈哈。”海贼团船长，独眼壮汉居高临下嘲讽看着那些恐惧的乘客们：“就算没了四皇，就算海军势大，老子同样可以再大海称霸，特拉法尔加罗那个家伙害了所有海贼，自己却偷偷无用躲了起来，老子会告诉所有人，海贼永远不可能消失。”

    就在客船奉献金银财宝的时候。

    一道人影瞬间出现在嚣张的海贼中，伫立在海贼船最夺目的地方。。

----------- 29第一章 踪迹再现

    突然出现的人影。(）

    让所有人一愣。

    海贼诧异看着他，瞳孔慢慢被恐惧所占据。

    而客船人们看着人影的背影，无法看到正面，自然也无法认出其身份，但却看出了此人似乎不是海贼，那么现在他是要反抗赤金海贼团吗？

    客船上人们，顿时愤怒的盯着那一道人影。

    赤金海贼团的规矩他们知道。

    反抗的话，谁都别想活。

    根本就挡不了恐怖的赤金海贼团。

    “那个混蛋是谁？”

    “难道他要反抗赤金海贼团吗？要不自量力当英雄吗？会害死我们的。”

    “混蛋，想死别害了我们啊。”

    客船上人们，惶恐的尖叫着。

    “特特.”刚才藐视一切霸气的海贼团船长，此时双腿抖颤。

    “就你们了。”

    罗睥睨这海贼，双眼一凛。

    而在后方客船人们眼中，海贼们瞳孔放大神色狰狞，然后下一刻，全部倒下，连声音都没有发出，全部倒在甲板之上，没有了动静。

    本还愤怒的客船人们，此时忍不住倒吸口气，难以相信眼前这一幕是真的。

    “这.？”

    “怎怎么可能？”

    “这难道是传说中的霸王色霸气吗？”

    震惊的人们吞咽着口水。

    “总共四十三多人，差不多了吧？”指尖一抬，巨大room空间呈现，脚下的海贼船向空中悬浮而去，然后向远处飞去。

    在众多惊骇的目光下。

    海贼船消失在天边。

    “这.？”震惊的人们，突然脑海中想到了什么，似乎曾经某种恐惧的记忆浮现起来。

    “他的背影，好像一个人啊。”不知谁这样说了一句。

    周围很多人都不由点了点头。

    “难道是？”全部惊恐的瞪大眼睛，在一片倒吸凉气声中，一人说出了此时所有人所猜到的答案：“特拉法尔加罗？”

    “没错，一定是他”

    “他居然还活着，居然还敢出现？”

    一片哗然。

    “对了，立即向海军汇报，可是十亿悬赏啊，特拉法尔加罗出现了。”不知谁惊呼一声，下一刻，客船人们都寻找着电话虫，都变得疯狂起来。

    甚至为了争夺电话虫大打出手。

    最后人高马大的一位壮汉，抢夺了一个电话虫，快速拨通了海军的公众号码。

    这个号码，就是用来求助海军，或者向海军举报一些重要情况。

    “是海军吗？我发现了特拉法尔加罗。”

    “消息真的假的？”另一头海军似乎并不震惊，还略带着嘲讽，这一年，他接到这样的消息，没有一千，也有数百，可全都是假的。

    “当然是真的，我们上百人都看见了，特拉法尔加罗出现，抓走了赤金海贼团。“

    “哦？”海军一惊，居然如此多信息？

    似乎不是假的？

    “是我最先举报的，十亿贝利，是不是可以给我了？”壮汉贪婪的问道。

    而海军神情严肃甚至严厉：“如果消息是真的，自然会给你，如果是假消息，后果你应该明白吧？”

    “一定是真的，绝对是真的。”

    “我先向元帅汇报，你的号码我记住了，稍后会给你联系。”

    “好好好”

    这般bcag重大消息，会直接传递到海军元帅赤犬的耳中。

    “真的？有几成可能性？”

    “应该比以往更具备可信吧？”情报员分析道：“各项细节都很清楚。”

    “地点”

    “加雅岛四点钟方向约莫一千里处海域”

    “立即联系附近海军所有基地，对方圆数千里所有岛屿，尤其是孤岛荒岛进行盘查，一旦有任何发现，立即汇报。”

    “是”

    命令下达后。

    赤犬神色凝重而带着杀气。

    “特拉法尔加罗，你终于肯出来吗？”对于此次能否抓住特拉法尔加罗，赤犬根本就没有抱有任何希望，就算是真的，也很难抓住。

    尤其上一次，整个海军舰队包围，都没有成功。

    让赤犬等众多海军强者都明白一个道理，围剿不一定就能成功。

    “听说特拉法尔加罗出现了？”大门推开，黄猿带着好奇惊讶的神色走了进来。

    “的确。”赤犬点了点头：“可信度较高。”

    “哦？出兵吗？”

    赤犬摇了摇头：“没那么简单成功，找到已经很简单，更何况哪怕与一年前一样，结果估计也相差不大。”

    “哦？难道放弃扑捉特拉法尔加罗吗？”

    赤犬紧握着拳头：“特拉法尔加罗现在是大海唯一不确定因素，是唯一海军不可控的家伙，岂能让他继续逍遥自在。”

    “无法围剿，又不放过？那怎么做？”黄猿疑惑的问道。

    赤犬眉头紧皱。

    陷入沉思中：“此事，需要与参谋部自信商讨，估计要想杀死特拉法尔加罗，最重要就是把他束缚在某地，让他不可逃必须战，才能杀死他吧？”

    “他可具备空间转移能力，能束缚？”

    头痛的赤犬苦笑一声：“那该如何办呢？”

    元帅的问题，就是参谋部的问题。

    参谋部众多智囊开始分析，开始制定计划。

    而这时，众多海军舰队开始地毯式在之前罗出现的海域搜索，半月的寻找，根本了无踪迹，毫无结果。

    但此次目睹者众多，加上同样完全消失的赤金海贼团，海军相信，特拉法尔加罗真的出现过。

    消息也流传到大海各地。

    打破这一年众多传闻，特拉法尔加罗还活着，还在这片大海之上，却了无踪迹。。

------------ 30第一章 成功夺取生命

    空岛方舟箴言。（

    罗再次全心投入到实验中，有了人体试验品，一切实验得到的~数据更加真实准确。

    不断修改之前试验中一些错误数据。

    完善实验。

    一次次失败，但一次次接近成功，虽然没有一次成功，没有一次夺取他人寿命后加持到自己身上，但罗已经感觉到，感觉到成功就在_前面。

    他相信能成功。

    一定能成功。

    “呼”

    又是一次实验结束，结果依旧失败。深呼吸的罗，并没有沮丧，这一次实验，让他明白自己某一处细节错了，距离成功越近了。

    随意盘坐在地上的罗。

    脑海中推演着实验，疲惫则放空休息会。

    随意的查看自己身体情况，查看这些日子继续修炼的成功。

    “咦？”

    罗突然眼中一亮，他感觉到，似乎自己身体有了异样的变化，是好的变化。

    “难道？”

    罗急忙通过各种器材更精准的检查自己的身体，各方面数据，让罗明白自己的感觉是对的。

    “又能再增加一种能力吗？”

    罗眼中一亮。

    身体各方面情况，都表明此时身体能在承受一种能力的加持。

    而现在罗已经拥有了四种能力。

    随着这一年多，体质以及各方面疯狂的提升，身体终于能再承受一种能力。

    “夺取能力吗？”

    罗带着笑意摩挲着下巴，现在他有两种选择，一种是夺取幻兽种不死鸟果实能力，不死鸟能力拥有者马尔科躯壳，罗早就得到了，之前因为身体原因，一直没有夺取能力。

    现在可以夺取了。

    就不死鸟吗？

    不死鸟恐怖的恢复能力，没有人不在乎吧？

    就算此时拥有不死之身，但毕竟要承受痛苦以及一些代价，但不死鸟恢复能力，不用承受任何痛楚，体力消耗也比自身恢复少得多。

    这可不是锦上添花。

    而是如虎添翼。

    “不死之身加上不死鸟能力，就算面对比我强大许多的敌人，也能直接耗死他把？”罗有趣的想着，虽然此时大海没有这样的人物。

    但二者结合，这样的能力。

    再多的强者围攻，罗也无惧。

    除了幻兽种不死鸟，罗还有另一种选择。

    那就是大妈拥有的能力。

    “不死鸟？还是夺取寿命赋予生命的能力？”罗仔细对比，最终还是选择了大妈的能力，不是因为大妈比马尔科强。

    而是现在对罗更有用。

    “自身拥有大妈的能力，也不用在试验中一心二用，剩下的实验也简单的多。”

    要有其他的考虑。

    因此选择了大妈的能力。

    反正随着体质的增强，基因链越发稳固，还能拥有第六项能力，又不是永久失去不死鸟能力。

    “那么现在就夺取吧。”

    夺取能力，罗早已经再熟悉不过，很简单的夺取了大妈的能力。

    现在，罗正式拥有五种能力，五种顶级能力，包含各方面。

    “那么现在大妈没用了？”罗把大妈的躯壳随意的扔在森林中，没有能力的大妈，实力可不强，也没有了作用。

    虽然失去了一位可以操控战斗的四皇。

    但罗还有百兽凯多。

    并且难以一次性操控两人战斗。

    森林中

    罗开始实验自己新的能力，古树说话，大地说话，小草摇曳说话，一切都有了生命，略显死气沉沉的森林，变得热闹起来。

    花费十几天时间，完美的掌控了新的能力。

    也休息玩耍够了。

    再次全心全意的投入到实验中，自己去夺取他人的生命力，然后实验，果然一切变得简单的多。

    虽然还无法肯定到底何时能成功。

    但罗相信，绝对不可能再花费一年多。

    一定能成功。

    ・ ・

    时间一天天过去，疯狂的实验没有结束，赤金海贼团众多成员，此时只剩下数人而已。

    距离曾经的动乱的时代。

    已经过去两年多。

    特拉法尔加罗也消失了两年多，一年虽然昙花一现，可随着时间，也慢慢归于平静。

    平静的大海。

    这一日。

    被一则报纸所打破。

    清晨，人们捡起落下的报纸，带着平静的心阅读着内容，下一刻，瞳孔不由放大，惊骇不已：“海军这是要出手了吗？要逼出特拉法尔加罗吗？居然抓住了”

    而这时。

    . . .

    罗全心投入试验中，这一次实验还没有结束，而这一次是最接近成功的一次。

    “呼”实验结束了。

    罗无力的坐在地上，满脸倦容的脸庞眼中却带着狂喜，实验成功了。

    “终于成功了。”激动的罗，深呼吸数分钟，忍住内心的澎湃，急忙通过各种器材查看此时试验品情况。

    结果是真的。

    真的让试验品生命力增加了。

    明明壮年，细胞活力却如十几岁少年一般，而这一次恰恰是为他增加了二十年的寿命，一切数据对得上。

    “成功了。”

    狂喜的罗，继续实验，开始新的实验。

    第二次，依旧成功。

    第三次因为小失误失败。

    第四次成功

    第五次成功

    第六次已经没有了试验品，整个赤金海贼团没有人了。

    “没有试验品了吗？”罗看着空无一物的铁笼，无奈叹了一口气：“只要再去寻找试验品了。”

    有关生命力的实验。

    数次成功，罗可不敢对自己实验。

    至少也要有数十次实验成功，有庞大成功的数据支撑，才敢对自己使用，这可不是儿戏。

    嘱咐众女一声，罗离开空岛向大海而去。。------------ 30第一章 一张报纸
 

    一张报纸，打破了大海的平静。(）

    报纸其中内容可以归纳为一句话：“海军罪人曾经泽法大将被扑，九蛇海贼团覆灭，主要干部被扑，百兽凯多所有残党被扑，一月后，公开在海军总部行邢”

    一月前海军总部

    经过多次推演计划，海军高官们，终于统一了想法，一直认为，想要杀死特拉法尔加罗，寻找追杀不可为，只能引诱。

    于是海军把目光放在一切与特拉法尔加罗有关的人之上。

    一开始有人提议用海军内部军官柯拉松来引诱。

    可柯拉松演戏来引诱罗。

    就在海军内部准备强制性利用柯拉松的时候。

    佛之“五八零”战国站了出来，严厉的否定这项计划，柯拉松可是他的义子。

    而且毕竟这样的计划，违背道义，海军内部一些军官也反对，于是不了了之。

    海军开始把目光放在海军以外。

    九蛇海贼团以及百兽海贼团剩下的残党，被选中。

    可单靠这两方，海军认为不足以吸引特拉法尔加罗的到来。

    最后，目标放在泽法身上，海军中很多人都知道，曾经泽法大将对特拉法尔加罗很好，极其的好，用他来吸引，对合适不过。

    但也遭到一定的阻碍。

    海军内部很多高级军官反对，他们曾经不少是泽法的学生。

    而且泽法虽然叛变海军，但这些年可没有做出危害海军危害大海的事情来。

    与原著不同，离开海军之后，泽法并没有组建neo海军，而是听了罗的劝告安心养老，而罗也完成答应泽法的约定，摧毁了四皇，让海贼陷入末日之中。

    但更多军官支持这样决定。

    虽然是曾经大将，但现在是叛变者，也是罪犯。

    黄猿等大将，一直支持扑捉泽法，世界政府也支持，最后赤犬一锤定音，扑捉泽法。

    三位大将同时行动。

    年迈的泽法，如果赢？最后自杀都被阻止了，最终被扑捉，被带回海军总部，从未了棋子。

    .

    世界各地。

    人们捡起报纸，

    “又有倒霉的家伙被抓了吗？没想到这一次居然连曾经大将泽法都不放过，看来海军确实容不得大海还有罪犯存在。”大多人虽然惊讶却不重视。

    这两年。

    被摧毁的海贼团数之不尽。

    连红发海贼团以及bigmom海贼团残党都被摧毁了，已经濒临灭亡的百兽凯多海贼团剩下的一些成员不抓，不足为奇。

    而九蛇海贼团。

    虽然曾经是王下七武海，但一年前，世界政府主动解除王下七武海机构，海军开始围剿曾经的王下七武海，曾经也是王下七武海的月光莫利亚都被摧毁了。

    最强剑豪鹰眼米霍克都与海军强者大战了一场，逃离之后消失的无影无踪。

    这些已经不值得称奇了。

    唯一让人们惊讶是曾经泽法大将都被抓了，居然还要被公开行邢。

    泽法大将，老一辈很熟悉。

    那可是上一时代大将之一，虽然离开了海军，但离开海军之后却很低调，大家没有想到海军居然会对已经养老的泽法动手，让他们诧异。

    虽然打破了平静。

    但似乎引起的涟漪却并不算太大。

    可在有心人眼中，这则消息，却让他们忍不住倒吸口气。

    “看来完全没有关联的三方，实则具备共同点，那就是.”不少聪明人，稍微推测之后，得到让人惊骇的答案。

    “海军不是随意为之，海军的目的是特拉法尔加罗。”

    各地传来这样惊呼的声音。

    “什么？”旁人不解：“怎么与特拉法尔加罗有关了？”

    聪明人急忙对身边旁人道：“特拉法尔加罗曾是海军，曾经是新兵营一员，而泽法大将曾经是海军总部新兵营教官，传闻特拉法尔加罗还是泽法最看重的徒弟，对他极其看重，甚至有传闻，泽法离开海军与特拉法尔加罗有一定关联. ”

    “哦？”旁人不由瞪大眼睛。

    “九蛇海贼团虽然只是王下七武海，看似与特拉法尔加罗无关，但很久以前，九蛇海贼团船长女帝汉库克，就一直与特拉法尔加罗呆在一起，二者时间没关系，谁信？”

    “百兽凯多残党自然不说，百兽凯多可是与特拉法尔加罗是亲密无间的合作关系，由此可以得知，三者与特拉法尔加罗都有关联“

    “真的吗？”

    一片哗然。

    这些分析都是真的吗？

    “近段时间，海军摧毁了无数的海贼团，可从来没有公开行邢过，为什么这一次却要对这三方实力公开行邢？其中缘由肯定是为了逼出特拉法尔加罗吧？看来海军寻找不到，已经无计可施，所以用曾经对付白胡子的办法，来对付特拉法尔加罗吗？”

    “难以置信”

    大海掀起轩然大波。

    “海军终于不愿再让特拉法尔加罗隐藏下去吗？选择现在的手段吗？特拉法尔加罗会出现吗？”

    一时间。

    这样的疑问，出现在所有人脑海中。

    “估计悬吧，虽然与特拉法尔加罗有关，但这明显是海军的计谋，这是送死的，他没那么傻吧？肯定不会去”这是很多人的想法。

    “但如此逼迫，难道特拉法尔加罗真的眼睁睁的无动于衷？那未免也太”

    “去了送死，不去不仁不义，海军可真的把特拉法尔加罗比如绝境了。”

    “哼，活该，特拉法尔加罗那个混蛋，死有余辜。”

    很多人对特拉法尔加罗可没有好感。。

--------------

 30第一章 三千年，三千年寿命

    苟延残喘的海贼团们，自然不用多说。(）

    而各地百姓们，虽然因为罗，让大海海贼比以往少了多半，大海出现罕见的和平时代，但他们的日子并不好过。

    没有了海贼。

    各大王国，顾虑可没有多少。

    没了忌惮，国王贵族们，开始更奢靡的生活，酷刑统治着百姓，苛捐杂税压榨着百姓。

    人们所期待的美好生活并没有到来。

    反而日子比以往跟艰难。

    反抗？

    曾经海军主要精力放在对付海贼之上，而现在，海军一手掌握大海，谁敢暴动，国王贵族只需请求海军的帮助，轻而易举的镇压。

    独裁并没有想象中那么完美。

    敢怒而不敢言。

    “哈哈，特拉法尔加罗一定不敢去的，我敢打赌，绝对不敢。”

    “这不是废话吗？”

    

    “咻”

    湛蓝的天空中，一道人影肉眼难见的速度掠过天空。

    “现在寻找海贼都如此艰难了吗？”极速的罗，感知着四方，居然一个小时没有发现任何海贼船，一小时中横跨了千里，而且路途都是重要的航行。

    以往，这些航行，海贼船数之不尽。

    “因为我吗？”

    罗无奈一笑，继续寻找。

    时间一久，总会有结果。

    天边终于出现了一艘海贼船

    凭空般出现在海贼船上，双眼一凛，霸王色霸气碾压海贼，全部昏迷过去。

    “只有十八人的小海贼团吗？”人数太少，罗操控着海贼船继续前进，继续寻找。

    花费了数天的时间。

    寻找了数个海贼团，得到上百位海贼，全部昏迷的海贼，被罗防止在一艘船上，然后带着海贼船从偏僻海域踏上回归呃道路。

    “只要实验继续成功，那么.”罗傲睨着天地。

    不死不灭，最终的梦想，就在眼前。

    “昂”空中一直海鸟飞过，落下一张报纸，落在海贼船上。

    “不知道会报道什么，现在大海的局面，还真不知道。”罗一张手，空中飘落的报纸，想他飞来落在手中，有趣的读了起来，慢慢神色变得凌厉起来。

    “目的是我吗？”

    一挥手，手中报纸如刀锋迸射出去，直到百米之外，然后崩解为无数碎片，飘落在空中。

    “泽法，九蛇”罗眼中杀气冲天：“顶上大战的做法吗？逼着我去吗？”

    嘴角慢慢浮现冷笑。

    “我可不是白胡子，海军你们可是在玩火**哦。”回归的速度更快了：“既然想玩，那就玩呗。”

    庞大海贼船快速升空。

    升入到万米高空，穿透云层，进入空岛内部。

    回归后。

    罗所有心神放入试验中。

    只有庞大的实验数量，才能支撑绝对成功的基础。

    第六次实验成功。

    第七次实验成功。

    第八次实验成功。

    .

    第三十次实验成功

    随着越发熟练，实验成功率完全达到百分之百，虽然之前略有瑕疵，失败过，但失败后，只是无法得到生命力，而不用付出其他代价。

    成功率无限接近百分之百。

    失败没有代价。

    完全可以开始对自己使用实验。

    “还剩下八十九人。”

    罗看着剩下的海贼，眼神变得极具认真起来：“开始吧，寿命夺取”

    一位海贼团浑身渗透出神秘的物质，被罗一把夺取。

    “room。”

    然后通过自己两年摸索出来的繁琐步奏，开始把生命力融入到自身，这一过程让人沉迷。

    犹如一股清流，从体内最深处涌现，然后再体内流淌，灵魂仿佛陷入最温暖的怀抱，让人不由得迷恋。

    清流来得快，也消失的快。

    犹如一场梦。

    清醒之后，罗眼中带着一点留恋。

    “继续“

    继续夺取。

    花费了数天时间，把剩下的海贼，所有生命力夺取，加持在自己体内，让人沉醉。

    “八十九人剩余生命，三千年，不知道我会增加多少生命力？”罗嘴角的笑意始终没能消退。

    虽然现在没有办法具体得到自己寿命。

    但通过一些手段，可以知晓自己此时身体情况，从而大致推测。

    各种器材检查身体。

    “不错，各种细微的暗伤都完全修复了。”罗很满意此时现在自己的身体，哪怕拥有手术果实以及不死之身，但只要修炼只要战斗，不可能让身体达到绝对完美的状态。

    总会有一些暗伤无法恢复。

    尤其海贼世界的修炼体系，暗伤很多，所以一旦年迈，再强也难以保持全盛，海贼世界的修炼体系只在乎力量，而不考虑养生。

    现在罗的身体，达到最完美的状态。

    虽然没有直接提升能力。

    但在战斗中，能发挥比以往更强的战斗力。

    而且连基因链也更加问题，罗发现，似乎不用多久，自己又能再夺取第六项能力，这也算得上是意外窒息。

    “那么细胞活跃程度呢？”罗开始检验自己浑身各处细胞此时状况。

    不到而立之年。

    罗身体其实很完美，细胞也很活跃。

    但与十八岁的少年，总归是有一定的差距。

    记录各项数据。

    然后与一开始身体各项数据对比，夺取生命力之前，罗仔细的检查了一番自己身体，身体各项都用数据记录起来。

    通过此时的对比。

    很容易就能得到答案。

    “嗯，的确变化很大。”

    两种不同的数据，罗从而知晓自己体内的确发生了翻天覆地的改变。

    嘴角不由带着一抹笑意。

    可当所有数据全部对比之后，眉头一皱：“咦？”。--------------

 30第一章 行邢之日

    看着数据。(）

    的确各项都变化极大，都是好的变化。

    但数据的差距，却并没有与罗之前所预料的那般，天壤之别。

    “虽然无法得知此时自己具体的寿命状态，但现在数据对比可以得知，自己似乎并没有得到太惊世骇俗的生命力吧？”罗不解的看着数据。

    的确细胞年轻化了许多。

    与十六七岁时候的身体一样。

    简直神一样的杰作。

    可罗知晓，自己可是夺取了八十九人的生命力。

    “虽然无法知道他们最终寿命为多久，但粗略计算，他们平均年龄三十岁，哪怕平均寿命只有六七十岁，哪怕夺取每人三十四岁的寿命，总和等于拥有了三千年的寿命。”

    拥有三年前寿命后，身体各项数据是怎样。

    罗无法知道。

    但绝不可能只是现在这样的诧异。

    “别说三千年，似乎生命力连三十年都没有增加，为什么？”罗很不解。

    之前大量实验，他通过各种人物，得到庞大的数据。

    明明对一位年过半百的海贼增加三十年寿命，几乎就是年轻了三十年。

    “总不可能是运气太差了吧？八十九人，哪怕其中有一个全部寿命得到，也不可能数据只是这样？”

    罗再次陷入疯狂的研究中。

    不得到答案，誓不罢休。

    一次两次三次.无数次。

    “罗”实验室门外传来敲门声，传来汉库克担忧的声音。

    敲门声惊醒实验中的罗。

    不解的打开房门，试验中众女绝对不会打扰他，难道出现意外情况了，可空岛上，谁能威胁众女？她们又不是没有实力。

    “怎么了？”

    罗发现，门外不仅只有汉库克，其他众女也来了。

    “罗，难道你忘记了吗？你让我们这一天提醒你。”

    “提醒我？”罗疑惑道。

    “一月前，罗你回来后，让我们在今日务必提醒你。”

    罗恍然大悟。

    才明白，原来时间已经过去了快一个月了。

    “这么说，明天就是七月七号了？”七月六号，就是海军公开行邢的日子，回来之后，罗害怕自己试验中忘记时间，所以嘱咐终于，在七月六号号也就是今天提醒自己。

    “罗，没事吧？”

    众女担忧的看着沉默皱眉的罗。

    “没事。”罗摇了摇头，嘴角带着一抹戏谑的笑意，还去陪海军玩了吗？

    可实验呢？

    回头看了一眼实验。

    罗不由一笑，关掉实验门，带着众女向外面走去，实验？不做也罢。

    一月通过各种办法。

    虽然没有得到绝对准确的答案。

    但罗也大致知晓，为何自己夺取那么多生命力却只得到如此小的变化。

    最终原因，还是罗本身。

    生命力，无形无质，难以具体的去表达。

    生命力却也分强弱。

    罗的实力，在大海之上谁能比？这些海贼虽然也算有些实力，但比常人而言，强大不了多少。

    最简单而言。

    能让他们致命的伤势，但罗来承受，连小伤都算不上。

    各方面都都不可比。

    双方凭什么生命力强度都是一样的？细胞强度都不一样，分裂的速度都不同，如何一样？

    三千年实力很低人物的寿命。

    罗只能增加十年左右。

    三百倍的差距吧？

    “想要得到千年甚至更久的生命力，目标还得放在强者之上。”罗眼神变得凌厉起来。

    虽然整个大海，人口众多，上亿的百姓，哪怕:1，但如果夺取所有人的生命力，永生就能实现。

    但罗从没有想过夺取普通人的生命力。

    虽然不是圣主，也不是博爱之人。

    甚至直到，普通人对自己似乎很不满。

    但夺取所有人的生命力，罗还做不到，顶多无视他们，只要不来招惹自己，他没打算去虐杀那些百姓。

    “海军强者不少吧。”比起落魄的海贼，海军损失可不大，这些年，强者几乎没有什么损失：“归我了。”

    舒舒服服陪着众女享受着舒适的时光。

    最后想抱着罗宾而睡，今夜，归她

    

    翌日

    大海此时的变化，罗没有瞒着诸女，今日要前往海军总部的目的，也告诉了她们。

    一直都是诸女大姐的汉库克，此时踌躇没有靠近罗。

    姐妹以及男人。

    她陷入纠结中，她对九蛇海贼团还是有极深的感情，还有她的亲妹妹，可她也不愿意让自己的男人去冒险。

    “．真的要去吗？我们就在这里平淡的生活一辈子，不好吗？”卡莉法为罗整理着衣服：“不去海军行不行。”

    那可是整个海军。

    这可是海军的计划，肯定早就严正以待，前去，等于自投罗网。

    “放心吧，海军而已。”罗傲然一笑。

    可众女还是担心。

    那可是整个海军，背后还有世界政府，既然他们敢这样计划，那么绝对布下天罗地网。

    担忧的她们，还在劝说。

    “没事的。”不是罗说的，反而是罗宾。

    “罗宾？”娜美诺李的怪罪的看着罗宾，不帮忙劝说就算了，居然还这样说，难道真的让罗去海军总部吗？

    “罗会赢的。”罗宾带着笑容，对罗仔细的笑容，她淡然的说道：“两年中，罗一共挥拳千万次，承受千万次攻击，战斗时间，高达六百天以上，绝对能赢。”

    轮见识。

    罗宾在这里，鲜有人能比。

    这样的训练方式，让她震惊。

    她相信，这样修炼之后的罗，比两年更强，绝对能赢。

    “可是”

    “放心吧，等着我回来吃晚饭。”罗傲然大笑，慢慢升空。

    “那罗你带上百兽凯多吧？”

    “一人足矣。”

    藐视一切的笑声回荡在空中，一道长虹，贯穿云海，气浪直接在云海撕开巨大的洞口，垂直向大海落去。。-----------------

 30第一章 今日
 

    一月说长不长说短不短。（

    就在等待中，匆匆而过。

    今日

    本该是普通的一天，却因为一件事，赋予了今日重要的意味，也让全世界的目光聚集在一起。

    海军总部

    一月前，海军就开始为今日之战而准备，各方面达到最完美的状态。

    紧张压抑的气氛笼罩在海军总部之上。

    “开始吧”神色凝重的赤犬，下达了命令，布置在各处的可视电话虫打开，与人们预料的那般一样，今日，海军依旧主动向各地直播画面。

    “众目睽睽之下，特拉法尔加罗总不能逃吧，那可太丢脸了，就算不在乎颜面，但多少能稍微影响到他。”一旁黄猿还是那张老脸：“就不知道今日结果会如何，如果失败了，那可就功亏一篑了。”

    让整个世界来见证。

    海军更多的意思，不是来扬威。

    现在海军一家独大，不需要与顶上大战那般扬威。

    更多的目的，与曾经红发的做法相同，用整个世界来见证，逼迫特拉法尔加罗不能逃。

    计是好计。

    但海军也知道，如果今天失败，代价可就大了。

    已经平静的大海绝对会再起波澜，海军的失败会让罪犯数量再次疯狂的增加。

    “可能败吗？今天只要特拉法尔加罗敢来，今天就是他的葬礼。”赤犬冷声道，开始检查各项部署：“一切都准备就绪了吗？”

    “当然”

    “各方面都完美计划，聚集所有海军之力，推演如此多次，必胜”

    “就怕特拉法尔加罗不会来。”黄猿慵懒的说道：“不来，我们可就白费心思了。”

    赤犬也是眉头一皱。

    这一点。

    谁都不敢保证，参谋部众多智囊们，也一致认为，特拉法尔加罗到来的几率，最多三成。bcci

    虽然不来。

    无形中，海军在大海的威望更高了，能让最强男人不敢应战，当然增加名声，可这不是赤犬想要的，费了这么多心血，可不是为了名声，而是为了杀死特拉法尔加罗。

    “希望，特拉法尔加罗，比想象中勇敢点吧。”

    .

    各地城市王国的百姓，早就等候在巨大的屏幕前。

    天还没亮，许多人已经簇拥在这里，只为得到更好的观看位置。

    清晨，距离正午还早。

    聚集一起的人们，嘈杂的议论着。

    “次啦~”

    屏幕雪花闪烁，有画面了。

    “才六点，居然海军就开始直播了，顶上大战可是十点才有画面传来，这么早？”人们惊诧的看着画面。

    画面正是此时的海军总部。

    距离行邢时间还有六个小时。

    太早了吧？

    大家抱着好奇的心态，打量着画面中情况，打量着海军的部署，与他们所预料的不同。

    “咦？似乎海军没有太过于认真部署吧？”

    “的确，兵力也远不能与顶上大战相比吧？”

    顶上大战。

    海军抽调了各大基地的精英海军们，人数超越十万，还有上百艘战舰，还构建了大量的炮台，还召集了所有强者包括曾经的王下七武海。

    而今日。

    虽然无法通过画面就直接得知海军部署的兵力。

    但也能大致猜测。

    画面中海军可不多，没有让人恐惧的海军阵列，人数似乎不超过一万，港湾也没有布置惊人的炮台，海面也没有让人恐惧的军舰，一艘都没有。

    现在的部署，远不能与顶上大战相比。

    “海军这是瞧不起特拉法尔加罗吗？虽然白胡子曾经也拥有过最强男人称号，但应该特拉法尔加罗比他更强吧？对抗白胡子那般严正以待，对付特拉法尔加罗就如此草率吗？不应该吧？”

    “特拉法尔加罗是强，但是白胡子是四皇。”

    “四皇又怎么了？死在特拉法尔加罗手中的四皇，可有两位，难道特拉法尔加罗还比不了四皇吗？”大海有了争吵。

    “白痴，四皇不是代指一人，而是整体实力，特拉法尔加罗虽然杀死了大妈与红发，但没有一人摧毁整个红发海贼团吧？曾经每一位四皇，势力有多庞大？这一点是特拉法儿加罗不能比的，海军当然不用那般大动干戈。”

    “切，特拉法尔加罗哪怕没有势力，但还有百兽凯多的帮助，两人合作，实力难道不如一方四皇吗？我看海军有些大意。”

    “难道是瞧不起特拉法尔加罗？”

    很多这样的争吵。

    但还有第三方声音，智者的声音。

    “其实原因很简单，特拉法尔加罗与白胡子海贼团不同，不需要太多精英海军，当然不用部署太多，对付特拉法尔加罗，需要强者，或者，这是海军的计划，是麻痹特拉法尔加罗，让他认为海军总部力量不强，从而引诱他前去，亦或者海军认为特拉法尔加罗根本不敢去，当然不用大张旗鼓的准备了。”

    “说的也是，特拉法尔加罗根本就不会去了。”

    “恩恩”

    朝阳温和的阳光洒在大海之上。

    时间慢慢过去。

    已经到了上午九点。

    一切都没有变化，大家目不转睛盯着的画面，除了走动的海军，根本没有变化，海军顶级强者还没有露面，犯人也没有露面，似乎连紧张的气氛都消失了。

    海军总部会议室中。

    中将以及以上所有强者聚集。

    “明白今日战斗计划了吧？”赤犬看着众人。

    “明白”今日计划，所有强者都参与讨论中，各自该如何做，早就清楚。。

-----------

 30第一章 谁才是垃圾

    “记住，特拉法尔加罗如果真的有胆量敢来，那么第一时间摧毁他的战舰，斩断他逃离的道路，这是重中之重，不然拥有战舰，他想逃，拦不了。（”

    上一次失败，海军强者可都还记在心里。

    “啧啧，现在这里没有任何军舰，到时特拉法尔加罗再强，也不可能战斗中保护自己的战舰，没有了战舰，他就没了逃跑的资格，虽然具备短时间滞空的能力，亦或者短距离飞行的能力，但他难道还能跨越大海吗？”黄猿戏谑的笑着。

    罗自身具备远距离飞行的能力，大海~无人可知。

    因为从来没有在外人面前呈现过。

    “只要特拉法尔加罗跑不了，那么我们可以慢慢耗死他。”海军强者眼中都闪烁着必胜的_目光。

    再强，也只是一人。

    “除了特拉法儿加罗，百兽凯多也很麻烦，到时所有中将以及以下军官，全力围攻百兽凯多，哪怕无法做到让百兽凯多力竭而败，也必须保证百兽凯多无法帮助特拉法尔加罗。”

    “是”所有中将坚定的点着头。

    百兽凯多虽然可怕。

    但数十位甚至近百位中将，加上众多其他军官，拦住他，一定能做到。

    “而我们的目标，就是特拉法尔加罗。”赤犬目光扫过大将，扫过海军所有顶级强者。

    组成灭杀特拉法尔加罗的强者队伍。

    强者在一起又商讨了许多细节。

    更完善了今日的战斗计划，时间不知不觉十点了。

    “我们走吧。”肩披海军大衣，赤犬迈着自信的步伐，带头走出门外。

    “必胜”

    身后数以百计强者，同样海军大衣飘动。

    “海军强者出现了。”

    海军各大强者，开始前往之前部署好的位置之上。

    没有太过于精准的部署，海军强者都知道，特拉法尔加罗具备空间转移能力，任何阵列部署，根本无用，不用花那个心。

    “将级军官全在，特拉法尔加罗看到这里，就算在前来的途中，估计也会转身回去吧？”不少人戏谑的笑着。

    “带犯人”

    “是”

    很快，大量海军押着今日处刑的犯人向伫立的行邢台走来。

    最前方，是带着海楼石脚链手链的泽法。

    随即是汉库克的两位妹妹。

    最后是曾经一两位百兽海贼团的高层干部们。

    被海军押送到行邢台之上。

    “哈哈哈。”身穿囚衣，泽法嘲讽的目光扫过所有海军，忍不住发出大笑。

    感受到泽法的目光与笑声，很多军官面色尴尬转过身去。

    “现在的海军已经不是老夫所认识的海军，堕落了，曾经老夫以为没有了海贼，就会世界和平，可.你们这些小子，知道现在大海的模样吗？”

    “虽然你曾经是我们的老师，但现在你是罪犯，闭嘴。”赤犬虎眼一瞪。

    “啧啧啧，泽法老师，真可怜啊。”黄猿也居高临下戏谑的看着泽法。

    “哈哈哈。”

    泽法仰天大笑。

    “知道因为有你们海军作为靠山，那些国家这些年的疯狂吗？知道现在百姓的生活有多凄苦吗？你们不去改善这一切，不去为百姓说话，现在反而干这些无聊的事。”泽法嘲讽的看着赤犬他们。

    “闭嘴。”赤犬浑身呈现煞气：“特拉法尔加罗是现在大海最大的罪犯，也是危害世界和平的唯一因素，杀他，天经地义为了正义。”

    “正义？你们现在还配背负正义吗？”泽法嘲笑的看着赤犬。

    那**裸的嘲笑让赤犬怒火冲天。

    “别以为世界政府那些龌龊的事，没人知道。”泽法嘲讽的说道。

    赤犬眉头一挑。

    难道泽法也知道特拉法尔加罗与世界政府的关系？心中不由一慌。

    “什么龌龊的事？”顿时吸引了世界所有人的好奇。

    “老夫就不知道，罗到底做错了什么？没有罗，你们这些家伙，有资格在大海耀武扬威吗？革命军是毁在谁的手中？四皇是毁在谁的手中？而罗做过危害大海的事吗？可曾真的动手杀死无辜的百姓？”泽法怒吼的反问着。

    “闭嘴。”赤犬咬牙切齿：“把他的嘴巴给我塞住。”

    “哈哈，怎么害怕了？背信弃义到底是谁？赤犬你应该明白吧？”泽法嘲笑道，随即目光看向不远处可视电话虫：“还有可笑的你们，居然白痴的认为罗是无耻卑鄙小人，真以为罗曾经把你们当成炮灰吗？罗如何想害你们，现在的大海，绝对是地狱。”

    .  .

    泽法的声音回荡在空中。

    “给我塞住他的嘴巴。”还有赤犬气急败坏的声音。

    “是”

    军官强制性用抹布用力塞住泽法的嘴。

    说不出话。

    但泽法一直嘲讽的眼神，看着赤犬他们。

    “该死的家伙，一开始就该塞住他的嘴巴。”赤犬心中不由发狠。

    而泽法的话，在世界引起了轩然大波。

    “泽法说，是特拉法尔加罗摧毁革命军？的确其中有他的影子，但革命军最终是被海军围剿的吧？就算革命军龙，虽然那一战他参与了，但还有百兽凯多还有藤虎大将，难道全都是特拉法尔加罗的功劳吗？

    红发大妈虽然死在他的手中，但两大海贼团是被海军摧毁吧？更何况，特拉法尔加罗把无辜之人当成炮灰，是香波地群岛以及德雷斯罗萨百姓传出来的，难道还有假？”

    “但似乎，的确没有传出特拉法尔加罗亲手灭杀无辜之人”

    “似乎其中有很大的隐情？”。

--------------- 30第一章 我是来当元帅的

    “泽法的话，到底是什么意思？其中到底有什么隐情？”

    “估计就是泽法胡言乱语，他是特拉法尔加罗的老师，当然要为他说话了。）”

    “但为什么赤犬如此愤怒慌张？”

    各种猜测。

    但随着时间，大家的注意力还是回到最初。

    “都快十一点了，特拉法尔加罗到底会不会来？”没有人敢肯定，也没有人知道答案。

    “应该是不敢来了吗？”

    大海之上，风平浪静，连船只的影子都没有。

    “就那么没用吗？这么没勇气吗？”赤犬紧握着拳头：“该死的家伙，白费心思了吗？”

    目不转睛。

    “五四三”时刻等待，可直至十一点都没有踪迹。

    “不会来吗？”行邢台上，汉库克两位妹妹，神色复杂，她们不希望姐姐以及特拉法尔加罗来，可如果真的不来，内心有难免有些失落。

    人性就是如此复杂。

    黄猿慵懒的打着哈欠：“都没多少时间了，明显不得来了，不如早点处死，早就结束算了，何必这么等着。”

    时间一分一秒过去。

    气氛居然没有之前那么紧张。

    “不会来了。”

    一致认为，或者一开始，就没有太多人抱着特拉法热价罗会来的想法，既然不来，何须紧张。

    阴沉着脸的赤犬，看了一眼时间。

    “就知道那个家伙没胆量来了，行邢吧？”

    “亏我们一月前就期待，亏得起来那么早，一直等待，浪费时间。”

    “切。”

    各地人们，开始散开。

    如果不来，只是行邢，有什么可看？

    “行邢”侩子手高举着刀锋，总部各处戒备的海军，此时也放松下来，不再时刻紧张的握住刀锋，不再目不转睛盯着前方。

    “咻”

    突然天边，出现一道长虹，碧蓝的天空中，一道极速的长虹，从天空另一头向总部飞来。

    尖锐的破空声开始传来。

    “那是？”

    顿时吸引所有人的目光，放松的海军，下意识紧握着武器，散场的人们，瞬间再次簇拥在屏幕前。

    “等下。”

    赤犬急忙阻止侩子手。

    今日的目的可不是为了处死他们，这些罪犯活着才能发挥更大的作用，死了，可就没有要挟特拉法尔加罗的筹码。

    “来了吗？是他吗？”

    长虹掠过天空，速度太快，根本无法看清是什么。

    “肯定是他。”哪怕看不清，这一刻许多人肯定这一点。

    “咻”

    长虹瞬间落入总部广场之上，一道恐怖的气浪掀起大量的烟尘，气浪让周围数百米所站立的海军，全部如落叶被吹飞出去。

    “居然来了。”

    所有人心中不由一颤。

    烟尘中，一道黑影若隐若现，漫步向前走来，人影越发清晰。

    “戒备”

    烟尘外，一片狼藉，摔倒的海军相互搀扶，望着漫步走来的黑影，数百上千海军，不由后退。

    “新的海军总部吗，面积小了点。”人影漫步而出，一挥衣袖，漫天的烟尘消散，面带笑容睥睨扫过四方：“能禁得起几次破坏？”

    “特拉法尔加罗”

    人影清晰的映入在每个人眼中。

    一片哗然。

    所有人不由倒吸口气。

    “海军总部没了，再建就行了。”赤犬瞳孔放大，漫步走到高台前沿的他，隔空居高临下俯视着广场上特拉法尔加罗：“不错，比想象中勇敢些，想来救人吗？”

    罗平静的目光扫过行邢台上众女。

    不由一笑。

    顶上大战，他作为海军阻止他人救人，现在自己却站在对立面，成为另一方。

    “不，我只是来让赤犬你兑现诺言的. ”

    “诺言？”赤犬一愣。

    “怎么忘了吗？”罗戏谑的看着赤犬。

    后者瞳孔不由紧缩，明白了，赤犬不由带着嘲讽的笑容，居然天真的以为那些是真的，可笑的家伙。

    “想起来了吗？那么.海军元帅之位，归我了吧。”

    “什么？”

    石破天惊的一语，在大海以及海军总部，都掀起轩然大波。

    “听错了吧？”

    所有人呆滞的看着罗。

    居然要成为海军元帅，他们怀疑自己没有睡醒。

    “特拉法尔加罗，你是来闹着玩的吗？你耍我们吗？还是你自己疯了吗？”黄猿保持着惊愕的神色：“你可是罪犯，居然想成为海军元帅，你配吗？”

    “罪人也想成为海军元帅？”

    错愕的海军们，此时全部嘲讽的看着特拉法尔加罗。

    他们现在有理由相信，特拉法尔加罗是疯子。

    而大海哄笑声可就更多了。

    “真可怜的家伙。”赤犬一副同情的模样，居然还这样认为，或者以为现在把这一切说出来，就能让海军让世界政府难堪了吗？可笑。

    有证据吗？

    “准备赖账吗？”罗嘲讽的看着赤犬：“看来，有必要帮你回忆一下。”

    罗从怀中拿出一个奇怪的机器。

    “神罗天征”

    一招手，防止在远处的可视电话虫快速落入罗的手中，可视电话虫对准机器，然后按下机器其中某个按钮。

    “装神弄鬼。”赤犬嘲讽的看着罗现在行为。

    还想泛起浪花吗？

    按下按钮。

    机器传出声音，是录音机：

    “特拉法尔加罗中将，幸苦你了，这些年为了海军而去执行如此艰难的任务，这般困难的任务特拉法尔加罗中将你却完成的如此完美，这样的功劳，无人能及。”。-------------

 30第一章 铁证如山

    “恭喜你，特拉法尔加罗中将，你的任务完成的很完美，现在你的任务只剩下最后一处，只要特拉法尔加罗你摧毁了bigmom海贼团，那么大海所有对海军有重大威胁的势力，都荡然无存，大海就能从新回到以前和平时代，而这一切都是特拉法尔加罗你的功劳，还请你最后出手，去执行任务。）”

    “特拉法尔加罗中将，恭喜你，完美的完成了任务，功劳之高前无古人，海军元帅非你莫属，还请你立即回归，海军会公开证明的你的清白与正义，公开为你加冕。”

    “加冕同时，但还有最后的麻烦，即将成为元帅的你，不能再有污点，与海贼百兽凯多的合作，绝不能再继续下去，还请趁机灭杀百兽凯多，以特拉法尔加罗你各种手段，哪怕未曾杀死拥有不死之身的百兽凯多，但也能把他解剖，可以把他浑身零件扔在大海各处，等同于灭掉百兽凯多。”

    传来几段声音。

    声音很熟悉，每个人都很熟悉，就是赤犬的声音。

    按下录音机按钮，罗戏谑的看着此时傻眼的赤犬：“现在想起来了吗？可以兑现了吗？”

    大海很安静。

    静默无声~~

    都凝固成雕像的人们，倒吸口气之后，大海如火山爆发般一片哗然。

    一石激起千层浪。

    太多难以置信的声音，响彻大海。

    “怎么.可能，那真的是海军元帅赤犬的声音，通过对话的意思，难道特拉法尔加罗是海军的卧底，为的就是去摧毁四皇？”

    “难道这一切都是海军的计划？特拉法尔加罗一直以来都是海军，从没有背叛吗？”

    这一点。

    所有人没有想到。

    怎么可能吗？完全出乎所有人的预料。

    包括在场的海军们。

    所有海军都懵了。

    “特拉法尔加罗是我们的同伴？他是海军？”敌人居然成为了同伴？

    “太可怕了，真的假的啊？”黄猿张大嘴巴，呆滞的目光僵硬的转动脑袋，傻傻的问着身边的赤犬：“赤犬，这一切都是真的吗？”

    “居然是这样？”一笑藤虎也是倒吸凉气。

    剧情的发展，超乎了所有人的预料。

    而作为此时主角的赤犬，完全僵硬在哪里，脸黑如炭。

    他当然知道这都是真的，就是自己所说的，却没有想到特拉法尔加罗居然录音了，那个混蛋。

    心乱如麻的赤犬，完全不知所措。

    “嘀嘀嘀。”赤犬手腕佩戴的小心电话虫此时响起。

    “特拉法尔加罗，不得不承认，为了污蔑海军，你煞费苦心，但单靠这些，就想污蔑吗？笑话，声音可以伪装。”这是，海军中一人战了出来。

    是同样知晓内情的佛之战国。

    他知道，此事却不能承认，不然海军以及世界政府背信忘义的污点，洗不掉了。

    “是伪装的吗？原来是假的吗？”

    佛之战国虽然已经不是海军总部，但无论是海军内部还是整个大海，都拥有极高的威望，至少他的话，在大家眼中，比特拉法尔加罗的话，更可信。

    “肯定是假的，不然也太让人无法接受了吧。”

    而此时还一脸懵比的赤犬，恍惚的拿起电话虫。

    “五老星？”

    一个激灵，急忙清醒过来，赤犬急忙环顾四周，发现可视电话虫最近也在数百米之外，根本不可能听得见。

    这是才拿起电话虫。

    “赤犬，记住，必须坚定的否定这一切，绝不能让大海认为刚才的录音机一切是真的，必须否认，绝对不能让世人知晓特拉法尔加罗是我们世界政府派出去的卧底。”电话虫传来五老星压低的声音。

    “明白。”

    清醒过来的赤犬。

    点了点头，只要不承认，难道还单靠录音就想翻盘吗？笑话。

    赤犬明白怎么做了。

    放下电话虫，抬头.目光再次呆滞。

    咋了眨眼，赤犬傻傻的与前方可视电话虫对视着，那木若呆鸡的模样，此时出现在大海各处屏幕之上，那么大，面部表现任何细节，都看得见。

    “怎么了？”

    赤犬傻傻的看了看四周。

    然后指了指面前的可视电话虫：“怎么在这里？”

    “呃？”周围大将也是一片呆滞的看着眼前的可视电话虫：“不记得这里安防了可视电话虫啊？”

    “难道？”

    赤犬慢慢看向远处特拉法尔加罗，再一抬头。

    巨大的room空间包裹海军总部前方。

    睚眦欲裂，赤犬瞳孔慢慢充斥着鲜血：“特拉法尔加罗”瞬间摧毁眼前的可视电话虫。

    “那个混蛋。”世界政府也传来五老星气急败坏的咆哮声。

    再次安静的大海，彻底沸腾了。

    “居然是真的，特拉法尔加罗居然真的是海军派出去的卧底。”

    “这一切都是真的。”

    五老星的话，早也没有人怀疑。

    铁证就在眼前，怎么反驳，佛之战国也是无奈的掩面无语面对。

    “特拉法尔加罗居然是海军？”

    “难怪特拉法尔加罗为了摧毁四皇，不惜一切代价，难怪他不为自己未来而考虑，也要杀死大妈，原来他是卧底。”

    似乎一切都很容易想通了。

    为何特拉法尔加罗不联合大妈抵挡海军，却反而灭杀大妈，以前所有人一直认为是因为狂妄自大。

    现在.他们明白了。

    特拉法尔加罗的形象，一瞬间，在世界眼中，狂妄自大甚至无知自作自受的家伙，立即变成忍辱负重一个人背负所有责任的英雄。

    而海军以及世界政府则.。

------------- 30第一章 他创造了这个时代

    “看来是不准备兑现诺言，海军元帅不准备给我了。（”罗冷笑的看着赤犬等人。

    双眼布满血丝的赤犬，神情狰狞而愤怒。

    “那我只有自己拿了。”罗浑身慢慢渗透出惊人的气势。

    迈步上前。

    一步：“没有我，你们海军有资格拥有现在这般强大的枪支吗？”

    两步：“没有我，顶上大战，海军你们以为自己真的是胜利者吗？真以为自己只会损失如此少吗？”

    三步：“没有我，海军你们有资格找到革命军总部吗？”

    四步：“没有我，海军你们有能力摧毁革命军吗？是我告诉你们革命军所在，是我摧毁革命军总部所有船只，你们才有资格围剿革命军。”

    五步

    每一步，每一句话，所有人倒吸口气。

    五步：“没有我，海军你们连找到革命军首领龙的资格都没有，更别说杀了他，是我杀了他。”

    六步：“没有我，你们有力量阻止黑胡子的崛起吗在？是我灭了黑胡子海贼团，灭了白胡子海贼团残党，灭了爱德华・威布尔”

    七步：“没有我，百兽海贼团，红发海贼团，bigmom海贼团，你们灭的了吗？”

    八步：“没有我”

    罗不在乎名声。

    以前任由大海如何评价，他自不动如山，但自己做的事，总被别人夺走荣耀，总归影响心情。

    今日。

    一切都夺回来。

    这是海军欠他的。

    之前，不行动，只不过心思全在修炼之上，一心为了得到不死不灭，而不是罗真的不管这些。

    现在.这一切该还了。

    所有人倒吸凉气。

    头皮发麻震惊的看着画面中罗。

    每一步，犹如千万魔神怒吼，震撼人心，又有如战鼓擂擂，灵魂震荡。

    “这一切，都是特拉法尔加罗做的吗？”所有人惊骇的看着罗。

    其中有些他们知道，比如红发与大妈被罗所杀。

    但更多世人不知。

    革命军之战，他们不知。

    黑胡子海贼团等灭亡，他们不知。

    怀疑？

    如果一开始，谁都会怀疑，甚至完全不会相信，反而会嘲笑。

    但现在。

    刚刚证明特拉法尔加罗就是世界政府曾经的卧底。

    “原来这一切都是特拉法尔加罗的杰作，比想象中恐怖的多。”

    “以海军的身份，哪怕是海军卧底的身份，特拉法尔加罗简直达到历史无人可比的地步，等同于是现在这个时代唯一的创造者。”

    “世界政府疯了，特拉法尔加罗为了海军完成前无古人也绝对后无来者的功劳，却最后反被围剿，过河拆桥吗？”

    自古，背信忘义之人，都会遭到鄙视。

    “估计世界政府，是为了一丁点面子，所以最后卸磨杀驴，太黑暗了。”

    “特拉法尔加罗瞎了眼，居然相信世界政府，完蛋了，以后整个大海被世界政府被海军完全掌控，完了。”

    彻底震惊了世界。

    “原来其中包含了如此多隐情”

    以前，特拉法尔加罗在大海名声很差。

    主要原因有两点，一是：所有人不解他的行为，认为杀死所有海贼，太狂妄自大无知了，简直就是自掘坟墓，所以嘲笑。

    二是：一是盛传特拉法尔加罗把普通百姓当成炮灰。

    但现在。

    第一点。

    既然是海军卧底，那么所作所为有了完美的解释。

    “原来特拉法尔加罗一直为了大海和平而努力，为了消灭海军为孤军奋斗。”

    “现在突然想起，曾经香波地群岛之战，虽然革命军龙说特拉法尔加罗把我们当成炮灰，可是仔细一想，似乎他并没有对我们出手，而且他拥有空间能力，那时真的要有所行动，革命军首领龙挡得了吗？而且之后，特拉法尔加罗再来我们这里，根本没有任何报复行动。”

    香波地群岛不少百姓这时想起了许多细节。

    “革命军首领龙，说特拉法尔加罗把我们当成炮灰，可突然发现，似乎是革命军龙最先出现在城市中心，而且我们还没有逃走，也是革命军龙先出手的。”德雷斯罗萨许多人，慢慢瞪大眼睛。

    很多事，细思极恐。

    “．难道.”

    大海各地人们内心翻江倒海。

    而所有海军内心也泛起天翻地覆的巨浪。

    太多的海军以为自己是正义的，而特拉法尔加罗是敌人是罪犯。

    可现在。

    “这一切都是真的吗？那为什么要这样对待特拉法尔加罗？”多少海军彷徨而迷茫。

    “哎.”佛之战国深深叹了一口气。

    “这就是海军吗？”已经成为中将的斯摩格旁边，少女达斯琪，愤怒的把手中的剑锋扔掉，转身就走。

    “对付敌人缇娜参加，但是对付诺的的缇娜没心情。”少将缇娜也是转身离开。

    有不少海军都放下手中的武器。

    “该死的。”

    赤犬紧握着拳头，浑身渗透出恐怖的煞气。

    尤其看着不少海军居然选择退战，更是煞气冲天：“你们居然敢背叛正义”

    “原来这一切才是事实吗？”一笑藤虎深深的吸了一口气。

    赤犬怀中电话虫再次响起，

    传来五老星愤怒的咆哮：“赤犬，立即不惜一切代价，杀死特拉法尔加罗。”

    世界政府，五老星眼中，煞气冲天。

    他们没有想到，居然这一切都被暴露了。

    气急败坏的他们，现在容不得特拉法尔加罗再活下去，哪怕一秒都不愿意再让他活着。。

-------------- 30第一章 还以为我会死，白期待了
 
 

    “只要杀了他，就算颜面全无又如何？就算遭受所有人鄙视又如何？能记多久？到时整个世界都在世界政府完美掌控中，十年二十年之后，谁还记得这一切？”

    “明白。(）”

    赤犬杀气冲天。

    “哈哈哈”

    泽法不知何时吐掉口中的抹布，大笑声回荡在空中：“世界政府的龌龊，真以为可以天衣无缝吗？海军，你们现在还有资格说，自己背负的是正义吗？”

    “闭嘴。”

    赤犬回头，一拳向泽法轰击而去。

    拳头化为岩溶。

    “反正要死，早死晚死都一样，反正特拉法尔加罗也来了，你们这些家伙，没太大用了。”赤犬灼热岩溶拳头轰击出去。

    “哈哈，气急败坏吗？杀了老夫又如何，还是无法掩盖你们的肮脏。”泽法大笑着，无惧的看着轰击而来的岩溶拳头，根本不怕死。

    “轰”

    拳头轰然砸在胸膛之上，岩浆迸溅。

    “这.”

    许多人猛然瞪大眼睛，最大程度的瞪大眼睛，震惊的看着用身体去扛住岩溶拳头的人影。

    “罗？”泽法怔怔的看着挡在自己面前的人影。

    欣慰中带着感动。

    可也化为了咆哮：“罗，你这混蛋，干什么？谁让你来救老夫的？给老子滚，滚的越远越好，立即滚。”

    “走？”赤犬嘲讽一笑：“走的了吗？”

    岩溶拳头轰击在罗的胸膛之上。

    “冥狗”

    岩溶拳头再次轰然砸在罗的胸口之上，岩浆似乎融化一切。

    全力爆发的赤犬，怒吼着，岩溶拳头疯狂的向前轰击而去，要融化一切，要融化罗的胸膛，要贯穿他的身体：“就这样，死吧”

    “好感人哦，居然为了救人，而牺牲自己，啧啧啧。”一旁黄猿传来阴阳怪气的声音：“找死的路上，的确没人能跟特拉法尔加罗你相比。”

    这一切说的漫长，其实就是刹那间的时间。

    从赤犬出手，到罗凭空出现，只是一瞬间。

    岩溶灼烧着罗的胸口，恐怖的气劲向四方崩散。

    “怎么会这样？特拉法尔加罗为了救人，用自己身躯去硬抗赤犬的招式？这样会死的。”

    “他疯了吗？这不是自己害死自己吗？”

    罗的实力，没人怀疑，不然也不会拥有最强男人的称号。

    虽然没有人认为，一人能对抗整个海军。

    但是

    “以特拉法尔加罗的力量，就算今日无法成功，但哪怕败，也能让海军付出极大的代价，甚至还有机会离开，现在居然主动用身躯去承受招式，会死的”

    “就算不死也重伤，还怎么战？”

    “为了救人，也不顾自己安危，的确让人震惊，可太冲动了。”

    很多人摇着头。

    “吼”

    疯狂爆发的赤犬，拳头岩溶几乎呈现漆黑之色，温度与力量都达到骇人的地步，疯狂的摧毁前方：“特拉法尔加罗，死吧”

    罗一直不退半步。

    睥睨的看着爆发的赤犬，任由岩溶疯狂的攻击自己胸口。

    “轰隆隆”

    一股股骇人的气浪，不断散开，行邢高台不断裂开，裂痕蔓延到广场之上。

    “轰隆隆”

    崩裂的大地，扬起无数的烟尘。

    bcah　　遮盖了这里。

    “死了吗？”所有人目不转睛盯着这里。

    “罗”泽法怔怔的看着前方背影，死咬着牙，神色复杂，万般情绪涌了上来。

    看着自己最看重的学生，也是最骄傲的学生。

    泽法露出欣慰的笑容，没有让老夫失望，比老夫预料中做的更好，比任何人都做的更好。

    可现在看着为了自己，而承受赤犬所有攻击，伤势不明，甚至生死不明，有可能就此决定今日的结果。

    泽法内疚又愤怒。

    “罗，你这个混蛋”

    “呼。”全力爆发后的赤犬大口喘着粗气，他冷眼看着前方人影：“特拉法尔加罗，不好受吧，死了吗？”

    烟尘快速消散。

    这里再次呈现在天地之间。

    罗依旧伫立在泽法他们面前，不动如山。

    而整个胸膛流淌着岩浆，覆盖了整个胸口，伤势看不清。

    可那满身的岩溶，就让太多人头皮发麻，那可是岩溶，触之即死

    “重伤了吗，还是已经死了吗？”所有瞪大眼睛看着特拉法尔加罗。

    众人眼中，罗慢慢低头看着自己胸口滚烫的岩溶，嘴角浮现一抹笑容：“就这点程度吗？我还以为会死呢白期待了”

    随手抹掉胸口的岩溶，就仿佛抖掉浑身的尘埃一般，那般随意与轻松。

    距离最近，就在前方，赤犬最先看清岩溶落下后罗胸口的情况，惊恐的瞪大眼睛：“不.不可能”

    无法接受。

    赤犬完全无法接受眼前的一幕，愤怒的咆哮：“不可能你毫发无损。”

    “什么？”周围其余大将强者，也惊恐的看着罗的胸口，衣服被烧毁，露出皮肤，可根本就没有血洞，连皮肤都没有破，连烧灼的痕迹都没有。

    怎么可能？

    “居然无伤？”所有人泥塑的看着罗的胸口，的确无伤。

    “为什么？那可是赤犬全力的爆发，可是曾经直接贯穿白胡子的胸口，就算特拉法尔加罗比白胡子强，也不可能毫发无伤吧？”所有人一副见鬼的模样。

    “赤犬，你拳头没事吧？”罗戏谑的看着赤犬。

    后者完全一副见鬼的模样，不由向后退去。

    “那么，该我了。”瞬间消失，覆盖鳞片的拳头呈现气压罩，凭空出现在赤犬面前，轰然砸在他的胸口。。

-----------

 31第一章 瞬杀赤犬
 

    “轰”的一声。(）

    大气崩裂中，赤犬在扭曲的空气中，似乎身体都扭曲裂开了，吐血甚至浑身迸溅鲜血，轰然倒飞出去~。

    呈直线砸在广场之上。

    掀起的气浪吹飞四周海军。

    “咻”

    罗瞬间消失，出现在崩塌的大地上_空，垂直落下。

    “大喷火”

    从破碎大地站起来的赤犬，浑身是血，怒吼着，巨大的岩溶拳头向上迸射出来，四周温度极速上升。

    浓烟中，巨大的岩溶拳头那般夺目，却没有攻击到实物。

    之前在空中的罗，凭空消失，出现在赤犬眼前。

    “犬啮红莲”

    狗头形状的高度凝聚熔岩，向罗攻击而来。

    “轰隆隆”

    大地崩塌中，迸溅着岩溶。

    “威力可没什么长进哦。”罗冷眼看着攻击自己胸口的狗头岩溶，覆盖气压罩的龙爪，大力的抓向赤犬的腹部，鲜血迸溅，肚子仿佛被掏空，血淋淋的洞口。

    而恐怖的震动之力。

    全部累计在赤犬的身上，不堪重负的身体，迸溅出大量鲜血，神色狰狞的赤犬发出歇斯底里的咆哮。

    “咻”

    赤犬倒飞那一瞬间。

    龙爪立即抓住赤犬的脑袋，脑袋被掌控在罗的手中。

    一切时间虽短。

    但强者已经反应过来，速度最快的黄猿，光速移动到罗的身后，凝聚而成的光剑向罗后背劈砍而来：“可不能再让让你肆意妄为。”

    “生命夺取”无视身后的攻击。

    强制性碾压赤犬的反抗，堂堂海军元帅挣扎不开。

    神秘的物质快速从赤犬身上脱离。

    “这是？不”满脑袋都是血的赤犬，瞳孔涣散而惶恐，他感受到自己体力在疯狂的下降，似乎在永久的失去，让人不寒而栗的变化，让他发疯的挣扎。

    “夺取”

    用力一扯。

    赤犬身体渗透出的所有物质，瞬间被扯断，被罗掌控在自己手中。

    而赤犬。

    发出惶恐的惨叫声后，再无声息，狰狞的神色凝固，瞳孔涣散而无神。

    所有生命力被夺取。

    罗不知道赤犬还能再活多久，所以直接夺取百年寿命，赤犬已经年过半百，总不可能能活到一百五十岁吧？

    手握赤犬剩余的所有生命力。

    略微感应一番，大约也只有三十年的寿命，如果不死，赤犬大概能活到八十岁，在大海而言，算得上是长寿了。

    “锵”

    光剑大力的划过罗的后背，火花迸溅。

    黄猿用这样的手段，想要阻止罗。

    “无恙？”黄猿瞳孔放大惊骇的看着罗的后背，覆盖鳞片的后背，毫发无伤，连血痕都没有，鳞片都未曾破坏。

    拥有不死之身，罗自身的防御力，已经不亚于百兽凯多。

    而百兽凯多的防御力，就算曾经白胡子最强爆发，也造成不了多少伤势。

    现在，罗的防御力，比百兽凯多更强。

    自身防御力，加上最强幻兽种防御力加成，二者结合，防御力就堪比自然界最坚固的物质。

    “这个家伙，比两年前更恐怖了吗？”黄猿那张猥琐的老脸，皱纹都因为震惊而全部撑开了。

    随手一扔。

    已经没有生机的赤犬，被随意的扔在破碎的大地之上。

    回首，睥睨着的看着身后的黄猿。

    “咻”只是眼神，让黄猿下意识暴退，瞬间远离罗百米。

    轻蔑的扫了黄猿一眼，把手中赤犬的生命力，全部加持在己身身上。

    内部快速天翻地覆的改变，犹如一股清冷奔腾的溪水，在体内流过，让人沉迷

    “果然如此。”略微感受体内变化，大致可以得到答案，应该增加了接近五年的寿命。

    ・  ・

    “果然，必须夺取强者的生命。”

    罗眼神冰冷的看着黄猿等人，黄猿不由头皮发麻，这种感觉，仿佛让他回忆起曾经年少实力不强时，面对恐怖凶兽时候的感触，仿佛自己成为了猎物。

    “近百人，不过增加不足十年的寿命，赤犬一人就能让我增加五年之多的寿命。”

    这一刻。

    这里，所有强者，在罗的眼中，就是猎物。

    就是等待自己收割的猎物。

    头皮发麻的黄猿，一咬牙，心中发狠：“居然出现畏惧心理，可恶，他再强也不过一人而已。”

    .  .

    黄猿慢慢渗透出强大的气势：“赤犬，别愣着，一起出手”

    黄猿浑身金光大盛，随时准备攻击。

    “咦？赤犬？”黄猿愕然的看着不远处地上的赤犬，怎么没反应？

    难道就两招，赤犬那家伙就被打败了吗？

    “咻”黄猿愣神那一刹那，罗瞬间出现在他眼前，伸手向他抓去：“寿命.”

    瞬间溃散，漫天光粒快速向远处移动而去，光速移动。

    “哦？”

    罗看着远去的黄猿，居然没得手：“不愧是大将，直接夺取，有些异想天开吗，还是要虐待之后再夺取吗？”

    寿命夺取。

    不是直接接触就能夺取。

    也不是不可挡。

    用霸气同样可以抵挡自身寿命被夺取。

    就如同手术果实能力一样，用霸气同样可以防御。

    刚才赤犬，被罗全力攻击两次，绝对重伤，哪怕是大将，现在也难承受他的全力爆发，因此可以如此简单快速夺取他的寿命。

    而黄猿，高度戒备的同时还处于全盛时期。

    “咻”

    光速移动的黄猿，瞬间冲出烟尘覆盖的区域。

    这时，其他强者才冲到烟尘覆盖的区域外。。

---------------

 31第一章 vs海军

    “黄猿出来了？”

    所有人看向烟尘之地，惊天动地的爆破声，以及赤犬嘶吼的咆哮声，还在空中回荡，破碎的大地上流淌着岩溶。(）

    众人看不清烟尘中战斗结果如何。

    “咦？”佛之战国等强者，冲到这里。

    没有冒然冲进烟尘中，而是使用见闻色霸气感应其中，结果让他们惊愕的瞪大眼睛：“怎么回事？赤犬呢？”

    见闻色霸气无法与真的视线相比，无法判定细微的细节。

    但却能感应他人气息。

    从而得到大致的情况。

    “赤犬总不可能隐藏了气息，或者离开了吧？”海军强者疑惑不解，众目睽睽之下，赤犬就是落在“八六七”这里，刚才他还在其中爆发的力量。

    而且战斗中怎么可能隐藏气息。

    “黄猿，怎么回事？”

    此时黄猿最为惊恐。

    他也使用了见闻色霸气，同样没有感受到赤犬的气息，但他亲眼看到赤犬就在里面，怎么可能没有气息。

    再结合刚才所见所闻。

    黄猿一张老脸被惊悚所占据：“难道赤犬他被”

    没有气息，除了完全隐藏气息以外，还有一种结果，那就是死

    “不可能，特拉法尔加罗再强，也不可能做到瞬杀赤犬。”黄猿绝不相信，赤犬可是老牌大将，现在可是海军最高指挥官元帅。

    没有人会怀疑赤犬的力量。

    那是用实实在在的战绩一步一步拥有现在的成就的。

    四皇，哪怕曾经巅峰时刻的白胡子，也不可能瞬杀任何一位大将，大将被称之为海军最高战斗力，岂会那么简单。

    “应该是假的。”黄猿目不转睛盯着前方烟尘笼罩之地。

    烟尘快速的散开，只要完全散开，那么结果如何自然一目了然。

    “已经战斗了吗？不知道结果如何，特拉法尔加罗真的没受伤吗？赤犬不知道受了多少伤势”

    所有人都目不转睛盯着这里。

    “啪啪啪”

    轻微的脚步声，若隐若现的人影，让人心不由提了起来。

    “是特拉法尔加罗，还是赤犬？”

    脚步迈步，走出烟尘笼罩之地。

    “是特拉法尔加罗赤犬呢？”

    众多海军强者，警惕的看着前方停下脚步的罗。

    后方烟尘快速消散。

    破碎的大地，流淌的岩溶但最夺目的是躺在大地之上的人影。

    “是赤犬？难道他已经被打败了吗？”可视电话虫在远处拍摄，无法让世界各地更清晰的看到此处结果。

    距离更近的海军强者。

    则能清楚的看到。

    “没有了气息。”所有海军，神色瞬间苍白无血色。

    “怎么.可能，赤犬被杀了？”

    无法想象。

    这是谁都难以置信的一幕。

    “特拉法尔加罗你到底用了什么手段？”佛之战国咆哮质问道：“你再强，也做不到瞬杀赤犬吧？”

    “什么？赤犬死了？”

    一动不动的赤犬，已经让大海不少人有了这些猜测。

    但想到赤犬的可怕，他们不敢去想象这一点。

    证实之后，所有人倒吸口气，皆惊悚的看着那没有动静的赤犬，一分钟前还是海军元帅，现在却成为了尸体，怀疑这一切是真的吗？

    “我也不知道，谁知道他那么不经打。”罗耸肩道，一副“怪我咯”的无辜表情。

    “一起出手。”

    佛之战国一咬牙。

    今日之战，根本没有缓和的可能，多说无益。

    而且元帅一开始就被瞬杀了，这对士气的打击太大了，不能等，更不能拖，不然此战更难打。

    “的确，单打独斗那个家伙太可怕了。”黄猿心有余悸说道。

    “攻击”赤犬已死，佛之战国自然而然领导整个海军. 

    化为大佛形态的他，狂奔而来。

    黄猿光速移动，绿牛咆哮狂奔。

    而慢了半步的一笑藤虎，手握持刀，可却没有拔出，神色略显纠结的他，最终深深叹了一口气：“海军纵然万般不对，但不能没有海军，海军可以慢慢改变，但如果特拉法尔加罗赢的话”

    神色变得坚定的一笑藤虎。

    瞬间拔出杖刀。

    迈出了脚步。

    大地在大佛战国狂奔中剧烈晃动，巨掌轰然向罗拍打而来，巨大的圆形冲击波，粉碎大地。

    “轰”

    覆盖气压罩的手掌，与大佛对了一张，冲击波与崩裂的大气，分开了天空。

    “好机会。”

    壮汉绿牛狂奔到罗的身后，气劲与霸气覆盖的拳头，轰然向罗后背轰击而来。

    气势惊人。

    威力似乎不亚于卡普死前时候拥有的力量，由此可见，绿牛应该是体术与霸气结合的强者，而非能力者。

    “咻”

    光束镭射迸射而来。

    天空轰隆隆作响，恐怖的陨石坠落而下，四方同时攻击，四位顶级大将

    “特拉法尔加罗危险了。”

    “不一定，特拉法尔加罗居然能瞬杀赤犬，他的力量比两年前更可怕，不一定会败。”

    “轰隆隆”

    恐怖的爆炸环，瞬间覆盖数百米大地，摧毁一切。

    暴退的四位大将，紧盯着快速消散的爆炸环。

    “总不可能还不没事吧？这样的攻击，特拉法尔加罗，你不好受吧？”黄猿露出戏谑的笑容。

    “切，别说会以为自己会死，连死亡的危机都没感受到。”破碎的大地中，传来罗那轻蔑的笑声。

    “什么？”

    “咻”罗的声音刚刚呈现，瞬间消失。

    “小心。”佛之战国戒备的同时，大吼着。。--------------

 31第一章 黄猿战死！

  

    “不是我。”一笑藤虎没有发现自己身边突然出现气息。

    “也不是我？”环顾四周戒备的绿牛也没有发现人影。

    “不是我。”佛之战国同样没有承受突然的攻击。

    “是我吗？”黄猿瞳孔放大。

    感受到一股惊人的气势突然出现在自己身后。

    不曾回头，直接光子化，光速向远处移动。

    “锵”

    拔刀，room空间瞬间覆盖视线以内所有大地，刀锋向前方迸射的光粒横扫而去：“次元斩”

    携带霸气与手术果实最顶级的攻击手段。

    “唰”

    刀锋分开漫天光粒，光粒快速迸射在远处，然后凝聚，黄猿大致躯干凝聚而出，嘴角鄙视的看着罗：“我都率先光速化，可不是具备霸气，就能攻击到我哦。”

    空中还漂浮的光粒，快速的融入到黄猿身体中。

    双脚凝聚而成。

    左臂凝聚而成。

    只差右臂了

    空中剩余光粒向黄猿右臂断口涌去，快速凝聚，呈现手臂的轮廓，可下一刻，瞬间崩解，再次化为光粒。

    “咦？”

    黄猿一愣，并没有放在心中，溃散的光粒继续向他右臂凝聚而去，快要成功的时候，再次崩解。

    一次两次，三次四次。

    黄猿终于脸色变了，变色慌张。

    “怎么回事？”黄猿不解的看着无法凝聚的右臂，为什么？元素化还无法凝聚？怎么可能？他从来没有遭遇这样的情况。

    “切，运气不错嘛？”

    罗看了一眼黄猿，居然只是斩断了右臂，而不是一刀两断，运气的确不错。

    至于无法融化。

    次元斩，可不管是自然系还是超人系能力者，一切皆可斩，一切皆分割，却无再重合的可能。

    黄猿断臂

    “到底怎么回事？”黄猿发疯的控制空中的光粒，不断融合，可每一次都崩解开。

    “咻”

    “黄猿，小心”

    突兀传来佛之战国大吼的声音。

    “什么？”

    一道刀锋，划过瞬间光速化的黄猿。

    分开的漫天光粒，在远处快速融合，而这一次，只是融合了上半身，而下半身与右臂根本无法融化。

    “手术果实能力吗？分割解剖吗？暂时融合不了，那么稍后自然能融合。”慢慢冷静下来的黄猿，快速远离，只能操控上半身的他，实力肯定不如全盛时期。

    “可恶。”佛之战国死咬着牙。

    居然一开始，赤犬战死，黄猿被一刀两断。

    结果怎么会是这样？

    “不能再分开，一起攻击，一起防备。”佛之战国大吼着。

    “明白。”

    三人快速靠拢。

    而远处黄猿，指尖凝聚光束对准远处的罗：“该死的混蛋，等我融合之后，一定.”

    “咻”

    罗瞬间出现在黄猿身后。

    气压罩覆盖的拳头轰然砸在黄猿断裂的身体上，大气崩裂，吐血的黄猿，化为一道光束迸射出去。

    “不好。”

    佛之战国怒吼一声，带领绿牛与一笑藤虎快速冲来。

    “赋予生命。”

    罗单手撑地。

    大地瞬间裂开，呈现巨大的口子，仿佛大地张开了巨大的嘴巴，就呈现在狂奔的三人脚下。

    “什么？”

    三人极速向深处落去。

    三人急忙用各种手段来稳住落下的身躯，但巨大的口子，瞬间合拢，仿佛从来没有出现过。

    连裂痕都没有。

    “什么？三人被大地给吃了？”所有人傻眼的看着这一幕。

    “咻”

    而罗极速向倒飞的光束追去。

    “轰隆隆”光速落地，轰然爆炸，一道光束撕开爆炸环，瞬间迸射在低空中，凝聚而成的上半身黄猿，只是此时吐血不止。

    “八咫琼勾玉”

    铺天盖地的光粒，向罗迸射而来

    “咻”

    极速的罗，浑身覆盖鳞片，头生龙角，气劲缠绕，极速中犹如长虹瞬间贯穿漫天光粒区域。

    所有光粒同时爆炸。

    爆炸环不断重叠在低空中。

    极速的罗，瞬间冲到黄猿面前，直接以极速的身体，轰然撞击在黄猿身上，恐怖的力量瞬间撞飞黄猿，一道光束迸射出去。

    砸在很远之处。

    “可恶。”吐血冲出来的黄猿，瞬间迸射出光束镭射。

    “锵锵锵。”一道极速的长虹，刺穿光束镭射，再次极速冲到黄猿身前。

    黄猿凝聚出光剑，向极速而来的人影刺去。

    “轰隆隆”

    一道气浪瞬间掠开，下方大地层层崩塌。

    “不错，再用一点力，也许就能刺穿我的鳞片与皮肤了。”罗戏谑的看着黄猿，光剑就刺中他的胸口。

    “你？”

    黄猿瞬间迸射出光速镭射，迸射在罗的身上。

    火花迸溅。

    罗悠闲的漫步向前，黄猿被逼退，光剑直接崩断。

    罗手臂瞬间化为雷电光剑，瞬间贯穿黄猿的胸口，鲜血迸溅。

    一手抓住黄猿的脑袋。

    “我可是.：”

    罗懒得听他废话：“寿命夺取”

    “轰隆隆”远处平静的大地，轰然爆炸，破碎出巨大的洞口，三道有些狼狈的人影，从洞口中冲出来。

    “特拉法尔加罗，你这混.什么？”愤怒的佛之战国，呆滞的看着此时被罗扔掉的黄猿，没有了气息：“怎么可能？这么短时间，怎么可能会这样？”

    “特拉法尔加罗，你可知道，海军背负的是正义，你可知道没有海军大海会变成怎样？你可知道你是罪人。”佛之战国怒吼着。

    “不是你们说的吗，海军总部没了，可以重建，那么海军没了，自然也可以重建了不是吗？”。


  “轰隆隆”
  拖着橘红色尾芒“陨石”从天而隆。
  “陨石？”疾奔的三人，瞬间停下脚步，错愕的看着天边落下的陨石。
  落在大地之上，传来轰雷般的巨响。
  “陨石可不多见，太巧了吧？而且刚好落在我们前方必经之路，是雨忍村的杰作吗。”面色白无血色黑发男人沉重道。
  “就是巧合吧，可没听说雨忍村谁能召唤陨石！”白色蓬松长发男人不以为然。
  “以防万一，还是绕路而过吧，一旦被雨忍村发现，我们任务很难成?。
  “如果绕路过前方山谷，会浪费两个多小时，我们可耽搁不起。”黄色长发美女说道。
  商讨过后。
  三人继续前进，却提高了警惕。
  “咻！”疾奔的三人，
  
 