《海贼王之梦幻征途》


 第1章 前方星辰大海

    “当我来到这个世界之后我就没打算活着回去！但是我好像真的刚刚真的死掉了耶！”在柔软的沙滩上，满脸无奈的张叶坐在地上看着远方的大海直愣愣的呆。

    “但是这到底是哪呢？我不是因该在医院吗，难道是我刚才被敲了一棍还没清醒？但是也好像不对吧”张叶饶了饶头看着相差几米的大海。“管他的，先洗澡在说，方正死不了，哈哈哈”说完便走向海边，“但是不对啊我怎么感觉不对劲啊”这时张叶才反应过来，现自己的身体。“这怎么比五寸丁武大郎还矮啊，还有这手，这小短腿，在摸摸头，这不是我的身体啊，我到底被一棍子打到哪去了”

    “这一定是穿越，这一定是穿越，对着一定是穿越，哈哈哈，老衲穿越了，赶紧个说说，照个相，刷刷赞，哦也”张叶，瞬间像了疯一样狂奔，但是我好像没手机啊，这到底是哪啊，话说，还没人！唉，肚子真饿啊，还是进树林里面去看看吧！边说，边慢慢悠悠的往树林了走着。

    “话说，这里面不会有猛兽吧，就现在我这身材板，遇到猛兽这不送菜吗，”张叶暗暗的想。“哎呦我去”张叶瞬间瘫坐在地上，只见只是草丛里面冒出一双油绿绿的双眼，张叶这时突然想到了一种野兽，狼。

    过了一会，只见一只萌萌的，可爱的小狼，从草丛里面窜了出来，看也不看张叶，直接就跑了。“我说我怎么可能这么倒霉呢，原来是只小萌狼啊”张叶说完瞬间放心下来了，只听后面穿来一整山崩地裂的声音，张叶瞬间懵逼了，只见一只十几米的狮子站在张叶的面前巨大的獠牙上留着口水，张叶吓的眼珠子都快掉地上了。“这是狮子，这不是狮子，这是梦，对，这是梦，这一定是梦，”正在张叶不断的催眠自己时，巨狮出一阵巨吼，口水直飚，张叶直接被吓一跳，瞬间转身拿出被这辈子最快的度就跑。

    “这到底是怎么回事，这不是说好的美好人生吗，人家穿越都是美好的，有车子，有票子，有妹子，我怎么有狮子呢这不公平啊，”张叶边跑边暗骂，这么跑下去不是办法啊，这么大的狮子怎么可能跑得掉呢，说完张叶便看到一个洞穴，便直接钻了进去。“话说那只狮子不会撞破这个山洞吧”张叶不禁的暗想而洞外的狮子看到张叶钻进洞穴后，却连声怒吼而无奈的转身离去了，张叶把脑袋探出洞穴看了看后放心的拍了拍胸口，在这个时候，肚子不争气的响了起来，嘟嘟嘟的！

    “唉，可怜的我啊，不就进树林找吃的吗，差点被只小破狼给吓死，还窜出个十几米高的狮子，下次再看见那只狼我一定炖了当汤喝”张叶吐槽完才慢慢的打量着周围，洞**长满了苍天大树“这么小的洞穴里怎么长着这么多大树呢！”张叶不禁的暗想，突然眼光一绿，只看到一颗果实飘在空中，不争气的肚子咕咕的叫着！张叶慢慢的走向那颗果实只见果实上面布满着绿色的螺旋，长的还像哈密瓜。张叶看了会，见没什么异样，直接拿起果实塞进嘴了。

    “我去，这东西怎么像屎一样的感觉”张叶吃了一口之后现自己突然更新了，这个世界上最难吃东西的排名。“唉，等等，沙滩，椰子树，大海，十几米高的巨狮。还有一个飘在空中的哈密瓜，还是绿色的！等等我脑子突然有点短路了，这不是海贼王的世界吗！”张叶看看了手中被咬了一口的果实，还在嘴里咽着突然现不难吃了，只见他瞬间把果实吃完后突然扬天长啸“哥们了，哥们真的了，海贼王，真的是海贼王啊！我要征服伟大航路，我要当海贼王！哈哈哈哈”张叶不断的出癫狂的笑声，只见天空上飞过几只海鸥，看着地下的人类，不断的冒着黑线，这人类不会疯了吧！

    张叶笑完之后，在慢慢想起来刚刚自己吃的那个想屎一样的东西居然是传说的恶魔果实，不禁的漏出阴险的笑容“会不是自然系果实呢，好像自然系果实是菠萝吧，但是我刚刚吃的也不是香蕉的，好像是哈密瓜，还是绿色的哈密瓜，不会是绿帽子果实吧，要是这样的话，我还不如直接跳海，在死一次看看能不能穿越到火影的世界呢”张叶的小手托着下巴，不断的暗想，“管他的试试在说”，张叶伸出小手，不断的联系着自身的力量，过了半分钟，只见张叶的手中慢慢的长出了一棵幼小的树苗，张叶瞬间开心了起来“哈哈，不是绿帽果实，树苗，是树苗，这不会是木木果实吧，”张叶看着手中的幼苗不断的傻笑着，而这时草丛里冒出一只萌萌的小脑袋，这小脑袋的主人就是刚刚把巨狮引到张叶身边的幼狼，张叶看着幼狼，不禁的眼中冒着星星的光芒，通体雪白，外加萌萌的外形和小短腿是在地球上稀少的白狼。

    “这么稀少的白狼，带在身边一定很拉风，对拉风一定拉风”张叶不断的幻想着自己带着一只巨型白狼王征服四海，拳打海军，脚踏四皇的画面，简直美的冒泡！而这时小白狼的肚子里咕咕的叫着，瞬间把张叶从美好的未来之中拉了出来，张叶伸出自己的小短手，像怪叔叔一样，嘴里不断的说着“来到哥哥这来，哥哥带你吃肉去”而小白狼呜呜呜的慢慢走到张叶身边不断的用自己的头蹭着张叶，口中不断呜呜的叫着！

    时间转眼就过去了，大半年，张叶不断的用在地球上的知识，捕捉着在树林里幼小的动物，和不断的熟练的使用自身的恶魔果实的能力，从当初的小树苗，以及能长成一颗颗巨树了！正在张叶和小白狼在草丛里瞎闹的时候，突然传来一整巨大的轰鸣声，一阵巨大的气浪直接把张叶和小狼直接掀翻过去，直接倒飞五六米，张叶在空中只见一道黄色的亮光闪过，突然感觉只见和小狼被人只见提住，张叶感觉自己的内脏在瞬间搅动的，五脏六腑都不在属于自己了，突然被人放到了地上，张叶不断的天旋地转，直到半晌才缓过神来，而小狼直接趴着张叶的腿上呜呜的叫着，张叶回过神来，向外面看了看，自己如今已经不在小岛上了而且距离小岛数百米远，看了看地板，这不是地板这是甲板，而且张叶抬起头看了看，海鸥，巨型的海鸥旗帜迎风飘扬着。

    而这张叶感觉到了，乌云压顶的感觉，抬头一看一个两米多高的人俯视着张叶，穿着黄色的西装，外面披着白色的披风，脸上带着小黄眼睛，嘴上漏出轻挑的嘴型，满脸的无所谓！张叶突然感觉脑子蒙了，“我哩个去，黄猿，这不是黄猿吗，见了鬼了”

    这时黄猿看了看脚下的小鬼满脸的惊吓，和趴在脚上的小狼，不禁的笑了笑“小鬼，你怎么会在这种无风地带的小岛上”黄猿说完，抽着香烟不断的瞄了瞄了张叶，而这时的张叶甩了甩脑袋，说道“我也不知道我为什么在这里，当我懂事的时候就在这里了”，黄猿听了张叶这话，顿时感到了无奈，随手一招，只见一名海军走到黄猿面前，敬了一个礼，黄猿道“带着这个小鬼到船上去休息，真是麻烦，我得想想怎么处理他”张叶一听顿时想到了一个绝妙的主意，先抱大腿，黄猿这大腿粗的没话说啊！马上说到“我想当海军，还请老师收留我”黄猿一听到这话顿时感到头大“你为什想当海军啊，还有你知道海军是什么吗”。张叶一听知道有戏说“我知道，我没事的时候就骗送报鸥的报纸，虽然不记得什么了但是我还是认识字的”黄猿听到这话，顿时感觉有点麻烦，自己最怕的就是麻烦，而且还是收弟子这种麻烦的事情，看到张叶那双满眼放光的眼睛又不好拒绝！

    打死黄猿都猜不到张叶此时在想“黄猿，黄猿啊，闪光果实能力者三大将之一，武力没话说，这时候的黄猿爆炸一样的武力，遇到打不过的自己拿出电话虫一句，老师我被欺负了，那闪光果实的度没话说直接指哪打哪，但是还是猥琐点吧，只要不去惹四皇，我活的那是相当滋润的，哟呵呵呵”张叶不断的冒着幻想，而这时的黄猿看着眼下的小鬼不断的冒出堪比直接闪光果实能力的光芒顿时眼前一黑，算了还是收了吧，就当做帮海军培养下一代了！

    黄猿看了看张叶，说道“小鬼，当海军可不是那么容易的事情哦，你要想清楚哦，”张叶一听黄猿答应了，二话不说直接蹦了起来，直说“谢谢老师，谢谢老师”。黄猿看看看脚下的小鬼顿时感到人生无光了，“对了，我还不知道你会什么呢，还是说就是一个小鬼啊”张叶一听黄猿说这话顿时，伸出双手按在甲板上，“花树界降临”而这时甲板上不断的冒出一棵棵树苗瞬间长成大树直到整个军舰慢慢的倾斜。黄猿一看“真是个不错的能力啊。”

    (本章完)

 第2章 海军总部马林梵多

    在经过的当初的兴奋之后张叶和小狼开始慢慢的熟悉在军舰上的生活，当初张叶看到军舰后那种满脸冒光的表情跟所有人一样，一艘在海贼王里将近百多米的巨大军舰那真是没的不要不要的，在军舰上这段时间张叶除了砍树，就是砍树，因为谁叫张叶当初的能力让整个军舰上面长满了树呢，当黄猿笑着跟张叶宣布这个任务时张叶瞬间感觉自己人生都黑暗了，想给自己两巴掌，手贱，一棵就好了吗，非要炫，非要炫，叫你秀花树界降临。这下背锅了吧，在所有海军那双漏出同情眼光里的张叶整天除了砍树没别的时间，而小狼则不断的在厨房徘徊着，从当初的肉被偷，到现在，厨房一出事就找张叶，而张叶则是满脸的无奈，在前往海军总部的这一个月里张叶被厨房找了不下余七十次，当张叶准备拿着菜刀找小狼时，小狼却跑到黄猿的脚下不断的蹭着黄猿，张叶则是满脸黑线的出了房间拿着斧头砍树去！

    在经过一个多月的漫长漂泊之后，张叶终于达到了目的地海军总部马林梵多，当张叶看到巨大的海鸥旗帜飘扬的时候瞬间冒出小星星这就是海军总部啊，比在动漫里看起来霸气太多了！

    当张叶在暗笑的时候，海军总部，战国的房间内，卡普优哉游哉的吃着仙贝，而青雉却蒙着眼睛睡着大觉，好像这个世界与我无关，别理我！就在这时，电话虫响了起来，战国接起电话后，脸上一黑。顿时挂掉电话对着青雉道“起来了，新世界的海贼有点闹腾，你去解决了知道没有”

    青雉慢慢的摘下眼罩，迷迷糊糊的走出了房间，却是向左走的，战国一看顿时大怒“混蛋，港口在右边你去干什么”青雉回过头来打着哈欠道“我去骑自行车啊！”战国拿起手中的电话虫就一丢，“起什么自行车赶紧去别又像上次一样，战斗都结束了，你才骑着自信车到”当青雉走后，赤犬慢慢的开口道“海军总部征召，海军内的年轻一辈创建的训练营以及开始了，我想黄猿的弟子也因该到哪里去吧！”赤犬说完后便不再说话，而黄猿却说“这个小鬼的能力我觉得很不错，可以进去让泽法老师试试看看将来能成长到什么程度”而战国听完后对着黄猿道“黄猿你一向不是最怕麻烦的吗，为什么这次主动收了个弟子啊”

    黄猿听完后也不禁的摇头，连自己都不知道为什么会收这个弟子。第二天当张叶起床后带着小狼在海军总部内到处游玩的时候，看到黄猿一脸笑容的走过来，张叶顿时感到不妙“当初他笑的时候让我砍了一个多月的树，这回不会又是什么事吧”

    当张叶坐着军舰来到海军总部后面那座散着死亡气息的小岛的时候，张叶浑身冒着寒气，“这小岛怎么看起来那么恐怖啊，老师”，而黄猿却笑着说“因为这座小岛是经过海军总部不断历练的人才能活着走出来的哦”张叶咽了口水，对着黄猿道“老师我能跑吗，”黄猿看着张叶，伸出手指对着远方的大海对着张叶说，“看着那就是跑的下场”只见黄猿手指射出一道镭射，当到达海面的时候~轰~的一声轰鸣，张叶看完后对着黄猿说“老师你放心，我一定不会丢你脸的，心中却在暗骂，老爷子你这是想往死里整我啊，看我从这座岛上出来的时候怎么报复你”

    站在训练营门口的张叶看着两个巨人守着门口在想“这是不是算准有人会跑出来啊”而跟在张叶身后的黄猿对着张叶挥挥手道“小狼崽我就带着了，你一个人在这里好好的，小鬼”张叶瞬间感到了人情冷乱，看着小狼嘴里啃着肉块，毫不犹豫的把自己的主人丢在这里就转身走了！

    三年了，死亡，每天都在死亡的边缘徘徊着，这里的主教官居然是泽法，虽然泽法在原著里一副可爱可亲的老人形象但是，这会不会差距太大了！第一天张叶参加完训练之后才现自己的同门居然有缇娜，斯摩卡，还有多佛朗明哥线人维尔戈也在这座训练营里面，但是当张叶躺在床上的时候却什么也顾不了了。在这座训练营里面张叶是最小的，但是训练量却一点不比任何人少，这就泽法的训练！

    当黑夜降临的时候，张叶坐在床上，伸出手掌只见一道道绿色的光芒从张叶的手中散出来，这种光芒在短短的几分钟内瞬间充满整个训练营，不断的替训练营里面的学员治疗着白天的伤口，体内的内伤，这种能力是张叶在第二年的时候训练时浑身是伤木木果实自我治疗时出来的，张叶替这种绿色的光芒取了个名字叫暮色守护！

    而在训练营总部的房顶上，战国看着这绿色光芒不断的散出的活力不断的惊讶着，当初张叶在浑身重伤的时候，自身被绿色光芒笼罩着，而且还遍布整个训练营，当所有人身上感到伤口迅治疗的时候才现这种事情的恐怖，而战国，卡普等人是第一批知道的人，这种绿色的光芒里面散着活力，不断的刺激着细胞。“这么恐怖的进攻能力，还有让人瞬间复原的治疗能力，这种果实为什么一直没在果实图鉴上存在呢”而战国伸出双手触碰到光芒的时候却不在说话，眼中逐渐变的深邃起来！

    站在训练营门口的张叶瞬间不断的狂笑出来，“我活着出来了，老师你等着”，而站在身边的斯摩卡却已经对张叶无奈了，这小子虽然是训练营里面最小的，但是却也是最捣蛋的，还偷过自己的雪茄！而缇娜却是脑门上不断的冒着黑线！

    在经过夜晚狂欢之后所有人都知道要分离了，虽然在训练营里面度过的三年是短暂的，但是却让大家找到了自己人生中的伙伴，贯彻正义之心的伙伴！张叶不断的看着所有慢慢的离去，因为他知道这批人里面所有人都将踏上属于自己的征程！

    在军舰上的房间内，张叶照着镜子，当初自己进训练营的时候才12岁而如今自己已经15岁了但是身高却达到了185左右估计成年时要突破两米啊，真是爽啊，当初黄猿看张叶的时候真的是俯视，俯视啊。张叶拿起床上的黑西装穿上，披着白色披风慢慢的走出房间，来到军舰上看着远方的海军总部，真是怀恋啊，我才来一天就被送进了哪个见了鬼的训练营。

    下了军舰，张叶看到迎风扑来一条白色巨狼，张叶不禁的暗想，“这货真是开心啊，你家主人在里面受苦受难，你在外面吃香的喝辣的，这待遇，”张叶对着白狼的下肢就伸手饶去，嬉闹了半会，黄猿笑着走了过来，“小鬼，长大了，让老师来为你办一场欢迎会吧”而张叶却脑袋都黑了“这老爷子当初一笑，我砍树，二笑我进训练营，现在第三次笑了，这是要出事的节奏啊，”张叶跟着黄猿走到了训练场内，黄猿二话不说直接就是一光踢，张叶看到闪光一过，也不反应，直到黄猿的脚快踢到张叶的耳边时，只见空气之中浮现一阵绿色的光芒直接挡住了黄猿的光踢，而黄猿却瞬间回到原地，张叶开口道“老师，你这才拿出六成的实力，这样不好吧”而心里却在想“这老爷子真变态，三大将都是这实力吗。暮光守护最多承受三成这样的攻击，真是麻烦”说着张叶取下白色披风，伸出双手“武装”只见武装色霸气自己缠绕着双手，黄猿看到张叶用处武装色霸气笑道“小鬼，你还蛮聪明的知道克制自然系的武装色霸气”黄猿话一说完，直接闪到张叶身前，右腿上直接被武装色霸气缠绕着，右腿直接踹张叶双手护住胸口直接被踹飞了出去！

    在倒飞的途中张叶脚下一顿“花树界降临”直见训练场能苍天大树不断的长出来，不到数秒直接冲破训练场的屋顶，只听轰的一声，整个海军本部一震，而就在这时，被巨树中间的黄猿却突然现，巨树开花了，粉色的花朵，散出阵阵迷人的香味，黄猿笑道“小鬼，你想向老师献花求我放过你吗”。而张叶一听对黄猿说“老师，你认为这些真的是花吗？”只见黄猿突然感觉身体一顿，突然想到“这香气是麻痹效果的，真是不错啊，”黄猿伸出手指，只见一道光芒瞬间在黄猿手指尖凝聚，张叶顿时感到不妙，张伸出手，“魔藤穿刺”只见树木之中冒出一根根数十米的长藤，藤上还冒着倒刺，而黄猿看到这一幕也不出镭射了，就站在树林中，等到所有长藤迅的抽击着黄猿的时候，张叶却脸上的黑线更加多了，这老爷子给点面子让我摸到下，可以吗，只见黄猿开着见闻霸气，在林中像没动过一样，还不断这漏出鄙视的嘴角，而张叶却快气的吐血了！

    在在这时黄猿瞬间化作闪光，到张叶跟前，直接一脚踢出，张叶在瞬间战定“铁块空明王”没有想象中那种声响，只见张叶被黄猿一脚踹出新高度，直接飞了出去，张叶在飞出去的时候还大吼“老师，你不能这样”黄猿看了看快被踹飞出去没影的张叶顿时感到无趣嘴角一撇，就走向了战国的办公室！

    我只能对你们保证一天两更，有时候作者不是不想多写，而是有时候真的需要想大纲，想这么写合不合理，如果这里东一片，那里西一片的，我想大家一定也看的不舒服！一天两更这是作者的保证，有时候有点手残，有点错别字大家理解下，希望大家能多多支持！在这里我谢谢大家！

    (本章完)

 第3章 强势冲突金狮子

    当张叶来到战国办公室的时候顿时感到海军就是悠闲，看看，卡普在吃仙贝，战国看着资料，而青雉却在戴着眼罩睡觉，黄猿却在喝着茶，鹤中将在想事情，赤犬在看报纸这感觉真是美的不要不要的，要是有手机我一定拍下来，这海军总部的最高战力都在这里啊！而就在这时战国看着张叶，对着张叶说“张叶你也才从训练营出来，还没安排职位吧，伟大航路有个小岛好像被海贼掠夺了，你去看看吧，军职为中校，怎么样”张叶听到战国这样说顿时感到两眼冒光自己来到这个世界后还没好好的逛过这个世界呢“谢谢战国元帅，我一定抓住那群海贼，”说着便欢笑着像港口赶去，而这时黄猿却开口了“战国元帅，这样没事吗，再说这小子才从训练营出来”战国一听便道“没事的，你黄猿还蛮关心你这弟子的嘛！”黄猿一听便不再说话，慢悠悠的喝着茶，

    当张叶来到港口之后便有人引到了一艘军舰面前，顿时豪气冲天“我也是有船一族的了，还是军舰，外加炮口，哈哈哈”在张叶暗爽的时候，白狼从后面直接咬住了张叶的头，张叶瞬间感觉脑袋冒出了黑线，“我说你能不能换种欢迎的方式啊，”

    经过短暂的补充之后张叶顺利的出航了，跟着张叶的是两名少佐一个叫德鲁，一名叫阿斯卡，在充满愉快的张叶这时才想到询问，现在是什么年，这时张叶才想清楚，这时候离路飞出海还有七八年呢，这么早！唉，但是管他呢，我先在海军里潇洒着！当张叶听说被占据的小岛在伟大航路前半段的时候才现，没趣，还打算去见见新世纪的那些大神呢！

    在半个月后张叶所带领的海军终于抵达了，所说的那座海岛，但是当张叶登上岛的时候就以及放开了见闻色霸气，但是却没有现这个海岛上任何有生命，但是也没有血迹，这让张叶十分的困惑，这到底是怎么了，为什么会出现这样的事情呢。而就在这时，一片乌云覆盖在了张叶的头顶，张叶抬头一看，“巨大战舰群，这是金狮子的舰队，金狮子怎么会出现在这里，”而这时战舰群慢慢的开始下降，“这时候跑是肯定跑不掉了，拖着，让军舰上的人先跑”张叶瞬间转身，对着军舰上的人吼到，“你们先跑，我留下来断后，快点跑，”而就在这时白狼从军舰上跳了下来站在张叶的旁边嘴上的獠牙开始漏出，而军舰上的人一听顿时想迅下船，跟张叶一起，而张叶一看，顿时迅的用月步踏上天空，对着军舰后面就是一掌，这是张叶目前最强大的一掌了，只见军舰被直接拍飞了出去，而这时从空中舰队群跳下了数百人，一个头领样的人对着张叶道“小鬼，哟，居然还是海军啊，看样子还是校级的，这样子的话拿下你的人头，头领一定会很高兴的，”就在领头的人说完这句话之后一道白色的身影闪过，只见领头的人只接被白狼爪中的利刃击碎了胸口。

    而张叶慢慢的附在白狼的耳边说“屠杀”，白狼瞬间变成一道恐怖的白光，数百人瞬间被击杀数十人，而就在这时两道斩击直冲白狼砍了过来，张叶瞬间用“剃”赶到白狼身边，用两只缠绕着霸气的手击碎了斩击，然后便直接凝视着斩击来方向大声道“金狮子，你难道当初舍弃两条腿跑出海底大监狱之后不敢面对海军，”而金狮子听到这话冒着杀气，顿时大笑着从人群中飘了出来看着张叶道“小鬼，你这么年轻，就是中校了，你老师是谁啊”张叶一听这话顿时掏掏鼻屎对着金狮子道“我老师啊，也没啥名气，就一个老爷子而已，叫黄猿”在听到张叶这么说之后，后面的那些海贼顿时退了一步，海军三大将之一的黄猿。

    金狮子听完后，脸上的杀气顿时更盛对着张叶道“我想知道我杀了你之后你老师会不会来找我呢，”张叶一听笑道“我也想知道我能不能抓一个跟海贼王哥尔d罗杰同时期的大海贼回总部！”两人一说完顿时都大笑，而就在这时张叶瞬间张开双手，“花树界降临，”“魔藤穿刺”顿时附近的房屋瞬间被摧毁，冒出一棵棵苍天巨树，而张叶和白狼站在一棵瞬间站在了树上，拔地而起，而就在海贼们还没反应过来时，就闻到了，一阵阵花香，身体瞬间被麻痹，而就在这时魔藤瞬间刺穿身体。

    金狮子一看手下的海贼这样被屠杀，顿时气不知一出来，伸出双手“狮子挪威，地卷”只见地上的石头像海浪一样不断的击毁着树木，而张叶却在树上看着金狮子的“狮子挪威，地卷”就知道不妙，手上覆盖着武装色霸气，只见用“剃”到金狮子的面前就是一拳，而金狮子仿佛猜到了，张叶的想法，用脚的枯木挡住了张叶的一拳，只听一阵火花交响，张叶伸出左手，右手食指覆盖着武装色霸气对着金狮子胸口就是“指枪，贯穿”而金狮子胸口也瞬间覆盖着武装色霸气，只听咚的一声，就在这时金狮子右手缠绕着霸气持拳直接轰击在了张叶的胸口，就在这时空中浮现暮光守护挡住了金狮子的一拳，而张叶却转身踏着月步飞向空中。

    短短的数十秒呢从张叶用“花树界降临”到自己进身与金狮子交手，半点便宜没占到，还差被一拳打出内伤，自己是年轻人而金狮子却老了，真难想象当初战国和卡普是怎么抓住他的，真伤脑筋。

    而金狮子却笑着对张叶说，“小鬼，不错嘛，这两年海军还是有点用心培养人的嘛”而就在这时海军总部内，当战国听到德鲁汇报的情况后顿时眼睛冒出怒火，而黄猿看到战国冒着怒火时顿时感到不妙，张叶昨天才说他赶到了小岛，今天战国就冒出怒火，战国接完电话虫后顿时对黄猿道“张叶在那座小岛上遇到金狮子了，”黄猿一听顿时感到不妙自己好不容易收个弟子，一出任务就遇到金狮子，手上的青筋不断的迸着，而这时卡普瞬间坐直，对着黄猿道“不要着急，现在青雉正在那座道附近，应该能赶到的！”

    张叶听到金狮子说完后，顿时感到无奈，自己抓不了金狮子，而金狮子想杀自己也不太现实，好歹自己信仰着“打不过就跑，”这句名言吧！张叶对着金狮子道“要不我说，这件事就当小弟的不对，要不您老，接着带着您的巨大舰队接着在天上飘，我接着在海上漂，您看怎么样”

    金狮子听完顿时眼睛一黑，“这海军怎么培养的这种人，比海贼还无赖，”而张叶此时却打算转身就跑，而金狮子一看，瞬间飘在空中，“狮子挪威，地卷”张叶一看，大吼道“老头我看你老了，不欺负你，我这暴脾气，今天你跟我干上了是吧”，说完手一张“木龙”只见地下瞬间穿出一条数十米的巨龙一甩尾就把金狮子的“狮子挪威，地卷，”给破坏掉了！

    金狮子一看，顿时“狮子，千切古”瞬间从脚下的出数千道斩击，张叶一看头都大了，随手一招，木龙瞬间盘绕在张叶身旁不断的低档这斩击，而张叶也感到了不妙对着金狮子大吼道“老头看我用一招解决你”

    (本章完)

 第4章 偶遇妮克罗宾

    而就在这时，张叶的白色的披风也不知被吹到哪去了，身上的黑色西服破破烂烂的和白狼一人一兽坐在一艘用果实能力制造的木筏上大眼瞪小眼，他们已经在海上漂泊三天了。就在张叶和白狼坐在船上不断的唉声叹气的时候，白狼出一阵嗷呜呜的吼声，张叶看了看白狼一眼，便说“当初要不是你把我抓住带路的那只海王类吃了，我们现在还能在这大海上飘着吗，混蛋，”说着便给了白狼脑袋上一拳。而白狼挨了一拳后也没生气接着哀嚎，张叶则脑袋不断这冒着黑线，“这头笨狼，难道现岛屿了”张叶慢慢的回过头，顿时大喜“哎，你还是有点用的吗，哈哈哈”说着张叶对着白狼道，“我说，你能不能变小点啊，我这样真的不好带着你上岸啊”话还没说完，白狼瞬间变得跟当初张叶相遇的时候，小小的萌萌的，张叶顿时眼前一黑“你这货，能变小，为什么变那么大，”而白狼则不理张叶，跳到张叶的肩膀上就趴了下来。而张叶却也感到无奈，踏着月步向小岛去！

    数天之后当青雉到达当初战斗的小岛之后，小岛已经不存在了，过后张叶才反应过来这个小岛就是当初金狮子现IQ的小岛，而张叶也不在了，当初张叶用尽全身力量使出“顶上化佛”之后便被金狮子的“狮子威，御所地卷给”震飞了，金狮子也不好受，被张叶的“顶上化佛”击中数下时被打的吐血，而青雉看到连岛都没有之后也不知道怎么跟战国汇报，

    一家酒馆内，张叶和白狼坐在桌子上不断的撕咬着食物，就听旁边的人说道“哎，你们听说没有，海军一名天才中校在伟大航路前半段遇到了，金狮子的舰队，在一座小岛上交手，整个小岛都被摧毁了，而双方都失踪了，你们说是不是两败俱伤都死了啊”而张叶在旁边听到这句话，顿时脑子黑线狂冒，“这都什么消息啊，明明是金狮子那货用“狮子威，御所地卷”把自己给震的飞了出去”，在这些人眼里怎么就这么八卦呢，张叶也没多说接着撕咬着肉块，就在这时张叶敏感的察觉到，一个海贼的背后长出一双小手把钱包拿到后便从地下交传着走了，张叶转身一看，看到了一个娇小的女孩，脸上透满着坚毅，身上像长期缺乏营养的样子，当张叶看到女孩之后眼睛顿时一暗，妮可罗宾。

    就在罗宾得手之后走向小巷正兴高采烈的清理战利品的时候顿时在头上出现了阴影，罗宾也没打算抬头转身就打算跑，就在这时，张叶伸出一只手提着罗宾道“小丫头，哥哥不会抓你的，虽然哥哥也是海军，但是，但是什么呢，对了，但是哥哥没空，对哥哥没空。”罗宾一听顿时感到不好了，这个少年穿着破破烂烂的西装，还有着欠扁的语气，居然是海军。而趴着张叶肩膀上的白狼却差点咬在了张叶的脖子上，这主人！

    张叶说完，放下罗宾用手擦着罗宾脸上的灰尘道“我知道你是罗宾，当初我跟萨隆中将也是好朋友，从今天开始哥罩你，走哪吃哪，到哪喝哪，”罗宾刚开始听到张叶说话的感动的眼泪都快出来了，但是一听后面的话顿时整个人都不好了。张叶也不管罗宾同不同意牵着罗宾的手就慢慢的走着

    当张叶经过和罗宾愉快的相处半个月之后，德鲁和阿斯卡的军舰到来时，张叶拉着罗宾的双手对着罗宾说道“这个世界上一定会有一群伙伴在等着你，你要坚信着自己，”张叶拿出一张，生命卡，和一张贝利卡，对着罗宾说，“这张生命卡是我的，有什么事，你一定要找我，还有这张贝利卡里面有一千万贝利，坚强的活着，罗宾，”

    张叶说完后转身便想军舰走了过去，而不转身去看冒着泪水的罗宾，因为张叶心里清楚，自己还是心软的，因为看到罗宾之后会放弃当初自己的规划！

    当张叶回到军舰上的时候，就听到电话虫响了，没理德鲁和阿斯卡张叶深呼一口气之后拿起属于他和黄猿的电话虫，接电话的一分钟张叶瞬间脸上黑了起来，电话虫里面黄远道“哟吼吼，小鬼，原来你还没死啊，当老师的真是担心了，我因该想到，以你那果实的变态能力你怎么可能死了，但是，你现在，立刻，马上给我滚到香波地群岛来，记住了，别拖拉，小心我杀了你”

    张叶听到黄猿挂掉电话虫之后顿时脸上的表情更黑了，对着军舰上的人吼道“现在，立刻，马上出目标，香波地群岛！”而就在这时，海军总部内，战国听到电话虫后对着卡普道“张叶这小子生命力真坚强啊，和金狮子照面之后居然没死，除了身上的衣服破掉之后完全没现任何伤痕，真是难以理解，相当，我们也是很费力的才抓那家伙的吧，”而卡普此时却在打着呼噜睡觉完全不知道战国在说着什么，慢慢的战国脑袋上浮现出黑影，只听办公室内一阵怒吼，

    在张叶赶到香波地群岛的时候，顿时震惊了，在动漫里不止一次看到香波地群岛，但是当自己亲临感受的时候那种感觉确是不一样的，怀着对这个世界的敬畏张叶来到驻扎在这里的海军基地，但是张叶听到黄猿并不在这里的时候，顿时火冒三丈，这不玩人吗！

    就在张叶准备杀人的时候，黄猿的电话虫打了过来，开口直接道“你已经到了吧，现在宣布海军准将张叶的任命，海军本部准将张叶授命驻扎在香波地群岛，”张叶顿时感到欣喜“哎呀，自己正打算找个地方好好的享受人生呢，战国老头真是懂事，”黄猿听到电话虫的另一边没回话顿时道“你要不喜欢这个任命我也可以想办法带着你到新世界去”

    张叶顿时道“老师，怎么可能麻烦您老呢，您放心我一定认真的驻守在这里，让任何海贼都到达不了新世界”黄猿一听张叶这话顿时感到心累，这小子明明跟自己一样怕麻烦才在香波地群岛驻扎的，真是的！也没多说话黄猿便挂点电话慢悠悠的喝着茶！

    (本章完)

 第5章 拍卖会风云

    在基地内跟中将鼹鼠打好关系之后张叶便脱掉披风带着肩上的小狼慢悠悠的在街上溜达着不断的想起关于鼹鼠给予自己的警告“在香波地群岛最好不要去招惹天龙人，还有不要闯祸，这是你老师亲自吩咐我的记住了哦，小天才！”张叶则感觉满脸的无所谓，“切，什么天龙人，大不了全杀了，但是杀了他们的话会被老师抓起来吊打的这种事情，还有赤犬的能力对我的果实那是相当克制的，唉，现在想这些真是头大啊，”张叶摇着脑袋一脚踹着路边的小石头，突然在眼光扫过的地方现了一张宣传报纸！

    “咦，这不是拍卖会的宣传报吗，恩，这上面居然有金金果实啊，正好买回去收藏，我真是太机智了，对，就这办，但是我好想没钱啊，当初从老爷子那里偷出来来的钱都给小罗宾了，而且还差不到一个星期了。真是的，好伤脑筋啊，这可怎么办啊，”张叶不断的苦恼着，白狼趴在张叶的肩膀上突然目光漏出凶光，看着一个像海贼的人，张叶一看对着白狼说“血腥味，”白狼对着张叶蹭了一下，张叶这才想起来，“对啊，这是在香波地群岛啊，而且还是没出海的七年前，这里可是集中去新世界的海贼，貌似从1号到29号都是不法地带吧，”

    张叶转身回到驻扎基地换上了披风，带上了这几年所有的海贼悬赏文件快步的走了出去，当鼹鼠得知这件事情的时候半天没说出话来“不对啊，这小子不是挺懒的吗？怎么突然改性子了，真是的，管他的，只要不惹事，都没事，再说上面有人帮他扛着，”说着拿着手中的剑走向了剑到场！

    张叶走到二十九号巨树前，拿着通缉令对着白狼道“带杀气，带血腥的全部指出来，今天开始屠杀”白狼眼睛一扫，就看到一个人，身高2米多，带着海盗帽，腰间披着把大刀，身后跟着十几名海贼，张叶一个“剃”到那名海贼面前拿着通缉令看了看，对着那名海贼道“霍尔兹，掠夺海贼团，职位船长，悬赏金，9ooo贝利，掠夺数个港口，杀伤平民无数，现在，我以海军本部准将的名义逮捕你，你有意见吗！”霍尔兹看着面前这个半大的孩子突然想笑，但是他还没笑出来瞬间感到一阵穿心的刺痛，只见自己和身后的船员被一根根数米长的木刺从地下的穿胸而过，直接被穿刺到天空中，张叶淡淡对着小狼道，继续，现在才9ooo万贝利。

    当第四天张叶回到香波地群岛驻扎的基地的时候，满身伤痕，全身基本都是破破烂烂的，但是精神却很好对着，一脸惊呆的德鲁道，“从29号到1号，去收尸体，记住给我换成钱，”说着便走向自己的房间，坐在房间里的床上，小狼直接跳到了桌子上趴着就睡着了，张叶一看道“你睡什么，你一天都没动过手，就是嗅嗅，看给你惯的，”说完也不说话，开启暮光守护开始替自己疗伤，“真是的，还真以为自己跟金狮子打过就无敌了，这年头真是不好过啊，还以为轻轻松松的收钱，这些海贼还真不是吃素的啊，”

    德鲁和阿斯卡，到达29号巨树到1号巨树的时候，看见整个地区被张叶的“花树界降临”给包围起来的时候顿时惊呆了，最近难怪听说，29号到1号巨树被不明的巨树阻挡了，原来是准将的能力啊，说完，德鲁一马当先走了进去，瞬间吓的话都说不出来了，而跟着进去的海军也是一个样子。这里面所有的人都是海贼，没有一个平民张叶当初进来的时候就以及把平民赶了出去！

    血腥，这是德鲁和阿斯卡对准将的新定义，刚开始准将张叶是一个重情义的人，没想到还是一个恐怖的魔人，只见一条条大街上，所有的海贼都被木刺穿刺在空中，一片片的，德鲁赶紧打电话虫向驻扎的最高指挥官鼹鼠中将汇报，当鼹鼠赶到的时候也被眼前的一幕惊呆了，连忙向海军总部的战国元帅报告！

    海军总部内，战国办公室，战国看到影像电话虫传过来的资料顿时倒吸一口凉气，而黄猿则没多说话接着悠闲的喝着茶，而赤犬则是一脸的兴奋对着黄猿道“黄猿，你收了个好弟子啊，这么大的魄力，”而青雉则看了一眼则接着睡了，卡普则是缓慢的嚼着仙贝，战国连忙道“赶紧封锁现场，张叶当初用果实能行覆盖整个29号到一号是对的，让所有的驻扎海军去搬运尸体，这件事情不能引起民众的恐吓，还有马上对外面宣布，海军总部动用战斗力，剿灭29号到1号所有海贼，还有，马上打电话问问张叶这混蛋，这么做是为什么，还有黄猿，你问问他要是不能管住自己的双手就剁掉，这事情不能泄露出去，”

    而睡醒的张叶这才缓慢的接到了黄猿的电话，“老师，这事情不能怪我啊，我当初想参加拍卖会的但是身上没钱啊，只能向这些海贼们伸手要钱了，您说是吧，老师”黄猿，隐藏着暴怒的表情对着，战国道“听说他想参加拍卖会，但是身上没钱，所有只能向海贼伸手要钱了，”战国听完后有一种变身大佛的冲动直接到香波地群岛轰飞张叶，而赤犬则笑笑了，卡普听完后大笑着说了句“老了啊，还是年轻人有动力，”

    新世界，莫比迪克号上，白胡子看着报纸道“整个29号到1号，所有的海贼在四天内全是死亡，海军布说，出动战力，但是我们却一点消息都没听到，最近还有个小子和金狮子在伟大航路战斗过，而这些伤口也像是那个小子的果实能力，估计这事情就是黄猿新收的那个弟子干的，真是恐怖的小子啊，哇哈哈哈，这样子以后就好玩了”

    在整个世界都沸腾的时候，张叶则起来大早，缓慢的穿着西装披着大披风拿着小狼，放在肩上悠闲的走了出去，在路上不断的看到海军像他敬礼，张叶顿时感到诧异道，“难道我长帅了吗，估计是这样的，哈哈哈”而跟在张叶身边的德鲁却不这么想，“整个世界都被这次的主人公张叶做得事情捏了一把汗，现在张叶可是在整个世界都扬名了，但是可不是什么好名声“穿刺之主”现在估计不少大海贼都想杀了这个海军天才，而咱们这位准将却一点都不在乎，还有心情去参加拍卖会，唉，上面话要我跟着这位心大的没边的主，这可怎么办啊，”正当德鲁暗自吐槽的时候，张叶道“德鲁，钱拿到手没啊，当初我可是当了劳力才拿到这些钱的，”

    (本章完)

 第6章 金金果实拍卖会

    当张叶到达拍卖会现场的时候，立马有人从里面出来迎接张叶，不是他们怕海军，而是怕张叶这种愣头青，说屠杀就屠杀的主，就算海军封锁消息但是明眼人都看的出来，当天张叶步入29号巨树的时候，就瞬间开始长出了巨树阻挡着外界。

    张叶看了看迎接的人道“你认识我啊”，迎宾人马上道“当然认识您了，张叶准将，这香波地群岛怎么可能不认识您呢”，张叶摸着头怎么也没想到”我才来一个星期怎么搞的全香波地群岛人都认识我呢”，张叶也没多说直接跟着那个迎宾的人走到了，二楼的包厢，看着下面接近数千人的场面问着迎宾人道“这里来的人里面有海贼吗，”迎宾的人一听张叶这话，吓得汗水直流，嘴巴不断的颤抖着，张叶一看这情况马上道“没事的，当初我杀海贼是因为我没钱，但是现在有了，你放心，我没那么恐怖的，对了，你帮我拿一份清单过来，我看看”迎宾人员一看顿时感觉身体一松马上跑了出去拿了清单和食物到包厢里面来，二话不说直接就跑了出去！

    张叶看着清单的时候脸瞬间就变黑了，有金金果实，但是还有海贼奴隶，也有其他国家的奴隶，但是这上面居然还有鱼人。转身问着德鲁道“在这里贩卖人鱼没事？”德鲁看着脸已经黑了一半的张叶道“准将，这不是我们能管的事情，这是上面同意的，而且我们并没有资格，管理！”说完后德鲁小心的看了一眼张叶，张叶也没多说，大不了自己买回去放了，人鱼啊多美啊，不该被关在笼子了。张叶随口在问了一句德鲁“我们现在一共有多说贝利，”德鲁看着张叶没火道，“现在我们一共的贝利有7亿贝利，整个香波地群岛的海贼基本都被准将给杀完了，现在就算有也不敢到，29号巨树至1号巨树附近去，基本都在商业区，还不敢闹事”张叶不断的感慨道，还是杀海贼赚钱快啊！

    就在所有的客人坐定准备开始的时候，张叶突然看到了一个人影走向了后台，穿着粉色的羽毛大衣，嘴上露着笑容，穿着尖头皮鞋，张叶顿时想到“多佛朗明哥，我说谁有这本事在我才屠杀完上千海贼的时候开拍卖会呢，原来是他啊，”

    只见这时主持人上台了，带着小礼帽对着各位道“欢迎各位买家来到我们的拍卖会现场，先请大家向坐在三楼的罗兹瓦德圣阁下行礼”众人一听天龙人来了，纷纷向着三楼行礼，而张叶在看了看楼顶之后，便慢慢的沉默了，暗自想到，“希望这老货不要逼我做一次强盗，就算做强盗也没关系反正这些天龙人很有钱的嘛，呵呵呵”

    就在这时两位迎宾女端上来了一个箱子，而主持人拿着恶魔果实图鉴道，“各位好，我来给大家介绍下，这是水润果实，可以让女人的肌肤变的更加水润，看到了吗”说着主持人拿着恶魔果实对着众人道，而场下的贵妇们纷纷出一阵尖叫，吵的白狼都捂住了耳朵，而张叶看到那颗果实的时候顿时开始进入了传说中的幻想乡。

    就在这时，主持台下面瞬间生一阵剧烈爆炸，张叶一看瞬间击破窗口，踏着月步像三楼而且，德鲁也跟着张叶来到了三楼。当张叶来到三楼时，看到所谓的天龙人真抱着枕头瑟瑟抖的时候差点笑了出来，不过硬是憋住了，这可是增加印象分的时候，不能笑憋住，张叶顿时脸一正对着天龙人道“罗兹瓦德圣阁下，海军本部准将张叶，前来保护您，”当罗兹瓦德听到是张叶这样的狠人来保护他的时候顿时不抖了，板了板脸上道“我听说过你，你这么做很不错，我会跟海军说说的，你的能力我很放心，”

    张叶才难得跟这白痴嗦呢，顿时道“罗兹瓦德圣阁下，有人冒犯了您，你先在这里喝茶，这时我的手下德鲁，您放心他一定会保护您的，我下去把犯人抓住，”说着张叶直接跳了下去，踏着半空中，望着所有人惊恐的跑出去，他已经猜到是谁来抢夺这颗金金果实了吉尔德泰佐洛，而我的计划已经开始了。

    当泰佐洛的手下来抢果实的时候，多佛朗明哥充满愤怒的走了，出来，额头的青筋慢慢的炸裂着，但还是笑着道“你们这群混蛋，你们知不知道我花了无数的功夫寻找到了金金果实而组织了这场拍卖会，还请来了，罗兹瓦德圣，你们居然就这样毁了，”

    张叶踏着月步看着多佛朗明哥道“罗兹瓦德圣，很不高兴，多佛朗明哥你该想办法解决这个问题，只要你把你后台的人鱼给我，我想我能帮你解决这个问题，”说着张叶踏着月步来到地上，直接搬着椅子坐到双方对峙的左后方冷笑着，多佛朗明哥看到张叶这个状态不禁的有点怒“混蛋海军，居然想乘火打劫，”但是却对着张叶道“问题我可以自己解决，人鱼我也可以给你，但是这些混蛋我一定要亲手宰了，”当多佛朗明哥动手的瞬间后台传来一阵爆炸声，从后台跑来一个人对着多佛朗明哥道“主人，后台有个人把金金果实抢走了，”多佛朗明哥一听居然是调虎离山，手变成爪的形状，直接把泰佐洛带来的手下变成两半了。张叶跟着多佛朗明哥来到后台，看着一片混乱的场景张叶不断的摇头，还好我可爱的人鱼们没受伤，那就好，而多佛朗明哥道“人鱼归你了，我现在去抓住那混蛋，分了他的”张叶对着多佛朗明哥摆摆手。

    张叶对着趴着肩上的小狼轻声呼唤了一声之后，小狼瞬间睁开双眼瞬间消失在张叶的视野当中，张叶回到三楼向罗兹瓦德道“罗兹瓦德圣阁下，危险以及解除了，我的手下将带着海军护送您先回去，您看如何”罗兹瓦德看到这样的情况怕的半死，直接说好，而德鲁这带着海军护送着这位白痴天龙人回去了，张叶却回到了后台，对着留守的人道，“钥匙，”而留守的人十分的识趣直接把钥匙给了张叶后转身出去了，而张叶则看着后面的数十名装在巨型水缸里的鱼人，满眼冒着桃心，“哇塞，美人鱼啊，货真价实的美人鱼啊，真是太漂亮了，哇呀呀都快流鼻血了，”正当张叶脸都快穿进玻璃里面的时候才现，这些人鱼十分惧怕着自己。

    张叶自嘲的笑了笑，伸出双手从地下直接生长出了，数十个跟藤蔓直接把这些鱼缸抬了起来，而里面的人鱼们纷纷吓的半死，因为她们不知道将来属于自己的人生，有些人鱼不断的哭泣着，而张叶现在也办法解释，反正等下她们都会明白的，看了一眼便转身向着海边走去，一路上不断的有人看着张叶和他身后的那数十名美人鱼，但是却没人敢说话，因为他们看到了张叶身后那的白色披风，还有身后的藤蔓，而在人群中，“队长怎么办，我们本来是打算来解救这些同胞的，现在她们都在，穿刺之主的手里，动手动话我们都会死的，”甚平看着张叶道“先看看他想干什么，实在不行，我们只能拼命了，”而张叶早就注意到了甚平了，但是也没打招呼，走过甚平身边的时候露出了一个微笑！

    终于到海边了，张叶不断的感慨真累，但是突然现自己是用果实能力缠绕着过来的，顿时尴尬了起来，而身后的美人鱼看着这个海军在来到海边的时候顿时高兴了起来，还以为他要放自己们回去，但是看到张叶莫名的脸黑起来之后，顿时担心了起来，就在这时，张叶指挥这藤蔓把人鱼们放到了海面上，用手一捏鱼缸瞬间破裂，张叶把手中的钥匙丢到了一位鱼人美女的手里道“再见啦，美人鱼们，记得有空来找我哦，我驻扎在69号巨树哦，就这样吧，再见啦”张叶也不管身后的人鱼们的哭泣声，喜悦声，转身就走了，

    而在海边甚平的手下道“老大，这个穿刺之主，也不太弑杀啊，他好像挺不错的啊”甚平听了这句话道“是啊，是挺好的一个人”

    (本章完)

 第7章 冥王 雷利

    在13号巨树的一个废弃的厂库内，白狼巨大化之后左爪压着一个箱子，而在白狼面前瘫坐这一个人满身的伤痕，感觉快断气了。就在这时，黑暗中走出一个人影道“吉尔德泰佐洛幼年时家境贫穷，而自己却喜欢唱歌，结果父亲病死，母亲跑了，你就变成了一个混混，直到你遇到了一个叫什么，我想想，哦对了，一个叫做史黛拉的女孩她喜欢听你的歌声，所以你拼命的赚钱想赎回她，对吗！”说道这里的时候张叶的声音不禁的大了起来道“但是，但是在你赚够钱的那天天龙人来，他们买走了史黛拉，而你却没听清楚史黛拉希望你活下去欺骗了你，说天龙人有钱什么都买得到，但是你却成了大罪犯最后还是被天龙抓住当做了奴隶，我说的对吗，泰佐洛，”泰佐洛不断的嘶吼着叫道你到底是谁，张叶慢慢从阴影中走了出来，露出狰狞的面孔，而泰佐洛却不断的挣扎着想要站起来，但是由于被白狼击伤的太严重，只能不断的挣扎着，而张叶看着他接着道，“你在天龙人当奴隶的时候，连笑的资格都是没有的，直到有一天你听到了史黛拉是死讯，你是不是很心碎啊，我说的对吗泰佐洛，结果有一天，鱼人英雄费舍尔袭击了圣地玛丽乔亚，你跑了出来，你听到了这里在拍卖金金果实，你想得到金金果实，想得到掌控命运的资格，对吗！”

    张叶伸出右手，一根藤蔓从地下破土而出，卷起金金果实箱子垂立在张叶的面前，张叶道“呐，这就是你想要的果实，站起来拿起它，只要你站起来拿起它，它就是属于你的，”张叶的话像魔音一样不断的刺激着泰佐洛的内心，即使泰佐洛身体不断的渗透着血液，而他却不断的用双手支撑着自己的身体摇摆着站了起来，缓慢着用双手，接近箱子，当泰佐洛的双手触碰到箱子那分钟，直接打开箱子，拿起那颗金黄色的哈密瓜啃了起来，丝毫不在乎味道。

    张叶道“有些事情是不受命运控制的，你如果想要用金钱去践踏这些所谓的富豪，贵族去吧，但是记住了，这个世界上没有任何人能违抗我啊，你要记住这一点，知道了吗”泰佐洛在张叶不断释放的杀气面前慢慢的低下了头，张叶手直接按在了泰佐洛的肩膀上，只见暮光守护，直接把泰佐洛身体上的伤痕不复原，张叶丢给了泰佐洛一只绿色的电话虫后道“出来这个仓库，我是海军准将，以后这只电话虫只能私人打，记住叫Boss”

    在泰佐洛跪下不断的流着泪水的时候张叶转身离开了仓库，解决完泰佐洛的事情后张叶不禁的轻松的起来，暗自想到“吉尔德泰佐洛已经到手了，还差剩下的人，真是太激动了，这个世界要变得更加疯狂了，哈哈哈哈”

    当张叶漫无目的的走着的时候，看到了一家酒吧，上面的招牌毫不客气的写着“夏琪的敲诈酒吧，”张叶一看顿时想到了可能见到传说中的男人，冥王雷利，顿时走了进去，但是进去之后突然伤心了，整个酒吧空荡荡了，只有夏琪一个人在吧台上面清理着酒杯，张叶道“老板娘，给我一杯酒，给这小家伙一盘肉”说着指了指白狼，白狼毫不客气的从张叶的肩膀上跳了下来，当夏琪看到张叶的时候脸上瞬间不自然的闪过，但是还是瞬间变回了正常的笑容道“小哥等下哦”

    正当张叶喝着小酒的时候，白狼突然目光转向了，后面的库房，而夏琪则手慢慢的神到了吧台下面，张叶一个剃直接到了库房，看到三个小女孩，顿时诧异的看了一眼心里暗想道“这不是博雅汉库克三姐妹吗，怎么现在还在这里，居然还没被送回女儿国，”而三姐妹看着张叶不断的颤抖着，而夏琪拿着手枪直接从背后指着张叶，张叶回过头对着夏琪道“老板娘，我没有恶意，要是有恶意你已经死了，要不你看看身后”，夏琪转身看到刚刚还在吧台吃着肉的白狼，瞬间变得巨大，而且两只眼睛不断的不断的散出杀气，嘴上的獠牙不断的生长着。

    张叶打了个响指，白狼以肉眼可见的状态变小着，跳到了吧台接着啃着肉，张叶则蹲下来看着三姐妹道“小美女，你是谁啊，为什么会在这里，”在两姐妹惧怕的时候，未来的女帝波雅汉库克不客气的道“海军，我们是从天龙人那里跑出来的，你现在是想要抓我们回去吗”

    而张叶早就知道了，用手搽干净汉库克脸上的灰尘道“哥哥才没那么无聊呢，如果你们想回去的话，我会送你们回去的，”张叶没感到汉库克脸上的羞涩，这时酒吧的门被打开了，进来了一个白老头，脸上还带着圆圈眼镜，张叶一看不禁的咽了口口水。道“冥王希尔巴兹雷利真是没想到能在这家小酒吧能看到您啊，真是出乎了所有人的想象您居然在香波地群岛”

    雷利在外面的时候就已经感觉到了酒吧有人了，但是却没散出恶意，只有一瞬间有一股野性的杀气，走进来一看，一名海军站在汉库克三姐妹面前，还有夏琪站在张叶身后，顿时道“没想到海军的天才准将这么有兴致，跑到这家小酒吧来喝酒啊，”张叶一看说“我不是专门来喝酒的，我其实是来看看这里是不是真的有一名传说中的海贼，但是现在好像没有现，但是却现了三个小美女，你说我能不能把这三名小美女送回家呢，”

    汉库克一听到张叶不断的说着自己是小美女的时候脸上更红了，幻想道“啊，这就是恋爱的感觉吗，这就是要结婚的感觉吗，窒息了，”而旁边的桑达索尼娅则不断的摇着汉库克道“姐姐别幻想了，这是要打起来了，”

    雷利一听这话道“你确定不是将她们重新送回世界贵族的手里，穿刺之主”张叶听到这话也没说话道“反正你们也不知道路途，而且为什么你们海贼要质疑我这个海军准将说的话呢，要不我们到外面去试试，我想知道我如今的实力怎么样，能不能从传说中的海贼手里活下来，”雷利笑了笑道“可以啊，我们到外面去试试吧，但是先说好不能用果实能力哦，你的果实太招人目光了，老夫不想平静的生活被打乱”张叶一听说“好的”

    来到酒吧外面张叶二话不说直接武装色霸气缠绕着双手向雷利袭去，雷利用左手挡住张叶的攻击道“可以的，年纪不大，武装色霸气修炼的扎实吗，”张叶不说话直接展开了疯狂的进攻，突然雷利右手覆盖着武装色霸气直接穿过张叶暮光守护的阻挡一拳轰击到了张叶的胸口，张叶瞬间被轰倒飞出去，脚上不断的用月步踏在空中，减缓着自己的后退，张叶站立后嘴上一甜，一口鲜血吐了出来道“我该说不亏冥王雷利吗，真是恐怖的力量啊，”

    张叶说完后，一只手抓住后背的披风随手一丢，慢慢的脱下西装，而这时雷利郁闷了，“这海军小子怎么回事，打不过就脱衣服吗”汉库克看到张叶身上的腱子肉又开始了眩晕当中，而桑达索尼娅又开始摇着汉库克叫她清醒过啦。

    张叶脱下衣服后伸出左手成爪状用力的按向心脏“恶魔果实能力觉醒，武身”这时张叶的心脏不断的剧烈跳动的，从背后蔓延出一道道一道道螺旋不断的覆盖着张叶上身，雷利一看不禁道“恐怖的年轻人啊，居然掌握了恶魔果实觉醒的窍门，而且还是身体觉醒，”张叶不断的感觉到身体内喷涌而出的力量对着雷利道“你放心，这是身体觉醒，不会让周围的地形同化的，现在我们可以开始了，”

    不断的硬碰硬雷利一记勾脚直接踢碎了张叶的胸口，张叶直接倒飞出去只见身上不断的散出暮光守护，瞬间胸口的伤口就复原了，雷利不断的感到心累，“这小子的能力真是变态啊，”说着便想到了如今的四皇之一百兽凯多，也是以强大的生命力和强大的力量而闻名的。

    在经过半个小时的战斗后，张叶不断的喘着粗气，而雷利却傲然的站在那里，就在这时，张叶感到一阵空虚身体上的螺旋迅的消散着，一阵轰鸣倒在了地上，嘴里不断的道“哎呀，这么玩真的需要勇气啊，虚脱了，真是倒霉啊，汉库克等着我，我过几天带你们回去哦”说着白狼迅的的变大一尾巴把张叶甩到了后背迅的向基地疾驰而去。而在后面的汉库克道“我等你哦”

    雷利看到这一幕不禁的笑道，“真是一个有趣的小子啊，你说是吧夏琪”，夏琪不断的摇头道“唉，”

    (本章完)

 第8章 造剑

    在德鲁不断的惊讶下，张叶经过三天的康复期后，身体终于回到的了自己的掌控中不断的暗想道“自从在训练营恶魔果实觉醒之后还是第一次使用，还真是恐怖的后遗症啊”当张叶兴冲冲地对着手底下的人宣布道自己在这里带着无聊的时候要出去转一圈的时候，大家都开心了起来，

    夏琪敲诈酒吧的外面，雷利道“小子，这三姐妹我就交个你了，你一定要安安全全的送他们回家哦，”张叶道“我知道了，你放心吧，我一定会安全的送她们回到家的”说着看着旁边抱着自己右手的汉库克不知道说些什么，挣脱出右手，抱着小汉库克就上了船。

    经过半个月的大家的关系不断的熟悉着，而汉库克不断的叫着张叶夫君，让张叶不断的饶头，而桑达萨妮娅却不断的道“张叶你可不能打我姐姐的主意哦”在旁边的玛丽哥鲁德却不断的跟着白狼嬉戏着，就在这时，黄猿给张叶的电话虫响了，张叶一接电话虫就听到黄猿那懒懒的声音道“新世界的凯多开始暴动了，你赶紧收拾下到新世界来吧，”张叶听完后道“知道了，老师，我一定会尽快到来的，”

    就在张叶接完电话的第五天终于遇到了九蛇海贼团的人，张叶把汉库克从脸上用力的扯下来后道“汉库克有空我一定会来看你们的，你们要好好的哦，”“张叶你一定要来找我们哦，”汉库克不断的在九蛇海贼团上对着张叶挥着手！

    一个月后，新世界凯多的海域一座小岛上，黄猿身后站着张叶，鼹鼠，火烧山，道伯曼，鬼蜘蛛，斯托洛贝里，巴士底，七位中将，张叶不断的暗想道“这就是对付四皇的武力啊，真是恐怖的战斗力啊！”而就在这时隔壁的小岛上一个巨型身影不断的怒号着，随着黄猿的身影一动，开战了！

    经过了历时三个月的战斗，海军有张叶的果实能力，不断战斗着，而凯多对于张叶来说，真的是恐怖到极点的存在，不论受到任何强大的损伤都不会影响自己，而且还能隔天复原，这尼玛是变态啊，难怪原著里说这货老是想死却没死成，真是烦恼啊。

    当第四个月青雉到来的时候，凯多居然特么的跑了，对就是跑了，张叶还以为凯多多么不怕死呢，结果除了张叶惊呆了之外，所有的少将以上都知道这个规则，两个大将的到来凯多一定跑，话说那咱们当初为什么辛辛苦苦的战斗这三个月啊，张叶对着喝茶的黄猿道，黄猿喝了口茶对着张叶道“为了震慑所有的海贼，海军里的战斗力不是靠着大将维持的，你没看到身为大将的老师我这三个月都没上去战斗吗，正在维持战斗的是七个中将和这个名不经传的准将”

    只从张叶经过这次战斗之后萌生了制造一把武器的想法，当指枪穿透不了别人的防御之后张叶就感到无奈了，那种杀也杀不了，刺也刺不穿的感觉这辈子我都不想在感受到了。

    当战斗结束后所有的人都愉快的交谈着除了张叶，因为每次战斗完都要用暮光守护治疗的所有人导致张叶要白天战斗，晚上还要治疗，真是累死人了！

    两个月之后，海军总部内，张叶走进了贝加庞克的实验室，在外看到了战桃丸，都是属于黄猿的部下两人的关系非常好，战桃丸问道“哟，这不是张叶吗，你到这里来干嘛啊，”张叶一脸苦恼的对着战桃丸道“上次在新世界跟百兽凯多战斗之后现，那家伙防御力真是恐怖的不行，我来找贝加庞克那老头制造把剑，”战桃丸一听到“哦，那走吧，”

    到了实验室里面，贝加庞克还在做着实验，但是眼睛也不转向对着张叶道“小子，你当初从我这里可是拿走了不少珍贵的材料，你到这里来干嘛啊”张叶笑着对贝加庞克道“别生气嘛，这不想到了您老人家的好了吗？”贝加庞克完全不理张叶的忽悠道“说吧，到底有什么事，别耍老头子我，”张叶见贝加庞克如此直接，从口袋里拿出一张图纸对着贝加庞克道“我需要制造一把剑，这是图纸，我需要动用珍贵高科技的记忆钢，还有我需要用这些材料融合这颗，“血血果实””张叶说完，贝加庞克看着张叶道，“你先回香波地群岛吧，记住了材料费1o亿贝利哦，”张叶笑着从手里拿出一张贝利卡道“您放心，钱已经为您准备好了，那就这样，您先忙着，我走啦，”

    说着跟着战桃丸打了招呼，便愉快的走了出去，这时战桃丸才看着张叶的那张图纸道“这把剑要是配合着那些材料制造出来，完全可以媲美无上大快刀的存在啊，外加这颗“血血果实，”张叶这是想制造出一把妖刀啊”，张叶愉快的走在路上，为了这次制造这把剑，张叶不惜一切代价，还从一名海贼的手里抢了这颗“血血果实”眼睛一瞟突然看到了一道熟悉的靓影，飞奔着向对方扑了过去，还大叫着，“缇娜，好久不见了，来抱抱”。

    缇娜迅的转身看到张叶飞扑过来直接一脚把张叶踹到了墙角道“缇娜很生气，张叶你已经不是第一次，这么做了，”张叶迅的起身拍了拍身上的灰尘一脸正经的道“缇娜，你不是在外面驻扎的吗，怎么突然回来了啊，难道有什么事情吗”缇娜看到张叶转变的如此之快也没吃惊，直接道“我是回来交任务的，抓了一个海贼，你呢，在香波地群岛怎么样，是不是又色心飘扬了，”张叶一听道“哪有的事情啊，我说缇娜，要不咱们找个咖啡馆聊聊人生”缇娜看到张叶一脸坏笑道“算了，我还要交任务呢，那天有空我们在聊吧，就这样吧，我走啦，张叶”说完不理张叶一脸心碎的表情，直接向总部大楼走去。

    张叶回到军舰上对着德鲁道，“德鲁走吧，出来半年多了，咱们该回香波地群岛了”当张叶的军舰经过漫长的3天航程回到香波地群岛。

    夜晚张叶独自拿着酒瓶，坐在基地后面的海岸边，仰望着星空，开始传说中的装深沉，就在这时张叶看到水中不断的冒着气泡，不禁的有点害怕，“这不会冒出巨型海王类把我吃了吧，艾玛”想到这里的时候张叶突然想给自己一巴掌，这不是地球了，而且自己还是海军准将真是的没出息，就在这时，一群小人鱼冒出小脑袋对着张叶道“你就是当初放我们姐姐回去的吗，海军哥哥，”张叶看着这些小人鱼不禁的笑道“对啊，怎么了吗，小家伙们，你们有事找我吗”一名胆大的女人鱼对着张叶道“哥哥，我们想去游乐场玩，但是上面有些人好可怕，我们不敢去，哥哥你能带我们去吗”。

    张叶一听这话，顿时眼光暗淡了下来，想到了当初漫画里，凯米和小八小时候对着游乐场，还有摩天轮的憧憬，说白点张叶根本就不在乎人鱼，鱼人，以及人类甚至于其他种族的区别，当张叶在回忆的时候，那些小鱼人还以为张叶不带他们去，顿时一阵失落。

    就在这时张叶笑着道“当然没问题啊，不过就你们人也太少了，你们应该跟所有的鱼人们说，对了你们回去后告诉甚平说，没关系的，明天一早我会在游乐场等着你们的哦”

    说着那些小鱼人们欢喜的游向了海底，龙宫告诉自己的朋友们这个令人开心的消息！

    (本章完)

 第9章 游乐场的笑容

    张叶看着那些小鱼人回去之后，转身向着基地而去，在基地内对着德鲁“你立马去天龙人罗兹瓦德圣那里去说，明天我打算在39号巨树袭击一个恐怖的海贼，告诉他明天和后天，尽量不要出来，以免误伤，还有你就守在他的门口保护他”张叶吩咐完之后便走到了鼹鼠的办公室内嬉皮笑脸的道“我说鼹鼠中将咱们商量件事情怎么样啊，好歹我们当初也一起并肩作战，打过四皇啊，这关系，你因该不会拒绝的吧”

    鼹鼠中将听到张叶这么一说顿时感觉一阵不妙，所有的人都听说了张叶为了制造把剑全身家当都压进去了1o亿贝利啊，当初还像不少人借过钱呢，其中就包括自己的老师黄猿和三大将中的赤犬和青雉，以及不少的中将，不会是来借钱的吧！鼹鼠中将板正脸色道“我们当初是一起战斗过，但是借钱你就别想了，你知道我的情况的”张叶道“那里会是借钱嘛，在说我现在是穷了一点，再说我真的没打算借钱，我只是打算明天把39号巨树的游乐场区域封锁起来，”鼹鼠一听道“哦，这没事的，”突然反应了半晌大吼道“你说什么，你要把39号巨树的游乐场封锁起来，你又想干嘛，”张叶掏了掏耳朵道“你先别生气嘛，当初我答应过哪些小人鱼说要带他们去游乐场玩，现在他们又害怕除了我之外的人类，你不能叫食言吧，在说这件事情我已经跟罗兹瓦德圣打过招呼了，不会出大问题的”。

    鼹鼠一听道“你怎么跟他打的招呼，”张叶回道“我直接说我明天要在哪里袭击一个海贼，他就答应了，十分愉快的答应了”张叶在想现在估计还没答应，估计以那脑残的脑子应该吓到了，怎么都会答应的，鼹鼠一听没办法道“好吧你自己看着办吧，但是你走之后一定要把那些巨树，我不想又派海军去砍树了，”说着瞪了张叶一眼，张叶打着哈哈道“你放心，我一定会完美的解决的，”

    天龙人，罗兹瓦德圣，香波地群岛的房间内，德鲁对着罗兹瓦德圣道“罗兹瓦德圣阁下，张叶准将是这么吩咐我的，还命令我在您的外面保护着您”罗兹瓦德圣听完后，顿时道“还是张叶有心啊，这事情张叶看着办吧，就这样吧，我先回去睡了”

    第二天早上，张叶带着阿斯卡以及海军到达了39号巨树的游乐场直接开始了霸气的清场行动，等人全部清理完之后张叶吩咐阿斯卡可以带着人撤退了，然后伸出手“巨树屏障”慢慢的39号巨树的周围被迅的树木包围了起来，张叶看着周围满意的拍了拍手，随手搬了把椅子坐在海岸边开始呆起来。

    前一天晚上人鱼岛，当回来的小人鱼们宣布这消息的时候，所有的人鱼们都沸腾了，因为大家都曾经晚上浮到海面去看过游乐场，游乐场对于这些孩子们有着诱惑力，当然还有一些美人鱼们，但是当所有人鱼都兴奋的时候，突然一个鱼人道“这会不是陷阱啊，甚平老大，哪个海军引我们出去然后在抓捕我们去贩卖，”而这时所有的人鱼都冷静了下来，只见甚平道“我们可以先上去看看，记住警惕点，这样就算有危险，我们也可以跑掉的，”

    说着便带头向海面游去，慢慢的跟随的人鱼们多了起来，因为大家都想去见见游乐场，就当人鱼们到达海面的时候瞬间呆住了，39号巨树已经被树木封锁起了，而张叶则坐在一把摇椅上打着巨大的泡泡睡觉，当孩子们看到除了张叶没有任何人类的时候瞬间欢呼了起来，迅的跳到了岸上。

    而张叶听到巨大的欢呼声之后瞬间被惊醒了看到这么的小鱼人之后顿时笑了起来，对着这些孩子们道，“那里有泡泡，你们把他们放到鱼尾后就可以像在海里一样自由的”张叶说完后所有的孩子们欢天喜地的争抢着泡泡，然后迅的冲向了游乐场开始了愉快的玩耍，而海面的那些人鱼美女们也纷纷开始上岸了。

    就在这时张叶面前走来了一个巨型的鱼人，伸出手掌对着张叶道“你好，老夫是甚平，”张叶笑着对着甚平道“你好，我是香波地群岛的驻扎海军，张叶，”双方一视纷纷笑了起来，找了个偏僻的地方坐了下来甚平对着张叶道“除了白胡子，很久没看到人类对于我们鱼人这么有好感了，还有上次那几十名人鱼谢谢你啦，”张叶摆摆手道，“这没什么的，我就是刚刚好看到了，就想管管罢了，”说道这时张叶看到不远处的游乐场那些海贼们传来的欢声笑语。

    在经过一天的狂欢之后所有我人鱼们纷纷对着张叶道“希望有一天你到人鱼岛来做客，我们欢迎你哦”张叶对着他们摆着手道“好的，再见啦”

    过了两个月之后，咕噜咕噜~的电话虫声响了起来，张叶坐在基地后面海岸边，不断的掏着身体上所有的口袋，只见终于在西服内衣的口袋里掏出一只金黄色的电话虫，听到第一句话就是“Boss，我是泰佐洛，多佛拉明哥找到了我，想要跟我合作，您看这件事情怎么处理呢！”张叶按着太阳穴想着泰佐洛后面的海上巨型大娱乐船granTesoro道“这件事情可以的，我还以为他向你要果实呢，记住我的身份，只有你知道，”说着张叶挂掉了电话，真是期待啊，巨型的海上娱乐城。

    就在这时一名中士提着个长条形的木箱到了张叶面前道“准将阁下，这时海军本部送过来了，他们说这时贝加庞克博士给您的”张叶接过箱子对着中士道“我知道了，你下去吧”。

    张叶迫不及待的打开木箱，看着里面静静的放着一把剑，刀刃上面布满着红色的乱纹，而刀刃后面则树立这一颗颗像鲨鱼牙齿的东西，这是张叶当初设计的剑，完全搬运着清时明月内鲨赤剑的造型，鲨赤剑绰号叫着名剑克星不知道在海贼王里面会不会像秦时明月里面那么恐怖呢，再说张叶当初特意找了“血血果实”融入这柄鲨齿剑内，就是希望这柄剑拥有吸食人血进入剑身增加锋利度！

    张叶拿起鲨齿剑后用力的像左手一划，只见鲨齿剑不断的吸食着张叶的鲜血，兴奋，对就是兴奋鲨齿剑的刀刃上不断的透出寒芒，张叶看着鲜血不断的流入鲨赤剑内笑道“真是恐怖啊，没想到当初以为这个设想是不成立的，没想到贝加庞克这老头这么给力，居然真的制造出来了，哈哈哈”

    张叶看着鲨齿剑吸的差不多了，轻轻的向前面的海面一挥只见一道巨大赤红色剑气划过，直接把海面分成两半，看到眼前的这一幕张叶也不禁的吓到了，真是恐怖啊，看来我该带着这柄鲨齿剑出去猎杀强者了，说着张叶不禁的暗骂道“当初这老头怎么不设计剑鞘啊，真是的，”张叶随手一招，只见地面长出一棵小树，张叶用能力把小树分割开，做成一把剑鞘把鲨赤放进剑鞘后，吹着口哨愉快的向鼹鼠的办公室走去！

    (本章完)

 第10章 旱灾 杰克

    向鼹鼠禀报来意之后，张叶直接开口道“鼹鼠中将我想出去，抓捕海贼，在香波地群岛带着太无聊了，在说这里的海贼还不能随便杀，”鼹鼠听完张叶的话后不禁的脑子冒出黑线对着张叶道“什么叫不能随便杀，明明是你自己太控制不住自己了，一杀起来就没完没了，第一次就算了，结果第二次你还想去，要不是刚好我遇见你动手估计整个香波地群岛的海贼和群众都被你杀一半了，”张叶又开始掏耳屎道“鼹鼠中将，你别这么夸张好吗？我从来没杀过一个平民好吗”说着，张叶对着鼹鼠道“这样吧，我给老师打个电话，这样不就解决了，在说我这么年轻，世界这么大，我想出去看看，”

    说完后张叶不管鼹鼠的一脸黑线，走了出去，掏出黄猿当初给的电话虫道“老师，我在香波地群岛待着好无聊啊，我想出去抓点海贼，您老说怎么样”黄猿听了之后道“抓海贼你骗谁呢，是不是今天早上你当初在贝加庞克那里制做的剑到了，想出去试试剑就直说嘛，”

    张叶听完后直道“还是老师您懂我，那我就出海啦，”黄猿听完后没挂掉电话喝了口茶道“真是个不安生的小子，”

    第二天一大早，张叶就带着德鲁，阿斯卡和手下的海军就出海了，“呐呐呐，德鲁你说我们去新世界怎么样，那里的海贼应该实力很强大吧，就这么愉快的决定了，出，新世界”德鲁站在一边目瞪口呆不是说好的问我吗，为什么丝毫没顾忌我的感受！

    张叶坐在军舰上面完全没有一个准将的样子哼着小调，而白狼在旁边的桌子上啃着肉，“唉，真是的在新世界飘了这么久了，连个海贼都没看到真是伤心啊，你说是吧，小狼”，白狼看也不看张叶撕咬肉块，就在这时一声炮响，一道炮弹直接在军舰的右方爆炸，一道水花直接在溅射在张叶的身上。

    张叶一下子站起来对着上方t望台的大吼道“看没看清楚，是哪个混蛋向我们开炮的，”一个士兵对着张叶道“准将，是凯多海贼团的杰克。”张叶一听道“三灾之一的旱灾杰克，你确定吗？”士兵道“是的准将”

    了张叶的肩上，张叶大声道，“白狼，德鲁，阿斯卡，你们守护军舰，我去宰了那混蛋，”德鲁一听道，“准将你小心啊，”张叶没说话直接踏着月步来到天上，看着迎面驶来的海贼团，还真的是旱灾杰克的船，因为太明显了，船头就是一个猛犸象的样子，张叶从腰间抽出鲨赤，用力一挥只见一道赤红色的剑气向杰克的船划去。

    杰克看到一道剑气划过来，直接抽出肩膀两旁的象形刃，用力的对着剑气抵挡，张叶一见杰克把剑气挡住之后也没吃惊，直接踏着月步到了杰克的船上对着杰克道“你是不是找死，”杰克看着张叶道“我以为是谁呢，原来是海军准将张叶”

    张叶一看这样子是不能沟通了，“花树界降临”“魔藤穿刺”直接开始放大招，而杰克也没说话直接变成猛犸象，向着张叶顶了过来，张叶看着杰克的船上不断的露出悲鸣声道“我能踏着月步到空中，在天上指挥着果实能力，对着你的船员屠杀，而你呢杰克，你知不知道你一颗炮弹，死伤这么多手下，难道不亏吗，哈哈哈哈”

    杰克看着半空中的张叶简直是有力无处使，不断的狂着，而魔藤不断的缠绕着杰克的象身，经过几分钟后，杰克船上所有的人被张叶的“花树界降临”和“魔藤穿刺”给屠杀差不多的时候，张叶到船上看着杰克露出一双腥红的双眼，对着杰克道“哇，好可怕啊，你吓到我了，哈哈哈哈”

    而这时杰克猛的挣开藤蔓向着张叶冲了过来，张叶一个“剃”直接从杰克巨大的象身旁边划过，杰克猛地一看自己右边，被鲨齿剑开了一个巨大的口子但是却没流血，看着张叶手中的鲨赤剑还在不断的有鲜血声透进剑身，杰克不禁的头皮麻，道“堂堂海军本部的天才准将居然拿了一把妖刀，还是一把从来没出现过的妖刀，”

    张叶听到这句话不禁的笑道“你一个海贼，有什么资格说我，还是你杰克，旱灾杰克，我想知道如果我在这里把用我手中的这把剑一刀一刀的吸干你身上的血，你说你的老大凯多会不会来找我麻烦啊，哈哈哈”杰克变回人的形态，身上的伤口在迅的复原着，抽出象形刃，二话不说向着张叶冲去不断的撞倒张叶刚开始用果实能力制造的树木。

    张叶看到杰克像头巨象一样从过来的时候，右手用力的握住了鲨齿剑，“武装”只见从张叶手开始到鲨赤剑被武装色霸气覆盖着，张叶迅的像杰克冲了过去，双方的利刃碰撞在一起，没有刀光剑影，只见杰克的象形刃被张叶的鲨齿剑一下子击碎，顺带划过杰克的胸膛。

    张叶一看顿时失望道“唉，真失败啊，杰克船长，刚才居然没有一刀解决掉你，真是失望啊，”而杰克不跪在地上不断的大口喘着气，张叶缓慢的接近着杰克，就在这时，冲出来一群人把杰克护在身后，张叶顿时笑了“哎呀，“花树界降临”和“魔藤穿刺”刚刚居然没解决掉你们，但是你们这么不怕死的冲出来，难道不怕，我宰了你们吗，杰克你还真是有一群好船员啊，哈哈哈”。

    张叶不等杰克反应过来迅的冲向那些船员，开始了屠杀，当张叶重新站在杰克面前时他刚刚那些船员全都被张叶的鲨齿剑吸干了血，狰狞的躺在地上。就当张叶举起鲨齿剑准备一刀杀了杰克的时候，杰克忽然往张叶身体上一撞，张叶迅的倒飞出去，直接撞进了船舱里。

    张叶拨开身上的木头，快步走了出去，散开见闻色霸气，整个船上居然没有现杰克的身影不禁的暗骂道“反派死于话多，原来是真理啊，这是最好的机会杀掉杰克，七年前的现在，杰克毫无疑问是脆弱的，像原著的时候估计困难了，在说这一次估计和凯多结下死仇了，真是的，麻烦”

    当张叶踏着月步回到军舰的时候，海底，杰克不断的怒吼着“张叶你等着，你给我等着，这件事情我一定会找你报仇的，我们之间的这件事情没完，快点来，赶紧找到我！”

    张叶回到军舰的时候对着德鲁道“没出什么事情吧，伤亡情况怎么样，”德鲁对着张叶道“没什么巨大伤亡就是刚刚，有一颗炮弹落到了甲板上的时候死伤了不少人，”张叶没说话道“没什么大事情就好走吧，”张叶拿着鲨赤剑对着杰克的船就是一道剑气，只见船从中间直接被划开，迅的从海面消失。

    和之国，凯多正喝着酒，对着手下道“杰克呢，他现在到什么地方了，”手下回着凯多道“杰克大人刚刚说遇到了海军本部的张叶，估计有点麻烦，”凯多回想着当初挑战海军的时候一个穿着黑色西服的准将，当初张叶用果实能力可是给凯多造成了不少的麻烦，特别是“木龙”和“顶上化佛”这两招，凯多都不禁有些感到头大，就在这时手下接着回道“凯多大人，杰克大人没有回话了，我们刚刚不断的打着杰克大人，和船上的电话虫但是都没反应，杰克大人是不是.......”凯多在腰间拿出杰克的生命卡道“没死，但是虚弱到了极点，估计是被张叶给击败了差不到到死的地步了跳到海底去了，你们拿着这张生命卡去找到他，把他带回来吧，”那名手下拿着凯多给的什么卡就出了，而凯多用力的捏碎手中的酒壶道“张叶”

    而张叶此时打了个喷嚏道“一定是小缇娜和汉库克在想我，唉，真是帅的无边啊”就在这时德鲁对着张叶道“准将，我们现了，赏金1亿5ooo万贝利，多蒙拉克海贼团了，”张叶看着德鲁道“我说德鲁我们都是老搭档了，遇到这种事情你还能怎么办啊，开炮啊，”

    德鲁黑着脸暗自诽谤道“我是来请示的，我当然也知道开炮啊，”张叶看着德鲁道“你不会在说完坏话吧，德鲁”德鲁一脸正色道“您放心准将我一定没说你坏话”张叶信他才怪呢，也没多说接着喝着小酒，不断的想着小缇娜和汉库克！

    有件严肃的事情想跟大家说，我有时候打字会出现一些错别字，大家别见怪，毕竟这是电脑的错，不是我的错，呵呵呵

    (本章完)

 第11章 傲娇小公主

    砰砰砰，的爆炸声不断响起，而这时候，多蒙拉克海贼团上一片哀嚎，一个战斗员对着船长多蒙拉克道“船长，现在怎么办，后面追着我们的军舰，是海军本部的准将张叶的，而且刚刚我们的桅杆被打断了，”船长多蒙拉克一脸彪悍的对着战斗员道“把那个小公主拉出来，绑在木杆上，我相信海军不会宰开炮了，到时候我么在想办法跑掉，”海贼船的一处房间内，两个海贼抓着一个小萝莉向着外面走，而小萝莉不断的用指甲，脚，手，全身上下所有的武器不断的掰着抓着自己后衣领的手，海贼丝毫不在乎。

    却对着一起的海贼道“您说，我们会不会被穿刺之主用木刺穿过胸口倒刺在船上啊，”而另一名海贼更加惊恐的说“我也怕啊，现在我们手里只有这个保护牌了，要是对面的海军不在乎的话，我们估计要全部死在新世界，我们才到新世界不久啊，就这么死，好不甘心啊”小萝莉听着他们的话也开始惊恐了起来暗自想到“要是那个海军不在乎我公主的身份怎么办啊，我还这么小，我不想死啊，”想着想着就留下眼泪下来。

    “准将，海贼船上竖起来了一根杆子，上面绑着一个小女孩，上面的那个小女孩还是在前两个月失踪的莫丽达王国的公主，怎么办”张叶正在悠闲的喝着小酒听到德鲁的汇报差点一口酒吐出来道“你说什么，莫丽达的公主在那艘海贼船上，那还不赶紧停止炮击，赶紧想办法跟对面的海贼谈判，等着我亲自去”张叶当初出来的时候，黄猿就吩咐张叶寻找莫丽达王国丢失的公主了，不禁暗想道“踏破铁鞋无觅处，雾里寻她千百度，原来这小丫头居然被海贼抓了，难怪啊，当初老师黄猿在伟大航路找那么久没找到，居然跑新世界来了，”

    张叶拿出手中的电话虫对着黄猿拨通了黄猿的电话虫一接通道“老师，我找到那个莫丽达王国的公主了，她现在，在新世界的一个海贼团手里呢，我现在正打算跟对方谈判呢，”黄猿听到这话顿时放松起来，这个莫丽达王国可是向海军提供军费的大国啊，自己都快被这个王国的国王脑袋都快吵炸了，终于找到了，随机对着电话虫道“公主找回来后，把那些海贼全部，一个不留的给我杀掉，而且我要对方永远要后悔来到这个世界，”

    张叶听到黄猿这么说不禁的起了一身鸡皮疙瘩，连黄猿这种老好人都被逼成这样，这莫丽达的国王得有多恐怖啊，对着电话虫道“老师您放心，我一定会完美的解决的，”

    就在这时海贼团上的人现海军居然没开炮了船长多蒙拉克道“哈哈哈，这小丫头还是有点用的嘛，现在就看对面的海军怎么跟我们谈判了，”说着毫不在意露出的一嘴大黄牙。而手下的海贼不断的欢呼老大万岁。

    张叶挂掉电话虫之后踏着月步缓缓的像海贼团而去，这时一个海贼对着多蒙拉克道“船长，有个海军向我们这里飞过来了，”多蒙拉克一看道“这是海军总部的六式，来的因该是那个准将张叶，赶紧把那个小公主取下来，给我看好了！”

    张叶落地的第一分钟就看到数百条枪瞄准着他，张叶笑笑道“难道这就是你们海贼的谈判手段吗？”多蒙拉克从人群中走出来抓着小公主趾高气昂的对着张叶道“小子，你是不是想救这个小公主啊，当初我们在伟大航路的时候顺手一拐居然还是个公主，小的们你们说是不是很棒啊！哈哈哈”而多蒙拉克手下的人纷纷笑了起来。

    张叶看了看这群白痴一样的海贼实在不知道说些什么，对着肩膀上趴着的白狼道“动手，全部杀光。”就在多蒙拉克大笑的时候，一道白色掠影划过，多蒙拉克在还没反应过来的时候瞬间被划开了胸膛，就在这时所有的的海贼看到他们老大被一只白狼给杀了的时候纷纷开枪，张叶用手对着木板一按“木壁守护”小公主的身子瞬间被木头保护起来。

    在张叶抽完一支烟的时候，白狼血气冲冲的走到张叶身边准备变小跳上去，张叶飞起来就是一脚直接把白狼踹了下去道“你全身上下都是血，你还想跑我肩膀上来，下去洗洗”张叶把白狼踹下去之后来到的木壁面前手一招就消散了，张叶不想小公主看到船上的血腥状态正想抱着她直接回到军舰上，看到小公主的时候，小公主一脸恐惧的看着张叶嘴里不断的颤抖着，张叶回身一看有什么好怕的嘛，瞬间张叶觉得天黑了，白狼使劲的咬着张叶的脑袋，不断的磨着牙。

    当张叶抱着小公主回到船上的时候，德鲁一脸正色的道“准将，你怎么受伤了，没事吧”张叶一脸正色的道“没事，你放心，说着张叶拿着手擦着额头，只见血不断的涌出来”张叶对着德鲁道“要不你还是给我拿卷纱布来吧，”德鲁离去后张叶对着撕咬肉的白狼道“你个混蛋，”

    小公主看着张叶这样子不断的笑着，张叶这才回过神来对着小公主道“小公主啊，你看你出来都这么久了，你的父亲国王陛下，老是问我老师，您看公主殿下，要不我送你回去吧”小公主看着张叶道“我叫莫丽达安娜，不叫小公主”张叶一听顿时无奈道“好吧，安娜公主，要不我送你回去吧，你看你父亲母亲一个人在家里多伤心啊，”安娜眼光一暗道“我母后早就死了，我出来就是想到处玩玩的，结果一出来就被海贼抓了，”

    张叶对着这公主实在无奈了，道“好吧安娜，我带着你一路玩一路回家吧，说吧，你想先去那里，海军哥哥带着你去，”安娜一听顿时笑着对着张叶道“我想去人鱼国”

    “混蛋，你不知道你老师我现在都快崩溃了吗？还不赶紧把那个安娜公主给我送回来，国王听说找到之后，便开始更加疯狂的询问我了，你还非要带她去人鱼国”张叶把离得远远的电话虫拿回耳边对着黄远道“老师，我也不想啊，但是这丫头说我要是不带她去，她就不跟我回来，老师您说我怎么办啊”

    黄猿一听没办法了，道“人鱼岛之后赶紧把她送回来，政府马上要成立一个特殊的机构了，叫做七武海，你是这一次跟随战国元帅去参加会议的人，记住没有”，张叶道“好的老师，我知道了”挂掉电话虫后想“七武海终于成立了，暴君巴索罗缪熊，月光莫利亚，天夜叉多佛拉明哥，女帝波雅汉库克，鹰眼米霍克，沙鳄鱼克洛克达尔，海侠甚平，距离剧情开始还有五年，呵呵呵”，就在这时安娜转过头看着张叶道“张叶你没事吧，你笑的这么傻不会有病吧，”张叶感觉憋住了笑，感觉心口好痛！

    对不起了，各位，现在才更新，小弟我不是太监只是慢了点！

    (本章完)

 第12章 安娜小公主人鱼岛历险记

    深海，张叶拿着小酒喝着，看到安娜和白狼在一边嬉戏之后便没看了，而德鲁和阿斯卡站在张叶身后不断的冒冷汗，张叶看了眼道“德鲁，你和阿斯卡没事吧，怎么在冒冷汗呢，”德鲁听完后擦了擦汗对着张叶道“准将，你说我们能不冒冷汗吗，这是在深海五千米啊，而且还有巨型海王类，”

    张叶听完后笑着说“怕什么，天塌下来不还有我顶着吗，”就在这时一名海军惊恐的报告道“准将，现传说中的海恶魔克拉肯，”张叶笑道“什么传说中的海妖嘛，多大点事情，”就在这时张叶瞬间被刷新了三观，而安娜和所有的海军都目瞪口呆的看着军舰前方，一只巨型的章鱼，挥舞着双臂，把军舰包围在触手中，只要稍微一用力就能捏碎军舰。

    张叶擦了擦头上的冷汗提起鲨齿剑快步的走到军舰的炮台上面对着克拉肯道“章鱼我给你三秒钟的时间考虑，放手，”克拉肯完全无视着张叶的话，张叶抽出鲨齿剑道“你惹我的，“乱刃””只见张叶瞬间出刀后把鲨齿剑放回剑鞘，而克拉肯的八只触手瞬间被张叶砍下来了四只，不断的哀嚎着。

    张叶转身回到太阳椅上接着摇了起来对着德鲁道“什么呆，向着人鱼岛前进，混蛋，”这时德鲁才反应过来对着海军大叫道“前进，目的地人鱼岛。”安娜也回过神来了，看着张叶的眼睛不断的冒着光，扑倒张叶的怀里道“海军哥哥，你这么厉害，教教我吧，怎么样”张叶把安娜用手提起来放在甲板上道“哎，安娜公主，咱们有事说事，你要来人鱼岛，我陪你来了，但是教你这件事咱们没商量的，”

    安娜一见张叶这死样也不管了，反正各种撒娇，各种泼辣，全部都用上来了，在快到人鱼岛的时候张叶对着安娜道“小安娜，到人鱼岛了，我们坐着军舰来的，这事情肯定会被人知道，我想知道你用什么身份来鱼人岛啊，公主，还是说来玩，要是来玩的话带着军舰和海军不靠谱啊，”安娜思索了一会道“那就用公主吧，反正我也想看看鱼人岛的龙宫，”

    就这样在万众瞩目的眼光之下，安娜瞬间摆出了公主的架势，从军舰上缓缓的走了下去，张叶带着德鲁和阿斯卡走在后面，就在这时人鱼当中不断的有美人鱼对着张叶抛着媚眼，安娜对着张叶道“哟，没想到你一个海军准将挺受欢迎的嘛，”张叶尴尬的说不出来话“总不能说，我当初欺骗了天龙人，把游乐场封锁起来让这些人鱼们玩了一整天吧”

    这时，人鱼岛的右大臣带领着鱼人护卫队到了军舰下面对着安娜道“欢迎莫丽达王国的安娜公主到鱼人岛来，我们的国王以及各位王子都已经在恭候公主殿下了，”安娜开心的道“好啊，谢谢右大臣了，”说着便跟着右大臣上了龙宫的龙龟。

    在宫殿内，尼普顿和各位王子大臣热烈的欢迎了安娜，张叶在走进宫殿的时候尼普顿向着张叶微微一笑，张叶也一笑代表问好！在宫殿内大家都聊得很愉快就在这时安娜问了一个问题道“尼普顿叔叔，我听说你还有一个公主，但是公主在哪呢”，尼普顿听到这话有点尴尬，而右大臣道“白星公主有点不舒服在里面休息呢，”安娜接着又道，“那我能去看看她吗，尼普顿叔叔，”

    尼普顿说“因为出了一些事情，如果你要去的话有点危险，”安娜笑着说“没关系的，我带着保镖呢，”说着指了指张叶，张叶一脸无奈，暗自道“我好歹一个海军准将，居然沦为一个保镖，可悲啊，你说是吧白狼，”白狼丝毫不理张叶不断的跟着肉块奋斗着。

    右大臣带着安娜前往着硬壳塔，张叶缓步的跟在后面，白狼则打着哈哈，张叶已经猜到了白星公主为什么会在硬壳塔内了，“范德戴肯”找到机会宰了他也不错啊，就算不杀了他，砍掉她碰过白星的手也不错，在张叶暗自想得时候，一柄巨斧向着安娜前进的方向划过，张叶看也不看挥了挥手，德鲁抽出剑踏着月步直接飞到空中一击就把巨斧切断，安娜看了看之后没说什么，当众人走到硬壳塔外之后，除了张叶和右大臣之后所有的人都吃惊了，一个巨大的门上面被插满了利刃。

    推开门进去之后，看到小白星一个人和梅加洛那头鲨鱼在游戏，当白星看到一下子进来这么多人之后，有点害怕的哭了起来，张叶带着安娜，踏着月步到了空中，跟着小白星说着话，张叶不禁感慨道，女人真的是同一种生物，不管什么什么情况下都能，聊起来。

    在小白星和安娜聊的正好的时候，又有一柄巨剑飞了过来，这回张叶连手都没挥德鲁识趣的把巨剑击飞了出去，这时安娜道“白星，你看到了没有，这就是我带来的保镖，很厉害吧，”说着跟白星逗着小狼，张叶脸上不禁的黑了起来对着安娜道“安娜公主，你想不想我现在送你回家”安娜听到张叶这么说瞬间焉了下来。

    张叶坐在硬壳塔外面喝着鱼人岛的酒不禁的感慨人生是多么美好的时候，安娜跑出来对着张叶道“我说张叶，我们能不能商量件事情啊，”张叶没回头对着安娜道“你说”安娜撇了撇嘴道“白星很久以前母亲就死了，但是因为有那些武器不断的飞过来，白星这么久还没去看看他的母亲呢，要不我们帮帮她吧，”张叶转过头对着安娜道“那你还说什么啊，走着，”安娜开心着反身回硬壳塔跟白星说去了

    白星扭扭捏捏的出来后对着张叶道“张叶大人，对不起，麻烦你了”张叶笑着对白星说“小事情而已，在说我还拿了，你们鱼人岛酒了，”说着便带着海军在前面开路，一路上不断的有利刃飞过来，吓得白星差点又哭了，好在德鲁跟阿斯卡不是吃素的。到达海之森林的时候白星看到母亲乙姬王妃的墓地后，眼泪不断的掉落下来，张叶和海军们看着这一幕也有些心酸，安娜也不断的抽着鼻子，张叶看了看安娜道“你当初被海贼抓都没哭耶，现在居然哭了，好奇怪的世界啊，安娜”

    安娜看着张叶不断的打趣着自己头一撇就不理他了，就在这时阿斯卡对着张叶的耳边道“准将，现了一个鱼人，是宽纹虎鲨鱼人，四只脚，跟情报上的范德戴肯的情报一样，要抓住他，然后杀了吗！”张叶按了按安娜的小脑袋，转身走了过去，“阿斯卡，在哪看到的，”“准将，在海之森林的里面”阿斯卡说道，张叶踏着月步对着阿斯卡道“就这样吧，我去解决，你们看好两位公主，出来事情，你们知道后果的”白狼你也下去看着，白狼从张叶的肩膀上跳下跟在了阿斯卡身边。

    (本章完)

 第13章 七武海会议

    范德戴肯正在海之森林里面眺望着白星公主，张叶从空中直接跳了下来，范德戴肯吓了一跳，手里拿出三把飞刀对着张叶道“你是谁，你为什么会出现在这里，”张叶抽出鲨齿剑一个“剃”直接到了范德戴肯身后就是一脚直接往范德戴肯的脖子上去，只见范德戴肯像一枚炮弹一样横着直飞出去张叶才突然想到“完了，下脚太重了，他不会直接被我干废了吧，这要是死了，后面剧情怎么玩啊”。

    张叶说着便直接往范德戴肯飞出去的地方直接过去了，只见范德戴肯撞断了几棵树后在一棵巨树的树根下不断的残喘着，看到张叶后道“你到底是谁，为什么要这么做”，张叶看到范德戴肯没死突然眼光一厉对着范德戴肯道“你当年是用那只手触碰的白星公主，赶紧说，”

    而这时候范德戴肯在蠢也猜到了张叶的来历了，张叶只见范德戴肯一副死活不开口的样子，把鲨齿剑插进范德戴肯身后的树里对着范德戴肯道“你别怨我，我这也是听命办事，”说着张叶撸起衣袖，“武装，”说着两只缠绕着武装色霸气的双手就开始了惨无人道的动作。

    过了好半会张叶停下手接着对着范德戴肯道“想清楚了，没有，没想清楚我们继续，还是怎么的”范德戴肯脸肿的跟面包一样口齿不清的对着张叶道“是......这..只.手，你..别..打.了”说着举起了一只带着手套的手，张叶直接鲨齿剑一闪而过，范德戴肯的手直接被张叶砍了下来，张叶不理在地上翻来覆去打滚哭号的范德戴肯，接着道“你确定吗，我现在已经砍下来了你一只手了，要是等下我让你，丢飞镖，你在丢到白星公主面前去，那就不是一只手能解决的问题了，”

    张叶用暮光守护直接让范德戴肯那只断臂停止了流血，拿出电话虫对着德鲁呼唤，咕噜咕噜咕噜~~正在警戒的德鲁听到电话虫在响拿起来一听对着电话虫道“准将，暂时没有什么异常情况，请问有事吗，”张叶没管电话虫对着范德戴肯道“你现在拿出剩下的三只手接着丢飞镖，要是还能丢到白星公主面前，我就剁了你”，范德戴肯看到张叶今天这样子是不把自己碰过白星的手砍掉是不罢休了，慢慢的伸出一只手对着张叶道“我错了，这只是真的，求你不要砍掉我这只手，”

    张叶看了一眼，抽出在土里的鲨赤剑又是一道光闪过，然后接着用暮光守护治疗范德戴肯的手臂，张叶缓缓道“现在拿出你剩下的两只手，丢飞镖，我想知道你靶靶果实的能力到底失效没有，快点，”在张叶的威逼下范德戴肯不情愿的拿出两只飞镖，分别一前一后的丢了出去，这时张叶对着德鲁的电话虫道“看清楚，有没有东西向着白星公主飞了过去，”过了，好一会，德鲁回道没有，张叶这才看着范德戴肯道“你还是聪明的啊，”说着直接以鞭腿再次把范德戴肯扫了出去。把鲨赤放进剑鞘直接转身向乙姬王妃的墓地而去！

    张叶走到安娜的身边小声的对着安娜道“小丫头，我把飞镖的事情解决了，赶紧跟你的好姐妹说吧，在玩不久我们就要出咯，”张叶说完后，安娜完全忽视了后面的话，欢天喜地的向着白星去，最初白星在留下了眼泪后笑着对张叶道“谢谢您，张叶大人，”张叶也没说话尴尬的笑了笑，而旁边的德鲁和阿斯卡看到这一幕不禁的憋住了笑。

    海军总部，军港口，鹰眼米霍克一个人荡荡悠悠的坐着棺材小船第一个先到的，鹰眼下船之后看到一名准将带着一个小丫头在这里迎接顿时感到，“海军总部这是没人了吗？怎么还有人带着个小丫头来迎接人的”就在这时张叶拿着手指头对着安娜脑门上就是一弹道“小安娜，你别找事啊，这是政府新成立的机构，你别没事找事啊，快点去找你缇娜姐姐玩，别闹了”安娜嘟着张脸愤怒的走了，张叶这才松了口气，“唉，当初就该从人鱼岛上直接送她回家了，谁知道时间不够了，”

    就在张叶暗想的时候，鹰眼走了过来看着张叶道“张叶准将，早就听说过你的名刀了，我想会议结束之后我们能切磋一次，”鹰眼说完后看了眼张叶的手中的鲨齿剑，张叶打着哈哈道“当然可以了，世界第一大剑豪！”就在两人聊着的时候，多弗朗明哥跟熊，从军舰上走了下来，多佛朗明哥一看到张叶就有点额头暴青筋。

    张叶看着多佛朗明哥这样顿时在想，自己不过是趁火打劫了他一次鱼人而已怎么恨我成这样了，正在想的时候多佛朗明哥对着张叶道“张叶，你手上的这柄剑用的不错吧，佛佛佛佛”张叶这才想起来当初自己抢这颗“血血果实”的时候有个人在说这是多佛朗明哥的货物，“但是我明明全部灭口了啊，难道有人跑了，”。

    张叶一边暗想着一边和多佛朗明哥打着哈哈道“哪里哪里，这明显刚刚好，”多佛朗明哥听到“刚刚好”三个字的时候额头上的青筋更加炸裂了，而这时甚平和剩下的四个人同时到达了，波雅汉库克一看到张叶就迅的飞扑了上来，但是张叶对着汉库克道“这里是海军总部，注意下形象，你是女帝呢，”

    张叶说完这句话之后汉库克果然脸色一变，瞬间气势就出来了，就在这时张叶跟甚平抱了抱，跟老朋友一样，甚平道“张叶，白星公主的事情谢谢你了，要不是你，我们这些人都还不知道这件事情呢”张叶笑着道“我也是刚刚好，遇到这种事情，咱们的关系我不能不管是吧，等会议结束后，我们一起喝酒怎样，”甚平笑着道“好，就这样不醉不归”就在张叶跟甚平聊着的时候，张叶看了一眼沙鳄鱼克洛克达尔不禁的暗想道“这孩子还真是倒霉，自然系的“沙沙果实”居然一出场就进入了，海底大监狱”一名传令兵对着张叶道“准将，元帅和各位大将叫各位进入会场”张叶对着传令兵道“我知道了，”

    “各位现在请大家进入会场吧，”说着张叶带头走在前面，而甚平和汉库克则走在张叶的身边，不断的跟着张叶聊着，等到鹰眼和沙鳄鱼走后，熊和多佛朗明哥则带着他那张玩世不恭的脸走在了后面！

    (本章完)

 第14章 张叶激战鹰眼

    就在进入会议室的时候张叶才现，战国元帅坐在一张长形的方桌上，而三大将坐在战国的旁边，张叶进来后向着战国元帅敬礼之后便跟着三大将笑闹着，等所有人都坐定后，一张空椅子上面突然汇聚着蝙蝠，月光莫利亚托着他尖长的笑就坐在了椅子上面等待着他的不是笑脸，而是七武海其他人的杀气。

    张叶没管莫利亚与七武海之间的事情，对着老师和赤犬打了招呼才开始坐了下来，就在这时七武海闹着气势越来越涨的时候，鹰眼米霍克开始慢慢的抽出他的黑刀，多佛朗明哥开始慢慢的停止了笑声，而莫利亚身上不断的释放着影子，克洛克达尔手里不断的凝聚着沙暴除了熊，甚平，跟女帝汉库克之外其他人基本都开始有火拼的迹象了。

    接着三大将身上不断的冒出熔浆，闪光，和寒气，只有张叶若无其事的喝着小酒，就在这时战国猛的一拍桌子道“你们要记住这里是海军总部，这里叫马林梵多！”说完这句话后，除了在笑的多佛朗明哥之外，都慢慢的收起了手中的能力。

    战国手中拿出一叠资料道“签了之后，你们就是属于政府的海贼了，但是以后海军的征召令你们必须无条件的服从，”当战国让张叶把文件下去之后，张叶对着汉库克微微一笑，汉库克一下子就知道了这份文件对于她们的王国并没有什么有害的文件，当所有的人都签完之后。

    战国立即起身走了出去，跟在后面的是三大将，张叶这才道“既然签完了，大家又这么有仇，不然都坐着船出海开始火并吧，呵呵”多佛朗明哥笑着对着张叶道“你别以为当初那颗“血血果实”的事情我们就这么算了，”说完便率先走了出去，当所有人出去之后张叶对着汉库克道“你签的这份文件对于你们的九蛇海贼团是有好处的，虽然会让你们出动战斗力，但是这份条约之约束你一个人，再说海军本部的战斗力也是相当强大的。”

    张叶送着所有的七武海到达港口之后，张叶对着他们微微笑的摆着手道“再见了，有空再来，”就在这时黄猿道了张叶的身边道“小鬼，你什么时候这么虚伪了，”张叶对着黄猿说“老师，这还不是为了，咱们海军本部的形象吗?对了，老师等下鹰眼米霍克对战呢，麻烦您老人家把那个倒霉的公主安娜给送回去吧，”

    黄猿当即给了张叶脑袋上就是一巴掌道“你当初救回来人，你自己想办法去解决，别指望我”说完后黄猿慢慢走回了战国的办公室喝茶去了，张叶捂着脑袋拿出电话虫对着对面道“德鲁，你想办法吧，我现在有急事出去趟”

    半个月后一座孤岛上，张叶坐在海边，身边插着鲨齿剑，不禁的暗想道“海贼王，这真的能轻易的当上吗？”就在张叶唉声叹气的时候，一艘像棺材的船慢慢的飘了过来，张叶吓了一跳虽然知道这是鹰眼的专属船但是还是忍不住的吼道“米霍克，你能不能换搜船，没钱我借给你，你这艘船像什么样子吗，还没打就被你吓的半死，”

    鹰眼听完后，大笑的对着张叶道“张叶准将，当初好像某个人为了制造一把妖刀把身上的钱全部都作为材料费了吧，听说还欠了海军本部不是大将，中将的钱，”，张叶恼羞成怒的拔出鲨齿剑对着鹰眼就是一道巨型剑气，鹰眼拔出背上的黑刀瞬间就是一弹，剑气被鹰眼弹上了天空，而鹰眼也跳上了孤岛，瞬间刀光剑影开始闪烁，漫天的剑气四散，只见孤岛上的树木不断的被分裂着。

    张叶的鲨齿剑赤红色的剑气划过鹰眼的腰间，而就在这时鹰眼的黑刀，猛的一下穿刺到张叶的胸口，张叶左手缠绕着武装色霸气，只听“当”的一声随即张叶快的抽回左手，只见左手手臂上有一道狰狞的伤口，张叶不禁的暗想道“世界第一剑豪真的不是吹的，我的武装色虽然不敌海军三大将的程度，但是也不差多少了，这样都能被砍破，”鹰眼看着张叶手臂上的伤口道“我可不是靠着虚名而存在的，张叶准将”。

    张叶右手把鲨齿剑用横指这鹰眼道“既然这样，我也不比隐藏实力了，”“恶魔果实能力觉醒，武身”张叶的手臂上不断的冒出花纹缠绕着双手，鲨赤剑上不断的冒出腥红色的刀芒，鹰眼瞬间闪身，而这时，鹰眼的腰间出现一道伤口，而伤口上居然没有出血，鹰眼对着张叶道“真是把妖刀啊，”张叶看着鹰眼这样说便回道“没有所谓的妖刀，只不过是看使用的人罢了，”两人不在说话便交战在了一起。

    一个月后，张叶满身伤口的躺在海军本部的病床上，只见身上布满了绷带，而床边坐着缇娜，张叶看着缇娜没注意猛的起身迅的用嘴靠了上去，张叶正幻想着马上就要亲到的时候，一个硕大的拳头猛的跟张叶的嘴来了个亲密接触，一阵巨响，张叶直接从自己的病房被一拳砸到了隔壁的地板上，而在隔壁的病人看到张叶后，并不惊讶，这是张叶这半个月第n回被砸到这里来了，而只是进来一个护士对着张叶道“张叶准将，你这出院之后是要赔医院的补墙费的”张叶打着哈哈道“这是你找我老师，找我老师黄猿去，”

    缇娜走了过来，提起张叶道“张叶缇娜太失望了，你已经够了，”说着便领着张叶回病房去，回病房的时候张叶还不禁的想从缇娜身上揩油，不过被缇娜充满杀气的眼色一看，张叶瞬间就老实了下来，张叶当初满身是伤口的回到海军本部的时候并引起巨大的惊慌，毕竟是海军新一代的天才，只有进入医院后三大将来看过之后才所有人才放心下来，而跟在张叶身边的鲨赤剑居然断了半截，

    张叶熟悉过来后笑着对老师黄猿道“老师，你别以为我伤的重，鹰眼比我好不到哪去，哈哈哈”随后便有了缇娜来看张叶，一座不知名的孤岛王宫内，鹰眼米霍克满脸苍白的坐在椅子上喝着血酒，“这个海军本部准将张叶的实力实在是太恐怖了，张叶当初并没有拿出“恶魔果实觉醒”的同化，只是单纯的刺激自己的身体极限，”鹰眼看着自己身上一眼不禁的感到恐惧，自己的身体虽然布满了伤口但是却没有流下一丝血液，但是战斗过后回到王宫后自己身体里的血液竟然没有剩下多少，“还好最后毁了那把妖刀了”鹰眼慢慢的喝着血酒。

    (本章完)

 第15章 目标东海

    半个月后张叶终于痊愈了，在惧怕医院来催账单的情况下，张叶直接带着德鲁和阿斯卡跑了，第二天，咕噜咕噜~，张叶看着黄猿的电话虫，脸上迅的变换着脸色，但是还是深呼一口气后拿起电话虫后笑着道“老师，您看今天，天气真好啊，您怎么会想起打学生电话虫呢”德鲁和阿斯卡看着天上布满着雷鸣闪电，不禁的暗想“准将的脸皮怎么越来越厚了，”黄猿在电话虫对面听到这句话后不禁的深呼了一口气道“混蛋，你小子真的是混蛋，你破坏了医院的墙壁，为什么要报老夫的账上，老夫为什么收了你这么一个弟子啊，我告诉你，这5ooo万贝利你想办法给我，迅的还回来，还有当初你从老夫这里拿走的1ooo万贝利，老夫连喝茶的贝利都没了，”

    张叶迅的换了脸道“老师您别开玩笑，不就是一堵墙吗，怎么会5ooo万贝利”黄猿缓着气息道“是一堵墙啊，但是你一堵墙破坏了不下数十次，你想办法吧，老夫等你最多半个月，这些钱都要算利息的，半个月内一亿贝利，没有贝利，你一定知道老夫怒的时候回怎么样吧，小鬼”

    张叶深深的打了个寒颤，对着电话虫道“老师您放心我一定在，半个月内拿出一亿贝利给您”听着电话虫挂掉的声音，张叶猛的松了口气，就在这时电话虫又响了，张叶掏出来一看是卡普的，张叶瞬间笑着对电话虫道“老爷子，有什么事情吩咐小的啊，是不是仙贝有吃完了，”

    张叶半天没听到回音心里暗想道“这老头不会又跟我通话的时候睡着了吧，这都不是第一次了，每次都这样，心塞啊，”就在张叶把电话虫放在旁边的时候，电话虫突然吼了起来，吓了张叶一跳道“张叶臭小鬼，你是不是又跟老夫接电话虫的时候睡着了，”

    张叶跟军舰上面的所有的人头上都冒出黑线，张叶拿起电话虫道“老爷子，您找我有什么事情啊，”卡普这才道“是这样的，老夫最近有点事情，不能回去休假了，你到东海的的哥亚王国的风车村去看看老夫的孙子路飞，看看他是不是还嚷嚷着要当海贼王，如果还是要当海贼王的话，你就替老夫好好的教训他一顿，让他知道海军的实力，知道了吗，张叶小鬼。”

    张叶随即回道“老爷子，你放心吧，我一定会让他明白当海军的意义的，”卡普听完后笑着跟张叶说了几句后便挂了电话虫，卡普坐在军舰上慢慢的想到“张叶来到海军的时候完全就是一个小屁孩，来之后便被送到泽法的训练营，出来之后便拥有中将的实力了，但是对所有的人都笑呵呵的，根本不像他老师黄猿的性格，虽然懒有时候是一定的。但是才15岁的少年已经拥有中将的实力这是天才的标准啊，希望张叶能教导自己的孙子好好的成为一个海军，希望张叶不会现艾斯的身份吧，”随即卡普便笑着摇着头，暗想道“张叶来海军的时候才12岁，然后便进入了训练营，哥尔d罗杰在张叶2岁时就死了，张叶不可能现艾斯的身份”卡普想完之后便直接啃着仙贝。

    张叶在军舰上，挂掉电话虫后便对着德鲁和阿斯卡道“转舵，向着东海进，”当所有的人都动起来后，张叶坐在摇椅上，像一个老爷爷一样饶着白狼不禁的陷入兴奋当中，“终于能看到主角蒙奇d路飞了，还有海贼王哥尔d罗杰，的遗腹子波特卡斯d艾斯，要不是怕卡普怀疑的话早就去东海看看这位主角了，现在终于有机会了，呵呵”

    当军舰向着东海行驶的时候，巨型海上娱乐城内，泰佐洛拿着一桶装满血液的木桶对着卡莉娜道“这是Boss需要的东西，你亲自去送到东海的哥亚王国去，这一次能亲自看见Boss对你还是不错的芭卡拉，”芭卡拉满怀兴奋的对着泰佐洛道“我知道了，泰佐洛大人，”当芭卡拉出去之后，泰佐洛对着电话虫道，“Boss，东西我已经叫芭卡拉亲自来运送了，以她的果实能力不可能出现任何问题的，”在泰佐洛说完后，张叶挂掉电话虫，拿起披风，披到肩上转身出了房间。

    当军舰靠上罗格镇的时候，一排排的海军开始从军舰上下来，而在这时张叶跨着缓步慢慢的从军舰上走了下来，白狼在张叶的肩膀上慵懒的趴着，当张叶下军舰之后便对着德鲁和阿斯卡道“原地解散，放假三天，三天之后集合出去，哥亚王国，”在众人的欢呼下，张叶带着白狼向着罗格镇的海军驻扎基地走去。

    在快要进入海军基地的时候，一个女孩带着眼镜拿着把剑出自己身高突然和张叶碰了个满怀，张叶低着头看了一眼不禁的眼睛冒出了传说中的色光，嘴里不禁的流下了哈喇子，就在这时，一双手瞬间小女孩拉向了身后，张叶不禁的愤怒了起来，眼睛一瞟不禁的开心了起来，上去就是一个拥抱道“哇，斯摩格，好久不见啊，我们从训练营出来都两年了，”斯摩格看着张叶瞬间转换的脸色，不禁的松了口气，就在这时张叶瞬间把斯摩格推开对着斯摩格身后的小女孩道“小女孩，你叫什么名字啊，跟哥哥说说吧，哥哥是海军哦！”

    小女孩害羞的道“我叫达斯琪是斯摩格上校的传令兵”，张叶听完后把白狼送到了达斯琪的手里道“你看这只小白狼很好看吧，送给你玩吧，”白狼瞬间变大咬住了张叶的脑袋，在达斯琪的惊慌之下，张叶不急不慢的取下白狼，放到了达斯琪的手里，张叶转身对着斯摩格道“我说斯摩格，你也太罪恶了吧，这么小的小女孩你都能下的了手，实在是太丢我们海军的面子了，”

    看着斯摩格迅变黑的脸张叶道“放心，这件事情我不会跟海军本部报告的，只要你把这小女孩给我，”说完张叶还向白狼和达斯琪嬉闹的地方看了过去，斯摩格的一拳直接砸到了张叶的脸上道“你以为谁都跟你个少年色狼一样啊，真是的”张叶从脸上把斯摩格的拳头从脸上拿下来后道“好啦，开玩笑的，先进去吧，我在这里站这么久了，”

    晚上开宴会的时候，达斯琪抱着白狼看着张叶道“海军哥哥，你是谁啊，为什么我在罗格镇从来没看到你啊，”张叶笑着对达斯琪道“我啊，是来自伟大航路的海军”达斯琪看着张叶道“来自伟大航路的海军一定特么厉害吧，”

    (本章完)

 第16章 风车村

    张叶笑着达斯琪道“我呀，比你们的斯摩卡上校厉害那么一点点，也不多就厉害那么一点点”斯摩格听到张叶这句话后对着张叶大吼道“你说什么混蛋，你比我厉害一点点”张叶看着斯摩格这样子笑着道“也不多就厉害那么一点点哦，”说完后还比着自己的小指甲壳，斯摩格拿出一桶酒道“那今晚我们就试试吧，从海军本部来的”在众海军的欢呼下，张叶跟着斯摩格拼起酒来，而手下的德鲁跟阿斯卡也纷纷的找着自己的对手，而就在这时达斯琪看着张叶放在旁边的鲨齿剑，按耐不住心中的好奇心把手伸向了鲨齿剑。

    就在达斯琪碰到鲨齿剑的瞬间脑海里面浮现出鹰眼，旱灾杰克等众多强者的气息突然哭了出来，张叶转过头来，摸着达斯琪的小脑袋道“小丫头，你别看这柄剑放在这里，这柄剑当初可是杀过很多凶残的海贼的哦，剑上面留着很多敌人的气息，你现在还小以后就能接触到这些你现在看起来还很恐怖的敌人了，”在达斯琪停止哭泣的时候张叶问着达斯琪道”小丫头你早上拿着的那柄剑叫什么啊”达斯琪对着张叶道“我不是小丫头，我叫达斯琪，我早上拿的那柄剑叫着时雨，是良刀五十工之一，大哥哥你的呢。”

    张叶听完后笑道“我的剑啊，它叫鲨齿，不属于良刀五十工，和快刀二十一工，也不是无上大快刀的十二工，它是我亲手制造出来的，但是哥哥相信它一定会越这些所谓的名刀的，”张叶说完后把鲨赤剑从剑鞘中抽了出来，只见鲨齿剑前段的剑锋前面半截已经破碎了，斯摩格看着张叶手中的鲨齿剑道“当初你花了那么多钱，甚至从我们这些老同学的手里借了那么多钱不会打水漂了吧，张叶，”张叶听完后笑着对斯摩格道“当初为了这柄剑我费了不少的心力，甚至还和多佛朗明哥结下了仇，你觉得我的鲨赤会这么容易就报废吗，”张叶说完后把鲨赤剑放进了剑鞘中，继续跟斯摩格开始了新一轮的拼酒！

    第二天早上，张叶起来后不禁的拍了拍脑袋，“真是的，斯摩格那混蛋，这么久不见，酒量还是这么好，”听到院子内传来一阵声音后，张叶看着在桌子上熟睡的白狼，穿起衣服就走了出去，只见院子之中，达斯琪一个人奋力的挥舞着手中的竹剑，张叶看了看之后，拿起放在手边的竹剑便走了上去道“达斯琪，小丫头没想到你这么早还挺努力的嘛”达斯琪一看张叶出来了，马上道“对不起，是不是我早上吵到您了，”

    张叶笑着道“你一个人练竹剑，也练不出来什么，我来教教你把，毕竟你们斯摩格上校的武器是十手，教导不了你剑术，这样就由我来吧，达斯琪，”达斯琪听到张叶这样说，开心的对着张叶道“谢谢”

    第三天，当全体上了军舰后，张叶站在岸边跟着斯摩格道“记住咯，以后到香波地群岛来，我请你喝酒哦，”说着张叶对着斯摩格胸口一拳便转身走上了军舰，昨天张叶一天到晚传授着达斯琪关于自己对于剑道的理解，“达斯琪以后到总部来一定要看哥哥哦，再见哦”达斯琪对着斯摩格问道“上校，这位海军哥哥，是谁啊，为什么说是你的同学啊，”斯摩格按着达斯琪的闹到道“他啊，就是海军本部的天才准将张叶，你不是说他是你的偶像吗，怎么见面了，认不出来了，”斯摩格笑着转身回基地去了，达斯琪一个人站在岸边不断的反思着，突然道“您说这个比我大五岁的人就是海军本部的天才，准将张叶，”

    在军舰上的张叶才没看到岸边达斯琪的苦恼，张叶这时正拿着一根木棍逗着白狼，而白狼则是一副看傻子的表情看着张叶，张叶看到白狼如此的不配合也渐渐的放下了玩心，对着德鲁道“德鲁我们还有多久才能到达哥亚王国啊，“德鲁对着张叶道”准将我们估计还要等几天才能到达哥亚王国，“张叶听完后便回到自己的摇椅上慢慢的摇着，

    在风车镇山贼屋内，达旦正愤怒着向着路飞和艾斯着脾气，在两个人正开心的吃着肉的时候丝毫不知道恐惧的来临！当海军军舰停靠在风车村的时候，一行人走向了玛琪诺的酒吧，当张叶带着德鲁和阿斯卡进去的时候还有山贼在里面大言不惭的吹嘘着，在所有人的目光向着这里看来的时候，张叶看着这样的场面的时候对着阿斯卡道“清场，所有人”阿斯卡抽出手里的剑在所有山贼还没反应过来的时候，不断的掀起一阵血腥的风暴，在这时张叶慢慢的走向了吧台对着正在惊讶玛琪诺道“老板娘，我需要一杯酒，还有给这个小家伙一碟肉，还有向你打听个人，叫做蒙奇d路飞”

    在阿斯卡屠杀完所有的山贼之后，张叶道“收拾，阿斯卡，你的度太慢了，”阿斯卡默不作声的向着一张桌子坐去，在桌子上喝着酒的德鲁笑着打趣着阿斯卡道“看吧，我都说了，叫你快点，看还是被准将骂了吧，”阿斯卡看了一眼德鲁后便喝着酒，在海军不断的向着酒吧外面搬运着山贼的时候，风车村的村长来到了酒吧一看道张叶和这群海军之后马上便想到了，这群海军是来自跟卡普一样的海军本部的，对着张叶道“不知道这位海军先生有什么要帮忙的，”张叶看着这位在漫画里留下美好影响的村长笑着道“我阿，是受上司，卡普中将吩咐来到这里的找他的孙子，蒙奇d路飞，但是刚好看到了山贼，所有就叫手下收拾了，希望村长别见怪啊，”

    村长擦了擦汗道“没事的，现在路飞正在山上因该马上就下来了，”说完后村长便出去拨打电话虫，张叶在”想肯定是打给卡普的，谁叫自己来的时候便杀了一群山贼呢，村长肯定怕自己遇到达旦她们，”想完后张叶慢慢的喝着小酒，不断的跟着玛琪诺聊着，就在这时电话虫响了张叶接通电话虫第一句话就是“臭小子，你在我的村子里干了什么，”张叶掏着耳朵道“卡普中将，我不就是杀了一群山贼吗，这么说你应该感谢我肃清你家乡的秩序，”卡普听完后便道“我将孙子寄养在了一群山贼的手里，你别到时候把她们也杀了，知道了吗，小鬼”张叶对着卡普道“您放心吧，卡普中将，我一定不会杀了她们的，这点您放心，”

    接完电话虫后张叶拿起放在吧台上的鲨赤剑，转身吩咐着海军的众人向着山上而去，白狼瞬间跳上了张叶的肩上，这时村长才进来对着玛琪诺道“这群海军千万不要在这里呆太久，不然遇到香克斯他们一定会爆一场战斗的，”

    (本章完)

 第17章 红发香克斯

    山贼达旦的屋外，张叶敲着门道“您好，我是海军本部的准将张叶，受卡普中将之托来教育他的孙子蒙奇d路飞，”就在门打开的时候，一条橡皮手臂向着张叶打了过来，张叶抓住手臂只听一声，一个带着草帽的小孩被牵扯了过来，张叶提着路飞的手臂悬在空中对着小孩道“你就是路飞，卡普中将的孙子，”路飞看着张叶道“我可是要成为海贼王的人，你们海军是来抓我的吗，”张叶听到路飞这么无厘头的一句话顿时和身后的海军笑了起来，道“卡普中将真是有一个奇葩的孙子啊，”张叶说完后对着路飞的脑门上就是一弹，只见路飞瞬间被张叶弹了出去，直接撞倒了屋内的木箱内，“好疼啊，怎么跟爷爷一样打人那么疼啊，”路飞不断的在地板上滚来滚去。

    就在这时一根水管向着张叶袭来，旁边的德鲁和阿斯卡迅的摸向腰间的剑，张叶摆了摆手，只见一个穿着红色T恤的孩子比路飞大点，挥舞着水管向着张叶冲来，张叶不断的闪避着，等到那个孩子打不动的时候，张叶迅的伸出手，对着艾斯的头上也是一弹，只见艾斯跟路飞一样在地板上不断的滚来滚去，不断的大叫道“疼啊”

    夜幕降临的时候，山贼屋内，张叶看着艾斯跟路飞道“正式介绍下，我是来自海军总部，马林梵多的准将张叶，现在呢，受你们爷爷的托付来教导你们成为优秀的海军，”张叶在说完后，路飞和艾斯嘴里吐出了一个字“切”在他们吐完这个字后，张叶迅的让他们接着在地板上滚，张叶对着达旦道“今天我来的时候杀了一群山贼希望不是您的手下，”达旦看着张叶不断的冒着汗道“这不是我的手下你放心，我已经很久没做过山贼的勾当了，”张叶听完达旦说完后，便提起两下走出了屋外，把路飞和艾斯放到地上道“我要求也不高，只要你们能通过两点之后，我马上转身回到我的驻扎地，”

    在两人兴奋的问道那两点的时候，张叶对着肩膀上的白狼轻声的呼唤声之后，白狼迅的下了张叶的肩膀，张叶道“只要你们能碰到这只白狼，而且在他身上留下印记，第一点就算们过了，”艾斯和路飞看着张叶脚下的小不点顿时吐出了刚刚的那一个字“切”就在这时受到侮辱的白狼迅的变的庞大起来，张叶这才道“你们要小心点哦，白狼的实力不下余海军本部的准将哦，被碰到的话，估计下有一个月下不了床哦，呵呵呵。”

    在第一个晚上就伴随着惊恐的叫喊声，第二天早上张叶看到艾斯和路飞两人躺在床上哼哼的时候道“现在知道什么叫恐怖了吧，海贼王”张叶不理路飞那张愤怒的小脸，伸出双手不断的用暮光守护替两人恢复着伤口，在第二分钟张叶看着两人满血复活的样子不禁的笑了声“你们高兴的太早了吧，白狼，让他们回忆下昨晚的经历，”

    一个月，张叶在风车村呆了将近一个月了，没事的时候在玛琪诺的酒吧喝点小酒，晚上的时候听着路飞和艾斯的叫声入睡，第二天一早便又替两人疗伤，循环着过着这样的生活，晚上入夜之后，一艘巨型的船停在了哥亚王国，听到电话虫的报道后，张叶迅的起身向着哥亚王国另一个方向去，在一片沙滩上，芭卡拉面前摆着一个木桶，对着张叶道“Boss，东西我已经按照泰佐洛大人的吩咐已经送来了，”张叶看着芭卡拉恭敬的样子道“别这样拘谨，我虽然是Boss，但这只是身份的问题罢了”说完后张叶抽出半截鲨齿剑，对着木桶一剑刺了下去，只听一阵干枯的声音，张叶抽出鲨齿剑，只见鲨齿剑已经完全复原了，丝毫看不见任何损失的痕迹，张叶不禁大喜。

    张叶看到鲨齿剑复原后，不禁的暗笑道“这千年龙的血液真强大啊，”右手握着鲨齿剑，不断的运送着霸气，用力的向前方的大海劈去，只见一道越以前的巨型剑气划过，”整个大海被劈开了”这是芭卡拉的最后对于这个Boss的想法，张叶把鲨齿剑放回剑鞘后对着芭卡拉道“你任务完成的非常好，记住跟泰佐洛请功哦！”说完后张叶便向着军舰停放的地方而去，留下一脸惊呆的芭卡拉。

    在这段时间内张叶不断的训练着艾斯和路飞，结果这两人每次都被白狼教训的体无完肤，在张叶在酒吧内喝着小酒的时候进来一个断臂的人，身后还跟着一群人，德鲁和阿斯卡迅的站了起来，而这时村长跑了进来，见到双方已经碰面了，这拦不住了！

    玛琪诺一脸呆滞的看着双方，张叶喝完酒后对着进来的一群人道“新世界的四皇之一，红香克斯，居然会出现在这里啊，很难相信，但是卡普中将让我看到你之后，杀了你，你说怎么办呢，”张叶在说完后，眼睛内闪现出从来不曾出现过的嗜血，香克斯看到张叶的瞬间便猜到了张叶的身份，笑着道“在这里动手不好吧，我们要不找个地方，”张叶回了句“好啊，正好我身上没钱了，打破东西也赔不起”

    在距离哥亚王国不远处的一座孤岛上，张叶对面站着香克斯海贼团的人，而张叶身边一个人都没有，香克斯海贼团内的一个胖子道“海军小子，你的手下不会都害怕的逃走了吧，”说着的时候香克斯海贼团内的人不断的大笑着，张叶缓缓的脱下披风道“这件事情就不劳你们关心了，我只想知道，这场战斗结束之后，香克斯海贼团能有多少人能从这座岛上出去，”

    在张叶放下披风的瞬间“恶魔果实能力觉醒，同化”“恶魔果实能力觉醒，武身”张叶的身上瞬间被花纹覆盖着，只见整座岛上的树木瞬间疯狂的生长了起来，香克斯提着手中的西洋剑迅的向着张叶冲了过去，张叶看到之后右手直接抽出鲨齿剑，用刀背卡住了香克斯的西洋剑，香克斯不禁道“鲨齿剑不是被鹰眼毁了吗”张叶猛的一转刀背，只见香克斯手中的西洋剑瞬间被张叶崩断成两截，香克斯看着手中的半截西洋剑道“这是怎么回事”

    张叶大笑道“我的鲨齿剑当初融入了“血血果实”当初这颗果实可是费了我不少力呢”就在这时耶稣布用着手中的枪向着张叶开火，张叶用手夹住子弹道“这种实力能成为四皇的海贼团，香克斯你的海贼团太让人失望了”

    (本章完)

 第18章 能力解放后的张叶

    看着张叶不断的陷入疯狂的境界，周围的树木变得瞬间庞大起来，香克斯看着手中的断掉的西洋剑对着副船长本，多克曼道“这小子已经疯狂了，整座岛已经被他的果实能力掌控了，要么杀了他，要么跑，不能拖下去，他的果实能力太过于恐怖了，”这时张叶放下手中的鲨赤，双手一招“巨型木龙”“顶上化佛”“巨型木虎”“巨型玄武”“巨型朱雀”张叶身后站在千手巨佛上，看着巨型的四大神兽不禁的放声大笑道“这是我第一次能力解放，以前都压抑着实力，现在我们来看看，是你四皇香克斯能活着走出这座岛，还是我海军本部准将张叶能活着走出去，”

    香克斯看着四只巨型的神兽立刻释放出霸王色的威压向着张叶排上倒海的袭去，张叶感到压力后，不禁的脚瞬间弯曲，随即张叶立刻站了起来，暗想道“我从原来的世界能穿越过来，证明我不惧任何人力，除了天，没人能跟我抗衡”张叶身上也不断的释放着自己身体内隐藏的霸王色霸气，香克斯这时从本，多克曼的手里接过另一把西洋剑向着站在巨型千手佛的张叶而去，张叶拿起鲨赤剑对着香克斯海贼团不断的跟着四大神兽激战的人群中就是一道赤红色的巨型剑气，这比上次劈开大海的剑气更加巨大，只见四大神兽在剑气下分裂成两半，而香克斯海贼团的人受到剑气袭击的时候瞬间被吸干血液后便倒了下来，张叶右手一挥，只见分裂的四大神兽瞬间复原，继续着战斗。

    就在这时香克斯海贼团的副船长本，多克曼出现在了张叶的身边抬手就是一颗子弹，张叶看也没看直接用鲨赤剑劈开子弹，对着本，多克曼就是一脚，直接把多克曼踹了出去，正当张叶想一剑杀了多克曼的时候香克斯对着张叶就是一剑，张叶抬着鲨齿剑挡住了这一剑，巨大的冲击让张叶双脚不禁的陷入了千手佛的头内，张叶左手迅的武装缠绕着对着香克斯就是的脸上就是一拳，在马上就要接触到香克斯的时候，刚刚出口嘲讽张叶的胖子武装色的一脚踹向了张叶的左腰，张叶抽回左手对着胖子拉基的脚就是硬碰硬，直接胖子直接被张叶轰了出去，而香克斯的西洋剑迅的向着张叶的心脏刺来，张叶右手的鲨齿剑对着香克斯的头上削了过去，就在张叶的鲨赤剑要削掉香克斯的头的时候，胖子拉基，用武装色的右手挡住了鲨齿剑的一击不过拉基的手臂却被张叶的鲨赤剑划出一道狰狞的伤口，而香克斯的西洋剑终于刺穿了张叶的心脏。

    在张叶倒飞出去的时候所有的人都松了一口气，耶稣布不禁道“这小子实在是太恐怖了，要不是船长能这么快的击杀他，他的这些巨型木头傀儡一定会耗死我们的”香克斯不禁的松了一口气，对着拉基道“拉基你的手臂没事吧，”拉基撕咬着肉道“没事，没出血，但是我感觉身体好些非常虚弱，刚刚的一击让他手中的妖刀抽出来了不少血，”就在众人纷纷感慨的时候，四大神兽纷纷动了起来向着香克斯海贼团冲了过来。

    这时张叶站在千手佛上左手化作一道暮光守护不断的治疗着心脏，还不断的笑着道“香克斯我的果实，虽然是木木果实，但是我却觉醒了另一个关键的存在，木之形态”张叶说完后便不再多说不断的指挥着四大神兽向着香克斯海贼团袭去，“花树界降临”“魔藤穿刺”“木之哨兵”只见一座孤岛瞬间被张叶变成了，树之岛，而香克斯们瞬间看不到了张叶的身影，就在这时一道道魔藤迅的向着众人袭来，当众人挡住魔藤之后，数以万计的木之哨兵向着香克斯众人袭来，看着这些像人类，握着木质长枪的士兵，香克斯众人不禁的头皮麻。

    就在这时，张叶看着底下香克斯众人的疲态大笑着，就在这时张叶口中猛的吐出一口鲜血，张叶不禁想到“身体快撑不不了，必须战决，”“哨兵之主”只见这时从哨兵不断的从弱小的哨兵变成的巨型的哨兵，香克斯们不断的看着哨兵的变化，多克曼对着香克斯道“赶紧走，这小子太疯狂了，这实力除了海军本部的赤犬能克制他的能力外，我们基本没办法”

    香克斯一道剑气扫过一片巨型哨兵后，巨型哨兵不断的从地下冒出来，对着在树林深处的张叶道“张叶，你等着，我们新世界在较量过”在香克斯海贼团走后，张叶迅的解除着“恶魔果实能力觉醒”张叶迅的趴在地上不断的大口吐着血，感觉气息顺了之后张叶，用暮光守护不断的治疗着体内断裂的经脉。

    就在这时德鲁和阿斯卡上了岛之后看着一棵棵比军舰还高的树木不禁的心中加深了对张叶准将的内心印象，张叶治疗完后，拿起挂在旁边的披风和鲨齿剑走了出去，在德鲁和阿斯卡的迎接下，张叶坐在军舰回到了风车村，当张叶从军舰下来的时候村长不禁的擦了擦头上的汗水暗想道“这小子好恐怖的能力，居然能把香克斯们逼走。”

    当了酒吧后，玛琪诺看着张叶一时没缓过神来，张叶伸出手在玛琪诺的脸上划过道“老板娘，回神了，”玛琪诺连忙对着张叶道“香克斯他们呢，”张叶脸色一暗露出狰狞的面庞道“他们全部被我送葬在刚刚战斗的那座孤岛了，呵呵”看着玛琪诺马上就要流泪的脸，张叶笑着道“老板娘，你在一个海军本部准将面前，关心一个海贼是不是不太好啊，”玛琪诺一听赶紧绷住了脸，张叶看着她的样子笑道“我没有杀了他们，虽然我挺想的，但是他们都跑了，但是基本受了不小的伤，赶紧上酒吧，小心我带你去传说中的海底大监狱”玛琪诺听着张叶的打趣羞着脸拿着酒去了！

    在看到路飞和艾斯的时候张叶还没开始问，就听到艾斯对着张叶道“你把香克斯那群海贼全部打跑了吗，”张叶笑着道“对啊，”艾斯便对着张叶回道“想不到你还挺有实力的嘛！”张叶听着艾斯的最后一个字“嘛”的时候对着艾斯脑门就是一弹道“我本来就很有实力好吗！小鬼”

    (本章完)

 第19章 震撼世界的消息

    在张叶忙着教育两个小鬼的时候，马林梵多，海军总部一间会议室内，坐满了中将以上的人员，战国拿着一张报纸，上面写着“海军本部准将在东海与四皇香克斯海贼团生强势冲突”只见封面上的一张图片，张叶完全“恶魔果实能力觉醒”上身布满着觉醒过后的花纹，站在“千手佛”上，身旁环绕着四大神兽，脚下密密麻麻的“哨兵之主”而对面对立着四皇之一的香克斯海贼团。

    战国这时话道“相信大家刚刚进会议室的时候就以及看过报纸了，现在大家谈谈海军本部张叶的晋升中将以及调离香波地群岛，前往四皇之一的白胡子领地进行监控”战国话刚说完的时候，赤犬开口道“我完全同意这次的安排，张叶现在的实力增长是非常快的，谁也不知道他什么时候“恶魔果实能力觉醒”的，按照张叶跟香克斯海贼团的战斗，完全可以娉美海军本部的中将”赤犬说完后，剩下的中将跟张叶关系非常好纷纷开口道“同意”。

    就在全部快通过的时候黄猿开口了“我不同意，我的学生现在才17岁，让他一个人带领一艘军舰去监控白胡子海贼团太过于危险了，我建议他驻扎在白胡子与海军之间的基地，”战国看到黄猿这样说之后便道“那就这样吧，张叶晋升中将，驻扎四皇白胡子与海军的交界基地，”散会之后，卡普和战国回办公室的时候，战国问着卡普道“哥亚王国的风车村不是你的家乡吗？为什么张叶会到哪里去！卡普”卡普笑着回着战国道“我最近的任务有点繁忙，所有让张叶那小鬼去管管老夫的孙子，这没事吧，但是他遇到红后生的战斗，我是十分开心的！”

    战国哼着鼻音道“要是张叶万一死在了红的手里，你就想办法跟黄猿解释吧”说完后不理卡普一个人回到了办公室，而卡普则在后面不禁的道“张叶这小鬼，还真是给力啊，要是能把红宰了就好了。”

    新世界的一座岛上，红海贼团开着宴会治疗伤口呢，拉基包扎完手臂的伤口后，一只手举着巨大的肉正撕咬着，而香克斯对着鹰眼坐在一旁道“我说鹰眼当初你不是把他的那把妖刀给毁了吗？怎么在东海的时候还是完好的，”鹰眼喝着酒道“我也不知道，估计他的妖刀有什么秘密吧”香克斯听完后举着酒杯笑着对众人道“在东海居然被一个小小的海军给逼跑了，真是失败啊，但是他要是到新世界，我们红海贼团一定教他做人是吧，”在众人的笑声中红海贼团开始了宴会，

    莫比迪克号上，白胡子拿着报纸道“香克斯这小鬼，居然在东海被一个海军给逼走了，哈哈哈哈”一番队的队长马尔科看着图片上跟香克斯对峙的张叶道“这不是当初一个人屠杀完香波地群岛的海军吗，这小子还真是厉害啊，”马尔科看着图片上张叶“恶魔果实能力觉醒”后的样子道“这小子的果实能力真恐怖啊，”三番队的队长乔兹道“在厉害也要交过手才知道，是吧老爹”白胡子听到这句话之后接着大笑起来，而在船舱内的未来的四皇黑胡子，马歇尔d帝奇看着报纸上的张叶不禁的翻着手中的恶魔果实图鉴道“为什么图鉴上从来没出现过这颗果实呢，”

    和之国，凯多正喝着酒着酒疯呢，看着报纸的张叶对着杰克道“杰克，你看看，你觉得你现在能跟那个海军小子交手？还是撑住气吧，要是他到新世界来，我会亲自出手帮你杀了他的，”杰克看着报纸上的张叶不禁的回想当初张叶在船上对着他用实力的碾压，用力的捏住了手心道“船长我想，我能自己解决的！”

    风车村，路飞和艾斯被张叶追着拿一根细小的树枝不断打的嗷嗷叫，张叶边打边道“臭小鬼，居然敢把我的鲨赤给藏起来，你们不怕死吗”路飞和艾斯边跑边对着张叶做着鬼脸，张叶就算脾气在好也被气的火冒三丈，对着艾斯和路飞道“你们是在唐僧头上浇汽油，火冒三藏”路飞不禁回头问着张叶道“张叶什么叫唐僧啊，”张叶气的都快说不出来话来了，直接用武装色霸气缠绕在树枝对着路飞的屁股就是一下，对着路飞道“这就叫做唐僧”路飞被张叶一下打的跳起来了！艾斯回过头对着路飞道“快跑啊，路飞，张叶疯起来香克斯都不是对手，”路飞这才回过神来，向着艾斯的方向跑去，艾斯大叫道“分开跑啊，你别把张叶引到我这里来啊.......”

    黄猿早就跟张叶说过要调离到新世界去防备白胡子了，张叶不禁感慨道“呆了两三个月，有时候真的舍不得啊，”在军舰上张叶对着在岸边的艾斯和路飞道“你们两个千万不要当海贼啊，被我抓到之后，后果很严重哦，”路飞对着张叶大声的叫道“张叶我一定会打败你这个海军的，我一定会成为海贼王的，”张叶听到这句话后不禁的在心里暗想道“海贼王不一定是你哦，”但是还是对着路飞道“我等着你小鬼，艾斯记得照顾路飞哦！”

    沙漠王国阿拉巴斯坦，张叶一行人走在沙漠上白狼趴在张叶的肩膀上不禁的嗷嗷的叫着，“中将，为什么我们要来到这里啊，”德鲁不解的对着张叶道，张叶看了眼身后的海兵道“这是锻炼，也是承诺，顺便用我的果实能力造福这里的人民，”说着张叶快步的走向一座相当荒芜的小镇，张叶到镇子上的时候，只见空无一人，除了张叶带着的一群海军之外一个人都没有，张叶走到小镇中间伸出手不断的感受着地面传来的生命回馈道“木之守护，”

    只见从小镇的外面和街道上不断的长出苍天的巨树，只见在阳光上暴晒的小镇瞬间被绿色包围了起来，张叶看着眼前的这一幕不禁的嘴角露出了微笑，走到小镇的中间，右手缠绕着武装色霸气对着地面就是猛烈的一拳，“贯通”只见张叶一拳下去一口十几米宽的竖井瞬间成型，看着不断冒出来的水，张叶用巨树守护着，这样就不会被风沙淹没了。

    阿拉巴斯坦的王宫内，寇步拉听着大臣伊卡莱姆报告道“国王陛下，有一群海军正在我们国家的境内不知道出于什么事情，正在不断的在各个小镇，城市不断的种植着树木，和开括着水井，”寇步拉一听道“种植树木，在沙漠了种植树木是非常困难的，他们是怎么做到的，”这时卫兵副队长贝尔拿着一张报纸对着寇步拉道“国王陛下这就是那个种植树木的人，就是他带领着一群海军在种植树木和开括水井，”寇步拉看着照片上的那个人瞬间眼睛就亮了起来道“这是海军本部的中将张叶，”

    张叶和一群累的跟狗一样的人终于来到了最后的种植地阿拉巴斯坦的都，德鲁看到阿尔巴那道“兄弟们，我们经历一个月终于到达最后的一个地方了，”连阿斯卡这样沉默寡言的人都不禁的欢呼起来，

    (本章完)

 第20章 新世界的对峙

    张叶站在阿尔巴那的城市中间，不禁的微笑着，暗自道“小薇薇，哥哥当年答应你的事情可是做到了哦，”张叶看着周围已经已经充满不少树木的城市环视着，伸出手“苍天环绕”只见从阿尔巴那的城市外围开始，一棵棵巨型的树木不断的破土而出，瞬间把整个阿尔巴那变成树木的海洋，而街上的人群不断的看着这惊天动地的变化不断的呼喊着“神迹”，在王国的寇步拉早就知道了张叶一群人的到来，还以为张叶在做完这一切之后会来到王宫，而没想到张叶在做完这一切后，就带着一群海军们离开了。

    军舰上，张叶坐在摇椅上不禁的想起“当年那个一头蓝色的小女孩，在被瓦尔波凶横的撞倒之后还忍住泪水的道歉，现在我已经做到当年的承诺了，微微你加油吧”张叶站起来后对着德鲁道“目标，新世界，”德鲁对着海军道“目标，新世界，起锚！”当张叶的军舰们出之后，寇步拉才得到的消息！

    中午，微微起床之后，看着窗外的阿尔巴那不禁的揉了揉眼睛，对着卡鲁道“卡鲁，卡鲁，我是不是还没睡醒啊，”卡鲁对着微微“嘎嘎嘎”的叫了几声之后，微微不禁的捏了捏自己的脸不禁的道“好疼，”我是清醒的，微微看着外面树木茂盛的阿尔巴那，不禁的开心了起来！“我是清醒的，这不是梦，卡鲁”说着微微抱着卡鲁鸭不禁的跳了起来，微微急冲冲来到了王国对着寇步拉道“父王，阿尔巴那，阿尔巴那.......”

    寇步拉看着微微一脸焦急还喘的说不出话的样子笑着道“微微，父王已经知道了，”微微连忙喘着气对着寇步拉道“父王这是怎么回事啊，”寇步拉拿出一张报纸对着微微道“你看看这个人是不是很熟悉啊”微微赶紧拿着报纸一看道“这是张叶，当年的海军哥哥”说着微微不禁的陷入了当年的画面。

    微微当年跟父亲寇步拉参加世界会议的时候，刚刚从训练营里面出来的张叶，正在世界会议当着守卫，在看到微微被瓦尔波撞倒后还忍住痛向着瓦尔波道歉的时候，张叶放下手里的树枝，对着瓦尔波的屁股就是一脚，直接把瓦尔波踹的飞了出去，张叶还不断的逗着微微，但是微微也被逗笑了，当微微问张叶在海军里面会什么的时候张叶尴尬了，不能说只学会了战斗吧，张叶顿时用木木果实的能力让微微开心了起来，微微问张叶能不能让阿拉巴斯坦的沙漠里面充满这些树木，张叶对着微微承诺道“我一定会帮助你们国家种植上这些树木的”

    当微微知道这些是张叶做的之后不禁的流下了开心的泪水，当初微微还以为张叶忘记了，没想到张叶居然还没忘记当年的承诺。

    新世界的一片未知海域内海雾蔓延着，张叶坐在摇椅上摇啊摇啊，白狼则除了吃就是吃，张叶也摇烦了对着德鲁道“我说德鲁，咱们这是在哪啊，不是前往白胡子和海军交界的地方驻扎吗，这都到哪来了，是不是迷路了啊，”德鲁也纳闷的对着张叶道“中将，我们好像来到了一片不知名的海域，”张叶不禁的像气球松了气一样坐在摇椅上接着摇。

    就在这时一名t望台的海兵对着张叶道“中将我们现了一艘巨型的船，上面还挂着海贼旗的样式”张叶不禁的吼道“开炮啊，管他是谁，开炮”海兵下一分钟回的一句话瞬间让张叶感叹这世界的复杂人生，“中将对面的船是四皇白胡子的莫比迪克号”德鲁和阿斯卡以及剩下的海兵听完这句话后不禁的流下了冷汗，张叶不禁的在心里暗骂道“这还真是见了鬼了，这要在6地上我还不虚白胡子，这问题是在海上啊，”张叶连忙对着德鲁道“你们驾驶军舰先走，我去交涉，”

    而在莫比迪克号上，一名海贼对着白胡子和队长们道“老爹，我们遇到了海军中将张叶的军舰，怎么办击沉他吗？”白胡子摇着手道“等等，那个小鬼应该会过来，”就在所有人的目光向着莫比迪克号的鲸鱼头注视而来，这时张叶踏着月步直接站在了船头道“各位不好意思啊，我的军舰刚刚迷路了，不小心跑到了各位的面前来了，大家见谅啊，要是不原谅的话咱们找个小岛，火拼也可以！”

    白胡子看着张叶霸王色霸气瞬间释放，张叶握住手中的鲨赤不断的释放着属于自己的霸王色跟白胡子对抗着，刚过没多久张叶嘴角露出一丝鲜血对着白胡子道“白胡子，你这是想逼我屠杀你这些弱小的孩子们？”说着张叶不禁的抽出手中的鲨齿剑，白胡子露出凶恶的眼光猛的起身冲向张叶用着“震震果实”的能力向着张叶的胸口就是一拳，张叶瞬间“恶魔果实能力觉醒，武身”左手覆盖着武装色霸气对着白胡子的拳头顶了上去。

    只听到一阵玻璃破裂的声音，张叶感觉自己浑身都碎了，身后的海面不断的翻涌着，张叶不禁的嘴里吐出大口鲜血道“恶魔果实能力觉醒”“神兽”“顶上化佛”只见海面上瞬间冒出一座巨型千手佛，张叶跳出莫比迪克号站在了千手佛的头上面擦着嘴角对着白胡子道“你想打是吗？我陪你”张叶双手猛的一招，只见无数的“巨型木龙”撕破迷雾从海里窜出跟着四大神兽盘绕在张叶身边，白胡子对着张叶道“小鬼，你以为凭这些木头就能拦住我吗？”

    张叶不禁的笑道“我拦不住你，我能杀掉不少你船上弱小的家伙，就像你杀我一样，你说是吧，白胡子！现在我们都摆好了架势，是打还是退，我说了不算，是你说了算”就在张叶说话的时候，马尔科变成不死鸟快的到张叶身后，张叶看也没看，只见朱雀张开巨型的羽翼向着马尔科袭去，马尔科被朱雀的羽翼拍到了船上吐着血道“霸气”张叶笑着道“谁告诉你，我这些召唤出来的木头不能有霸气的，哈哈哈”

    在白胡子想了一会后便道“走”马尔科对着白胡子道“老爹，不能就这么走”，白胡子看着马尔科道“我就算杀了他，你们的也会有伤亡的，这是我不能看到的”马尔科恶狠狠的看了张叶一眼便不在说话了，张叶看着马尔科道“小样，跟我斗，我要不是掩护军舰早坐着朱雀跑了，”

    (本章完)

 第21章 G7 基地

    张叶坐着朱雀回到军舰上后对着德鲁大吼道“我说德鲁，这算什么破事情，刚来新世界的第一个月，你就让我跟白胡子硬碰硬的交上了手，以后我跟他怎么愉快的玩耍”海军们目瞪口呆的看着张叶不禁的想起刚刚张叶说道的两个字“玩耍”，德鲁硬着头皮对着张叶道“中将，这不是海上雾气太大了吗，谁知道能碰上白胡子海贼团啊，再说中将我们跟白胡子不能在一起玩耍，”

    张叶对着德鲁道“我说的玩耍是，以后咱们还能不能愉快的你玩你的，我玩我的了，现在这情况估计出不了多久白胡子一定会找我麻烦的，真是倒霉，最好是能井水不犯河水，”张叶说完后直接回到摇椅上接着摇了起来，白狼迅的趴在张叶的腿上让张叶给它饶痒痒。张叶缓着口气对着德鲁道“真是流年不利啊，出前往g7，基地”德鲁看到张叶话后迅的向下面的海军传令去了！

    g7基地在新世界是与四皇中的两位王者，白胡子，红香克斯交界的基地，当德鲁跟张叶汇报这个情况的时候，张叶不禁的破口大骂道“这算什么情况，谁能告诉我什么情况，这本来就在东海跟红因为卡普的命令跟香克斯扯皮了，现在刚来新世界还跟白胡子扛上了，这g7基地还是桥头堡，这不是让我做敢死队吗？战国真不是人”德鲁听到张叶这么说之后小声的对着张叶道“中将，咱们军舰上有监听电话虫，小声点”张叶大怒道“怕什么鬼，估计战国这会正看着我笑话呢，让我来做敢死队，以前驻扎在g7的是谁啊，”德鲁对着张叶道“中将以前驻扎在g7的海军本部的巴士底，火烧山以及道伯曼这三位中将，现在三位中将已经撤离了，现在g7基地只有你一个中将了，”

    张叶听完这句话后直接想跳海，忍着怒气对着德鲁道“监听电话虫在哪呢，”德鲁隐秘的向着张叶一指，张叶来到监听电话虫吼着道“战国老爷子，你是存心的吧，就我一个中将扛着两个四皇！”张叶完怒后不禁的做了一个深呼吸的动作对着自己催眠道“世界这么美好，我这么癫狂这样不好，不好”说着的时候回到摇椅上接着摇了起来。

    海军本部内，战国和卡普听完张叶这一顿吼后不禁的笑了起来，战国对着卡普道“这小子明显是不怕的吗，这么说纯粹是怕麻烦，跟黄猿一样，哈哈哈”卡普听完后也不禁的笑着道“张叶这小鬼，虽然战力很强大但是有时候还是很懒的但是答应的事情一定会做到的，听说他在来的时候去过阿拉巴斯坦，为了当初在世界会议上答应的小丫头去种树了，哈哈哈哈”在两人没心没肺的说笑的时候，张叶终于到达了g7基地。

    张叶看到g7基地的时候眼睛差点没掉下来，问着德鲁道“咱们是不是来错地方了，德鲁，你叫航海士来一下，”德鲁听到张叶说完后不禁的拍了拍阿斯卡的脸，阿斯卡也在惊讶当中德鲁一下子拍醒了阿斯卡，阿斯卡正在提刀的时候，张叶连忙道“赶紧叫航海士”，当听到航海士回答道这里的确是g7基地的时候张叶瞬间有一种想哭的冲动，这是他来到这个世界之后没有的感觉。

    张叶看着眼前的g7基地还是不相信自己的眼睛，只见基地残破的不像样子，崩坏的墙面，四处散落的瓦片，一副才遭遇海贼打劫的迹象，张叶随即招来这个基地的最高指挥问道“这是什么鬼，你告诉我这是什么鬼，为什么我记得g7基地号称最强大的堡垒，怎么成这鬼样子了，”

    驻扎的指挥官对着张叶道“中将我也不想这样子的，是在三天前突然引起了地震，瞬间把基地毁成这个样子的”张叶不禁的扶着脑袋道“三天前，德鲁三天前咱们好像遇到了点事，是什么事呢”德鲁看着张叶苦思的样子轻声的对着张叶道“中将，三天前咱们在跟白胡子对峙啊”

    张叶不禁的回想起当初好像是有这么一幕，当初白胡子用着“震震果实”的能力挥出了一拳，整个海面跟崩塌一样，张叶随即道“哦，我想起来了，原来是当初白胡子的那一拳搞的啊，”张叶说完后对着指挥道“这不怪你，呵呵”张叶便挥手召唤出了“木之哨兵”对着哨兵指挥着修补墙壁的工作。

    半个月之后张叶终于完成了墙壁和基地的维修工作，在经过详细了解之后张叶才现这g7基地内拥有海军7ooo人，军舰3艘，中将就自己一个，少将将就德鲁跟阿斯卡，准将七八位，战力还不错，张叶不禁的暗想道“封疆大吏啊，这感觉不错啊，但是我战国让我一个人扛着两个四皇，白胡子和香克斯压力也忒大了，不过管他呢，打不过电话虫呼人啊，”想完这些之后张叶便换地方了，从办公室搬到了基地的阳台上，坐着摇椅开始了享受人生，而海军就在张叶的眼皮底下玩命的训练，张叶不禁的感慨道“爽啊，你说是吧白狼，”白狼扭头看了一眼张叶，便直接开始啃着肉块！

    张叶在这里苦着脸跟着四皇的白胡子和香克斯在一年内打了不下数十架，今天不是跟白胡子海贼团的队长打，明天就是香克斯带着手下来找事情，张叶回到基地后随手丢下披风不禁的大骂道“这是不是闲的，我就想问，这是不是闲的，这不是找事情吗？今天马尔科，明天就是香克斯，还刚刚好，今天打完，明天香克斯他们就来了，这是不是丧心病狂啊，混蛋”

    德鲁看着张叶不禁的着恼骚，心里不禁的暗想道“只从张叶来到这g7基地一年内，跟白胡子的队长，和香克斯海贼团还真是结仇了，几年来的战斗都没这一年多，”张叶实在气的不行，拿着电话虫对着白胡子和香克斯拨打着电话虫。

    张叶接通后直接一句话道“谈判，必须谈判，三天之后阿克亚瑟岛上，”挂点电话虫后，张叶直接回到阳台上坐着摇椅慢慢的消着火！而在香克斯他们听到张叶打来电话虫说这句话后，香克斯对着手下的众人道“哈哈哈，这小鬼终于扛不住了，我当初说过要在新世界教育他，我们成功了，开宴会，”在众人的欢呼下，红海贼团兴奋的开着宴会。

    而莫比迪克号上白胡子听着张叶电话虫里说出这话的时候也不禁的笑起来道“战国以为这小子能扛着这么耗吗？哈哈哈，三天之后我要看看这个小鬼如何解释当初的那场冲突，”白胡子手下的队长们听到这句话后不禁的开心了起来，说起来这一年内大家对张叶也开始慢慢的熟悉起来，张叶虽然有时候心狠，但是从来不下死手，要不是大家的立场不同要不都一起喝酒了！

    (本章完)

 第22章 Gran Tesoro

    三天之后阿克亚瑟的荒岛上，张叶穿着黑西服，背后披着正义大字的披风，快步的走下了军舰向着岛中的方向走去，当张叶走到岛中的时候，白胡子和香克斯正坐在木椅上纷纷大笑着，张叶看到这一幕不禁的额头青筋狂冒，白胡子看到张叶后不禁的放声大笑道“小鬼，你找我来说，谈判，不知道说的是什么事情啊！”坐在一旁的香克斯看着张叶愤怒的表情打趣道“小子，我说了，到新世界之后我会教育你的，你看没错吧！”

    张叶狂压住心中的怒吼紧紧的捏住鲨赤的剑鞘，只见鲨齿剑的剑鞘被张叶的手捏出一道道蜘蛛一样的花纹，张叶不禁的暗想道“忍住，忍不住接下来的一年又要跟着两个混蛋从年头打到年尾了！还是那种不带休息时间的战斗，世界这么美好，我如此暴躁不好，不好”张叶瞬间转换脸色坐在香克斯和白胡子的对面笑着道“当初是我不懂事，得罪了两位前辈，希望两位前辈大人大量，咱们翻过这一篇，怎么样，”

    白胡子和香克斯不禁的暗想道“这小鬼当初非常硬气的跟我们硬生生的刚了一年的战斗，现在这小子也知道烦恼了啊！”在想通这一点之后白胡子和香克斯不禁的笑了起来，张叶把鲨赤剑放在一张用能力升起来的木桌上道“我也实在受不了这一年到头的战斗了，”张叶说完后拿出一瓶用地球上蒸馏技术制造的二锅头倒在三碗杯子中道“一笑泯恩仇，我先干了，对不起前辈们了”但是张叶在心里暗想道“混蛋，千万别让我找到机会要不然我非宰了你们”白胡子和香克斯看到张叶痛快的喝下了酒，不禁的举着杯。

    当白胡子和香克斯喝下地球制造的烧酒的时候不禁的大呼道“好酒”张叶道“既然这次谈判如此愉快，我让人送一箱到你们的船上去吧！那前辈们就这么愉快的决定了！”张叶说完后拿起鲨齿剑就回军舰去了，白胡子和香克斯纷纷相视一眼不禁的大笑起来！

    刚回到军舰上，张叶听着咕噜咕噜咕噜~的声音就知道是战国元帅的电话虫了，接到电话虫之后战国的第一句话就是“张叶怎么回事，怎么听说你在阿克亚瑟岛上跟四皇的白胡子和香克斯谈判了，”张叶听到这的时候连忙对着战国道“元帅，我也不想谈判啊，这两个混蛋算计好的，我刚来新世界之前就跟香克斯的红海贼团在东海就动过手了，但是谁知道刚到新世界又跟白胡子生了冲突当时我还以白胡子海贼团上的人威胁他退步！这一年内我不断的跟着白胡子和香克斯交战，基本三天一小战，半个月一次集中战斗，我好累啊！这俩就是一个老无赖，和一个心眼贼小的人”

    张叶在电话虫内不断的跟着战国诉苦，战国沉思了一会对着张叶道“你们谈判的内容呢，具体是什么”张叶回着战国道“内容就是，我在g7基地驻扎时不能妄自跟白胡子和红海贼团挑起不必要的战斗，而我跟白胡子和香克斯的内容也是一样的，我现在真的好心塞啊，要不战国元帅你把赤犬大将调来吧，我保证我能跟赤犬大将在一个月内迅剿灭红海贼团，白胡子还是太恐怖了，”

    战国听着张叶这么说道“你以为是我们海军想动手就能动手的啊，这件事情不知道要触动多少大人物的心力底线呢，好了就这样吧，你好好的盯着白胡子海贼团和香克斯的红海贼团不要让他们没事制造事情！知道了吗？好了就这样吧”张叶回道“我知道了，战国元帅”挂掉电话虫后张叶不禁的狂喜的对着海兵们道“我们终于摆脱那两个白痴四皇了，哈哈哈哈，终于不用没事就跟着那两个白痴没事就战斗了，回基地开宴会”在众人的欢呼下，返航回了g7基地！

    在经过三天的狂欢之后，张叶带着德鲁和一艘军舰的海军前往了泰佐洛的海上巨型娱乐城了，经过张叶不断在海军提供的便利和多佛朗明哥生意上的支持，这艘巨型的海上娱乐城在两年前就制造完毕了，整个城市不受海军，世界政府，已经另一个同盟国的管制，这是一个独立的王国！一个独立的世界，在这里只有金钱至上，钱能压倒无数人的脊椎！

    当军舰停靠在娱乐城的港口时，张叶便给了手下的人大量的贝利道“放松了，”说着张叶脱下披风带着肩上的白狼和德鲁进了赌场开始了奋斗，娱乐城的顶端的宫殿内，泰佐洛看到了张叶进场的第一分钟便对着芭卡拉道“你去隐秘的把Boss带过来！”芭卡拉扭着小蛮腰就下去了。

    一张转盘桌前，张叶不禁的摇了摇头对着德鲁道“我说德鲁，我是不是运气太差了，这才多久啊就输2亿贝利了”德鲁看着张叶道“中将，这也是没办法的嘛，谁叫你逢赌必输啊，我们从进入赌场开始你已经在不下二十张桌子面前输了”张叶看了眼德鲁，德鲁知道自己伤害了张叶那颗热爱赌博的内心了，就在这时芭卡拉到来了，对着张叶道“您好，这位先生，我想我可能认识您，要不您请我喝一杯吧！”

    张叶迅的打量了德鲁一眼，德鲁迅的识趣的走向旁边的赌桌开始了属于自己的奋斗，宫殿内，张叶坐在黄金打造的王座上对着泰佐洛道“泰佐洛，当初我给你提供制造酒的技术怎么样，”泰佐洛坐在一边的椅子道“Boss效果非常的好，特别是那些海贼，而且多佛朗明哥想要插手我们的技术，”张叶拍着桌子道“现在娱乐城已经制造完毕了，而且以现在的情况，脱离多佛拉明哥的地下实力没关系的，但是他要是好好的赚钱没关系，但是他要是敢伸手，我就宰了他，”

    泰佐洛看着坐在王座上的张叶面色阴沉，不知道如何开口，这时张叶问道“我两年前让你寻找的那恶魔颗果实怎么样了，”泰佐洛道“现在掌握的情况，那恶魔颗果实在四皇凯多海贼团杰克的手里，当初杰克抢到那恶魔颗果实也是费了不少力，而且这恶魔颗果实是凯多亲自下命令要的！”

    张叶不断的想着“为了一恶魔颗果实有必要跟凯多冲突，”看了眼白狼正趴在张叶的大腿上，张叶不禁的衡量着，瞬间张叶拍着桌子道“迅的查找杰克的船在哪，我亲自去抢这颗恶魔果实”

    (本章完)

 第23章 犬犬果实幻兽种地狱三头犬

    新世界的一片海域，杰克正把弄这手中的这颗恶魔果实，不禁的道“这颗犬犬果实的幻兽种，地狱三头犬最后还不是落到了我的手里，真是活该早说就不必这样了吗，说着用手中的象形刃对着挂着桅杆上的人就是猛的一刀直接砍下手臂，”正当杰克开始虐人的时候，一名海贼突然对着杰克道“杰克船长不好了，我们遇到海军本部的中将张叶了，”杰克瞬间回忆起了张叶当初为了一颗炮弹杀了他船上所有的人，而且还逼走自己跳到海底求生，想到这里的时候杰克双眼内犯出血色的目光对着远处的军舰大吼道“张叶，你想干什么，这次我可没主动的招惹你，你不会想引战争吧！”

    远处的军舰停站海面了，就在这时杰克抬头看着天空，一只巨大的鸟迅的向着杰克的海贼团扑了过来，只见这时张叶从朱雀上面跳了下来，对着杰克道“杰克，老朋友了，我没什么事情，只是想拿走你手上这颗恶魔果实，希望你给点面子，我不想你重新回忆三年前的惨案！呵呵呵”

    杰克听到张叶说起当年被屠杀的杰克海贼团的船员，不禁的颤抖着，张叶看着杰克道“杰克，你不会又要“恶魔果实”化变成猛犸象吧，说着张叶抽出手中的鲨齿剑，对着杰克道，你今天不把恶魔果实给我，我让你重温三年前，你的无助”

    张叶说完后便看着杰克，杰克看到张叶急迫想要这颗恶魔果实后，不禁的大笑道“你做梦，张叶”说完杰克直接把恶魔果实丢下了船，张叶看着杰克道“这时你找死的，”说完后张叶迅的向着杰克冲了过去，杰克丝毫不惧，拿着象形刃不断的输送着霸气，张叶经过一次交锋没砍断象形刃后笑着对着杰克道“脑子不蠢嘛！”

    张叶伸出左手“哨兵之主”只见杰克的船上不断的从甲板上冒出无数的巨型长矛战士，不断的对着海贼开始着屠杀，杰克布满腥红的双眼对着张叶嘶吼道“张叶”，张叶看着杰克这个样子，直接冲了过去，刀光剑影在四处飘散着，只见船上不断的被鲨赤剑的剑气切割着，张叶一只手拿着鲨赤抵抗着杰克的攻击，一边拿着电话虫道“摩西摩西，”电话虫的另一边道“中将，恶魔果实到手了，”张叶听到这句话后战力全开，招出“木之巨龙”跟着杰克纠缠着。

    而自己则不断的屠杀着杰克船上的海贼，当张叶杀掉最后一个海贼的时候对着杰克道“今天我就让你重温一下三年前，记住了，下次我让你给我什么的时候一定要给我哦，杰克，”张叶潇洒的坐在朱雀的身上便飞向军舰，杰克环绕着看着四处布满自己手下的海贼团上，不禁的放声怒号，当杰克对着凯多说着这件事情的时候，凯多瞬间狂了，“张叶，你小子找死，我一定要杀了你，混蛋！”

    就在张叶返回g7基地的时候完全不知道麻烦已经找到自己了！五天后，军舰上张叶哼着小曲，懒洋洋的坐在摇椅上，这时德鲁道“中将，咱们为了一颗恶魔果实就这样把杰克船上的人杀光不好吧，”张叶看了眼德鲁道“有什么不好的，当初我叫他给我，他给我装硬气，这不找难受吗？在说他杰克算锤子啊，要不是怕逼急了凯多我连他都宰了！”正当张叶这么说的时候一片乌云遮住了天空，一只硕大的群头直接朝着军舰打了过来！

    张叶瞬间开启“恶魔果实觉醒，武身”右手覆盖着武装色霸气跟着那只拳头硬碰硬的来了一击，只见海面瞬间被两人轰击出的气浪掀翻起来，双方收回拳头之后张叶瞬间感到右臂碎了！张叶看着对面拳头的主人不禁的大怒道“凯多，你是来为你的废物手下找回公道的吗？”凯多看着张叶像看着一只蚂蚁一样道“小鬼，你当年杀掉杰克手下的人就算了，现在还来第二次，居然还抢走了，我想要的恶魔果实，你今天一定会死在这片大海的！”

    张叶乘着跟凯多说话的时候尽力的修补着右臂，不禁的暗想道“这家伙今天是想杀了我啊！”张叶不禁的甩着右手，“尽管没复原，没办法了，”张叶抽出鲨赤剑，露出兴奋的眼色对着凯多道“呐，咱们在这片海域试试吧，看看我能不能活着走出去！凯多，”凯多看着张叶这样子不禁大怒道“小鬼，你今天一定会死在这里的！”

    凯多瞬间的一拳对着张叶过来，张叶不断的向鲨赤注入武装色霸气，只见凯多的拳头跟张叶瞬间错身而过，凯多看着手上的拳头有一道细小的伤口对着张叶道“小鬼，你居然能打破我的防御，很好，很好”

    张叶刚刚用尽全力只能在凯多的拳头上开一条两米的伤口，这对于其他人来说是巨大的伤口了，对于张叶对面那巨型的凯多这伤口相当于不存在，“混蛋，真是恐怖的吓人啊！”张叶不禁的暗骂道，“那既然这样咱们就耗着吧，耗个十天半个月，耗个半年的凯多”张叶说完后便放回鲨齿剑，挥手一招“四大神兽”“顶上化佛”瞬间出现在海面上！“凯多，你想杀我，我知道杀不了你，那咱们就在这片海域上耗着吧！看谁熬得过谁，”

    凯多看着张叶召唤出来的“顶上化佛”和“四大神兽”不禁的感到愤怒道“小子，我今天一定要杀了你，我要把你的尸体寄送到马林梵多去，”张叶不理凯多的话，直接一招手，“四大神兽”和“顶上化佛”瞬间向着凯多冲了过去。

    一家报社内大吼道“你说什么，凯多和海军本部的张叶中将在一片海域生了战斗，而且还打了数天了，”就在这时传真了过来，张叶带着“顶上化佛”和“四大神兽”跟着凯多不断的战斗着，而凯多一脸愤怒的注视着张叶，就在这时张叶跟着凯多战斗的时候，张叶不禁的感到心塞“这凯多真不是人，这都打几天了，还没有一点累的感觉，还好哥不是吹的，我就跟你卯上了，看谁先服软！”凯多看着张叶也不禁的暗想“这小子的能力真是烦人啊，完全找不到一击必杀的时机！小鬼我一定会杀了你的，”

    (本章完)

 第24章 路飞出海

    g7基地内，德鲁看着报纸道“中将跟凯多已经打了半个月了，怎么还没分出胜负啊，中将也是脾气暴躁，要走早能走了，为什么要跟凯多打这么久呢，真是烦啊”白狼丝毫没管德鲁和一群海军的恼骚自己兴奋的啃着肉！

    海军本部内，战国办公室内，战国看着报纸道“这算怎么回事，”一名少将对着战国到“战国元帅，听说是张叶中将因为抢夺凯多海贼团手下杰克的一颗恶魔果实引的战斗，而且张叶中将把杰克海贼团手下的海贼全部杀了，跟三年前一样！因为这样凯多才和张叶中将火并了起来现在已经打了一个月了！还没有分出胜负”战国苦恼的揉着脑袋对着黄猿道“你弟子怎么管的，怎么老是惹出这些事情呢，”

    黄猿慢悠悠的喝着茶道“张叶那小鬼又没向老夫求援，证明他是还是能抗住凯多的，只要不出事老夫就懒的管那个小鬼了，”战国这才道“青雉，要不你去帮帮张叶，让他别这么跟凯多硬打下去了，这样很容易出现乱子”黄猿听完这句话道“元帅不用了，那小鬼自己能解决的！”

    而莫比迪克号上，白胡子和手下的队长们看着报纸则是纷纷大笑道“哈哈哈，张叶这次终于要吃苦头了，跟凯多打了起来，而且还打了这么久，真是好想去看看啊！”就在这时红海贼团已经出了，香克斯大笑道“出，我们去看看那小鬼吃亏的样子！哈哈哈哈”

    凯多愤怒的对着张叶道“小鬼，我要杀了你！”说着一拳向着张叶砸了过来，张叶一个月步闪过道“我说凯多，咱们都打一个月了，你这话每天都要说上几十遍，累不累，你累不累啊”张叶说着拿着鲨齿剑一道巨型剑气斩向凯多，凯多左手直接一甩把剑气打破，两人谁也没说话接着开始战斗了！

    当打到第二个月的时候张叶也扛不住了，累啊，从天黑打到天亮，打了整整两个月！在强大的果实也支持不住张叶跟凯多的消耗战了，凯多也不禁的缓住身形暗想道“这个小鬼，还真是体力惊人啊，跟老夫打了整整两个月，”就在两人正准备缓住身形重新冲向对方的时候，突然出现了一艘海贼团，上面的旗帜迎风飘扬着，是四皇的红，张叶看到红来之后瞬间站到了朱雀的身上！

    凯多也停住了身体，看着红海贼团，张叶也对着凯多道“打了两个月了，现在有客人来了，下次我在找你”说完后不理凯多，直接坐在朱雀向着g7基地而去，而凯多也没多说什么看了一眼红海贼团，直接回和之国去了，

    香克斯喝着当初张叶送的酒道“唉，怎么走了，我大老远的跑来看你们战斗你们怎么不打了，”张叶和凯多瞬间回头看向了红海贼团，红打着酒咯道“别看我啊，继续，”拉基看着船长这样子就知道喝醉了，自从张叶送来这箱酒之后，香克斯明显醉的机会就很多了！

    张叶二话不说直接拔出鲨赤剑对着红海贼团放出一道巨型剑气，而凯多则头也不回的走了，张叶在放完剑气后，坐着朱雀也走了！

    香克斯挡住剑气后一看张叶和凯多都没影子了，这怎么办“小的们接着开宴会，”说完后便身子一摊倒下了！

    张叶回到g7基地后，把披风一甩，直接躺在摇椅上大叫“德鲁，我饿了，我要吃饭”德鲁连忙端着两大盆肉上来！凯多这时正在和之国咕噜咕噜的喝着酒！两人同时在想“混蛋，下次千万别落在我手里”

    剩下的三年内，张叶生活的相当滋润，除了凯多那个混蛋没事就找茬之外日子还是很不错的，终于到了一定的时间之后，张叶对着电话虫跟着泰佐洛道“你跟多佛朗明哥说我要的东西，他最好给我，不然我亲自去找他的时候，谁的脸上都挂不住！”

    泰佐洛一个劲的说知道了！就在这时德雷斯罗萨王国内，多佛朗明哥的额头上冒着青筋一个劲的握住拳头道“混蛋，张叶居然要我费尽力气才找到的，推进城第六层的情报，他不是海军吗？他怎么不亲自问他老师黄猿要，来问我这个海贼，”就在这时拉奥g说了，“少主，要不我们找个机会把他杀了吧！”

    多佛朗明哥听到这个想法的时候眼睛一亮，但是突然想到一个事实“张叶这个混蛋，三年前就已经能跟四皇的凯多交手了，杀他还是被他杀啊！混蛋，把资料给泰佐洛，让他去跟张叶交差，”

    坐在g7基地内的张叶看到资料后，不禁的暗想道“现在只有泰佐洛，跟芭卡拉但是芭卡拉战力不够，只要等到路飞大闹推进城的时候，巴洛里克，莱德菲尔德红伯爵！还有班迪，沃尔德只要这两人能到手，哈哈哈，想想就是好刺激，海贼王可不一定是你的哦，路飞”

    站在军舰上，德鲁迅的吩咐着海军，张叶坐在摇椅上不断的摇着，就在这时张叶不禁的拍了下白狼的脑袋道“你个懒货，只从吃了那颗果实之后越来越懒了，你还像一条孤傲的狼吗？真是的，”白狼被张叶拍了一巴掌之后，完全不理张叶，接着在张叶的怀里拱了拱找个好位置接着睡！

    德鲁回来后对着张叶道“中将已经准备完毕了，我们出吗？”张叶看了看后道“出吧”就在这时路飞正准备出海玛琪诺对着路飞道“路飞，你出海之后小心点啊，千万别被张叶抓到了，”路飞一脸傻笑的道“没事的，艾斯不是也没被抓到吗？张叶不一定会抓到我的！”

    就在这时，一个小镇上，张叶带着一行人对着一个带着牛仔帽上面印着哭脸和笑脸的青年道“火拳艾斯，你现在被我找到了，请问你是什么感想，”艾斯看着张叶道“我说张叶，你不能这样的，我才从老爹的船上下来，你就来抓我了，这样不好吧”

    张叶愤怒道“什么叫不好，当初我去东海的时候，就叫你俩混蛋别当海贼，你不听是吧，我现在让你回忆下当年的恐怖，”张叶直接双手武装色霸气缠绕上，一个剃直接到了艾斯的身边一拳下去，直接打到了艾斯的胸口，艾斯直接被张叶轰飞了出去，

    艾斯摇摇摆摆的从店里面走出来道“张叶，你下死手啊，”张叶淡淡的道“小子，你是不是以为拿到了“烧烧果实”就能克制我了”艾斯摆了个起手的动作道“炎帝”张叶看着艾斯这个样子道“好啊，小子，你这是想硬打啊！”只见艾斯的炎帝甩过来后一阵爆炸，

    张叶挥手甩开烟雾，只见这时艾斯已经到了海上，站在他的专属工具上大喊道“我走啦，张叶中将，下次再找你分胜负，”张叶抽出鲨赤剑道“混蛋，你别想跑，”但是嘴角却露出了微笑。转身吩咐德鲁道“咱们走吧，火拳艾斯跑了，”德鲁却一脸笑着的道“中将，你放水也放的太明显了吧，咱们都看出来了”

    张叶踹了脚德鲁道“你知道还不装傻啊，走吧，去东海”在德鲁憋着笑的表情中问道“中将那您老师黄猿大将怎么交代”张叶不爽的道“我是中将，我向谁交代，我向谁交代”，张叶向着东海而去了！

    (本章完)

 第25章 罗罗诺亚 索隆

    正在这时阿斯卡拿着一只电话虫对着张叶道“中将，您刚刚说的话黄猿大将好像听到了”张叶拿着电话虫瞬间变着脸色道“老师您好人家好啊，吃饭没啊！”黄猿隔着电话虫一脸阴沉的道“张叶中将，听说你最近好像挺霸气的啊，不需要向任何人交代了啊！”张叶打了哈哈道“老师您这不是开玩笑吗？这怎么可能呢，我可是老师您的弟子啊，怎么可能不需要给您一个交代呢”

    黄猿听着张叶嬉皮笑脸的声音道“我给你说清楚了小子，老夫很生气啊，当年的一亿贝利你也没给老夫，老夫从上面得到消息了，波特卡斯d艾斯，是海贼王哥尔d罗杰的遗腹子，战国元帅想让你亲自抓捕，而且这件事情不能让任何人知道，后果你明白的！我也不需要多说，知道了吗？”

    张叶对着电话虫道“知道了，老师，我一定会亲手逮捕的！请给我时间”黄猿听到这句话后道“你清楚了就好，就这样吧，东海的巡视工作先做好！”咕噜，听到电话虫挂掉的时候张叶不禁的捏了下拳头，终于开始了。

    东海海军153支部内，张叶带着一群人快步的走向了驻扎基地，在这些平民看着张叶一群人的时候眼睛没有透露着安全的感觉，身后的德鲁道“中将，这里的海军有问题啊，”张叶摆了摆手手道“先看看吧，要是有问题就宰了他，知道吗？”德鲁点着头道知道了。

    在张叶进入海军操场的时候，看到一个人被绑在十字木上，顿时一名海军中士来迎接着，对着张叶道“中将这是海贼猎人罗罗诺亚，索隆因为触犯了法律被绑在这里，”张叶看着被绑在十字木上的索隆顿时感兴趣了“漫画里的二巨头，一个以世界第一剑豪为梦想的人，为了一个死亡的人奋斗着，“我总有一天会成为世界第一剑豪，让我的名号响彻天国的！”这是他的名言！”

    张叶站在索隆的面前对着索隆道“你是海贼猎人，罗罗诺亚索隆？”索隆睁开眼睛望着张叶道“你是谁”张叶对着索隆道“我是海军本部中将，张叶”索隆没说话看着张叶腰间的刀道“你是一名剑士？”张叶看着索隆道“是啊，还是一名比肩鹰眼的剑士哦！”在索隆满脸震惊的表情下，说完后张叶转身向着蒙卡的办公室走去，因为张叶知道路飞马上来了，

    办公室内，张叶坐在椅子上对着站在办公桌前面颤颤抖的蒙卡道“蒙卡，你儿子很猖狂，你知道吗？”蒙卡擦着额头上的汗水道“张叶中将，这些事情完全是瞎传的，完全不属实！”张叶没说话看着蒙卡，就在这时地下的训练基地开始大乱的吼着“抓住那个带草帽的小鬼，”

    张叶看着操场上的大乱，突然看到路飞带着三把剑，正到处乱窜着，解救索隆呢，这时蒙卡看到手下士兵这么丢脸，还在是在张叶的面前，突然感到十分的愤怒，张叶看着底下的样子对着蒙卡道“去，抓住那两个人，今天的谈话就没生过，不然你知道的我一个中将弄死一个上校完全不存在任何问题！”

    蒙卡正打算下去的时候听到张叶这句话“瞬间感到全身上下布满着寒气，”当蒙卡下去的时候德鲁对着张叶道“中将，那小家伙不是路飞吗？他当海贼了啊”张叶看着底下的路飞笑道“是啊，就是不知道蒙卡能不能抓住这小家伙，记住了你和阿斯卡随时出手，不能让他死了，这是卡普的孙子，”德鲁和阿斯卡听完后道“放心吧中将，我们好歹跟他待在一起那么久，有危险一定会救他的”虽然张叶知道蒙卡不可能杀死路飞，但是还是下了一道强力的保险。

    蒙卡下来之后看着路飞正在就索隆道“你们两个混蛋，居然敢让我在海军本部的中将面前这么丢脸，我一定要把你处以斧刑，”蒙卡举着斧头就向着路飞劈了过去，路飞一个闪身到旁边去，看到蒙卡的斧头劈到的地面瞬间被劈开一条巨大的裂缝道“好险啊，好险啊。”

    在底下打的热火朝天的时候，阿斯卡突然冲外面抓住一个女孩进来道“中将，我们抓住一个女孩，好像想偷窃基地的钱财。”张叶转身过来眼睛突然一亮，甩手纷纷德鲁和阿斯卡出去对着女孩道“小妹子，差钱啊，偷窃都偷到海军驻扎基地来了”娜美看着张叶不说话一双眼睛瞪着张叶。

    张叶看着娜美这个样子道“你知不知道我的故乡是怎么对待偷窃的吗？”张叶缓慢的抽出鲨赤剑，对着娜美道“砍下他的手，然后让自生自灭，”娜美看着张叶这么恐怖的样子眼泪顿时在眼眶内滚动道“不要啊”，张叶看着娜美这个样子，顿时捂住肚子大笑道“哈哈哈哈，我还以为你是哑巴呢”

    张叶看着娜美有飙的迹象顿时严肃道“本来按照这个样子，你偷窃海军基地的钱财，本来是要送你进监狱的，但是由于你没偷到就算了吧，你走吧，”在娜美一脸吃惊看着张叶的时候，张叶走出办公室对着娜美耳边轻声的说“等下人没了，你再去哦”

    张叶走出办公室外对着德鲁道“下面打的差不多了，走吧，那小姑娘就算了吧！不是太严重的事情，”德鲁和阿斯卡看到张叶都算了，就跟着张叶走了下去，留着娜美一个人在办公室呢吃惊，娜美想了半会也没想通张叶为什么要放了她，但是还是很开心的暗想道“运气真不错啊，遇到一个白痴一样的海军！”

    在路飞和索隆打败蒙卡的时候，蒙卡刚好滚到了张叶的脚下，张叶看着蒙卡道“我说蒙卡你怎么这么废物呢，你两个人都打不过，你没存在的必要了”说完这句话后，在所有人的面前张叶对着脚下的蒙卡伸出手指，“指枪，贯穿”蒙卡的胸口瞬间被张叶的指枪贯穿死的不能在死了，收起手指之后望着惊呆的路飞道“路飞当年我让你不要出海，可是你不听我，准备好进监狱没啊”

    路飞看着张叶对着索隆道“快点跑，我们会被杀的，快点跑”就在两人迅逃跑的时候，张叶拦住了德鲁道“让他们跑吧，路飞这小子真是的！居然让我杀掉了一个废物上校”，在所有海军目瞪口呆的情况下张叶道“打电话虫给本部，告诉他们蒙卡这废物被我杀了，顺便派遣一个新的上校来，还有让所有的村民到这里来集合，”

    (本章完)

 第26章 轰飞的巴基

    路飞和索隆跑到海边的时候，话都来不及说直接就杨帆出海了，索隆顿时道“他不就是个海军本部的中将吗？路飞你怎么怕成这样了”路飞回头望着张叶没追来，对着索隆道“你不知道他当年来到我的故乡说要教育我和艾斯，不止一次杀掉我们，还有他脾气非常不好，完全不是对手啊，还是先跑在说吧”就在路飞和索隆跑掉之后。

    基地内张叶站在平民面前指着蒙卡的尸体道“我是来自海军本部的中将，到东海来巡查，这是基地内本来的海军上校，相信你们也知道吧，蒙卡上校，但是因为他的贪污让我给杀了，现在起你们自由了，没有任何人能强制你们交税了！”所有的平民当初进来看着蒙卡的尸体还不相信，但听到张叶这么说之后，所有的人都欢呼起来了，看着他们喜悦的表情张叶带着德鲁一行人走了。

    就在张叶快上军舰的时候一个粉色头的少年挡在了张叶的面前道“我想当海军，请您收下我吧”张叶看了一眼就知道是克比了，对着克比道“你为什么想当海军啊”克比一脸倔强的对着张叶道“我想贯彻我心中的正义，”张叶听到这句话的时候懵了几秒知道德鲁碰了碰张叶，张叶才缓过神来道“那就先成为打杂的吧，”

    在克比千恩万谢下，张叶带着微笑走上了军舰，正在这时德鲁对着船下的克比道“杂物兵，还不快上船啊，中将要出了，”在收下克比的时候，张叶坐在摇椅上道“听说小丑巴基，最近在这附近是吧，去他的地方，找到他！”

    两天后正在张叶向着小丑巴基的现在的方向橘子镇出的时候就在这时，娜美因为偷窃巴基的伟大航路的航海图被巴基愤怒的以巴基炮弹乱轰城市的时候，娜美因为忍受不了巴基这样刚好遇到路飞，娜美欺骗路飞把路飞骗到巴基面前去，说这是娜美的船长，路飞被可怜的关在笼子里，正要被巴基弹轰飞的时候，索隆出现了，正在两方人打的不可开交的时候。

    一艘军舰突然停在了港口，张叶扫了扫橘子镇道“这地方怎么到处都是喊杀声啊，”就当张叶下船时，两个海贼还打算去给船长巴基通风报信的时候，还没等张叶的话，德鲁像一道闪光一样划过，瞬间回身站在了张叶的身后道“中将，咱们走吧，”两名海贼瞬间倒下！

    在张叶来临的时候，索隆正在跟独轮车的卡巴吉战斗的难解难分，张叶和一群海军走到了索隆和卡巴吉战斗的方向看着两人道“德鲁，阿斯卡”瞬间卡巴吉看到一道闪光划过，瞬间被砍倒在地上，而索隆则拼尽全力的扛着阿斯卡的剑，阿斯卡看着索隆道“不错，居然能抗住我一剑”索隆看着阿斯卡道“我不止能抗住你一剑呢”正当阿斯卡准备下狠手的时候，张叶对着阿斯卡道“回来，目标不是他，”

    张叶看了一眼索隆道“照顾好你们船长”说完后向着巴基和路飞战斗的方向走去，路飞和巴基正打的火热的时候，两人看到张叶后，路飞是一脸震惊，而巴基是满脸的恐惧道“海军本部中将，张叶”张叶看着巴基道“呀，巴基想不到你居然认识我，那我就不嗦了，我想请你到推进城去住些日子，你看怎么样，”而躲在旁边的娜美看到张叶后暗想道“这不是那个海军白痴吗？怎么还是个中将啊”

    正在张叶说完话的时候，路飞冲向巴基道“橡胶橡胶~火箭炮”瞬间把巴基给打飞了出去，张叶和一群海军看着路飞，张叶呆了半会道“路飞，我的任务是要带他回推进城，你把他打飞了我怎么办”说着张叶瞬间狂了抽出鲨赤剑就打算去砍路飞，这时德鲁和阿斯卡抱住张叶对着路飞道“路飞你小子，还不跑，张叶中将要疯了啊，”

    路飞看着狂的张叶对着德鲁和阿斯卡道“谢谢啦，我先走啦，”说完路飞带着娜美和躺在地下的索隆就跑了，看到路飞坐的船跑远后张叶愤怒的来到海边，唰唰唰的就是几道剑气道“路飞你小子千万别被我抓到”索隆和娜美看着巨大的剑气在看看一脸无所谓的路飞道“这就是那个海军本部张叶的实力吗？”

    路飞看到剑气没有破坏到船一脸放松的表情道“是啊，”索隆看着切开大海的剑气道“好强大的剑士啊，”娜美恐慌的道“我在也不想遇到他了，我再也不想遇到他了”

    在路飞们跑掉之后，张叶看着这满地躺着的海贼道“这就是一群垃圾，垃圾的处理你们因该知道怎么做吧”德鲁接到命令之后开始动手，就在这时一个海兵对着德鲁道“准将，巴基海贼团的卡巴吉，以及那个带着一头狮子的摩奇和他的狮子都不见了，还跑了不少人，”张叶在听到这个消息的时候捂着脸不断的抽搐对着德鲁道“我想笑笑，你个海军本部的少将，被一群小海贼跑了！”

    坐在军舰上的张叶一脸调侃的看着德鲁，而阿斯卡则捂住嘴不禁的想笑但是看到德鲁的样子还拼命的捂着嘴的感觉，德鲁对着张叶道“中将，这件事情是我的不对，我完全没想到那群废物居然还能跑了，”张叶看了一眼德鲁对着阿斯卡道“你也别笑，下次遇到这种事情，你也得给我小心点”阿斯卡听完张叶转移火力后的一句话后顿时站直了！

    话说此时，路飞正和索隆娜美乌索普一行人正在可雅家的别墅下对峙呢，在可雅进入房间之后，路飞一群人就被赶走了。在克洛欺骗完可雅之后克洛走到隐藏海岸边的地方，赞高顿时走出来对着克洛道“克洛船长，明天吗？”克洛扶着眼镜对着赞高道“吩咐他们吧，明天开始动手，隐藏了三年，终于该拿到属于自己的东西了，”就在这时在高地上说话的路飞和乌索普听到了克洛的计划，而路飞顿时站起来大吼道“你们不行袭击大小姐”

    克洛看着赞高一眼，赞高看着路飞拿出了他手中的催眠环对着路飞和乌索普道“看着这个，我数12赞高，你们就睡着了”正当乌索普惊恐的跑向村子报信的时候，但是所有人都不相信乌索普，这让乌索普感到十分的沮丧！乌索普拼命的向着可雅的别墅跑去，可雅在听乌索普说克洛是海贼的时候，表情十分的沮丧，乌索普打算强制的带着可雅的时候，可雅给了乌索普一巴掌道“太差劲了”

    当乌索普被梅丽开枪打伤之后回到了海岸跟路飞们商量，路飞们听完乌索普的话后，索隆看着乌索普道“你可真是个烂好人啊，”而娜美则对着乌索普ok的手势道“说好了海贼的钱都归我了哦”路飞则对着乌索普道“谁会因为同情而豁出性命！”

    (本章完)

 第27章 西罗布村篇

    在进村子的斜坡上，乌索普一脸正色的问着路飞们一群人道你们都会什么，索隆道“砍”路飞道“伸长”娜美道“偷”乌索普则说“我会躲”在众人迎接着明早到来的战斗的时候，半夜海岸的另一边，张叶打着哈哈道“什么鬼嘛，德鲁你不是说已经补给好了吗？为什么没酒了，”而白狼则对着德鲁嗷嗷嗷的叫着估计是“我要肉，我要肉”

    德鲁对着张叶道“中将，前面貌似有一个叫做西罗布村的地方，要不我们到前面去补给点吧，”张叶淡淡的道“好吧，这次要是出差错，我宰了你”说完后张叶看着一脸恐惧的德鲁，接着在摇椅上摇了起来，到了西罗布村后德鲁看着可雅家的别墅道“中将，有血腥的气息，”张叶看着德鲁道“我也感觉到了，走吧，”

    张叶一行人在没有惊动任何人的情况下进入了可雅家的别墅，在地面上张叶看到被克洛打伤的梅丽管家，张叶伸出手对着梅丽放出“暮光守护”开始治疗，对着德鲁道“把这家伙搬回房间吧，”在德鲁把梅丽搬回房间的时候，张叶一个人独自坐在可雅的房间内，看着可雅，慢慢的等着路飞们的战斗结果！

    在路飞一行人正在跟着克洛的手下战斗的时候，阿斯卡走进房间对着张叶轻声道“中将，小路飞跟着一群海贼在战斗，看样子好像是三年前失踪的黑猫海贼团的百计克洛”张叶摆摆手对着阿斯卡道“这些战力不足5的渣子你跟我说有什么用，看路飞的，我现在很困，记住明早补给好之后咱们就走！”

    早上阳光普照着，克洛正恐吓着手下的海贼，而这是张叶睁开双眼看着外面的阳光有些刺眼，而床上的可雅突然做着噩梦瞬间惊醒！醒来之后现是梦，但是转头看着床边居然有一个人坐在椅子上微笑的看着她，可雅大惊失色道“你是谁，你为什么会出现在我的房间里，”

    张叶微笑的对着可雅道“你好，我是海军本部的海军中将，我叫张叶，因为补给问题昨晚靠岸的时间有些晚，我手下感觉你的家里有血腥气，所有到了你家之后现有个长着像绵羊的人躺在客厅上，所有就救了他，我感觉有人会回来害你，所有就守在你的床边了！”可雅看着眼前这个穿着黑色西装椅子上挂着白色大披风的年轻人居然是海军本部的中将。

    可雅看着张叶惊恐的道“我想去看看梅丽管家可以吗？”张叶站起身把趴在腿上的白狼放在肩膀上道“当然可以，请，”当可以走到客厅的时候现整个客厅还有两个人坐着，张叶道“这是我的手下，德鲁和阿斯卡，”可雅对着两人点着头，当可雅走进梅丽管家的房间的时候，梅丽正身上缠绕着白布。

    艰难的起身对着可雅道“小姐，我们被克拉巴特尔欺骗了，他是海贼克洛，他打算今天进攻村长，乌索普说的是的对的啊小姐”梅丽管家大声的说着，而可雅惊讶的听着梅丽管家的话，默不作声的向着海岸边走去。

    梅丽管家看着张叶以及后面的海军道“我请求你们保护好小姐，”张叶笑着对着梅丽管家道“这不是我们的工作吗？”张叶拿起放在可雅房间椅子上的披风道“走吧，去看看小路飞能搞出些什么”德鲁拍着手瞬间从四处的树里里冒出一列列的海军，整理好队形之后张叶带着头向着可雅走向的海岸边而去。

    就在克洛向着可雅和所有人道“我克洛船长居然要哄骗一个留着鼻涕的小女孩的时候”张叶走出来对着克洛道“你想表达什么呢，渣子”克洛猛然的回头看着张叶一群海军，而且在看着张叶的时候眼睛里布满了恐惧道“海军本部中将张叶，”

    张叶的到来不仅吓到了克洛，而且还吓到了，路飞等人，路飞看着张叶道“张叶你怎么会在这里，”索隆和娜美都不禁的回想起当初张叶在橘子镇狂的那几道剑气，不禁的脸色充满了恐惧，张叶看着路飞道“小子，你当初打飞了我的目标巴基，现在让我逮到了，我们等下在算这笔账，”

    张叶走到可雅的身后对着惊恐的克洛道“你想表达什么黑猫海贼团的克洛船长？还是因该称呼你克拉巴特尔”克洛看着张叶猛的就是带着利刃的猫爪，在可雅和所有人的惊呼下张叶右手缠绕着武装色霸气，一拳直接把克洛打到了地面，只见地面瞬间被爆裂的撕裂开来，张叶用脚踹了踹克洛道“这回真的死了，没用的垃圾”

    张叶摸着可雅的脑袋道“走吧，你先回别墅，”可雅托着张叶的手道“中将大人，你千万别伤害乌索普和他的朋友们，”张叶回着可雅道“我知道了，阿斯卡”阿斯卡瞬间带领着一群海军，把可雅送回了别墅，张叶这才转身对着路飞和黑猫海贼团的余孽道“路飞，你这次干了好事，我三天之内不找你麻烦，剩下的海贼你想办法吧！”

    在路飞和索隆一群松了口气的时候，开始解决剩下的海贼，乌索普恐惧的看着张叶离开的方向，在看看洛克被张叶一拳砸爆裂的地面对着路飞道“那个海军好恐怖啊，是什么人啊”路飞回着乌索普道“哦，张叶啊，他是海军本部的中将，听说是海军本部2oo年来最强大的天才，他当初跟香克斯还有你父亲的海贼团打过哦，很厉害的”

    乌索普听完路飞这段话后颤抖着腿道“这么恐怖的人啊，听说的三天不找麻烦是真的吗？”路飞一脸朦胧的对着乌索普道“好像是吧，他不会撒谎的，”在听完这句话后除了有点跃跃欲试的索隆，乌索普和娜美都是一脸的放心！“走吧，我们去大小姐的别墅，”路飞带头走向了可雅的别墅，身后的乌索普和娜美一脸惊恐的道“那个海军中将不会抓我们吧，他现在可是还在那里啊！”路飞想了会道“没事的，再说大不了跑嘛！”

    在可雅的别墅外面布满了海军，路飞向着那些熟悉的海军不断的打着招呼道“呀，好久不见，”海军们纷纷笑着跟着路飞打白，乌索普索隆和娜美一脸惊呆的看着路飞道“你和他们认识啊”路飞回着道“我四年前就和他们认识了啊，还有张叶，德鲁和阿斯卡，”三个怒吼着路飞道“那你不早说，害我们这么害怕”路飞道“你们也没问啊！”

    (本章完)

 第28章 海上餐厅 巴拉蒂

    娜美看着路飞这个白痴的样子就给力路飞的脑袋上就是一拳，就在这时德鲁走了出来对着路飞道“呀，路飞这是你招的船员啊，”路飞顶着脑袋上的包对着德鲁道“是啊，他们很强大的哦”德鲁看着路飞道“是啊，你们的海贼团里的剑士确实不错，能抗住阿斯卡的剑，进去吧，张叶中将在里面哦！我要去村子里面买补给马上就要出咯”路飞看着走远的德鲁道“上次在橘子镇谢谢啦，”德鲁挥着手道“别在惹张叶中将了，就阿斯卡一个人拦不住张叶中将的”

    在四个人走进别墅客厅的时候张叶正在椅子上摇啊摇的进入梦乡呢，娜美看着趴在张叶腿上的白狼瞬间从张叶的腿上抱起了白狼道“好可爱的，小白狼啊，”娜美不断的用着脸蹭着白狼，而这时路飞惊恐的看着醒来的白狼道“快放下它，它醒过来很恐怖的，很恐怖的”

    就在路飞惊恐的说着的时候，白狼睁开迷蒙的眼睛看着正在跟它对视的娜美，白狼伸出舌头舔了下娜美的脸颊，在娜美大呼可爱的时候，而路飞则惊恐的怀疑着这是不是当年张叶带来训练他和艾斯的白狼，娜美在和白狼互相喜欢的时候，路飞伸出手对着白狼的脸上就逗了一下，白狼瞬间转过头看着路飞，狼眼里遍布着杀气，锋利狼牙慢慢的露了出来，路飞索隆乌索普三人看着白狼瞬间生变化顿时感到恐惧，而娜美则把头蹭着白狼，白狼瞬间掩盖着牙齿对着娜美的脸上又开始舔了起来。

    路飞索隆乌索普三个人在蹲在一群商量道“你们刚刚感觉到杀气没有，”索隆看着那只白狼道“好恐怖的感觉，好像刚刚被一种东西盯上了，”而乌索普则颤抖着道“是啊，我刚刚也感觉到了”路飞则说“我确定了，刚刚就是那只白狼”索隆和乌索普问道“确定什么了，我说刚刚确定就是当年差点无数次杀死我和艾斯的白狼了”在三人感叹刚刚逃掉一劫的时候，

    可雅从楼梯上走了下来，对着众人道“谢谢你们了，要不是你们我可能被克洛欺骗了，”在可雅说着话的时候张叶站了起来迷迷糊糊的道“路飞小子，三天过后你要小心了啊”张叶拍了拍手顿时阿斯卡出去叫着外面的海军集合，白狼在舔了娜美的脸颊后，一下子就跳到了张叶的肩膀上趴了起来。

    在路飞众人的注视下，张叶走了，在临走前可雅对着张叶道“谢谢你了，中将大人”张叶回头对着可雅说“这是我们的本职哦！”，张叶走后，路飞一群人瞬间吐出一口气道“好吓人啊，”可雅看着路飞道“你们很怕他吗？”路飞一脸正色的道“不怕，”可雅掩着嘴角笑，而索隆则看了眼张叶走时腰间的剑，对着路飞道“船长，张叶腰间的剑是什么啊”

    路飞想了想道“我也不知道听德鲁说是张叶自己制造的剑，叫鲨齿，但是好多人都说这是把妖刀，我也不太清楚”索隆看了眼张叶走远的方向不禁的暗自想到“妖刀啊！”

    在张叶回到军舰上的时候，德鲁也顺利的补充完食物和酒了，张叶对着德鲁道“走吧，我们去海上餐厅巴蒂拉听说那里的食物很不错，我请客，呵呵”在众人的欢呼下，军舰向着海上餐厅巴蒂拉前进。

    张叶一群人终于抵达了海上餐厅巴拉蒂，在众人的欢呼下，开始了大吃特吃，就在这时巴拉蒂突然传来了一声炮响，张叶顿时就知道路飞们来了，慢慢的剧情开始展开，就在这时芬布迪带着一个妖娆女郎走进了餐厅，而张叶一群人由于没穿亮瞎人眼披风，坐在餐厅的角落，就在芬布迪忍受不了众人的嘲笑之后把一只虫子放进了盘子里，对着山治道“这还是人吃的食物吗？”

    山治顿时怒跟芬布迪打了起来，就在芬布迪被山治打败的时候，准备一只手提起芬布迪的时候张叶看着山治对着阿斯卡一个眼神，阿斯卡瞬间站到了山治的面前道“海军的脸轮不到你来打！”山治瞬间冲了上去跟阿斯卡打了起来，只见三招内阿斯卡武装色缠绕的右腿跟着山治拼在了一起，瞬间山治被阿斯卡踹了出去，正当阿斯卡准备杀了山治的时候，张叶坐在角落里道“够了，别丢人丢到家了，把那个废物带过来！”

    在红脚泽普出来看了眼山治的没受多大创伤的时候，看着坐在角落里慢慢喝酒的张叶感到不相信，但是确实看到之后便缓缓的走向了张叶的桌子道“客人请问还需要什么帮助！”张叶看了眼泽普道“没事了，我不是来找你的，我是来吃饭的，我吃饭的时候不喜欢打扰！”泽普听到张叶这样说之后便转身回到了后台，开始教育路飞了。

    张叶看着在面前跪在的芬布迪道“你认识我吧！”芬布迪恐惧的道“张叶中将，我不是故意的”张叶淡淡的道“不是故意就是有意的，丢人就算了，你丢自己的人没人管你，但是你丢的可是本部的面子，这面子不好碰啊，大尉！”

    张叶淡淡的说，可是语气里充满了愤怒，对着德鲁道“丢出去，”德鲁瞬间像提着孩子一样把芬布迪提了出去！就在芬布迪解决完后，索隆等人也登场了，看到张叶坐在角落里吃饭，除了乌索普和索隆露出恐惧，娜美则是兴奋的对着吃肉的白狼又抱又亲，白狼满嘴的油腻对着娜美的脸颊又开始舔了起来，张叶看到这一幕顿时无奈的道“我分不清楚谁是你这家伙的主人了！”

    在这时张叶招呼着乌索普和索隆一起到桌子面前道“吃饭没，”两人摇着脑袋道“没有，”张叶看着他们拘谨的样子道“吃吧，我请客哦，很难得的事情哦，我在海军混了这么久工资还是不够啊，”听着张叶的吐槽德鲁和阿斯卡瞬间脸就黑了下来，在心里不禁的暗想道“中将现在还差着1个多亿的贝利没还呢，还有黄猿大将的1亿贝利，这要是不杀几个海贼哪能这么快换完啊，中将明明自己懒！”

    在三人众人痛快的吃饭的时候路飞穿着服务员的样子走了下来，看着张叶娜美索隆乌索普一群人吃的正开心不禁的大吼道“我在这里这么辛苦，你们怎么吃的这么开心啊！”

    (本章完)

 第29章 恶龙

    张叶对着路飞道“我说路飞要不你就在这里当服务员算了，别当海贼王了，你当海贼还要打败我，在说你现在能打败我吗？”张叶看着路飞缓缓道，路飞看着张叶道“我不要，我就要当海贼王，”张叶看着路飞这二缺的样子实在不知道说什么，就在这时脸上布满血色的阿金走了进来，却被派迪一击重锤打了出去，就在这时张叶招呼人来，买单道“你们四个小心点啊，时间还差不到2o分咯，我就先走啦”在四个人一脸的恐惧下，张叶带着德鲁和阿斯卡回到军舰！

    到了军舰上张叶坐在摇椅上摇啊摇，但是摸着怀里突然现少了什么，张叶看着怀中对着巴拉蒂怒吼道“白狼，你要呆到什么时候，赶紧回来”白狼正跟娜美亲热的时候听到了张叶的喊声，白狼对着娜美的脸舔了下就“嗷嗷”的两声之后就跑回了军舰，坐在摇椅上的张叶看着这小家伙一回到自己的怀里就瞬间趴着睡了！不禁的扶着脑袋，又开始了日常作息摇啊摇，这时德鲁问着张叶道“中将下一个巡查的地方是？”张叶看着地图道“可可西亚村，鱼人阿龙的地方！”

    起锚，在众人的忙碌中，海军上一片热闹，在海军向着可可西亚村前进的方向，就在过路的时候，张叶看到了一艘点着灵灯的小船，张叶看到后二话不说从椅子上窜起来，拔出鲨赤就是一道赤红色的剑气，庞大的剑气瞬间向着小船斩去，小船上的人万万没想到在东海能遇到这道剑气的主人，在惊愕下拔出后背上的黑刀也砍出一道绿色的剑气。

    两道剑气在海中相撞巨大的冲击直接把海面撕裂开来，张叶对着棺材船上的人道“哟，鹰眼，好久不见啊”鹰眼把黑刀放回背后对着张叶道“海军本部中将张叶怎么回来这四海中最弱的东海呢？”张叶淡淡的道“我是来巡视的，你呢，王下七武海，最近本部给没跟我说过东海有任务哦”鹰眼看着张叶道“我本来在伟大航路的一片海域中睡觉的，但是被一群无理之人打扰了，”德鲁和阿斯卡站在张叶的身后不禁的流下汗水心想“这得有多无聊啊，从伟大航路追到东海来”。

    张叶听到鹰眼这样说，虽然在原著漫画里听说过，但是真没想到鹰眼真的是闲的没事做了，对着鹰眼道“你继续啊，我去巡查了！就这样吧，再见咯”就在两人插肩而过之后张叶坐在摇椅上不禁的纳闷道“我记得四年前我就在跟他的战斗中把他的那艘幽灵船给砍断了啊，怎么还在？难道他重新买了艘，变态，”

    可可西亚村内，张叶带着一群人直接的向着娜美家的橘子园走去，在所有的村民的目光下不敢阻拦，在有村民通知阿健的时候，阿健像疯了一样跑向了娜美家的橘子园。

    在娜美家的门口张叶敲着门，诺琪高开门之后惊恐的看到了一个年轻人披着巨大的白色披风身后还站着乌压压的一片海军道“你们是谁，是来收租的吗？”张叶看着诺琪高微笑的对着诺琪高道“你好，我是海军本部的中将张叶，因为在路过你们这片村庄的时候看到了这片橘子园，我是来买橘子的，”就在张叶说完这句话的时候，阿健因为害怕诺琪高有事，疯狂的冲击着后面的海军，当两名海军带着阿健来到诺琪高和张叶的面前的时候。

    阿健对着张叶道“钱，我来付，你不要欺负这个孩子”张叶和身后一群懵了的海军不知道说什么，而就在这时老鼠上校带着一群海军到了张叶带领的海军身后，不断的大叫道“让开，让开，你们不知道我老鼠上校是谁吗？”张叶看着德鲁，德鲁立马知道怎么回事了。

    过了一会德鲁托着像死狗一样的老鼠上校丢在地面上，张叶不理诺琪高和阿健恐惧的眼色，蹲下来对着老鼠上校道“你好，认识一下，我叫张叶，海军本部中将，来东海巡查的，看到了橘子园来买橘子的，你特么有意见吗？”说完后张叶暴怒的站起来，直接武装色缠绕着右腿，直接对着老鼠上校的脸，彭的一声，只见老鼠上校直接被张叶踩进了土里，张叶看着德鲁道“收拾了，”

    然后微笑的对着，看着死神一样的诺琪高和阿健道“我们进去说吧，”诺琪高麻木的打开门带着张叶进入了屋内，张叶看着屋内的照片，只见一家三口，有一个是娜美，还有贝尔梅尔，和诺琪高，拿着一张照片对着诺琪高道“我认识照片上的这个小丫头，她当初跑到153支部基地去偷窃被我抓到了”

    在诺琪高和阿健恐惧的看着张叶的情况下，张叶淡淡的道“我放她走了，一个小女孩不容易，呵呵，我们来聊聊正事吧，我需要移植两棵橘子树，你们看看多少贝利合适？”诺琪高正打算说出阿龙的事情的时候，娜美高兴的带着一袋袋贝利和黄金进入屋内，看着坐在屋里喝茶的张叶不禁的大喊道“张叶你怎么在这里，”

    恶龙的领地内，一个鱼人对着恶龙道“大哥，我们现了两艘军舰，有一艘是老鼠上校的，他是来拿娜美贝利的，还有一艘上面好像刻着两个字叫“g7””恶龙听到这两个字的时候，开始瞬间眼里透着惊恐，正在这时一个黑带进来对着恶龙道“恶龙大哥，老鼠上校去拿娜美贝利的时候被一个年轻的海军一脚踩进地里了，”阿龙听到这句话后顿时问着黑带道“多年轻？有什么特征吗？”

    黑带想了会对着恶龙道“好像才2o出头吧，肩上有只白色的小狼趴着，腰间还挂着把赤红色剑柄的剑，”恶龙听到黑带这样的回答道“混蛋，混蛋，怎么刚刚好被他撞见了，他怎么可能出现在东海，他不是在新世界跟着四皇的白胡子和香克斯对峙吗？”

    这时阿秋黑带和小八顿时疑惑的问道“恶龙大哥他是谁啊，”恶龙一下子拍碎右手边的桌子道“海军本部的中将，张叶”三个鱼人听到张叶这个名字之后顿时吓的站不稳道“恶龙大哥，要不我们跑吧，这样他就抓不到我们了，听说张叶疯狂起来很恐怖的，四皇中张叶跟三个就交过手了，还没战败，被他抓住我们会死的！”

    (本章完)

 第30章 两棵橘子树的承诺

    就在恶龙海贼团正准备跑的时候，德鲁一个剃直接出现在了恶龙领域的中间对着恶龙和所有的鱼人道“中将吩咐我给你带话，恶龙，张叶中将跟王下七武海甚平也是认识的，中将让你不要太惹他生气了，这村子里的事情张叶中将可以当做没生过，但是你们必须击败前来的海贼草帽一群人，不然中将会亲手宰了你，以及你们海贼团所有的人，记住是所有人”

    在德鲁说完这句话后瞬间消失了，恶龙手下的阿秋，小八黑带问着恶龙道“恶龙大哥现在怎么办，跑吗？”恶龙对着三人道“跑，怎么跑，张叶这么恐怖能往哪跑，现在只能听张叶的话了，杀掉草帽一群人这样就由希望指着张叶能放过我们了！”

    在娜美家里，诺琪高和阿健正娜美三人正恐惧的看着张叶，张叶则慢慢的喝着茶道“你们看着我干嘛！”娜美还没说话就被一条腥红的舌头舔着脸颊，娜美看着白狼顿时道“你醒啦，”两人顿时嬉闹在一起。

    张叶对着三人道“路飞他们马上就来了，恶龙马上就要被击败了，这件事情就当做我移植两棵橘子树的代价吧！怎么样诺琪高！”诺琪高三人看着张叶眼里不断的流出眼泪道“只要能击败恶龙，我什么都答应你”就在张叶准备开口的时候德鲁走进来对着张叶道“中将，火并起来了，不过还加入了一个厨子，就是海上餐厅巴拉蒂的那个叫做山治的家伙，”张叶把玩着手里的茶杯道“出去看情况吧，打赢了，在进来”

    恶龙一脸惊呆的看着草帽一伙，心里不禁的怒火中烧“我没找你们，你们却杀到我家里来了”路飞打破大门之后进来第一句话就是“谁是恶龙，我要打飞你，”山治淡定的抽着烟，索隆在不断流血的腰间下，慢慢的拔出三把剑，乌索普虽然有些颤抖，但是还是坚强的看着一群鱼人！

    在草帽一伙人和恶龙海贼团火并的时候，张叶对着阿健道“带我去贝尔梅尔的墓地吧！我想去看看这位海军前辈，”在娜美和诺琪高的惊讶下，张叶一群海军来到了贝尔梅尔的墓地，张叶看着，一片青草的绿地上，贝尔梅尔的墓碑就在哪里，张叶对着一群海军道“鸣枪敬礼！”只听一阵枪响之后，张叶对着贝尔梅尔的墓碑前不不知道说了些什么！

    在下山的时候诺琪高和娜美对着张叶问道“你在贝尔梅尔的墓碑前说了什么，”张叶道“保证你们俩能开心的活下去，这就是秘密！你们相信吗？”在娜美和诺琪高的眼泪下，张叶快步的走向了恶龙领域，张叶在心里暗自的想到“海贼王，还不如称呼为探险者，海军不如称呼为，保卫者，守护一切！”

    在恶龙领域内，路飞用“橡胶战斧”给打垮在地上，而这时候山治乌索普，索隆的战斗也结束了，在娜美一群人赶来的时候，看着眼前四人不断喘气的样子，娜美飞快的上去抱着路飞，眼泪不断的留下来，而张叶走到了恶龙的旁边蹲下来轻声对着恶龙道“我已经给你机会了，恶龙，你为什么不珍惜呢？”

    恶龙睁着眼睛看着张叶嘴里虚弱的道“我还能战斗，我一定会杀了草帽小子的！”张叶看着恶龙嘴里不断的道“可惜，可惜，”说着张叶拿出鲨赤剑，一剑刺穿恶龙的心脏，恶龙感觉自己身体内的血液开始快的流失着，不断的对着张叶道“张叶中将，张叶你不能这么做”张叶看着地面只剩下空壳的恶龙对着身边的德鲁道“垃圾没有存在的必要，那只八爪章鱼给我留着，其他的你知道处理的”

    张叶慢慢的把鲨赤放回剑鞘对着众人看着张叶的脸色，张叶道“你们看我干吗？我脸上有花？”张叶对着路飞道“路飞我已经决定了，让你愉快的上通缉令，你想要多少呢”路飞一脸兴奋的对着张叶道“香克斯多少贝利啊，我比他高行吗？”张叶对着路飞道“你想太多了，”说着，对着路飞的额头就是一弹，路飞接着躺在地上打滚，对着剩下的人道“恭喜你们，帮我成功的获得两棵橘子树，这样吧，还是三天，我不抓你们，你们说划算吗？”

    路飞迅的从地上站起来打算跟张叶说“不行的时候”众人纷纷的上前去捂住路飞的嘴！张叶看着这一幕道“路飞怎么了，你们觉得不行吗？”说着张叶慢慢的手伸向鲨赤，捂住路飞嘴的山治，索隆，娜美，乌索普一群人恐惧的点着头道“很划算的交易，我们接受了，”

    在德鲁指挥移植橘子树的时候，张叶坐在摇椅上不断的摇啊摇，而路飞拉开被捂住的嘴道“你们干嘛不让我说啊，”娜美对着路飞的脑袋上就是一记重拳道“你是不是傻啊，你只知道他是海军本部的中将张叶，很厉害，你看过他资料吗？”

    路飞，乌索普，索隆，山治全部都摇着头道“没看过，不知道！”娜美对着所有人就是一记重拳，道“我最近找了很多张叶的资料，这家伙是海军本部最年轻的中将，战斗力堪比海军本部大将和四皇的存在，”山治淡淡的抽了口烟，看着张叶坐在摇椅的地方看去大吼道“你说那个坐在摇椅上像个老爷爷的家伙战斗力堪比大将和四皇，”娜美捂着额头道“你们不看报纸的吗？”四个人接着摇着脑袋，

    娜美低声道“你们要记住，只要不惹他就行了，我们接着出航，记住了前往别惹他，还有他身边的那只小狼”娜美说完后，路飞乌索普两人正拿着狗尾巴草逗着白狼的鼻子，白狼一个哈欠，慢慢的挣开双眼，看着路飞和乌索普，瞬间身体变大，直接变成了五米的巨狼，露出狰狞的牙齿和血色的眼睛看着路飞和乌索普，路飞对着乌索普道“我说了吧，这只狼是会变大的，你相信了吧，乌索普”路飞回着头对着乌索普道，这时乌索普惊恐的看着白狼道“路飞，我们现在怎么让他变小啊，”

    路飞一脸茫然的道“很简单啊，它生气完就变小了，”乌索普看着逼近的白狼对着路飞道“路飞我不想死啊！”路飞道，“不会死的，张叶还在军舰上睡觉呢，他会治疗的”

    (本章完)

 第31章 再临罗格镇

    在路飞和乌索普在白狼的疯狂追杀下，张叶终于迷迷糊糊的听到了“救命声”，张叶醒过来一看路飞和乌索普，被追着到处跑，而且还把索隆和山治也给卷了进来，山治对着路飞道“混蛋，你们为什么要往我这里跑啊，”路飞和乌索普一脸正经的对着山治道“对不起，”这时，索隆的抽出三把剑对着白狼而且，这时张叶看到之后便道“完蛋了，这几个家伙要吃苦头了”

    白狼一爪直接拍飞了索隆，白狼见到自己居然被一个人类阻挡了，便更加的疯狂起来，瞬间白狼变的更加巨大了，过了十米，狼头冒出了三个，身上缠绕着地狱一样的焰火，三个人不断的惊讶着叫道“路飞，你不是说只会变大一次的吗？怎么又变身了，”

    路飞看着白狼道“我也不知道啊，好像地狱的三头犬啊，”在四个人不断的被白狼击飞的时候，娜美看不下去了，直接站到了白狼的面前，只见白狼看到娜美，瞬间变小，变的跟幼狼一样，跳到了娜美的怀里，不断的用着舌头舔着娜美，四个人见到逃过一劫，不断的趴在地上道“以后千万别惹那只狼了，好恐怖的感觉啊，跟死了一样！”

    在德鲁指挥完移植橘子树后，张叶淡淡的对着海岸边的草帽一群人道，“记住啦，三天之后被我看见，后果很严重哦，草帽海贼团的！”路飞大声的对着张叶道“我知道啦，”张叶转身回到摇椅边对着路飞道“再见啦，娜美代我跟你姐姐说，谢谢橘子树啦！”

    三天后，张叶走在街上看着街上热闹的人群，瞬间心情大好对着德鲁道“我喜欢人多的地方，斯摩格治理这个罗格镇不错嘛！”说着张叶缓步的向前走着，这时一个女孩拿着把剑撞倒了张叶的身上，张叶低下头看着这个带着眼镜，黑色头的，张叶摸着女孩的脑袋道“小达斯琪，每次看到我，都要撞一下吗？”

    达斯琪看着两米多的张叶，顿时感到了熟悉的感觉，一家饭店内，张叶坐在椅子上对着达斯琪道“小达斯琪，你怎么每次都这么毛毛躁躁的啊！”达斯琪看着张叶道“中将，我已经不是当年的小孩了，而且中将你也大不了我几岁吧！”张叶看着达斯琪突然感觉梗了一下，随即道“但是我比你高啊，还有比你阶级高啊，小达斯琪，呵呵呵”达斯琪看着眼前的张叶，不禁的撇着嘴。

    这时斯摩格来了，看到张叶两人迅的互相锤了下胸口，斯摩格坐下后对着张叶道“在新世界跟那些怪物战斗不好受吧，听说你在一年内跟白胡子和香克斯的红海贼团连续战斗了数十次啊，”张叶一听到这话不禁的愤怒道“这俩就是混蛋，一个老家伙欺负我一个新进海军中将，还有香克斯那混蛋的红海贼团，气死我了，”

    斯摩格听着张叶这么说不禁的脸上露出黑线道“那百兽凯多的手下杰克的那件事情呢，”张叶讪讪的一笑道“当初是为了替这个小家伙找一颗强大的幻兽种，我开始去找杰克要，杰克不给我，我是海军，当然因该抓捕海贼！于是这梁子就结下了”斯摩格听着张叶道“你为了一颗幻兽种恶魔果实居然跟凯多硬生生的打了两个月，而且还在三年内不断的交战，张叶我算是服了你了！”

    张叶听到斯摩格这么说不禁的抬了抬头对着斯摩格道“那是你不看看我是谁，我可是海军本部2oo年内最强大的天才呢！”斯摩格听着张叶这么说不禁的道“那天才，我怎么听说缇娜在找你呢”张叶听完后淡淡的附在斯摩格的耳边道“当初她到我的g7去运送物资，我在跟凯多的战斗临行前偷偷的亲了他一下，就跑了哈哈哈。”

    斯摩格听着张叶说完后道“原来如此啊，我说呢，缇娜怎么在罗格镇来了，原来是来等你的啊”张叶听到斯摩格说完后不禁的眼神开始便的恐惧，这时门口传来一阵声音，只见一道靓丽的身影推开饭店的门道“缇娜很生气，缇娜找到你了，张叶”缇娜进入饭店之后直接坐到了张叶旁边对着斯摩格道“缇娜很高兴，谢谢啦斯摩格”

    张叶看着斯摩格一脸的惊恐道“斯摩格，你居然出卖我，我好难过，我好伤心，”说着张叶一下子倒在了桌子上，斯摩格，达斯琪，缇娜看着张叶这样耍宝道“起来吧，吃饭吧，最近好像冒出来了一个叫做草帽的海贼团，第一次悬赏就达到3ooo万贝利，实力不错，打败了恶龙，还有提督克里克”

    缇娜对着斯摩格道“要是他们的目标是伟大航路的话，因该会来罗格镇进行一次补给的，要不要我们帮你啊，斯摩格”缇娜的建议一出来，斯摩格就道“不需要了，我想我能解决的，”张叶看着道“吃饭吧，不聊公事，你看人家小达斯琪半天都没说话了。”

    在张叶的话说出来之后，餐桌上的气氛瞬间热闹起来，大家纷纷讲述着自己最近的见闻，这时缇娜对着张叶道“伟大航路前段突然现了一座没人看到过的孤岛，上面据说还有恶魔图鉴上五百年没出现过的恶魔果实，“阳阳果实””缇娜说完后，张叶接着道“就是那颗可以毁灭一切的火系究极恶魔果实？”缇娜道“好像是吧，但是谁知道呢！海军本部已经让通知下来了，估计是让你去拿那颗恶魔果实！”

    张叶的心思瞬间活络了起来，晚上，咕噜咕噜咕噜~~，德鲁拿着电话虫进来，对着在摇椅上的张叶道“中将，这是本部战国元帅的电话！”战国也没说废话直接开门见山的对张叶道“那颗果实你已经听到缇娜准将说了吧，记住了就算毁了那颗果实也不能落入海军的对立面海贼或则革命军的手里，这件事情你必须亲自去办！另外我已经通知了你的老师黄猿来帮忙了！”

    听着电话虫挂掉的声音张叶感到了一阵兴奋，心里想着“木木果实的能力已经不不足让我对抗这个世界了，我需要另外的恶魔果实，现在居然出现了这颗“阳阳果实”这个世界”张叶向着手向着虚空中握去，本来张叶的计划是杀掉艾尼路抢夺“响雷果实”，计划跟不上变化啊，张叶站在阳台上身后的披风被吹的声声作响目光凝望着伟大航路的方向！

    (本章完)

 第32章 死亡海域

    新世界，德雷斯罗萨王宫内，多佛朗明哥听到这个消息之后，嘴角不断的笑了起来道“这颗消失了五百年的恶魔果实居然出现了，还是在伟大航路前段，这是多好的机会啊，这颗果实能改变现在的布局，自然系“阳阳果实”哈哈哈哈”琵卡你跟着我去，其他人看住工厂。

    和之国，百兽凯多看着手下的三灾道“这次杰克你去，要是在失败了，我会亲手杀了你，”杰克惶恐的对着凯多道“我知道了大人，这次我一定不会失败的！”在杰克准备好船只之后，不禁的握住拳头道“张叶我要亲手宰了你，”

    红海贼团，雷德佛斯号上，拉基对着香克斯道“船长，出现了，五百年前的“阳阳果实”出现了，现在好多人都派遣自己的手下去抢呢，”香克斯看着拉基道“你们需要恶魔果实增强战斗力？”所有人都摇着脑袋，香克斯接着道“那我们开宴会，看戏，这次的恶魔果实争夺会非常残酷的，我们还是静静的开宴会吧，是吧小的们！”在一阵欢呼下，开始了宴会！

    新世界蛋糕岛，BIgmom对着第二个儿子夏洛特，卡塔库栗道“你和克力架去把那个恶魔果实带回来，知道吗？”卡塔库栗和克力架对着BIgmom道“妈妈我们知道了，”在两人迅出海的时候，卡塔库栗对着克力架道“我感觉这次会很麻烦，”克力架一脸不屑的道“有什么好胆小的，有人就杀了他们，这样就没人跟我们抢了！是吧哥哥”卡塔库栗还是感觉到心里的淡淡不安！

    张叶站在军舰上对着岸边的缇娜道“缇娜等我回来哦！”缇娜看着半点危险感都没有的张叶道“你还是小心点吧，所有的海贼基本都降临那片海域了”张叶摆摆手道“放心吧，我有帮手的哦！”张叶说完后直接坐到了摇椅上开始进入梦乡。

    距离现“阳阳果实”的岛屿快接近的时候，张叶对着德鲁道“停船，下锚”德鲁听到张叶的吩咐后，只见过了半天，一个男子坐着一艘小船上了，军舰，全身披着黑色的斗篷！让人完全看不清楚他的脸！回到房间后张叶开口道“准备好了吗？这次的事情不能有任何闪失！”泰佐洛脱下黑袍对着张叶道“放心把Boss，我找好替身了，没有任何人知道我会出现在这里！”

    尼克岛，这是那座现岛后取的名字，突然一颗炮弹向着张叶的军舰袭击了过来，德鲁瞬间拔刀把炮弹分成两半后对着张叶道“中将，是新世界的恐惧海贼团，船长2亿1千万贝利，需要停船杀了他们吗？”张叶对着阿斯卡道“阿斯卡，去把那艘船上所有的赏金犯杀了，把头带回来！明白吗？”阿斯卡没说话，直接踏着月步向着恐惧海贼团而去，

    快到达尼克岛的时候只见这一片海域完全就是战场，绞肉机一样的战斗，近千艘的海贼团战斗在一起！张叶不禁的捏了下拳头，感觉这一次很麻烦，就在这时张叶看到了将近一百多艘的海贼船护送着一艘小船，船上的旗帜，张叶看到后不禁的有些感到头疼，这时泰佐洛附到张叶的耳边道“Boss这次BIgmom的两个儿子，卡塔库栗和克力架都来了，卡塔库栗的赏金是1o亿5ooo万贝利，克力架是8亿6ooo万贝利，”

    张叶听完后不禁的眉头一皱，对着泰佐洛道“要是真的强制开打，我估计我会忍不住杀他们！你注意点，让我忍住了，我不想跟四皇全部结仇了，这样后面的计划很难展开，”泰佐洛对着张叶道“我知道了，Boss”在这时卡塔库栗看着张叶的军舰，还有旁边那个全身黑色斗篷的人，对着克力架道“你上岛之后千万别惹那个叫做张叶的中将和那个穿黑色斗篷的人，”

    克力架听着卡塔库栗这么说，不服气的道“为什么，哥哥，不就是一个中将吗？杀了又不会怎么样，”卡塔库栗对着克力架道“我有一种很不详的预感，还有杰克也来了，你小心点，他跟你有仇的”克力架听完后便一脸讪讪的跑回船舱去了！

    到了岛上之后，张叶用“木木果实”感受着这岛的范围，对着泰佐洛道“小心点，这岛非常巨大，比娱乐船都大，还有这上面有不少的生物，实力有点强大”听着张叶这样说，泰佐洛不禁的警惕起来，只见海滩上还是一群群的海贼在火并，张叶对着德鲁道“我有事会吩咐你们的，这岛上太危险了，你们道莫丽达王国去等我，我拿到果实后出来电话虫联络，”

    德鲁听完这话后，带着阿斯卡一群海边就走了，这时一道光芒闪过，张叶右手直接武装色挡着，定眼一看道“杰克，你想在这里直接跟我开始打？”杰克愤怒的用力压着张叶的手臂，这时张叶左手直接武装色打向杰克的胸口，杰克直接往后一退，对着张叶道“我们的仇，今天就在这里解决吧！”

    张叶看了眼白痴一样的杰克道“我不想跟你个白痴，在这里开战，你别找事啊，我来这里是有任务的！”张叶说完后带着黑袍的泰佐洛就往岛内走，杰克看着张叶不禁的怒火中烧，正准备追着张叶开打的时候一名海贼对着杰克道“杰克船长，凯多大人的命令！”杰克才愤怒的收回象形刃向着岛内前进。

    在一旁的克力架和卡塔库栗看着这一幕道“哥哥，张叶这家伙太狠了杀光杰克的船员两次，估计杰克要不是听到凯多要果实，估计直接和张叶开火了，”卡塔库栗听着克力架这么说也是淡淡一笑，这时多佛朗明哥漫步的踏上沙滩对着琵卡道“感觉到没有，”琵卡刚开口，只见在战斗的海贼听到琵卡的声音后开始轰然大笑，

    多佛朗明哥看着这一幕额头的青筋开始暴怒，用着“线线果实”就开始大杀特杀，而走在前面不断披荆斩棘的张叶看着四处散出的血腥气味，开始慢慢的眉头紧皱，心里暗想道“这岛才出现一个多月，这么强大的血腥气味，不知道死了多少人，”这时一个巨大的猛兽向着张叶和泰佐洛两人扑过来，泰佐洛用“金金果实”的能力直接把一枚戒指变成长矛，直接穿刺过猛兽的身体。

    (本章完)

 第33章 王之宫殿

    当张叶和一身黑袍的泰佐洛来到一座建筑物面前时惊呆了，近万的海贼，海军，王国下属，世界政府直属，以及革命军全部目瞪口呆的看着眼前的王宫！

    将近五百米高的建筑物，门口树立着两只张牙舞爪的巨龙，上面雕刻着从来未曾浮现的历时雕刻，张叶看着眼前的这一幕完全不知所措，而这时，地面突然传来一阵剧烈的震动，天空上面浮现血色的景色，在海面上正不断交手的海贼们突然停手看着眼前的这一幕。

    一名海贼对着船长大吼道“船长，消失了，消失了，整座岛屿消失，”船长惊恐的看着近在眼前消失的岛屿不禁的拍了下自己的脸，大吼道“赶紧撤离这片海域，快点”，海军本部内，战国听到电话虫里汇报的事情，不断的感觉头大，“怎么会这样，怎么突然就消失了，贝加庞克怎么回答的！”战国不断的询问时，一名海军进来报告道“贝加庞克大人说，这件事情完全找不到原因，仿佛这座岛从来没有出现过！而且电话虫全部失联了，完全联系不到了，”。

    战国不断的捏着拳头道“去跟黄猿说，封锁整片海域，要是张叶不能活着出来，整个海军本部就亏大了，高端战力就这么毁了！”传令兵下去之后，战国马上向世界政府的掌控者，五老星报告！

    圣地，玛丽乔亚，五老星接到报告后，五个人坐在一起道“张叶已经进去了，而且进入的还有cp2的队长战力4万道的安，3万8千道的升根据最新传过来的情报，他们在看到一座巨型王宫之后就全部失联了，报告进入的七武海，多佛朗明哥和他的手下琵卡，BIgmom的两个儿子，卡塔库栗和克力架，两个悬赏极高的人，还有进入的七武海，月光莫利亚，暴君巴索罗缪熊，以及凯多的三灾之一杰克还有近万的新世界海贼和伟大航路的海贼，不少都是战力极高的人物，张叶是下一任大将的候选人不能死在里面！这件事情必须的想办法解决，还有上面的历时雕刻，这东西必须毁掉！”

    在整个世界都因为未知岛的消失以及新世界的大海贼以及海军本部的中将张叶消失而沸腾的时候，路飞一行人正在罗格镇跟着巴基等人正面开火！完全不知道这件事情，而当路飞被架在处刑台正要被砍头的时候一道闪电直接把处刑台个炸碎了，路飞捡起地上的草帽拍了拍身上的灰尘道“呀，赚到了！”

    张叶站在宫殿面前，看着眼前的一切，当所有人知道失联的时候露出的表情是不一样的，惊恐，兴奋，恐惧，愤怒，暴躁。泰佐洛站在张叶的身边不断的玩着手中的戒指，对着张叶道“Boss，这里面很多新世界大海贼，要不要在这里杀了，”张叶摇着脑袋道“现在全部失去消息了，我们这些人已经不知道在哪了，还杀什么啊，先想办法出去把！”

    说完后张叶看着拿着圣经在一旁站着的七武海，暴君巴索罗缪熊，心里不禁的暗想道“革命军已经来了一个了，不知道暗处有多少人啊，”这时，不断的有人进入宫殿，希望从宫殿内找到出口出去，多佛朗明哥带着琵卡一脸愤怒的来到张叶的身边道“我们现在全部消失了，而且还是不存在的消失，我在刚刚的海滩看过了，外面一片黑暗！要不要我们联手呢，张叶中将”

    张叶看了眼多佛朗明哥道“你不怕杰克来找你麻烦？”多佛朗明哥道“这里已经完全失去联系了，要不我帮你干掉杰克！哈哈哈哈”张叶脱下身上的海军披风，握住手中瞬间撕裂，道“合作开始，直到离开这座岛，但是“阳阳果实”就看运气了，多佛”

    张叶一群四人走进宫殿内的大厅时，里面已经布满了人群，还有不少人正在战斗着，张叶伸手直接抓住一个被轰飞在身前的人，左脚直接武装色把人踩进了地里，当所有人看着张叶这一群人的时候慢慢的开始停手，而这时卡塔库栗和克力架刚刚好走进大殿内，看着张叶这一群四人，克力架对着卡塔库栗道“哥哥，要不要我们乘乱出手，直接把张叶杀掉在这里，”

    卡塔库栗看着克力架道“你跟张叶有仇？问什么想杀掉他，”克力架闪动着眼睛内的光芒道“这里战斗力的高端估计就是海军的张叶，以及进来的七武海，不排除我们忽略的王国军，这样我们的压力就很小了，是吧哥哥”卡塔库栗看着张叶，这时张叶回头看着卡塔库栗和克力架，伸手做出一个割喉的动作，卡塔库栗忍住了没动手，而克力架直接冲向了张叶，直接被饼干果实包裹着，缠绕着武装色的大剑向着张叶砍去，多佛朗明哥和琵卡看着眼前的这一幕，没动手。

    整个大厅的目光都被吸引在这里来了，当大剑马上就要砍倒张叶身上的时候，张叶身旁一身黑袍的泰佐洛直接武装色的手抓住大剑，张叶看着克力架道“你想在这里就跟我动死手吗？克力架”克力架收回大剑直接转身回到了卡塔库栗的身边，而张叶看到这一幕也没多说，直接向着宫殿内的大门走去，而所有人看到期待的大战没有开始的时候，不禁的叹息着，纷纷向着大殿的大门走去！

    一个空旷的操场，上面的印着五彩的钻石，五颜六色的闪耀着，所有人进入这里的时候不禁被这座宫殿的主人的气魄亮瞎了双眼，“钻石啊，这么多钻石拿来当灯用，这也败家的太厉害了吧，”这是张叶看到这里的第一句话，而身边的三人也没好到哪里去，多佛朗明哥看着所有的人眼里散出来的光芒对着张叶道“我非常想知道，这是谁的宫殿，这座宫殿的主人制造这里的意图，哈哈哈哈”

    在所有人看到钻石之后不断大笑的吼道“钱啊，这都是钱啊，小的们快点把这些钻石给我撬下来”当海贼去伸手触碰钻石的时候，轰隆隆~的打开三座巨大的门，上面分别印着“财富”“权利”“毁灭”当所有的人看着这三座打开的巨门和上面对应的字的时候！

    (本章完)

 第34章 毁灭之门

    在所有看着这三座巨门的时候，不断的有人开始走了进去，张叶对着泰佐洛道“我走毁灭之门，你自己觉得走哪里！”当张叶说完的时候，多佛朗明哥带着琵卡走向了“权利”之门，在进去的时候对着张叶道“我们在门的终点见吧，张叶中将”说完后头也不回的走向的大门内！在所有人选定自己的门慢慢进入的时候，张叶漫步的走向了，毁灭！

    张叶走了，一会之后，进入了一个巨型的斗兽场，里面已经站满了熙熙攘攘的人群了，张叶在这里看到了，在钻石大厅内动手的克力架，而克力架看着张叶也是目漏凶光，张叶看了眼后淡淡的回头，注视着眼前的这一幕，心里不断的暗想“这里就像个斗兽场，这是什么意思！”

    轰的一声~~一座石碑从天而降，直接砸死不少人，当所有的人看到上面短短的一句话的时候，身体不断的流下冷汗“只有胜利的人才能走出去”就在这时，一个海贼拿着手中的榴弹炮，直接向着人群中开炮，嘴里不断的嘶吼着“活着走出去的人一定是我，哈哈哈”

    厮杀，就这么开始了，四处布满着宣泄的炮火，张叶站在中央，不禁的捏着拳头“这是拿我们当蚂蚁，当灰尘”就在这时，一个海贼拿着巨剑向着张叶砍来，张叶直接抓住他的喉咙，而话不说直接捏碎，“既然这样，就开始吧”张叶抽出鲨赤剑，开始卷起一阵疯狂的杀戮。

    当所有人看到张叶的时候，不断的吼道“先杀掉这个海军本部的中将，大家一起上”张叶看着眼前这一幕的时候没有说话，嘴里露出不屑的笑容，“白虎”只见一棵巨型大树从斗兽场的地面破土而出，迅的变幻成一只巨型的猛虎，张叶站在“白虎”的头上不断看着地面上白虎不断的杀戮着。

    就在这时张叶迅的左手武装色霸气缠绕着，一只右腿直接把张叶从“白虎”的头上踹了下来，张叶推开身旁的碎石，直接看着把他踹下来的人，“克力架，看来你已经做好死在这里的打算了”张叶站起来后对着克力架道，克力架看着张叶道“你别吓我中将先生，我们不一定谁死在这里呢，活着的一定是我！”

    张叶一个“剃”直接到克力架的身边，拔起鲨赤就是一刀，只见克力架拿着大剑直接挡住张叶这一击，但是被张叶直接用力顶了出去，克力架拿起大剑就是“卷，椒盐卷饼”张叶看到一道螺旋的剑气袭来，拿起鲨赤就是猛的一碰，张叶直接用武装色直接把螺旋剑气弹了出去，只见螺旋剑气被弹出去后，不断的击杀着一旁的人，直到在墙面上轰出一道巨大的裂缝！

    克力架看到“卷，椒盐卷饼”没给张叶造成任何伤害，直接用“饼干果实”的能力造成的饼干饼干外壳冲了上去，张叶看着这货阴魂不散，直接右手拿着鲨赤做了个拔刀的姿势“一刀流，居合斩，鲨咬”，瞬间两人错身而过，转身向着克力架直接冲了过去，而克力架的饼干外壳直接被打破，胸口出现一道狰狞的伤口，而没出现任何血迹，克力架和张叶不断的用武装色霸气缠绕着剑。

    斗兽场内，中央，张叶和克力架在不断的碰撞着，而在两人身边的近百米内一个人都不敢存在，一个海贼不断的颤抖着对着船长道“船长，我们是不是来错地方了，我们当初就不该来争夺这颗恶魔果实”而船长看着两人交战的中心，四处散的剑气，不断的撕裂地面的时候道“当初真不该来到这里，”

    张叶左手缠绕武装色霸气对着克力架的脸颊就是一记重拳，克力架直接被张叶这一群给轰飞了出去，撞倒不少人，直到撞倒墙面轰的一声，才停下来，张叶看着黑色西服，上面已经被克力架给砍的差不多了，克力架从烟雾中走了出来，嘴里不断的吐着血沫子，把大剑放在背后对着张叶道“张叶，你已经成功的激怒我了，好好看着“饼干果实”的真正实力吧，”

    克力架不断的用着“饼干果实”的能力制造着饼干士兵，只见这些士兵不断的冲向着张叶，而其他的则不断的开始屠杀着斗兽场内的所有人，张叶淡淡看着这一幕，鲨齿剑不断的挥舞着，一个个饼干士兵倒在张叶的剑下，只见片刻饼干居然快的复原着，克力架看着张叶大笑道“这可不是你能砍掉的，哈哈哈哈，出来吧，我的军队”

    张叶看着克力架不断的召唤出饼干士兵也感到头疼，张叶迅的把鲨赤剑放回腰间，只见一棵巨树迅从地面破土而出把张叶顶向了天空，张叶看着下面的饼干士兵，伸出手“青龙”“白虎”“玄武”“顶上化佛”“哨兵之主”召唤出四大神兽和千手佛后，张叶站在千手佛的头顶对着克力架道“你难道没问过凯多和红，我最不怕的就是人多吗？出来，哨兵们！”

    张叶看着底下的“哨兵之主”和四大神兽以及“顶上化佛”正不断的跟着克力架的“饼干士兵”厮杀着，张叶突然定眼一看克力架还在不断的制造着“饼干士兵”张叶直接一个“剃”到克力架的身边，克力架正在制造“饼干士兵”完全没注意到张叶，只见张叶伸出覆盖武装色的霸气就对着克力架的胸口就是一击重拳，克力架直接被张叶打进墙壁的裂缝了，“砰”克力架推开碎石，也快步的接近张叶，两人覆盖武装色霸气对攻起来，张叶仗着“木木果实”的能力也完全不怵克力架，

    只见两人在斗兽场中间开始不断的战斗，张叶看见一个机会，直接用手抓住克力架的脑袋，直接向着地面猛烈的撞击，只见克力架被张叶这一击撞的头破血流，这时一个“饼干士兵”挥舞着六把大剑向着张叶冲来，张叶抽出鲨赤剑，就是一刀把“饼干士兵”砍成两半，张叶看着克力架还没缓过神来，直接用着覆盖武装色霸气的脚一脚把克力架踹进墙壁内，只见整个斗兽场都是一片烟雾环绕，张叶看着克力架没起来，看着不断倒下的“饼干士兵”，张叶伸手从“饼干士兵的”身体上抓起一块饼干咬了一口，“我呸这东西真难吃，只有路飞那家伙才吃的下去”

    (本章完)

 第35章 死亡威胁

    张叶看了一眼门，在看看石碑，走到克力架被打进去的裂缝就是武装色的一脚，吼道“门早开了，你非为了一句话跟我打，白痴”张叶踹完后直接向着门内走去，而早进入门的七武海，多佛朗明哥和琵卡，月光莫利亚和巴索罗缪熊，卡塔库栗和杰克，泰佐洛以及不少新世界的大海贼们，正恐惧的看着一个人形的机器傀儡，张叶走进去后，看着一大群人盯着个机器不由的笑道“多佛，你们干嘛看着这个机器啊！”

    就在这时泰佐洛对着张叶大喊道“Boss，快点闪开，”张叶还没回过神来，只见一团黑影瞬间向着张叶袭来，张叶连忙双手缠绕着武装色霸气，只见彭的一声，张叶直接被黑影给打进了墙内，在众人惊讶的眼神中，张叶推开碎石走了出来，嘴里吐着血，不断的甩着双手，心里不断的提升着警戒“混蛋，一个机器傀儡这么强大的力量，直接报废了我的双手，”

    多佛朗明哥对着张叶道“张叶你现在知道为什么我们都在这里了吧，这东西太强大了，我们一起上估计都不能冲过去，嘻哈哈哈哈，感觉到痛了吗？”张叶快的恢复双手道“也不知道这种机器傀儡有多少，要是太多了，我们估计都走不出去，”在张叶和多佛朗明哥聊着的时候，月光莫利亚拿出那把大剪刀开始收割着影子，嘴里还不断的大笑道“嘻嘻嘻，我只是来收割影子的，恶魔果实你们自己抢吧，”

    卡塔库栗看着张叶道“克力架呢，张叶中将”张叶甩着手道“我把他杀死在了毁灭之门了，哈哈哈”卡塔库栗听着张叶这么说，伸手拿出克力架的生命纸，看着上面被燃烧了大半道“解决完这个机器傀儡，我想你会给我一个交代的！”卡塔库栗说完后，一颗糖豆直接向着机器傀儡闪去，没有想象中的贯穿，没有伤痕，但是这一击直接激活了机器傀儡疯狂。机器傀儡闪动着红色的机器眼睛，开始无差别的屠杀。

    张叶东闪西闪的不断大叫道“哇喔，真刺激啊，”只见整个大厅内不断的掀起血雨，当的一声，只见杰克双手不断的鼓起一阵阵的肌肉，拿着象形刃挡住了机器傀儡的手臂，杰克被压的直接踩进了地板内，张叶看着这一幕不断的大叫道“杰克，给点力啊，你好歹是猛犸象啊，”杰克充满愤怒的看了张叶一眼后，直接被机器傀儡猛的一脚踹了出去，杰克大吼着变化成猛犸象向着机器傀儡冲了过去，只见机器傀儡顶住了猛犸象状态的杰克，倒退两步之后一个过肩摔把猛犸象形态的杰克摔在了地上。

    所有的人看到了这一幕不禁的惊呼了起来，连张叶，卡塔库栗，莫利亚，巴索罗缪熊，多佛朗明哥都不禁的张大了双眼，虽然在这里顶尖的人都能做到但是只是后退两步就能把猛犸象形态的杰克给掀翻，这可不是简单的事情，隐藏在人群中的安对着升道“这个机器傀儡的战斗力起码越了，4万道完全能碾压这里的海贼，除了张叶以及，七武海的多佛朗明哥，月光莫利亚，巴索罗缪熊还有旱灾杰克，卡塔库栗和被张叶不知道在哪干掉的克力架之外都会死在这里，这已经越了现在的技术了，跟贝加庞克博士制造的和平主义者一样，但是战斗力相差太多了！”

    杰克站起来后，变成人的形态不断的甩着脑袋道“可恶，这家伙真难搞定！”张叶伸出左手不断的用“暮光守护”刺激着右手的细胞加再生，对着杰克道“你吸引他的目光，我去一刀做了他”杰克看了眼张叶道“暂时合作，最后你一定会死在我手里的”张叶难得跟这个白痴计较，对着站在后面的泰佐洛道“我一刀切开之后，你守在我身后，”泰佐洛道“知道了Boss”

    在机器傀儡不断的屠杀的时候，杰克挥舞着象形刃向着机器傀儡砍了去，而旁边正在跟机器傀儡交战的多佛朗明哥看着这一幕，“过鞭线”一条赤色的鞭子只见抽打在了机器傀儡的身上，只见留下一道淡淡的白痕，多佛朗明哥不禁的心惊“我这一击可以毁掉一艘军舰啊”卡塔库栗通过见闻色霸气，直接躲避过机器傀儡的鞭腿，一颗糖果直接抽击在了机器傀儡的眼睛上，直接眼睛瞬间一爆，而杰克瞬间拿着象形刃以力劈华山的姿势砍了下去，机器傀儡瞬间抗住杰克的这一击。

    只见地面瞬间成蜘蛛网的形态开始撕裂，而这时张叶闪动着血腥的双眼抽出鲨赤“一刀流居合斩，鲨咬”，当张叶错身而过的时候，一阵电流吱吱吱吱的声音，张叶还以为直接把机器傀儡分成两段的时候，高兴的转身，这时泰佐洛大声的吼道“Boss，快跑”只见机器傀儡在张叶的“鲨咬”下外面的外壳直接被砍碎了，不断的透露出漏电的声音，杰克直接被一拳被打飞出去。

    机器傀儡闪动着一只机器眼，直接向着张叶飞扑了过来，张叶直接向着在一旁观战的暴君巴索罗缪熊站的地方跑了过去，张叶跑到大熊的身边的时候对着大熊道“看你的了，你要是不能解决这就麻烦了，”只见大熊不慌不忙的脱下手套，一双肉呼呼的手掌直接跟袭击而来的机器傀儡的拳头撞在了一起。

    彭~一道巨大的气浪直接能把人掀飞起来，所有人看着眼前的这一幕，大熊直接被一拳打了出去，而机器傀儡也被这一击轰碎了机器手臂，过了半会，机器傀儡也没动，张叶看了眼被轰出去的大熊道“大熊没事吧！”只见大熊慢慢的从碎石中站了起来，慢慢的带上了手套，张叶不禁的对着多佛朗明哥道“看到没，这就是果实压制，”多佛朗明哥不理张叶的话直接向着机器傀儡的方向走了过来不断的在机器傀儡的身上开始打量着，张叶看了眼道“多佛朗明哥你难道改行了，不卖东西了，开始学科学了！呵呵”

    多佛朗明哥没理张叶看着机器傀儡上的标号大声吼道“这是T-3号”在多佛朗明哥说完这句话的时候，场地内的人不禁的握住了手中的我武器，这个机器傀儡带给众人的感觉实在是太不好了，强大的防守，爆炸性的攻击力，这要不是熊的能力，估计得打好一会才能解决！这时刚刚失去动静的T-3开始不断的闪动着眼睛，身上不断的开始犯红，只见轰~~的一声巨大爆炸！

    (本章完)

 第36章 王宫内的混战

    张叶躲在“木木果实”编制的防守木壁里面，外面的爆炸声简直是持起彼伏的开始，在木壁内，张叶对着多佛朗明哥道“你知道这是什么地方吗？怎么有越这个时代的机器人，还有刚刚进入宫殿的历史雕刻，这地方到底算什么回事！你的身份因该知道吧，旧天龙人，多佛朗明哥”，多佛朗明哥笑着对张叶道“哈哈哈哈，我也不知道这里究竟生了什么，还有这地方根本没有记载过，我们都是为了“阳阳果实”来的，现在还不知道这颗恶魔果实存不存在，就在这里遇到一个战斗力堪比大将的机器人，还是T-3我怎么可能知道”

    在张叶和多佛朗明哥争执的时候，外面的爆炸声突然停了下来，而这时候外面突然传入一道声音张叶迅的解开木壁，只见外面已经不少人被炸死了，不少人用能力躲避着爆炸，这时“入侵者，入侵者，入侵者，”的声音不断的开始回放着，上面的玻璃突然破裂，只见密密麻麻的机器傀儡不断的降落在中央，张叶看着这一幕不禁的头皮开始麻。

    所有的人看着这一幕，张叶看着不断的心里不断的暗骂道“混蛋，这回估计要战死在这里了，”“大家分散跑”不知道是谁说出这句话，所有人迅的向着刚刚进入的方向跑，多佛朗明哥看了眼张叶笑道“估计这次大家都会碰上麻烦了，哈哈哈哈”多佛朗明哥说完后带着琵卡就跑了，这时所有人都分散了，张叶迅带着泰佐洛向着里面跑，向着里面跑的人不在少数，张叶挥着鲨赤挡住一个机器傀儡的一拳，一刀直接把机器傀儡分成两半，张叶跟泰佐洛开始惊讶了，“刚刚的机器傀儡的强大战斗了，多佛朗明哥的“级鞭线”都才留下一点痕迹，怎么自己一刀就砍成两半了”张叶看着刚刚劈成两半的机器傀儡，上面标记着“T-23”

    张叶瞬间嘴角露出微笑“原来不是所有的机器傀儡都拥有刚刚那个机器傀儡的战斗力啊，”张叶想完后迅带着泰佐洛向着里面的宫殿跑去，一路上不断阻挡的机器傀儡被张叶和泰佐洛暴力的屠杀着，当张叶和泰佐洛来到宫殿深处的王宫的时候，一个穿着黑色西服的小孩，露出嘲讽的笑容，正向着王座上面那颗用着玻璃罩覆盖着恶魔果实伸手而去！

    彭~的一声，西服小孩用武装色霸气的缠绕的右手挡住了多佛朗明哥的“足剃线”多佛朗明哥笑着道“这颗恶魔果实可不能给你哦，”说完后猛的一用力，只见小孩被一脚踹了出去，琵卡迅的伸手向着“阳阳果实”而去，就在这时瞬间闪过一道身影，一个身穿白色西服的人用指枪对着琵卡的闹到道“把手放下哦，不然我会杀了你的，千万别动”张叶看到这两人的时候瞬间猜到了来历“世界政府的直属机构，”多佛朗明哥的手成爪状对着白色西服的人道“在这里杀掉cp机构人也没人知道，”白色西服的人对着多佛朗明哥道“自我介绍下，cp2队长安，”而被多佛朗明哥踹进墙里的黑色西服小孩，轰的一声挣开碎石，走出来拍拍身上的灰尘道“cp2战斗员，升”

    在三方对峙的时候，杰克，大熊，月光莫利亚，还有刚刚被张叶打残的克力架和卡塔库栗走了进来，现在这个时候谁动手，谁就是公敌，在众人对峙的时候，一个新世界的大海贼悬赏“3亿6千”的安杜鲁猛的带着一群手下走了进来，大笑道“小的们，把这群人杀了，抢走“阳阳果实”，”张叶不禁的暗骂声“白痴”就在这时，琵卡快的伸手向着“阳阳果实”碰去，安在空中的手指“指枪，万龙”只见彭的一声琵卡刚刚站的位置瞬间成为一个巨大窟窿，多佛朗明哥的手瞬间向着安的头而去，升武装色霸气的右脚顶住了多佛朗明哥的右手。大熊向着“阳阳果实”而去，在路上月光莫利亚瞬间挡住了大熊的去路，月光莫利亚大笑着对多佛朗明哥道“我要强者的影子，多佛朗明哥，”

    多佛朗明哥顶着升对着月光莫利亚道“果实到手之后，一切都可以商量”莫利亚听到保证之后嬉笑着迅的跟大熊打在了一起，杰克也向着王座迅的冲了上去，而这时一身黑袍的泰佐洛挡在了杰克的面前道“你想多了，”杰克二话不说就抽出象形刃就跟泰佐洛打在了一起，张叶看着眼前的这一切淡淡的笑着对克力架和卡塔库栗道“你们不会也想阻止我吧！”卡塔库栗慢慢的手中出现一颗糖豆，而克力架喘着气用饼干制作了一把大剑，张叶也没说话，迅的冲向了刚刚进来的白痴安杜鲁和他的一群手下。

    在张叶冲向安杜鲁的时候，克力架也向着张叶冲了过来，张叶伸出左手，抓住安杜鲁道“你个白痴，”说完后直接把安杜鲁砸进了地面，而这时克力架的大剑直接向着张叶砍来，张叶挡住这一击之后，脚下的地面开始崩裂，张叶对着克力架道“没想到，你受了这么重的伤居然还能有这么强大的力量，不好受吧！呵呵”只见克力架嘴里不断的咳着血，这时一颗糖豆向着张叶飞来，张叶迅的转身，而就在这时第二颗糖豆直接贯穿了张叶的左臂，张叶一脚踹克力架出去之后不断的在心里暗想道“这卡塔库栗的见闻色霸气已经能短暂预知未来了，麻烦大了”

    张叶短暂的用“暮光守护”封住左臂的伤口，而这时一道巨大的“过鞭线”向着张叶和克力架，卡塔库栗交战的地方袭来，张叶一个转身躲过这一击，张叶看着多佛朗明哥跟cp2升交战的地方看去，只见升已经变身成“猫猫果实，幻兽种，剑齿虎形态了”两人的碰撞不断的震动着王宫，而cp2安则跟琵卡开始不断的消耗着，“我顶你个肺的多佛朗明哥，你注意下战斗范围”张叶对着多佛朗明哥大吼着，而这时克力架向着张叶冲了过来，“卷，椒盐卷饼”一道螺旋剑气向着张叶冲来，张叶定眼看了眼杰克和泰佐洛交战的方向，直接把螺旋剑气向着杰克顶去，杰克正舞着象形刃跟拿着巨大长矛的泰佐洛交战呢。

    (本章完)

 第37章 “阳阳果实”

    泰佐洛看着张叶把剑气顶了过来，瞬间抽身，杰克还没搞懂什么情况，只见螺旋剑气直接打在了杰克的胸口，杰克瞬间被撞到了墙壁上，克力架见这一幕不禁的对着张叶怒吼道“混蛋，”张叶淡淡的笑着，而这时杰克从烟雾中走了出来，眼睛里不断的闪耀着血色的涌动，杰克二话不说直接向着克力架冲来，克力架连忙拿着大剑跟着愤怒的杰克战斗成了一团。

    卡塔库栗看着眼前失算的一幕，也向着杰克冲了去，而这时王座上面的战斗以及不断的开始进入白热化，多佛朗明哥已经完全进入“恶魔果实觉醒”的状态了，身边的地面不断的幻化成线，而升身体则不断的冒出血光“六式奥义，生命归还”直接原本还小多佛朗明哥三四号的升，直接身体膨胀了起来，浑身鼓起爆炸力的肌肉，就在这时，莫利亚直接被大熊拍的飞出去了，直接撞倒了跟升交战的多佛朗明哥旁边，莫利亚狰狞的面孔开始大笑道“嘻哈哈哈，巴索罗缪熊的影子估计很强大，我真想要你的影子”说完后莫利亚身上不断的散出影子直接吞进了这自己的肚子里。

    杰克被克力架直接打飞了出来，张叶一只手接住杰克道“杰克你真没用，”说完后张叶带着泰佐洛向着卡塔库栗和克力架两兄弟冲了过去，而杰克在缓了口气后也加入了战团，三打二，还有本身就是重伤的克力架，在强大的预知见闻色霸气也扛不住这么使用，当克力架一剑砍向张叶的时候，被泰佐洛的黄金巨矛顶住的时候，杰克一脚直接向着克力架踹了去，张叶直接“剃”到卡塔库栗身边，武装色缠绕的鲨赤剑向着卡塔库栗的胸口刺了去，卡塔库栗瞬间闪过，张叶嘴角一笑，右手放下鲨赤，左手接住，瞬间右手的手肘武装色缠绕直接向着卡塔库栗的脸而去，只见彭的一声卡塔库栗直接被张叶这一击手肘打的鼻血直流，张叶淡淡的看着两人道“还继续吗？”

    克力架不断的捂住胸口大口的喘着粗气，而卡塔库栗看着克力架已经不成战斗力了，对着张叶道“我们新世界见，”说完后两人就直接走向了王宫外面，而张叶对着泰佐洛一个眼神，泰佐洛拿着黄金巨矛就跟杰克又开始战斗在了一群，张叶屏住呼吸，慢慢的用果实能力刺激身上的细胞，让自身战斗力快的恢复成最佳战斗状态。

    就在这时，王宫入口，如潮水般的机器傀儡涌了过来，张叶马上用“木木果实”的能力封锁整个入口，张叶看着二对二的多佛朗明哥和升，安和琵卡，向着王座上的“阳阳果实”走去，就在这时王宫的上方突然四架机器傀儡冲了下来，上面的标记让正在战斗的人不断的深呼一口凉气“T-1，T-2，T-4，T-5”所有的人马上开始转移火力向着机器傀儡开火，多佛朗明哥对着T-2号直接用“16神圣凶弹，神诛杀”

    只见T-2号直接被多佛朗明哥的“神诛杀”贯穿，彭~的爆炸声开始响起来，张叶看到这一幕不断的大声骂这多佛朗明哥道“你个白痴这会连锁爆炸的，”而多佛朗名哥看到之后直接放弃了“阳阳果实”拉着琵卡就开始用果实制造防护，只见刚刚露面的机器傀儡眼睛不断的闪动着，这时张叶布置的封锁直接被外面的机器傀儡打破，所有人惊恐的看着这一幕，所有的机器傀儡眼睛开始跟着闪动，张叶快的冲向了“阳阳果实”只见安也跟着张叶抢夺，张叶愤怒的左手缠绕着武装色霸气直接把安给轰了出去，张叶收回才现，左手已经完全断裂了，张叶在众人的目光下抢到了“阳阳果实”，张叶迅的拉着泰佐洛道“我布置第一道防线，你布置第二道，是死是活，看天命了，哈哈哈哈”在泰佐洛看着张叶狰狞的拿出“阳阳果实”一口咬了下去，，轰~轰~轰~的爆炸声从王国内开始响起，在外面不敢进入的海贼们看着整座巨大的王国开始崩塌！

    深沉的梦境处，张叶不断的梦见自己当初所杀掉的所有人，不断的在脑海中闪过“一个个人不断的狰狞的向着张叶的身体撕咬，张叶不断的用着手里的鲨赤剑砍着这些梦魇，只见所有的人都砍不死，不断的狰狞的向着张叶爬过来，张叶大吼道“这个世界没人能杀了我，哪怕是我自己，我连天都不怕，我怕你们这些当初被我杀掉的垃圾？”

    只见这时张叶猛的坐了起来，头上不断的冒着冷汗，看了眼四处的环境，这不是海军本部的医院，这里也不是军舰，看着四处的环境，张叶猛的一看，泰佐洛躺在张叶旁边的床上，这里像个平民的家里啊。张叶又歪着脑袋看着放在旁边的鲨赤剑，想伸手去拿，张叶这才反应过来，当初在抢“阳阳果实”的时候跟cp2队长安，碰撞了一下，左手上面直接缠满了纱布，连动都动不了，这时一个穿着补丁衣服的小女孩走了进来，看着苏醒的张叶道“你醒啦，”

    张叶看了眼眼前的小女孩道“小妹妹，你是谁啊，这里是哪里啊，或者说这里是四海的那个海域啊！”小女孩听着张叶的话道“切，别叫我小女孩，我叫艾可，我可是你们两个白痴的救命恩人呢！这里是南海哦！”张叶不禁的大声问道“这里是南海？”艾可捂着耳朵道“南海就南海嘛，你叫那么大声干嘛，你吓到我了，喂，白痴你听到没有啊”

    张叶正在呆呢，不禁的暗想道“这爆炸能把我和泰佐洛炸到南海？还是爆炸引起的空间扭曲？”张叶正在一团乱麻的时候，彭，艾可拿着小拳头对着张叶的脑袋就是一敲道“白痴，想什么了，既然我救了你，你就该听我的，现在帮我去捕鱼，快点哦！”张叶瞬间被这小拳头敲的醒了过来，对着艾可道“艾可啊，你父母呢！”艾可阴沉的脸道“我的父母在很久以前就被海贼给杀死了，现在就剩下我一个人了，”张叶对着艾可道“对不起啊，艾可，让你想起伤心的事情了，”。

    (本章完)

 第38章 老渔夫张叶和泰佐洛

    艾可脸色一变笑着道“我已经走出阴影了，没事的！但是白痴你快点给我去捕鱼，当初我救你们两个可是花了好大的力气呢！”张叶伸出手对着艾可的小脑袋就是一弹道“哥哥不是白痴，哥哥叫张叶，”说完后张叶麻利的站了起来，只见上身上面布满了狰狞的伤口，艾可捂着脑袋气愤的对着张叶道“对了，你们为什么会浑身是伤的出现在海岸边啊，我一个人差点就救不活你们了，”

    张叶拿起旁边破掉的白色衬衣当着T恤穿着道“我跟你旁边这个哥哥是海军，因为抓捕海贼所有才受伤的！呵呵”张叶说完后，拿起艾可指的渔网就出去捕鱼了，艾可的小屋就在离海岸不远的地方，后面就是森林，张叶走在路上不断的激身体内“木木果实”的能力，张叶随手用力一扯，把左手上的绷带拉了下来，只见左手上面已经开始不断的撕裂了，伤口在不断的腐蚀着，还好小艾可当初做了应急处理，不然等张叶醒过来的时候左手已经废了，张叶正在暗想“要是我左臂废了，是不是该学下香克斯在顶上战争的时候，一句话“请大家给我个面子”或者学学老电影里面的五虎断门刀。这也不错啊！哈哈哈”

    就在这时，一个小身影来到张叶的身后跳起来就给了张叶的脑袋一下，大吼道“白痴，谁叫你拆除绷带的啊，”张叶丝毫不在乎刚刚小拳头砸在脑袋上的感觉，看着艾可气鼓鼓的样子道“小艾可，哥哥给你变个魔术吧！”艾可一听有魔术两个小眼睛不断的看着张叶，张叶淡淡一笑，右手不断散出散出生命的光芒，看的艾可不断的眼睛冒光，只见张叶用着右手的“暮光守护”对着左臂开始覆盖，只见已经快报废的左臂，开始以极快的度复原着，短短的五分钟内，只见张叶的左手已经完全的复原了，张叶握住左手，不断的感受着力量的传递，对着艾可的小脑袋一弹道“走吧，哥哥的手臂已经复原了，我们走吧”

    坐在小船上，艾可不断的问着张叶道“张叶，你刚刚是怎么做到的啊，我刚开始看到你的手臂的时候还以为已经不行了呢，”张叶笑着对艾可道“哥哥啊是恶魔果实的能力者，我的能力呢是“木木果实”可以制作树木，还可以以自己想要的方式，制造出各种木头哦！”说着张叶手一招“青龙”只见从大海深处一只巨型的木龙从大海内窜了出来，大量的海水不断的翻涌着，差点把小船给掀翻了，艾可吓的半死道“张叶，这真的是木头做的吗？感觉好大啊，”

    张叶看着艾可这可爱的样子道“当然啦，”说着张叶手一招，“青龙”快的向着张叶的手而来，只见张叶的手放在“青龙”的脑袋上道“你也可以摸摸啊，艾可”，艾可兴奋的道“我真的可以碰吗？”张叶拉着艾可的手道“当然可以啊，”在艾可的小手碰到青龙的时候，艾可不断的欢呼着道“张叶，你好厉害啊，”张叶突然把艾可放在了青龙的头上道“抓住龙角哦”艾可还没缓过神来道“你说什么！”

    只见青龙在张叶的挥手下猛的飞向了天空，艾可在天上不断的尖叫着，过了好一会，艾可在恋恋不舍的情况下，才从青龙的身上下来，张叶和艾可兜着青龙打用渔网打上来的鱼，欢快的向着艾可的小屋而去，当张叶和艾可回来的时候，泰佐洛一脸茫然的道“Boss，我们这是在哪啊！”张叶对着艾可道“这位哥哥，唱歌很好听哦，”艾可兴奋的跟着泰佐洛道“哥哥，你真的唱歌很好听吗？我也会唱一点点哦！”泰佐洛当然不会让自己的小粉丝失望，就开始跟着艾可唱了起来。

    过了一会张叶端着菜走进来对着泰佐洛道“我们在南海，估计是爆炸引的空间扭曲，”泰佐洛对着张叶道“要不要联系芭卡拉他们来接我们？”张叶道“在缓缓吧！先修养下，我很久没有安静过了，你也是吧泰佐洛”泰佐洛笑着道“是啊，很久没有这么安生过了，还收了个小歌迷哦！”说着在边吃的情况下跟着小艾可唱起来了民谣！张叶看着这一幕不断的笑着，艾可塞满了嘴巴对着张叶含糊不清的道“哥....哥..你...做菜..真好...吃”张叶看着艾可道“喜欢就多吃点吧！”

    深夜，海岸上的悬崖边上，张叶左手不断的沟通着“阳阳果实”的力量，只见左手上闪耀着火焰般的光芒，“阳炎”张叶对着海面就是一击轰击，只见海面被张叶的“阳阳果实”不断的蒸着，张叶收起左手的力量，转身对着身后的泰佐洛道“走吧，该回去陪着小丫头了，“阳阳果实”消失了哦，泰佐洛”，泰佐洛笑着跟着张叶回到了小木屋，看着在小床上不断闹腾的艾可，露出微笑！

    海军本部内，会议室，里面坐满了中将级别以上的人，黄猿这次没有喝茶，看着报纸不断的捏着拳头，战国看着黄猿道“你放心，就算是找遍整个世界，我们都会找到张叶的，”说完后战国摆摆手，这时出现了一个人拿着资料道“根据目前cp2知道的情报，半个月前在未知岛内，张叶中将与一名黑袍男子合作，与七武海的多佛朗明哥，月光莫利亚，巴索罗缪熊，还有四皇中BIgmom的两个儿子，夏洛特，克力架，夏洛特，卡塔库栗以及四皇凯多的手下杰克在一座未知的王宫内生战斗，而王宫内因为未知的机器傀儡引的爆炸，导致整个王宫摧毁，而所有的人也因为空间的扭曲被传送至未知的海域，或者海岛而cp2的队长安在抢夺“阳阳果实”的时候跟张叶中将生冲突，根据情报张叶中将左臂已经受伤，而cp2的安被张叶中将打吐血至昏迷，在五天前跟升在东海被世界政府接回，而现在，在未知岛生战斗的所有人已经基本露面，所受创伤不等，现在除张叶中将和黑袍男子外未被现外！我报告的情报就是这些！”

    (本章完)

 第39章 前往阿拉巴斯坦

    在听完汇报后，所有的人开始沉默，现在的问题已经不是“阳阳果实”的归属的问题，而是海军本部2oo年来的天才中将张叶，是否还活着，要是死了，不说黄猿会炸毛，就算是处理也不好处理，战国不断的敲着桌子，会议室沉默了一会，战国开口道“全部开始搜查，新世界，东海，西海，南海，北海，所有的海军开始寻找，一定要找到，活要见人，死要见尸，不能就这样过去，”“遵命，”当所有开始下去寻找的时候，黄猿还是坐在桌子上，战国对着黄猿道“以张叶“木木果实”的能力，只要不是在一瞬间被击杀，都能活过来，你要相信自己的弟子，”说完后战国走向了办公室，黄猿坐在椅子上不断的想着当年在无风地带捡到的小孩，带着一只幼小的白狼。

    新世界，蛋糕岛，BIgmom看着躺在病床上的克力架，眼眶里的眼珠不断的缩小着，用力的捏住王座的支架道“找到那个叫张叶的中将，我要杀了他，亲手杀了他，”整个蛋糕岛上开始颤抖了起来。

    新世界，德雷斯罗萨，顶点处的王国内，多佛朗明哥坐在椅子上不断的露出笑容道“原来Boss就是张叶，真有意思啊，吉尔德泰佐洛！”笑着，笑着，多佛朗明哥开始不断的狰狞起来，而这时一颗炮弹向着多佛朗明哥袭来，Baby-5冲进来向着多佛朗明哥哭着道“你为什么要杀掉我的未婚夫，Joker”

    圣地，玛丽乔亚，五老星坐在一起道““阳阳果实”在张叶的手里，这样就不必担心了，还有宫殿已经毁掉了，没有任何人知道这上面的背景，这次张叶过分了，差点杀掉了安”而一头卷的五老星道“这没关系，没死就行了，张叶的战斗力不是一个cp2队长能抵挡的，重要的是他“恶魔果实觉醒”后能独自灭掉一个国家的能力，这才是我们所关心的！”说完后五个人都各自笑了起来，

    凯多看着浑身是伤的杰克道“杰克你还活着吗？”杰克马上站起来对着凯多道“凯多大人，我不是故意的，”凯多看着杰克道“没关系，这次不需要我出手了，有人会去找张叶的，哈哈哈，那个小鬼真烦人啊，希望BIgmom快点动手！”

    革命军本部，白地，蒙奇d多拉格，龙听完电话虫里面大熊的报告后，二话没说，在迎着风来的地方看着东方。

    此时，一群小孩对着艾可丢着石头道“没有爸爸妈妈的小孩，好可伶啊，好可伶啊”艾可没理那群小孩丢着的石头，就在这时一颗石头直接砸破了艾可的额角，血不断的流了下来，艾可眼眶里不断的隐藏着眼泪，就在这时，一群小孩正准备拿起石头在丢的时候，突然现后面出现了阴影，泰佐洛一只手举起丢石头的孩子道“信不信我杀了你，”泰佐洛眼睛里偷着凶光，而这时艾可对着泰佐洛微笑道“没事的，泰佐洛，放了他们吧！”

    泰佐洛听完后心里感觉一酸，突然想起来了这跟自己的童年没什么不同，泰佐洛放下孩子后大吼道“滚，”所有的小孩被泰佐洛吓的迅的跑掉了，泰佐洛抱起艾可道“走，去找你张叶哥哥，让他帮你包扎！”当张叶看到艾可额角被砸伤的时候，直接对泰佐洛道“你怎么不去杀了他们父母啊，杀孩子是不好的，你说是吗？小艾可”艾可看着张叶一脸的深沉不禁的吓到了，张叶这时笑着道“这你也相信啊，小丫头，哈哈哈”

    说完后，张叶右手透出“暮光守护”对着艾可的额角道“以后呢，我和泰佐洛就是你的家人了！以后你也不会孤单了，是吧泰佐洛”泰佐洛笑着道“那是当然的咯！”艾可听着这句话，哭着抱着张叶和泰佐洛，张叶对着艾可道“别哭啦，在哭就不漂亮了哦，小公主！”

    海军本部内，一名传令官大声的吼道“黄猿大将，找到张叶中将了，他现在，在南海g7的军舰已经出了，估计张叶中将马上就能回到本部了，”黄猿隐藏着内心的冲动道“好的，我知道了，告诉德鲁，让他接到张叶的时候，让张叶给我回个电话虫！”

    艾可哭着对泰佐洛挥手道“泰佐洛哥哥，记得给我写信哦！”张叶敲了下艾可的小脑袋道“写什么信啊，有电话虫的哦，你要是喜欢，可以到泰佐洛哥哥的自己的城市去哦！”泰佐洛坐在船上对着艾可道“艾可，照顾好张叶哦，他脾气不好，很容易惹事的，”艾可挥着手道“我知道了，泰佐洛哥哥！”在泰佐洛走后的第二天，一艘巨型的军舰到达了港口，张叶抱着艾可上了印着“g7”的巨大军舰，在船舱内，张叶重新换上了黑色的西服，披上白色的大披风走出了船舱，在外面候着的德鲁和阿斯卡道“中将，黄猿大将叫你回电话虫呢，”

    张叶撇了撇嘴道“切，等下回，不忙，不忙”德鲁听完这话脸上露出黑线贴在张叶的耳边道“中将，我说的回电话虫是，黄猿大将已经接通了，等您回话呢”张叶看了眼德鲁道“看我嘴型”德鲁看着张叶嘴型说出两个字，混蛋。张叶拿着电话虫道“老师最近身体怎么样啊！”黄猿听着张叶的熟悉的声音道“最近倒是没什么事情，但是你拿的“阳阳果实”要到本部内来说清楚！”张叶道“你放心吧，老师，做多半个月我就会回来了！”黄猿听完后跟着张叶聊了几句后就挂掉了电话虫。坐在椅子上不禁的道“这弟子真不让人放心啊，”

    军舰内的办公室内，张叶对着电话虫道“元帅，“阳阳果实”已经让我吃掉了，”战国听到这话后不断的脑袋停了片刻，缓了一会后大吼道“你不是有“木木果实”吗？你怎么吃掉的“阳阳果实”为什么你还能活着跟我说话，”张叶组织了会语言道“我估计是因为我的“木木果实”能力，才能成功的吃掉第二颗恶魔果实吧，”战国听完后道“你确定你的确吃掉了“阳阳果实””张叶道“元帅前几天我就以及开始使用“阳阳果实”的能力了，”战国听完后不禁的道“你的恶魔果实能力还真是猜不透啊，居然拥有两颗恶魔果实的能力，真是不可思议啊！对了，你先去一趟阿拉巴斯坦，七武海的克洛克达尔有点问题！你去解决下！”

    张叶听完后就已经知道了路飞一群人已经成功的到达了阿拉巴斯坦了！但是张叶转眼就想到了，自己当年用能力制造的树！就这么被沙鳄鱼给毁了真是不爽啊！

    (本章完)

 第40章 阿拉巴斯坦篇上

    张叶掏出一只黄金的电话虫道“泰佐洛到了吗？”泰佐洛回道“还没有呢，Boss，是不是艾可想我了啊！”张叶骂道“你想多了，我想帮艾可找一颗果实，鸟鸟果实，幻兽种，朱雀果实，花钱，大价钱，查找信息，不论在谁的手里，这颗果实我都要了，哪怕杀人越货，知道吗？”泰佐洛笑着道“Boss，你放心吧，我一定会找到这颗果实的，”挂掉电话虫后张叶走出办公室，对着外面的德鲁道“转舵，前往阿拉巴斯坦”德鲁听完后向着控制室而去。

    张叶来到甲板上看着穿的跟小公主一样的艾可道“小艾可在干吗呢！”艾可笑着对张叶道“我在跟小狼玩捉迷藏呢！”张叶听完后见闻色一开，指着白狼藏着的地方轻声道“去吧，在哪呢！”艾可兴奋的向着白狼藏着地方去，一把抱住白狼，把白狼抱在怀中，两人不断的嬉闹着，白狼看着张叶不断的“嗷嗷”的叫着，很愤怒的样子，张叶道“你个好吃懒做的东西，就知道欺负小女孩”

    在航行三天之后，前面突然出现了一艘海贼船，而海贼船上的人不断的吼道“波妮船长，完蛋了，被海军本部的张叶撞见了，会死的！”波妮大口的吃着东西嘴里含糊不清的道“跑啊，傻了啊”就在这时，艾可看着张叶道“哥哥，前面有海贼团，上面的旗帜我很熟悉，有一次我被欺负就是那艘海贼船的船长帮了我，还给我吃的，哥哥能不能别抓他们啊！”张叶听完后道“哥哥带你去感谢那个船长吧！”说完后张叶对着德鲁道“别开炮，我去一趟，”说着张叶站起来，抱起艾可就踏着“月步”向着波妮海贼团而去！

    就在波妮停下嘴之后指挥着逃跑之后，一群船员看着天空对着波妮道“船长，我们还没去伟大航路啊，我们不想在这里被抓啊！”波妮看着天空中快接近的人影恐惧道“完蛋了，这次要被抓了，”就在所有人认为倒霉的时候，张叶快从空中下来，手里抱着刚刚在天空中欢呼的艾可！

    波妮看着张叶落在船上的时候已经放弃抵抗了，能力抗四皇的海军本部中将，怎么打都没胜算啊！就在这时一个身影向着波妮抱了过来！波妮被一下子抱住了，所有的船员看着抱向波妮的孩子，波妮低头看着抱着自己的孩子不禁的叫道“艾可，你怎么会在这里啊！”艾可抱着波妮道“刚刚带我来这里的是我的哥哥，张叶，”这会所有的海贼们，都不禁的大声叫出声来“哥哥！”

    当艾可和波妮解释完之后波妮抱着艾可不断的想“哎呀，幸运之神眷顾啊，”而这时张叶看了眼道“乔艾莉，波妮，这次就算了，我答应帮助你三次哦，当做报答！这次是第一次哦！只要不跟赤犬起冲突我都能帮你哦！哪怕四皇！”张叶说完后，抱着恋恋不舍的艾可回到了军舰！

    而这时波妮在回忆张叶说的那句话“现在还剩下两次，只要不是赤犬，四皇都行啊！赚大了，”所有的船员都在愣了半会之后大声的呼喊道“赚大了，船长万岁，船长万岁”而波妮着笑着道“现在我可是有靠山的人啦，哈哈哈，上菜！”

    张叶向着阿拉巴斯坦前进的时候碰上了斯摩格和缇娜的军舰，就在缇娜看到艾可的时候眼睛的冒出一道道烈焰看着张叶，而张叶笑着解释介绍道“这是我的救命恩人外加妹妹。”这样才没引缇娜的怒火，在缇娜的军舰上，缇娜抱着艾可道“缇娜好喜欢啊，哎呀，好可爱的小公主啊，”说着不断的抱着艾可，一群5人外加一条小狼，围在桌子上聊着天，达斯琪和艾可在不断的聊着，而张叶则对着斯摩格道“现在阿拉巴斯坦的情况怎么样，”斯摩格对着张叶道“我们本来是追捕草帽海贼团来的，现在却生了七武海引起的政变，这是不能容许的，而现在草帽海贼团已经向着都，阿尔巴那去了！我们估计在他们后面到达！”

    张叶说着道“你们先去，我想重新开始种植树木，这样整个阿拉巴斯坦就会少受点打击了！”在一群人海军向着阿尔巴那前进的时候，张叶一个人来到了犹巴，看着当初种植的树木已经全部被毁了，张叶不禁的感到愤怒，而这时多托走了出来道“远方的旅人，不好意思这里已经变成这样子了，你是渴了吧！我这里有水！”说着多托拿着半杯的水出来，张叶看着多托的样子不禁的感到愤怒，来自克洛克达尔的愤怒。

    张叶对着多托道“谢谢你了，我不是旅人，我是当初在这里种植树木的人！”多托震惊的看着张叶道“你是当初用能力瞬间让整个犹巴成为森林之城的人”张叶笑着道“是啊，可是我没想到会变成这样，犹巴”多托对着张叶道“对不起，我没有守护当初的森林！”张叶淡淡的摇着头道“没事的，我可以重新让这里成为森林之城！”。

    说着张叶举起手不断输送着“木木果实”的能力，只见被砂砾埋葬的犹巴瞬间震动了起来，张叶猛的把手一按“苍天环绕”只见整个犹巴不断的长出参天大树，犹巴瞬间被树木环绕起来，张叶对着多托道“第一步完成了”多托看着张叶，满脸的震惊，张叶左手不断的聚集着“阳阳果实”的能力，“炎拳”只见张叶猛的向着地面的砂砾轰击，只见一道巨大的窟窿成型，慢慢的从地底深处慢慢的涌出水来！张叶看到之后对着多托道“就这样啦，现在我该去下一个地方了！”

    三天之后，当张叶不断的在阿拉巴斯坦重新种植树木的时候，阿尔巴那的大战终于开始了，克洛克达尔看着眼前不断接近的叛乱军，抽着雪茄在王宫的城墙上癫狂的笑着！

    而这时巴洛克工作室的特工人员也终于遇到了草帽海贼团一群人了！一场大战正开始紧锣密鼓的展开！

    (本章完)

 第41章 阿拉巴斯坦篇中

    大漠孤烟直，长河落日圆，一阵微风吹起一阵阵砂砾，张叶坐在朱雀上，不断的看着下面的千军万马，叛乱军开始行动了！张叶慢慢的坐着朱雀在天空中盘桓着，不少的叛乱军看着头上的朱雀，也没心情理，所有的人心里都有一个目标“阿尔巴那”

    张叶看着马上叛军就要进入阿尔巴那了！正在这时张叶看着一只鸭子护送着微微以极快的度向着北城门冲了过去，张叶看着已经长大的微微不禁的嘴角露出微微一笑，“这个傻丫头长大了啊！”看着远方没注意自己的克洛克达尔轻声的道“小样，我几年前就猜到你来这招了，还好我不傻！”说着张叶迅的坐着朱雀快的来到阿尔巴那的北城门，整个人以跳伞的方式迅的向着地面下去，张叶迅的降落在微微的身后，看着微微的背影张叶右脚用力的向着地面猛踹“该醒醒了，出来”

    当张叶说完那一句话之后，整个沙漠开始迅震动起来，山崩地裂的状态，让在前面冲锋的闵沉忙大吼道“停下，赶紧停下，”在大批的版乱军在还差阿尔巴那不足五里的地方全部停下来了，克洛克达尔感受着地面的震动不禁的眼里闪烁着疯狂，心里不禁的怒吼道“谁，是谁，是谁在坏我的事，”想着克洛克达尔嘴里不断的用力，直接把嘴里雪茄咬断！

    唰唰唰，这是整个在阿尔巴那的人都听见的声音，整个世界仿佛被树木环绕着“苍天环绕-守护者”阿尔巴那整个城市被张叶的树木包围起来了，整个叛乱军开始崩溃起来，闵晨醋叛矍暗恼庖荒徊唤的愤怒的怒号着“为什么你当年拯救我们的城市，现在却庇护着这个君王！”所有的叛乱军看着被巨树包围起来的阿尔巴那不禁的感到心痛，闵衬闷鹧上的大剑怒吼道“砍断这些树木进攻王宫！”在这一声命令下去之后，所有的叛乱军开始迅的冲了上去，张叶站在树木的后面不禁的笑着道“这群白痴，等你们砍完早结束了！”

    薇薇站在北城门前不断的看着眼前的一幕，她本来打算自己来阻止叛乱军的，可是突然把整个阿尔巴那环绕的树木，想着着薇薇眼泪不断的压抑着泪水向着身后看来，当饱含泪水的眼睛看着张叶的时候，张叶站在薇薇的面前微笑的着看着微微道“想我了吗？薇薇”

    微微扑向张叶迅的哭了起来，张叶拍着薇薇的后背道“一切都会好起来的，你放心吧！”张叶安慰完薇薇后道“走吧，接你的父王去吧！”说着张叶也不理薇薇直接把薇薇抱了起来，张叶迅的一跳，刚好站在朱雀的背上，张叶看着王宫上的克洛克达尔嘴里不断的露着轻蔑的微笑。

    当克洛克达尔看着整个阿尔巴那被树木笼罩的时候，克洛克达尔快爆炸的心里不断的暗骂着“混蛋，混蛋，海军本部中将张叶”。

    阿尔巴那的东南门外，乌索普正施展着浑身解数躲避着棒球挥击而来的炮弹时，整个大地生剧烈的震动，乌索普赶紧跑到乔巴的身边道“乔巴，快点，快点带着我跑世界末日来了，乔巴”在乌索普正大声的叫着的时候乔巴看着不断生长出来的巨树道“乌索普，你看这是什么”乌索普迅的看着乔巴呆的方向道“没什么，树嘛”说完后大声的吼道“沙漠里怎么会长树，而且还是这么大的树！”而这时mIss，圣诞快乐和mr.4正和乌索普和乔巴一样看着惊人的一幕。

    就在这时乌索普迅的轻声的对着乔巴道“乔巴，他们在呆要不你去把他们顶到树上去，怎么样”乔巴看着乌索普道“乌索普你真聪明”乌索普看着乔巴这么说，迅的摆了个帅气的姿势道“那是当然的啦”就在这时一颗棒球只见到了乌索普面前，乌索普刚刚回头只见彭的一声剧烈爆炸，乔巴看着旁边被炸崩溃的乌索普在看着正挥着球棒的mr.4气愤的道“混蛋，”

    阿尔巴那城内迅的展开着激烈的战斗，索隆对战mr.1，山治对战mr.2，娜美对战miss.双手指，而张叶正带着薇薇跟着克洛克达尔在王宫外面的城墙处对峙着，张叶看着克洛克达尔身后的罗宾和被钉在墙上的寇步拉对着克洛克达尔道“七武海的克洛克达尔，你这么做是不算给我们海军面子了！”

    克洛克达尔看着张叶指着外面正在奋力破坏树木的叛乱军对着张叶道“你现在说这些有什么用，张叶中将，我完美的隐藏三年，计划了三年，等的就是今天，你现在却残忍的破坏了”，张叶没说话直接“剃”到克洛克达尔的身边拿着手武装色霸气覆盖克洛克达尔的头直接用力的撞倒了墙上，轻声的附在对着克洛克达尔道“你想要冥王，你难道不知道政府为什么会让我来这吗？就是杀了你”

    张叶说完后克洛克达尔的眼睛不断的闪动，只见克洛克达尔的装着钩子的手向着张叶直接袭来，张叶伸出左手一脚对着克洛克达尔踹了出去，直接墙面迅的被撞裂，克洛克达尔迅的被张叶踹进了宫殿，就在克洛克达尔站起来擦掉嘴角的鲜血时，“克洛克达尔你在哪，我要打飞你”张叶和正在把寇步拉救下来的微微不禁的笑了起来，张叶对着克洛克达尔道“解决你的人来了，”说完后张叶手一招，朱雀迅的带着微微和国王向着外面叛乱军的地方而去，张叶这时看到路飞一脸杀气的从贝尔身上跳了下来，张叶看着路飞道“里面哦，路飞你解决完了，我请你吃饭哦！”路飞也没管张叶为什么在哪里，背着一桶水就向着王宫内的克洛克达尔走了进去！

    听着里面不断传来的战斗声，张叶这时才看着罗宾道“好久不见了罗宾，”罗宾看着张叶没说话，只是用手不断的擦着眼角，张叶走到罗宾的身边用手像当年一样不断的擦着罗宾脸上的泪痕道“我带你去看历史本文吧！”也不理罗宾同不同意，张叶拉着罗宾的手向着隐藏历史本文的宫殿深处走去！

    (本章完)

 第42章 阿拉巴斯坦篇下

    当罗宾一脸失望的从宫殿内走出来，看着微笑的张叶道“你早就知道了！”张叶也没说话只是淡淡的笑着，罗宾气愤的向着张叶火，这时张叶道”我帮你介绍一群可以托付生命的伙伴吧，“罗宾听完张叶这么说之后道”我想我已经找到了，“张叶看着罗宾道”你别说哦，我想我猜到了！“

    阿拉巴斯坦王国的战斗终于结束了，天空下着淅淅沥沥的小雨，整个阿尔巴那险入了狂欢，而叛乱军也听到了寇步拉的解释，当叛乱军听完之后，整个人群都是悲愤的，这个国家的英雄就是真正的罪归祸，张叶和罗宾看着达斯琪正在跟着手下的海军辩解着抓不住路飞一群人的时候，罗宾道“张叶，你为什么不抓草帽一群人啊，”张叶笑着道“我是为了我自己心中的正义而前行着！也是梦想”罗宾疑惑的看着张叶那嘴角的一抹微笑，不禁的陷入思考，“他的梦想是什么”

    军舰上，缇娜对着德鲁大声的吼道“你们中将呢，死哪去了，缇娜很生气”德鲁像个委屈的小媳妇轻声的道“缇娜上校，我们也不知道中将去哪了，”而这时艾可抱着白狼一蹦一跳的走出来对着缇娜道“缇娜姐姐别生气，张叶哥哥很厉害的，不会迷路的！”缇娜看着艾可没说话，直接抱起艾可开始亲热起来，德鲁和阿斯卡躲在角落里，不断的拨打这电话虫。

    当张叶和罗宾推开房间的门时，一群人拿着武器看着张叶和罗宾，乌索普抱着变身的乔巴，索隆看着张叶抽出刀，娜美拿着三节棍，山治看到张叶后，没反应，但是看到张叶身后的罗宾时眼睛不断的闪耀着心桃！路飞正呼呼的大睡着，张叶看着一群人的反应道“你们想跟我动手？”一群人听到这句话后，很果断的放下武器，山治飞奔着向前跟着罗宾搭讪，而乔巴则疑惑的看着众人的反应道“乌索普，他不是海军吗？为什么我们不动手？”

    乌索普听完后对着乔巴道“我们全部上也打不过，那为什么要打呢”乔巴惊讶的看着张叶，转过身对着乌索普道“他很厉害吗？”乌索普面**沉的道“海军本部中将，跟他动手会被杀的”乔巴听完后迅的变小跑到路飞的床边大喊道“路飞海军本部中将来了，”张叶看着所有人放下兵器后根本不管他，张叶也没说话，看着在床边不断摇着路飞的乔巴道“我知道你，乔巴，你医术很厉害吧！”

    乔巴听着张叶这么说顿时开始撒娇起来道“混蛋，就算你夸人家，人家也不会怕你的”所有的人脸上都慢慢的冒出黑线，张叶走到路飞的床边伸出手“暮光守护”只见张叶的手不断的治疗着路飞的身体，当张叶感觉治疗完的时候，伸出手指覆盖武装色霸气对着路飞的脑袋就是一下弹指神通。

    只见路飞彭的一声直接被张叶一下子弹出床直接撞到了床上，路飞迅的起身喊道“疼啊，疼啊，”看着张叶路飞对着所有人大吼道“快跑啊，是张叶”众人看着路飞的反应不断的嘴角咧了咧，张叶走到路飞的身边一下子把路飞提了起来道“我来给你介绍一个伙伴！”

    就在这时罗宾对着路飞道“你好我是妮可罗宾”路飞迅的对着妮可罗宾道“你好我是路飞”罗宾接着对路飞道“我想加入你们可以吗？”路飞毫不犹豫的回道“可以”索隆，娜美，乌索普，乔巴，都迅的惊讶了起来，而山治则是满眼色光的道“大姐姐加入我们海贼团，太棒了”就在这时娜美迅的给了山治一拳头道“有什么好的，她可是巴洛克工作室的”张叶没说话迅的拿出一张贝利卡道“一千万贝利”娜美迅的跑到张叶的身边轻轻的拿着贝利卡道“当然没问题啦！”剩下的人看着娜美的反应不断的道“有钱什么都行啊！”

    张叶对着剩下所有人身上不断的透出霸王色霸气道“有问题吗？”索隆，乌索普，乔巴，看着快暴走的张叶迅的回答道“没问题”张叶看着这一幕道“那就好，我妹妹托付给你们咯”这下子所有人都惊呆的大叫道“妹妹”张叶解释道“当然啦，我可是很久以前就认罗宾当妹妹了，不能欺负她哦！不然我会找你们的麻烦的，记住了哦”所有人看着张叶的样子道“这是当然的”而山治则快的跑到张叶身边道“哥哥”张叶没说话直接一脚把山治踹出了门外。

    深夜当所有人愉快的聊着的时候，张叶对着薇薇道“我已经把所有的城市都重新种植好树木了，”薇薇哭着眼睛对着张叶道“谢谢你，”张叶笑着道“好好成为一个女王哦，薇薇！”说完后张叶一招手，朱雀快的向着天空俯冲下来，张叶站在朱雀上看着罗宾正跟着所有人聊在一起，脸上露出微笑。

    回到军舰后迎接张叶的不是欢迎而是一脚，当缇娜一脚踹到张叶脸上的时候，张叶嘟着嘴道“对不起，我迷路了”站在旁边的斯摩格，达斯琪，德鲁，阿斯卡还有抱着白狼的艾可不禁的脸上露出黑线，心里不断的想着这理由得多瞎啊，缇娜听完后更加愤怒，在张叶挨完一顿揍后所有人都坐到了餐桌上开始愉快的用餐，而张叶鼻青脸肿的向着缇娜蹭，当缇娜又是一顿揍之后，张叶终于老老实实的开始吃饭了。

    办公室内，张叶，缇娜，斯摩格三人坐在一起，正商量怎么处理巴洛克剩下的人时，布鲁布鲁~电话虫响了起来，张叶开始左边的口袋搜，右边的口袋搜，缇娜看不下去了，对着张叶道“桌子上啊，张叶”张叶听完后尴尬的笑了笑，拿起桌子上的电话道“你好，海军本部中将，张叶”电话那头传来了战国的声音“张叶，克洛克达尔造成的事情我会宣布这是海军本部中将张叶所看破的，而且是你捉拿的克洛克达尔，你因该明白我的意思吧！”张叶笑着道“当然了，战国元帅！”

    当挂掉电话后，张叶跟斯摩格解释，斯摩格用力的拍着桌子道“这件事情完全不是我们海军做的，这件事情是草帽海贼团的人抓的，为什么本部会让我们来抢夺别人功劳，”张叶看着斯摩格愤怒的样子也不知道怎么跟他解释，不可能说这是世界政府的遮羞布吧，这件事情说出去，会毁掉多少世界政府的信誉！这件事情完全不可能让草帽海贼团出现！

    (本章完)

 第43章 幻兽种神火凤凰

    当缇娜在跟斯摩格解释的时候，张叶看着达斯琪一个人正认真的挥舞着剑，张叶知道这是因为被罗宾击败后达斯琪心里的不甘，走到达斯琪身后道“一个人训练是没意思的，要多和强者交手哦，达斯琪”达斯琪哭着转身回头看着张叶道“张叶中将，我是不是很没用啊，”张叶摸着达斯琪的脑袋道“当然不是，你在这个年纪已经做的很好了，我当年也没你现在这么厉害哦！”

    达斯琪突然破涕而笑道“张叶中将骗人都不撒谎的！”张叶尴尬了一会板着脸道“好吧，我来教教你剑术哦，认真学哦，达斯琪！”张叶用能力制造了一根小树枝，接着就冲向达斯琪道“小心了哦，我很厉害的，”

    三天之后张叶跟着斯摩格，缇娜的军舰分开了，斯摩格要护送克洛克达尔回到他以后的家“推进城”而张叶呢，则向着路飞们的下一个岛前进，张叶坐在摇椅上，闭着眼不断的思考“黑胡子已经拿到了“暗暗果实”了，现在跟他交手的的话，很容易杀掉他，我要不要杀掉他呢，真是个困难的选择题啊！麻烦”就在张叶思考的时候，布鲁布鲁~的电话虫声音响了起来，张叶看着黄金的电话虫道“找到了吗？泰佐洛”泰佐洛兴奋的对着张叶道“Boss，我们要的东西在多佛朗明哥的手里，现在他的护送船正在阿拉巴斯坦附近，”张叶听到这句话后不断的嘴角露出阴险的笑容道“多佛朗明哥不知道你在打这颗果实的主意吧！”

    泰佐洛道“不会知道的Boss，是你亲自去，还是我现在从新世界来动手，”张叶道“我亲自动手，这是送给艾可的礼物，艾可马上就满12了，等我让艾可过完生日之后就送到你来玩几天哦，”泰佐洛笑着道“好的Boss，你可要快点哦，我有点想艾可这小丫头了！”挂掉电话虫之后张叶迅的脱下披风，对着德鲁道“等着我，我两天之后回来，”德鲁正点头道“知道了，”艾可抱着白狼出来对着张叶道“哥哥，你去哪！我生日马上就要到了，”张叶蹲下来捏着艾可的鼻子道“哥哥去给你准备礼物哦！你要乖乖的哦”艾可笑着道“我知道了哥哥，”

    张叶坐在朱雀的背上不断的笑着“多佛朗明哥，对不起啦！除了“血血果实”这颗“幻兽种神火凤凰”我也要了，希望你别气的血管爆炸啊！”

    护送船上，一名护送人不断的用着鞭子抽着关在笼子里的奴隶道“都别吵了，你们都是Joker大人要的货物，都别心存幻想有人会救你们出去，都老实点”办公室内一个长满大肚子的中年男人看着手里的这颗恶魔果实不断的笑着道“没想到啊，这颗稀有的幻兽种居然长在一个荒芜的小岛上，要不是我临时有事估计还不一定能找到呢！Joker大人一定会让我晋升为总管的，哈哈哈哈”大胖子说着的时候旁边的一个人点头哈腰的道“卢森大人，Joker大人一定会开心的，到时候您不要忘记小的啊！”

    卢森听着旁边的人这么说迅的开心了起来，就在这时一声爆炸声响了起来，卢森赶紧护住桌上的恶魔果实道“你赶紧出去看看什么情况，赶紧的”就在这时一个人进来喊道“卢森大人，全死了，外面的护送人全部死了，被一个穿着黑色斗篷的男人杀了，”卢森听完这句话后迅的向着后门跑去，只见突然传来两声惨叫声，卢森惊恐的回着头，张叶看到卢森掀开头上的黑色斗篷道“卢森，原来是你啊，好久不见啊”说完后张叶还笑了笑。

    卢森迅的回忆起来6年前的晚上，天上下着暴雨，护送船上人开始不断的死亡，卢森当年就是躲过一劫的人，张叶当初没杀他，就是看到卢森吓的尿裤子了！杀他脏手，张叶笑着道“卢森6年不见你居然成护送船的船长了啊！”卢森迅的跪在地上对着张叶道“您别杀我，我把恶魔果实给您，这颗果实是稀有的幻兽种“神火凤凰””说着卢森举起了双手，奉上了恶魔果实，张叶看着卢森，一把手拿起恶魔果实道“我知道这是“神火凤凰”要不我也不会来了，但是我现在不想跟多佛朗明哥起冲突，对不起啦，卢森”

    卢森听到张叶这句话赶紧仰起头看着张叶正准备说几句话求饶，张叶的鲨赤直接一闪而过，张叶快的把鲨赤放回剑鞘，而卢森的尸体干瘪的倒下，脸上充满了死前的惶恐，惊慌，张叶最后一句话带了的死亡恐惧！张叶把“神火凤凰”用木头迅的包裹起来，绑在腰间，披上黑色的斗篷向着关押奴隶的地方走去，只见地面上躺着张叶进来时，被杀掉的护送人的尸体在地面静静的躺着，而关在笼子里面的人不敢说话，所有人看着一身黑袍张叶就这么惊恐的待着！

    张叶拔出鲨赤剑，就在这时不少的女奴隶的尖叫了起来，张叶不禁的笑着道“你们怕个鬼啊，我帮你们砍掉笼子”说完后张叶迅砍掉关押奴隶的数十个笼子，张叶放出这些奴隶后道“现在你们自由了，可以回自己的故乡了！”说着张叶直接走出了船舱，向着大海跳去，这时朱雀迅的接住张叶，听到后面不断的感谢声，张叶笑着想“我家小艾可开心了，多佛朗明哥现在估计快马上要爆炸了！还是传说中的原地爆炸”

    一天后新世界，德雷斯罗萨，多佛朗明哥手里抓住一个浑身是血的人的脑袋吼道“你们都是废物吗？你知道这颗果实的价值吗？居然被人抢了，那些废物奴隶我不需要，但是这颗果实我是想进贡给天龙人的，你们现在让我怎么办！”说着多佛朗明哥抓着那个手下的脑袋直接向着地面砸去，只见血花四溅，多佛朗明哥对着干部们道“传递消息，地下黑道，谁出售那颗果实，我就杀了他，我要杀了他”完火之后多佛朗明哥看着出去的干部坐在椅子上陷入了思考！

    (本章完)

 第44章 马歇尔D帝奇上

    明媚的阳光，军舰行驶在大海上一望无垠的大海上，整个军舰上的人都是懒洋洋的，张叶躺在自己的专属摇椅上，而这时~喔~喔~的声音在天空上徘徊着，张叶看着在天空上变成凤凰的艾可不禁的吼道“艾可，你给我小心点，恶魔果实能力者不能碰到海水的”艾可看着在军舰上面喋喋不休的张叶道“我知道了，哥哥，你这些话都说了不下两百遍了，”看着在天空上不断撒欢的艾可张叶笑了笑。

    德鲁和阿斯卡仰望着蔚蓝的天空，看着在天空的艾可不断的抽着笑，张叶只从在过生日的时候把“神火凤凰”果实给艾可之后，艾可只从在第二天掌握飞翔的能力时整天都在空中飞着，张叶也不断的在地面嘶吼着，看着在天空慢慢掉落的艾可，德鲁摇着张叶道“中将，小艾可好像掉下来了，”

    张叶眯着眼看着快掉下海面的艾可突然眼睛猛的睁大，张叶在德鲁还在摇的时候迅的踏着“月步”冲向天空，在空中张叶抱着艾可，看着艾可身上不断的渗透着血，张叶快暴走了，带着艾可回到军舰上，所有人看着艾可身上不断滴落的血滴，开始愤怒起来，张叶对着德鲁道“前面是加雅岛吧！”德鲁点头道“是的，中将”张叶阴沉着脸道“全前进，我帮艾可治疗”

    “混蛋，范，奥卡，我要宰了你，我要宰了”张叶在船舱内用着能力取出子弹，艾可还没完全掌握果实能力，就这么被范，奥卡当成鸟射了，当张叶轻轻的治疗完艾可帮她包扎完伤口的时候，德鲁敲着门道“中将到达，加雅岛了，”张叶推开门对着阿斯卡道“你守着小艾可，”张叶拿起披风披在身上对着德鲁道“上岛，我要找到那个混蛋，我要亲手宰了他”张叶阴沉着脸就开始踏下军舰上岛了，

    张叶走在前面直接向着加雅岛，岛西魔谷镇去，快到魔谷镇时一个病怏怏快死的人带着一只病怏怏的快死马来到阴着脸的张叶面前道“要苹果吗？”张叶看着毒Q道“你觉得我像想吃苹果的人吗？”毒Q看着张叶阴着脸不禁的心里暗想道“怎么卖苹果到他面前来了，完蛋了”张叶看着毒Q二话不说直接伸出，一只手抓着毒Q的脑袋问道“范，奥卡在哪，”毒Q看着张叶要杀人的样子道“我不知道”张叶看着他不说，抓着毒Q的脑袋手覆盖着武装色霸气猛的往地面撞，

    整个地面开始裂开了，所有人看着张叶的这个方向，张叶抓住无力反抗的毒Q彭~彭~彭的向着地面猛撞，张叶停住手看着布满鲜血的毒Q道“我在问你一句范，卡奥在哪”站在张叶身后的德鲁看着张叶这个样子就知道张叶已经暴走了，从看到艾可受伤的时候！看着毒Q没说话，张叶的脸更加阴沉了，把毒Q从地面提起来，张叶在一次问道“我在问你一次，范，奥卡在哪”毒Q虚弱的回答道“我真的不知道，张叶中将”张叶看着不开口的毒Q伸出左手覆盖着武装色霸气道“这是你自找的！”

    张叶左手覆盖武装色霸气打桩机一样不断抽打毒Q，只见毒Q嘴里不断的吐着血，直到血不断的溅射到张叶的西服上，这时张叶听到“威哈哈哈哈”的叫声，直接向着张叶冲了过来，张叶看着冲过来的巴沙斯右手向丢垃圾一样直接把毒Q丢在旁边，巴沙斯直接一拳向着张叶打来，张叶直接一个“剃”冲到巴沙斯的面前左手抓住巴沙斯的脑袋道“范，奥卡在哪”巴沙斯看到张叶抓住自己的脑袋笑着道“威哈哈哈，我不知道”

    张叶在听到这句话后瞬间暴走，用力的把巴沙斯脑袋向着地面轰击，彭~这一击比毒Q的更加恐怖，只见整个小镇的地面开始破裂，张叶看着在地面哼哼的巴沙斯，张叶右脚覆盖武装色霸气道“范，奥卡在哪”巴沙斯没说话接着笑，张叶猛的一脚踹下，只见巴沙斯半个身体被张叶踹进地面，张叶擦着衣服上的血迹道“你确定，”巴沙斯已经说不出来了，就在这时一颗子弹向着张叶而来，张叶右手夹住飞来的子弹，拿着口袋里艾可受伤的子弹道“找到你了，范，奥卡”张叶丢掉子弹向着在旁边屋顶上的范，奥卡冲了过去。

    就在张叶一只手抓住范，奥卡的时候，一击重拳向着张叶袭来，张叶右手直接挡住，看清楚来人之后道“黑胡子，马歇尔d帝奇，你有事吗？”黑胡子看着在地面上已经出气少的毒Q和已经被张叶踹进地面的巴沙斯，道“张叶中将，你过分了”张叶迅的顶开黑胡子，一只手抓着范，奥卡的脑袋道“我过分，我过分你想怎样，你有能力杀了我吗？黑胡子”

    黑胡子听到这句话后身体开始颤抖起来，这是气的，张叶看着黑胡子，抓着范，奥卡的脑袋把范，奥卡转过来道“你知道我为什么找你吗？范，奥卡”范，奥卡对着张叶道“这就是命运”张叶听着范，奥卡提到命运不禁的大笑起来，所有人都呆着看着张叶，张叶伸出手对着范，奥卡的右手臂就是猛的一击，只见这一击直接从范，奥卡的右臂透射而出，直接在碰到地面后一阵猛烈的爆炸，黑胡子看到这一幕不禁的伸出手对着张叶道“暗水，”张叶看到黑胡子开始动手了，直接把范，奥卡用武装色的右脚踹了出去，

    张叶在被吸向黑胡子的时候对着德鲁道“回军舰，我马上来”在德鲁一群人撤退的时候，张叶被迅的黑胡子右手吸住，黑胡子的左手武装色霸气覆盖着向着张叶拦腰打了过来，张叶早就知道“暗暗果实”的能力了，右脚覆盖着武装色霸气，向着黑胡子的脸上就是一脚，而张叶被黑胡子的右手直接打在了腰上，两人迅的分开，张叶感觉腰已经断了，弯着要道“很不错的力量黑胡子，”黑胡子满脸鲜血看着地面躺着的三个船员的对着张叶道“你会后悔的张叶中将。”

    (本章完)

 第45章 马歇尔D帝奇下

    张叶快的直起腰对着黑胡子道“你知道我的果实能力吗？还是你有把握能在一瞬间解决我？”黑胡子脸上露出进退两难，张叶恢复完腰的伤势对着黑胡子道“但是我想试试能不能在这里杀了你，”黑胡子对着张叶道“杰哈哈哈哈，我们就试试吧，张叶中将”黑胡子双手瞒着黑色的力量对着地面“暗穴道”只见一道黑色的波浪向着四处蔓延着，张叶站在地面对着黑胡子道“能吸入任何东西吗？我们看看是你先吸进我，还是你这些废物手下先比我先被你吸进去！”

    黑胡子听完张叶这一句话后迅的停止了暗穴道，这时张叶抽出鲨赤剑迅的接近黑胡子，赤色的血光闪过，黑胡子从胸口到肩膀上被张叶砍出一到巨大的伤痕，张叶看着鲨赤正在不断的摄入血液，对着黑胡子道“真是太可惜了，”黑胡子趴在地面上不断的滚动着，黑胡子过了会停止伤痛站起来看着张叶道“啊啊啊啊。我的能力是别人承受伤害的两倍，”

    张叶看着黑胡子迅的冲到黑胡子的面前右手覆盖武装色霸气“关我屁事啊！”彭的一声张叶直接把黑胡子打飞出去了，撞倒四五间房子后黑胡子终于停了下来，脸上的鼻子已经被张叶打歪了，不断向着外面渗透着血，黑胡子这次没等张叶出手，迅的冲向张叶，两人的双手覆盖武装色霸气交战在一起。

    张叶跟黑胡子各自站在一边，不断的开始喘气，“原著里面真不是吹的，这货不靠果实能力霸气居然这么强大，”张叶不断的大口喘着气，黑胡子看着张叶一把擦干净脸上的血对着张叶道“杰哈哈哈哈，张叶你今天是杀不了我的，今天的事我们就当做没生过怎么样，你差点干掉我三个手下的事情就这么算了怎么样！”张叶看着黑胡子，“呸”嘴里吐出血沫子道“你觉得，打成这样我还能收手吗？黑胡子，”

    张叶说完后左手慢慢的开始覆盖上一层燃烧的火焰，黑胡子看着张叶恐惧的道“不可能，你怎么可能拥有两颗恶魔果实的能力，还有这是“阳阳果实”的能力，这是不可能的”张叶看着黑胡子惊恐的样子道“你真聪明，不试试怎么知道呢？万一是假的呢，是吧黑胡子”张叶说完后迅的冲到黑胡子的面前对着黑胡子的胸口“阳炎-震印”只见张叶的拳头碰到黑胡子后没动静，直到黑胡子低下头恐惧的看着张叶。

    深夜，哗哗哗的一阵火焰从黑胡子的胸口透射而出，黑胡子嘴里猛烈的吐着血，彭~火焰穿透过后直接撞倒墙上开始生剧烈的爆炸！张叶看着黑胡子倒飞出去后倒在地上，张叶嘴里吐着血沫道“你非要找虐，”，这时黑胡子颤抖的站起来嘴里不断的咳着血道“冲击，”

    张叶从西服的口袋里拿出烟，伸出一只手指，上面冒着火焰点着烟道“不错吧，这招很疼是不是！”黑胡子看着张叶满脸不在乎的样子道“杰哈哈哈，这颗“阳阳果实”居然被你吃了，既然这样我一定要杀了！”说着黑胡子身边不断蔓延着黑色的能力，“暗穴道-黑洞”张叶看着黑胡子手上聚集着一颗不断庞大起来的球型黑洞“这家伙要拼命了啊，”张叶也伸出手“阳炎-龙皇”只见张叶的手里也不断的凝聚着一团庞大的火焰。

    “杰哈哈哈哈，去死吧！海军的天才”黑胡子狰狞的笑着，这分钟黑胡子已经癫狂了，完全不顾躺在地面的三个手下，张叶丢掉半截烟对着狰狞的黑胡子道“哈哈哈哈，来啊，黑胡子”只见两人手里的招式直接猛烈的碰撞在一起。

    大海上，路飞看着离着不远的加雅岛道“索隆，你看天亮了耶”索隆对着路飞道“路飞，你没睡醒吧！这才刚到晚上”说着索隆跟着一群人侧这脑袋看着路飞指的方向看，只见加雅岛上一边黑暗，一边阳光，猛烈的撞在一起，乌索普和乔巴惊恐的道“这是怎么回事！”，山治看着加雅岛的方向道“这是两个自然系能力者在战斗，而且还很强大，”说着飞着到娜美和罗宾的身边道“娜美酱，罗宾酱，是吧！”娜美惊恐的看着加雅岛的方向道“要是我们在出晚点估计会碰上，太恐怖”。

    张叶看着黑胡子手里的小型黑洞不断的吞噬着自己手里的“阳炎-龙皇”不禁的心里感到惊讶“估计艾斯就是这样被黑胡子抓住的吧！”想完后张叶看着狰狞的黑胡子道“你的能力，能吞噬是吧！我看你能吞噬多少”说着张叶右手不断的释放“木木果实”直接对着心脏，“细胞激活”，黑胡子看着张叶用“木木果实”开始刺激细胞，手上的黑洞也不断的增加着力量！双方就这么激烈的对峙着，而魔谷镇的居然早就以及跑了，整个魔谷镇只剩下张叶黑胡子和倒在地下的三个人和一匹快死的马了！

    张叶看着力量不断的流失，嘴角露出微笑对着黑胡子道“黑胡子，再见啦！”黑胡子听到张叶这句话不禁的一愣，猛然的大吼道“混蛋，你想干什么！”张叶抽回左手，打了个响指“阳炎-震爆”打完响指之后张叶飞快的踏着“月步”向着军舰的方向而去，只见张叶的“阳炎-龙皇”开始不断的震动起来，黑胡子看着张叶已经飞快的跑掉了，看着已经快爆炸的“阳炎-龙皇”破口大骂道“张叶，我要杀了你”，整个加雅岛的西岛闪烁着光芒！

    就在路飞一群人突然感觉一阵猛烈的爆炸飓风吹过，一群人回头看着加雅岛的岛西不禁的流下冷汗，索隆震惊的对着山治道“色厨师，加雅岛的西边好像消失了，”山治叼着快熄灭的烟道“消失了”所有人突然大吼着道“加雅岛的西边真的的消失了！”张叶回到军舰上后，直接坐在摇椅上，德鲁向前对着张叶道“中将，加雅岛的岛西整个毁掉会出麻烦吧！”张叶看着德鲁道“出什么麻烦？除了战国元帅和你们，对了还有不知道死活的黑胡子和他的三个手下谁知道加雅岛的半边是我毁掉的！”说完后张叶对着德鲁道“衣服脏了，帮我拿套换洗的，我去看看艾可”

    (本章完)

 第46章 前往空岛

    张叶看着熟睡中的艾可完全不知道疼痛，吸允着小指头睡着，帮着艾可重新盖上被子张叶就走出去了，这时德鲁看着张叶道“中将，前面的海域突然出现了巨大的漩涡，！”张叶向着德鲁指的方向看去，只见无尽的海面上突然出现一道吞噬一切的漩涡！！

    “出，迅前往出事海域！”张叶知道这是带着军舰前往空岛唯一的方式，要不然的话只能坐着朱雀上去了，张叶想到这里的时候嘴角不禁的露出微笑！

    “咳咳咳，张叶，混蛋我不会放过你的”黑胡子四个人和一匹马趴在一根巨大的木头上，黑胡子整个身体的张叶的“阳炎-震爆”烧的触目惊心，黑胡子看着趴在木头上半死不活的三个手下，看着远方张叶的军舰眼里不断的露出嗜血的光芒。

    就在这时黄金梅丽号上，“啊啊啊啊啊~这是什么情况”乌索普和乔巴等人正在满船乱跑时，突然漩涡停止了，军舰上，张叶大吼道“三等兵克比，出来指挥军舰，我们要出去空岛”当张叶这句话说出来的时候所有的海军看着张叶道“纳尼，中将，我们要去空岛？”说着所有人还用着手指指着天空，疑惑道

    就在军舰还差不远就快到漩涡中间时，黄金梅里号上乌索普看着军舰的方向大吼道“g7”这是张叶的军舰，这时所有的人看着张叶正站在巨炮上，正对着路飞等人微微笑着，当军舰来到即将爆海浪的中间时“张叶对着所有人大吼道，抓紧一切能抓住的东西，我带你们去度假，哈哈哈哈，克比好好指挥哦！”

    克比疑惑的看着张叶“完全不知道张叶为什么会指挥他来控制军舰，而且还说要去空岛”就在克比正胡思乱想的时候，张叶对着路飞一群人道“来了！”就在这时海底突然冲出一道惊天海浪，直接把两艘船向着天空顶去！

    一艘海贼团，一艘军舰，就这么笔直的向着天空而去，所有人只要一个音节“啊啊啊啊啊啊啊”军舰上张叶看着军舰正向着天空而去不断的笑着，而克比，德鲁，阿斯卡三人虽然没大声的吼着但是还是牢牢抓住栏杆，这时德鲁对着装酷的张叶大声道“中将，真的存在空岛吗？”张叶回头看着德鲁道“那你以为，我在干吗啊！哈哈哈”黄金梅丽号上，乌索普已经惊吓过度倒下了，而路飞则抓住梅里号的脑袋大笑着。

    空岛之上，张叶看着白白的海面突然感觉心旷神怡，转身回到摇椅上坐着，张叶刚坐下就大吼道“所有的海军在经过两分钟之后还趴在甲板上的全部回去给我加练哦！”这时德鲁虚弱的对着张叶道“中将这里是天空啊，而且还不知道在多高，好困难啊！”张叶没理德鲁的话，看着站在甲板上不断勉强站起来的克比，心里不禁的想到“这家伙不错啊，”

    就在这时，一个穿着兽衣的人正在海面上飞奔着，手里拿着大炮和盾牌，张叶看着他向着黄金梅丽号而去就知道了“原来是山迪亚的游击兵啊！”，就在山迪亚战士一个人打败正面临呼吸困难的路飞，索隆，山治的时候，一个骑着粉色天马，拿着中世纪长枪的老头打跑了，当甘，福尔走之后张叶来到黄金梅丽号上，看着趴在地面上的三人道“还好我是来度假的，要不然你们全给我去推进城！”

    娜美看着张叶道“张叶，你到空岛来干嘛啊！不会来抢黄金的吧”张叶笑着道“我是来看看空岛是不是真的存在的，要是存在的话，我就来度假，这个想法不错吧”娜美听完这话后不禁的拍拍胸口道“度假就好，”而罗宾则对着张叶道“你一个中将带着手下全部来度假不怕被老爷子骂吗？”张叶看着罗宾道“怕什么，虱子多了不怕痒，在说黄猿老爷子估计还不知道我在哪呢！”正当张叶和一群人聊着的时候。

    德鲁踏着“月步”来到黄金梅丽号上，跟张叶道“中将，老爷子的电话虫”张叶刚刚才装完，现在瞬间打脸，尴尬的对着众人笑，而这时路飞一群人看着张叶尴尬的样子开始大笑，张叶对着罗宾道“小罗宾，我们是自己人哦，连你也笑我！”说着张叶拿起电话虫瞬间献媚道“老爷子，您老人家有事吗？”

    黄猿喝着茶对着电话虫道“你搞什么啊，怎么毁掉半个加雅岛”张叶听完这句话后道“我也不是故意的，我看到了黑胡子，不小心就打成这样了，”黄猿听着张叶的解释，沉默了一会道“混蛋，现在战国让我去解释，我是你老师，你能不能让我放心点，别没事就找事，我烦着呢，对了，你什么时候回本部”张叶听着黄猿不断的着牢骚道“老师，我在空岛度假呢”黄猿听到张叶这句话瞬间捏爆手里的茶杯阴沉的道“好啊，你慢慢度假，度完假回到本部，老师有事找你商量”

    张叶听到黄猿快暴走了瞬间道“老师我知道了，”说完后快的挂掉电话虫，而这时候，草帽一群人目瞪口呆的看着张叶道“加雅岛的一半是你毁掉的！”张叶把电话虫放到德鲁的手里道“是啊，稍微用了点力气，”众人听到张叶的解释后愣了半会，直到罗宾道“你真的是来度假的，”，张叶笑着对罗宾道“真的啊，就算不是，我也不会抓你的！”说完后，张叶带着德鲁回到了军舰上，七个人看到张叶回军舰后，不断的开始深呼吸，这时乌索普对着所有人道“在空岛，经过这次之后千万别跟张叶走在一起，稍不注意就会像加雅岛一样消失”乔巴听完后对着罗宾道“罗宾，张叶不会杀了我们吧”

    罗宾看着惊恐的乔巴道“不会的，你放心吧”张叶看着军舰上的一群死狗道“混蛋，感觉起来干活了，才来空岛度假呢，你们搞锤子啊！”说着张叶慢慢的把鲨赤剑抽出来，正抽到一半的时候，所有人像打了鸡血一样，迅的回到各自的岗位，这时克比来到张叶的身边道“中将，我们现在去哪里啊！”张叶看着克比道“你现在去修炼六式，半个没学会三式，我宰了你哦，克比”克比看着脸上露出杀气的张叶，快的向着军舰的修炼场而去！

    (本章完)

 第47章 柯妮丝一家

    军舰向着天使海滩而去，就在路飞一群人看到张叶的军舰消失在眼前的时候，路飞大声的道“好了，现在张叶也消失了，我们出吧，”

    大门处，张叶看着军舰下面的老太婆道“你在说一遍要多少钱？”老太婆对着张叶道“一个人1o亿伊可，你们5oo人一共是.......”张叶看着老太婆不断的说着“oooo”时，张叶突然赖皮的道“我没钱，怎办吧”老太婆看着张叶道“我只负责询问，你给不给是你的事情”说完后一只大虾用着钳子夹住军舰两旁向着天使海滩而去，

    天使海滩上，张叶把摇椅搬下来，坐在沙滩上，而旁边的艾可包裹着纱布和白狼正在嬉闹着，张叶看着艾可道“艾可，小心点哦，别太疯了哦”艾可在张叶跟老太婆讨价还价的时候就已经醒了，当艾可看着一望无际的白云，和美丽的天使海滩时瞬间就疯了！撒欢一样到处乱跑

    所有的海军都跟着张叶一样，搬着椅子躺坐在沙滩上，就在路飞一群人也来到了天使海滩了，路飞看着张叶一群海军正坐在沙滩上悠闲的时候，不禁的撇着嘴道“切，张叶还是跟以前一样懒的动”张叶听到路飞的话后道“路飞，你说什么”路飞赶紧捂着嘴道“忘了这家伙是顺风耳”

    娜美和罗宾下船之后，一群海军露着猪哥哥一样的眼色看着两位美女，张叶擦掉嘴上的哈喇子道“混蛋，看什么看，度假就度假，别想别的，不然全给我像克比一样去修炼场训练去！”海军们听到张叶这句话后赶紧装作正人君子一样，该干嘛干嘛！

    就在张叶正坐在摇椅上仰望天空时，旁边的路飞和乌索普鬼鬼祟祟的在张叶身边徘徊，张叶看了好一会突然大吼道“路飞你和乌索普干嘛呢”，路飞拿着一根木棍对着张叶道“我已经画圈了，你出不来了”张叶脸上冒着黑线，突然感觉世界没救了，看了眼路飞的白痴样，张叶感觉还是什么都不要做看着这个白痴比较好！

    就在这时艾可抱着一只通体雪白的长鼻狐狸到张叶面前来，艾可对着张叶道“张叶，这个是什么啊！好像没看到过！”张叶从艾可的手里报过狐狸，脑子里不断的想着原著里面好像柯妮丝家里也有一只这种白色的狐狸吧！张叶想了会道“这估计是空岛的特殊的品种吧！”说着张叶两只眼睛瞪着白狐。

    而白狐的两只眼睛也看着张叶，“丝丝，你在哪？”张叶听到这个声音猛的一看，所有的海军看到柯妮丝的时候全体开始留着哈喇子，包括中将张叶和山治，张叶拿着手不断擦着哈喇子心里跟所有的海军一个声音“天使，真的是天使啊！好漂亮啊”

    艾可看着张叶不断留着哈喇子的样子不断的学着德鲁一样摇着脑袋，就在这时柯妮丝走到张叶面前道“你好，不好意思，这是我的宠物，丝丝”张叶瞬间回神摆了个帅气的姿势道“你好，我是张叶，能认识下吗？”柯妮丝看着张叶道“你好，我是柯妮丝”“柯妮丝酱，你好漂亮啊！”山治突然来到柯妮丝面前，张叶看着山治突然的插队，抓住山治的脚以大风车的姿势丢了出去道“混蛋，插队是吧”彭，的一声山治直接被张叶丢进海里

    海军们和草帽海贼团看着张叶心里不断的想“张叶中将，也太......”张叶丢完山治，把丝丝还给柯妮丝道“美女要不要一起吃饭！”就在这时柯妮丝的老爸派葛亚骑着威霸来到了众人的面前，而路飞则兴高采烈的想上去试试，当路飞骑着威霸开到中间的时候突然翻了，张叶跟索隆山治三个人看着路飞掉下去的方向道“这里是空岛，会不会掉下去啊！”说完后三个人一起互相看了一眼道“看看吧！”

    娜美看着三个人一脸的兴奋，不禁的道“三个白痴，”三分钟后，索隆把路飞就上来后山治和张叶看着路飞道“原来真的会沉下去啊！”说着张叶一脚踩在路飞喝满水圆滚滚的肚子上，“噗噗噗，”张叶看着路飞的嘴巴像喷，喷泉一样不禁感到有趣，开始一下一下的玩了起来，这时艾可走到娜美和罗宾身边道“白痴老哥”，娜美看着一脸萌萌的艾可道“老哥？你跟张叶的关系是？”

    艾可笑着对娜美，罗宾道“我是张叶认的妹妹，外加救命恩人哦，我叫艾可，很高兴认识你们，”娜美和罗宾看着可爱的艾可道“我是娜美，旁边这位美女叫罗宾哦”

    当娜美开心的骑着威霸在白海上欢腾的玩着的时候，张叶跟着路飞站在岸边看着道“好羡慕啊，”说完后两人脸不断的阴沉的道“掉下去！嘿嘿”山治和艾可对着张叶和路飞的脑袋就是一击敲击。“张叶，你在干吗啊”乔巴看着张叶拿着鱼竿坐在岸边道，张叶看了眼乔巴道“我在看看能不能钓上来什么好玩的东西，呵呵”就在这时鱼竿上一阵猛烈的颤抖！

    “路飞，乔巴，你用力啊，”张叶看着在后面不断加油的路飞和乔巴道，“彭~”的一声，张叶乔巴路飞三人看着，一条近百米的巨型鱼，破水而出，岸边所有的人看着这条巨大的鱼吼道“你们在干什么啊”看着钓上来的鱼向着在旁边跟着罗宾柯妮丝和艾可聊天的方向冲去。

    张叶踏着“月步”冲到大鱼的脑袋上就是一脚，“砰”的一声大鱼直接被张叶踹到沙滩上翻着巨大的白眼，“山治，烧烤”路飞看着张叶解决完大鱼后对着山治叫道！山治看着眼前的这条鱼道“我没见过啊，该怎么做呢？有点像鲨鱼啊”这时派葛亚走到三个人的面前道“这条鱼是空岛上的巨型蓝鲨，要不你们到我家里去做吧！”

    所有的人听到派葛亚这句话后开始不断的兴奋起来，向着天使岛的派葛亚家里而且，这时山治看着还在白海上骑着威霸漂移的娜美道“娜美酱，吃饭了，走吗？”娜美看着道“不用了，你们先去吧，我等下来”。

    (本章完)

 第48章 阿帕亚多上

    走在路上德鲁对着张叶道“中将，有人用见闻色在观察我们！”张叶看着艾尼路的方向道“我早知道了，没事”一群海军跟着路飞一群人勾肩搭背的向着派葛亚的家里而去，楼下在做烧烤巨型蓝鲨，而楼则是几个人坐在一起不断的惊呼着道“哇，这些贝壳好厉害啊，”张叶看着冲击贝道“这贝壳什么力量都能吸收吗？”

    派葛亚拿着冲击贝道“原理上是的，具体我也不太清楚”张叶拿着冲击贝把玩了一会突然道“我们试试吧”说着在所有人的目光下，张叶右手捏着拳头，“砰”只见张叶手里的冲击贝完好无损，张叶看着眼前这一幕不禁的惊讶起来心里暗想“我这一击能打破一艘军舰了，怎么会这样！”路飞看着完好无损的冲击贝对着张叶道“张叶你不会没吃饭，没力气吧！”张叶鄙视的看着路飞道“把你的手伸过来，”

    路飞茫然的把手伸到张叶面前，张叶拿着冲击贝对着路飞的手臂上，然后所有的人只听见路飞“啊啊啊啊啊”的惨叫声，张叶看着路飞道“疼吗？”路飞掉着眼泪道“好疼啊，张叶，快点治疗，”张叶伸出手放出“暮光守护”对着刚刚释放冲击贝的手臂就开始治疗，过了一会路飞拿着张叶放在桌面上的冲击贝道“谁想试试吗？嘻嘻嘻”乌索普和乔巴自己躲到了张叶的身后，

    所有人在楼上愉快的聊着天，这时柯妮丝突然道“娜美这么久没回来，不会去了绝对不能靠近的地方禁忌圣地了吧！”除了张叶外所有人疑惑的看着柯妮丝道“禁忌圣地？”山治开口道“柯妮丝酱，禁忌圣地是什么地方！”柯妮丝对着所有人道“禁忌圣地是神居住的地方，任何人都不能进去”“神”所有人都疑惑的问道，包括跟在张叶身后的艾可，德鲁，阿斯卡。

    在大家担心的时候，娜美一个人看着圣地，阿帕亚多，“怎么可能，这里怎么会有土地，还有这么巨大的树！”就在娜美惊讶的时候，“救救我，快带我离开神的范围”这时从森林里跑出一个人，后面还跟着四个神官，就在逃跑者接近云海边缘的时候，豌豆上面的神社之内，艾尼路躺在小床上，伸出手“神的制裁”娜美看着天空突然降临的雷直接把逃跑者和地面的土地直接泯灭时，长着眼睛不断恐惧道“神”

    海岸边，张叶看着一群人打算去找娜美，而就这时空岛的警察白色贝雷帽部队正匍匐着向着张叶他们靠近，张叶坐在摇椅上，开始着自己的悠闲，摇啊摇，麦金利看着坐在摇椅上悠闲的张叶，正准备上去询问为什么不交入境费时，旁边的手下突然拉住麦金利的手轻声的道“队长，你看那家伙的后面”这时麦金利才突然看到张叶后面站着一排排的海军，手里各式各样的武器，

    然后麦金利很轻声的忽视了张叶，对着草帽一群人开始各种制造犯罪，路飞顶着麦金利指着张叶道“为什么那家伙不需要罚款，”麦金利对着路飞道“他后面站着5oo多号人呢！”说着路飞对着麦金利道“原来是这样啊！那我们需要交多少呢”麦金利掐着手指算道“现在补交的话要交1o倍，换成你们的贝利的话一共是7oo万贝利”就在麦金利说着的时候，娜美开着威霸直接从海面上，对着麦金利的脑袋就是一阵火星撞地球道“这也太贵了”

    “队长”所有的白色贝雷帽部队的人都在大声的叫着，张叶看着这么吵的场面睁开眼睛对着那一群白痴看了过去“唰唰唰”张叶身后的海军全部拿着武器对着白色贝雷帽部队，所有的海军在心里不断的嘀咕“中将一定要接着睡着啊，要不然我们好不容易的度假生活就没了，”白色贝雷帽部队看着五百多人的武器的时候，脸上不断的冒着冷汗，这时张叶看着白色贝雷帽的白痴道“把你们的脑残长官带走，”“是，是，是我们知道了，说着”所有人纷纷抬着他们的长官麦金利跑了。

    就在白色贝雷帽部队走之后，张叶看着路飞一群人道“你们怎么办啊”路飞看着悠闲的张叶道“我们打算去禁忌圣地去看看，”“不能去啊，那里好恐怖啊，有神啊！”这时娜美摇着路飞的脑袋道，“张叶，那你们呢”罗宾看着张叶道，张叶打了个响指对着身后的海军道“我们是来干嘛的”海军们齐声道“我们是来度假的！”张叶听到海军们说完后对着罗宾道“现在知道了吧，小罗宾”罗宾看着张叶捂着嘴轻声的笑着，

    就在这时草帽海贼团已经决定去“阿帕亚多”的时候，娜美，索隆，罗宾，乔巴四个人先上船，而路飞，山治乌索普打算去柯妮丝家拿剩下的便当，当他们三个人走之后，站在船上的娜美突然感觉黄金梅丽号正在剧烈的震动！空岛特产特快虾正两只钳子抓着黄金梅里号去阿帕亚多的祭坛，这时德鲁拍着张叶道“中将，有一只巨大的龙虾把黄金梅丽号带走了，”张叶知道剧情开始了，轻轻的拍开德鲁的手道“我知道，你别烦我睡觉，天气这么好，你去钓鱼咯，德鲁”说着张叶换了个地方睡觉，刚歪过去德鲁接着拍着张叶，张叶对着德鲁道“德鲁你别烦我，我正做梦呢”德鲁对着张叶小声的道“中将，艾可和白狼在路飞的黄金梅丽号上呢！”

    张叶听到这句话后猛的一个起身大吼道“混蛋，你说什么”这时路飞，山治和乌索普来到了海岸边，刚刚他们在柯妮丝家里已经看到了黄金梅丽号被特快虾带走了，路飞对着张叶道“张叶你知道他们被带到哪去了吗？”张叶看着路飞道“应该带去阿帕亚多了吧，”乌索普惊恐的道“现在怎么办啊！”

    派葛亚这时走出来道“要不坐着我的乌鸦丸号去吧！”张叶对着派葛亚道“谢谢啦，出了，路飞，山治，乌索普”

    (本章完)

 第49章 阿帕亚多下

    路飞三人看着张叶道“你也去？”张叶坐在乌鸦丸号上道“混蛋，我妹妹艾可被带走了，你说呢！赶紧上来出了，别墨迹，小心我揍你们三个，德鲁，阿斯卡你们带着海军原地待命，等明天的时候在来找我们，明白吗？张叶说完后，路飞三人迅的坐上了船，而德鲁等人则继续着悠闲生活，阿斯卡对着德鲁道“德鲁，没事吗？”德鲁看了阿斯卡一眼道“你觉得中将的实力能有事吗？在说艾可手里抱着白狼出去的，别担心！”说着德鲁和阿斯卡拿着酒杯愉快的拼起酒来！

    阿帕亚多的祭坛上，娜美茫然的看着周围，而罗宾则看着石碑道“这里好像是一个祭坛啊”“祭坛”乔巴躲在索隆的背后道！“是啊，祭坛贡献活人给神的地方！”索隆恐吓的对着乔巴道，乔巴听到索隆这么一说更加害怕了，这时艾可抱着白狼走了出来道“哎呀，好疼啊，”船上的四个人看着抱着白狼的艾可道“艾可，你怎么会在这里啊！”艾可羞着脸道“我本来是打算看看海贼船和军舰有什么区别的，但是刚刚上船没多久就突然一阵猛烈的碰撞，”说着艾可还看着周围的一切惊恐的道“这里好恐怖啊！”

    这时艾可手里的白狼“嗷嗷”的叫了两声，乔巴看着白狼对着艾可道“艾可，白狼叫你别担心，你的白痴哥哥会来找你的，就算不来白狼说，它也会保护你的！”艾可听完这句话后对着白狼供着道“我就知道你最好了，”而娜美看着艾可手里的白狼，心里不断的想着道“白狼可是个级打手啊，比索隆更加靠谱”索隆看着娜美突然鄙视的目光大吼道“你这眼神什么意思啊！”

    在经过决定后，五人一兽准备分开，娜美，罗宾，索隆三人通过荡着藤条到岸上去侦察，而艾可，则和白狼乔巴这两个萌物在一起看守船和维修黄金梅丽号！

    “喂，你们看那是什么”路飞指着一堆报废的船道，山治看了一眼后道“海贼船啊，而且是被切开的，而且切口十分整洁，”当山治说完后，一道巨大的斧子就向着四人坐着的乌鸦丸号砍了过来，乌索普赶紧避让，当众人穿过之后，有是一道斧子，堪堪避让成功，而这时前面有又斧子路飞对着白海就是“火箭炮”“彭”乌鸦丸号成功的向着天空飞去，当路飞，山治，乌索普穿过斧头区之后赶紧松了一口气。

    这时张叶对着放松的三个人道“还有呢，这次是标枪，但是没关系”说着张叶看着四面透射过来的标枪“木壁”整个乌鸦丸号瞬间被张叶的“木壁”包裹起来，“好险啊，还好有张叶，”乌索普道，穿过标枪区之后，张叶解开“木壁”，当乌乌鸦丸号这么在水面上快开着的时候，水面突然一阵剧烈震动，“我哩个去，好恶心的东西”这时张叶看到空岛的蚂蟥之后第一句话，当乌索普还在惊恐的时候张叶突然想拔刀砍了这玩意但是突然想到鲨赤剑要接触这么恶心的东西，就是一阵反胃。

    当山治正准备一脚踹飞这东西的时候，张叶对着山治道“我来，”说着张叶快的用“木木果实”的能力制作了一把巨型的木标枪，“混蛋，别出现在我面前”张叶说完后，猛的向着张开血盆大口的空岛蚂蟥就把标枪狠狠的砸了出去，只见标枪直接穿着蚂蟥的身体向着森林的方向而去，“砰”的一声直接被标枪钉在了树上，这时路飞，山治，乌索普看着钉在树上的蚂蟥对着张叶道“张叶，你做的好恐怖啊！”

    “混蛋，混蛋，混蛋，”张叶一边怒吼着一边用标枪不断的把从水里窜出来的巨型蚂蟥顶在树上，三个人看着张叶接近暴走的表情道“张叶一定有洁癖，一定有！”张叶看着三个人道“别废话，”，就在这时前面突然出现了四个洞口，上面写着“球之试炼，铁之试炼。绳之试炼，沼之试炼”四个入口，张叶看着四个入口没说话，这时乌索普对着张叶，山治，路飞道“我们走那个入口啊，”路飞看着四个入口道“我们去球之试炼吧，看起来有意思点！”说着还嘻嘻的笑着！

    “话说怎么这么黑啊”乌索普看着前方黑暗的一片道，“你们说我们这么久都没看到什么会不会中奖了啊！”路飞笑着道，山治看着路飞道“中什么奖？”“你们说我们会不会从这里掉下去啊”路飞侧着脑袋道，就在这时，突然四个人突然看着亮光道“到了，出口，”

    但是从洞口出来后，除了张叶和神经大条的路飞外，山治踹着路飞道“路飞你这个混蛋，你这个乌鸦嘴，这都让你说中了！”张叶看着乌索普对着山治和路飞道“你们看，乌索普已经晕倒了。哈哈哈哈”山治看了看张叶道“张叶，你为什么一点都不怕啊，”张叶摊着手道“我会海军六式的月步啊，我可以在空中飞！”张叶说完后，路飞和山治羡慕的看着张叶，而乌索普听到张叶的话后迅苏醒后道“救救我啊！”

    “砰”“完美着落哦！耶”说着张叶对着三人竖着耶的手势，三人看了眼张叶白痴样后便迅的不在说话，球，整个海云上全部都是球，当众人缓缓前进的时候，路飞突然后面的球突然窜出一条蛇，这时山治迅的一脚把球踹开道“这些球都是蛇的巢穴吗？”说完后又向着一个挡在前面的球踢了过去，

    一阵亮光闪过，“砰”爆炸声，乌索普，路飞，山治三人焦黑的躺在乌鸦丸号上，张叶则伸出手不断的拍着身上的灰尘，这时四个人看着一个球形身材的白痴站在一颗球上跳着舞道“欢迎来到球之试炼”，一分钟之后，张叶看着刚刚被打下去的乌索普，山治和路飞道“这家伙交给你们了，我静静的等着你们哦！”说着张叶还对着被打下去的三人摆着胜利的手势！

    (本章完)

 第50章 神 艾尼路上

    祭坛上，艾可抱着白狼，和乔巴正在一起悠闲的喝着茶的时候，突然天空掠过一道黑影，艾可和乔巴惊恐的看着天空，这时黄金梅里号的旁边突然出现一个坐着巨型秃鹫手里拿着长枪的男子，“欢迎来到绳之试炼，我是苍天骑士，修罗”说着修罗拿着长枪向着乔巴捅去，只见乔巴敏捷的闪过，长枪刺到黄金梅丽号的甲板上瞬间开始起火，艾可和乔巴开始迅的灭火，

    站在船上的艾可，乔巴看着天空上不断交战的天空骑士和修罗不禁的担心，在修罗出现的时候乔巴就以及吹响了召唤天空骑士的哨子，加上艾可变化的凤凰乔巴两人不断的跟着修罗缠斗，直到天空骑士的到来，而白狼坚持的守护张叶给的命令，不到生命关头不能出手帮助艾可战斗！

    就在天空骑士和修罗不断交手的时候，天空骑士突然像中了定身术一样动弹不了，修罗直接一记长枪刺向天空骑士，只见长枪迅的穿过天空骑士胸前的铠甲，刺向天空骑士的胸口，迅的溅起一阵血花，当天空骑士掉落下去的时候，艾可迅化身凤凰，直接把天空骑士甘福尔和皮耶尔救回了船上，当修罗看着甘福尔被艾可救回船上的时候，不禁的愤怒起来，

    当他准备举着长枪向着艾可冲过去的时候，只见一道火焰的光芒闪过，修罗被变身为地狱三头犬的白狼一只爪直接从盘腿上，扑倒在对面的岸边，白狼烦着血光的双眼看着白狼，“不要啊”只见修罗直接被白狼一只缠绕着绿色火焰的爪子拍进了地面，

    迷之森林，沙德利被山治的粗碎直接打掉了牙齿，瘫痪的躺在地面，张叶看着路飞，山治，乌索普三人身上都带着不小的伤道“就这么个球，就把你们三个白痴给打成这样了，我感觉我要抓你们的话估计德鲁就够了”三人看着张叶悠闲的表情道“你别站着说话不嫌腰疼，你坐在乌鸦丸号上面悠闲的看着我们三个人战斗好意思吗？”说着三人还鄙视的看着张叶！

    神社内，艾尼路吃着苹果心里不断的道“青海人还真不错啊，居然干掉了两个神官”说着艾尼路看着快完工的箴言的方向。“快了，快了，明天就是最好的时间了，你们都准备好接受神的制裁了吗？”想着艾尼路压着腿坐在小床上！

    “砰”当乌鸦丸号顺利的降临在祭坛下面的白海上面时，张叶看着周围突然聚集的空鲨时，在一阵旁人不能感觉的情况下，空鲨一个个麻利的倒下，露出白肚皮，站在岸边的娜美，索隆，罗宾，和在乌鸦丸号上的山治，路飞，乌索普，和船上的乔巴惊恐的看着张叶。

    “哦，你们说刚刚的能力啊，那是霸王色霸气，罗宾知道的啊！”说着张叶指了指罗宾，罗宾开口道“霸王色霸气是算是一种气魄，属于王的资质能威慑敌人”当罗宾说完后，艾可满脸冒着星星对着张叶道“哇，张叶哥哥，你这么厉害啊！”张叶看着艾可道“难道在你眼了我很差劲咯，”说着张叶挠着艾可的痒痒！

    “开篝火宴会，噢耶！”在众人的欢呼声下，森林当中，张叶看着一群人愉快的跟着一群白狼的兄弟嗨，真是伤脑筋啊“原定计划是抢夺“响雷果实”的，但是现在拥有“阳阳果实”的力量了，不知道能不能承受三颗果实的能力，要不还是把艾尼路给加入计划当中！既然这样的话，一切都可以了”

    当天亮之后，娜美制定完计划之后，索隆，乔巴，罗宾，路飞，张叶五人去找黄金，而娜美，乌索普，山治，艾可，白狼，甘，福尔则向着东岸前进，

    走在路上，张叶看着前面的索隆和路飞不禁的暗想道“这两个白痴，我算服了，我堂堂一个海军中将为什么要帮他们找黄金啊！我又不差钱”说着张叶看着乔巴道“乔巴，你为什么老往后面看啊，”说着张叶看到一个带着树花纹的东西在动，这时索隆和路飞也跟着道“这个树为什么在动呢？”

    当众人在想的时候，突然冒出一条数百米的巨蟒，张叶不禁的看了眼道“我哩个去，这是什么鬼”当众人看到巨蟒只见把一棵树腐蚀掉了的时候，连张叶都感觉到了棘手了！张叶看着四散逃跑的人道“我在下面什么鬼没见过，四皇我都干过架，今天居然被条射追着跑，玛德，越活越回去了！”说着张叶向着罗宾跑的地方而去，

    “点燃山多拉的灯火”韦伯一马当先的向着阿帕亚多而去，后面跟着二十多个山迪亚人的勇士，张叶来到集合地之后也没看到罗宾，突然一想到，估计罗宾已经到了地下山多拉去了，说着张叶向着山多拉而去，这时一道电光闪过，艾尼路拿着跟黄金棒子直接站到了张叶的身后道“青海人里面你好像是最强大的是吗？”

    张叶一脸不屑的看着艾尼路道“艾尼路，我的计划跟你有关需要跟你详细的解释下吗？”艾尼路看到张叶的不屑，伸出手对着张叶“放电3ooo万伏特”只见一道电光直接在张叶身上流窜，当电光过后张叶看着艾尼路道“不错的电流，刚刚好，有点麻”说完后张叶伸出右手直接武装色对着艾尼路的腰就是一拳，“不可能，你怎么可能打的到我！”艾尼路吐着血倒飞出去之前的最后一句话！

    张叶一个“剃”来到艾尼路的身边伸出手覆盖着武装色霸气道“这个叫做武装色霸气，能够抓住自然系能力者，和打击到自然系能力者，”说着张叶又给了艾尼路一拳道“我不想找你麻烦，也不想跟你玩什么鬼的生存游戏，等下有个带着草帽的小子来找你，他才是你的对手，等你跟他打完之后我们在聊了我的计划，”说完后，张叶潇洒的走了，留着嘴里吐着血的艾尼路躺在地上，嘴里不断的道“混蛋，青海人，”

    (本章完)

 第51章 神 艾尼路中

    艾尼路从地面爬起来之后做了一个连他自己都觉得聪明的决定“不去找那个手上缠着黑色武装色霸气的青海人了，”就在这时罗宾正遇到一个巨大的白色胖子，当罗宾正保护遗迹受到攻击的时候，张叶突然一只手抓住胖子的脚道“你喜欢飞是吧！”张叶抓住胖子的脚不断的在两边挥舞，罗宾站起来之后看着张叶“砰砰砰”的甩着胖子砸。

    “走你”张叶玩够之后，直接把胖子向着远方的天空一丢！张叶在把胖子丢掉之后拍着身上道“走吧，罗宾，我带你去看个好地方一好玩！”罗宾疑惑的看着张叶道“好玩？”张叶又对罗宾道“其实也不算好玩，就是非常壮观！”

    “这里就是山多拉，”罗宾和张叶看着巨大的都市，眼里透露出无尽的震惊，“是啊，这里就是山迪亚人的故乡，也是传说的都市山多拉，看这样子估计经历过非常剧烈的战斗，”张叶说着抱着罗宾踏着“月步”从上面到地上，罗宾看着张叶惊讶道“你怎么会知道这里的”张叶看着罗宾道“见闻色霸气，我刚来到空岛的时候就已经完全笼罩整个神之国度了”说着张叶带着罗宾向着前面走，“那么这个国家的神？”罗宾看着张叶道，“神啊，是一个叫做艾尼路的家伙，很强大的恶魔果实能力，”张叶对着罗宾道，“很强大的恶魔果实能力，是自然系吗？”罗宾看着张叶，

    张叶看着罗宾道“自然系“响雷果实”哦，很棘手的能力”说着张叶还微微笑着对罗宾道，罗宾看着张叶忙道““响雷果实”自然系里面也是最强种了，那么路飞他们没事吗？还有张叶你为什么会这么轻松啊”张叶看着罗宾的眼色道“没事的，你放心吧！还有你觉得你大哥我会怕一个“响雷果实”的能力者吗？”说着张叶手指上冒出一串小火花！

    “怎么可能，张叶你不是已经有一颗果实能力了吗？不是说吃两颗恶魔果实会爆炸的吗？”罗宾看着张叶手上的火花道，张叶看着罗宾恐惧的脸色，把手放在罗宾的脑袋上道“你放心吧，我的“木木果实”能力很强大的哦，能让我兼容两颗恶魔果实的力量！我刚刚的这颗果实是从一个未知的岛屿跟一群白痴战斗获得的叫“阳阳果实””，罗宾听完张叶这么说后才慢慢的放心下，罗宾自从奥哈拉毁灭之后唯一能联系和有关系的就是张叶了，张叶每个月都叫泰佐洛拿着大量的贝利给罗宾！

    看到罗宾放心之后张叶把放在罗宾头上的揉了两下罗宾的脑袋，罗宾一脸不满意的把张叶的手打开道“我已经不是小孩了，张叶”张叶看着罗宾倔强的样子道“是啊，你已经不是小女孩了，当初我让泰佐洛派遣一群强大的人保护你，你都不领情，还说要靠自己，当初可是让我好伤心的！”说着张叶做着委屈的表情，罗宾看着张叶耍宝道“你别这样，我们去找找黄金钟吧！”说着就带着张叶往里面走，

    就在这时，天上的白云突然被一道巨大的闪电轰击破碎，“神之制裁”只见艾尼路站在天空中，看着从白云上面掉落的，韦伯，卡西亚大蛇，索隆，乔巴这时突然有两道人影从卡西亚大蛇的嘴里出来，张叶看着掉落下来的人影道“哎呀呀，艾尼路来了，”

    张叶伸出手“阳炎-磁场吸”只见张叶的身边突然出现一道火光浮现，在空中的索隆抱着乔巴突然大吼道“什么鬼”就被张叶瞬间吸到了身边，而半空中的娜美和甘福尔正在惊恐的时候也被张叶吸到了身边，这时罗宾看着张叶的能力道“这是磁场？“阳阳果实”怎么会有磁力？”张叶笑着解释道“太阳的周围是有磁场徘徊的，所有我拥有太阳所拥有的一切哦！”说着张叶看着掉落的巨大碎石道“阳炎-磁力排斥”“轰”冲天空中掉落的巨大碎石直接被一道无形的磁力范围排斥着，

    艾尼路站在天空看着张叶道“这个青海人真是麻烦，真是的！”这是娜美捂着脑袋起来道“唉，真疼啊，”说着看着周围，突然看见张叶，索隆，乔巴，甘福尔，和罗宾都在，索隆摇着脑袋道“张叶你也下手太狠了吧，”张叶看着举起石头起来的索隆道“不好意思，果实能力没控制住，失误了，”

    就在这时艾尼路轻飘飘的落到地面道“有谁想跟着我一起去，无限大地吗？”所有人疑问的看着张叶道“无限大地？”张叶连忙帮着艾尼路解释道“这家伙想去月球”说着众人才反应过来，这时韦伯一个健步向着艾尼路而且，直接用手对着艾尼路的胸口道“死吧，艾尼路！”

    “砰”韦伯手上的排击贝出一阵剧烈的冲击，艾尼路吐着血倒飞出去，这时所有人看着艾尼路道“死了吗？神”这时张叶摇着脑袋道“唉，还是天年轻了啊，”这时所有人看着倒在地上的艾尼路身体上不断的一阵一阵的电光闪过，“这家伙在给自己的心脏电疗”娜美惊恐的看着艾尼路倒在地上的身体道，

    艾尼路的电光消失之后，只见身体慢慢的站起来，对着韦伯“2ooo万伏特放电”只见韦伯直接被艾尼路的电光，电的焦黑，倒在地上！这时艾尼路看着张叶一群五人道“你们也想动手吗？”张叶把正准备抽刀的索隆按住道“这家伙交给路飞把，”说着张叶对着艾尼路道“你的对手马上来，别着急哦！”

    艾尼路有点怵张叶，看着张叶没打算动手就打算等着张叶所说的对手，张叶见艾尼路站在原地，就向着乔巴的方向走了过去，伸出手“暮光守护”对着乔巴就开始治疗起来，当乔巴缓缓的苏醒时，张叶看着倒在一旁的韦伯走了过去，张叶慢慢的解下韦伯缠绕在右手的绷带，直接把排击贝取下来，这时韦伯抓住张叶的手道“青海人你想干什么”张叶没理韦伯，把玩着手里的排击贝心里道“这东西不错，能装在手枪之类的地方，这东西不是恶魔果实能力者，和强大生命力的东西基本都能干掉！”

    张叶看着被艾尼路电的漆黑的韦伯道“我不白收你东西，你身体的暗伤太恐怖了，估计排击贝留下来的，唉，我行行好吧！”说着张叶用着“暮光守护”对着韦伯就开始治疗，当治疗完毕的时候张叶走回在一旁聊天的四人道“你们看，我交换了个好东西”

    (本章完)

 第52章 神 艾尼路下

    张叶坐在强纳森的办公室内，旁边还站在艾尼路和艾可，德鲁和阿斯卡带着海军去吃饭了，艾可抱着白狼在沙上嬉闹，艾尼路悠闲的坐在椅子上，突然白狼的眼睛扫过来，艾尼路连忙端坐，在修炼场艾尼路当初还调戏着白狼，当白狼变身成为地狱三头之后，艾尼路瞬间就惊呆道“连狼都会武装色霸气，这是什么情况”后来张叶解释道“地狱三头犬的绿色火焰能碰到击伤能力者，和烧伤能力者时”艾尼路才放下心，但是经过那次之后艾尼路在一不敢调戏白狼了！

    张叶无聊的坐在椅子上摇着，这时强纳森走进来道“张叶，你这家伙一点习惯都没改变，坐到哪里都当椅子是摇摇椅，真是受不了，”张叶看着强纳森道“强纳森中将，你还别说我，你不是照样被杰西卡大姐治的服服帖帖的，咱们半径八两谁都不说谁啊，”这时强纳森对着张叶道“我说张叶你搞什么鬼啊，从天空中来到我的g8要塞，还有一艘海贼船！”张叶看着强纳森道“这样的啊，我在空岛度假，居然遇到了草帽海贼团，就这么追着，结果就掉下来了，然后就在你办公室内了”

    强纳森问道“草帽海贼团有多少人？”张叶摇着脑袋道“我怎么知道啊，我看见海贼旗就开火了，结果就这样了，鬼知道有多少人啊，这些事情就交个你去忙了，我先去吃饭咯！走啦，强纳森”说着张叶带着艾可和艾尼路就这么走了出去，强纳森坐在办公室内暗想道“草帽海贼团已经进入要塞了，要一个个找出来还真是麻烦啊！”

    走在要塞内，艾尼路对着张叶道“不就是7个人吗？为什么不说啊，张叶”张叶看了眼艾尼路道“这样就不好玩了嘛，让强纳森跟草帽海贼团玩，我们先去吃饭，”只从有艾可之后，白狼基本一天就属于艾可的私人宝贝，谁都不能碰，张叶看着艾可道“艾可，要不要哥哥背着你走啊！”艾可看着张叶道“不要了，艾可不是小孩子了，艾可要自己走，你说对吗？白狼”说着艾可还对着白狼点头，

    “我们好像迷路了耶！”张叶绕着脑袋道，这时艾尼路在后面不断的暗骂道“这个白痴，还海军本部中将呢，什么鬼，我怎么会答应跟着他呢！”这时张叶看着一个穿着清洁工的海军道“那个你过来，我有事问你”当清洁工转身过来的时候，张叶，艾尼路，艾可和艾可手里抱着的白狼都惊呆了，而清洁工也呆呆的看着张叶三人一兽。

    “娜美，你怎么穿成这个样子了”艾可对着娜美道，娜美摸着艾可的脑袋道“我也不想啊，但是我们现在居然在海军的要塞里，”就在这时张叶对着娜美的一身打扮道“娜美你这个变装真是个白痴的选择啊，”娜美呆着看着张叶道“你为什么这么说呢？”张叶指着娜美的身后道“你看后面”直接腰间带着领班的清洁工直接带走了娜美。

    这时张叶道“艾尼路，见闻色霸气，”艾尼路看了一眼张叶无奈的用着见闻色霸气开始指路，当三人进入厨房的时候，只见食堂内沸沸扬扬的，张叶带着两人直接向着高级官员的包房走去，在路上看见了杰西卡，杰西卡对着张叶道“张叶，好久不见啊！还是这么帅”张叶对着杰西卡道“杰西卡大姐还是这么漂亮啊！”这时杰西卡对着白狼摸了摸道“呀，白狼怎么还是这么小啊，你是不是没给他吃好的啊，张叶”张叶连忙道“怎么可能呢！杰西卡大姐，这家伙就是天天吃也是这个样子的”杰西卡看着艾可道“张叶，这个小女孩是？”

    艾可没等张叶说话对着杰西卡道“我是张叶中将的妹妹，你好杰西卡姐姐！”杰西卡看着可爱的艾可就开始聊了起来，张叶和艾尼路站在旁边不断的脸上露出黑线，心里都在想“女人真是同一种生物啊！”就在这时一个贱贱的身影过来了，还喊着“杰西卡小姐”当，山治和路飞来的时候，突然看到张叶和艾尼路，不禁的吓到了，这时张叶连忙带着艾可向着包房而去，对着杰西卡道“老样子哦，杰西卡大姐，”

    当山治和路飞看到张叶三人走之后不禁的松了一口气心里不禁的暗想“还好张叶没拆穿我们，要不然就完蛋了，”在包房内张叶三人一兽吃着饭，艾尼路大吃特吃的样子看的张叶不禁的皱起了眉头道“我说艾尼路咱们好歹是本部的，你给我留点面子好吗？”艾尼路嘟着嘴对着张叶含糊不清的道“我又没去过本部！”张叶听到这话不禁的青筋直冒，这时手慢慢的向着鲨赤的方向而去，艾尼路在感觉张叶的杀气的时候，连忙吞下东西，开始慢慢的吃了起来，像个绅士一样！这时张叶招手对着德鲁道“你带着军舰和艾可先回本部，让艾可去见见我老师，顺便把这个排击贝交给贝加庞克，让他帮我制造一把左轮枪，我经过空岛之后现什么东西都要靠鲨赤去砍太恶心了，还是枪好点，”

    说着张叶对着艾可道“艾可，等下吃完饭你跟着德鲁去本部见见我老师怎么样！”艾可看着张叶道“哥哥，你的老师温柔吗？”张叶摸着艾可的脑袋道“我老师很温柔的，就是有时候有点懒洋洋的感觉，”这时在本部内，坐在阳台上看风景的黄猿猛的就是一个喷嚏，战桃丸看着黄猿道“老爷子是不是感冒了啊！”黄猿看着战桃丸，战桃丸突然感觉说错话了，黄猿这么强大的战斗力感冒了！

    当艾可抱着白狼恋恋不舍的上军舰之后，张叶对着德鲁道“我已经跟你们一起走了，但是我还有事情要做，等东西搞定之后，直接送到七水之都来！这张贝利卡里面有1o亿贝利，记住别被贝加庞克那老家伙坑了，知道没啊！”德鲁对着张叶道“清楚了，中将”

    (本章完)

 第53章 G8要塞上

    五天之后，张叶坐在军舰上面，不断的摇着椅子道“德鲁追到，路飞他们没有啊！”德鲁对着张叶道“中将，追到了，”张叶眯着眼睛道“那就开炮，轰趴他们”德鲁连忙开口道“中将，您确定吗？”张叶看了眼德鲁道“我很确定”“砰砰砰”的炮弹声轰隆作响。

    路飞看着后面的军舰道“张叶的休假结束了，兄弟们快跑啊！”娜美看着白痴一样的路飞道“张叶休假结束了，你还这么开心，被张叶抓道很恐怖的好不好”这时天空一道闪电向着黄金梅丽号轰击而来，黄金梅丽号上，山治迅的转向躲过这一道闪电，所有的人看着这道闪电所有人心里都浮现一个想法“艾尼路”

    站在军舰炮台上面的艾尼路狂笑道“你们这些卑微的凡人接受神的制裁吧”坐在摇椅上的张叶看着艾尼路的狂笑的样子不禁的好气又好笑，这家伙当初被张叶揍一顿，又听说张叶要干掉他之后直接聪明的屈服了，张叶直接带着艾尼路成为了海军，不过这几天都在训练体术，这家伙体术差的简直差的不能在差了，张叶想完之后，抓起旁边桌子上的苹果就丢了出去，只见正在狂笑的艾尼路突然一个转身接住苹果。

    张叶连忙吼道“给我进去练六式和霸气，别出来到处跑，赶紧的”艾尼路看到张叶马上就要火了，也没说话，啃着苹果就进了修炼场，这时黄金梅丽号上的七个人看着刚刚在炮台上的艾尼路直接被张叶个叫进去之后心里都露出了不详的想法道“艾尼路成为海军了，还是在张叶的手下”这时娜美乔巴和乌索普不禁的哭丧着脸道“完蛋了，艾尼路成为海军了，而且还是张叶的手下，这下梁子结下了，”罗宾则看着三人的表情不断的笑着，罗宾向着梅里号的后面走去，对着军舰大喊道“张叶，放我们走吧！”

    这时一颗炮弹正向着罗宾飞来，路飞，索隆，山治正准备动手的时候，只见一道赤红色的光芒闪耀而过，炮弹直接被切成两半了，张叶站在军舰上道“罗宾既然这么说了的话，停了！”这时黄金梅丽号上剩下的人看着罗宾道“罗宾好厉害啊，一句话就搞定了！”这时张叶开口道“我们下了空岛在继续！”

    就是这么和谐的画面，一艘海贼船在前面，一艘军舰在后面悠闲的追着，黄金梅丽号上“大家看，马上就要到出口了，我们马上就要回到伟大航路了”“噢耶，”在众人欢呼的时候，黄金梅丽号直接向着下面的白色海滑道而去！张叶知道有章鱼气球才没慌张，而草帽海贼团，和g7军舰上的一群人正在到处慌乱的奔跑道“完蛋了，要死了，要死了！”张叶坐在摇椅上不慌不忙的道“谁在乱跑，我弄死谁”当张叶这句话说出来的时候，军舰上所有的人立马站立在原地不动了，就在这时两只巨大的章鱼气球抓住军舰和黄金梅丽号慢慢的向着天空下去！

    军舰上，办公室内，张叶接着电话虫道“元帅我在空岛找到了一个手下，和遇见了草帽海贼团正在追捕当中”战国听到张叶这句话道“我本来想找你麻烦的，你居然堵住了我的嘴，你居然在空岛遇到了草帽海贼团？”张叶道“是啊元帅，我本来在茫茫的白海上面悠闲的度假，和美丽的天使们玩.......”战国听着张叶不断的废话道“说正事，别老扯这些没用的要不然我找你黄猿老师来接电话了，”张叶一正色道“我在空岛遇到了草帽海贼团，空岛是存在的！而且上面的居民都很友好，我正在追捕草帽海贼团就这样”

    战国接着道“那你收找到一个手下什么意思？”张叶对着电话虫笑着道“我找了一个“响雷果实”的能力者，刚开始还不服，被我给武力屈服了正在训练场修炼呢”战国一听之后猛的拍着桌子，把三大将和正在吃仙贝和休息的鹤中将惊到，战国没理众人的反应道“你确定吗？张叶”张叶对着战国严肃道“我非常确定，中将，这家伙的确是自然系“响雷果实”的能力者！”战国元帅听了之后笑着道“这样就好，这么强大的能力者你一定要训练好，将来肯定是海军的一大战力！”张叶道“您放心吧战国元帅，”说完后战国挂掉电话虫。

    战国笑着对看着他的众人道“黄猿你弟子运气真不错啊！”黄猿悠闲的喝着茶道“他不是在空岛度假吗？出了什么事吗？元帅”战国对着众人突然笑着道“张叶居然在空岛找到了一个自然系的“响雷果实”能力者，这可是自然系的最强种之一，将来的海军战斗力肯定能非常强大，据说马歇尔d帝奇已经在跟政府交涉了，用波特卡斯d艾斯换取，七武海的位置！”众人听完这句话后不禁的会心一笑，张叶这次还真做了一件好事，自然系的能力者本来就强大，还是最强的“响雷果实”能力者，

    “对了，卡普，你孙子草帽路飞在空岛被张叶遇见了，估计要被抓了哦！”卡普听到这句话连忙笑道“不可能的，我孙子怎么可能被张叶那小鬼抓住呢！”这时在一旁喝茶的黄猿听到这句话道“不一定哦，卡普中将，我弟子的实力我非常清楚哦！”众人看着一向沉默寡言的黄猿居然跟着卡普顶起来了，不禁的笑了起来，

    g8要塞内，一群正在修船的人，看着天空突然降临下来两艘船，连忙道“敌袭，拉响警铃啊，”张叶坐在摇晃的军舰上，连忙道“全部集合，”当众人集合之后，一道道强烈的要塞电光照射在军舰上，这时强纳森站在办公室的窗口，看着军舰上的g7字样道“张叶，那小家伙怎么到我这来了！而且怎么还是从天上来到，还带着一艘海贼船，这都什么跟什么啊！”

    (本章完)

 第54章 G8要塞下

    张叶坐在强纳森的办公室内，旁边还站在艾尼路和艾可，德鲁和阿斯卡带着海军去吃饭了，艾可抱着白狼在沙上嬉闹，艾尼路悠闲的坐在椅子上，突然白狼的眼睛扫过来，艾尼路连忙端坐，在修炼场艾尼路当初还调戏着白狼，当白狼变身成为地狱三头之后，艾尼路瞬间就惊呆道“连狼都会武装色霸气，这是什么情况”后来张叶解释道“地狱三头犬的绿色火焰能碰到击伤能力者，和烧伤能力者时”艾尼路才放下心，但是经过那次之后艾尼路在一不敢调戏白狼了！

    张叶无聊的坐在椅子上摇着，这时强纳森走进来道“张叶，你这家伙一点习惯都没改变，坐到哪里都当椅子是摇摇椅，真是受不了，”张叶看着强纳森道“强纳森中将，你还别说我，你不是照样被杰西卡大姐治的服服帖帖的，咱们半径八两谁都不说谁啊，”这时强纳森对着张叶道“我说张叶你搞什么鬼啊，从天空中来到我的g8要塞，还有一艘海贼船！”张叶看着强纳森道“这样的啊，我在空岛度假，居然遇到了草帽海贼团，就这么追着，结果就掉下来了，然后就在你办公室内了”

    强纳森问道“草帽海贼团有多少人？”张叶摇着脑袋道“我怎么知道啊，我看见海贼旗就开火了，结果就这样了，鬼知道有多少人啊，这些事情就交个你去忙了，我先去吃饭咯！走啦，强纳森”说着张叶带着艾可和艾尼路就这么走了出去，强纳森坐在办公室内暗想道“草帽海贼团已经进入要塞了，要一个个找出来还真是麻烦啊！”

    走在要塞内，艾尼路对着张叶道“不就是7个人吗？为什么不说啊，张叶”张叶看了眼艾尼路道“这样就不好玩了嘛，让强纳森跟草帽海贼团玩，我们先去吃饭，”只从有艾可之后，白狼基本一天就属于艾可的私人宝贝，谁都不能碰，张叶看着艾可道“艾可，要不要哥哥背着你走啊！”艾可看着张叶道“不要了，艾可不是小孩子了，艾可要自己走，你说对吗？白狼”说着艾可还对着白狼点头，

    “我们好像迷路了耶！”张叶绕着脑袋道，这时艾尼路在后面不断的暗骂道“这个白痴，还海军本部中将呢，什么鬼，我怎么会答应跟着他呢！”这时张叶看着一个穿着清洁工的海军道“那个你过来，我有事问你”当清洁工转身过来的时候，张叶，艾尼路，艾可和艾可手里抱着的白狼都惊呆了，而清洁工也呆呆的看着张叶三人一兽。

    “娜美，你怎么穿成这个样子了”艾可对着娜美道，娜美摸着艾可的脑袋道“我也不想啊，但是我们现在居然在海军的要塞里，”就在这时张叶对着娜美的一身打扮道“娜美你这个变装真是个白痴的选择啊，”娜美呆着看着张叶道“你为什么这么说呢？”张叶指着娜美的身后道“你看后面”直接腰间带着领班的清洁工直接带走了娜美。

    这时张叶道“艾尼路，见闻色霸气，”艾尼路看了一眼张叶无奈的用着见闻色霸气开始指路，当三人进入厨房的时候，只见食堂内沸沸扬扬的，张叶带着两人直接向着高级官员的包房走去，在路上看见了杰西卡，杰西卡对着张叶道“张叶，好久不见啊！还是这么帅”张叶对着杰西卡道“杰西卡大姐还是这么漂亮啊！”这时杰西卡对着白狼摸了摸道“呀，白狼怎么还是这么小啊，你是不是没给他吃好的啊，张叶”张叶连忙道“怎么可能呢！杰西卡大姐，这家伙就是天天吃也是这个样子的”杰西卡看着艾可道“张叶，这个小女孩是？”

    艾可没等张叶说话对着杰西卡道“我是张叶中将的妹妹，你好杰西卡姐姐！”杰西卡看着可爱的艾可就开始聊了起来，张叶和艾尼路站在旁边不断的脸上露出黑线，心里都在想“女人真是同一种生物啊！”就在这时一个贱贱的身影过来了，还喊着“杰西卡小姐”当，山治和路飞来的时候，突然看到张叶和艾尼路，不禁的吓到了，这时张叶连忙带着艾可向着包房而去，对着杰西卡道“老样子哦，杰西卡大姐，”

    当山治和路飞看到张叶三人走之后不禁的松了一口气心里不禁的暗想“还好张叶没拆穿我们，要不然就完蛋了，”在包房内张叶三人一兽吃着饭，艾尼路大吃特吃的样子看的张叶不禁的皱起了眉头道“我说艾尼路咱们好歹是本部的，你给我留点面子好吗？”艾尼路嘟着嘴对着张叶含糊不清的道“我又没去过本部！”张叶听到这话不禁的青筋直冒，这时手慢慢的向着鲨赤的方向而去，艾尼路在感觉张叶的杀气的时候，连忙吞下东西，开始慢慢的吃了起来，像个绅士一样！这时张叶招手对着德鲁道“你带着军舰和艾可先回本部，让艾可去见见我老师，顺便把这个排击贝交给贝加庞克，让他帮我制造一把左轮枪，我经过空岛之后现什么东西都要靠鲨赤去砍太恶心了，还是枪好点，”

    说着张叶对着艾可道“艾可，等下吃完饭你跟着德鲁去本部见见我老师怎么样！”艾可看着张叶道“哥哥，你的老师温柔吗？”张叶摸着艾可的脑袋道“我老师很温柔的，就是有时候有点懒洋洋的感觉，”这时在本部内，坐在阳台上看风景的黄猿猛的就是一个喷嚏，战桃丸看着黄猿道“老爷子是不是感冒了啊！”黄猿看着战桃丸，战桃丸突然感觉说错话了，黄猿这么强大的战斗力感冒了！

    当艾可抱着白狼恋恋不舍的上军舰之后，张叶对着德鲁道“我已经跟你们一起走了，但是我还有事情要做，等东西搞定之后，直接送到七水之都来！这张贝利卡里面有1o亿贝利，记住别被贝加庞克那老家伙坑了，知道没啊！”德鲁对着张叶道“清楚了，中将”

    (本章完)

 第55章 作者道歉！

对不起了大家，昨晚下大雨，我有点迷茫了，完全把最后点理智消散在风中了！居然错了！不好意思啊！

    (本章完)

 第56章 戴维争霸战上

    “张叶这家伙居然走了，也不说留下来帮帮我！真是的”说着强纳森看着离开的军舰不断的叹着气，这时杰西卡进来道“张叶要是帮你的话，这g8要塞估计要毁掉一般，张叶上次在加雅岛遇到黑胡子之后大打出手，结果半个加雅岛没了，这事情要不是张叶在政府里面有交情估计都压不住呢！”听着杰西卡这么说，强纳森突然觉得，张叶的离开也是一个好事情，

    “我说，张叶，你为什么要带我到这里来啊，好无聊啊”艾尼路拿着苹果不断的啃着，张叶看着艾尼路道“等下，我带你去玩游戏哦！别吵了，先睡吧！”就在这时，乌索普站在悬崖上看着印着g7军舰的样式的船离开要塞之后，不禁的松了一口气道“张叶居然走了，好险好险，要是在这里被张叶认出来的话，估计就完蛋了”

    要塞外面，拜英皮克号上雪帕特看着，堵在前面的军舰大吼道“赶紧给我这个海军本部的特派监察官让路，赶紧的”这时德鲁从军舰的甲板上走出来道“看清楚了，这是g7的军舰，你小子胆子够大的，让我们让路”这时雪帕特和手下听到是张叶的军舰之后，雪帕特立马转头道“赶紧给海军本部中将的军舰让路，”当军舰开过去之后，德鲁看着雪帕特道“中将心情不错，你小心点”

    雪帕特听完之后忙点着头道“我知道了，对不起啊！”当军舰离开之后雪帕特忙对着手下的人道“你们刚刚看见什么没有，”手下的人连忙道“我们什么都没看见，什么都没看见”

    黄金梅里号上，张叶跟着艾尼路正在船舱里面悠然的睡着大觉！不知道睡了多久就在这时“砰”的一声，两人从床上直接滚了下来，张叶和艾尼路同时捂着脑袋道“混蛋，是谁我要宰了他，”说着两人直接船舱地下爬了上去，看着路飞，索隆，娜美，罗宾，乔巴，乌索普，山治正看着晚霞不断的感叹道“真是美丽啊”张叶推开船舱和艾尼路上来之后道“是啊，真漂亮”这时路飞没回头道“你的意见真好！”

    过来半晌七个人有点呆了下，快的转身拿武器的拿武器，该跑的跑，当七个人转过身来看到张叶穿着西服一脸悠然的站着和扣着鼻屎的艾尼路在床上时，乌索普大吼道“敌袭，敌袭，张叶和艾尼路”张叶对着七个人道“见到我和艾尼路没必要这么夸张吧！娜美我们不是才见过吗？”娜美大吼着对着张叶道“我们见面是两天前在g8要塞的时候，好不好，你个白痴”

    张叶一脸茫然的看着艾尼路道“我们睡了两天？”艾尼路也看着张叶道“我怎么知道啊，”当两人正在思考是不是睡了两天的时候，罗宾对着张叶道“你们到这艘船上来干嘛啊，张叶，你的军舰不是已经离开了吗？”张叶看着罗宾道“我和艾尼路打算跟着你们玩一段时间，到七海之都！放心我们不是来抓你们的，对吧艾尼路”张叶看着艾尼路道，谁知道艾尼路跟着路飞已经勾肩搭背起来，张叶不禁的感慨，真是白痴一样的存在啊！

    经过一顿饭的时间所有人都放下警戒，勾肩搭背的玩在一起，路飞跟着艾尼路正扯着鬼嗓子正大声唱歌，张叶，罗宾，山治，娜美四个人则围在一起打牌，张叶迅的扫了眼罗宾，罗宾迅的知道张叶的意图，这时娜美突然道“张叶你作弊，”张叶看着娜美和杀气腾腾的山治道“不可能的，我一个中将怎么可能作弊呢！”娜美对着张叶道“那你能解释下，为什么我们都是13张牌，你是15张吗？”张叶尴尬看着娜美道“你看错了，你看错了”说着乔巴从张叶的西服口袋里拿出两副扑克道“张叶，你作弊”

    张叶恼羞成怒的看着乔巴道“乔巴，我恨你”说着张叶丢下牌向着乔巴追了过去，所有人在欢快中度过一个夜晚，当第二天早晨看着茫茫的雾色时，艾尼路对着众人道“有一艘船上面有五百人，”艾尼路的话还没说完路飞，乔巴，乌索普就向着岛上飞奔着跑去了。

    而张叶则跟艾尼路，罗宾，山治，娜美，索隆一群在岸边聊天，这时艾尼路手上突然闪耀着一阵阵的电光，除了张叶外四人纷纷的看着艾尼路，艾尼路则道“有人来了！张叶能杀人吗？”张叶看着艾尼路道“先等等吧，先收起能力，”这时两只巨大的爪子带着锁链迅的，向着海岸抓来，直接把黄金梅丽号封锁起来，张叶看着巨大的船道“福克西海贼团！”说着张叶丢给艾尼路一个猴子的面具道“戴起来，认出我们是海军就不好玩了，”艾尼路听到张叶的话后，突然回想起来张叶说过带他来玩游戏，迅的带起了面具，而张叶也拿出一个V字仇杀队的面具戴上去！

    海军本部内，黄猿早知道了艾可的来历看着可爱的艾可道“你就是张叶那小子的妹妹吧”艾可抱着白狼拘谨的道“是的，我叫艾可”黄猿放下手中的茶杯道“你好啊，艾可，我是张叶的老师波鲁萨利诺，你可要叫我爷爷，”艾可看着黄猿和蔼可亲的表情道“爷爷，”黄猿开心的道“小艾可，张叶没欺负你吧！”艾可看着黄猿道“爷爷，哥哥，没欺负我，但是给了我一个好难吃的果子，我都快吐了，他还是让我吃了下去！”黄猿看着艾可道“难吃的果子？上面有花纹吗？”艾可看着黄猿道“有花纹的，我吃完可以飞呢，爷爷”

    说到这的时候，艾可突然变成了凤凰，黄猿看着变身成凤凰的艾可瞬间就想到了这颗恶魔果实的来历道“好了，下来吧，小艾可，”说着艾可瞬间还原，没掌握好节奏，突然掉了下来，黄猿抱着艾可，轻轻的放在地上道“去玩吧，艾可，缇娜在本部哦，”听到这句话后艾可兴奋的向着黄猿道“爷爷，那我去玩了哦！”说着艾可抱起白狼就向着外面小跑着而去！

    (本章完)

 第57章 戴维争霸战中

    黄猿则坐在椅子上看着远处的海面不断的笑着“张叶这小鬼还真是心狠啊，居然为了帮艾可找一颗合适的果实，就把多佛朗明哥手上这颗珍贵的幻兽种“神火凤凰”给抢了，还把船上的所有人给杀了，”想到这里黄猿喝着茶想“不就是个七武海吗？多大的事情啊！不过张叶这妹妹真可爱，交给老夫来照顾也不错！”

    这时贝加庞克的实验室内，一个人员只在用着机器小心翼翼的用着排击贝，只见机器把排击贝对准实验的合金实验，“砰”的一声合金瞬间变成一个大洞，而负责使用排击贝的机器也瞬间被破坏掉了，贝加庞克看着这排击贝不禁的开始思考“这东西，只能拥有强大实力的人来使用，张叶刚好拥有这种实力在加上霸气的叠加排击贝不能制造伤害，这种贝壳真不错啊，看来得少收点钱了！”

    圣地，玛丽乔亚，五老星坐在一起道“张叶这小家伙真是不错啊！去寻找空岛居然带回了一个“响雷果实”的能力者，还有贝加庞克需要实验的各种贝壳，”而拿着剑的道“但是怎么跟空岛的居民交易呢，抢？”穿着深绿色西装的人道“不能抢，张叶说他们空岛缺少我们地面的东西，那就换，有多少换多少，我们不在乎这些东西，”一头金的五老星道“张叶为了给妹妹过生日，把多佛朗明哥的一颗稀有幻兽种“神火凤凰”给抢了，而且还杀了掉了船上的所有人，张叶这小家伙做事情还真是不错啊，我喜欢他的做事风格！”说着所有的五老星都纷纷的笑了起来！

    站在海岸边张叶看着福克西海贼团给娜美解释着“戴维争霸”只见在娜美大吼道“谁会参加这种白痴游戏的时候，”远处的草原突然传来了两声枪响，娜美和乌索普纷纷瘫坐在地上，而艾尼路对着张叶道“这就是你说的游戏吧！”张叶看着艾尼路道“要是输了，就丢人了，”艾尼路扣着鼻屎道“神是不可能输的，”张叶看着艾尼路扣着鼻屎对着自己说话，突然阴着脸道“我有洁癖你知道吗？”艾尼路道“我不知道啊！”看着张叶手向着鲨赤的地方摸过去连忙道“我现在知道了，”

    在娜美在狂揍路飞的时候，一个骑着大麻雀的家伙突然拿着扩音电话虫道“欢迎参加戴维争霸，第一回合是环岛皮划艇赛，用三个木头制造的船，环绕链条岛一周哦，”这时娜美跑过来对着张叶和艾尼路道“张叶你和艾尼路帮帮我们吧！”张叶没说话，艾尼路狂笑着道“这是当然的，神最喜欢的就是游戏了！”这时在旁边的乌索普和乔巴擦着汗道“这下是不会输了，有张叶和艾尼路”两人说着还鄙视的看着路飞！

    娜美拿着纸道“第一回合我们全部参加，加上张叶和艾尼路九个人，第二回合山治，艾尼路，索隆，第三回合就艾尼路，张叶，路飞，罗宾，我吧！”说着娜美对着站在台上的主持人伊拖米米斯道“好了，我们决定好了，”伊拖米米斯拿着纸道“好了草帽海贼团已经决定了参赛人员了，现在就让我们开始吧！”

    张叶拿着三个木头后对着艾尼路道“你会制造船吗？”艾尼路迷茫的看着张叶道“你说呢，”张叶看了眼艾尼路，“玛德”说着张叶抽出鲨赤剑开始制作船，海面上，dBF对着众人道“好了，现在让我们欢迎选手们，最受欢迎人气最高的是，波尔琪和旗鱼人卡博帝和星鲨鱼蒙达所乘小艇是“可爱小货车””而这时娜美指着波尔琪的队伍愤怒道“鲨鱼不是鱼吗，怎么能参加比赛”波尔琪对着娜美道“又没说鲨鱼不能参加比赛”伊拖米米斯接着道“第二的是，哎呀呀，真是令人意外第二名的是草帽海贼团的航海士娜美，考古学家罗宾，和狙击手乌索普小艇是“桶虎号””

    这时娜美踩着甲板道“这船不会沉了吧！”乌索普道“我都说了我不是船工，但是总比那些人强吧”说着三个人看着山治和路飞的甲板船还有乔巴索隆的脚踏船，还有张叶和艾尼路的飞机船，就在这时福克西海贼团的剩下船员登场了，没人祈祷号，螃蟹红莲号，浆王一号，浆王二号，酒鬼号，这时路飞和乔巴吼着道“为什么我的这艘没算进去啊”伊拖米米斯道“战斗员张叶和战斗员艾尼路的“飞机号”，船医乔巴和剑士索隆的“人力车号”还有倒数第二的“一块板号””

    这时海面突然出现一整剧烈的震动，只见三个巨大木桶的“木桶航母号”突然出现在所有的船后面，“好了，各就各位了，比赛马上开始了”伊拖米米斯坐上南海珍兽啾啾就飞上了天空，这时艾尼路突然大笑起来，张叶还好带着面具要不然一张脸红的跟苹果一样，张叶对着艾尼路道“白痴比赛还没开始呢，”就在这时伊拖米米斯大声道“比赛开始，”只见后面的“木桶航母号”突然放开木桶，只见里面不断的涌出巨量的海水，海水里面还有木桶，只见娜美拿着木棍碰了下木桶，只见被炸飞到了天上，张叶看着快离岛的人道“艾尼路，该你上了，这游戏”只见艾尼路站了起来道“哈哈哈哈，该我上了，”

    在福克西海贼团的注视下，艾尼路伸出手对着天空“神之制裁，”娜美，乌索普，乔巴，山治，罗宾，索隆，路飞看着艾尼路道“太帅了，艾尼路，”艾尼路的嘴角露出微笑，只见天空突然出现七条巨大的闪电，直接向着福克西海贼团的小艇而去，“自然系能力者”这时所有的人心里的第一句话，福克西看着坐在小艇上的艾尼路眼里露出狂热的眼光，伊拖米米斯看着海面上的一切道“福克西海贼团的所有人员，全部被草帽海贼团的战斗员艾尼路给干掉了”

    (本章完)

 第58章 戴维争霸战下

    在海面上福克西海贼团所有的船还没划出五百米就被艾尼路的“神之制裁”给全部干掉了！所有人看着伊拖米米斯怎么宣布比赛结果，伊拖米米斯看着海面道“戴维争霸第一回合草帽海贼团获胜，”“噢耶，”娜美听到宣判之后直接跳了起来，这时所有人上岸之后，路飞看着艾尼路道“真没意思，还没开始呢就结束了，真是没意思”

    娜美直接敲着路飞的头道“这才是最好的办法！”艾尼路一只手扣完鼻屎后拍着张叶的肩膀道“我说张叶，这可真没意思啊！”张叶看着艾尼路扣着鼻屎的道“艾尼路，你确定不帮我拍干净肩膀吗？”艾尼路看着张叶的鲨赤剑已经出窍一般了，连忙，边吹带拍的道“您放心，张叶中将我一定弄干净！”

    伊拖米米斯对着众人道“好了，现在来到最受欢迎的环节，现在由草帽海贼团挑选他们需要的人，或则旗帜，只要是海贼团有的，都能选！”路飞对着福克西道“我要雪丽”说着雪丽被两人用着推车推了出来，路飞正跟着牧民老伯聊着的时候，

    伊拖米米斯看着草帽海贼团的人道“现在是第二回合groogy ring比赛现在马上开！游戏规则是三个人中有一个人当球，直到双方中任何一把球放进对方的球框呢！现在有请双方的队员长场，福克西海贼团的是碰撞机器匹库鲁斯，汉堡，鱼巨人而草帽海贼团上场的是厨师山治，剑士索隆，还有罪恶的战斗员艾尼路！”艾尼路看着场边不断的虚声道“你们想被神制裁吗？”看着在后面不断战斗的索隆和山治，艾尼路看着张叶道“张叶，你看这俩白痴，怎么办？”张叶看着艾尼路道“你个白痴，你一个人就能解决的问题，你看那两个白痴干嘛！”说这话的时候，索隆和山治双双眼睛鼓着看着张叶，张叶突然转过头吹着口哨！这时比赛开始了，

    草帽海贼是山治当球，而福克西海贼团则是鱼巨人当球，艾尼路看着巨大的鱼巨人道“你想跳舞吗？”鱼巨人疑惑的看着艾尼路，而艾尼路伸出双手，只见天空突然不断的开始降落闪电，鱼巨人开始飞快的跳着舞，就在这时汉堡拿着巨大的铁棍向着艾尼路拦腰打去，这时草帽海贼团所有的人都大喊“小心，艾尼路”艾尼路茫然的侧过脑袋只见一根巨大的铁棒瞬间从艾尼路的身体穿了过去，艾尼路的身体正在用闪电不断的复原着，这时草帽海贼团才猛的松了口气，娜美拍着胸口道“差点忘了，艾尼路是自然系能力者”“出现了，出现了，铁棍直接从艾尼路的身体穿了过去，汉堡估计忘了艾尼路是自然系能力者的事情，”

    艾尼路看着后面还在打的山治和索隆道“你俩打够没有啊，没打够这游戏就结束了哦，张叶在看呢，”说着艾尼路看着汉堡道“刚刚你想干嘛？”汉堡听到艾尼路愤怒的语气连忙把铁棍丢到场外道“噗噗噗，不好意思我刚刚走错路了！”艾尼路挑着眉毛道“走错路了？你当我白痴啊，“2ooo万伏特放电”，”艾尼路看着被电的焦黑的汉堡道“找茬”

    “解决了，解决了，汉堡被战斗员艾尼路瞬间解决了，现在场面是1打2”伊拖米米斯道，而这时山治和索隆看着骑在麻雀上的伊拖米米斯道“我们呢，混蛋”“对不起忘记算了”伊拖米米斯忙解释道，看着艾尼路在里面接着放着闪电让鱼巨人跳舞，罗宾和娜美就想笑，就在这时张叶走到眯着手的福克西旁边道“分叉头，你想干嘛”福克西听到分叉头之后，直接跪倒在地面，张叶看着艾尼路道“艾尼路你个混蛋，你快点解决了，我想睡觉了，”

    艾尼路看着场边开始飙的张叶道“我知道了，你别催我嘛！我正让这两个白痴学跳舞呢”艾尼路对着身后的鼓拍了两下“3ooo万伏特雷兽”只见艾尼路身后的鼓上迅的跑出来两只雷兽，只见鱼巨人和匹库鲁斯只见被电的焦黑，艾尼路一个“瞬移”到鱼巨人的头上直接准备一脚，而这时场外，福克西正准备放“迟钝光线”张叶手放在福克西的肩膀上道“小心我宰了你哦！”这时福克西连忙张开手道“你开玩笑，呵呵呵”

    “砰”的一声鱼巨人直接被艾尼路一脚踹倒，刚好倒在球框里面，伊拖米米斯大声道“哦，第二回合又是草帽海贼团获胜！真是压倒性的胜利啊！”艾尼路走下来对着张叶道“真无聊啊！刚刚准备玩一会呢，谁知道你这么快想让结束啊！”娜美正对着山治和索隆疯狂的开始殴打，第二局结束后，草帽海贼团选的东西让任何人都感觉到了心碎的感觉，特别是福克西海贼团，听到这个选择之后有一种被人深深鄙视的感觉，没错，是食物！食物，这个选择是艾尼路和鼻青脸肿的山治提的！

    “我们现在开始第三回合，滚轴溜冰追逐赛，五分钟内谁跑的多谁获胜，这关不论任何武器都可以使用哦！”山治坐在教练席上道“第一局路飞吧！第二局就娜美小姐吧！第三回合艾尼路吧！第四局交给罗宾小姐了！第五回合张叶了！好了就这么决定了！上吧”

    路飞第一局对战波尔琪，只见路飞站在滑道上不断的摔倒，张叶捂着脑袋道“你们选路飞的时候问没问过他会不会溜冰啊！”其他人则是一副生无可恋的感觉，只见路飞上场之后还是不断的摔倒，这时张叶对着路飞道“上场之后你不要动哦，等我们这些援助队员上场哦！”路飞看着张叶道“我知道了”这时比赛开始了，直接波尔琪迅的划了出去，看着在溜冰道上不断摔倒的路飞大笑道“哈哈哈，草帽小子这第一局我就拿下了！”

    伊拖米米斯在麻雀上道“好了，现在请援助队员上场了，”张叶滑溜冰鞋直接到场外伸出手“出来吧，我的勇士们！”“哨兵之主”只见溜冰道上突然长出一棵棵巨树，巨树纷纷变成一列列近十米高的巨大士兵，波尔琪正在看着后面的后面的路飞大笑，这时波尔琪突然听到一阵“小心啊，波尔琪妹子”“砰”波尔琪猛烈的撞到了“哨兵之主”的腿上，只见两个“哨兵之主正抬着波尔琪向着出的地方而去，”这时一群“哨兵之主”纷纷抬起路飞就跑，娜美站在张叶身后不断的拍着张叶的肩膀道“好样的张叶，果然是海军本部的！”

    这时张叶侧着脑袋道“娜美，这里这么多人你不喜欢被人知道我是海军吧！”说着娜美突然跟着乌索普在一旁贼贼的笑！

    (本章完)

 第59章 张叶和青雉上

    张叶看着福克西海贼团的人准备上去营救波尔琪，但是看到一列列的“哨兵之主后，非常聪明的放弃了，”而这时山治跑到被一群哨兵之主围着的波尔琪面前道“美女需要我帮忙吗？”波尔琪对着山治道“我想你能救我出去吗？”这时山治看到张叶在外面不断的用着布擦着鲨赤剑道“美女的要求总是难以拒绝的，但是我打不过外面那个穿黑西服带面具的！”

    当五分钟过后，伊拖米米斯道“第一局胜利的是草帽海贼团船长路飞，虽然他很没有但是还是胜利了！”张叶看着在不断画着圈圈的福克西道“就算你画圈圈我也不可能让你赢的分叉头，”这时福克西听到张叶又在说分岔头，又是一阵消沉！伊拖米米斯坐在麻雀上道“现在开始第二局，分别是草帽海贼团的娜美对战福克西海贼团的巨大墙壁”

    当比赛开始之后娜美看着巨大墙壁海贼缓慢的前进着，不禁的心里暗想道“这家伙在搞什么啊！”这时波尔琪拿出指挥棒对着草帽海贼团“花催眠”的时候，张叶从地面一闪而过，只见波尔琪手里的指挥棒突然出现在张叶手里，张叶拿着指挥棒对着波尔琪等人道“花催眠”当福克西海贼团众人被催眠之后，张叶听到一声“噗呲”的声音，只见艾尼路带着头，路飞，索隆，山治，罗宾，乔巴，乌索普。还有在溜冰场的娜美以及福克西海贼团坐着的观众纷纷轰然大笑！

    张叶这时才注意到“自己拿着指挥棒，还玩“花催眠”真是尴尬啊”张叶在面具底下的脸红的都快暴走了，这时张叶抽出鲨赤剑道“谁在笑，我宰了谁！”这时所有的人才纷纷停住，张叶看着在场边的汉堡正在“噗噗噗噗”的偷笑，张叶走到汉堡旁边道“好笑吗？”汉堡没回头道“好笑，”张叶对着汉堡的屁股上就是一脚“走你的，去天国笑吧！”这时张叶一脸愤怒的对着娜美道“我都用这破招式了，你要是输了，我拿你祭鲨赤剑！”

    娜美听到张叶这句话之后赶紧加快度，“张叶的鲨赤剑可是会吸血的，我这么美丽漂亮万一被张叶的鲨赤剑吸干血了是什么样子啊，不能想，不能想！”这时娜美快的向着终点而去！

    伊拖米米斯坐在麻雀上崩溃的道“又是草帽海贼团胜利啊！第三局开始，草帽海贼团的战斗员艾尼路对战福克西海贼团的猎豹奇基吉达”当比赛开始之后，福克西海贼团的所有人绝望了，艾尼路的果实能力是“响雷果实”啊，猎豹在快也没有艾尼路快啊，只见艾尼路化作一道电光在整个溜冰场内旋转，这时福克西顶着分叉头又打算使用“迟钝光线”这时张叶走到福克西的旁边道“你看到没看到你手下汉堡的下场？”福克西看着张叶面具里面露出的眼色道“对不起，我是来看看的！”

    伊拖米米斯看着比赛结果道“碾压，完全的碾压，草帽海贼团碾压福克西海贼团取得胜利，现在请草帽海贼团选择东西，”这时路飞道“我要你们的船帆，我要帮你们画一个新的东西！嘻嘻嘻”当福克西海贼团看着路飞画的东西之后，福克西对着路飞道“我要在跟你来一次戴维争霸”，张叶对着路飞道“别接受了，走吧！”

    路飞听到张叶的话后道“好吧！”当草帽海贼团走之后福克西看着船帆上的东西不禁的大吼道“草帽小子，你给我等着！”

    长链岛上的一座无人岛上，张叶和艾尼路跟着草帽海贼团的一群人正坐在沙滩上大吃特吃时，一只机器螃蟹向着众人爬了过来，坐在螃蟹里面的福克西，汉堡，波尔琪道“他们没现我们吧！”波尔琪道“船长他们好像在看我们！”汉堡捂着嘴道“噗噗噗，他们当然会现我们，”这时路飞抓住机器螃蟹的一直脚道“你们看我抓住了一只巨大的螃蟹”艾尼路看着路飞道“我当初是多么愚蠢才能输在他手里啊！”张叶拍着艾尼路的肩膀道“那只能证明你当初犯傻了！”

    当路飞把机器螃蟹破坏的时候，波尔琪，福克西，汉堡三人从螃蟹里面出来，路飞对着三人道“你们被这只螃蟹吃了吗？”张叶已经完全免疫路飞的白痴了，“就算这家伙现在要去干掉五老星我也认了！”这是张叶的心里话，而一群人则是黑着脸的看着路飞，这时波尔琪用电话虫打电话叫人接回去了，这时山治道“我们去岛上补充点食材吧！”

    当众人向着森林的方向走进去的时候，路上山治看着地面道“这里不是无人岛吗？怎么会有自信车的印记！”这时众人纷纷的道“怎么可能呢。”张叶看着印记不说话，也没人看到张叶面具下的脸色，“青雉来了啊！”当乔巴看到石头后面一个像蘑菇的头型时，高兴的跑了过去，只见一个穿着蓝色西服的人，带着眼罩睡觉，不禁的吓了一跳，倒在地上，这时青雉慢慢的摘开眼罩，看着倒在地上的乔巴道“狸猫？”

    乔巴大声的道“我不是狸猫，我是驯鹿”这时所有人纷纷走了过来，当罗宾看到青雉的时候受到了惊吓，猛的向后面一倒，张叶感觉扶住罗宾，这时路飞开口道“你是谁，”这时罗宾看着青雉道“这是海军本部的最高战斗力，三大将的青雉，”所有人看着青雉道“海军三大将，比张叶的军衔还高，战斗力不是比张叶还强大？”

    这时青雉看着他们说道张叶，连忙问道“你们也知道张叶啊，他可是比我心狠的存在啊，在香波地群岛整整杀了近千名海贼，”这时所有人才知道了张叶的过往，纷纷看着带着面具的张叶，这时路飞对着青雉道，你想干什么！青雉看着众人道“我只是出来散步的！你们别担心，我不是来抓你们的草帽海贼团，对了，你们的悬赏金加在一起多少来着？1亿贝利，66oo万贝利，还有79oo万贝利，”是多少呢，青雉掐着手指算，这时草丛里面突然出现一群人衣衫褴褛，对着青雉道“你是海军吧，我们是一个月前遇到海难到这里的人！”

    (本章完)

 第60章 张叶和青雉下

    当青雉和草帽海贼团准备食物和水准备送这群受到海难的人离开的时候，青雉道“我来吧”这时一群人纷纷看着这个悠闲的海军大将，路飞开口道“你准备游泳带着这群人去最近的岛？”青雉走到海面准备开始冰封整个海面的时候，一只巨大的海王类突然破海而出向着青雉咬来，众人纷纷大喊着小心“冰河世纪”只见一道寒气飘过，整个海面和海王类瞬间被冰封起来，所有人开始惊讶起来，乌索普和乔巴纷纷惊讶道“这就是海军本部大将的实力！好恐怖啊”只见青雉冰冻完海面之后对着一群人道“你们向着那个方向走，四天就能达到岛，这个能维持六天，有点冷注意保暖哦！”

    在一群遇到海难的人离去之后，青雉坐在石头下面看着在海面玩够而来的众人道“我觉得，我还是应该在这里杀掉你们，我在跟一些无法无天的人物打交道，我觉得你们很有骨气，让你们这么一群人聚在一群很危险的，你说是吧，妮可罗宾，”这时当青雉拔起草形成冰刀向着罗宾砍去的时候，索隆挡住冰刀，而山治则直接踢飞冰刀，这时青雉直接抓住山治的腿，索隆的肩膀，而路飞则是“橡胶橡胶，手枪”“砰”的打在了青雉的腰上，只见青雉身上冒出一阵寒气，山治的腿，索隆的肩膀，路飞的手上突然被寒冰冻住，

    娜美则惊恐的道“路飞，索隆，山治居然被一击就解决了”而瘫坐在地面的乌索普道“我动不了”乔巴看着乌索普道“你这是吓的”这是当青雉正准备冒着寒气向着罗宾抱去的时候，天空突然劈下来一道闪电“神之制裁”，青雉直接被这道闪电逼的后退道““响雷果实”艾尼路，这样子的话，张叶该脱下面具了吧！”

    张叶跟艾尼路脱下脸上的面具，这时张叶看着青雉道“你一直都知道是我，对吗？青雉”青雉看着张叶道“鲨赤剑，太明显了！你的剑全身上下都偷着血腥的感觉”这是草帽海贼团的人才突然想到，为什么看到张叶的鲨赤剑之后一直感觉有一股寒气！

    张叶看着青雉道“青雉，你确定要动手吗？”青雉看着张叶全身冒着寒气道“张叶你为什么要保护这个恶魔之子，妮可罗宾张叶”张叶对着青雉指着天空道“因为这是天的安排！”说着青雉增加周围的寒气道“张叶，你这么一个满手血腥的人相信这个？”张叶看着青雉道“谁知道呢？但是没有任何人能碰她，”说着张叶对着草帽一群人道“你们赶紧回船上，这里我来解决！”

    看着所有人离开后青雉一下子坐在地上道“不打了，跟你打起来很麻烦的！张叶你为什么一定要保护罗宾呢！”张叶对着青雉道“我15岁出海，遇到金狮子，那场战斗简直是完全的恐怖，差点就被干掉了，我被金狮子的“狮子威，御所地卷”给打的吐血，在海面和白狼飘了三天才到达城镇，然后在一家酒馆吃饭的时候，看到了罗宾正在偷海贼的钱，当我在小巷里面看到弱小却坚强的她之后，我就决定保护她了，不允许任何人哦！”

    这时青雉看着张叶道“你不怕上面知道这件事情给你压力？”张叶淡然一笑道“我上面也有人哦”青雉看着张叶道“五老星？”张叶摇着脑袋道“不止五老星哦！”这时青雉才知道了张叶的背后是谁了，青雉骑着自行车走了，在海面上青雉“不断的想着张叶的话，不止五老星的话只要世界贵族了，天龙人啊，难怪张叶做事完全不顾虑后果！真是不错的后台，”

    张叶回到船上看着所有人的脸色道“你们这什么表情啊，丧啊！都给我摆正脸色，小心我宰了你们，”当所有人听到张叶这句话后不禁的露出比哭还难看的脸色，这时乌索普对着张叶道“张叶，刚刚那个海军本部的大将说的是真的吗？”张叶看着一脸问哈的众人道“是真的啊！”这时乔巴，乌索普，罗宾则纷纷一脸受到惊吓的表情道“你因为什么原因杀了那么多海贼啊！”

    张叶看着众人的表情，深思之后道“我想想啊！哦，对啦，我当初好像是因为差钱去拍卖会，就打算找点钱，但是我老师的钱被我偷了还给了罗宾，然后我就想到了海贼，所有才有人叫我“穿刺之主””“穿刺之主？”众人疑问的道，这时罗宾笑着对众人道“张叶喜欢把人用木刺穿在空中，所以海贼们才给张叶取的这个外号”当众人听到罗宾的解释后，纷纷一脸惧怕的看着张叶，这时张叶沉声道“我已经很久不把人用木刺穿在空中了哦！相信我哦”

    但是众人看着张叶还是一脸的恐惧，张叶连忙道“你们这群混蛋，我好心好意的跟你们说，你们非要我动粗是吧！”这时乔巴看着张叶道“张叶，那你当初为什么会偷老师的钱给罗宾啊！”张叶看着众人八卦的脸色道“当初我因为跟一个强大的海贼战斗，被震出了岛，在海上漂了三天才遇到岛，在岛上遇到了小罗宾，然后就给她了，然后我就每两个月都给罗宾钱了”这时娜美眼睛里冒着贝利的符号向着张叶凑着脑袋过来道“张叶你每两个月给罗宾多少贝利啊！”罗宾道“两千万贝利，平均每月一千万贝利！”这时娜美看着罗宾道“那么罗宾一定是小富婆吧！”

    这时张叶道“你别看罗宾了，她的钱基本都买书了”这时娜美气嘟嘟看着罗宾道“什么书啊值那么多贝利啊，真是的！”这时娜美看着张叶道“张叶，你是不是很有钱啊！”张叶看着财迷样的娜美道“不多不多，刚好够生活费！”“生活费？多少啊”娜美看着张叶道，张叶看着娜美道“也不算太多啦！也就几亿贝利吧！”当张叶说出这句话时整个海贼团的人都向向着张叶而去，娜美整个人的眼睛里都冒出光道“张叶能不能借点钱给我啊！”

    (本章完)

 第61章 七水之都1

    张叶看着一群人打土豪的样子道“你们想干嘛啊，一个个来，”这时娜美对着众人的脑袋上纷纷一个拳头，娜美看着罗宾道“罗宾，你不找张叶要钱吗？”罗宾看着娜美捂着嘴笑道“不用我要，张叶会给我的！”只见这时张叶向着散财童子对着伸手的人都是一张贝利卡！路飞看着张叶道“张叶这张贝利卡里面有多少贝利啊啊！”张叶看着路飞道“一千万贝利”路飞和所有人听完后道“啊，终于摆脱娜美的经济制裁了，”这时乔巴伸出小手对着张叶道“我要买书，张叶给我钱！”

    当张叶不断的掏着兜里的贝利卡时，突然感觉事情不太对劲啊！张叶摸着脑袋道“我记得我的口袋里面有2o张贝利卡？但是整艘船上不加上我有8个人，我的钱呢？”只是张叶看着拿着一把贝利卡的娜美道“娜美你也太过分了吧！”说着，只见索隆，路飞，乔巴，乌索普，纷纷看着娜美手里拿着自己刚刚从张叶手里拿着的贝利卡转眼就被娜美给通杀了，纷纷道“我的铜像啊，我的医术，我的酒啊，我的装备啊”，这时山治看着数着贝利卡的娜美道“娜美小姐数贝利卡的时候也这么漂亮啊！”

    这时娜美看着手里的十九张贝利卡道“不对啊，张叶不是说有二十张吗？怎么只有十九张，”这时艾尼路拿着一张贝利卡道“这些钱我要留着买苹果哦！”娜美看着艾尼路道“一千万贝利你拿起买苹果也不怕噎死你，”这时张叶拿着一张贝利卡对着罗宾道“这是你的，里面就两千万贝利，省着点，”娜美突然眼睛向着罗宾的方向看了过来，只见罗宾把贝利卡交到娜美的手里，娜美看着这张贝利卡对着张叶道“怎么样！”张叶则感觉一阵无奈，就这样大家在修养一晚上之后就出了，下一个目的地，七水之都。

    阳光明媚的海面上，乌索普看着海面有一个影子，便伸长脖子在仔细看了看，感觉是有一个影子之后，便擦了擦眼睛对着旁在甲板上的路飞道“路飞海面上有个青蛙在自由泳？”路飞这时背对着乌索普道“怎么可能呢”这是路飞侧过脑袋来看，“真的啊！有只青蛙在自由泳啊！大家快来看啊！快点追上他！”

    这时坐在船舱内拿着咖啡的山治，和坐在桌子上的娜美和罗宾突然感觉一阵剧烈的震动，娜美气冲冲的走出来道“你们在干吗呢！”这时路飞等人划着桨道“娜美有只青蛙在自由泳我要抓住他！”娜美冒着满头黑线道“你抓住它干吗！”路飞看着娜美道“我想吃了他！”娜美对着路飞的脑袋就是一拳头“白痴”这时张叶和艾尼路坐在屋顶橘子树下面，

    艾尼路看着张叶道“青海还真是有意思啊！这么大的青海，还会自由泳，哈哈哈”说着艾尼路又是情不自禁的用扣着鼻子的手拍着张叶的肩膀！张叶双目一瞪，艾尼路马上把张叶的肩膀拍干净道“不好意思，我忘了你是有洁癖，”张叶看着艾尼路愤怒的道“你知道还扣着鼻子拍我肩膀！”

    “喂，大家快看前面有灯塔，”娜美对着众人道！路飞看着娜美道“青蛙呢，”“青蛙好像到灯塔那里去了”张叶指着灯塔的方向，“加油啊，抓住那只会自由泳的青蛙”路飞卖力的划着桨，只见这时“砰”的一声黄金梅丽号不知道撞上了什么，只见这时张叶突然想到一件事情，大吼道“赶紧倒划”

    远方传来火车“呜呜呜呜”的声音，只见这时一辆火车直接从海面开了过来，众人看着这一幕不禁大惊失色，而那只青蛙则直接站到了海面上，直接对着火车开来的方向，千钧一之际，黄金梅丽号迅的倒了出去，这时大家不禁的松了口气，而路飞看着呼啸而过的火车道“青蛙没了，”娜美看着离去的火车道“这是怎么回事？蒸汽船吗？”

    这时一个小孩跟一只兔子从灯塔的房间里走出来，看着海贼旗对着房间里面道“可可罗婆婆，有海贼！”这时一个拿着酒瓶瑶瑶的婆婆走出来，拿着电话虫打着电话，当接通之后突然道“我想说什么来着呢？对了我忘了我要说什么”这时黄金梅丽号上的一群人看到这个情景，连艾尼路的脸上都不断的冒着黑线！

    “哦，原来你们不是列出强盗啊！”这时可可罗看着草帽一群人道，这时娜美对着可可罗道“刚刚过去的蒸汽船吗？”“哦，你们说的是海上列出啊！那个东西是只有这个地方才有的特产哦！”可可罗嘴里灌着酒道！当众人在聊着的时候，“布鲁布鲁布鲁”的电话虫响了！张叶拿起电话虫之后，“中将，我们已经达到七水之都了！现在，在商业街买东西呢！”张叶听到之后道“混蛋，我还在海上飘着呢！你居然在买东西，太不靠谱了吧！”这时艾尼路对着电话虫道“德鲁，记得帮我买苹果哦，要不然我不会放过你的！”德鲁看着一大群海军正在一袋子一袋子的装东西道“你放心吧，艾尼路！你的苹果我帮你买了很多哦！”

    这时张叶对着电话虫道“我的东西呢？贝加庞克那老头帮我搞定没啊，还有那老头坑我多少，让我有个心理准备”德鲁仿佛看到电话虫内张叶悲伤的表情了，德鲁对着电话虫道“也不多中将，也就7亿贝利！”张叶在电话虫的另一边听到这句话后赶紧用手捂着胸口，对着艾尼路道“赶紧电疗！”听到电话虫一边传来电击的声音，德鲁大叫道“艾尼路中将没事吧！”艾尼路对着电话虫道“好像被打击到了！”这时张叶缓过神来对着电话虫大吼道“我顶他个肺，贝加庞克什么鬼的意思啊，七年前1o亿贝利我认了，七年前技术不成熟，但是现在都七年后了，他怎么还收我这么多钱啊，”

    (本章完)

 第62章 七水之都2

    这时在聊天的众人看着张叶快接近暴走的边缘道“张叶不会疯了吧！”这时乔巴踏着小步对着娜美道“娜美，张叶好像被一个叫做贝加庞克的人坑了一大笔钱哦！很多很多哦！”娜美八卦的看着乔巴道“那乔巴你听到多少钱没啊！”乔巴板着手指头对着八卦的娜美道“好像是七亿贝利吧！”这时娜美在听到这个数字之后直接就晕倒了，乔巴看着娜美道“娜美，娜美，你没事吧！”娜美冒着贝利的眼睛对着乔巴道“我们去抓那个叫做贝加庞克的家伙”这时罗宾听到娜美的话后笑着道“贝加庞克可是为世界政府工作哦！实验室在海军总部哦！”娜美听完这句话后瞬间晕了嘴里不断的道“七亿贝利啊，”

    张叶看着电话虫道“你就没问那老头，凭什么收我这么多钱吗？”这时德鲁想了一会道“中将，好像贝加庞克博士把东西交个我之后说了一句话“这是利息，让张叶以后注意点！””张叶饶着脑袋道“利息？哦，对了，两年我从贝加庞克的实验室里面好像拿了一块规格的合金用来做剑鞘，当初我用能力做的剑鞘太脆弱了，每一次战斗过后都要重新制作，太麻烦了！但是，他凭什么收我这么多钱啊，就那么一小块就收我这么多钱，贝加庞克这混蛋，我要找他讲道理去！”德鲁郁闷的听着电话虫里面不断恼骚的张叶道“中将，我想以后你都不能见到贝加庞克博士了，”张叶疑问对着电话虫内的德鲁道“为什啊！”德鲁小声的对着张叶道“中将，贝加庞克博士在实验室外面挂了一块牌子上面写着“张叶与闲杂人等不得入内！””

    张叶听到这句话顿时崩溃了，“人与人最基本的信任呢！友好呢，这世界怎么这么残酷，算了我还算是在从那老头的实验室拿点东西出来玩呢！算了回本部在说吧！”这时张叶对着德鲁道“德鲁，我的小艾可呢，老爷子见到艾可开心吗？”德鲁听到张叶终于换话题了，笑着道“黄猿大将非常喜欢艾可，现在基本走哪都带着艾可呢！”张叶听到这句话后不禁的一笑“老爷子，每次不是做任务，就是在悠闲的喝茶，现在帮他找个孙女，让他去休闲吧！”这时张叶对着德鲁道“你在商务街等我和艾尼路我们马上就到了！”“我知道了，中将！”德鲁挂掉电话虫后不禁的放下了心，这时艾斯卡坏笑的对着德鲁道“中将是不是飙了啊！”

    德鲁看着一脸坏笑的阿斯卡道“你以为呢，中将这次被贝加庞克博士宰的不行了，差点都回本部找贝加庞克博士去了，”这时阿斯卡道“中将，说没说我们该怎么办啊！”德鲁对着围在一起的海军道“中将让我们先逛街，等下他和艾尼路就来了”“耶！”众海军听到这句话后，纷纷的向着各处的商店而去！

    当大家拿到介绍信之后回到船上看着在橘子树下捂着脸的张叶道“张叶，你怎么了！”这时旁边的艾尼路啃着苹果道“别烦张叶，他快疯了！”这时众人看着张叶满脸憔悴的把手放下道“哇，张叶，你也太疯了吧！”这时大家看着娜美也是一个样子道“这都生什么了，”所有人看着娜美嘴里不断的念叨着“我的七亿贝利啊！”纷纷一脸的懵，而知道事情的罗宾则捂着嘴笑！

    一群人坐着黄金梅丽号来到七水之都的时候所有人都震惊了包括张叶和艾尼路，张叶看着艾尼路道“怎么样，跟我混没错吧！”艾尼路嫌弃的看着张叶道“不就七亿贝利吗？瞧你刚刚的样子”张叶吼着对艾尼路道“你个白痴，七亿贝利能让你吃苹果到死！”听到苹果的艾尼路瞬间身上冒着电光道“走，我么去宰了你说的那个老头，”张叶看着兴奋起来的艾尼路道“别着急，别着急，我还有钱，能让你吃苹果到崩溃！”看着在上面范儿的两人娜美不断的悲催的脸道“张叶真是白痴，这都能让人坑，还本部中将呢！”

    张叶低着头对娜美道“娜美要不要先借点钱给我？”娜美看着一脸坏笑的张叶捂着身上放着贝利卡的口袋道“你想都别想想，这是不可能的！”张叶看着娜美坚决的表情道“好吧！”当黄金梅丽号到达一号大门的入口时，张叶对着众人道“谢谢你们啦，下次见面我会放水的哦！我和艾尼路就先走啦！”“再见啦，张叶！”当众人挥着手跟张叶和艾尼路道别的时候，路飞对着张叶和艾尼路飞上天空的地方看着，深沉的说了一句话“张叶和艾尼路认识路吗？”这时众人一阵无语。

    张叶和艾尼路站在一座房子的顶端，艾尼路看着张叶道“张叶，你什么意思啊！你认识路吗？”张叶看着一旁说着风凉话的艾尼路道“这不还有你吗？赶紧的别说这些有的没的风凉话！”艾尼路看着张叶一副不找路就揍他的样子，无奈的张开见闻色霸气！“走吧”艾尼路在前面带路，而张叶则踏着月步跟在后面！这时隐藏在七水之都的cp9看着空中的踏着月步的张叶。张叶看着隐藏在黑暗中cp9嘴角露出微笑！“海军本部中将张叶，这次任务的押送人！这是上面的意思？”旁边的人道“没错，这是上面的意思！”

    张叶和艾尼路直接从天而降，吓到了不少的路人，这时张叶摆着手笑着道“不好意思啊，吓到你们了，海军，执行任务！”当路人们离去之后，张叶和艾尼路走了进去到二楼在阳台旁边的一桌，看到艾斯卡和德鲁正在喝着咖啡，看着外面的明媚阳光，张叶和艾尼路直接坐在椅子上，张叶看着两人道“我说，你俩在我这个上司面前露出这种陶醉的表情不太好吧！”这时一位穿着女仆装的服务员看着张叶和艾尼路道“您好两位先生，请问你们需要什么吗？”

    (本章完)

 第63章 七水之都3

    张叶看着美丽的服务员道“给我一杯咖啡吧！艾尼路，你要什么！”艾尼路看着外面的明媚阳光道“一样吧！”当服务员拿着两倍咖啡来之后，张叶喝着咖啡，看着外面的阳光，不禁的舒服的说了一句“好懒洋洋的感觉啊！你们找了个好位置啊！”

    当四个人懒洋洋的坐在咖啡厅里，休息的时候，张叶看着德鲁道“上面这次给什么任务啊！我电话虫在你那里！”德鲁看着张叶道“这次的任务是，我们负责押送妮可罗宾去司法岛！”张叶早就猜到了这个结果了，对着德鲁道“把东西拿出来吧！”德鲁看着张叶道“中将，在这里不好吧！”张叶这才想起来这是在咖啡厅，对着三个人道“好吧！把东西给我，我一个人去实验！”这时艾尼路看着张叶道“你想我们去，我们也不可能去，这天气，就该这样懒洋洋的！”张叶看着艾尼路道“你才从天上下来多久啊！就学会这消极怠工了！”

    这时德鲁拿出一个黑箱子对着张叶道“中将，你的东西在里面！”张叶看着德鲁费尽的拿起来道“德鲁你不会没吃饭吧！这么个小箱子，你拿着这么费尽！”这时德鲁把箱子交到张叶手中，张叶接过箱子之后掂了下道“哎呦，不错啊！分量很足在！”张叶提起箱子之后，直接从阳台跳了下去，在空中张叶直接快的踏着“月步”向着海边而去！

    海岸边，张叶把箱子放在地上打开，只见箱子内只装着把中型左轮枪，而左轮枪的枪声上刻着“狼牙”两个字，这时张叶特意叫贝加庞克刻上去的，张叶看着装弹的地方，只见上面没有装弹槽，手一转，只见排击贝被直接转下来，张叶手上缠绕着火焰“阳炎-震印”猛的向着排击贝轰击，排击贝吸收力量之后，冒出一阵烟！张叶把排击贝上进枪之后，看着漆黑色的枪不禁的摸着，这时张叶突然感觉身体不对劲，心里不禁的冒出一个念头“贝加庞克这老头居然把整个枪管用海楼石做的！”张叶猛的抽回手！不禁的笑着道“真是不错啊！”

    张叶左手覆盖着武装色霸气拿着“狼牙”，对面海面就是一枪，只见狼牙的枪口喷射着冲击，只见海面被一道冲击波带着火焰迅的把大海分成两半！张叶看着“狼牙”心里不禁的笑了起来，现在能在冲击波上缠绕果实能力了！“酷”贝加庞克这老头虽然坑了点，但是做的东西还是不错了，先试试能开几枪吧！

    只见海面上张叶拿着“狼牙”就是一阵“砰砰砰”的声音，当开到第6枪的时候，冲击就已经没了，张叶暗想道“这么强大的爆力，六枪不错了！哈哈哈”向着张叶从箱子内拿出特制的皮带栓到腰间把“狼牙”放进枪套内，开心的向着刚刚的咖啡店而去！

    就在这时路飞，娜美，乌索普三人带着一大包的黄金来到了银行，路飞对着柜台的人道“我们是来换钱的，把钱给我们，”说着把一袋子的黄金拿到了柜台上，房间内喝着茶的经理突然听到一个营业员急慌慌的跑进来对着经理道“经理，黄金，黄金，好多黄金”经理听完之后立马把茶丢掉道“快点请进VIp房！”

    银行VIp房间内，路飞和乌索普满脸兴奋的看着鉴定师道“这些黄金能值多少贝利啊！”鉴定师看到两人沉不住气的样子嘴角露出一丝微笑道“经过我最专业的水准鉴定这些东西能值一亿贝利，”当乌索普和路飞听到黄金能值一亿贝利的时候兴奋的跳了起来，这时鉴定师拿着一张纸对着范二的两人道“要是没有意见的话请按手印吧！”在两人正准备按手印的时候，坐在旁边的娜美突然一脚踹到桌子上道“我必须说三件事实，第一这个带着草帽的家伙是海贼是一亿贝利的通缉犯，第二你刚刚说的鉴定结果我不承认，第三你必须马上重新鉴定！”

    “噢耶，没想到这些黄金居然价值三亿贝利，娜美好厉害啊！”娜美看着白痴一样的两人道“这本来就是事实嘛？你们刚刚差点就被骗了！好了我们去修理船坞看看吧！”说着三人提着钱走出了银行，后面的小巷子内，有五六个人看着三人道“哇塞，三亿贝利啊，这不是比草帽小子的人头还多吗？”一个身上带着眼镜的人道！

    咖啡厅内，张叶回来后看着三人一脸享受的样子道“我们好像有任务吧！”德鲁对着张叶道“中将，明天晚上我们的任务才开始，现在是休息时间！”张叶听完这句话后笑着道“是啊！你们俩休息吧！我跟艾尼路去看看这座城市！走吗？艾尼路”艾尼路看着张叶道“好啊！到青海之后还没好好逛过呢！走吧！”

    张叶和艾尼路两人走在漫无目的的走在大街上，这时听到一阵哭泣的声音，张叶和艾尼路看到小巷子里面有一个小女孩在哭，张叶走了上去蹲下来看着小女孩道“小妹妹，你怎么了，怎么一个人在这里呢！”小女孩仰着脑袋看着张叶道“哥哥，你是海军吗？我刚刚跟妈妈走丢了，我想找妈妈但是找不到了”张叶看着小女孩道“那你的爸爸呢！爸爸在哪”小女孩看着张叶道“我的爸爸是修船工，在一号船坞”张叶听到小女孩知道爸爸在哪之后道“走吧，海军哥哥带你去找爸爸！”

    说着张叶把小女孩抱在手上就开始向着船坞的地方而去，这时艾尼路看着张叶道“张叶，青雉不是说你的双手”张叶这时看着艾尼路道“小孩子在，有事我们等下说！”路上张叶不断的逗着小女孩，当三人走到，1号船坞门口时，看到了路飞乌索普和娜美在和一位穿着，艾尼路看着三人道“这城市真小啊！”张叶看着艾尼路道“他们本来就是来修船的好吗？”

    当张叶抱着小女孩和艾尼路走上去的时候，路飞三人也看到了张叶，这时乌索普看着张叶道“张叶，你怎么会在这里啊！”张叶看着乌索普道“我在路上遇到了一个小女孩，好像走失了，我来带她找父亲，”这时娜美看着张叶道“这位就是造船厂的老板艾斯巴古先生，”说着指着一位穿着紫色西装的人道，

    当张叶把小女孩送到她父亲面前时，小女孩的父亲对着张叶感谢道“谢谢你了，海军先生”张叶看着小女孩的父亲道“以后小心点啊！”说着张叶和艾尼路就向着外面走，这时张叶道“艾尼路你刚刚想问什么来着”艾尼路看着张叶道“没了！”张叶看着艾尼路道“切，搞什么！”

    (本章完)

 第64章 七水之都4

    张叶向着外面走的时候对着艾尼路道“其实我知道你想问什么，我这么一个满手沾满血腥的人为什么会送这个小女孩到父亲身边呢，我的手上没有碰到任何平民的鲜血，这是我的底线，这也是做人的底线，所有的人都有自己的善恶，你也有艾尼路，不是所有人都是恶人，也不是所有人都是善人！”艾尼路看着张叶道“我知道了，反正就是你带头，我冲锋，耶哈哈哈，是吧！”

    张叶看着傻笑的艾尼路道“也不算全是哦！到时在说吧！反正我的梦想是在这片海上自由的行走着，不受任何拘束！这也是我最初的梦想，你呢艾尼路”艾尼路愤怒的看着张叶道“我本来打算去无限大地的，结果箴言也被那个玩金子的家伙给弄跑了，”张叶看着艾尼路道“你怎么知道无限大地一定比青海好呢！是吧！”艾尼路看着张叶道“好吧，算你说的对！”

    走到外面之后张叶看着路飞等人道“我们先走啦！这次是任务，下次见面就没这么好说话咯，”张叶说完话后就带着艾尼路向着咖啡厅而去，走在路上张叶也算服了艾尼路这家伙了，还以为艾尼路只爱吃苹果呢，结果看见什么都要买，当两人提着大包小包的回到咖啡厅的时候，德鲁看着张叶道“中将，你们打劫商店了啊！”张叶看着在玩地摊小物件的艾尼路道“你问着家伙！”

    艾尼路看着张叶道“张叶，你太小气了，你当初带我从空岛下来的时候可是说了，带我吃香喝辣的，”张叶三人纷纷一阵脑门黑线划过，张叶看着太阳快下山了，对着德鲁道“这次带了多少人？”德鲁看着张叶道“这次完成任务一共带了二十人，剩下的人都在司法岛，”张叶看着德鲁道“住处找好了吗？”德鲁对着张叶道“一切都搞定了，”张叶站起来后对着阿斯卡德鲁和玩着东西的艾尼路道“走吧，会住处吧，这几天估计会很麻烦！”德鲁和阿斯卡都知道张叶和妮可罗宾的关系，纷纷站起来跟着张叶走了，这时在后面的艾尼路连忙叫道“混蛋，德鲁你和阿斯卡不会帮忙啊！”

    张叶看着后面提着大包小包的艾尼路，对着德鲁和阿斯卡道“帮忙啊！看我干嘛？你打算让我去提东西？”德鲁和阿斯卡看着张叶道“这不存在中将！”

    漆黑的晚上，张叶一个人对着电话虫，这时“布鲁布鲁”的电话虫声响了起来，张叶接起电话虫，这时对面穿来一阵声音道“Boss，东西已经到手了，现在正在按照你的指示制造！”张叶对着泰佐洛道“这艘船是我们征服四海，征服新世界的重要东西，我说全部用亚当宝树怎么样，”泰佐洛坐在黄金椅子上道“Boss，你放心吧！钱不是问题！亚当宝树也不是问题，现在出了点小问题！”张叶对着泰佐洛道“什么问题？”泰佐洛对着电话虫道“Boss，你给的制造图！太呢个了，”张叶深呼吸了一口气道“你想说我的画的太丑了吗？”

    泰佐洛连忙解释道“不是这样的！”张叶听着电话虫内道“算了，不按照我的设计图也行，但是这艘船一定要制造好就行了！”泰佐洛听着张叶的话道“我知道了Boss，你放心吧！但是计划真的要这么进行吗？您要是按着计划进行会出点岔子，”张叶对着电话虫道“我要是不这么做的话，会出更多的岔子！行了就这样吧！”“我知道了，”泰佐洛挂掉电话虫后，这时芭卡拉进来道“老板，有海贼在下面闹事！”泰佐洛直接挥手道“宰了他们！”芭卡拉看见泰佐洛道“我知道了！”

    张叶挂掉电话虫后不禁的陷入思考“我的船是叫，飞翔的荷兰人呢！还是叫做征服者呢！还是叫做黑珍珠呢，还是叫做魔都呢！唉，真是难以思考啊，cp9开始计划了吧！唉好烦啊，好蓝瘦，”张叶想了一会后直接坐在摇椅上开始摇起来！

    第二天一大早张叶就拍着房门的声音吵醒了，张叶朦胧的张开双眼道“怎么了，”德鲁拿着一张报纸道“中将，路飞他们行刺七水之都的市长艾斯巴克！”张叶揉着眼睛看着报纸道“哦，还有么？”德鲁道“没了，”张叶看着德鲁道“别惹事，今晚的任务！还有这件事情，你相信吗？”德鲁看着关上房门的张叶不禁的嘀咕道“我也不相信啊！”说着德鲁向着下面的餐厅走去，只见大早上吃着苹果的艾尼路看着德鲁道“早啊，德鲁，”德鲁看着艾尼路道“艾尼路你看报纸没啊！”

    艾尼路深思的看着德鲁道“你觉得我会看报纸吗？”德鲁瞬间拍着脑门道“不可能啊！”说着，艾尼路拿起另一个苹果啃着道“那就对了，张叶说过了，今天晚上的任务别惹事，我就打算在这里晒一天的太阳哦！”德鲁看着艾尼路道“你怎么知道啊！”阿斯卡吃着早餐对着德鲁道“你白痴啊德鲁，这家伙是“响雷果实”能力者电波加上见闻色霸气，窃听还不是很简单的事情啊！”这时阿斯卡对着艾尼路大声道“你不会偷听我们的打呼声吧！”艾尼路看着阿斯卡道“你觉得我很无聊吗？”这时德鲁和阿斯卡才现，艾尼路其实真的很无聊！

    晚上1o点，张叶拿起挂在椅子上的披风，照着镜子把西装整理干净，心里不禁的暗想道“路飞，希望这次之后你不会在迷茫了！迷茫不可怕，最怕的是动摇！”出了房间的大门之后张叶披上披风对着坐在大厅内坐在的人道“出，任务开始了！”张叶在前面走着，后面的艾尼路啃着苹果，德鲁和艾斯卡则跟在后面带着2o名海军向着海上列车而去！

    这时在娜美听到艾斯巴古说到“原来罗宾不是背叛他们，只是用自己的生命换取他们他六个人的生命时，”不禁的笑了起来，向着海上列车而去，而乔巴则寻找着被打飞的索隆和路飞！

    (本章完)

 第65章 司法岛1

    一群正在迎接cp9的政府人员看到，张叶一群人到来的时候，不禁的把身体站的笔直，张叶看着在站台的罗宾，张叶走了过去，拍着罗宾的肩膀道“不敢相信这次是我押送吧！”罗宾转头看着张叶，眼泪在眼眶里打转，张叶看着罗宾道“没关系的，没关系的，路飞他们会来救你的！就算他们不来，还有我呢！相信我吗？罗宾”罗宾看着强颜欢笑的张叶点了点头，

    这时一个政府官员看到张叶正在跟罗宾说话打算走过来，艾尼路挡在政府官员的面前道“中将说话，你最好走远点”政府官员仰望着艾尼路道“我们是世界政府管辖，不属于海军，”这时张叶拍着罗宾的肩膀道“放心吧，一切有我呢！”当罗宾上车厢之后，张叶来到政府官员的面前，直接伸出手，“咔嚓”一声直接把他的脖子扭断！除了张叶带来的人之外，所有的人目瞪口呆的看着张叶，在视若旁人不在的情况下，直接把一个政府官员的脑袋扭断，直接丢下了海面！

    张叶看了众人一眼之后，便走进了车厢！当张叶带来的海军走进车厢时，cp9的众人才从外面走了进来，卡库对着路奇道“这个张叶中将也太不给我们直属机构面子了吧！”路奇看着卡库道“cp2的安，战斗力高达4万道的非人类都差点被这个海军中将给杀了，你指望他能跟你好好说话？等有能力跟他叫板的时候在说这些吧！”说着罗布路奇直接带着众人进了车厢。

    站在旁边小巷里面的山治点着烟，心里不禁的想起刚刚的画面“罗宾小姐不是背叛我们啊，真是太好了，还有张叶跟艾尼路，以及两个强大的少将，还有这些不知道从哪里冒出来的人！”在心里不断的暗想的山治突然看到了两个特工抱着两个麻布口袋，里面似乎还装着人！山治看了一眼后不禁的道“乌索普怎么也被抓了，还有那个飞机头是谁啊！”

    列车缓缓的启动了，罗宾看着外面的风景，不断的回想起张叶当初带着自己去见草帽海贼团的时候，路飞的大大咧咧，索隆的迷路，娜美的财迷，山治的小犯色，乔巴的可爱，乌索普的谎言，突然好想他们啊！当罗宾不断想着的时候，迎面坐下来一个穿着黑西服，白色披风的男子，张叶把咖啡放在罗宾的面前道“在想那六个人呢？小罗宾”罗宾看着张叶道“你是海军本部中将，这样没关系吗？你还是离我远点吧！”

    张叶看着罗宾道“你觉得我这么帅的男子，海军本部会找我麻烦？”说着张叶还挑了挑眉毛，罗宾看着张叶范二的样子突然笑了起来，这时张叶道“多大点事情吗？你就被cp9那群白痴唬住了，屠魔令这种东西只要强大到一定的实力就会完全不在乎！”罗宾看着张叶突然流着眼泪道“我害怕，我真的害怕，我怎么办！”张叶擦着罗宾的眼泪道“没关系的，你应该知道当年我和萨隆跟你说过的话吧！现在你应该找到了！”罗宾仰着头看着张叶道“这片大海上广阔的，你总有一天会遇到拿生命保护你的同伴！”

    当娜美来到海上列车站时，列车已经开走了，正趴着脑袋，而巴里正准备过来安慰娜美，娜美突然站起来道“我一定会追上的，等着我们罗宾”这时巴里看着娜美心里道“原来是怒了”，娜美走到外面骑着布鲁就开始和乔巴寻找被打飞的两个白痴了，这时路飞正被卡在两间房子的中间，而索隆正倒插在烟囱里，两人不禁的在心里暗骂道“混蛋，”

    当娜美来到路飞被两间房子夹住的地方道“路飞，你在搞什么，罗宾为了我们被世界政府的人带走了，她打算一个人换我们六个人，你现在怎么还在这里磨磨蹭蹭的！”被卡在房子中间的路飞听到这句话之后瞬间大喊道“罗宾，等着我，”只见在高处的可可罗和巴里以及一些修船工看着路飞的方向张着嘴大叫道“房子，房子被推倒了！”你们看还有哪里，只见当乔巴把三代鬼扯放到索隆的手里时，“三十六烦恼凤”房子只见被索隆砍成两半。

    “冲啊，火箭人”当路飞一群人带着船工们和弗兰奇一家出的时候，海上列车上开始对峙起来，“这就是cp9的新人吗？怎么感觉跟垃圾一样”张叶看着被弗兰奇从车厢上面打下来了的奈罗道，路奇听着张叶推开大门带着罗宾走了出来，这是山治一脚把一个长的奇丑的厨师踹到了cp9乘坐的车厢！当山治看着罗宾的时候大叫道“罗宾，我们来接你了，路飞他们就在后面！”

    张叶扫视了一眼路奇道“算了，还是我来吧！有点没意思！”张叶一脚踹开车厢直接把正在攀爬的乌索普抓住，然后迅的向着山治的方向而去，一只手抓住山治的脑袋，山治看到张叶这么强大的实力时突然在想“这就是海军本部中将的实力？”张叶在抓住山治的脑袋时轻轻的说了一句，“等路飞他们一起来的时候，在到司法岛来吧！有我在，没人能碰罗宾”张叶一手一个直接把两人丢进后面的车厢，抽出鲨赤只见两个链接在一起的车厢直接被分开，这时弗兰奇还在呆看到这一幕不禁的大叫道“解决了，就这么被解决了！”

    张叶抓住弗兰奇的飞机头就向着第一节车厢而去，对着路奇道“这个cp9的废物，你们自己人除理了！”当张叶带着众人走进去之后，卡库才说了一句“好快”，路奇看着张叶迅的出手，在所有人没反应过来的情况下已经把入侵者解决了，这时cp9的新人奈罗才满头鲜血的爬起来，路奇对着奈罗道“我给你三秒，你能跑多远就跑吧！”在奈罗恐惧的表情下准备跑，当一刚到的时候，路奇的指枪直接插进了奈罗的身体，“扑通”路奇直接把奈罗丢进海里！

    (本章完)

 第66章 司法岛2

    坐在第一节车厢内，张叶正跟着罗宾，艾尼路，德鲁阿斯卡打着牌，这时弗兰奇大吼道“我说你们能不能不要这么无视我！”张叶看了眼艾尼路道“出牌了，艾尼路，别装傻充愣”艾尼路看着张叶道“等等，我在想想，”这时弗兰奇还是愤怒的大叫着，张叶眉毛一皱看着弗兰奇道“我说飞机头你想干嘛？”弗兰奇看着张叶道“为什么我跟妮可罗宾差距这么大！”张叶看着在喝着咖啡打着牌的罗宾，在看着被丢在角落的弗兰奇道“因为你是变态！”

    弗兰奇看着张叶，“哈哈哈”大笑道“你说我是变态，你眼光真准”张叶无奈的看着艾尼路道“让他安静一会，马上到司法岛了！”只见艾尼路放下牌走到弗兰奇的身边道“安静会吧！张叶等下真的把你宰了！”“一千万伏特。放电”只见弗兰奇在一阵电光之后终于安静了下来！

    就在路奇在车厢内接到了斯潘达姆的电话虫，“出什么情况没有”斯潘达姆对着电话虫道，路奇拿着电话虫道“出了点小麻烦，不过解决了！”“那你们什么时候到？”斯潘达姆对着路奇道，“我们已经能看到司法岛了，估计一会就到了！”斯潘达姆听到路奇这么说之后挂掉电话虫，不禁的狂笑起来，妮可罗宾，卡迪，佛兰姆这两个掌握古代兵器的钥匙都到我的手里了，哈哈哈！

    “哇，张叶这里怎么是阳光明媚而外面是黑的啊，”艾尼路看着张叶道，张叶看了眼艾尼路道“我怎么知道，”只是当两个人准备给罗宾上手铐的时候，张叶道“不用了，我在这里没人能跑！”说着张叶带着罗宾向着司法岛而去，这时在后面被大铁链子捆绑的弗兰奇大吼道“这不公平！”

    斯潘达姆正坐在办公室迎和音无猫头鹰，加布拉，雄狮偎取接着路奇他们，正在这时开门之后，音无猫头鹰从上去准备测试四人的道力时，只见在音无猫头鹰面前的不是路奇一群人，而是一个穿着黑西装的年轻人，身后披着白色大披风，想停也停步了了！张叶看着像球一样过来的音无猫头鹰就是直接一记鞭腿，只听音无猫头鹰像炮弹一样直接击穿墙壁飞了出去，张叶看着坐在椅子上的斯潘达姆道“好久不见啊，斯潘达姆！”

    斯潘达姆看着张叶眼睛里不断的闪烁着恐惧，但还是装作镇定的向着张叶打着招呼道“张叶中将，好久不见啊！”这时加布拉看着斯潘达姆道“司令官你的腿怎么在抖啊！”斯潘达姆看着加布拉道“别乱说话，我这是激动的！”张叶看着斯潘达姆道“我上次的事情，你想好怎么给我解释了吗？”说完后直接找了个椅子坐了上去！这时音无猫头鹰吐着血走进来，“混蛋”加布拉看着张叶眼睛里冒着火，

    路奇一群人和艾尼路一群人走了进来，音无猫头鹰看着加布拉道“别动手，会被杀的！”张叶眼睛瞟着斯潘达姆道“你有没有备用手下啊！”斯潘达姆看着张叶道“中将，这是开玩笑的！您别当真了！”张叶看着罗宾道“来罗宾，过来坐！”本来罗宾还不想过去挨着张叶坐着，但是在张叶拉着的情况下还是找了个椅子坐下了。这时斯潘达姆看着张叶道“中将，这样不好吧！”张叶看着斯潘达姆道“有什么不好的！难道我把你手下宰了才好吗？”

    这时听到张叶话的cp9众人开始摆出进攻姿势，站在张叶旁边的艾尼路身上开始范着蓝色的电流，这时斯潘达姆道“你们先出去吧！”这时路奇等人才走出去，走出去的时候加布拉看着音无猫头鹰道“你刚刚为什么阻止我，我要让那个海军本部中将知道厉害！”音无猫头鹰趴在地上咳着血道“我不拦你了，八万的道力，你去吧加布拉！”cp9的众人看着音无猫头鹰道“不可能吧，怎么会怎么强大！”“刚刚那家伙是本部的张叶！你说呢”这时路奇才开口说道，

    坐在椅子上张叶看着斯潘达姆道“我说，你怎么每次遇到我都会流汗呢！”斯潘达姆擦着脸上的汗水道“不可能的，这怎么可能呢，我是激动，看到你激动的！”在张叶看着斯潘达姆的时候，“布鲁布鲁”的电话虫响起来了，张叶看了眼拘谨的斯潘达姆道“接电话虫，”斯潘达姆听到张叶说的话之后，快的上前拿起电话虫道“混蛋，有什么事情，不知道我这里有贵宾吗？”“斯潘达姆长官大事不好了，有敌人入侵，”斯潘达姆听着电话虫大吼道“你说什么”“长官，目标确定了，是草帽海贼团的船长，草帽路飞！”坐在一旁椅子上的罗宾听到路飞他们来的时候身体不禁的激动了下！

    斯潘达姆对着电话虫大吼道“有多少人？”“长官目前就一个人”听到一个人的时候斯潘达姆明显的放松了一下，“那你们就解决他！”“是的长官！”张叶冷眼看着挂掉电话虫的斯潘达姆道“要是司法岛被突破，斯潘达姆，你那快死的父亲也保护不了你！你明白吗？”

    当cp9的卡莉法和卡库拿着两颗恶魔果实吃掉之后，张叶来到阳台边，对着一旁的罗宾道“等着看戏吧！你的船长很倔强的！”罗宾看着张叶道“屠魔令怎么办！”张叶笑着看着罗宾道“屠魔令这种东西，对于实力强大到一定程度的我来说！就是笑话，就像那个斯潘达姆，他要不是有他的父亲，这种战斗力不足5的渣子有多少我屠多少！对吧，斯潘达姆”

    斯潘达姆惊恐的看着张叶道“中将，你说的是！”就在这时“砰”的一声，“斯潘达姆你的手下好像被人干掉了，”张叶看着对面的审判院道，斯潘达姆惊恐的看着对面，只见路飞直接一记“二挡，火箭炮”直接把布鲁诺给干掉了！斯潘达姆看着对面的路飞惊恐的对着旁边的传令兵道“召集cp9全部人员！”

    (本章完)

 第67章 司法岛3

    “罗宾，我们来接你了！”罗宾看着对面的路飞，索隆，娜美，乔巴，山治，乌索普，眼泪不争气的掉落了下来，路飞看着罗宾道“告诉我，罗宾你想活下去！”罗宾看着张叶，只见张叶看着罗宾道“这片大海是广阔的，总有一天你会找到用生命去保护你的同伴！”

    罗宾看着对面的六人流着眼泪大声叫道“我想活下去，”这时斯潘达姆看着对面的草帽海贼团道“你们知道上面的这面旗帜代表什么吗？代表17o个同盟国，世界政府！你们这群海贼，到底知道在自己在干嘛吗？”路飞看着斯潘达姆对着带着面具的乌索普道“狙击王，射穿他！没问题吧！”乌索普拿出武器兜道“没问题！”“必杀-火鸟星！”

    张叶一群海军和cp9一群人看着上面被乌索普射穿的旗帜，不禁的愣了下！张叶看到旗帜被射穿之后顿时走到刚刚烧掉冥王设计图的弗兰奇身边，一只手抓住弗兰奇的脑袋，轻声的说“我会拖延时间，在罗宾经过正义之门前！走好弗兰奇！”说着张叶直接把佛兰区丢下瀑布！就在这时对面的路飞直接伸长手臂把所有的人都拦在一群跳下了瀑布！只见这时一辆海上列车从还没降落的桥梁上迅的冲了上去！“我去，火车飞起来了”张叶看到这一幕也不禁的笑了起来！

    “这里交给你们cp9了！斯潘达姆跟我带着罗宾去正义之门！”张叶说着这句话，带着艾尼路德鲁艾斯卡和二十名海军就在前面走了，这时斯潘达姆对着cp9的众人道“路奇跟着我一起去，保护我！其他的人我解放你们，可以无论生死！”说着斯潘达姆就带着路奇快的向着张叶的方向而去！

    就在这时，火箭人撞破了司法岛的墙壁冲了进来，弗兰奇摇着脑袋对着草帽一群人道“那个中将什么意思啊！”娜美看着弗兰奇道“那个中将？张叶？”弗兰奇看着娜美道“就是那个年轻人，他说他在通过正义之门前会保护好罗宾，让你们快点去！”娜美听到这句话不禁的大声道“张叶已经放水了，大家上啊！”

    走在海底隧道，张叶在前面完全就是消极怠工，慢慢的走着，而艾尼路则在后面慢慢的啃着苹果，这时斯潘达姆对着张叶道“中将，我们要不要走快点啊！”张叶侧着脑袋眼睛里闪着血光看着斯潘达姆道“斯潘达姆，你学会命令我了？”斯潘达姆看着张叶的样子道“中将，你听错了，我想问问您需不需要休息会！反正cp9能解决这群海贼！”

    就在一群人缓缓的走着的时候“罗宾，你在哪！”张叶等人迅的停住步伐，张叶看着后面传来的声音道“有人来了！”斯潘达姆对着路奇道“路奇，你去解决他！”当路奇停住，等着路飞的时候，罗宾停住了脚步，斯潘达姆看着罗宾的样子正准备一巴掌扇过来，张叶抓住斯潘达姆的手眼睛里范着血光道“你想干嘛？”斯潘达姆惊恐的看着张叶道“她走的太慢了，我想催催！”张叶反手就给斯潘达姆一巴掌道“你走的太快了！”

    张叶不理斯潘达姆幽怨的眼色带着罗宾前进，罗宾看着张叶道“为什么那个斯潘达姆好像很恐惧你的样子？”张叶看着后面的斯潘达姆，对着罗宾道“因为，他的主人是我的合伙人！”罗宾疑惑的看着张叶道“主人？”张叶笑着对罗宾道“这件事情，你还是别知道了！对你没好处哦！”

    这时司法岛上简直一片火海，整栋大楼都出于战斗状态，当索隆等人解决cp9众人的时候！佛兰器拿着钥匙向着桥上出，经过路飞和路奇战斗的房间时，两人正在不断的交战，路飞启动二挡，而路奇则使用果实能力疯狂的交战，弗兰奇看着路飞挡住路奇之后，迅的前进时，心里不禁的暗想“前面还有个强大到不可能战胜的海军本部中将，怎么办！管他的上了再说”

    当张叶走到桥上时，“砰砰砰”不断的有上来的海军遇到袭击！张叶一个摆手直接击飞一颗炮弹，看着远处的司法岛心里道“混蛋，乌索普这家伙在报复！”这时在旁边的斯潘达姆被一颗火药星直接打中头部！不禁的大吼道“赶紧找出那个混蛋”一个海军对着斯潘达姆道“长官，那个狙击手在对面的司法岛，我们的子弹根本打不到对方啊！”

    就在这时穿着裤衩的弗兰奇冲了出来，张叶看着罗宾轻声道“我能帮助你的就到这里了！别嫌弃我哦，罗宾”张叶自导自演猛地倒飞出去，嘴里还不断的咳着血道“我受伤了，混蛋！赶紧护送我下去！”艾尼路看着倒在地上的张叶不禁的道“张叶，你演技也太差了吧！”张叶看着站着的艾尼路道“混蛋，赶紧的，不然我站起来揍你了！”这时德鲁和阿斯卡浮夸的向着张叶跑来道“中将，你没事吧！中将，你说话啊！”说着两人迅的抬起张叶和看着张叶演戏的艾尼路就跑着向停在外面的g7军舰而去！

    弗兰奇懵了一会，看着一群海军抬着张叶踏着“月步”回到军舰上，对着旁边流着泪的罗宾道“你刚刚，做了什么，这个恐怖的海军中将怎么被你搞定了！”罗宾流着泪笑着道“没什么！”弗兰奇这时才反应过来大吼道“对了，有那个海军中将在他们根本没给你带海楼石手铐，真是的白战斗了！但是没关系，斯潘达姆还在！”斯潘达姆看着张叶被手下带着的方向不禁的大吼道“中将，您搞什么啊！”这时斯潘达姆看着愤怒的罗宾和弗兰奇，大吼道“上啊，赶紧保护我！”

    当所有的人到达桥上开始战斗的时候，张叶站在军舰的护栏上道“我这样做，估计老头子会很生气的！”这是德鲁对着张叶道“中将，您没反水就好了！这种事情上面估计都知道，但是却没办法，”说着张叶看着艾尼路道“上面的战斗有点麻烦，帮帮忙吧！”艾尼路看着一旁的张叶道“真是的！”“神之制裁！”

    (本章完)

 第68章 司法岛4

    正在桥上奋力战斗的草帽一群人，看着不断涌现的海军，不禁的伤着脑袋，这时天空突然被蓝色的闪电覆盖，“神之制裁”劈啪啦的闪电不断的掉落下来，这时所有人看着g7军舰，张叶给了德鲁一个你懂的眼色，这时德鲁对着桥上大吼道“你们这群混蛋海贼，居然打伤中将，现在中将要给你们报复！”在不断的落雷下，海军不断的被电晕，而海贼这边只有乌索普一个人被电晕，

    一艘军舰上，道伯曼看着不断倒下的海军，对着电话虫大吼道“问问，张叶的手下在干什么鬼！”这时一个拿着电话虫的海军道“中将，张叶中将好像负伤了！被对面的海贼偷袭的，现在他的手下艾尼路正在报复！”道伯曼看着跟着自己的少将道“张叶那小鬼会负伤？他能不能好好的完成任务了！”

    道伯曼接过电话虫大吼道“德鲁，你让张叶那家伙亲自接电话虫！”德鲁在电话虫对面，看着在摇椅上休息的张叶，张叶看着德鲁比了一个割喉的动作，德鲁连忙对着道伯曼道“道伯曼中将，张叶受伤十分严重，这时内伤，他正在船舱内疗伤呢！”道伯曼愤怒的对着电话虫道“那你就让张叶的白痴手下停手！”德鲁又看着张叶，这时张叶看着德鲁轻声的道“就说马上！”德鲁得到命令后马上对着道伯曼道“中将，我马上制止！”

    当闪电停下来之后，道伯曼看着整个桥上没有一个能站起来的海军，不禁的拍着护栏道“张叶这个白痴，带的白痴手下，干的白痴事情，要不是这家伙还欠我钱我就弄死张叶！”张叶打着哈欠道“道伯曼这家伙估计又在骂我了！哈哈哈”德鲁看着张叶道“中将这次怎么回去解释啊！老爷子已经话了，这次任务之后您必须回去！”张叶白了一眼德鲁道“到时候在说嘛，这闪电又不是我放的，是吧艾尼路”艾尼路看着张叶道“混蛋，你敢说没你命令我敢这么无差别攻击吗？”

    张叶看着快暴走的艾尼路道“别生气嘛，开个玩笑嘛！到了本部，哥，带你去贝加庞克的实验室找点好玩的东西去！”桥上的草帽一群人惊吓的看着倒在地上身体不断冒着黑烟的海军，娜美擦着头上的汗惊恐的道“还好张叶这次放水了，要不然我们估计都要死在这里！”乔巴看着倒在地上的乌索普哭泣道“乌索普，你没事吧！乌索普你说话啊！”娜美看着被闪电击倒的乌索普道“这是怎么回事，所有人都没事，为什么就乌索普被闪电击中了”索隆看着倒在地上的乌索普道“哦，这家伙当初狙击海军的时候，一颗火药星差点打到了张叶！”这时所有人才冒着黑线道“张叶这家伙好记仇啊！”

    “我来接大家了！”这时所有人不禁的愣了一下！这时只见海面上出现一艘船，孤零零的飘扬在海军的军舰中，“梅丽，”所有人看着黄金梅丽号不禁的笑了起来，当所有人跳下海中，到梅丽号上去的时候，斯潘达姆大吼的对着所有人道“开炮，快击毁那艘船，”一个海军对着斯潘达姆道“青雉大将的命令是活捉妮可罗宾啊！”斯潘达姆狰狞的道“现在我说开炮，”当传令兵正准备对着电话虫传令道开炮的时候，张叶直接一个“剃”到斯潘达姆的旁边“混账”这里你说的不算！，一记反手，直接把斯潘达姆扇飞了出去，对着传令兵道“活捉妮可罗宾！”海军看着张叶惊恐的道“我知道了，中将！”

    坐在黄金梅丽号上，所有人不禁的开心了起来，这时乌索普冒着黑烟爬起来道“好险啊，差点就被艾尼路干掉了！”这时娜美给了乌索普一拳头道“还好娜美激怒张叶，要不然我们都要死在这里！”正当路飞想感谢罗宾在炮击中救了自己的时候，一张手直接捂住了路飞的嘴，只见罗宾，流着泪转身对着众人道“谢谢，大家！”在众人的微笑之下，弗兰奇疑惑的对着娜美道“那个恐怖的海军中将到达是什么情况，明明有能力抓住我们，为什么放了我们啊！”娜美笑着看着弗兰奇道“这件事你的问问罗宾！”弗兰奇饶着脑袋看着站在护栏边的罗宾！

    “什么，你哥哥！”弗兰奇长着大嘴不断的惊讶道，罗宾笑着看着弗兰奇道“有什么问题吗？”弗兰奇缓了半会，才慢慢的整理思路道“你是奥哈拉的幸存者，八岁的时候就被悬赏了！而那个中将叫做张叶，在报纸上是个出来名的狠角色，四皇都能硬抗的人，是你的哥哥！你们确定没开玩笑吗？”在看看所有人点头之后，弗兰奇突然觉得脑容量不够用了！

    而在司法岛，g7军舰上，道伯曼看着坐在椅子上的张叶道“你个白痴，你手下干的白痴事情，这件事情，你怎么跟老爷子解释？”张叶看着冒着火的道伯曼道“我说，道伯曼大哥，别生气嘛！大家多好的关系啊！你帮我瞒点，鬼蜘蛛，帮我满点，在加上其他中将，谁知道啊！是不是，在说我还欠你钱呢，”道伯曼和鬼蜘蛛看着滚刀肉一样的张叶不禁的叹了口气道“真不知道你怎么搞的，在新世界跟四皇战斗的时候从来没出现这种情况，怎么在这里被一个默默无名的海贼团给玩了！”张叶笑着道“没办法，有些事情就是这么无奈的！”

    这时德鲁拿着电话虫过来对着张叶道“中将，黄猿大将电话！”鬼蜘蛛和道伯曼听到这句话后嘴角露出一丝微笑道“张叶你小子，最好想好应付老爷子的办法了”张叶看着两人说完话后头也不回的踏着月步走了，不禁的吼道“哎哎哎，不是说好了帮忙吗？鬼蜘蛛，道伯曼？”

    坐在军舰上的办公室内，张叶听着电话虫内的爆炸怒吼，等电话虫歇了一会后张叶道“老师，您被生气啊！这种小事您没必要！”黄猿气愤的道“我以为你能成功的抓住卡普的孙子回到本部，现在我的面子被打了，怎么办吧！”张叶听着黄猿这么说顿时感到一阵无语，这时黄猿轻声的对着电话虫道“波特卡斯d艾斯已经成功的黑胡子抓住了，现在黑胡子以七武海的代价，把波特卡斯交给了海军本部，本部已经决定了对四皇的白胡子的行动，这件事情，只要上面以及最高的战斗力才知道！现在要召开会议！”

    (本章完)

 第69章 时间之戒

    张叶坐在办公室内，听完黄猿的话后道“我知道了，老师，我最快会在后天到达本部的！”张叶挂掉电话虫之后掩着嘴不断的笑了起来“开始了，终于开始了，马上就要来到我的时代了！这个时代最恐怖的不是什么四皇，而是我，张叶！”

    就在这时，艾尼路打开门看着狂笑不止的张叶道“张叶，你遇到什么事情了，笑的这么傻？”张叶看着艾尼路笑着道“一场战斗之后，属于我们的时代就来了！”艾尼路听完张叶的话后随手拿出一个苹果啃着道“好吧，你接着笑！我出去了”张叶看着艾尼路不禁的骂道“切，真是不关心未来的路！”说着张叶不禁的想起了“自己的半个徒弟艾斯，这么做，但是艾斯！唉，有时候心有点软弱是十分致命的伤！”

    马林梵多，会议室内，上面坐着元帅战国，依次排序，海军英雄卡普，三大将，而后是张叶以及一群最高战斗力的中将！坐在上面的战国看着全部到齐之后开口道“现在，黑胡子以七武海的代价，把原白胡子的二番队队长波特卡斯d艾斯，交给我们海军本部，重点是波特卡斯d艾斯的父亲是原海贼王哥尔d罗杰的儿子，现在召开会议的原因是我们将把波特卡斯d艾斯作为诱饵而吸引白胡子海贼团来营救，到时在海军本部，马林梵多击溃白胡子海贼团，现在大家有任何异议没有？”

    在众人的异口同声下，“没有，元帅！”战国看着众人道“现在布任务！在一个月后召集七武海，在马林梵多击溃白胡子海贼团，现在散会！”众人鱼贯而出，张叶跟在黄猿身后走了出去，而道伯曼和鬼蜘蛛看着张叶还笑了一下，张叶顿时火大，正准备上去对着两人开嘴炮的时候，黄猿的眼色瞬间扫着张叶，张叶低着脑袋跟着黄猿回到了办公室！

    回到办公室后，黄猿阴沉的着脸看着张叶道“你对卡普的孙子放水也太厉害了！所有人都看出来了！”张叶低着脑袋不敢回话！这时抱着白狼的艾可兴冲冲的跑进来道“爷爷，张叶哥哥回来了吗？”黄猿瞬间脸上充满着笑容道“哦，小艾可啊，你哥哥在这里呢！要不要他陪你出去玩啊！等下记得到爷爷这里来吃饭哦！”张叶看着黄猿简直不敢相信自己的眼睛“自己好像是亲传弟子啊！这世界是不是搞错了！”

    张叶疑惑看着黄猿道“老师，您没事吧？”黄猿笑着道“你先陪艾可出去玩会吧！等下记得回来，老师有事跟你说！”张叶感觉自己是不是看错人了，在快出门的时候，黄猿脸色一变道“你小子敢不来，我让你知道你当年怎么活过来的！”张叶满脸冒着汗咽了口水道“老师，我知道了！”

    刚刚走到房间外面张叶抱着艾可亲着艾可的脸道“小艾可太聪明了！”艾可笑着对张叶道“哥哥，你也太笨了，爷爷，明显是要飙的，你还跟他进办公室！还好有我！”张叶摸着艾可的脑袋道“是是是，还好有你！要不然就被老爷子给干掉了！走吧，哥哥带你去缇娜姐姐那里去聚餐！”

    张叶敲着缇娜的门道“缇娜，缇娜，我带着艾可到你这来玩了！开门啊”这时开门了，但是开门的不是缇娜是达斯琪，张叶看着达斯琪道“小达斯琪，你们都来了啊！”达斯琪看着张叶道“中将，你回本部啦。”张叶看着达斯琪笑着道“是啊！这次有会议就回来了！”说着走了进去，只见缇娜，德鲁，艾尼路，斯摩格，阿斯卡等人已经喝起来了！张叶把艾可放下之后就坐在椅子上道“我去，你们都开始了啊！”斯摩格看着张叶道“谁知道你会被黄猿大将教训多久啊！”张叶的眼睛飘着德鲁和阿斯卡，只见两人闷着脑袋吃东西！

    当吃吃喝喝差不多的时候，张叶看着无聊的众人道“走，我带你们去找个好玩的地方！”斯摩格抽着大雪茄道“你不会有想出什么鬼点子吧！这可是在本部！会被老爷子抓起来暴打的！”张叶一脸恐惧的看着斯摩格道“没那么严重吧！”斯摩格看着张叶道“你要不要去试试啊！”张叶深呼口气道“谁怕谁！走，”说着张叶带着众人向着科学部而去！

    就在这时实验室内的贝加庞克感觉好像有麻烦找上了自己，但是又不确定，当张叶带着斯摩格，德鲁，艾尼路，艾斯卡三人来到实验室外面的时候，斯摩格一脸鄙视的看着张叶道“上面写着“张叶与闲杂人等不得入内！”怎么办！”张叶看了上面的牌子道“怕什么，天塌了，我扛着，走！”说着五人人推开门进了实验室，只见刚刚进去就出来一个扛着大斧子的男人，张叶看着一脸严肃的战桃丸道“哎呦，这不是战桃丸吗？你怎么还在呢！”

    战桃丸看着张叶道“我要不在这里，估计贝加庞克博士明天又要找我了！”张叶讪讪的道“没那回事，咱们不是好兄弟吗？放我进去玩会呗！”战桃丸看着张叶严肃的摇着脑袋！半个小时后，战桃丸看着还在软磨硬泡的张叶松着气道“就进去一会啊！你千万别在往外面搬东西了，”张叶笑着对战桃丸摆出一个我办事你放心的表情，便带着身后的四人进去了！

    刚刚进去，除了张叶外，其他的四个人看着四处摆放的科技道具，不禁的深呼了口气道“这就是贝加庞克博士的实验室，”张叶看着四人道“随便拿，只要出去不被战桃丸现就行了！”斯摩格鄙视的看着张叶道“你知不知道，这么做的只有你了，我们只是来参观的！”说着四人回头看着张叶，“张叶呢！”四人不禁的长着大嘴惊呼道，站在外面的战桃丸听见里面出事的声音不禁的吓了一跳，连忙进去，看着里面只有斯摩格，艾尼路，德鲁，阿斯卡四人，大吼道“张叶那个混蛋呢？”

    四人惊恐的道“我们回头就不见了！”战桃丸看着四人望着张叶刚刚消失的方向道“完蛋了！”当贝加庞克来到实验室的时候，不禁的看着消失的柜台道“我的天啊，张叶，你个混蛋！这东西我还没试验过啊！”

    (本章完)

 第70章 突如其来的冲突

    张叶看着戴在手上的戒指道“我说，你们四个干嘛呢！看到什么玩意了，怎么不说话呢”当张叶回过头的时候不禁的大叫了一声“我的妈啊，人呢！还有这是哪里啊！”只见整个房间内只有张叶一个人，张叶扫视着周围道“这不是贝加庞克的实验室啊！这是哪？”就在张叶在思考的时候，“度即是力量”张叶听着宛如幽灵一样的声音不禁的心里在想“老师？”，“砰”张叶直接被一道光踢揣进了墙壁内！

    推开身边的碎石张叶走出来道“老师，你干嘛这样，我不就拿了一个戒指吗？”当张叶话还没说完的时候，看着眼前的黄猿不禁揉了揉眼睛大吼道“老师，你吃返老还童药了！”黄猿看着眼前的西装少年道“你是谁，为什么会出现在海军本部！还叫我老师？”张叶看着眼前的黄猿半晌没说出话，呆呆的看着手上的戒指，这时黄猿接着道“既然你说不出来，就只能当入侵者解决了！”

    “砰砰砰”的战斗声在房间内响起来，张叶抽出鲨赤剑，抵挡着黄猿的天丛云剑道“老师，我是张叶啊！你是不是吃错药了，怎么说动手就动手了！”黄猿一击光踢直接踹在张叶覆盖武装色的左手道“老夫根本不认识你，你到底是谁！”张叶左手直接顶开黄猿的脚道“我也不知道，我怎么在这里，我本来在贝加庞克的实验室的！突然就到这里”黄猿伸出手指凝聚着镭射道“小鬼，你在说什么？”

    坐在办公室的钢骨听着不断的爆炸声道“出了什么事情，怎么会突然出现爆炸声？”一名海军对着钢骨道“元帅，好像在本部内出现一个入侵者，波鲁萨利诺中将已经跟入侵者交手，好像暂时不能压制，”钢骨拍着桌子道“叫其他人去帮忙，居然被人入侵到本部，到底在搞什么！”

    张叶渐渐被压制住了，心里不断的想“这是什么情况，怎么老师返老还童了，还这么暴力啊，唉，又不能全力动手！”黄猿看着张叶道“小鬼，你束手束脚的是看不起老夫吗？”说着黄猿一个回旋踢直接踹在了张叶的胸口，张叶直接被踹了出去，“老师，你被惹我哦，惹毛我很恐怖哦”张叶站起来拍着身上的灰尘道，黄猿惊讶的心里不禁的想“这家伙的抗打击能力还真是厉害”看着张叶道“小鬼，你还有什么能力都使出来吧！”

    张叶癫狂看着黄猿道“哈哈哈，你当我是吃素的吗？看我的，三十六计，跑为上策！”说着张叶在黄猿还在愣的时候直接快的踏着“剃”直接冲出了房间，黄猿看着跑出去的张叶不禁的吼道“小鬼，你敢耍老夫！”说着也追了出去，张叶在逃跑的路上不禁的暗声叫苦“这都什么情况啊，怎么玩着戒指，玩出个，年轻版的老师，还这么暴力，”说着，张叶不禁的想到一个关键词“戒指？”张叶伸出手看着手上的戒指，只见戒指上面有一层转轮，上面的数字标记着“2o”。

    这时张叶看到这里，突然想验证自己的猜想，踏着“月步”向着港口的方向而去！“我顶你个肺，贝加庞克”这是张叶看到港口后的怒号，这完全就是二十年前的世界啊，海军本部还没扩建的时候，张叶当初在黄猿的办公室看到过这张照片！就在这时站在阳台上的卡普和战国看着踏着“月步”在天空的张叶道“这小鬼会六式？到底是什么来头？”

    就在张叶愣的时候“犬齿红莲”张叶看着沸腾的岩浆，不禁的苦笑道“这都什么事啊，连赤犬都来了！”说着张叶伸出左手张开“阳炎-磁力斥”只见向着张叶飞过来的“犬齿红莲”撞到了一度隐形的墙壁，站在地面的赤犬看着飞在空中的张叶道“能力者”，“暴稚嘴”库赞手上冒着寒气向着张叶的方向飞出一只巨大的冰鸟，张叶看着飞来的冰鸟不禁的脑袋疼，“这下算完了，没解释身份，还跟未来三大将打起来了，要是在来卡普跟战国，这不玩犊子嘛！”想着张叶伸出左手“阳炎-魔镜”只见一道巨大的火焰镜子直接消融着青雉的“暴稚嘴”，赤犬看着这一幕踏着“月步”向着张叶的方向飞去！

    站在阳台边的战国对着吃着仙贝的卡普道“唉，别吃了，赶紧看看，我感觉好像不太妙”卡普嘴里吃着仙贝道“有什么好担心，三个都打不过一个，海军的未来算是全毁了！”张叶左手覆盖着霸气挡住赤犬带着熔浆的拳头道“大哥，我不是敌人啊！咱们有话好好说话”这时青雉拿着“冰刀”向着张叶砍来，张叶连忙拿着鲨赤挡住“冰刀”，对着青雉道“我说，你就别掺和了，没看我正忙吗？”张叶话还没说完，只见追出来的黄猿直接“光踢”向着张叶的胸口而来，张叶抬起右脚武装色霸气以奇怪的姿势对着黄猿的脚道“老师，别搞了，很累的！”这时对战在天空的三人听着张叶的话愣了一下“老师？”

    张叶看这么说是解释不通了，猛的一用力挣开三人的包夹，慢慢的踏着“月步”来到地上，道“咱们有话好好说！行不啊！别动手，会受伤的！”说完这句话，张叶看着围上来的三人道“我投降！”说着在三人惊讶的表情下，张叶直接把鲨赤剑放进剑鞘，还从腰间把狼牙放了下来！

    吃着仙贝的卡普猛的一下咬到了舌头道“这小鬼，什么情况，不是能力抗库赞，萨卡斯基和波鲁萨利诺他们三个吗？怎么就投降了，”站在旁边的战国也是一脸的迷茫！

    坐在元帅空的办公室，空看着摆在桌子上的鲨赤剑，狼牙，道“你是谁？”张叶看着空无奈的道“海军本部，中将张叶”，空看着坐在办公室内的，大将泽法，战国，中将卡普，黄猿，赤犬，青雉道“有这么个人？”众人都纷纷疑惑的摇着脑袋，空接着道“你到底是谁，入侵本部有什么事”张叶绑着海楼石手铐，从椅子上站起来道“我的证件在，西服的口袋内！”张叶说完后，黄猿起身，从张叶的西服口袋里，拿出一张海军本部的证件，看了一眼，但是突然搜着自己的口袋，拿出一张证件道“为什么，这日期？”

    (本章完)

 第71章 全盛时期的金狮子上

    “日期？”众人听着黄猿的疑惑，这时空拿着两张证件不断的对比，证件是对了，但是这日期是十五年后，众人纷纷看完之后脑袋更加疑惑了，黄猿看着张叶道“你叫我老师？这是什么原因？”张叶看着黄猿终于问道正题了道“我是你徒弟啊！你在十多年后的孤岛上捡到了我！我就拜你为师了，”

    所有人听着张叶的话不禁的长大了嘴看着黄猿道“波鲁萨利诺会收弟子？”黄猿听着这些人的嘲讽不禁的吼道“你们别转移话题！”就在这时空看着张叶道“你的证件是正确的，但是我们拿什么相信你！”张叶看着空道“我知道，未来的三大将，知道卡普中将的儿子和孙子！”这时空疑惑的看着张叶道“未来的三大将是？”张叶看着坐在椅子上的三人道“萨卡斯基，库赞，博努萨利诺我的老师！就是这三位，还有卡普的孙子将来叫蒙奇d路飞！”

    当坐在办公室内的人正在询问张叶未来的时候，一阵阵警报声突然剧烈的响起来了，张叶惊恐的道“金狮子来了！”在座的人看着张叶道“金狮子？”张叶看着所有人道“金狮子不相信哥尔罗杰被海军抓捕，是来报复的！我相信你们需要我的力量，”众人在疑惑的看着张叶时，这时一名海军快的跑进来道“元帅，本部被袭击了，是金狮子史基就他一个人！”这时卡普拿着钥匙解开张叶的海楼石手铐道“不要想着跑，我会杀了你的！”

    张叶揉着双手的手腕道“你不会的卡普中将，”这时张叶拿起放在桌子上的鲨赤剑和狼牙，空看着张叶道“你的妖刀，真够邪的！”张叶笑着对空道“他是我制造出来的，不是妖刀！”当张叶把武器放好之后，一阵剧烈的轰击，所有人看着军舰直接砸在海军本部的广场上道“金狮子，还真够疯狂的！”

    张叶跟着战国，卡普和三大将跟在两人的身后，只见广场上，金狮子站在一群由海军搭建的人山上，金狮子双手的剑滴着血道“我不相信罗杰会被你们这群废物海军抓住，让罗杰出来见我，”卡普看着金狮子道“罗杰在一个星期之后会在东海的罗格镇处刑！”金狮子咆哮道“罗杰怎么可能在四海中最弱的东海被处刑”卡普和战国脱下身后的披风道“东海代表的是和平”说在两人就迅的冲着金狮子而去！

    黄猿看着张叶道“小心点啊，小鬼，这可是传说中的海贼哦！”张叶看着黄猿道“老师，我知道了，”黄猿吼着对张叶道“现在我还不是你老师，别乱叫”张叶看着怒的黄猿道“我知道了，老师”只见在前对抗着卡普和战国的金狮子手腕一动，漂浮在天空的军舰猛的向着地面降落，上面还有不少海军，黄猿和青雉惊讶的看着张叶张开双手道“小鬼你想干嘛？”张叶笑着道“接住它”“万树降临”只见地面不断的开始震动起来一棵棵巨树像传说中的豌豆一样，疯狂的生长着，连前面战斗的卡普战国，赤犬和金狮子也不禁的侧目，只见军舰猛地降落在生在的树上，张叶手一挥直接指挥树木把军舰放进水中，军舰上的人留着眼睛兴奋的道“得救了！得救了”

    金狮子看着军舰就这么被解救了，向着张叶冲来愤怒看着张叶道“小鬼，”张叶抽出鲨赤剑挡住金狮子的枯木道“你全盛时期的力量不错啊，金狮子史基！”张叶伸出左手覆盖着武装色霸气挡住另一把剑樱十，只见地面猛的向着四面撕裂，这时站在办公室内的泽法和空看着张叶的方向道“这小鬼是双果实能力者，刚刚完全没用全力！”

    张叶不断的和金狮子碰撞着霸气，张叶从腰间一模拿出狼牙对着金狮子的胸口道“再见！”金狮子看着张叶拿着狼牙的左手不禁的感觉到了死亡的威胁！“砰”只见狼牙上传出来一阵爆炸的冲击波，只见把整个地面包括海面射穿！所有人看着这爆炸性的武器道“这才是这小子刚刚没拿出来的东西，”空和泽法看着张叶道“二十年后的海军究极培养的是什么怪物！”

    在一旁观战的战国，卡普和未来的三大将看着张叶恐怖的破坏力也不禁的叹着声，青雉看着黄猿道“你未来的弟子好恐怖啊！”黄猿看着跟金狮子战斗在一团的张叶也叹着气道“是啊！”金狮子躲过刚刚的一击之后不禁怒吼道“混蛋，我要杀了你！”张叶叹着气把狼牙放进腰间笑着道“来啊！我想看看你们这些古代的怪物究极多强大！”“恶魔果实能力觉醒！”

    在众人的惊讶下张叶的西装开始破裂，只见张叶的上身被两道花纹缠绕着，右边是绿色的“木木果实”左边是代表毁灭的“阳阳果实”，张叶捏着拳头道“这种感觉真好！”说着向着金狮子冲了上去，金狮子的两把剑抵抗着张叶的鲨赤，张叶猛的一用力直接把金狮子顶飞了出去，左手缠绕着火焰“阳炎-磁力吸”倒飞出去的金狮子在惊讶中被张叶的左手吸了过去！张叶直接把鲨赤插进地面右手握着武装色霸气的拳头，直接轰击在金狮子的胸口“阳炎-震印”只见一道火焰直接从金狮子背后而出，金狮子看着双眼透着兴奋的张叶，嘴里不断的吐着血倒飞出去。

    三大将站在一群不断摸着头上的汗水，赤犬对着黄猿道“真不敢相信，二十年后你居然收了一个这么恐怖的弟子，”黄猿看着不断感慨的两人道“我也想知道啊！”这时在在一旁的战国和卡普看着张叶直接把金狮子压制成这样，卡普看着战国道“我们要不要把丢下的披风捡起来啊，看情况这小子够了！”战国看着张叶的方向道“这小鬼真的是二十年后的海军培养出来的？”而站在阳台上的空看着上身覆盖双花纹的张叶心里暗想道“这小鬼居然拥有双果实的能力，真是不知道二十年后的海军是怎么培养人才的！”

    (本章完)

 第72章 全盛时期的金狮子下

    倒飞出去的金狮子伸出手擦干嘴上的血，“狮子千切古”张叶拿起插在地上的鲨赤剑就是一道巨型的剑气横扫！一阵猛烈的爆炸之后，张叶快的向着金狮子的方向而去，“狮子威，地卷”只见土地被不断的席卷起来，形成一颗颗巨大的狮子头，张叶通过见闻色霸气感觉到金狮子的方向后，只见拿出狼牙，对着金狮子的方向就是枪！

    指挥石头形成的狮子头的金狮子看到一阵巨大的冲击波缠绕着火焰击溃狮子头之后向着自己的方向冲击而来，金狮子双目透着血色，“狮子威，御所地卷”只见巨大土地形成一颗巨大的狮头挡住冲击波，在冲击过后张叶冲到金狮子的身边，抬手“一刀流，居合斩，鲨咬”“滋滋滋”的火花开始闪烁，只见金狮子双手拿着樱十和枯木挡住了张叶的鲨赤剑，金狮子看着张叶大吼道“小鬼，我要不杀了你，我金狮子就不配为提督！”

    “哎呦，这战斗真够暴力的啊！”黄猿看着靠近港口疯狂的拿着武器交战在一起的两人道，赤犬看着黄猿道“你不担心你未来的弟子吗？”黄猿看着道“他不是能打吗？既然上了，就代表他能应付的！”金狮子一刀只见在张叶的胸口划出一道巨大的伤口，只见在短短的数秒内，伤口迅的复原了，金狮子看着张叶也不禁的崩溃了起来，张叶右手握着鲨赤剑，快步的冲了上去，“砰砰砰”的撞击在一起，

    张叶站在远处不禁的大口喘着气，心里不禁的暗想道“真是强的一塌糊涂，这就是2o年前金狮子的全盛时期，真麻烦啊！”张叶想完之后迅的冲了上去，“砰砰砰”的声音响起，两人交战时不断的化作幻影，张叶一刀挑开枯木之后，直接拿着狼牙抵着金狮子的胸口道“这次真的再见了！”金狮子看着抵在胸口的狼牙道“小鬼，海楼石！”只见张叶直接按动扳机“砰”冲击波直接从金狮子的胸口穿射而出，张叶开完枪之后直接后跳步，站在一块碎石上，

    当烟雾散开时，金狮子不断咳着血，双手拿着剑，眼里蔓延着疯狂，张叶看着站在旁边休闲的战国和卡普大吼道“前辈，你们在不出手我就撤退了！”说着张叶直接把鲨齿剑放回剑鞘，站在旁边的战国和卡普看着张叶真的摆出要跑的样子，不禁的道“唉，休闲结束了！上吧！”“混蛋”金狮子抵挡着战国和卡普的攻击不断的怒吼着，

    就在这时，张叶直接双手支撑在地上，只见包裹身上的双果实花纹直接开始消散，张叶不断的开始大口气喘气，这时黄猿走到张叶的身边道“小鬼，你没事吧！”张叶深呼吸之后看着黄猿道“老师，没大事，就是身体还没适应这种强度的战斗！”黄猿听完之后道“好了，接下来，你看着吧！”说着三大将化作闪光，寒气，熔浆就向着金狮子而去！

    张叶看着前面的战斗不禁的吓了一跳道“我去，这还真是强的没朋友啊！真不知道这个时代的白胡子怎么样！好像跟白胡子打上一次啊！”说着，张叶缓住身体慢慢的站了起来，就在这时金狮子挣脱五人的包夹向着张叶的方向而来，张叶看着金狮子冲过来不禁的暗骂“混蛋，盯上我了是吧！”“哨兵之主”地上猛的一阵震动，“砰砰砰”的长出无数的大树，只见大树直接化身为战士，金狮子双手不断的挥舞着枯木和樱十，当砍倒最后一个“哨兵之主”时，张叶站在朱雀背上看着金狮子道“你真的够小心眼的！”“青龙”“白虎”“玄武”“顶上化佛”只见木头幻化的四大神兽和顶上化佛开始对着金狮子开始围击！

    张叶站在朱雀背上看着在地面不断挣扎的金狮子不禁感慨道“在牛的人物，耗都能耗死！”金狮子从开始跟着战国卡普战斗，又跟开着双果实觉醒的张叶战斗，又被战国卡普，三大将，围击现在有加上四大神兽，和顶上化佛，金狮子能抗到这一步简直无敌了，看着还在挣扎的金狮子张叶心一横，伸出手只见手上不断的凝聚着火焰“阳炎-龙皇”，在地面不断交战的六人感觉一阵炙热的火焰，看着天空，张叶手上举着一颗巨大火球，像一颗太阳一样！张叶对着下面的人道“闪开”只见战国卡普和三大将迅的闪开。

    金狮子站在地面看着举着火球的张叶出了最后的怒号，张叶直接手一挥巨大的火球向着金狮子而去，“挡住了”张叶看着地面的金狮子头上露出冷汗，只见地面的金狮子双手拿着樱十和枯木极力的挡着火球，张叶看着这一幕也不禁的感慨“这个时代的强者都不是人啊！”想归想金狮子还是要解决的“阳炎-震爆”当张叶打了一个响指之后，火球开始变的更加巨大了，也开始极度不稳定了！“苍天环绕-守护者”只见一排排巨树成长起来挡住即将到来的爆炸！

    金狮子看着张叶不禁的怒吼道“小鬼”“砰”一阵蘑菇云在港口升起来，只见张叶刚刚用来保护的巨树也被瞬间摧毁，张叶见闻色一闪而过，直接坐着朱雀向着海面而去，只见金狮子在海面上飘着，已经失去意识了，当张叶把金狮子放在五人面前的时候，海军迅的把海楼石手铐，拷住金狮子的双手双脚，向着推进城而去！卡普看着张叶道“小鬼，你的实力挺不错的嘛！”张叶流着冷汗不禁的道“我这实力只能算不错？”只见战国和卡普拍着张叶的肩膀，便拿起白色披风就向着办公室而去，张叶看着未来的三大将，而三大将中只要赤犬给了张叶一个不错的眼色，而青雉则直接打着哈哈后去了，黄猿看着张叶道“实力勉强可以！”

    张叶有一种暴走的冲动，“我这实力都只能叫还可以！”想着张叶突然想起一个事实，这是二十年前，张叶的实力真的只能算还可以，还有一个能毁灭世界的男人！想到这里张叶的眼睛里不禁的燃烧着战斗的欲望，来到二十年前，不跟白胡子交手简直是太白痴了！

    (本章完)

 第73章 海贼王 哥尔D罗杰上

    抓捕金狮子两天后，坐在空元帅的办公室内，张叶摇着椅子懒洋洋的不断打着哈哈，空看着张叶这怂样不禁的暗想“这家伙还真是波鲁萨利诺的弟子，这样子简直找不到第二个了！”向着看着黄猿的方向，只见黄猿喝着茶也是懒洋洋的样子，张叶摇着椅子对着空道“元帅，我想去看看哥尔d罗杰的处刑，我出生的时候，他估计已经死了，我想去看看！您说怎么样！”

    空看着一脸无聊的张叶道“你想去就去吧！但是离处刑还差五天了，你坐军舰来得及吗？”张叶笑着道“您放心，时间够了，”说着张叶对着喝着茶的黄猿道“老师，再见了”黄猿对着张叶摆了摆手，只见张叶直接打开旁边的窗子之后就往下跳，空看着窗外的张叶直接召唤出朱雀就向着罗格镇的方向而去道“波鲁萨利诺你将来的弟子一定是个懒到极点的人！连下楼都不愿意！”黄猿对着空尴尬的笑了笑，心里不禁的在想“我现在估计还没遇到那小鬼呢！”

    坐在朱雀上的张叶打着哈哈，心里不禁的有点兴奋，“海贼王，哥尔d罗杰啊！来到这个世界的时候已经错过了，现在我可不想再次错过！”感受到背上的主人兴奋的心情，只见朱雀直接化作一道流光向着东海而去，伟大航路上一个海贼船的船长大吼道“快快快，马上就赶不上海贼王的处刑日期了，赶紧加快度”这时一个海贼看着天空划过的流光对着船长道“船长，刚刚好像飞过什么东西了！”船长对着海贼道“估计是鸟吧！”随即大吼道“现在不是让你们看天空的时候，赶紧的加快度！”

    经过四天的疯狂赶路张叶在看到罗格镇轮廓的地方直接把朱雀召了回去，踏着“月步”到了一个无人的角落才落了地，拍着身上的灰尘就向着外面而去，在还差一天就是处刑海贼王的罗格镇上到处都是海贼，街上简直是接踵而至，张叶看着堵塞的人，不禁的皱着眉头道“唉，这么多人啊！怎么找吃饭的地方呢！”

    就在这时张叶看着一个白色头的小鬼直接从自己的身边跑过，张叶抓着小鬼的脑袋道“斯摩格，带我去饭店怎么样啊”斯摩格惊讶看着穿着黑西装的张叶道“你是谁，你怎么会知道我的名字啊！”张叶看着斯摩格道“秘密，你带我去吃饭的地方，我就告诉你”斯摩格看着穿着黑西装的张叶腰间还挂着一把红色的剑，道“我不会给海贼指路的！”张叶笑着脸看着斯摩格道“你怎么知道我是海贼？或则知道我不是海军？”斯摩格看着张叶道“你没穿海军的衣服”

    张叶听到这里不禁一笑道“谁说海军一定要穿披风啊！万一我有任务呢？你说是吧！”张叶看着思考的斯摩格心里不禁的暗笑道“哈哈哈，斯摩格这家伙一定想不到哥，我居然回到二十年前了，还戏弄了他，”斯摩格想了一会道“好吧，我带你去吃饭的地方！”斯摩格带着张叶挤着人群七拐八拐的来到了一个小饭店，张叶坐下之后把鲨齿剑顺手放在旁边的椅子上对着旁边的斯摩格道“斯摩格，你想吃什么啊！哥，有钱，不怕！”斯摩格看着白痴一样的张叶道“随便吧！”说着两人点了东西就开始吃了起来，

    吃到一半的时候店门突然打开，走在前面的是一个带着眼镜的黄青年，额头还带着个护目镜，明显白痴的样子，而后面跟着五六号人呢，张叶看着多佛朗明哥不禁的想“这家伙年轻的时候还真跟以后没差别啊，就是以后霸气了点！但是现在明显白痴多点”多佛朗明哥看了张叶一眼之后就带着人就上楼去了！就在张叶见过二十年前的多佛朗明哥的时候，门又打开了，一个将近七米多的人，头上火红色的头，一脸长的像恶魔，脖子上还带个项圈，张叶看到这一幕直接把正喝着的酒吐出来了，旁边吃东西斯摩格直接一下子端起自己的盘子，走进来的莫利亚看到张叶见到自己之后的反应不禁的怒火中烧，一脸铁青的对着张叶道“小鬼，你在笑什么！”

    张叶捂着嘴看着快暴走的莫利亚道“不好意思啊，我看到你脖子上的项圈情不自禁，情不自禁”就在这时周围的人群看着马上就要爆的战斗立马全部跑出了饭店，莫利亚听完张叶的解释之后已经暴走了，伸出手“飞散蝙蝠”张叶看到莫利亚已经成功的拿到了自己的“影影果实”之后，也不留手，“剃”飞散的蝙蝠在向着张叶刚刚坐着的地方而去的时候，张叶直接来到了莫利亚的面前笑着道“你的项圈真的很搞笑，难道不是吗？”莫利亚恐惧的看着张叶不禁的道“好快”，只见张叶一只手抓住莫利亚的脖子向着地面就是猛砸，莫利亚惊恐的被张叶一只手按在地面上不断的挣扎，张叶把手伸进西服的口袋，拿出一张证件对着莫利亚道“还想打吗？”

    当莫利亚看着张叶伸出手拿出一张海军本部中将的证件时，立马停止了挣扎，张叶看着识相的莫利亚道“好了，你走吧，别烦我吃饭！”说着张叶直接把按在莫利亚脖子上的手收回，回到了座位上，而莫利亚则直接起身擦着嘴角的血向着门外走去，心里不断的暗念着“海军本部中将，张叶，我记住你了，混蛋！”

    坐在二楼的多佛朗明哥看着下面瞬间结束的战斗道“那个穿黑西服的小子好恐怖，”托雷波尔对着多佛朗明哥道“少主，刚刚那个小鬼拿着的证件是海军本部中将！”多佛朗明哥笑着对托雷波尔道“海军本部什么时候冒出这么强大的年轻中将了！”这时所有人都不禁的陷入思考，到达什么时候出现的！

    刚刚坐下，斯摩格就冒着闪烁的眼睛道“哇，哥哥，你好厉害啊！”张叶看着崇拜的斯摩格，摸了摸帅气的头，对着斯摩格道“那是必须的！”斯摩格一脸鄙视的看着张叶道“我就算夸你，你也不用这样吧！”张叶一脸生无可恋的看着斯摩格心里不断的想“这家伙小时候也这么不让人喜欢，”

    (本章完)

 第74章 海贼王 哥尔D罗杰下

    斯摩格看着一脸失落的张叶道“海军里面的人都这么厉害吗？”张叶看着斯摩格道“这个怎么说呢！也不太多，”斯摩格接着道“那你算是最厉害的吗？”张叶托着下巴道“我啊，我也就排在后面，我上面还有好多人呢，我老师，我老师的老师，”这时斯摩格看着张叶道“那，你说我将来能加入海军吗？”张叶看着一脸向往的斯摩格道“这个是可以的！我家乡有一句话，人要有梦想，万一实现了呢！”

    斯摩格看着张叶道“谢谢，我知道了！”说着斯摩格就向着外面跑去，估计是回家告诉父母了，张叶则在付完钱之后，就向着刚刚放鲨赤剑的椅子上伸手，但是张叶随后回过头一看不禁的大骂道“那个犊子，把我的鲨赤拿走了，”整个吼声在外面川流不息的人群都能听见，坐在二楼的多佛朗明哥一群人不禁的听着楼下的怒吼声，这时多佛朗明哥对着身边的人道“你们没拿走这家伙的剑吧！”众人在见过张叶恐怖的战斗力之后也不禁的吓了吓，这时穿着小女仆装的Beby-5颤抖的从人群后面走到了多佛朗明哥的面前道“少主，不好意思，我刚刚认为好玩，就把这把剑拿了过来了！”

    在Beby-5说完这句话之后，多佛朗明哥脸上不禁的冒着白色的冷汗，只见一身黑色西服的张叶已经出现在了Beby-5的身后，众人看着多佛朗明哥脸上冒着冷汗，惊恐的回过身来，只见张叶脸上阴沉沉的，这时张叶伸出手向着Beby-5而去，多佛朗明哥一群人立马拿出武器对着张叶，而多佛朗明哥则只见双手成爪状，张叶笑着把手放在Beby-5的头上轻轻的摸了下道“女孩子，不要玩危险武器，你能把剑给哥哥吗？”

    Beby-5在听到张叶的话后心里不禁的道“有人需要我了，有人需要的感觉真好”想着Beby-5把手上的鲨赤剑递给了张叶，张叶在拿到鲨赤剑的时候，直接左手拿住剑道“多佛朗明哥！这件事情就当算了吧！毕竟小孩子这么可爱！你说是吧Beby-5”Beby-5在听完张叶的话后不禁脸上一红点着头，张叶在说完话后，直接向着楼下而去！

    这时多佛朗明哥所有人才慢慢的放下武器，托雷波尔不禁的深呼一口气道“少主，那家伙的是霸王色霸气的拥有者，”多佛朗明哥铁青的脸道“我知道，这家伙还好没动手，要不然就要出事了！”说着，多佛朗明哥看着Beby-5道“你以后别在乱拿别人的武器了，很吓人的！”Beby-5听着多佛朗明哥的话点着头道“我知道了，少主！”

    走在熙熙攘攘的大街上，张叶不禁的饶着脑袋，心里不禁的暗想“我该干嘛？好无聊啊！要不要去索隆找到三代鬼扯的店去看看啊！就这办了。呵呵，我真是天才，”当半路痴的张叶在晃悠半天之后终于找到了索隆当初找到快刀五十工和三代鬼扯的店时，已经下午了，张叶不禁的摸着头上的冷汗，“原来迷路真的能传染人的啊，以后得少跟路飞他们一起了！以后出门必须带着艾尼路，”说着张叶走进了店内！

    “叮铃铃”的声音响起之后，张叶看到了，当初索隆遇到的店主，“这家伙就算是二十年前也是红鼻子啊！”在张叶想着的时候，红鼻子店主对着张叶道“欢迎光临，请问你需要什么武器呢？”张叶看着店主道“你别看我，我就是来看看的，”说着张叶直接来到了放着三代鬼扯的木头旁边，只见一把刀身上不断的冒着血腥的感觉，张叶伸出手直接握住了三代鬼扯，这时红鼻子的店主道“先生，那把剑，不能碰的！”张叶笑着道“没事，我就看看，”张叶直接抽出三代鬼扯，只见刀芒毕露，张叶不禁的想“真是把妖刀啊，在这么多生锈的刀剑内还是这么傲立，”想着张叶直接把三代鬼扯放进木桶内，让它等待着自己的主人！

    这时张叶来到红鼻子店主的面前道“我想看看你们店内的镇店之宝！”红鼻子店主疑惑的看着张叶道“客人怎么知道我们店有这东西？”张叶笑着道“任何店都有他存在的武器！”红鼻子店主听完后看着张叶腰间的鲨赤剑道“哪客人能让我看下，你腰间我武器吗？”张叶笑着道“当然可以啦，”

    当张叶拿到雪走之后不禁的感慨，这把剑就是快刀五十工的雪走啊，要不是索隆遇到锈锈果实的能力者，这把剑估计能陪着他走到最后，说着张叶把雪走放回剑鞘，直接放在刚刚的木架上，而这时红鼻子店主抽出鲨赤剑之后脸上露出冷汗不禁的心里暗想道“这不存在这个世界上的剑谱当中啊，说着不断的翻着书籍，”张叶看着红鼻子店主的样子道“这把剑是我自己制造的哦，不属于任何无上大快刀，快刀，良刀，这是一把堪比锋利堪比无上大快刀的武器！”这时红鼻子店主看着张叶道“这把剑背上的鲨齿是？”张叶笑着道“这背上的鲨齿是用来毁掉剑的！”说着张叶笑着把鲨齿剑拿回手中，直接放进剑鞘，走出店外！

    第二天艳阳高照，张叶站在处刑台的前段，身后披着从基地那里拿的披风，遥看着戴着枷锁漫步行走到处刑台的哥尔d罗杰，张叶看到罗杰的第一印象就是霸气，一种王者的姿态，在所有人的瞩目礼之下，罗杰走上处刑台，张叶不禁的仰望着传说中的海贼王！“哥尔d罗杰”只见人群中一个人大声的问道“哥尔d罗杰，你的宝藏呢，你真的找到了传说中的大秘宝了吗？你把它们放到了那里，是在伟大航路吗？”张叶看着哥尔d罗杰嘴角露出一丝微笑道“去寻找吧！我把我的一切都放在了那里！”只见处刑之剑直接穿过哥尔d罗杰的胸口，这时天空开始迅的蔓延着雷云，张叶仰着头看着倾盆大雨袭击着地面，这时人群中传来一阵阵巨大的怒号，张叶这时低下头看着处刑台上的罗杰嘴角露出微笑道“海贼王啊，死之前开启了大海贼时代，死都死的这么伟大！真是恐怖的啊！”

    当然啦，你要是不开启这个时代也不可能出现这么多有趣的事情，张叶看着死亡之后还嘴角露着笑容的哥尔d罗杰，不禁的心里有点敬佩，谁知道最后的终点有什么呢，但是不去看看你永远不知道有什么，想到这里，张叶直接把身上的披着的白色海军披风震碎，穿着黑色的西服消失在人群中！

    (本章完)

 第75章 妮可罗宾的人生

    张叶在海贼王哥尔d罗杰处刑完后的第二天就坐着朱雀走了，海军本部内，空看着报纸道“那个从未来的小鬼呢？不是说去看罗杰的处刑了吗？现在人居然跑了，真跟你一个样子啊，波鲁萨利诺，”黄猿喝着茶无奈道“我也不知道啊，元帅，在说现在我还没遇到他呢，你这么武断不太好吧！”就在这时大将战国走进来愤怒的道“萨隆中将居然叛逃了！”这时空道“巨人中将萨隆？为什么”战国道“因为奥哈拉学者的事情！”

    这时空道“不论任何原因，这都不是叛逃的理由，抓住他！”当海军本部在因为巨人中将萨隆叛逃的事情忙着追捕的时候，张叶坐在朱雀上不禁的苦笑道“差点忘记了，我家的妮可罗宾了，现在估计还不晚，”说着张叶指挥着朱雀全的向着远在西海的奥哈拉而去，坐在朱雀上张叶不禁的想“这估计是一个阴影啊！该怎么解决呢？好麻烦啊，好伤脑袋啊，”

    奥哈拉的森林当中，小罗宾拿着书正坐在石头上看着书的时候，一颗西红柿向着罗宾砸了过来，这时张叶在看到小罗宾之后兴奋的从朱雀身上跳了下来，这时一颗西红柿正好砸在张叶的西服上，张叶虎目一瞪抽出鲨齿剑道“小鬼，你们找死吗？”当罗宾和一群扔西红柿的小孩看着从天而降的人而呆的时候，张叶以及抽出鲨齿剑向着一群小孩而去，这时一群小孩看着凶神恶煞的张叶，还有一把在阳光下冒着寒光的鲨齿剑时，纷纷哭嚎着脸跑回家去了，

    这时罗宾来到了张叶的身边用着小手擦着张叶身上的西红柿道“不好意思，他们本来是扔我的，因为你从天而降，砸到了你！”张叶蹲下身子看着幼年的罗宾道“你叫妮可罗宾是吧！”罗宾惊讶的看着张叶道“你怎么会知道我的名字！”张叶伸出手摸着罗宾的小脑袋道“我啊，说出来你不相信，我是你哥哥，你未来的哥哥，我是从未来，来到这里的，你信我啊，唉，你别笑啊！”张叶手舞足蹈的比划时，罗宾正不断的笑！

    张叶看着罗宾道“你真的信我啊，我是你将来的哥哥，我叫张叶，我们估计还差很久才能相遇，我是从未来到这里来的！”张叶看着罗宾还在笑，不禁的泄气道“好吧！”这时罗宾眼睛里闪烁着光芒看着张叶道“我相信你！”张叶看着罗宾就亲了脸上一口道“我就知道，你一定会相信我的！”这时罗宾害羞的低着头道“这里的人都嫌弃我是恶魔，都不愿意跟我说话，只有你和克洛巴博斯一群人会跟我说话！”

    张叶看着罗宾道“你说的是不是这个能力啊！”说着张叶伸出双手，只见左手上冒着火焰，而右手上面则长出一棵小树苗！罗宾看着张叶的双手不禁的惊呼道“你怎么也拥有这种能力！”张叶解除双手的能力道“这是恶魔果实能力者的能力哦！这是在海上价值无数贝利而被人追捧的能力！我的果实能力呢是“木木果实””说着张叶右手对着地面“万树”只见地面生一阵震动！只见一颗树苗迅的成长为参天大树！张叶笑着对罗宾道“还有一个是“阳阳果实”的能力，我就像一颗小太阳！”说着张叶再次伸出左手，只见左手上面缠绕着火焰！

    在罗宾的惊讶下张叶直接使用完两颗果实的能力，对着捂着嘴的罗宾道“这下相信了吧！小罗宾”罗宾呆呆的点着头，而这时张叶严肃的道“我是一种另类的存在哦，这个世界在据我所知，没有任何人能和我一样能吃两颗果实！所有罗宾你一定要记住任何时候都不能在吃一颗恶魔果实！”罗宾听着张叶的话道“我知道了，哥哥！”

    张叶看着乖巧的罗宾道“真乖！好孩子，走吧，哥哥带你去吃好吃的！”张叶拿着罗宾的手正准备走，这时罗宾拉住张叶的说道“这样不好吧！”张叶笑着对罗宾道“哥哥，带你去吃东西有什么不好的啊！走吧，小罗宾”说着张叶不管罗宾的小抵抗，就带着罗宾向着镇子而去！这时罗宾在心里不禁的想“有个哥哥真的很好！”

    张叶拉着罗宾的手来到了镇子上，这时一群小孩带着父母气冲冲的向着张叶而来，罗宾则不断的拉着张叶的手，想让张叶走，而张叶看着一群冒着火的父母道“想干嘛？泼妇”一个肥婆对着张叶吼道“你就这么吓唬我的孩子？”张叶看着眼前的肥婆道“我这暴脾气，你们孩子欺负我妹妹呢！这怎么算？”肥婆对着张叶道“你是这恶魔孩子的哥哥？”张叶伸出手道“你在说一句恶魔我让你全家见不到明天的日出！”

    肥婆一群人看着张叶凶恶的脸道“你以为这样就能吓唬我们吗？”这时一群人纷纷出声，张叶右手握拳“哨兵守卫”只见地面不断的冒出哨兵，张叶对着眼前的泼妇吩咐道“掌嘴！”说完后不理被哨兵掌嘴的肥婆拉着罗宾的手道“走吧！哥哥带吃东西，什么吃的都行，还有买衣服哦，我的公主！”

    而罗宾则听着后面的惨叫声不禁的道“哥哥，这样不好吧！”张叶笑着脸低着头摸着罗宾道“罗宾，你要记住这个世界没有好与不好的区分哦，她们这样对待你好吗？这当然是不好的！所有才有我对她们的不好，这就是，哥哥跟你理解的好与不好！”张叶看着似懂非懂的罗宾接着道“这些都不是问题，问题是你想吃什么呢！我的公主！”罗宾看着橱窗里的蛋糕道“哥哥，我想吃蛋糕，我还没吃过！”

    张叶听完后，摸着罗宾的头道“蛋糕啊，这东西！”罗宾看着犹豫的张叶便道“那要不就算了吧！”说着低下头，张叶看着罗宾的样子笑着道“我说的是，这东西吃多了，会长胖的哦，既然你想吃的话，有多少吃多少吧！”说着张叶霸气的推开门道“上蛋糕，一样一份，有多少上多少，”在店员的惊讶下，张叶直接这么吩咐了！

    张叶坐在桌子上，看着罗宾每份都要吃完，张叶看着罗宾指着一边道“我的公主啊，还有那么多呢，你吃一点就行了，吃一点咱们换一样好吗？还有好多呢！”这时罗宾嘴角沾满着奶油，看着张叶指的方向只见一排排的蛋糕摆着，店员还在里面不断的制作！这时罗宾惊讶的道“要不就算了吧！”张叶看着罗宾道“这那里能算了啊！你没看他们看哥哥的眼睛冒着光吗？这时宰肥羊的样子哦！”说着张叶挂着罗宾的鼻子，当罗宾吃饱之后恋恋不舍的看着还有一大堆的蛋糕没吃完！张叶看着罗宾的不舍的表情道“哥哥，会陪在你身边的，直到你能选择自己的路时！”

    (本章完)

 第76章 屠魔令开始

    张叶看着吃饱的罗宾道“好了，小罗宾吃饱了，咱们该干正事了！”罗宾疑惑的小眼神看着张叶道“什么正事啊！”张叶笑着道“当然是去买衣服啦！你的衣服已经很旧了，公主就该有公主的样子哦！”说着罗宾看着身上的衣服，这时张叶直接拉着罗宾的手就向着服装店而去，嘴里还不断的念叨着“唉，早知道就带你去香波地群岛了，那里的衣服多好啊！真是的！忘记了”

    罗宾就这么听着张叶的小恼骚来到服装店，推开门之后，张叶照样霸气的宣布“只要是适合的，都每件来一套！”在罗宾和店主的惊讶下，张叶直接坐在换衣间的面前对着惊讶的罗宾道“我的罗宾公主，还不快点去试试衣服啊！”说着店主殷勤的吩咐两个女店员拉着罗宾进换衣间开始试衣服！张叶坐在外面看着羞涩的罗宾不断的换着衣服！

    当张叶开心的付完钱之后才现，这些衣服也太多了吧！张叶和罗宾不禁的大眼瞪着小眼，这时张叶直接拍拍手“哨兵之主”直接地面直接出现不少木头形成的哨兵，直接提起这些衣服，张叶则拿着罗宾的小手，张叶对着罗宾道“走吧，我的公主，你该回家咯！”罗宾低着头对张叶道“你明天还在吗？”张叶摸着罗宾的小脑袋道“我说过，我会一直陪着你，直到你选择自己的道路！虽然很漫长，但是我依然陪着你！”

    当张叶牵着罗宾的手来到罗宾寄宿的舅舅家里，张叶敲着门，这时一个肥婆打开门道“妮可罗宾你个死孩子去哪了，怎么地也没扫，”这时肥婆才注意到敲门的是一个穿着黑色西装的年轻人，罗宾牵着罗宾的手道“这个就是你的亲戚？罗宾”罗宾点着头，这时肥婆看着张叶道“你是谁？”张叶厌恶的看着肥婆道“我是她哥哥，你有意见吗？肥婆”肥婆看着张叶还有后面一群木头傀儡提着包装“心里不禁的想罗宾估计是遇到了哪个富家子弟，认了哥哥”道“当然没意见”

    张叶看着肥婆道“我现在有意见了！”说着张叶拉着罗宾的手道“罗宾，哥哥带你去别的地方住哦！这里完全无所谓！”说着张叶拿着罗宾的手就打算走，这时肥婆看着张叶道“你就这么把我家的佣人带走，不付任何钱？我们养她这么大也不是白养的！”张叶听到这句话，打了个响指，只见拿着袋子的木头傀儡只见挥手直接给了肥婆一拳，直接从门口打到了墙壁上，张叶看着流着泪的罗宾道“没事的，以后有我呢！一切有我！”

    两天之后，张叶从一个富豪的手里买了一栋别墅，离巨大树的图书馆不远，张叶坐在别墅内的阳台上，摇着摇椅，这时罗宾就坐在花园中看着书，这时一个木头傀儡端着果汁放在了罗宾的桌子上，过了一会之后罗宾看着在摇椅上的张叶道“哥哥，我去图书馆了哦！”张叶看着底下的罗宾道“带钱了吗？没带的话就带了，少了就多带点啊！记得早点回来吃饭哦！别到处跑........”罗宾推开外面的铁门看着在阳台上不断说着话的张叶道“哥哥，我知道了，我会早点回来的！”说着罗宾踏着小步就走了！

    罗宾走在街上笑着跟周围的人打着招呼，周围的人也笑着跟罗宾回着，当初这些人见到张叶的钱手下的哨兵之主之后，彻底的沦落了！罗宾来到图书馆，开门进去之后一片漆黑，这时突然打开灯光，桌子上面放着蛋糕，一群学者对着罗宾道“罗宾恭喜你成为博士了！”这时克洛巴博士对着罗宾道“你的那个哥哥对你好吗？”当罗宾有哥哥之后所有的人都知道，是个有钱人！罗宾笑着对克洛巴博士道“哥哥，对我很好！对了博士我能跟你一起学习地下的那块石板吗？”克洛巴博士严肃的道“这不行！”罗宾委屈的道“为什啊，大家不是都在学习吗？”

    克洛巴博士对着罗宾道“这是违反政府规定的！我们所有的人都在冒着生命危险，所有不行”当罗宾听完之后委屈的走出了门！这时克洛巴博士才叹着气道“这也是为了罗宾那孩子好啊，不能让她跟着我们一起冒着这样的生命危险！”这时张叶缓缓的从暗处走出来道“谢谢你们为罗宾做的一切，她迟早会知道的！”所有人惊恐的回着头，这时克洛巴博士道“你是罗宾的哥哥，”张叶笑着道“是的！我是海军本部中将，你们奥哈拉已经被盯上了，我为了罗宾可以不折手段！希望你们能知道我的苦心！”克洛巴博士对着张叶道“我知道你指的是什么，我们会保护她的！”张叶鞠着躬道“谢谢你们！”说着张叶直接消失在众人面前！

    克洛巴博士对着众人道“刚刚那个少年是海军本部的中将，现在他已经告诉我们奥哈拉被盯上了，我们必须加快度了，”张叶消失之后直接回到了别墅，坐在摇椅上不禁的想“真是麻烦啊！奥哈拉的学者，虽然是为了罗宾好，但是我要不要伸出手直接杀了他们呢！”说着张叶慢慢的把手伸向鲨齿剑，这时张叶抽回手不禁的道“我要是这么做了和那些人有什么区别呢！”想着的时候，张叶不禁的扶着脑袋道“罗宾这小丫头又是这样，有事情又不跟我说！”

    半个月后海军本部内，战国对着电话虫道“我已经把屠魔令的资格交给你了，要是确定的话就直接毁灭奥哈拉，”斯潘达因拿着黄金的电话虫道“我知道了，战国大将！”

    而这时罗宾惊讶的看着海滩上的巨人，当巨人苏醒之后看着小不点的罗宾道“你是第一次见到巨人吗？”罗宾看着巨人点着头，这时巨人道“你不要把我看到我的事情给别人说哦！”罗宾顿时有点了点头，这时巨人看着罗宾迅的点头道“完蛋了，这么快点头回去肯定要说”这时罗宾开口道“不会的！”巨人看着罗宾道“为什么”罗宾看着巨人道“我对你不感兴趣！”

    巨人听到罗宾说完这句话后就开始“跌雷嘻嘻嘻”的笑，这时罗宾看着巨人道“你在哭吗？”这时巨人对着罗宾道“这是我的笑声！跌雷嘻嘻嘻嘻”罗宾在听完这句话后也开始被这奇怪的笑声而搞怪笑了起来，

    (本章完)

 第77章 未来的选择

    罗宾怀着一种患得患失的心情推开门，她在这两天都是这种心情，害怕张叶的突然消失，在推开门之后，只见大厅内亮堂堂的，张叶坐在桌子面前看着罗宾道“小家伙，这么玩回来去哪了啊！”罗宾看着张叶心虚的道“我去了海边散步！”张叶在萨隆登上这座岛的时候就以及用我见闻色霸气察觉了，对于罗宾的谎言并未揭穿，笑着道“好吧，以后记得早点回来吃饭哦！说着张叶直接把一块肉夹进罗宾的盘子内！”两人就这么开着小玩笑，吃着晚餐。

    四天后罗宾拿着张叶放在桌子上的贝利就出门了，海边巨人看着罗宾道“你一天没什么事情吗？怎么天天都来这里啊！”罗宾拿着巨大的包装对着巨人道“你饿了吗？我用钱给你买吃的了！”巨人疑惑的看着罗宾道“你一个小孩怎么会有这么多钱？”罗宾笑着看着巨人道“我哥哥，给我的！他不放心我，每次我出门都给我放好多钱！”巨人看着罗宾道“你叫什么名字啊！”罗宾看着巨人道“我叫妮可罗宾”这时巨人震惊的道“你的母亲不会是妮可奥利维亚吧！但是妮可奥利维亚没说他还有个孩子啊！”

    这时罗宾看着巨人道“你呢，你叫什么”巨人看着罗宾道“我叫萨隆，我和你母亲认识啊，她没说他还有个孩子！是你哥哥”这时罗宾看着萨隆道“我的哥哥叫张叶，是从未来，来的哦！很厉害的！”这时萨隆的眼睛里充满着恐怖，开始回忆着海军本部时的画面，未来的海军中将张叶，****着上身，上面缠绕着双色花纹，跟传奇海贼金狮子史基的战斗，强大到令人恐惧的人居然是这个小女孩的哥哥？

    萨隆看着罗宾道“你的哥哥，是什么时候出现的！”罗宾想了会道“出现一个月了，怎么了，你跟我哥哥认识吗？”萨隆看着罗宾心里不禁的计算着“一个月前正好是海贼王哥尔d罗杰的处刑时间，也是这个强悍的未来中将消失的时间，他居然出现在了这里！”

    张叶看着一群群的穿着黑色西服的世界政府人员拿着枪就进入了镇子，张叶已经猜到了屠魔令已经开始了，想着张叶解除哨兵守卫，伸出手直接用能力制造出一块面具，上面像螺旋一样，只露出两双眼睛。

    当罗宾听到萨隆说到自己的母亲已经回来的时候，快的向着镇子而去，这时在大树下一群群的学者直接被包围了起来，这时斯潘达因看着一个小女孩直接冲进人群，对着克洛巴博士道“我的母亲呢？你们看到我的母亲了吗？”克洛巴博士坚定的摇着头道“没见过啊，罗宾！”这时一个穿着黑色西服的人对着窃窃私语几句后斯潘达因对着克洛巴博士道“你们现在已经全部被世界政府定罪了，你们研究历史本文！”这时两个人推着一个白色头的女人，直接扔到了人群中！

    罗宾流着眼泪看着自己的母亲奥利维亚，而奥利维亚则看着罗宾不断的流着泪水，当两人相认的时候，斯潘达因接到了“五老星的命令，直接摧毁奥哈拉！”这时斯潘达因对着手下道“杀掉这一群人！”当手下纷纷开枪的时候，萨隆突然冲了出来，奥利维亚对着萨隆道“罗宾，要活下去，萨隆带着罗宾出海！”萨隆一只手护住罗宾之后就向着海岸而去，斯潘达因站在海岸边，按下了金色电话虫的按钮，十艘军舰直接在收到命令之后就开始对着奥哈拉开始毁灭轰炸！

    萨隆带着哭泣的罗宾来到了海岸边，萨隆遇到军舰的炮击之后，放下罗宾直接就把军舰掀翻，这时一阵寒气飘过，萨隆的脚直接被冻住，萨隆对着罗宾道“快跑，活下去，这片大海是广阔的你总有一天会遇到用生命保护你的伙伴，人不会永远孤单下去的！”这时青雉慢慢的现身伸出手想冻住萨隆，张叶则直接抓住青雉的手道“不要在孩子面前动手！”青雉直接左腿扫向张叶脖子，张叶一左手直接武装色霸气向着青雉的胸口而去，两人纷纷硬抗一招之后后退！

    张叶直接用“暮光守护”消除着深入体内的寒气，而青雉则抹掉嘴角的鲜血，青雉的手上开始慢慢的覆盖着寒气，而张叶则左手上慢慢燃起火焰，青雉看着张叶道“你这么做不怕政府现？”张叶看着青雉指着脸上的面具道“这是最后的遮羞布，我有我的原因要保护她！这是上天的安排！要是扯碎了这块遮羞布，大家的未来都别想好过！这句话我在二十年后曾经跟你说过！现在又要跟二十年前的你说！”

    这时青雉慢慢的消散着手上的寒气，而张叶的手上的火焰也开始熄灭，张叶直接挥手一招，只见朱雀冲天而降，张叶抱着在一旁看着战斗流着眼泪的罗宾直接坐在朱雀飞上了天空！这时青雉在看了一眼萨隆之后直接冰冻萨隆全身！

    张叶坐在一座荒岛上，看着远处一个人孤零零的罗宾，张叶有手按住罗宾的头道“你忘记了吗？还有我呢！我会陪着你的！直到你能独立！”说着罗宾流着眼泪直接扑到了张叶的怀里道“奥哈拉没了，克洛巴博士他们全死了，还有母亲，还有萨隆！”张叶抱着罗宾看着她在自己的怀中哭泣，三天之后，张叶和小罗宾一人带着一个面具大大咧咧的在大城市内走着，只见张叶对着罗宾道“罗宾，你被悬赏了耶！只见一张悬赏报上贴着罗宾的头像上面写着79oo万贝利！”

    罗宾在看到悬赏令之后不禁的吓了一下，这时张叶把手放在罗宾的头上道“没关系的！有哥哥呢，”说着张叶牵着罗宾的手就向着饭店而去！罗宾牵着张叶的手不禁的笑了一下，张叶看着身后的罗宾也不禁的嘴角露出一丝微笑，这估计是最好的选择了！当罗宾和张叶回到孤岛上的时候，张叶坐在用能力制造的别墅内对着罗宾道“罗宾，在这里等哥哥一下哦！哥哥去找点好玩的东西！”罗宾疑惑的看着张叶道“好玩的东西！”张叶摸着罗宾的脑袋道“是啊！一种能保护你的东西！”罗宾看着张叶哭着道“不是还有哥哥你吗？我不需要什么保护的东西！”

    张叶看着哭泣的罗宾道“哥哥也不是万能的啊！哥哥需要在保护你之前加上一道屏障！你懂了吗？”罗宾流着眼泪摇着脑袋！张叶看着罗宾道“等哥哥一个小时哦！乖哦，”说着张叶直接挥手召唤出“哨兵之主”坐在朱雀上就出了！罗宾在岛上流着眼泪看着张叶消失的方向！

    (本章完)

 第78章 玛丽乔亚的战斗

    云端内，张叶坐在朱雀上不禁的脑子有点乱“希望老爷子不会知道这件事情！”说着张叶全身开始被绿色的铠甲包围，不断的开始覆盖着武装色霸气！“那么就开始了！”就在张叶直接从朱雀上向着玛丽乔亚而去的时候，“砰砰砰”的爆炸声震耳欲聋，张叶看着下面的爆炸不禁的暗骂道“我去，真是来的早不如来得巧，这不是鱼人英雄费舍尔泰格吗？这货运气真的不知道怎么说！”

    只见泰格拿着巨型的迫击炮就开始不断的轰炸，在巨大的爆炸声当中开始解放整个玛丽乔亚的奴隶，张叶看着下面四处逃散的奴隶和追捕的人员不禁的摇着脑袋暗想“我也想做这种事情，但是身不由己啊！但是现在不是我的年代，我就不好意思不帮忙了！”

    只见当一个护卫拿着枪对着三名逃跑的女孩时张叶从天而降直接一脚把护卫踩进了地里，张叶看着身后的三名女孩道“快走，这里你们不能在待下去了！”当张叶话还没说话的时候舌头不禁的打了下结巴，心里不禁的暗想“我去，怎么是她们仨！以后怎么解释，说我回到未来救了她们？但是我现在也只是一个小破孩子啊！”波雅看库克三姐妹看着从天而降的张叶，不禁的失了神，这时不断的护卫到来，张叶直接召唤着朱雀只见张叶一伸手直接把三个女孩直接丢到了朱雀的背上！张叶打了个响指只见朱雀直接带着三个去罗宾那里，现在她们三个还小，估计是被抓回去了，她们三个在7年后才被雷利遇到的！唉，真是麻烦啊！

    这时张叶抽出鲨齿剑就开始一阵疯狂的屠杀，这时张叶眼睛一瞟只见费舍尔泰格正被两个强大的海军护卫追杀着，泰格看着马上就要砍掉自己脑袋的武器，不禁的松了口去！这时只见两把武器顿时断掉，只见一个穿着黑色铠甲的人利落的杀掉两个人！张叶伸出手拉起泰格道“你真够有种的！我墙都不扶，就服你！你也赶紧跑吧！”泰格看着救了自己的人说一句话后就拿着武器向着玛丽乔亚深处而去，泰格顿时大吼道“你怎么不跑？”

    张叶看着泰格疑惑的问，张叶顿时道“我需要一件东西！这个东西只有这里有，所有你先走吧！”说完后张叶没在理泰格，迅的冲向了他的目的地“罗兹瓦德圣的房子”

    “砰”张叶在受到一股巨大的冲击之后直接被击飞了，张叶推开旁边的碎石不禁的看着眼前这个穿着黑西装的中年人，张叶顿时感到不妙了“cpo或者是cp1的存在，现在不能完全挥战斗力真是麻烦！”这时中年人看着黑色铠甲的张叶道“你已经没有活着的理由了，冒犯天龙人的尊严！我cp1的瓦德兹会在这里给予你审判！”说着只见一个“剃”猛的向着张叶冲来！张叶一只手在覆盖完武装色霸气之后直接伸出手指对着中年人“指枪-贯穿”只见突然冲过来的瓦德兹不禁的道“混蛋，你居然会指枪，”在感觉到危险之后在使用“剃”的高行动中直接用“月步”转移方向！

    张叶看着瓦德兹的瞬间变换方向不禁的暗骂“混蛋，这么搞的话他的腿是受不了的，这货是动物系的，要不然不可能这么玩！”张叶刚刚猜想玩，直接瓦德兹在看着后面张叶的指枪直接把他身后的地方弄成一个巨大的窟窿时不禁的冒着冷汗道“会指枪，证明你也会其他的五式了，你到底是谁，入侵马林乔亚到底有什么企图！”说着瓦德兹的头上慢慢的冒出金黄色的毛须，张叶看着这一幕不禁的暗笑“我这乌鸦嘴，动物系-猫猫果实-狮狮果实”

    看着面前的瓦德兹已经变成了金毛狮王，张叶埋在面具里的脸不禁的苦笑，“这不是捣乱吗？等下本部的大将该来了，不是战国就是泽法，这事真的麻烦，既然如此就只能灭口了！”在张叶想通之后，瞬间在铠甲里面的身体开始蔓延着双色花纹，瓦德兹看着张叶没动，顿时感觉机会来了，说着就向着张叶猛冲而去，就在这时张叶刚刚感觉完身体已经完成“双恶魔果实能力觉醒”了，直接抓住瓦德兹伸出的指枪的手，张叶不顾瓦德兹惊恐的眼色，直接左手覆盖着武装色霸气，对着瓦德兹的胸口“阳炎-震印”，“噗”张叶看着瓦德兹的嘴里不断的飚这血吐到自己的铠甲上，再次伸出左手“阳炎-震爆”直接左手刚刚接触瓦德兹身体的时候，“砰”瓦德兹体内直接开始一阵鼓动，随后张叶便握着刚刚抓住瓦德兹的手便直接丢了出去！

    张叶到罗兹瓦德的房子的时候只见所有的天龙人已经撤离出去了，张叶直接来到位于房子地下的地下室，只见一道巨型的钢化大门，张叶看着大门不禁的露出微笑“这就是记忆金属的存放的地方啊！”张叶当初在香波地群岛救了罗兹瓦德之后便用不断抓捕的海贼船长和贝利直接买通了他，以及不少天龙人家族，最主要的是泰佐洛的海上娱乐城堡，所带来的贝利，才让这些天龙人心甘情愿的绑在张叶的这艘船上！在一次跟天龙人聚餐的时候张叶听罗兹瓦德的笨蛋儿子说“家里有一块稀有的记忆金属能制造铠甲，而去能输入主人的战斗方式及能力！”张叶当初在听说过这件事情之后，不止一次想要获得了，但是罗兹瓦德的太喜欢这玩意了，什么东西都换不了！现在机会终于来临了！

    张叶握住武装色的右拳，对着钢化大门就是一记重拳，只见上面只留下轻轻的一个拳头印记，张叶看着这一幕不禁的暗骂道“混蛋，里面还有什么特殊材料吗？居然加固的这么牢靠！”想着张叶直接拿出狼牙，对着钢化大门不禁的暗念道“千万别毁掉任何东西啊！佛主保佑！给我开”“砰”只见狼牙的枪口喷着冒着火焰的冲击波只见把大门给轰倒了！

    张叶一只手挥散着灰尘就向着里面而去，只见张叶进入之后直接眼睛直，堆积如山的黄金，还有一堵堵像墙壁一样的贝利墙，上面还摆着一颗颗用玻璃装饰起来的恶魔果实，看样子还有自然系的样子！旁边还摆放着恶魔果实的图鉴！张叶看着这一幕不禁的疯狂起来，眼睛冒着血色道“玛德，这还真是一本万利的声音啊！罗兹瓦德你别怪我，要怪就怪你那个白痴一样的儿子吧！哈哈哈”

    (本章完)

 第79章 抢了就跑，不跑等死？

    坐在海军本部内中将以上的官员都在，空拍着桌子大骂道“现在玛丽乔亚被袭击了，不知道有多少奴隶被释放出来，这都不重要，现在已经确定目标了，是一个鱼人叫费舍尔泰格，现在战国已经去了，从未来，来的那个波鲁萨利诺的弟子也不知道是不是已经回到未来了，要不然以他的能力一定能尽快解决这件事情！现在散会，全员准备，追捕逃跑的奴隶，这件事情必须给天龙人交代！”

    当所有人纷纷走出会议室的时候，黄猿看着一脸忧郁的青雉道“库赞你有什么事情想要说嘛？”青雉看着黄猿笑着道“没什么事情，”黄猿疑惑的道“好吧！也不知道我的那个便宜徒弟去哪了！管他呢”说着黄猿慢慢悠悠的向着港口而去，青雉看着黄猿心里默默的道“你的弟子有不为人知的一面啊！”

    张叶指挥着一条条木龙双爪抓住用能力编制的巨型赃款袋！张叶看着将近十条巨龙外加“青龙”才把所有的财务全部都带走时不禁的大笑，就在这时一只覆盖武装色的拳头直接砸向了张叶的脸，张叶直接一个下蹲躲过这一击，只见张叶不禁的暗自道“好危险，差点就打碎面具了！”张叶站起来一看不禁的脑袋蒙“虽然已经猜到了，来的不是泽法就是战国，但是真当战国来的时候，还真是麻烦啊，就算战力全开也不可能在短时间能干掉战国，这怎么办！对了，跑！”

    张叶装作冷酷的样子看着战国，只见战国看着穿着黑色铠甲的张叶道“我不知道你是什么人，但是入侵玛丽乔亚和掠夺天龙人的财物就以及够让你进推进城了！你最好不要抵抗，否则我只能武力镇压你了，”说着战国看着张叶，只见张叶做了一个自己很久以前就想做的事情，张叶轻轻的拿开面具，露出嘴角就是“呸”“天龙人什么的，跟我有半毛钱关系，我爱咋滴咋滴，你叫天龙人咬我啊！”张叶话一说完只见战国被气的一佛升天二佛上吊，只见身体开始不断的冒着金色的光芒，张叶看着战国的样子心里不禁的道“我去，不是吧，这就生气了，还真是佛祖显灵了！”

    只见战国已经成功的化身成大佛了，张叶看着战国冒着冲击波的手掌不禁的暗骂道“我去，早点跑，不就没事了吗？还装个鬼！”说着张叶直接卖着全力用“剃”逃跑！战国在后面不断的用着大手掌冒着冲击波向着张叶袭击，张叶在不断逃跑的路上不断的用着“月步”改变的路线，只见战国在后面狂追，张叶在前面狂跑，张叶看着身后的战国一个冲击波就是一个大坑，心里不禁的暗骂“给你美的，现在惹乱子了吧！这要被追到，估计一巴掌能上天！”

    张叶的想法是到了玛丽乔亚的悬崖边上，直接从红土大6上跳下去，在空中召唤朱雀逃跑，计划是美好的，想法是残酷的！只见红土大6的边缘旁聚集着一群群的海军！张叶看到之后不禁的头皮麻，张叶左手覆盖着武装色直接冲进人群当中开始了疯狂的屠杀，这时身后的战国已经追了过来了，张叶还在海军的人浪中不断的突破，

    “既然你已经被包围了，就放弃抵抗吧！”这时战国一只手握着拳头上面缠绕着巨大的冲击波向着张叶袭来，张叶看到袭来的冲击波，嘴角一笑就全身覆盖着武装色霸气，只见战国的一击冲击波直接把张叶的轰飞了出去，张叶直接倒飞着向着红土大6地下的海洋掉落，张叶在空中嘴里不断的咳着血心里暗骂道“混蛋，这些在未来的老家伙，一个个强的一塌糊涂，我去，这一击冲击波打的我脑袋直疼！”

    战国跟一群海军站在红土大6的边缘不禁的暗骂道“这都能让这家伙跑了，这家伙除了会海军的剃，和月步，还有武装色霸气之后就什么都不会了，是在藏拙还是本来就这实力？”战国不禁陷入沉思，这时一个海军对着战国道“战国大将，刚刚现了cp1的瓦德兹队长的尸体了，已经死亡了，身体内部直接被粉碎了，出手的人十分果断，残忍！而去一点留活口的意思都没有，”要是张叶在这里的话肯定大骂道“我要不宰了他，估计黄猿看到年幼的我时，估计会先宰了我！”战国听完汇报后脑子感觉一团乱麻“跑出去的人太多了，是奴隶还是费舍尔泰格，还是刚刚那个穿着铠甲的家伙？”

    张叶坐在朱雀上，嘴里冒着鲜血，不禁的吸了回去道“别浪费，别浪费，自己的血！”说着伸出右手上冒着“暮光守护”开始治疗。张叶治疗完之后直接躺在朱雀的背上看着渐渐升起的太阳不禁的笑着道“这次还真是收货无限啊，贝利估计有二十亿左右，黄金那就更多了也不知道多少以及一大堆的宝石，还有数十颗恶魔果实！哇塞，朱雀你说你大哥我是不是暴富了！还有恶魔果实图鉴，我现在就想躺在贝利和黄金当中，”说着张叶还拍着自己用能力制造出来的朱雀，

    就在这时，无风带的一座荒岛上，这是张叶当初找的地方，自己命名为“埃斯顿岛”现在海军还没有办法理由海楼石进入无风地带，要是没有飞行的能力不可能达到这里！罗宾本来就很担心出去的张叶，睡眠一直很浅，不过张叶没回来，却有一只朱雀带着三个比罗宾还小的女孩回来了，穿着破破烂烂的，罗宾看着三个小女孩，也没问汉库克三人是因为什么原因被张叶带回来的，直接带着三人洗澡换衣服，女孩的天性就是如此，没过半会四个女孩就叽叽喳喳的聊在了一起！

    就在这时天空突然飞着不明的飞行物，罗宾还以为是张叶回来了，就带着汉库克三姐妹出去看，这时带着巨量赃款的木龙群和青龙在把赃款放在别墅后面的仓库时就消失了，四个女孩兴冲冲的跑向仓库，直接瞬间闪瞎了双眼，无数的贝利和黄金以及一大堆亮闪闪的宝石，还有数十颗恶魔果实！以及一本厚重的恶魔果实书。

    我说各位读者们，别担心啊！我一定不会断更的，该收藏就收藏啊，别给我面子，谁在这种情况给我面子，就是打我脸啊！

    (本章完)

 第80章 第二个张叶

    埃斯顿岛上，张叶刚刚卸下伪装的铠甲，拍着身上的灰尘直接向着里面走去，边走的时候张叶饶着脑袋道“耶，小罗宾跟三姐妹呢？怎么没出来啊！好奇怪的感觉啊”当张叶在仓库看到四个眼睛里冒着光芒看着宝石的女孩们，张叶顿时瞬间感觉什么都不好了，心里不禁的暗骂“唉，忘了，女人都是龙的近亲，看到光的东西都会抢的！”这时罗宾和汉库克三姐妹围了过来，张叶擦掉罗宾脸上还有泪痕的，蹲下身子看着汉库克三姐妹道“你们好！我叫张叶，你们呢？”汉库克三姐妹有点惧怕的看着张叶，这时张叶微笑着脸道“你们不用害怕我，我是一个很好相处的人，只要你们愿意我可以送你们回家哦！”这时汉库克看着张叶捏着拳头道“我们是天龙人的奴隶，你不怕被抓吗？”张叶看着汉库克道“我要是害怕的话，就不会带着你们三个跑出来了！你们就安心的住下吧！脑袋不禁的道“等你们什么想清楚，想回家了，记得告诉我哦！好了，你们四个小家伙去玩吧！我去做早晨了，”说着张叶摸着四个小女孩的脑袋就向着厨房而去。

    当张叶看着四个小女孩坐在餐桌面前的时候摸着罗宾的脑袋道“这是我妹妹哦，叫妮可罗宾，”这时汉库克一脸傲然的道“我们早知道了，是吧罗宾！”张叶看着两个小丫头熟的不得了，感觉自己好像外来人啊，好难过啊！好伤心啊，在张叶画圈圈的时候，罗宾看着张叶的悲惨脸道“吃饭了，张叶”张叶听到这句话后笑着道“好吧，吃饭了！”

    地下室内，张叶拿出记忆金属，摸着上面有一层未知的纹路，张叶不禁的开始笑起来“要是可以制造出来一个可以在战斗力媲美我的人出来，那就太恐怖了！简直是身外化身啊！哈哈哈”当张叶正处在幻想的梦中时，汉库克惊恐的大喊道“张叶，有一只一只好大好大的海王类啊！”张叶直接一个“剃”出现在岛外面，只见一只数百米的海王类张着血盆大口，张叶直接抽出鲨齿剑，只见一道光芒闪过，海王类直接被张叶分成两半倒在海面中，张叶看着四小道“我说姑奶奶们，这是今天的第三只了，你们在玩什么啊！”汉库克看着张叶道“我们好无聊啊，我们在钓鱼哦！”张叶疑惑的看着罗宾道“罗宾？”

    罗宾看着张叶道“是啊，我们真的在钓鱼，”张叶饶着脑袋道“难道，真的在无风地带钓鱼真的能钓到海王类？”四个小丫头看着张叶饶着脑袋就走了，这时罗宾看着汉库克道“汉库克，我们这样不好吧？拿着那么珍贵的食物钓鱼，”汉库克看着犹豫的罗宾道“不要怕，罗宾，我们还有张叶呢！是吧”在汉库克的解释下，罗宾终于放下心了，这时通过海面三只海王类血腥的味道，不断的吸引更多的海王类到来，张叶刚刚来到地下室的入口就听到外面大喊道“张叶，海王类啊！”

    张叶这时一脸的无奈道“这群姑奶奶想干嘛啊！”说着张叶又直接出现在海岸边，只见出现五六只巨大的海王类，张叶冷眼一扫，霸王色霸气直接以压倒一切的力量扫视着一切，只见五六只海王类迅的到海岸边趴在张叶的脚下，这时张叶双手一招，海上迅的出现一层层的苍天大树，直接把整个岛屿包围了起来，张叶看着离岛屿还有数百米的地方直接被包围了起来，看着四个小丫头道“你们想出去玩可以，带着这四个家伙哦，但是别捣乱，朱雀会带你们出去玩的，但是晚上必须给我回来！”说着张叶直接召唤“哨兵之主”汉库克看着张叶道“张叶你的能力好厉害啊！”

    张叶在第一晚吃饭的时候就知道了三姐妹已经拥有恶魔果实能力了，摸着汉库克的脑袋道“你要是在惹麻烦的话小心我揍你屁股，”汉库克羞着脸道“张叶你色狼”张叶没理在后面脾气被三姐妹拦住的汉库克，直接走向了地下室，这时才感觉道“四个家伙已经坐着朱雀和带着四个哨兵出去了！”这时张叶才放心下来，只要不是在一瞬间秒杀拥有中将实力的哨兵之主张叶都能及时的赶到！

    张叶再次拿着手中的记忆金属，张叶直接左右手分别使用果实能力输入记忆金属，这时张叶不断的塑造着记忆金属的形状，只见一个跟张叶一模一样的人偶出现了，不过身体的是金属制造出来的，右边被绿色的花纹缠绕着，而左边则是火焰的花纹，张叶看着被输入“恶魔果实能力觉醒”的金属人，脸上不禁的透着狂笑“哈哈，什么四皇，什么五老星！都一边玩泥巴去，只要他拥有我的实力了，到时在融合叠加的实力，”张叶伸出手直接按进金属人的头内，不断的输入着自己的战斗经历和战斗能力，双果实使用的方法，当张叶全部输入的时候感觉身体一阵抽搐，张叶蹲在地上不禁的大骂道“混蛋，这家伙还真是不好制造啊，已经掠夺我身体内全部的力量了好没搞定！”

    张叶不断的用右手的“暮光守护”刺激着细胞不断透支着力量接着输入到金属人的身体内，在张叶疯狂输入力量时，香波地群岛，四姐妹正到处逛着大街呢，罗宾从小就在奥哈拉从来没出来过，而汉库克三姐妹则第一次出来就被天龙人抓住了，四个小女孩兴奋的在大街上晃悠着，这时罗宾看着汉库克三姐妹道“汉库克，你们看这是什么”汉库克三姐妹连忙侧着脑袋看，只见罗宾从身后的小包包内拿出一叠叠的贝利，汉库克看着惊呼道“这么多钱，罗宾你不怕张叶知道吗？”

    罗宾看着汉库克的表情笑着道“不要怕，张叶一点也不在乎钱的，现在我们钱也有了，可以逛街了，走吧！”四个丫头兴奋的走进店内开始买买买，这时小巷里面冒出三双贼呼呼的眼睛道“老大，您看这四个小丫头有那么多钱，而且钱抢了，咱们还能把这几个丫头卖了，你说是不是很好啊！”

    (本章完)

 第81章 牙

    当三个小混混还在不断的商量怎么动手的时候，这时一个哨兵走进小巷内看着三个小混混，胆子较大的混混看着眼前这个穿着盔甲的巨人道“你想干什么？”，只见哨兵之主握住巨大的拳头小巷内不断的传来“不要啊，不要啊”的“砰砰砰”，当哨兵之主面无表情的走出来的时候，一个好事的人兴奋的走了进去，只见三个小混混直接被打的不成人形，四肢被打断了，只有嘴里才能出哼哼声，

    走在前面的四小听着后面传来不断的尖叫声不禁的回头，只见后面的四个傀儡不断的跟着，汉库克撇着嘴道“这样子好烦啊，有这四个巨大的木头跟着真是不爽啊！”罗宾看着汉库克郁闷的表情道“张叶这样也是为我们好啊！再说这四个大家伙还能搬东西呢！难道不是吗？汉库克，”汉库克听完之后不禁笑着道“还是罗宾聪明啊！”拿着酒壶的雷利看着四个小女孩后面跟着穿着铠甲的傀儡惊叹的道“这是什么人的能力，或者是什么人的势力才能有四个中将级别的护卫，”想了会，雷利感觉到一件事“跟我半毛钱关系啊！”想着雷利拿着酒壶就向着自己的赌场而去了！

    站在地下室的张叶坐在摇椅上看着自己制造出来的东西，不禁的狂笑，这时金属人睁开血红色的双眼，金属的身体出一阵巨大的气浪，张叶怒吼道“犊子，我制造出来你，不是让你给我搬家的，给我老实点”只见金属人饶着脑袋，张叶不禁的暗骂道“不会说话啊，唉，管他的只要战斗力强大就行了！”想着张叶直接丢给了金属人一套黑色西装，只见金属人在穿上西装之后霸气外露，张叶摸着下巴道“看了这么久，感觉还是挺帅的！虽然模型是我自己，哈哈哈”

    在张叶自我欣赏的时候，金属人一脸鄙视的看着张叶，张叶看着这一幕不禁的大骂道“我去你的，你这货怎么还能鄙视自己呢，”这时张叶才现一件事，大骂道“我曰，你还有情感啊！”只见金属人无奈的摊着双手，张叶这时愣了半会才道“我不会输入了什么奇怪的东西吧！”

    张叶在惊呆半个小时之后才缓过神来道“算了，有情感也不是什么坏事，现在展现下你的能力吧！或者说我的能力，”张叶说完后，金属人脸上开始遍布花纹，张叶看着不禁的道“比我“恶魔果实觉醒”还要霸气啊，”这时张叶也不禁的尴尬的笑了笑道“我说怎么有奇怪的动呢呢，你居然融合了恶魔果实啊！”只见金属人身体慢慢的变成豹子的人形态，张叶看着已经说不出来话了，“动物系-猫猫果实-远古种-古飚”

    张叶在看完豹型态的金属人之后，已经很难感觉到惊讶了，这块金属里面本来就有一颗恶魔果实这事情说出去，谁信啊，打死张叶，张叶也不信啊，但是现在不信不行啊，鬼知道这货的战斗力强悍到什么地步了，要不是张叶在制造的时候用能力枷锁克制着，估计暴走起来，“唉，怎么搞的嘛，本来制造个战斗力爆表的就行了，但是谁知道制造出来这么个怪物啊！”张叶一边摇着脑袋，只见金属人在看到张叶郁闷的表情之后便收回形态，自顾自的站着，张叶看着一脸茫然的金属人，自己也是一阵迷茫，心里不断的想“这货，加上我的双果实能了，外加自己本身的能力就是三果实了，还有一颗是动物系-猫猫果实-远古种-古飚，这战斗力直线上升的存在啊，还有我的战斗经验，海军六式，还有武装色霸气和见闻色，还好有果实枷锁压制，算了在想也是麻烦！”

    想通之后，张叶对着天然呆的金属人道“现在，你叫牙了，知道没，跟着大哥混！走吧先吃饭，吃完饭带着你去找那四个小丫头！”张叶说完后只见牙一脸茫然的指着自己，张叶连忙道“你指个鬼啊，就是你，你叫牙”说着张叶便向着大厅而去，这时牙跟在张叶的身后，张叶走在前面不禁的嘴角露出微笑“这样的战斗力，就是不知道能不能跟二十年前的强者硬抗！”

    在吃完饭后，张叶制造两个用能力制造的面具道“没我的允许你不能摘下来，”说着张叶看着牙跟着自己一样的脸，不过就是金属化，当牙带上面具之后，张叶道“召唤朱雀，”这时牙伸手一招，只见一只金属化的朱雀从天而降，张叶看着这一幕不禁的道“原来他使用的“木木果实”也是金属化的！”

    躺在金属的朱雀上面，张叶看着一脸兴奋的牙道“你还真是对什么都感兴趣啊！牙”牙听完之后侧着脑袋对着张叶笑，张叶看到这一幕不禁的暗想道“有情感也是好事情啊，不想一台杀戮机器，这样的话也没存在的必要，但是我本来的理想就是制作杀戮机器的，管他呢！”在张叶胡思乱想的时候，牙突然站了起来，对着张叶指着前面，张叶坐起来一看道“好了，到香波地群岛了，走吧，收回朱雀吧！”

    说着张叶直接跳下金属朱雀，踏着“月步”向着香波地群岛的方向而去，而牙则也踏着“月步”跟在张叶身后，当两人站在岛的边缘之后，张叶感受着“哨兵之主”的位置就踏着皮鞋向着目标前进，而牙则紧跟在张叶身后，当经过一条小吃街的时候，张叶看着牙流着口水在人家的摊位面前，暗骂道“这简直是我的第二人格啊，还是个吃货，明明不需要吃东西的！”过了半会之后，张叶走在前面，后面的牙则怀里抱着一大堆的小吃零食，

    当张叶看到“哨兵之主”的时候简直惨不忍睹，明明是护卫，怎么搞的跟移动衣架一样，这时四个小丫头还疯狂的在购物，张叶看着这一幕连忙上去，张叶按住罗宾和汉库克的脑袋道“你们两个小家伙买这么东西穿的完吗？”两个人愤怒的回过头来，只见两个穿着黑西装连身高都一样的人，只是罗宾拿开张叶的手道“明明是我们四个人的衣服好吗？你怎么只说我和汉库克呢！”

    (本章完)

 第82章 拍卖会1

    张叶站在一旁对着四个小丫头吼了半天道“这些是护卫不是衣架万一遇到危险了呢？怎么办你们四个给我说说该怎么办”罗宾早就习惯了张叶的样子了，对着张叶笑着道“哥哥，那个带着面具穿着黑色西服的家伙是谁啊！”张叶被罗宾瞬间转移话题，笑着道“牙，过来跟你的妹妹们打个招呼！”牙拿着食物走了过来，对着四个小丫头伸出了自己宝贵的小吃，四人在拿到自己喜欢的食物时纷纷跟牙说了声谢谢，这时牙揭开带在脸上的面具，四个小丫头大吼道“张叶，分身？”

    张叶看着四个小丫头惊愕的表情，走在牙的身边道“这是我的第二人格，是用稀有的材料制造出来的，他也有自己的情感哦！他的名字叫牙，”张叶说完后，牙对着四个女孩露出憨厚的表情，四个小丫头在惊讶白天之后才反应过来，这时罗宾道“牙的皮肤是纯白的啊，好像金属化一样！”这时张叶摸着罗宾的脑袋道“真聪明哦，罗宾，这是我特意帮牙改造之后才这样的，本来纯粹就是一个金属人哦！”在四个小丫头跟牙混熟之后，张叶看着众人道“走吧，今天没什么事情，我们去拍卖会吧，听说最近有很多珍贵的物品哦！想不想去看看啊小丫头们？”

    四个人看着张叶叫他们小丫头纷纷一脸气愤，这时汉库克对着牙道“走，牙，我们去拍卖会”当所有人走之后，张叶不禁的叹息道“唉，真是无奈啊！”说着便对着前面大叫道“你们等等我啊！”

    当一群人来到拍卖会之后，只见一栋巨大的大楼，不断的有各种的贵族前来，张叶走在前面对着迎接的人道“给我们安排一间VIp包厢，”这时一个主管样子的胖子男道“先生，没有十亿贝利可能不行哦！”说着胖子主管那摸着自己细长的胡须，张叶笑着道“钱不是问题，”说着张叶拿出一张贝利卡，而胖子主管在看到贝利卡之后兴奋的道“您请，跟着我来吧！”

    当坐在包厢的时候，汉库克看着张叶道“张叶，想不到你挺有钱的嘛！”张叶看着捣蛋的汉库克道“你以为呢！我白抢天龙人那种垃圾的啊！现在知道哥哥我的厉害了吧！小丫头”汉库克看着张叶傲然的样子道“张叶你真欠揍，”说着，汉库克张牙舞爪的冲着张叶冲了过去，罗宾和桑达索尼娅，玛丽哥鲁德三人看着张叶和汉库克嬉闹，张叶不断的从汉库克的魔爪下挣脱着，这时主持人上台了，张叶看到之后连忙道“汉库克别玩了，主持人上台了，你要什么说，我帮你买怎么样！”听到张叶这句话之后汉库克立马坐在一旁道“说换算话哦！”

    张叶看到汉库克安静之后道“你们三个也不帮忙，还在旁边笑，真没良心！”三个听完之后道“张叶，我们也要拍卖东西哦，”张叶看着起哄的三人道“好吧，反正不差钱，随意吧！”这时张叶看着一旁不断吃着东西的牙道“你货少吃点，明明怎么也吃不饱还喜欢吃，”牙笑着看了张叶一眼嘴上也没停，

    就在这时整个拍卖场灯光瞬间被灭，只见穿着光鲜亮丽的主持人登上舞台之后，拿着话筒道“欢迎大家的到来，现在让我为大家介绍第一件商品，是从一个荒芜之岛现的剑，一把未知的剑，谁也不知道它的锋利，也不知道他究极有多强大的能力！现在灯光”只见舞台上面瞬间光亮起来，张叶看着舞台上的那把被放在剑架上的剑不禁的兴奋起来，旁边的罗宾看着张叶道“哥哥，你怎么了！”张叶看着罗宾道“那把剑估计是大快刀十二工之一，没想到居然出现在了这里，还变成了那个样子，”只见剑鞘上布满了灰尘，

    这时主持人开口道“现在，起价5oo万贝利”只见当主持人开口之后断断续续的有人加钱，估计是看中从荒芜之岛现的，才加到了1ooo万贝利，张叶看着自己为了牙找一把合适的武器，他居然还在吃，不禁的伤脑袋，张叶举着牌对着扩音电话虫道“3ooo万贝利！”当张叶话说话之后下面一片寂静，估计是感叹这白痴为了一把未知的剑就这么花钱吧！却不知张叶这时在暗骂“下面这群有钱的白痴，为了钻石，女人一掷千金却不知道为了一把武器花这么点钱！”当主持人听到张叶的报价之后道“现在有人报价3ooo万贝利了，还有人吗？没人的话第一次，第二次，第三次，成交，恭喜上面包厢的买主，这把武器属于您了！”

    张叶听到成功之后，按着铃铛，这时一个女仆进来道“先生，您有什么吩咐吗？”张叶看着女仆道“我现在需要刚刚竞拍的那把武器，帮我拿过来吧！还有这张贝利卡先放在你们那里，有东西的话就直接刷卡吧！”说着张叶直接把贝利卡给了女仆，过来半会，只见一个男佣双手拿着武器走了进来，张叶拿到剑之后直接把人叫了出去，当人出去之后，张叶瞬间抽出武器，只见上面布满锈迹，还有不少的缺口，张叶顿时一阵尴尬，汉库克四人看着张叶这个样子不断的大笑道“张叶你这个白痴，花三千万贝利买了把废剑！”张叶听完之后额头青筋直冒，张叶看着牙道“牙，你过来，搞定这把剑！”

    只见牙在抹了抹嘴之后拿着张叶手里的剑开心了起来，只见牙的手上不断冒出金属覆盖在剑身上，当一会过后，只见刚刚剑身上的锈迹和断口都被修补好了，剑身上露出耀眼的锋芒，张叶感慨道“牙，这能力真不错啊，本身就是记忆金属，这把剑就算不是大快刀也差不多了”说着张叶拿出自己的鲨齿剑跟刚刚的剑比着，张叶看着这把剑道“以后这把剑就叫断风吧！”说着张叶直接把剑鞘扔给了牙，只见牙心满意足的把断风放进剑鞘内，开心的坐下来吃着东西。

    (本章完)

 第83章 拍卖会2

    张叶伸出手对着汉库克的脑袋就是轻轻的一弹道“小样，让你看不起我，”汉库克捂着脑袋就准备跟张叶上去拼命这时，主持人在台上大吼道“现在有请女仆，让她们带来本次最受欢迎的拍卖品，世界各地美丽的奴隶们！全部都是14岁的美丽少女哦，现在开始举牌吧，每一个2oo万贝利哦，可以全买也可以买单个哦，”汉库克在看到这一幕之后放下跟张叶拼命的手，眼里不断的闪缩着眼泪，张叶看到之后摸着汉库克的脑袋道“我说了，你喜欢什么就买什么，我不差钱哦！”这时罗宾拿着拍卖牌给汉库克道“举牌吧，在不举牌就被人买走了哦！”汉库克一听连忙举牌，

    而场下正在疯狂的举牌拍卖着这些女奴隶，这时楼上传来一个稚嫩的声音道“3亿贝利，全部，我全部买了”所有的人纷纷抬头看着楼上，一个国王正准备举牌的时候听到这个数字也不禁的放下手臂，“混蛋，这么多钱买这些奴隶值得吗？”主持人看着台下举牌这么疯狂，都快笑傻了，就在这时主持人听到“三亿贝利”的声音后直接感觉幸福的疯了，顿时大吼道“三亿贝利，还有人吗？如果没有的话我就开始喊了，”

    就在这时一个头上带着泡泡的男人道“五亿贝利，这些我都要了！”而旁边戴着泡泡的男人道“你花五亿买这些卑微的奴隶干嘛，上次给你买的都被你玩死了吗？”在座的所有人都被这一声给打断了，纷纷露出惊恐的脸色，汉库克三姐妹在看到带着泡泡的人之后，身体开始不断的抖，而罗宾也听说过她们的事情，上前抱着汉库克，张叶看着这一幕不禁的道“牙，吃饱没有？等下准备战斗！”

    牙在听到张叶的话之后放下食物之后点着头，张叶上前摸着汉库克的脑袋道“天龙人都是垃圾，我说过了，不要怕，”汉库克流着眼泪仰着头看着张叶，张叶从汉库克手里拿过拍着，举起来道“老子，八亿贝利，”这时拍卖会的所有人看着楼上穿着黑西装带着面具的张叶心里不禁的道“这家伙，要么是疯子，要么是傻子”

    带着泡泡的男人看着张叶道“你知道我是谁吗？敢跟我抬价！”张叶看着底下的天龙人道“我知道你是个锤子，”旁边的天龙人站起来道“卫兵，抓住那个混蛋，竟然敢辱骂我们高贵的血统，”张叶看着牙道“动手了，”牙刚刚褪去血色的眼眶瞬间开始变得赤红起来，张叶看着楼下的人群开始迅的向着外面逃散，张叶直接招手，只见朱雀瞬间撕开大楼，张叶看着四个小女孩道“我救了这些女孩就回家，你们先回去吧！记得笑哦，汉库克”说完之后罗宾带着汉库克等人和四个拿着包装的“哨兵之主”上了朱雀，只见朱雀瞬间撕开云层向着埃斯顿岛而去。

    张叶低头看着底下的天龙人“呸”什么玩意啊！说着张叶直接带着牙跳下去，卫兵瞬间开始聚集在张叶和牙的周围，张叶还没说话只见牙抽出断风就卷起一阵血雾，张叶都来不及阻拦，张叶直接向着天龙人的方向而去，张叶一手只见抓住拿着斧子袭击而来的卫兵的脑袋，张叶瘦一用力，只见卫兵脸上的铠甲被张叶瞬间捏碎，张叶随手把卫兵一甩，直接向着两个天龙人而去，

    两个天龙人看着冲着自己而来的张叶失声大吼道“你不要碰我们，不然会有海军大将来的，不要啊！”张叶直接一手一个天龙人，直接砸进地面内，还不断的用脚踩着道“混蛋，混蛋，早看你们不爽了，这次还真找我麻烦，真当我吃素的，王八蛋”卫兵们惊恐的看着张叶不断的用脚踩着天龙人，这时牙在瞬间解决完卫兵之后看着张叶，张叶抽出脚之后整理了衣领之后道“都是些犊子，非要我生气！”整理完之后，张叶向着后台而去，只见在台上的主持人在目睹了张叶暴揍天龙人之后，惊恐的看着张叶，张叶看着主持人道“钥匙呢？”主持人颤抖的手拿出钥匙，张叶在帮所有的女孩们解开项圈之后道“你们自由了，跑吧！”

    只见女孩们纷纷哭泣着向着张叶道谢，这时两个十三岁样子的女孩低着头看着张叶低声道“我们姐妹的家乡已经没了，我们能跟着你吗？”张叶看着两个小女孩想着道“好吧，反正我也收了那么多了，也不差你们两个了，牙，朱雀带走他们”只见牙挥手一招一只金属朱雀从大楼的屋顶而入，张叶告诉两个小家伙坐着朱雀先回去，自己马上来，当两个小女孩离开之后，张叶看着在一旁瑟瑟抖的主持人道“我这人很好商量的，轻易不杀人！你的Boss是谁？”主持人惊恐的看着张叶道“我的Boss是Joker”

    张叶在听完知道是多佛朗明哥之后道“既然这样的话，那就不好意思了”说着张叶直接一只手抓住主持人的脖子，瞬间扭断，把主持人随手丢掉之后张叶看着牙道“走吧！”只见一只金属化的青龙直接从地面窜了出来，张叶和牙只见站在青龙的头上向着埃斯顿岛而去。

    拍卖会外面聚集着大群的海军，这时一个海军看着天空道“中将，那个好像的龙，一条金属龙，他们逃跑了！”中将气愤的道“这俩混蛋居然会飞，”张叶在动手的时候直接下死手，连主管和女仆外加男佣都被张叶话叫牙给干掉了，两个天龙人也被张叶杀掉了，现在只知道罪犯是两个人，而不知道罗宾和汉库克三姐妹！

    雷利站在人群当中看着天空金属龙上面的两个人暗自道“真是两个胆大包天的人啊，连天龙人都敢杀，”海军本内，空接到报告之后直接排出了大将泽法，这时空直接对着快到港口的泽法通过电话虫道“不用去了，人已经跑了，而去天龙人也已经被杀掉了！”说到这里空直接把办公桌拍碎，泽法疑惑的道“那两个人怎么跑掉的外面不是还有那么多海军吗？”空道“是龙，有一条金属龙，直接带着两人飞走了！”黄猿看着空道“会不是金属恶魔果实的能力者，居然还有飞行的能力，不容易对付啊！”

    麻烦大家看看下面的评论，我需要大家帮帮忙！再次感谢大家！

    (本章完)

 第84章 波特卡斯D露玖

    张叶看着站在岸边的六个女孩笑着道“你们就算在这里等我，我也不会做饭的哦！今天该你了汉库克！”汉库克擦着眼泪道“谁知道你没事啊！”张叶摸着汉库克的脑袋道“你以为呢，我很厉害的好不好”张叶在安慰完汉库克之后问着刚刚从拍卖会带回来的两个女孩道“你们叫什么名字啊，我叫张叶旁边的这个加牙，不会说话，这四个丫头呢叫做，妮可罗宾，波雅汉库克，波雅桑达索尼娅，波雅玛丽哥鲁德，”张叶在说的时候，牙和四个小丫头分别打着招呼，这时稍大的女孩看着张叶道“我叫岚，我的妹妹叫做枫”张叶看着两个女孩道“你们好，岚，枫在这里不用拘谨的，有什么话就说，我会帮助你们的，这个岛呢就我们几个了，很安全的你们要是想走的话，我会送你们的哦！”

    张叶在说完后，岚看着张叶道“我们希望留下来，我刚刚说了我们的家乡已经没了，我和妹妹会做劳务的我们什么都会做的，”张叶笑着道“就算留下来也不用做什么哦，毕竟还有佣人吗？”说着张叶指着“哨兵守卫”张叶说着话音一转道“但是必须做饭，每人一天哦，也可以帮忙哦！也包括我，牙就算了，他就负责洗碗，对吗？汉库克”汉库克气愤的看着张叶道“我知道了，你不用提醒两次吧！”

    当夜晚降临之后，房间纷纷打开灯，当初张叶为了让这座岛接上电和水不知道费了多少力气，一群人坐在桌子面前吃着晚餐，岚和枫两姐妹开始还很拘谨当张叶说着地球的小笑话时，纷纷开始打开胸怀，开始纷纷诉说着自己的遭遇，张叶看着这群丫头终于放开胸怀了不禁的一笑，这时汉库克看着张叶道“张叶我做的菜怎么样啊，”张叶看着一脸期待的汉库克道“不错哦，”这时汉库克脸上露着笑容！

    第二天大早，张叶在叫起来六个丫头起来吃完早餐之后便带着众人去钓鱼了，汉库克是最高兴的一个，而罗宾则拿着书，在后面牵着张叶的手，当哨兵守卫搭起遮阳伞，鱼竿下去之后，张叶就看着六个丫头组团三人一组，三人一组的开始张叶交给他们斗地主的玩法了，张叶则是边看鱼竿，边看着她们打牌，这时送报鸥从天空而过，张叶看着送报鸥直接拿着钞票挥舞，只见送报鸥在把报纸给张叶之后直接飞上了天空，张叶看着报纸的头条就是。

    香波地群岛，一场拍卖会突然出现两名暴徒，击杀两名天龙人，还屠杀数百护卫，现在海军本部已经悬赏了，张叶看着上面登着的两张照片，分别是张叶带着面具露出两双深黑色瞳孔的眼睛，悬赏是4亿贝利，而牙则是带着面具露出血红眼睛，悬赏3亿7千万贝利，小丫头们纷纷侧着脑袋看过来，这时汉库克惊讶的对张叶道“张叶你居然被悬赏了一出来就是4亿贝利，昨天的事情谢谢你啊，”张叶看着汉库克道“没办法，干掉了两只臭虫！呵呵”

    汉库克看着张叶还在没良心的笑，已经不知道说什么了，张叶看着汉库克道“你是地主，罗宾快把牌出完了哦，”汉库克这才道“罗宾，等等啊！”

    海军本部内，空看着在座的两名大将战国和泽法道“现在上面已经话了，要我们尽快的逮捕这两名犯罪人员，不然的话天龙人的面子就算全毁了，还有我们海军的面子，一定要找到那两个混蛋，不然的话，全部等着被上面的训斥吧！”

    八个月后，张叶穿着一身休闲服，脚上穿着双拖鞋，脑袋上带着草帽，眼睛上面带着双黑色的太阳镜，背上扛着根鱼竿，走到海边道“你们几只好吃懒做的海王类，赶紧帮我赶鱼，我今天要钓鱼，不然我就宰了你们！”张叶坐在太阳伞下的摇椅上就对着很久前就被驯服的海王类大骂，海王类在听到张叶的话后急冲冲的向着包围的大树而去，开始赶鱼，罗宾带着几个女孩看着张叶道“张叶，你今天又打算在摇椅上钓鱼钓一天啊！”张叶看着后面的几个丫头道“还说呢，上次带你们去香波地群岛，你们到好，买吃的，买玩的嗨了一天，我一上岛就开始被海军追杀，一直追到海面上，得亏了你们还有心情回来调侃我！我算怕了你们了，要是你们在想逛街就带哨兵去吧！别带我了，我真的不想跟海军交手！”

    在众女孩的嘲讽下张叶受不了，张叶对着罗宾道“罗宾啊，哥哥，我跟牙有事要出去一下哦，记得看家哦！”罗宾乖巧的道“我知道了，我们会好好看家的！”这时张叶看着汉库克道“你看罗宾多乖啊，哪像你啊，”汉库克正准备挥舞着拳头向张叶袭来，张叶直接踏着“月步”飞向天空，就在这时一条金属朱雀直接从天空飞过，张叶直接站在朱雀上，就跟着牙向着南海而去！

    南海，巴苔里拉岛，附近的一座荒岛上，张叶早已经换上了黑色的西服，看着远方岛上一栋孤零零的房子张叶眼睛里露出着迷茫“这是艾斯的母亲露玖吧，真是个伟大的母亲啊！如果真要这么做的话，估计代价有点大吧！不过管他的呢，我不在乎！实在不行就进行掠夺！”想通之后张叶拍着膝盖站起来，旁边的牙看着张叶站起来之后，从腰间拿起面具就带了上去，在漆黑的夜里就剩下一双血色的双眼，张叶也从腰间拿出面具，只见两双眼睛直接消失在漆黑的夜里。

    “砰砰砰”敲打房门的声音，当卡普拿着灯不顾管家的阻止进去之后，看着一脸苍白的露玖道“你是波特卡斯d露玖？”露玖点着头，这时卡普猛的转头捂住武装色的拳头向着身后猛的一击，牙露出血色的双眼伸出手抗住卡普的铁拳，这时卡普开口道“你们是谁？世界政府，海军？”一旁的张叶道“我们的样子，估计您已经见过了吧！卡普中将”卡普看着两个带着面具穿着黑色西装的人道“你们是九个月前，在香波地群岛杀掉天龙人的人？”

    张叶看着牙不断的后退道“我还有一个身份！”说着张叶慢慢的摘下面具，这时卡普收回拳头惊呼道“你是未来的那个小子，你居然还在这个时代，你到这里究竟想干什么？”张叶笑着道“我的答案，是这个”说着张叶伸出手向着露玖而去，而卡普愤怒的看着张叶，身体爆出一阵巨大的气浪。

    麻烦大家给点推荐票啊！我近十八万字的书，居然跟人家两三万的一样，好难过啊！

    (本章完)

 第85章 “木木果实”奥义

    在管家和露玖一群人惊呆的时候，张叶伸出手向着手无寸铁的露玖而去，而牙则伸出两只覆盖武装色霸气的拳头跟着卡普交战在一起，张叶的手刚刚接触露玖的头，只见张叶的手上冒出一阵巨大的绿色光芒，直接照亮了整个房间，而卡普愤怒的只见一铁拳把牙轰飞了出去，张叶看着露玖惊恐的眼色道“不用怕，我在帮你的孩子，我是他未来的老师哦，我不会害他的！”露玖听完张叶的话后，慢慢的放松下来，这时张叶缓缓的开口道“生命禁术-生命剥离”

    当卡普愤怒的握着铁拳向着张叶而且的时候，呆呆的看着眼前的一幕只见张叶的头在迅的枯白，而露玖身上在慢慢的被一层绿光覆盖着，身体在慢慢的恢复着往日的艳丽，张叶这时收回道“对不起了，只能用这种强制的手段，我只能给予你五年的寿命了，你的身体已经完全不行了，这估计是我为艾斯做的最后一件事情了，”说着张叶看着卡普道“中将，五年的时间哦！希望在母亲身边的艾斯不会那么孤单！”说着张叶看着从石碓里站起来的牙道“走吧，牙，事情搞定了！”

    这时卡普看着张叶道“未来的小子，你的头？”张叶看着卡普笑着道“没事的，五年的寿命而已，我会在一些海贼的手里找回来的！”说着张叶看着露玖道“对不起了，艾斯的老妈，害你受惊了，”这时露玖流着眼泪道“你早就知道了，我的身体撑不住了？”张叶看着道“是啊，我是从未来，回到这里的，我的能力只能做到这里了，剩下的我也做不到了，”露玖哭着道“谢谢你！”

    张叶带起面具转身挥着手道“好好教教艾斯那家伙吧，一点也不知道尊重老师，我走啦！”说完后张叶和牙直接踏着青龙飞上天空，这时卡普看着张叶离开的方向道“我还真是帮罗杰的儿子找了个好老师啊！”

    张叶坐在青龙上看着镜中只有左边的头白掉之后对着牙道“牙，你说我这个样子帅吗？”牙直愣愣的看着张叶，做了一个你是白痴的手势，张叶看着牙的手势道“你跟汉库克她们学坏了，连这种手势都学会了，这样是不好的！走吧，直接去新世界，先不回，埃斯顿岛了！她们看到我的样子会担心的，我失去的生命要自己找回来，呵呵”

    新世界，一艘巨型海贼船上，张叶伸出手捏着海贼船长的脖子道“对不起啊，我也不好意思这么做但是我需要借点东西！”海贼船长恐惧的看着张叶道“大人，您需要什么您直接说，我有的我一定给您，”张叶面具下的嘴角露着笑容道“我需要你的寿命！”“生命禁术-生命剥夺”只见在一旁正跟牙战斗的一群海贼看着自己的船长被一个穿着黑西服带着面具的人直接变成了木头，纷纷尖叫道“救命啊，鬼啊，”全部放下武器向着大海跳了下去，完全不在乎海面的惊涛骇浪，

    张叶直接把生命剥夺完的木头船长丢在一边，嘴里骂骂咧咧的道“真是的，这个废物就是两亿贝利的垃圾？生命力也太差劲了吧才掠夺回来2年！必须找个强大的了！”说着张叶直接抽出鲨齿剑一剑把整个海贼船毁掉，坐在金属龙上面直接向着大海寻找着下一个猎物。

    坐在金属龙上面的张叶和牙，正在悠闲的吃着东西，这时“砰”的一声，只见一颗炮弹直接向着金属龙袭来，金属龙直接一个甩尾把炮弹击飞，张叶看着下面道“去干掉他们牙，船长留给我”牙在听完张叶的话后直接拿着肉串向着下面的海贼船而去，

    海贼船上，一个炮手大吼道“船长，上面的飞行物没有打下来，现在貌似从上面跳下来了一个人！”船长大吼道“怕什么怕，老子是赏金5亿4千万的男人，他们坐的飞行物我要了，下来什么人都给我杀掉，哈哈哈，这东西献给凯多大人，大人一定会欣赏我的！”就在海贼船长大笑的时候，牙直接从天上掉落在甲板上，“砰”的一阵烟雾，只见众人在烟雾之中只看到了一双血红色的双眼，一个个海贼恐惧的看着双眼的主人，这时牙直接抽出腰间的断风，

    船上一片血腥，所有人都瞪大着恐惧的双眼，张叶站在船上看着牙只见一脚把海贼船长踹倒在地上，张叶看着牙道“你搞什么吗，搞的跟屠宰场一样，真是的！你下次能不能搞的文静点啊，别弄这么血腥，都不知道怎么说你了，”牙在听着张叶的恼骚，无奈的扣着耳朵，张叶看着牙这无赖的样子也不知道跟谁学的，张叶走到海贼船长的面前伸出手直接把半死的海贼船长提起来道“我废话也不想多说，我来取你的命的！”

    海贼船长头上流着血虚弱的大笑道“混蛋，你以为，你杀了我就没事了吗？我的船长叫做凯多，百兽凯多大人，你现在放了我还来得及，哈哈哈”张叶听完之后直接一个巴掌直接把海贼船长打的蒙圈了道“我怕鬼，我怕，老子是海军我怕凯多，你叫白胡子来都是搞笑，你大爷的”张叶说完后也不废话，直接手一用力“生命禁术-生命剥夺”，只见张叶左边的白色头迅消散，迅被黑色包围，张叶嘴里冒出热气道“真爽啊，差点上瘾了！靠着这种能力，我能获得永生！但是，我不想活的孤孤单单的！”

    在张叶和牙坐在金属龙在新世界晃悠的时候，海军本部内，空拍着桌子道“这两个混蛋终于出现了，在新世界不断屠杀着海贼，现在泽法你去，这次一定要抓住那两个混蛋，”泽法在听完之后，直接拿起白色披风出来门，而卡普则心不在焉的吃着仙贝。

    俗话说的好，常在河边走，哪能不湿鞋，张叶和牙在干掉那个5亿多贝利的海贼船长之后终于见鬼了，在第三天，就遇到了未来的四皇，百兽凯多了！

    死求推荐票啊，大哥们帮忙啊！小弟伤不起了！

    (本章完)

 第86章 你瞅啥？

    新世界，一座商贸大岛普洛斯上，张叶和牙带着面具正晃晃悠悠的逛着大街，张叶则是看到喜欢的东西，不管用不用的上，直接买买买，而牙则是看到吃的不管能能不能吃也是买买买，两人提着大包小包，张叶看着前面不远处有一栋鹤立鸡群的大楼问着旁边的行人道“我想问问，那栋楼是干嘛的啊！”

    旁边的人笑着道“那栋楼是这个商贸岛上最大的赌场，里面聚集着非常多的贵族和大财团，还有不少的海贼，海军哦！”张叶纳闷的问道“海军，海贼能在一个频道？”旁人看着张叶的惊讶的样子道“你不知道吧！这个赌场的主人是一个强大的财团的掌控人，海军和海贼都要给点面子，”张叶听清楚之后笑着道“谢谢了啊！”

    张叶愣了半会道“走吧，牙，我带你消费去！”牙指着卖吃的地方，张叶笑着道“那里也有，放心吧！”说完后，张叶直接带着牙向着赌场而去。

    张叶到了楼下才骂了一句“我顶你个肺啊，这么高！”张叶刚才在远处的时候只能看出来鹤立鸡群，直到近处一看的时候才知道这明明是数百米的大楼啊！张叶在拿着贝利卡换完钱之后，带着牙向着巨大的赌场而去。

    张叶抽着烟，面具上面的两个眼眶不断的冒着烟雾，这时一个佣人看着张叶的样子道“先生，您需不需要把面具摘下来，”张叶带着面具眼眶冒着烟道“你觉得需要吗？”佣人马上道“我觉得不需要！”张叶笑着道“你知道不需要还废话，带我去赌马场”佣人听到之后连忙带着张叶和牙向着电梯而去！

    电梯里面站着两个男人，一个穿着白色的礼服，而另一个穿着海贼样式的衣服，张叶和牙在佣人的带领下直接进了电梯，在按下72楼的时候，张叶嘴里还不断的吧唧着烟，只见两个眼眶里面不断的冒出烟雾，这时白色礼服的男人看着张叶面具的眼眶里不断的冒出烟雾道“小子，你不知道电梯里面不能抽烟吗？”张叶侧着脑袋道“跟你有关系吗？”这时白色礼服的男人猛的一只手向着张叶的脑袋抓来，只见旁边吃着东西的牙直接一只手按在白色礼服男人的脑袋上就向着电梯砸去，“砰”的一声，只见牙直接把白色礼服的男人头直接撞破电梯砸出外面，

    张叶看着牙把白色礼服的男人干掉之后，海贼和佣人恐惧的看着张叶和牙，这时电梯叮咚的一声，张叶把半截烟头直接丢下之后带着牙就出了电梯，当来到跑马场之后张叶瞬间感觉道“这什么财团真够霸气的啊，后台一定够硬，要不然的话怎么会在这72楼整的跟个空中场地一样，”

    只见整个七十二楼跟一个大型的跑马场没差别，只是这是在大楼之中而已，正当张叶和牙向着马场而去的时候，顶楼之中，一个穿着黑色西服的男人道“你确定没看错吗？”一个保安道“Boss，我没看错，这两个家伙就是不久前在香波地群岛干掉天龙人的人，刚刚梅克斯伯爵的儿子跟他们起了冲突被直接干掉了，”黑色西服男人在听完保安的话后道“凯多大人最近应该来这里了，去报告凯多大人！”保安在听完之后道“我知道了！”

    张叶坐在包厢内，不断的大骂道“我去，这家伙咋坑人呢，不是说这匹白马是稀有种吗？而且骑士也是特意从别的国家找来的王牌骑士，就这水平，我服了，就这么三亿贝利没了！好难受啊，”在张叶不断吐槽的时候牙一个人静静的站在旁边开始吃着东西，

    在张叶输掉六亿贝利之后实在受不了了，起身打算去厕所，这时一个巨人跟张叶直接擦肩而过，张叶看着巨人道“你瞅啥？”巨人看着带着面具的张叶道“不行吗？小鬼！”张叶看着巨人道“百兽凯多！有事吗？”凯多看着张叶道“你刚刚干掉我一个五亿多的手下，就跑到我的地盘来欢，有点不太给我面子！”张叶笑着道“那您呢，凯多大人，您想在这里跟我来一次大火并吗？”说着张叶指着外面这群激动的看着赌马场的赌徒！凯多大笑的道“也不是，不可以哦！这些废物我根本就不在乎！”

    张叶看着凯多狰狞的面孔道“既然这样的话，我给您一点准备的时间撤离这里，不然的话，我良心过不去！”张叶看着这群疯狂的赌徒完全不知道即将到来的毁灭不禁的心里暗道“真烦，不是海军了，居然还要照顾一群人渣！”凯多看着张叶的样子笑着道“你还真是一个好人啊！”说着凯多猛的一拳直接向着地面砸去，只见地面迅的变成一道道巨大的蜘蛛网，凯多大吼道“所有人在十分钟内撤离这栋大楼，不然的话，我百兽凯多可不会顾虑他是谁哦！”当兴奋的人群看着站在外台的凯多和带着面具穿着西服的张叶马上就要打起来了大吼道“百兽凯多大人要跟人战斗了，快点跑，”，疯狂的向着电梯而去！

    黑色西服的男人看着七十二楼的跑马场出现这种情况之后大骂道“凯多这混蛋，明明每次都给他这么多钱，居然要在这里战斗，这件事情上面一定会找人来背锅的，这个人一定是我，混蛋，混蛋”这时站在一旁的保安道“Boss，快点走啊，时间马上就要到了，要是他们打起来的话，不要说赌场了，整个岛估计都要被毁灭啊！留得青山在不怕没柴烧啊，Boss”黑色西服男听完之后顿时道“是啊，等事情过后完全可以跟上面说是两个家伙在赌场跟凯多生战斗，这样我就能保证安全了！哈哈哈，走，快点走，”

    一艘军舰上，一个海军向着在甲板上的泽法道“泽法大将，两个犯人现了，正在普洛斯岛上的赌场内，”泽法听完后心里犹豫的想到“这个岛完全是由贵族控制的，而岛上的赌场我们海军也没办法进去逮捕人，这怎么办啊！”这时一个海军接着道“泽法大将，不好了，现在赌场内的人员已经开始全部撤离了！”泽法惊讶道“怎么回事？不应该出现这样的情况的！”这时一个少将道“大将，那两个家伙在普洛斯的赌场内跟百兽凯多生冲突了!”

    求推荐票啊！我一爷们不想被人**花啊，求求你们了，但是拼刺刀的话也可以！

    (本章完)

 第87章 瞅你咋滴！

    张叶和牙坐在旁边的椅子上，张叶嘴里叼着烟看着另一边的狰狞的凯多道“你瞅啥？”凯多愣了一会道“你在跟我说什么？小子！”张叶看着凯多吐着烟圈再次道“你瞅啥？”凯多看着嚣张的张叶道“小子，你别太狂傲了，马上你就要死在这里！”张叶笑着道“不一定哦！还有我问你，你瞅啥的时候，你该回我，瞅你咋滴！这样才有意思！你说对不对！”

    张叶解释完后看着牙道“散开见闻色看看撤离完没有！”牙在听完之后马上散开见闻色霸气，这时张叶看着二十年前的凯多心里不禁的暗想道“就是这样，金狮子的实力我已经见识过了，强的一塌糊涂，就是不知道百兽凯多的力量能不能干掉我和牙，还是我和牙干掉他！”想到这里张叶不禁的失声笑了起来，凯多看着张叶道“小子，你想到了你的身后事了吗？笑的这么开心”

    张叶看着凯多道“不是的，我在想，是我们在这里干掉你呢，还是等下被你干掉！你说是不是很好笑啊！”凯多的额头冒着青筋道“是挺好笑的！”就在张叶和凯多互相调侃的时候，牙睁开血色的双眼对着张叶点着头，张叶和坐在对面的凯多看到牙点头之后，双方互相站了起来，张叶笑着道“真不好意思啊！我干掉你一个五亿多的废物就让你亲自找上门来了，哈哈哈”

    凯多在听完张叶的嘲讽后忍着爆炸的怒火道“没关系，我会亲自把你的骨灰撒到大海去的！”张叶听完后开始大笑，这时牙突然抽出断风就向着凯多而去，张叶迅的收声抽出鲨齿剑也冲了上去，牙一剑砍向凯多的左边，只见凯多大笑的左手直接挡住断风，张叶看到这一幕之后面具的下的嘴角露出微笑，只见凯多像挡断风一样想挡住张叶的鲨齿剑，只见手臂上被鲨齿剑直接砍出一道巨大的伤口。

    凯多迅的一脚向着张叶踹去，张叶直接在空中踏着“月步”后退，凯多看着右臂上狰狞的伤口看着张叶手上握着的鲨齿剑道“妖刀！”张叶看着仿佛复活一样的鲨齿剑不断的蠕动吸食着剑上的鲜血，看着凯多道“你说是什么就是什么！”牙在看到断风不能给凯多造成任何伤势之后直接把断风放回剑鞘，双手覆盖上武装色霸气！

    “砰”的一声只见七十二楼的数十米的水泥地板直接断裂，在空中，张叶和牙纷纷踏着“月步”向着凯多起进攻，张叶握着鲨齿剑向着凯多的胸口直接袭去，凯多在吃了张叶一次亏之后直接右手覆盖着武装色霸气挡住张叶的鲨齿剑，只见一阵火花闪烁，这时牙覆盖着武装色霸气的右手直接躲过凯多的肘击，一记重拳轰在凯多的脸上，“砰”的一声，凯多直接被牙打在七十一楼的地板上，掀起阵阵烟雾，张叶和牙站在断掉的柱子上，看着地面的动静，凯多巨大的身躯慢慢的站起来道“小鬼，你们的实力不错嘛！哈哈哈，但是这点实力就像跟我战斗！未免太小看了我百兽凯多了吧！”

    “砰砰砰”只见凯多身上出巨大的气浪，张叶和牙遮住面孔，张叶看着凯多不断的释放气势道“这家伙终于开始拿出真正的实力了！”就在这时，凯多只见一只手抓住张叶的脖子，就向着地面砸去，“砰砰砰砰”的声音，张叶不断的感受背上传来的断裂声，不知道自己的身体断掉了几根脊椎和几根肋骨。

    赌场大楼的下面，看戏的人群中有一个人大吼道“塌了，赌场大楼塌了，大家快跑啊！”众人看着远方的赌场大楼正在不断的摇摇晃晃，这时一个黑色西装的男人看着快崩塌的赌场大楼跪在地下道“这下全完了，上面一定会宰了我的，”

    完全崩塌的赌场大楼废墟当中，凯多站在灰尘环绕的废墟当中，看着被掩埋的张叶和牙，嘴里露出狰狞的笑声，这时一个废墟当中传来震动的声音，张叶推开巨石慢慢的站起来道“呀呀呀，真是恐怖的力量啊！差点就被干掉了啊！”张叶看着旁边的废墟道“睡够没有，起来了！”这时只见废墟猛的炸裂开，牙已经完全进入“恶魔果实觉醒”状态，只见慢慢的周围的废墟被金属化，长出一棵棵巨树，凯多看着面前变成人形古飚的牙道“真是稀有的能力啊，古代种-猫猫果实-古飚，还有这些金属树木！”

    张叶身上慢慢的被双色花纹缠绕全身，直接向着凯多而去，而牙也在迅的向着凯多移动，凯多看着一左一右的两人，嘴角露出轻蔑的笑容，张叶先跟凯多接触，只见凯多覆盖霸气的拳头直接向着张叶而来，张叶也手上缠满霸气，对着凯多的拳头而去，只见两个拳头碰撞在一起，地面迅的向波浪一样向着外面开始粉碎，这时牙直接来到了凯多的身边，对着凯多的腰部就是覆盖武装色霸气的鞭腿，凯多顶着张叶的拳头打算硬抗牙的鞭腿，眼睁睁的看着牙的鞭腿甩到自己的腰间，牙的鞭腿接触在凯多的腰间的时候，只见腰间慢慢的陷入进去，这时凯多嘴角露出一丝鲜血，“砰”就像音爆云一样只见被牙踹了出去，张叶和牙直接向着凯多倒飞出去的方向而去！

    凯多像失去控制的一样不断的撞毁居民楼，直到撞倒数十座楼之后才用脚停止倒飞的趋势，凯多看着双脚在地面划出一条巨大的沟，伸出手擦掉嘴角上的鲜血，而这时正在逃难打算离开这座岛的人看着凯多直接从赌场被打到了这里不禁的恐惧的大喊道“大家快跑，这座岛，快被毁灭了，”凯多看着身后的人群像蝼蚁一样不断的四处逃散大吼道“给老子安静点！”众人在听到这句话之后才开始慢慢降低着声音，凯多看到身后安静的人群，这时才转过脑袋看着，站在大楼上的张叶和牙大笑道“真是不错的力量啊！”说着凯多向着两人直接冲了上去！

    死求推荐票啊！

    (本章完)

 第88章 疯狂的战斗

    张叶看着冲来的凯多，嘴角不禁的笑着想“在未来，我靠着“恶魔果实觉醒”靠着能力耗，才能勉强跟凯多打个平手，现在只要我舍得代价，我就能干掉他，真是说不出的感觉啊！”想着，张叶和牙直接双手覆盖上武装色霸气跟凯多激战在一起，

    三人不断的疯狂战斗，只见附近的大楼不断的崩塌，地面简直跟经过天灾一样，张叶一只手顶住凯多的拳头，嘴角露出鲜血，而凯多则被牙的一记重拳直接打在了后腰上不禁的咳着血，凯多眼里露出疯狂的眼神直接两只覆盖着霸气的双拳向着张叶和牙而去，

    “砰砰砰”当三人的拳头接触在一起时，地面开始炸裂，一道道气浪向着远处而去，“砰”的一阵剧烈爆炸，三人直接分开，张叶站在一边面具下的脸色十分难看，嘴角不断的透出鲜血，而牙则是纯粹的记忆金属，也不禁的脸色难看，凯多伸出手再次擦掉嘴里咳出的鲜血，当三人正准备向着对方冲击的时候，乌云遍布，“轰隆隆”的雷声不断的开始轰鸣，张叶摆出手道“先暂停！”凯多看着张叶摆出的手狰狞的笑道“小子，现在害怕了？”张叶看着凯多指着天空道“我想看看雨！等下雨在开始！”

    这时张叶直接坐在被战斗耕了一遍的地上，而牙也直接站在张叶的旁边，凯多看着两人的样子也直接坐在地面上，这时远处拿着望远镜的海军联络员对着电话虫道“泽法大将，两方好像暂时休战了，不过好像并不长，马上就要开始重新战斗了！”站在军舰上的泽法听完之后笑着道“只要等人员撤出来，他们就算同归于尽也不归我们管！注意观察，我还有半个小时就到了！”海军联络员听完之后道“我知道了，泽法大将”

    张叶伸出手拿出西服口袋里的烟，拿出一根之后，伸出手指只见上面冒着火焰直接把烟点着，张叶在深吸一口之后看着天空不禁的回忆道“我最喜欢下雨了！因为漂亮！”就在张叶面具的眼眶里不断的冒着烟雾的时候，“轰隆隆”的巨雷，更加响亮了！“啪啪啪啪”的雨点声直接落在了地面上，张叶直接甩掉了手上的烟站起来看着对面也已经站起来的凯多！

    电闪雷鸣，明明是下午却黑的跟夜晚一样，天上下着倾盆大雨，张叶看着站起来的凯多道“来吧，百兽凯多”凯多通过闪电看着对面的张叶和牙笑着道“你们两个一定会死在这里的，我可以答应，让你的骨灰撒在大海上！哈哈哈”张叶没理凯多的嘲讽，直接向着凯多而去，牙紧跟在张叶的身后！

    巨大的爆炸声再次想起来，天上的雷鸣丝毫不能打扰三人的战斗，张叶硬扛着凯多的拳头直接对着凯多的胸口一记轰拳，只见张叶直接被一拳砸飞了出去，而牙着双手覆盖着武装色霸气跟凯多激战在一起，张叶推开压在身上的碎石，站起来眼里透着狰狞，直接踏着月步向着凯多而去。

    在一旁的海军联络员看着漆黑的岛上已经完全看不清楚战斗场面了，对着电话虫道“泽法大将，双方已经打起来了，但是天全黑了，只能看到双方战斗时不断传来的声音！”浪涛凶猛的海面上，泽法看着不远的岛上已经完全漆黑一片，只要港口上还亮着道“我们马上到了，坚持住！”

    凯多看着不断逼近的张叶直接就是一拳，张叶在使用“剃”的高之中，学着cp1瓦德兹的转移，踏着“月步”直接到凯多的胸口，抽出在腰间的“狼牙”对着凯多的胸口，就是六连射，一道道缠绕着火焰的冲击波透过凯多的胸口直接轰击在身后的地面上，只见地面直接被冲击波打出一个深不见底的巨洞，张叶用武装色霸气覆盖之后的六连射，直接导致手臂也受不了如此巨大的冲击，张叶连忙把“狼牙”放回腰间，这时凯多嘴里不断咳着血，伸出手掌对着张叶就是猛的一掌，张叶直接被扇飞了出去，而牙武装色霸气的脚直接抽击在了凯多的胸口，凯多也直接被牙踹飞了出去。

    张叶站起来，看着已经受损的左手开始治疗，而被白狼踹飞的凯多直接从废墟的站起来，嘴里咳着大量的鲜血道“咳咳咳，哈哈哈，真是不错啊，好久没有受到这么严重的伤势了，”凯多站起来后看着已经凹进去的胸口，这时一道巨大的闪电从天而降，张叶和牙看着凯多已经疯狂的脸色！张叶甩着还没完全治疗完全的左臂，看着牙道“上”

    只见凯多直接一脚猛的踩陷地面，向着两人冲了过来，而张叶和牙也不断踩陷地面向着凯多的方向而去，这时海军联络人对着电话虫道“泽法大将，双方已经严重受伤了，这是最好的机会了，两方正在进行最后的战斗，泽法大将，泽法大将！”

    三人终于接触在一起，张叶和牙身上的花纹不断的冒着巨大的光芒，张叶的右手对着凯多的左拳“阳炎-震爆”牙对着凯多的右拳“阳炎-震爆”凯多覆盖武装色的双手向着两人而且，嘴角咳着鲜血大吼道“混蛋，去死吧！”

    三人交战的中央直接被一边火焰，一边黑色的气息包围起来，地面开始不断的震裂，“砰砰砰”的爆炸开始向着四面辐射而且，泽法站在一栋大楼上面看着中央三人战斗的方向不禁的道“真是恐怖的战斗力啊！”就在这时整个岛开始迅的裂开了，巨大的轰鸣声，中央的战斗终于到达了最后的尾声，张叶看着凯多不断压着过来双拳，也开始不断的爆着力量，“砰砰砰”的爆炸声，三人直接倒飞出去，就在这时整个岛中央开始被巨大的能量波及，整个岛冒出巨大的爆炸！

    泽法看着眼前的这一幕不禁的大骂道“混蛋，这个岛估计要完蛋了！”想到这里迅的寻找着海军的联络人，就在这时，牙直接召唤出金属龙，向着远方疾驰而去！凯多则捂着胸口不断的大吼嘴里不断的吐着鲜血道“混蛋，我会找到你们的，”张叶坐在金属龙上面，看着一脸无奈的牙道“真是场激动人心战斗啊！差点就要干掉开凯多了，哈哈哈，不过还是有点顾虑”想到了这里，张叶直接和牙摘下受损严重的面具，只见张叶刚刚摘下面具，只见面具直接化作一阵阵灰尘！牙看着金属的身上已经完全破裂的西服不禁的捂着脑袋，

    (本章完)

 第89章 战后风波

    第二天，“号外号外，新世界，普洛斯商贸岛，杀死天龙人的凶手与新世界强者百兽凯多生战斗，直接毁灭整个普洛斯商贸岛”，整个世界在看到这篇报道之后生的震动时，海军本部内空看着泽法道“我记得你到达的时候凯多和两个面具人已经战斗到最后尾声了，为什么没找到人，而去凯多这时第一次严重的受伤连凯多也没抓住？”

    泽法听着空的恼骚道“当时整个岛都快被战斗余波快毁了，我在忙着救人呢，那里知道双方都跑的那么快啊！”空看着泽法道“唉，这是最好的机会了，这两个人就像凭空冒出来的，拥有这么强大的力量，居然能跟凯多这么硬碰硬的战斗！”在海军本部陷入讨论的时候，

    新世界，张叶和牙穿着破碎的西装坐在孤岛的一座山峰，张叶仰着脑袋任由倾盆大雨落在自己身上，这时牙站在张叶的身边，比划着什么！张叶看着牙大骂道“我去你的，我都说几次了，我的见闻色霸气完全能聆听心声，和人对话，你为什么老是比划手势呢！”这时牙用着见闻色霸气道“我知道啊！但是习惯了嘛，别着急，别着急！”张叶看着牙的样子嬉笑的样子，擦掉脸上的雨水，这时牙道“我们刚刚明明能干掉凯多和那个站在旁边观战的海军，为什么只是毁掉那座岛啊！”张叶没回头，嘴角笑着道“凯多暂时不能杀，留着吧！泽法是我的老师，我下不了手，”牙看着张叶的背影道“需不需要我动手？”

    张叶道“算了吧！等到后面在说吧！我现在只想去见见这个世界最强的男人！白胡子”牙走了两步坐在张叶旁边的山峰上道“不是吧！才和凯多打完就去找白胡子，会不会太嚣张了啊！”听到牙说完后张叶饶着脑袋道“好像是有点啊，算了先等等吧！等雨停了，我们回埃斯顿吧！家里的几个丫头也该担心了！”张叶边说边伸出手，看着雨点滴落在手中。

    埃斯顿岛上，罗宾看着报纸道“哥哥，和牙没危险，只是和一个叫做百兽凯多的人大战了一场，估计快回来了吧！”汉库克捂着嘴大叫道“百兽凯多？”这时罗宾看着汉库克道“有什么问题吗？这个叫做百兽凯多的人？”汉库克愣了会道“我在玛丽乔亚听说过，这个百兽凯多是世界上单挑最强的男人！张叶和牙不会有事吧！”罗宾听完后脸上不禁的流下冷汗道“不会有事的，你们放心吧！哥哥实力还是很强大的还有牙！”

    牙看着躺在在金属龙上的张叶道“我们就这样回去？”张叶道“那怎么办！难道还买礼物啊！”这时牙道“我不是说买礼物，你看看我们全身上下！”张叶这时才站起来道“对啊，我们的西服在战斗中基本全毁了，还有我的半包烟！”牙看着张叶白痴的样子心里不禁的暗骂道“这家伙怎么可能是我的原型啊！”张叶毫不在意牙心里的碎碎念道“先飞着吧！看到岛了，让傀儡去买西服吧！”说完之后张叶直接躺下！

    一座岛上，张叶和牙在巷子里换好西服之后，张叶直接做出两个跟以前一样的面具道“带上吧！不然又要被人盯上了！”当两人带上面具之后直接向着小巷出去，在出去的时候，牙直接抓住张叶的肩膀道“你看涨价了！”张叶纳闷的回头道“什么玩意涨价了！”张叶回头之后不禁的道“真是嘴残，自己都骂了！”只见上面挂着张叶和牙的通缉令，上面标记着张叶“五亿贝利”牙“四亿八千万贝利”张叶和牙看完赏金之后，张叶道“就长这么点，没啥意思！”牙看着张叶道“现在是二十年前啊！”

    张叶听完后才道“哇塞，你要不提醒我估计都忘记了，这也是强大的悬赏了，哈哈哈！走吧，该回家了！”只见张叶和牙直接踏着“月步”飞向天空，站在地面的人群纷纷看着两人议论纷纷，重新出后，张叶摘下面具后直接从西服的口袋中拿出一根烟伸出手指点燃，而牙则吃着刚刚买回来的小吃！

    天上淅淅沥沥的下着小雨，张叶躺在金属龙上面仰望着天空，这时牙对着张叶传音道“好像有战斗！”张叶接着看着下着雨的天空道“海贼战斗，这种事情你别烦我好不好！”这时牙道“是一群海贼进攻村子啊，要不要管啊！”张叶直接坐起来道“废话，这种事不管，还管什么破事啊！”

    岛上一个穿着蓝色连衣裙的女孩看着狰狞的海贼正在屠杀着村庄里的邻居，一个海贼提着屠刀正准备向着小女孩下手，这时女孩的父亲抱住海贼的腰部，这时女孩的父亲对着蓝色连衣裙的女孩大吼道“艾恩，快跑，快跑啊！”艾恩眼里露出恐惧的眼色看着这一幕，就在海贼拿着武器准备砍向女孩父亲的时候，天空突然跳下两个人，张叶和牙站在地面之后眼睛开始环绕着四周的一切，

    张叶看着牙道“你去解决了，别在弄的跟什么一样了！尽快点，我们还要回去呢！”牙在吃掉手上的食物时，直接一个“剃”消失在张叶的身边，这时在场面的三人看着从天而降的两人，还有带着面具说话的西服男人，张叶看着他们瞪着自己，张叶看着海贼道“你们真够过分的啊！好好的一个村子，你们搞成这样，”海贼面色恐惧的看着带着面具的张叶，他早就知道了这两个冲天而降的人不好惹，还有刚刚这个在面前说话的男人明显是号施令的！

    海贼看着抱着自己腰间的人，突然想劫持当人质，至于船长和那些海贼他都不想知道后果了，只想自己的安全的离开，张叶看着海贼在盯着女孩的父亲，开口道“你千万别这么做哦！”海贼在听到张叶的声音之后恐惧感更加剧烈，猛地伸出手准备抓住女孩的父亲，张叶直接一个“剃”一只手抓住海贼的脖子，另一只手直接把女孩的父亲扔了出去，张叶看着被自己悬空举起来的海贼道“我都说了，别这样做！你不相信，这不是找死吗？”

    (本章完)

 第90章 单张求推荐票，

各位大哥，大姐，我求求你们了，给点推荐票吧，我从来不知道上面的风景，你们让我上去吧！我写稿子不容易的啊！大家觉得这不对那不对，这都不要紧，你们把推荐票给我，我慢慢改，怎么样！带劲不！

    (本章完)

 第91章 艾斯的降临

    就在这时牙慢慢的从旁边走了过来，对着张叶见闻色霸气传音道“你怎么搞的啊，连一个都没搞定啊，我都解决完全部了啊！”张叶看着缓缓而来的牙道“我哪里知道你度这么快啊，我还打算玩玩呢”牙一脸茫然的看着张叶不禁的怒吼道“就一个海贼，你玩什么啊！”张叶笑着道“玩游戏呗，好了，不玩了，我马上解决他！”这时牙直接向着刚刚降临的地方而去，边走边道“我上面还有好多小吃呢！你快点啊！”

    当牙在众人的目光下踏着月步飞向了天空的金属龙时，张叶看着手上悬空的海贼道“真没意思！本来想跟你玩玩的！”说完后张叶手上猛的一用力，只见海贼直接被张叶捏断脖子，张叶看着死掉的海贼随手一甩，向着降落的地方而去，就在张叶马上到达降落的地方时，张叶的眼睛突然看着穿着蓝色连衣裙的女孩道“你叫艾恩！对吧”

    艾恩看着带着面具的张叶竟然一点也不害怕，张开口道“是的，我叫艾恩”张叶向着艾恩走了过去这时艾恩的父亲看着张叶准备向着自己的女儿而去，准备伸出双手阻止，张叶伸出手道“我不会对孩子出手的，你放心吧！”

    张叶走到艾恩的面前蹲下道“你以后一定是一位大美女哦！”张叶在说完之后摸了摸艾恩懵懂的脑袋就向着降落的地方走去，

    这时天空的牙突然道“你快点嘛！解决一个战斗力不足5的渣子居然也能这么耗！”张叶踏着“月步”在父女俩的目光上了金属龙，张叶到金属龙上之后看着胡吃海塞的牙道“走吧！”

    张叶坐在，别墅内的阳台上看着外面流动的云朵，而花园内传来叽叽喳喳的声音，张叶和牙已经回来三天了，当时就是一顿热泪攻击，张叶也差点没扛得住，只能转移话题道“牙已经能通过见闻色霸气说话了”其实是早就能说了，只是那家伙喜欢自己摆手语而已！

    张叶摇着摇椅看着天空的变化感叹道“这才是生活啊！”这时汉库克走上来看着张叶道“张叶，你这家伙好悠闲啊！”张叶侧着脑袋看着汉库克道“我说大姐，您有什么事情啊！”汉库克红着脸道“没事就不能找你吗？”张叶笑着道“当然！”汉库克正笑着听着张叶的话，谁知道张叶后面的一句是“不行”，汉库克瞬间脸上涨红，正准备上去找张叶拼命，这时罗宾在花园后面大叫道“汉库克，烧烤好了，快下来啊！”汉库克白了张叶一眼才走下去，张叶看着这姑奶奶越来越往暴力女魔头的方向展了，顿时感觉心里一阵抽搐！

    就在这时电话虫响了起来，张叶摸着丈二脑袋道“我记得我在这里没办电话虫啊！”拿起电话虫之后张叶瞬间听到了熟悉的声音，电话虫旁卡普道“未来的小鬼，艾斯快出生了，你是他老师不来看看吗？”张叶笑着对电话虫道“我说卡普中将，我不叫未来小子，我叫张叶啊，我跟您老人家解释很多次了！”卡普阴着脸道“我叫你未来小子，你很有意见吗？”张叶听着电话虫旁有爆的冲动笑着道“您老真爱开玩笑，这不存在，完全不存在，您喜欢叫什么，叫什么，我无所谓，无所谓！哈哈哈”

    在电话虫挂掉之后，张叶站起来对着楼下吃着烧烤的人道“我有事先出去下哦，最多一个月，”楼下吃着烧烤的众人看着张叶纷纷道“小心点哦！”张叶笑着道“放心吧！”说完后就坐着朱雀向着南海而去！

    南海，巴苔里拉岛上，还是原来的房子，只见外面坐着两个人，卡普有点焦急的脸色，张叶则气定神闲的坐在椅子上，这时卡普看着张叶道“你小子怎么一点都不担心啊！”张叶笑着道“我是他未来的老师，你说我既然在这里了，还能出现什么事情啊，这不搞笑吗？”听完张叶的话后，卡普连忙坐下道“这是罗杰托付给我的孩子一定不能出现任何问题！”这时只见房间内传来一阵婴儿的啼哭声，张叶和焦急的卡普瞬间脸上露出笑容，张叶和卡普走进去之后看着露玖正抱着婴儿的艾斯，张叶看着艾斯心里不禁的道“好可爱的孩子啊！要是能照几张艾斯穿开裆裤的照片回去，一定会非常棒的！”

    张叶在这座岛上呆了一个月，最终和卡普约定好了，由张叶带着露玖和艾斯回到无风带的埃斯顿岛，因为海军现在完全没有能力进入无风带，当艾斯5岁之后张叶会亲自送到卡普指定的风车村！当卡普离开之后，张叶看着露玖道“你放心吧！在岛上还有几个丫头呢！不会太孤单的！”张叶说完之后直接召唤着朱雀，当三人上朱雀之后，张叶特意在朱雀的背上制作的防风罩！

    当张叶带着露玖回来的时候一群女孩看着张叶的眼神瞬间变形了，连罗宾看着张叶的眼睛里都闪烁着异样的光芒，直到露玖和牙解释之后众人才相信！艾斯整天轮流的被各个女孩抱着，除了饿了的时候，露玖完全找不到自己的亲生儿子在哪里！或则说是在谁的手里！

    张叶淡淡的看着下面的这一切嘴角不禁的笑着，就在这时罗宾拿着书走上来对着瘫坐在摇椅上的张叶道“哥哥，我说你能不能不要老是坐在摇椅上啊！”张叶看着罗宾笑着道“问题是我懒啊！不然怎么办，我要是真的有能力的话，我想坐在某个地方直到世界末日！”罗宾听着张叶的歪理，笑着道“呐，露玖姐姐叫我们，吃饭了，你要不要坐在这里等候着世界末日啊！”张叶快的站起来道“那怎么可以呢，世界末日之前也要先吃饭的说！”说着张叶直接走到罗宾的面前摸着罗宾的脑袋道“走吧！”

    罗宾看着张叶懒懒散散的走下楼不禁的捂着嘴笑，当张叶走下楼之后，看着众人已经坐在位置上等候开饭了，张叶坐在椅子上看着一群人道“你们也太缺德了，居然都坐下了才让罗宾去叫我！真是的”就在这时罗宾才慢慢的带着木头傀儡上菜，张叶看着色香味俱全的菜道“今天轮到谁啦！”汉库克笑着道“轮到罗宾了，”这时张叶看着罗宾道“哇塞，罗宾想不到除了看书还能做出这么好的菜，真是万万没想到啊！”罗宾看着张叶道“难道以前你都没注意吗？”张叶讪讪的道“注意了，当然注意了，吃饭吧！”在众人的哄笑下开始吃饭！

    谢谢大家的支持，这是突然想到的一句话，很多作者都会扑街，但是我就一新手我不怕，但是我不会太监和烂尾，这是我最初的承诺！希望你们陪着我走到最后，来吧，上船吧，我带着你们去看看最后的风景！

    (本章完)

 第92章 前往新世界

    坐在阳台的摇椅上，张叶淡淡的喝着茶，突然万千思绪飘过“来这个世界快十年了啊！秋雨还好吧！”想到这里张叶慢慢的放下茶杯慢慢的回忆“我说了，钱这种东西什么不能买到？我既然有钱为什么不能过着自己喜欢的生活，我是我！他张进忠，是他！我们完全不是一个样子的！”说到这里，张叶直接推开大门，在爷爷奶奶和躲在母亲怀里的妹妹张秋雨流着眼泪的目光下，直接甩开大门直接出去！跟在后面的老管家跟在张叶的后面不断的喊着“少爷，少爷！”

    想到这里张叶不禁感叹道“钱啊，我的生活从来不差，但是我真的好想回去啊！好想啊，老妈，妹妹，爷爷，奶奶！”这个在世界面前从来的不低头的魔人张叶，眼角慢慢的流下眼泪！在张叶流着眼泪的时候旁边伸出一双小手拿着纸巾道“张叶，你想到什么了吗？”张叶慢慢的拿着纸巾擦掉眼角的眼泪道“小丫头，就知道八卦，一点都没有淑女的样子！”汉库克看着张叶的样子道“切，我还以为你多坚强呢！还不是一个人躲在角落里流着眼泪啊！跟小孩子一样”说着汉库克直接坐在阳台的围栏上！张叶摸着坐在围栏上汉库克的脑袋道“别以为我是什么非常强大的人，在强大的人也会流眼泪的！”

    汉库克直接甩手把张叶的手臂甩掉道“我可是很坚强的哦！可不像你一样张叶，”张叶转身道“是啊，汉库克女王，你当初在香波地群岛差点哭出来了哦！”汉库克愤怒的看着张叶道“我们能不能不提这事情啊！”张叶看着怒的汉库克道“好的，好的，我们不提这件事情！我出去下呆哦！记得吃饭的时候叫我啊！”汉库克看着离开的张叶道“我知道啦！”

    张叶站在埃斯顿岛上最高的山峰上，环视着这片大海，心里默默的道“我从来都不喜欢什么，既来之则安之的话，我只想到拉德鲁夫去看看，留下自己的足迹，要是可以的话，我想回去，我想在看看我的亲人！”就在这时，牙来到了张叶的身边道“白胡子在新世界的一处海域跟海军起了点冲突！还有金狮子史基越狱了！”张叶看着报纸道“呀呀，真是好机会啊！等一个月之后出吧！等跟白胡子交过手之后我等着这几个丫头能照顾自己之后就该回到未来了，”说到这里，张叶看着戴在无名指的时间戒指！

    一个月后，张叶站在海岸边跟着众人道别道“没多大事情，我跟牙就是去新世界玩玩！很快就会回来的！”说到这里，张叶直接踏着“月步”向着天空而去！牙在金属龙背上对着张叶道“这一次估计会很难打的！”张叶笑着道“静说些废话，世界上最强大的男人，不难打我还有什么意思！这次不是打死战，会留点手！我也不想在这里就跟白胡子死战！”

    莫比迪克号上，白胡子正看着一群对于他来说是儿子人们，正愉快的喝着酒，唱着歌，就在这时白胡子眼睛突然看着天空，所有的队长们纷纷警惕的看着天空！就在这时，两个穿着黑色西服带着面具的男人直接降落在莫比迪克号的鲸鱼头上！

    马尔科看着两个带着面具的人道“两位来这里有什么事情吗？”张叶淡淡的开口道“我们不是来找麻烦的！”说到这里张叶直接一招手，只见天空的朱雀直接双爪上绑着一壶对于常人来说巨大的酒壶，张叶拿住酒壶之后直接丢给白胡子道“爱德华，纽盖特，这是敬酒！”只见白胡子伸出手直接抓住巨大的酒壶道“小鬼，虽然不知道你们两个找我有什么事情！但是酒我接了！”说着白胡子直接扒开木塞对着嘴开始咕噜咕噜的灌了起来！

    当过了半会的时候，张叶和牙直接坐在甲板上对面就就是白胡子，张叶看着白胡子道“其实我们两个来的主要目的就是见识下，这个世界上最强的男人，也就是您了，白胡子！”张叶的话刚出口，只见马尔科等队长们纷纷一脸愤怒的看着张叶和牙！白胡子眼里露出精芒！

    就在这时一阵铺天盖地的气势向着张叶和牙袭来，张叶和牙直接站起来，身体笔直的像一柄剑，两股气势不断的碾压着，刚刚还晴空万里的天空瞬间变得黑暗起来，一名名海贼不断的昏倒在甲板上！马尔科看着被气势撕裂成两半的天空不禁的道“居然能跟老爹这么强势的碰撞，”

    白胡子开口道“你们要是以为能跟凯多那种家伙打个平手就能挑战我的话，我会直接把你们两个埋在海底的！”张叶隔着面具道“我们从来没说能跟凯多打成平手，我们要是想的话，完全可以杀了他！”白胡子听着张叶的话直接站起来，抽出后面的大刀向着两人砍来道“小鬼，好狂妄的口气！”张叶和牙纷纷抽出鲨齿剑和断风，挡住白胡子的大刀，只见整个海面迅的被撕裂！

    船上的众人纷纷倒飞出去，张叶看着这一幕道“要不找个荒岛？我们只是来切磋的！不是来结仇的，”白胡子听完张叶的话，看着快承受不住的船员道“好！”

    一座荒岛上，张叶和牙坐在一颗树上，牙看着张叶道“白胡子那家伙刚刚在船上的气势和力量真是恐怖啊！差点就没扛得住啊！”张叶笑着道“要不是这样怎么能成为白胡子，这个世界最强的男人！”

    牙看着天空道“又要下雨了啊！”张叶伸出手看着阴霾的天空道“是啊！马上就要下雨了！”就在这时莫比迪克号上，白胡子淡淡的喝着酒道“这两个小家伙也不知道在想什么，非要等下雨！难道不下雨就不能打吗？真是奇怪的人！”马尔科看着白胡子道“老爹，要不我和其他的人去吧！这种家伙那里值得您出手啊！”在马尔科说完之后船上的人纷纷道“是啊，老爹！”

    白胡子看着众人摆着手道“这两个小鬼是来挑战我的，我的让他们看看，我白胡子可不是凯多那种废物能比的上的，咕啦啦啦啦”一群队长看着白胡子的样子完全不知道该说什么！

    老生常谈的话题啊，推荐票谢谢大家，还有那些已经投了的兄弟们，我在这里感谢你们，谢谢了！

    (本章完)

 第93章 强大到不能匹敌的男人

    “啪啪啪啪”的大雨倾盆而下，张叶跳下树，站到地上之后看着牙道“这是我的决定，还是我一个人上吧！哈哈哈”说着张叶不在乎牙在后面迷茫的眼色，牙看着张叶的背影道“千万别死了啊！你要是死了，我也不可能存在了！”张叶洒脱的摆出一个你放心的手势之后就像着岛中心而去，

    白胡子看着下着雨的天气道“这两个小鬼，还真是为自己的坟墓选了个好地方啊，咕啦啦啦啦啦”说着白胡子直接从椅子上站了起来，在队长们的目光下向着张叶说的地方而去！

    当白胡子到的时候只见张叶一个人看着天空，白胡子看着张叶道“小鬼，怎么只有你一个，跟着你一起来的那个呢？难道还怕的逃走了吗？”张叶看着白胡子道“我让他没来而已，我只想知道我们之间的差距，或则说是跟世界上最强的男人打上一场！”白胡子看着张叶大笑道“咕啦啦啦啦，小鬼，你知道自己在说什么吗？”张叶抽出鲨齿剑道“我知道，我在干什么！”说完之后直接一个“剃”向着白胡子的方向而去！

    “砰”两柄武器交错的撞击在一起，白胡子两只手上暴起阵阵青筋，直接压住张叶的鲨齿剑，张叶额头上冒着青筋看着鲨齿剑跟稚刀从刚才始碰撞的火花之后，就是一片沉寂，“砰砰砰”只见地面迅的从两人交战的中间直接撕裂，张叶猛的用用力，只见两人直接分开，白胡子海贼团的人看着巨大的荒岛直接从中间开始分开，不禁的惊呼道“好强大，那个小鬼的力量居然能跟老爹抗衡？”马尔科看着岛上的低声的道“好恐怖的人，居然能凭力量跟老爹对峙！”，牙淡定的看着荒岛直接被分裂成两半，心里不禁的道“我是该帮忙呢！还是等机会直接干掉白胡子呢？好麻烦啊，张叶这家伙又没留话，他要是挂掉了，我也完蛋了，怎么搞呢？”

    张叶和白胡子两人从分开的岛中间对峙，张叶的手臂上慢慢的流出鲜血，白胡子看着张叶甩了甩手臂道“小鬼，力量不错啊！咕啦啦啦啦”张叶看着滴着血的手臂道“真是恐怖的人啊！白胡子，”说着张叶直接把鲨齿剑收回剑鞘后，直接丢在了一边，双手慢慢的覆盖上武装色霸气道“但是我也不是纸糊的！”白胡子看着张叶直接把武器丢在一边后有点纳闷的想道“就这样认输了？”看到张叶双手覆盖上武装色霸气之后，白胡子不禁的笑起来道“咕啦啦啦啦，小鬼，你想用你那小拳头对我干嘛！”

    张叶看着白胡子没说话，直接冲了上去，白胡子也直接把稚刀插在地上，挥舞着双拳就上了，只见两人拳头交际之后瞬间错身而过，张叶嘴里不断的溢出鲜血后，迅的向着白胡子而去，两人不断的战斗在一起，“砰砰砰”整个岛像被巨大的拳头轰击了，只见岛上不断的开始碎裂，张叶和白胡子两人互相攻击着，张叶一拳直接跟白胡子的拳头交错在一起，“嗡嗡嗡”的声音直响，这是空气被撕裂的声音，一阵巨大的爆炸直接把两人分开。

    张叶看着被力量震碎的西服，直接猛的用力一扯直接撕了下来，露出里面精壮的身体，而白胡子看着张叶擦掉嘴角的血道“咕啦啦啦啦，小鬼，你的战斗方式跟海军大将泽法一样，能解释下吗？”张叶身体慢慢的透着热气道“我是从未来，来到这里的，你相信吗？”白胡子听完张叶的话后大笑道“咕啦啦啦啦，未来，小鬼，你在跟我开玩笑吗？”张叶笑着道“你会知道的！”说着只见摘下面具，露出脸庞道“记住我这张脸了，我们在未来会再次相遇的！”

    白胡子听完张叶的话后也不知道该说什么，就在这时张叶身体的热气越来越剧烈了，张叶的身体迅的被双色花纹包裹起来，张叶看着已经完全“恶魔果实觉醒”的身体道“白胡子，这才是我完整的能力！看好了”只见张叶左边的身体冒着火焰，右边的身体泛着绿色的光芒，快被毁灭的荒岛开始迅的被巨大的树木包裹起来，张叶看着这一幕笑着道“哈哈哈哈，好久没这么玩了，出来吧！”

    白胡子看着不断冒出的巨树，看着张叶不断的挥着手，看着张叶的身体道“小鬼，你是双恶魔果实能力者？”张叶笑着道“是啊，但是又怎样呢？”只见地面开始猛烈的开始震动起来，张叶直接被破土而出的“顶上化佛”顶到了天空，看着地面的白胡子道“震震果实的力量，我想知道到底多么恐怖！是不是真的能毁灭世界啊，哈哈哈”冒着火焰的朱雀，被武装色霸气包裹的玄武，爪子上覆盖武装色霸气的白虎，傲立在天空的青龙，还有站在过数百米高巨佛头上的张叶，白胡子不禁的道“真是麻烦的家伙！”

    张叶看着白胡子的手上裹着白色的气体眼里不断的透着羡慕的眼光道“震震果实！这个最强大的果实！或者说是能毁灭世界的果实”，张叶看着白胡子直接向着自己的方向挥出一拳，“咔嚓咔嚓”一阵玻璃破裂的声音，张叶顿时感觉到身体猛烈的震动，整个世界仿佛扭曲了，莫比迪克号上，所有的人看着岛上的惊天变化，先是岛上，长出一棵棵巨树，在接着是冒出四个能媲美岛屿存在的四个生物，接着就是整个海面，天空，开始迅的扭曲起来，所有的人纷纷大吼道“老爹，开始使用能力了，快离开战斗范围啊！”，牙坐在金属龙上看着远处的荒岛道“张叶战斗力全开了啊！好麻烦啊！白胡子真是个恐怖的家伙啊，张叶真是的，没事干嘛惹这种恐怖的存在啊！”

    白虎和青龙覆盖的双爪抗衡着这股毁灭性的力量，张叶伸出双手只见大佛也伸出无数的手臂挡住这股力量，白胡子看着眼前的一幕大笑道“咕啦啦啦啦，小鬼，你的能力，还真是有意思啊！”张叶指挥着四神兽和顶上化佛抗住震动之后看着完全被毁灭的岛，和跟变得跟海军总部画面的海面一样的世界心里暗骂道“这完全就是一个人形毁灭武器！正常人完全不能匹敌的男人！”

    (本章完)

 第94章 跟恶魔的交易

    张叶跳下顶上化佛之后，站在白虎的脑袋上看着白胡子道“你的力量就只有这么点吗？白胡子”白胡子看着张叶流着血的嘴角“小鬼，你还是先擦掉嘴角的血吧！咕啦啦啦啦”张叶这时才反应过来，连忙擦掉嘴角的鲜血，就在这时张叶迅的跪在地面，整个身体好像裂开了，内脏损伤的好严重啊！张叶这时才现自己靠着自然系“阳阳果实”的能力，居然还能这么严重的受损！

    白胡子看着跪倒在地面的张叶也没乘人之危道“怎么样，小鬼，还来吗？”这时张叶身体右边的身体慢慢的冒出绿色的光辉包裹着身体，张叶慢慢的站起来道“差点就被干掉了啊！连自己的身体都没察觉到这么恐怖的伤势啊！看来得小心点了，白胡子！”白胡子看着张叶头上慢慢枯白的头之后，惊讶的道“小鬼，你的果实到达是什么，这么严重的伤势都能治疗好，完全不可能，还有你头上的白！咕啦啦啦啦”张叶看着白胡子道“我的果实是“木木果实”还有“阳阳果实”，但是我现“木木果实”有一个奇妙的用处！摄取！释放！我能指挥它的力量透支我的生命力，获得前所未有的力量！”在白胡子惊讶的表情下，张叶的原本只有一点白的头迅的枯白，道“这么做的缺点是，生命力，我在跟我自己的果实做交易，我用生命换取巨大的力量，但是我能通过“生命禁术-生命剥夺””只要我愿意，我完全能获得永生！你知道永生的含义吗？白胡子”

    说到这里，张叶的头已经全白了，这时张叶的身体迅震动起来，一股毁灭的力量开始在张叶的身边徘徊，白胡子顶着巨大的空气压愤怒道“你这是在跟恶魔做交易！”张叶看着愤怒的白胡子道“我知道，但是我掠夺的只是一些双手沾满鲜血的海贼，这才是我的本意！好了，解释完了，让我看看二十年的生命能带来什么力量吧！白胡子，哈哈哈哈”

    张叶身后的四大神兽和顶上化佛迅化作灰尘消失，张叶伸出右手对着白胡子张开“阳炎-磁力吸”只见白胡子猛的感觉到自己的身体被一股强大的力量吸取，张叶看着扛着的白胡子手臂上猛的用力，只见白胡子迅的向着张叶而来，张叶伸出左手，只见左手上面缠绕着黑色的火焰“阳炎-毁灭”，白胡子看着自己的身体被张叶吸了过去，而且张叶的左手上缠绕着黑色的火焰，白胡子心里愤怒的道“让我来教育你这个小鬼，生命是多么不容易的吧！”想着白胡子猛的握住拳头只见拳头上膨胀着白色的震动。

    “毁灭”“震动”一股黑色的火焰跟着已经爆裂的空气对抗起来，张叶白色的头迅的向着后面飘散，白胡子头上带着的海贼帽也不知道被风压吹到了那里去了，“砰砰砰”本来已经承受不了剧烈战斗的小岛，终于裂开了，只见荒岛迅的被撕裂开了，化作一块块碎片！

    莫比迪克号上的众人看着远处被毁灭的岛屿，一个个露出恐惧的脸色道“好恐怖，这真的是人类能做出来的事情吗？”马尔科和留在船上的众队长们额头也不禁的皱在一起，牙吃着东西看着毁灭的岛屿道“张叶真的疯狂了，连最后的底牌的爆出来了！唉，不是说只是切磋吗？怎么搞的”

    张叶和白胡子一人站在一块岛屿的碎片上，张叶白色的头随风飘着，张叶看着对面的白胡子道“哈哈哈，真是强大的力量啊，我用二十年的生命换取的力量，居然都能抗住，世界上最强的男人真不是吹的！现在我非常想知道海贼王哥尔d罗杰的力量！”白胡子看着对面站着疯狂的张叶心里暗想“真是疯狂的家伙啊，要是他说的是真的话，未来的海军真是教导出来了一个恐怖的怪物啊！金狮子一个月前来的时候真的没说错，这个冒出来的小鬼真是一个狂人啊！不，因该说是一个魔人”开口道“小鬼，你还真是完全不在乎生命的可贵啊！看来我得教教你了！”

    张叶伸出手直接吸取着掉落在另一处的鲨齿剑，只见鲨齿剑被张叶抓在手中之后，张叶看着白胡子道“我当然知道生命的可贵，但是我却更想体验跟强者战斗的乐趣！”鲨齿剑迅的被张叶抽出，白胡子看着迅扑上来的张叶，二话没说直接拔起旁边的插在地面的稚刀，四处飘散的剑气和剧烈的震动直接引起来大海的愤怒，只见海水不断分裂着，连下着大雨的天空也被分裂开来！

    两人不断的挥舞着武器，刚刚张叶一剑砍过白胡子的身体，另一边白胡子的稚刀就直接在张叶的身上留下一条巨大的伤口，鲜血也不断的四处彪溅，张叶左手冒着“恶魔果实觉醒”的黑色火焰对着白胡子的胸口就是一拳“阳炎-毁灭”白胡子扛着张叶的力量，一个带着震动的拳头就挥在了张叶的脸上！“砰”两人迅的被巨大的力量撞开！

    张叶站在一棵树上把鲨齿剑插在旁边，伸出双手开始复原刚刚已经被打歪的脸，而白胡子看着已经凹陷进去的胸口大笑道“咕啦啦啦啦，小鬼，我现在想杀了你！”张叶咔嚓一声直接把脸复原后道“我也想宰了你，白胡子！”这时两人纷纷放下手中的武器，伸出手臂道“最后一击了！”

    张叶手上迅的被武装色霸气覆盖后慢慢的冒着黑色的火焰，而白胡子巨大拳头也开始被武装色霸气缠绕起来后一阵阵白色的气压出现在拳头上！，“阳炎-毁灭”“震动”

    莫比迪克号上的众人看着远处爆出一阵阵光芒的海面，已经完全震惊的说不出话来了，马尔科看着远处道“迅准备，当战斗结束之后去找老爹！”金属龙上，牙看着远方道“真是没辙了，张叶怎么老是喜欢乱来啊！”

    (本章完)

 第95章 迈向未知

    “哈哈哈哈哈哈”张叶全身伤痕的躺在金属龙上不断的放声大笑，牙看着张叶道“我说，输成这样的也只有你了，被打的遍体鳞伤，还损失三十年寿命，”张叶看着坐着的牙道“这也是没办法的！白胡子那家伙除非我们一起上，不然根本不能赢，真是强的过分啊！”牙看着张叶一点自觉的样子都没有托着下巴道“白胡子也差不多了，这么强烈的战斗，估计也不好受，我去干掉他？”

    张叶看着牙道“算了吧！都打成这样了，我们走吧！还有三十年的生命寿命呢，必须找回来，话说这交易真的难受，一瞬间被抽出生命的感觉！”牙指挥着金属龙向着远方而去，站在一块破碎岛屿上的白胡子看着坐着金属龙离开的两人，对着马尔科道“咕啦啦啦啦，真是厉害的小子啊，虽然有点乱来！”马尔科看着白胡子道“老爹，你没事吧！那么剧烈的战斗”白胡子看着一脸关心的马尔科道“没事的，那小鬼在走之前也带走了战斗留下的创伤了，”马尔科疑惑的道“带走创伤？什么意思啊！老爹”白胡子看着马尔科道“咕啦啦啦啦，我现在身体正好，走吧！”当白胡子提着稚刀走后，只剩下马尔科一个人看着飞向远处的金属龙，不禁的饶着脑袋道“这到底怎么回事啊！”

    海军本部内，空坐在椅子上看着上面的报告单，一脸的迷茫，就在这时战国和卡普走了进来道“元帅？找我们什么事情啊！”空直接把报告单递给两人，战国也露出一脸迷茫的脸色道“这两家伙狂了？虽然是好事，但是这是对海军的挑衅！”照片上面，只见带着面具穿着黑色西服满头白的张叶伸出一只手抓住一个前一天才屠杀村庄的海贼，只见海贼的下半身已经缓缓的变成木头了。当卡普看到照片的时候心里一惊暗想道“这小鬼搞什么不是才白一点吗？怎么满头都白了啊！”

    张叶和牙正坐在金属龙吃着东西，牙看着张叶道“差不多了吧！”张叶看着镜中里面的自己道“还差八年的寿命，就行了！”牙郁闷的道“不是说二十年吗？你怎么走的时候还带走了白胡子的内伤啊！这不是找麻烦吗？你这么做是在玩火啊！”张叶笑着道“这是计划的一部分，顶上战争是不能阻止的！但是白胡子强势一点对于我来说没什么坏处！虽然他一定会死，但是还是让他安安生生的度过这些年吧！难道不是吗？”牙吃着东西嘴里含糊不清的道“真是无聊又幼稚的想法！”张叶没说话只是看着蓝蓝的天空！

    一艘海贼船上，一名海贼船长大吼的道“开炮，开炮啊！快解决这两个混蛋！”当吼了半天也没反应的时候，一个海贼大叫道“船长，都死了，全部都死了！炮手，战斗员，还有杰尔斯副船长！”海贼船长震惊的道“不可能的，杰尔斯那家伙拥有3亿贝利的战斗力还有人系的布布果实！怎么这么快就被干掉了！”就在这时张叶和牙两人从朦胧的雾色中走出来，张叶直接用木矛把那个报信的海贼一矛插在甲板上道“你说的是这家伙吧！三亿？”说着牙直接把张叶吸取生命的杰尔斯丢在海贼船长的面前，海贼船长看着已经被灭杀的杰尔斯瞬间跪下来道“两位，你们要什么我都可以给你，我前几天才掠夺了一个王国！还有不少的公主甚至王后，我都可以给你们！你们放过我怎么样！这些都不是问题！”

    张叶淡淡的道“我知道你掠夺了一个王国，还杀死了不少的平民对吧！”海贼船长大笑道“是啊，大人！您也是同道中人啊，只要您开口这些都是您的，我马上坐着小船走！您看这样可以吗？”张叶突然大笑道“当然可以啦！我这个人是非常好说话的，你既然这么说了当然同意了”在海贼船长听着张叶这么说的时候，开始开心起来，就在这时，张叶直接一只手抓住海贼船长的脖子直接按进木板内道“我是同意了，但是我并没说放你走，你想太多了，”海贼船长不断的出最后的生命绝唱，张叶手上不断的吸取着生命力！当海贼船长变成木头之后张叶直接把这具木头艺术品丢在地上道“真是一个有才的家伙啊！这都想跑，那我还不成白痴了！”

    牙看着张叶道“那些公主怎么办，还有个王后呢！很麻烦的事情啊”张叶转身后道“我怎么知道，先去看看吧，混蛋，没事你抢钱就可以了吗？还抢什么公主和王后，这不是给老子找麻烦吗？”说着张叶直接给变成木头的海贼船长一脚，只见瞬间变成木头渣子，两人纷纷摇着脑袋向着船底的地牢而去！站在地牢内，张叶和牙看着已经衣衫褴褛的公主和王后，虽然有点憔悴但是还是能保持镇定的！

    就在这时一个虽然穿着破败但是还是拥有贵族气质的女人道“我不知道你们的来意，但是我知道海贼已经被你们杀了，你们要是想要财宝的话，你们可以通通带走，”就在这时女人咬着嘴唇道“你们如果想要女人的话，我可以跟你们走，但是你们必须放掉我的孩子们！”就在女人说完这句话之后一个幼小的女孩跑出来抓住女人的裙脚道“母后，不要啊！母后！”而身后的公主们也纷纷劝着女人，当女人一脸坚定的看着两个人时，这时张叶和牙纷纷摇着脑袋道“还是算了吧！你们的话”张叶的话还没说完，王后一脸愤怒的道“你们居然要我的女儿，这是不可能的！”说着王后一把抱住年幼的公主，

    张叶和牙纷纷一脸惊讶的道“我说，我们没这想法啊！我们只是为了杀人才来的！不是为了女人和钱啊！”王后听完之后也没擦掉脸上的泪痕兴奋的道“你们说的是真的吗？”就在这时牙直接抽出断风，瞬间砍碎地牢，这时张叶开口道“外面的海贼已经全部被杀了，你们要有心里准备，钱你们都可以带着回王国，”说着张叶直接把从刚刚海贼身上拿来的记录指针给了王后道“就这样吧！你们千万别说是我们救的你们，不然你们会有麻烦的哦，”

    在所有人震惊的时候，张叶直接和牙走了出去，王后看着这两人的背影这时才恐惧的道“这两个人就是杀死天龙人的家伙，”在解决完王后公主的事情之后，五天之后，张叶坐在金属龙上道“真是麻烦啊！话说这雾怎么这么大啊！”牙看着张叶笑着道“我咋知道，我们都不是航海士，你问问金属龙呗！”张叶郁闷的道“我去你的，它是你指挥的，看看方向”牙笑着道“好好好！”

    (本章完)

 第96章 恐怖的蛟蛇

    张叶愤怒的看着牙道“我说三天之前你就说好好好了，咱们都在这片雾气里面晃悠三四天了，你到底搞什么鬼啊牙！”牙也是一脸的无奈道“我也不想啊，记录指针失灵了啊！你不能怪我”张叶看着牙手臂上的记录指针疯狂的乱转时，怒吼道“这特么不是搞笑吗？新世界到底是什么鬼啊！连记录指针都失灵了！”牙拍着张叶的肩膀道“别担心的，没关系，咱们很强的，不会出事的！”当牙说完之后，嘴巴张大能塞进一颗鸡蛋！这时张叶也看着前方大骂道“我去你的！”

    只见在雾气当中窜出一个比巨型海王类更加巨大的东西，像蛇又像蛟龙，正向着金属龙而来，张叶对着牙大骂道“你个乌鸦嘴，这是什么玩意！”牙慢慢的回过神来道“别担心，我去解决它！”说着牙直接抽出断风就向着蛟蛇而去！雾气里面传来一阵火花的交响曲，过了半会，牙的西服已经全毁了，疯狂的跑到金属龙上对着张叶说了一句话“很麻烦，防御比凯多还强大！”当张叶听完后愣了半会道“你确定不是在逗我？”就在这时刚刚被牙一阵乱打的蛟蛇出巨大的怒吼声向着金属龙而来，张叶和牙纷纷看着袭来的蛟蛇大叫道“跑啊！”

    金属龙在前面疯狂逃窜，而蛟蛇在后面狂追，张叶看着后面的蛟蛇对着德鲁道“这家伙真的防御力比凯多还强大？”牙无奈的点着头，张叶嘴角露出狰狞道“那我就让他去见鬼！”说着张叶直接从腰间拿出狼牙，对着后面长着血盆大口的蛟蛇就是三连射，只见缠绕火焰的冲击波直接进入蛟蛇的口中，这时蛟蛇出震耳欲聋的嘶吼，巨大的身体直接倾倒进入海面，激起巨大的水花，张叶对着狼牙的枪口吹了一下道“爽了吧！小样”牙惊讶的看着张叶道“哇塞，狼牙还真是可以啊！你帮我也搞把呗！”张叶看着一脸羡慕的牙道“我这是二十年后在空岛从韦伯那里搞的，也不知道现在的空岛还有吗？等我们出去在看看吧！哈哈”

    当两人闲聊的时候，一团巨大的黑影慢慢的浮现起来，只见蛟蛇嘴里流着鲜血慢慢的直起了身体，出巨大的吼声，张叶和牙直愣愣的回头纷纷大吼道“这家伙是什么存在啊！”接着牙直接指挥着金属龙疯狂的逃窜，张叶对着后面疯狂追击的蛟蛇直接把狼牙里面最后的三枪打出来，只见火焰冲击波打在蛟蛇身上只能让红着眼的蛟蛇更加的疯狂！

    半个月，整整半个月张叶和牙都在金属龙上面跟着蛟蛇玩着追逐赛，张叶看着后面依然在疯狂追击的蛟蛇道“你爷爷的，我混这么久还没被人追过，还一追，追这么久，你够了！”牙看着张叶道“你别骂了，上次咱俩一起上差点就被打趴下了！”张叶愤然的道“还不是你说不用“恶魔果实能力觉醒””牙接着道“你别想了，我们还不知道在哪呢，万一还有呢？”张叶听着牙的话道“你能闭嘴吗？上次你一开口就带出这么个变态玩意！你还说有同伴，这不搞笑吗？”就在张叶说完后之后，只见追在金属龙后面的蛟蛇突然不追了，只是出巨大的吼声，这时张叶和牙看着身后没有追击的蛟蛇纷纷大笑道“来啊，你来啊，咱们在玩半个月啊！哈哈哈”

    就在两人纷纷大笑的时候，金属龙前面冒出一团团的黑影，张叶和牙惊恐的转身，牙直接道“完蛋了，这下战力全开也不一定能跑出去了！”张叶则是一脸的茫然道“你果然不适合当航海士！”说着张叶直接抽出腰间的鲨齿剑，这时牙也抽出断风道“我们还在雾气里面呢！出了这片雾气在汇合吧！”张叶看着眼前不下数十只的蛟蛇群道“我开杀戒了！你不要烂我！”牙看着眼前的蛟蛇群笑着道“咱们分开跑吧！出去再说”当牙说完后，张叶直接挥手一招“朱雀”只见一只身上缠绕火焰的朱雀直接从天而降。

    张叶直接站在朱雀的背上道“走啦！”牙也指挥着金属龙跟张叶离开的方向背道而驰，张叶站在朱雀的背上看着眼前庞大的蛟蛇道“我这暴脾气，”只见张叶身上的西服瞬间破裂露出精壮的身体，一红一绿的双色花纹直接缠绕起来，张叶手里握着鲨齿剑对着脚下的朱雀直接一挥手，只见朱雀直接向着蛟蛇群里面去！

    “当”张叶握着鲨齿剑的手不禁的有些颤抖，只见一只蛟蛇刚刚尾巴横扫而来，张叶正一刀砍掉一只蛟蛇的头颅，反手就挡住另一只蛟蛇的尾巴，只见巨大的力量直接把张叶扫飞出去，张叶仿佛飞在空中的战斗机，身前冒着一串串的音爆云，朱雀疯狂的追着张叶的身体，张叶直到被撞倒一只蛟蛇的身上时才停了下来，而张叶身后的蛟蛇也不禁的出一阵巨吼，张叶直接掉了下来，这时朱雀刚好接住掉落的张叶，张叶看着凹进去的胸口道“真是怪物啊！”而刚刚把张叶抽出去的蛟蛇出一阵巨大的吼声，只见所有的蛟蛇纷纷聚集在一起！

    张叶看着中间的蛟蛇较小，而且头上有一块巨大的伤疤心里不禁的道“这家伙就是王？看来只有干掉他就行了，哈哈！”张叶双腿开始慢慢的弯曲，就在蛟蛇王正准备出命令的时候，张叶踏着犹如小岛般身体的朱雀直接窜了出去，张叶的身体直接划开重重的空气向着蛟蛇王而去，蛟蛇王看着像炮弹般袭来的张叶嘴里出阵阵嘶吼，只见蛟蛇纷纷向着蛟蛇王的身体前面而去，张叶看着这一幕，手中握住的鲨齿剑冒出黑色的火焰道“畜生，这样你以为就能活了吗？”

    “一刀流，居合斩，黑炎”张叶手中的鲨齿剑犹如砍菜般只见划过挡在前面的三只蛟蛇，正当快到蛟蛇王面前的时候，张叶突然现一只躲藏在深海的蛟蛇突然冲着自己而来！

    (本章完)

 第97章 被吞了

    张叶也“混蛋，连我你都敢吃啊，看我敢不敢打断你的牙！”张叶整个人都被刚刚藏在深海里的蛟蛇直接窜出来吞进了肚子，张叶手上直接覆盖着武装色霸气对着蛟蛇的下颚就是猛烈的一拳，只见张叶瞬间打穿蛟蛇的下颚出来，蛟蛇痛苦的挣扎着，就在张叶看着下面的大海时，朱雀张着缠绕火焰的双翼就向着张叶而来，张叶刚刚蹲站在朱雀身上时，一条巨大的蛟蛇尾就向着朱雀和张叶袭来，张叶看着袭来的巨大蛟蛇尾也不禁的大怒道“畜生，我非屠你全族”张叶刚刚接近全黑的头瞬间枯白起来，张叶身上冒着死亡的气息，蛟蛇群中的蛟蛇王看着眼前这个弱小的人类出让它们恐惧的气息，看着不敢上前的蛟蛇们嘶吼着，蛟蛇们在听见蛟蛇王的嘶吼之后才缓缓的上去，

    张叶看着纷纷上去的蛟蛇，伸出双手“阳炎-龙皇”只见张叶的凝聚着巨大的火球，蛟蛇们感受着剧烈的热度再次纷纷停住巨大的身躯，这时蛟蛇王嘴里凝聚着巨大的红色气波，张叶看着这一幕不禁的大骂道“真是够了，新世界的都是一群成精的妖孽啊！”张叶左边的花纹开始冒着巨大的光辉，这时张叶手中的“阳炎-龙皇”已经到了零界点了，张叶随即丢出去，张叶看着蛟蛇王的空中的红色气波也到达了零界点，当火球与蛟蛇王的红色气波开始对撞的时候，张开双臂大笑道“我说了畜生我要灭你全族，“阳炎-震爆””只见正在跟蛟蛇王红色气波对撞的“阳炎-龙皇”开始剧烈的震动，纷纷出一阵恐惧的吼声，张叶看着身后比着双手道“彭”

    一阵巨大的爆炸开始从蛟蛇群中间辐射，只见一颗巨大的蘑菇云开始缓缓的升起来，已经逃离的张叶只见双手直接抓住朱雀身后的羽翼，只见张叶迅的在朱雀身上形成一道道用“木木果实”形成的木壁，“砰砰砰”的爆炸声不知道响起来多少次，张叶打了一个响指道“再见了，”说完后，张叶命令朱雀度全开的离开，就在张叶直接逃离蛟蛇群的时候，蛟蛇王和蛟蛇们记不清在朱雀身上用了多少木壁了，当爆炸过后，张叶解除木壁，看着刚刚激战的地方，只见海面直接变成一个巨型的漩涡，而蛟蛇残缺的倒在海面上，张叶看到这一幕后直接从口袋里面拿出香烟，伸出手指点燃后道“找死，”说完后就指挥着朱雀向着前方飞去，

    就在张叶和蛟蛇群激战的时候，牙已经完全古飚化了，只见身体上鼓起一阵阵的肉块，牙伸出手直接握住一个蛟蛇的牙齿就开始旋转，就在这时一阵暴风吹了过来，牙迅的踏着“月步”站在了金属龙身上，只见金属龙迅的化作玄武抵挡着暴风，当暴风结束之后，牙站在玄武的身上道“真是乱来！”

    就在这时一群摇头晃脑的蛟蛇纷纷的看着牙，这时牙腥红的双眼完全变成了红宝石般心里暗想道“既然张叶解决完了，我也不跟你们完了！”“恶魔果实能力觉醒”只见牙身上缠绕起双色花纹，在古飚化的状态下，牙的近战能力比张叶更加恐怖，只见牙握着拳头直接一拳打进一条蛟蛇的身体内“阳炎-震爆”“砰砰砰”只见蛟蛇在不断的挣扎，当牙的手从蛟蛇的身体内抽出来之后，蛟蛇出一声嘶吼之后直接向着海面倒下去了，牙看着剩下的蛟蛇出残忍的笑容道“我需要血！”

    张叶抽着烟坐在蛟蛇的背上不断的想“刚刚牙，到底指的哪？还是说，他就没说，还是我忘记了？真麻烦”在张叶迷茫的思考时，一条比岛还要更加庞大的蛟蛇看着倒在血泊之中的蛟蛇之后出一阵阵悲愤的怒号，张叶猛地回头听着巨大声的悲鸣道“真奇葩，这迷雾里面到底还有什么鬼玩意啊！”蛟蛇问着空气中味道向着张叶离开的方向迅游了过去，就在这时牙站在一只倒在海面的蛟蛇身上看着迷雾的远方道“刚刚那是什么的吼声？好像是张叶的方向传来的！”牙在想完之后只见把武装的断风从蛟蛇的眼睛中抽了出来，踏着“月步”就到了金属龙身上！

    在张叶坐在朱雀上迷茫的对着迷雾时，蛟蛇王只见张开巨大的血盆大口向着张叶吞来，张叶惊讶的看着身后的血盆大口道“香蕉你个巴拉，”就这这时牙坐着金属龙刚好赶到，牙直接古飚化身，身上冒着双色的花纹，对着巨大的蛟蛇牙就是猛的一拳“阳炎-毁灭”只见黑色的火焰开始破坏着蛟蛇王的牙齿，蛟蛇王看着像蝼蚁的两人直接忍着剧痛把张叶和牙直接一口吞了下去，在掉落进去的时候，牙直接跳到了朱雀的身上对着张叶道“完蛋，这家伙比岛还要大，简直是无敌的存在啊！怎么办”

    张叶笑着道“你问我，我问谁去啊！算了，就当度假吧！什么时候想了就出去吧！哈哈哈”牙看着白痴的张叶道“你是不是傻，咱们跑蛇肚子里面度假，不找死吗？”张叶看着激动的牙道“你怕锤子啊，实在不行咱们直接给他来个开膛破肚！”说着张叶还抽出鲨齿剑，牙看着张叶道“我说，大哥，吞咱们的蛟蛇完全是上古的存在啊，就我们开膛破肚要多久啊！”张叶也是迷茫的问道“实在不行原地返回！”

    就在两人坐在朱雀上为了，出去还是进去看看的时候，“救救我！救救我啊！”张叶和牙纷纷相视一眼，张叶道“我是不是耳聋了，我貌似听到了救命声啊！”牙这时看着张叶道“我好像也听到了”就在两人互相确定的时候，再次传来的声音道“你们两个坐在火鸟上的混蛋救救我啊，别瞎扯”张叶和牙再次听到声音之后纷纷向着朱雀的羽翼上探着脑袋，这时一艘小船正在海面上此起彼伏，上面还有一个男孩子！张叶看到之后马上想起来对着牙道“难道这巨型的蛟蛇肚子里面有国家？”牙看着一脸沉思的张叶道“估计有可能！”

    两人再次互相探讨，这时在船上撑不住的男孩看着上面的两人道“你们是不是白痴啊！快救救我，”这时张叶和牙才想起来，下面貌似还有一个人！

    (本章完)

 第98章 消失的后裔

    张叶和牙坐在朱雀上，一脸茫然的看着对面的男孩，这时男孩实在受不了两人的脸色道“我说你们能不能说话啊！”张叶对着男孩道“我说，小鬼，你怎么会在蛟蛇的肚子里啊！”男孩听完张叶的话后惊吓道“我在蛟蛇的肚子里？”说着男孩茫然的看着天空，只见天上的确是有一层屏障！但是男孩随即开口道“我从出生就在这里了啊！那你们呢外来者！”张叶和牙听完后惊讶道“这里还真有王国啊！我们在外面跟蛟蛇战斗结果被吞进来了，哈哈”

    男孩听完话后大骂道“你们是白痴吗？怎么会跟这么庞大的蛟蛇战斗，还有你们说的是真的吗？外面真的还有一个世界吗？”张叶笑着道“当然啊，外面还有一个更加美好的世界，有东海，西海，南海，北海，伟大航路，我们刚刚就是在伟大航路的后半段新世界遇到的这头蛟蛇王，结果就打起来了，就如你现在看到的这样，我们在一起聊天了，”男孩听着张叶的话道“我只是想看看外面的世界，结果瞒着家里的父母私自出来，结果不知道怎么回事，本来挺平稳的海面突然就汹涌起来了，”张叶和牙听到这句话之后分别打了哈哈道“呵呵”

    这时男孩突然大骂道“不会是你们两个混蛋弄的吧！”张叶看着男孩暴走的样子道“不好意思，我们也不可能站着被吞啊，当然给了那只蛟蛇王一点颜色了！对了，这都不重要是吧！”男孩低着头道“原来，我们一直以为的天空居然在一只巨蛇的肚子里！”张叶随即笑道说“只要你们的家人愿意我可以带你们离开这片天空，给你们属于的自由哦！”张叶说完后，旁边的牙传音道“这事情根本办不到，这蛟蛇王的战斗力你自己也看到了，比岛都要庞大的身躯怎么干掉，”张叶暗暗的道“没关系，到时候啊！想办法吧！问题是人家要愿意”

    男孩听完张叶的话后道“你们真的愿意带我们出去吗？”张叶对着男孩道“前提是你们愿意离开这里，但是外面的世界可不是你们想象的那么美好哦，走吧，指路吧，带我们去看看你们的城市吧！”

    “哇哇哇哇，这个蛟蛇肚子里的世界好厉害啊！”张叶边说话，边看着天上的太阳，还有蓝蓝的天空，就连牙也不禁的看着天空道“这是怎么存在的，还有的确存在的热量！”这是小男孩道“现在我都怀疑你们到底是怎么来到这里的了！”说着话的时候直接到达了一片岛屿的上空，张叶看着底下的岛屿大叫道“不是吧，这里居然这么繁荣，”只见大街上的人群接壤而至，一排排的商品在街上叫卖，而店家则在开的满满当当，张叶看着这一幕不禁的暗想道“这是我在罗格镇才能看到的景象啊，这里到达是怎么制作出来这些商品的，还有这些食物怎么来的，”小男孩看着张叶和牙一脸的震惊不由的扬起了小脑袋！

    就在这时，牙震惊的看着张叶道“张叶，前面有不下数十名强者，已经知道我们的到来了，”张叶眉毛一皱道“这是不存在的，完全不可能在一头巨型的蛟蛇的肚子里面存在这么多人，还有这么多商品和其他的物品，这蛟蛇的肚子里面还有不少的鱼类这我能相信，但是这些商品部可能存在啊，还有你刚刚说的见闻色强者，”牙这时手直接摸在断风上道“来了！”

    就在这时五名骑着巨型大鸟的统一护卫衣的人快的接近朱雀，这时五名人员看着张叶道“外来者，你们快点放开，我们王国的普斯王子，否则我们就要采取强制手段了！”张叶和牙纷纷惊讶的看着小屁孩道“你是王子？”这时普斯看着张叶和牙道“难道我不像个王子？”张叶笑着道“你个熊样最多是个平民，那里像个王子！”就在这时一个带头的护卫听完张叶的话道“外来者你嘴巴干净点，我们的王族不是你们能污蔑的！”张叶摊着双手道“我要见你们的王族，或者说是你们的王，不然的话，呵呵，你们自己知道的！”带头的护卫挣扎了一会，这时普斯看着护卫的样子道“直接带他们去王宫，他们不是坏人，”护卫听着普斯的话道“好的，王子，卡斯你去通知王！”一个叫卡斯的青年瞬间坐着巨型大鸟向着王宫而去！

    一座奢华的王宫内，张叶和牙站在大殿上看着王座上的中年人，而王座上的中年人看着张叶和牙也没说话，这时普斯看着僵持的情景道“父王，我们真的在一条巨大的蛟蛇肚子里面吗？”这时王座上的中年人看着普斯严肃的道“闭嘴，普斯，这里没你的事情，卡斯带他出去！”这时卡斯看着王座上的中年人和委屈的王子道“我知道了，王，走吧，王子，我们先出去吧！”当卡斯把死活不出去的普斯带走之后，王座上的中年人看着张叶和牙道“外来的强者，我闻到了你们身上的血腥味了，你们一定杀了不少提姆思的孩子吧！”

    牙听完之后瞬间把手放在断风上，而其他的王族护卫瞬间提起长枪对着大殿中央的两人，张叶看着这一幕把手放在牙的身前道“没事！”当张叶说完之后牙才把手放下来，这时王族护卫也才把手上的长枪只见放回，这时王座上的中年人开口道“你们不必担心，我先介绍下我吧！我叫安德鲁烈，你们外面称呼我为，安德鲁烈圣！”张叶听完这句话之后眼睛里冒着精光猛的开口道“天龙人？”

    这时安德鲁烈从王座上缓缓的走下来道“是的，你也可以这么说，我的确是天龙人的后裔，”张叶看着走下来的安德鲁烈道“为什么天龙人会在这里，而且还是在一头巨型蛟蛇王的肚子里！”安德鲁烈看着张叶疑惑的样子道“不要着急嘛！年轻人，你看看王宫外面的人吧！”

    (本章完)

 第99章 天龙人

    张叶和牙从宫殿内的玻璃上看着外面的街道，只见街道上一片繁荣，昌盛，人们安详的日子，这时安德鲁烈看着两人的表情道“我们的祖先在很久以前就在抉择，是在这片空间里继续带领着这里的人民让他们度过自己的人生，还是我们这些王族舍弃他们自己去外面的世界过着自己的生活，追求自己的人生，每天在逍遥中度过，”就在安德鲁烈说着这句话的时候，全部的护卫跪下道“我们都很感谢，纳克q思王族，”

    张叶这时缓缓的开口道“你们舍弃了去外面的世界，继续在这里带着这里的人们过着舒适的生活？”安德鲁烈笑着道“是啊，我们的祖先已经承诺了，我们家族放弃成为一人之上的天龙人生活，选择了留在这里！但是除了我们王族之外没有人知道我们是天龙人！”这时张叶道“你们的选择跟阿拉巴斯坦的王族，奈菲鲁，塔丽王族一样！”这时安德鲁烈笑着道“年轻人，你知道的不少啊！居然知道奈菲鲁塔丽王族，他们当初为了带领自己的人们与沙漠抗争也同样放弃了天龙人的诱惑，带领着自己的人民！”

    这时安德鲁烈道“年轻人，你们在外面的事情我都听说了，你们在香波地群岛杀了两个已经堕落的天龙人！是吧”这时张叶笑着道“难道安德鲁烈陛下会为那两个废物报仇？”安德鲁烈听完张叶的话后笑着道“当然不会了，他们祖先的选择完全就是错误的，我们的祖先当初的战斗是为了帮助自己的臣民，不是为了自己的享福，所有我们才留在了这里，留在提姆思的肚子里！”

    这时张叶看着安德鲁烈道“尊敬安德鲁烈陛下，我想请问一下，你刚刚说的提姆思就是，吞我们进来的拿头越岛屿的巨型蛟蛇王吗？”安德鲁烈笑着道“是啊，它叫提姆思是一头存在上千年的巨蛇了，也不知道出于什么原因，我们当初的国家就在这里了，最初只要上百人，慢慢的才成为创造成这样的！”张叶笑着道“你们真是伟大的王族，是我见过最伟大的王族之一，但是您是如何知道我我们在外面的事情的？”

    安德鲁烈笑着拍拍手道“出来吧！”就在这时大殿外面走进来数十人，张叶疑惑的看着这些，这时安德鲁烈笑着道“我们自己创造当然不能让自己的国家过上富足的生活，我们需要从外面购买东西，这些人就是前往外面世界的商家！他们会带回来外面的消息，不至于让我们与世隔绝！”

    在聊了半天之后，张叶和牙直接被安排在了王宫外面的酒店，这时牙传音道“张叶？你相信？”张叶也传音道“先看看吧！我说不上那里，但是这个王国表面上绝对是生活平和的，但是这国王在我们进来的时候说闻到了我们身上的血腥味，除非他自己也经常接触血腥，不然的话他怎么可能闻到我们身上的问道？绝对不正常，先等等吧！”

    王宫内，一个身穿黑袍的男子站在安德鲁烈背后道“王，这么关键的时候闯进两个强大的家伙没关系吗？”安德鲁烈笑着道“当然有关系，但是我想你能解决的！马上就快完成了，我们马上就成为这片大地的主宰了，什么天龙人都是废物，王权永远不能跟他人分享，这种小孩子都能知道的事情！当年祖先怎么可能没想到提姆思呢？他们早就想到了，但是这方法一旦成功会带来毁灭！但是他们居然放弃了，居然放弃了，让我花费二十年才成功的激起反应，马上就要成功了，你给我看好哪两个家伙，一旦不对劲马上给我杀了，决不能姑息！”

    当安德鲁烈说完之后，穿着黑袍的男人道“我知道了，我尊敬的主宰！”说完之后身体迅的融入黑暗之中，这时安德鲁烈坐在王座之上邪笑的道“我马上就要成为这片世界的主宰了，世界政府这种垃圾完全不需要存在，还有那些废物天龙人！什么国家联盟，都是垃圾！这个世界之需要一个声音！哈哈哈哈”

    阳光明媚的下午，这是张叶和牙来到这个国家的第三天了，张叶一脸悠闲的躺在阳台的摇椅上，这时牙走过来道“我说，你怎么老是喜欢坐在摇椅上啊！跟个老人一样”张叶喝着果汁笑着道“你不跟我一样吗？”这时牙也慢悠悠的躺在摇椅上道“这是习惯，完全是被你传染的，我也没办法好吗？”这时张叶用着见闻色霸气传音道“有个家伙在盯着我们，见闻色霸气不差，但是还是差了点，千万不要去感知那家伙，看看他想干什么！”就在这时躲在阴影里的人影看着两人悠闲的样子不禁的道“都盯这两个人半天了，为什么都没说话呢？旁边那个血色眼睛的家伙是哑巴？”

    牙拿起茶杯道“这家伙，真是够闲的啊！还盯着呢！”张叶这时慢慢的道“二十年后，我在世界政府里面完全没有听说过还有另外的隐藏王族，这个安德鲁烈说明已经在二十年后消失了，完全没搞懂这到底是怎么回事！真是好伤脑筋啊！”这时牙带着面具的脸下不禁的笑起来道“哈哈哈，张叶你这家伙没事吧！脑袋这种东西你带在身上了吗？”张叶脑袋冒着青筋道“要不是你是我的分身，你说出这句话的时候我就想宰了你，我被到这个世界之前好歹是大学生！”这时牙笑着道“大学生？咱们记忆是相通的，大学生，你骗鬼呢？”张叶这时握着杯子的手不禁的一用力，直接把杯子捏碎道“我说，我当初怎么感觉有点不对劲，原来咱们的记忆是相通的啊！”

    牙慢慢的从摇椅上站起来道“我可不是附属品，我只是以另外的你存在！但是你当初创造我的时候，给的不是我最重要的东西不是记忆，是愤怒，是嫉妒，是贪婪，是血腥！呵呵”这时张叶笑着道“我说怎么感觉你老是喜欢把人剁成碎片！原来是这样啊！怪不得我心最近软了不少，本来该在船上杀掉那些女人的！”

    (本章完)

 第100章 安德鲁烈的野心

    这时牙笑着道“你这就不能怪我了，我只是帮助你完成你的梦想的，不是我控制你的梦想，你没看，你说放手我就放手吗？还有那些女人根本不能给我们制造任何威胁，所有我才同意你放走的，要是换成另一种存在，她们一定在海上活不过三天！”张叶这时摆着手道“行了，别聊这些了，先想想这个国家出了什么问题吧！咱们都出来两个月了，在不回去会被宰了的！”这时牙躺在床上吃着东西道“你别指望我，你叫我杀人还行，思考这东西你没给我！”

    这时张叶笑着道“要不晚上你去看看？”牙突然拍着脑袋道“好办法啊！张叶看不出来你还挺聪明的嘛！”张叶看着躺在床上吃的碎渣乱飞的牙吼道“你别在床上吃东西，这玩意我当初可没记得给你！”这时牙笑着道“这不是你的习惯，这时汉库克的！”这时张叶也不禁的捂着脑袋道“好吧！”

    夜晚，张叶和牙躺在床上，突然两人的眼睛突然睁开，这时张叶拿起旁边的面具道“走！”牙也慢慢的坐起来，张叶直接用能力在床上形成了两个人的样子，接近黑暗之中。

    王宫深处，一座圆顶祭坛上，安德鲁烈微笑的擦掉手上的鲜血道“现在还差多少人？”下午监视张叶和牙的黑袍男子直接把一句尸体丢进巨大的深坑之内道“我尊敬的主宰，现在就差一个人了！”安德鲁烈狰狞的面庞道“现在就差我们王族的鲜血了，还差普斯对吗？”

    这时黑袍的男子跪在地面道“主宰，您就一个后裔这不太好吧！”安德鲁烈一个闪身直接到黑袍男子的身边直接一个巴掌把黑袍男子扇飞到“卡斯，你难道敢违抗我的命令！”卡斯瞬间站起来道“主宰对不起，我不是存心的！”安德鲁烈转身回到祭坛之上看着雕刻着提姆思和以前王族的雕刻道“去吧！把普斯带来，身为父亲我对不起他，但是为了王族能统一世界，这点牺牲，他会明白的！”

    躲在石头缝之间的木头蚂蚁看着眼前的情况，张叶嘴角不禁的往上挑了挑，这时牙看着张叶道“我说你看到了什么鬼啊，怎么不说话了”张叶缓缓的道“这家伙还真是变态啊，居然在深坑内屠杀了数千的平民，摄取他们体内的鲜血！现在好像到最关键的时候，还差普斯的鲜血，才能唤醒仪式，”牙也不禁的骂道“不是吧，虎毒不食子啊，这家伙也太疯狂了吧！你说的仪式是什么？”张叶通过蚂蚁看着石壁上的雕刻震惊的道“混蛋，这家伙想控制提姆思，就是外面的那头蛟蛇王！”牙也不禁的长着大嘴道“我去，不是吧！这家伙要是真能控制外面的那头家伙怎么搞！咱俩一起上都不顶事的，”

    张叶也不禁的道“我知道，现在就看怎么办了，但是二十年后没有出现过这件事啊，”这时牙笑着道“你觉得世界政府会把这么严重的事情公布出来？这不是打脸吗？”这时张叶看着黑夜的方向道“那个叫卡斯的家伙去抓普斯了，”这时牙道“我早知道那个卡斯有问题了，明明实力强大居然还是一个普通的护卫，一直守卫普斯，原来安德鲁烈这衣冠禽兽早就知道开启仪式需要王族的鲜血了！咱们怎么办？”张叶笑着道“你去干掉卡斯，我去干掉那个安德鲁烈，反正也没意思了，咱们早点离开这里，跟这种事情沾上，估计很难脱身”就当牙正准备动身的时候，张叶突然感觉到一股强悍的气息，迅的拉住牙，

    牙刚刚被张叶拉住，只见两人迅的散去自己身上的所有气息，就在这时，祭坛里面突然出现五名身穿黑色西服的男子，张叶看着其中一人的时候脸色不禁的难看起来，这时牙突然看着对峙的双方脸色也是一点难看的道“cpo的特鲁亲自来了，这事情没办法善了，估计这个国家活下来的人不多与一成！五老星真够狠的，连特鲁这种杀人武器都放出来了！”就在这时安德鲁烈的背后突然出现三名海贼样子的人，安德鲁烈看着cpo的五人道“我是天龙人，你们这些走狗能把我怎么样，还是说五老星叫你们来杀我？哈哈哈”特鲁慢慢的卸下黑色的手套道“尊敬的天龙人后裔，我们并不是来杀你的，只是希望您停止这无聊的事情！”安德鲁烈眼睛里冒着精光道“如果我不呢！”

    这时特鲁脸上也冒着煞气道“既然这样的话，就对不起您了！杀了他，带着他的脑袋回到玛丽乔亚！这时五老星的命令！”当特鲁说完这话剩下的四个人迅的向着安德鲁烈四人而去，这时安德鲁烈癫狂的道“你们三个都是新世界悬赏过八亿的海贼，别让我失望！”一个光着膀子的海贼大笑道“当然不可能！未来的主宰，”剩下的两人也纷纷的笑着道是。

    战斗瞬间开始，整个祭坛被强大的破坏力震的像危险建筑物一样！张叶和牙重新找了个位置后看着祭坛的方向道“张叶，现在怎么办！特鲁那家伙是政府里面最强的杀人武器！”张叶笑着道“管他的呢，我们本来只是想阻止这场无知的闹剧，现在cpo的人来了就跟我们无关了，”这时牙两只眼睛冒着精芒道“特鲁那家伙杀起来是不会停手的，还有，这个国家会被他亲手毁灭的！”

    张叶在听到牙的这句话后身体明显的颤抖了一下，这里可是拥有不下数千万的人啊，只要特鲁稍微动下手指头这里的人们可能在睡梦中去往另一个世界！这时牙笑着道“心软了吧！哈哈”张叶看着牙道“保护普斯，安德鲁烈必须要死，不然的话特鲁一定会拿所有的平民当凶手，特鲁那里咱们想想办法吧，这家伙的战斗力我也有点感觉麻烦！”牙这时看着黑色的夜幕中道“来了，那个叫做卡斯的家伙”张叶眼睛向着黑色的夜幕中看去，只见卡斯穿着战斗的铠甲带着一群王宫的护卫向着祭坛而去，这时张叶突然现一个重点，卡斯居然没带着普斯，

    张叶这时嘴角露着笑意道“毕竟是自己守护这么久的王子了，下不了手也是人之常情！对吧，牙”牙看着夜幕中的一群护卫向着祭坛而去笑着道“反正我只知道他们基本都死定了，哈哈哈，真是有趣的游戏！”张叶看着牙的方向不禁的冒着黑线，

    (本章完)

 第101章 必须杀的人

    特鲁坐在一节已经被轰断的石柱上面看着下方的战斗嘴角露着邪笑道“快点，快点，天快亮了，要是在天亮之前，你们没搞定的话，我就亲自把你们的脑袋带回去！嘻嘻”在场下战斗的人听着特鲁的话不禁的头皮麻，就在这时特鲁带来的特工们纷纷爆强大的力量，特鲁看着下面道“现在才有趣点，嘻嘻”

    就在特鲁悠闲的看着下面的战斗时，“砰”特鲁一只覆盖武装色霸气的手臂直接挡住卡斯的脚道“小鬼，你的实力不错嘛！但是你想清楚跟世界政府作对的后果了吗？”卡斯笑着道“我只是王族的护卫，听从王的召唤！”安德鲁烈看着援军的到来道“赶紧杀掉这些入侵者！”就在这时所有的护卫看着巨大的深坑，还有深坑里面摆满的尸体一脸的惊恐，这时安德鲁烈注意到众人的脸色道“这件事情我会给你们合理的解释的，现在先打败这群入侵者！”在安德鲁烈这句话说完后，所有的护卫纷纷向着cpo的众人而去！

    就在这时一直坐在石柱上的特鲁慢慢的站起来，拍了拍身上的灰尘道“既然这样的话，我也不想玩了，嘻嘻”当特鲁说完这句话的时候，特鲁的嘴猛的长大，嘴里猛窜出两颗锋利的牙齿，身上的肌肉瞬间变的膨胀起来，张叶看着这一幕不禁的道“是古代种-剑齿虎，”这时牙的眼睛里也冒着精光道“剑齿虎啊！我想知道是我的古飚更加强大还是剑齿虎！”张叶笑着道“这种事情谁知道呢！不过特鲁等下要是不识相的话，我一定会让他在这里长眠的！”

    一阵微风吹过，就在这时特鲁突然动了，当特鲁缓缓的向着安德鲁烈去的时候，刚刚在安德鲁烈前面的五名护卫瞬间倒在地上，安德鲁烈看着特鲁右手上滴着血的指尖道“混蛋！”安德鲁烈骂完之后只见地面突然冒出一棵棵巨树，张叶和牙看着这一幕不禁的大骂道“我去“木木果实””就在这时张叶嘴角露着狰狞道“我原来不确定安德鲁烈死不死了，但是现在必须死！而且不能有一点存活的概念，牙，准备，一起上，一击必杀！”

    牙身上慢慢的覆盖毛皮，嘴角长出两颗锋利的牙齿道“好了，上吧！”就在安德鲁烈用着“木木果实”的能力跟着特鲁纠缠的时候，张叶和牙两人半蹲的踩在建筑物上，张叶看着安德鲁烈使用的“木木果实”不禁的笑道“真是白痴一样的掌控力！”“砰砰”两声巨大的音爆声突然响起来，特鲁刚刚听到这声音的时候马上踏着“月步”离开原地，安德鲁烈听着这声音不禁的产生一股不祥的预感，就在这时安德鲁烈的脑袋上架着一把剑，这时牙的断风，张叶的鲨齿剑太容易辨认了！

    特鲁看着两人正准备开口，这时牙直接在断风上面覆盖武装色霸气，直接把安德鲁烈的脑袋割下来，所有的人惊恐的看着眼前的这一幕，特鲁也是一脸的茫然，突然想起来了五老星的吩咐“能不杀，最好不要杀了，天龙人掌控着所有的钱财，杀掉他们同为后裔的人是很麻烦的！”但是现在两个带着面具穿着黑色西服的人直接把安德鲁烈的脑袋给切下来了，张叶看着在半空中还冒着恐惧脸色的安德鲁烈道“要怪就怪你自己命不好，拿走我的果实了！”张叶直接抓住在半空中安德鲁烈的脑袋，手上缠着火焰“阳炎-震爆”“砰”安德鲁烈的脑袋直接化作灰尘飘散在空中！

    这时张叶看着安德鲁烈的尸体“阳炎-震爆”在同样的手段下，安德鲁烈的尸体也被张叶震的粉碎，仿佛从来不曾来到这个世界一样！牙也是惊讶的道“大哥，不是把脑袋砍下来人就死了吗？你怎么搞的跟毁尸灭迹一样啊！”张叶狰狞的表情道“这件事情不能出任何差错，必须要确定！”牙看着地面的焦黑和飘散在空中的灰尘道“我现在非常确定了，张叶你这家伙下死手的时候从来不留情！”

    就在这时所有的护卫纷纷出一股惨烈的怒吼，连特鲁脸上都不禁的冒着青筋道“我知道了，你们两个就是在香波地群岛杀掉天龙人的家伙，混蛋，现在居然把我的任务给毁掉了！我要你们两个死在这里！”这时张叶嘴角笑着道“看你的了，牙！”牙面具下的脸露出笑容道“看我的！”

    “砰”覆盖武装色霸气的拳头瞬间碰撞在一起，祭坛开始剧烈的震动，张叶手一招只见朱雀从天而降直接撕开祭坛上面的石壁，牙看着对撞的特鲁，拳头上冒着火焰的光辉“阳炎-震印”特鲁看着眼前的一幕猛的抽出拳头，只见刚刚抽出拳头，空气之中猛的一阵爆裂的声音，牙迅的踏着“月步”向着朱雀而去，

    特鲁看着已经血肉模糊的拳头道“混蛋，追，不能让这两个家伙跑了！”刚刚跟护卫和三名海贼战斗的cpo队员迅的踏着“月步”向着天空而去，张叶坐在朱雀上笑着道“真是一次无聊的旅行啊！”牙也不禁的笑着道“要是不来的话，还不知道你的果实是从哪里继承的的呢！呵呵”

    “张叶怎么办！”牙坐在朱雀上手里拿着一块肉咬着对张叶道，张叶看着后面穷追不舍的特鲁也不禁的挠着脑袋道“真是属狗的，特鲁这家伙在二十年后也是这种性格，盯上了就算追到天涯海角也要杀了目标，真是难缠的家伙！”牙听着张叶的话瞬间把手上的肉丢下朱雀，把手直接放在断风上道“我直接杀了他，虽然有点麻烦，但是还是能解决，但是那四个人你得出手！”张叶脸上露着苦笑道“我说大哥，你想事情过下脑子好吗？这家伙是我二十年后的合作伙伴，他代替天龙人跟我交易的，我干掉他，谁后面帮我解决一些麻烦的事情啊！”听到这里德鲁放下手，耸着肩膀道“你说吧！”张叶笑着道“先跑吧！反正我们目的达到了，估计这安德鲁烈到死都不知道我们为什么要干掉他，哈哈哈哈”

    牙看着张叶的笑容道“张叶，你笑的时候好阴险啊！”张叶直接给了牙一脚道“你说这话良心不会疼吗？我们是一个人”牙被张叶一脚踹倒之后躺在朱雀上道“好吧！”

    哥哥，姐姐们推荐啊！第二阶段开始啦！

    (本章完)

 第102章 回到埃斯顿

    当一前一后的两拨人到达蛟蛇王喉咙的时候，张叶看着闭上的嘴道“牙，直接让这家伙疼的张开嘴！”牙嘴角露着笑容道“了解！”只见跟在朱雀后面的cpo一群人不禁笑起来，特鲁狰狞的笑着道“混蛋，跑啊！提姆思在睡着的时候是不会张开嘴的，你们两个一定会死在我的手里的，哈哈哈！”

    在特鲁冒着狰狞的笑容时，张叶和牙迅的站起来，只见两人的手上不断的凝聚着火焰，“阳炎-龙皇”庞大的火焰开始在两人的手上凝聚，这时张叶笑着道“聚容！”只见两颗巨大的火球慢慢的融合在一起！后面的跟着的政府特工不禁的冒着冷汗，心里不禁的道“这两个家伙实力这么强大，为什么要跑呢？”特鲁看着眼前的一幕不禁的磨着牙齿直到嘴角露出一丝鲜血，“阳炎-龙吐息！”只见两颗融合在一起的巨大太阳向着蛟蛇王口腔内的蛇信子而去！

    正在酣睡的蛟蛇王提姆思猛的感觉最里面好像被一团炙热的火焰包围着，正嘴巴张开嘴的时候，这时“阳炎-龙吐息”正好砸在蛇信子上面，张叶和牙迅的转身，两人分别伸出手指打了个响指，这时张叶对着后面的特鲁道“在不走就走不了啦！哈哈”“阳炎-地爆”当张叶的话刚刚出口的时候，特鲁眼里冒着恐惧的光芒瞬间向着后面逃散，完全不顾还呆在原地四名特工，这时朱雀张开双翼把张叶和牙直接包裹起来，张叶和牙被包裹起来的时候最后一眼只看见外面提姆思的嘴里冒着白色的爆炸光华！而四名特工的眼睛里冒着死亡的恐惧。

    “砰砰砰砰砰”外面完全就是接连不断的爆炸声，张叶拿起一根烟点燃后吐着烟圈道“王八蛋，敢吞我！我让你一辈子知道什么东西能吃什么东西不能吃！”这时牙指着张叶笑着道“哈哈哈，张叶你也太小气了吧，跟一只蛇过不去”张叶抽着烟大骂道“你懂个锤子，这家伙还能算一条蛇吗？你没听那个安德鲁烈说这家伙已经存在上千年了吗？”当两人聊着的时候朱雀瞬间张开双翼，在空中划出一阵音爆。

    “啊，还是外面好啊，天气都要好多了，你说是吗？牙”牙看着四周道“还是没啥区别啊，里面最起码有太阳，咱们一出来又出现在了迷雾里面了，真是尴尬的选择！”当牙说着话的时候张叶看着趴在水面的蛟蛇王提姆思，这时牙笑着道“我说了吧！这家伙完全不是能解决的玩意！”张叶也尴尬的笑着道“是啊，不亏是活了上千年的怪物，跟黑山老妖都有一拼了，完全是打不死的存在啊！”当两人说着话的时候，只见蛟蛇王提姆思嘴里血肉模糊不断的冒着黑烟，但是眼睛里冒着火焰！

    张叶看着蛟蛇王提姆思的眼神道“你不是还想吞我吧？信不信我宰了你！”这是提姆思突然树立起来出一阵尖锐的声音，张叶和牙连忙捂着耳朵，这是牙传音道“我说你够了张叶，连条射你都不放过，这家伙好歹算是半神兽的存在你这么调戏会出问题的！”张叶捂着耳朵传音道“我咋知道它脾气那么暴躁啊！”就在这时蛟蛇王提姆思的声音突然停了下来，牙看着迷雾的深处道“跑，这家伙叫人呢！”张叶抽出鲨齿剑大吼道“犊子，你叫人是吧！行，你给我等着，我会回来的！”

    牙手握在断风上还是一脸茫然的时候张叶迅的指挥着朱雀向着前方窜出去，这时牙迷茫的道“你都抽出鲨齿剑了，不是要开始打了吗？”张叶嘴角露着微笑道“你看我是跟一条蛇过不去的人吗？”牙看着张叶的脸色摇了摇头，张叶把快放进剑鞘的鲨齿剑慢慢的抽出来，这时牙看着张叶再次的肯定的点了点头！张叶笑着道“你真聪明！”说完后直接把鲨齿剑放回剑鞘！

    迷雾中，张叶一脸的憔悴胡子拉碴抽着还剩半截的烟，扣着脚底板道“牙，要是在出不去我就真的崩溃了！”牙一脸正常的道“不就三个月吗？瞧给你急的，你这心态真的不行，”张叶瞬间丢掉最后的半截烟放下扣着脚底板的手掐着牙的脖子道“香蕉你个拔拉，土豆你个大花生，你没事就是睡，睡睡，我现在还想着家里的那群小家伙呢，回去起码得五马分尸的节奏，你不着急，我掐死你个王八蛋！”牙也直接把手掐在张叶的脖子上道“你扣着脚的手别放我脖子上啊，我掐死你！”

    就在两人互相伤害的时候，张叶突然看着迷雾之中冒着光芒，张叶瞬间放下手道“哈哈哈，牙，你看光，光啊！”牙也看着久违的阳光笑着道“哈哈，终于能出去买吃的了！”

    埃斯顿岛上，张叶和牙一脸的崩溃的崩溃，只见露玖抱着年幼的艾斯，剩下的六人纷纷站成一排看着眼前的两人，这时汉库克开口道“张叶，你们到达去哪里玩了，玩这么久啊！”张叶强忍着流泪的冲动道“我说我们两个迷路了，你们相信吗？”这时罗宾看着张叶的脸色道“哥哥，你觉得这种骗孩子的话我们相信吗？”这时艾斯的的小手抓住张叶的面具不断的呵呵笑，张叶伸出手指着牙道“你问那家伙，他带的路，结果我们直接在新世界失去磁场的迷雾里面整整迷路了三个月！”

    当然最后的结局还是挺美好的，张叶要把欠半年的做饭补上，结果是愉快但是张叶却是一脸的茫然，每当张叶做着菜，牙兴奋吃的时候，张叶总有一种一刀劈死牙的冲动！

    淅淅沥沥的大雨，张叶一个人拿着电话虫站在高峰上，卡普对着电话虫道“你小子到哪去了，一消失就是三个月，”张叶苦笑道“我在跟白胡子交手过后直接在新世界的一片迷雾里面迷路了，迷雾里面的记录指针没办法使用，连永久指针都没办法辨认方向！”卡普听着张叶的话道“你居然跑到死亡迷雾里面去了！那你在里面看到过其他人了吗？”张叶在心里不禁的暗骂道“当然见到其他人了，还遇到了一个天龙人，不过被我干掉了，还遇到了cpo的特鲁！”但是嘴上还是道“当然没有，我是直接在里面迷路的，什么人都没遇到！”

    (本章完)

 第103章 命运之轮

    当和卡普挂掉电话虫之后，张叶一个人站在山峰之上，这时牙走到张叶的身后道“卡普察觉到了吗？”张叶笑着道“当然知道了，但是他不好明说！这件事情估计只有上面的高层知道，”牙看着张叶说完后没说话，场面瞬间一静，这时牙看着张叶仰望着天空道“想回去了？”张叶笑着道“回哪？二十年后的世界，还是回到属于我的世界？”牙这时笑着道“这得问你自己，”张叶苦笑道“要是能回去就好了，但是我的目标却不会改变，海贼王一定是我的，我想看看所谓的one pIece，想跟着我去看看嘛？”牙看着张叶道“当然了，船长！”说完后两人纷纷的笑起来！

    圣地，玛丽乔亚，特鲁一脸惨白身上的西装已经完全不成样子的站在五老星的面前，五老星看着特鲁道“你说有两个带着面具的家伙直接干掉了安德鲁烈圣，而去还是在瞬间？”特鲁流着冷汗道“是的，他们下手十分快，而且非常狠，直接砍下头颅，而且在砍下头颅之后还把身体和头颅分别给摧毁了！”五老星中拿着剑的人开口道“你说说那两个家伙是什么能力的？”

    特鲁看着冒着精光的五老星道“两人的能力十分奇怪，都是火焰的能力!”五老星听着特鲁的话不禁的冒着煞气道“特鲁，你知道的我们不希望你在跟我们开玩笑？而且还是这种低级的笑话，两个人都是火焰的恶魔能力者？”特鲁惊恐的道“我非常的确定，两人都是火焰恶魔果实的使用者，而且两人的能力还能融合！”这时金色头的五老星慢慢的开口道“你确定？能力能融合”特鲁拍着胸口道“是的，我非常确定！”

    这时五人直接让特鲁下去之后，坐在一张圆桌上道“刚开始我还不确定，但是我现在确定了，这时记忆金属的能力！有一个家伙用记忆金属制造出来了一个自己，而且还非常熟悉记忆金属！”另一个白色长胡子的五老星道“记忆金属这种东西的绝迹了！完全不可能存在了，早就在八百年前就完全毁灭了！当年还是二十位王亲自动手的！”带着扁帽卷的五老星这时笑着道“还记得三年前玛丽乔亚被袭击吗？”四人纷纷反映过来道“跟这个有关系吗？”这时他接着开口道“罗兹瓦德圣的地下宝藏还存在这灭绝的最后一块记忆金属，当初我们曾经像他要过，但是他以绝对身份拒绝了我们！当玛丽乔亚被袭击之后宝库里面的东西全部消失了，”

    说到这里五老星纷纷露着寒芒道“抢走记忆金属的家伙战国说过了，是一个穿着黑色铠甲的人，武装色霸气完全不弱与战国，但是不知道出于什么原因就是不动手，除了在红土大6的边缘之外基本没动过手，还有cp1瓦德兹在当天晚上被杀掉了，而且检测的结果是秒杀，体内被震的粉碎，爆炸也是火焰的特性！还有如果没猜错的话出现在提姆思肚子王国的两个家伙一个就是当年在玛丽乔亚抢夺记忆金属的家伙了，还有一个就是记忆金属，这东西制作出来拥有主人的战斗经验还有霸气，非常棘手的存在！该想办法解决掉了，不然会给我们造成不少麻烦！“当五人商量完之后，一份报告到了海军本部，元帅钢骨空的桌子上。

    空看着文件上的两个头像不禁的揉着脑袋，上面的是只露出黑色眼睛的张叶悬赏是“八亿贝利”而露着血红双眼的牙是“七亿贝利”两人的悬赏下面是，必须杀掉！

    张叶看到两份悬赏的时候嘴角露着笑容道“八亿贝利啊，真是多啊！”这时汉库克笑着道“张叶，要是我差钱了，我能不能带你去海军本部领赏啊！”张叶看着汉库克道“就你啊，算了吧！到时候估计是我带着你去领赏！”汉库克听到张叶的话瞬间炸毛道“张叶你竟然敢看不起我！”说完之后就张牙舞爪的冲着张叶而来！

    两年后，张叶和卡普站在一座山峰之上，张叶看着只有五岁的艾斯完全不知道该说些什么，卡普捧着一束鲜花对着墓碑道“你放心吧，我一定会照顾好艾斯的，”就在这时艾斯扑在墓碑上大哭，张叶也不禁的感觉心里一拧，站在后面的六个小丫头也不禁的哭泣了起来，当露玖的葬礼结束之后卡普看着张叶道“你该回去了，已经五年了，”张叶抽着烟道“我还要等等，在过两年我就该走了！”这时张叶看着一个人孤独的坐在海岸边的艾斯对着卡普道“千万不要让艾斯当海贼！”卡普嘴角露出苦笑道“放心吧！我一定会照顾好他的！”

    半个月后，海岸边，张叶召唤出朱雀，卡普带着一脸失落的艾斯，张叶看着艾斯道“艾斯，一定不能当海贼哦，不然的话我不会放过你的！”在经过大家的关心艾斯慢慢的走出心理阴影对着张叶笑着道“我要追寻自己的梦想！”这时卡普的大拳头直接打在艾斯的脑袋上道“混蛋你在想什么呢，张叶是海军，你爷爷我也是海军，你追寻什么梦想！”众人看着艾斯一脸委屈的捂着脑袋不禁的笑了起来，“艾斯，卡普老爷子再见了啊！”所有人在海岸边挥着手！

    一年后罗宾也出海了，寻找着自己想要找到的历史本文，张叶也没说话，离别的时候罗宾是瞒着张叶直接叫牙带她走的，当牙回来后张叶坐在漆黑的房间内抽着烟道“安全吗？”牙看着张叶道“很安全，她也该自己成长了，在羽翼里面的孩子是永远不会长大的！”张叶苦笑道“是啊，她是该去寻找自己的梦想了，明年未来的我就该离开该死的训练营，在遇到罗宾之后就该在香波地群岛遇到汉库克她们！真是命运的齿轮啊，不停地转啊转，”牙看着张叶的失落道“你别忘了，你还有自己的梦想呢！未来还有人在等着你呢”说到这里张叶的眼睛一亮道“未来还有泰佐洛，艾尼路，这两个白痴呢！还有艾可，白狼，哈哈”

    一年后，张叶和牙站在一颗巨树上看着自己和雷利的战斗不禁的暗笑道“当年还真是无聊啊，居然会想到挑战雷利，哈哈”牙也不禁的笑着道“是啊，”当看着自己被白狼带走，

    埃斯顿岛上，张叶看着自己编织的别墅道“岚和枫也跟着汉库克她们回到了九蛇了，我也该走了，”说到这里，牙看着宝库里面的数十颗恶魔果实和遍地宝石，黄金贝利道“这些东西怎么办！”张叶嘴角露出笑容道“是我一个人回去，不是你！”这时牙笑着道“你真够缺德的，居然让我一个人度过这些日子！很难熬的啊！”张叶笑着道“跟着罗宾吧！”说完之后，张叶伸出手转动着手上的时空之戒道“牙，回来见！”牙对着张叶道“未来见！”

    (本章完)

 第104章 回到未来

    海军本部内，贝加庞克的实验室，当贝加庞克知道张叶居然把自己还未试验过后的时空之戒带着跑的时候，连忙向海军本部的元帅战国报告，当战国接到贝加庞克的电话时也不禁的道“真是麻烦的家伙，张叶这小鬼怎么不能老实点呢！”就在这时还待在实验室内的，斯摩格，德鲁，艾斯卡，艾尼路正看着一团冒着白色的光，就在这时白色的光里面伸出一双手，直接把光扒开，张叶衣衫褴褛的走出来道“哈哈哈，好久不见了，”

    四人一脸茫然的道“你才消失五分钟啊！”张叶一脸惊讶的道“我才消失五分钟？”艾尼路对着张叶道“你到底搞什么啊，贝加庞克那老头说你带走了他的时空之戒，然后就消失了，贝加庞克才出去跟战国元帅报告呢！”张叶也是一脸惊讶的道“我回到过去了，我在二十年前在海军本部跟金狮子战斗过，还去看了海贼王哥尔d罗杰的处刑！很帅吧！”这时斯摩格一脸愤怒的道“我说当年怎么会有一个白痴知道我的名字，还对着我一脸坏笑，原来是你这个王八蛋！”张叶的脖子被斯摩格掐着道“对不起，我不是故意的！我知道错了，”

    海军本部内一间密封的办公室内，三大将坐在一边，卡普也坐在椅子上吃着仙贝，鹤中将淡淡的喝着茶，贝加庞克则是一脸愤怒的看着张叶，战国对着张叶道“你说的我们都在记忆里面找到了，你说你在看完哥尔d罗杰的处刑之后就直接回来了对吗？”张叶一脸微笑的道“是啊，在过去又不能干什么，我就直接回来了，但是我没想到时间相差那么多，我才消失五分钟而已，”战国看着桌子上的戒指道“这东西不能存在，”说到这里，战国左手直接握着时空之戒，手上冒着光辉，只见时空之戒瞬间变成粉末！

    贝加庞克则是一脸的痛苦，这时张叶拍着贝加庞克的肩膀道“老头，你这东西做的真不错啊！”贝加庞克直接拿出缠在腰间的光剑道“混蛋，张叶，你这小混蛋，我好不容易才做出来的时空之戒，居然这样就被你使用了！而且还是成功的！但是这东西危害太大了，但是我的研究成果居然没了，都是你的错”张叶看着要狂的贝加庞克道“老头，我错了，咱们好好说话行吗？把光剑先放下来，这东西很危险的！”当被贝加庞克提着光剑直接追着张叶出去的时候，战国看着在座的众人道“这件事情从未生过？明白吗！”

    深夜，张叶拿出一只黑色的电话虫，就在这时，被世人称为死亡领域的无风带一座周围布满参天大树的海面内，一个男人嘴角吃着东西道“回来了吗？”张叶对着电话虫道“恩！”这时牙开口道“这么久了，真是烦死我了，计划可以开始了吗？”张叶嘴角露着邪笑道“当然！宝库里面把那东西拿出来，这东西我想给艾可增加一层保险！毕竟到时候我就顾不上她了！把东西交给岚！”牙伸手拿出纸巾擦干净嘴上的肉沫道“你想清楚啊，这是自然系的果实！”

    张叶对着电话虫道“自然系又怎样？还不是一颗果实而已，只要我愿意，我就能杀掉拥有自然系的家伙，果实这种东西只要需要就可以掠夺难道不是吗？”牙对着电话虫笑着道“张叶你还真是够了，一颗稀有的自然系拿来当保险！哈哈哈”张叶听着电话虫内的声音道“去看看泰佐洛，我的船怎么样了，我不想出任何麻烦！”牙丢下纸巾之后道“好的，船长！”

    牙在挂掉电话之后直接来到了别墅后面的宝库内，只见宝库内堆积着无数的财宝，牙伸出手拿出恶魔果实图鉴比较着上面的果实，在一颗菠萝的恶魔果实面前停了下来，只见面前的恶魔果实上面缠绕着着白色的云朵，牙直接拿起菠萝之后嘴里嘀咕的道“这东西要是在我们的手里估计是无敌的，真是搞不懂张叶这家伙在想什么！好久没看到泰佐洛了，真是的！”

    新世界的黄金泰佐洛号上，泰佐洛和芭卡拉站在一艘船面前，只见船头的雕像是十二翼天使！整艘船以黑色为主，大小与万里阳光号一样，但是唯一的区别是整艘船是以亚当宝树制作的，芭卡拉看着这艘船道“我说泰佐洛大人，Boss是怎么说的！”泰佐洛眼里冒着异样的光芒心里不断的道“当年他让我选择自己的路，现在让我捧着他登上王座吧！你说是吗？圣天使号！”当泰佐洛想完之后，一名护卫道“泰佐洛大人，牙大人来了，”泰佐洛笑着道“走吧，去见见牙，”芭卡拉笑着道“好的，泰佐洛大人！”

    张叶挂掉电话虫后艾尼路一脸无聊走进来道“怎么样都可以了吗？我的船长大人！人员确定了吗？”张叶笑着道“啊，确定了，”第二天大早张叶就带着自己的军舰向着海底大监狱推进城而去！张叶坐在摇椅上不断的喃喃道“我是真的受够了，艾斯，”

    推进城外，张叶带着身后的三人下船之后道“其他的人留在船上，别舔任何麻烦，否则代价你们知道啊！”当张叶说完之后，所有的海军一脸严肃的道“是，张叶中将！”推进城内汉尼拔看着披着白色大披风的张叶嘴里不断的道“真是好霸气啊，但是我想当监狱长！不好意思我把心里话说出来了，”张叶一脸茫然的看着汉尼拔，这时麦哲伦忍着冒火的冲动对着张叶道“不好意思啊，他是这个样子的！”张叶倒是不在意，毕竟在原著里面就知道了这个拥有白痴样貌的家伙了，但是张叶身后的艾尼路却大笑道“我看得起你哦，野心这种东西就这么说出来了哈哈哈”

    张叶给了艾尼路一个你自己知道的眼色，对着麦哲伦道“我想来看看波斯卡特d艾斯！”麦哲伦笑着道“当然，现在卡普中将也在里面！”张叶道“好的，我知道了，就那位美女带着我去吧！就不妨碍你了，麦泽伦！”麦泽伦捂着肚子道“多米洛，你带着张叶中将去，我肚子有点疼！”多米诺看着张叶道“中将，麻烦您跟我来，我带您去！”张叶对着多米洛道“谢谢！”说着四人跟在多米洛的身后向着电梯而去，

    艾尼路一脸无聊的脸色道“这监狱还真是搞笑啊，还有那个野心男，还有监狱长，哈哈”张叶看着前面不断颤抖的多米洛道“你别放在心上，这家伙是“响雷果实”的能力者，我以前遇到他的时候，他自称是神!”前面的多米洛听着张叶的话身体的颤抖变的更加颤抖了，身后的艾尼路冒着火道“这是我们之间的事情，你干嘛说出来，”就在这时后面的德鲁和阿斯卡也不禁的笑了起来，这时张叶道“麦哲伦那家伙是“毒毒果实”的能力者，战斗力非常强大，完全接近大将的存在！”艾尼路不知道从哪里拿出来的苹果啃着道“好吧！你说的都对！”

    当到达第六层的时候，所有的囚犯都露出血腥的双眼，张叶看着所有的牢笼寻找着自己未来的船员，就在这时张叶看着一间牢房里面树立着一块巨大的冰块道“这家伙是世界毁灭者，瓦尔多吧！”听着张叶的话多米洛道“是的，中将这家伙就是瓦尔多，”张叶嘴角露着一丝笑容道“我知道了，接着带路吧！美女”多米洛听着张叶的话后不禁的开心道“好的，中将！”

    (本章完)

 第105章 旗帜猎人1

    张叶等人跟在多米洛的身后向着最深处的牢房而去，一间隐藏在黑暗中的牢房内，张叶看着里面露出的眼睛也不禁的感觉到了颤抖，艾尼路全身冒着蓝色的电流，张叶直接挥手道“孤高的雷德，真是强大的存在啊！”只见牢房里面的眼睛忽然闭上，张叶也不在说话，直接跟着多米洛向着艾斯的牢房而去！

    一间牢房外面，卡普眼睛流着眼泪不断的回忆着当年张叶把艾斯交个他之后，他带着艾斯去找到达旦，一幕幕记忆不断从脑海中浮现，就在这时脚步声响起来，卡普擦干眼泪道“张叶那家伙来了，艾斯，我们当初为你选择的道路虽然不是最好的，但是我们却不会害你！”

    当艾斯茫然的看着离开的卡普时，外面传来话道“张叶！我已经不知道怎么办了！”张叶苦笑道“我现在也非常的迷茫！”当卡普走之后，张叶坐在刚刚卡普坐的地方，看着被枷锁铐起来的艾斯道“你知道吗？这时我最不喜欢见的画面，”艾斯看着眼前大不了自己多少的张叶道“这是我自己选择的路！”张叶笑着道“是啊，这是你自己选择的啊！”说到这里，张叶慢慢的站起来道“我来这里，就是为了看你最后一面，下次再见，我们就没机会这么好好说话了，艾斯！”看着张叶要离开，艾斯连忙道“能照顾好路飞吗？”张叶苦笑着道“可以！”

    多米洛看着眼前迅结束的对话完全不知道什么情况！张叶看着在一旁站着的众人道“走吧！该去七水之都了，完成任务，把那些家伙带进推进城！”当张叶站在军舰上的时候嘴角不禁的开始苦涩，“算了吧！有时候选择的时候必须要舍弃！但是真的好吗？”

    七水之都，张叶的军舰刚好和卡普的军舰同时到达，张叶看着卡普的军舰连忙拿来望远镜，看着带着狗头帽的卡普不禁的道“真是麻烦，这老爷子也来了，我回去怎么跟老师交代”就在张叶看着卡普军舰的时候，卡普也看着望远镜道“混蛋，这小家伙怎么也在这里啊！真是麻烦！”就在这时岸边两艘军舰同时靠岸，张叶和卡普并肩的走着，张叶开口道“卡普中将，我老师话了，要我带着您的孙子回推进城！”卡普笑着道“小鬼，你试试！”

    张叶打着哈哈道“您别这样好吗？你这是人生威胁，我完全可以带着您去找战国元帅的！”卡普笑着道“是吗？我说过这句话吗？”就在两队海军向着一号船坞而去的时候，索隆看着两队海军不禁的惊讶道“两个中将，跟张叶走在一起的家伙也是中将！完蛋了，张叶一个人就够难缠的了，现在还有一个得马上回去告诉大家！”当索隆跑出人群的时候张叶笑着想“完蛋了，索隆这家伙不迷路就见鬼了！”

    当索隆站在大海岸边的时候不禁的道“完蛋了，又迷路，怎么办，现在路飞他们还在一号船坞呢，”就在索隆迷路的时候，张叶和卡普已经带着人来到了一号船坞外面，就在这一群人围了上来道“对不起，这里是艾斯巴古先生的住所，你们不能进去！”张叶摆着手道“既然这样的话！艾尼路”艾尼路听到张叶的声音后道“这种粗活你找我？”当艾尼路身上冒着闪电的时候，卡普直接推开众人向着里面的房子而去！张叶苦笑道“还是这老爷子厉害！”

    此时在房间里面的山治，娜美，罗宾，乔巴，弗兰奇一家人，还有可可罗婆婆正在里面商量着船的事情，就在这时大门突然被推开，众人都是一阵诧异，当弗兰奇看到张叶之后眼睛闪烁着恐惧，就在这时卡普直接扑向在沉睡中的路飞，在所有人还没反应过来的时候只听见“砰”的一声路飞直接被卡普一拳揍倒，马上苏醒过来大吼道“好疼啊，好疼啊！”山治则是大惊失色道“路飞不会吧，你是橡皮人啊！怎么可能会疼！”这时卡普慢慢的摘下头套道“这可是爱的铁拳，”就在这时路飞大喊道“爷爷，你干嘛啊！”“爷爷”所有的人都惊讶了起来，包括张叶身后带来的一群人，艾尼路嘴巴张的老大说“爷爷？”

    当众人惊讶完之后才现房间里面站着另外的一群人，弗兰奇看着张叶一群人道“海军本部来了两位中将，这次估计完蛋了！”就在这时罗宾扑向张叶大叫道“哥哥！”这时就轮到后面的一群海军惊讶了，这时g7的人看着抱着张叶的罗宾不禁的道“难怪中将在司法岛放水放那么凶！原来是这样啊！”卡普看着张叶和罗宾早就知道了两人的关系也没说话！张叶把罗宾缠着的手放开之后道“瞧瞧你，跟个丫头一样！完全没长大，好吗？”

    罗宾看着张叶道“本来就是这样的嘛！”当卡普开始讲着路飞的父亲是革命军的领袖多拉格龙的时候，外面的海军已经快面临崩溃了，爷爷是海军英雄，儿子是政府最痛恨的革命军领袖，孙子是海贼，这家人到达在搞什么啊！

    就在里面悠闲的聊着天的时候，迷路大王索隆终于在两个小孩的指挥下来到了一号船坞冲着一大群海军就开始动手，就在这时卡普身后一个带着眼镜提着尼泊尔军刀的人就冲着索隆而去，站在人群中的克比看着这一幕不禁的道“贝尔梅伯”索隆裆下贝尔梅伯的攻击之后笑着道“你的武器还真是奇怪啊！”贝尔梅伯大笑着道“怎么样，海贼猎人还认识本少爷吗？”索隆看着贝尔梅伯的样子不禁的苦想，最后冒出来一句话“你是谁啊！”

    就在这时众人走出来，张叶看着人群中的克比道“都到了，出来见见吧！克比！”这时一头粉色的小胖的克比已经成长为一名优秀的海军了，站出来之后路飞惊讶道“克比，你真的是克比吗？”克比笑着道“路飞，好久不见了！”在张叶的怂恿下两人开始对决，但是张叶明显高估了克比，看着倒在地上的克比道“我说克比，是我的训练太仁慈来着，还是你没办法跟上节奏啊！”就在张叶说着话的时候g7里面的人露着一脸的恐惧，这时卡普带来的人问道“我说你们这么怕干嘛啊，张叶中将不是挺帅的吗，看起来很好说话啊！”这时一个海军对着道“中将是挺好说话的，但是训练手段根本不是人能承受的，一个正常的海军道力是1o我们必须达到5o，不然的话g7的训练营你永远是出不来的！在说中将会治疗，生不如死啊！生不如死！”

    张叶看着自己带来的海军之中不断的冒着冷汗道“我对你们不好吗？”这时众人纷纷道“中将最好了！”张叶听完之后大笑道“知道就好，我的部队是损伤最少的，不论跟那个海贼打，都是一样的，哈哈哈”这时卡普听着张叶的话不禁的冒着寒气道“小鬼，你这句话的意思是什么啊！”张叶看着快冒火的卡普打着哈哈道“玩笑，玩笑，您老人家家别当真啊，就一个玩笑！”

    (本章完)

 第106章 旗帜猎人2

    这时站在后面的一群人嘀咕道“张叶看来完蛋了，路飞的爷爷估计也是记仇的人啊！”就在这时看着张叶和卡普带来的两队海军马上就要上演全武行了，山治在后面对着娜美和罗宾道“娜梅小姐，罗宾小姐，我们先进去，小心这群海军的血飚在您的身上！”

    当山治说完这句话的时候才现一个恐怖的问题，自己的旁边还有一个吃着苹果的家伙，只见艾尼路啃着苹果一双死鱼眼瞪着山治，这时弗兰奇看着这奇怪的一幕不禁的道“这都算什么啊，不是海军抓人吗？怎么又攀起亲戚来了，还有你这双死鱼眼瞪什么瞪，小心弗兰奇大爷让你见海王类去！”当弗兰奇说完这句话之后，在前面争吵的一群人马上停了下来，张叶流着冷汗转身道“刚刚弗兰奇那变态说谁死鱼眼？”德鲁看着弗兰奇一脸天大地大我最大的姿势道“貌似他刚刚说的是艾尼路吧！”

    就在这时阿斯卡赶紧扑上去抱住艾尼路，而山治和乔巴直接抱住弗兰奇就走，弗兰奇还不断的大吼道“你们干什么，那死鱼眼还不能让人说了吗？”山治在地下大吼道“你这家伙有病啊！那家伙不能惹啊！比惹张叶还恐怖，当初在空岛让我们差点全灭了！”弗兰奇大笑道“怕什么，有我呢！还有你刚刚说我是变态了吗？哈哈”就在这时艾尼路全身颤抖了起来大骂道“我吃个苹果惹谁了，那混蛋居然骂我是死鱼眼，”“神之裁决！”

    房间里面，一群人都安静多了，艾尼路安安静静的坐在一张椅子上啃着苹果，弗兰奇全身冒着黑烟躺在地上不断的哼哼，旁边的两姐妹不断的大喊道“弗兰奇大哥你怎么样啊！”，山治和乔巴也是全身冒着黑烟，这时张叶笑着道“好了，咱们现在聊聊其他的啊，别乱来了，”张叶指着站在自己身后的克比道“卡普中将，我想把克比交给您训练，我最近的任务有点繁忙，”卡普扣着鼻屎道“小鬼，你好像是第一次求我吧！代价你知道的啊！”张叶笑着道“就算您不说我也知道，七水之都的范围内我是一定不会动手的您放心吧！因为还有罗宾在！”

    张叶看着身后的克比道“克比，你以后就跟着卡普中将吧，他老人家可是海军英雄哦，好好珍惜啊！”克比看着张叶道“中将，您放心我一定不会辜负您期望的！”张叶笑着道“也谈不上什么辜负，就是这样吧!好啦，咱们该走了，还有照顾好罗宾哦，你们这群家伙，要是有问题我会宰了你们的哦！”听着张叶的话，一群人冒着冷汗点着头。

    g7军舰上，张叶坐在摇椅上，看着艳阳大声的道“啊啊啊，好无聊啊，”德鲁和阿斯卡还有艾尼路三人打着斗地主道“中将，咱们该干嘛啊！现在好无聊啊！”张叶摇着摇椅道“你问我，我问谁啊！”就在这时布鲁布鲁的电话虫响了起来，张叶接起电话虫后有气无力的道“你好，海军本部中将张叶，哪位！”电话虫那边传来低沉的声音道“张叶中将，现在需要您去收押一名北海的海贼悬赏是2亿七千五百万贝利，是顿，阿奇诺海贼猎人抓住的，现在需要我们海军派人去收押，由于您的位置较近！”

    张叶听完之后笑着道“好的，我知道了！你放心吧！”当张叶刚刚挂掉电话虫之后三个人立马放下手中的牌道“张叶，我们去哪？”张叶笑着道“走吧，去北冰川押运一个海贼”这时艾尼路再次兴奋的问道“多少悬赏金啊，要你亲自出手，”张叶一脸笑容的道“2亿七千五百万贝利！”当张叶说完话之后三人立马回到原地拿起牌开始打起来，德鲁叫着艾尼路道“王炸，你要吗？”艾尼路郁闷的道“不要，阿斯卡你快点”阿斯卡也是一脸无奈的道“我也要不起啊！”

    张叶强压着心里的火焰道“出，目的地北冰川，还有那里三个玩牌的混蛋，给你们三秒收拾好，否则我让你们见鬼去！”当张叶的话说完之后三人立马把牌收了起来，瞬间站到了张叶的身后，张叶打着哈哈道“你们这群混蛋，就算赏金差了点也是海贼啊，走吧！去看看那个北冰川的海贼猎人，特么的，敢让我去押运，”当g7军舰杨帆起航的时候，弗兰奇一家的人道“快点跟大哥说，那个玩闪电的家伙走了，可以出门了！”当弗兰奇接到消息之后大笑道“哈哈哈，那个玩闪电的家伙终于走了，”这时一旁的山治大骂道“混蛋，要不是你，我和乔巴也不会躺着中枪了，现在一出门就会被闪电打中，”

    北冰川外围，张叶看着巨大的冰块不禁的道“真是个好地方啊！这里简直就跟迷宫一样！”就在这时德鲁拿着电话虫道“中将，是阿奇诺的电话虫，”张叶接着电话虫道“你就是阿奇诺？”阿奇诺躺在巨大的冰块上道“你好啊，张叶中将！”张叶笑着道“别玩这些虚伪的，我们现在进来，你们让企鹅把那些冰块移开，我不想浪费时间！”这时阿奇诺大笑道“中将，您在开玩笑吗？那里有企鹅啊！”张叶脸上的笑容慢慢的冷下来道“海军的情报你认为可能是错的吗？我现在不想跟你嗦，把人交给我，我还忙着呢！”阿奇诺听着张叶的声音慢慢的冷下来道“好的，中将！”当挂掉电话虫之后阿奇诺身体上冒着蒸汽道“这个叫张叶的家伙真是不知道尊重人！气死老夫了”

    这时双胞胎站在阿奇诺的身前道“要不父亲，我们直接杀了那个叫张叶的家伙吧！”当双胞胎说完之后阿奇诺身体的热气更加的膨胀了，大骂道“你们是白痴吗？他好歹是海军本部的中将，再说战斗力是跟四皇媲美的变态！你们去杀人家，还是被人家杀啊，算了，直接把那个垃圾交给张叶吧！”

    一栋奇怪的建筑面前，张叶虽然看过原著但是还是不敢相信，这时后面的三人不禁的道“这是什么欣赏水平才能住在这种房子里面！”张叶看着要冒火的双胞胎道“你们别介意啊！他们虽然不会说话，但是这房子的确有点问题！呵呵”张叶刚开始说话的时候双胞胎还感觉张叶这人不错，但是随着张叶最后的话输出来之后双胞胎不禁的道“你们的眼睛有问题吗？多好的房子啊！”

    (本章完)

 第107章 进入魔鬼三角带

    张叶看着被人押出来的海贼道“这就那个接近三亿贝利的家伙？”这时双胞胎看着被折磨的不成人形的海贼道“是啊！这就是那个家伙！”张叶看着道“唉唉唉，你们能下手轻点吗？都快被你们搞的不成人形了，我回去怎么交差啊，真是的”说着张叶直接把手放在那个海贼的头上，张叶看着海贼恐惧的目光道“贝克船长啊！接近三亿贝利的家伙，因为屠杀了一艘贵族的船只被悬赏的，真是个倒霉的家伙！”说到这里张叶直接把贝克交个德鲁道“送他上军舰，真是麻烦！好啦，双胞胎，我的事情完了，后面会有人给你们悬赏的，我先走了！”

    “真是无聊的任务啊！张叶，我们现在干嘛啊，”张叶看着着恼骚的艾尼路道“我们现在去见一个变态，”艾尼路听到这里额头冒着青筋道“变态？”张叶笑着道“是啊！”

    迷雾海域内，张叶看着军舰周围缠绕着迷雾嘴里不禁的露着微笑，这时德鲁看着周围道“中将，为什么不前进了，马上就要达到香波地群岛了，在这里这么耗着不好吧！”张叶笑着道“别着急我们要在这里待几天!”艾尼路看着张叶道“张叶你不会生病了吧！在这里呆几天，这里感觉挺不好的！”张叶听着艾尼路的话道“还有一个任务，需要通知莫利亚！”这时德鲁看着张叶道“中将是七武海的月光莫利亚吗？”张叶笑着道“是啊，先等等吧！现在，全体人员注意了，我们需要在这里驻扎几天，你们千万不要大声尖叫哦！小心我让你们去游泳哦！”“是，中将”所有的海军立马道！

    无风地带，牙坐在跟艾斯相似的小船上向着九蛇王国前进！就在这时一条巨型的海王类从海中窜起来，张开血盆大口想把牙直接吞进嘴内，牙看着巨型的海王类不禁的嘀咕道“真是倒霉，”说完之后直接把手按在断风上，就在这时“俘虏之箭”巨型的海王类瞬间被变成石头，牙看着后面嘴里露着笑意传音道“小汉库克，好久不见了啊！”汉库克看着带着面具的牙道“切，你这家伙跟张叶一样，从来没找过我，真是的！”

    牙直接从腰间摸出一个盒子直接丢给汉库克道“这是张叶给岚的，张叶需要岚保护好他的妹妹，”汉库克看着小船上的牙道“那张叶呢？他怎么不亲自来？”牙看着汉库克道“他啊，估计还有事情吧，晚上他会给你打电话虫，记得把东西给岚哦！我先走啦，小汉库克”汉库克看着喷着火就离开的小船不禁的捏着拳头道“真是的，牙！”

    当牙离开之后汉库克回到房间直接打开盒子，就在这时二妹桑达索尼娅看着盒子里面的东西不禁的道“哇塞，张叶居然还有这种东西啊！”这时汉库克撇着嘴道“当初在他的宝库里面有那么多财宝和恶魔果实，真是的早知道我就随便拿点回来了，也不至于现在要出去自己掠夺！”桑达索尼娅看着汉库克道“姐姐，当初救我们的就是张叶你还想要什么啊！”就当桑达索尼娅说完之后汉库克脸上冒着红晕道“我想结婚！”“啊，你说什么姐姐！”桑达索尼娅的脸上震惊道，就在这时汉库克摆正脸色道“没什么，你听错了，好了，现在返回国家吧！”

    魔鬼海域，张叶打着哈哈看着鱼竿，就在这时一旁的艾尼路看着平静的海面道“张叶，你是不是傻啊，咱们都在这里静静的呆了将近半个月了！到底什么时候才去啊！”张叶打着捂着嘴巴打着哈欠道“在等等吧！马上，马上”艾尼路看着张叶也是一脸的崩溃道“我的苹果马上就吃完了，要快点啊！”“警戒，所有人警戒！军舰后面有幽灵船啊！”听着军舰上的骚乱，张叶强忍着哈欠道“你们怕个锤子啊，在恐怖的幽灵船以你们的实力都能轰趴他，我说你们在干什么！”当一群群的海军在甲板上站着队，手上扶着抢，而德鲁和阿斯卡也不禁的冒着冷汗！对着张叶指着身后！张叶这时听着一阵“哟吼吼吼吼”的声音！艾尼路看着面前的幽灵船鼻涕都被吓出来了！

    张叶看着身后的骷髅不禁的大叫道“我去，骷髅啊！”半个小时候，布鲁克被捆绑的紧紧的道“对不起，虽然我已经死了，但是被海军抓住还是有点怕怕的，还有旁边那位海军先生能不要拿着十字架对着我吗？我也比较怕鬼！”张叶看着被绑着的布鲁克不禁的深呼吸道“我还以为见鬼了，原来是你啊！”就在这时拿着十字架的艾尼路大叫道“我去，张叶你认识这个骷髅啊！”布鲁克也迷茫的道“这位海军先生认识我吗？”

    张叶从西服的口袋里面拿出一张悬赏道“伦巴海贼团代理船长，鼻歌布鲁克！黄泉果实能力者!对吗？”这时布鲁克大笑道“哟吼吼吼，天哪，居然还有人认识我，还有人认识我！真是太好了，”当张叶缓缓的解释一切的时候，所有的海军都慢慢的放下手中的枪，就连艾尼路也放下了手里的十字架，军舰内的餐厅内，张叶看着布鲁克吃霸王餐的样子道“我说，你好歹给点面子好吗？这时在军舰上呢，我还是海军本部中将呢，你给点面子好吗？别这么吃，搞的很久都没吃过东西一样！”这时布鲁克大笑的道“哟吼吼吼吼，对不起，虽然我的胃已经吃饱了，但是我还想吃，但是我是一个骷髅已经没有胃了，”听着布鲁克的话所有的海军不禁的大笑起来，张叶脸上不断的冒着黑线。

    当布鲁克吃完之后跳上幽灵船笑着对张叶道“谢谢您了中将先生，您一定是一位好人！”当布鲁克的船离开之后，艾尼路看着张叶道“这样放他走没关系吗？”张叶笑着解释道“虽然是海贼但是他已经死了，谁知道那个骷髅到达是不是呢？”这时艾尼路沉思道“是啊！”说到这里张叶转身大吼道“王八蛋，你们要哭到什么时候，这是人家的承诺，跟你们有半毛钱关系啊！”德鲁流着眼泪道“中将你别这样啊，大家听完之后都很感动啊，”“是啊，中将”“中将您稍微等一下，我们马上就哭完了！”

    (本章完)

 第108章 阿布萨罗姆

    张叶看着身后的一群海军不禁的叹气道“唉，真是一群感性的家伙，”当张叶摇着脑袋进船舱的时候，电话虫突然响了起来，“布鲁布鲁布鲁”张叶拿起电话虫后开口道“您好，我是海军本部张叶！”只见电话虫内传来一阵咆哮道“张叶，你不是要打电话虫给我吗？为什么非要我打给你啊！”张叶听着声音不禁的捂着脑袋道“对不起啊，我这里完全分不清楚时间啊！”这时汉库克对着电话虫道“你到底在干什么，张叶！”

    张叶笑着道“我现在，在魔鬼三角地带，”这时汉库克疑惑的道“那里不是莫利亚的地方吗？”张叶道“是啊，”汉库克这时更加疑惑了对着张叶道“你去那里干什么啊！”张叶对着电话虫内的汉库克道“马上就要召集七武海了，跟白胡子海贼团开战是迟早的事情，你说我在这里干嘛？”这时轮到汉库克惊讶了“不是吧！这么严重的事情，为什么我们七武海没有得到任何消息啊！”这时张叶道“因为这件事情在一个月前海军本部元帅战国才宣布，所有过不了多久就会有人去接你了，你千万别抵抗，”汉库克听着张叶的话道“好的，对了那颗自然系“云云果实”是给岚的吗？”张叶笑着道“是啊，因为我不确定在顶上战争我会不会牺牲！”

    汉库克听着张叶的话道“你别乱说，你战斗力那么强大一定不会牺牲的，还有我不会让你牺牲的！”张叶听着汉库克的话道“没有什么事情是一定的，我也不确定，但是我必须留下保险！要是我死了，你要帮我照顾好艾可！知道了吗？”汉库克听着张叶沉重的话道“你别乱说张叶，你一定不会死的！”张叶笑着道“好的，我听你的，我一定不会死的！你放心吧！对了，要是有一个叫草帽路飞的家伙到了你们九蛇的岛上时你千万别洗澡啊！”汉库克听着张叶的话疑惑的道“我怎么知道什么时候会有一个叫草帽路飞的家伙到我们九蛇岛上啊，张叶还有你叫我别洗澡是什么意思啊！”

    张叶听着汉库克犹如连珠弹般的话道“好吧，我估计了一下时间，你什么时候在九蛇的外围看见了鼹鼠中将，回岛之后千万别洗澡，还有记得带那个草帽路飞去推进城，那是我的弟子，可以吗？”这是汉库克不禁的想到“弟子，张叶的弟子，要是看到我了不就是师母了吗？好美丽的画面啊！不敢在想了，”就在这时张叶透着电话虫道“汉库克，你在干嘛呢！想什么呢！”汉库克这时才回过神来道“好的，我知道了！你放心吧！”张叶听着汉库克的话道“记住了哦，就这样吧！到时候本部见哦，汉库克！”汉库克看着电话虫挂掉之后不禁的陷入幻想当中这时一个跟武大郎身材差不多的老婆婆古罗莉欧萨走进来道“蛇姬大人，你在想什么呢”刚好打断了汉库克的幻想，只见汉库克脸上冒着黑色的煞气直接抓起古罗莉欧萨的头走到窗边道“老太婆，你给我出去！”

    张叶挂掉电话虫之后走到军舰外只见所有的海军正在操练着，就在这时德鲁手直接放在腰间的剑上，而阿斯卡则直接一个“剃”出现在了张叶的身后，艾尼路身体泛着蓝色的闪电向着桅杆而去，隐身在桅杆上的阿布萨罗姆不禁的暗骂道“混蛋，好强大的见闻色霸气，”刚刚想跑的时候只见身上冒着蓝色闪电艾尼路直接到阿布萨罗姆的身边直接一只手掐着阿布萨罗姆的脖子道“千万别动，要不然我不能保证你在一秒之后还能不能活着！”

    看到艾尼路的动作之后所有人都处在震惊当中，完全不知道生了什么，只有将校级的海军才知道怎么回事，这时张叶拍着手道“好了，艾尼路，把他扔过来吧！”当张叶话之后艾尼路直接把阿布萨罗姆丢在了张叶的面前，张叶看着倒在地上嘴里冒着血的阿布萨罗姆道“你知道这艘军舰是谁的吗？”阿布萨罗姆惊恐的道“我知道，别杀我，我是月光莫利亚大人的手下！”说到这里，阿布萨罗姆瞬间浮现出身形，这时所有的海军看着倒在张叶面前的阿布萨罗姆道“这家伙是恶魔果实的能力者啊，好厉害啊，艾尼路少将！”当众海军夸奖着艾尼路的时候张叶一脸黑线的道“你知道吗？你毁了我的一个梦想！我作为一个男人的梦想！”

    军舰上面所有的人听着张叶的话瞬间感觉短路了，连阿布萨罗姆也不禁的道“张叶中将，我跟您是第一次见面，怎么会毁掉您的梦想呢？”张叶直接把披风卸下来扔到阿斯卡的手中道“我从小的时候就幻想着一颗恶魔果实，那颗恶魔果实的名字叫“透明果实”我原来还不相信有那颗果实的存在，但是我现在非常确定了，你个王八蛋！我梦想有这颗果实之后进入“女浴室”现在全毁了！”在众人听到张叶的解释的时候脑袋的短路更加的厉害了，连艾尼路和德鲁也是一脸的懵逼，而阿斯卡则完全是这世界是不是崩塌了，所有人的想法就是“海军本部中将张叶的梦想居然是这个！”

    阿布萨罗姆一脸诡异的道“张叶中将，您别乱来啊，我不知道您的梦想啊，我的船长是月光莫利亚大人啊，张叶中将你.......”在阿布萨罗姆话还没说完的时候只见张叶握着沙包大的拳头直接揍在了阿布萨罗姆的闹到上道“王八蛋，你毁我梦想，你个不是狮子不是人的玩意，你个犊子，你毁我梦想，我当年就这么个理想，你都敢毁，你毁我梦想，王八蛋，我非打的你亲妈都认不出你啦。”当所有人看着阿布萨罗姆被张叶直接打的不成人形的时候心里不禁的产生同情心，半个小时之后张叶终于停下了手，看着已经面目全非的阿布萨罗姆道“别担心，你死不了的！我会让你后悔一生的！别怕啊，”说到这里张叶右手上冒着绿色的“暮光守护”直接开始对阿布萨罗姆开始治疗，这时所有的海军看着张叶仿佛看一个恶魔一样，艾尼路不禁的牙齿打着颤抖道“张叶也太惨无人道了吧！这样打完之后治疗，然后在接着打，这是不是不太好啊”听到这句话所有的海军纷纷点着头，这时张叶冒着黑线的脸回过头来，所有的海军纷纷转着脸，仿佛一切没生过一样！

    十分钟后，张叶看着缓过神来的阿布萨罗姆道“还好吗？”阿布萨罗姆惊恐的道“张叶中将，我错了，我真的错.......”当了字，还没说完的时候，张叶的拳头又直接打在了阿布萨罗姆的狮子头上，“我去你的，王八蛋，你个犊子，你香蕉个巴拉，土豆你个大花生，我非打的你以后看见我就恐惧，我就不叫张叶！”又过半小时之后阿布萨罗姆已经出气多进气少的时候，张叶看着德鲁道“多少时间了，”德鲁看着张叶牙齿打着颤道“中将半小时了！”张叶听着德鲁的话道“哦，差不多了，该治疗了！不能死了，我火还没完呢！”

    (本章完)

 第109章 恐怖三桅帆船1

    “砰砰砰”的声音不断的在军舰上回响已经没有人记得清这是多少次了，当张叶疯狂的泄着梦想被剥夺时的愤怒时，一个幽灵躲在桅杆里面惊恐的看着眼前的这一幕，就在这时艾尼路只见一个瞬身到幽灵的旁边，这时幽灵看着艾尼路也不禁的吓了一大跳直接向着迷雾中逃跑，艾尼路看着逃跑的幽灵不禁的道“真是的，一个幽灵居然这么胆小，真是的见过张叶狂之后，我感觉幽灵是这个世界上最好的东西了！”说到这里艾尼路看着还在狂揍阿布萨罗姆的张叶！

    “啊啊啊啊啊啊啊，那个海军中将太恐怖了，我要去找莫利亚大人！”当佩罗娜的幽灵返回身体之后不断的出惊恐的叫声，当佩罗娜来到莫利亚的房间时，莫利亚正睡着觉，佩罗娜直接大叫道“莫利亚大人醒醒啊，您在不醒过来，阿布萨罗姆就要被干掉了！”这时莫利亚巨大的身躯直接翻身过来道“到达出了什么事情啊！佩罗娜”这时佩罗娜惊恐的道“外面，迷雾里面来了一艘军舰，上面印着g7两个字！上面还有一个非常恐怖的家伙，他叫张叶，阿布萨罗姆去侦察，结果被抓住了，被那个叫做张叶的中将差点活生生的打死了，但是那个叫做张叶中将的人能力好奇怪，能治疗人，他把阿布萨罗姆治疗好之后又开始打，已经快12个小时了，您要在不去阿布萨罗姆真的快死了！莫利亚大人！”

    当佩罗娜说完之后，莫利亚头上冒着青筋不断的回想起来，二十年前罗格镇一个穿着黑色西服的男人，直接一只手抓住自己的脖子，一只手拿着证件道“还打吗？”“我看着你脖子上的项圈好笑，”“难道不是吗？哈哈哈”想到这里莫利亚手上不禁紧握着拳头！“张叶！”

    就在这时，张叶还在狂打着阿布萨罗姆，这时坐在上面的护栏上的艾尼路啃着苹果道“张叶这家伙对梦想太过于执着了，居然打了这么久还没消气！唉”说到这里的时候坐在旁边的德鲁和阿斯卡也不禁的点着头，就在这时张叶突然停下拳头道“好爽啊，终于消气了，王八蛋，竟然敢毁老子梦想，这次算教训，下次再让我遇到你我非吊你在桅杆上面打！”说完之后直接把阿布萨罗姆丢到军舰的甲板上。就在这时张叶看着天空道“下来吧，莫利亚，都是老朋友了，别这样，很容易出事情的！”当张叶的话说完时，艾尼路慢慢的身体泛起蓝色的电光，就在这时莫利亚巨大的身躯直接从天而降，站在了军舰的甲板上。

    莫利亚看着不成人形的阿布萨罗姆对着张叶大吼道“张叶，你这是在挑衅吗？”张叶看着快冒火的莫利亚道“别这么说，好吗？我们好歹是同一战线的，你看我不是没弄死他吗？这不是代表着我们之间的友谊啊！莫利亚，”就在这时艾尼路嘴里的苹果之间吐了出来，捂着嘴笑，连德鲁和阿斯卡也不禁的捂着嘴，所有的海军听到张叶的话之后完全感觉崩溃了，“当手下被人狂打之后，人家居然说，我不是没打死吗？这不是友谊吗？”

    莫利亚看着张叶不禁的伸出手“影法师”只见在莫利亚身体下面的影子直接站了起来，张叶坐在摇椅上敲着二郎腿看着莫利亚道“你是认真的吗？王下七武海的月光莫利亚”就在这时艾尼路直接来到了张叶的身边身体上冒着蓝色的闪电，而德鲁和阿斯卡两人的手也开始向着腰间而去，莫利亚看着眼前的一幕不禁的愤怒道“张叶，你会后悔的！”张叶笑着道“你手下，毁了我的梦想，你问我会不会后悔！”当张叶说完之后军舰上的人纷纷憋着气，脸上纷纷涨红！莫利亚则是一脸的茫然！

    三桅帆船王宫内，莫利亚看着半死的阿布萨罗姆道“你是不是找死，你去惹张叶干嘛！那家伙出了名的恐怖！”阿布萨罗姆看着在给自己治疗的霍古巴克对着莫利亚道“我也不知道，那个叫张叶中将的梦想居然是透明果实啊，而且他还想去“女浴室”结果我就被打成这样了，而去还是无数次！真是恐怖”当阿布萨罗姆说完之后，莫利亚一脸的黑线，霍古巴克则是一脸的震惊，而佩罗娜则是一脸的涨红！

    又是半个月，张叶坐在军舰的摇椅上摇啊摇，嘴里吐着烟圈道“那个叫做阿布萨罗姆的家伙怎么不敢来了啊，在来玩玩嘛，真是胆小的家伙”当张叶说到这里的时候艾尼路大笑着道“张叶，你当别人都是白痴吗？上次差点被你打成残废了，要是还敢来估计是他连命都不想要了，哈哈哈哈”说到这里所有的海军纷纷大笑，就在这时一个幽灵从甲板地下窜出来，所有的海军大惊失色，看着张叶，张叶看着幽灵道“佩罗娜对吗？幽灵果实能力者，你要是想让我丢脸的话，你看看我的脸色就知道了！”说到这里张叶露出色样，当幽灵看到张叶的脸之后疯狂的逃窜，张叶则捂着肚子大笑！所有的海军看着张叶震惊着大叫道“中将，你连幽灵都不放过啊！”

    张叶黑着脸道“混蛋，会不会说话啊，我是不放过幽灵的主人不是幽灵，你们这群白痴，”当所有的人听完张叶的话后露出了一幅我们都是老司机，我们都懂的表情，张叶不禁的捂着脑袋道“这群家伙到底理解我想表达什么没有啊！真是好尴尬啊！”

    就在张叶一群人坐在军舰上呆的时候，路飞一群人坐着新船万里阳光号来到了魔鬼海域，娜美，乔巴，乌索普一脸的惊吓过度，而路飞，山治，索隆，罗宾，弗兰奇则是一脸的兴奋，就在这时一艘幽灵船突然出现在万里阳光号的身后，当幽灵船经过万里阳光号的时候上面传来一阵歌声“宾克斯的美酒献给你们”当所有的人看着幽灵船上的骷髅时不禁的出了叫声，当路飞兴奋的跟众人道自己要上去探险的时候，娜美，乌索普，乔巴则托着索隆的裤脚流着眼泪道“不要啊，不要把我们三个人留在这里啊！”

    当路飞的船到达魔鬼海域的时候，艾尼路直接把苹果吃进肚子里道“好了，人来了，不过船换了！还在跟那个带着理想的骷髅在一起！”当艾尼路说完之后张叶把烟直接放进烟灰缸内碾压道“走吧！去看看他们怎么干掉莫利亚的，毕竟等下还有一个家伙要来？”这时艾尼路看着张叶惊讶道“你早就知道了他们要来这里，”张叶笑着道“当然，这里是到达香波地群岛的路线，重要的是他们的指针的方向我已经弄清楚了，”听完张叶的话后艾尼路看着张叶道“好吧！”

    (本章完)

 第110章 恐怖三桅帆船2

    当张叶和艾尼路站起来的时候德鲁看着两人道“中将你和艾尼路去哪？”张叶笑着道“我们去把任务搞定了，然后大家离开这破地方去香波地群岛！是不是很兴奋啊”当张叶的话说完之后所有的海军一脸迷茫的道“我们才刚刚喜欢上这里呢！”张叶看着海军们脸色不断的冒着黑线这时德鲁强颜道“哇，好高兴啊，中将太棒了，”这时所有人才慢慢的现快暴走的张叶，张叶看着众人的表情不禁的道“你们也演的太假了吧！完全不知道你们在干什么，太让人失望了，”德鲁看着张叶道“中将别伤心，”这时张叶大骂道“王八蛋，喜欢这里是吧，都给我在这里待着，待满一年！”这时所有的海军出惊天的声音道“好棒啊，要离开这里了”

    张叶心满意足的道“对了嘛，这才是该有的表情，现在我出去一趟，明早，咱们向着香波地群岛进，就这样了！”说完之后张叶直接召唤出朱雀，艾尼路和张叶坐上朱雀之后，德鲁和阿斯卡擦着冷汗道“差点就露馅了，万一真的被留在这里一年，啊啊啊啊啊，完全想象不出来那将会是多么悲惨的日子啊！”当德鲁说到这里所有的海军纷纷擦着冷汗！

    坐在朱雀上，张叶抽着烟，不断的用着嘴吐着烟圈道“艾尼路，你看，帅吗？”艾尼路看着张叶的白痴样不禁的道“张叶，你能别白痴了吗？雪茄才好吐烟圈！真是的”当艾尼路的话说完之后张叶一脸失落的丢掉烟，随即从另一个口袋内拿出一根雪茄叼在嘴上伸出食指点燃雪茄之后开始吐着烟圈，这时艾尼路看着张叶道“你雪茄那来的啊，”张叶把雪茄拿下来之后笑着道“你猜啊！”艾尼路看着张叶的贱贱的表情脸上慢慢的冒着黑线道“你不会从斯摩格那里拿的吧！”张叶笑着道“你真聪明，哈哈”

    伟大航路一座岛上，斯摩格解决掉一群海贼之后回到军舰上看着放着精品雪茄的箱子不禁的想“上次从雪茄商人那里买来的极品雪茄，真是好久没试试了，”想完之后斯摩格兴奋的打开箱子，就在这时军舰上面传来一阵吼叫声，附近的野兽纷纷被这声吼叫声吓跑，这时达斯琪带着眼镜进入军舰内斯摩格的办公室看着斯摩格一脸的愤怒！达斯琪看着斯摩格的表情不禁的道“斯摩格少将，您怎么了！”这时只见斯摩格捂着脸转身道“我的雪茄，我的极品雪茄，没了，就这么没了，是那个混蛋，我要宰了他，我要亲手宰了他！”达斯琪听完斯摩格的话之后脑子里面马上浮现出了一个影子，只见张叶坐在摇椅上抽着雪茄敲着二郎腿的画面！

    万里阳光号上，餐厅内众人看着大吃特吃的路飞和布鲁克不禁的捂着脑袋，就在这时布鲁克看着众人道“你们真是好人啊，跟那群海军先生一样！”众人听完这句话之后脑袋冒着黑线道“海军先生？”这时娜美看着布鲁克道“你说的那群海军先生长什么样子啊！”当娜美问完之后布鲁克笑着道“那群海军先生，也就二十五六的样子，身高两米，穿着黑色的西服，披着披风，脸上喜欢挂着笑容，貌似是个中将还有他的身边有个喜欢不穿上衣的家伙，还有两个是腰间带着剑的，他们跟你们一样都是好人！貌似他们的军舰上面印着g7的样式！”

    当布鲁克的话说完之后，所有人冒着冷汗道“你居然从张叶的军舰上下来了？”布鲁克笑着道“哟吼吼吼吼，原来那个带头的海军叫做张叶啊！”这时娜美直接一拳打在布鲁克的头上道“别转移话题你怎么会从张叶的军舰上下来，”布鲁克看着众人疑惑的表情道“我也不知道啊，当我说过我是一个虽然死掉了，但是我却是一个带着理想的骷髅之后他们就放我走了啊！”当众人听完这句话后不禁的道“张叶还是有点人性的不至于骷髅都杀！”

    就在众人闲聊的时候，突然船体生一阵剧烈的震动，布鲁克突然察觉到了什么连忙跑出去看着外面！只见万里阳光号和幽灵船的船头外面有一张巨大的嘴巴和围墙，当众人看着这一幕的时候震惊的说不出话来，当布鲁克看着巨大的嘴巴之后道“你们是不是在海上捡到了一个漂浮的流樽？”这时娜美惊恐的道“是啊！”这时布鲁克急忙跑到船后面去看着巨大的岛屿道“我就知道！你们在进入这里的时候已经被盯上了！”这时一群人道“被盯上了？”这时布鲁克大笑道“活得久真好啊，在这片迷雾海域飘这么久，终于遇到人了，还报餐一顿，现在终于能想办法得到自己的影子了，还有你们赶紧离开吧！”当布鲁克说到这里的时候一下子跳进海面，所有人大惊失色道“这家伙不是能力者吗？这么跳进海里没关系吗？”说着众人纷纷向着海面看去，只见布鲁克居然奔跑在海面上，路飞看着在海面上飞奔的布鲁克两眼放着光芒道“好厉害啊，”

    当布鲁克离开的时候娜美看着巨大的三桅帆船道“既然他都叫我们离开了，我们还是听他的话，赶紧离开吧！”当娜美说完这句话的时候只见路飞一脸正色的道“我说了，要让他当我们的伙伴，怎么能这样轻易的离开呢！山治，准备海贼便当！”就在这时罗宾拿着便当道“早就好了，我们走吧船长！”娜美，乌索普，乔巴看着众人兴奋的样子不禁的道“好恐怖啊！”就在这时弗兰奇大声的道“接下来看看秘密武器吧！”就在这时弗兰奇直接转动到二号频道，只见船体外侧直接出现了小型的蒸汽船迷你梅丽号，众人看着出现的迷你梅丽号不禁的眼睛放着光芒，当娜美，乌索普，乔巴提出试驾之后就向着三桅帆船的方向而去。

    众人只好待在万里阳光号上等待，就在这时娜美三人出惊叫声，众人不禁大惊道“怎么回事？”就在这时路飞的橡皮脸直接被弄成鬼脸的样子，山治看着路飞扮着鬼脸的样子不禁的大吼道“现在都什么情况，路飞你这家伙还有心情玩！”这时路飞伸出双手道“不是我啊，我什么都没干啊！”而就在这时索隆腰间的三代鬼扯突然被拔出来向着路飞砍去，路飞连忙闪避道“好危险，好危险，索隆你在干嘛啊！”索隆插在木板上的三代鬼彻道“我也什么都没干啊！”就在这时罗宾脸上冒着冷汗道“难道这艘船上还有其他的人？”

    今早七点开始停电，我骑着自行车去五十里外的县城上网。。。。我编不下去了，停电是真的，才来，对不起了！

    (本章完)

 第111章 恐怖三桅帆船3

    就在这时阿布萨罗姆看着诱人的罗宾情不自禁的抱了上去，众人看着罗宾好像被未知的东西抱了起来，山治不禁的大叫道“罗宾小姐！”当阿布萨罗姆看着美丽的罗宾正准备伸出舌头舔罗宾的胸口时，站在朱雀上的张叶大吼道“王八蛋，你敢伸舌头老子下了你的四肢，”说着张叶手上直接燃着火焰，而艾尼路的身上也开冒着闪电，阿布萨罗姆看着站在朱雀上的张叶不禁的回想起半个月前惨无人道的一顿打，顿时放开罗宾向着海面扑了下去完全不在乎能力者怕水的特性！看着阿布萨罗姆逃跑之后张叶不禁的大骂道“王八蛋，毁我梦想还碰我妹妹，我下次非宰了那王八蛋！”这时站在张叶身边的艾尼路不禁的冒着黑线道“张叶，你能别把你的梦想说出来吗？很尴尬啊！”张叶一脸正色的道“我的梦想怎么了，下面还有一个跟我一样的家伙呢！”

    说着张叶直接指着下面的山治，这时艾尼路脑袋上的黑线更加明显了，低声道“好吧，你竟然跟那个色河童相比，这我真的说不出什么了”就在这时船上的众人看着天空上的张叶和艾尼路道“张叶，艾尼路你们怎么也在这里啊！”当众人问完之后艾尼路盯着弗兰奇大叫道“你个变态居然也在这里，居然敢骂我是死鱼眼，”说着刚刚歇下去的闪电迅冒起来，而弗兰奇也毫不认输的道“死鱼眼说你呢，怎么样，来啊！弗兰奇大爷不怕你！”张叶看着两个迅卯上的人不禁的道“好了，都闭嘴吧！我真是受够了，”

    当两人站在万里阳光号上的时候，张叶打量着万里阳光号嘴里不禁的道“哇塞，真是不错的船啊！我突然想把你们全部带回推进城了，这样这艘船就是我的了，真是非常完美的方案啊，是不是艾尼路”当张叶说完这句话的时候艾尼路看着万里阳光号眼里也不禁的冒着光道“是啊，张叶，我们赶紧动手吧！这艘船真棒啊！”说到这里只见艾尼路身体上冒着电花道“既然这样的话我们就要动手了，哈哈哈”而众人在听完两人的对话之后，罗宾不禁的道“张叶，艾尼路我们真是看错你们了，你们身为海军居然起了这种抢别人船的想法，难道不觉得羞愧吗？”当两人听完这句话之后深深的鞠躬道“对不起，我们错了！”

    当鞠躬完之后张叶和艾尼路突然现情况不对啊，张叶连忙道“不对啊，我们是海军啊，你们是海贼啊，我们抓你们是不是对的！”路飞，山治，索隆，弗兰奇听完之后点着头道“对啊！”这时张叶接着道“我们抓你们是正常的，你们被抓之后这艘船是不是属于海军的？”四人听完之后接着点头道“对！”张叶从口袋内拿出雪茄点燃之后道“既然这样，我是海军中将，这艘船是不是我的！”四人完后大声道“你说的对啊！”张叶听完之后吐着烟圈道“你们真聪明！真不愧是悬赏这么高的海贼，好了，你们可以下船了，再见！”张叶说完之后路飞等人立马反应过来大吼道“不对啊，这艘船是我们的啊，”弗兰奇接着大吼道“这艘船是我建造的啊，怎么成你的了！”而罗宾听着两队人的对话不禁的捂着嘴笑！

    当艾尼路跟着众人解释道他和张叶已经在这里呆了将近一个月的时候，众人露出震惊的眼色，这时张叶和山治蹲在角落内不知道商量着什么，不过两人的脸色都露着贱贱的笑容，张叶抽着雪茄蹲在角落内对着山治道“刚刚那家伙是“透明果实”的能力者，”当山治听完之后脸上露出震惊的表情道“不是吧！我的梦想，我的梦想！”这时张叶拍着山治的肩膀道“我知道这种梦想被人毁掉的心情，我在半个月前经历过了，但是我已经打了那混蛋生活不能自理了，但是现在好了，真是厉害！”这时山治眼睛内冒着火焰道“我要杀了那个“透明果实”的混蛋，我要杀了他！”说完之后只见山治一脸冒着火焰的道“走吧，我们上岛吧！我们找娜美小姐去吧！”而山治的心里却在想“我要找到那个透明混蛋，我要杀了他！”

    当五人准备完毕之后向着岛上而去的时候，五人看着张叶和艾尼路道“你们呢？”张叶笑着道“呵呵，当然在这里等你们啦，我们先去厨房和咖啡啊！早点回来啊！”说着张叶和艾尼路完全不把自己当外人向着厨房而去，这时路飞看着岛的方向道“走吧，大家！”就在这时一阵剧烈的震动，海面突然泛起一阵阵剧烈的波动，万里阳光号直接和幽灵船被波浪横向的推了出去，当震动过后众人缓过神来只见万里阳光和布鲁克的幽灵船直接被一张巨型的蜘蛛网缠上了，而七人看着这一幕不禁的道“这得多大的蜘蛛啊！”

    不过震惊归震惊，但是人还是要找的，当五人下船之后，张叶看着艾尼路道“走吧！我们也要干点事情，这是最好的事情了”艾尼路看着张叶道“水马上就要开了啊！”张叶笑着道“分分钟的事情而已，走吧！”当张叶和艾尼路坐着朱雀向着王宫而去的时候，娜美等人在被僵尸惊吓过后来到了霍古巴克的房子前，当霍古巴克向着众人解释着这一切的时候乔巴露出敬佩的眼光，娜美让乔巴和乌索普在外面看着，自己进去洗澡，就在娜美开始脱衣服的时候，只见张叶突然从窗户内跳进来道“王八蛋，我逮到你了，”阿布萨罗姆惊恐的眼色看着破窗而入的张叶，而娜美捂着还没脱下来的衣服大叫道“张叶，你怎么在这里，你个变态！”张叶直接抓住阿布萨罗姆的脖子道“你听我解释啊，在说我还没看啊！是这个家伙！”

    张叶向着娜美解释道“这家伙是透明果实能力者啊，能隐身！”就在这时听到里面有动静的乔巴和乌索普立马进来道“娜美出了什么事情啊！”这时娜美看着一只手抓住空气的张叶，而阿布萨罗姆一脸恐惧的看着张叶，而乔巴和乌索普看着眼前的这一幕道“娜美，你衣服还没脱下来，你捂什么呢！”这时娜美才反应过来道“我忘记了啊！”这时娜美看着张叶道“就算我没脱，你也不能闯进来啊！”这时乌索普和乔巴一脸看色狼的眼色看着张叶，张叶瞬间崩溃道“是我手上抓的这家伙啊，不是我！”

    (本章完)

 第112章 恐怖三桅帆船4

    三人看着张叶手里抓着的空气道“张叶，你没事吧！抓着空气干嘛？”张叶看着三人的表情不禁的道“好吧，你们不相信是吧！”说着张叶抓着阿布萨罗姆脖子的左手开始慢慢的用力道“阿布萨罗姆，你要是在不现行，小心我只见捏碎你啊！”这时空气之中传来猛烈的咳嗽声道“张叶中将我错了！”而娜美三人看着出声音的空气惊讶道“还真的有这么个家伙啊！”就在这时阿布萨罗姆慢慢的现出身子，只见张叶的手直接抓在阿布萨罗姆的脖子上，而阿布萨罗姆则直接被张叶悬空的掐着，张叶看着惊讶的三人道“你们看，我说的没错吧！哈哈哈”这时娜美愤怒的道“这种事情有什么还值得夸奖的啊！混蛋”

    说着娜美直接把张叶和被张叶一只手抓住脖子的阿布萨罗姆从窗子丢出去！当丢出两人之后娜美关上窗子之后还上了锁道“你们两个出去，我现在开始洗澡了！”乔巴和乌索普看着冒着火的娜美点着头随即出去，还顺便带上了门，出去之后乌索普低声的道“娜美还真是厉害啊，连海军本部的张叶都能轻松的干掉！”乔巴听完之后认同的点着头道“是啊！”

    坐在朱雀上，张叶抽着大雪茄看着阿布萨罗姆道“怎么办吧，现在，你说吧！我不会强迫任何人的啊！你要相信我的人品！”这时艾尼路也一脸正色的看着阿布萨罗姆，阿布萨罗姆看着两人脸上冒着冷汗道“我能跳下去吗？”张叶看着处在高空中的朱雀对着艾尼路道“这个想法不错啊！艾尼路”艾尼路看着地面已经快成虾米的三桅帆船道“这个可以，真的不错！”这时阿布萨罗姆脸上冷汗更加冒的汹涌了看着张叶和艾尼路道“对不起，我错了，原谅我吧！”当阿布萨罗姆说完之后，张叶一只手抓住阿布萨罗姆的脑袋道“要是道歉有用，还特么要海军干嘛！”张叶说完之后直接把阿布萨罗姆丢下朱雀，只见在空中的阿布萨罗姆传来阵阵尖叫声！张叶看着掉下去的阿布萨罗姆不禁的道“王八犊子，找事！”

    当解决完阿布萨罗姆之后张叶拍着朱雀道“回万里阳光号！”朱雀则挥着翅膀向着万里阳光号而去，坟场一群群的僵尸正在恐惧着刚刚经过的那五个人，这时阿布萨罗姆直接从天而降直接在地面砸出一个人形深坑，一个僵尸顶着恐惧上去看，这时只见阿布萨罗姆脸上冒着血迹从深刻中出来道“混蛋，海军中将张叶，我下次一定不会被你抓住了，真是够狠啊！”说到这里阿布萨罗姆扭着身子，只见身体冒出“咔嚓，咔嚓”的声音，而一群僵尸们看着阿布萨罗姆的样子不禁的道“指挥官大人您没事吧！”阿布萨罗姆甩着脑袋道“没关系的！你们现在马上就追那群家伙，你们又死不了，怕什么啊！”当阿布萨罗姆的话说完之后一群僵尸便向着路飞等人的方向而去！

    张叶看着已经被搬空的万里阳光号不禁的大骂道“真是王八蛋，怎么什么东西都搬着了啊！”就在这时搬着一袋咖啡的僵尸摇摇晃晃的经过张叶和艾尼路的身边道“麻烦问问，那里下去啊，我被挡住了，看不见路！”这时艾尼路看着僵尸指着木板道“走那里！”这时张叶直接给了艾尼路一拳道“混蛋，你给个僵尸指路，还有那家伙搬着我的咖啡！”就在这时咖啡回着头看着张叶和艾尼路嘴里不禁的道“对不起啊，给你们添麻烦了”张叶手里冒着火焰道“不麻烦，不麻烦！”“啊啊啊啊，不要啊！”

    坐在万里阳光的餐厅内，张叶指挥着哨兵们打扫卫生，这时张叶坐在椅子上喝着咖啡抽着雪茄道“真是奇葩的僵尸，真不知道莫利亚那家伙怎么制造出来的，”这时艾尼路看着张叶道“那些家伙是制造出来的？”张叶笑着道“难道你以为是真的僵尸？”艾尼路笑着道“那里，那里！我怎么可能认为是真的僵尸”说完之后艾尼路直接把刚刚喝进去的咖啡吐出来道“刚刚那家伙是制造出来的！”张叶拿着餐盘挡住艾尼路吐出来的咖啡道“是啊！莫利亚是“影影果实”的能力者，能剪下他人的影子，按在别人身上，他制造僵尸来进行当做影子的容器！估计还有个家伙在帮莫利亚制造僵尸！真是烦人的能力啊！”

    当张叶说完之后艾尼路道“难道政府不管吗？”张叶听到这句话之后抽着雪茄阴沉的笑道“他是王下七武海，政府允许存在的海贼，再说战斗力还不差，还有这些僵尸没出这片迷雾造成任何问题，为什要管呢！”这时艾尼路笑着道“真是一个带着黑暗面具的政府啊！”这时张叶笑着道“是啊！”

    就在张叶和艾尼路在船上悠闲的喝着咖啡的时候，一条金属龙在迷雾的外围徘徊，一个穿着黑色西服脸上带着面具的男子不禁的道“张叶真是会找地方，难道忘记了我们当初在一片迷雾当中迷路那么久的事情了吗？真是麻烦！”当嘀咕完之后牙直接指挥着金属龙向着迷雾内去！

    王宫内，路飞，索隆，山治，罗宾，弗兰奇等人在王宫内寻找着娜美三人，就在这时索隆看着身后不禁的道“那个色河童呢？”就在这时众人才现山治已经不再了，当众人放下心之后向着王宫深处进的时候弗兰奇转头看着旁边刚刚还存在的索隆不禁的道“完蛋了，索隆也不在了，”这时路飞大神经的道“没关系的，索隆经常迷路！”当三人走到花园的时候，看着眼前数十位僵尸将军时也不禁的道“真是麻烦啊！”说着就互相打了起来！当逃过僵尸将军的包围圈之后，罗宾和弗兰奇看着被关在棺材里面出大叫的路飞不禁的道“难道刚刚山治和索隆也是这么被带走的吗？赶紧追上去！”当两人追着棺材方向的时候，一只巨大的蜘蛛冒出来到“我叫塔拉拉，你们可以叫我蜘蛛猴，哈哈哈，你们很快也将跟那个家伙一样的！不要担心！”

    “嘿嘻嘻嘻”莫利亚抓着路飞的影子笑道“草帽小子，三亿的影子我就收下了！”当莫利亚说到这里直接拿着巨大的剪刀把路飞影子剪了下来，直接把昏迷的路飞丢在索隆和山治的身边！看着手上不断挣扎的路飞影子道“这要奥兹能复活，凯多！你等着，我会回来找你的！”

    “罗宾，快闪开”当蜘蛛猴手里喷着蜘蛛丝向着罗宾而去的时候弗兰奇直接挡在了罗宾的面前，直接被缠住，当蜘蛛猴向着弗兰奇而去的时候，“哟吼吼吼”的声音突然从天而降！弗兰奇和罗宾听着声音道“布鲁克？”“砰”在地上砸出大坑的布鲁克从坑里面爬出来看着围上来一脸震惊的僵尸道“我的骨头可是很轻的哦！哟吼吼吼！”说着直接拔出拐杖中的剑！直接被布鲁克砍到的僵尸嘴里都冒出一团黑色的影子，就在这时蜘蛛猴看着布鲁克恐惧道“鼻歌剑侠！”布鲁克直接一个闪身来到蜘蛛猴的面前直接一个突刺，只见蜘蛛猴的头上直接溅射出血液，嘴里张的老大吐出一团黑影！弗兰奇和罗宾看着这一幕惊讶道“你是怎么做到的！”

    (本章完)

 第113章 恐怖三桅帆船5

    当布鲁克跟罗宾和弗兰奇解释完之后就寻找着自己的影子而去，就在这时弗兰奇看着布鲁克的背影道“你现在这个样子就算出去别人也会把你当做是怪物，但是你的坚持到底是为了什么！”这时罗宾正准阻止弗兰奇的话，只见这时布鲁克握住拐杖的手不禁的颤抖道“为了一个承诺，如果还有一个家伙在一个地方等了我5o年，我有什么理由去放弃！”当布鲁克说完之后直接向着前方走去，这时弗兰奇跟着罗宾向着万里阳光号的地方而去，

    库玛西的身体内藏着三个，当初娜美，乔巴，乌索普三人为了躲避阿布萨罗姆的搜索躲在了库玛西的身体内，这时莫利亚带着一群人向着冰冻奥兹的冷藏室而去，但众人看着比巨人还要大两倍的奥兹不禁的眼里冒着光芒，这么强大的家伙要是能成为伙伴得多可靠啊！就在这时莫利亚直接把路飞的影子放进了奥兹的身体内，而库玛西背后的三人则拉开拉链纷纷探出头来，当三人看着巨大身躯的奥兹时不禁的想尖叫，这时娜美捂着乌索普，乌索普捂着乔巴，娜美捂着自己！

    就在这时，奥兹突然睁开双眼，三人纷纷出尖叫道“复活啦！”这时奥兹抖下身体的冰块大叫道“好饿啊！好饿，山治我要吃饭！”说完之后迷茫道“山治是谁？”就在这时娜美三人直接被强大的气浪直接掀飞了出去，当娜美三人被吹出去的时候，阿布萨罗姆直接追了出去。

    万里阳光号上，张叶喝着咖啡吐着烟圈，就在这时传来一阵巨大的咆哮声！艾尼路看着岛的方向不禁的道“刚刚那是什么声音？”张叶淡定的道“哦，刚刚那个声音我要是没搞错的话，因该是奥兹吧！”艾尼路一脸迷茫的道“奥兹？”张叶笑着道“是魔人族的，体型比巨人还要大两倍哦！”艾尼路看着淡定的张叶不禁的骂道“怎么可能有那么巨大的人类啊！”张叶听完这话后大笑道“你问我，我问谁啊，反正我在一处地方遇见一条近千米长的巨型蛟蛇！”张叶说完后艾尼路直接把咖啡吐出来道“青海太恐怖了吧！我想回去！”张叶摇着手指头道“别担心，没事的就是体积大点而已！没关系，哈哈哈”就在这时奥兹吃完东西之后直接打碎冷冻室的墙壁跑到了外面！撒欢。

    艾尼路和张叶出了船舱看着站在三桅帆船上的奥兹不禁的道“真是变态的物种啊！真不知道这世界到达还有些什么玩意啊！”艾尼路看着奥兹呆呆的说不出话，这时张叶道“没关系的，你玩雷的怕什么啊！”艾尼路听着张叶的话道“我不是怕好吗，我在感慨怎么会有这么大的家伙好吗？”张叶在心里不禁的嘀咕道“还有个叫做巨大战舰的家伙呢！你要是看见了不得吓呆！”

    就在两人感慨完之后回到餐厅接着喝咖啡的时候只见三头僵尸只见抱着路飞，索隆，山治三人进来，艾尼路看着抱着三人的僵尸不禁的有点愣，这时张叶道“人放在这里你们可以走了！”三头僵尸看着穿着白色披风的张叶鞠着躬道“打扰您了！”这时艾尼路手上冒着闪电道“真是恶心的东西！”厨房内冒着烧焦的味道，张叶看着倒在地上只剩下火花的东西不禁的道“你能等他们出去在动手？”艾尼路一脸无辜的道“我下次注意！”就在两人打着哈哈聊着天的时候，

    刚刚上万里阳光号的弗兰奇和罗宾看着一片狼藉的甲板不禁的愤怒道“真是太过分了！”就在这时乌索普和乔巴急冲冲的跑回来，四人刚刚见面就打算找布鲁克说被搬回来的三人，当四人打开餐厅门的时候不禁的一呆，只见路飞三人趴在地上，而桌子上艾尼路和张叶正悠闲的喝着咖啡，两人回过头来道“要来一杯吗？这船上的东西都被僵尸洗劫了，我们回来的时候只剩下搬咖啡的家伙了！”

    当四人无论如何打也叫不起三人的时候艾尼路手上冒着闪电，张叶则直接抽出鲨齿剑道“要不要我们帮忙？”说着还露出一个十分善良的微笑，这时乌索普连忙摆手道“不用了，我们能解决的！”就在这时乌索普看着沉睡不醒的三人道“大剑豪美女拿着肉来了！”当乌索普刚刚说完的时候，只见倒在地上的三人身体不禁的范着鸡皮疙瘩，这时山治起身道“美女？”而路飞则是道“肉？”索隆摇着脑袋道“大剑豪？”看着三人被奇葩的方式叫醒张叶和一旁的艾尼路不禁尴尬的笑了笑！当三人知道自己被夺走影子之后不禁的大怒打算找莫利亚算账，这时张叶拉着山治的肩膀道“刚刚在船上那个隐身混蛋打算碰罗宾是不是！”山治点着头眼睛冒着火焰道“是！”这时张叶接着道“刚刚我在浴室找到了那个混蛋，他打算偷看娜美洗澡！是不是该死！”山治身体冒着火焰道“我要杀了他！”这时张叶看着快变身的山治道“他居然还带走了娜美，打算娶娜美，你说这混蛋是不是完蛋了！”当张叶的话说完后山治直接化身成为地狱火，这时张叶接着道“透明果实啊！男人的梦想！”这时山治已经爆炸了，冲着张叶指的方向去，愤怒的道“我要宰了那个隐身混蛋！”

    众人迷茫的看着张叶道“你刚刚说什么了，山治怎么感觉变成恶魔了！”张叶吐着烟圈道“我跟他说了，透明果实而已！”除了罗宾捂着嘴笑之外，索隆不禁的道“色河童！”当众人重新出之后张叶看着深处的迷雾道“真是麻烦，这家伙还没来！”这时艾尼路问道“还有别人？谁啊？”张叶笑着道“另外一个我！”艾尼路一脸迷茫的道“另外一个你！”张叶转身向着餐厅的方向去笑着道“等下你就知道了！”

    (本章完)

 第114章 恐怖三桅帆船6

    看着巨大的三桅帆船，“哇，真是难找的地方啊！”牙坐在金属龙上不禁的嘀咕道，就在这时在天空上徘徊的牙直接听到张叶的传音道“西边，这里有张蜘蛛网，狮子头船的餐厅！”当听完张叶的传音之后，牙不禁的道“好吧！”当牙推开餐厅门的时候，只见张叶穿着黑色的西服披着白色大披风，一脸海军正义的样子！当艾尼路看到牙的时候嘴里张的老大道“你说的是这家伙？张叶”张叶笑着道“是啊！怎么了吗？”艾尼路一脸你疯了表情道“这家伙是世界政府悬赏的重犯，世界贵族屠杀者！悬赏金是11亿贝利的极恶罪犯啊！当年他还有个同伙但是在不知道任何的情况下消失了，只剩下他了”

    这时张叶从腰间拿出一副面具戴在脸上道“是不是这个样子的啊！”艾尼路看着张叶在从口袋内拿出一张高达7亿的贝利道“咦，还真是一样啊！张叶”说到这里艾尼路直接把悬赏单丢在地上骂道“这是什么鬼啊！”张叶直接把手上的面具捏碎道“我不是在本部消失五分钟吗？你也在的！”这时艾尼路点着头道“是啊！”张叶笑着道“这家伙是我们的同伙！我在二十年前用记忆金属制造出来的一体化的牙”这时只见牙摘下面具除了一双血色的眼睛跟张叶不同外，就是一个磨具印出来的！艾尼路看着牙和张叶这时才道“原来杀天龙人的是你自己啊！”张叶笑着道“是啊！垃圾而已，你难道觉得他们好吗？计划要开始了哦，现在退出来的及哦！艾尼路”

    张叶说完后只见艾尼路恢复一脸无聊的样子啃着苹果道“既然都这样了，好吧！”这时张叶笑着道“牙不能说话，只能用见闻色霸气通过心里对话！”就在这时，牙对着艾尼路道“你好，我叫牙！喜欢吃东西！”艾尼路对着牙笑着道“你好我叫艾尼路，喜欢苹果！”就在三人悠闲的坐在一起时，张叶看着牙道“事情你搞定了吗？”牙笑着道“没问题！”这时张叶慢慢回过头来道“你悬赏金怎么成11亿贝利了，这么高的悬赏没几个人啊！”牙笑着道“你走之后我无聊，又不能老跟着罗宾，我就喜欢逛拍卖会买那些被奴隶贩子带走的孩子，不过老是遇到那些贵族喜欢抢价，我不不能跟一些凡人说话！结果你懂的！”这时张叶笑着道“你不会把人杀了吧！”这时牙低着头道“不是！”

    这时张叶和艾尼路迷茫了，你没杀怎么会这么高的悬赏，牙喝着咖啡道“我只是全杀了！”这时张叶和艾尼路不禁的道“你还真是干的出来啊，”牙笑着道“既然杀一个是杀，那干嘛不全杀了，还剩的麻烦，你说是吧！张叶”张叶笑着道“好吧，我没意见，反正都是垃圾！”而艾尼路听着两人的对话道“这么看还是我的能力方便，直接一个“神之裁决””牙看着艾尼路冒着羡慕的眼光道“是啊！你的“响雷果实”真的霸气！”艾尼路露着一脸傲然的脸！

    当三人闲聊的时候岛上的战斗变的更加剧烈了，路飞直接被莫利亚逗到了森林内，而索隆在打败剑士龙马之后获得了大物业十二工的秋水，山治在解决阿布萨罗姆之后还是被阿布萨罗姆隐身带走了娜美，而消极之王乌索普则直接吓晕了佩罗娜，众人正在跟变的听话的奥兹进行战斗！剧烈的战斗声持起彼伏，三人坐在万里阳光号上的桅杆上看着远处的战斗不禁的道“真是麻烦的巨人啊！”这时张叶笑着道“身高没用的！”这时牙啃着不知名的海王类肉串道“是啊！”而艾尼路看着巨型的奥兹轻松的打着草帽海贼团道“我们不帮忙吗？”张叶笑着道“没人能救他们靠他们自己吧！哈哈”就在这时三人看着往这里不断搬运财宝和食物的僵尸不禁的笑着道“这是怎么回事？”

    当佩罗娜苏醒之后便现不对劲就指挥着僵尸们打算坐着万里阳关号逃跑，这时娜美在被僵尸罗拉救过之后愤怒的用着闪电枪解决阿布萨罗姆之后跟着佩罗娜回到万里阳光号上，就在这时佩罗娜看着万里阳光号上的二楼站着一个巨型的人影不禁的惊呼出声，这时张叶三人看着巨型的黑影道“暴君巴索罗缪熊！”当众僵尸恐惧的看着巴索罗缪熊的时候，娜美刚刚好到，佩罗娜看着巴索罗缪熊不禁的道“七武海怎么会出现在这里！你的目的是什么？”这时巴索罗缪熊看着佩罗娜慢慢的摘下手套道“如果想旅行你想去哪里！”张叶看着巴索罗缪熊这句经典的问话不禁的一笑，这时佩罗娜道“我想去一个充满潮湿阴深的城堡！”说到这里佩罗娜随即回神道“现在不是说这个的时候，”“特大幽灵炸弹”“消极幽灵”

    “砰”直接熊直接出现在了佩罗娜刚刚站的方向，而佩罗娜则直接消失了！娜美看着这一幕不禁的尖叫出声，这时坐在上面的三人看着熊的能力不禁的道“真是居家必备的能力啊！”这时熊看着桅杆上的三人没说话直接一个瞬身向着娜美而去！

    张叶看着离开的熊不禁的道“虽然被改造了脑子还是好使的啊！”这时艾尼路也不禁的道“这家伙到达是什么？”牙笑着解释道“这家伙两种身份！一是革命军干部！二是王下七武海中唯一听命与政府的家伙，接受改造，所有政府也不揭穿，这上面的事情真是复杂啊，是吧，张叶”张叶嘴角露着笑容道“有关系吗？我的目标是海贼王！其他的，我不想管！走吧，这里观战有点远！”说到这里一只金属龙直接来到三人的旁边！

    三桅帆船高处，莫利亚的房间内，只见莫利亚看着巴索罗缪熊道“嘿嘻嘻嘻，熊，你这家伙怎么会到我这里来？难道是来打架的吗？”熊看着莫利亚道“强制召集令到了，马上就要与白胡子海贼团开战了，上面不希望在损失一个七武海了！”

    莫利亚听着熊的话愤怒的抓起熊的衣领道“你以为我是克洛克达尔那种垃圾吗？”熊看着莫利亚道“上面只是为了保险派我来，你要是开口的话，我会帮助你解决的！”莫利亚笑着道“嘿嘻嘻嘻，不用了，你好好看着我怎么解决掉他们的吧！”

    (本章完)

 第115章 恐怖三桅帆船7

    “嘿嘻嘻嘻想，你们这些家伙就乖乖的把影子叫出来吧！”当莫利亚进入奥兹的身体内时，山治，索隆，乌索普，乔巴，罗宾，弗兰奇不禁的看着肚子里面的莫利亚惊讶道“居然有控制室！”这时奥兹看着莫利亚道“主人？我的肚子里面是控制室吗？好帅啊！”“赶紧解决掉他们奥兹！”莫利亚看着把手指头伸进来的奥兹不禁的骂道！就在这时张叶三人坐在巨型的桅杆上看着下面的战斗，张叶抽着雪茄看着下面使用“影子革命”的战斗不禁的道“原来影子还可以这么玩啊！”牙也不禁的道“是啊，完全没想过还有这种战斗的方式！”

    看戏三人组丝毫没有看戏不嫌事大的感觉，就在这时奥兹终于把众人逼到绝境了，奥兹巨大的拳头向着穿着白色婚纱的娜美袭来，这时只见全身变成深蓝色的路飞直接挡住了奥兹的拳头，这时张叶抽着烟不禁的道“哎呦，我去，变身了啊！”牙看着张叶的样子的道“这明显是吃了影子了！莫利亚的能力咱们都清楚，这也维持不了多久的！”这时艾尼路看着深蓝色皮肤的路飞道“这是吃掉影子之后的效果，这么厉害啊，那么强大的一拳都能抗住！”这时张叶笑着道“叫你练体术你不相信！非依靠恶魔果实的能力，你除了见闻色霸气靠着电波之外过得去，其他的一塌糊涂！”艾尼路听着张叶的嘲讽道“你别说我啊！我勉强体术及格了！”张叶看着艾尼路道“这个世界，光靠恶魔果实的能力永远不可能成为强者的，我跟牙在二十年前就确定过了，那些家伙简直强的不像话啊！”

    当张叶说到这里牙笑着道“是啊，完全是强的恐怖！完全不是一个级别的！”这时艾尼路笑着道“张叶你是不是被人吊打过了啊！”张叶笑着道“怎么可能，我的战斗力完全碾压”这时牙看着张叶道“张叶说实话！”张叶苦笑道“好吧，还有几个人我是不打算跟他们开打的！”这时艾尼路笑着道“哟，还有你不想交战的家伙啊，张叶”张叶眼睛变的深邃道“政府的五老星，”艾尼路看着张叶道“为什么呢？”张叶笑着道“因为完全不知道对方的实力，贸然动手的话会很麻烦的！”就在看戏三人组闲聊的时候下面的战斗以及接近了尾声，

    这时山治和乔巴直接把三桅帆船巨大的转舵铁链套在了奥兹的身上，这时路飞直接飞在空中用着“橡胶巨人火箭炮”直接把骨头僵直的奥兹脊椎打断，当奥兹倒下的时候所有人都以为战斗胜利了，欢呼起来，这时张叶看着下面道“哈哈哈，莫利亚要是这么简单就被干掉的话，那么他也没必要参加战斗了！”当张叶的话刚刚说完的时候只见莫利亚满头鲜血的从奥兹的肚子里爬出来道“你们以为这样就能打败我吗？草帽小子，你刚刚吃掉的是几个影子？我让你看看我真正的实力吧！嘿嘻嘻嘻”“影子集合地”“1oo”“2oo”“3oo”“4oo”“5oo”“6oo”“7oo”“8oo”“9oo”“1ooo”“感受到恐惧了吗？嘿嘻嘻嘻”当庞大的莫利亚施展完“影子集合地”的时候所有的人都开始愣了，

    这时坐在上面的看戏三人组中艾尼路也不禁的道“感觉好麻烦啊！”这时牙丢掉骨头后道“中看不中用，莫利亚已经完全失去意识了，完全不能掌握自己的招式！”就在这时路飞强忍着高强度战斗留下来的后遗症身体冒着热气道“二挡，如果你想当海贼王的话就老老实实的跟着我吧！“橡胶巨人JeT炮弹””只见路飞的身体变成巨大的气球直接撞倒了莫利亚的肚子上，只见莫利亚捂着嘴想堵住嘴外窜出来的影子，这时路飞使劲一顶，只见莫利亚直接撞倒了巨型的高塔，高塔直接压在了莫利亚的肚子上，影子纷纷窜了出来！

    就在这时出来阳光开始照射着大地！而看戏三人组看着下面的场景道“真是美好的一幕啊！但是跟我们有什么关系呢！哈哈哈”当众人被阳光照射之后并未消失的时候，兴奋，狂喜，流泪各种人生百态出现，当激情过后之听见电话虫对话的声音，“原来如此，不详的预感验证了”“是的”熊接着电话虫，众人纷纷抬头看着上面的人影！这时娜美惊恐的道“我在刚才战斗的时候忘记了一个人的存在，”这时所有人道“什么人！”这时娜美看着上面的人影道“一个叫做巴索罗缪熊的人！”这时罗拉等人惊恐的道“王下七武海的暴君，巴索罗缪熊！”当熊听完最后一句话时“七武海接二连三的战败就失去了威信，我说的意思你明白吗？让那座岛上的人都消失吧！这是世界政府下达的特别命令”熊对着电话虫道“小事一桩！”

    “我刚刚好像听到了什么，好像是抹杀”，就在这时熊一个瞬移来到了地面，“阿，真是无趣啊！”张叶看着下面熊像打小朋友一样的战斗不断的打着哈哈，这时只见熊摘下手套之后放着冲击波，地面的烟雾不断的掀起，这时只见熊双手对着天空，手中好像在凝聚着什么！这时张叶看着熊的动作道“哈哈哈，真是有趣的能力啊！”牙看着一脸兴奋的张叶道“真是的，你怎么对某些果实情有独钟啊！”张叶笑着道“没办法，当初能获得这颗消失五百年的“阳阳果实”运气就不错了，再说我是两颗果实的能力者，我也不敢在吃第三颗了，你说是吧！艾尼路”艾尼路听完张叶的话后道“谁会跟你一样不怕死，吃两颗恶魔果实！”

    就在这时熊凝聚的空气已经变成了一颗小型的熊掌了，熊对着前面推出去“熊掌冲击”当张叶看着被推出去的熊掌时大笑道“真是可爱的能力啊！”这时牙苦笑道“真是够了，张叶”“砰砰砰砰”一阵白色的光芒从三桅帆船上升了起来，剧烈的爆炸冲击直接引起剧烈的海浪！

    (本章完)

 第116章 海上度假村

    当冲击波过后，张叶拿着手不断的梳理着头道“这大风吹的，”这是艾尼路看着张叶道“张叶你的雪茄呢？”张叶看着两指只见消失的雪茄不禁的骂道“啊，我的雪茄，最后一根也没了！”就在这时从废墟中山治和索隆爬了起来，这时索隆直接一剑柄打晕山治，对着熊放下三把剑道“如果你想要人头的话，就拿走我的吧！虽然现在还不值钱，但是这是未来要成为大剑豪的人头，路飞他是要成为海贼王的男人，能拿我的做交换吗？”熊看着索隆道“既然这样的话，”说着大熊直接走到了路飞的身边，只见熊直接把路飞身体中一团红色的东西弄出来道“这是你们船长战斗时留下的创伤，你想试试吗？罗罗诺亚索隆！”

    当熊把一小团红光转移到索隆的身体内时索隆的身体仿佛受到了剧烈的冲击，这时坐在上面的两人看着张叶道“你确定我们不下去吗？”张叶看着索隆的坚持道“算了吧！一个男人，不需要他人的同情！”说完之后张叶直接起身，两人看着张叶完全摸不着头脑。

    张叶等人的离开所有人都没觉，只有熊看着刚刚张叶三人坐着的方向，坐在金属龙上，张叶看着牙道“计划可以开始了，到时候一出事你马上去推进城，那两个家伙要是不听话，武力镇压，在强大的家伙我相信你能解决的，要是见到了黑胡子，帮我给他问好啊！哈哈哈”说完之后张叶直接跳下金属龙向着军舰落下去，这时艾尼路看着落下来的张叶道“搞定了吗？”张叶笑着道“可以了，出！”这时德鲁看着张叶话之后大笑道“兄弟们，出了，离开这片鬼地方啦！”“哈哈哈，中将万岁”“中将万岁”的声音持起彼伏。

    金属龙上，牙看着离开的军舰道“真是的，也没跟我说怎么问好，张叶的性格因该是这么问好吧！哈哈哈”想到这里牙看着手中燃起来的火焰不禁的笑，

    魔鬼三角带的海域外面一阵大型的海上度假村内，张叶穿着短裤，脚上穿着人字拖，坐在椅子上，这时艾尼路带着游泳圈从滑滑梯上面滑下来，激起一阵阵大水花，一旁的德鲁和阿斯卡看着张叶被水花掀的满脸水憋着笑偷偷的转身，张叶看着在泳池的艾尼路不禁的骂道“我去你的，你能不能安稳点啊，都多少次了！”艾尼路看着张叶的样子笑着道“你不爽你也来啊，哈哈哈”张叶看着白痴的艾尼路完全不知道说什么，张叶直接拿起放在旁边的香烟点起来看着明媚的阳光道“唉，这才是享受生活啊！”就在这时后面传来一阵女生道“1oo亿贝利啊，贝利贝利贝利！”张叶不禁的道“我说，你是不是穷疯了啊，1oo亿贝利跟你有关系吗？”后面的女生听到张叶的话后冒着火道“那我说跟你有关系吗？”张叶直接把烟掐灭在烟灰缸内回过头，这时娜美也不禁的回头打算看看是那个家伙。

    两人四目相对，张叶看着娜美道“怎么是你啊！”娜美也是一脸震惊的道“张叶你怎么在这里啊！”而这时躺在娜美旁边的罗宾也回过头来道“张叶，你也在这里啊！”张叶笑着道“我们在度假呢，”娜美看着张叶心虚的道“你不会在这里动手吧？”张叶笑着道“动什么手啊？”娜美看着张叶打着哈哈，气愤的道“我说你不会在这里抓海贼吧！”张叶听完娜美的话后笑着道“不可能的，你放心吧！这里是政府承认的中立区，我们海军是不能在这里抓人的！”娜美听完后拍着胸口道“那就好，”这时张叶接着脸色一黑道“但是不代表一定不能抓人哦，只要不是起冲突，我们是不会在这里抓人的，”这时罗宾看着张叶道“比如呢？”

    张叶看着旁边快打起来的路飞和艾尼路道“比如那样，”艾尼路正和德鲁阿斯卡在餐厅内吃着饭，但是这是一双橡皮手直接从他们的餐桌拿着东西，德鲁和阿斯卡都是好脾气但是艾尼路暴躁啊，这种一点就火并的性格没法改啊，乔巴乌索普拉着路飞，德鲁阿斯卡拉着艾尼路，这时张叶看着马上就要打起来的画面道“你们看啊，要是打起来的话，我们就能无视这里的规矩了，是吧，海军们？”当张叶说完的时候，只见泳池内，跳板上，餐厅内，包括带着望远镜看着美女的地方都冒出海军对着张叶的地方敬着礼道“是的，中将！”，这时娜美看着张叶道“你这样做不好吧！”张叶笑着道“当然不好啦，一打起来这里就没了啊！”娜美听着张叶的话脸上的担心放了下来，这时张叶接着道“但是，你们才解决了王下七武海的莫利亚，上面给指示了哦！小心点啊，千万别动手哦”

    当张叶的话说完之后，娜美看着马上就要动手的路飞和艾尼路迅的冲上去对着路飞的脑袋就是两拳道“混蛋，不能在这里动手，你看看哪里，”这时路飞捂着脑袋看着坐在太阳椅下的张叶，张叶还对着路飞做了一个你动手啊，你不动手我看不起你的手势，路飞看着张叶在看看娜美，只见娜美伸出手刀对着脖子上一抹，路飞便慢慢的泄气了，跟着乌索普和乔巴到另外的地方玩去了！

    当三人走到一旁的时候路飞对着张叶的方向做了鄙视的手势，这时乌索普看着路飞道“千万别被张叶看到了，会惹事的！”这时乔巴心有余悸的道“好险啊，要是动手的话，估计娜美会先杀掉我们三个的”当乔巴说完之后三人纷纷打着冷颤。

    当跟娜美和罗宾聊着的时候，张叶看着一个熟悉的型道“咦，那家伙不是福克西吗？”这时罗宾和娜美也看着与众不同的分岔头道“是啊，真的是福克西，”这时张叶直接站起来道“好了，你们的麻烦来了哦，我先走啦，咱们香波地群岛见吧！希望你们别惹事，要不然后果很严重哦！”在娜美虚伪的送走张叶之后嘴里不禁的嘀咕道“张叶真是笑面虎，明明巴不得动手呢！”这时罗宾笑着道“娜美你这么当着我的面说不好吧！”娜美随即笑着道“呵呵，是啊！”

    我在这里祝大家端午节快乐，在家的多陪父母，在外的请给一个电话！因为她们都需要一个电话！

    (本章完)

 第117章 强者世界1

    海军本部内警报声不断的开始响起来，战国看着天空道“真是太疯狂了”卡普看着这一幕道“能做到这样事情的家伙老朽只认识一个!”战国接着道“海贼王哥尔d罗杰时代的余孽，金狮子史基”这时金狮子站在巨型的飞翔舰队上看着海军总部大笑道“海军，这是警告！”这时只见天空上的军舰开始不断掉落，当军舰不断的掉落在地面上的时候，金狮子一招手只见舰队大摇大摆的从本部离开，这时战国看着这一幕不禁的道“真是狂妄的家伙啊，金狮子，老老实实的当你的传说不好吗？”说完之后只见战国拿着电话虫道“通知，鬼蜘蛛，道伯曼，鼹鼠，斯托卡贝里，火烧山，张叶这六个家伙去把金狮子史基带回来，”站在一旁的卡普看着战国道“真是恐怖啊，一下子出动六个中将啊！”战国捏着拳头道“这是挑衅！”

    天上蓝天白云，整个世界仿佛很宁静g7军舰上，张叶四人正打着牌，艾尼路一只手吃着苹果对着张叶道“张叶你快点啊！”张叶看着艾尼路道“你别急嘛，等我抽下烟”这时德鲁看着张叶道“中将，你这根烟都换三次了，您赶紧的吧！”张叶尴尬的道“我也没办法啊，这牌谁的，臭的半死，找茬是吧！”这时阿斯卡低着头道“中将，这牌您自己的啊！”当阿斯卡说完之后张叶尴尬的道“好吧！”就在这时一个海军拍门进来道“中将，海军本部来命令！让您和鬼蜘蛛，道伯曼。鼹鼠，斯塔卡贝里，火烧山五位中将逮捕海贼金狮子史基！”张叶听完后纳闷的道“没事干嘛找金狮子那货啊，他不是早消失了吗？”这时海军道“中将，金狮子昨天袭击了本部，马林梵多！”

    当张叶听完之后沉思道“好的，我知道了！你先出去吧！”当海军敬完礼之后关上门出去，这时张叶看着三人道“这算什么事嘛，金狮子不是消失很久了吗？突然出来了！”当四人走出去之后，一个送报鸥迅的来到张叶的身边放下一份报纸，张叶看着报纸低声道“金狮子，还真是够过分的啊！这是想报复世界啊！”当张叶说完之后直接把报纸递给旁边的三人！当三人看完报纸之后艾尼路看着张叶道“那我们怎么办？”张叶笑着道“重新带他回推进城！”当张叶说完之后，整个军舰迅的大转向！

    万里阳光号上，众人正在娱乐，这时突然看到天空飘着一座移动的空中海贼船，在众人的震惊下娜美看着天空道“马上就要有巨大的暴风了，赶紧叫他们向着九点钟的方向转向！”这时路飞在船上挥着手，而金狮子看着下面不断挥着手大喊的路飞疑惑的道“那家伙在说什么吗？”说着直接丢下去了一个音贝，当众人看到音贝的时候乌索普看着音贝道“难道上面的这些人也去过空岛？”索隆道“这群家伙也不是等闲之辈啊！”

    当金狮子拿到音贝之后按下开关“马上就要有巨大的暴风马上向着九点钟的方向转舵”这时金狮子看着下面的航海科学家道“真的吗？”这时科学家道“完全没有检测到啊！”而旁边的印帝戈看着水银道“一切都很正常啊！”就在这时金狮子看着前方的巨型暴风道“好大的爆炸头啊！”印帝戈对着金狮子的头就是一巴掌道“这时暴风云啊！”

    当暴风云过去后，金狮子看着底下的科学家直接开枪，看着科学家倒下之后金狮子冷漠的道“我不希望在出现第二次错误了！明白吗？”在科学家们纷纷点头之后金狮子看着底下海面的草帽海贼团不禁的道“他们的航哥士比我尽心挑选的还要厉害，呵呵”

    “哇哇，好厉害啊！”当众人看着从天空中飘下来的金狮子不断的道，这时金狮子看着一群人都“你们好啊，刚刚说有暴风云的航海士是哪位啊！”这时娜美点着头道“是我啊！”金狮子看着娜美道“原来是位美女啊！”这时路飞看着金狮子道“为什么你的船能飞啊！”金狮子看着路飞笑着道“这是我的能力，飘飘果实”说着金狮子直接把手放在哑铃上，只见在金狮子的指挥下哑铃直接飞向了起来，而一群人则眼里不断的冒着光，这时路飞乌索普乔巴看着金狮子道“那能不能让我们飞起来啊！”金狮子摇着头道“这不可以，除了我自己外，不能让任何生命飞起来！”这时众人纷纷摇着脑袋鄙视！

    金狮子看着众人道“我打算请你们去我的基地做客你们愿意吗？”路飞看着金狮子道“不用了，我们还要去东海！”这时乌索普看着路飞道“路飞真的吗？”路飞笑着道“毕竟故乡的人有难啊！”这时所有的人都露着微笑，而金狮子嘴角也露着微笑道“这样的话，我送你们去吧！”路飞看着金狮子道“你真好！”金狮子的手直接按在万里阳光号上，只见万里阳光号直接飘了起来，所有人兴奋的看着下面的大海，而娜美则看着众人的兴奋的样子道，你们真是一点准备都没有啊！

    就在这时所有的人看着漂浮在空中的岛屿不禁的惊呼道“这是什么！”这时金狮子看着在空中漂浮的岛屿大笑道“这是我的国度，我称之为“奇迹””说着金狮子两眼放着光看着娜美，这时娜美迅的感觉不对劲，这时金狮子一只手困住娜美对着众人道“这对于你们是最好的冒险场所，但是航海士我要了，再见！”只见金狮子迅手拍在万里阳光号上，只见万里阳光号迅的坠落，这时路飞看着悬浮在空中的金狮子一只手抓住娜美迅的手臂伸长抓了过去，金狮子看着路飞的动作笑着旋转着手指，只见万里阳光号巨大的船身被转动起来，“啪”只见众人迅的被万里阳光号击散！

    “啷哩个啷，”张叶和艾尼路坐在一颗巨树上看着漂浮在空中的岛屿，这时艾尼路看着张叶道“你能别唱了吗？都唱这么久了，你烦不烦啊！”张叶摊着手道“那怎么办！现在咱们貌似迷路了啊！”这时艾尼路一脸郁闷的道“都是你，没事说什么我们先上来，让德鲁和阿斯卡在下面等着其他的中将，不然咱们能沦落在这里迷路三天吗？”张叶听完这句话顿时不乐意的道“你别说我啊！我叫你放开见闻色霸气找人，你居然跟我说没找到！”艾尼路看着张叶吐出苹果核道“我没办法，这么大，你说吧！”这时张叶看着巨大的空中岛群道“是啊，真的有点大啊！”

    (本章完)

 第118章 强者世界2

    走在茂盛的森林当中，张叶拿着一把用武装色缠绕的木刀不断砍着前方的荆棘，这时艾尼路笑着道“哈哈哈，张叶，想不到你也会沦落到今天的地步啊！”张叶嘴角露着笑容道“要不您老人家动动身子？”艾尼路看张叶道“那就算了吧！咱们还是往前走吧！”这时张叶不禁的嘲讽道“要不是我不想打草惊蛇，早找金狮子一波带走了！”艾尼路看着张叶道“是是是，你张叶，战力无双！”张叶笑着道“哈哈哈，那是必须的！”

    就在这时草丛里面突然窜出一个骷髅脸有着爆炸头，还带着小礼帽，张叶不禁的道“我去你的!”说着张叶直接右手武装色霸气直接向着前面的骷髅脸打去，只见骷髅迅的被张叶一拳打出去，这时艾尼路看着张叶道“那家伙好像是咱们在魔鬼三角地带看到的骷髅啊！”这时张叶茫然的道“真的是啊，好像还带着帽子！”就在这时走在森林内的罗宾和弗兰奇看着倒飞出来的布鲁克迅的做出防御阵型，这时布鲁克一脸哀伤的站起来道“好恐怖啊！我只是看看草丛里面有什么东西在动，就被一拳打出来了，好疼啊！”说完之后布鲁克就一下子晕倒了，这时草丛里面冒出“簌簌簌簌”的声音，罗宾弗兰奇立马严肃的看着草丛的方向，这时只见张叶和艾尼路一脸茫然的走出来，这时张叶摊着手道“不好意思啊!貌似刚刚激动了啊！”罗宾看着张叶和艾尼路道“你们怎么会出现在这里啊！”张叶笑着道“上面有命令，让我们带金狮子史基回推进城！所有你就看见了！”

    而艾尼路则看着两人道“你们怎么也在这！”罗宾笑着道“娜美被金狮子带走了，而且还把我们丢在了这里，所有我们打算去救娜美！”张叶抽着烟笑着道“那好吧！咱们分开行动吧！我还有任务啊！再见啦”当张叶和艾尼路走之后，罗宾和弗兰奇茫然的看着两人迅离开的方向，这时布鲁克站起来道“我想起来了，刚刚打我的就是张叶，”这时两人才反应过来看着张叶和艾尼路离开的方向！

    走在路上，艾尼路看着张叶道“你人都打了，还跑那么快干嘛，”张叶一脸懵逼的道“我打谁了？你看到了吗？”艾尼路看着张叶死不承认的样子道“我没看见！”这时张叶笑着道“这就对了嘛！”说着两人迅的向着前方而去！

    “娜美小姐”只见一座漂浮的小岛上山治红着脸扯着喉咙大叫，躲在巨树后面的乌索普看着山治道“山治，你小声点啊！”这时只见听见山治声音的巨型动物迅的冲着山治而来，一会后，山治站在动物的脑袋上接着扯着喉咙大喊道“罗宾小姐！”只见另一只巨兽向着山治而来，当两人成功的干掉野兽之后，山治抽着烟再次大喊道“娜美小姐！”这时来了一只巨型的甲壳虫，只见两人直接荡着树上的藤蔓把甲壳虫骗下小岛，这时乌索普看着山治的身上道“你看上面，山治！”这时山治看着树上，只见一只巨型的老虎正看着两人，刚刚山治直接把人家巨虎的胡须当做藤蔓了，“粗碎”山治猛的一脚踹倒巨虎之后打算再次扯着喉咙大喊，这时只见一颗炮弹直接击穿山治身后的地面，山治茫然的看着大洞道“什么东西！”这时只见突然出现大群的小牛，但是攻击跟炮弹一样，当山治和乌索普站的地方被只见击穿之后两人迅的掉落了下去！

    “啊啊啊啊，咱们终于走出来了啊”张叶看着下方岛屿上渺小的村庄不禁的道，这时艾尼路看着张叶笑着道“其实我在三天前就看见了！”这时张叶茫然的道“那你为什么不说？”艾尼路啃着苹果道“你没问我啊！”张叶看着艾尼路不禁的深呼吸慢慢的吐气道“世界这么美好，我这么暴躁不好，不好！”当张叶消气结束之后看着艾尼路道“以后啊，在有这种事情，我不问你都要说啊！”艾尼路丢掉苹果后道“好吧！我们怎么下去啊！”张叶笑着道“想体验飞翔的感觉吗？”艾尼路看着张叶惊恐的道“你想干什么？”只见张叶迅的对着站在悬崖边的艾尼路一脚道“走你！”

    艾尼路在三秒钟之后现了自己正在不断的向着下面坠落，这时张叶也跟着艾尼路一起向着下面开始不断的坠落，艾尼路迷茫的看着张叶道“你刚刚干了什么？”张叶笑着指着天空道“蹦极！”艾尼路一脸崩溃的道“我们从这么高的地方掉下去你跟我说蹦极？”张叶笑着张开双手做出飞翔的姿势道“你以为呢？哈哈”艾尼路一脸铁青的道“张叶，我会杀了你的！”张叶则是一脸不在乎的道“等咱们下去之后再说吧！”在张叶和艾尼路玩着蹦极的时候，金狮子的王宫内，娜美静悄悄的背上背包进入了游泳池，而闪电鸭则流着鼻涕跟着娜美。

    站在监控室内，金狮子看着一旁的人道“人到了吗？”一旁的人看着金狮子道“船长们都到了，”金狮子笑着道“那么等下开完会之后我们就出吧！”这时印帝戈走进来道“那个小姑娘跑了！”金狮子笑着道“没关系等下我会亲自带她回来的！”

    坐在船边的一群人正在商量着怎么救回娜美这时娜美和路飞居然回来了，众人正在开心的时候，天空突然传来声音，路飞迷茫的看着天空大吼道“张叶？”这时只见张叶在天空一脸的亢奋，这时索隆也看着天空不禁的道“怎么还有艾尼路啊！”艾尼路则是一脸的铁青！一脸愤怒的看着张叶，这时众人纷纷抬着脑袋道“还真是这两个家伙啊！”

    快离地面不到三百米地方张叶收起玩笑的心态迅的抓住艾尼路道“玩够了吧！”这时艾尼路看着张叶大骂道“是你在玩，好不好啊！”张叶笑着道“到地面了，走吧！”只见张叶迅的在空中踏着“月步”减缓下降的度，而艾尼路则直接化作一道闪电迅的降落在地面上，当艾尼路落地之后张叶也是飘飘然的落地，这时艾尼路看着张叶愤怒道“你是白痴吗？那么高的地方会死的啊！”张叶摊着手道“不是还有我吗？别激动，别激动！”这时一旁的惊呆的众人看着张叶和艾尼路道“你们怎么会在天空中啊！”张叶笑着指着天上的巨型岛道“我们从那里下来的啊！”这时众人纷纷抬着脑袋看着张叶指的方向道“真是厉害啊！”张叶从口袋中拿出烟道“那里那里，一般罢了！”这时乌索普迅的侧过脑袋对着乔巴道“张叶这家伙疯了！”乔巴则是相信的点着头！

    (本章完)

 第119章 强者世界3

    就在众人闲聊的时候天空慢慢的变得黄昏起来，张叶看着艾尼路道“咱们该出了！”这时艾尼路吃着苹果道“走吧！”当张叶和艾尼路走后，山治道“既然娜美小姐已经回来的话，那就差罗宾小姐，弗兰奇，布鲁克了”就在大家商量怎么寻找的时候，只见天空慢慢的飘下来一个身影，当金狮子看着眼前的草帽海贼团众人的时候道“我的航海士呢？”这时路飞众人一脸正色的看着金狮子，路飞则道“你知道动了我们航海士的后果吗？”金狮子看着众人大笑道“你们想怎么样呢？”路飞道“揍扁你！”这时娜美迅的出来看着外面，

    当路飞的话结束之后战斗瞬间展开，路飞先伸长手臂抓住金狮子站的高墙上“镰刀”只见金狮子先一个侧身闪过路飞的攻击之后乌索普的“火鸟星”迅的袭来，金狮子再次迅的下降这时乔巴对着金狮子的后背就是“樱刻蹄”金狮子硬抗着乔巴的攻击之后只见索隆抽出两把刀“七十二烦恼风”金狮子迅的舞动着双脚上的樱十和枯木挡开剑气，这时山治迅的腾空对着金狮子的胸口就是“胸口肉”金狮子迅的伸出手挡住山治的脚道“真是不错的团队啊！既然动手了，可别指望我会留手了啊！”说着金狮子的右手迅的成爪状，这时路飞迅的弹回来打在了金狮子的背后把金狮子弹飞，

    当众人落地之后金狮子看着地面的人笑着道“你们以为这样就能跟我抗衡吗？太小看我了吧！”说着金狮子的手随即一动，只见地面迅的震动起来，金狮子看着地面不知所措的人“狮子威，地卷”只见地面迅的形成一道道波浪把众人包围起来，当包围圈形成之后，土地迅的形成狮子头，路飞迅的击打着前面的狮子头“橡胶橡胶，攻城炮”只见一颗狮头迅的被打破，山治迅的上去，而索隆则抽出三把刀，跳向空中，山治对着索隆的脚上猛的一用力“空军动力踢”只见索隆像一颗炮弹一样冲向金狮子，而乌索普则不断的射着弹药，当金狮子闪避过后只见索隆已经到了金狮子的面前“三刀流，牛鬼勇爪”只见金狮子的双脚上的枯木和樱十迅的挡住索隆的招式，金狮子看着索隆道“像你这样的小辈完全没有杀的价值！”说着直接把索隆打飞回去！

    这时看着快被包围的狮子头路飞迅的把手伸向嘴边“三”当正准备使用“三挡”的时候只见土壁迅的把众人覆盖，金狮子转动着手，只见众人迅的被一颗圆形常柱包围起来，之剩下头！这时金狮子看着一旁的娜美道“你想清楚了吗？”娜美看着众人纷纷被击败道“好的，我同意！”这时金狮子丢下一个音贝道“我们当海贼也是讲情义的！快点！”说着金狮子向着一边而去！

    看着下面的战斗张叶抽着烟道“金狮子这家伙还真是一点都没变啊，老喜欢欺负孩子！”这时艾尼路看着张叶道“你跟这家伙有矛盾？”张叶冷笑道“当年他差点干掉我了，骂了隔壁的，我第一次出海就遇到这王八蛋了！”这时艾尼路啃着苹果道“既然这样的话，我们动手吧！草帽小子已经完全被干掉了！”张叶笑着道“别着急嘛！这样做不好，我们慢慢来等着吧”

    当弗兰奇布鲁克和罗宾骑着虾摩托回来之后看着战败的众人道“还是没赶上啊！”当听完音贝的内容后路飞一脸铁青的对着一块巨大的碎石就是一拳，这时索隆看着路飞道“走吧！”路飞听完之后把草帽扶正之后道“既然这样的话，走吧！”当一群人向着万里阳光而去的时候，张叶笑着道“咱们也该动手了，不然的话，这一次回去估计得被骂！哈哈！”说着张叶迅的召唤出朱雀！

    夜晚王宫外，金狮子看着布满炸弹的保护树笑着道“你是不是打算一开始就炸掉这些树让那些动物来袭击！”说到这里金狮子抓着娜美的下巴，娜美看着金狮子默不作声，这时金狮子看着被感染的娜美道“既然这样的话，那你就在这里等死吧！”说完之后金狮子迅的向着王宫而去，而娜美则被铁棒钉在地面，而就在这时当金狮子打算和各海贼船长结盟的时候只见穿着黑色西装的草帽一群人破门而入，路飞看着坐在上面的金狮子道“娜美是只是打先锋而已，我们才是主力部队，”这时各位海贼船长后面的屏风迅的被推开出现一群拿着武器的海贼，这时拿着武器的草帽海贼团纷纷开炮王宫内战斗声迅的响起！

    站在王宫外面，艾尼路一脸无奈的看着张叶道“你好没好啊！你搞什么玩意呢？”这时张叶一脸愤怒的道“你以为是玩啊，召唤那么多“哨兵之主”我也扛不住啊！”说到这里张叶双目中不断的冒着绿色的光芒对着大地猛然的一按道“出来吧，我的勇士！”只见大地迅的开始震动起来，“啪啪啪”只见一株株巨树不断冒出来，迅的包围起来整个王宫，只见巨树纷纷化作“哨兵之主”，这时艾尼路看着密密麻麻的哨兵对着张叶笑着道“这么多啊，有多少啊！”张叶虚弱的坐在一旁的朱雀身上道“十万！”这时艾尼路大笑着道“哇塞，张叶你这能力真的好用啊！完全能硬抗整个海军本部的士兵了啊！”这时张叶冷笑道“你说的到是轻松啊，王八蛋，我都快累的半死了，也不扶着我！”艾尼路看着张叶道“大爷们的别矫情，好了，我干嘛？”这时张叶抽着烟道“保护我，我现在没力气了！”而艾尼路在听完之后笑着道“好！”

    在王宫内激战的时候一个海贼对着金狮子大喊道“船长，不好了，我们被包围了！”金狮子大怒道“你在跟我开玩笑吗？包围整个王宫需要不下于五万的兵力，海军哪有这样的兵力啊，还有他们怎么上来的！”这时海贼大喘气道“不是海军，全部都是木人形状的巨型战士，而且战斗力非常强大！”这时金狮子突然走到窗边看着下面入潮水般的哨兵道“混蛋，混蛋，海军本部的混蛋！”这时一个海贼看着窗边道“这时海军本部张叶的能力！”这时金狮子迅的回忆起一个年轻的少年穿着黑色的西装一脸笑容的看着自己，身边还有一条白色的狼，金狮子这时嘴里不断的道“我当年为什么没杀掉那个家伙！”

    这时只见路飞脱掉外面的大袍向着金狮子而来，这时印帝戈挥舞着大剑砍向路飞，就在这时索隆两把刀抗住印帝戈的剑道“别妨碍我们的船长！”就在外面和里面响起战斗声的时候，张叶看着眼前虚弱的娜美道“不是吧！娜美起来吃饭了啊！”这时娜美虚弱的看着张叶心里不断的嘀咕道“这家伙没病吧！”这时张叶伸出手按在娜美的头上“生命奥义-生命剥夺”这时只见娜美身体内的毒素迅的被张叶转移，张叶一只手放在空中，只见绿色的毒素迅的从张叶的手中被逼出来迅的消融在空气之中，张叶看着倒在自己腿上的娜美道“起来了，别睡了，没事啦！我腿麻了啊！”这时娜美迅的起来看着张叶突然就是一巴掌，张叶茫然抚摸着脸上的手掌印道“大姐，我干了啥啊！你打我”艾尼路也是一脸的茫然。这时娜美一脸抱歉的看着张叶道“我突然醒过来，看到你的脸离我这么近，情不自禁的！”这时张叶迅的迷茫道“那你走吧！”

    当娜美忐忑的离开之后，张叶坐在朱雀上抽着烟，眼里说不出的沧桑，这时艾尼路看着张叶道“你没事吧！”这时张叶侧着脑袋道“你想想，你救了一个人，她却给了你一巴掌，你什么感觉？”这时艾尼路笑着道“哈哈，我杀人还行，救人，不是我的性格”这时张叶对着艾尼路吐出一个字“滚！”

    就在这时路飞和金狮子的战斗也快到达了尾声这时只见路飞直接使用“三挡”把巨大的脚置身于高层的雷云当中这时金狮子看着路飞狰狞的道“你就准备被雷电击落下去吧！”这时路飞看着金狮子道“该下去的是你史基，绝不让你去东海”“巨人之雷斧！”看着巨大的雷斧，金狮子不禁的大吼道“难道我又要被东海的男人阻止了吗？罗杰”

    “哇哇哇，这就别解决了啊！这就是当年差点干掉你的家伙？张叶”艾尼路看着被干掉的金狮子不断的嘲讽，张叶心里不禁的冷笑道“真是主角BuFF，我当年可是差点被干掉了，我当初的实力明显是路飞现在实力的几何好吗？这都能被干掉，真是的！”看着不断掉落下去的金狮子张叶的心里不禁的泛起年头道“要是金狮子能跟着我走就好了！”想到这里张叶隐秘的召唤出青龙，只见深海处青龙迅的长着大口把金狮子一口吞入，这时艾尼路看着张叶道“被干掉的家伙呢？”张叶笑着道“他估计是我们以后的船员了，别说话这么难听啊！”艾尼路一脸迷茫的道“好吧！”

    军舰上，张叶看着不断被压进船舱的海贼嘴里露着笑容，这时鼹鼠看着张叶道“金狮子呢？”张叶也是装着吃惊的样子道“我这里没现啊！”鼹鼠则道“真是麻烦，”这时张叶笑着道“说不准已经死了呢？”这时鼹鼠和其他的中将到“希望如此吧！”这时万里阳光号迅的落在海面这时海军看着草帽海贼团纷纷道“开炮，抓住他们！”

    海军本部内，战国接完电话虫后冷漠的道“金狮子被打败了，是你的孙子卡普！”这时卡普大笑着道“哈哈哈，那是当然的了，也不看看是谁的孙子！”这时战国接着道“金狮子失踪了！”当战国说完之后卡普也是一脸的严肃道“张叶他们没抓住吗？”战国接着道“张叶说了，当岛落下来之后金狮子已经完全失踪了，”这时两人陷入沉默，这时战国道“希望事情到此结束吧！”

    大哥们，给点面子啊，我一大老爷们被人用推荐票怼，还被出那么多，大家帮帮忙啊！

    (本章完)

 第120章 香波地群岛1

    阳光明媚的海面上，张叶坐在摇椅上慢慢的喝着汽水看着远处的海面这时电话虫突然响起来道“BOSS，人已经到了！但是还是没苏醒！”张叶笑着道“当然了！我当初在他的身上注射了沉睡的药剂了！记住了，你的实力必须完全克制好他！不然的话这家伙暴走我不希望出任何事情啊！”泰佐洛笑着道“你放心吧！这种事情完全不可能存在！”张叶笑着道“既然这样的话，就交给你了，泰佐洛！”当张叶挂掉电话虫之后德鲁向着张叶走来道“中将，咱们都休息这么久了，什么时候出发啊！”张叶笑着道“现在吧，目的地，香波地群岛！”

    香波地群岛，张叶的军舰刚刚停到60号巨树的海军基地时整个香波地群岛的海贼都知道了这个消息，纷纷消停了下来，张叶坐在基地内的办公室看着一名少将道“原本的驻扎的鼹鼠中将呢？”少将希里看着张叶道“鼹鼠中将前往九蛇王国了，毕竟上面已经把所有的部队都调离了！”张叶看着希里少将道“这样啊，最近没出乱子吗？”希里少将笑着道“中将，最近不知道为什么海贼基本都安静了下来！”这时德鲁流着冷汗道“中将，您别问这么白痴的问题好吗？”张叶一脸茫然的道“这问题很白痴吗？”德鲁一脸忏愧的道“你在七年前把这里的海贼基本全杀光了，当年没有任何海贼前往新世界，您忘了？”张叶只是才拍着脑袋尴尬的笑着道“啊，哈哈哈，原来还有这件事情啊，看来我老了啊！”

    艾尼路看着张叶道“话说，咱们该干嘛？不能来在这里带着吧，”这时张叶从椅子上站起来拿着披风道“走吧，艾尼路，咱们出去逛逛！反正待着也无聊，”当走到门口的时候德鲁看着张叶道“中将，马上召集令就要到了，您千万别在这个时候出乱子啊！”张叶笑着道“我知道了，你别担心！”当德鲁说完之后只见张叶和艾尼路两人离开了基地，这时艾尼路看着张叶道“我们去哪？”张叶笑着道“走吧，见见我的合作伙伴，一群高高在上的垃圾！”艾尼路看着张叶笑着道“你对你的合作伙伴似乎很不友好啊，张叶！”张叶笑着道“我不过是在养一群有权利的垃圾罢了，只要不需要，我随时能捏碎他们，哈哈！”

    72号巨树，张叶和艾尼路站在一栋巨型的别墅面前，这时一个保卫看着张叶恭敬的道“您好，中将阁下，请问是来见罗兹瓦德圣的吗？”张叶笑着道“是啊，有点事情想跟他商量下！”这时一名保卫看着艾尼路道“中将阁下，这位大人？”张叶摆着手道“没关系，我带来的，”这时坐在办公室内的罗兹瓦德圣看着门口的张叶对着电话虫道“请张叶中将和他旁边的那位赶紧进来，别东问西问的！知道吗？”这时保卫听着电话虫之后连忙道“我知道了，罗兹瓦德圣！”当张叶和艾尼路走进巨型别墅的时候，艾尼路看着别墅不禁的心里感叹道“这种垃圾还真是够腐败的啊！”只见别墅外面完全是用墙壁包围起来的，里面完全是另一方天地，各种稀有的植物，花坛还有各种被关在笼子内的奴隶，这时花园内，一个留着鼻涕的男子带着泡泡看着张叶道“哇哈哈哈，张叶，好久不见了，最近找到什么好的货色没啊！最近我老爸好像挺生气，他的一个船长被我给玩死了，你帮帮我吧！”张叶看着眼前带着泡泡流着鼻涕的男子笑道“查尔罗斯圣，我手里只有一个两亿七千五百万贝利的船长，你要喜欢我话就带走吧，反正也是个没用的垃圾！对吧！”

    查尔罗斯圣流着鼻涕的鼻孔使劲吸了吸笑着道“我就知道你最好了，等下我就叫护卫把那没用的家伙带过来，好了，你先上去找我父亲吧！还有夏露莉雅，在里面等着你哦！”张叶尴尬的笑着道“好的，我先进去了！”当张叶走之后查尔罗斯看着面前的女仆道“去吩咐护卫把张叶船上的那个船长带来，呵呵呵！”当张叶进入房间的时候只见夏露莉雅摆着诱人的姿势道“张叶，你好久没来看本宫了，当什么海军啊，来我这里我包养你吧！”张叶看着夏露莉雅笑着道“我当然想被您包养啦，但是我的老师还有事情吩咐我呢，我做完之后等着你包养我哦！”旁边的艾尼路看着张叶一脸的虚伪不禁的暗道“真是人生如戏全靠演技啊！”

    就在这时罗兹瓦德站在楼上道“张叶，你来了啊，快点吧，我有点事情想找你商量下！”张叶看着夏露莉雅道“我先上去了啊！等下再聊”夏露莉雅看着张叶恋恋不舍的道“好的，你快点啊！我们下午还要出门呢！”当张叶和艾尼路进入房间之后罗兹瓦德看着张叶道“为什么最近的贡品变化这么大，我们这么做的话很难跟其他的天龙人交代的！”张叶摆着手道“罗兹瓦德，当初我们一起做的时候你就因该明白，大德索罗号，在新世界啊！贝利这种东西对于我们来说完全是不值钱的存在，你忘记了我们是如何供养你们的吗？出岔子是很正常的事情，上次的贡品被凯多袭击了，这是我们亲自出手摆平的！”

    当张叶说完后罗兹瓦德看着张叶道“但是这次为什么会推迟呢？”张叶看着罗兹瓦德笑着道“你们这些人早就知道了消息了，你说呢！”当张叶说完之后罗兹瓦德看着张叶道“白胡子和海军的开战？”张叶打着响指笑着道“对的，毕竟到时候东西是会经过香波地群岛进入玛丽乔亚的，万一出点事情那就不是开玩笑的，那是数千亿的贝利和宝藏啊！这风险谁都担不起，你明白我的意思吗？”罗兹瓦德坐在椅子上拍着桌子道“好的，这件事情我跟其他的人商量，安全是最重要的，我相信你！”张叶听完之后笑着道“您能明白最好了，我这次来就是为了说明这件事情，没事的话，我就先出去了！”

    罗兹瓦德看着张叶道“下午有场拍卖会你去吗？”张叶笑着道“我就算了吧，毕竟你家里什么奴隶没有啊，我何必呢！还有我马上就要去本部了，这里最近会很混乱你也尽快走吧！”罗兹瓦德笑着道“那好吧！”说到这里张叶直接走下楼，在跟夏露莉雅和查尔罗斯说了一会之后张叶直接出了大门向着购物的地方而去，

    今天是个好日子，我上架啦，谢谢大家的支持，感谢的我的签约编辑，玛琪，因为当初有点脑残的原因，签约我硬生生的差点让我的编辑崩溃了！实在抱歉！还有星夜，谢谢你给我机会！包括划水编辑秀秀，希望你早日康复！走吧上船！该去看看以后的风景了！今天三更开头，明后天五更！我有点小强迫症，这章节对不齐！感谢大家的理解

    (本章完)

 第121章 香波地群岛2

    走在路上张叶抽着烟，这时艾尼路看着张叶道“你跟这种垃圾合作的意图在哪里？”张叶笑着道“意图吗？就在这次战斗”艾尼路一脸的迷茫道“马上到来的战斗？”张叶笑着道“当年，我和泰佐洛创建大德索罗号，一共有二十三名股东！天龙人，地下的多佛朗明哥，泰佐洛，当年天龙人授权我们接收天上金，也就是各国给天龙人的贡品，我们在一次性把这些贡品交给天龙人，哈哈，但是上次出了点麻烦，凯多的人把天上金给劫走了，我们白白损失数千亿贝利，你说这事情是不是有问题？”这时艾尼路迷茫的道“有什么问题，你不是跟凯多有矛盾吗？”

    张叶笑着道“只有天龙人才知道我是中间人，天龙人不可能跟凯多说天上金的交易时间，地点，路线，而泰佐洛是我的人，那么只有多佛朗明哥了，那家伙最近越来越不老实了，卖着武器，还有藏着BIG MOM的通缉犯凯撒，妄图制造SMILE，真是搞不懂这家伙在弄啥嘞！”这时艾尼路更加迷茫了，看着张叶道“什么是SMILE？”张叶笑着道“这是一种人造恶魔果实！是当初贝加庞克通过血统因子制造出来的东西，呵呵，但是后来荒废了！但是凯撒掌握着这种技术！但是凯撒骗走了，BIG MOM大量的研究经费，哈哈！”这时艾尼路笑着道“你们这群人的关系真够乱的！”张叶笑着道“其实并不乱，”这时艾尼路看着一旁卖着伟大包子的店铺道“张叶伟大包子，要吃吗？”张叶笑着道“来点吧！”这时艾尼路伸出手道“我没带钱！”

    张叶看着艾尼路的表情大骂道“没带钱你吃什么鬼啊！真是佩服你了，”说归说张叶开始摸着口袋，摸了会道“好像我也没带钱，”这时老板看着两人有点冒着火道“没带钱，你们吃什么东西！”张叶出来的时候本来拿披风了，但是在门口的时候又交给了德鲁，张叶看着人来人往的大街突然发现一个走在前面的带着绿色帽子流着一头粉色的长发，张叶看着老板道“等等！”这时张叶直接走向那人拍着肩膀道“美女，我吃东西忘记带钱了，要不帮帮忙吧”波妮海贼团的所有人目露凶光的回头看着张叶，这时波妮也是冒着火回头，当众人看到张叶的时候一脸的温顺，这时张叶搂着波妮的肩膀向着伟大包子的店铺走着道“帮帮忙，”

    波妮一脸茫然的道“好吧！”当波妮付完钱之后只见张叶和艾尼路吃着包子道“谢谢啦！下次见！”当两人走之后，一名新来的海贼看着波妮道“船长，那不是海军本部的中将“穿刺之主”张叶吗？”这时波妮点着头道“是啊，但是好险啊！”这时那名海贼看着波妮道“船长，你刚刚好像被吃豆腐了啊！”波妮突然道“是啊！张叶那个混蛋！”这时一名船员道“船长，要不我们上去干掉他们吧，他们只有两个人啊！”波妮一拳直接打在那名海贼的头上道“你去干掉凯多，我就干掉张叶！”这时那名船员捂着脑袋道“船长，你这不是开玩笑吗？”波妮一脸愤怒的道“那你刚刚不是也开玩笑吗？我们上去最多送菜！走吧，找个地方吃饭，千万别在遇到他了，真是的！”

    走在前面的艾尼路看着后面的女孩道“那家伙怎么有点脸熟啊！”张叶笑着道“她是海贼啊！”这时艾尼路突然道“好像是饕女，波妮啊！”张叶吃着包子笑着道“对啊！”艾尼路一脸迷茫的道“我说不是吧！你刚刚居然找海贼借钱，”张叶吃着包子道“为什不可以！”艾尼路听完张叶的话后道“是啊，为什么不可以！”说着两人吃着包子。

    走到租泡泡车的面前张叶看着出租泡泡的老板道“多少钱啊！”老板笑着道“租一天，五百贝利哦，买的话只要一万贝利！”这时艾尼路看着张叶道“我说，咱们身上不是没带钱吗？”张叶指着前面笑着道“你看钱来了！”艾尼路顺着张叶指的方向，只见路飞，乔巴，娜美，罗宾，布鲁克，小八还有凯米外加海星帕帕古，这时张叶和艾尼路面露坏笑的看着来的一群人，这时布鲁克看着前面的两人大叫道“海军先生！”这时路飞突然道“海军？那里，那里！”乔巴也是紧张兮兮的抱在罗宾身上，这时娜美看着眼前的张叶和艾尼路露出不详的预感！张叶看着众人道“好久不见啊！”这时娜美看着张叶道“什么嘛，才几天而已！”这时罗宾看着张叶道“你们在这里干嘛啊!”张叶笑着道“租泡泡车啊！”这时艾尼路吃着包子笑着道“我们忘记带钱出门了！”这时乔巴看着艾尼路道“说谎，你们没带钱怎么会吃包子！”张叶笑着道“这是一位美女海贼帮我买的哦！”

    说到这里娜美看着张叶道“你不会想我帮你付钱吧！”张叶笑着道“真聪明，不亏是娜美！”娜美看着张叶道“休想！”当娜美说完之后张叶和艾尼路把包子放在一旁的桌子上道“你们确定吗？”这时小八背着凯米和帕帕古退到一边，这时凯米看着张叶眼熟的道“那位哥哥怎么有点眼熟啊！”这时帕帕古看着张叶道“这是海军本部的中将张叶！”这时凯米才回想起来道“我知道了，原来是他啊！”当旁边聊着的时候，只见张叶和艾尼路身体分别冒着火焰和蓝色电流！这时张叶道“你们想好了吗？”娜美看着张叶不禁的道“真是怕了你了，一个海军中将连五百贝利都出不起，还抢海贼！”

    三分钟后，张叶和艾尼路坐在大泡泡车上看着蹬着脚踏板的哨兵对着身后的一群人道“再见了啊！”这时娜美看着离开的张叶和艾尼路撇着嘴道“没有下次了，我在也不想看到张叶了！”这时娜美回头看着路飞和乔巴布鲁克三人，这时只见三人在吃着张叶和牙刚刚留下来的伟大包子，路飞三人不禁的道“真好吃啊！”坐在泡泡车上，张叶看着空着的手上问着艾尼路道“波妮刚刚帮咱们买的伟大包子呢？”艾尼路笑着道“好像刚刚留在租泡泡车那里了吧！”这时张叶苦笑道“包子花了2000贝利，这车才500咱们是不是傻了啊！”艾尼路从口袋里拿出苹果道“好像是吧！”

    (本章完)

 第122章 香波地群岛3

    “好无奈啊！”张叶坐在泡泡车上抽着烟不断的道，这时艾尼路啃着苹果道“我真的受够了，”这时张叶一脸迷茫的看着艾尼路道“你受够什么了？”艾尼路看着张叶愤怒的道“我受够了香波地的苹果了，我要吃进口的！”这时张叶一脸崩溃的道“我说，你就为了这个吗？”艾尼路看着张叶道“那不然呢？你以为什么啊！”张叶一脸无奈的道“好吧，等这次战斗战斗结束之后，你想吃什么吃什么！记住了，到时候你跟牙一起去吧，我不放心，赤色伯爵雷德的实力完全能硬抗钢骨空总元帅，而且战斗力是罗杰时期的人！还有个世界破坏者班迪沃尔德，要是不听话，那就没办法了，只能你们亲手杀了他们了！我不想前面出现大点的绊脚石！”艾尼路看着张叶道“好的，到时候你怎么跟黄猿解释我的消失？”张叶笑着道“到时候计划开始了，谁都挡不住我，还有只要我不说出口谁知道呢！哈哈哈”艾尼路看着张叶道“你笑的好阴险！”张叶看着艾尼路道“切，”

    忘却岛上，牙脚上躺着巨大型的蝙蝠，慢慢的掏出手帕把断风剑上的血迹擦干净之后向着山洞内进去，这时牙看着山洞内一颗暗血色的恶魔果实不禁的笑着道“张叶真是厉害啊，如果这颗果实要是真的话，哈哈哈”笑着牙直接召唤出金属龙，这时只见金属龙只见张开大口把恶魔果实吞了进去，做完这一切，牙拿出电话虫道“泰佐洛，搞定了！”电话虫的一边传来声音道“我知道了，圣天使马上完工了！”听着泰佐洛的话牙笑着道“好吧，我现在先去推进城了，还有两个家伙要接出来呢？”这时泰佐洛对着电话虫笑着道“张叶说了，你现在去香波地群岛！”牙疑惑的问“香波地群岛？出了什么事了吗？”泰佐洛笑着道“当然没有，只是张叶不放心，你跟着艾尼路一起吧！到时候时间一定够！”牙苦笑道“好吧，我现在出发了！”挂掉电话虫之后泰佐洛一下子转变脸上道“混蛋，吃干饭的吗？圣天使怎么还没完工？”

    一名带头的船工看着泰佐洛恭敬的道“泰佐洛大人，你的要求太高了，我们现在完全制造部出来啊！”这时泰佐洛笑着道“我只是让你们把圣天使的速度调高，这么难做吗？”这时一名船工跪在地上道“泰佐洛大人，对不起，我们知道了，我们一定会想办法的！”当听完之后泰佐洛看着旁边的芭卡拉道“看好了，这艘船不能出问题，否则我脸上一点面子都没了，这么简单的事情都给我掉链子，”当泰佐洛气愤的走掉之后芭卡拉看着上千名船工道“半个月，要是不能搞定的话全部给我喂鲨鱼！”当芭卡拉说完之后直接走出造船厂！

    世界就是这么美好，这是张叶的想法，坐在咖啡厅内张叶看着刚刚遇到的德鲁阿斯卡正和艾尼路斗地主，张叶则悠哉的喝着咖啡，这时外面一排排的人迅速的跪下，张叶看着这一幕道“呵呵，天龙人来了，”这时三人停手看着外面这时咖啡店内的人纷纷出去跪在地上，只见查尔罗斯骑在一个人的身子不断的道“你走快点啊，混蛋，你走快点不行吗？”说着查尔罗斯不断的踹着奴隶的头，这时艾尼路手上范着蓝色的闪电，张叶看着艾尼路道“别搞事，”艾尼路看着张叶手上的闪电慢慢的消下去，这时查尔罗斯看着街边的一名美女道“正好，带回去当我的十四位妻子，”这时查尔罗斯身边的保镖迅速的把女孩带着，这时艾尼路有点受不了了，张叶淡淡的道“别乱来，”就在这时一名男子疯狂的跑出来道“求你了，千万别带走她，她是我的未婚妻，”这时查尔罗斯抽出枪道“去死吧低贱的蝼蚁！”只见一枪直接打在了男子的身上，

    就在这时我行我素的索隆看着跪在路边的路人不禁的暗想道“这是干嘛？”想着只见一个男子倒在面前，这时查尔罗斯看着索隆举着枪道“贱民，你居然敢挡在我行走的路上！”索隆看着查尔罗斯眼里闪着血腥，这时枪响了，索隆正打算一刀砍了查尔罗斯只见一旁看戏的海贼中的波妮迅速的把索隆扑倒还在索隆的脸色盖着番茄道“哥哥，你不要死啊，哥哥！”查尔罗斯疑惑的看着索隆的位置道“我感觉没打中啊？算了，走吧！”说完后查尔罗斯重新坐在奴隶的身上出发！

    而这时索隆看着趴在自己身上的波妮道“你干嘛呢！”这时波妮站起来恢复身材道“白痴，”说完后直接向着南岸而去，这时索隆疑惑的看着走开的众人后，抱起倒在地上的男子去医院，张叶笑着道“呵呵，真是聪明的选择啊！”这时艾尼路看着张叶用见闻色传音道“张叶？你忍的下去？”张叶笑着道“为什么忍不下去，当我成为海贼王的时候，这个世界都将颠覆在我的手中！哈哈哈”这时德鲁和阿斯卡两人看着两人默默的看着对方不禁的道“中将，你们干嘛呢？”张叶拿起手上的烟道“走吧！休闲也够了！回基地吧！等下老爷子就该来了”这时德鲁疑惑的问“黄猿大将为什么会来香波地群岛？”张叶笑着道“天知道！哈哈哈”

    当张叶四人走在回基地的路上时，张叶看着天空不断飞过的飞鱼嘴角露着笑容道“真是阳光明媚的一天啊！”这时德鲁看着张叶道“中将，香波地的天气一直都很不错啊！”当德鲁说完之后张叶笑着道“不一定哦，说不定今天就是例外哦！”众人看着张叶不断的打着哑谜，这时“布鲁布鲁布鲁”的声音开始响起来，张叶掏出电话虫之后只听对面道“我到了，2号！”这时张叶看着艾尼路道“2号去吧！小心点！”艾尼路看着张叶道“好的!”当艾尼路走之后德鲁和阿斯卡看着张叶道“中将艾尼路去哪？”张叶笑着道“任务！”

    (本章完)

 第123章 黄猿到来

    一号巨树，拍卖场内娜美一群人看着不断被叫价的奴隶手心不断的捏紧，这时娜美看着底下坐着的天龙人道“希望他们不要出手，要不然就没希望了！”这时看着拍卖场内的被拍卖的海贼船长瞬间倒下，拍卖会的主人瞬间尴尬的道“大家稍等啊，这次还最完美的拍卖品”这时只见两位工作人员推着一个巨型的球形上台，这时迪斯科大笑的扯开步道“大家看看，这是稀有的人鱼！”这时拍卖场内的买家纷纷惊呼起来，而娜美等人则手心不断的冒着汗看着台上的凯米，被关上鱼缸内的凯米看着外面的小八一群人不断的拍着鱼缸！

    查尔罗斯看到鱼人之后突然站起来大声的道“五亿，我出五亿贝利！”台上的迪斯科兴奋的说不出来话了，而娜美小八一群人则感觉天都黑了，就在这时外面传来呼啸声，只见“砰”的一声飞鱼冲进拍卖场内，路飞扶着草帽大叫道“你难道不能停稳点吗？”而驾驶飞鱼的人大吼道“是你叫我开进来的好吗？”这时路飞看着拍卖台的凯米大叫道“凯米！”这时小八拉着向着拍卖台跑去的路飞道“路飞，天龙人在啊！”这时路飞看着小八道“不要怕，凯米本来就不是商品！”路飞的使劲一拽只见小八本来藏好的触手直接暴露了出来，这时所有的人看着小八纷纷道“鱼人？不会有病毒吧！”“鱼人啊，赶紧离开我，”“离我远点啊，”这时查尔罗斯对着小八就是一枪这听见“砰”的一声整个拍卖会都安静了下来！

    小八死死的抓住路飞的手，这时路飞轻轻的把小八的手松开，冷眼看着查尔罗斯，查尔罗斯看着路飞道“混蛋，贱民，你难道想打我吗？”说着对着路飞开了两枪，只见路飞闪过之后向着查尔罗斯走过来，捏着拳头默不作声，这时查尔罗斯大叫道“你个贱民”只见路飞愤怒的一拳直接打在查尔罗斯的脸上，“砰砰砰”只见查尔罗斯不知道撞倒不知道多少把椅子之后停下来，拍卖会内瞬间响起各种尖叫声，这时罗兹瓦德看着被暴打的儿子不禁的大吼道“叫张叶来，叫海军大将来，我要杀了这群贱民！”这时路飞捏着拳头道“既然这样的话只能抢了！”而草帽海贼团则是一脸兴奋，而坐在椅子上的特拉法尔加罗却是笑着道“草帽当家，你知道打了天龙人之后的后果吗？”路飞一只手扶着草帽道“什么大将会来吧！”这时后面的基德笑着道“现在不止大将了，连海军本部的张叶都在岛上，现在得想办法跑路，哈哈哈”

    海军本部内，战国接完电话虫之后对着黄猿道“天龙人被打了，是草帽海贼团！”只见黄猿放下茶杯道“张叶也在香波地群吧，这次老夫顺便带着他一起回来，押运个犯人闹腾这么久，”说完之后黄猿直接起身向着外面走去，香波地群岛，海军基地内，坐在天台上的张叶抽着烟看着天空，这时德鲁快步的跑上来道“中将，出事了，天龙人罗兹瓦德家族在拍卖会被劫持了，犯人是超新星草帽蒙奇D路飞，船长尤斯塔斯基德，还有死亡外科医生特拉法尔加罗，”张叶拍着摇椅道“好吧！”这时德鲁看着张叶茫然的问道“中将我们不去吗？”张叶笑着道“当然要去，不过我先抽完烟再说，”这时德鲁看着张叶道“中将再不去的话黄猿大将就来了！”张叶笑着道“好吧”说完后张叶直接把烟碾压在烟灰缸中，拿着白色的大披风就下楼！

    拍卖场内战斗正激烈时，只见一个从后台直接走进来一个老头，这时突然撕的更加巨大了，一个巨人冒出头来，这时一名拍卖场的员工看着道“这不是后面的拍卖品吗？他们怎么跑出来的，项圈呢！”这时雷利看着场面的一切不禁拿着刚刚到手的钱袋道“真是混乱啊！”这时巨人看着雷利手里拿着一包钱袋的雷利道“真是一个恶劣的老头子啊！”这时雷利笑着道“我本来打算打劫买我的人的，但是本来就这么老了，没人买我了，真是的”就在这时倒在地面的小八看着雷利道“雷利，你怎么在这里”雷利看着小八不禁的开心道“小八，好久不见了啊！”说完之后看着小八身上的伤沉思道“小八，你先别说话！”说着雷利看着正在战斗的草帽一群人，还有护卫还有天龙人“我想我知道怎么回事了！”

    2号巨树下，张叶带着德鲁阿斯卡一群人急行的向着1号拍卖会而去，就在刚刚到的时候只见三路人分别逃窜，张叶看着这一幕不禁的道“追主谋，草帽小子，那两个废物放过吧！”就在这时一颗炮弹向着张叶而来，张叶伸出食指挡住炮弹道“先给尤斯塔斯基德一点教训吧！”当看到张叶一只手指挡住自己弹射回去的炮弹时基德有点不相信自己的大脑，就在这时只见一名穿着白色西装海军向着基德而来，站在旁边的基拉看着这一幕不禁的转动着手中的武器，“咔嚓”只见两柄武器冒着火花，这时阿斯卡直接冲着基德而去，基德也慢慢的回过神来，看着冲着自己而来的阿斯卡就连忙使用着磁力组装机器手臂，张叶看着有点震动的鲨齿剑心里默默的道“磁力类型的果实！真是不错的能力啊！”

    就在这时一个嘴上缝着线的怪人对着张叶的站的方向嘴里就开始吐火，张叶伸出手指直接挡着火焰道“不要玩火嘛，年轻人！”当火焰过去后希特看着张叶不禁的诧异这时张叶直接闪身到希特面前道“真的不要玩火，”说着张叶直接右拳握住对着希特的肚子就是一拳，只见希特嘴里不断的吐着胃水直接倒在地上，基德海贼团的人纷纷大叫道“希特，”张叶看着倒下的希特对着基德道“你们是不是还想打？年轻人？”这时基德看着张叶愤怒的仿佛眼睛都快喷出火了，这时“布鲁布鲁”的电话虫开始响起来，张叶拿出电话虫后道“你好！”这时电话虫旁传来声音道“张叶，黄猿老爷子来了，你在哪？”张叶接着电话看着基德一群人道“我在1号巨树，正在和年轻人面对面谈心呢！”战桃丸听着张叶的话道“别玩了，他们留给和平主义者吧！你去看看黄猿老爷子吧，”张叶笑着道“好的，”说完后张叶挂掉电话虫看着基德海贼团道“运气不错少年！”说着张叶直接带着众海军离开！

    基德看着离开的海军在看看倒在地上的希特打算上前，这时基拉拦住基德道“基德，别冲动，现在还不是对手！”就在这时张叶看着被巨大的爆炸摧毁的27号巨树不禁的道“真是过分了！”这时张叶看着一群海军道“德鲁跟我走，阿斯卡带着众人慢慢来，”说着张叶直接向着天空踏着“月步”而去，而德鲁则迅速的跟在身后！

    (本章完)

 第124章 一边倒的战斗

    站在二十七号巨树的黄猿看着被自己踢断的巨树不禁的道“哎呀，兴奋了！”一名流着黄色披肩发的穿着半铠甲的男人正在布置着卡牌，这时黄猿走到他的面前道“不好意思，我在找一个叫战桃丸的男人，请问你看到过吗？”旁边的人看着霍金斯不断的大叫道“船长快跑吧，这时大将黄猿！”霍金斯看着手上的卡牌道“战斗失败率百分之百”“逃走成功率百分之十二”“防御回避率百分之七十六”“死亡率百分之零”这时黄猿再次道“你好你看到过一个叫做战桃丸的男人吗？他是我的部下！”霍金斯收起牌道“对不起我没看到过！”当霍金斯说完之后黄猿笑着道“既然这样的话那就不能放过你了，巴基尔霍金斯”“速度及是力量！”

    “砰”只见霍金斯直接被黄猿一脚踹了出去，这时躲在楼顶的阿普看着下面的一幕不禁的道“啊，海军大将好强悍啊！难道还要来吗？”这时只见黄猿的手指上闪缩着黄色的镭射，“哔”只见整栋大楼冒着烟雾这时霍金斯从烟雾中走出来道“拿十个对付大将还是心理没底啊！”这时只见霍金斯的身上掉下两个稻草人，黄猿看着这一幕嘴角不禁的露出笑意，这时只见一个巨大的身躯突然从天而降，乌尔基看着站着的熊道“真是的香波地群岛不亏是靠近本部的出现什么样的人都可能啊！”这时霍金斯看着乌尔基道“还有个呢！”乌尔基连忙回头只见黄猿一脸无聊的看着众人，乌尔基不禁的道“真是倒霉到家了，前有海军大将后有七武海，难道在劫难逃了吗？”这时霍金斯看着乌尔基道“不一定，我看你头顶没冒着死气！”乌尔基站起来道“好吧！我相信你！”

    就在这时只见手提着斧子和剑的德雷克突然冲了出来，黄猿看着德雷克笑着道“德雷克少将好久不见！”这时德雷克心里不断的苦笑道“完蛋了，我可没想到过遇到黄猿啊！”这时只见乌尔基身体迅速的膨胀起来道“现在就看我们怎么一招招的反击了！”而站在楼顶的阿普看着下面的一幕不禁的道“就这是这样才有乐子啊！”而旁边的海贼看着阿普道“船长，这是好机会啊快跑，他们都会死在这里的啊！”就在这时乌尔基巨大化之后直接挥舞着拳头对着和平主义者就是一顿老拳“因果报应”，和平主义者在开始被打的毫无反击之力直接被打进一旁的建筑物内，黄猿面露微笑的道“你们千万要小心哦，还有老夫哦！”

    就在这时被打进建筑物的和平主义者手上不断的冒着镭射，只见乌尔基的肩膀直接被打穿倒在地上，而德雷克看着和平主义者不禁的暗念道“黄猿的镭射，贝加庞克已经开发出来了啊！”这时黄猿看着德雷克道“德雷克少将你在观察吗？怎么不亲自上去试试呢！”说着和平主义一拳向着德雷克袭来，这时德雷克的手突然变成爪子抓住了和平主义者的拳头，而站在楼顶的阿普看着道“哇哇哇，真是看到了稀有的东西啊“动物系古代种，””这时只见黄猿突然出现在乌尔基的身后一腿直接把乌尔基踹飞出去，而这时霍金斯出现在黄猿的身后“降魔之相”黄猿看着身后的霍金斯道“你们这些上亿的家伙一个个跟怪物一样！”这时黄猿直接消失在霍金斯的面前，就在霍金斯迷茫的时候突然出现两个指头手指上冒着闪光，就在霍金斯失明之后黄猿的手指上冒着镭射不断的射击着，

    就在这时站在楼上的阿普突然站起来道“黄猿大将你听到了吗，听到了请不要走开！”黄猿迷茫的看着楼上的阿普这时只见阿普对着黄猿的方向道“噪音，斩，爆”只见黄猿的右手突然被切下来，而身体的中间也猛然的发生一阵爆炸，这时张叶和德鲁站在一旁的楼顶上看着黄猿的样子张叶不禁的苦笑道“真是的，老师还真是无聊啊！”说到这里只见阿普瞬间想跑，而黄猿的脚迅速的站起来身体化作光不断的复原着，当复原完整的时候黄猿看着阿普逃跑的方向不禁的道“真是过分啊！”“八尺镜”只见光在不断折射下出现在阿普的身边，阿普看着光心里突然有种不祥的预感，就在这时黄猿突然出现，对着阿普的脑袋就是猛的一脚，只见阿普瞬间被一脚踹翻。

    德雷克正看着黄猿的方向，这时黄猿突然消失一只脚出现在德雷克的面前，德雷克的脸上冒着冷汗只见“砰”的一声德雷克也被迅速的解决，黄猿重新到达霍金斯的面前，黄猿看着霍金斯道“既然有本体的话，就不是自然系的能力者！”说着黄猿不断的发射着镭射，当霍金斯的损伤超过的时候黄猿直接一脚把霍金斯踹了出去，黄猿走到霍金斯的面前手指上的镭射开始闪烁，这时张叶开口道“老师，该去找草帽海贼团了！”这时黄猿看着一边大楼上的张叶道“哦，张叶啊！你看到战桃丸了吗？”张叶一脸苦笑的道“老师，你不会又拿着黑色的窃听电话虫喊半天吧！”黄猿这时才道“好吧，走吧！找草帽小子去吧！”说完之后张叶对着电话虫道“战桃丸老师找到了，先去12号解决草帽小子一伙吧！”战桃丸听着电话虫道“好的！”

    12号巨树一群人看着和平主义者不断的大喘气，这时路飞看着和平主义者道“真是不可思议我们都打那么久了，这家伙怎么连气都没喘过！”当路飞说完之后三人重新上，“刻蹄樱吹雪”“力量重锤”“蜘蛛之花”“飞燕突刺”“必杀阿特拉斯彗星”“雷光枪天候”“恶魔风腿画龙点睛”“阿修罗，魔九闪”“巨人回旋弹”当众人打败和平主义者的时候这时从一棵树之后走出一个男人嘴角面带笑容道“阿勒，阿勒，真是想不到你们既然干掉了PX-4，真是不错啊！是吧战桃丸！”这时战桃丸带着PX-1出现后看着男子道“一个和平主义者的造价就是一艘军舰啊，你们让我会去怎么跟贝加庞克交代，混蛋！”而这时乌索普惊恐的看着面前出现的人道“张叶，”张叶笑着道“我说过了，再次遇到了的话，咱们就没那么好说话了！”这时战桃丸看着面前的九人道“PX-1开火！”

    (本章完)

 第125章 草帽海贼团全灭

    索隆看着眼前的这家伙手掌内也是射出光波道“现在要是在打的话肯定得有人挂掉，还有张叶在，这完全没胜算啊！”路飞看着眼前这一幕道“大家先跑啊，等三天后大家在集合，”当路飞说完之后众人纷纷向着四处跑，张叶笑着道“怎么办？”战桃丸也是一脸迷茫的道“咱们还是快点追吧！”

    就在索隆乌索普布鲁克三人逃跑的时候一道光波突然穿透索隆的身子，这时烟雾中冒出一个人影，罗宾看着人影大叫道“小心点，这家伙是海军本部的大将，黄猿！”所有人听完这句话后不断的冒着冷汗看着张叶。这时张叶一脸微笑的道“老师，到了啊！”黄猿一只脚踩着索隆另一只脚上不断的冒着光线，就在黄猿打算一脚直接干掉索隆的时候一个人影突然掠过，张叶的嘴角露着微笑，“砰”只见黄猿的光速踢直接被雷利挡了下来，黄猿一脸无奈的道“我原来只是听说你在这个岛上，没想到是真的啊！”雷利看着黄猿笑着道“要不要你们撤掉我的悬赏，让我颐养天年？”黄猿笑着道“那可不可能，海贼王副手，冥王，西尔巴兹，雷利！”

    就在雷利挡住黄猿的时候，黄猿看着张叶道“草帽一伙必须死，张叶，这次的任务你别给我玩心眼，小心回去我找你麻烦！”张叶无奈的对着雷利露出了一个“你看到了，我没办法的表情！”这时张叶从腰间拿出一根烟点燃后道“快跑啊，在不跑等下跑不掉了哦！”说完后张叶还吐着烟圈慢慢的休息，这时黄猿脑袋冒着黑线和雷利不断的硬拼对着张叶大吼道“混蛋，你在不动手我亲手宰了你！”

    张叶看着黄猿暴走的样子丢下手里的烟道“好的，好的！”说着张叶直接消失在刚刚的位置，只见烟头还没到地上，张叶直接出现在罗宾的面前，罗宾看着张叶的出现心里不断露着陌生的感觉，这时张叶手直接抓住罗宾的脖子，罗宾开始挣扎，所有人看着这一幕，这时张叶轻声的道“对不起了，罗宾！我估计，我快的走到生命的尽头了！你们放心吧！等下会有人救你们的”这时罗宾在听完张叶的话之后眼睛里充满了震惊，而路飞愤怒的向着张叶袭来，而战桃丸出现在张叶的旁边直接“足空独行”把路飞直接打出去，

    场面瞬间宁静下来，拿着圣经的大熊看着和平主义者直接摘下手套拍飞，这时战桃丸看着大熊吼道“大熊，这次你要给我们交代，你到底在想什么！”这时大熊看着索隆道“罗罗诺亚索隆，如果要旅行你想去哪？”索隆坚定的眼色看着熊，这时只见熊的手掌直接排在索隆的身上，草帽海贼团的人看着这一幕不禁的惊呼“索隆”而这时张叶慢慢的放开罗宾道“对不起啦！我的妹妹！”

    说着张叶直接向着山治一群人而去，当大熊看到张叶之后手上的速度不禁的变快了，“索隆”“布鲁克”“乌索普”“山治”“弗兰奇”“娜美”“乔巴”“罗宾”，一个个人的消失让路飞一个人趴在地上不断的流着眼泪道“啊啊啊啊，我一个也没救的了！”这时张叶看着一个人痛苦流涕的路飞不禁的道“真是的！伤脑筋啊!”这时战桃丸看着站在路飞面前的大熊道“你以为把他打飞就完事了？大熊你要给我们一个解释！”这时黄猿也不禁的道“真可是很麻烦的事情！”

    这时大熊的手伸向路飞道“我们以后都不会再见了！”说完后大熊直接把路飞拍飞后，这时张叶心里不禁的道“这难道就是报复，人在江湖飘哪能不挨刀啊，路飞老是打飞其他人，现在自己飞了，”当张叶想的时候黄猿看着张叶道“立即准备，返回本部！”张叶笑着道“好的，”这时张叶看着离开的雷利笑着道“再见了，雷利！”雷利看着张叶道“你们不要找我这把老骨头的麻烦就好了！”当雷利说完之后就悠闲的走了！

    海地监狱推进城附近的一处荒岛上，牙正在啃着肉，这时艾尼路看着牙道“这次任务张叶说了什么了吗？”牙丢掉吃完的肉道“小心雷德，这家伙的战斗力强的不像话！”这时艾尼路手心冒着闪电道“意思就是那个邦迪沃尔德不用在乎了？”这时牙笑着道“也不能这么说“倍增果实”的能力很棘手的，到时候估计我会战力全开！”这时艾尼路笑着道“你的战斗力跟张叶相比呢？”牙听着艾尼路的话笑着道“近战我的战斗力是张叶比不上的，但是一旦产生距离就不好说了！”艾尼路笑着道“是怕“狼牙”吧！”牙笑着道“那是当然的啦，那么恐怖的东西真想不到你们空岛是怎么拥有的！”

    G7军舰上，办公室内，张叶直接把披风放在衣架上拿出电话虫道“汉库克，我徒弟快到了哦！”汉库克听着张叶的话道“我知道啦！我会帮助他的”这时张叶笑着道“我说的不止这一件事情啊！”汉库克在电话虫旁的脸迅速的红起来道“我知道了，不能洗澡嘛！我知道的！”张叶听到汉库克这么说之后才慢慢的放下电话虫，这时在电话虫旁的汉库克一脸迷茫的道“张叶为什么不让我洗澡呢？真是的！”

    新世界大德索罗号上船舱底部的科学室内，泰佐洛看着在治疗舱内插着不少管子的金狮子笑着道“这就是传说中的大海贼，飞空海贼团的船长，金狮子史基啊！”就在这时芭卡拉扭着细腰走进来道“BOSS，上面来电话啦！”泰佐洛接着电话虫道“BOSS，你放心吧！人没事！”这时张叶笑着道“我知道，我想问问你到底有把握搞定吗？要是不行的话，我亲自来一趟！”泰佐洛笑着道“您放心吧！我一定会让他臣服的！”张叶听着泰佐洛的自信的话低沉的道“实在不行的话我不希望他出现在任何人的面前！”泰佐洛听完张叶的话之后收起笑容道“我明白了！”说着泰佐洛直接挂掉电话虫看着金狮子，嘴角不禁的露出微笑道“希望你能看清楚这个时代！不然的话，什么传说的大海贼，呵呵呵”说着泰佐洛和芭卡拉直接走了出去！

    (本章完)

 第126章 推进城1

    “索隆，乌索普，娜美，山治，乔巴，罗宾，弗兰奇，布鲁克你们在哪里啊！我好饿啊！”想到这里路飞看着自己居然还在天空飞着，不断的陷入睡眠当中！九蛇亚马逊百合国家外面，汉库克看着一艘军舰笑着道“你们海军找妾身什么事！”鼹鼠看着汉库克道“本部已经发了强制召集令，希望你身为七武海能执行！”汉库克看着鼹鼠道“妾身知道了，你们在这里等着吧！”这时鼹鼠看着汉库克道“汉库克，这是本部的强制召集令你没办法阻止的或者你想被剥夺七武海的称号？”汉库克冷眼看着鼹鼠道“妾身长的这么漂亮你们有意见吗？”当汉库克的话说完之后只见军舰上的海军迅速的变成石头，鼹看鼠着情况不对劲迅速的抽出小刀对着手上就是一刺！瞬间清醒过来，汉库克在看了一眼鼹鼠之后直接向着九蛇而去！

    倒在地上的路飞看着周围道“好饿啊，山治你们在哪啊！”想到这里路飞直接站起来看着四处这时路飞拿出腰间的生命纸道“对了，顺着这个方向我就能找到他们了啊！”想着路飞迅速的顺着生命纸的方向而去，就在这时突然出现一群女人，这时路飞纳闷的道“你们是谁？”汉库克高挑的身子看着路飞道“你就是草帽路飞吧！”路飞看着汉库克道“对啊！”这时汉库克看着路飞接着道“张叶教过你对吗？”路飞疑惑的道“这也对啊！”汉库克在听完之后笑着道“那就对了，你哥哥艾斯已经被海军抓住了，马上就要被押送到海军本部去了！”这时路飞瞬间崩溃的道“不会吧！你怎么会知道的？”这时汉库克拿出一张报纸道“我是七武海，早就知道了，张叶拜托我送你去推进城救艾斯的！”这时路飞看着汉库克道“谢谢你，我们现在出发吧！”说到这里路飞的肚子不禁的发出“咕咕咕咕”的声音！

    军舰上，鼹鼠看着不断送进去的食物纳闷的嘀咕道“这七武海的波雅汉库克怎么这么能吃啊！”这时一名海军看着鼹鼠道“中将，汉库克希望去推进城看艾斯！”这时鼹鼠警惕的道“艾斯跟波雅汉库克有关系？”这时一名海军道“没关系，但是这是她的要求！”这时鼹鼠听完后道“好吧，满足她吧！也不会耽误多久！”

    距离艾斯行刑还有三十三小时，张叶带着德鲁和牙刚刚走下军舰只见一颗子弹迅速的向着张叶的脑门而来，张叶嘴角露出微笑直接伸出武装色霸气的左手抓住子弹道“呵呵，海楼石子弹啊！真是恐怖啊！”G7的海军迅速的把张叶包围起来，这时德鲁和阿斯卡迅速的双手放在剑上，张叶看着海军本部内的一处窗户上一个带着长帽，穿着黑色披风，右眼上带着狙击眼睛张叶不禁的嘴角露出狰狞的笑容道“范奥卡！”这时坐在大厅内的七武海众人看着在窗边开枪的范奥卡对着黑胡子道“黑胡子，你的手下是不是想死在本部？敢在这里开枪？”黑胡子惊讶的看着范奥卡，这时范奥卡低声的对黑胡子说“张叶！”

    当黑胡子听到张叶的名字之后脸上露出狰狞的表情道“你干掉他没？”范奥卡接着道“完全没有，他直接接住了海楼石的子弹！”当范奥卡正跟黑胡子说话的时候只见张叶直接带着德鲁和阿斯卡进来，张叶推开门之后直接把海楼石子弹丢在桌子上道“呵呵，各位好心情啊！”这时鹰眼，莫利亚，大熊，多佛朗明哥，看着桌子上的海楼石子弹道“张叶中将这么暴躁的找人是遇到袭击了吧！”张叶笑着道“对啊，还是一个垃圾的手下！”众七武海听着张叶的话不禁的露出戏谑的笑容，这时黑胡子冷眼看着张叶道“张叶，你不要太过分了！”

    张叶听完黑胡子的话后直接一个“剃”闪到范奥卡的身边一只手直接像抓绵羊一样把范奥卡抓起来，这时黑胡子完全没想到张叶会直接动手，手上迅速的凝聚着黑暗，张叶看着黑胡子左胸一大片是当初在加雅岛用“阳炎-龙皇”和“阳炎-震爆”留下来的狰狞伤痕笑着道“你手下在本部袭击一个中将，是不是过分了啊！”这时众七武海喝着酒吃着东西看着一个海军本部中将和一个新进七武海的火并不禁的露出看戏的表情！

    当张叶说完后黑胡子不禁的道“你难道想在这里跟我这个七武海打起来吗？张叶中将？”张叶笑着道“不一定哦？说不定我能让你站着进马林梵多躺着出去呢？”黑胡子在听完之后迅速的暴怒起来“暗水”迅速的手向着张叶伸去，张叶看着黑胡子不禁的笑着道“你惹事了？”黑胡子听完张叶的话不禁的面露惊恐，这时看戏的七武海四人更加想笑了，这时只见一道闪关突然进来，黑胡子瞬间感惊恐道“三大将，黄猿！”当黑胡子想到这里的时候只见黄猿的脚直接对着黑胡子的脑袋道“你们这些七武海真是太恐怖了，还有你能把对着我徒弟的手放下来吗？”黑胡子本着吃亏不能白吃的话手上冒着“暗暗果实”能力的手瞬间放了下来，这时黄猿看着张叶道“你也放了吧，艾可等着你呢？走吧！”张叶看着手上的范奥卡道“再见啦，垃圾！”说着张叶直接把范奥卡向着窗外丢出去，黑胡子看着张叶双目不禁的冒着火焰，这时张叶和黄猿齐齐的看着黑胡子道“你有事吗？”黑胡子咬着牙道“没事！”当张叶和黄猿两人走出去后看戏的四人中除了鹰眼摇着头，大熊不说话，莫利亚和多佛朗明哥都冒出惊天的大笑，黑胡子在心里默默的道“张叶黄猿，我记住你们了！”

    走在水榭当中，张叶看着黄猿道“老师，我想让艾可出去一段时间，战争期间这里不安全！”这时黄猿眯着眼道“我知道，你想送到哪里？”张叶笑着道“泰佐洛那里！”黄猿睁开眯着的眼睛道“你知道吉尔德泰佐洛在新世界被叫做什么吗？”张叶笑着道“我当初跟他有过交情没事的！”黄猿笑着道“既然这样的话就交个他吧，到时候战斗的时候谁也顾不上艾可了，泰佐洛这家伙在政府面前还是有分量的！”

    (本章完)

 第127章 推进城2

    “好久不见啦公主，你长胖了啊！”张叶抱着艾可在天上转着圈圈，当张叶放下艾可之后艾可一脸幽怨的看着张叶道“你好久都没回来过了！”张叶蹲下身子道“这不是没办法吗？任务好多的”这时黄猿在旁边眼角不禁的抖动心里暗骂道“这家伙明明是自己跑路，电话虫都找不到的人，任务？除了押送个废物海贼还要什么任务，那海贼还被送给天龙人了！”艾可看着张叶道“哥哥，这次的战斗你和爷爷能不参加吗？”张叶和黄猿听着艾可的话不禁的低着头道“我们是海军，保卫着平民呢？”这时艾可听着两人的话大声的道“但是战斗真的很危险啊！”当张叶听完之后笑着道“我和爷爷一定会照顾好自己的！你最近要去泰佐洛哥哥那里住一段时间哦！”艾可听着张叶的话道“为什么泰佐洛哥哥不能帮你们战斗啊，泰佐洛哥哥可是很厉害的！”这时张叶听着艾可的话不禁的苦笑道“因为我们不是一起的啊！”艾可迷茫的道“什么意思啊？”

    这时黄猿笑着解释道“艾可，听哥哥和爷爷的啊，先到泰佐洛那里去玩几天啊！到时候你在回来啊！”这时艾可低沉的道“你们要照顾好自己啊！”张叶和黄猿都不禁的露出笑容道“你放心吧！我们还要看着你长大成人呢？”这时德鲁从外面走进来道“黄猿大将，张叶中将，大德索隆号来人了！”

    海岸边不少的海军看着巨大的舰队，只见海面上飘着数十艘娉美海军军舰的战舰，芭卡拉看着巨大的战舰群不禁的自豪道“这次好不容易出来接小公主，真是好幸福啊！”就在这时电话虫突然响起来一名战斗人员拿着电话虫给芭卡拉道“芭卡拉大人电话虫！”芭卡拉接电话虫之后第一句话就是“我是泰佐洛，艾可一定要平安的接回来啊！”芭卡拉轻声道“我知道了泰佐洛大人！”这时泰佐洛接着道“见到张叶之后你知道该怎么做吗？”这时芭卡拉笑着道“泰佐洛大人，我知道，您放心吧！”当芭卡拉说完之后泰佐洛站在巅峰的明珠之上不禁的笑着道“艾可要来了，我要去练歌了，哈哈哈”

    站在窗边的黑胡子看着巨型的战舰群不禁的道“这是谁的战舰群？”这时一旁的多佛朗明哥看着战舰群嘴里笑着道“泰佐洛这家伙派战舰群来干嘛？不是从来不出大德索罗号吗？”当黑胡子听完多佛朗明哥的话之后眼里露出精芒道“泰佐洛？”这时一旁的多佛朗明哥看着黑胡子眼里冒着的精芒道“拂拂拂拂拂拂，我说你这家伙不会打算打泰佐洛的主意吧？”黑胡子看着多佛朗明哥笑着道“杰哈哈哈，不可以吗？”多佛朗明哥听完黑胡子的话之后大笑道“拂拂拂拂拂拂，你真的是一个变态，还是一个连死都不知道怎么死的变态！”这时黑胡子看着多佛朗明哥道“你在开玩笑吗？”这时多佛朗明哥指着战舰群上的旗帜道“看到没，上面那面星星的旗帜！你去碰碰，一定会在海军本部的追杀下毁灭的！”这时黑胡子听完多佛朗明哥的话之后不禁的看着战舰上的旗帜，

    这时张叶和黄猿正带着艾可向着战舰而去，张叶看着老样子趴在自己肩膀上的白狼道“保护好艾可啊，别老是吃了就睡，真是的长不大的家伙！”听着张叶的话白狼不禁的吐着舌头，张叶看着这一幕不禁的大骂道“我说，你这家伙是狼啊！不是狗啊”看着张叶和白狼的娱乐众人不禁的笑了起来，刚到海岸边只见一排排的护卫员迅速的下船，这时芭卡拉看着张叶笑着道“张叶中将，我们老板当初跟您有交情，所有您放心吧！”这时张叶看着芭卡拉笑着道“麻烦你啦！”听着张叶的话芭卡拉不禁的做出一个千娇百媚的表情，这时一旁的缇娜抽着烟走进来道“张叶这女的是谁啊！”张叶看着眼前的芭卡拉在看着怒气不断往上窜的缇娜不禁的头疼！

    当艾可抱着白狼在军舰上挥着手的时候黄猿不禁的道“孩子大了总会独自生活的啊！”当黄猿说完这句话之后一旁的斯摩格，德鲁，阿斯卡，达斯琪不断的拖着缇娜，这时只见缇娜一只手拽着张叶的衣领道“我问你呢，那女的谁啊！”这时张叶看着黄猿的方向道“老师救命啊！”这时缇娜吐掉烟道“别说黄猿大将了，就算是战国元帅来都不一定能救得了你，”黄猿开着发着河东狮吼的缇娜不禁的摇着脑袋笑着道“这小子算是栽了啊！”说完后黄猿踏着小步直接回去了，张叶心里不禁流着泪道“老师，你别走啊！”这时缇娜的一只手直接抓在张叶的脸上道“你给我解释清楚！”张叶哭丧着脸道“这是护送艾可的护卫啊！”缇娜听着张叶的话慢慢的放下手，张叶和众人不禁的松了一口气，这时只见缇娜迅速的抽出旁边德鲁的剑大吼道“你当我傻吗？那个护卫还露出千娇百媚的表情，张叶你去死吧！”

    推进城第一层，路飞被汉库克带进来之后就迅速的拿出生命纸向着指的方向而去！就在这时巴基站在牢房的外面看着里面的一群人笑着道“哈哈，巴基大爷就先走啦！”这时只见牢房内的人看着巴基不禁的道“巴基你这混蛋，好歹也放我们出去啊！”巴基笑着道“哈哈哈，你们就看着巴基大爷怎么越狱吧！”说到这里巴基迅速的跑了！牢房内的人不断的大吼道“混蛋！”

    巴基看着竖立在墙壁上的电话虫不禁的道“好险啊，差点就被发现了啊！”想到这里巴基慢慢的向着前面而去，就在这时电话虫迅速的看着巴基，而巴基也是一脸茫然的看着电话虫，这时警报突然作响，坐在监控室内的狱警道“发现了，越狱的巴基了，现在布鲁格力已经去了！”这时牢房内的人看着不断跑过的蓝猩猩纷纷的大笑道“哈哈哈，巴基你个混蛋，蓝猩猩已经来了！”就在这时路飞不断的奔跑在如迷宫内的推进城内，路飞看着不断发出警报声的监狱嘀咕道“汉库克说了不让我引起骚乱的现在已经引起骚乱了，真是的！”

    就在这时一个拐角的地方，巴基和路飞迅速的跑过，这时巴基看着路飞不禁的大吼道“草帽小子？你怎么进来了啊！”路飞看着巴基然后平静的道“哦，巴基啊！”这时巴基不断的幻想着随后看着路飞道“草帽小子真是想不到，你居然进推进城救我啊！”这时路飞看着巴基大吼道“谁是来救你的啊，我是来救艾斯的！”这时巴基看着路飞道“可是艾斯听说被关在第六层啊！”这时路飞看着艾尼路道“第六层怎么走啊！”巴基看着路飞大吼道“你不会真的想去吧！”路飞笑着道“当然啦，我是来救艾斯的！我一定会救出他的！”

    (本章完)

 第128章 推进城3

    阳光明媚的早上，牧场内的奶牛正在不断的叫唤着，这时一名金色头发少年看着奶牛道“别叫了，我来了！”这时奶牛竟然出人意外的露出笑容跟人类一样，这时少年看着奶牛道“真是的，就知道这样子叫！”这时一名穿着白色连衣裙的女孩看着远处的男孩大声的喊道“卡尔！”这时少年侧着脑袋露出迷人的笑容挥着手道“艾琳！”女孩跳着小步走过来看着卡尔笑着道“你怎么每天都在喂奶牛啊！”这时男孩看着艾琳笑着道“这没办法啊！我们一家人都是你们的佣人啊！在为你家服务呢？”这时艾琳露出一脸难看的脸色道“卡尔你会保护我吗？”卡尔听着艾琳的话不禁的一愣，随后脸色坚定的道“艾琳，我会保护你的直到永远！”这时艾琳的小嘴对着卡尔的脑袋轻轻的点了一下后迅速脸红的跑开了，这时卡尔一脸震惊的摸着艾琳刚刚亲吻的地方！

    就在这时一名中年人看着惊呆的卡尔笑着道“卡尔？刚刚小姐来过了？”卡尔依然迷茫的看着艾琳离开的方向，这时中年男人看着卡尔的发呆不禁的敲着卡尔的脑袋道“小家伙，你在想什么呢？”这时被敲疼的卡尔迅速的回神过来看着中年男子道“父亲，别这样敲着我的头啊！”这时中年男子看着卡尔道“还不是你看着远处发呆啊！”这时卡尔看着父亲道“父亲，您说我能追求小姐吗？”这时中年男子看着卡尔严肃的道“卡尔，你是不是疯了啊，老爷让我们管理这片牧场已经是对我们的恩赐了，这种念头你不要想，而且是绝对的！”说完后中年男子直接离开，这时卡尔看着艾琳离开的方向嘴里不禁的嘀咕道“绝对！”

    半年，自从上次艾琳来过之后在也没来了，一天下着雨的晚上卡尔看着远方的城堡不禁的道“艾琳为什么没来过了呢？”想着卡尔翻来覆去的睡不着，看着在上铺打着呼呼的父亲，卡尔直接跳下床拿起挂在门口的雨衣直接出门了，天上下着磅礴的大雨，卡尔一步一脚印的走在泥泞的路上，还不断的摔着跟头，直到全身上下都布满着泥泞卡尔才走到古堡的面前，整个古堡犹如噬人的巨兽冷冷的看着卡尔，就在这时卡尔依靠着多年的锻炼翻进了城堡内，城堡内不断的回响着士兵们的脚步声，卡尔屏住呼吸抓着石壁向着上面爬去，这时卡尔看着上面最顶端亮着灯的房间不断的攀爬着，嘴里不禁的道“艾琳，”

    就在这时房间内摆着一副棺材，旁边站着一名中年人和一名不断掉着眼泪的贵族妇女，这时坐在一旁穿着华贵衣服头上戴着泡泡的少年看着棺材道“你们家族是在挑衅世界贵族吗？我说了要娶艾琳，为什么她死了！”这时中年人强忍着泪水道“尊敬的温斯洛特圣，艾琳在一天前因为疾病去世了！”这时温斯洛特拍着椅子大吼道“你们这么告诉我，你认为我相信吗？混蛋，你们都是混蛋！你们的家族将被我抹除！全部都该死！”这时一旁的护卫看着不断暴走的温斯洛特不知该如何劝阻，就在这时一名少年听着房间内的对话，眼角不断的流着眼泪看着旁边的棺材，直到咸咸的眼泪流进嘴里卡尔才发现自己心里最美好的存在没了。

    想到这里卡尔一只手攥着拳头猛的打破窗子不顾拳头上的玻璃碎片和冒着鲜血的拳头发疯的冲着温斯洛特而去，房间内的四人完全没注意到下着倾盆大雨冒着闪电的天气之下还有一个少年攀爬着这么高的城堡上来，就在这时卡尔疯狂的扑向温斯洛特拳头像暴雨般的打在温斯洛特的身上，旁边的护卫顿时吓呆了，完全没想到这个世界上还有人敢打世界贵族，这时温斯洛特愤怒的大吼道“干掉他啊，混蛋，你在发什么呆啊！”这时护卫猛的一脚直接把卡尔踹向墙角，卡尔被护卫猛的一脚踹向墙角之后犹如一只虾一样弯着腰，双手捂着肚子，这时温斯洛特站起来嘴里不断的冒着血，头上的泡泡也破裂了，看着卡尔眼里冒着愤怒的火焰道“杀了他，我要杀了他全家，”

    就在这时艾琳的父亲看着卡尔道“温斯洛特圣，这家伙是我们佣人的孩子，您让我来处理吧！”这时温斯洛特看着艾琳的父亲嘴角冒着血邪笑道“好啊，我要亲自看着你处理！”下着暴雨的海岸悬崖上，卡尔和他的父亲站在悬崖上，这时卡尔的父亲看着卡尔露出慈爱般的眼神道“其实我早就知道了你跟小姐的关系了，我不忍心啊！卡尔，没想到却害了你，我的孩子！”这时卡尔眼泪不断留着眼泪看着父亲道“父亲，我对不起你！”就在这时艾琳的父亲看着两人嘴里不禁的道“对不起了，迪文一家！你们要是不死的话天龙人不会放过我们的！”“砰砰”两声枪响，

    向着悬崖掉下去的瞬间卡尔慢慢的闭上眼睛不断的回想着当年的那个女孩嘴角露出微笑道“艾琳，我来陪你了！”一个小女孩看着男孩道“你叫什么？”男孩看着女孩道“我叫文迪卡尔！”这时女孩看着男孩的头发不禁的“你的头发怎么是金色的啊！好帅啊！”这时男孩也看着女孩的头发道“那你呢，你的头发怎么是白色的啊！”女孩摸着自己的白色头发道“这是我母亲遗传给我哦！很漂亮吧！”男孩看着女孩不禁的道“是啊，很漂亮！”这时看着远处不断寻找的护卫女孩眯着眼嘴角露出迷人的微笑道“我叫，戈斯塔艾琳哦！”

    坐在一颗大树下，男孩啃着黑乎乎的面包，这时女孩看着男孩道“卡尔你怎么吃着这么黑的面包啊！”这时男孩露出微笑道“我觉得很好吃啊！”这时女孩兴冲冲的吃了一小块之后吐出来道“卡尔你骗人，”这时男孩笑着道“对不起啊！”这时女孩嘴角露着笑容道“好吧，我原谅你了！”...............汹涌的大海内“我不甘心，我不甘心啊！”想到这里卡尔露出嗜血的眼睛，“我要报仇，我要毁灭这个黑暗的世界！天龙人！”

    一处孤岛之上，男孩的左胸口上有着一颗子弹卡在一块怀表之上，只见怀表的上面有一名女孩的相片，但是已经被海水和弹头破坏了只能依稀的看着面庞，卡尔轻轻的抚摸着怀表内女孩的相片，随后站起来全身冒着噬人的气息向着岛的深处走去！

    三年后，一名穿着黑色大披风的男子站在一艘天龙人的船上道“我叫迪文卡尔，”说着嘴角露出嗜血的笑容，当半个月后众人发现那艘船的时候，只见船上所有的人都被放干血了，而天龙人则被人用木头活生生的钉在甲板上，上面写着“天龙人，我回来了！”

    海军本部内，坐着一群人不断的大骂道“这个叫做迪文卡尔的家伙就是疯子，赤裸裸的疯子，杀天龙人，不断的灭亡加盟世界政府的国家！完全疯了！”这时另一名海军拍着桌子道“一定要抓住他这家伙已经完全失去理智了！”

    一座岛上，外面停满了各式各样的海贼船，这时一名头上带着船长帽的男人盯着下面的海贼船长大吼道“迪文卡尔这家伙就是疯子，完全的疯子，跟世界政府作对就算了，海贼他也杀，这是在挑衅我们！”说到这里所有的海贼纷纷站起来大声的吼着道“杀了他！”

    “卡尔！”一名男子看着坐在悬崖边上不断幻想着的卡尔大声的叫着，这时卡尔慢慢的抚摸着怀表内的照片道“艾琳！我会保护你的！直到永远！”这时男子看着卡尔大声的叫道“卡尔，海军，海贼大联军来了!怎么办啊！”卡尔盖上怀表之后看着远方数以千记战舰群，露出嗜血的表情道“埋葬他们，在这片海域，我将击垮任何人！”这时洛迪不禁的饶着脑袋道“真是够了，但是够疯狂”克森拿出手帕擦着手道“太麻烦了，这些事情就交给埃文斯了”埃文斯低着头道“我会追随您的卡尔大人！”斯塔奥狰狞的笑着道“对面带头的是我的猎物，谁都不能抢，嘻嘻嘻”罗莱尔坐在一旁的石头上笑着道“算了吧！我还是喜欢海军的披风！”这时只见洛迪伸出手道“我们是兄弟！”“是啊，我们是兄弟！”说到这里卡尔看着前方的敌人笑着道“来吧，我会让你们在埋葬在这里的！记住我我名字，我叫叫迪文卡尔！”

    大大们，极度缺人物名字啊！帮帮小弟，小弟脑子不够用了啊！

    (本章完)

 第129章 推进城4

    海军本部内，悬赏库藏内张叶看着一张悬赏令上面一名穿着黑色大披风脖子上挂着怀表的男子对着旁边的德鲁道“德鲁，这家伙是谁啊！”这时德鲁看着张叶指的悬赏令笑着道“中将，你说这家伙啊，我父亲以前听说过这个男人的传说，这家伙叫做文迪卡尔，是一个疯狂的男人！”张叶听着德鲁的话不禁的笑着道“疯狂？传说？”这时德鲁指着张叶手上快泛黄腐烂的悬赏令道“这家伙是500年前的人了！”这时张叶不禁的惊讶道“500年前，这不是跟奥兹同时代的家伙吗？”这时德鲁轻声的对着张叶道“中将，这是个传说，听说这家伙当年可是比海贼王哥尔D罗杰还恐怖的家伙呢，整个世界当初都在他的脚下颤抖过！据传说这家伙硬生生的击溃了海军和海贼的大联军，整整杀了数万人呢！整个海面都漂浮着尸体和血液！”这时张叶嘴角不禁的抽动道“这么恐怖的家伙还好是五百年前的！”这时德鲁恐惧的道“中将，我父亲当年也是高层，听传说这么说的这个叫做文迪卡尔的家伙和他的伙伴都没死，是被上一代“冻冻果实”的能力者给冰封起来了！”这时张叶不禁的笑着道“你在开玩笑吧，德鲁！”这时德鲁笑着道“谁知道呢？中将！”

    海底监狱推进城，地下第七层，这是一个不对所有人说，却只存在与世界政府首脑五老星的空间，只见文迪卡尔整个人像个团子一样卷起来保护着怀中的怀表，这时站在旁边的5名男子纷纷保护在文迪卡尔的身边！仿佛是空间的抖动，冰块内穿出低沉的声音喊道“艾琳！”

    “草帽小子，从这里下去就是第二层了！再见啦！”这时路飞看着巴基道“你不下去吗？”巴基看着巨洞道“我就算了吧！一路走好啊，草帽小子”说到这里路飞直接跳了下去，巴基看着刚刚从路飞那里骗来开启约翰船长宝藏的手环不禁的大笑着，这时只见一个巨斧瞬间砍下巴基的脑袋，巴基悬空的脑袋看着身后桥上的蓝猩猩不禁的骂道“混蛋，你知不知道这么坐很危险啊！”说到这里只见巴基的身体迅速的向着巨洞掉了下去，巴基也不禁的尖叫着，

    当巴基的头掉在前一秒掉在地面的身体上时不禁的摇着脑袋道“好疼啊！”这时只见路飞瞬间一只手抱住巴基的脑袋向着前面跑去，还不断的道“巴基，你也来了啊，那就赶紧带路吧！”这时巴基大吼道“你以为我想下来啊！”就在路飞和巴基停下来的时候巴基把脑袋装回身子上惊恐的道“第二层是魔兽地狱啊！听说这里有魔兽的！”这时路飞也不禁的道“不会吧！”就在这时一只河马出现在两人的面前，巴基和路飞纷纷大笑道“哈哈哈，这就是魔兽，怎么比一般的河马都小啊！”就在这时河马瞬间张开大口向着两人袭来路飞瞬间后跳躲过一劫，这时只见巴基整个身子都被吞了进去只剩下脑袋了！这时两人纷纷向着前面疯狂的逃窜这时巴基看着身后的小河马大叫道“好恐怖啊！”这时只见一个拐角两人迅速的拐弯这时只见小河马直接撞了进去，这时只见两人边跑边大笑道“哈哈哈，这家伙不会转弯啊！”就在这时“砰”的一声小河马直接出现在两人的前面，这时巴基看着小河马笑着道“看我的吧！”说着巴基直接控制被小河马吞进去的身子，只见瞬间捏住小河马的嘴里面中间的小舌头只见河马瞬间张开大嘴把巴基的身体吐出来倒在地上，

    巴基看着小河马不禁的大笑道“哈哈哈，知道我巴基船长的厉害了吧！”就在这时只见一只螳螂带着狱卒的帽子瞬间出现直接三下五除二把巴基瞬间切成丝丝了，这时路飞看着舞着双刀的螳螂不禁的道“好帅啊！”这时巴基复原之后看着螳螂道“就算是我被这么砍也迟早会出事的啊！”这时两人看着在舞着双刃的螳螂两人不禁的拍着手就在这时只见螳螂直接把两把刀直接砍进了地面拔不出来了，这时巴基和路飞不禁的道“算了，我们走吧！”

    就在这时只见一只鸡头瞬间从上面探下脑袋来，还不断的吐出蛇信子，这时巴基和路飞都瞬间被吓到了，巴基看着怪物大叫道“魔界鸡和蛇生出来的怪物，鸡蛇兽巴基里斯克”这时路飞惊讶的道“真的会出现在这种怪物吗？”这时巴基大吼道“所有说是魔兽了啊！”这时两人纷纷的向着前面跑着，鸡蛇兽在后面不断的狂追着，这时跑在前面的路飞突然停下脚步道“我不能在浪费时间了，”巴基疑惑的看着路飞道“你想干什么草帽小子”这时路飞把大拇指放在嘴里“三档”这时只见路飞的手臂迅速的变的跟巨人一样，巴基流着鼻涕不禁的惊讶道“变大了！”这时路飞的拳头向着鸡蛇兽而去“三挡，巨人手枪”只见被路飞拳头打中的鸡蛇兽瞬间被轰飞了出去直接砸塌了监控室！这时总监控室内的人看着雪花一样的屏幕不禁的大吼道“发生什么事情了吗？”

    这时地下四层灼热地狱内麦哲伦的办公室内，麦哲伦看着女帝汉库克不禁的发着愣，这时汉尼拔看着女帝不禁的道“哇哇，汉库克，我当上了监狱长你嫁给我好吗？”这时麦哲伦看着汉尼拔不禁的叹气，汉尼拔迅速的捂着嘴道“监狱长你怎么能叹气啊，毒气啊，救救我，我还没当上监狱长啊！”这时电话虫突然响了起来，汉尼拔看着麦哲伦道“有人入侵推进城了，哈哈，监狱长的责任啊，我马上就能成为监狱长了！”这时汉库克看着马上就要接电话虫的麦哲伦不露出娇滴滴的表情道“人家想马上去看看犯人！”这时麦哲伦两只眼睛冒着心桃道“好的，好的！我们马上去！”

    就在路飞干掉鸡蛇兽的时候只见巴基放出了第二层所有的犯人，只见第二层的犯人纷纷跑了出去只见过了短短一会之后只见所有的犯人迅速的跑回自己的牢房，还纷纷带上了门，巴基疑惑的看着所有道“你们在干嘛？”这时一个犯人看着巴基道“我们太得意忘形了，这里的老大还在呢！”就在这时只见一只巨大的人面狮走过来看着众人道“扬州面！”巴基和路飞不禁的惊讶道“扬州面？”这时一个头上有三标志的男子走过来推着眼睛道“草帽小子你还记得我吗？”这是路飞看着眼前的男子不禁的道“3？”这时男子不禁的大骂道“我是Mr3你说完全点好吗？”这时只见巨大的人面狮迅速的向着三人扑了过来。

    (本章完)

 第130章 推进城5

    Mr3看着巴基爬上了上面的柱子，而路飞也跳到了人面狮的头上，不禁的大骂道“你们也太卑鄙了吧！”这时Mr3也不断的制作着蜡烛雕像道“虽然缺少了颜色但是偏偏野兽还是可以的，”说着Mr3迅速的跑向了后面的柱子躲了起来，但是能力却不停的制作着雕像，而人面狮却看着地面的雕像不断的击打着，这时路飞看着人面狮不禁的道“打地鼠啊，我也来，这里！”只见人面狮迅速的向着路飞指的方向打了去！地面开始不断的震动着，这时地下三层的人看着震动的顶层大骂道“是那个混蛋惹怒了，斯芬克斯啊！”

    就在草帽小子大闹推进城的时候，坐在一只巨兽背上的艾尼路看着站在海岸边的牙道“好了吗？我们什么时候出发啊！”牙低头看着手上的表道“马上！”就在这时牙怀里的电话虫突然响了起来，牙拿起电话之后张叶低沉的道“小心点，推进城似乎还有不为人知的存在，千万别放出来了！”这时牙脸上难看的道“什么意思？”张叶看着手中仿佛快腐朽的悬赏令道“我在悬赏单库存里面发现了非常不得了的存在！”牙笑着道“我以为什么事情呢？原来是这样啊！”这时张叶脸色明显不太高兴的道“别大意了，这家伙要是放出来了，基本没人现在能收拾他，本部正在准备跟四皇的白胡子开战，香克斯估计也跟凯多打起来了，就剩一个BIG MOM了，你指望她去救人？这张悬赏的主人叫做，文迪卡尔，你记住了！”这时牙慢慢放下笑容道“好的，我知道了，我会注意的，不会放出什么古怪的玩意的！”听到这里张叶渐渐的放心下来看着一艘离开本部的军舰道“好了，开始吧！速度解决吧，黑胡子出发了！”这时牙挂点电话虫之后笑着道“好的！”

    当牙接完电话虫之后艾尼路一脸迷茫的道“怎么了？张叶说什么了？”这时牙侧着脑袋看着艾尼路道“张叶叫我们小心点，别在推进城内放出什么怪物了！”这时艾尼路大摇大摆的走下来道“怕什么，能被关在推进城的家伙都是被打败的，我们怕什么！呵呵”这时牙听着艾尼路的话不禁的道“也是啊，张叶就是太小心了！准备吧，我们明天出发！”

    “麻烦您了！”这时汉库克看着送着自己的多米洛道谢，多米洛看着汉库克脸红的道“不麻烦”这时鼹鼠看着汉库克道“该走了，女帝！”汉库克在接完自己的披风之后向着前面而去，心里不禁的道“路飞，我已经告诉了你的哥哥了，希望你真的能救你哥哥出来，这样我就算完成张叶的交代了啊！”想到这里汉库克不禁的暗骂道“张叶这家伙怎么还没打电话虫来呢，真是的，”想着汉库克漫步的走上军舰！

    “小冯！”路飞看着冯克雷不禁的惊呼着，这时冯克雷看着路飞也不禁的道“草帽小子！”当两人兴奋的相遇之后便打算向着地下四层而去，就在这时一只拿着铁棒的奶牛出现在了两人的面前，“砰”只见路飞直接被打飞了出去，就在这时冯克雷直接一脚踹在奶牛的身上，奶牛眼里露出愤怒的表情，只见奶牛直接一只手抓住冯克雷的脖子，右手正准备一棒子解决掉冯克雷，这时路飞迅速的开启了“二档”“Jet火箭炮”直接把奶牛打飞了出去，冯克雷看着路飞不禁的道“吓死我了，差点就被干掉了！”这时路飞看着冯克雷道“小冯没事吧！”冯克雷大喘气的道“没事的，草帽小子，你看上面！”这时路飞看着旁边的建筑物不断的冒着热气，当两人爬上去之后，这时冯克雷看着路飞道“这下面就是第四层的灼热地狱”就在冯克雷向着路飞解释的时候这时突然传来两道响亮的呼叫声，这时路飞和冯克雷看了一眼之后迅速的加入了逃跑的队伍，

    这时巴基和Mr3不禁的道“我们本来藏的好好的，这只奶牛就突然飞了过来，”这时路飞道“是我打飞的！”就在这时路飞四人看着追击不断的奶牛都停下了脚步，这时四人纷纷转头看着奶牛放出了自己最强大的招式“巴基炸弹”“那年夏天的回忆录”“JET火箭炮”当三人的招式放过之后四人看着倒在地上的奶牛不禁的大喘气的道“好危险啊，”就在四人争执着是向着上面去，还是接着向着第四层去的时候，路飞看着天花板不断的远离道“我们好像离天花板越来越远了”这时Mr3也道“是啊，我刚刚听到了石头掉落的声音，还以为是机关呢？”

    当缓了半会四人大吼道“我们在向着下面掉啊！”这时巴基大吼道“完蛋了，我们下面是滚烫的血池啊，下去就完蛋了啊！”这时三人也不禁的大喊着，第四层麦哲伦坐在轿子内道“找到他们了吗？”这时一名狱卒看着麦哲伦道“草帽小子他们已经掉下来了，估计已经被血池给融化了！”这时麦哲伦大吼道“为什么当初没跟我报告呢？”汉尼拔看着发狂的麦哲伦不禁的道“监狱长你在汉库克的美色面前已经完全失败了，这次的主要责任在你的身上！我马上就要当上监狱长了，哈哈哈哈”就在这时麦哲伦的嘴对着汉尼拔不断的喘着气，这时汉尼拔一脸中毒的表情道“监狱长你不要顺便喘气啊！”

    就在这时一名狱卒跑进来报告道“麦哲伦监狱长，草帽小子没掉进血池，现在，A组和B组已经完全交上手了！”这时另一名狱卒迅速的跑来道“监狱长，CDE三组严重受伤，完全支持不住了啊！”这时麦哲伦不禁的弹出脑袋道“什么？”“哗”只见轿子的前面被直接打开麦哲伦直接走了出来道“既然这样的话，我就亲自去解决他！”说着麦哲伦直接猛的一用力整个人向着天空而去！

    “草帽小子，那里是厨房，我们走吧！”这时只见冯克雷向着路飞指着路，当路飞听完冯克雷的话之后开心的道“好的，小冯！”说着两人迅速的向着厨房而去，就在这时躲在悬梁上的巴基和Mr3阴笑道“走吧，既然草帽小子和那只珍兽去了，我们赶紧想办法去第三层吧！”

    (本章完)

 第131章 推进城6

    就在路飞和冯克雷向着厨房而去的时候，路飞迅速的一拳打倒一个狱卒之后看着向着前面跑去，“滋”只见一点紫色的毒液滴在路飞的前面，路飞看着滴落的毒液心里不禁的道“好险，好险！这是什么？”就在路飞想的时候只见毒液越掉越多了，路飞看着这一幕不禁的道“这是大便？”这是冯克雷看着路飞大喊道“草帽小子，上面！”这是路飞迅速的仰着脑袋，这是只见一个人迅速的落在路飞和冯克雷前往厨房的面前激起一阵灰尘，冯克雷看着从天上落下来的人不禁的脸色惊恐起来，这是冯克雷看着路飞道“草帽小子，千万不能跟这家伙交手，这家伙是推进城的监狱长，麦哲伦，“毒毒果实”的能力者！”就在这时麦哲伦走出灰尘之中看着路飞道“你是怎么来到这里的草帽小子！”这时路飞看着麦哲伦道“我不会说的！”这时麦哲伦笑着道“你放心吧！等下当你痛苦起来的时候我不问你，你也会告诉我的！”

    说到这里麦哲伦的身后迅速的窜出一条紫色的毒龙向着路飞而去，路飞看着向着自己而来的毒龙迅速的拉长着手对着毒龙“橡胶橡胶，手枪！”就在手马上就要和毒龙相碰的时候只见冯克雷迅速的用自己的身子挡住了路飞的拳头道“草帽小子，千万不能碰到啊！会被杀的！”这时路飞看着冯克雷道“如果不碰到他怎么打啊！”这时冯克雷看着路飞道“我们跑吧！”这时路飞坚定的道“我不会跑的，我一定会赢的！”这时冯克雷简直无奈的说不出话来了！

    冯雷克躲在柱子的后面不断的流着泪道“草帽小子，我一定会救你的赌上我们的友情！”地下第五层极寒地狱，冯雷克托着严重受伤的身躯一瘸一拐的托着被麦哲伦用“毒毒果实”快死亡的路飞眼睛里透着坚毅的眼色看着前方不断的道“草帽小子坚持住啊！马上就要看到奇迹了啊！”这时躺在木板上的路飞已经完全失去了意识，就在这时“嗷嗷嗷”一群军狼不断的围上来，冯雷克迅速的站在躺在木板上的路飞身边看着军狼不禁的道“友情是不会再次抛弃的！来吧！”一处用“蜡蜡果实”制造出来的方块房间内，巴基和Mr3正合计着道“刚刚那只珍兽变成汉尼拔居然不带着我们出去，居然带着我们来到第五层找快死掉的草帽小子，真是的！”就在这时两人看着不断震动的雪地道“不是吧！”击在这时只见雪地被挖出一处巨大的窟窿一只只军狼不断的窜出来！

    就在军狼向着已经摊到在地的冯雷克和路飞而去时候只见树林中走出一位拿着红酒杯的女子，新人妖乐园内，全身缠满绷带的冯雷克瞬间张开眼睛看着周围的一切瞬间想起来路飞不断的道“草帽小子呢？”这时只见一头紫色头发大脑袋的家伙走了进来道“嘻哈，欢迎来到人妖乐园！”这时冯雷克看着眼前熟悉的人道“你是伊万科夫？”这时只见紫色头发半男半女的家伙笑着道“是啊！”这时冯雷克看着伊万科夫艰难的从床上爬起来道“你能救救我的朋友草帽小子吗？”伊万科夫听完冯雷克的解释之后冷着脸道“那个带着草帽的小子我也不知道能不能救活！”这时冯雷克流着眼泪道“求求您了，您不是号称奇迹的人吗？”这时伊万科夫转身看着被锁在床上关着铁门房间内的路飞对着冯雷克道“一切看他自己了吧！”

    “啊，”只见房间传来剧烈的震动，仿佛受到了极大的刺激，路飞不断的震动着绑在自己身上的铁链！而冯雷克直接站在铁门外不断的大喊着“草帽小子，加油啊！”“草帽小子，你一定要加油啊，你还要去救你的哥哥，艾斯啊！”所有的人妖看着站在门外不断嘶吼的冯雷克也开始被不断的感动起来，纷纷跟着冯雷克开始声援里面跟剧毒抗衡的草帽路飞。

    夜晚一艘军舰上，黑胡子狰狞的表情配着被张叶留下的伤疤不断的大笑着“这才是第一步！海军，你们以为一个七武海就能打发我吗？”就在这时一脸憔悴的范奥卡站在黑胡子的旁边道“张叶呢？”这时黑胡子本来高兴的脸迅速的冷下来道“杀了他，我一定要杀了他，我要亲手把他的脑袋扭下来！杰哈哈哈，”

    就在黑胡子开始行动的时候，一处窗户外，张叶抽着烟对着电话虫道“天亮开始行动！”这时电话虫旁道“这边的事情一定会传出去的，到时候你自己想办法！”张叶吐着烟雾道“我明白的，到时候艾尼路直接跟着你了！”当听到这里的牙笑着道“我明白了，我会按着计划进行的！”挂掉电话虫之后牙看着艾尼路道“准备了!估计等下会发生恶战！”艾尼路听完牙说的话之后全身范着汹涌的闪电笑着道“耶哈哈哈，张叶那家伙终于舍得让我出手了！我要让青海人看看我的恐怖！”

    推进城第六层，麦哲伦站在艾斯的面前道“草帽小子是你的弟弟吧！”听到这里艾斯的脸色明显的难看起来大吼道“路飞呢，你们把他怎么样了！”这时麦哲伦淡淡的开口道“我已经对他行毒罚了！估计现在已经死了吧！”艾斯听到这里不断的用力抖动着绑在自己双手的海楼石手链道“我要杀了你！麦哲伦！”麦哲伦看着愤怒的艾斯道“你没机会了，带他走吧！”只见刚刚被押送出来的艾斯迅速的打倒两个狱卒这时麦哲伦一只巨大的手直接把艾斯按在地上道“别反抗了，就算你不带着海楼石手铐也不一定能跑出去！”说到这里只见麦哲伦直接亲自押送着艾斯前往停在外面的军舰！

    艾斯坐在军舰上的椅子上看着耀眼的阳光不禁的道“路飞，我害了你啊！”就在这时一旁站着的火烧山中将看着艾斯道“好好看看阳光吧！这估计是你最后一次了！”就在这时五艘军舰迅速的展开队形护送着中间艾斯的军舰！

    (本章完)

 第132章 推进城7

    当艾斯被军舰押送前往海军本部的时候，新人妖王国，“饭啊！”只听里面传来惊天的怒号，而伊万科夫看着里面传出来的声音不禁的震惊道“这还没到24小时啊！这家伙！”就在路飞吃的跟团包子一样走出来的时候所有人看着路飞不禁的道“这完全不像人类啊！”就在这时路飞迅速的像CP9里面的雄狮偎取一样使用招式直接把食物消化了！就在这时伊万科夫看着路飞道“草帽小子，你的名字怎么跟海军英雄卡普一样啊！”路飞露着笑容道“那是我爷爷！”这时所有人都震惊的道“爷爷，海军英雄蒙奇D卡普是你爷爷！”这时路飞接着道“是啊，我的父亲叫龙！”这时伊万科夫仿佛被雷击了一样道“多拉格龙？”这时路飞纳闷的道“这个仿佛好像不能说啊！”这时伊万科夫看着路飞道“你的家乡是哪里的！”路飞看着伊万科夫道“东海，风车镇！”这时伊万科夫忽然想起来龙好像老是喜欢看着东边的方向！

    这时路飞道“我要去救艾斯！”这时伊万科夫道“那么走吧！我帮你！”所有的人妖惊讶的看着伊万科夫这时伊万科夫道“既然这样的话我们就没必要待在这里啊！走吧！”听到这句话所有的人妖都兴奋了起来，当送走艾斯之后麦哲伦淡定的回办公室，就在这时只见一艘军舰突然来到了推进城外面！只见顶着七武海头衔的黑胡子大摇大摆的带着拉非特，毒Q，巴沙斯，范奥卡来到推进城顶层的门外大吼的叫着狱卒开门，当狱卒拒绝之后只见黑胡子全身冒着黑暗的元素直接将大门给吸收掉走了进去！

    当黑胡子入侵推进城的时候只见推进城远方的天空上也和艾尼路看着这一切默不作声，这时牙直接给艾尼路一个面具道“你记住了，只要有人看到了你的果实能力！杀了，不论任何人都要杀了，这是张叶的命令!”当牙说完之后只见艾尼路露出笑容道“你放心吧，就算张叶没说过我也不会让任何人知道的！好久没杀过人了，真的要好好松松经骨啊”说着金属龙直接在推进城外降落，两人就这么跟着黑胡子进去！

    就在一切都开始的时候张叶已经得知艾斯已经被押送上军舰了，坐在办公室内张叶抽着烟手不断的敲打着桌面，就在这时一个海军走进来道“中将，要赶紧准备了，艾斯在3小时后到达本部！”张叶听完后挥着手道“你先出去吧，我知道了！”就在海军出去的时候只见坐在一旁的德鲁和阿斯卡纷纷开口道“中将？”过了一会张叶淡淡的道“我有一种不好的预感，”这时德鲁笑着道“中将你在担心什么？”张叶郁闷的道“我也不知道，我总感觉会出事！”这时张叶看着摆在桌面上那张接近腐朽的赏金单不禁的咧着嘴笑着道“希望是错觉吧！”

    就在路飞带着一大群人妖来到第六层的时候只见电梯瞬间冒着毒气，闪电迅速的切开地面把毒气封锁住，而这时只见关着艾斯的地方已经空了，这时旁边的甚平道“草帽小子，如果你想救艾斯的话就带着我一起去吧！”这时伊万科夫看着甚平对着路飞道“草帽小子这家伙是王下七武海之一！”这时只见路飞道“好的！”这时伊万科夫看着被封锁的电梯道“这下怎么办啊！没电梯了”这时坐在阴暗角落内的克洛克达尔走出来道“让我来吧，既然没有路我们就打出一条路吧！”这时冯克雷看着克洛克达尔道“Mr0克洛克达尔！”路飞看着克洛克达尔道“我相信你一次！”这时伊万科夫笑着道“草帽小子别担心，克洛克达尔男孩的秘密我知道！”克洛克达尔看着伊万科夫不禁的黑着脸道“你个人妖怎么还没死啊！”当一群人开始大越狱的时候只见地下二层两方人正在对峙着，

    黑胡子两眼盯着眼前一个穿着黑色西装带着面具还时不时摸着领带的男子道“世界贵族屠杀者，你怎么会在这里！”这时只见牙用见闻色霸气对着眼前黑胡子海贼团的众人道“有人让我给你们带一份见面礼！”当牙的话说完之后只见范奥卡瞬间举起马克沁狙击枪就对着两人迅速的两枪，这时黑胡子的脸色瞬间难看的道“两个自然系能力者，你们到达想干什么！”这时艾尼路带着面具露出笑声道“耶哈哈哈，我忍不住了，”说着只见艾尼路伸出手“神之裁决”“轰！”只见黑胡子海贼团的众人迅速的跑开，黑胡子后怕的看着刚刚的地面只见地上已经完全变成一个巨大的洞了，直通地下三层，这时牙看着艾尼路道“别太过分了，我们还有事情呢！”这时艾尼路笑着道“好的！”战斗瞬间展开，黑胡子伸出手冒着黑暗对着牙“暗水”，只见牙直接被黑胡子吸了过去，这时黑胡子脸上充满着狰狞的笑容道“杰哈哈哈，死吧！”说着直接伸出手打算一拳直接干掉牙，这时牙面具下的脸露出轻蔑的笑容，

    “砰”只见黑胡子的拳头直接打在了牙的护住脸的手上，穿出一阵阵气浪，这时牙右手慢慢的缠绕着火焰对着黑胡子的胸口轻轻的一指“阳炎-震爆！”“砰”只见黑胡子直接被牙轰飞了出去，黑胡子海贼团的众人看着这一幕不禁的惊讶道“船长！”这时只见巴沙斯暴怒的冲着牙而来，牙直接一拳打在巴沙斯的下巴上道“你声音很大，老子喜欢安静！”只见巴沙斯瞬间被牙一拳打的吐血飞了出去，范奥卡正换着海楼石子弹想向着牙开枪的时候只见一只手只见抓住了范奥卡的枪道“朋友，别激动！来我让你安静会！”“五千万伏特，放电！”只见范奥卡瞬间受到了剧烈的冲击倒在地上冒着黑烟，这时两人迅速的站在一起看着眼前的拉非特和半死的毒Q，这时只见牙怀里的电话虫突然响了，牙接起电话虫之后只听见张叶道“速度，我怕变故！”说完后张叶直接挂掉电话虫，这时牙直接把电话虫放进怀里，对着旁边的艾尼路道“走吧！”拉非特和毒Q迷茫的看着两人直接从刚刚轰出来的巨洞到第三层去，过了一会只见黑胡子一脸煞气的走出来道“混蛋，这家伙怎么会有张叶恶魔果实的能力！

    (本章完)

 第133章 推进城8

    当路飞和一群人来到第五层的时候只见麦哲伦直接拨打第六层的电话虫对着牢房内的雨之希留道“现在你去挡住黑胡子一群人，我最后在相信你一次，”这时希留的眼睛内冒着精光道“好的！”当狱卒打开牢房门的时候只见希留只见两刀砍死狱卒之后道“真是的！”

    第四层，牙和艾尼路看着一片火海和血池不禁的道“真是人间炼狱啊！很好的气氛！”这时牙开口道“走吧！速度点，张叶那里也估计快开始了！”这时只见牙直接握住拳头对着第五层的大门直接一拳轰开之后两人分别迅速的踏着“剃”前进！第五层正在急行军的一群人突然看着两个人影突然出现不禁的警惕了起来，这时牙和艾尼路也看着对面的一群人，这时牙用见闻色霸气对着艾尼路道“先别动手！”这时伊万科夫看着眼前的两人中的牙之后不禁的对着众人道“别动手！”这时牙走出来对着伊万科夫道“我们要去第六层你们想怎样？”这时伊万科夫听到牙的见闻色霸气传音之后心里震惊道“好强大的见闻色霸气！”伊万科夫瞬间回神道“我们要越狱，你们既然不是来阻止我们的那就各走各的吧！”这时路飞看着伊万科夫和不说话的牙居然交流了起来道“伊万科夫你怎么跟那个带着面具的家伙说话了！”这时只见牙和艾尼路迅速的向着第六层而去！当两人走之后伊万科夫不禁的道“还好没出手，”这时甚平看着离开的两人道“其中的一个老夫认识，是叫世界贵族屠杀者，好像是战斗力非常恐怖的存在！”这时一旁没说话的克洛克达尔开口道“悬赏金11亿贝利的罪犯！”

    当克洛克达尔说完之后所有人不禁的倒吸着冷气，不禁的暗想着刚刚要是发生战斗后是什么情况，这时路飞道“既然没发生战斗我们就走吧！我们还要去救艾斯呢！”说完后众人向着第四层而去！

    第六层，牙看着坐在牢房内的男子道“巴洛里克，莱德菲尔德！跟我们走吧！”这时雷德露出笑容道“小子，你知道你在跟谁说话吗？”这时牙笑着道“我们船长需要你的力量！”雷德笑着道“我要是不同意呢？”这时牙露出狰狞的面孔道“那样的话，我们只能在这里干掉了你了，还有你的伙伴，帕冬”当牙说完后雷德直接双手握住栏杆对着牙怒吼道“你敢动动他试试，我马上撕碎了你！”牙笑着道“这就对了，就是这种表情！愤怒！你是唯一击败过钢骨空的男人！我们船长需要你的力量，帕冬已经是我们的伙伴了，现在就看看你的意见了！我们船长为了你可是付出代价了！”说着牙直接一挥手只见金属龙从地面冒出来长出龙嘴慢慢的冒出一颗恶魔果实！这时牙笑着道“你因该知道这是什么吧！”这时雷德看着牙露出震惊的表情道“动物系幻兽种，蝙蝠果实，吸血鬼！”这时牙笑着道“够诚意了吗？”这时雷德看着牙道“我见到你们船长之后我想知道他凭什么能控制我！”牙笑着道“实力！”说着牙直接拔出腰间的断风直接砍断牢房和雷德手上的手铐只见牙刚刚砍断手铐只见雷德爆发出惊人的速度向着牙冲了过来。

    只见牙瞬间伸出拳头对着雷德而去，雷德也伸出拳头跟着牙对撞，只见在牢房内看戏的海贼全部被这股飓风吹的倒飞出去，这时牙看着雷德道“这实力你还看得上吗？”雷德笑着道“马马虎虎，暂时相信你们，如果不对劲的话，我会杀掉你们所有的人！”这时牙笑着道“当然！”说着牙直接从金属龙的嘴里拿出一套衣服和一根上面印着蝙蝠的雨伞给雷德道“我们船长送你的第二套礼服！”雷德看着递上来的衣服和雨伞道“你们船长真细心啊！”牙笑着道“当然了！”当雷德穿完衣服出来之后气势瞬间一变，这时牙伸出手递给雷德“蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态！”只见雷德吃下果实之后顿时道“感觉到了，我感觉到了！”这时牙拿出一瓶鲜血道“让我们看看吧！”只见雷德瞬间喝下瓶子内的血液，惊人的变化瞬间发生，只见雷德本来白色的头发瞬间发生变化，身体也开始不断的开始膨胀，肌肉瞬间开始爆发出来，过了半会之后雷德看着牙道“你难道不怕我年轻后杀掉你们吗？”这时牙笑着道“我们的实力没你想的那么脆弱！”这时艾尼路也丢掉手里的苹果道“张叶的任务已经完成一个了，还差一个！”说完后三人直接向着黑暗的深处走去！

    一处被冰封的牢房内牙笑着道“第二个人物，世界毁灭者，班迪沃尔德！”这一旁的雷德笑着道“这家伙可不是正常人能驾驭的了的！”这时牙和艾尼路笑着道“那就用实力来征服！张叶的野心是海贼王，送他上王座，是我的使命！”这时雷德笑着道“他到达是怎么征服你的？”牙笑着道“不用征服，这是命中注定的一切！你相信吗？”雷德笑着道“是吗？”这时只见艾尼路笑着道“该叫醒这个睡着的家伙了！”这时只见牙的手上冒着火焰道“该醒醒了，”“阳炎-震爆”只见整个牢笼瞬间的被融化，而被冰封的班迪沃尔德苏醒之后看着三人道“你们在找死吗？”这时牙笑着道“真不礼貌！”艾尼路也是淡淡的道“不知道怎么形容了，这么对待你的救命恩人吗？”雷德看着眼前的这一幕不禁的道“真是没素质的家伙！”

    当三人纷纷说完自己的感触之后只见班迪直接向着三人袭来，这时只见牙右手直接覆盖着武装色霸气打在班迪的右肩，而艾尼路一只布满危险雷电的手怎放在了沃尔德的腰部“一亿伏特放电，”而雷德直接武装色的雨伞直接点在班迪的胸口，“砰！”只见瞬间遭受创伤的班迪瞬间吐着血倒飞出去，这时牙走到班迪脑袋的旁边道“我们船长需要你的力量，你认为呢？班迪沃尔德？”班迪嘴里吐着血道“混蛋，我要杀了你们！”这时只见牙直接对着班迪的胸口“阳炎-震爆！”“砰砰砰”不断的炸裂声传出来，这时牙看着严重受创的班迪道“同意了吗？”这时班迪看着牙道“有本事你杀了我！”这时牙看着班迪道“我们能让你的哥哥恢复正常人的身体！让他恢复年轻，做个交易吧！”班迪听到这句话之后震惊的道“真的？”牙伸出右手对着班迪的胸口道“你看看这股力量吧！”“暮光守护”只见已经本来全身伤痕的班迪瞬间恢复，这时雷德看着眼前的这一幕震惊的道“双恶魔果实？”这时艾尼路笑着道“是啊，很奇怪吧！”

    (本章完)

 第134章 推进城9

    当班迪站起来之后拿起头盔带上之后道“我相信你们，但是你要知道欺骗我的代价！”这时牙笑着道“当然了！班迪沃尔德我们现在是同伴了，我叫牙，那个叫做艾尼路，拿着雨伞的家伙”牙还没介绍完的时候班迪看着雷德道“我认识他！”这时雷德笑着道“真是一个记仇的家伙啊！”这时牙迷茫的看着两人，这时班迪狰狞的道“要不是我不会在这里呆上三十年！”这时雷德道“那你想怎么办？”牙看着马上就要打起来的两人道“我们还是赶紧走吧！船长还有命令呢！”这时两人纷纷放下偏见道“现在去哪？”艾尼路笑着道“海军本部！马林梵多！”就在艾尼路说完之后只见一群人走了进来，牙看着眼前的众人道“黑胡子！想不到你还让雨之希留加入了你的队伍了啊！”这时黑胡子狰狞的道“混蛋，张叶的能力你怎么也拥有！”牙笑着道“跟你有关系吗？”这时黑胡子众人迅速的做出战斗姿势，这时牙笑着道“这是我们第一次战斗，来吧！”当牙说完之后只见雷德露出笑容道“好久没战斗过了，还是回到年轻的时候真想知道你们几个人露出恐惧的表情啊！”这时班迪看着眼前黑胡子海贼团也笑着道“既然这样的话，没必要留手了，哈哈哈”

    黑胡子这时候一脸的无奈，刚刚才在上面干掉了麦哲伦，差点就被麦哲伦的剧毒给干掉了，还好有刚刚加入的雨之希留，现在看着这个穿着西服的混蛋居然招揽了两个恐怖的家伙黑胡子也不禁的产生了别发生战斗的心态，就在这时巴沙斯大吼的向着四人而去，黑胡子不禁的暗骂道“混蛋，”就在巴沙斯冲上来的时候只见班迪瞬间“五十倍速度！”只见一道幻影直接出现在巴沙斯的面前武装色的拳头对着巴沙斯的胸口道“力气吗？”说着只见巴沙斯瞬间被击飞了出去！看着巴沙斯瞬间被击飞出去希留瞬间把剑抽出来向着班迪而去，这时只见一道红色的身影只见希留只见被拿着伞的雷德挡住，这时雷德看着希留道“你好像是监狱的看守长啊！”希留看着眼前的家伙不禁的惊讶道“雷德？”这时只见雷德顶了希留出去后道“是啊！”

    “砰砰”只见范奥卡直接拿着马克沁狙击枪开枪，这时只见艾尼路瞬间出现在范奥卡的身后低声的道“张叶好像说过重点照顾你！”说着艾尼路直接猛的一脚踹在范奥卡的脑袋上，只见范奥卡瞬间被艾尼路踹出去，而这时黑胡子也不禁的发怒道“混蛋，”“暗穴道”这时只见牙把手放在地面上“阳炎-彼岸花”只见本来地面猛的窜出一道道剧烈的火柱，班迪猛的躲开火柱之后看着牙的方向骂道“混蛋，你想连我们也干掉吗？”这时牙苦笑道“对不起！”这时只见火柱迅速的向着黑胡子的方向而去，黑胡子看着不断接近的火柱猛的收回释放出去的“暗穴道”躲避着火柱，这时牙突然出现在黑胡子的面前手上不断的凝聚着火焰“阳炎-毁灭”只见黑胡子被瞬间击飞出去，黑胡子倒在碎石中不断的大吼道“混蛋，我要杀了你！”“暗穴道”这时牙伸出手“阳炎-龙皇”这时黑胡子看着眼前熟悉的一幕不禁的道“混蛋！”

    这时牙的电话虫突然响了起来“布鲁布鲁布鲁”，牙慢慢的收回火球拿出电话虫道“干嘛？”张叶看着眼前从海底出现的莫比迪克号道“任务完成就回来，别跟黑胡子那白痴死抗！”这时看着牙接着电话虫的黑胡子怒火中烧的骂道“我要杀了你，张叶！”张叶听着电话虫传来黑胡子的声音后道“给那家伙一点教训之后赶紧来，我这里开始了！”张叶说着只见站在莫比迪克号上的白胡子瞬间拱着身子，两个拳头猛地向着两面锤着“咔嚓”玻璃碎裂的声音开始熟悉的响起来！当牙看到电话虫瞬间挂掉之后看着黑胡子道“再见！”“阳炎-彼岸花！”只见比刚刚更加猛烈的火柱开始不断的窜出来！

    而牙则和其他的三人迅速的向着外面而去！当火焰结束之后黑胡子看着眼前的一幕不禁的道“混蛋，”这时黑胡子来到关押犯人的牢房内看着刚刚被战斗波及的犯人道“现在留下的都是精英，但是我只需要一个，你们就争夺这一个权力吧！”就在黑胡子开始选择船员的时候。

    第七层无间地狱，被寒冰封锁起来的冰块内，慢慢的出现一丝丝裂痕，就在这时只见被五人保护在中间一头金色头发的男子慢慢的挣开眼睛，看着外面黑暗的一切和被自己一起被冰封起来的众人嘴里喃喃的道“世界，我文迪卡尔回来了！洛迪，罗莱尔，杰鲁斯塔奥，洛克杰森，埃文斯在等等！”

    时间回溯，艾斯踏上处刑台的时候，也是路飞等人成功越狱坐上军舰向着本部进发的时候，当张叶跟随着黄猿来到本部的时候，只见黄猿和赤犬青雉三人坐在处刑台的下面一脸的霸气，张叶不禁的笑着道“真帅啊！”这时只见跟张叶站在一起的卡普看着张叶道“你小子想干嘛？”这时张叶笑着道“我没想干嘛啊！”这时卡普看着张叶接着道“跟在你身边完雷电的家伙那？”张叶笑着道“他啊，回家看看了！”这时卡普看着张叶道“你以为我是黄猿吗？”这时张叶也淡淡的道“您会知道的！等等吧！”就在这时只见穿着白色西装带着海鸥帽穿着白色披风的战国走上了处刑台拿着扩音电话虫对着艾斯道“波特卡斯D艾斯，你的父亲是谁？”这时艾斯的身体明显的愤怒起来，而这时收看直播世界各处的人也不禁的惊讶起来战国元帅为什么会问这个问题，

    就在这时卡普的脸色明显的也开始难看起来，这时艾斯看着战国道“我的父亲是白胡子！”这时战国接着对扩音电话虫道“你的撒谎，当年哥尔D罗杰死之后我们排除了一切在十个月内出生的孩子，包括有家人的！但是你的母亲却欺骗了世界的眼睛！南海一座叫做巴台里拉的小岛上，你的母亲叫做波特卡斯D露玖！”这时张叶也不禁的惊讶起来心里不禁的道“我当年明明已经在卡普走之后派牙直接毁灭了整座岛了！”这时战国接着道“当年我不知道是什么样的存在在保护着你，当年整座岛被毁灭了！没人能说出原因，”这时卡普眼睛通红的看着张叶，张叶也是一脸的无奈，这时战国接着道“你现在承认了吗？海贼王哥尔D罗杰的余孽！”

    (本章完)

 第135章 死亡降临1

    当战国的话说完之后整个世界的轰动了起来，所有人都不禁的惊恐道“海贼王的血脉居然还存在！”香波地群岛时围宰电视面前的记者纷纷拨打的电话虫向着自己的报社传达着这个震惊世界的消息！就在这时整个海湾内的海面不断的冒着巨大的气泡，就在这时只见莫比迪克号突然出现了！

    “踏踏踏”的脚步声慢慢的响起来，只见披着白色披风的传奇大海贼白胡子走到莫比迪克号的鲸鱼头上与众队长和海贼看着处刑台上的艾斯道“艾斯，我们来接你了！”当白胡子众人说完这句话的时候隐藏在处刑台下跟卡普站在一起的张叶嘴角不禁的露出微笑心里不禁的道“快十五年了啊！属于我的时代终于到来了！”就在这时白胡子拱着身子双拳猛的向着两面的空气轰击着“咔嚓”

    整个世界仿佛被震动起来了一般只见整个海面泛起汹涌的巨浪仿佛要将马林梵多吞没一样，就在这时只见坐在处刑台下的青雉突然一动，跳到空中伸出双手对着两边的惊涛骇浪“冰河世纪！”只见两边的巨浪瞬间被冰冻了起来，这时青雉伸出手对着白胡子“冰矛”只见青雉的身边忽然凝聚四只冰矛对着白胡子而去，白胡子看着青雉直接握住拳头只见拳头上凝聚着白色的震动，一拳只见青雉瞬间被打的粉碎掉落在海面上，落下大海的青雉慢慢的复原只见整片大海都被冰冻了起来，就在这时一群海贼看着被青雉冰封起来的大海道“上啊！去救艾斯！”

    就在这这时只见一盘观战的七武海当中，鹰眼直接从后背上面抽出黑刀对着站在莫比迪克号上的白胡子就是一道剧烈的剑气，当剑气马上就要到达莫比迪克号的时候只见一个人影突然出现在莫比迪克号的面前直接硬抗下了鹰眼的剑气，然后直接把剑气甩向了天空，当烟雾散去的时候只见一身钻石的白胡子海贼团二番队队长，钻石乔兹盯着鹰眼。

    “轰隆”炮火不断的狰狞着，就在这时白胡子海贼团麾下的海贼团长也纷纷赶来了，这时坐在椅子上的黄猿看着莫比迪克号上的白胡子道“如果想要将损失降到最低的话！”说着黄猿直接化作一道闪光突然出现在空中双手对着白胡子的方向“八尺琼勾玉”只见无数的激光爆射出来这时只见站在白胡子身边的马尔科突然冲了上去，化作一只蓝色的火鸟硬扛着黄猿的激光，这时在冰面上战斗的众人看着这一幕道“这是？”黄猿看着这一幕不禁的道“想要先擒王可真不容易啊！”只见马尔科张开两双巨大的羽翼看着黄猿道“怎么能先让你打扰我们的王呢？”说着马尔科直接化作一只蓝色的火鸟向着黄猿而去，直接一脚踹向了黄猿的脑袋，而黄猿则拿着手臂挡住道“真是的！好麻烦的感觉！”

    “轰”只见黄猿直接被一脚踹飞了出去直接撞倒了墙壁上激起一阵剧烈的爆炸，这时张叶看着底下的黄猿道“老师，你没必要一开始就上去吧！”这时黄猿看着张叶站在上面淡定的抽着烟道“张叶，你还真是好悠闲啊！”这时张叶抽着烟道“没办法啊，老师，战国元帅怕我误伤！”就在师徒对话的时候只见钻石乔兹一拳直接猛的锤击在冰面上，猛的一用力只见一块巨大的冰块向着海军袭来，这时坐在椅子上的赤犬看着巨型的冰块道“一个个都冲上去了，谁来守护这里！”说着赤犬的手上不断的冒着熔浆对着巨型的冰块“大喷火”只见冰块瞬间被化作蒸汽，连一丝丝碎渣都没留下来，这时张叶看着赤犬道“好样的，赤犬大将！”这时赤犬看着张叶道“你来守着，我有点事情！”这时张叶看着向着处刑台去的卡普对着赤犬道“好吧！”说到这里只见张叶直接来到三大将的位置中坐到了黄猿的位置上，当张叶刚刚坐上去的时候只见所有的海军看着张叶道“张叶中将！海军本部内能娉美三大将的存在!”这时白胡子站在莫比迪克号上看着张叶不禁的皱着眉头道“这个小鬼！”

    这时只见张叶坐在椅子上淡定的抽着烟心里暗暗的道“千万别来找我！我没功夫跟你们这群白痴玩！”“砰砰”的震动开始越来越剧烈了，张叶看着远方海面上那巨型身影不禁的道“麻烦的家伙啊！”这时只见比巨人族还要高两倍的魔人奥兹的子孙突然到来了，这时一群中将看着眼前的这一幕也不禁的倒吸一口凉气，这时奥兹看着处刑台上的艾斯道“艾斯，我来救你了！”说着奥兹直接砍翻挡在前面的军舰，踏着巨大的脚步就向着处刑台而来，张叶要不是知道奥兹会被七武海干掉真的看着这大块头无奈，这么多海军大炮呢，你这么大的身子不是找炮轰吗？

    当奥兹出现的时候只见一群巨人中将悍然的冲了上去，张叶看着这一幕不禁的捂着脸道“完犊子，”这时只见奥兹三下五除二直接干掉了上前的巨人中将，向着处刑台而来，这时张叶看着站在下面的大熊，只见大熊的双手不断的在空中凝聚着冲击波，就在奥兹接近处刑台的时候只见大熊的双手轻轻的一推只见一团白色的光波被推了出去，奥兹看着接近自己的东西眨着眼睛，“砰”猛然的炸裂，只见奥兹全身上下都是血，奥兹盯着多佛朗明哥的方向道“既然要死了，那就拖下一个王下七武海，”想到这里奥兹巨大的手就向着多佛朗明哥而去，多佛朗明哥看着奥兹巨大的手臂向着自己而来不由的大笑，

    当奥兹的手轰碎墙壁的时候只见多佛朗明哥漂浮在空中大笑的“拂拂拂拂，奥兹你的脚呢？”奥兹迷茫的看着右脚的位置，这时只见奥兹的腿直接被多佛朗明哥砍了下来，这时莫利亚大怒的道“多佛朗明哥这个混蛋这家伙的尸体是我要的！”“影法师，影角枪！”只见一串影子瞬间刺穿了奥兹的身体，“轰隆”的一声巨响只见奥兹的身体直接垂直的倒在地面，激起一阵阵巨大的灰尘

    而站在莫比迪克号上的白胡子看着奥兹倒下的方向眼里满布着愤怒，张叶坐在椅子上一只手托着下巴不禁的道“哎呀，这下麻烦了！”这时只见一个巨人中将拿着巨大的斧子向着白胡子砍去，只见白胡子左手上凝聚着震动直接一拳把斧子轰碎，抓住巨人中将的脑袋手上就是一阵震动，直接将巨人中将带着的头盔震碎后，白胡子看着处刑台的方向像丢垃圾一样把巨人中将丢了出去！

    不知道为什么，我的书评区一群不说话的人，来啊，聊天啊，互相伤害啊！别不说话啊，我好无聊啊，一天除了更书之外最大的乐趣就是看书评区了，但是没人说话，好寂寞啊！

    (本章完)

 第136章 死亡降临2

    海地监狱推进城内一片死寂，当黑胡子从地下第六层带走穷凶极恶的罪犯之后整个第六层内布满着遍地的尸体，而麦哲伦也被黑胡子海贼团一群人打成了重伤，就在四楼一群狱卒正在忙着救治伤员的时候，地下第七层无间地狱内，一名金色头发的男子嘴里吐出一口寒气道“出来了啊，仿佛都忘记了时间了！对吧洛迪”一旁穿着白色衣服头上还留着冰渣的男子笑着道“是啊，卡尔，完全都忘记时间了！”这时一名留着大胡子的男子道“我好饿啊！”卡尔笑着道“罗莱尔，你出来之后就想着吃！”这时一名瘦瘦高高穿着礼服的男子拍着衣服拿出一张手帕道“我们难道不该去道谢吗？”

    听到这里卡尔慢慢打开手心的怀表对着模糊的照片笑着道“是啊，该去道谢啊！杰森！”就在这时刚刚喊饿的大胡子男一脚踹在旁边发呆的男子道“斯塔奥，你在干嘛呢？”斯塔奥扶着墙壁颤抖着道“好难过啊，当年我只是杀了点人而已！就这么把我冰封起来了，好难过啊！”众人在听完这句话之后纷纷大笑起来道“斯塔奥你这混蛋，当年的战役之中就你杀的最多！那个海军元帅也是你杀的，哈哈哈”斯塔奥听完之后选择性的道“是我吗？难道不是杰森杀的吗？”

    杰森拿着手帕擦掉碎渣之后淡淡的道“我只是杀掉了一个他们叫做大将的家伙！实力不错！”这时卡尔看着玩笑的众人道“该走了，埃文斯记住刚刚那家伙的能力了吗？”这时一名穿着铠甲的男子道“记住了卡尔大人！”这时洛迪看着穿着铠甲的男子笑着道“埃文斯这家伙还是这么毕恭毕敬的，真没意思！”就在这时卡尔把怀表慢慢的盖上之后挂在脖子上露出狰狞的笑容道“走吧！道谢之后咱们该开始完成当年没有完成的事情了，”身边的六人笑了起来！

    海军本部内所有的炮击战斗全部都停了下来了，所有人看着从空中掉下来的军舰不禁的道“这是什么？海军的奇袭吗？”这是海军的所有士兵看着天空掉下来的军舰不禁的道“计划里有这环吗？”张叶也不禁的长着大嘴打着哼哼道“真厉害，”就在这时掉落下来的众人中一个穿着黄色衣服带着草帽的少年对着下面的众人大喊道“艾斯，我来救你啦！”处刑台上的艾斯不禁的大叫道“路飞？”而卡普也是一脸震惊的道“路飞？”战国则是一脸愤怒的道“卡普又是你这家伙的孙子！”

    汉库克看着上面掉下来的人不禁的道“张叶的徒弟，这么快？”这是站在莫比迪克号上的白胡子看着掉袭来的军舰不禁的道“这就是艾斯的弟弟吗？”马尔科也看着天空掉下来的人影道“是啊，艾斯提过！”“轰”的一声只见军舰直接掉在了刚刚乔兹弄出的巨大坑内，就在军舰掉下来之后战国看着下面不知所措的海军大吼道“杀掉海贼，别发呆了，张叶混蛋？张叶该你上了，别叼着你的烟，赶紧给我上！”所有的海军在听到战国元帅的声音之后纷纷向着海贼突袭而去，这时张叶也直接把烟丢在地上用脚不断的碾着道“我知道了！”

    所有海贼的目光都看着站起来的张叶，这时一名海贼惊恐的道“穿刺之主！”这时所有的海贼都不禁的捏紧了手中的武器，白胡子看着受挫的海贼大笑道“你们怕什么怕！不就是一个小鬼吗？”在听到白胡子的话之后海贼们纷纷重新振作了起来，这时张叶看着白胡子的方向笑着道“呵呵，给你们一点东西吧！出来吧”“哨兵之主”

    “轰隆隆”的声音不断的在冰面上开始回响，只见冰面迅速的冒出一棵棵巨树，随后化成一排排的巨型战士！白胡子看着眼前的一幕不禁的皱褶眉头道“真是麻烦的能力！张叶这小鬼！”“轰隆”只见所有的哨兵纷纷踏出第一步随后抽出后背的巨型盾牌，只见一个海贼拿着迫击炮对着一名哨兵开炮之后嘴里不禁的道“去死吧，大木头！”只见灰尘消散之后哨兵依然完好无损的向着海贼而去，这时所有的海军看着这一幕不禁的道“好样的张叶中将，”张叶看着这一幕不禁的笑着道“好好玩吧！”说完后张叶再次瘫坐在椅子上看着下面的战斗！

    战国在看完张叶放出哨兵之后就接着怠工了完全不知道怎么骂这家伙了，白胡子看着海贼被不断的被哨兵打的溃不成军不禁的捏着手里的稚刀！就在这时一道阴影飘过克洛克达尔对着白胡子的后颈就打算用自己手上的金钩直接干掉白胡子，就在这时只见路飞直接一脚踹开克洛克达尔的金钩对着白胡子道“你就是艾斯的老爹吗？”这时克洛克达尔看着路飞浑身都是水不禁的暗骂道“这家伙一直都做好了跟我战斗的准备了！”白胡子看着路飞道“我知道你，你是艾斯的弟弟吧！”这时路飞看着白胡子大喊道“海贼王是我的！”

    当路飞说完这句话之后所有人都石化了，地下看着的伊万科夫和巴基等人还有从推进城越狱的一群人，连张叶的脸上都不自然的跳着暗骂道“老子用生命换来战斗力的全胜时期都不敢对这老头大吼，”这时白胡子看着路飞大笑道“咕啦啦啦啦，你还想说什么？”这时路飞看着白胡子道“艾斯，我也一定会救的！”说完之后就带着伊万科夫向着处刑台的方向而去了！

    玛丽乔亚，五老星坐在办公室内看着无间地狱的内残留的碎渣不禁的怒号道“混蛋，是谁放出这六个家伙的！”这时金色平头的男子脸上难看的道“怎么办，现在本部正在跟白胡子海贼团开战！”这时一名五老星打声的道“让萨卡斯基，库赞，张叶，这三个家伙脱离战场，马上去找到这六个家伙！留下博努萨利诺，不然的话整个世界都会陷入恐慌的！”另一名五老星在听完之后道“不能这么做！现在一下子抽离两个大将还有一个张叶，本部在对白胡子海贼团不能保留完整的威慑力！

    (本章完)

 第137章 死亡降临3

    看着步步接近的哨兵们白胡子显然失去了最后的耐心了直接握住拳头对着地面的哨兵就是猛的一拳之后看着坐在椅子上抽烟的张叶笑着道“小家伙，你还嫩了点！”张叶在听完白胡子的话后自嘲的笑了下道“是吗！”就在这时张叶看着空中掠过的巨型飞行物笑着道“开始了！”就在这时只见天空中直接掉下四道身影直接落在了莫比迪克号上面，白胡子看着从天而降的四人道“雷德？”这时只见雷德拿着雨伞看着打成一片的战场对着牙道“这就是你们船长想干的事情？”

    这时牙笑着道“我们船长没那么无聊，还有白胡子不是我的船长！”这时班迪大吼道“不管是不是我们到底该干嘛？”这时处刑台上的战国看着远处交谈的五人不禁的露出震惊的目光对着旁边的卡普道“雷德？”这时卡普也面色凝重的道“是啊，好像被放出来了！”这时战国接着道“班迪沃尔德也出来了，是那个带着面具的男子做的吗？”这时卡普道“那家伙我们好像很久以前就认识了？”就在卡普说完这句话之后，卡普迷茫的向着张叶的方向看了而去，只见坐在椅子上的张叶眼睛向着卡普扫了过去，嘴角还露出微笑的表情！

    当卡普看到张叶的眼神之后瞬间发现了一个惊天的事实，二十年前，张叶带着一个带着面具的男子来找波特卡斯D露玖，那个男子仿佛就是站在白胡子船上的家伙，想到这里卡普瞬间对着张叶而去，这时战国看着惊人的变故道“卡普你干嘛？”这时所有的人都停了下来看着眼前的这一幕，张叶一只手挡住卡普的攻击后嘴里不禁的笑着道“您老人家干嘛呢？”卡普低沉的道“那家伙是跟着你的吧？张叶”张叶笑着道“是啊，我实在是看不下去了，艾斯我是一定要保的！您看呢，卡普中将？”

    卡普看着张叶的脸上瞬间消散的笑容道“你到底想干什么？”张叶看着卡普道“我的理想很渺小，我想看看拉德鲁夫！”这时卡普看着张叶道“你是认真的吗？”张叶的脸色露出狰狞的面孔道“您要是不揭穿我的话，我会好好的让艾斯活着，毕竟他也是我的弟子！”在张叶说完之后卡普放下拳头做到了中间的椅子上道“我会看着你的，张叶！”这时张叶也慢慢的对着海军和海贼道“你们该干嘛干嘛！我们闹矛盾而已！”

    这时战国看着卡普道“卡普你这老家伙在干嘛？”卡普露出笑容道“刚刚看错了，”这时张叶也笑着道“没事，没事！老人家有时候失心疯是这样的！”就在这时战国看着下面的海军拿着电话虫道“开始第二阶段！”这时只见海湾外，一台台人形机器瞬间发出镭射，“和平主义者”一个海贼惊恐的看着类似大熊的和平主义者，“砰砰砰”海湾外的战斗瞬间成一边倒的场面，

    就在这时张叶从西装的口袋里拿出一根烟点燃之后看着卡普缓缓的道“卡普中将，你夹在海军和孙子之间很为难吧！”卡普阴沉的脸直愣愣的看着下方的战斗，这时张叶接着道“别担心，我会解决的！我的徒弟不是什么人都能杀的！”就在张叶说完这句话之后只见天空突然掠过一条巨型的黑龙，所有人都茫然的看着上面那条黑龙，这时张叶脸上布满了难堪看着站在龙头上那名男子的时候嘴里不禁的道“失控了！”

    站在黑龙龙头上的男子看着下面的战斗嘴角露出微笑道“洛迪，看来有人在帮我们完成我们未完成的事情啊！”这时洛迪走出来笑着道“是啊！”一旁的克森拿出手帕道“怎么办卡尔？”当克森问完之后只见站在后面的斯塔奥手心开始慢慢的凝聚着空气道“杀了，哈哈哈，全杀了，”

    站在下面的海军一群人看着上方黑龙和站在黑龙上的五人不禁的道“这是什么情况？”张叶看着上方的众人对着战国道“是文迪卡尔！”战国在听完之后对着张叶道“你怎么会知道他们的存在？”张叶苦笑的道“我在悬赏库藏单内看到过！”这时卡普看着上方的人道“这将会是一次毁灭的打击啊！”黄猿赤犬和库赞三大将纷纷回到处刑台，这时战国狂吼道“海军群线收缩！速度”

    就在海军全面撤退的时候马尔科看着上空的众人也不禁的道“老爹，海军怎么了？怎么全部都撤退了？”白胡子看着全线撤退的海军在看着站在黑龙上一头金发的男子嘴里不禁的道“这不可能？他不是传说中的人物吗？”这时马尔科看着天空上的人对着白胡子道“老爹到达是什么人？”

    文迪卡尔看着纷纷撤退的两队人不禁的对着下面的人笑道“你们好！我叫文迪卡尔，”当文迪卡尔说完自己的名字之后所有听过文迪卡尔名字的人都不禁的颤抖了起来，这时文迪卡尔接着道“我知道，你们仿佛听过我的名字吧！但不是在我的时代，这里我想想，是五百年后吧！克森”这时绅士样子的克森走出来道“是的，刚刚在一个狱卒的脑袋里获得了不少的记忆！真是不错的感觉啊！”文迪卡尔这时猛的从黑龙上跳了下来，只见其他的四人也纷纷跳了下来，黑龙瞬间幻化成人形直接垂直的降落，

    冰面上路飞被伊万科夫拉着身子不禁的大叫道“小伊万为什么不让我去就艾斯啊！”这时伊万科夫看着路飞道“路飞别叫了，你没发现现在场面有点失控了吗？”路飞迷茫的看着伊万科夫道“失控？”这时伊万对着路飞道“你看见站在场面中间的那个金发男了吗？”这时路飞道“看见了！跟我救艾斯有关系吗？”伊万科夫看着死活不开窍的路飞道“这家伙叫做文迪卡尔，是一个毁灭世界的家伙，别冲上去了，先看看海军怎么应对的！”

    六人站在战斗的正中间，这时文迪卡尔走出来道“海军啊！还有这冰，好熟悉的感觉啊！”这时黑龙变成人的埃文斯道“卡尔大人，要我去杀了他吗？”这时青雉走出来道“你们这群家伙既然已经不存在世间了为什么要出来？”斯塔奥一脸神经质的走出来看着青雉道“这是你的能力？”青雉看着面前的斯塔奥手里瞬间凝聚着冰刀道“有事吗？”

    “砰”只见青雉瞬间倒飞出去杂碎了一片片建筑物，所有的人看着这一幕不禁的大叫道“青雉大将！”战国也不禁的捂着脑袋，这是张叶不禁的愤怒道“大爷的，这下玩砸了，”就在斯塔奥极速的向着青雉而去打算展开第二次攻击的时候只见张叶一脚直接踹在了斯塔奥的脑袋上，只见斯塔奥瞬间飞了出去，文迪卡尔看着张叶道“我知道你，海军本部的中将，张叶，对吗？少年！”张叶看着文迪卡尔道“混蛋，我要在这里让你们重新度过另外的五百年！”

    这星期统一三更啊，我得留点存稿不能直接就上了，不然的话我智商跟不上，大家理解理解啊，推荐票求一下，谢谢！

    (本章完)

 第138章 死亡降临4

    当张叶的话说完之后只见站在文迪卡尔身后的克森在瞬间把手帕放进衣服中向着张叶而来，克森对着张叶道“小鬼，你太狂妄了！”“砰”只见一根绅士手杖直接跟一把雨伞架在了一起，冰面瞬间轰然的爆炸，雷德看着张叶道“你好啊！船长！”张叶笑着道“你好，孤傲的雷德！”就在两人淡定的聊着天的时候克森看着眼前的这一幕笑着道“海军一个中将居然是海贼船长？”这时张叶武装色的右手对着克森的胸口而去道“跟你没关系！”

    “轰”只见一头金色头发的卡尔挡住张叶的攻击后笑着道“真没关系，反正你们都要死，对吧!”张叶看着眼前的卡尔道“你试试！”卡尔看着张叶一脸傲然的表情道“我很不喜欢你脸上的表情，你会死的！”张叶没回话直接右腿直接一记鞭腿向着卡尔而去，只见卡尔瞬间伸出一根手指对着张叶的大腿直接一点道“破碎！”张叶感觉着自己的大腿直接被莫名的东西直接贯穿了，但是还是忍着剧痛伸出手掌对着卡尔和克森两人张开后“阳炎-磁力斥！”

    只见四人对峙的地方迅速的塌陷，四人纷纷倒飞着出去，就在这时只见张叶身后慢慢的出现三个人，这时牙走到张叶的身边道“真对不起！”张叶用右手对着贯穿脚的方向用着“暮光守护”治疗后站起来道“真是没想到，本来只是感觉而已，没想到真放出来这么个变态了！呵呵呵”就在这时卡尔看着胸前被烧焦的地方迅速的手握着怀表，只见怀表上面已经被烧焦一般了，照片也开始慢慢的烧焦了！

    文迪卡尔俊秀的脸上慢慢的便的恐怖了起来，这时克森看着文迪卡尔的样子对着身边的四人道“快离开，文迪卡尔开始暴走了！”就在这时只见文迪卡尔身下的冰面迅速的碎裂成一块块起来，文迪卡尔狰狞的看着张叶的方向道“混蛋，我要杀了你！”张叶茫然的看着文迪卡尔道“这家伙疯了？”

    白胡子看着冰面的战斗不禁道“这怎么办？”这时马尔科看着白胡子道“老爹，我们要怎么办!”这时只见白胡子淡淡的道“看看海军的解决方案，这家伙可不是本部能压制住的！”就在这时只见战国拿着电话虫道“出现了，文迪卡尔，五百年前号称灭世的人！”只见电话虫旁一名五老星道“放过波特卡斯D艾斯，代价是要求白胡子合力将这家伙处死在海军本部，这家伙的传说不能流传出去！”这时战国捂着拳头道“这样海军还有面子吗？”

    一名五老星淡淡的道“海军的面子是我们给的！你最好想办法让这家伙死在海军本部，不然的话到时候就不是一个元帅能解决的问题了！”当五老星挂点电话虫之后战国面露愤怒的思考了一会之后看着在冰面上跟文迪卡尔激战的张叶后，对着一旁的海军道“给白胡子一个联络电话虫！”

    冰面上，张叶一只武装色霸气覆盖的拳头直接打在文迪卡尔的脸上，只见文迪卡尔扛着张叶的拳头对着张叶的胸口“碎裂！”“砰”两人直接分开，文迪卡尔扶着下巴道“真是不错的力量！”张叶嘴角流出血液看着胸口已经完全血肉模糊的道“真特么难搞的能力！”这时文迪卡尔看着张叶道“我的能力吗？哦，对了我的能力当初是吃了一颗莫名其妙果实获得的，但是我非常喜欢这种感觉！”只见文迪卡尔的手指直接对着地面只见地面迅速的粉碎起来！

    就在这时只见白胡子拿着电话虫道“好的，我相信你一次战国！”这时只见战国直接拿着海楼石的手铐打开艾斯的枷锁道“你自由了波特卡斯D艾斯，希望下次你别在落在我们的手里！”就在放出艾斯的时候战国看着三大将道“现在的目标转移了，文迪卡尔必须死在马林梵多！少将以上的军官出列，剩下的人全体撤退！”莫比迪克号上白胡子看着众船员道“艾斯被释放了，现在我们要将那个传说的家伙留在马林梵多交换艾斯，队长以上的人留下，其他的人现在马上返回新世界！”

    “砰砰砰”完全的硬碰硬的战斗，只见埃文斯正用着拳头跟班迪战斗，冰面上的碎石不断的飞舞着，而这时只见海军和海贼默契的向着文迪卡尔一群人袭来，文迪卡尔脸上的表情不断的变换着，最终在兴奋定格，这时文迪卡尔狰狞的对着张叶道“我会在这里埋葬你们！”“碎牙”“砰”只见一道无形的光波直接从文迪卡尔的身上还是爆射出去，张叶看着不断分裂的地面大喊道“离开这里！”

    白胡子看着这一幕直接大踏步的跑在海军的前面伸出拳头“震动”只见剧烈的震动跟粉碎碾压在一起，“砰砰砰”整个冰面迅速的炸裂开来，裂成一片片！这时战国看着青雉道“开括战场！”青雉的双手迅速的摸在冰面上“冰河世纪”只见刚刚已经碎裂的冰面迅速的被加固起来，

    张叶迅速的抽出鲨齿剑向着文迪卡尔冲了过去，这时只见克森拿着手杖挡在张叶的面前道“小家伙，我想看看你死亡的瞬间！”这时只见张叶嘴角露出微笑道“雷德，这家伙是你的了！”只见瞬间一道红色的身影出现在克森的面前道“没问题！”张叶接着向着文迪卡尔的方向而去就在这时只见斯塔奥一脸狰狞的出现在张叶的面前道“我要杀了你！”说着只见一拳向着张叶袭来“咔嚓”断风挡在张叶和拳头的中间，牙笑着道“这家伙我来吧！船长”

    “混蛋，我要杀了你！”张叶听着大吼声向着班迪沃尔德的方向看了过去只见班迪沃尔德正跟着刚刚那条黑龙埃文斯硬碰硬的狂战着，就在这时只见一道身影出现在张叶的面前道“你好啊，”张叶连忙回身看着一名男子拿着武器出现在张叶的身后，就在这时只见一道黄色的闪过出现在张叶的旁边道“你先去，雷德和班迪的事情到时候我们在说！”就在这时只见黄猿和洛迪直接在整个冰面上瞬移起来，

    “去死吧，罪恶都该被消灭”只见文迪卡尔的方向赤犬正挥舞着自己浮现熔浆的双手对着文迪卡尔而去，文迪卡尔嘴角露出微笑道“你真的很菜玩熔浆的家伙！”只见文迪卡尔说完之后直接一拳打在赤犬的脸上，直接将赤犬打飞了出去，就在这时只见艾斯和马尔科也跟参加了战斗，向着文迪卡尔而去，

    求推荐票啊，月票咱就不想了，但是起码推荐票给我啊，大大们！

    (本章完)

 第139章 死亡降临5

    文迪卡尔直接打飞两人之后狰狞的看着张叶的方向道“混蛋，我说了，你的表情让我很不舒服，”张叶随即笑着道“你的名声让我也很不爽，五百年前的老东西，出来干什么？”只见张叶的拳头瞬间跟文迪卡尔的拳头交击在一起“阳炎-震爆”“碎裂”“砰砰”两声巨响，只见两人纷纷都倒飞了出去，所有人看着两人的方向不禁的大喊道“张叶？”“卡尔？”

    只见文迪卡尔从冰面中站起来道“混蛋！混蛋！”“恶魔果实觉醒”只见文迪卡尔的上身的衣服全部碎裂开来，只剩下一块怀表在胸间不停的回荡着，所有人都离开的墙面上只见七武海中的克洛克达尔，莫利亚，多佛朗明哥，汉库克，鹰眼，站在墙壁上看着下方的战斗，这时多佛朗明哥大笑道“拂拂拂拂，看看，多么强势的战斗力啊，靠着六个人居然能跟海军本部最高战斗力和白胡子海贼团平分秋色，五百年前的怪物真是强的恐怖啊！”这时汉库克看着倒在冰面的张叶不禁的道“张叶没事吧？”

    就在这时只见张叶慢慢的站起来看着文迪卡尔道“真是疼啊！”只见张叶的右手也已经血肉模糊起来，张叶看着胸前跟手上的伤痕道“真是个变态的能力啊！”“双色觉醒！”只见张叶的身体上慢慢的涌现着双色恶魔果实的花纹，这时张叶看着文迪卡尔的方向道“我给你最后的机会离开这里！”只见文迪卡尔嘲讽的看着张叶道“小鬼，你在跟我开玩笑吗？”张叶在得到回答之后只见头发迅速的枯白之后道“我会打的你完全没有反击的能力的！”

    白胡子在看到张叶枯白的头发之后随即一刀挡住洛迪的剑之后道“这小鬼真是的！”“砰”只见文迪卡尔在发呆的片刻之后只见张叶直接一拳将文迪卡尔砸进冰面，随即张叶拿出狼牙对着冰洞道“去死吧，”“砰砰砰砰”六发冲击波打完之后只见刚刚的冰洞已经变成巨大的废墟了！张叶的右手颤抖的握着狼牙，就在这时只见牙直接一拳打飞斯塔奥之后道“张叶身后！”张叶一脸恐惧的侧着脑袋看着身后，这时只见文迪卡尔伸出手直接插进张叶的胸口道“再见了！”

    张叶的大脑瞬间短路了，张叶不禁的道“好冷啊！怎么会这样，“木木果实”为什么不帮助我复原，”，这时只见跟文迪卡尔战斗的人纷纷大喊着张叶的名字，黄猿直接一记光速踢踹开文迪卡尔之后对着迷茫的张叶不断的大喊着道“张叶，张叶，你醒醒！”张叶的意识开始慢慢的消散这时张叶看着还在不断战斗的众人“万界降临”这时张叶对着文迪卡尔大吼道“跟着我一起下地狱去吧！”说着张叶嘴里不断的吐着血，只见从张叶的身体中长出一株巨树苗，慢慢的变大伸出藤蔓向着文迪卡尔和剩下的五人而去，就在这时牙的身体也开始慢慢的消散，张叶传音对着牙道“真是对不起啊，就这么倒下了啊！”牙随即笑着道“没关系，对吧！”这时只见不断挣扎的文迪卡尔众人直接被藤蔓抓了回来融入巨树之中，汉库克脸上布满着泪痕的看着张叶慢慢的变成一株巨树！这时只见艾尼路看着张叶的方向大吼道“混蛋，张叶，你骗我下来，居然就这么走了！”就在这时圣天使号上泰佐洛坐在黄金打造的椅子上不禁低沉着脸看着远方道“这种感觉是怎么了！”

    “好冷啊，这里是哪？”张叶一个人站在漆黑的空间中不断的摸索着方向，不知道走了多久张叶坐下来看着自己的双手道“唉，真是无奈的结局啊，我以为能掌控一切，但是现实真是残酷啊！这特么不是老子的剧本啊！我还想看看拉德鲁夫呢，我还想杀了桃之助那个混蛋呢！真特么过分！”

    SH一栋高级别墅内，“我去你大爷的，你不是美国在脑科里面最权威的医生吗，老子兄弟都昏迷三年了，你特么行不行啊！你不行给我早点说啊，老子换人！”一名穿着医生大袍的男子对着面前的青年道“吴先生，您先冷静下来，我们已经检查过张叶先生的脑波了一切都是正常的，但是还是没有熟悉，这是我们最难费解的地方！”

    听到这句话之后的吴杰瞬间炸毛了直接抓住医生的领子道“老子在说最后一遍，人你们要是不让他醒过来，老子非砸了你们的招牌，别以为一个专家的名声能唬住老子，老子不吃你这套，现在给老子滚蛋，我要陪着我兄弟！给奥特，”当吴杰愤怒的说出这句话之后只见一旁的助手连忙拖着医生在几名保镖的注视下离开，这时吴杰看着躺在病床上的张叶对着一旁的保镖道“都先出去吧，我陪陪他，”保镖在听完之后纷纷低着头走了出去，

    当所有人离开之后只见吴杰拉着一把椅子坐在张叶的床边道“叶子，我说你怎么搞的啊，不就一棒子的事情吗？怎么睡了三年了，该醒醒了吧！真的该醒醒了，我好无奈啊，这些狗屁的医生都是废物，都说你已经醒不过来了，怎么办啊，秋雨也上大一了，今年咱们都该毕业了，你该醒醒了，真的该醒醒了啊！”说着话吴杰脸上不断的掉着泪珠哭的跟个孩子一样还不断的道“当年，咱们上高中，有个高年级的欺负我，是你带着我去找的面子，现在你在干什么吗？怎么能这样呢，我们都这么年轻，你不能在躺在床上一辈子吧！醒醒啊，”

    说到这里吴杰直接抓住躺在病床上的张叶怒吼道“王八蛋，你特么到是醒醒啊，老子还记得当年你逃课拿我当幌子呢，害我被打了一顿呢，你特么醒不醒啊！我动手了啊！”“啊啊啊啊，混蛋，你特么到是给老子说话啊，”当吴杰发泄完之后直接一只手捂着脸痛哭的看着躺在床上的张叶，就在这时只见门外站着一群人看着里面的情况，一名高挑的女孩子抱在一名贵妇的怀里不禁的流着泪道“妈妈，哥哥在也醒不过来了吗？我好想哥哥啊，”这时贵妇擦着眼泪道“秋雨别担心哥哥一定会醒过来的，一定会醒过来的，”说到这里贵妇也不禁的拿着手帕擦着眼泪，这时一名穿着黑色西装跟吴杰长的差不多的男子道“嫂子，你放心，我一定会请最好的医生让小叶醒过来的！”

    一名老爷子拍着吴杰老爸的肩膀道“吴楷别费劲了，带点名声的医生基本都被你和进忠请的差不多了，这就看叶子的命了啊！”这时吴楷看着坐在角落内孤独抽着烟的中年男子道“进忠这不关你的事，这就怪当初叶子太闹腾了，也不至于变成这样！”这时中年男子淡淡的道“当年要是我能管住他不让他这么混蛋的话不至于变成今天的样子，一躺就是三年啊，三年对于他来说多重要啊！”

    “我去，这货的声音不是吴杰那老小子吗？”张叶站在漆黑的空间听着外面的话不禁的道，就在这时只见一名女子浑身酒气的带着一名年轻人上了楼高更鞋“哒哒哒”的脚步声不断的回响起来，只见吴楷在看见年轻女子之后不禁的大骂道“你在干什么？这里是你撒疯的地方吗？还有你带的这家伙是什么玩意？”这时只听年轻女子对着吴楷道“爸，你也来看小叶了啊！”这时只听年轻的男子打着招呼用生硬的中文道“叔叔，你好，我叫长岛雄一，”

    当年轻男子说完自己的名字之后只见瞬间三道杀气性质的目光对着长岛雄一看了过来，这时只见吴杰拿着纸巾擦干眼泪之后对着带着呼吸管的的张叶道“外面有个日本的玩意，我知道你最恨这些家伙了，我帮你搞定啊！”说完之后吴杰直接把纸巾丢在地面走了出去，这时只见张秋雨看着吴杰道“杰哥你说完了吗？”吴杰摸着张秋雨的脑袋道“是啊，哥哥说完了，你去看看你哥哥吧！”这时只见吴杰推开门之后吴楷看着吴杰走出来之后道“还不把你带来的玩意带走，你弟弟要疯了！”

    吴雨欣瞬间清醒过来看着快疯狂的弟弟道“吴杰，你想干嘛？这是你姐姐的朋友！”在三位大人捂着脸的时候只见吴杰直接抓住还在发蒙的长岛雄一的头发猛的拽着出去道“王八蛋，你不分场合是吧，这里是你能来的地方？”说着直接猛的拖着长岛雄一出去，而大人们也纷纷摇着脑袋道“阿杰这家伙的脾气跟老楷你当年一样的啊！”这时只见吴楷苦笑的道“谁知道雨欣带个日本人来啊，阿杰发狂也难怪了！都是我们父辈的影响啊！都对日本人不太友好！”

    求推荐票啊，月票咱就不想了，但是起码推荐票给我啊，大大们！

    (本章完)

 第140章 苏醒

    花园内只见吴杰拿着棒球棍不断的打着吴雨欣带来的长岛雄一嘴里不断的骂道“王八蛋，你不分场合是吧，这是你来的地方？”只见在地面不断翻转的长岛雄一嘴里只剩下不断的哼哼声，就在这时只见吴楷走下来看着吴杰大吼道“够了，吵到小叶了！”听到这句话之后吴杰丢下棒球棍拿着手帕不断的擦着手上的汗水看着保镖道“丢出去，丢远点，别脏我的眼睛，”只见两名保镖直接像抬死狗一样把长岛雄一抬了出去，这时只见吴杰道“给点钱，别特么给我找事情，”这时只见一名保镖道“知道了少爷！”

    别墅内，只见吴雨欣坐在张叶爷爷张卫国的旁边，这时只见张老爷子对着吴雨欣道“雨欣啊，以后别这么搞了，家里的大人都快看不下去了，”只见吴雨欣恭敬的道“我知道了，爷爷，”这时只见张老爷子接着道“当年你爷爷走的早，是我和老婆拖着阿楷和进忠还有你进言叔叔，现在有小了一辈就秋雨稍微争气点，叶子你也知道躺在床上呢？三年了啊！”说着老爷子还抹着眼泪，这时一旁的贵妇看着自己的父亲这样不禁的道“爸，你别这样了，小一辈的看到不好！”这时只见老爷子不禁的道“是啊，不好啊！但是这是张家最后一根独苗啊，就这么躺在床上，我下去怎么交代啊！”

    这时只见一旁的张进忠看着自己的父亲道“爸，您别担心了，会好起来的了，一切都会好起来的啊！”听着张进忠的话，张老爷子双手不禁的握住拐杖道“不能等下去了，叫阿杰去武当山，请磐云道人，当年你弟弟进言也是犯重病就是磐云道人救回来的！”这时只见张进忠苦笑道“盘云道人十年前就不出山了啊！”这时只见张老爷子眼里冒着精光道“当年我张家救过磐云，他会帮这最后一次的！不论代价，你明白吗？张进忠！”在听完张老爷子最后一句话之后只见张进忠苦笑道“我知道了，爸！”

    刚下飞机只见吴杰穿着一身休闲服拿着行李箱拿出电话道“车准备好了吗？”电话旁传来的声音恭敬的道“少爷车在外面，是请司机还是您亲自去呢？”吴杰听完后道“我亲自去，这些老人最注重礼仪了，”说完后吴杰直接拉着行李箱走出了机场，只见外面停着一辆宝马七系，这时一名男子把钥匙交给吴杰之后道“少爷，慢走！”吴杰在保镖把行李放进后备箱之后道“干的不错啊，会想到你的！”随后只见一阵灰尘飘过，这时一名职员看着自己的经理道“经理，你干嘛这么恭敬啊！”这时只见经理看着职工道“你傻吗？看不出来这家伙是上面下来的人啊！说你蠢你还真是找不到自己蠢的地方！”

    吴杰一只手握住方向盘嘴里叼着烟不禁的道“希望这次张叶能起来，不然的话，唉”想着只见吴杰开着车在高速上狂奔着向着武当山而去，就在此时，当别墅内的人都离开之后张叶慢慢的张开眼睛看着熟悉的天花板道“回来了啊！真是奇怪的旅途啊！”说着张叶慢慢的伸手拔掉身上的呼吸管和注射营养液的点滴，随后颤颤抖抖的站了起来，“咔嚓”当张叶打开厕所房间灯的时候看到了仿佛不是自己一般，整个人如同骷髅一般瘦的只剩下皮包骨了，张叶嘴角露出一丝笑道“真是搞笑啊，但是哥还是很帅嘛！”

    半个小时候别墅的停车房内，张叶拿着自己宝马Z4就直接开出了别墅，就在这时站在保安亭内的保镖一脸茫然的对着旁边的队长道“队长，咱家少爷的车被开出去了，”队长抽着烟道“出去就出去呗，估计是谁开出去的，”当队长说完之后只见七八个保镖一脸见鬼的样子大喊道“谁特么开出去的！”

    二十分钟后张家和吴家人都围在张叶的病房内看着被抽掉的管子和消失的黑色西服，张老爷子大喊道“赶紧找人，这孩子要是醒了的话是最好的，但是谁要碰我老张家最后的独苗我杀了他，”就在张老爷子说完话之后只见张进忠和吴楷纷纷打着电话出去，就在这时只见张秋雨拿着妈妈的手道“妈妈，哥哥是不是醒了啊，”这时黎雨菲看着病床上消失的张叶对着张秋雨道“你哥哥一定醒过来了，不然不会出去乱逛的！”

    一间酒楼内，张叶正胡吃海塞的对着旁边尴尬的服务员道“吃的，赶紧啊！”这时只见服务员看着张叶道“先生，你要不要去医院啊，您的身体好像不太好啊！”张叶看着服务员道“吃的，快点，我不差钱！”在张叶说完后只见服务员随即出去，这时只见在外面的经理看着刚刚的服务员道“那家伙怎么样了啊，瘦成这样子了！不会出什么事吧”

    “啊啊啊啊，好饱啊！”张叶看着只剩下残羹剩饭的桌子上不禁的拍打着圆滚滚的肚子，这时张叶伸出右手道“武装”只见整只右手迅速的变成黑色，张叶看着这一幕不禁的道“我到底经历了什么鬼！”就在张叶发愣看着武装色霸气缠绕的右手时只见门外的敲门声开始响了起来，只听见一位老伯的声音道“少爷，该回去了！”这时张叶猛的回过神来收回武装色慢慢的起身打开房门，看着门外的老人张叶不禁的道“福伯好久不见了！”福伯看着张叶眼泪慢慢的流下道“是啊，少爷！”

    “给我跪下！”别墅内只见张进忠一脸愤怒的看着张叶，而张妈一脸慈祥的看着张叶声音里带着哭泣的痕迹不禁的道“进忠孩子才醒过来，你干什么？”说着就向着张叶的方向而去，这时只见一道身影比张妈还快直接抱在了张叶的身上，张叶看着扑过来的身影不禁的摸着头道“小秋雨都长大了啊！”张秋雨哭哭啼啼的道“哥哥，你醒了，你终于醒了！”张叶摸着张秋雨的脑袋道“是啊，哥哥醒了，是不是很开心啊！”就在众人看着两兄妹只见的对话时，

    就在这时只见张老爷子不断的用着拐杖拍打着地面眼里的眼泪不禁的模糊着对着张叶道“叶子，醒了就好，该收心了，马上就要上学了，别这么乱来了！知道了吗？”张叶慢慢松开小妹张秋雨的手走到张老爷子的身边半跪着道“爷爷，我知道了，我不会在乱来了！您放心吧！”说到这里只见张叶慢慢的帮张老爷子擦掉眼角的泪水，这时只见吴楷拍着张叶的肩膀道“小叶，你以后可要乖点啊！”张叶看着吴楷道“吴叔我知道了，”就在这时吴雨欣突然大叫道“忘了，吴杰还在武当山呢？”当吴雨欣说完之后只见吴杰连忙掏出手机打着吴杰的电话！

    第三阶段开始了，谢谢大家的支持，月票NONONO，我知道这很难求，我一新书也没指望，但是推荐票啊，这要求不过分吧！

    (本章完)

 第141章 酒吧闹事上

    当吴杰看到张叶一脸鄙视的看着自己的时候直接抱了上去就是一顿哇哇大哭，而张叶也是尴尬的对着吴杰道“我可是知道你当初在我床边说过什么哦，还把咱们当年的老账翻出来了！”吴杰锤着张叶的胸口道“这都是小事，小事！”说完之后只见张叶大笑的看着吴杰道“你还是这熊样！”而吴杰也毫不示弱的看着张叶道“我可不是你被人打的睡了三年！”就在两人互相嘲讽的时候一群大人们纷纷准备着晚餐！

    一个星期后，张叶坐在阳台上看着身边的吴杰道“什么时候开学？”吴杰饶着脑袋道“我记得还有两个月吧！怎么了！”张叶苦笑道“现在突然去上学感觉好尴尬啊！”吴杰大笑道“你当年什么事情没做过啊，还怕尴尬啊！”张叶不禁的暗骂道“我在海贼王世界杀人无数，四皇老子都能硬抗，现在居然要去上学这剧本怎么看都不对劲吧！”这时张叶把烟放在烟灰缸内道“当年打我的家伙找到没？”吴杰脸色迅速的冷下来道“没找到，仿佛从来没出现过！”这时张叶冷笑道“除了雷宇那家伙我真心想不出来是那个王八蛋了！”这时吴杰淡淡的道“雷宇那家伙最近很安稳啊！”这时张叶笑着道“没关系，反正都过去了，谁知道呢！”这时只见吴杰拿出电话打了几个电话之后对着张叶笑着道“走吧！我们去看看夜上海吧！”这时张叶一脸茫然的道“不是吧，我才起来啊，”只见吴杰直接抓住张叶的手就向着外面拽。

    SH一栋别墅内一名年轻的男子坐在沙发上脸上不断的黑着脸道“你确定张叶那混蛋醒过来了？”这时只见一名男子道“是的，我小弟亲眼看见的！”这时只见年轻男子拿出一叠钞票丢给男子道“这事情别说出去了，”当男子欢天喜地的拿着钱走之后只见坐在沙发上的年轻男子突然把电话丢出去不断的砸着屋内的摆设还不断的大吼道“王八蛋，你这这样都能醒！”

    外滩一处豪华酒吧外吴杰停下跑车拉着张叶准备进入酒吧，这时只听见一阵狂欢声，张叶茫然的看着人群拥挤的方向，这时吴杰笑着道“这里有很多明星哦！”这时只见张叶笑着道“跟我们有关系吗？”听完张叶的话之后只见吴杰笑着道“半毛钱关系都没有，今天帮你接风，我叫了很多那个哦！”这时张叶茫然的道“那个？你到底在说什么鬼啊！小心吴叔叫你回去谈谈思想政治啊！”吴杰笑着道“当然我回去之前会拉着你一起上船的！”

    坐在卡座上张叶看着在舞池内疯狂扭动的少男少女不禁的道“真是好地方啊！”这时吴杰打开一瓶威士忌道“开始吧！”就在这时只见一群打扮的花枝招展的美女纷纷迎来，这时吴杰笑着道“这些可都是大美女哦！”就在美女们对着吴大少打完招呼之后吴杰指着张叶道“这是我兄弟哦，你们都懂的哦！”当吴杰说完之后只见一群女的纷纷向着张叶扑了过来，

    张叶看着吴杰一脸兴奋的跟着女孩喝着酒的时候只见一道倩影从张叶的身边划过，这时张叶汗毛瞬间炸了起来连忙拍着旁边的吴杰道“吴杰你姐！”这时只见正嗨的吴杰连忙对着张叶道“我去，你没看错吗？”张叶指着在前面跟着几个女孩交谈的人道“你看，吴雨欣，怎么办，被发现会出事的！”就在这时吴杰隐秘的附在张叶的耳边道“我们是不是兄弟！”张叶在听完之后连忙道“不是兄弟！”这时吴杰大怒道“我是在帮你接风啊！”就在这时只见吴雨欣侧着脑袋看着四周，突然发现两道猥琐的身影，这时一旁的女孩看着吴雨欣道“雨欣你看到什么了!”吴雨欣擦着眼睛道“我怎么发现了我弟弟了？”

    这时只见女孩大笑道“你弟弟不是老喜欢在这里欢天喜地的吗？你管他干嘛啊！”这时只见吴雨欣倒拿着酒瓶道“是另外一个！”这时女孩捂着嘴巴不禁的惊呼道“是张家的那小子？”吴雨欣点着头道“好像是，轻语你跟我去看看，”李轻语看着倒拿酒瓶的吴雨欣拍着胸口道“我跟你去，但是你别拿酒瓶好吗？”这时吴雨欣低沉的道“你放心，张叶才醒过来不会这么不知道轻重的，我是去打我弟弟的！”

    趴在桌子下面吴杰看着吴雨欣倒拿酒瓶的动作之后不禁的对着张叶道“张哥，张叶大哥，救命啊！会死人的啊，上次她带个日本人来被我一顿打，现在估计是想报复我，怎么办啊！”张叶看着吴杰的惊恐表情道“没关系，多大点事情啊，不就一个酒瓶吗？抗抗就过去了！”吴杰看着张叶事不关己高高挂起的表现直接竖着中指，就在这时只见吴雨欣慢慢的朝着张叶和吴杰的卡座走了过来，这时张叶看着吴雨欣旁边的女孩不禁的道“你姐旁边那女孩怎么那么熟悉啊！”这时吴杰大笑道“你忘记了，那女孩就是当初被你整蛊的李轻语啊！你当年带着我一起整人家，人家去年才从美国回来呢！”这时张叶不禁的汗颜道“小时候的事情咱别说了，”

    就在这时只见酒吧的灯光突然亮了起来，吴雨欣和李轻语也不禁的看着旁边的方向，这时只见张叶和吴杰慢慢的爬起来看着两女的方向不禁的拍着胸口道“好像出了点事情了，她们没来，吓死我了！”这时只见张叶看着旁边一张卡座上只见一名穿着侍者衣服的女孩对着一名男子不断的道着歉，就而男子却丝毫不理会女孩的道歉嘴里不断的说着话，手上还不断的推搡着，女孩听着男子的话眼泪都快掉下来了，就在这时只见一位穿着西装打着领带的中年人走过来对着男子道歉道“先生，对不起，您这次的消费我们酒吧负责全免了，您先消消气好吗？”

    这时男子旁边年轻人对着男子翻译后只见男子在听完指着经理说了一大堆中国人听不懂的话，就在这时张叶看着穿着侍者衣服的女孩对着旁边的吴杰道“那女孩怎么那么熟悉啊！”吴杰这时才道“哇塞，这不是咱们学校的超级学霸吗颜梦瑶吗？”这时张叶纳闷道“超级学霸？颜梦瑶”这时吴杰拍着大腿道“你忘记啦，当年我们考学校的不是家里人找人帮忙吗？那丫头小城市出来的，硬生生的靠着自己考上咱们学校的啊！张叶你当年不是打趣过人家吗？”这时张叶看着委屈的女孩对着吴杰道“走吧，既然是同学就不能看着被人欺负了！”

    这时只见对着女孩大骂的男人突然想动手这时吴杰带来的女孩中一名女孩道“吴哥，那棒子说这里的人服务态度这么差，以为钱能解决事情吗？”这时张叶看着说话的女孩道“他那国的？”这时女孩看着张叶道“韩国人！我当初在韩国读过几年书！”在听到韩国之后张叶直接向着吴雨欣和李轻语的方向走了过去！

    放心本书还没完，是不是很高兴啊！要是这么烂尾的话，我估计我编辑星夜会砍我的！我在这里谢谢13479177的读者，第一次获得月票，好激动！加更两张，以表谢意！谢谢啦！关于聊天群，我不知道各位什么想法，所有我没动作，希望大家能在评论区留言，感谢大家！预祝大家高考一帆风顺，还有就算考不上没关系，我在工地等你哟！

    (本章完)

 第142章 酒吧闹事下

    吴雨欣和李轻语本来正在看戏突然看着走来的张叶和吴杰，吴雨欣看着吴杰和张叶大骂道“吴杰你个混小子，人家张叶才醒过来你就带着他到这里来，不怕回家被老爸揍啊！”这时张叶看着吴雨欣打着白道“雨欣姐，晚上好啊！”吴雨欣没理张叶直接甩了个白眼，这时张叶看着李轻语道“轻语姐好久不见啦！”李轻语看着张叶不禁的尴尬的脸红了起来，这时张叶看着越演越烈的场面对着吴雨欣道“酒瓶借我啊，下次换你！”说着张叶完全不理吴雨欣和李轻语的反应就直接拿着酒瓶走了上去，

    这时只见韩国男对着颜梦瑶指着道“西八！”就在这时只见一个酒瓶直接向着韩国男的脑袋上砸了上来，瞬间看戏的人全部蒙圈了，这时张叶从韩国男和他朋友的桌子上再次拿起一个酒瓶对着那个韩国男的脑袋上砸了上去大骂道“西八，你特么知道这是哪吗？这里叫上海，不是特么的首尔，”就在这时只见韩国男带来的朋友缓过神来了正打算提着东西向着张叶而来，这时只见吴杰直接走了上去指着一群人道“你试试！老子让你走不出外滩信吗？”就在张叶刚刚对着韩国男脑袋上一酒瓶的时候只见吴雨欣捂着脸道“完蛋了，这家伙完全就没学好吗？”

    这时只见颜梦瑶看着熟悉的背影和一名男孩不禁的道“吴杰？还有张叶你们怎么在这？”这时只见吴杰摆出一个帅气的样子道“没想到吧学霸！”这时张叶不断的用脚踹着韩国男嘴里不断的骂着道“犊子”当韩国男彻底失去反应的时候只见刚刚发蒙的吃瓜群众瞬间回过神来大喊道“杀人了！”就在这时只见经理看着张叶和吴杰道“先生，你们估计要到警局去解释一下了！”

    张叶听着经理的话淡定的道“没关系，我知道的！”这时只见张叶一双眼睛盯着颜梦瑶，只见颜梦瑶穿着侍者服，身材在174左右，身材完美身上透着一股书呆子的气息，颜梦瑶看着张叶盯着自己不禁的道“张叶同学好久不见了，这次麻烦你了！”这时吴杰笑着道“没关系，别担心我们两个！”张叶点完烟之后淡淡的看着吴雨欣和李轻语的方向，就在这时只见吴雨欣拿着包就拖着李轻语向着外面而去，用唇语道“你们完蛋了！”而李轻语则是一脸抱歉的看着张叶，

    就在这时只见出现一群警察来到酒吧，警察看着桌子上倒着一名男子还有一群人坐着，这时一名带着头的队长问着经理道“打人的家伙呢？”这时只见经理指着两名年轻人，队长看着两名年轻人不禁的长大了眼睛嘴角不禁的颤抖着暗骂道“混蛋，吴家那小子怎么在这里，真是撞了邪了！”这时队长再次看着旁边的青年眼睛更加突出了，这时只见张叶笑着对着队长道“李警官好久不见了！”这时只见李队长蛋疼的道“好久不见了张叶，你这家伙怎么老给我找事啊！走吧，先去局子在说吧！”

    警局内李警官看着张叶和吴杰道“那家伙醒了，说要告你们，”这时吴杰一脸无所谓的道“他随意啊！”这时张叶也开口笑着道“他只要在说一次西八，我还送他进重症监护室！”这时只见李警官的电话突然响了起来，李警官看着电话对着两人道“现在好了吧，你俩就准备回家接受教育吧，下次别这么搞了啊！”这时只见张叶笑着道“谢谢李叔了啊！”李警官看着乖张的张叶笑骂着道“你叔叔要知道你每次都因为打架进来非揍你！”这时张叶笑着道“我同学呢？”这时只见李警官笑着道“在外面等着你们呢，人家姑娘知道你们帮了她大半夜的都没回去呢，对了，还有一个女孩啊！”张叶郁闷的道“还有个？”

    凌晨三点警局的接待大厅，张叶看着坐着的颜梦瑶笑着道“学霸，还没回家啊！”这时只见颜梦瑶红着脸道“对不起啊，因为我的事情让你和吴杰进警局了啊，”这时只见吴杰笑着和一名警察走出来，吴杰看着旁边的女生不禁的道“韩小巧你怎么还在啊！”这时张叶才回过神来看着刚刚在酒吧翻译的女孩道“刚刚谢谢你啦，不然我和吴杰都听不懂那家伙说什么玩意！”只见韩小巧笑着道“没关系，既然没事我就先走啦！”这时只见张叶看着吴杰道“大半夜的，你送吧！”吴杰看着张叶道“明早我去找你啊！”

    这时张叶一脸恐惧的道“你还来啊，不怕明早被我妈给宰了啊！”在听完张叶的话之后只见吴杰一脸讪讪的道“好吧，等风头过来我在来啊！就这样啦，先走啦，”这时吴杰连忙跑出去对着外面的韩小巧大喊道“韩小巧，你走慢点啊！”这时张叶看着颜梦瑶道“走吧，我送你回家！”这时只见颜梦瑶看着张叶道“我家很远的啊，这么晚了不好吧！”这时张叶笑着道“也是啊，这么晚了，要不我开间房吧！”颜梦瑶听到这里瞬间脸色冰冷起来看着张叶道“不麻烦了，我自己能回去！”说着直接走了出去，

    张叶看着走出去的颜梦瑶不禁的道“嘴残，不会说话吗？”说着张叶直接追了出去道“大美女我才醒啊，语言组织能力还没康复啊，你放了我这一次吧！”听到这里只见颜梦瑶看着张叶道“原谅你，但是我还是自己回家吧！”这时张叶嘴角露出微笑道“既然这样的话，哼哼，”颜梦瑶看着张叶不禁的心里生出一种不祥的预感看着张叶惊恐的道“你想干嘛，这里还是警局外面啊！”

    宝马Z4上，张叶一只手把控着方向盘看着颜梦瑶道“你在哪里上班多久了啊！”颜梦瑶一脸茫然的看着张叶道“你们这些富二代怎么会问这些奇葩的问题啊！”张叶笑着道“难道不能问了吗？”这时颜梦瑶道“从我到上海来就在哪里打工赚学费了，”这时张叶看着颜梦瑶道“哟吼，想不到在学校文文弱弱的人居然能自己打工啊，”这时颜梦瑶白了一眼张叶道“哪像你们这样的啊！衣来伸手饭来张口，”听到这里张叶自嘲的笑了笑道“也是啊！”

    当张叶送颜梦瑶回到一栋快破旧的不能在破旧的老公寓时，颜梦瑶打开车门下车之后看着张叶道“今晚谢谢你啦！”张叶摆着手道“没关系同学嘛！学校见咯！”说着张叶直接开着车倒头离开，“啊，终于到了”颜梦瑶打开门之后只见大厅内穿着睡衣露出细腻肚脐的女孩看着颜梦瑶惊呼道“哇塞，梦瑶刚刚那个高富帅谁啊，这么晚亲自送你回来，我就说了嘛，你要是想交往的话一定是些高富帅，”只见颜梦瑶听着女孩话不禁的走到沙发边把枕头丢给女孩道“你想多了吧！”

    (本章完)

 第143章 六式，霸气

    “坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，颜梦瑶，现在开始第二次审讯啊！”只见女孩看着坐在沙发边发呆的颜梦瑶道，这时只见颜梦瑶对着女孩道“我三年没见过他了，改变好大啊！”这时女孩一脸阴险的道“你们有故事是吧！”这时只见颜梦瑶不禁的发愣的道“当年我第一次看到他感觉很厌恶的啊，大一的时候他就不知道什么原因休学了，一直到今晚我才再次看到他，改变好大啊！”这时女孩瞬间发愣的看着颜梦瑶道“我问的是有没有一腿啊，不是问你这些回忆录！”

    这时只见颜梦瑶看着女孩道“没有！”这时女孩惊呼道“没有的话，介不介意给电话啊，老娘亲自上，一定能成功的！”这时只见颜梦瑶直接把枕头丢给女孩大叫道“沈悦凌你够了啊！”只见沈悦凌脱下上身的睡衣露出光滑的肌肤对着颜梦瑶摆出诱人的姿势道“难道我不美吗？”颜梦瑶看着沈悦凌的样子不禁的“噗呲”的笑着道“你这样子很容易勾引人犯罪哦！”

    沈悦凌看着颜梦瑶也瞬间扑了上去道“我现在就想犯罪了哦！”说着两女直接在沙发上打闹了起来，完全不在乎晚上几点，当两女玩了一会之后只听见楼上突然传出一声女性霸气阵怒吼声道“沈悦凌，颜梦瑶，你们两个该睡了啊！”听到声音之后颜梦瑶和沈悦凌两人不禁的吐着舌头道“房东发怒了！”

    漆黑的夜晚，张叶站在别墅的楼顶看着手机上的时间不禁的道“已经回来这么久了啊！也不知道他们怎么样了，”说着张叶不禁的回想起吃着苹果嘲讽人的艾尼路，喜欢唱歌却杀人如麻的泰佐洛，老是跟在身后的德鲁和阿斯卡，残酷童年却怀抱希望的罗宾，内心极度自卑却藐视世界的汉库克，天真无邪的艾可，和当初陪伴在自己身边的白狼，想到这里张叶感受着自身的力量直接从三层的别墅上跳了下去，

    “月步”“砰砰砰”腿上巨大的肌肉力量直接踏破空气，直接让张叶在空中飞了起来，张叶感受着自身的力量，行云流水的在空中使用“月步”不断的飞翔着，这时张叶直接在空中看着即将升起的太阳，慢慢的落在地面上，张叶直接将手机向着远处丢了出去，“剃”唰的一声，只见张叶站在远处点着烟看着还没落地的手机不禁的道“真是无奈的感觉啊！”当接住手机之后张叶看着周围别墅群不禁的暗讽道“卧槽，吓死了差点就用了岚脚了，”这时张叶对着地面伸出手“指枪-贯穿”只见地面瞬间出现一个巨大的洞

    看着地面巨大的洞，张叶不禁的笑着道“六式的力量都在，哈哈哈”说着张叶直接散开见闻色霸气只见张叶的脑海中不断的浮现整个小区内人的人体影像，这时张叶的鼻子慢慢的流下鼻血，张叶连忙伸手擦掉鼻血道“真是的天气真热啊！”说着张叶直接看着远方的别墅内，只见一男一女正在运动着，张叶在回过神之后笑着道“武装色霸气和见闻色都在了，那么霸王色！”说着只见张叶的身边慢慢的震慑的放出一道气压，只见地上的柏油马路马上被掀翻了起来，张叶看着这一幕不禁的收回霸王色霸气暗骂道“完犊子，”这时张叶慢慢的笑着道“关我屁事，这里离我的别墅那么远，哈哈！”想着张叶直接踏着“月步”回了自己的别墅，

    第二天早上，张叶睁开眼睛突然被眼前的景象吓了一跳，这时只见张秋雨一脸委屈的看着张叶道“哥哥，昨晚你是不是又出去惹事了啊！”张叶看着张秋雨不禁的道“是你吴杰哥哥拉我出去的哦，你找吴杰哥哥啊！”这时只见张秋雨看着张叶笑着道“好吧，相信你一次，没下次了哦！”张叶连忙道“小丫头都学大人说话了啊，来让哥哥抱抱！”说着张叶直接掀开被子向着张秋雨而去，而张秋雨看着张叶不禁的笑着道“哥哥，你真坏，老是这样！”就在这时只见楼下传来声音道“张叶，秋雨下来吃早餐啦！”这时张叶看着张秋雨道“老爸，老妈也来了啊，”张秋雨点着头道“是啊，昨晚就打算来了，你完蛋了哦！”张叶伸出手指刮着张秋雨的鼻子道“真是的，也不知道通风报信！”

    一家人安稳的吃完早餐之后只见黎雨菲看着张叶道“小叶啊，昨晚怎么回事啊！”张叶淡定的喝完粥之后笑着道“吴杰带我出去透透气结果就带我去酒吧了，结果我同学被欺负了，我当然得帮忙了啊！”这时只见黎雨菲的身上冒着一种张叶当年在海贼王世界才能发现的煞气对着张叶道“下次，在这样，儿子你知道怎么办吗？”张叶像小鸡啄米一样点着头道“我知道了，妈！”这时只见张秋雨看着张叶的逖不禁的笑着，张叶直接把手放在张秋雨的脑袋上不断的揉着道“秋雨，到时候你就跟老哥一所学校了啊，老哥一定会好好看着你的！”

    就在这时张进忠看着张叶道“对啦，小叶，马上就要上学了啊，别到处乱跑啊！”张叶笑着道“我知道了！”这时张进忠看着张叶再次道“对啦，你爷爷要你去陪陪他啊！”张叶放下碗之后道“我知道了，我会带着秋雨去的！”这时只见张进忠直接对着黎雨菲道“走啦！”

    楼下佣人在收拾东西，只见张叶穿着一身白色的T恤衫坐在阳台上看着书，书名写着“一个演员的自我修养”这时张秋雨走上楼之后看着张叶笑着道“老哥，带我去逛街吧！”张叶在听完张秋雨的话之后伸出手摆着手道“别想太多了，你哥在度过这辈子最美好的时光哦，马上就要上学了！”张秋雨在听完张叶的话之后只见张秋雨瞬间跑到阳台对着楼下喊道“妈！”这时只见黎雨菲走出来看着楼上的张秋雨道“怎么了，秋雨！”这时张叶连忙丢下书看着张秋雨道“我服了！”只见张秋雨一脸傲娇的看着张叶，

    穿着一身休闲服张叶坐在车上看着在楼上张秋雨大喊道“秋雨，在不来你哥我先跑了啊！”这时只见张秋雨对着楼下大喊道“你跑了，我找妈去！”张叶在听完话之后无奈的道“那好吧，你快点吧！”看着带着眼镜，也是穿着一身装的张秋雨，张叶不禁的道“我说，你丫头也长漂亮了啊！”张秋雨一脸笑容的看着张叶道“那是当然的啦！走吧！”这时张叶看着张秋雨道“我们去哪，”张秋雨笑着道“当然是南京路啦！”

    (本章完)

 第144章 颜梦妮上

    繁荣的商业街上，张叶茫然的看着人来人往的商务街感觉一点都不现实，这时只见张秋雨挽着张叶的手道“老哥，咱们去看看衣服吧！”这时张叶以一米八七的身高低头看着张秋雨道“你怎么搞的啊，我家里你的衣服都快堆满了，还不加上爸妈家，还有爷爷家你到底想买多少啊！”张秋雨听着张叶的唠叨顿时不乐意道“你自己不喜欢买衣服怪我咯，在说以前你的衣服都是我帮你买的，”当张秋雨说完之后张叶连忙道“好好好，走吧，去看看吧！”说着两人直接向着一家女士专卖店内走去，

    就在这时坐在家里的吴杰无奈的看着手机道“老姐，你昨天怎么不帮我啊！”这时只见敷着面膜的吴雨欣看着一脸无聊的吴杰道“你想多了，这种事情你还是自己扛吧！对了，秋雨刚刚跟张叶去买衣服了，你要去吗？我等下要跟轻语一起去啊！”当吴杰在听完吴雨欣的话之后兴奋的道“当然啦，什么时候去啊！”吴雨欣看着手机道“等下吧，轻语马上就开车来了，等下你开车吗？”吴杰想着道“张叶的车是两座的，秋雨跟张叶在一起，轻语姐的车也是两座的，我不开车自己走着去吗？”

    当吴杰说到这里只见楼下传来汽车的鸣笛声，只见李轻语穿着一身靓丽的休闲服站在法拉利458的旁边对着别墅大喊道“雨欣，咱们该走啦！”吴杰看着楼下李轻语道“轻语姐，等下啊，我老姐敷面膜呢，”这时只见李轻语关上车门之后直接向着别墅内走进来，

    走进一家路易登威的女士专卖店内只见张秋雨不断的挑选着衣服，而张叶则是茫然的坐在一旁的椅子上喝着咖啡看着张秋雨挑选，就在这时只见两个营业员鬼鬼祟祟的看着坐在椅子上的张叶，这时只见沈悦凌看着坐在椅子上的张叶道“梦瑶，这家伙不是昨天送你回来的家伙吗？”

    这时沈梦瑶回着脑袋道“咦，真的是张叶啊，对了，你怎么知道，昨天不是天很黑吗？”沈悦凌笑着道“你太小瞧我的眼神了，你看看这家伙都有女朋友了，居然还敢招惹你，真是的泥菩萨也有三分火，看我怎么教训他！”这时颜梦瑶拉着沈悦凌的手道“别这样，我们只是同学，你这样做很难看的！”只见沈悦凌直接甩开颜梦瑶的手道“没关系，这种渣男，看我的！”

    “秋雨啊，你好了吗？等下雨欣她们也要来啊”张叶坐在椅子上看着渐渐快离开自己生活的手机对着张秋雨道，这时只见试衣间传来张秋雨的声音道“哥哥，你等等嘛，我在试试这几件！”就在这时只见沈悦凌气的一佛生天，二佛上吊道“哥哥，还敢叫这么情热，这家伙一定不是什么好东西！”

    就在张叶淡定的玩着手机的时候只见一个阴影突然覆盖了张叶的脑袋，这时张叶茫然的抬着脑袋看着眼前清秀的女孩道“小姐你有事吗？”这时只见沈悦凌拍着桌子道“你个骗子，昨晚送我家颜梦瑶回来隔天就带着其他的女孩来看LV有你这样的男人吗？”张叶在听完之后直接茫然的伸出手指头指着自己道“我？”

    沈悦凌听到张叶的回答之后直接爆炸了狠狠的拍着桌子道“就是你了，别装傻了，里面那个试衣服的女孩跟你什么关系？”就在这时只见服装店内的所有人都看着张叶和沈悦凌的方向，张叶一时间也在短路了，还有不少男人露出一种“兄弟我们知道你偷腥，但是被抓到就不好的表情！”张叶尴尬的道“我说，我虽然很帅但是，你貌似认错人了！”

    沈悦凌在听到张叶说完之后恶狠狠的道“你个渣男，我真是佩服你了，居然这么说！”在试衣间内的张秋雨听到动静之后直接走了出来，看着眼前发生的一幕完全不敢相信自己的眼睛，顿时道“哥哥，你有女朋友了？”张叶看着张秋雨顿时解释道“没啊，这小姑娘不知道哪里冒出来的，我完全不知道啊！”就在这时只见颜梦瑶直接走过来一脸抱歉的看着张叶道“张叶对不起啊，我朋友不知道哪里搭错筋了，不好意思啊！”

    张叶看着颜梦瑶顿时反应过来后道“这是你朋友啊！”这时只见颜梦瑶一脸歉意的对着张叶道“这是我室友沈悦凌！”这时张叶才慢慢的道“你室友真厉害，我差点跳进黄河也洗不清了，真是尴尬啊！”就在这时只见张秋雨走过来道“哥哥，你朋友？”

    这时张叶指着张秋雨道“我亲妹妹，秋雨！”颜梦瑶跟着张秋雨打着白的时候只见张叶一双眼睛直愣愣的看着沈悦凌，这时只见沈悦凌脸红的快爆发的对着张叶道“对不起，要不我请你吃饭吧！”张叶在听完之后笑着道“好啊！等你下班吧！”这时只见门口走进两女一男看着张叶和张秋雨道“你们搞定了吗？”张叶笑着道“差不多啦，马上！”就在这时只见张叶阴险的看着沈悦凌道“我等着你哦，别跑啊！”当张叶说完之后沈悦凌的脸上只剩下惊恐了，

    走出门之后张叶看着吴雨欣和李轻语道“你们也来了啊，”这时只见吴雨欣看着张叶道“切，你这家伙一点也不知道尊重长辈，”而旁边的李轻语也躲在吴雨欣的身后点着头道“是啊，张叶最坏了！”这时张叶脑袋冒着黑线道“什么嘛，你和轻语就大我一岁，算什么长辈！”这时只见吴杰在听完秋雨的解释之后笑着道“张叶，你这家伙还真是倒霉啊，”这时只见吴雨欣和李轻语八卦的看着吴杰道“阿杰什么啊，说出来我们开心开心，”张叶看着八卦四人组不禁的道“你们够了啊！”

    这时四人看着张叶道“你不会真的让人家小姑娘请客吧！”张叶嘴角露出微笑道“请客是当然的啦，毕竟这么诬陷我，不请客不好吧！走吧，先找个地方喝点东西吧，这太阳有点大！”说着五人向着咖啡店去，LV店内沈悦凌一脸要死的表情看着颜梦瑶道“梦瑶，我死定了，这下子全完了，这家伙不知道会让我死成什么样啊！”颜梦瑶一脸无奈的看着沈悦凌道“我早说了，别去，别去！你非要去，这下完蛋了吧！”这时只见沈悦凌一脸委屈的道“我还不是为了帮你啊，”

    这时颜梦瑶看着沈悦凌拍着她的肩膀道“别怕，到时候我会帮你的，”这时只见沈悦凌回头抱着颜梦瑶完美的身材道“梦瑶谢谢你，但是你姐姐的事呢！”颜梦瑶叹着气道“算了，到时候在说吧！本来打算这个月拿到工资之后就凑齐了去香港的钱的！”

    蓝蓝的天空，无边的大海一艘海贼船上，张叶坐在甲板的摇椅上，慢慢的睁开眼睛只见一个苹果向着张叶丢来，张叶直接一手接住苹果只见艾尼路笑着道“醒了吗？张叶，该走了！”张叶恍惚的回头看只见泰佐洛正拿着话筒唱着歌，雷德正打着雨伞看着远方帕冬坐在雷德的肩膀上，班迪掌控着船舵，而班迪的哥哥恢复年轻之后充当着军师的角色，还有一大群人正看着张叶，牙笑着对张叶道“船长起航了！”张叶嘴角露出微笑众人，

    (本章完)

 第145章 颜梦妮下

    就在这时只见一道声音道“张叶，你搞什么嘛，喝咖啡都能睡着！”只见张叶迷茫的张开双眼只见吴雨欣，李轻语，张秋雨，吴杰四人正看着张叶，张叶微笑道“没事，好久没这么无聊了，刚醒过来不太习惯！”就在这时只见吴杰笑着道“等下那女孩就下班了，怎么办，”这时只见张叶笑着道“等等吧！”

    就在这时只见步行街上突然传来巨大的争吵声，只见一男的正不断挽留着一个女孩道“我知道我没钱，没房，没车，但是我爱你啊，你相信我，我会给你最好的生活！”这时只见女一脸冷漠的看着男子道“既然你知道还不放手，真的想这样分都分的这么难堪吗？”就在这时只见一头金色头发的老外直接一脚踹在男子的手上说着半生不熟的中国话道“你这垃圾，要钱没钱，床上不行，床下也不行，”就在听完这句话之后只见张叶冷眼的看着下面，

    男子愤怒的看着眼前金发碧眼的老外，这时只见老外看着男子道“你个黄皮猴子看什么？”就在老外说完这句话之后只见本来看戏的人群中突然走出一名穿着黑色衣服的男子看着老外道“你刚刚说什么？”老外看着围上来的人道“我没说什么，你想怎么样？别忘了，我是外籍人员，不是你们中国法律能管的！”就在这时只见张叶猛的一脚踹了上去，直接把老外踹飞出去道“你奶奶的，”这时吴雨欣等人看着一旁空旷的椅子上道“张叶和吴杰呢！”

    这时老外站起来后摸着鼻子上不断外冒的血道“你个垃圾敢打我，我要你死”说着直接猛的向着张叶扑了过来，张叶看着靠着蛮力扑过来的老外直接一个躬身直接一拳打在老外的肚子上道“白皮猪，你想怎样！来吗？”就在这时只见老外嘴里不断的吐着胃水，慢慢的倒在地上两眼充血的看着张叶道“你个黄皮猴子！我要告你故意伤害！”就在这时只见吴杰冲上来一脚踹在老外的脸上道“你来啊，老子跟你卯上了！”就在这时只见刚刚跟老外的女人瞬间发疯的向着张叶和吴杰的方向扑了过来，

    人群中只见出现几名女性直接抓住了女人，场面瞬间暴走了，张叶和吴杰不知道被挤到了那里去了，只能听见人群中不断传来“爷爷，我错了，别打了，别打了！”五分钟后人群消散，张叶和吴杰看着快面目全非的老外已经完全快失去意识了，张叶和吴杰顿时咽着口水道“人民的力量是恐怖的啊！”吴杰顿时道“走吧！”就在这时只见一身穿着警服的李警官再次出现在了两人面前道“你们别说这家伙是你们打的啊！”说着还指着在地面半死不活的老外，张叶顿时笑着道“您别乱说话哦，小心我告您诽谤哦！”吴杰也道“你问问路人呗！”

    这时李警官看着一旁的路人只见人群中一个戴着眼镜的学生顿时道“我什么都没看见！”这时人群中顿时传来一阵“我什么都没看见”的声音，李警官饶着脑袋道“好吧，先送走这家伙进医院吧！”在众人走开之后李警官看着张叶道“这里有监控的，我回去帮你搞定了，别让你二叔在打电话给我上面了，我真的受够了！”这时张叶笑着道“我知道了，李叔麻烦你啦！”说到这里李警官转身摆着手道“老实点哦！”

    停车场内张叶笑着道“我们要不去空蝉怀石吧！”在张叶说完之后只见沈悦凌和颜梦瑶一脸的悲剧，这时只见吴杰笑着道“好吧，好久没去了，咱们去空蝉怀石，”这时只见众人都上车之后张叶看着沈悦凌一脸悲催的表情道“怎么啦，想哭啊！”这时只见沈悦凌死鸭子嘴硬的看着张叶道“空蝉怀石就空蝉怀石，怕你啊！”张叶看着张秋雨道“秋雨，你坐吴杰的车啊，我跟着小姑娘谈谈人生！”在听完张叶的话之后只见张秋雨一脸坏笑的对着张叶道“老哥，你别做什么坏事哦！”说着直接上了吴杰的车！

    开车前往空蝉怀石的路上，张叶一脸笑意的看着副驾驶座上的沈悦凌，只见沈悦凌一脸的无奈，这时张叶笑着道“怎么啦，心碎啦！”这时只见沈悦凌看着张叶的坏笑道“才没呢，只是心在滴血而已！”张叶顿时惊讶道“滴血啊！小姑娘！”沈悦凌在听到张叶的话之后道“别叫我小姑娘，咱们貌似一个年段的吧！”这时张叶笑着道“好吧，小姑娘！”沈悦凌听着张叶的话想死的冲动都有了，这时车内的气氛顿时安静了下来，这时只见沈悦凌看着张叶道“你能帮我个忙吗？”

    这时张叶笑着道“你说吧，我虽然不是什么好人，但是能帮的我一定帮你！”这时沈悦凌看着张叶道“要是等下钱不够的话，你先帮我垫付了，我不想用梦瑶的钱！”这时张叶诧异道“为什么？”这时只见沈悦凌低沉的道“梦瑶的姐姐，梦妮姐半个月前在香港失去联系了，梦瑶打算这个月发了工资去看看的，但是因为这件事不知道要耽搁多久！我本来也打算用自己的工资帮帮梦瑶的，但是出了你这么个家伙！”

    这时张叶笑着道“原来这样啊，多大的事情啊，我本来打算这个星期去香港玩的！这样的话我就带着颜梦瑶一起去呗！”在听完张叶的话之后只见沈悦凌惊讶道“真的吗？你在说真的吗？没跟我开玩笑嘛？”这时张叶笑着道“小姑娘，你以为呢！我们这些吃多没事干的不是最喜欢满世界跑吗？我去香港很正常啊！”在张叶说完之后只见沈悦凌流着眼泪道“谢谢你！”这时张叶笑着道“马上就到了哦，这次我先开了，下次记得请我吃饭哦！记住了，我叫张叶！”这时只见沈悦凌看着张叶道“谢谢你，张叶！”

    这时只见张叶看着沈悦凌道“我说你先擦干自己的眼泪好吗？别这样人家以为我欺负你呢！”说着张叶直接抽着纸巾给沈悦凌，停车之后只见众人下车之后颜梦瑶看着沈悦凌脸上还有泪痕冷眼看着张叶道“张叶你对我家悦凌做了什么？”这时在听到颜梦瑶的声音之后众人纷纷回头看着张叶，张叶则是一脸苦笑的道“我说我什么都没做，你们相信吗？”

    (本章完)

 第146章 香港之行

    在经过张叶一脸茫然的解释和沈悦凌坚决不说的情况下众人才慢慢相信张叶，走在前往包房的路上吴杰一脸坏笑的看着张叶道“你这家伙才多久啊，就把人家一女孩弄哭了，张叶你真厉害啊！”这时只见张叶苦笑道“真的不关我的事情啊，我的天呐！”这时只见吴杰笑着道“对了，我叫韩小巧来了！”这时张叶纳闷的道“韩小巧不就是昨天在酒吧的女孩吗？”这时吴杰道“是啊，很漂亮很乖巧吧！”张叶一脸黑线的道“人家名字就叫韩小巧，你说呢！”这时张叶笑着道“那女孩干嘛的啊！”这时吴杰笑着道“主播哦，人家粉丝三万哦！”这时张叶笑着道“好吧！”

    坐在包厢内等着上菜的时候，张叶看着四周的环境笑着道“这些日本人坐菜不错，连装修也搞的不错，”这时只见房门被拉开只见一头短发一身休闲衣服的韩小巧走进来看着张叶和吴杰道“叶哥好，吴哥好，还有梦瑶晚上好啊！”颜梦瑶笑着跟韩小巧打着白，这时女生们纷纷看着张叶和吴杰，这时张叶尴尬的笑着道“昨天在酒吧不是都见过了吗？”这时张叶指着吴雨欣对着韩小巧道“这是吴杰的老姐，吴雨欣大姐大，脾气很暴躁的哦，就是眼睛瞎了点！”这时只见吴雨欣拿着旁边的筷子直接向着张叶丢了过来！

    韩小巧乖巧的向着吴雨欣道“雨欣姐你好，我是韩小巧！”吴雨欣笑着点着头，这时张叶指着旁边的李轻语道“这是谁呢，等等我忘了！”这时只见李轻语脸上露着青筋道“我是李轻语，别听张叶这家伙乱说话啊，”这时张叶笑着道“轻语姐小时候很漂亮的哦，现在也很漂亮！”说着只见李轻语快爆发的脸瞬间温柔了下来，这时张叶指着旁边的女孩道“这是我妹妹，秋雨！”张秋雨顿时笑着道“你好我是张秋雨，”这时只见张叶看着沈悦凌道“这是今晚请客的主人哦，沈悦凌，”沈悦凌听完张叶的话之后笑着道“我跟颜梦瑶是室友！”

    在介绍完之后众人纷纷笑闹着聊着天，张叶玩着手机道“对了，离开学还有这么久，轻语你打算跟雨欣姐去哪玩啊！”李轻语笑着道“我打算跟雨欣和秋雨去夏威夷玩，雨菲阿姨和雨欣的老妈还有吴杰也打算跟我们一起去，张叶你呢！”张叶笑着道“我打算去香港看看，你也知道我想去远点的地方我妈也不让，”当张叶说到要去香港的时候只见颜梦瑶顿时身体一震，但是却强忍着自尊不打算开口，这时张叶笑着道“小巧你呢？”韩小巧顿时笑着道“我还要直播呢，没空到处玩，还是你们好啊！”

    吃完饭之后只见众人走到停车场，张叶对着吴杰道“吴杰你的宾利我开着送沈悦凌和颜梦瑶她们先回去！你开我车送我老妹回家哦！”当张叶话说完之后只见吴杰直接把钥匙丢给张叶道“你小心点啊，我才买的最新款啊”张叶笑着道“大不了我重新帮你买一部呗，”就在这时张叶看着韩小巧道“小巧你怎么办！”韩小巧拿出一把奥迪车钥匙道“我开车了哦！”这时张叶笑着道“那好吧！”说着张叶看着颜梦瑶和沈悦凌道“走吧！两位美女，难道还要我帮你们开车门吗？”

    说着两人“噗呲”一笑道“这样也不错哦！”这时张叶微笑道“你们貌似想多了哦！”路上，颜梦瑶看着张叶道“刚刚是你结账的吗？”张叶笑着道“不是哦！我刚刚只是跟老板聊了两句而已！”说着只见颜梦瑶笑着道“谢谢你，”这时张叶笑着道“算了吧，咱们好歹是同学，就当是我当初打趣过你环债吧！”这时只见坐在后座的沈悦凌顿时八卦的道“哟哟，你俩还有八卦啊！是不是有一腿啊！张叶，”

    这时张叶笑着道“还有两腿呢，我记得当初天上是大太阳，我进学校的时候有个女孩带着大大的眼镜手里还提着大行李箱，不断的回望着四周在找宿舍，我走上去拍着那个女孩的肩膀道“我说，你就不能带着地图出门吗？””说到这里只见张叶和颜梦瑶瞬间笑了起来，这时只见张叶顿时道“对了，你的眼镜呢？我记得当初全校就你一个带着那种大眼镜哦，”这时只见颜梦瑶道“我在大一下学期的时候就换成隐形眼镜了好吗？对了，张叶当初你为什么休学啊！”这时张叶笑着道“我忘记了哦！我一睡，睡了三年，”

    这时两女听了张叶的话顿时道“你骗孩子呢？”张叶笑着道“对啊，就是骗孩子！呵呵”这时在听了张叶的话之后只见两女纷纷伸着手准备向着张叶袭来，这时张叶笑着道“开车哦！注意了，你们两个长的这么漂亮不想跟着我一起去医院吧！”在张叶说完之后只见两女纷纷乖巧的放下了手，

    小区下，张叶看着下车的颜梦瑶道“我去香港跟我一起去吧，我差个人帮忙提东西！”颜梦瑶在听完张叶的话之后顿时道“你为什么会想到我？”张叶笑着道“为什么呢？为什么呢？我也不知道，后天我来接你，准备好证件吧！”说着张叶直接开车扬长而去，这时颜梦瑶顿时看着沈悦凌，这时沈悦凌摇着脑袋道“我没说啊，你相信我啊，我真的没说！”

    颜梦瑶眼角露出眼泪抱着沈悦凌道“谢谢你！”这时只见沈悦凌慢慢的抱着颜梦瑶道“那我上次偷吃东西你也原谅我吗？”这时只见颜梦瑶顿时放下手拿起包包直接向着沈悦凌砸了去道“我就知道是你，你还不承认！”只见包包瞬间打了一个空，沈悦凌笑着道“我就知道你这么小气！”这时颜梦瑶追了上去道“我做了很久的东西啊！”

    车子停在路边，张叶抽着烟，张叶的神经触摸着记忆深处一处一团银白色的记忆，只见里面全是牙的记忆，张叶顿时笑着道“我会让你苏醒的，我一定会带着你去看我坐上海贼王的宝座的，”说着张叶直接丢掉烟蒂，当开车回到别墅的时候只见只剩下保镖在亭子内，这时张叶伸出手拿出一张银行卡道“老吴，你拿着钱帮兄弟们买点东西吧，这三年麻烦你了，”

    只见老吴看着张叶伸出粗糙手抵着银行卡道“没多大的事，多亏了张家我们才能看着自己的孩子读上书，”这时张叶笑着道“这是私人的心意不算工资的，拿着吧！当我谢谢你们了！”说着张叶直接把银行卡放在老吴的口袋内，这时一名年轻的保镖看着张叶道“少爷还真是帅啊，”这时老吴拍着年轻人的脑袋道“什么叫帅啊，要不是你小子老爸当年跟我一个部队的，我才不会让你进来呢！”这时只见少年顿时捂着脑袋道“吴叔我知道错了，真疼啊！”

    感谢读者君莫笑打赏，第一次好激动！还有1开头的读者，谢谢月票，两更吧！谢谢

    (本章完)

 第147章 前往香港上

    凌晨三点，张叶坐在别墅的顶层看着天上的星星思绪渐渐的模糊道“不知道怎么样才能回到那个世界呢！”说着张叶伸出手抓向天空，就在这时电话突然响了起来，张叶拿起电话后道“我说，吴杰，你车子没事没必要这么晚打我电话吧！”这时只见吴杰电话里面对着张叶道“你什么意思，我是在乎那点钱的人吗？”这时张叶连忙笑着道“我知道你不是，好了，你有事吗？”

    这时吴杰笑着道“对了，你真的不考虑跟我们一起去夏威夷玩啊，”张叶笑着道“算了吧，我打算去香港玩玩，”这时吴杰道“对了，你去香港的东西我明早叫人帮你送过来啊！”这时张叶连忙道“我还打算明天叫人办呢？你真犀利啊，”吴杰听完之后笑着道“那必须的啊！对了你去香港多久啊！”这时张叶笑着道“就几天吧，完事之后我打算去夏威夷跟你们一起！”这时吴杰笑着道“那好吧，我们在夏威夷等你啊！”

    这时张叶笑着道“你们什么时候去啊！”这时吴杰笑着道“我们后天啊！”这时张叶道“同一天啊，我也是打算后天去香港！”这时只见旁边传来吴雨欣的声音道“吴杰，我上次买的面膜放那了啊！”吴杰顿时道“我怎么知道，我又不吃面膜，真是的！”这时张叶对着电话笑着道“行了，先挂了吧！早点睡吧！”吴杰在听完张叶的话之后道“好吧，”说完之后张叶直接挂掉电话，看着遥远的星星顿时道“真是不可思议啊！”

    第二天大早，张叶看着一切熟悉的白色房间顿时道“原来还是这样啊！”就在这时张叶的电话突然响了起来，张叶拿起电话看着道“咦，怎么是沈悦凌这丫头？”当张叶拿起电话之后只见沈悦凌顿时道“我说，咱们能商量件事情吗？”张叶顿时笑着道“说吧小姑娘！”只见电话的另一边沈悦凌握着手机的手不禁的捏紧着道“我也想去香港！”

    听到这里张叶诧异的道“你也去！你去干嘛？”这时沈悦凌笑着道“我怕你在路上对梦瑶做什么见不得人的事情，所有我才想跟着你！防止你做什么不好的事情！”听完之后张叶笑着道“你想太多了吧！我要也是对你啊！”沈悦凌在听完张叶的话之后瞬间发蒙了，这时一旁收拾衣服的颜梦瑶看着沈悦凌道“你怎么了，不是说跟张叶商量吗？怎么发呆了啊！”

    沈悦凌愣了半晌之后道“张叶非礼我了！”电话旁的张叶顿时道“我什么时候非礼你了啊，我只是口头非礼好吗？”这时颜梦瑶顿时惊讶道“不是吧！我们昨天在一起啊，张叶什么时候非礼你的，是不是在车上！”就在这时两女凌乱了起来，张叶也瞬间爆炸了，连忙道“好，我带你去，别这么聊天行吗？”只见张叶在说完之后沈悦凌吐着舌头道“那麻烦你也顺便帮我办一下证件吧！谢谢啦，张叶！”说完之后直接挂掉了电话，

    张叶半晌之后看着电话道“我刚刚干了什么？我经历了什么？”半个小时之后张叶穿着老一身的休闲服对着老吴道“吴叔，我要去见老爷子，你帮我去警局帮一下去香港的证件好吗？要尽快”老吴顿时笑着道“你放心吧！下午就能拿到了！”说着张叶笑着道“谢谢啦！”

    SH郊区一栋独立的别墅面前，张叶把车停在外面漫步的走进去，只见外面有着不少的防护网，走进院子内，只见里面种植着不少的花花草草，张叶看着在花园内浇花的爷爷笑着道“爷爷，”这时只见张老爷子把浇花的洒水壶放在地上道“小叶来了啊，你奶奶去BJ了，你看你二叔了！”张叶笑着道“我知道了，爷爷，对了最近身子怎么样啊！”张老爷子笑着道“没问题，打死一头牛都行！”这时张叶连忙笑着道“是是，爷爷你厉害！”

    坐在屋内，张老爷子沏着茶问着张叶道“你最近要去香港吗？”张叶顿时笑着道“在家里没事啊，我打算去香港玩几天，在去夏威夷跟妈妈妹妹和吴杰她们一家人一起！”张老爷子在听完之后笑着道“是啊，该出去散散心了，但是记住别惹事哦，上次你在酒吧打了个什么韩国人，你知道是谁家的吗？”张叶笑着道“爷爷，我怎么知道谁家的啊！”

    这时张老爷子笑着道“韩国一家大公司股东的儿子，上次人家要告你，你知道吗？”在听完之后张叶笑着道“那又怎么样，他欺负我同学啊！”这时张老爷子笑着道“你说的没错，你要记住了，老张家不惹事的！但是也绝对不怕事！知道了吗？”张叶顿时笑着道“我知道了，爷爷！”这时只见张老爷子笑着道“对了，你去香港的时候去看看，你爷爷当年的老战友，你家王爷爷快五年没见了，就通过电话，你去的时候问问他老小子，是打算来看看我呢，还是我去看看他！”张叶在听完之后笑着道“我知道了，爷爷！你放心吧！”

    在一顿闲聊之后张叶才把礼物放在屋内，在张老爷子不断嘱咐开车注意安全之后张叶才开着车离开，开在路上张叶散开见闻色霸气嘴角露出微笑道“十个，不错的啊！比的上海贼王世界内悬赏上千的家伙了，特殊部队的吧！”别墅旁边一处房子内一名中年人看着离开的车道“张老爷子这孙子真不是省油的灯，居然这么就知道我们的存在了！”这时只见一名少年看着队长道“队长你咋知道啊！”这时只见中年人笑着道“人家从头到尾没看过树林，”这时年轻人饶着脑袋道“这又怎样啊！”这时只见一旁的年轻人笑着道“就是说人家早知道了树林有人，而且不是敌人不然的话你还吃吃吃，迟早吃死你！”

    第三天，张叶迷茫的看着手机道“谁啊，我还没睡醒呢！”这时只见一个女生的怒吼声道“张叶，你赶紧给我起来，我和梦瑶在等你呢，你看看时间！”这时只见张叶看完手机之后笑着道“我说，大姐，这才早上八点啊！咱们的飞机在十一点，你搞什么啊！”这时只见沈悦凌大吼道“我们还要坐车去呢！”这时只见张叶顿时尴尬的道“我开车啊！你别急啊！又不是让你坐地铁，你怕什么啊！”

    (本章完)

 第148章 前往香港下

    过了许久张叶解释完之后沈悦凌尴尬的道“我的证件呢，”张叶看着旁边放着证件的桌子上道“我搞定了，”这时只见沈悦凌笑着道“不好意思啊，打扰你了，要不你接着睡，怎么样？”这时张叶顿时笑着道“你说呢，等着吧，我等下来接你们！”说完后张叶挂掉电话准备去洗漱，

    就在这时电话又响了起来，电话旁只见黎雨菲对着张叶道“儿子，我跟雨欣老妈还有雨欣，吴杰，秋雨去夏威夷了啊，我知道你要去香港，记得玩过后记得来找老妈啊！”张叶在听完之后笑着道“我知道啦！”这是只见黎雨菲在跟张叶说了一大顿别乱跑，别惹事的话之后挂掉了电话，

    张叶看着电话不禁的笑着道“我这么大个人了能乱跑？”说着张叶直接向着洗漱间去，当洗漱完之后张叶看着衣柜内放着一堆西装不禁的道“这都什么鬼品牌啊！”说着张叶直接靠着感觉这种东西直接拿起一件休闲西服一套的衣服穿在了身上，走下楼，张叶直接向着地下停着车去，看着摆在停车库内的车张叶不禁的脑袋疼道“这么多两座的车，我当年在想什么鬼呢？”就在这时张叶看着放在角落内一辆黑色的野兽不禁的道“对了，我还有他啊，这灰尘，我都不想说了！”

    放好证件和几件衣服之后张叶开着满身灰尘的GTR向着颜梦瑶和沈悦凌的小区而去，当张叶经过保镖厅之后一名保镖顿时道“这车咱们怎么都没看到过呢？”这时只见老吴抽着烟道“废话，这车当初少爷买回来之后就跟着人飙车结果你们知道后果的！”当老吴说完这话之后见几个年轻人瞬间不断的颤抖的身子，不禁的道“这顿打一定很疯狂吧！”这时老吴笑着道“从家里打到外面，从外面打到马路，你们说呢？”

    一家洗车中心内，张叶纳闷的看着里面不断被清洁的GTR对着旁边的工作人员道“干净点啊，”这时一名经理笑着道“先生，您放心，我们一定让您的车焕然如新！”就在这时一名开着悍马H2脖子上带着大金链子的手里还拿着一个巨大钱包男子走下车，身边还有一名穿着谣言的女子这时男子对着经理道“赶紧帮老子的车整干净啊，我还要去香港呢！知道吗？”经理笑着道“我知道了，先生马上！现在这位先生的车还在里面呢！”

    带着大金链子的男子看着一旁穿着不知名的休闲西装的张叶顿时笑着道“这家伙能开什么车啊！什么十几万的车也这么嗦，”说着男子还打开钱包里面露出一叠叠百元大钞道“看到没，赶紧的啊！不差钱，你知道吗？”这时只见张叶的车慢慢的从洗车仪器中慢慢的出来，这时张叶走到前台刷完卡之后坐在GTR上对着男子笑着道“老子这车甩你八个弯，你看到我车尾灯，爹就服你了！土鳖，”说着张叶不断的调试着GTR

    车尾不断的爆发着巨大的轰鸣声，这时张叶看着男子道“来吗？孩子！”这时只见男子迅速的道“不就是GTR吗？老子家里不差这车，”张叶顿时笑着道“你厉害啊，等着啊，咱们香港见啊！”说着张叶直接开着车离开，这时男子吐着痰道“沙雕，开个GTR问我飙车，你当老子傻啊！”

    一家早餐店内，沈悦凌不断的插着粥道“张叶这家伙怎么还没来啊，都九点半了！”这时颜梦瑶笑着道“你大清早的扰人清梦，还怪人家，只是我们太心急了而已！”就在这时只见一辆黑色的GTR直接停在早餐店外，张叶走下车只见路人纷纷围观一样看着，这时张叶顿时心虚道“早知道就不开这车了！”就在这时只见沈悦凌看着外面的张叶对着颜梦瑶道“曹操来了！”

    颜梦瑶顿时看着窗外，只见张叶直接走了进来，坐在了颜梦瑶的身边道“沈悦凌你够了啊，大清早的打我电话啊，”沈悦凌顿时尴尬的道“我知道错了，要不这样吧，我请你吃早餐吧！”这时张叶才笑着道“好吧，我原谅你！”张叶这时对着服务员道“麻烦，这里一碗粥和一笼灌汤包谢谢！”在等的时候张叶笑着道“你们东西呢？”这时颜梦瑶笑着道“放在家呢，先出来吃早餐的！”这时沈悦凌看着张叶道“机票呢，我们没订哦！”

    张叶看着端来的早餐道“机票我定了，为了你的一顿早餐真是不容易啊！”这时沈悦凌笑着道“呵呵，别这样嘛！”这时颜梦瑶看着张叶道“会不会太麻烦你了啊！”这时张叶喝着粥笑着道“没关系，反正我也想出去散心，顺便去香港看看一个长辈！”就在这时只见沈悦凌看着张叶道“你开的什么车啊！”这时张叶笑着道“外面的GTR啊！”这时沈悦凌尴尬的道“你看看，外面那部被两个女孩围在一起照相的是你的车吗？”张叶半张嘴吃着灌汤包看着外面两个女孩正不断的摆着姿势坐在车上不断照着相，尴尬的笑了笑道“还真是啊！”

    就在张叶吃着早餐的时候，沈悦凌和颜梦瑶回旁边的小区拿行李了，当张叶吃完的时候瞬间才想到“对了啊，沈悦凌请客的啊！完蛋了，这小姑娘又欠我一顿饭了！”说着张叶直接买单走出早餐店，张叶尴尬的站在旁边只见两个女孩和一个男子正在GTR旁拍着照，就在这沈悦凌和颜梦瑶拿着行李走了出来，帮忙拍照的男子移动拍照的时候感觉身边有人顿时骂道“你瞎啊，那么多地方看，你非挡我旁边！”

    这时张叶笑着道“问题这车是我的！我从进去到现在你还在拍，我就想问问够了吗？”就在张叶说完这句话之后只见一旁的沈悦凌和颜梦瑶顿时捂着嘴笑，这时男子尴尬的道“不好意思啊，”说着连忙拉着两个女孩走，一个女孩在临走的时候还给了张叶一张电话号码的纸片，这时沈悦凌走上前看着张叶道“怎么啦，拿到电话号码了，开心吗？”这时只见张叶笑着道“你见到我拿到你的电话号码高兴了吗？”

    沈悦凌顿时苦想道“没啊！”这时颜梦瑶走在前拍着沈悦凌的脑袋道“张叶在逗你呢！”这时沈悦凌才反应过来直接把张叶手里电话号码的纸片撕烂后道“这是教训啊！”这时张叶笑着道“你随意啊！”这时张叶直接拿着遥控钥匙打开后面的后备箱道“你们拿这么多东西去卖啊！”这时颜梦瑶尴尬的道“我们没出过远门不知道带多少！”这时沈悦凌看着后备箱内张叶只带着几件换洗的衣服道“你是有多懒啊！”张叶尴尬的道“我习惯了！不好意思啊！”

    高架路上路上颜梦瑶看着张叶道“我们去哪家机场啊，”张叶笑着道“虹桥机场，”说着张叶又开始表演着单手开车，一只手放在旁边托着脑袋，这时只见一辆悍马H2开过张叶GTR的身边摇下车窗大吼的对着张叶道“土鳖，我不止看到你的车尾灯了，我还要超你的车，你怎样啊！”这时张叶看着后座上的两女直接对着旁边的悍马H2竖起中指，这时只见悍马H2直接开过张叶的GTR

    沈悦凌看着张叶道“怎么了，你跟刚刚那部悍马有仇吗？不然你开着GTR被人超车！”这时张叶笑着道“对方没素质难道我带着你们俩去跟人飙车啊！”这时只见沈悦凌大吼道“我这暴脾气，张叶你要不行的话我来，分分钟干掉他！”这时张叶尴尬的道“你有驾驶证？”这时颜梦瑶顿时笑着道“悦凌的驾驶证还没考到手了，已经考了两次了，都是死在上路，每次一到最后一科只要人家超她车她就要跟人飚起来，”这时沈悦凌尴尬的对着颜梦瑶道“是不是姐妹了，你这么出卖我！”这时两女纷纷在后面打闹起来，张叶则笑着看着前面，

    关于大家问会不会回到海贼王世界这个问题，那是必须的！还有大家别着急，我看到我的收藏我有点茫然，我是不是扑街了！但是管他的呢，扑街就扑街，不在乎了！最后一句话，桃之助不死，我不结局！

    (本章完)

 第149章 生日会

    虹桥机场VIP通道内，张叶带着沈悦凌和颜梦瑶向着飞机而去，这时沈悦凌看着张叶道“我说张叶，我们不会误点吧！”这时张叶笑着道“你想太多了吧！”走在路上沈悦凌看着张叶道“对了这VIP通道要多少钱啊！”这时张叶笑着没说话，而旁边一旁的空乘人员笑着对沈悦凌道“这必须要办理VIP卡，但是随行人员还是要给钱的！”沈悦凌听完之后顿时道“好坑啊！”而颜梦瑶则在一旁淡淡的笑！

    当达到头等舱之后沈悦凌好奇的四处张望，颜梦瑶则低头看着杂志，这时张叶笑着道“麻烦请给我一个眼罩！谢谢！”这时一名空乘美女顿时给了张叶一个熊猫样式的眼罩，这时沈悦凌看着张叶道“张叶，你不会打算睡觉吧！”这时张叶看着沈悦凌不禁的拉进两人脸之间的距离，在能看到对方脸上毫毛的情况下张叶轻声的笑着道“你要不是早上八点给我电话的话，我也不至于到飞机上睡觉！”沈悦凌本来在被张叶脸贴的这么近脸上不禁的泛起红晕，当张叶说完话之后，沈悦凌想直接弄死张叶，

    但是张叶却完全不给沈悦凌机会，戴着眼罩就直接睡着了，沈悦凌看着张叶完美的三秒入睡不禁的张牙舞爪的比着各种姿势，就在这时只见一道声音响起“您好，欢迎乘坐本次航班由，SH飞往香港，请大家关闭手机，及其他的电讯设备！”十分钟后，飞机在一片轰鸣声中向着天空而去！

    经过近三个小时的飞行，飞机安全的到达了香港国际机场，就在这时飞机头等舱内，沈悦凌不断摇着张叶道“张叶，我们到了，”这时张叶迷茫的道“到哪了，我在哪，我在干嘛？”说着张叶慢慢的拿下眼罩，就在这时只见沈悦凌完美的瓜子脸印在张叶的面前，这时张叶看着沈悦凌不禁迷茫的道“这瓜子怎么还带头发的啊！”

    十分钟后，张叶手上带着咬痕和沈悦凌颜梦瑶出现在香港国际机场外面，张叶看着人来人往的场面不禁的道“香港还真是繁荣啊！”这时沈悦凌笑着道“当然啦，国际都市嘛！”这时张叶笑着看着颜梦瑶道“你们姐妹还真是厉害啊，都是靠着自己的本事考上大学的，你姐姐还跑香港读大学了，真不错啊！”听完张叶的话沈悦凌红着脸道“没有的事，我姐姐比我聪明而已！”

    就在这时只见沈悦凌看着张叶道“怎么办，张叶，我们坐出租车吗？”这时张叶笑着道“你刚刚咬我啊，我们坐车你走路！”说着张叶还对着沈悦凌不断的打趣，就在这时只见一辆加长版的劳斯莱斯直接停在了张叶，沈悦凌和颜梦瑶的面前，这时下来一位穿着管家衣服的中年人笑着看着张叶道“请问是张老爷子的孙子，张叶先生吗？”这时张叶笑着道“是我啊，可是我没听人说有人接我啊！”

    这时中年人笑着道“这样的，我是王建国老爷的管家，我承蒙老爷当年救过我，我也姓王，您可以叫我王管家！！王老爷子很想见见您！让我来接您的！”这时张叶笑着道“这样啊，那您先带我去，丽思卡尔顿酒店吧！我在那里订了房间了，我会在晚上去拜访老爷子的，您看行吗？王管家”王管家在听完之后笑着道“当然可以，王老爷子还想您住在他家呢！既然这样的话，那我就送几位去吧！”

    车上沈悦凌低声的问着张叶道“那位王老爷子是谁啊！”这时张叶笑着道“我爷爷的战友，当年一起扛过枪，打过仗！”这时沈悦凌顿时惊讶道“不是吧！张叶你爷爷多大了啊！”张叶笑着道“快九十了啊！”这时沈悦凌笑着道“你家老爷子身子真好！”这时张叶笑着道“那是当然的啦！”

    就在这时王管家笑着道“对了，张先生，今晚是小姐的生日，所以老爷子希望您可别像您爷爷当年一样骗老爷子一样哦！”这时张叶顿时尴尬的道“王管家，你别问我，我什么都不知道，特别是两位老人的恩怨啊！”在张叶说完之后只见沈悦凌和颜梦瑶顿时捂着嘴笑，张叶顿时感到真是够了，

    当到达丽思卡尔顿酒店的时候，王管家笑着道“张先生，就送您到这了，在下还有些事情要处理，随后会有人将车开到这里来，请问您喜欢什么样式的车？”这时张叶笑着道“随便吧！反正我无所谓的！”说着只见张叶三人直接走了进去，

    这时王管家掏出手机拨打着电话一会后，香港半山别墅群，一栋巨大的别墅中，一位老人拿起电话道“小王，人呢？”只见王管家笑着道“老爷，丽思卡尔顿酒店，晚上小姐生日回来的！”这时只见老人笑着道“都是一个德行，最不喜欢麻烦别人了，跟他爷爷一个样，对了，等下记得把车开到酒店去，别让他自己坐车来啊！”王管家笑着道“我知道了，老爷！”

    丽思卡尔顿酒店，豪华套房内，张叶洗澡之后坐在椅子上看着窗外维多利亚海港的景色，就在这时只见张叶旁边的套房内，只见颜梦瑶在和沈悦凌洗澡之后穿着诱人犯罪的浴巾不断的打闹着，就在这时只见沈悦凌道“梦瑶，你姐姐的电话还打不通吗？”这时颜梦瑶摇着脑袋道“还是打不通啊，怎么办啊！”这时沈悦凌笑着道“没关系，我们旁边不是还住着一个大神吗？”这时颜梦瑶顿时道“这样不好吧，老这么麻烦张叶！”

    这时只见沈悦凌笑着道“你看，张叶这货，家里有钱，还挺帅的，要不你就以身相许吧！”这时颜梦瑶顿时道“不行！我们只是同学而已！”这时沈悦凌看着颜梦瑶道“你见过谁这么帮同学的啊！”当沈悦凌说完之后颜梦瑶顿时低下了脑袋，这时只见沈悦凌接着道“要不，我帮帮你，我以身相许怎么样啊！”这时颜梦瑶马上抬起头道“这也不行！”

    就在颜梦瑶说完之后顿时感觉说错话了，顿时尴尬的低着脑袋，而沈悦凌看着颜梦瑶打趣道“你看，你还说！”就在这时只见门外突然响起了敲门声道“我说你们好了没有啊，晚上我们还要去赴宴呢！衣服还没买呢？”这时沈悦凌听着门外的声音道“张叶，不是你自己去吗？”这时张叶道“我又不知道梦瑶姐姐长什么样子，你叫我怎么找啊，就凭一个名字，香港人很多的好吗？”这时沈悦凌笑着道“你等下嘛，我们才洗完澡，还没穿衣服呢！”

    就在沈悦凌说完这句话之后张叶顿时暗骂道“对了，见闻色！”说着直接散开见闻色霸气向着房间内看去，只见房间内沈悦凌和颜梦瑶的身材在张叶面前一览无遗，“我去，好诱人啊！”张叶在门外不断的暗赞着里面两女诱人的身姿，就在这时只见沈悦凌打开房门只见张叶流着鼻血在门外，这时沈悦凌看着张叶道“你怎么流鼻血了啊！”这时张叶笑着道“香港天气太干燥了！”这时沈悦凌顿时给了张叶一拳道“你这货，想什么呢！我说洗澡你都能流鼻血！色狼，张叶”说着直接砰的一声直接关上门！

    (本章完)

 第150章 购物

    坐在王管家让人开来的宾利欧陆上，张叶捂着左脸右手开着车，这时张叶看着后面聊着天的两人不禁的道“我不就隔着门流鼻血吗？至于吗？”这时只见沈悦凌攥着小拳头对着张叶道“我来香港就是为了预防你这个色狼对我家梦瑶做什么不好的事情，”这时张叶不禁的暗骂道“要说，我先把你个那个了，在那个了，哼哼！”就在这时只见沈悦凌看着张叶道“你刚刚念叨什么呢，张叶？”

    这时张叶笑着道“你想多了，我什么都没说哦！”就在三人聊着天打着趣的时候只见张叶直接开着车来到了时代广场，这时张叶笑着道“你们先下车吧，去找找自己喜欢的衣服，我报销哦！我先去停下车！”就在张叶说完之后只见沈悦凌欢呼道“张叶真帅，是不是什么都能买啊！”这时张叶尴尬的道“你别想买整个时代广场啊，我肯买，人家都不一定卖哦，别让我难堪哦！小悦凌！”这时只见沈悦凌笑着道“我才没那么傻呢！”就在这时只见颜梦瑶看着张叶道“这样不好吧，本来就不好意思让你带我们来香港，还让你这么破费，”这时张叶笑着道“衣服而已，没多大的事情，你们先去吧！”

    当沈悦凌欢天喜地的带着颜梦瑶去购物的时候只见张叶慢慢的把车停在停车场之后一脸无奈的道“唉，希望这沈悦凌这丫头别这么欢，时间都快差不多了，真麻烦啊！”说着张叶直接掏出放在口袋内的烟，放在嘴上打算伸出手指点燃，这时张叶自嘲的笑了笑道“还是忘记了，”说着伸出手摸向口袋内的打火机，就在这时只见一个带着大金链子的男子手臂挽着一个妖艳的女子从张叶的面前路过，

    张叶看着带着金链子的男子大骂道“王八蛋，我说了，别让我看到你，土鳖开着悍马H2敢超我GTR的车，我不打你对不起共产主义！”男子在听到声音之后顿时侧着脑袋看到张叶后顿时长着大嘴道“我去，兄弟，这世界真小啊，你看咱们在香港又遇见了，是不是有缘啊！”这时张叶把嘴里的烟吐掉捏着拳头走了上去道“我上次车里带着两个美女不跟你飚啊，现在咱们商量商量怎么办吧！”这时男子笑着道“别这样嘛，大家出门在外都是朋友，这么做不好吧！”这时张叶大骂道“鬼跟你出门在外，这里是香港，还没出国际线呢，什么叫外！怎么办吧！”

    就在这时金链子男顿时道“兄弟，你这样不道义啊，我不就超你车吗？你不行超回来就行了吗，咱们君子动口不动手是不是！”这时张叶笑着道“是啊，那就算了吧，咱们下次在讨论啊！我先去买衣服了！”说着张叶再次叼着烟离开，这时妖艳女子不禁道“不就是个愣头青吗，你怕什么！”这时只见男子不禁的大骂道“你是不是傻啊，这小子明显愣的，我这身材打他五个不是问题，问题是我怕你受伤嘛，你说是吗？宝贝！”说着女人直接趴在男子的怀里道“亲爱的，你真好！”

    还好张叶没在不然的话非把这俩男女埋在香港的乱葬岗，张叶一个人叼着烟闲逛着，就在这时张叶看着沈悦凌和颜梦瑶正跟着一个LV的营业员起争执，周围不断的人围观着，颜梦瑶不断的拉着沈悦凌的手这时只见营业员不断用着广东话骂着沈悦凌，这时张叶不禁的皱褶眉头走了上去，挡在沈悦凌的面前，就在沈悦凌和营业员正在骂的时候沈悦凌突然发现一到身影挡在了自己的面前，

    而营业员完全不顾自己面前的是谁张嘴接着骂，就在这时张叶伸出手指做了个噤声的动作，营业员顿时不上了嘴，张叶拿出放在自己西服中间的手帕擦着脸上的口水道“你说话带喷水池的吗？我想问问”营业员在听完张叶的话之后便又打算开嘴炮，这时张叶再次做了个噤声的动作道“闭嘴，我们进去说，你们店这么玩不怕倒闭？”

    说着张叶拉着沈悦凌和颜梦瑶走了进去，坐在椅子上，张叶不断擦着脸上的口水对着颜梦瑶道“怎么回事？”这时颜梦瑶低着头道“我们本来打算看看的，但是那个营业员看到我们只看不买就说了一句穷酸，然后悦凌就跟她骂了起来，”这时张叶看着一旁的五六个营业员道“她们没帮忙拖吗？”这时只见一位稍微带点眼色的领班营业员走出来道“先生，实在抱歉，刚刚那位是新来的，完全不知道，这件事情错在我们店，我们一定会给您一个合理的解释！”

    张叶在听完之后笑着道“说完了吗？”这时领班尴尬的道“先生我说完了！”这时张叶打着响指道“没关系啊！叫经理，”这时领班尴尬的道“先生不必了吧！”这时张叶阴着脸道“我说完没听明白吗？还是中国话你听不懂？”这时只见沈悦凌看着发怒的张叶不禁暗念道“张叶发怒好恐怖啊！”

    十分钟后只见一名肥肥胖胖的经理来到了张叶的面前道“先生，我为本店的失误做出道歉，请您原谅我们！”这时张叶直接把手帕丢在桌面道“说完了吗？”这时肥胖经理看着张叶道“先生，实在对不起！”这时张叶笑着道“对不起有用，警察拿来干嘛啊！”这时张叶看着沈悦凌颜梦瑶道“去拿，喜欢什么拿什么啊，记得晚上还有宴会，”说着张叶看着手上的手表道“还有不到两个小时，快点啊！”这时只见沈悦凌和颜梦瑶疑惑的看着张叶，

    这时张叶笑着道“看我，干嘛，拿啊！我报销的！”说着张叶还不断的看着眼前不断流着汗的经理，过了半个小时之后只见打扮的非常靓丽的沈悦凌和颜梦瑶出现在张叶的面前，张叶不禁的道“哇塞，真漂亮啊！”这时只见沈悦凌很颜梦瑶看着张叶猪哥的样子不禁的捂着嘴笑，这时张叶看着肥胖经理道“你的营业员在跟顾客产生矛盾的时候居然没人劝阻，这是你们的失败知道吗？胖子！”

    胖子经理看着张叶道“我知道了，先生！”这时张叶接着道“这次我不找你麻烦，但是你的营业员该换了啊，我会让你来的，别以为LV了不起啊，你只是个代理，你要明白在香港有钱人多得是，还不加上其他地区的人，你这么玩，会玩死你的！”说着张叶不断的拍着胖子的脸，“啪啪啪”的打脸声，说完之后张叶直接写了张“100”万的支票留在了桌子上，对着两女道“走吧！”就在张叶走之后只见胖子经理一下子瘫在地上不禁的道“好吓人的气势！”而一旁的营业员纷纷看着经理不知道说什么。

    我存稿不足了，在这么下去我会先崩溃的！大家见谅啊！

    (本章完)

 第151章 宴会

    坐在车上，沈悦凌看着张叶道“张叶，你刚刚好帅啊！对了，你上面写了多少钱啊！”这时张叶笑着道“我本来就很帅好吗？我刚刚写了100万！”这时只见沈悦凌顿时大声道“什么，你写了100万，可是我们两个加起来才不到五十万啊！”这时张叶笑着道“没事，我写的是吴杰的哦！”这时颜梦瑶顿时尴尬的道“这样对吴杰不太好吧！”这时张叶笑着道“有什么不好的啊！”说着张叶笑着跟着导航向着半山别墅而去，

    夏威夷，阳光明媚的海滩上，吴杰正腻腻歪歪的跟着一名金发美女聊着天的时候只见吴雨欣直接一个瓶子砸在吴杰的脑袋上道“吴杰，你个王八蛋，拿老娘的支票去给女孩消费！”这时只见吴杰顿时尴尬道“没有啊，我只有你一张支票啊，还是一百万的啊也不多啊！我还给了张叶啊，”这时吴杰顿时想明白了道“张叶？”这时只见吴雨欣直接拿着硕大的棒球棒向着吴杰冲了上来道“你骗我，还污蔑张叶，你给我死过来！”这时吴杰顿时道“真的不关我的事情啊，我无辜的，真的是张叶啊！”

    “哇哇哇，好多豪车啊！”沈悦凌不断的长着大眼看着停在别墅外面的豪车，这时张叶尴尬的道“我说小悦凌，你别这样好吗？”这时沈悦凌看着张叶道“真的好多豪车啊！”这时只见沈悦凌突然大叫道“哇塞，他不是，不是！”激动的说不出话的沈悦凌指着一个穿着黑色西服的男子，这时颜梦瑶笑着道“那个是香港演员徐少强，徐大叔吗？真人好帅啊！”这时张叶尴尬的道“等下咱们进去，你别这样了啊！”这是只见沈悦凌傲娇的抬着脑袋道“我知道了，我不会让你难堪的，是吧，梦瑶！”

    就在这时只见王管家带着两个佣人向着张叶的方向而来，这时本来打算进去的众人纷纷看着张叶的方向不禁的道“这小子什么来头？”就在这时一名穿着黑色西装的男子道“大哥，这小子上海来的，”这时只见男子笑着道“王老爷子请我们来她孙女的生日宴会就不错了，别出什么乱子啊！”这时只见穿着黑西装的男子道“我知道了，大哥！”

    在众人羡慕的眼光下，张叶淡定的挽着沈悦凌和颜梦瑶的手在王管家的带领下进去，这时只见沈悦凌不断的激动道“好多明星啊，好多大咖啊！还有我偶像大师兄啊！”这时只见王管家笑着道“老爷当年来香港什么都做过，靠着自己的本事才有了今天，当然也离不开张老爷子当年的帮助，王老爷子想单独见见张先生，两位看呢？”这时只见张叶笑着对沈悦凌和颜梦瑶道“我去见见长辈，你俩别被人拐跑了啊，特别是你沈悦凌啊！”

    这时只见沈悦凌笑着道“你去吧，我去拿点签名！”这时张叶对着颜梦瑶道“看好着二货，别让她被人拐跑了啊！”颜梦瑶笑着道“我知道了，你去吧！”这时张叶笑着道“等下我找你们啊！”说着张叶直接跟着王管家向着楼上而去！而楼下大厅的众人则分别猜测着王管家带领的少年到达什么身份！

    三楼一处书房内只见张叶一打开书房的门只见一位穿着唐装的老人坐在一张红木椅子上，旁边还放着不少茶具，张叶看着笑着道“王爷爷好！”这时只见王老爷子笑着道“小叶啊，我当年见你的时候还只有十五六岁呢，真是岁月不饶人啊！”这时张叶笑着道“王爷爷开玩笑了，您老当益壮啊！”这时王老爷子听完张叶的话之后笑着道“你还真是会夸人啊，对了小叶，你爷爷和奶奶怎么样了啊！”

    张叶笑着道“我爷爷和奶奶身体非常好啊，我来的时候我奶奶还去BJ看我二叔了，”王老爷子笑着道“这就好了啊！”就在这时只见王老爷子笑着道“我孙女，你估计都快忘记了吧！当年可是差点就跟你爷爷指腹为婚了哦！”这时张叶尴尬的笑着道“我完全都忘记了！”

    当两人闲聊了一会之后张叶看着王老爷子笑着道“对了，王爷爷，这次我来香港是来帮我同学找她姐姐的，她姐姐失去联系快两个星期了！”王老爷子在听完之后笑着道“小叶啊，你爷爷我在香港说话还是带点分量的，没事，人我帮你找了！”说着王老爷子对着王管家道“小王，阿强来了吗？”这时只见王管家笑着道“老爷来了，在下面呢，”王老爷子接着道“叫阿强上来一趟吧！我有点事！”这时张叶笑着对王管家道“还有跟我一起来的那位文静的女孩，是她的姐姐！”王管家笑着道“可以！”说完后就向着外面走去！

    过了三分钟左右，只见穿着西装笔挺的向哗强和颜梦瑶走了进来，这时王老爷子看着向哗胜笑着道“阿强啊，好久不见了啊！”向哗胜看着王老爷子顿时道“王叔，好久不见了！”这时只见张叶看着颜梦瑶招着手道“过来，坐着！”这时只见颜梦瑶在跟着众人欠身之后坐在张叶旁边的椅子上，

    这时王老爷子指着张叶道“这我是我老队长的孙子张叶，阿强，最近他朋友在香港不知道怎么了失去了联系这事情就麻烦你了啊！”这时只见向哗强笑着道“王叔，你说哪里的话啊，这都是小事！小叶是吧，你就叫我一声向叔吧，这事情我会帮你解决的！”张叶笑着道“那谢谢您了，向叔，”随后向哗强在拿到颜梦瑶姐姐颜梦妮的照片和就读的学校之后笑着道“没关系，小事情！”就在这时只见王管家打开门道“老爷，小姐生日会开始了！”这时只见王老爷子顿时起身道“走吧，小叶好好看看我的宝贝孙女啊！”

    就在五人下楼的时候只见一名穿着洁白色礼服的女孩扎着公主头戴着小皇冠正准备切着蛋糕，这时只见女孩突然回过头看着张叶一群人，这时张叶才猛的发现，完美的脸蛋，还有高挑的身子，完美的女神级别的人啊！这时张叶不禁的道“为什什么当年没指腹为婚啊！真尴尬！”王老爷子看着张叶笑着道“小叶，你是不是看上我孙女啦，要不要我去跟你爷爷打给电话通通气啊，你爷爷估计会很乐意的！”这时张叶尴尬的笑着道“不用了，王爷爷，还不熟呢！”

    今日提前更新，关于大家说的问题我只能说是过渡篇，后面才会慢慢来！

    (本章完)

 第152章 找人

    在女孩切完蛋糕之后只见人群中不断的送上祝福，这时只见一名穿着白色西装的男子走上来拿着一个像求婚戒指似的盒子走了上来，就在正准备单膝下跪求婚的时候只见一名穿着黑色西装带着眼镜的男子直接抓住男子的手道“先生，王老爷子很不喜欢别人让他难看，我们出去聊聊吧！”这时只见男子惊恐的道“我爸有钱，别这样！我爸跟王老爷认识！”在还没说完的时候只见保镖直接一拳打在肚子上直接拖了出去，这时王老爷子看着张叶笑着道“小叶，让你看笑话了啊！”这时王老爷子接着道“让那些请的家伙上去表演了！”

    说完之后只见大厅内灯光瞬间一暗，不断的有唱歌的上去表演，这时只见一名女孩来到了王老爷子等人的面前笑着道“爷爷好，向叔好，”这时王老爷子和向哗强纷纷笑着道“好好，”

    这时只见王老爷子指着张叶道“这是张叶，你张爷爷的孙子！”这时张叶笑着道“你好！”只见女孩看着张叶道“你的笑怎么那么虚伪啊！”张叶在听完之后眉头不禁的抖动着，这时王老爷子顿时道“夏草别过分啦！”这时只见王夏草顿时撒娇道“我知道错了嘛爷爷，别凶人家嘛！”说着露出一脸委屈的表情，这时王老爷子顿时心软道“好吧，你们几个后辈聊吧！”

    说着便带着向哗强离开，这是向哗胜看着张叶道“小叶，我估计明天中午就能找到了，你放心吧！”这时张叶笑着道“谢谢你了，向叔！”这时只见一旁的王夏草顿时道“你真的笑的很虚伪嘛！”这时张叶看着王夏草道“那你说什么叫不虚伪！”这时只见一旁的颜梦瑶捂着嘴不断的笑，王夏草顿时道“这才不叫虚伪好吗？大叔！”

    “大叔！大叔！大叔”张叶脑子里不断的回想着这两个字，茫然的看着王夏草道“老夫今年才二十一啊，你叫我大叔！”这时王夏草没理张叶看着颜梦瑶道“姐姐你气质好好啊！”颜梦瑶看着王夏草道“妹妹你也很漂亮哦！”这时王夏草看着颜梦瑶道“姐姐，你的衣服哪买的啊！”看着两个女孩聊了起来张叶顿时感觉世界崩溃了，不禁的道“这世界，真疯狂！我想回海贼王！”

    就在两人聊着的时候张叶看着坐在一旁孤独喝着酒的沈悦凌，张叶这时直接走了过去拍着沈悦凌的肩膀道“美女，想跟我跳一支舞吗？”沈悦凌头也没回的道“我不会跳舞，谢谢！”这时张叶走到沈悦凌的身边道“怎么啦，一脸更年期的表情！”沈悦凌看着张叶道“我完全不知道他们在聊什么，是不是很难融入啊！”这时张叶顿时笑着道“哈哈，我以为什么呢！”这时沈悦凌尴尬的看着张叶道“这不正常嘛？”这时张叶笑着道“其实我也不知道他们在说什么，是不是很难堪啊！”

    沈悦凌在听到张叶的话之后顿时开心的道“是啊，你都听不懂我怕什么啊！”这时张叶尴尬的看着沈悦凌道“你难道不打算安慰我吗？”沈悦凌看着张叶道“我为什么要安慰你啊，你这么个大男人还要我安慰啊，一边玩去，我找颜梦瑶去了！”说着沈悦凌直接向着颜梦瑶和王夏草聊天的方向而去，张叶茫然的看着沈悦凌离开的方向不禁的道“无情！”

    晚会持续了三个小时，才有人慢慢的离开，这时张叶坐一旁抽着烟看着手表道“差不多了，该走了！”说这张叶直接向着还在聊天的三人走了去，这时只见三人已经完全变成了一堆人了，完全分不清谁是谁了，张叶看着眼前的一堆人不禁道“这怎么办！”这时只见人群中走出来三人，这时沈悦凌不禁的看着后面道“好恐怖啊，不就是聊一个包吗，至于这样吗？”这时张叶看着三人道“该走啦，悦凌，梦瑶！”这时只见王夏草看着张叶道“大叔，悦凌和梦瑶今晚是我的了，你走吧！”

    张叶在听完之后顿时脑袋有种死机的感觉，这时只见沈悦凌“噗呲”的一声笑了出来，张叶看着王夏草道“王夏草，我警告你啊，我跟你旁边那两个妹子同样大，你叫她们姐姐，叫我大叔！”这时王夏草看着张叶吐着舌头道“我愿意”这时只见颜梦瑶出来当和事佬道“夏草，我和悦凌先回去了啊，你可以到丽思卡尔顿酒店来找我们哦！”在三女聊了半天之后张叶才开着车离开，

    坐在车上张叶不禁的道“这鬼丫头真是服了，我居然是大叔，大叔！”这时只见沈悦凌和颜梦瑶坐在后座上不断的捂着嘴笑！这时张叶看着后座的两人道“饿了吗？吃夜宵吗？”这时只见沈悦凌顿时道“好啊，好啊，我要大排档！”这时张叶不禁的道“你看看你穿的衣服还大排档呢，”这时只见颜梦瑶道“那算了吧，我们还是回酒店吃点东西吧！”

    半山别墅内，王老爷子看着王夏草道“夏草啊，张叶你看了怎么样啊！”这时只见王夏草玩着一条钻石项链道“爷爷，张叶那家伙还不错挺帅的，”这时只见王老爷子顿时笑着道“那你答应跟他的订婚吗？”王夏草顿时道“我才不答应呢，我只是认为帅而已，我打算自己选择哦！”这时王老爷子尴尬的道“你想要什么样的吗？爷爷想抱曾孙啊！”这时只见王夏草红着脸道“爷爷，不急嘛，您还这么年轻！”

    一辆豪华车内，向哗强打着电话道“女孩，21岁，香港大学，颜梦妮，找到了给我电话，我明天下午之前要知道，”这时电话旁传来声音道“我知道了大哥，您放心吧！”这时向哗强挂掉电话之后笑着道“这么大的背景啊！真是唬人啊！”这时只见一旁的司机道“大哥回哪？”向哗强笑着道“回家！”

    酒店内，三人在张叶的房间吃着东西，张叶看着沈悦凌道“我说，你们可以去你们的房间吃啊，为什么到我这来啊！”这时只见沈悦凌吃着炒面道“我晚上睡觉不能闻到东西否则我睡不着的！”这时只见张叶尴尬的道“你的意思是在我这吃完了，然后回去睡对吗？”沈悦凌看着张叶挑着眉毛道“张叶，你真聪明！”张叶咧着牙道“我说，还是你聪明，这么损的招都能想的出来，我佩服！”沈悦凌在听完之后对着张叶笑着道“那必须的！”这时张叶直接拍着沈悦凌的脑袋道“我这不是夸你好吗？”在张叶拍完之后只见沈悦凌直接冲张叶扑了上去道“张叶，你去死吧！”

    (本章完)

 第153章 颜梦妮的下落

    第二天中午张叶正呼呼的睡着大觉，这时只见敲门声道“张叶，我跟梦瑶和夏草去逛街了哦！”张叶迷糊的道“好！你们慢走啊！”在沈悦凌和颜梦瑶走之后不久只听张叶放在旁边的手机突然响了起来，张叶接起电话之后对面传来的声音道“张先生，您要找的人我们找到了，但是那位小姐的下落我们还不知道，您看您需要亲自来一趟吗？”张叶顿时睁开眼睛冒着煞气道“在哪？”只见在对面说完一处地址之后张叶快速的洗漱完之后来到酒店的停车场开着车直接向着目的地而去！

    海湾，一处关门的仓库内，只见里面吊着一个只穿着短裤全身****的男子，旁边还有三四个大汉不断的鞭打着，这时张叶坐在椅子上抽着烟道“还不说吗？”这时一名带头的人笑着道“张先生我们尽力了，但是他还是不开口啊！”张叶笑着道“没关系，没关系”说着张叶拿出一张银行卡道“一百万，你们先出去！等下过来收拾下，”说着张叶把银行卡放在带头男子的手上慢慢的脱下外套，

    在几人走之后张叶看着吊着的男子道“叫什么？”男子看着张叶道“油皮东”这时张叶笑着道“颜梦瑶认识吗？”男子在听完张叶的话之后顿时不说话了，张叶直接拿出刚刚买的黑色手套戴手上接着道“你要知道，我也是受人之托，我在帮人找她姐姐，你要不说的话，很麻烦，真的很麻烦，我在问你一次颜梦妮认识吗？”张叶说完之后只见男子还是不说话，张叶眼睛顿时冒着久违的杀气看着油皮东道“你这么搞的话，我会让你记得清清楚楚的，记住了，我给过你机会了！”

    说完之后张叶伸出手指直接对着油皮东身上“指枪”只见张叶的手指直接在油皮东的身上留下几个指洞，张叶的食指上不断的滴着血，这时张叶看着痛的嚎啕大叫的油皮东道“别叫了，你暂时不会死的，你左手的手筋断了，知道吗？现在在给你一次机会！”说着张叶再次把滴着血的手指抬了起来，这时油皮东看着张叶道“你死心吧，我不会出卖我大哥的！”这时张叶嘴角露出狰狞的笑容道“大哥？我让你知道什么叫世界！”

    三分钟之后只见油皮东的左手，右脚，左脚已经完全没有反应了，身上被指枪击穿的指洞不断的渗着鲜血，这时张叶看着奄奄一息的油皮东笑着道“三肢没了哦，完全废了，说吧，只要你说出来，五百万，你马上拿走，”说着张叶直接拿出一张银行卡，接着道“就算你是个废物，这钱你也够你开个店活一辈子了，你想清楚了，你要不说的话，我马上就打断你最后的手，”这时只见油皮东看着张叶俊秀的脸不禁的大吼道“你是恶魔，你就是个恶魔，我大哥叫皮条王，在尖沙咀的一家店内，你放了我吧，钱我也要！”

    张叶在听完之后笑着道“早这么说我就不会这么搞了嘛，真是的”说着张叶手指瞬间被武装色霸气覆盖直接向着油皮东的心脏而去，油皮东完全想不到张叶居然还要杀他，在戳穿心脏之后张叶慢慢的脱下手套道“垃圾，浪费我时间！”说着张叶直接把手套丢在血泊中走了出去，就在张叶开着宾利走之后只见刚刚离开的几人走回来看着吊着的油皮东身上的血洞还不断的冒着血，

    这时带头的男子不禁的咽了着口水道“这真特么狠啊！”这时一名小弟小心翼翼的回来之后惊恐的道“大哥，死透了，胸口被扎穿了！”这时那名大哥看着尸体道“死就死了怕锤子啊，把尸体埋了，得罪谁不好得罪有钱人，”说着出去打着电话道“大哥，人被那小子给弄了！”这时电话旁传来声音道“你们什么都不知道，明白吗？”这时男子顿时道“我们今天都在家呢，什么都没看见，”这时电话另一边的男子笑着道“这就对了，就这样吧！”

    在说完之后只见男子对着里面的向哗强笑着道“人死了，被扎穿了心脏，三肢被挑断了！”这时只见向哗胜喝着茶道“这内陆来的少年，背景吓人，手段还这么残忍，真是不知道怎么教育的！”想了会向哗强顿时道“既然他知道是谁的话，你就让人看着，别让他在香港出什么乱子了，不然王老那里不好说”这时黑衣男子笑着道“当然！我知道怎么做！”

    尖沙咀，张叶看着一家放着按摩旗号酒店就走了上去，这时只见两名古古惑惑的人拦着张叶道“先生，我们这里还没开门呢？”这时张叶直接给了两人一人一巴掌道“你特么瞎啊，老子都不认识，看着老子的宾利，老子上去找你大哥！玛德找的都是什么玩意！”说着张叶直接在两个小弟发蒙的时候直接走了上去，而两人在缓过神之后一名男子道“刚刚那个不会是大哥的朋友吧！”这时另一名人道“我们还是看着车吧！别多事了”

    张叶直接坐着电梯上了二楼，刚开电梯只见里面不断的走出各种少女少妇，张叶不禁的道“这特么真有才啊，尖沙咀街口都特么能搞起来，”就在这时只见一名大妈看着张叶道“先生，我们没开门呢，您有事吗？还有您怎么上来的啊！”这时张叶看着大妈道“关你屁事，皮条王呢？”只见大妈看着张叶道“原来是找王哥的啊，王哥在里面教训新来的呢！”这时张叶向着大妈指的方向去，在打开门的时候只见里面是一个巨大大厅，蹲着不少女孩，还有十多名男子坐在一旁抽着烟磕着瓜子，

    张叶进去后直接拿出颜梦瑶给的照片道“谁是颜梦妮啊！”这时只见一名女孩顿时颤抖的站起来道“我是颜梦妮”张叶看着女孩与颜梦瑶有五分相似，不过更成熟，身上有不少鞭打的痕迹，这时只见一名****身上纹着巨龙的男子站起来看着张叶道“兄弟，你真识趣啊，虽然我这没开门，这女的可是香港大学的哦，第一次还在的，你放心，给你个价格5000港币怎么样！”这时只见颜梦妮在听完之后浑身打着抖擞，

    (本章完)

 第154章 警察上门上

    张叶嘴角露出邪笑道“五千港币啊，”男子顿时笑着道“我皮条王说一不二，这女的我让这里的人检查了，绝对第一次，”这时张叶直接一记鞭腿把皮条王踢了出去大骂道“我特么的来找人的，不是拉皮条的王八蛋，老子找的就是你！”就这时只见坐在桌子上的男子看到皮条王被打之后纷纷向着张叶冲了过来，张叶直接伸进口袋，再次拿出一双手套戴在手上把旁边的铁质椅子扭断，弄成一根铁棒，直接走了上去，

    蹲在一旁的女孩不断的尖叫着，这时张叶大骂道“闭嘴，小心我弄你们！”女孩们听到张叶的话之后纷纷闭上嘴，这时只见一名男子拿着砍刀直接向着张叶砍了过来，这时颜梦妮顿时道“小心！”张叶对着颜梦妮露出微笑之后直接一铁棒直接打在男子的手上，左手直接握拳打在男子的肚子上低声道“黑社会啊！拉皮条啊！”说着张叶接着向着其他的人而去，

    三分钟后，只见所有人倒在地板上，这时张叶看着门外看戏的大妈道“赶紧滚蛋，小心老子弄死你！”大妈在听完之后瞬间就跑了，这时张叶走到刚刚被踹飞的皮条王身边用脚碾压着皮条王的脸之间脸上的剧痛直接让皮条王醒了过来，张叶低着头狰狞的笑着道“哈哈哈，拉皮条，你知道老子谁吗？”皮条王看着张叶道“兄弟做事留一线日后好想见，你别做绝了啊！”

    张叶在听完之后愣了半晌，随后张叶直接拿起放在旁边的铁棒直接对着皮条王的两只脚砸了下去道“我去你大爷的，我跟你才不是一路的呢，”这时在剧痛情况下的皮条王不断的大声吼叫着，这时张叶直接拿起不知道是谁的衣服塞在了皮条王的嘴里俯下身子低声道“呵呵，对不起，我想笑，小弟和大哥一个结局，不过你幸运点，你小弟油皮东，被我直接捏碎了心脏，呵呵！”

    在听完了张叶的话之后只见皮条王的眼睛不禁的鼓着大大的，这时张叶再次对着旁边的女孩道“闭眼啊！”这时女孩们在张叶的话下纷纷闭上眼睛，这时张叶用着铁棒直接打碎皮条王的两只手，随后张叶看着不断闷哼哼的皮条王笑着道“真惨啊！但是跟老子有半毛钱关系，”说着张叶直接走到了女孩们的面前道“那个颜梦妮站起来下！谢谢！”

    这时只见一身黑色裙子脚上和身上有不少鞭打痕迹的颜梦妮站了起来，这时张叶拿着照片再次比对之后笑着道“走吧，我带你回去！”说着张叶直接走上去拉着颜梦妮的手，这时张叶看着其他的女孩道“你们也可以走了，没人敢拦你们，再见了！”在张叶说完之后只见女孩们纷纷前仆后继向着大门离去，这时张叶看着穿着单薄的颜梦妮脱下外套笑着道“等下我在解释啊，先跟着我走吧！”

    颜梦妮看着张叶心里完全想不起一点关于眼前这个男人的记忆，就在帮颜梦妮披上衣服的时候，只见大厅内的女孩也走的差不多了，张叶直接拉着颜梦妮的手离开，走到楼下只见两个白痴一样的古惑仔还在，这时张叶笑着道“你们大哥走后门了，这里被警察知道了快跑吧！”在张叶说完之后只见两古惑仔一脸茫然，这时张叶直接拉着颜梦妮坐在了车上，

    向着丽思卡尔顿酒店去的路上，张叶笑着道“你好，刚刚没介绍，我叫张叶，是你妹妹的同学！”这时颜梦妮看着张叶顿时道“你是我妹妹的同学？”这时张叶笑着道“不像吗？”颜梦妮顿时道“看着真的不像，”这时张叶笑着道“这些都是小事情，你在一个星期前失踪，你妹妹很担心你，然后就拜托我来找你，对了你妹妹也来香港了！”这时颜梦妮看着张叶道“我妹妹不会用什么代价跟你做交换了吧！”

    张叶在听完之后顿时道“啊？你说什么玩意？”颜梦妮顿时道“你别装傻了，我知道你们这些开着豪车的富二代什么心态，如果有必要的话，就拿我做交换吧！反正就算你不救我，我也逃不过！”这时张叶看着颜梦妮不断的发着笑，颜梦妮看着张叶顿时大怒道“你笑什么？”

    张叶顿时道“你以为这演戏呢，我只要你的人不要你的心，哈哈哈，我说大姐你想多了吧！我才没那么无聊呢，找人只是顺便的事情而已，小事情罢了，你有必要这么损我吗？”张叶说完之后只见颜梦妮顿时看着张叶道“真的？”

    张叶笑着道“当然啦，比钻石还真！对了，等下看到你妹妹别说你被人绑了，直接说你出国了，钱嘛这东西你随便说，去日本不要钱吧，就去日本了，没带手机，我帮你圆过去！”说着张叶不禁的咧开嘴笑着道“真是一个看电视看多的家伙！”颜梦妮看着张叶不禁的脸红道“好吧，我听你的！”

    这时张叶打着电话道“丽思卡尔顿酒店吗？麻烦帮我准备三套女士衣服，”这时酒店前台的电话人员顿时道“先生请问是什么身材的呢？”这时张叶看着颜梦妮，只见颜梦妮看着张叶一双眼睛不断的在自己的身上乱瞄道“你不会改变主意了吧！”这时张叶笑着道“我让酒店帮你准备衣服，你身材自己报！”说着张叶直接把手机给了颜梦妮，

    只见颜梦妮在一会后挂掉手机看着张叶道“谢谢你了，”张叶顿时道“36，24，36嘻嘻！”这时只见颜梦妮看着张叶不禁的脸红的发怒道“你怎么能偷听呢？”这时张叶尴尬的道“车就这么大，我能算偷听吗？”这时只见颜梦妮直接脸红的低着头，张叶这时笑着道“别这样，我们到了，准备好语言跟你妹妹说了吗？”这时颜梦妮看着张叶道“我知道了，你先别打扰我，”这时张叶笑着道“颜梦妮，你真像只龙虾弓着身子！”说着直接把车开向停车场！

    套房内，张叶看着放在桌子上的衣服笑着道“我刚问了，梦瑶她们还没回来，你先洗澡换衣服吧！”就在颜梦妮进去洗澡的时候张坐在玻璃旁抽着烟慢慢等着警察上门！

    好了，第一位学徒诞生，加更一章，谢谢！好了我实话说吧！要是不加更的话，我估计还能慢慢想，现在我得一晚上都这么想了，虽然不断更，但是还是老规矩，你们懂的！

    (本章完)

 第155章 警察上门下

    当颜梦妮洗完澡之后拖着湿漉漉的头发走出来之后张叶笑着道“吹风机在里面，”颜梦妮在张叶说完之后再次进去了，就在这时只见外面传来了门铃声，张叶直接把烟蒂掐灭在烟灰缸内露出笑容去开门，当张叶打开门之后只见三名警察带着两名保安出现在门外，这时只见一名警察看着张叶道“你好，张叶先生吗？我们怀疑你跟一宗持械伤人案有关，还有人举报你跟一宗杀人案有关，请您回去接受调查，”

    当警察说完之后张叶嘴角露出微笑道“好的，我知道了，等我下！”说着张叶对着里面的颜梦妮大喊道“颜梦妮？”颜梦妮正吹着头发探着脑袋出来刚好看见三个警察，顿时道“怎么回事！”这时张叶笑着道“你在我房间等你妹妹啊，我先出去一趟，估计会晚点回来！”说着张叶看着三名警察道“走吧！”这时只见一名警察准备往身上拿出手铐，这时张叶笑着道“你没一定的把握给我上手铐，会出事的！”

    带头的警官看着张叶的笑容顿时道“手铐可以不带，但是你一定要配合，”张叶这时道“你放心，我一定配合！”说着张叶在三名警察的带头走向了电梯，这时只见颜梦妮直接走到了门口看着被带走的张叶道“张叶，你不会有事吧！”张叶伸出手向着后面摆着手笑着道“没关系的！”

    半山别墅，王老爷子接完电话后笑着道“小叶这孩子做事真不知道后果啊，唉，真是麻烦我们这些老人去帮他擦屁股，叫闻枫去解决了！别让那孩子回去之后去他爷爷那里说我的不好，”当王老爷子说完之后王管家笑着道“老爷，我知道了！”说着直接推开门出去，

    警局内，张叶坐在审讯室内淡定的拿着手指敲着桌面，还看着旁边的镜子嘴角露出微笑，镜子内，一名督察看着张叶拿着手上的资料笑着道“老爸是世界一百强的家伙啊，拿钱都能砸开警察局大门都行，你们拿着这点罪名就把人带回来，有用吗？”这时只见一名警察看着督察道“那怎么办，我们刚刚抓住叫皮条王的家伙，还解救那么多的女孩，现在皮条王死咬着他！”

    就在这时只见一名警察拿着电话进来道“长官，警司的电话！”督察拿起电话之后只听见一名年轻人的声音道“阿文，别把事情搞复杂了，你们抓的人是我叔叔的亲戚！”这时只见督察顿时笑着道“原来还跟王老爷子有关系啊，你早说啊！”这时只见电话旁笑着道“现在说也不晚，你知道该怎么做吗？人家上面有人的，你明白的！还有你手上的资料不完整知道吗？”

    督察在听完之后笑着道“我明白了，我马上放人！”这时只听年轻人笑着道“这就对了，下次我请你喝酒啊！”当挂掉电话之后只见督察看着坐在审讯室内一脸微笑的张叶顿时道“真是有恃无恐的家伙，”一分钟后张叶眯着眼跟着一名警察走出警局，这时只见一副担架上正躺着皮条王，张叶看着皮条王嘴角的笑容更盛了，这时只见皮条王不断的挣扎着对着张叶大吼道“王八蛋，我杀了你，我杀了你”

    这时只见两名警员迅速的按着皮条王，张叶嘴角笑着道“废物，”说着直接走出警局，警局外只见颜梦妮一个人站在门口，张叶看着颜梦妮惊讶道“你怎么在这？”颜梦妮看着张叶道“我担心你，”这时只见张叶对着旁边的警员笑着道“麻烦你了！”在警员走之后张叶走到颜梦妮的身边道“我不是说我没事的吗，你还跟着来，梦瑶他们回来没啊！”颜梦妮看着张叶道“还没呢，”

    这时张叶看着颜梦妮笑着道“饿了吗？”颜梦妮顿时低下头道“有点！”这时张叶看着警局旁边有一家快餐店笑着道“走吧，我带你吃饭去！”坐在快餐店内，张叶笑着点了东西，看着颜梦瑶道“我点完了，该你啦！”在颜梦妮点完之后张叶拿出电话笑着打通电话之后道“王管家，麻烦你跟老爷子说声麻烦了！”王管家笑着道“没什么麻烦的！见外了！”

    当吃完饭后张叶眯着眼看着颜梦妮，这时颜梦妮看着张叶注视的眼光道“你看着我干嘛啊，”张叶笑着道“我在怀疑你们两姐妹怎么那么厉害啊，都靠自己的本事考上重点大学，你还考上了香港大学，真是厉害啊！”颜梦妮听着张叶的话笑着道“那当然的啦，你以为呢？”这时张叶笑着道“是啊，一个考上香港大学的人居然被人骗去差点当了小姐，”

    当张叶说完之后只见颜梦妮瞬间脸色变的难看了起来，这时张叶猛的想起了一件事，一个女孩如果被骗的话，一定是因为一个男的，这时张叶转移话题笑着道“走吧，回酒店吧！你妹妹该回来了！”说着张叶直接拉着颜梦妮向着外面走去！

    当张叶和颜梦妮坐着出租回到丽思卡尔顿酒店的时候只见外面开始下着噼里啪啦的大雨，张叶站在酒店门口道“哇塞，还好走运了，不然就完蛋了啊！”这时张叶看着一辆熟悉车停在酒店面前对着颜梦妮笑着道“你妹妹来了哦！”

    说着只见车门迅速的打开，只见一个女孩迅速的向着颜梦妮扑了过来，颜梦妮刚好转身只见一道身影突然抱住了自己，问着熟悉的味道颜梦妮伸手抱住了颜梦瑶，就在这时只见王夏草和沈悦凌走了下来看着张叶，这时张叶笑着道“沈悦凌啊，你大清早的就跑了，出去玩也不叫我，真是够了，”这时沈悦凌来到张叶的身边笑着道“我说张叶，你别这么小气嘛，”

    这时王夏草看着张叶道“张叶，你还活着啊！”这时张叶脑门冒着黑线伸出手道“小姑娘，沙包大的拳头见过没啊！”这时只见两个女孩抱着久久不能放开，这时张叶笑着道“我们回房间在说吧，这里人多呢！”说着颜梦妮和颜梦瑶看着周围的人，

    差点忘了今天星期五，今天是五更的！对不起了，现在才写完加更两章，还有很多读者问我主角会不会回去，我的答案是肯定的，

    (本章完)

 第156章 颜梦妮的心事

    坐在套房内，四个女孩聊城一团，张叶则一个人坐在椅子上看着海湾，这时只见沈悦凌走过来笑着道“张叶，你可真厉害啊，这么快就找到了！”这时张叶笑着道“梦瑶姐姐只是去日本了，没带手机而已！”这时只见沈悦凌坐在张叶旁边的椅子上笑着道“你别骗我了，我看到梦妮姐姐身上有伤痕了，”这时张叶嘴角露出微笑道“那你打算跟梦瑶说吗？”

    沈悦凌看着张叶道“张叶，你真是个好人啊！”张叶在听到沈悦凌的话之后瞬间一愣后脑子里不断的回想着“香波地群岛内，近千的海贼被张叶用“木木果实”穿刺起来，脸上露出各种狰狞的表情，王之宫殿内，张叶和泰佐洛不断的屠杀着前面拦着路的一切人............”这时沈悦凌看着张叶发呆之后道“张叶你想什么呢？”这时只见张叶笑着道“没什么，第一次有人说我是好人，让我感觉我追女孩子被人发好人卡了，真是难过的感觉啊！”

    沈悦凌在听完张叶的话之后笑着道“你在想什么呢！”这时张叶看着沈悦凌道“难道不是吗，呵呵”这时只见颜梦妮走到张叶的身边道“张叶，你们聊什么呢？”张叶笑着道“没什么，刚刚有个女孩给我发好人卡呢！”张叶说完后只见沈悦凌直接白了张叶一眼，颜梦妮在听完后笑着道“原来是好人卡啊，要我帮你发一张吗？”张叶笑着道“那就算了吧，”就在这时只见门铃声响了起来，张叶笑着道“夜宵来啦，吃完了早点睡吧，对了有谁要跟我去夏威夷吗？”

    当张叶说完后沈悦凌连忙道“我要去”这时张叶看着颜梦瑶和颜梦妮道“你们呢？”这时只见颜梦瑶看着张叶道“这样不好吧！”这时张叶笑着道“有什么不好的，反正你姐姐那迷路狂也找回来了，去玩玩嘛，”这时只见颜梦妮听完张叶的话之后直愣愣的看着张叶，这时张叶笑着道“别看我哦，说你迷路狂算对你好啦，就这样吧，明天我打电话订机票，后天出发！王夏草呢！”

    王夏草看着张叶道“我就算了，我最近还有事呢，等我忙完了我去找你们吧！”这时张叶笑着道“那行了，就这么愉快的决定了！”颜梦妮看着张叶道“我还没说话呢？”张叶笑着道“你说话没分量哦，晚上我带你回家拿行李，呵呵！”这时只见沈悦凌带着服务生推着餐盘进来，

    张叶看着沈悦凌笑着道“服务员，麻烦给我一杯清水！”沈悦凌瞪着张叶道“先生，我们这里没有清水！”张叶在听完之后笑着道“那给我一杯82年的凉白开！”三个女孩听完张叶的话之后纷纷笑了起来，这时沈悦凌听完之后直接笑着道“张叶你耍宝是吧！”张叶尴尬的笑着道“不知道怎么回事就冒出这一句，估计是当初吴杰教我的吧！”

    夏威夷海滩上吴杰耸着脑袋不禁的打了个哈欠，这时吴雨欣看着吴杰道“你没感冒吧！”吴杰听完后看着大太阳笑着道“你认为呢？”这时只见远处的李轻语拉着张秋雨向着海边而去，吴雨欣看着吴杰道“张叶什么时候来啊！”吴杰笑着道“快了吧，还有两三天，他让我帮他买个宠物！”吴雨欣听完之后惊讶道“宠物，什么宠物啊！”吴杰顿时笑着道“秘密，”说完后直接躺在椅子上，

    晚上近十点左右，开着车的张叶一只手托着下巴道“往哪走？”颜梦妮看着张叶道“前面左转”这时张叶打着哈哈道“颜梦妮！”颜梦妮看着张叶道“干什么！”这时张叶道“没什么！”颜梦妮顿时火了道“没什么叫我干嘛！”这时张叶突然笑着道“无聊呗，”就在这时只见张叶开着车进入一栋小区，

    小区楼下站在三四名年轻人，其中一人长的有点小帅小帅的手里还拿着鲜花，颜梦妮看到中间的年轻人之后顿时身体一震，张叶顿时嘴角露出微笑，打开车门之后只见年轻人看着下车的女孩顿时大喊道“梦妮，你去哪了，我等你好久了！”张叶在听完之后顿时笑着道“这套路不错啊！教教我呗！”

    年轻人看着张叶道“你哪位啊！”这时张叶站在颜梦妮旁边道“你说呢？”年轻人看着张叶顿时道“你别以为开部宾利能怎样，我爸是14K的！”张叶在听完之后顿时笑着道“14K，你特么说的好吓人啊，”说着张叶直接伸手抓住年轻人的脖子道“老子是后面的大哥叫中国，不爽你动动我！”只见年轻人被张叶一只手掐的话都说不出来，这时只见跟着来的两人迅速的向着张叶而来，手还向着后面伸！

    看着这一幕颜梦妮顿时看着张叶道“张叶走，”这时张叶诧异道“我今天下午怎么教训人的你没看见吗？”颜梦妮顿时想起来张叶今天下午一个打十多个，还轻轻松松，说着只见张叶直接一手将年轻人丢了出去，随后直接走了上去一脚踹在还没将刀拿出来的男子身上，这时只见另一名男子看着张叶不禁的发愣，张叶直接一甩手就是一耳光道“你妈，叫你回去吃饭了，”

    男子直接被张叶的耳光扇懵了，这时这时只见刚刚被张叶丢出去的年轻人红着眼捡起刚刚被张叶踹飞出男子的刀，向着张叶冲了过来，张叶看了一眼之后直接一个转身右手直接甩了过去“啪”的一声，只见年轻人迅速丢下刀捂着迅速肿胀起来的脸，这时张叶再次让年轻人另一边的脸肿了起来，

    就在这时只见年轻人血红的双眼直愣愣的瞪着张叶，张叶看着年轻人笑着道“怎么了，想动我啊，”说着张叶伸出手做出一个甩巴掌的动作，只见年轻人迅速的捂着两边的脸，张叶看完之后不禁的笑着道“猪脑子，没事学人家混社会！”只见三人在张叶说完之后迅速的跑了，颜梦妮看着张叶道“张叶，你没事吧！”张叶笑着道“没事，小问题，刚刚那家伙害你的吧！”

    颜梦妮在张叶说完之后顿时流着眼泪道“不是！”张叶拿着塞在西装内的手帕道“别哭了，什么样子嘛，我最怕女人掉眼泪了，在说你还这么丑，真是过分了啊！”颜梦妮本来挺伤心的在听完张叶的话之后顿时甩开张叶递来手帕的手道“你才丑呢，”说着直接向着小区内走去，当颜梦妮走之后张叶看着离开的年轻人嘴角露出狰狞的笑容不禁的道“跑吧！”

    (本章完)

 第157章 灭口

    颜梦妮租住的出租房内，张叶坐在椅子上看着，颜梦妮跟刚刚年轻人的照片，只见照片上颜梦妮和年轻人笑的十分开心，这时张叶看着在房间内收拾衣服的颜梦妮道“你一个香港大学的高材生怎么会跟这种人认识？”当张叶的话说完之后只见颜梦妮收拾衣服的手顿时停顿了一下道“他是我在一个月前认识的，在一次出来玩的时候就遇见了凯文，他翩翩有礼，对我很好，然后我们就在一起了，后来我才知道他的身份的，交往了一个多月，我本来打算跟他结婚的！不久前他喝醉了想那个，结果我打算想跟他结婚之后才献给他，他非常生气给了我一巴掌，然后第二天我就被那个皮条王带走了，”

    张叶在听完之后笑着道“真是一段血泪史啊！”这时只见颜梦妮的眼泪不断的滴落在衣服上，张叶顿时道“我本来不喜欢打击人的啊，但是你也太蠢了，这货色明显没我帅吗？这你都能看得上，真瞎，”颜梦妮在听完之后直接道“这就是你想说的吗？”张叶抽着烟道“对啊，怎么了！”颜梦妮直接把行李包拉上道“没什么，走吧，估计不会在回来了！”

    这时张叶惊讶道“不会来了，你不是还在香港大学读吗？”这时只见颜梦妮擦干眼泪道“我已经毕业了啊，这学期就毕业了，我打算去SH找个工作陪着我妹，我不想她也被渣男伤害！”颜梦瑶说着的时候眼睛直愣愣的看着张叶，这时只见张叶顿时尴尬的笑着道“咱们熟归熟，乱说话我可告你诽谤了啊！”这时只见颜梦妮突然笑着道“真没见过你这么不着型的家伙！”

    张叶笑着道“谢谢夸奖！”这时只见颜梦妮看着张叶道“我不想这件事被梦瑶知道！”这时只见张叶笑着道“我不是乱说话的人！”说着张叶直接走出了门，这时只见颜梦妮在后面大喊道“张叶，你不拿东西走什么啊！”这时只见张叶尴尬的回来道“对不起，习惯了，除了拿烟和手机，我都忘记手上该拿什么了！”

    回到酒店内，张叶提着行李箱和颜梦瑶打开门之后看着还在聊天的三人道“你们什么情况，还在聊啊，还有这我房间啊，沈悦凌，谁允许你光着脚丫子上我床的啊！”沈悦凌看着张叶笑着道“别这么小气嘛，又不是你洗，”这时张叶笑着道“是啊，不是我洗，要不我们换间房吧，我去你哪睡，你今晚在我这！”沈悦凌在听完之后顿时道“你别想啊，我今晚和夏草睡呢！”

    张叶顿时看着还在吃着东西的王夏草道“你今晚不回去？”王夏草看着张叶道“我一定要回去吗？”这时只见王夏草摇着纤细的手臂道“没关系的，我跟爷爷说了，在这里，”王夏草说完之后张叶才道“哦，这样啊！你开一间房不好吗？跟沈悦凌这不讲卫生的丫头在一起！”沈悦凌听完之后直接站在张叶的床上顿时不乐意的道“张叶，我揍你啊，谁不讲卫生！”

    张叶看着挥舞拳头的沈悦凌对着王夏草道“看见没，这丫头还带暴力属性的，”这时只见沈悦凌对着张叶道“张叶，你等着，我下床我们在说！”这时只见颜梦瑶笑着道“你们别玩了，”张叶看着颜梦瑶道“对了，梦瑶，我在开间房呢，还是你想跟你姐睡啊！”颜梦瑶看着张叶道“我想跟我姐睡，我们好久都没在一起聊过了！”这时只见张叶笑着道“那我能不能一起啊！”在张叶露出猪哥样子的时候只见沈悦凌一记飞脚直接向着张叶踹了过来道“张叶你去死吧！”

    “玛德，混账，开个宾利就敢打我儿子，找到他，我要做了他！”一名****上身露出彪悍上身的男子看着脸上肿胀起来的儿子不禁的大骂，这时只见一名穿着黑色西服的男子道“大哥，那小子背景查清楚了，后面是王老爷子，会出事的！”这时只见中年男子顿时把自己心爱的茶壶丢在地面大骂道“混蛋！”

    凌晨五点，人睡眠程度最强烈的时刻，漆黑的夜空中，因为下雨完全一片雾茫茫，“踏踏踏”的声音不断的在高空中回响，穿着一身休闲装手上带着黑色的手套，张叶带着面具散开见闻色霸气，“九龙，尖沙咀，铜锣湾，”张叶的见闻色霸气像一张巨大的网不断的覆盖着整个香港，就在这时只见张叶突然张开眼睛嘴角露出邪笑道“找到了！”说着张叶直接猛的一脚踹在空气之中，形成一道巨大的音爆云，向着前面笔直的飞了过去！

    一栋别墅内，张叶看着下面的守卫，不禁的暗笑道“战斗力不足五的垃圾！”一名穿着黑色西装的男子对着旁边的人道“唉，真是倒霉，为什么要我们来守老大家呢，在外面多好啊，花天酒地的，特么的！”说着还吐着痰，这时只见另一名男子道“上次我们跟自家字堆打了起来，你是不知道啊，那血是到处流啊，我们还是守老大家吧，有钱花还不危险，这好事那里找啊！”说着只见男子把烟掉在嘴上，正准备点烟，就在这时只见一张骷髅面具的脸出现在男子的旁边道“看家，就不会死人了吗？”

    男子看着旁边的骷髅面具瞬间吓呆了，正准备大吼的时候只见张叶伸出两根手指直接插进两人的喉咙当中，只见两人纷纷捂着喉咙跪了下来，一张因为恐惧扭曲的脸看着张叶，这时张叶低声道“唉，不想杀人的，”说着张叶直接从两人的中间推开门进入别墅，见闻色霸气看着里面的人，张叶顿时道“算了，还是灭口算了，真是麻烦的事情，”

    两分钟后，张叶右手不断的滴着血推开卧室的门，这时只见里面睡着的男子突然惊醒从枕头下拿着手枪正准备对着张叶开枪，这时只见张叶直接坐在男子的床边道“别费劲了，枪这东西对我来说，跟玩具没差别！”这时男子看着张叶道“谁让你来杀我的，我给你五倍的价钱，怎么样！”

    张叶在听完之后面具下的嘴笑着道“我不差钱，你儿子我打的，原因吗？就是因为我未来女朋友的姐姐！”说着张叶的手指直接插进男子的脑袋，只见白的红的溅了张叶一身，张叶顿时骂道“玛德，真恶心！”说着张叶直接走出了门，看着还在熟睡的凯文，张叶嘴里不禁的道“真是好孩子啊，还在睡，真是不错啊！”说着张叶直接一手指扎穿凯文的心脏，

    走出别墅，看着花园内摆放的尸体，张叶不禁的道“唉，真的不想杀人的，但是怎么控制不了我这双手呢！”就在这时只见“砰”的一颗子弹向着张叶而来，张叶眼角一扫，只见两名警察出现在门外，张叶一巴掌扇开子弹，迅速的翻墙跳了出去！

    “呼叫总台，呼叫总台，编号7054警员汪凯发现凶杀案，”只见一名警员不断的拿着呼机大声道，这时只见刚刚开枪的警员不禁的看着里面的场景道“好凶狠的手段，全死了，汪凯赶紧呼叫支援！”就在这时只见张叶站在空中看着底下的两名警员不禁的笑着道“真是的，居然被发现了，真不知道说什么！这运气”

    这个星期本来打算三更的，但是因为大家不太喜欢地球的剧情，那么没办法了，我只能尽快写通顺点，然后砍掉，这一段，还有谢谢大家的支持！放心猪脚不回去，我就练葵花宝典！谢谢大家的月票和打赏，

    (本章完)

 第158章 飙车1

    第二天早上，张叶拜托王管家帮忙办理机票和签证之后就淡定的吃着早餐，这时只见颜梦妮突然敲着张叶的门，张叶打开门之后只见颜梦妮看着张叶道“凯文死了！”这时张叶纳闷道“谁？”颜梦妮再次看着张叶道“就是昨天晚上的家伙！”这时张叶笑着道“原来他啊，他老子不是14K的吗？”这时只见颜梦妮道“他们全家都死了，被人杀了，”

    这时张叶笑着道“这不好吗？黑社会仇杀很正常嘛！”这时只见颜梦妮打开电视道“你看！”电视内，“这里是元朗，昨夜五点昨夜在这里发生一起极度恐惧的凶杀案，死亡人数超过二十人，据当晚巡逻的警员道凶犯只有一人，手段极其残忍，这座别墅的主人是14K一名字堆的老大，在这里本台特别报道，晚上千万别一个人在街上走，”

    张叶在看完之后不禁的咧着嘴暗骂道“什么玩意吗，还手段极其残忍！我去你的，我只是不想弄的到处是血才用指枪的！”这时只见颜梦妮看着张叶道“这跟你没关系吗？”张叶听完后笑着道“跟我有半毛钱关系啊，我从这里开车去元朗都要一个小时好吗？我飞着去啊！”这时只见颜梦妮看着张叶道“好吧！”就在这时只见颜梦瑶，沈悦凌，王夏草三人走了进来道“你们两个大清早聊什么呢！”

    这时张叶笑着道“颜梦妮看了新闻说昨晚有个变态杀手，叫我晚上少出门！”这时颜梦妮尴尬的道“是啊，是啊！”新义安公司内，向哗强看着电视内的报道冷着脸道“这手段我怎么感觉见过呢？”这时只见一旁的男子道“好像王老爷子从SH来的小子，”这时只见向哗强顿时道“你什么都不知道，我也什么都不知道，”男子听完顿时道“我明白的！”

    走在大街上，张叶无聊的看着四周顿时道“完蛋，迷路了！这不扯犊子吗？我在海贼王世界都没迷过路，在香港居然迷路了，本来说好的五个人出来逛街，现在我迷路了，那四个丫头一定兴奋的逛着街”说着张叶不断的看着四周，只见街上人来人往，张叶这时突然发现一道熟悉的身影，大街上只见一名男子挽着一名妖艳的女子手上拿着钱包，脖子上的大金链子还不断的晃悠着，

    张叶连忙走上去拍着男子的肩膀道“暴发富，还认识我吗？”这时只见男子看着张叶顿时道“你怎么也在这里啊！”张叶笑着道“我迷路了，这哪？”这时男子看着张叶一脸白痴的样子道“香港啊！”这时张叶拍在男子肩膀上的用这力捏着道“我特么知道这香港，我问这时那条街！王八蛋，你玩我呢？”男子疼的哎呦哎呦的叫着道“这是旺角啊，你想去哪啊，”这时张叶回想着道“我要去，旺角中兴商城，”这时男子看着张叶道“我说，小兄弟，你从前面那里转个弯就到了，这不还有手机吗！”

    张叶在听完之后顿时道“我去，忘了，还有手机呢！”说着张叶松开手笑着道“谢啦，我走啦”只见张叶笑着直接向着前面走着去，还掏出手机看着地图，这时男子不禁的道“这货，我算服了，哎呦，我的肩膀啊！力气真大啊！”当张叶来到中心商城的时候张叶眨着眼睛道“我去，这么大怎么找啊！”

    想着张叶直接放弃找人的打算，直接来到一家咖啡厅，淡定的喝着咖啡玩着手机，张叶翻着手机看着游戏，这时只见王者荣耀几个字印进张叶的眼睛，张叶嘴里不禁的道“这不是传说中的王者农药吗？”说着张叶直接点了进去，经过三分钟的新手操作张叶不禁的道“这完全就是手机版的LOL吗”

    带上耳机张叶听着里面不断爆出来的方言顿时嘴角止不住的颤抖着“顶你个肺，黄忠，你在干嘛呢？”这时张叶操作着黄忠直接拿走红爸爸看着打着字道“不好意思，下次我不抢了！”这时只见一道女生大骂道“你在哪，信不信我坐飞机来砍你！”张叶听完之后笑着打字道“哟哟哟，吓死老夫了，我在香港，旺角中心商城，爱娜咖啡馆，穿着白色T恤，你来砍我啊！小妹妹，”就在张叶打字说完之后只见一旁的赵云突然不动了，张叶这时嘴角露着笑容打字道“怎么啦，不来啦！小样”游戏很简单张叶靠着超越人类的操作直接一打五，看着胜利的标志张叶不禁的笑着道“这游戏太残酷了，我简直欺负孩子嘛，呵呵”

    就在这时只见一个戴着帽子，留着长头发的漂亮女孩突然出现在张叶的旁边，张叶看了一眼之后道“你有事吗？”这时只见女孩拿出手机指着上面的黄忠道“是你吗？”张叶尴尬的笑着道“你认错人了，我不是黄忠，”这时只见女孩看着张叶嘴角轻挑着笑着道“你刚刚不是说了吗？白色T恤，你看看这里还有谁穿白色的衣服！”张叶扫视了一圈之后顿时笑着道“开个玩笑嘛，至于吗？还真的来了！”

    这时女孩看着张叶笑着道“小子，被姑奶奶找到了吧，你以为就你在香港？”张叶这时笑着道“美女别这样嘛，我带你飞怎么样？”女孩露出笑容道“不用了，我现在就想砍你！”就在这时只见咖啡店外突然走进来四位美女，喝着咖啡的众人不禁的向着门口看了过去，这时张叶看见四人不禁的道“救命的来了！”

    就在这时只见王夏草看着张叶旁边的女孩道“李茉莉你怎么在这里！”李茉莉看着进来的王夏草道“我来砍人的！”“砍人？”王夏草看着李茉莉一脸凶狠的看着张叶道“张叶，你怎么惹这位的啊！”过了一会众人在听完李茉莉的解释之后纷纷大笑起来，这时张叶尴尬的道“谁知道这丫头还真在附近啊！”这时李茉莉看着张叶道“怎么办！”张叶笑着道“不然我还你个红爸爸？”李茉莉看着张叶道“去你的，我才不要呢，你会开车吗？”张叶听完后顿时愣了愣道“会啊！”

    这时只见王夏草看着张叶露出一脸的担忧道“别答应张叶，会出事的！”张叶笑着道“放心吧，开车会出什么事啊！”就在这时只见李茉莉露出魔鬼的笑容道“晚上，陪我飙车去！”张叶顿时惊讶道“飙车？”李茉莉道“对啊，你抢我红爸爸，你代表我去飙车，行吗？”这时张叶尴尬的道“算了吧，我去的话是去欺负小孩子，”当张叶说完之后只见李茉莉看着张叶道“你在开玩笑吗？”张叶笑着道“老夫十五岁飙车，SH我敢说我第二没人敢说第一，秋名山五菱阳光这名声就是我的！”

    (本章完)

 第159章 飙车2

    香港一处非法飙车集合地内，张叶看着豪车云集，包括各种改装车，超跑，形形色色的非主流少年，这时张叶对着旁边的李茉莉道“我说茉莉，这是不是玩大了啊！”李茉莉看着张叶道“怎么了，现在怂了啊！”这时张叶笑着道“给我一部GTR我甩飞全场，”这时李茉莉笑着道“GTR没有，五菱阳光要不要啊！”当李茉莉说完之后只见跟着来的颜梦瑶，沈悦凌，颜梦妮，王夏草纷纷笑了起来，这时张叶笑着道“别开玩笑了，”

    就在几人聊着天的时候只见一辆黑色的保时捷911向着六人而来，还不断的闪着灯光，这时只见李茉莉直接一脚踹在保时捷911的车身上大骂道“你小子给我下来，”这时只见保时捷911的车主连忙跑下来大喊道“姐，你干嘛呢，我才改装完啊！”这时只见李茉莉看着年轻人道“李云杰，你来干嘛？”李云杰顿时嬉笑着脸道“老姐，我这不是来帮你助威的吗？你一个月前就跟艾雯姐飙车的事情吵的沸沸嚷嚷了，我能不来帮你吗？”这时只见李茉莉看着李云杰笑着道“亏你还有点孝心啊！”

    这时只见王夏草看着李云杰笑着道“茉莉，你别被这小子骗了，云杰他就是这里的庄，”这时只见李云杰看着王夏草顿时道“姑奶奶，你怎么说出来了啊，我还想赚点奶粉钱呢！”这时只见李云杰看着张叶对着一旁的李茉莉道“姐，这就是你找的人啊！”李茉莉看着李云杰笑着道“怎么啦！”这时只见李云杰笑着道“没什么，只是对面好像从日本带了个赛车手！”

    当李云杰说完之后只见李茉莉的脸迅速的阴了下来道“艾雯不是说只能找非赛车吗？”这时只见王夏草道“好像那个日本人在赛车的时候非法撞击别人的车被开除了！”这时只见李云杰看着王夏草道“夏草姐，这么隐秘的事情你都知道啊！”这时只见王夏草仰着脖子道“你也不看看我是谁！”

    这时只见张叶笑着道“那又怎样！照样甩他！”李云杰看着张叶道“哇塞，兄弟，口气可以啊！以前干什么的啊！”只见张叶抽着烟摆足样子缓缓的吐出烟道“外卖！”当张叶说完之后所有人都笑了起来，这时只见李云杰兴奋的挫着手道“这次赚翻了，我要发财了！”

    当李云杰走之后只见李茉莉看着张叶道“要不算了吧，我认输，”张叶笑着道“没关系，多大点事啊，看老夫收了他，”说完后张叶尴尬的道“到底是不是五菱阳光啊，我有点小怕怕的啊，”这时只见李茉莉看着张叶道“不是五菱阳光，吓你的，GTR是真没有！”这时张叶道“那有什么啊，”李茉莉笑着道“刚刚那部车你不是看到了吗？”这时张叶笑着道“保时捷911”李茉莉看着张叶露出一副你懂，我懂的表情！

    就在这时只见场地内的灯光突然暗淡了下来，一束强光瞬间打在了中间，张叶看着这一幕笑着道“有这必要吗？”这时只见一名穿着帅气的人走到强光中间道“大家好，欢迎来到今晚的飙车对决，今晚是万众瞩目，是李茉莉和艾雯一个月前就准备的决斗！现在让我们看看，”

    就在这时只见一道灯光打在了一旁，只见灯光下一名美女坐在椅子上，旁边还有个穿着赛车服的男子，“哇塞，真漂亮啊！”李茉莉看着张叶道“难道我不漂亮吗？”这时只见王夏草笑着对颜梦瑶三人道“茉莉从小就跟艾雯性格不合，从来都是争着抢第一，”张叶看着旁边停着的兰博基尼不禁的道“真特么过分，我开保时捷人家开兰博基尼，”这时只见王夏草对着张叶笑着道“你到时候随便玩玩就回来啊，别乱来啊！”张叶笑着道“我一定不会乱来的，”说完后张叶心里默默的道“我会来阴的，嘻嘻嘻”

    当两边准备完毕之后张叶借着上厕所的功夫来到了下注的地方拿出一张支票上面写着“500万”直接拿到了凭证之后嘴角露出邪笑道“飙车，老子能飞你们知道吗？”说着张叶直接哼着小曲来到了比赛开始前调试的赛道，这时只见李云杰一脸哭丧的看着李茉莉道“姐啊，你跟艾雯姐吵架为什么拿我的车啊！”这时只见李茉莉直接一脚踹在李云杰的身上道“滚，大不了我买部新车给你，瞧你这出息！”

    就在这时艾雯对日本车手说了几句之后日本车手就直接上了车开始调试，艾雯走到李茉莉的身边道“茉莉啊，这次不是姐姐不照顾你啊，我听云杰说了，你找了个送外卖的，这样欺负你不好，我叫池田秀一开慢点，等你那个送外卖的啊！”这时只见李茉莉冷哼着道“还姐姐呢，就大我一天而已，还有你找个日本人还真好意思啊，我送外卖的都比你强！”

    两人正在不断赛前嘲讽的时候只见张叶一脸笑容的走了回来道“怎么样，搞定了吗？”这时只见李云杰看着张叶道“兄弟，你小心点啊，这车是我的宝贝，你别让我白发人送黑发人啊！”就在李云杰转移目标向着张叶嗦的时候只见王夏草直接一脚踹开李云杰道“你够了啊，怕什么，你姐不赔，不是还有我吗？瞧你这样！”这时只见李云杰看着王夏草道“夏草姐”

    当赛车女郎走到中间的时候李茉莉看着张叶道“不行的话就算了，红爸爸不要你换了，”这时张叶笑着道“试试再说吧！谁知道那个日本人会不会突然翻车呢？”说着只见艾雯眼睛向着张叶扫了过来，张叶看着艾雯对着报以微笑！

    坐上保时捷911张叶不断的调试着，只见保时捷被改装的非常完美，张叶嘴里不禁的笑着道“李茉莉这小弟改车方面还挺不错的吗？”说着只见排气口内爆射出清脆的轰鸣声，这时只见旁边兰博基尼内的池田秀一摇下车窗看着张叶伸出大拇指，随后猛的一转，张叶看完之后嘴角不禁的笑着道“我特么让你等下海！王八蛋！”池田秀一看着张叶被这么侮辱了还在微笑，完全没看懂，

    当两人做好准备的时候只见围在旁边的吃瓜群众传出巨大的欢呼声，就在这时只见一名穿着比基尼的妹子来到两部车前，这时张叶看着妹子道“哇塞，真漂亮啊！”这时只见李茉莉看着张叶的样子直接一脚踹在车门上道“你输了我不怪你，你要是敢看美女给我输的，你准备好接受惩罚吧！”这时张叶尴尬的笑着道“看看而已，别激动，别激动！”

    (本章完)

 第160章 飙车3

    “准备好了吗，大家！”这时只见主持人说完话之后一阵震耳欲聋的欢呼声，主持人看着慢慢停下的欢呼声接着道“那好了，现在从尖东这里出发，经过尖沙咀，左暾，油麻地，再回到这里，有意见吗？”这时只见旁边传来巨大的声音道“没意见！”张叶听完后撇着嘴道“我去，跟们吃瓜群众有关系吗？这么远！”

    这时赛车女郎晃着双臀走到了两辆车的当中，这时只见所有人的都屏住了呼吸声，这时张叶看着旁边的池田秀一露出邪笑的表情，池田秀一看着张叶不禁的用日本话道“这家伙神经病吧！还在笑！”就在这时只见赛车女郎直接迅速的脱下比基尼的胸罩，当众人还没发出声音的时候，只见张叶迅速的把控着挡，只见保时捷911发出一阵轰鸣声迅速的跑了出去，张叶看着前面的路不禁的笑着道“小子，跟哥玩，老子秋名山五菱阳光车神不是白叫的！”

    这时只见池田秀一迅速的开着兰博基尼追了上去，嘴里不禁的骂着道“混蛋，居然玩弹射！”这时只见两车迅速的向着前面飞驰出去，这时只见颜梦瑶看着迅速消失的车影道“张叶不会有事吧！”这时只见沈悦凌也皱褶眉头，王夏草看着两人表情笑着道“你们放心吧，张叶就算不赢也不会乱来的！”

    “哇哦，真爽啊！这跟自己飞差别真大啊！”张叶看着身旁不断向着后面消散的景色不断的笑着，就在这时只见前面引来第一个拐角，张叶不急不慢的把控着方向盘，这时只见跟在张叶身后的兰博基尼迅速轰足马力像一只巨兽一样向着张叶袭来，张叶看着后视镜不禁的笑着道“这货开车战斗力挺足的啊！”说着张叶在接近弯道的时候迅速的用手打着方向盘，右手迅速的拉起手刹，只见保时捷911迅速的转着弯，整部车滑行出去，完美的过弯，这时只见池田秀一也迅速的跟着张叶的节奏过弯，

    当过弯之后张叶不禁的大骂道“坑爹呢？”只见前面设着路障，停着七八辆警车，这时只见一名警察拿着扩音喇叭大喊道“前面非法开车的迅速停下熄火，否则我们将采取手段了！”张叶的脚不断的轰着油门只见轮胎在地面不断的冒着白烟，这时只见张叶身后的池田秀一就没那么多顾虑了，直接像猛兽一样向着前面的路障和警车开了过去，

    这时只见警员们纷纷逃散着，而这时张叶看着池田秀一的动作不禁的骂道“王八蛋，”就在这时只见一名警员大喊道“小刘，走开啊！”小刘看着向着自己极速飞驰而来的兰博基尼瞬间慌了神，这时只见张叶迅速的松开刹车，只见保时捷911像火箭一样弹射出去，张叶迅速的用手挂着档，只见车迅速的再次弹射出去，就在这时只见池田秀一开着兰博基尼马上就要撞倒警察小刘的时候只见张叶的保时捷迅速的出现在兰博基尼身边猛的一撞，

    池田秀一看着张叶向着自己撞来疯狂的打着方向盘，只见兰博基尼像一个喝醉的酒鬼摇摇晃晃的，池田秀一猛的拉起手刹只见兰博基尼用车身直接撞开挡住的警车后，开足马力迅速的离开，这时张叶在马上撞上警察的时候直接一个甩尾，车头在只离小刘不到半米的地方直接漂移离开！

    当两辆车离开之后只见警员们纷纷上前看着小刘，这时只见小刘不断的拍着胸口道“好险啊，差点就死了！”这时只见一名年长的警察直接上来就打了小刘脑袋一巴掌道“你是不是傻啊，怎么不跑开啊！”小刘委屈的道“我吓忘记了，”这时只见年长的警察顿时道“没事就好，”这时只见小刘道“刚刚那个开保时捷的好厉害啊，这么快就能甩尾跑开！”这时只见年长的警察道“还好人家有点仁慈，不然你早被那兰博基尼撞了！”

    飞奔在路上，张叶不断的打着方向盘超着前面的车辆，这时只见一道银色的身影出现在张叶的前面，这时张叶笑着道“王八蛋，找到你了！”说着只见张叶疯狂的踩着油门，池田秀一看着后视镜内疯狂追上来的保时捷不禁的骂着道“混蛋，真是阴魂不散！”说着只见两辆车在马路上疯狂的追逐，这时只见凌晨路边一群人不禁的道“哇塞，香港真的有飙车啊！”旁边的一名女孩顿时道“开兰博基尼的好帅啊！”

    当女孩的话刚说完只见一排排警察疯狂的闪烁警灯在后面追了上来，就是这么现实的场景，兰博基尼在前，保时捷在后，警车疯狂的追逐，就在这样的情况下只见车迅速的开到了油麻地张叶看着导航之后笑着道“小样的，你跑啊！”这时只见后面的警车不断的用着扩音喇叭道“前面的车迅速停下，迅速停下！”张叶听完后撇着嘴道“我也想停啊，但是我停不下来了！”说着只见张叶直接一个甩尾入弯迅速的甩掉警车，这时只见开进小道内的张叶大笑道“想不到吧！我走小路！”

    这时只见警车内一名警官看着分开的两部车不禁的道“A组追前面的兰博基尼，B组追进入小道的保时捷！”说着只见警车迅速的分成两部分，这时只见在小路内的张叶在找到合适的位置之后直接熄火，黑色的保时捷直接消失在了黑夜之中，这时张叶走下车门笑着道“我说了，我玩阴的，”说着张叶踏着“月步”直接飞上了天空。

    公路上，池田秀一疯狂的开着车躲避着警察，就在这时只见警车分成了两部分，池田秀一不禁的笑着道“那小子还是有点用的嘛，现在该加速了，必须甩掉警车，”说着池田秀一直接把油门踩到底，这时在天空上张叶看着一前一后追逐的车辆，伸出手拿出打火机点燃烟后笑着道“再见啦！小日本还撞警察，我不灭了你，我都看不起自己！”

    说着只见张叶直接猛的一用力直接将打火机丢了出去，张叶看着飞出去的打火机打了个响指之后慢慢的向着之前藏车的地方而去，就在警车疯狂的追着前方的兰博基尼时只见前面的兰博基尼迅速的发生一阵猛烈的爆炸，整部车都被火海包围，这时只见警员们纷纷下次拿着灭火器上去，这时只见一名警长不禁的道“怎么回事，怎么会突然爆炸呢？”

    这时只见一名警员道“长官，人已经救出来了，不过烧的挺严重的，”这时只见警长对着呼机道“B组回话，你们追到保时捷了吗？”B组的组长摇着脑袋道“长官，消失了，整部车消失了，我们进来之后就不见了！”警长在听完后骂着道“混蛋！”

    (本章完)

 第161章 飙车4

    当张叶吹着口哨慢慢悠悠开着车回去的时候只见只有李茉莉等人在哪里等着，张叶下车之后笑着道“人呢！”这时只见李茉莉看着张叶笑着道“哈哈哈，真有你的，这都能赢啊，艾雯在听到电话的时候脸都青了，太解气了！”这时张叶笑着道“砰，兰博基尼爆炸了，”这时只见李云杰笑着道“哈哈哈，赚大发了，”这时只见张叶拿出一张押注凭票笑着道“兑现了！”当李云杰看到张叶手上的凭票的时候突然瘫坐了下来道“不是吧，五百万美金的注，今晚白忙活了！”

    这时只见王夏草看着李云杰悲催的样子道“你给你姐定的什么赔率啊！”李云杰一脸悲剧的道“一赔十！”这时只见李茉莉一脚踹在李云杰的屁股上道“我是你亲姐啊！”李云杰被踹了一脚之后道“谁知道那日本人这么废物啊，开车都能开爆炸，我真是服了！”

    这时只见张叶淡定的抽着烟道“别着急，五千万美金而已，别这样！”李云杰听完张叶的话之后笑着道“是不是能拖一下啊！”张叶听完之后笑着道“你想多了，我是说明天中午前我要，我要去夏威夷了，”张叶说完之后只见李云杰再次陷入深度崩溃当中，

    就在几人闲着聊天的时候颜梦瑶看着张叶道“张叶，我们真的要去夏威夷吗？”这时张叶笑着道“那不然呢，在这里又不能呆太久了，吴杰他们都在催我了，”颜梦瑶看着王夏草道“夏草，我舍不得你啊！”王夏草听完之后抱着颜梦瑶道“我也舍不得你啊，要不你留下来陪着我吧，到时候我跟你一起去！”当王夏草的话说完之后只见颜梦瑶一脸尴尬的看着张叶，这时张叶笑着道“当然”张叶话说完之后只见几女一阵开心，随后张叶道“不可以！”

    沈悦凌看着张叶笑着道“为什么我们要跟着你啊！”张叶听完后道“我怕你沈悦凌大脑袋，被人骗了，还要帮人数钱哦！”说完后张叶直接向着自己的宾利走了去，沈悦凌则看着张叶的背影张牙舞爪，坐上车之后只见张叶笑着道“走吧，这么晚了早点睡吧！明天还要坐飞机呢！”说着只见颜梦妮等人听着张叶的话乖乖的上了车，

    当张叶等人走之后只见李茉莉看着王夏草道“这家伙到达什么人啊！”王夏草笑着道“一个二货而已！”李茉莉听着王夏草的话道“二货，”这时只见李云杰高高兴兴的坐在自己的爱车上，点火，点火，“等等，姐，我的车报废了！”这时只见李云杰发出一阵杀猪似的叫声，李茉莉听完之后不禁的捂着脸道“我服了！”

    坐在车内，只见张叶依然老样子开着车，这时只见沈悦凌看着张叶道“张叶，”张叶懒洋洋的道“干嘛，丫头！”沈悦凌本来打算跟张叶好好的聊天的，当张叶说完话之后沈悦凌顿时鼓着脸一句话不说死瞪着张叶，这时只见颜梦瑶看着张叶道“张叶，我们这么跟你去不太好吧！”这时张叶笑着道“有什么不好的，反正都是玩，换个地方玩也是一样的嘛！”这时沈悦凌在后座对着张叶做了个鬼脸的动作，

    张叶看着后视镜内搞怪的沈悦凌笑着道“沈悦凌，你本来就长的挺丑的还这么玩，以后你还想嫁出去吗？”沈悦凌听了张叶的话之后顿时道“张叶，就你说我丑，人家可是花见花开的美女哦！”这时张叶笑道“我还车见车爆胎呢，”

    当到达酒店回到门口之后张叶笑着道“早点睡吧，明早咱们还要去夏威夷呢！”当张叶说完之后见颜梦妮看着张叶道“知道啦！”就在张叶刚刚想打开门的时候，突然想起了一件事，这时只见张叶看着沈悦凌道“沈悦凌，我警告你啊，这次我们的航班是在中午啊，你别在给我搞事情了”当颜梦瑶听完之后笑着道“张叶还真是记仇啊，”这时只见沈悦凌看着张叶道“我知道了，你别这么老记得这些事情嘛”

    张叶听着沈悦凌的话笑着道“你记住就好了，晚安啦各位！”说着张叶打开房间走了进去，当张叶走进去之后沈悦凌不禁对着张叶的房间吐着舌头道“真是的，张叶也想太多了吧！”这时颜梦妮看着沈悦凌道“我都听梦瑶说了，就你老喜欢跟张叶顶！”沈悦凌听完之后笑着道“没办法，张叶脾气好嘛！”颜梦妮听完之后笑着道“你是没见到张叶暴躁的时候，”沈悦凌和颜梦瑶顿时道“你见过了啊？梦妮姐”

    颜梦妮笑着道“我也不知道，早点睡吧！”颜梦妮一看差点说漏嘴了，马上转移话题，迅速的进入房间拍着胸口道“好险啊，差点就露馅了！”想着不断的拍着胸口，这时只见屋外沈悦凌和颜梦瑶异样的看着关上的门，这时只见颜梦瑶笑着道“我们也早点睡吧！”沈悦凌笑着道“好吧！晚安啦，梦瑶”颜梦瑶也摇着手道“晚安了，悦凌！”

    坐在沙发上张叶不断的揉着脑袋，这时只见张叶不禁的看着窗外繁荣的香港不禁的道“既然回来了，我到底该干什么呢！”说着张叶手放在桌子上不自觉的敲击了起来，这个习惯是张叶当年在海贼王世界内想事情留下的后遗症，这时张叶不禁的道“好麻烦的感觉啊，还是靠武力的世界好啊，拳头能证明一切！”说着张叶的手臂不自觉的缠绕着武装色霸气，张叶看着右手不禁的道“呵呵，真是病态的想法！”

    一件休闲吧内，李茉莉看着王夏草不断的笑，王夏草看着李茉莉道“我说，茉莉，你怎么老是看着我笑啊！”李茉莉听着王夏草的话道“好样的啊，夏草，你居然敢骗我，还普通朋友，那个张叶跟你到底什么关系啊！”王夏草听着李茉莉的顿时笑着道“能有什么关系啊，家里的老爷子盼着我嫁给他呢！”这时李云杰顿时诧异着道“不是吧，夏草姐，你家老爷子舍得你啊！那送外卖的到底什么身份啊！”

    王夏草听完李云杰的话之后顿时道“你才送外卖的呢，你没看人家那气质像送外卖的吗？”王夏草说完之后只见李云杰摸着脑袋道“他不是说自己送外卖的吗？”李茉莉白了眼李云杰道“大人说话小孩别插嘴啊!夏草啊，那家伙到底什么人啊！”王夏草笑着道“我只能跟你们单纯的说一个姓和一个地址啊，SH，张家！”

    当王夏草说完之后只见李茉莉顿时道“不是吧，不是说张家唯一的孙子三年前病倒了吗？而且怎么医都不行的吗？怎么现在居然醒了啊！”王夏草淡淡的喝着酒道“我也不知道啊，但是人现在是真的醒了，本来我家老爷子在当年就打算在我和夏安之间选一个，但是夏安现在还在美国读书呢，只能先看看了呗！”

    李云杰顿时道“不是吧夏草姐，王老爷子真的舍得啊！”王夏草笑着道“没办法啊，老爷子跟张家那边算是战友世家了，当年两位老人一起打过仗啊！”李茉莉听完之后顿时笑着道“原来这样啊，我一直没搞清楚那家伙到达什么身份呢，但是不是说那边的富二代都不是什么好东西吗？怎么这个叫张叶的有点那个什么啊！”王夏草听完之后顿时差点一口酒吐出来道“你想说的是纨绔吧，当初我也这么想，没想到那家伙还挺不错的，居然会帮同学到香港来找姐姐！”

    李云杰在听完王夏草的话之后笑着道“你说的是那个颜梦瑶和颜梦妮吧！很漂亮的，特别是姐姐！”这时只见王夏草看着李云杰道“你别乱打主意啊，张叶那家伙我爷爷一看就是个人精，”李云杰顿时道“我说夏草姐，您家老爷子怎么能看出这些玩意呢！”李茉莉顿时在桌子下踹了一脚道“那些拜金女还不够你玩的啊，你非找事情，别乱来啊，”李云杰顿时道“好吧，我听你们的，但是老姐，张叶那张支票您能先借点给我吗？”

    李茉莉看着李云杰顿时讪讪然的笑着道“美的你的，你自己想办法，别到时候出去丢我们李家的脸啊，到时候小心我揍你啊！”李云杰听完之后顿时做了一个快哭的表情道“这下完蛋了！”

    (本章完)

 第162章 飞机中的大侠1

    香港国际机场，张叶看着王夏草道“夏草记得来找我啊，我老妈昨晚特意叮嘱我多跟你交流哦！”王夏草看着张叶道“得了吧，你早点上飞机吧！我可不想在看见你了！”这时只见颜梦瑶看着王夏草道“夏草，记得来SH找我和悦凌啊！”王夏草看着沈悦凌和颜梦瑶笑着道“我知道了，再见啦，别被张叶拐跑了啊！”颜梦瑶听完之后顿时脸红的说不出话，这时只见张叶尴尬的看着天空，

    这时只见一辆黑色的阿斯顿马丁停在张叶等人的面前，这时只见车窗摇下来，李云杰露着一脸欠揍的表情笑着道“我老姐因为昨晚的事情在家挨训呢，张叶给！”说着只见李云杰递给张叶一张支票，上面写着李云杰的名字，五千万美金，张叶笑着道“信用不错，本来你要不来的话我就打算不收了，既然这样的话，”说着只见张叶直接将支票放进胸口，这时只见李云杰一脸悲剧的表情，张叶看着李云杰道“怎么了，你这表情不会有事吧！”

    李云杰看着张叶强颜欢笑道“没事，你多虑了！”这时只见王夏草看着张叶道“对啦，张叶，我家老爷子说你有空的话去洛杉矶看看我妹妹夏安啊！”张叶笑着道“我知道了，你跟老爷子说声抱歉了，才来几天就要走了！”王夏草道“我知道了，那么再见啦！”说着只见三女一人给了王夏草一个拥抱之后便向着登机口而去，转头王夏草看着李云杰笑着道“云杰啊，你钱那来的啊！”李云杰顿时哭丧着脸道“没什么别问了，我很伤心！”王夏草顿时笑着道“那你就在机场多哭会吧！再见啦，看到你姐了说声我请她和咖啡！”李云杰看着离开的王夏草道“不请我吗？”王夏草侧着头笑着道“没门！”说着直接上车离开！

    坐在椅子上，张叶不禁的舒展着身子，这时只见颜梦瑶看着张叶道“我们就这么冒冒然然的去不太好吧！”这时只见张叶笑着道“有什么不好，你跟吴杰和我都是同学，别见外啊，再说我妹妹秋雨和雨欣你们都认识了，怕什么，我老妈很好说话的放心吧！”这时只见张叶说完之后看着颜梦妮道“颜梦妮你在大学学的什么专业啊，”颜梦妮顿时诧异道“我学的是工商管理啊！怎么啦！”

    张叶笑着道“没什么，我打算在上海开一家公司，但是目前不知道做什么，到时候就拜托你啦！”这时只见颜梦妮看着张叶道“不是吧，你怎么想到我了啊，”张叶饶着脑袋道“我也不知道啊，我家公司的老臣子不会服我的，所有我想既然没事，有钱的话随便玩玩吧！加上吴杰，就算亏本了死的也不是我一个，是吧！”颜梦妮看着张叶二货的样子实在不知道说什么了，

    就在这时只见沈悦凌激动的道“我毕业了来你公司啊，张叶，我要当管理层！”颜梦瑶听完之后拉着沈悦凌道“你别捣乱，”这时只见张叶两眼直愣愣的看着沈悦凌，沈悦凌看着张叶道“张叶你眼神不太好啊，我们这么近你这么盯着我不好吧！”这时只见张叶笑着道“我觉得你还是当个扫地阿姨好！”沈悦凌听完之后顿时道“你才扫地阿姨呢，我跟拼了张叶！”这时只见飞机内传来声音道“本次航班香港飞往夏威夷即将出发！请各位乘客系好安全带，关闭一切电讯设备！”

    当颜梦瑶和颜梦妮死命的拉着沈悦凌才控制下来，看着一片蔚蓝的天空张叶直接闭上眼，陷入睡眠当中！当飞机飞行将近一个小时多后，只见两名穿着黑色西装的男子走到了放置行李的后机舱，一名保安看着两人顿时道“先生，这里是不能接近的！请您回去！”这时只见一名男子露出嗜血的表情直接冲了上去，在保安还没反应过来的时候直接一只手捏住了保安的脖子，手上猛的用力直接扭断脖子！

    后面的男子走上来道“去吧里面的武器拿出来吧！”这时只见刚刚扭断的保安脖子的男子笑着道“好的，”说着直接在一个隐秘的行李箱内拿出七八把象牙制的武器，当武器到手之后只见男子道“温森科你去看看，莫卡他们的动作！”这时只见男子温森科笑着道“放心吧，老板，很快就能解决了！”

    就在这这时只见头等舱内几名穿着黑色衣服的男子站起来向着驾驶室而去，就在这时只见带着眼罩睡觉的张叶不自主的嘴角露出轻蔑的笑容，暗骂道“都什么年代了还劫机，”说着张叶直接换了个方向睡觉，就在这时只见一名空姐看着接近驾驶室的几名男子道“对不起先生，你们不能接近这里，”这时只见一名男子直接掐住女子的脖子道“对不起，我们不想伤害女士，请你安静的待着，不然您会受伤的，”说着直接将空姐推向一边，

    这时只见温森科走了过来，直接丢给了几人一人一把象牙枪道“快点，老板还等着呢，”就在这时只见拿着象牙枪的众人纷纷向着坐在座位上的人举着枪道“现在，全部给我站起来到后面去，我数到十，谁要是没给我站到后面去，我就给谁的屁股来上一枪！”这时机舱内的众人看着这驾驶纷纷想到了一件残酷的现实“劫机！”

    颜梦瑶颜梦妮沈悦凌三人恐惧的看着眼前发生的一幕这时只见颜梦妮推搡着张叶道“起来了，劫机了！”这时只见一名黑人男子走到颜梦瑶三人道“亚洲人到后面去，不然的话我会干掉你们的！”这时只见另一名男子看着美丽的颜梦瑶三人道“这三个美女长的不错啊！”说着正打算伸出手，这时只见一名男子走到他的身边道“你要是在伸手我就弄破你的脑袋！”张叶诧异的看着制止男子动作人，

    这时只见黑人男子道“莫卡，别这样，大家都是自己人！”这时只见莫卡笑着道“记住了，劫机可以，但是别乱动手，”男子惊恐的看着莫卡道“我知道了，”说着直接向着后面而去，这时只见莫卡看着张叶四人道“好了，你们赶紧到后面去，我们有自己的原则，希望你们别挑战我的原则！”

    这时只见莫卡直接向着驾驶室内而去，黑人男子看着四人道“好了，到后面去，我可没莫卡那么好说话了！”就在这时只见张叶拉着四人向着后面而去，到了后面的经济舱内，只见所有的乘客都聚集在了一起，这时只见一名梳着头发的男子看着眼前面露恐惧的众人笑着道“大家好，我先自我介绍一下，我叫菲克，”这时只见一名美国男子恐惧道“你是索马里的海贼菲克朗萨！”

    菲克看着插嘴的男子脸露不悦道“我最狠别人打断我说话了，你真是没教养！”说着菲克直接拿着象牙枪对着美国男子就是一枪，只见美国男子直接倒在血泊当中，众人被眼前血腥的场景纷纷吓到了，顿时说不出话来，这时只见菲克旁边的温森科顿时大吼道“闭上嘴，你们这群垃圾！”说着几人纷纷举着枪对着众人，这时众人纷纷噤声下来，

    张叶不断的安抚着三人，这时只见菲克接着道“他刚刚说的对，我是海贼，但是呢，前几天不知道怎么回事，我被手下给背叛了，现在差点钱东山再起，对不起了，我想各位给我点路费我回索马里！”说着菲克露出血腥的表情！

    谢谢大家支持，猪脚已经回到海贼王了，还有啊，那个想用狗头刀让我太监的我记住你了，我书没完结前，你别跑，你跑了我骑自行车都来找你，你等着！我这暴脾气，好了，玩笑过后介绍下，这星期基本都是五更结束的，稿子全被没了，现在就剩下十章了，今天五更，明天，哈哈，我们老规矩啊，两更！别埋怨我，你们要早点结束地球的剧情，我没办法啊，只能这么玩命爆发了，现在稿子没了，我又得回到以前拼命三郎的状态了！

    (本章完)

 第163章 飞机中的大侠2

    就在这时只见香港国际机场内，众人纷纷看着消失的航班道“怎么回事，怎么会出现失去信号这种情况呢！”这时只见一排排警察纷纷进入机场内，一名穿着白色警服的男子带着众人走进信号中心道“怎么回事，”这时机场的经理顿时道“太过突然了，信号瞬间消失，但是我们在事前并未发现飞机有任何故障，我们不排除劫机和坠机的风险！”这时只见穿着白色警服的男子道“去通知保安局，这件事情暂时先别说，闻枫你去办！”这时只见旁边一名也是穿着白色警服的男子道“我明白了！”

    走出机场后，只见王闻枫打着电话道“父亲，张家那小子的飞机出问题了！”接到电话之后只见王管家一脸诧异的道“怎么会出现这种情况呢，老爷子那里不能说，你们警方先想办法，钱不是问题，我现在先谈谈老爷子的口风看看这事情该怎么办！”说着只见王管家直接挂掉电话，向着别墅内而去，

    当王管家说完之后只见王老爷子不断的拍着桌子道“这是谁不守规矩，混蛋，必须想办法，告诉闻枫想净一切办法，那边我来办，警方一定不能触动劫匪，钱的话，他要多少我给多少，我就怕他没这命拿着钱，”说着只见王老爷子眼里冒着精光，

    夏威夷檀香山机场内，只见一名经理看着屏幕消失的信号道“这是什么时候发现的！”这时只见一名男子道“经理三分钟前消失的，到现在已经半个小时了！”这时只见经理道“联系香港方面了吗？”这时只见男子道“已经联系了，现在没有任何信息，如果劫机的话劫匪也没发出任何信号，现在很难确定飞机上到底发生了什么事情，”

    飞机上，张叶看着眼前的菲克不断的说着话，不自主的打着哈欠，这时只见菲克看着张叶道“那个亚洲的小鬼，你怎么感觉挺累的啊！”这时张叶看着菲克道“你们劫机辛苦吗？”菲克看着张叶道“是有点辛苦，不像打劫运行的船只，在飞机上这事情，我也是第一次做，”这时张叶看着菲克道“我也是第一次被人劫机，”菲克看着张叶道“你现在有什么想法吗？”

    张叶笑着道“菲克船长，您打算把飞机开到那里去！”菲克沉默了一会看着旁边的温森科道“温森科，我们要开到那里去！”这时只见温森科一脸茫然的道“老板，不是你先说劫机完，我们在想办法吗？”这时只见菲克顿时道“对了，我们打算......”众人看着陷入的沉思的菲克不禁的有几人露出笑声，这时只见菲克大怒道“法克，我怎么知道该飞到那里去，我现在就问问你们给不给钱！”

    众乘客一脸茫然的看着菲克，这时只见张叶看着菲克道“你难道不该问飞机场拿钱吗？问我们？”这时只见菲克顿时道“亚洲的小子，你真聪明，我怎么没想到呢，多谢你了，现在下地狱去吧！”就在这时只见菲克举着枪对着张叶，颜梦瑶等人纷纷紧紧的拉着张叶的衣服，这时只见一名男子走出来道“菲克，别乱杀人，我们只是求财而已，你这样做很不好！”

    菲克转头看着莫卡道“莫卡，你怎么老是这样呢？”这时只见莫卡看着菲克道“你太疯狂了，这不符合我们的初衷，”这时只见菲克看着举着枪对着莫卡道“现在，我是老大我说的算，”众人纷纷看着即将火并的劫匪不知道怎么办，这时只见莫卡看着菲克道“你真是个疯子！”菲克血红的双眼盯着莫卡道“我特么最恨人说我疯子了，去死吧！”

    就在众人闭上眼，菲克打算一枪打爆莫卡脑袋的时候只见这时张叶飘然然的走到菲克的身边一只手直接捏断菲克手中的象牙枪，这时只见劫匪和乘客们见了鬼一样看着张叶，菲克看着张叶不禁的大骂道“你是什么玩意！”这时只见张叶直接一只手打晕菲克看着剩下的劫匪道“我最恨废话多的人了，罗里吧嗦的，你劫机就劫机嘛！你还废话这么多，你废话多就算了，还没带脑子，我去你的，我受够了”说着张叶还在菲克的身上踹了两脚，

    这时劫匪们才反应过来纷纷举着枪对着张叶，这时只见张叶笑着道“让你们见见什么是中国功夫！”说着张叶直接一个箭步向着接近自己的劫匪而去，劫匪看着迅速的张叶手里的枪顿时向着张叶而去，这时只见张叶直接一拳打在劫匪的胸口，只见劫匪猛的的弓着腰倒了下去，嘴里不禁的吐着胃水，这时张叶看着剩下的劫匪纷纷拿着枪指着自己顿时笑着道“我投降！”

    当张叶的话说出来之后乘客们以为救世主出现了，没想到就是一个草包，解决完两个人直接怂了，这时只见沈悦凌看着张叶不禁的大骂道“张叶，你真的够了！”莫卡看着张叶道“年轻人，速度不错，但是你现在投降不会晚了点吗？”张叶看着莫卡道“不晚，”这时只见张叶直接猛的一脚将倒在地面的劫匪踹了出去，众人看着这一幕不禁的惊呼道“Wht，什么鬼！”

    莫卡不禁的发了神，一个将近高185的重接近两百斤的大汉直接被张叶像踢沙包一样踹飞了，这时只见张叶迅速的接近温森科，一记手刀直接打晕还没反应过来温森科，打晕温森科之后张叶立马接近第二名劫匪，张叶直接抓住劫匪的手腕道“你刚刚想碰我的朋友是吧！”劫匪露出见了鬼的表情看着张叶，张叶嘴里露着笑意，但是手上直接捏碎劫匪的两只握着枪手腕，“咔嚓”的一声劫匪顿时尖叫的倒在了地上，

    莫卡这时直接猛的一脚向着张叶踹了过来，张叶直接猛的向前跨出大步伸出手直接抓在莫卡的脖子上，嘴里笑着道“速度真慢，但是人品不错，”说着张叶直接将莫卡打晕，这时只见两名劫匪看着张叶，这时只见张叶露出笑容道“你们是打算我干掉你们呢，还是你们自己投降呢！”一名劫匪看着张叶大骂道“法克，”正准备开枪，这时只见张叶犹如幽灵一样出现在劫匪的身边直接一记鞭腿将劫匪抽飞出去道“法克，乱特么吼！”说着直接另一只打晕旁边愣着发呆的劫匪，

    这时众人看着犹如天神下凡的张叶，还有地面躺着的劫匪，从张叶动手，到现在劫匪一枪都没开出来，这时张叶看着后面的乘客道“绑起来，我去驾驶室！”当张叶走之后众人纷纷看着张叶和地面躺着的劫匪，这时只见一名空姐站起来道“大家先将劫匪绑起来，”说完后又用英文说了一边之后只见乘客们纷纷找绳子，实在找不到就用皮带绑，引起女性们的尖叫。

    驾驶室内，一名劫匪喝着咖啡看着驾驶员，这时只见张叶走进了驾驶室内，拍着劫匪用英语道“兄弟，游戏结束了，”这时只见劫匪一脸惶恐的伸手拿着放在旁边的枪，这时只见张叶直接一记手刀解决劫匪，看着旁边纹丝不动的驾驶员道“你心态真好，”这时只见驾驶员和副驾驶的人看着张叶道“劫匪解决了吗？”张叶笑着道“都解决了，现在你们跟电台联络吧！”这时只见副驾驶的人顿时大笑道“真棒！”

    这时只见张叶直接一只手拖着最后一个劫匪走向后面，当张叶回来的时候只见七名劫匪已经完全被绑的严严实实了，这时张叶将最后的劫匪放在地上的时候整个飞机上响起了震耳欲聋的欢呼声道“英雄，英雄！”这时张叶做出了一个噤声手上，众人才纷纷停下欢呼声，这时只见张叶走回头等舱拿出眼罩接着睡了，沈悦凌看着倒下的张叶不禁摇着张叶道“张叶，你真帅，你一个人打八个劫匪啊！还带枪的啊，”这时张叶实在受不了沈悦凌摇着自己道“大姐，我还想睡一会呢，别烦我啊，”沈悦凌看着侧着身接着睡的张叶不禁道“真是没意思的家伙，”

    这时只见颜梦瑶走过来看着沈悦凌道“张叶就这性格你别烦了，张叶这么厉害，真是没想到啊！”这时沈悦凌道“真看不出来，张叶刚才还挺帅的嘛！”这时只见三名空姐走了过来看着带着眼罩的张叶对着旁边的颜梦瑶三人道“您好，我们是代表本次航班来向这位先生道谢的，解救了飞机上两百多名乘客的性命！”这时只见颜梦瑶看着睡觉的张叶不禁的露出为难的样子，这时只见睡觉的张叶摆着手道“心意我领了，别烦我睡觉了，我睡眠不足可比劫匪恐怖多了，”空姐们在听完张叶的话之后不由的笑着道“谢谢您了，先生！”

    当空姐们离开之后只见沈悦凌看着张叶道“你为什么不接受人家的道谢啊，”张叶道“我一旦醒着其他人肯定一个接一个，麻烦吗？”说着张叶直接起身摘开眼罩对着沈悦凌的脑门就是一弹道“你在烦的话，小心我丢你下飞机！”沈悦凌捂着被弹的脑门看着张叶不禁的捂着拳头道“谁怕谁啊！”

    (本章完)

 第164章 飞机中的大侠3

    香港国际机场内，当经理接到电话之后立马笑着道“好，非常好！”就在这时只见高级警司直接抢过无线电话道“你们那里什么情况，赶紧说”经理丝毫不介意高级警司的动作，这时只见飞机上一名空乘长道“你们放心，我们这里一切都好，刚刚失联的原因是飞机被劫机了！”这时只见高级警司顿时道“既然劫机了，现在劫匪是什么要求？”这时只见空乘长道“您放心，八个劫匪已经被解决了，被一个年轻人全部解决了”

    高级警司顿时道“一个年轻人？”这时只见空乘长笑着道“对的，一个年轻人，乘客表上面的名字是张叶！一个人解决了拿着枪的八名劫匪！”这时只见高级警司立马笑着道“我现在正想跟那位年轻人聊聊，这么厉害的身手”这时只见空乘长立马道“这就不好意思了，那名少年在解决完劫匪之后就带着眼罩睡了，谁都不理，”

    高级警司在听完之后笑着道“年轻人就是年轻人有脾气，”这时只见高级警司挂掉无线电话之后道“发布新闻报告会，通知一切媒体！估计现在外面已经传疯了吧！”这时只见站在一旁的王闻枫警司笑着道“现在外面都像一群问到血腥味的鲨鱼，一直在外面呢！”

    当一群警务人员走到机场外面的时候只见外面挤满了各式各样的新闻和报社，这时只见一名新闻记者在看到高级警司之后立马上前道“请问刘健警司，现在是什么样的情况，被劫的飞机上的乘客被成功解救了吗？”刘健当然知道这些报社和新闻媒体都有自己的手段，当即道“当然，飞机上的乘客都被成功的获救了，救人的人呢.....”当刘健正打算说出名字的时候这时只见旁边的王闻枫走过来附在刘健道“名字不能说，人家上面有让不能说，不能爆出来！”

    刘健诧异的看着王闻枫，这时只见王闻枫笑着道“现在情况以及明朗了，乘客已经成功的获救了，这是个好消息，对吧！但是救人者的名字，我们就不必纠结了，人家不希望说出来，就这样吧，谢谢大家了！”说着王闻枫直接拉着刘健走了出去，身后跟着一大群警察，这是只见刘健疑惑的看着王闻枫，王闻枫笑着道“人家是SH人，和我家老爷子有关系，孙辈关系，你说人家会让你说吗？”刘健看着王闻枫笑着道“好吧，这次就算了，但是你下次一定要请我喝酒啊，”王闻枫笑着道“当然没问题！”

    杵着拐杖，王老爷子笑着道“老张家的习惯还是没变啊，身体都是一个打几个不是问题啊！老王，你能办得到吗？”这时只见王管家笑着道“年轻的时候当然可以，但是好久没动手了，手艺生疏了，”王老爷子听完之后笑着道“呵呵，现在都是年轻人的天下咯，”说着只见王老爷子不禁的拿起电话，

    SH郊区别墅内，当张老爷子听完之后笑着道“王小子，你以为我孙子不能打吗？老能打了，不然当初他爸也不会打断几根木棍还不让这小子回过头来，现在好了啊，做这么一件好事，老一辈开心啊！”说着只见张老爷子不禁的大笑，这时只见电话旁传来声音道“老营长，你就吹吧！你孙子将来也是我孙子！”这时只见王老爷子笑着道“得得得，谁叫你有两个宝贝孙女呢！”说着只见两名老人不由的笑了起来，

    SH市内一栋大楼内，只见张进忠拿着电话道“封锁飞机内的一切信息，我不想有麻烦，这件事情就让航空公司自己去想办法，”这时只见福伯接完电话之后道“我明白了，”当一切都即将被封锁的时候只见飞机经济舱内一名穿着白色衣服帅气的英国男子看着飞机上欢呼的一切不禁的笑着道“真是一个奇怪的意外啊，张叶！”说着只见男子直接在闹腾的人群中安静的看着窗外，

    夏威夷，当张叶老妈黎雨菲得到消息之后吓的半死，在众人的开导下才心态稍微好了点，就在这时只见黎雨菲看着吴杰道“阿杰，你说张叶不会有事吧！”吴杰顿时道“阿姨，您先别担心啊！等下估计就有消息了，您先等等啊！”这时吴杰只见黎雨菲死盯着电话，就在这时只见电话突然响了起来，在吴杰还没反应过来的情况下只见黎雨菲接完电话之后立马松了口气道“这样就好，这样就好，既然没事那就好了！”说着只见黎雨菲直接挂掉电话一脸松了口气的表情，

    就在这时只见吴杰老妈等人迅速的走进来看着黎雨菲，黎雨菲笑着道“没事了，小叶，他没事了！”这时只见众人纷纷松了口气，吴雨欣看着黎雨菲道“阿姨，张叶他们是怎么被救的啊！”黎雨菲这时才反应过来最关键的问题诧异的道“好像是张叶那家伙把劫匪给打趴下了，”当黎雨菲说完之后只见众人一脸呆滞的表情，吴杰则是阿姨您跟我开玩笑的表情，

    吴杰当场道“阿姨您没看玩笑吧，张叶最多打手无寸铁的大汉最多七八个而已，怎么还能干掉拿枪的呢？”这时只见黎雨菲在听完之后脸色迅速的变化，随后大骂道“阿杰你说的对，这孩子真不像话，万一出点事我可怎么活啊，这次飞打断他一条腿！”当黎雨菲说完之后只见吴杰瞬间捂着嘴，而吴雨欣李轻语和张秋雨三女直愣愣的看着吴杰，吴杰则是崩溃的道“这不是重点啊！”

    飞机上，张叶不断的打着喷嚏，这时只见张叶扭头看着正在看书的沈悦凌道“悦凌你没骂我吧！”沈悦凌一脸迷茫的看着张叶道“没有啊！”这时张叶饶着脑袋道“那是谁呢，算了管他呢，接着睡！”说着张叶又开始睡了，沈悦凌看着倒下的张叶撇着嘴道“什么嘛！”

    驻守在夏威夷飞机场的记者一个个不断的挤着，就打算占据前方最有力的位置，当乘客们出来之后只见众记者一脸纳闷的道“那个一个打八个劫匪的少年呢？”这时只见机场经理走出来看着众媒体道“实在不好意思，由于乘客需要，本机场将不发出声明泄露乘客名单，谢谢大家了！”这时只见一名泰晤士报的记者道“那其他的人呢？”经理笑着道“我们已经安排其他的车辆将人安全送达他们将要去往的地方了，实在抱歉，”当所有记者听完之后嘴里不禁的骂着“法克！”

    一辆车上，张叶坐在副驾驶一脸的无奈，这时吴杰看着张叶道“张叶，你怎么在飞机上干掉七八个拿枪的家伙的，”张叶撇着嘴道“就这么干掉了呗，”吴杰看着张叶笑着道“不是吧，你当年可没这么厉害的！”这时张叶脸上露着恐惧的表情道“我当年昏迷的时候被打通了任督二脉能上天入地，无所不能！你信吗？”吴杰一脸看傻子的表情看着张叶，

    这时在后面的三个女孩在听到张叶的话之后顿时“噗呲”的笑了出来，这时吴杰看着后视镜笑着道“好久不见了，梦瑶学霸，还有沈悦凌是吧！还有位，对了还有位是谁啊，怎么在我们车上？”这时吴杰才缓过神来，张叶直接一巴掌拍在吴杰的脑门上道“你看比基尼脑子都看傻了吧！那位是颜梦妮，颜梦瑶姐姐在香港读书的，学霸级别的哦！”张叶介绍完之后只见颜梦妮笑着跟吴杰打着招呼，这时只见吴杰笑着道“不好意思，最近有点健忘症，”

    张叶托着下巴道“对了，搞定我的身份没啊！”这时吴杰笑着道“放心吧，我知道你怕麻烦，一切都搞定了，”张叶听着吴杰的话之后笑着道“对了，我妈听到消息之后什么反应啊！”当张叶说完之后只见吴杰一脸便秘表情的道“你妈想打断你一条腿！”张叶听完后笑着道“一条腿而已，多大的事情啊！等等，你刚刚说什么来着？”吴杰看了张叶一眼之后一个字一个字的道“雨菲阿姨要打断你一条腿怎么办！”张叶听完之后一时脸色迅速的转换道“那就你帮我扛着吧！是吧，”

    吴杰诧异的看着张叶道“兄弟，你在跟我开玩笑吗？”张叶看着吴杰道“没开玩笑，红包我拿，拳头你抗！公平吗？”吴杰笑着道“一点公平都没有，那来的公平啊！”这时张叶笑着道“拿三千万美金来，我开公司！咱们一人百分之四十五，颜梦妮当管理，百分之五，其他的分给管理人员！怎么样”

    当张叶说完后吴杰一脸撞鬼的停下车伸出手放在张叶额头上道“你没病吧！是不是在飞机上被人打到哪了啊！”张叶甩开吴杰的手道“你想多了啊，老夫无聊想开个公司玩玩行吗？”吴杰听完张叶的话笑着道“没问题，三千万没问题，不对啊，你哪来的三千万啊！张叶！”这时沈悦凌笑着道“张叶在香港跟人飙车赢的哦！”吴杰听完之后笑着道“哇塞，你秋名山五菱阳光车神的名字还在啊！”

    张叶笑着道“那必须的，怎么样加入吗？”吴杰笑着道“没问题，我妈在回去我说声就行了，你打算开什么公司啊！”张叶听完后脸色一暗道“我不知道！”这时吴杰顿时大骂道“我去你的，你搞什么玩意，你连想都没想好跟我说你要开公司，不带这么玩的啊！”这时张叶笑着道“别着急嘛！咱们不是有人吗？”吴杰一脸尴尬的看着张叶道“你不是打算从自家挖公司吧！会被打死的！”

    张叶听完之后笑着道“你太小瞧我了，我打算，”说着张叶直接看着颜梦妮吴杰也慢慢的侧着脑袋看着颜梦妮，颜梦妮被张叶和吴杰看的直发毛道“你们想干嘛？”张叶这时才笑着道“颜梦妮可是香港大学正经毕业的哦，要不你给个建议呗！”颜梦妮看着两人的表情道“要不咱们到地方在说吧，这里不太方便啊！”这时吴杰才回着脑袋大骂道“法克，你按锤子啊，老子揍你信不信！”说着只见后面狂按喇叭的车直接停了下来！

    (本章完)

 第165章 家庭1

    夏威夷接近海岸边的别墅内坐在二楼的房间内，张叶不断的拍着胸口暗自道“母亲这种生物完全是超越任何物种战斗力巅峰的存在啊，我宁愿跟单挑四皇，也不有下次了！”这时只见吴杰大口的喝着水道“张叶，你妈还是老样子，你躺在床上的时候阿姨那叫一个温柔啊，天天照顾你，但是怎么这差距这么大呢！”这时张叶看着吴杰道“哼哼，你才知道吗？”这时只见吴杰一脸疑惑的看着张叶道“我说你不会看上学霸了吧，颜梦瑶了吧”

    张叶笑着道“我也不知道，单纯的好意吧！毕竟这种东西谁都说不清楚！”吴杰听完之后顿时道“那就好，对了，你到香港看见王家那俩宝贝了吗？”张叶顿时纳闷道“俩宝贝？王夏草，王夏安？”这时吴杰笑着道“对，看见没啊！”张叶笑着道“就看见王夏草了，真是个牙尖嘴利的丫头！”这时吴杰笑着道“哈哈，我就知道你会被挤兑，我才没跟你说呢？”“当年你昏迷之后第二天王家老爷子就带着一家人来了，我当初差点被王家那丫头差点逼疯了，你知道吗？”

    当吴杰说完后张叶感觉不对劲道“卧槽，你知道你没跟我说，你什么心态啊！”这时吴杰大笑道“哈哈，我就想看看你什么反应！对了王夏安可是比王夏草还恐怖的存在啊！你看见没啊！”张叶笑着道“王夏安在洛杉矶呢，暂时没看见，”这时吴杰道“这样啊，对了你说你妈为什么拉着三个女孩到现在还没上来呢？真是奇怪啊，”

    楼下，吴雨欣，李轻语，颜梦妮，颜梦瑶，沈悦凌，张秋雨，黎雨菲还有吴杰老妈等人坐在一起聊着天，这时只见黎雨菲笑着道“你们都是张叶的同学吧！”这时只见颜梦瑶开口道“阿姨您好，我是张叶的同学，我叫颜梦瑶，旁边是我姐姐颜梦妮和我的室友沈悦凌，”这时只见张秋雨看着颜梦瑶闪着眼睛，黎雨菲顿时看到了张秋雨的小动作笑着道“轻语，雨欣你们先出去帮我买点东西怎么样！”

    李轻语听着黎雨菲的话顿时笑着道“好的，伯母，我们马上去！”说着李轻语直接拉着死活不走的两人直接出去，这时只见走在外面吴雨欣看着李轻语道“轻语，你干嘛拉我出来啊，”这时李轻语看着吴雨欣道“你没看见伯母打算查户口了啊，你还待着打算上路吗？”这时吴雨欣看着李轻语道“那我们怎么办啊！”这时只见张秋雨笑着道“要不我们逛街去吧，今天，天气还不错，”这时三女在看了眼屋内的情况之后笑着道“只能这样了，走吧！”

    沈悦凌看着两位长辈级的人物也不敢像在张叶面前一样乱来了，坐着笔直大气都不敢喘，这时只见黎雨菲看着沈悦凌笑着道“你们不必这样，伯母我还是很好说话的！”说着只见颜梦瑶顿时回想刚刚张叶见到黎雨菲的场景，只见张叶瞬间消失一切气度温顺的像只猫一样，黎雨菲看着颜梦瑶道“梦瑶啊，你是家是哪里啊！”

    颜梦瑶看着黎雨菲笑着道“伯母，我家在HB一个小县城的，”黎雨菲听完之后顿时笑着道“这样啊，能靠着自己考上SH一流的学府真的很不错啊！”颜梦瑶听完黎雨菲的话之后笑着道“你过奖了伯母，”这时只见坐在一旁吴杰的老妈，刘钰笑着道“真是个乖孩子，你们别看雨菲伯母这么吓人其实还是很好说话的，”这时只见黎雨菲看着刘钰笑着道“刘姐您又笑话我了，”

    就在这时只见楼梯上探出脑袋的吴杰对着旁边道“张叶这情况不对劲啊，怎么整的跟未来儿媳妇进门一样啊！”张叶也纳闷的道“对啊，我还没想好呢，我妈怎么先上了啊，这情况明显不对劲啊！”这时只见刘钰看着探着脑袋的两人道“阿杰，小叶，下来吧！都成什么样了！”

    当张叶和吴杰一脸无奈的走下来之后只见黎雨菲看着张叶道“小叶，过来！”张叶老实的走到黎雨菲的面前，这时只见黎雨菲看着附在张叶耳边道“这丫头不错哦，老妈我很喜欢！你妈可不是爱钱的主哦，再说咱老张家不差钱，”这时张叶一脸晴天霹雳的表情，呆呆的看着黎雨菲道“您想什么呢！颜梦妮是我请来开公司的啊，”这时只见黎雨菲一脸我是过来人我懂的表情，张叶顿时感到无奈，

    当张叶和吴杰带着三女上楼之后只见刘钰看着黎雨菲笑着道“你不会真看上那丫头了吧！”黎雨菲顿时笑着道“当然啦，小县城能靠着自己考上这种一流学府，还有这小姑娘很文静，是我喜欢的类型！”刘钰听完之后笑着道“那王家那边呢？”黎雨菲笑着道“没关系，只是两位老人的戏言而已，再说王家那两小丫头闹起事情来真是无法无天的主，我将来还真受不了！”刘钰听完之后笑着道“既然这样的话，我也该为我家阿杰找找像样的儿媳妇了！”说着两人不禁的笑了起来，

    二楼上，张叶半瘫痪的坐在沙发上道“这都什么事嘛！对了梦妮，公司的事情你想好了吗？”这时只见吴杰笑着道“公司什么先不管啊，名字一定要响亮，让人知道我们的能力，就这样吧，叫能力有限公司！”当吴杰说完之后张叶一脸见鬼的表情道“你在说一边，我揍你信不信！”吴杰顿时道“能力有限公司怎么了......”当吴杰说到一半的时候突然道“我的错，我不说话了！”

    这时只见三个女孩直接笑了起来，张叶看着颜梦妮道“先想好我们做什么吧！”这时只见颜梦妮看着张叶道“六千万美金在SH来说不算太多，也不能说少，但是具体做什么我还真不好拿主意，”颜梦瑶看着众人都在思考笑着道“要不开一间咖啡厅吧！”张叶看着颜梦瑶笑着道“你见过哪家咖啡厅价值六千万美金的！”张叶说完之后众人纷纷笑了起来，这时只见颜梦瑶顿时低着脑袋，

    想着只见众人又纷纷陷入思考当中这时只见门外突然传来一阵声音道“要不可以试试收购别人的公司股权，然后成立一家巨无霸！”张叶等人看着门外传来的声音，这时张叶笑着道“这个可以有，但是六千万美金太少了，完全不够啊，再说SH里面什么史前巨鳄没有啊，六千万美金基本就是送菜好吗！”这时只见吴雨欣和李轻语一人拿出一张五千万美金的支票笑着道“怎么样，带不带姐姐玩啊！”

    张叶嘴角不禁的咧着嘴道“你这时想玩死我吧，不行我得追加投资不然的话以后非被你吃的死死的，”吴雨欣笑着道“你随便吧！但是我和轻语必须占股权的百分之五十！”吴杰听完之后顿时道“不行，我也要追加投资，这样的话，我在公司里面还有什么话语权吗？不带这样的啊，咱们四个人每人五千万亿美金，占股份的百分之八十，剩下的再说怎么样！”

    李轻语带着眼镜笑着道“这样的话，公司内就有四名大股东，剩下百分之二十股权就拿来准备给公司的管理人员对吗？”这时张叶看着李轻语道“轻语，你带着眼镜我好不习惯啊！”李轻语顿时道“张叶，咱们先别说这个行吗，”说着李轻语不自主的向着后面而去，这时张叶笑着道“好吧！”

    这时只见场面异常的诡异，吴杰看着众人道“提议，董事长那位！”吴雨欣一只脚踩在桌子上只见水杯不禁的抖动着道“董事长必须是我！”张叶和吴杰听完之后顿时摆着手道“算了吧，您老当年在哈佛都干了些啥我们都不想说！”这时只见吴雨欣脸红道“不就是一点坏习惯吗？轻语一定支持我的，怎么办吧！”

    这时只见张叶看着李轻语脸上露着邪笑道“对了，还有轻语姐啊！要不轻语姐您来当当董事长，我们跟着您走？”吴雨欣听完之后顿时道“好吧，既然是轻语的话，我就不争了，就怕你们俩”这时只见三人都支持李轻语当董事长，李轻语还没来得及说话就赶鸭子上架了。

    (本章完)

 第166章 家庭2

    就在李轻语被赶鸭子上架当董事长的时候只见吴雨欣两眼放着光看着三人道“现在呢，总经理呢，别说这职位你们也跟老娘抢啊，我说通轻语拿出钱来可不是白帮忙的啊！”张叶一脸无奈的看着吴杰道“吴杰怎么办，”吴杰一脸无所谓的道“还能怎么办，我老姐要就给她呗，要不然呢！”张叶听完后笑着道“那好吧，吴雨欣正事出任云浮投资集团总经理！”在张叶说完之后只见三人一脸茫然的看着张叶，张叶笑着道“怎么了我脸上有花吗？你们看着我干嘛！”

    这时吴杰看着张叶道“公司什么时候叫云浮投资集团了！”张叶尴尬的饶着脑袋道“不叫云浮叫能力有限啊，随口想的，怎么样，很有文艺范吧！”吴雨欣看了眼张叶后道“算了，名字归你了，吴杰你想干嘛，”吴杰笑着道“我就想安安静静的当个美男子，”当吴杰说完之后众人都笑了起来，这时张叶笑着道“颜梦妮是我从香港请回来的，这样吧副总经理就她了，这样咱们的班子就搭起来了！”

    当张叶说完之后只见颜梦妮顿时道“不行吧，我才刚出学校呢，就接手这么大规模的公司，不太好吧！”这时只见张叶笑着道“我们四个里面呢，我最怕麻烦，吴杰最懒，雨欣姐最无聊，就轻语稍微像点样子你要不接手的话，这公司轻语估计抗不下去的，再说招人这些工作还得你来嘛！”当张叶说完之后吴雨欣顿时道“那就这样吧！对了张叶，咱们人哪来啊！”

    吴雨欣说完之后张叶笑着道“这世界上不是还有猎头公司吗，找他们呗，但是前提是别伸手到咱们自家父辈的公司，不然会出人命的！”当张叶说完之后只见吴雨欣等人瞬间咽着口水，当众人在聊着细节的时候张叶不禁的笑着道“两亿亿美金，够在SH搅浑水了吧，哈哈”当张叶说完之后众人都会心一笑，

    一辆敞篷车上，张叶看着旁边的吴杰道“怎么样东西弄到手了吗？”吴杰笑着道“放心吧，我出马一个顶俩，这东西有不是什么绝种动物，还是能找到的，不过找稀有点的还是有点麻烦，最近就快到了！”说着只见张叶看着前方越来越近的大海不禁的笑着道“好久没看到这么辽阔的大海了！”

    躺在遮阳扇下张叶带着眼镜穿着花衬衫打算度过悠闲的下午，就在这时只见一道靓丽的身影遮住了张叶的阳光，张叶摘下眼镜看着眼前波涛汹涌的凶器，这时只见一声好听的声音打断了张叶的幻想道“看够了吗？”张叶直愣愣的道“在等等，”说着张叶慢慢的抬着脑袋，这时只见一脚直接将张叶的椅子踹翻，张叶捂着脑袋不禁的道“看看而已，不至于却静少了的吧”当张叶话还没说完只见一张冒着杀气的脸看着张叶，

    张叶猛的道“我去，李茉莉，你怎么在这！”这时只见李茉莉看着张叶道“呦吼吼，你能在这我怎么不能在这啊！”张叶听着诧异的道“不是说，你在香港吗？什么时候来的，我才昨天的飞机啊，不是吧，你今早到的啊！”李茉莉看着张叶笑着道“不错啊！”这时张叶更加迷茫道“你来干嘛啊！”李茉莉听着张叶的话顿时道“夏威夷你家的吗？”张叶摇着头道“不是啊！”李茉莉这时道“那就对了，老娘在哪跟你有半毛钱关系啊！”当李茉莉话还没说完的时候只见张叶已经重新摆好椅子重新躺下去了，一脸这世界不认识我的样子，

    李茉莉看着张叶的样子不禁的瞪着双眼，这时张叶懒散的开口道“你要不找个地方躺下，这世界这么美好，你这么暴躁不好不好！”当李茉莉听完张叶的话之后就瞬间打算开着暴走模式，这时只见吴雨欣和李轻语两人穿着一身能漏出完美身材的比基尼走了过来，当两人看到李茉莉的时候不禁的道“李茉莉你怎么在这啊！”这时只见李茉莉看着两人笑着道“轻语姐，雨欣姐好！”

    这时张叶露出眼镜的一角看着三人道“哇塞你们都认识啊！”这时李轻语笑着道“茉莉当初跟我是一个学校的哦，我的学妹，对了茉莉你怎么在这里啊！你不是该在香港学习你家公司的管理吗？”这时只见张叶轻笑道“估计是某个人来找茬的呗！”这时只见李茉莉看着张叶道“没你的事，小心我揍你啊！”张叶摊着双手道“你们聊，我看戏！”

    三女找了个地方坐下之后只见吴雨欣看着李茉莉道“茉莉你怎么也来夏威夷了啊，”这时只见李茉莉笑着道“我跟我弟弟来的，本来打算来玩玩的谁知道能见到这么让人火大的家伙，”这时只见隔着老远的张叶大喊道“等等，我好像早说了我要到夏威夷来，你别乱咬人啊！”

    三女顿时看着远方躺着的张叶道“张叶你顺风耳啊！”张叶笑着道“你们继续啊，别提到我就行了，我对自己的名字很敏感的啊！”三女不禁的暗骂之后这才转回话题，这时只见李轻语看着李茉莉笑着道“对了，就该这样对付张叶，当年我小的时候他老欺负我来着，”吴雨欣听完之后笑着道“轻语现在都还记得小时候的事情呢！”李轻语吐着舌头尴尬的道“没办法呗！”

    这时只见吴雨欣看着李茉莉道“等等，你刚刚貌似说你弟弟也来了？”这时只见李茉莉看着吴雨欣不禁的捂着嘴道“完蛋了，这下又要出乱子了！”沙滩的一处，只见人山人海，吴杰和李云杰纷纷嘲讽脸的看着对方，这时不知何时来到这里的张叶站在一处礁石上看着两人道“我说你俩都带杰字，怎么顶起来了啊！”这时只见李云杰和吴杰两人看着张叶道“我们的事你少管！”张叶不禁捂着脑门道“这俩纨绔都特么算什么回事啊！”

    (本章完)

 第167章 休闲时间1

    吴杰看着李云杰道“小子，你不是不出香港吗？怎样被我逮到了吧，”这时李云杰毫不示弱的道“就你，你不是在SH当乌龟吗？怎么伸出头来了啊！”这时张叶看着两人不断激烈的火面道“揍他，上就是这样，”在张叶话还没说完的时候只见一只脚直接将张叶踹了出去，张叶一个帅气的落地围在旁边的众人纷纷道“GOOD，帅！”张叶不好意思的道“谢谢夸奖！”这时只见李茉莉看着张叶道“不是吧，这样都行！”

    这时张叶看着李茉莉道“在有下次你等着啊！”就在这时只见李轻语和吴雨欣也到来，两人纷纷拉开马上就要起怒火的两人，这时只见张叶重新爬上礁石，一只手放在李茉莉的肩膀上道“咋回事啊，这俩咋整的啊！”这时只见李茉莉看着张叶道“你是不是手放错地方了！”张叶马上收回手尴尬的笑着道“对不起，小习惯别在意啊！”

    这时只见李茉莉笑着道“我们当初跟爸妈去SH玩，两家人都是认识的，就像你爸妈认识我爸妈一样，结果呢就吴杰和李云杰这俩小子不知道搭错什么了，两人一见面就互怼，这算什么事嘛，所有我们净量出门不带这两人，”张叶听完后顿时纳闷道“我去，这不是跟我见到棒子一样吗？”

    就在这时只见颜梦瑶带沈悦凌和颜梦妮三人穿着一身比基尼走了过来看着道“这是怎么了吗？”这时只见李茉莉看着是张叶在香港一起的人笑着道“没事，就是两个互相不顺眼的人见面了”这时沈悦凌看着李云杰道“咦，这不是香港那土豪吗？”这时只见剩下两人纷纷才道“对啊，但是他旁边那家伙好像是吴杰啊！”就在这时只见张叶看着两人道“我说你们要互相看到什么时候，要么文斗，要么武斗大家都成年人利索点！”

    吴杰和李云杰在听完张叶的话之后顿时道“什么是文斗，什么是武斗！”张叶笑着道“文斗简单啊，就是你们从这里跑回别墅，看谁快！”两人听完张叶的话之后纷纷摇着脑袋，这时只见张叶笑着道“武斗就更简单了，你们现在从这里走回别墅，谁喊苦谁怂怎么样！”当张叶的话说完之后只见两人像看白痴一样看着张叶，这时连沈悦凌三人也看不下去了纷纷捂着脸道“张叶这主意真的好蠢，”

    这时只见李茉莉看着张叶道“你的办法真可以啊！”张叶笑着道“那是必须的啊！”这时只见吴雨欣看着张叶道“他们俩估计要从现在不知道瞪到什么时候去呢，我们走吧，”说着只见吴雨欣直接带着李轻语和李茉莉离开了，围观的众人看着两人迟迟不动手也纷纷散开了，

    张叶回头看着三女道“哇塞，你们还真是性感啊！”沈悦凌摆出一副诱人的姿势只见张叶一只手直接盖在沈悦凌的脸上道“对不起，这里面不包括你啊！”沈悦凌在听完张叶的话之后瞬间就气炸了，顿时捏着拳头就追着张叶，而颜梦妮和颜梦瑶两人则纷纷在后面看戏！

    沙滩边上，一辆保时捷卡宴停下，只见走下来一名年轻人轻轻的海风吹起衬衫，年轻人看着海边的美女不禁的冒着色光道“西八，夏威夷美女就是多啊！”这时只见宁一名男子下车之后笑着道“宗浩，走吧，咱们该找点乐子了，”宗浩在听完之后笑着道“大哥，我明白的，”说着只见两人先找个好海滩而去，

    走在沙滩上金宗浩不禁的两眼冒着色光，就在这时只见金宗浩看见一名穿着白色比基尼露出完美身材的美女坐在遮阳伞下看书，只见美女还不断的伸出手挽着发丝，金宗浩连忙拍着旁边的男子道“大哥，我看到了我一生所爱了，”金宗恩侧着脑袋看着美女顿时道“想不到夏威夷还有这种货色啊！走，我们赶紧上！”说着两人直接向着美女的方向而去，

    颜梦瑶正看着书，这时只见两道阴影顿时遮住了阳光，颜梦瑶不禁的抬着头，这时只见两名自己丝毫不认识的男人出现在自己的面前，颜梦瑶看着两人客气的用英语道“对不起，你们挡住我的阳光了，请两位能离开吗？”金宗浩在听到颜梦瑶的声音之后顿时不禁的暗想道“声音真的跟仙女一样啊！”颜梦瑶看着男子没说话再次道“不好意思，请问你们能离开吗？”

    这时金宗恩看着颜梦瑶道“美女，一个人在海边看书多无聊啊，要不要我带你兜兜风啊，”说着还拿出保时捷卡宴的钥匙在颜梦瑶的面前晃，颜梦瑶看着眼前的男子炫富的样子再次道“对不起，我对兜风没什么兴趣，我就想好好的看书，请问能离开吗？”就在颜梦瑶丝毫不领情的情况下只见金宗浩直接将手放在了颜梦瑶的肩膀上道“别这样嘛，一起喝杯咖啡怎么样！”颜梦瑶明显有点害怕，当金宗浩话还没说完的时候只见一记飞脚直接踹在了金宗浩的背上直接踹飞了出去，

    海边，张叶和颜梦妮，沈悦凌，吴雨欣，吴杰，李云杰，等人玩着排球，李茉莉和李轻语去买水了，颜梦瑶在看书，张叶看着吴杰和李云杰把脾气都放在排球赛上也只能按着性子完，就在这时只见吴杰看着一边道“张叶，你未来女朋友被人调戏了，”这时张叶侧着脑袋看了过去只见两人站在颜梦瑶的遮阳伞下不知道说什么，这时只见李云杰探着脑袋过来道“怎么办？弄他们？”这时只见吴杰笑着道“必须的！”在张叶还没反应过来的时候只见吴杰和李云杰已经统一战线的走了上去了，

    就在三女看着吴杰张叶和李云杰走上去的时候不禁的看着方向道“唉，好不容易出来散散心，这三大爷，又惹事！”当张叶三人看到男子将手放在颜梦瑶肩膀上的时候只见张叶一个加速直接踹在了男子的背上直接踹飞了出去，颜梦瑶疑惑的看着飞出去的金宗浩，这时只见张叶三人出现在了颜梦瑶的面前，这时只见金宗浩嘴里不断的吐着沙子道“西八，混蛋！”

    张叶在看了一眼没事的颜梦瑶之后猛然的听到了这句话，这时只见吴杰和李云杰一人拿着一根不知道从哪找到的木棍，金宗恩看着张叶三人，人多势众，手里还拿着武器道“兄弟，我们找错对象了行吗？我在这里道歉，钱不是问题！”说着还从口袋里掏着钱，这时只见吴杰直接一棒子打在金宗恩拿出钱的手臂上笑着道“我还真不差钱，”

    说着只见张叶三人纷纷对视一眼之后张叶直接抓住金宗恩的头发，就是胸口猛的一拳，金宗恩直接被张叶打的差点吐血了，张叶看着一拳就倒下的金宗恩不禁的暗骂道“真特么废物，老子空有一身战斗力，连像样的人都找不到！”说着张叶还在金宗恩身上猛踹了几脚才解气，这时只见吴杰和李云杰一人拿着棒子不断的打在金宗浩的身上，这时只见金宗浩意识浅薄的道“你们给我等着！”

    这时只见李云杰直接一棒子打在金宗浩手臂上的关节上道“你吓唬我呢，老子李云杰在香港谁不知道，你吓唬老子，棒子！”说着还不断的在敲了几棍，这时只见颜梦瑶拉着张叶道“张叶，这样不好吧，他们只是碰了我一下，”

    这时只见张叶笑着道“没关系，多大点事啊，不就是打架吗？美国法律是很容易解决问题的，再说这俩还特么是棒子，提到这里老子就有气，吴杰棒子！”这时只见吴杰立马把棒子递到了张叶的手里，张叶看着还有点意思的金宗恩道“醒醒了，”说着张叶直接一棒子敲砸在金宗恩的脚关节处，身边旅游的人群那里见过如此残暴的场面纷纷离的老远，

    就在这时只见警铃声呼啸而至，张叶不禁的捂着额头道“真是烦人，尼玛的，”这时只见李云杰改变一脸凶神恶煞的表情恢复二代纨绔的表情道“早知道多打几下了，真是的！”说着只见吴杰看着两人道“现在完蛋了，回去估计又是一顿骂！唉”

    还是五更，毕竟大家喜欢看海贼王的剧情，我在这里郑重宣布，猪脚回去了，但是回去之后的剧情，我不说，哈哈哈，麻烦各位大大推荐票谢谢，月票就算了，我扛不住了，一天码字速度还行，但是我得留稿子，谢谢大家！到一定时候了，咱们一个星期五更，

    (本章完)

 第168章 休闲时间2

    夏威夷警察局，张叶三人一脸无聊的看着旁边的内视玻璃，这时只见李云杰笑着道“你们说说这次要交多少保释金！”这时只见张叶尴尬的笑着道“我说都是有钱人你在乎保释金？”李云杰顿时笑着道“我们打赌，谁输了出去，请客喝酒怎么样啊！”吴杰听完之后顿时笑着道“这主意不错，怎么样张叶！”张叶笑着道“可以的啊！”这时只见吴杰笑着道“我先来啊，三千以内！”这时只见李云杰顿时笑着道“哈哈，我当初在美国打过一次还是跟一个垃圾，三千到五千，我把人直接打进重症监护室了！”

    这时两人纷纷看着张叶，这时张叶笑着道“只要不在这两个数字以内都算我赢怎么样！”这时两人纷纷笑着道“好的，就这么愉快的决定了！”内视镜内，只见一名高级警官看着里面的人不禁的道“我怎么感觉这个人有点熟悉呢？”说着不断的饶着脑袋，

    医院内，重症监护室，一名中年男子看着被差点打成残废的儿子不禁的大骂道“我要那三个混蛋坐牢，请最好的律师团队不管花多少钱，”说着只见男子看着里面的两个儿子不断的捏着拳头，别墅内，当黎雨菲和刘钰在听见两个孩子因为打架进去之后一反常态当什么都不知道一样，这时只见张秋雨看着母亲道“妈，哥哥又进去了，怎么办！”刘钰看着还在敷面膜的黎雨菲笑着对张秋雨道“秋雨别担心啊，多大点事，早点睡吧，今晚你哥哥他们就能出来了啊！”张秋雨在听完之后顿时笑着道“我知道了，阿姨！”

    一家酒吧内，颜梦瑶看着喝着酒聊着天的众人不禁的道“真的不管张叶他们吗，还有茉莉姐你弟弟也在里面啊！”这时只见李茉莉拿起酒杯递给颜梦瑶笑着道“放心吧，钱能解决的问题都不是问题，特别是在美国，放心吧，两个草包棒子而已怕什么！”颜梦瑶拿着酒杯还是忍不住的担心，这时只见吴雨欣笑着道“别担心啦，他们三个又不是小孩了，交点钱就出来了，怕什么！”

    警局内，局长办公室，只见一名头发花白的美国人看着监控室内的情景笑着道“我知道怎么回事了，让他么交叫保释金就出去吧！”这时只见一名警官看着局长道“长官但是对方家人强烈要求我们起诉！”这时只见局长笑着道“美国的法律轮不到外人做主，交点钱让他们出去吧，中间那小家伙可是救过我一命的人哦，别让人知道我当初见死不救，那就不好了！”说着只见警官顿时才想起怎么在哪见过那年轻人，这时只见警官笑着道“我明白了，父亲！”

    局长笑着道“明白就好了，行了出去吧，对了，那韩国人的律师来了，知道怎么说吗”警长笑着道“我都知道，”说着只见警长直接走出去，审讯室内，只见警长看着三人道“你们好，我叫，杜姆，”这时只见张叶笑着道“杜姆警官你好！”杜姆笑着道“这起事件呢，起因在哪俩韩国人对吗？”当张叶三人听完之后笑着道“是的，我们只是在自卫，”这时杜姆看着三人道“去吧，交了二百五十美金就出去吧！别进来了啊！”

    这时只见张叶三人顿时对着杜姆笑着道“谢谢了杜姆警官！”杜姆看着张叶道“谢谢你救了我的父亲！”张叶笑着道“没什么，毕竟我当初也在飞机上！”走出警局只见张叶笑着道“三千美金，五千美金啊，哈哈哈”这时只见两人听完之后顿时笑着道“二百五美金！”这时张叶尴尬的道“去，你们俩请喝酒，去哪？”这时李云杰笑着道“走吧，我估计能猜到我姐他们在哪！”说着只见三人打着的士直接向着吴雨欣所在的酒吧而去！

    当张叶三人走之后只见一辆劳斯莱斯来到警局门口，车门打开只见一名带着金边眼镜的男子走下车，杜姆一看就知道找事情的来了，办公室内，律师看着杜姆道“根据美国的法律，先动手打人的是犯刑事责任的，但是你们却因为他们交了保释金放走了他们，这样对于我的委托人是不公平的，我希望你们警方能再次逮捕嫌疑人！”当律师说完之后就这么静静的看着杜姆，

    当过了一会之后只见杜姆放下手中的咖啡杯笑着看着律师道“先声明一点，没有证据表明是那三位少年动的手，其次，现场的目击证人说了，是一位自认为潇洒的男子碰了一位女士，然后才有后面的事情，现在我想问问，如果人家告你们非礼呢？”律师看着杜姆笑着道“非礼？你不是在跟我开玩笑吧！碰一下非礼？”这时只见杜姆拍着桌子道“那么我现在完全可以认为是你的委托人动的手，这样的话，你理解了吗？律师先生！”

    律师看着杜姆气的话都说不出来，这时只见门外走进一名穿着黑西服的男子对着律师的耳边轻轻的道“放弃起诉，社长会想办法的，定金不用退了！”当西服男说完之后，只见律师看了眼杜姆之后直接走了出去，这时只见杜姆对着律师离开的方向竖起中指道“什么玩意！还美国法律！”

    酒吧内，张叶三人看着正在桌子上喝的正欢的几人，这时只见沈悦凌看着张叶三人道“哇塞，你们这么快就出来了啊！”张叶看着慢慢喝迷糊的沈悦凌不禁的道“你们就这么开心吗？”吴雨欣看着张叶道“切，你当年又不是没进去过，搞的大姑上花轿第一次一样！”当吴雨欣说完之后只见李云杰不禁的捂着嘴笑，这时只见张叶瞪着李云杰道“咱们一伙的啊！”李云杰这时才道“对不起，我错了，我不笑了！”

    这时只见李茉莉看着张叶三人道“怎么啦，打算跟着我们蹭酒啊！自己一边去！”在李茉莉说完之后只见吴雨欣也一脸嫌弃的看着张叶三人，张叶在吴雨欣说之后直接不要脸的坐在一旁道“切，多大事！服务员上酒！”医院，男子拿着手机道“解决了哪三个家伙，钱不是问题，你明白了吗？记住我要右手！”只见对面笑着道“没问题，只要有钱，什么都不是问题！”当挂掉电话之后只见一名黑人男子大骂道“法克，棒子狗，什么东西，老子杀人都不错了，还特么要帮你砍手，你真当老子是杀手啊！”

    当黑人男子说完后只见一名白人少年道“欧尼，你别老乱吼，就是因为你这样才搞的我们生意这么差你明白吗？”欧尼在听完之后笑着道“博图，你这么说我，我很伤心的！”只见欧尼在说完之后博图一脸无奈的表情道“真不知道这些韩国人脑子是不是有病，被打了就打回去嘛！还要找我们，真是一件无压力的事情！”说着只见博图把玩着手中的枪械，

    (本章完)

 第169章 休闲时间3

    凌晨两点左右在黎雨菲打了个电话之后所有人才醉意涌上心头，走出酒吧门外，众人脸都有点红润，这时只见一道身影直接趴在了张叶的背上，这时张叶不禁的扶着身后的人道“我说，你们怎么老找沈悦凌灌酒啊，明知道这丫头心直，还这么玩！”吴雨欣笑着道“那怎么办，”吴雨欣说完后只见李茉莉也笑着道“对啊，那怎么办！”这时张叶看着有点疯的李茉莉和吴雨欣不禁的道“云杰你们在哪呢？”

    李云杰笑着道“我们家在夏威夷有栋别墅，别担心，我们开车回去就行了！”这时只见吴杰笑着道“张叶等等啊，司机马上就来了！”就在这时只见沈悦凌不禁的捂着嘴做出要呕吐的动作，张叶连忙道“我去，不是吧，”这时只见没多喝的颜梦瑶，颜梦妮和李轻语三人纷纷走出来道“张叶，你扶好啊，小心摔倒了沈悦凌第二天找你！”

    张叶听完后大骂道“不带这样的啊，这丫头要吐了啊！”就在张叶话还没说完只见沈悦凌直接吐在了张叶的裤子上，张叶顿时愣了，这时只见旁边的众人纷纷大笑了起来，张叶不禁的摇着脑袋道“还真吐了，沈悦凌，”就在张叶把沈悦凌交个颜梦妮的时候张叶猛的看见两名男子正在酒吧旁边的巷子内注视着自己一群人，这时只见张叶笑着道“你们等车，我先去整理下裤子！”

    众人在听完张叶的话之后笑着道“你先去吧！”张叶在听完之后直接进入酒吧旁边的巷子内，刚进入巷子内只见两把枪直接想对在张叶的脑门上，这时只见张叶左手直接猛的抓住欧尼的脖子，挡在自己的身前道“黑帮分子？”这时只见博图看着张叶瞬间将欧尼控制完全没反应过来，这时只见欧尼想直接给张叶一个背摔，这时只见张叶直接左手猛的一用力道“小黑鬼，别动，小心我捏碎你的脖子！”

    说着只见欧尼的眼里不禁的翻着白眼球，这时只见博图拿枪对着张叶道“你先别动，放开我兄弟，我们好商量！”张叶在听完之后一脸茫然的道“你要杀我，我跟你好商量？你在跟我开玩笑吗？”博图在听完之后马上把枪放在地面上道“好了，现在我把枪放下了，现在我们可以好好说话了！”

    张叶在看着博图把枪放下之后笑着道“没错，这样才是好孩子！”说着张叶直接放开欧尼的脖子，在张叶放开的一瞬间只见博图和欧尼迅速的拿起放在腰间的匕首向着张叶刺来，张叶看着这一幕不禁的道“老外都特么该学中文，不然还真不知道老子说的什么！”说着只见张叶直接一鞭腿扫在欧尼的腰间直接将欧尼扫的横飞出去，这时只见博图见鬼一样看着张叶大骂道“法克，中国功夫？”

    巷子内，张叶把玩着两把枪看着跪在地上的博图道“什么情况，说吧！”这时只见博图看着张叶道“大侠，我们是地狱火帮会的，今晚我们接到一个韩国人的电话，说给我们1万美金，让我们来干掉你和你其他的两个同伴！”当博图说完之后只见张叶面目狰狞的看着博图道“你确定是一万美金？”博图脸上不断的掉着冷汗看着张叶道“是的，我非常确定是一万美金！”

    当博图说完之后只见张叶不禁的感慨道“这世道，一万美金就想干掉我！”这时只见博图看着张叶道“大侠，要不你放了我们吧！我们什么都不知道，我们也只是被钱蒙蔽了双眼！”张叶听完后只见将枪对准博图的脑袋道“你觉得可能吗？”说着张叶直接搬开保险，“咔嚓”的清脆声，这时只见刚刚被张叶一鞭腿扫出去的欧尼颤抖的爬起来看着张叶道“这单是我接的，不关博图的事情，你要杀，就杀我吧！”

    博图在听完之后立马道“大侠，欧尼家里还有一个弟弟需要养，你只要放过欧尼，这件事情就当做没发生过！”张叶拿着枪疑惑的看着两人纷纷为了谁死的事情居然吵了起来，这时只见张叶直接拍着手道“法克，决定权在我手里，你们吵什么！”这时只见欧尼来到张叶的身前跪了下来道“先生，我知道我们两个不知道谁能走出去，但是请你放过我们中其中一个好吗？”

    张叶看着两人不禁的道“这都尼玛什么情况，”就在这时只见外面的吴杰大喊道“张叶，你弄干净没啊，车来了，在嗦等下回去伯母又该生气了！”张叶听着吴杰的话连忙回道“我知道了，马上出来！”

    这时只见张叶看着两人道“我给你们一个机会！明天晚上到这里来找我，不然的话，嘻嘻嘻”说着张叶露出狰狞的脸道“你们知道会发生什么事情的！”说着张叶直接将两把枪放在腰间走了出去，留下一脸死里逃生的两人，当张叶离开后只见博图立马看着欧尼道“欧尼，你没事吧！”这时只见欧尼捂着要被道“好像被踢断脊椎了一样，”说着只见欧尼直接晕倒了过去！

    别墅内，当张叶洗完澡之后穿上一身休息服看着窗外的繁星道“唉，真不知道为什么世界上总有那么多不畏惧死亡存在的人呢！”说着只见张叶直接拿起一张骷髅面前戴在脸上，手上分别戴上黑色的手套，走到阳台上，张叶不禁的道“斩草不除根，春风吹又生！真是至理名言啊！”说着只见张叶猛的踏出“月步”向着天空而去！

    医院内，只见一名男子坐在椅子上看着旁边的男子道“对方来电话没搞定了吗？”这时只见男子道“对不起社长，”男子站起来直接甩了一巴掌道“西八，你能不能找点办事靠谱的人！”看着里面发狂一样训着人的男子，张叶含着痰“呸”什么玩意！说着只见张叶直接直接从楼梯口的窗户内进入楼梯，

    张叶翻着窗子的时候不禁的大骂道“这都什么事吗？杀个人，我都要翻窗子，真是越活越回去了！”进入楼梯之后张叶疑惑的看着监控器，这时只见监控也一脸茫然的看着打扮怪异的张叶，这时只见张叶拿起枪就给了监控器一枪后道“麻痹，早知道直接破窗而入了，楼梯都带监控，”当张叶开枪的时候整个医院都被惊醒了，这时只见一名保安快速的跑进监控室内道“法克，”直接将还在睡觉的保安踹醒！

    (本章完)

 第170章 休闲时间4

    拿着枪哼着小调，张叶不急不慢的走着楼梯，就在这时只见两名穿着黑色西装的男子看到了楼梯上的张叶，这时只见张叶直接抬起手就开枪，完全不给对方说话的机会，走到尸体旁边，张叶看着两人不禁的给了一脚，当张叶来到两兄弟居住的病房时，只见两兄弟还保持半死不活的样子，这时只见张叶不禁的暗骂道“咦，那老东西呢？”

    就在这时只见一名黑衣男子直接拿着一把手术刀向着张叶刺来，张叶连骂都不想骂直接拿着枪对着男子的头，男子惊恐的看着对在自己脑门上的枪口，这时只见张叶眼里不禁的冒着戏谑的表情，“砰”鲜血四溅，张叶看着脏掉的衣服不禁的大骂道“卧槽，又毁了一件衣服！”说着张叶看着被整层楼包下来的病房内不断的四处看着，

    踏踏踏的脚步声不断的在楼梯上回响，张叶饶着脑袋道“那老东西呢？不会丢下儿子跑了吧，要真跑了，老子还真就佩服了”说着张叶直接散开见闻色霸气，在片刻之后，张叶嘴角流出轻蔑的笑容，这时只见一名保安直接打开楼层的大门正打算冲进来，这时只见张叶对着保安旁边就是一枪，保安在受到惊吓之后连忙躲了回去，惊恐的擦着头上的汗水，

    就在这时只见张叶走进病房内道“出来，老东西！”这时只见一名男子惊恐的从病床下爬出来，张叶笑着道“哎呦喂，你特么找凶杀人，还带这么胆小啊！”这时只见男子看着张叶道“有什么事情，我们好商量，钱能解决的事情都不是事情！”这时只见张叶直接对着男子就是一枪道“还真不是事情！”在看着男子眼里遍布恐惧的倒下之后张叶直接对着倒在病床上的两人纷纷开枪，当解决之后张叶直接丢掉枪道“都什么玩意嘛，不跟你计较你还非找事！”

    楼梯内，所有的保安不禁的捂着受伤的小心脏，这时只见一名队长道“要不谁先出去看看！”当队长说完之后只见所有的保安看着队长道“先生，要不您先出去看看吧！”保安队长看着倒在地上的两名穿着黑色西装的男子惊恐的表情道“算了吧！我们等警察吧！”

    当警察来到的时候看着摆着的尸体不禁的道“天呐，”这时只见杜姆推开门外的警员道“问问外面的那些家伙到达看到凶手了没？”这时只见一名警员看着杜姆道“长官，他们只说看到一名带着骷髅面具全身穿着白色衣服的男子，其他的特征都没看见！”这时只见杜姆疑惑看着摆放在床上的尸体不禁的道“凶人直接一枪爆头，而且根据现场来看”

    说着只见杜姆来到床边做出一个持枪的样子，这时只见杜姆刚好站在张叶刚刚拿枪对着男子的方向，这时只见杜姆不禁的道“对了，这些人身份查清楚了吗？”这时只见警员道“查清楚了，长官，这些人是韩国人，来夏威夷游玩的，还有躺在床上的两名男子因为下午在海滩边跟人斗殴结果被打进医院了！”当警员说完之后只见杜姆不禁的道“原来是这样的！那么到底谁会下杀手呢？”说着只见杜姆不禁的饶着脑袋！就在这时只见一名警员拿着被密封袋装好的两只手枪来到杜姆的面前，

    杜姆看着两把枪道“这不是本地帮派地狱火的专用的枪支吗？”说着只见杜姆看着倒在病床上的两人和倒在地上的韩国男子不禁的道“真不知道这群外国人怎么老是喜欢这么乱来！谢特！”别墅内，张叶喝着水不禁感受着吹来的潮汐海风，带着熟悉的问道，这时只见张叶不禁的看着海面陷入梦乡，

    第二天大早，只见三名警察来到张叶家别墅的门外，这时只见一名保镖看着警察道“这里是私人领地，请你们出示正规文件，否则的话”说着只见剩下的保镖不禁的露出腰间的武器，这时只见吴雨欣看着门外的警察对着吴杰道“什么鬼，你们昨晚没解决好吗？”吴杰也是一脸茫然的看着外面的警察不禁的道“我也不知道啊！”

    就在这时只见一辆警车开到门口直接停了下来，杜姆打开车门之后直接拿出传唤证对着保镖道“您好，我们想请这栋别墅中的一名叫做张叶的先生回去接受调查！”当杜姆说完之后只见张叶穿着一身休闲装走出来看着杜姆道“杜姆警官，昨晚才见面大早上的又想请我回去吗？”这时只见杜姆看着张叶道“张先生，我们现在怀疑您跟一宗枪杀案有关，想请你回去协助调查！”

    当杜姆说完之后只见站在旁边的保镖明显想保护张叶，这时只见张叶笑着道“没问题，当然没问题，协助而已！我想知道是谁死了，你找我！”杜姆看着张叶如此配合直接从口袋内拿出昨晚被杀掉的人的照片，这时只见张叶看着照片笑着道“真是不错啊，枪枪爆头啊！”说着只见张叶直接将照片拿给早就跟着来夏威夷保护黎雨菲的保镖小李道“小李子，看看，什么手段？”

    只见李青峰拿到照片之后道“少爷，在不清楚距离的情况下我不好说，但是这凶手明显杀人不在少数，不然不会这么干净利落，所有的人都是一枪解决的，唯一打偏的子弹还是在门上！这就很难知道凶手的意图了！”这时只见张叶拿回照片给杜姆道“我接受协助，”说着只见张叶笑着道“小李子，跟你们通知下，我下午就回来！”

    当张叶被带走之后只见吴杰一脸哈欠的道“又被带走了，唉！”吴雨欣看着道“算了，管他呢，张叶也是大清早就起来扰民，活该被带走！”说着只见吴雨欣转头就回去接着睡了，警局内，张叶坐在审讯室内一脸哈欠的样子，这时只见杜姆走进来看着张叶拿出两把枪的照片道“张先生，不知道您对这两把枪有印象吗？”张叶看着照片道“没有，我不喜欢玩枪！”

    这时只见杜姆看着张叶接着道“那我想您因该知道昨晚死的人就是昨天下午跟您起争执的人！”当杜姆说完之后只见张叶一脸笑意的看着杜姆道“我想您因该知道一件事情，如果我们因为这点小事我就杀了他们的话，我是不是太过无聊了！”说着张叶直接打着哈欠看着杜姆，

    (本章完)

 第171章 休闲时间5

    两个小时内，杜姆对着张叶提出各种有的没的问题，就在这时只见一名警员打开门进来附在杜姆的耳边说了几句话之后，只见杜姆看着张叶道“张先生，麻烦您了，现在您可以走了！”这时张叶笑着道“没关系，多大的事嘛，我们中国人最喜欢乐于助人了！”当张叶走出去之后只见一名穿着黑色西服的律师看着张叶道“您好，我叫杜卡，您的律师！”当杜卡说完之后只见张叶纳闷道“我不记得我有律师啊！”这时只见一道倩影走出来看着张叶道“杜卡是我的律师！”

    张叶看到来人之后笑着道“早啊，李美女！”李茉莉看着张叶的二皮脸不禁的道“还早呢，大清早的就被人带到警局了，还笑这么开心，不知道说你心大呢，还是脑残！”当张叶听完之后笑着道“你随意啊，我无所谓的，反正跟我没关系！”说着只见张叶直接哼着小调走了出去！

    警局外，只有李青峰在外面等着张叶，张叶看见后道“小李子，其他人呢？”这时只见李青峰看着张叶道“大家都还在睡呢，只有吴杰在吃早餐！”张叶听完之后顿时笑着道“没关系，走吧！”说着张叶直接在李青峰打开车门之后进去，这时只见李茉莉走出来看着张叶道“张叶，带不带良心，我帮你这么大的忙，你居然谢谢都不说！”

    张叶听完之后笑着道“那么你想让我说什么来着？”这时只见李茉莉看着张叶道“洛杉矶有一家拍卖会，你陪着我去怎么样！”当张叶听完之后顿时道“你想太多了，我跟吴雨欣他们开公司连一亿美金我都有点麻烦，我还跟你去拍卖会，你卖了我吧！”当张叶说完之后只见吴雨欣看着张叶道“没关系，不要你出钱，只要你的关系！”这时只见张叶纳闷道“关系，我才醒没多久哪来的关系啊！”

    李茉莉看着张叶道“我需要你舅舅的关系！”这时只见张叶笑着道“我舅舅，黎剑？”在张叶说完之后只见李茉莉笑着道“对！就是你舅舅黎剑！”这时只见张叶看着李茉莉笑着道“没门！”当张叶说完之后直接让李青峰开车离开，这时只见李茉莉站在警局大门不断跺着脚大骂道“王八蛋，别让老娘在遇见你了！”

    坐在车上，张叶看着李青峰道“对了，我舅舅还活着吗？”当张叶说完的时候只见正在前面开车的李青峰差点没握住手中的方向盘道“少爷，那是您舅舅啊！”这时只见张叶笑着道“没关系，随便问问，瞎说的！呵呵！”洛杉矶一栋豪华别墅内，只见一名只有三十多岁的男子看着手中的玉戒指道“这是清朝的吧！”这时只见一名鉴定师看着玉戒指道“是的，这明显是清朝的物件！”这时只见男子猛的打了一个喷嚏只见手上的玉戒指在众人的目光下直接摔成碎片，

    这时只见男子看着地面的上的碎片不禁流着眼泪道“我的玉戒指啊！那个王八蛋在咒老子呢，出来，我非做掉你！”说着只见男子不断的拍着桌子，这时只见一名保镖拿着电话过来道“BOSS您的姐姐，”男子在听完之后顿时换着脸接着电话道“老姐，怎么啦！”电话旁黎雨菲听着电话道“小剑啊，你亲侄子醒了，你知道吗？”黎剑听完之后顿时道“我当然知道了，我这不是在为小叶选礼物吗？到时候给他一个惊喜，但是姐啊，您能别叫我小剑了吗？我都三十多了！”

    黎雨菲听完之后道“小剑啊，姐姐这不是改不过来了吗，对了，上次你给老爷子的东西老爷子很喜欢，对了，你什么时候给咱们老黎家找个儿媳妇啊！”黎剑在听完之后顿时尴尬的道“姐，喂喂喂，姐，我这信号不好，喂喂喂，嘟嘟嘟”说着只见黎剑直接挂掉电话道“下次记得怎么做了吗？”这时只见黑人保镖看着黎剑道“boss这中文我们学不来啊！”当黑人保镖说完之后只见黎剑看着碎掉的玉戒指道“滚蛋，我的戒指啊！”

    别墅内，黎雨菲看着挂掉的电话不禁的道“都多大的人了，还这样！三十多了还不找个媳妇，这叫什么事情嘛！”这时一旁的刘钰看着黎雨菲笑着道“你也知道黎剑这家伙的习惯了，小时候老喜欢一些古老的东西，现在就直接收集了，”当刘钰说完之后只见黎雨菲不禁的道“唉，这算什么事啊，”

    当张叶进入别墅之后仿佛不敢相信自己的眼睛，这时只见沈悦凌，颜梦瑶，颜梦妮，吴雨欣，张秋雨几人正坐在一起吃着早餐，而吴杰在一旁游泳，这时只见张叶看着众人道“我大清早进警局没人担心？”

    这时只见吴雨欣看着张叶道“你发什么神经呢！赶紧吃早餐，接下来该干嘛，干嘛，我们商量好了，等下我们坐游艇出去玩，你要去吗？张叶！”张叶看着一旁点着头的众人笑着道“我不去，我下午有事呢！”说着张叶直接进入自己的房间，就在这时只见李云杰和李茉莉直接开着车进入别墅，看着众人打着白聊着天，而李茉莉在问清楚张叶在哪之后直接走进了别墅！

    房间内，张叶喝着水静静的看着李茉莉道“说吧，为什么找我！”李茉莉看着张叶道“五千万美金，你只要带我进入拍卖会这就行了！”张叶诧异的看着李茉莉道“为什么，我不差钱你看的出来的！”这时只见李茉莉从放在旁边的包包内拿出一张纸给张叶，当张叶看到纸上的东西之后瞬间一震，

    这时只见李茉莉看着张叶道“如意！秦朝的！”张叶顿时把纸放在旁边之后道“为什么会找上我？”这时只见李茉莉看着张叶道“不是找上你，是你的舅舅！你舅舅黎剑喜欢收藏在这圈子里面的人都知道，但是这场拍卖会没人知道在哪！所有只能找到你舅舅黎剑了”

    当李茉莉说话呢之后只见张叶戏谑的看着李茉莉道“不就是一个如意吗？至于你们家这么花大力气吗？”这时只见李茉莉看着张叶道“我奶奶马上就要大寿了，我想为她老人家选一件礼物不行吗？”这时只见张叶看着李茉莉笑着道“OK，当然没问题，我要先打电话问问！但是能不能帮你进去我就不好说了！”说着只见张叶直接转身下楼！

    (本章完)

 第172章 时空之戒

    清早，黎剑正在游泳池内欢快的玩着时，就在这时只见一名黑人保镖拿着电话走了过来看着黎剑道“BOOS你侄子！”这时只见黎剑看着保镖道“我哪有侄子，不是在床上吗？”这时只见在电话旁的张叶听到之后大骂道“舅舅，你咒谁呢？”黎剑本来正说完之后纳闷的想着自己侄子好像醒了过来，就在这时张叶的声音直接传了过来，

    黎剑立马拿着电话道“小叶，舅舅喝迷糊了，你放心啊！我说的是另外一个人！”这时只见张叶冷笑道“我还真不知道您哪又冒出个侄子来了，要不您跟我妈通通气，看看她那老人家接受吗？”黎剑听完之后顿时笑着道“咱们交情这么深了，别带这么玩啊，舅舅当初可是为了包庇你受了你爸和你妈不少气呢！”

    当黎剑说完之后张叶顿时笑着道“那都过去了，不存在啊！对了，听说洛杉矶最近有个大型的拍卖会您知道吗？”张叶说完之后只见黎剑饶着脑袋坐在泳池边道“不对啊，你小子不喜欢这些的啊！谁跟你说的啊！”这时只见张叶笑着道“没事，就瞎打听下，帮朋友问问！”

    张叶说完后只见黎剑笑着道“是有这么一回事，但是，进去的都是亿万富豪级别的啊！有些老家族的都会来，”只是只见张叶笑着道“您带我和我朋友进去呗，我帮人家一个忙！怎么样舅舅！”当张叶说完之后只见黎剑苦着脸道“好吧，本来我打算在拍卖会帮你找个舅妈的，”黎剑说完之后只见张叶笑着道“舅舅，您跟我还玩这套啊，您随便甩点钱，谁不知道你啊！”

    黎剑听完之后大骂道“小兔崽子，你还消遣起我来了啊，对了你说的拍卖会还有一个星期你什么时候来啊，我好帮你接风啊！”当黎剑说完之后张叶看着在阳台上焦急等待的李茉莉道“后天吧，我后天到洛杉矶！”黎剑听完后笑着道“那好，后天我让人接你啊，记住了，别带你妈来啊！否则下次在也别跟我说话了！”张叶听完后笑着道“我知道啦，”

    挂掉电话之后只见张叶看着李茉莉道“后天去洛杉矶，”李茉莉听完张叶的话之后笑着道“谢谢你了啊！”这时只见张叶看着李茉莉道“没事，”说着只见张叶向着别墅内走进去看着黎雨菲道“妈，我后天去洛杉矶看看舅舅啊！”当张叶说完之后只见黎雨菲看着张叶道“那行，你督促点你舅舅早点找个舅妈，都多大的人了，还老不正经的，”当黎雨菲说完之后只见吴杰等人纷纷掩着嘴笑！

    下午，张叶站在一间旧仓库门口，这时只见博图和欧尼走了出来看着张叶明显露出恐惧的表情，这时张叶看着两人笑着道“看到新闻了吗？”这时只见博图看着张叶道“看了！”张叶笑着道“那就好，这样吧，我给你们每人一万美金，以后跟着我做事，你们同意吗？年薪十二万美金”博图和欧尼听完之后一脸警惕的看着张叶，这时只见张叶拿出两叠美金丢在博图和欧尼的手里道“我要想杀了你们更本不需要自己来，明白吗？”

    当张叶说完之后只见博图看着张叶道“您需要我们做什么事情？”这时只见张叶笑着道“事情？我不好意思出手的事情，都是你们的事情！明白吗？”当张叶说完之后只见欧尼看着张叶道“我的命给你了，只要有钱！”博图看着一旁的欧尼还没反应过来，

    这时只见张叶笑着道“这就对了，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的，准备一下，后天我去洛杉矶，你们也跟着我一起走，刚刚那笔钱有四万美金，别到时候给我出乱子，不然我会想办法回来解决你们的！”当张叶说完之后直接坐上跑车离开，留下两人，

    这时只见博图看着欧尼道“法克，你知道那家伙什么人吗？就这么答应了！”欧尼看着手中的美金道“这样不好吗？我们本来就是为了钱拼命换一个不好吗？再说人家明显不在乎我们！不然的话早就昨晚就干掉我们了！”当欧尼说完之后只见博图看着欧尼道“好吧，我先回去准备下，不然的话真的会出事的！”说着博图直接向着自己的家而去，这时只见欧尼看着博图道“兄弟，谢谢你了！”

    博图回着脑袋看着欧尼道“别这么快道谢，以后我们可是还要一起工作的！”回到别墅内，张叶看着手中的纸不禁的狂笑道“哈哈哈，这都什么玩意！时空之戒被战国捏碎的时空之戒，居然会出现在地球上，那么证明我做的不是梦和狂想曲，还有一身强悍到极致的力量！”说着只见张叶两眼放着血腥的光芒盯着如意下面一只毫不起眼的金色戒指，只见上面流露出朴素的光辉，

    洛杉矶一栋高楼上，只见一名头发雪白的男子看着眼前的戒指道“安迪，你该跟我解释下着戒指上面刻着的数字是什么意思了吗？”这时只见一名穿着白色西服的男子带着高礼帽笑着对男子道“尊敬的罗斯菲尔德阁下，这戒指是我在旅游时找到的，古老的东方！当初我也没看出戒指上面的含义！我想这可能是穿梭时空的戒指！”当安迪说完之后只见老者一脸戏虐的看着安迪道“你知道你在说什么吗？”

    安迪看着老者道“我非常明白，阁下！”这时只见老者直接将戒指放在盒子中不由的狂笑道“安迪，你知不知道你说的都是废话，要是你拥有穿梭时空的能力，你还能站在这里跟我说话吗？”这时只见安迪笑着道“我当初也只是尝试过一次而已，不过只是回到了昨天！您应该知道夏威夷的劫机事件吧！”

    这时只见老者冷眼看着安迪，安迪看着老者直接坐在椅子上喝着咖啡道“那次事件的主谋就是我！哈哈哈，我完全没想到飞机上居然还有个强悍的小子，结果毁了我的一切计划，所以我靠着这枚戒指回到昨天，毁掉了一切关于我的信息，不然的话我也不能坐在这里跟您聊天了！但是这枚戒指在我使用之后却失去了能力，我通过我所有的关系找到一切我们所知的能源，都不能启动它！”

    这时只见老者看着安迪道“你把戒指放在我这里，你到底想干什么？”这时只见安迪看着老者道“我只是想知道真正知道这枚戒指用途的人出现！”当安迪说完之后只见老者冷笑道“你真是疯子！”安迪笑着道“谢谢您的夸奖！”

    (本章完)

 第173章 时空之戒2

    飞机场，张叶看着李茉莉道“走吧，你在等什么？”这时只见李茉莉看着张叶道“你怎么订这么早的机票啊！”这时只见张叶笑着道“不行吗？”李茉莉一脸无奈的看着张叶道“随便你，”说着只见两人向着飞机通道而去，就在这时只见张叶看着穿着黑色西服的博图和欧尼不禁的笑着道“真是聪明人！”

    当张叶说完之后只见李茉莉看着张叶道“你在说什么呢！”张叶笑着道“没什么，走吧”这时只见李茉莉看着张叶道“你确定你都安排好了，别到时候我们到的时候出现什么奇葩的事情，比如进不去之类的，”当李茉莉说完之后只见张叶也是一脸茫然的道“对了啊，我舅舅那德行估计还真能搞出这样的破事情，”

    张叶想归想，但是不能明着跟李茉莉这么说只好道“你放心吧，不会出现这么奇葩的事情的，”但是张叶说完之后明显拍着胸口道“我也这么想的！”说着只见两人直接通过机场安检进入飞机上，

    飞机上，张叶一脸无聊的看着窗外的白云，这时只见李茉莉看着张叶道“你就这么跟着我来了啊，”这时张叶笑着道“不然怎么办！”这时只见李茉莉看着张叶道“谢谢你了！”张叶笑着道“没多大的事情，别放在心上！”说着张叶直接闭上眼睛进入沉思“时间之戒啊联通两个世界的大门！”

    凌晨四点的洛杉矶，张叶看着繁荣的城市不禁的道“当初布兰恩科比也是这个时候起的床吧！”这时只见李茉莉看着张叶道“你在想什么玩意呢？你还喜欢球星？”张叶笑着道“谈不上喜欢，只是佩服而已，”当张叶说完之后只见李茉莉一脸迷茫的看着张叶，这时只见张叶笑着想“当年我也是在训练营里面这么度过的！不过是两点！”

    就在两人聊着天的时候只见三辆车停在张叶的面前，这时只见一名黑人男子下车道“您好，张先生对吗？”张叶笑着道“对的，是我！”这时只见黑人男子看着张叶笑着道“是BOSS叫我们来接你的！”张叶笑着道“你们的BOSS叫黎剑对吗？”黑人男子看着张叶道“是的，先生！”说着只见后面的车辆迅速的下来人直接帮张叶和李茉莉把行李搬上车上！

    上车之后只见张叶拿出手机打出几个字之后笑着道“对了，你叫什么？”开车的黑人男子看着张叶笑着道“我叫杜恩，”张叶听完之后笑着道“真是个不错的名字啊，杜恩！”杜恩笑着对张叶道“谢谢您的夸奖！”站在机场门外，博图拿着手机道“他让我们找个地方先住下来，顺便找点武器！”当博图说完之后只见欧尼道“那么走吧！也不知道这人到达想干什么？”

    博图看着欧尼道“我觉得不是什么好事情！”欧尼笑着道“好事情？他这样的人物有钱，有实力我们只能听命行事！走吧！”说着只见欧尼只见打下一辆的士车，两人直接坐着的士消失在黑夜当中！

    别墅内，张叶打量着房间内的布局，这时只见穿着睡袍的黎剑从楼梯下走下来看着张叶道“小叶，不错吧！你舅舅这里！”这时只见张叶笑着道“舅舅，我带的是女性朋友，你能不能穿着正装下来啊！”当黎剑听完张叶的话之后顿时对着李茉莉道“对不起啊！习惯了”说着只见黎剑对着杜恩道“法克，杜恩，你怎么不跟我说还有个女的啊！”杜恩看着黎剑摊着双手表示无奈的表情！

    这时只见李茉莉看着黎剑道“你是张叶的舅舅我就叫您叔叔吧！”当李茉莉说完之后只见张叶一脸的搞笑，而黎剑则是一脸的尴尬道“小姑娘你是张叶的女朋友吧！叫叔叔多委屈啊，来叫舅舅！”这时只见张叶一脸茫然的看着黎剑，而黎剑则对着张叶不断的闪着眼睛仿佛在说“怎么样，舅舅给力吧！”

    这时李茉莉尴尬的笑着道“不好意思我跟张叶就是普通朋友，对了，我想问下您，拍卖会还有多久开始啊！”这时只见黎剑坐在沙发上看着李茉莉道“张叶没跟你说吗？”李茉莉看着张叶道“他跟我说了，但是我还是不确定，想亲自问下您！”黎剑听完后笑着道“在四天以后，到时候会来一些大财阀，我不知道你想拍卖什么物品！”

    当黎剑说完之后只见李茉莉从包内拿出一张纸道“这就是我的目标，我想给我奶奶的！”当黎剑拿到纸的时候笑着道“这东西可不是随便能拍卖到的啊，这东西整个文物界没多少啊！秦朝时期的玉如意这东西不下于三亿啊！小姑娘你吃的下吗？”这时只见张叶笑着道“她是香港李家的！”张叶说完之后只见黎剑笑着道“我说呢，怎么感觉这么熟呢！”

    这时只见李茉莉看着黎剑道“我想问问到时候拍卖的东西内，还有这样的东西吗？”这时只见黎剑笑着道“谁知道呢？我也不知道这张纸是怎么传递到你手里的，但是不到开幕谁都不知道里面到底有什么东西！”当三人聊了一会之后只见黎剑看着张叶道“小叶，你带着人去休息吧！对了，明天你想出去逛逛吗？”张叶笑着道“当然啦，对了你车库内的车钥匙呢？”

    黎剑看着张叶道“小叶，舅舅跟你客气下，你怎么问我车钥匙呢？”这时只见张叶笑着道“放心不飙车，你钥匙呢？”这时只见黎剑看着杜恩道“杜恩，超过两千万的车别给这小子啊！”这时只见张叶看着黎剑的背影道“舅舅不带这样的啊！”黎剑挥着手道“我当年在SH帮你买了多少车，你毁了多少车，来次美国尽想祸害你舅舅的收藏！”

    当黎剑走之后只见李茉莉看着张叶道“这是真的吗？”这时只见张叶笑着道“不然你以为我秋名山五菱阳光车神的外号怎么来的！”李茉莉听完张叶的话之后直接笑着道“还吹呢，你这破名号一点都不响亮！”这时只见张叶转头向着休息的地方去之后笑着对李茉莉道“你以为呢！SH哪来的秋名山啊！白痴”

    李茉莉看着张叶的背影不禁的大骂道“张叶，我去你的，你什么想法呢？”说着只见李茉莉看着张叶的背影不禁的发着火，

    (本章完)

 第174章 深夜枪战

    洛杉矶唐人街，张叶坐在一家川菜馆面前吃着麻婆豆腐，这时只见一名穿着休闲服的男子坐在张叶的旁边，张叶头也没抬看着男子道“东西，搞定了吗？”这时只见男子看着张叶道“你短信上的东西都搞定了，”这时只见张叶看着博图道“吃麻婆豆腐吗？”博图看着张叶吃的满脸汗水道“先生，算了吧！我们吃不惯这种东西！”当张叶听完之后笑着道“好吧！欧尼呢？”

    博图看着张叶道“欧尼在组装呢，我们当初是买的其他的武器进行组装的！”张叶听完之后笑着道“不错，有脑子，这件事结束后去度假吧！”说着只见张叶直接将一叠钱交给欧尼道“人物和我要的东西在这里面，你明白怎么做了吗？”博图看着张叶道“我明白了，”说着只见博图直接走出川菜馆开着一辆二手车直接消失在张叶见闻色霸气的掌控中，

    当博图离开之后张叶看着里面的老板道“老板买单了，”这时只见一名老头来到张叶的身边道“中国人？”张叶笑着道“不是中国人谁吃麻婆豆腐啊！”这时只见老头看着张叶笑着道“那可不一定哦！你看看隔壁的不全是外国的吗？”说着张叶看着隔壁的人群不禁的道“我去，这两年都什么情况，老外不禁看中国修仙小说戒毒，还开始吃麻婆豆腐了！”说着只见张叶笑着结账之后开车离开，

    凌晨十二点，欧尼架着AWP嚼着口香糖道“老板搞什么，我们又不是专业的，让我们来抢东西，真是的！”这时只见站在黑暗角落内拿着冲锋枪的博图道“别计较那么多，一百万美金，只要搞定那只戒指就行了！”这时只见三辆黑色的车停在门口，这时只见博图笑着道“目标出现了，干掉他们，我去拿戒指！明白？”欧尼直接将准星对着罗斯菲尔德的脑袋经过消音“砰”的声音还是让身材壮硕的欧尼直接震的肩膀发麻，

    楼下所有的保镖围在罗斯菲尔德身边的保镖眼睁睁的看着自己的老板被人打破脑袋倒在自己的眼前，这时只见一名保镖队长大喊道“法克，警戒，对方有狙击手，”正在保镖队长大吼的时候只见带着黑色面具的欧尼直接出现在道路的一旁，疯狂的用手中的冲锋枪扫射着子弹，除了还没反应过来的一名保镖直接被博图直接干掉外其他的人纷纷躲在车子的后面，

    坐在一栋高楼的护栏上，张叶冷眼的看着眼前发生的一幕冷笑着道“不要让我出手，千万别让我出手，搞定他们！”就在这时只见一群保镖纷纷从大门内跑出来，手里拿着各种武器，这时只见博图对着耳机道“干掉大门出来的人！”欧尼咬着牙齿不断的开着枪，这时只见刚刚跑出来的保镖瞬间被干掉三名，所有人在见状之后纷纷依托墙面道“狙击手怎么办！”

    大楼内一名男子看着监控内的景象道“抓住那个混蛋，我要知道是谁杀掉我的父亲的！混蛋！”保镖在听到小老板这么说之后纷纷打算站起来反击，就在这时只见大楼上的欧尼直接对着一名刚刚打算冒头的保镖就是一枪，当众人看到再次被狙击手干掉的保镖时不禁的道“法克，什么鬼东西，狙击枪都能拿出来！”

    当欧尼干掉之后保镖之后博图大笑道“法克，就该这样，我们拿到戒指之后就离开这里逍遥去，哈哈哈”说着只见博图直接拿着枪不断的扫射，这时只见一名穿着白色西服的男子手中拿着手枪站在二楼直接对着博图的脑袋就是一枪，只见博图瞬间倒在血泊当中，欧尼大喊道“博图，博图，法克，法克”大骂着就向着白色西服男子刚刚在的位置开着枪，

    张叶看着倒在血泊当中的博图不禁的道“真是难过的选择啊！”说着只见张叶从口袋内拿出手套戴上后，直接带上黑色的骷髅面具，当欧尼还在疯狂的寻找安迪的下落时只见张叶淡然的出现在欧尼的身后道“我原来以为你们两个能做的非常出色的，但是你们却很让我伤心，”欧尼惊恐的回着头听着熟悉的声音，这时只见张叶直接伸手捏碎欧尼的脖子道“非常对不起，但是我不喜欢没用的东西！”

    当张叶干掉博图之后直接将博图跟自己联系的手机卡直接捏碎，顺便将自己的不记名电话卡捏碎，看着底下越来越多的保镖张叶不禁的大骂道“垃圾，都是垃圾，这么点小事都处理不好！”说着只见张叶踏着月步直接消失在漆黑的夜空当中！

    回到别墅内，张叶拿下黑手手套和面具直接坐在沙发上喝着水不断的道“原来以为在拍卖会之前拿到戒指，真是难过的结局啊！”就在这时只见大楼下，一群警察看着倒在血泊中的人道“洛杉矶好久没发生这么恐怖的枪击事件了！”这时只见一名警官拉开警戒的布条看着倒在血泊当中的罗斯切尔德，对着小罗斯道“你父亲在洛杉矶一手遮天了，居然就被一颗子弹解决了！”

    小罗斯听着警官的话不禁道“你们警察要是不能解决这个问题的话，我们将用自己的手段解决，你明白吗？警官！”当小罗斯说完之后只见警官看着小罗斯笑着道“对不起，我想问问你怎么解决，一个人被你们干掉了，身上没有任何证明身份的东西，还有一个家伙被人捏断脖子，身上也没有任何证明身份的东西，请问你想沟通上帝吗？”当警官说完之后只见小罗斯直接走上来使劲的推了警官一把

    这时只见所有的警察纷纷看着小罗斯，这时只见小罗斯看着警官道“你别忘记了，你们警局大半的财务是我们罗斯切尔德家族支持的，记住你今晚说的话，佛迪警官！”说着只见小罗斯看着倒在血泊中的罗斯切尔德不禁的道“父亲，我会帮你找出凶手的，不惜一切代价！”

    跪求月票和推荐票啊，猪脚都回去了，给我吧，都给我吧！实在不行我打欠条不行吗？我下次还给你们！

    (本章完)

 第177章 沉船杀戮1

    安迪看着张叶道“先生？我没听错吧，海贼王？”这时只见张叶坐在床边道“你知道些什么？”安迪顿时笑着道“我只是通过望远镜看到你带着跟这张一样的面具直接干掉了一个杀手而已！”张叶听完后笑着道“不不不，你说错了，那家伙不是杀手，是我的手下，但是他好像不太管用！所有我就杀掉了他，反正也是一个以杀人为生的家伙，我杀掉他没人会责怪我的！”

    这时只见安迪看着张叶道“那么你在找什么呢，先生？”张叶看着安迪的手道“我在寻找一枚戒指，就像你手上的那枚戒指，你愿意给我吗？”安迪看着张叶笑着道“当然不行了，这枚戒指能穿梭时空我可不能交给你，但是我却希望你能告诉我使用的方法！”当安迪说完之后只见门外迅速出现十多名全身穿戴整齐的佣兵，

    张叶嘴角冷笑道“我会将你们这群垃圾埋葬在这片海域，一个不留的杀掉，包括在外面挽着贵妇，拍卖着别人国家的垃圾，”这时只见一道红外线瞬间照射在张叶的额头上，张叶直接一个“剃”来到安迪的身边，左手直接掐着安迪的脖子道“愚昧的人生该结束了！”说完只见张叶完全不顾安迪疯狂扭曲的脸，直接将安迪的脖子捏断，迅速的从安迪的手上摘下时空之戒，这时只见一名佣兵直接拿着武器向着张叶而来，

    张叶直接一记手刀直接将佣兵的脑袋打碎，这时只见面具上沾满血腥的张叶犹如修罗一样看着眼前的佣兵，这时只见一名胆子较大的佣兵大吼道“开枪，这家伙格斗能力太强大了！”当佣兵说完之后只见“哒哒哒哒哒”的枪声疯狂的响了起来，张叶站在原地“铁块-不动明王”“铛铛铛铛”子弹仿佛撞击到了合金钢一样，纷纷掉落在地面上，

    当众佣兵打光手中弹匣内的子弹之后纷纷看着冒着烟雾的前面，这时只见一只手划破烟雾从里面直接伸出来贯穿一名佣兵胸口道“你们知不知道很痒的！”说着只见张叶直接将沾满血腥的手抽了出来冷眼看着前面的佣兵，

    船舱内一片狼藉剩下的佣兵仿佛像看着鬼一样看着张叶，这时只见张叶冷笑道“该结束了！”说着只见张叶瞬间从原地消失，右手的手指上不断的滴着鲜血，张叶打开门看着外面的海景慢慢的带上时空之戒道“该回去完成梦想了，真是一次奇怪的旅途啊！”说着只见张叶直接跳入大海中，这时只见刚刚站在原地的佣兵纷纷捂着喉咙痛苦的倒下，不断的长着大嘴，拼命的呼吸！

    大海内，张叶站在船体的下面，伸出右手，只见右手上开始慢慢的覆盖着武装色霸气，这时只见张叶猛的一拳直接轰碎船底，刚开始还只是一个小小的口子，进入的海水十分有限，这时只见张叶猛的伸出双手直接将原本只有一个拳头的进水口撕裂开来，形成一个近百米的入水口，这时只见海里面的水不断的涌入着，

    船长室，大副看着船长道“船长，我们的船下面好像被什么巨大的东西划破了，现在情况非常危急！”这时只见船长看着大副道“现在立马结束这些有钱人的游戏，立马让所有的人在逃生舱面前等待！”当船长看着屏幕上严重受创的船底之后迅速的传达着指令，

    就在这时只见两只巨型的虎鲨盯着张叶，张叶也一脸茫然的看着自己面前的虎鲨，这时只见张叶看着两只虎鲨死盯着自己的右手不禁的暗笑道“我去，这狗鼻子真行啊！”就在这时只见两只虎鲨张着血盆大口就打算冲着张叶而来，这时只见张叶看着两只虎鲨霸王色霸气瞬间一震，只见两只虎鲨迅速惊恐的看着张叶，

    游轮上一片惊慌，所有的人当听到游轮快沉之后疯狂的向着救生艇的方向而去，黎剑拉着李茉莉迅速的上了一艘救生艇，这时只见李茉莉看着黎剑道“张叶呢，张叶还没上来呢！”这时只见黎剑看着李茉莉道“你在这里坐着我去找张叶，你记住了，千万别乱动，现在都忙着逃命了，什么人都能出现你记住了知道吗？”李茉莉看着黎剑道“我知道了！”

    这时只见黎剑看着李茉莉道“保护好自己！”说着黎剑迅速的向着张叶的房间而去！就在这时只见船体迅速的开始轻微的倾斜起来，船长看着大副道“迅速的组织人手将乘客送下去，必须保证他们的安全，你明白吗？大副！”大副看着穿着一脸正色道“我明白船长！”

    当黎剑来到张叶的房间之后立马被震惊到了，横七竖八的倒着全副武装的佣兵，还有一名穿着白色西服的男子，这时只见黎剑看着眼前的这堆尸体不断的寻找着张叶，当环视一周之后黎剑双眼露着迷茫的眼色，这时只见一道带着面具黑色的身影出现在黎剑的身后，黎剑本能的向着腰间拿枪，这时只见张叶直接一只手卡住黎剑拿枪的手道“舅舅是我，张叶！”

    这时只见张叶直接摘下面具，露出英俊的面庞，黎剑看到张叶之后立马问道“你房间这些家伙怎么回事？”张叶笑着道“舅舅，这件事我们等下说，你先和李茉莉下船，”当张叶说完后只见黎剑依然疑惑的看着张叶，这时张叶才看着黎剑质问的眼神缓缓道“这船是我弄的，”

    黎剑听完后当场想质问张叶，这时只见张叶笑着道“别问我原因，我为了一点东西！还有这里的人都要在这里沉睡，等下舅舅你跟李茉莉下船之后直接打晕她，让这一切没发生过，到时候能回去的只有你们两个，还有船长和大副，其他的事情你们当做不知道好了！”当张叶说完之后只见黎剑看着张叶大骂道“混蛋，你想干什么？什么叫做只要我们四个个才能回去，你到底你想干什么？”

    这时只见张叶看着黎剑道“我有重要的事情要做，等我两年，我会回来的，照顾好我妈！”说着只见张叶仿佛一阵风一样消失在漆黑的房间内，黎剑刚打算伸手抓住张叶，这时两眼茫然的看着消失的张叶完全不知道该怎么做，或则像张叶说的一样，回去该怎么解释，这时只见黎剑叹了口气之后道“唉，真是大了谁都要管不住啊！”说着只见黎剑慢慢的向着救生艇而去！

    (本章完)

 第178章 沉船杀戮2

    站在天空当中，张叶看着下面不断打着探照灯的救生艇像下饺子一样进入海面，看着下面近千的人群，张叶这时突然犹豫了起来，这时只见张叶脑海中传来声音道“张叶，你迷茫了！”张叶这时仿佛被雷震了一样，双手直接覆盖上武装色霸气，见闻色霸气迅速感知着四周的变换，两眼死死的盯着漆黑的夜空，当没发现任何人之后张叶惊恐的道“是谁，你到底是谁？”

    这时只见脑海内传来戏虐的声音道“哈哈哈，张叶，你居然连我的声音都听不出来了，真是悠闲的过分了啊！”这时只见张叶疑惑的道“牙？”牙在张叶记忆中的红色光团不断的发着亮道“记起来了吗？船长！”张叶当知道是牙之后迅速的放下戒备，这时只见牙道“怎么了，下不了手吗？”

    张叶笑着道“是啊，有点狠不下心来！”这时只见牙冷笑道“那么我来帮你！”这时只见张叶两眼迅速冒着血丝，这时只见牙掌控张叶身体之后直接用霸王色霸气迅速的召集虎鲨群，当整片大海上数百条虎鲨聚集之后只见牙迅速的发号指令之后迅速的消散，当张叶恢复正常之后立马大骂道“混蛋？你能控制我的身体？”

    当张叶说完之后只见牙苦笑道“我不能控制你的身体，我只是能控制你的情绪而已！当然，你要没那杀心，我怎么控制都没用，对吧，船长！”当张叶察觉牙所作出的动作之后苦笑道“是啊，既然都是废物那就全部毁在这里吧！一群蛀虫罢了！”说着只见深海内一群颤抖的虎鲨当听到张叶的话之后立马张开血腥的大口向着救生艇而去！

    救生艇上，一群富豪拥挤的坐在一起，这时只见一名男子道“波恩，你能挪下你的******吗？”波恩看着一旁的伯伦斯道“伯伦斯公爵，这是在美国你想怎么样！”就在两人为了一点位置争执起来的时候这时只见一只虎鲨迅速的从海面窜起，长着血盆大口直接向着坐在旁边的人咬去，当众人看过来的时候只见刚刚坐在自己旁边的同伴只剩下一个箱子了，

    这时只见所有救生艇上的富豪纷纷尖叫了起来，海面上慢慢的冒出鲨鱼鳍。这时所有的人看着海面不断的失声尖叫着，这时只见一艘救生艇上，坐着船长，大副，李茉莉，黎剑四人，李茉莉在发现虎鲨群的时候就已经被吓的花容失色了，一脸呆滞的看着海面，这时只见黎剑看着从自己等人救生艇游过的虎鲨不禁的看着四周漆黑的海面，

    天空上，张叶踏着“月步”听着下面传来惊恐的叫声，这时只见牙对着张叶道“你放心吧，我计算过海里了，你舅舅和哪个小姑娘从这里回到洛杉矶只要三个小时，这还多亏你下手早，没离开多远，这群虎鲨会保护他们回去的！接下来就看你的想法了，张叶船长？”当牙说完之后只见张叶看着戴在手指上的时空之戒道“我想回去夏威夷看最后一眼，谁也不知道，我是否会在海贼王的世界内战死！这估计.......”当张叶话还没说完的时候只见牙笑着道“你放心吧，你还有我们呢！”

    当牙说完之后只见张叶笑着道“对啊，还有你们呢！”说着只见张叶右脚猛的踹着天空，“砰”仿佛一阵巨大的爆炸声，在海面上跟虎鲨斗智斗勇的人听到这声爆炸声之后立马看着天空，这时只见天空上一道音爆云在张叶消失之后才慢慢的形成，黎剑一脸苦涩的看着天空不知道该怎么办！而这时只见虎鲨在感觉压制自己的人消失之后更加疯狂了起来，但是却纷纷绕过黎剑等人的救生艇，

    船长一脸惊恐的道“这怎么可能，为什么虎鲨全部绕过我们这里了！”这时李茉莉在经过最初的恐惧之后马上恢复强人的脸色道“这救生艇估计有什么特别吧！船长我们现在划船回到洛杉矶要多久？”船长看着海面还在跟虎鲨求生的人之后一咬牙道“我们现在划回去的话需要三个小时，我当初并没按指定的路线到公海！”这时只见黎剑看着三人道“走吧，我们救不了他们的！”当黎剑说完后心里默默的道“不是我救不了，是我侄子非要你们死啊！”

    天空上，张叶不断的踏着“月步”在天空中急行，这时只见牙笑着道“张叶，你是不是傻啊，从这里到夏威夷要五个小时的啊，就算是月步和剃组合也起码要两个小时的，”这时只见张叶额头上冒着汗水道“就算游泳我也要回去看一眼，然后才能无牵无挂的回去！”说着只见张叶看着前方的道路踏着“月步”牙看着张叶一脸坚强的样子不禁的苦笑道“唉，”

    凌晨三点，张叶躺在夏威夷的沙滩上仿佛胸口内有一团烈火在不断的燃烧着，这时只见牙笑着道“哈哈，看看你这狼狈样，海贼王世界除了跟最巅峰的强者战斗，我还真没见过你这么狼狈的样子！”这时只见张叶大喘气道“你别站着说话不嫌腰疼，你试试！没有“木木果实”的细胞刺激，这么搞真的很费力，”这时只见牙笑着道“月步和剃的组合亏你想的出来，没有动物系的身体，你敢这么玩！”

    当十多分钟后张叶慢慢的站起来，一摇一摆的道“牙，闭嘴，我看过之后就回去，然后把那该死的罗兹瓦德圣的家抄了，给你那该死的身体！”当张叶说完之后只见牙笑着道“那么就麻烦你了船长！”这时只见张叶嘴角上扬的笑着道“没事，船员！”说着只见张叶一摇一摆的向着别墅而去！

    半个小时后张叶站在别墅旁边的一条小巷子内，用见闻色霸气看着里面，凌晨四点左右，吴雨欣正和张秋雨追着电视，吴杰则打着哈喇子睡着觉，沈悦凌则一脸幸福的躺在床上，颜梦瑶和颜梦妮两姐妹正互相说着悄悄话，而当张叶看向自己母亲黎雨菲的时候不禁的道“对不起了！那个世界还有人在等着我！”说着只见张叶转身离去，

    别墅内，一名男子手放在腰间看着张叶刚刚离开的方向不禁的道“难道我刚刚感觉错了吗？”这时只见一名男子看着李青峰道“青峰怎么了吗？”李青峰摇着脑袋道“队长，没什么，我感觉有人走过而已，”这时只见男子笑着道“那有什么，只要不接近别墅你管他呢，吃点东西吗？”李青峰听完后笑着道“算了，我不饿，你们吃吧！”当李青峰说完之后男子笑着道“那行，你先看着吧！等下换班！”李青峰看着男子道“我知道了，队长！”当男子走之后李青峰看着巷子道“难道，我真的感觉错了？”

    站在一火山口上，张叶看着美丽的大海不禁的道“真美的感觉啊，”这时只见脑海中的牙大骂道“你在想什么呢，现在连太阳都没出现呢？”这时只见张叶笑着道“这不知道是不是我最后看一眼这个世界了，你给点好话行不行？”牙苦笑道“行，你随意！”这时只见张叶伸出手不断在时空之戒上面调试着时间，当所有的时间对齐之后，张叶和牙并没有看见期待已久的时空隧道。

    开始咯，准备上船了吗！

    (本章完)

 第179章 梦重新开始的起点

    半个小时后，张叶直接把时空之戒丢在地面上大骂道“卧槽，你坑爹呢！”在灵魂深处的牙看着张叶暴怒的表情不禁的道“这下全完了！”这时只见张叶直接坐在火山口道“这下搞笑了，我杀了全船的人，就为了隐藏我消失的信息，现在居然给我掉链子！你大爷的！”

    张叶越想越不对劲，站起来看着掉在地上沾满灰尘的时空之戒抬起左脚道“你大爷的，你回炉重造吧！”说着只见张叶的左脚迅速的缠绕武装色霸气，这时只见牙大喊道“张叶，别乱来！”当牙说出来的时候张叶已经将脚踩下去了，只见“咔嚓”一声，时空之戒直接被张叶踩碎，就在这时只见天空直接撕裂成一个巨大的黑洞直接出现在张叶的头上，这时只见张叶看着天空突然出现的黑洞愣了一会道“谢特”

    牙看着天空出现的黑洞还不断的闪耀着雷电也不禁的道“这下就真的不知道该去哪了！”说着只见黑洞内不断的轰鸣起来，这时巨大的吸力直接锁定着张叶，张叶也不反抗直接被拉进巨大的黑洞之中，夏威夷凌晨五点左右，一名晨跑的男子看着火山口突然出现的冒着巨大闪电和轰鸣的黑洞不禁的道“瓦特，王林渡劫了？”

    黑洞内，张叶看着不断浮现的时空隧道不由的道“我去，这才是本体啊，”这时只见牙淡定的道“张叶，我感觉好像要出事，你觉得呢？”这时只见张叶露出疯狂的表情道“这下真的玩大了！”就在这时只见一道巨大的黑色闪电直接向着张叶而来，张叶看着巨大的黑色闪电不由的用缠绕着武装色霸气的右拳轰了上去，就在这时只见一阵雷击的声音，让张叶直接失去了身体的控制！

    “哎呦，我去你的，真他大爷的疼，”这时只见张叶慢慢的恢复神智饶着脑袋慢慢的坐了起来，当张叶坐起来之后只见一片相似的大海出现在自己的面前，张叶看着大海不断的揉着自己的双眼，当确定之后只见张叶立即站起来大吼道“哈哈哈，老子回来了，老子回来了，”说着只见张叶撒疯了一样在海滩上到处乱跑，就在这时只见张叶看着自己的脚不禁的道“咦，我怎么又成武大郎了？”

    三分钟后，张叶一脸生无可恋的坐在沙滩上看着起起伏伏的波浪道“呵呵，这下全完了，六式，霸气，全特么被闪电带走了，连老子的身体都一夜回到解放前了，这特么还怎么玩，不玩锤子吗？出来牙，怎么办，现在！”在张叶狂吼几声之后只见在灵魂深处的牙才道“大哥，你别喊了，我还在呢！”

    这时只见张叶用短小的手臂扶着脑袋道“说吧，现在怎么办！”当牙扫视张叶的身体之后不禁的笑着道“能怎么办！找你最初的恶魔果实啊！对了，你的记忆中这里貌似还有一条巨大的狮子！”这时只见张叶突然回神道“对了，这里还是不是我熟悉的岛屿，或则这里到底是不是海贼王世界？我特么就看到一片大海！”

    走在森林的小路上，张叶第一次感觉没实力的恐惧，不断的四处张着脑袋看，就在只见一道人影瞬间出现在张叶的身后道“小鬼，你怎么在这里？”当人影出现在张叶身后的时候张叶已经察觉到了，但是身体的本能跟不上神经的反射，这时只见张叶默然的回着脑袋，这时只见一名带着狗头帽的男子看着张叶，仿佛不敢相信这片森林之中居然还会出现人的存在！

    当张叶看到带着狗头帽的男子之后大骂道“卧槽，卡普！”当张叶说完之后瞬间感觉气氛不太对劲，这时只见卡普脑袋上冒着黑线道“小鬼，你知不知道这么骂人是不对的！”说着只见卡普直接轻轻的一脚踹在张叶的屁股上，张叶惊恐的看着慢慢踹在自己身上的脚，嘴里犹如慢动作的大骂道“卧槽，我现在是孩子啊！”

    “砰”卡普完全没想到自己轻轻的一脚自己将张叶踹的飞了出去，迅速的摘下狗头帽看着飞出去砸断两颗大树的张叶道“小鬼，你没事吧！你说话啊！”三分钟后，当卡普把嘴里不断吐着血的张叶放在肩膀上抬回去的时候只见博加特看着卡普带着一个浑身是血的孩子回来不禁的道“中将？这孩子？”

    当博加特说完之后只见卡普不禁的饶着脑袋道“这孩子我捡的，在森林里面，浑身是血，我就捡回来了！”这时只见博加特看着浑身是血的张叶道“中将，这孩子浑身是血，你确定没事吗？”

    这时只见卡普拍着手道“放心吧，还有一口气，相信我！”说着卡普直接向着军舰走去，这时只见博加特疑惑的道“中将，这里的海贼呢？”卡普饶着脑袋道“赏金犯直接带回推进城吧！顺便我要回去跟战国请假，我要回去看看我的孙子了，哈哈哈”博加特看着离开的卡普不由的看着面前一群被绑在一群的海贼，

    “卧槽，这卡普真下得了手，”这时只见张叶慢慢的张开眼睛环绕着四周，这时只见张叶看着周围洁白的房间，和熟悉的摆设，张叶这时才缓缓的道“回到熟悉的世界，就这么愉快的进入军舰上的医务室了，唉！”就在张叶发着恼骚的时候只见一名穿着白色披风的男子走进来看着苏醒的张叶，

    当张叶看到男子的时候身体不由的发着抖，这不是恐惧，这是愤怒，赤裸裸的愤怒，这时只见男子看着张叶道“小鬼，不好意思啊，下手稍微重了点，谁叫你乱说话呢，对吧，”这时只见张叶身体不禁的抖动了起来，这时只见卡普看着张叶道“你别激动，你放心，船医说了，你的身体很坚强，不超过半个月就能康复了，话说，小鬼，你叫什么啊！你怎么会出现在那里啊！”

    这时只见张叶看着卡普没说话，这时只见卡普看着张叶道“小鬼，你不说话真的好吗？”当张叶听到卡普的这句话之后身体更加剧烈的颤抖了起来，这时只见卡普看着张叶道“别激动，你有什么话，慢慢说！”这时只见张叶仿佛被打败了一样，右手指着自己的嘴，

    这时只见卡普才反应过来道“哦，原来这样啊！，送你进来的时候，你伤的太重了，所以就把你包成这个样子了！”说着只见卡普慢慢的身材手解开张叶像被包成木乃伊的嘴，当卡普刚刚解开之后只见张叶大骂道“我去你的卡普，我跟你没完，你等着！你千万别让.........”这时只见卡普迅速的把绷带放回去，拍着胸口道“这小鬼好凶残啊！”说着还看着不断嗡嗡大骂的张叶。

    (本章完)

 第180章 军舰上悲催的生活

    半个月之内，只要卡普一进入医务室，每次卡普一揭开缠在张叶嘴上的绷带张叶立马破口大骂，当战国让卡普执行剿灭一个叫做“屠夫海贼团”任务的时候，一个深夜，张叶下了病床之后不由的舒展着自己的身体，这时只见张叶慢慢的拿起旁边的手术刀道“卡普，你等着，你居然让我躺这么久，我非让你知道，出来混，迟早要还的”

    这时只见牙对着张叶道“大哥，你现在去不是找死吗？还有你拿武大郎的身体去弄战斗力巅峰时期的卡普，不是比普通人打四皇还不靠谱吗？”当张叶听完后立马大骂道“咱们是一伙的啊，你别胳膊肘往外拐，还有我混这么久，突然被人打到病床上半个月，还整的跟木乃伊一样，你说说这仇能不报吗，老子当初可是拳打四皇的狠角色，你别惹我，小心我连你也干掉了！”当张叶说完之后不禁的大笑道“哈哈，你在我的灵魂深处，我干掉你，哈哈哈！”

    这时牙也不禁的大笑道“白痴，你快点，我还想看看结果呢！”这时只见张叶轻轻的推开医务室的大门道“你闭嘴，牙，别烦我，我正在想办法呢！”说着只见张叶轻手轻脚的向着卡普的办公室内而去，当张叶犹如狸猫一样躲过死角之后，站在桅杆上的一名海军看到张叶之后立马选择健忘一样忘记，这时只见旁边的海军笑着道“看看，这小子终于起来了，”

    这时旁边的海军笑着道“这孩子，半个月前就大骂卡普中将了，听说只是说了一句话就被卡普中将踹成重伤了，还躺了半个月，这半个月，我们听都听烦了，该看看这孩子怎么报仇了，呵呵”

    这时只见旁边的海军道“我说呢，这么多海军怎么没人发现这小鬼，原来都是选择性的忘记了啊！话说，我们会不会被博加特少将骂啊！”这时只见一名带着帽子的男子站在后面道“放心吧，我也想看看这小鬼到达怎么报仇！”这时两名海军立马回头看着男子道“博加特少将！”这时只见博加特摆出噤声的手势，说着还看着在甲板上拿着手术刀的张叶，

    走在甲板上，张叶摊着脑袋到玻璃边上，这时只见卡普正打着呼噜睡觉，嘴边的仙贝还没吃完，这时只见张叶冷笑道“卡普，你也有今天啊！哈哈哈”说着只见张叶慢慢的拿着手术刀向着大门而去，就在这时只见两名海军正好看见拿着手术刀的张叶，这时一名海军的眼角不断的跳动，这时只见另一名海军道“这里没人，我们去别的地方看看吧！”说着只见两人神奇的离开了

    张叶站在甲板上嘴角不断的抽动，这时只见牙在脑海内不断的嘲讽道“哈哈，这里的海军是有多看不起你啊，”这时只见张叶大骂道“你闭嘴，看老子的！”说着只见张叶完全不顾隐藏自己了，直接打开门进去，这时只见躲在角落内的海军纷纷探出脑袋道“快看，进去了，那小鬼进去了，来来，压赔率了，我们赌这小鬼接下来会发生什么？”

    桅杆上博加特一脸黑线的看着船上的海军，这时只见旁边的海军笑着道“少将，这样不太好吧！”这时只见博加特看着底下一年到头没多少时间休息的海军道“算了，这次就当我不知道，”当博加特说完之后只见两名海军立马道“谢谢了，少将！”说着两人纷纷下去买着注！

    在众海军纷纷买注的时候，只见张叶走进办公室，看着昏睡的卡普狰狞的笑着道“哈哈哈，你也有今天，”说着只见张叶不断的比划着要刺那里，这时只见牙看着半天没下手的张叶道“我说，张叶你干嘛呢？随便一刀，现在这情况，你觉得你能干掉卡普，”说着只见张叶顿时道“对啊！”

    就在张叶选择完毕之后这时只见卡普鼻子上的呼噜圈突然破了，这时只见张叶顿时把手上的手术刀丢掉之后道“喔噢，这下完蛋了！”这时只见卡普一脸茫然的看着张叶，然后低着头看了眼地上的手术刀，这时只见卡普意味深长的看着张叶，

    第二天，张叶拿着比自己身高，高差不多一半多的拖把辛苦的拖着地的时候卡普看着张叶道“小鬼，加油啊！这艘军舰的包养就靠你了！”这时只见张叶脑袋上冒着青筋的暗骂道“卡普的军舰起码比一般军舰大两倍以上啊，我去，老子好歹以前也是海军本部中将啊，居然沦落成杂役了，唉！说出去都心塞啊！”这时只见牙笑着道“这不是你自找的吗？还能怪谁，”说着只见张叶直接把拖把丢在地板上道“老子不干了！”

    就在张叶说完之后只见卡普出现在张叶的面前道“小鬼你刚刚说什么？我没听见，你在说一次？”这时只见张叶捡起拖把道“我说，这军舰必须得靠我，你放心，我一定弄干净！”说着只见卡普披着大披风直接离开，这时张叶看着卡普离开的方向大骂道“这家伙刚刚不是从我后面离开的吗？怎么跑我前面来了！”

    拖着地，张叶不禁的暗骂道“我好想我老师啊，”这时只见牙笑着道“你要想走早走了，你的计划不会重新开始吧！”这时只见张叶冷笑道“当然，海军这层脸，才是我能获得后面天龙人信任的原因，世界政府在后面的莫名的出现两个大将，藤虎和绿牛，完全想不到是什么程度的实力，藤虎估计也就是我实力巅峰之下的程度，但是他恶魔果实觉醒没有这点让人不知道！估计战斗力还是很强大的，到时候能跟他硬抗的就你，泰佐洛，班迪沃尔德，和雷德了，艾尼路这家伙不太靠谱，老是废话太多了，又太懒了！”

    这时只见牙笑着道“那么最后呢，”这时张叶狰狞的道“最后得看看绿牛的实力了，我打算战争结束之后直接干掉黑胡子的，就算是没能力杀了他，我也要他断掉一只手，不然的话，“震震果实”和“暗暗果实”太让人头疼了，谁知道你居然放出一个五百年前的怪物，文迪卡尔还有他们那群恐怖的船员！”

    牙听完张叶的话之后笑着道“不好意思啊！我的错！”这时只见张叶笑着道“没关系，多大事啊，不就是从头再来吗？我相信最后一定是我登上王座！”当张叶陷入幻想的时候只见卡普看着发呆的张叶大骂道“小鬼，你想干嘛呢，还不赶紧干活！”当张叶听完后不禁的耸着脑袋拿起拖把沮丧的拖着地，

    大哥们，老实看吧，在打赏我肩膀都扛不住了，酸死了！今天是五更，打赏跟推荐我换给你们了，以后两更，别打赏了，就算在打赏我也不加更了，我肩膀真的扛不住了，大家体谅下！

    (本章完)

 第181章 命运的交接

    南海，一片狂躁的海域上，张叶抓着一旁绳索缠绕在身上，这时只见巨大的海浪不断的冲击着船身，博加特站在军舰的上方看着前方不远处逃跑的海贼船道“全速追上去，不能让这家伙跑了，”说着只见所有的海军在大浪滔天的情况下各自坚守着自己的岗位，这时只见张叶伸手擦干脸上的海水之后大骂道“玛德，追个海贼从伟大航路追到南海，真的佩服了，这身体，真是累赘！”说着只见张叶跟着一旁的海军向着军械库而去，

    卡普站在上面看着底下拖着身体弱小身体还坚持在甲板上的张叶不由的嘴角露出笑容，这时只见站在一旁从来都板着脸的博加特道“屠夫，安东尼，杰克逊，悬赏1亿五千万贝利，尖刺果实能力者！”卡普笑着道“先追上去，等解决掉他了，我们在想办法离开这片海域，这里的天气跟其他的地方完全不一样！”说着只见卡普两眼死盯着前面逃窜的海贼船，

    海贼船上，安东尼用尖刺固定在桅杆上看着身后紧追不舍的狗头军舰不由露出嗜血的眼神道“真是没想到，只是掠夺了一个国家贵族而已，居然让海军英雄卡普来了，嘻嘻，真是刺激啊！”这时只见站在一旁腰间插着剑的男子看着安东尼道“安东尼，我们好像远离航道了！”这时只见安东尼看着男子道“没事，安腾，安东！这前面有一个岛屿，到了那里我们就安全了！”说着只见安东尼眼里闪烁着嗜血的光芒，

    “砰砰砰，”只见不断的炮弹在海贼船的旁边的海面上爆炸起来，激起巨大的水花，这时只见安腾直接用剑将快轰击到船身的炮弹迅速的砍成两半，这时只见安东尼看着在军舰上不断用双手抛射炮弹的卡普顿时大骂道“真是怪物，这种人物居然回来抓我这种海贼，”这时只见一座岛屿迅速的出现在海贼船的前方，安东尼看到之后立马大吼道“小的们，加快速度，我们上岛之后海军就不敢这么肆无忌惮的炮击了！”

    当安东尼说完之后海贼船上的海贼更加的卖力了，疯狂的划着桨，这时只见卡普在看到之后立马大吼道“所有的海军加快速度，不要让海贼靠近岛屿，”这时只见卡普看着博加特道“我去阻止他们，你指挥军舰”说着只见卡普犹如一颗炮弹一样直接从军舰上弹射出去，

    张叶看着电闪雷鸣和狂风暴雨天空，不禁的握住手中的枪道“我去，卡普还真不要命了，这种情况下玩月步！不会有事吧！”卡普快速的踏着“月步”接近着海贼船，安东尼看到踏着“月步”向着海贼船疾驰而来的卡普不由的大骂道“把他打下来，快点！”说着只见海贼船上所有的海贼纷纷举着手中我武器向着在空中的卡普打出自己手中的子弹，炮弹！

    “砰砰砰”的爆炸声在空中响起来，这时只见空中迅速的被炮弹的烟雾掩藏，这时只见一道身影迅速的从烟雾中窜了出来，安东尼一脸惊恐的看着从密集炮弹中快速踏着“月步”接近的卡普居然瞬间失去了神智，就在这时只见卡普直接接近安东尼，伸出右手打算一拳直接将安东尼埋葬在这片海域，

    这时只见一旁指挥海贼的安腾迅速的抽出腰间的武器道“别碰我们的船长！”说着发狂一样向着卡普而来，听到安腾的大吼声，安东尼瞬间缓过神来，就在这时只见卡普的拳头已经接近安东尼的脸了，张叶一只手拿着望远镜，一只手不禁的握紧缠绕在身上的绳子冷笑道“这一拳矮到了，不死都残废了，哈哈哈”

    就在这时只见一把剑挡在了卡普的拳头面前，这时只见卡普不禁的皱褶眉头看着挡在自己拳头的男子，安东尼看着被挡住的拳头顿时道“安腾快跑！”就在这时只见卡普迅速的左拳上覆盖上武装色霸气直接一拳打碎了挡在自己身前的剑，安腾直接被卡普一拳连剑带身体直接被轰穿，

    张叶拿着望远镜不禁的大骂道“卧槽，这老头好暴力，好血腥啊，怎么当初我没发现呢？吓死我了，”卡普在看着缓缓倒下的安腾不禁的道“老了，不中用了！居然被一个海贼挡下一拳，”这时只见安东尼血腥的双眼直疯狂的注视着卡普，只见安东尼一只手直接化作尖刺向着卡普而来，卡普一侧头闪过尖刺直接一脚踹在了安东尼的胸口，只见安东尼吐着鲜血倒飞出去，直接将海贼船砸成两半。

    卡普看着断成两截的海贼船不禁的饶着脑袋道“哈哈哈，闹大了！”当海贼船分裂成两半在海面上一名海贼伸出手直接抓住还剩一口气的安东尼迅速的向着近在咫尺的岛屿而去，卡普把海贼船弄成两半的时候张叶看着望远镜道“这下完蛋了，这村子！”说着，只见所有的海贼疯狂的向着前面游去！

    当所有海军坐着小船下去捉拿海贼的时候张叶看着这片熟悉的小岛不由的陷入思考当中，这时只见张叶看着小岛旁边的一处悬崖，只见悬崖上面有一颗大树在上面，而靠近悬崖的旁边还有一栋两间的房子，当张叶看到之后不禁的大叫道“艾可？”

    当张叶想通之后迅速的背着手中的枪直接跳进海面，向着不远处的小岛游了过去，这时只见站在军舰上的博加特看着跳进海面的张叶不禁的皱褶眉头，而这时只见张叶则默默的想到“不会是因为，卡普这老家伙才导致艾可那小丫头的父母被杀的吧！”想着张叶不禁的加快速度向着小岛游了过去！

    小岛上，一名海贼带着胸口接近全部碎裂的安东尼疯狂的逃窜，这时只见海贼看着身后越来越远的海军不禁的道“船长，赶紧醒醒，安腾副船长已经被杀了，您要在不醒过来的话我们海贼团就全完了！”这时只见安东尼从嘴里大口的吐着血还有碎掉的内脏道“找...一个地方......快点！”当海贼听到安东尼的话之后迅速的看向一旁远离村庄的房子，

    (本章完)

 第182章 觉醒的见闻色霸气

    一间房子内，一名男子看着睡在床上抱着女婴的女子道“你放心吧！我会保护你们的，”说着只见男子亲亲的亲吻在女婴的额头上道“艾可，你放心爸爸会保护你和妈妈的！”说着男子不禁的握着手中的刀，就在这时只见一名男子扶着步履阑珊的安东尼来到了房子面前，这时只见安东尼嘴里吐着血道“找点药，快点，我的身体支撑不了多久了！”说着只见安东尼不断的从嘴里吐着血，

    这时只见海贼直接一脚踹开门，当打开门之后只见艾可的父亲看着两人道“你们想干什么？”这时只见海贼看着艾可的父亲道“我们只是想要一点药，希望你能交给我，不然的话”说着只见男子掏出手枪对着抱着艾可的女子看去，

    这时只见安东尼眼里透射出疯狂的眼色道“全杀了，不必留下任何东西，我只要药，你明白吗？”海贼看着面前的三人不禁的露出迟疑的眼色，这时只见安东尼看着海贼道“你还不快点？”这时只见男子慢慢的举着手中的枪向着艾可的父亲而去，

    这时只见艾可的母亲大喊道“不要，你们要什么我们都可以给你们，别伤害他好吗？”安东尼看着艾可的母亲眼里闪缩着不耐烦的眼色，强忍着身体上的剧痛手心冒出一根尖刺向着艾可的母亲而去，而艾可的父亲则疯狂的向着安东尼扑了去，

    就在这时只见海滩上，张叶半跪在在沙滩上举着枪对着前方，就在尖刺马上要接近艾可母亲的时候“砰”一声枪响，直接打断马上要触碰艾可母亲的尖刺，

    这一声枪响惊呆了所有人，艾可的父母看着眼前只有十多岁的少年穿着海军的杂役的衣服拿着柄比自己还高的枪，做出开枪的姿势，这时只见安东尼回着头两眼通红，就像一只走投无路的野兽一样死盯着张叶，这时只见安东尼看着张叶身上穿着的衣服不由的狂笑道“哈哈哈哈，我今天算是栽了，被海军英雄卡普毁掉了我的船，杀了我的副船长，现在连一个杂役海军都想跟我斗！老子可是屠夫，安东尼，杰克逊啊！”

    说着安东尼强忍身体剧烈的痛苦向着张叶而来，张叶看着发疯一样冲着自己而来的安东尼不禁的道“卧槽，这家伙疯了，”说着只见安东尼的手心冒出两根尖刺，迅速的被安东尼拿在手上，这时安东尼做出一个投掷的动作，张叶立马感觉不对劲迅速的向着右边翻滚，只见张叶刚刚翻滚离开，一根巨刺迅速的插在张叶刚刚离开的地方尾尖还不断的颤抖着。

    张叶看着眼前的一幕不由的道“卧槽，这下完蛋了，现在这实力，这不找虐吗？”说着只见安东尼迅速的将另一根巨刺握在手中，向着张叶投掷而来，张叶连忙闪避，这时只见张叶的左臂迅速的被巨刺划开留下一条狰狞的伤口不断的冒着血，这时张叶气愤的看着眼前的安东尼道“你大爷的，老子可不是吃素的！”说着只见张叶抬起枪迅速的向着安东尼开了两枪，

    安东尼在看到张叶抬起枪的时候迅速的闪避，只见两颗子弹在沙滩上留下弹洞，这时只见张叶迅速的起身，而安东尼在躲开张叶的子弹之后不禁的身体一抖，嘴里哗啦啦的吐着血，这时还待在原地的海贼看到自己的船长马上就支撑不住了，立马准备上前一枪干掉张叶，这时只见安东尼看着海贼大吼道“我自己来，我一定要亲手扭下这小鬼的脑袋！”说着安东尼双眼直愣愣的看着张叶，

    张叶也毫不示弱的看着安东尼，这时只见一阵风刮过，张叶茫然的看着眼前消失的安东尼，这时只见安东尼站在张叶的身后道“小鬼，你太让我愤怒了！”说着只见安东尼举起手中的巨刺，这时只见张叶不由的苦笑道“算了，一切都是命运啊！”这时只见脑海内的牙也不禁的笑着道“海贼王！被一个一亿多赏金的垃圾给干掉了，张叶！”

    这时只见张叶愤怒的道“老子的计划还没开始呢，你这种垃圾只配给老子提鞋！”猛然间在巨刺马上要刺穿张叶身体的时候只见张叶迅速的身体一转，巨刺直接插在沙滩上，这时只见张叶两眼冷漠的看着安东尼道“记住了，老子可不是你杀的那些废物！”说着只见张叶的举着枪直接对着安东尼的脑袋，安东尼两眼看着眼前的张叶不禁的露出恐惧的表情“见闻色霸气！”

    “砰”张叶直接一枪打碎安东尼的脑袋，血液直接溅射在张叶的身上，张叶擦开脸上的鲜血道“真是熟悉的感觉！”这时只见看到自己船长死亡的海贼疯狂举着枪对着张叶开枪，这时只见张叶侧着脑袋躲开子弹后道“太慢了，”说着张叶直接抬起枪打碎海贼的头，当解决完海贼之后只见张叶手里的枪直接掉在沙滩上，张叶直接撕开身上的杂役服缠绕在还在不断流着血的伤口上，

    这时只见张叶漫步的向着房子走去，进入房间后，张叶看着被母亲抱在怀里艾可还露出可爱的笑容不禁的苦笑道“你哥还真的差点为了救你没命了，哈哈哈！”说着只见张叶看着艾可的父母道“我是一名杂役海军，张叶！”说完后张叶拿起掉在沙滩上的枪，背在背上后直接向着军舰停留的方向而去，这时只见艾可的父母一脸迷茫的看着离开的张叶和倒在沙滩上的安东尼和海贼，

    “哎呦，卧槽，这身体真不是我吹，太残废了！”张叶不断的在脑海内吐槽，这时只见牙笑着道“算了吧，这还不是你自己的身体啊！只是没有开发而已！你当初还不是靠着自己硬抗四皇，那时候你怎么不说你的身体不行啊！”这时只见张叶摇着脑袋道“我的“木木果实”你在哪啊，我好想你啊！”说着只见张叶背着枪哼着小调向着军舰而去，

    军舰上甲板上，当张叶走上去的时候只见上面一大群被抓捕的海贼，这时只见卡普看着一身狼狈左手上缠着绷带的张叶道“小鬼，你去哪了？”这时只见张叶笑着道“我可是干掉了安东尼的人，老头你别小鬼小鬼的叫，小心你老了，我揍你！”卡普听完张叶的话之后突然大笑道“哈哈哈哈，小鬼，就你这样子还揍我！你是不想尝尝爱的铁拳了！”说着只见卡普举着拳头看着张叶，

    张叶一脸鄙视的看着卡普，这时只见卡普的拳头迅速的向着张叶的头而来，张叶冷笑的用见闻色霸气躲避着，就在这时“哎呦，我去！”张叶捂着脑袋看着卡普，这时只见卡普看着张叶道“小鬼，你以为见闻色霸气很稀有？这片大海上会见闻色霸气的不知道多少，你想跟老夫斗，拖地去吧！哈哈哈哈”张叶看着卡普不禁的暗骂道“这老家伙一定刚刚看见战斗了，故意不帮忙的！我记住了，”说着只见张叶向着医务室而去！

    (本章完)

 第183章 地狱人生1

    军舰上，张叶躺在吊床上不禁的道“唉，真不知道什么时候才能熬出头啊，见闻色霸气已经觉醒了，还剩下武装色和霸王色，武装色我不担心，但是霸王色霸气，头疼啊！”这时只见牙笑着道“现在时间确定了吗？”这时只见张叶笑着道“确定了，看到艾可的时候我就确定了，还有十年，现在估计泽法老师的训练营快开始了，只要进入里面，我马上能恢复一半的战斗力，加上“木木果实”我能硬抗四皇！现在就是不知道“阳阳果实”会不会出现了！”

    这时只见牙道“你忘记了，能扭曲时空的不止王之宫殿！”这时只见张叶突然道“时空之戒！贝加庞克估计现在只研究出初代的时空之戒，很危险的！”这时只见牙笑着道““阳阳果实”可以舍弃，但是备用的果实你想好了吗？”这时只见张叶沉思道“完全没有，但是“闪闪果实”可以！”这时只见牙兴奋的道“你决定猎杀黄猿了？”

    这时张叶道“黄猿以前当过我老师，我以为我非常了解他的实力，但是黄猿老师完全没暴露过正在的战斗力，而且“闪闪果实”的能力太变态了，我没把握压制，猎杀的话就更麻烦了，老师的实力估计在三大将中是最不显露的，但是实力真的很难预测到！要不你到时候你试试？”

    当张叶说完后牙立即道“你好歹把身体给我啊，我现在就算一团记忆，你让我去杀黄猿？”这时张叶立即笑着道“开玩笑，别介意，到时候我们在说吧，“阳阳果实”的能力我太熟悉了，这是在短期内恢复巅峰的最佳办法！”

    这时只见牙看着张叶道“张叶，你想没想过手术果实？”这时张叶冷笑道“不适合我，我喜欢硬抗的战斗，”这时只见牙接着道“我说的不是吃掉，”这时只见张叶立即道“你说的是什么意思？”这时牙冷笑道“心脏，你忘记你上次怎么被文迪卡尔干掉的吗？”

    这时只见张叶狰狞的道“我当然记得了，他直接捏碎了我的心脏，让“木木果实”的细胞再生都来不及！”这时牙充满诱惑的道“把心脏拿掉呢？”这时张叶笑着道“算了，太危险了，就算把心脏隐藏起来，我们这种人也不会相信任何人的，只有在自己的掌控中才是最安全的了，”

    牙听完后笑着道“我明白了！”当聊完之后只见张叶笑着道“一想到如果回到泽法老师的训练营我就感觉惊悚！”这时只见牙笑着道“还是赶紧睡吧，你明早还要起来拖地呢！”张叶听完之后大骂道“别给老子提这事，小心我宰了你！”说完之后张叶气鼓鼓的睡了，而牙则在脑海内不断的嘲讽着张叶，

    办公室内，卡普正吃着仙贝，这时只见博加特看着卡普道“中将，这小鬼虽然来历不明，但是潜力明显很优秀，可以说是非常强大的潜力，而去这小鬼在杀掉安东尼的时候没有一点的犹豫，证明这小鬼经历过死亡了，而且战国元帅也知道这件事情了！”

    卡普听着博加特的话顿时道“战国那家伙怎么知道的？”这时只见博加特道“这种小鬼是没必要让战国元帅知道的，但是拥有见闻色霸气的小鬼，”这时只见卡普笑着道“我早就决定了，这小鬼我会让泽法来教的，毕竟泽法的训练营还差人！”这时只见博加特听完卡普的话之后道“我明白了，中将！”

    第二天大早，张叶就拿着拖把在甲板上托着地，这时只见卡普来到张叶的身边看着张叶道“小鬼，有没有兴趣当海军啊！”张叶眉头轻挑着看着卡普道“老头，你没事吧！问这么奇葩的问题！”卡普在听完张叶的回答之后按着张叶的脑袋道“小鬼，你还这么小，能不能说话可爱点？”

    张叶死死的抓住卡普按在脑袋上的手道“你等着，别让我进入海军高层不然有你好受的！”卡普在听完张叶的话之后顿了一下，随即大笑道“哈哈哈哈，小鬼，你的志气真不小啊！”这时只见张叶看着卡普道“怎么了，老头，你想让我当海军啊！”这时只见卡普看着张叶笑着道“不是想让，你没有选择的余地哦！”当卡普说完之后就直接离开了，留下一脸在风中凌乱的张叶，

    这时只见牙笑着道“哈哈，这卡普中将不仅战斗力强悍，连行事都这么不靠谱，”这时只见张叶笑着道“我靠，我当海军连选择的余地都没有啊，算了，反正按照计划进行，”说着只见张叶接着哼着小调接着拖着地，

    经过一个月的航程，军舰终于从南海回到了海军总部马林梵多，但是军舰却直接绕过马林梵多向着无风地带而去，正在张叶一脸迷茫的时候，三天后，“我去你大爷的”张叶站在军舰上脸色明显不太对劲，这时只见卡普站在张叶的身边笑着道“怎么样，小鬼，这个训练营不错吧！这里可是培养未来海军英雄的地方哦！”说着只见卡普指着两名巨人族看守的大门，只见上面写着张叶熟悉的字“泽法训练营”

    “虽然我也想进来，但是卡普这老家伙也太靠谱了，”张叶背着一个双肩包就向着森林内的训练营而去，就在这时只见森林深处一柄狙击枪直接对准张叶的脑袋，“砰”当枪响之后张叶直接歪着脑袋躲过狙击枪，这时只见张叶看着森林深处露出大白牙，开枪的男子看着张叶露出笑容不禁的道“一个这么小的小鬼居然拥有见闻色霸气还真是奇怪的感觉啊！”这时只见森林内突然传出欢呼声“哇塞，这次进来的有天才啊！”

    “天才？”张叶听到后不禁的道“哎呦喂，这不是说我吧！哈哈哈，太失态了，我都这么大了，还跟这群小鬼抢这种名号，真是不好意思啊！”就在张叶说完之后只见一道白烟迅速的从张叶的身边掠过，这时只见张叶看着掠过的白烟笑着道“斯摩格，老朋友了啊！”

    经过一个小时的跋涉张叶终于来到了训练营大门的入口了，这时只见操场内聚集着上千名孩子和已经成年的海军，张叶一眼就看见了站在人群中抽着大雪茄的斯摩格，这时只见一名男子穿着白色的大披风带着数十名海军教官来到操场，这时只见张叶看到来人之后不禁的抹着冷汗道“我去，好险，差点就遇到鬼见愁了！”

    当男子到来之后只见骚乱的众人立马全部安静下来，这时只见男子看着众人道“你们好！自我介绍下，我是上任大将，泽法！”当泽法说完后一群不明事理的还一阵惊呼，这时只见张叶冷笑道“老子当初可是被这么一句话骗的不轻！现在，呵呵了”

    (本章完)

 第184章 地狱人生2

    泽法看着下面的人还在不停的讨论这时只见泽法旁边的教官踏着脚步走出来看着众人冷笑道“现在，全体人员绕着小岛两圈，这是泽法大将送给你们的见面礼！”当教官说完之后操场上顿时一阵哗然，这时只见教官看着众人道“现在，你们只有两个选择，要么跑，要么游出这片无风地带！”当教官说完之后地下顿时鸦雀无声，“大家都知道，军舰到这了都要三天，游出去起码要十天”

    这时只见教官看着背着背包一脸人畜无害的张叶道“小鬼，你叫什么？”张叶正看戏呢，突然听到教官叫着自己顿时道“我叫张叶！”这时只见教官笑着道“好了，现在张叶带队，全体两圈，跑不完的，你们可以试试！千万别给我玩一些见不得人的手段，这座小岛上可是到处都是监控！”当张叶听完后正打算跑，这时只见教官接着道“对了，这座岛上还有很多凶猛的野兽，祝你们好运，”

    当教官说完之后只见一群人争先抢后的跑了出去，整座岛这么大，体力够的话起码要跑五个小时，两圈没有六式那么就是拿命跑了，张叶在来的时候早知道了，当初他当初也被搞了这么一下，但是当初有“木木果实”的能力帮忙，现在只能靠着自己了，想着张叶不禁的迈着小短腿不断向着前面跑去，这时只见一道白烟迅速的超过张叶，向着前方疾驰而去，这时只见张叶看着白烟的方向不禁的道“我去你大爷的，斯摩格”

    “我去，这也太烦人了吧！”边说张叶不禁的歪着身子，这时只见一只军狼直接从张叶的身边掠过，而这时只见森林内穿出不小的战斗声响，张叶看着森林内只见斯摩格的身体化作白烟直接将一只巨熊直接给绞死，张叶看完之后直接笑着道“你好，斯摩格，我是你将来的同事！”斯摩格抽着雪茄侧着脑袋看着还没自己膝盖高的张叶笑着道“小鬼，你跳起来能打到我的膝盖吗？”

    当斯摩格说完之后只见张叶再次脑袋一歪只见一颗子弹直接从斯摩格的肚子内穿过，这时只见一名树上穿着海军衣服的男子道“闭嘴，赶紧跑，别嗦！”这时只见斯摩格肚子上的烟雾慢慢愈合这时，斯摩格低头看着侧着脑袋微笑的张叶不禁的道“小鬼！”

    跑在路上，张叶嘴里叼着大雪茄感觉一阵怪异，这时只见斯摩格看着张叶突然大骂道“小鬼，我的雪茄怎么到你手上了！”这时只见张叶吐着烟雾笑着道“多大的事情啊，下次赔给你，不差钱啊！”斯摩格听完张叶的话之后不禁的大骂道“这不是钱的问题，你从哪里拿到的，我明明藏的很好！”

    这时只见张叶迈着小短腿边跑边抽着雪茄道“就在你背后的皮带上，哈哈，”斯摩格听完之后看着张叶突然道“小鬼，你刚刚是躲开子弹的？”张叶这时笑着道“见闻色霸气，想学啊！”斯摩格看着张叶道“我知道是见闻色霸气，但是你这么小就拥有见闻色霸气？”这时张叶笑着道“本人一向不自夸，天才就是我，我就是天才！哈哈哈”

    当张叶说完之后只见斯摩格在看了眼张叶之后只见全身化作烟雾向着前方疾驰而去，这时只见张叶待在原地抽着雪茄大骂道“不带这样的啊，你跑起码带着我啊！卧槽，斯摩格”这时只见一个子弹再次向着张叶而来，张叶瞬间蹲在地上看着打在地面的弹孔不禁的道“真特么做的出来，”这时只见一颗树上的男子看着张叶的身影不禁的道“真是奇怪的感觉，一个小鬼居然拥有见闻色霸气，还不弱！”

    这时一旁的男子笑着道“这是卡普中将带来的，是个孤儿吧！”说着只见男子突然消失在原地，拿着枪的海军不禁的道“副教官还真是神出鬼没的啊！”说着只见站在树上的男子接着拿着狙击枪开始寻找着下一个在偷懒的学员，

    天色渐渐暗了下来，“哎呦，我的天哪！”操场上，张叶躺在地上不禁的大口喘气，这只见操场上只有数百人，而其他的人全部都还在森林内接着奋斗，这时只见一名穿着披风的男子来到张叶等人的面前笑着道“好了，现在全部给我爬起来，迅速站好队列！”

    当男子说完之后只见操场上的人纷纷站起来，这时只见男子接着道“好了，现在见面礼已经结束了，现在我给你们一个好消息，你们可以吃饭了！很高兴对不对！”当男子说完之后只见操场上的所有人都纷纷脑门上冒着黑线，这时只见张叶不禁的暗骂道“希维尔特福教官还这样子！”

    这时只见希维尔特看着众学员的表情接着道“好了，现在吃饭吧！明天的训练会起的很早的！”说着只见希维尔特带着海军直接离开了，张叶无奈的拍着肩膀道“唉，这明天估计又要倒霉了！”说着这时只见张叶看着一道靓丽的身影突然出现在自己的面前，这时只见张叶迈着小短腿兴奋的扑了上去，嘴里还不断的叫着“小缇娜！”

    坐在餐厅内，张叶鼻子上塞着透着血的纸巾吃着饭，这时只见斯摩格看着张叶道“张叶，你这家伙脑子怎么长的？”这时只见张叶笑着道“我忘记了，”这时只见张叶看着缇娜的方向不禁的作出一个飞吻的动作，这时只见缇娜刚好看见张叶的动作之后比着一个握拳的动作，这时只见张叶不禁的汗毛肃立，这时只见一名男子走到张叶的面前看着张叶道“小鬼，你身体这么小就知道找女孩了？”

    这时只见张叶看着男子道“你叫什么？我怎么感觉我的记忆中你不存在呢？”这时只见男子看着张叶道“你记好了，我父亲是罗德上校，”这时只见张叶瞬间放下手中的叉子直接伸出右手攥拳打在男子的胸口肋骨下方的部位，餐厅内本来喧闹的声音瞬间被一阵“咔嚓”的骨裂声平静了下来，

    这时只见男子慢慢的倒在地面上，张叶看着男子道“垃圾！”说着直接一脚踹在男子的头上，只见男子直接被张叶踹的飞了出去，斯摩格看着张叶的动作道“张叶，你动作好快啊”这时只见张叶慢慢的拿起叉子道“这种垃圾，来一个我灭一个，来一双我灭一双！”斯摩格听着张叶的话顿时笑着道“那么恭喜你了，你后面还有一个，”说着只见斯摩格端着盘子迅速的离开了！

    这时张叶慢慢的转着头看着身后的男子，这时只见男子拍在张叶的肩膀上笑着道“小鬼，你做的不错，这座训练营就是弱肉强食的世界，要不然你们出去怎么和凶狠海贼战斗？”说着只见希维尔特看着倒在地面的男子道“这就是你们的榜样，没有实力贸然的挑衅，吃完饭赶紧进入各种的房间！”说着只见希维尔特吩咐着海军直接将男子带走，

    当希维尔特走之后餐厅内的所有人看着张叶的方向，这时只见张叶茫然的道“卧槽，老希维居然这么好说话！”这时只见一旁的斯摩格看着张叶的方向不禁的竖着大拇指！张叶不禁的饶着脑袋，

    (本章完)

 第185章 地狱人生3

    训练营一处高楼上，泽法看着希维尔特道“查到了吗？”希维尔特笑着道“查清楚了，您是想按照世界政府的算法还是我们海军的呢？”这时只见泽法笑着道“别打趣了，按照世界政府的吧，毕竟你是从世界政府里面出来的！”这时只见希维尔特笑着道“身体的潜能道力100是正常人的十倍！”这时只见泽法看着希维尔特笑着道“这小鬼13岁，一百的道力！这卡普从哪找的这么一个家伙啊！”说着只见泽法默默的看着下面慢慢熄灯的宿舍！

    宿舍内，张叶躺在床上抽着雪茄，这时只见一旁的斯摩格看着从旁边飘过来的烟雾不禁的道“张叶，你从哪来的烟啊！”这时只见张叶笑着道“不就是你的吗？”这时只见斯摩格大骂道“你怎么能乱拿呢？”这时只见张叶笑着道“怕什么，不就是三年吗？”这时只见斯摩格看着张叶疑惑的道“你怎么知道是三年？”这时只见张叶大笑道“老子上面有关系你知道吗？”斯摩格疑惑的看了眼张叶之后就没说话了，

    凌晨一点，张叶穿好衣服之后拍着斯摩格的脸道“斯摩格，起来了，马上就集合了，小心等下有你受的！”这时只见斯摩格被张叶的巴掌直接拍醒迷糊的看着张叶，这时只见张叶看着斯摩格道“赶紧起来，等下希维尔特那家伙就要叫集合了！”这时只见斯摩格半信半疑的穿着衣服道“你怎么知道的！”

    张叶顿时道“我昨晚不是才说我上面有关系的吗？”这时斯摩格抽着烟道“好像你是说过啊！”这时只见一道尖锐的警报声响了起来，这时只见斯摩格顿时看着张叶道“你还真知道啊！”这时只见张叶连忙道“赶紧出去，等下会出事的！”当张叶说完之后只见斯摩格顿时化作一阵烟雾消失在张叶的面前，这时只见张叶顿时道“我去，我都差点忘记这家伙的“烟烟果实”能力者了！”

    当张叶来到操场上之后只见下面已经站的乌压压的一片了，这时只见希维尔特站出来看着众人冷笑道“现在估计大家已经睡好了，现在全体绕岛5圈，两个小时之内必须结束，不然就给老子游回去，老子可不会管你是在四海的那个地方！现在给老子跑”当希维尔特说完只见众人纷纷露出恐惧的眼色跑出去，

    呆在原地，张叶不禁的捂着脑袋，这时只见身高近三米多，脸上有一道狰狞伤疤，穿着黑色披风的希维尔特来到张叶的面前道“小鬼，你怎么还没跑？”这时只见张叶看着后面还在断断续续出来的人道“副教官，后面的人会怎么样？”这时只见希维尔特看着张叶冷笑道“跟你没关系，小鬼！”

    当希维尔特说完之后只见张叶摇着脑袋向着前面跑去，这时只见希维尔特看着后面还在断断续续出来的人群道“你们已经被淘汰了，一群废物！”说着只见训练营内突然出现一群群穿着黑色衣服的男子，森林内张叶迈着腿哼着小调往前跑，这时只见一道白烟出现在张叶的身边道“你说后面的那些人会怎么样！”

    这时张叶笑着道“哪来的回哪去！”斯摩格听着张叶的话顿时道“这还好！”这时只见张叶冷笑道“还好，这训练营是培养中层海军将校的，你现在被排除出去那么以后就没机会接近上面了哦！”这时只见斯摩格看着张叶道“接近上面？我们当海军不是为了消灭海贼吗？”这时只见张叶顿时捂着脑袋道“我忘记了，你就是根木头，跟你讲权利，你跟我讲雪茄！”说着只见张叶快速的向着前面跑去，

    这时只见身后的斯摩格看着张叶顿时道“唉，张叶，你别跑啊，你刚刚说的到底是怎么回事啊!你解释下啊！”一路上，张叶不禁的看着想打破砂锅问到底的斯摩格，这时只见张叶看着斯摩格道“我说，大哥你别问了好吗？这里是世界政府和海军为了培养中层将校的训练营！将来从这里出去的人最起码都是上校级别的！所有才会有那么多的人！”

    斯摩格在听完张叶的话之后顿时道“但是，我是我们镇子上面选出来的啊！”这时只见张叶笑着道“估计是看在你是自然系能力者呗，”这时只见斯摩格看着张叶道“那你呢，你是怎么进来的！”这时只见张叶冷漠的笑着道“我被人骗进来的！你信吗？”斯摩格看了张叶一眼之后顿时道“我相信！”

    当张叶和斯摩格踩着点跑回操场之后只见操场上面站着的人已经不到三百人，这时只见张叶脸上的汗水不禁的往下掉，这时只见斯摩格抽着雪茄看着张叶道“没事吧！”这时只见张叶抬着头看着斯摩格道“你试试你13岁的时候这么跑有没有事！”这时只见斯摩格看着张叶道“我十三岁也比你强！”说着只见斯摩格一脸笑意的看着张叶道“接下来什么训练？”张叶看着还没缓过神来的众人道“接下来就是六式了，”

    斯摩格看着张叶道“六式不是将校级的才能学吗？”张叶听完之后笑着道“没错，是只有将校级的才能学，所有我们的底子要好点！现在后面的家伙已经差不多被清除了吧！”说着只见森林内传来各种各样的嘶吼声，张叶听着不禁的头皮发麻道“希维尔特这家伙做事还真是不留一点余地啊！”

    当过了十分钟之后只见声音慢慢小了下来，希维尔特慢慢的走到众人的面前道“现在开始练习铁块，”这是只见一群群海军抱着一根根巨大的铁棒上来，这是只见所有的人看着被抱上来的铁棒纷纷不禁的大叫道“这会打死人的！”当希维尔特听到之后立即看着人群中的一名男子道“你说的对，的确会死人的，但是不经历死亡怎么能成为海军呢？你对我的决定有疑问吗？”

    当希维尔特说完之后只见男子一脸的恐惧，这时只见希维尔特看着男子道“现在，我让你知道什么叫六式，什么叫海军！出来！”说着只见站在希维尔特身后两名男子走了出来，脱下衣服，全身上下布满了狰狞的伤口，这时只见希维尔特直接拿起一根巨大的铁棒直接对在其中一名男子的身上砸了下去，“砰”的一声巨响，只见铁棒瞬间被砸的弯曲，而男子则丝毫不动的站在原地，

    这时只见人群中冒出哗然的声音，这时只见张叶捂着脑袋道“我去，希维尔特这老家伙又来这套，我算佩服了！”这时只见一队队海军拿着铁棒进入操场，希维尔特看着众人道“现在开始，今天之内不能掌握铁块诀窍的家伙全部给我游回去，”说着只见希维尔特直接转身离开，留下一脸茫然的学员！

    这两天，肩膀的确扛不住了，而后面的新手一个个跟电动小马达一样，吓死我了！

    (本章完)

 第186章 地狱人生4

    半年后，张叶躺在床上不禁的呻咛道“哎呦，我去，好疼啊！”这时只见躺在隔壁床上的斯摩格看着张叶笑着道“你疼什么鬼，你不知道今天岚脚的训练那才叫恐怖呢！你都掌握了怕什么！”这时只见张叶看着斯摩格不禁的道“你好意思说你“烟烟果实”的自然系能力者，直接跳过了铁块，月步两个训练，老子练月步的时候下面可全是尖刺啊！下面还有一堆骨头！你说说！”

    这时只见斯摩格看着张叶笑着道“对了，明天的教程是什么来着，我记得希维尔特说过了！”这时只见张叶慢悠悠的躺在床上道“好像是武装色霸气的修炼吧！”这时只见斯摩格看着张叶道“这么快就进入武装色霸气的修炼了，我们好像还没人全部掌握六式啊！”这时只见张叶摇着脑袋道“不不不，我早就掌握了！”这时只见斯摩格一脸见鬼的看着张叶道“你在训练营里面的成绩一向是中间的程度，什么时候掌握的啊！”

    这时只见张叶站起来在笑着道“早就掌握了，在你们训练指枪的时候我就全部掌握了！刚进训练营的时候你记得每天早上的跑步吗？刚开始五圈，后面慢慢的十圈，二十圈，这么玩！这就是初步让我们学习“剃”了，剃简单点，只要速度达到就行了，既然“剃”学会了“月步”我当然也早就会了！”

    斯摩格听完张叶的话顿时道“那你为什么今天学习“月步”的时候还那么摇摇晃晃的？”这时只见张叶大笑道“哈哈哈，我在藏拙呢！要是被希维尔特那家伙知道了，不知道怎么玩我呢！我还是老实点吧！等出去之后再说吧，还有两年多呢！”说着只见张叶直接倒在床上睡了起来，斯摩格看着张叶玩不不知道他在想什么？

    脑海内，牙看着张叶道“半年了，差不多了没？”张叶冷笑道“你想的到是简单了，现在的实力完全不到巅峰的四成，现在去不是找死吗？”这时只见牙接着道“那怎么办？”这时张叶笑着道“在等等，武装色霸气只要掌握了，等我出去，这片大海指不定谁折腾呢？”

    这时牙沉思了一会接着道“霸王色霸气呢？”这时只见张叶苦笑道“还不知道什么时候能觉醒呢？现在这种情况下只能看天命了！毕竟这东西谁也说不准对吗？”这时只见牙笑着道“好吧！”

    第二天凌晨两点，众人早已经习惯了训练营起床的时候纷纷站在操场上一脸的无奈，这时只见张叶迅速的向着一道靓丽的身影扑了上去，迎接张叶的不是拥抱，而是一脚，张叶捂着肚子倒在地上看着女孩道“缇娜，别这样！很疼的！”这时只见斯摩格来到张叶的身边道“张叶，你怎么还没死心呢！这都多少次了？”

    这时只见看着张叶道“缇娜很生气，张叶第五十七次了，你什么时候能学聪明点？”这时只见张叶笑着道“没关系，我有一颗持之以恒的心！”这时只见操场上的众人纷纷的站直起来，张叶连忙侧着脑袋回头看，这时只见泽法带着副教官希维尔特到来，但是今天的情况明显不太对劲，这时只见一名穿着黑色西服的男子走出来看着众人道“你们好，我是CP0的特鲁！”

    当众人听到特鲁的名字之后纷纷一阵茫然，这时只见泽法解释道“这位是世界政府的CP机构的长官！特鲁，这次他带来了一群在CP0参加选拔的人员，刚好人数与你们相对，这样的话，我们就决定，你们互相来一次较量！这样对你们也是一次成长！”

    张叶一脸警惕的看着特鲁不禁的道“卧槽，这记忆里面没这段啊！”这时只见牙开口道“这到底是怎么回事呢？”这时只见希维尔特笑着道“我知道，半年来大家都训练六式差不多了，既然这样的话，我给你们一次实战的机会！对方可是六式专家的CP0哦，到时候希望大家不要死在对方的手里！”

    当希维尔特说完之后只见泽法看着众学员一脸不解的样子顿时道“这不是小孩子过家家，不想战斗的现在退出，我不会勉强你们的！”这时只见一名CP0的年轻人走出来看着众人笑着道“我们都是为了世界政府做事，不过我们的任务比你们轻松点而已，海军！我是CP0的诺德哈洛特”

    当诺德说完之后只见一名男子走出来看着诺德一脸笑容人畜无害的样子道“我是训练营的新兵，佐藤，”这时只见诺德看着佐藤道“你准备好了吗？”这时只见佐藤看着诺德道“可以了！”当佐藤说完之后只见诺德直接消失在原地，这时只见泽法看着诺德的动作不禁的道“CP0什么时候找到了这么恐怖的家伙！”

    就在这时只见诺德在高速移动中直接一只手指直接刺穿佐藤的脖子回到原地，张叶看着这一幕不禁的道“完了，佐藤挂了！”当张叶说完之后只见学员中除了少数人外，完全没人看出诺德在消失的一瞬间做了什么！当诺德回到原地只要手指上不断的滴着血！

    这时只见特鲁看着诺德道“哈洛特，你忘记这次带你出来只是为了增加实战的吗？不是让你杀人的！”这时只见张叶看着诺德的动作不禁的道“卧槽，这家伙就是特鲁帮助我和天龙人解决生意冲突的家伙！”说着只见牙也不禁的道“这家伙的道力完全超碾压了罗布路奇，假如没有恶魔果实的情况下，道力在5000左右，张叶这家伙很危险啊！”

    张叶听着牙的话冷笑道“你怕锤子，我又不上！这家伙可是我未来的生意工具啊，怎么能让他死在这里呢！”说着只见张叶看着还在原地不断滴着血的佐藤道“还不把这家伙的尸体扯下来，丢人！”这时只见斯摩格看着佐藤的尸体有点于心不忍正打算上前去搬下佐藤的尸体，就在斯摩格搬下佐藤的尸体之后只见诺德的脚刚好到达斯摩格的脑袋旁，

    张叶看着这一幕不禁的道“速度不错，但是忘记了还有自然系“烟烟果实”的能力者”当张叶正想着的时候只见斯摩格突然用手挡住了诺德的腿突然皱褶眉头道“武装色霸气！”，只见诺德嘴角不禁的露出微笑道“自然系的家伙，我还没杀过呢！嘻嘻”

    (本章完)

 第187章 武装色的对战

    “砰”直接用双手挡住诺德腿的斯摩格直接被一脚踹的飞了出去，这时张叶的眉头明显皱了起来，这时只见斯摩格迅速的起身跟诺德打在了一起，而旁边观战的泽法看着特鲁道“特鲁，你那里找的小鬼，恐怖的可以啊！”这时只见特鲁看着泽法道“泽法大将您别夸奖我，这诺德，这孩子是我在西海一次任务中捡到的，当时这孩子正在为了一块碎的不成样子黑面包跟人打架呢！”

    当时我看到这孩子就像看到了当初的自己，说着只见特鲁的眼里不禁的露出追忆的眼色，随即道“但是这孩子拥有不错的潜力，战斗方面十分精通，比CP9的罗布路奇更加强大，我这次带他出来是准备历练的！”在两人聊着天的时候只见场面的战斗已经进入了白热化，这时只见斯摩格一拳打在诺德的腹部，只见诺德强忍着剧痛一记鞭腿扫在斯摩格的腰上，两人纷纷后退，

    张叶看着场上的一幕不禁的道“斯摩格危险了，这加诺德的家伙明显压着斯摩格打，斯摩格的“烟烟果实”开发的太浅了，完全不能有效的克制诺德的武装色霸气！”说着只见斯摩格直接被诺德的一记指枪贯穿左肩，连自然化都不行！

    这时只见诺德的双眼注视着斯摩格道“你太差劲了！自然系的恶魔果实在你的手里完全没用”说着只见诺德的指枪正打算直接扎穿斯摩格的脖子，这时只见下面的学员纷纷惊恐的看着这一幕，这时只见特鲁正打算阻止，而一旁的泽法直接伸手拦住特鲁，站在一旁的希维尔特看着学员中一道接近风的身影道“这小子终于出来了，我还以为他是打算永远不出来呢！”

    “岚脚”在诺德马上就要刺穿斯摩格脖子的时候，一道蓝色的光波突然想着诺德而来，这时只见诺德迅速的向着后撤，只见“岚脚”直接从旁边的大山穿过，这时只见张叶来到斯摩格的身边道“我都跟你说了，叫你稳点，稳点，别翻车，现在翻车了吧！要不是我你今天就算栽了！”说着只见张叶看着斯摩格不断的嘀咕，

    众人看着出去的张叶不禁的道“张叶这家伙不是战斗实力比佐藤还差距吗？怎么还敢出去！”说着只见一旁的缇娜看着张叶“岚脚”消失的地方不禁的道“山，被贯穿了！”这时众学员纷纷看着张叶用“岚脚”贯穿的小山！

    这时只见泽法看着张叶不禁的对着旁边特鲁道“看见没，这家伙才是这群学员里面最值得注意的，”这时只见特鲁看着张叶道“这小鬼感觉不弱啊！”这时只见张叶看着诺德道“那家伙，你是恶魔果实能力者吗？”这时只见诺德看着张叶笑着道“不是，怎么了？”

    当张叶听完不是之后顿时笑着道“不是就好了！我还真怕你是呢！哈哈”就在这时只见诺德出现在张叶的身边一双手指直接对着张叶的脖子道“不是又怎么了！”说着直接向着张叶的脖子而去，张叶看着诺德的动作直接转身一拳直接打在肋骨上道“我会见闻色哦！”说着只见诺德的嘴里慢慢的溢着血！

    这时只见诺德直接一脚向着张叶的脑袋扫来，张叶连忙举着右手挡住，只听咔嚓一声张叶顿时咬着牙也用腿扫在诺德的腰间上，瞬间只见两人分开，张叶不禁的皱褶眉头看着稍微弯曲的右手道“真是强悍的力量啊！”这时只见诺德也嘴里往外冒着血看着张叶，

    特鲁看着被瞬间击伤的诺德不禁的道“这小鬼的战斗素质很高嘛！”这时只见泽法看着旁边的希维尔特道“还不是你们原来的老教官教的！”这时只见希维尔特顿时道“我可没教过这些啊！”这时只见张叶迅速的和诺德交战在一起，整个竞技场内冒着一团团灰尘，

    烟雾中张叶直接一记对着诺德的胸口伸出手“指枪-贯穿”只见诺德看着张叶的手顿时感觉不对劲快速的躲开这时只见一道巨大的窟窿出现在诺德的身后，诺德看着眼前的少年不禁的头上冒着汗水道“死亡的感觉！好久没遇到了！”说着只见诺德伸出两只手比着拳头对着张叶的身体“六王枪”

    张叶看着诺德的动作不禁的道“卧槽，六王枪，罗布路奇的招式，这货怎么也会！”这时只见一道剧烈的冲击波直接穿透了张叶的身体，这时只见烟雾渐渐散开，站在旁边观战的人看着张叶站在原地嘴里不断的吐着血道“老子受够了，特么的！”“武装”

    这时只见张叶的双手上慢慢的开始覆盖武装色霸气，这时只见观战的众人看着场上的这一幕不禁的惊呆了，这时只见特鲁看着张叶道“这小鬼还真是天才”而旁边的泽法则是陷入了深度的沉思当中，这时只见站在张叶对面的诺德看着双手被武装色霸气覆盖起来的张叶也伸出两只武装色覆盖的拳头看着张叶，

    这时只见张叶看着一脸狼狈诺德道“开始，第二轮！”说着只见两人直接交战在一起，巨大的轰鸣声不断的在场上响了起来，下面稍微弱点的人纷纷捂着耳朵，这时只见张叶看着诺德的腰部直接就是一腿，只见诺德的手臂缠绕着武装色霸气正打算挡住张叶的攻击，

    这时只见张叶迅速的消失在原地，“剃”“月步”“砰砰砰”的声音骤然响起，诺德一脸苦恼的看着周围，这时只见张叶迅速的出现在唉诺德的身后，而这时只见诺德看着张叶也是一脸的疯狂“指枪-贯穿”“六式奥义-最大轮，六王枪”“砰”只见两道身影顿时倒飞出去，这时只见在空中张叶直接滑行，右脚不断的踩着“空气”这时只见诺德嘴里吐着血看着张叶，

    张叶看着倒在地上的诺德不禁的道“小样，跟老子斗！”说着只见张叶慢慢的落在地面上，这时只见特鲁上前检查了诺德的伤势之后笑着对一旁的泽法道“那小鬼知道分寸，没打中要害，估计诺德这孩子要回去修养一个月了！”说着只见特鲁看着张叶的方向不禁的道“要不把那个小鬼交给我们CP0吧！”这时只见一旁的泽法顿时笑着道“这个问题你该去问问卡普！这时他带来的，我可没办法哦！”

    当特鲁听到卡普的名字之后顿时道“那样的话，还是算了吧！”说着两人纷纷看着张叶一脸茫然的坐在地上不断的打趣着刚刚被血虐的斯摩格！

    推荐票啊，大哥们帮帮小弟，这才四张推荐票，可怜兮兮的！

    (本章完)

 第188章 任务1

    晚上，当全部的学员结束战斗之后张叶趴在床上不禁的道“卧槽，六王枪好狠啊！”说着张叶不禁的看着斯摩格，这时只见斯摩格看着张叶道“你早上不是很厉害吗？这么重的伤你还扛着，”这时只见张叶大骂道“要不是你没事跟CP0的疯子打起来了，我至于这么拼命吗？别说了，赶紧给我根雪茄，我压压惊！今天吓死我了，差点就被打吐血了！”

    斯摩格看着张叶耍无赖的样子顿时道“你明明是为了装样子，至于吗！”说着只见斯摩格直接将烟丢到张叶的手上，当点燃烟之后张叶不禁的道“哎呦，舒服多了！”这时只见斯摩格缠着半边的身子看着张叶道“对了，你怎么在最后的关头使用武装色霸气的！”

    这时只见张叶举着右手只见手臂上开始慢慢的覆盖上武装色霸气，这时只见张叶大笑道“我是天才，哈哈哈！”这时只见宿舍下希维尔特抽着烟大骂道“3楼的张叶，你特么在这么吵，我就让你今晚加练，”当张叶听到之后差点没一口气上不来，

    这时只见一旁的斯摩格顿时躺在床上笑着道“唉，真是天才啊！”这时只见张叶看了眼斯摩格之后不禁的道“你等着吧！明早你也好不到哪去，咱们可是一间房的，我倒霉也会拖着你的！你放心吧！”说着张叶直接将烟掐灭倒头就睡！

    办公室内，只见泽法坐在椅子上看着希维尔特道“怎么样，没事吧！”这时只见希维尔特笑着道“那小子还生龙活虎的呢！没关系！”这时只见泽法看着希维尔特道“明天就开始分布任务吧！虽然这次不知道会有多少人回不来！但是我还是希望都能回来！”当泽法说完之后只见希维尔特沉思道“这次任务里面有个赏金8千万的家伙交给谁？”

    泽法看着悬赏上的女孩道“交给张叶跟斯摩格！如果他们下不了手的话，就给他们一张悬赏2亿贝利的通缉犯，反正任务总要有人完成，就看这两个孩子怎么选择了！”说着这件泽法嘴里不禁的笑着道“接下来就看看这两个孩子的选择的后果了，你说呢希维尔特！”

    这时只见希维尔特看着两张悬赏令道“我觉得斯摩格会选择杀掉悬赏2亿的家伙！张叶这小鬼我完全想不通！”这时只见泽法笑着道“为什么呢！”希维尔特看着悬赏道“八千万悬赏的是个孩子，斯摩格下不了这手，从训练中就能看出来，这孩子心软！但是张叶就不一定了，虽然很懒，但是该下手的时候从来都不心软！”

    晚上两点，张叶和斯摩格迷迷糊糊的拿起手中的外套，这时只见楼下的操场已经站满了人，这时只见希维尔特看着众人道“今天是个好日子，你们要出去实战了！”这时只见一群学员看着希维尔特不禁的饶着脑袋，昨天才经历实战，今天又要实战，这时只见泽法走出来看着众人道“今天将完成分组，到时候军舰将护送你们到达伟大航路的某座小岛上，将目标给你们，你们的任务就是带回能证明这时目标的物品！你们明白了吗？你们只有三个月的时间，要是到时候没回来，你们将被排除！”

    这时只见斯摩格疑惑的道“这任务怎么感觉跟海军没关系啊！”这时只见张叶笑着道“训练营有这规矩，你以为三大将是怎么从这里走出去的啊！”这时只见斯摩格看着张叶道“对了，要是出去后，你身上有贝利吗？”这时只见张叶一脸坏笑的看着斯摩格，斯摩格被张叶的眼睛看的直发毛道“你想干嘛！”这时只见张叶笑着道“当然是你有呗！”

    当分组完成之后只见张叶站在缇娜的身边道“缇娜，你们的目标是多少的悬赏犯啊！”这时只见缇娜看着悬赏单道“哦，是这个，悬赏四千万的海贼，”这时只见张叶看着悬赏单道“真不错啊！”这时只见缇娜旁边的女孩看着张叶道“对了，张叶你们的悬赏单呢？”这时只见张叶笑着道“斯摩格去拿了！估计马上了！”

    三人聊着天，这时只见斯摩格拿着两张悬赏单苦着脸走了回来，张叶看着斯摩格一脸的悲剧脸顿时道“卧槽，你是不是惹什么事情了，我们为什么是两张？”这时只见斯摩格把悬赏交给张叶后道“这两个悬赏里面，我们要选择一个！”当张叶拿到悬赏之后不禁的道“我去，恶魔之子，妮可罗宾！还有，和之国武士，村正一郎！这都什么玩意啊！一个悬赏八千万贝利，一个悬赏两亿！”

    伟大航路，一座岛屿上，一间酒吧内张叶拿着妮可罗宾的悬赏单看着淅淅沥沥的大雨不禁的道“这该怎么跟斯摩格说呢！”说着只见张叶抽着烟不禁的皱褶眉头，这时从门外进来的斯摩格看着张叶道“缇娜他们出发去西海了，我们怎么办！”这时只见张叶看着斯摩格道“要不我们选择下，是干掉妮可罗宾还是橘右京？”

    当斯摩格听完之后顿时道“村正一郎，我下不了手杀一个孩子！”这时只见张叶听完后顿时道“斯摩格，你真好！”这时只见斯摩格也一脸惊讶的道“你也想杀掉村正一郎？”这时只见张叶抽着烟不禁的大笑道“你认为呢？我还正打算跟你商量呢！没想到你这么明事理！”

    当商量完毕之后只见两人纷纷笑了起来，过了半个小时，海岸边，张叶看着一望无际的大海道“对了，我们怎么出海！”这时只见斯摩格看着张叶惊讶的道“你带我来海边的，你问我！”这时只见张叶饶着脑袋道“对啊，这可怎么出海呢？”这时只见脑海内的牙大骂道“白痴，刚刚酒吧内有海贼，你们干掉他们抢了他们的船不就好了吗？”

    听完之后张叶顿时道“对啊，我怎么这么傻呢！”这时只见牙看着张叶不禁的暗骂道“白痴！”斯摩格看着往回走的张叶不禁的道“张叶，你上哪去？”张叶笑着道“回刚刚的酒吧，咱们抢海贼船去！这个想法怎么样！”这时只见斯摩格看着张叶顿时笑着道“这个办法可以！”

    (本章完)

 第189章 任务2

    伟大航路上，张叶坐在椅子上看着一艘像黄金梅丽号的海贼船上大骂道“赶紧给老子加油，航海士呢，出来！”这时只见一名黄头发的少年鼻青脸肿的来到张叶的面前道“大人有什么事！”这时只见张叶冷笑道“你看清楚没有，老子要去，罗沙岛！记住了没！”这时只见航海士拿着一个永久指针道“我明白了！”这时只见斯摩格站在桅杆上看着张叶道“张叶，有海贼船向着我们这里来了，怎么办！而去有个男子站在船上不断的骂着什么话之类的！”

    这时只见张叶看着站在一旁的海贼船长道“卧槽，什么鬼？”这时只见海贼船长看着张叶道“对不起大人，那家伙可能跟我有点矛盾！”这时只见斯摩格顿时跳下来看着海贼船长道“什么矛盾！”这时只见海贼船长看着张叶笑着道“没什么大矛盾，就是我乘他们停在岸边的时候，把他的船给轰沉了！哈哈哈哈”当张叶和斯摩格听完之后顿时道“卧槽，我笑你大爷，你这不是给老子们找麻烦吗！”

    这时只见斯摩格看着张叶道“张叶怎么办！”这时只见张叶看着斯摩格道“还能怎么办！打沉对方的船啊！”说着只见张叶笑着道“看好这脑残货色，我速度解决了我们去罗沙岛，找到橘右京之后干掉他，然后回去，真不知道怎么搞的，出来一次这么麻烦！”

    当张叶说还之后直接从跳上天空，不断在空中踏着“月步”向着海贼船而去，这时只见站在船头上的男子看着张叶凌空而来不禁的皱褶眉头道“月步？”海军的家伙，怎么会在那个混蛋的船上呢？这时只见张叶看着近在咫尺的男子不禁的道“卧槽，红脚哲普，”说着只见张叶不断的回头看着蹲在海贼船上的白痴海贼船长道“这白痴”

    站在哲普的海贼船头，哲普看着眼前这名穿着黑色西服的少年道“小鬼，你找我什么事？”这时只见张叶看着哲普道“红脚哲普，给个面子，这垃圾我保了！下次我在还给你，怎么样！”哲普看着张叶道“小鬼，你在跟我开玩笑吗？”说着只见一脚直接向着张叶的脑袋而去，这时只见张叶抬起左手挡住踢击道“力量很强大，很符合我对于你的评价！”说着只见张叶右脚猛的刮起一阵蓝色的剑气“岚脚-风”

    只见一道蓝色的剑气向着哲普而来，这时只见哲普躲过“岚脚”迅速的向着张叶而来，这时只见张叶嘴角露着微笑道“拜拜了，您嘞！哈哈哈”说着只见张叶直接踏着“月步”向着天空而去，这时只见哲普看着离开的张叶这时只见船上穿出一阵巨大的声音，泽普看着身后倒掉的桅杆不禁的大怒道“混蛋，”

    回到海贼船上，张叶直接伸出手扭断海贼船长的脑袋道“垃圾，还给老子添乱！”说着只见海贼船长一脸惊恐的看着张叶，这时只见张叶直接将海贼船长的丢下海面，斯摩格看着张叶道“没必要吧！我们可以送到附近的监狱去！”

    这时只见张叶看着斯摩格道“一个垃圾海贼而已，杀了就杀了，”说着只见张叶看着剩下的海贼船员道“给老子快速的到达罗沙岛！不然的话，我让你们全部下海喂鲨鱼！”说着只见张叶直接倒在椅子上看着蓝蓝的天空，这时只见斯摩格看着不断努力的海贼道“张叶我们没必要这样！”

    这时只见张叶看着斯摩格道“你就是有时候下不了死手，这对你很致命的斯摩格！”斯摩格看着张叶道“你在刚刚那艘船上干了什么？”张叶笑着道“遇到了一个大海贼，红脚哲普，”这时只见斯摩格看着张叶道“你没事吧！”张叶大笑道“哈哈，你看我像有事的样子吗？我把他们船上的桅杆用“岚脚”切断了，我就跑了，我会“月步”我怕谁！”斯摩格听着张叶的话顿时笑了起来！

    大海上，泽普一脸铁青的看着远处跑掉的海贼船不断的冒着火，这时只见一名船员看着哲普道“船长，把我们船轰碎的家伙，文科恩找到了，被人捏断了脖子！”这时只见哲普看着已经发白的文科恩嘴角露着笑容道“好了，我们现在该找个地方修下桅杆了，接下来，我们到东海啊！”这时只见所有的船员听到之后纷纷大笑道“知道了船长！”

    十天之后，罗沙岛，张叶站在海岸上道“你确定了吗？上面给的方位是对的？”这时只见斯摩格抽着雪茄道“上面是这么说的，我们先找个酒吧问问吧！”这时只见张叶道“好吧！”说着两人直接向着城市内而去，海贼船上，一群海贼看着离开的两人不禁的瘫坐在甲板上，这时只见航海士看着众人道“我想回家，我不想当海贼了，太恐怖了！”这时只见一名男子顿时道“我也是，我也不想了！”说着只见众人纷纷道“我们回家吧！”

    一间酒吧内，张叶看着旁边穿着和之国的衣服的脚上还穿着木屐的男子道“先生，你好，我怎么感觉您有点面熟呢！”这时只见男子看着张叶道“在下叫村正一郎，不是两位阁下有什么事情吗？”这时只见斯摩格拿出通缉令对了眼之后笑着道“是本人！”当斯摩格说完之后只见张叶的右手瞬间覆盖上武装色霸气直接向着村正一郎的脑袋而去，这时只见村正一郎刚看到通缉令的时候就觉得不对劲，当看到张叶右手上的武装色霸气之后瞬间拔出刀，刚好挡住张叶的拳头，

    张叶看着村正一郎道“海军，麻烦您跟我们走一趟！”说着只见张叶的右脚瞬间向着橘右京的脑袋而去，这时只见村正一郎伸出左手挡住张叶的腿之后瞬间向着后面撤了回去，拔出双刀看着张叶和斯摩格，村正一郎看着两人道“既然两位是海军的话，那就没话说了！”

    张叶晃着脖子道“这家伙我来，你看戏！”说着只见张叶瞬间一个“剃”消失在原地，当出现的时候刚好到达村正一郎的后面，这时只见村正一郎瞬间察觉危险伸出一把刀对着后面“狂”只见一道火红的剑气瞬间从张叶的耳边而过，还削下不少头发，“轰”整间酒吧瞬间被剑气砍成两半，这时喝着酒的众人看着二话不说直接发生的战斗连忙跑了出去，

    斯摩格看着还有不少的人顿时道“全部出去，”这时只见一名男子看着斯摩格道“先生，这酒吧是我的，你们能别在这里发生战斗吗？”这时只见张叶看着橘右京对着斯摩格道“给他钱，让他走，这家伙不好对付！”这时只见斯摩格立马道“你先出去，钱的事情等下在商量！”这时只见村正一郎迅速的向着张叶而来，两把刀迅速的挥舞着，这时只见张叶仿佛跳舞一样躲开村正一郎的剑气！

    昨天居然有人拿月票砸我，这我不能忍啊！还有拿推荐票的，你等着出来混迟早要还的！我拿两章砸你，就问你疼不疼

    (本章完)

 第190章 任务3

    当攻击结束之后张叶看着身后已经四分五裂的酒吧墙壁道“卧槽，这货色不好解决啊！斯摩格帮忙啊！”这时只见斯摩格直接将一旁还在磨磨唧唧的酒吧老板踹出去之后化作一道白色的烟雾来到张叶的身边，这时只见村正一郎看着斯摩格道“自然系能力者！”这时只见张叶顿时笑着道“你是想跟我们走，还是我们用武力带着你走呢？“村正一郎””

    这时只见村正一郎不禁的紧握手中的双刀道“在下不会跟任何人走的！”说着只见村正一郎迅速的向着两人而来，这时只见村正一郎的一把剑刀直接向着张叶而来，而这时只见张叶瞬间躲开刀一个指头直接打击在村正一郎的身体上“指枪-贯穿”而村正一郎在受到张叶的攻击之后嘴里不断的吐着血，这时只见斯摩格直接伸出手“白蛇”只见烟雾不断的缠绕在村正一郎的身上，这时只见张叶突然感觉不对劲，

    这时只见一名拿着比自己高出很多武士刀的孩子直接向着张叶而斯摩格而来，张叶瞬间伸出左手抓住孩子的脖子，正打算习惯性的扭断，这时只见张叶突然道“孩子！”这时只见被斯摩格“白蛇”困住的村正一郎猛烈的挣开“白蛇”向着张叶而去，当张叶看到自己手中不断挣扎的孩子的时候，这时张叶迅速的被胸口贯穿的村正一郎撞开，张叶的手随即松开，这时只见村正一郎抱着孩子跟张叶和斯摩格两人对视着，

    斯摩格看着村正一郎抱着的孩子顿时道“张叶你不会杀了那个孩子吧！”这时只见张叶突然道“我没用，我还没杀呢！”这时只见村正一郎怀中的孩子突然大口的喘着气道“差点就死了，好危险！”说着孩子突然看着自己面前熟悉的面孔道“老师，你没事吧！”这时只见发圈突然的脱落，这时只见黑色发丝掉落了下来！

    张叶和斯摩格顿时感觉这次的事情难办了，这时只见村正一郎看着张叶和斯摩格道“在下知道我的能力不能从里面的手里逃走！但是希望你们放掉这个孩子！”这时只见怀中的女孩突然站起来看着胸口被贯穿的村正一郎道“老师，你别怕，我会保护你的！”说着只见女孩直接拿起地上的两把刀！对着张叶和斯摩格道“我叫，铃木，现在由我来做你们的对手，你们放马过来吧！”

    这时只见张叶看着还没自己膝盖高的女孩子举着两把巨大的剑不禁的笑了起来道“斯摩格，你来吧！我下不了手！”这时只见斯摩格也难为道“张叶，我也下不了手啊！”这时只见两人互相看着眼前的铃木道“我们只是想抓你的老师，你要是妨碍我们的话，你老师会死在这里的”当张叶说完之后只见村正一郎直接将铃木手中的刀拿来下道“我跟你们回去，但是你们保证不碰这个孩子！”

    张叶听完后笑着道“我们没心情跟你玩感情游戏，现在你只有两个选择，一跟着我们走，二我们杀掉这个孩子，和取下你的脑袋走！你选一个！”当张叶说完之后只见斯摩格皱褶眉头看着张叶，这时只见张叶笑着道“你放心，这家伙知道该怎么选择的！”当张叶说完之后只见村正一郎看着张叶道“我明白了！”说着直接一记手刀将正打算说话铃木打晕，

    张叶看着村正一郎的动作顿时笑着道“该露出原型了吧！村正一郎！”这时只见斯摩格疑惑的看着张叶，村正一郎听完张叶的话之后顿时笑着道“海军先生，你什么时候发现的？”这时只见张叶看着倒在地下的铃木顿时道“这孩子恐怕早就死了吧！”当张叶说完之后只见斯摩格惊恐的看着倒在地上的铃木，

    斯摩格看着张叶道“你说的是什么意思？张叶？”这时只见张叶看着村正一郎道“傀儡果实的能力者！我刚刚抓住这个孩子的时候就知道没有体温了！你真做的出来啊！偷袭不行跟老子玩琼瑶剧，你当我是谁呢？刚出海的海军？”说着只见张叶双手不断的覆盖着武装色霸气道“我放弃带你回去了，我会带着你的脑袋走的！你的四肢我将永远帮你放在罗沙岛，”

    看着张叶的动作这时只见村正一郎狰狞的笑着道“从你们进入这座岛的时候我就知道了，但是我没跑的掉而已！出来吧，我的傀儡大军！”这时只见门外突然出现一大群的人，全部跟刚刚的铃木一样，有感情，有表情，这时只见张叶看着斯摩格道“你缠住那些被控制的家伙，我来解决他！”斯摩格看着张叶道“帮我打断他的狗腿，”

    张叶听完斯摩格的话之后笑着道“我明白了！”说着只见张叶瞬间消失，这时只见村正一郎拿着刀挡住张叶覆盖武装色霸气的拳头道“你以为老子两亿的悬赏怎么来的吗？海军小鬼！”这时只见村正一郎直接一脚膝盖向着张叶的腹部顶了而去，这时只见张叶左手挡住膝盖之后，伸出右脚对着村正一郎的下半身道“垃圾，动手都恶心！”“岚脚-风”只见一道蓝色的剑气瞬间切断村正一郎的双脚，这时只见失去双脚支持的村正一郎痛苦的倒在地上，

    这时只见张叶看着双脚不断往外面冒着血的村正一郎道“垃圾！”说着只见张叶拿起旁边的刀直接手起刀落，当走出去的时候只见一群村民正问着斯摩格自己怎么会出现在这里，这时斯摩格看着手里拿着一个箱子出来的张叶道“解决了吗？”张叶笑着摆着手道“走吧！”

    当张叶和斯摩格离开之后只见村民进去一看瞬间被里面的场景惊呆了，这时只见一群海军来到事发地，这时只见一名穿着上校衣服的男子道“快点收拾了，真晦气，”说着直接离开，

    三天后，一座岛上，张叶看着放在旁边的盒子道“真是麻烦，每次都要带着这盒子一起走，”这时只见斯摩格看着张叶道“你也是当初被愤怒冲昏头脑了，我们直接拿着他的两把刀走不好吗？你非得带着人家的脑袋走！真是佩服你了！”两人说着的时候这时只见电话虫突然响了起来，张叶拿起电话道“亲爱的，有事吗？我可以免费帮忙哦！”这时只见电话虫旁顿时道“张叶，你别乱说啊，对了，你们的任务完成了吗？”

    张叶笑着道“早就搞定了，”这时缇娜对着电话虫道“你们是杀的谁啊！”张叶顿时苦笑道“我们杀的是悬赏两亿的村正一郎，那个妮可罗宾我和斯摩格都不好意思下手！”这时只见缇娜笑着道“我就知道，对了，我们的任务也完成了，你们什么时候回去啊！”这时张叶笑着道“现在连一个月都没过去呢，在玩会回去！”这时只见缇娜笑着道“那好吧，我们训练营见！”说完缇娜直接挂掉电话虫，这时只见斯摩格喝着咖啡道“缇娜？”张叶笑着道“真聪明！”

    (本章完)

 第191章 灵魂深处的指引

    “砰砰砰，”张叶不断的踏着“月步”在天空中飞翔，这时只见张叶看着一望无际的大海突然道“牙，你的记忆中还有“木木果实”当初的印象吗？”这时只见牙开口笑着道“这不该问我，我可不是它的主人！”这时只见张叶看着大海道“现在全完了，我本来跟斯摩格说三天就能搞定的，现在都快两天了，还是没找到当初的小岛！”

    说着只见张叶不禁的抹着头上的汗水道“这下完蛋了，无风地带那么大，这里的岛起码数万，一个个找得找到那年去啊！”这时只见牙笑着道“感受下，你拥有“木木果实”那么久，”这时只见张叶冷笑着道“你是不是地球的热血动漫看多了，还感受！”牙听完之后顿时笑着道“哈哈哈，你怎么知道呢！”

    两个小时后只见张叶坐在一头海王类上吃着生肉片道“这下玩大了！位置都记不清楚了！”说着只见张叶站在海王类的头上不禁的望着大海，就在这时只见张叶突然看着西北的方向的时候心灵一阵触动道“我好像感觉到什么了”说着只见张叶立马放下手中的肉直接踏着“月步”向着天空而去！

    “砰”天空中张叶使劲的用脚一蹬只见身后冒出一串巨型的音爆云，而这时只见张叶已经出现在数千米外了，牙看着张叶不禁的大骂道“张叶你疯了，这么消耗体力，这可是无风地带啊，”这时只见张叶笑着道“我感觉到了！”说着只见张叶兴奋的看着前方，

    亚马逊百合王国岛上，年幼的玛格丽特跟着一群大人正在海边捕杀海王类，这时只见玛格丽特看着天空一闪而过的身影对着旁边的人道“艾佛兰德拉，你看见刚刚天空有人飞过去了吗？”比玛格丽特大一倍多的艾佛兰德拉迷茫的看着天空道“我没看见啊，玛格丽特，在说人怎么能在天空上飞呢！”

    当艾佛兰德拉说完之后只见旁边的大人纷纷笑了起来，这时只见玛格丽特顿时气鼓鼓的道“我是真的看见有人飞过去了，你们不相信我！”说着只见玛格丽特鼓着脸向着旁边走了过去！这时只见身后的大人不禁的打趣道“我们当初也有这种不靠谱的幻想哦！”说着只见众人纷纷笑了起来，

    看着周围的一切张叶不禁的笑着道“哈哈哈，老子终于回到这里了！”牙看着癫狂的张叶不禁的道“感觉用见闻色霸气看一下这座岛到底是不是，别到时候白高兴了！”张叶听着牙的话顿时笑着道“我明白了”说着只见张叶的见闻色霸气迅速的像网一样扩展出去，这时只见张叶看着岛上的动物不禁的皱褶眉头，这时只见一处山峰上两只巨型的白狼注视着张叶的方向，

    而张叶也抬着头看着远处的山峰，这时只见两头白狼身边的小狼疑惑的看着父母注视的地方，这时只见张叶笑着道“当初白狼的父母也不知道怎么会把白狼丢下，现在居然还在！”说着这时只见一只十多米的巨狮突然出现在张叶的见闻色霸气内，正虎视眈眈的看着白狼的父母！

    张叶看着这一幕顿时冷着脸道“我现在终于知道白狼为什么会跑到我这里来了！”这时只见牙看着张叶道“白狼的战斗力可是非常强大的！”张叶听完后笑着道“算了吧！既然白狼的父母都在我带走它的话估计也太冷血了吧！既然找到了“木木果实”那就算了吧！”

    说着只见张叶只见捡起沙滩上的一块石头道“牙，你说我能不能一击直接干掉当年追着我满山坡跑的傻狮子？”这时只见牙笑着道“快点吧，小心你回去晚了斯摩格要了你的命！”这时只见张叶直接用右手直接将石头投掷出去道“完美！”

    “轰”只见刚刚躲在白狼后面的巨狮瞬间被张叶的石头击碎脑袋，巨大的身躯轰然倒下，这时只见白狼看着被洞穿脑袋的巨狮明锐的察觉到了什么站在山峰上对着张叶的方向就是“嗷”的一声，这时走在森林中的张叶听到这一声的时候不禁的嘴角露出微笑，

    山洞内，张叶站在一颗上面布满绿色花纹的恶魔果实面前眼里不禁的露出追忆的神色道“没想到最适合我的还是你啊！”说着只见张叶直接摘下“木木果实”只见山洞内的参天大树瞬间枯萎了起来，张叶拿着“木木果实”对着嘴咬了一口后大骂道“还是熟悉的味道，”说着只见脑海内的牙不禁的笑了起来道“哈哈哈，张叶恶魔果实的味道不错吧！”

    张叶听着牙的嘲讽不禁的道“你还好意思说，要不是我吃了双果实，那里来你这么变态的实力啊！”说完后只见张叶顿时伸出手道“出来吧！”这时只见张叶的手心内慢慢的长出一棵绿色的幼苗，张叶看着绿色的幼苗顿时笑着道“现在就剩下时间开发了，要恢复当年的实力，唉，还是脑袋疼啊！”说着只见张叶走出山洞外后看着山峰上的白狼大吼道“对不起啦，你的父母都还在，我就不带你出去见见外面的世界了！你要照顾好自己，”说着只见山峰上的小白狼看着张叶的不禁的“嗷”一声，

    这时只见张叶听着后面的声音道“牙，你说白狼在说什么？”牙嘲讽的道“估计是在说，你哪位吧！哈哈哈”张叶听完后笑着道“是啊，谁知道呢！该走了！”说着只见张叶瞬间腾空而起踏着“月步”向着当初跟斯摩格约定的地方而去！

    无风地带的海面上，玛格丽特划着小船鼓着脸道“我明明看见有人在天上飞了嘛，为什么艾佛兰德拉不相信我呢，还有那些姐姐们也真是的！”说着只见玛格丽特这时看着四周的大海顿时道“咦，刚刚那个人是往哪里飞走的呢！我怎么忘记了呢？还有亚马逊百合呢，怎么不见了呢？”玛格丽特茫然的看着四周，这时只见大海上一点动静都没有，平静的像荒原一样！

    玛格丽特看着寂静无声的海面顿时哭喊道“我错了，我不该去找天空飞的人了，艾佛兰德拉，姐姐们，你们在哪啊！”就当玛格丽特大声呼喊的时候，这时只见一只巨型的海王类在深海下盯着海面上的小船，在看了一会后只见海王类长着血盆大口向着小船袭来！

    (本章完)

 第192章 天龙人1

    “孽畜”就在海王类长着血盆大口正打算将在小船上捂着脑袋哭泣的玛格丽特一口吞下去的这时只见张叶踏着“月步”正在好奇无风地带怎么会有一艘小船，这时玛格丽特听着声音抬着泪水未干的小脸看着天空上站立的张叶，这时只见一张血盆大口正打算合拢起来，张叶看着这一幕不禁的愤怒的睁着双眼道“混蛋”“砰”这时只见张叶的身体内爆射出一阵无形的霸气，

    “轰”当巨型海王类翻着白肚皮倒在海面上的时候张叶不禁的抹着脑袋上的冷汗道“我去，好险，还好关键时刻霸王色霸气觉醒了，不然这小丫头就算完蛋了！”说着只见张叶看着小船上的女孩不禁的道“咦，这小丫头不是亚马逊百合的玛格丽特吗？”

    当张叶说着的时候只见玛格丽特正惊恐的看着张叶！三分钟后，小船上张叶看着玛格丽特道“小丫头，你怎么会在这里？”这时只见玛格丽特疑惑的看着张叶道“你是男人吗？”当张叶听到这话之后顿时尴尬的道“我是男人，怎么了！”这时只见玛格丽格好奇的道“你们男人有什么特别的地方吗？”当玛格丽特说完之后只见脑海内的牙不由的大笑了起来！

    张叶看着玛格丽特道“小妹妹，咱们别说这个问题行吗？现在我先问你，你怎么会出现在这里呢？”这时玛格丽格摸着脑袋道“我在岛上看到了天空有一个人会飞，我跟她们说，她们都不相信我，我打算抓住这个人！带回去！”当张叶听完之后脸上不禁的冒着黑线，这时只见牙大笑道“这丫头还真是天真的可怕啊，张叶你想办法把这小丫头送回去吧，我受不了了！”

    这时只见张叶看着玛格丽特道“哥哥现在送你回去吧！好不好！”玛格丽特听完张叶的话之后顿时道“不要，我要抓住那个会飞的家伙，我也想飞！”这时张叶饶着脑袋道“我就是你说的那个会飞的人！”当玛格丽特听完之后顿时拍着手大叫道“那哥哥，你能教我飞吗？”

    张叶苦恼的看着玛格丽格在看着慢慢黑下来的天空道“好，哥哥写在纸上，你自己拿回去看，还有不要跟任何说见过我好吗？”这时只见玛格丽格看着张叶和张叶所说的飞的方法，顿时咬着牙齿道“好，我知道了！”

    亚马逊岛上一处偏僻的地方，张叶从背上将玛格丽格放了下来，这时只见玛格丽特疑惑的看着张叶道“哥哥，你怎么知道我住在这里啊！”这时只见张叶将“月步”和“剃”的修炼方法放下之后向着后面的大海直接踏着“月步”离开，这时只见张叶大笑道“哥哥是海军！”当张叶说完之后只见玛格丽特顿时疑惑的道“海军？是什么呢！”想着只见玛格丽特看着手中的纸顿时笑着道“不管了，玛格丽格要会飞咯！”

    香波地群岛，张叶坐在咖啡馆内看着抱着一个盒子进来的斯摩格顿时笑着道“哟，你还真抱着呢，”这时只见斯摩格直接将盒子丢在桌子上道“遇见你是我这辈子最大的错误，你的事情办完了吗？”这时只见张叶微笑着道“当然啦！走吧！咱们该回去了！”说着只见张叶直接将贝利丢在桌子上跟着斯摩格出去！

    “快跑，海贼啊！”就在这时只见街上突然爆炸声连绵不断，张叶看着惊慌失措的民众对着斯摩格道“你去天上看看什么情况，”这时只见斯摩格直接将盒子交给张叶之后身体化作一阵烟雾瞬间飞上天空，天空上斯摩格看着底下正在大街上不断冒出的炮火声对着张叶道“海贼袭击了34号巨树，还有一波在41号巨树，怎么办？”这时只见张叶看着斯摩格道“你现在去41号，我去34号”

    当张叶说完之后直接踏着“月步”向着天空而去，这时只见斯摩格在看了一眼张叶去的方向之后直接向着41号巨树而去，“把钱给我，我只要钱，我马上就要去新世界了，别妨碍老子！”这时只见一名海贼拿着枪嘶吼的对着一名女子道，

    女子看着眼前凶神恶煞的海贼在看看自己怀中的孩子连忙将手中的包包交给了海贼，就在这时只见张叶突然出现在海贼的身后伸出手指道“白长这么高的身子了，女的都抢”只见在女子看着突然出现的张叶时，只见张叶伸出手指直接将海贼的脑袋洞穿之后看着女子道“你先跑出这里，等下海军就来了，”说着张叶看着女子怀中的小孩道“算了，跟着我走！”

    女子看着张叶刚刚洞穿海贼脑袋后脸上露出不少的血腥说着话不断打着结巴道“你是谁，”这时只见张叶笑着道“我是海军，跟着我走，我带你出去！”说着只见张叶直接将瘫坐在地上的女子拉了起来，当拉起来之后只见张叶左手抱着放置头颅的盒子护送女子出去，

    当张叶将手中捏断喉咙的海贼放下之后抹掉脸上的血迹道“你们可以从这里出去了，”说着只见张叶完全不理女子道谢的话，转身向着34号巨树而去，

    海军本部内，战国看着电话虫道“混蛋，赤犬你去，天龙人是一定不能有事的，你要明白这次对我们海军是多么大的挑战！”这时只见坐在一旁阴着脸的赤犬看着战国道“我明白了！”说着只见赤犬直接拿起放在一旁衣架上的披风出去，这时只见一旁喝着茶的黄猿看着战国道“出了什么事，怎么跟天龙人有关系？”

    这时只见战国拍着桌子道“混蛋，一个才出海的海贼居然敢打天龙人的主意，还敢联合其他的海贼掠夺香波地群岛，这时想让我们海军剿灭他们吗？疯子”说着只见战国直接将一张悬赏单交给了黄猿，黄猿当拿到悬赏单之后只见眯着的眼睛不由的睁大看着悬赏上面的男子“威斯克，悬赏3亿7千万贝利！”

    香波地群岛一处临近海岸的地方，一艘巨型海贼船上，这时只见一名男子喝着红酒一脸邪笑的看着被绑成粽子的男子笑着道“罗兹瓦德圣阁下，您对于我的建议有要求吗？不就是50亿贝利吗？对于你们天龙人来说不是非常简单的事情吗？”这时只见被绑着的罗兹瓦德一脸恐惧的看着坐在上面的男子！

    (本章完)

 第193章 天龙人2

    一个小时前，在张叶和斯摩格没到达香波地群岛的时候，香波地群岛一处大街上，罗兹瓦德正骑着才买的海贼船长兴奋的出街，这时只见罗兹瓦德看着脚下的海贼船长不禁的道“废物，你能不能快点？”说着只见罗兹瓦德不禁的拿着右手上的鞭子抽着海贼船长，

    就在这时只见一栋房子上威斯克看着罗兹瓦德对着旁边的男子道“文森，你对于的我想法怎么样？”这时只见文森看着威斯克道“这件事情海军本部肯定是不能容忍的，这么做的危险程度太大了，我不太建议，”这时只见一旁的威斯克看着文森道“只要我拥有这样的力量谁能阻止我？海军大将？谁知道他们的具体实力，”说着只见威斯克手里不禁的冒着火苗！

    屠杀瞬间展开当威克斯手里提着一把沾满鲜血巨剑来到罗兹瓦德的面前之后狰狞的笑着道“天龙人？不一样是废物吗？”说着只见罗兹瓦德的裤子下面不禁的流出不明液体，这时只见一旁的文森看着已经为了钱癫狂的威克斯不禁的摇着脑袋！

    34号巨树外，鼹鼠一脸严肃的道“全部封锁起来，任何人不能出入，要将海贼全部剿灭在这里，明白了吗？”当鼹鼠说完之后只见所有的海军纷纷拿着枪口对着前方，这时只见后面部队源源不断的运送着武器，张叶半蹲在一栋建筑物上，嘴里不禁的露出笑容道“威斯克，香波地群岛十年前的掠夺者，悬赏3亿7千万贝利，副船长文森，悬赏2亿4千万贝利，在掠夺之后被海军总部大将赤犬系数击毙！嘻嘻！但是这里面居然还有天龙人这件事情，真是让我想不到啊！”

    “你打算怎么办？”当牙问完后，这时只见张叶嘴角不禁的邪魅的笑着道“你说呢？”牙突然大笑道“你打算在这件事情下做手脚？抢先接近天龙人？”张叶笑着道“当然了，毕竟将来泰佐洛需要钱，我得满足他，这次是一个非常好的机会，难道不是吗？”

    这时只见牙苦笑道“你一个人能硬抗他们两个吗？这件事情很危险的！张叶你想清楚！”这时只见张叶狰狞的笑着道“没有付出那里有收获，这次我会让天龙人心甘情愿的跟我合作，而不是老子拿钱养狗一样养着，虽然最后都是我在养狗，但是这条狗的能力可是能决定世界的格局！”说着只见张叶直接踏着“月步”向着天空而去，

    站在天空上，张叶不断的覆盖见闻色霸气，就在这时只见一间酒吧内一名带着眼镜胡子雪花的老头看着远方不禁的道“这年头的小鬼越来越狂妄了，唉，还是老了啊！”说着只见老头不禁的拿着酒壶灌了两口后，直接走回屋内，“找到了！”张叶一脸兴奋的看着34号巨树外围的一艘海贼船上，就在这时只见文森看着威斯克道“有人找到我们了？”威斯克看着文森道“见闻色霸气？”文森点着头道“是的，而且还不弱！”

    当罗兹瓦德听到之后立即兴奋的道“海贼，你们还不放了我，海军大将马上就要来，你现在放了我，我还能给你留个全尸，哈哈哈”这时只见坐在椅子上的威斯克听完罗兹瓦德的话之后直接走下来一脚直接将罗兹瓦德踹了出去，只见罗兹瓦德直接被威斯克踹掉了嘴里的牙齿，嘴里不断的流着血道“混蛋，我一定要杀了你们，杀光你们！”威斯克看着像疯狗一样狂吠的罗兹瓦德一脚踩在脸上道“垃圾，就算死我也带着你走！”当罗兹瓦德听完之后只见恐惧瞬间弥漫整个身体，不停的颤抖起来，这时只见威斯克看着不断发抖的罗兹瓦德道“垃圾，这样的废物居然是天龙人，还是神的后裔！”

    就在这时只见威斯克迅速的闪开拿起放在一旁的巨剑，而这时文森也拿起手中刀，“砰”只见船舱内的门被瞬间砸开，这是只见张叶一脸微笑的走进来，手里还拖着一名海贼，这时只见威斯克在看清张叶手里的人之后大怒道“混蛋，你把思科怎么了！”张叶笑着道“我打算问问船舱在哪，他居然不说，毕竟我是海军我不想耽误时间，结果我就捏断了他的脖子了”说着只见张叶看到旁边的天龙人之后笑着道“您好，罗兹瓦德圣阁下，在下海军训练营第四期学员！张叶，现在带您出去还是先杀掉面前的这两个家伙呢？”

    罗兹瓦德在看到破门而入的张叶之后顿时狰狞的道“杀了这两个家伙，不不不，留下一命，我要亲自虐杀他们，我会记住你的海军张叶！”当罗兹瓦德说完之后只见张叶随即笑着道“我会满足您的要求的，”就在一旁听着两人对话的文森迅速的拿着刀向着倒在一旁不能动弹的罗兹瓦德砍了过去，就在这时只见张叶直接将手里思科丢了出去，这时只见威斯克看着被丢出去挡刀的思科瞬间大叫道“别砍下去！”当文森看着张叶丢出思科的时候已经打定主意一刀将两人一起砍了，这时只见威斯克瞬间提着巨剑挡着了文森的刀，

    就在这时只见张叶瞬间来到两人的身边抬起左脚道“真是兄弟情义深啊！”说着只见张叶的左脚犹如炮弹一样击打在威斯克身上，这时只见“砰”的一声，两人直接被张叶一脚踹飞了出去，直接击碎船舱内的壁板飞到了外面去，这时只见张叶抬起思科的尸体露出里面的罗兹瓦德道“实在对不起了，这是最好的办法！”罗兹瓦德一脸愤怒的道“只要你能抓住那两个混蛋，这件事情就是小事，不就是被蝼蚁压了一下，我不会怪罪你的，”

    当罗兹瓦德说完之后张叶笑着道“当然了，罗兹瓦德圣阁下”说完只见张叶直接将绳子隔断后直接向着船外面而去，牙冷笑道“张叶，你真的愿意帮助这种垃圾？”这时只见张叶在脑海内笑着道“这种垃圾，牙，你想好了，这个世界就是被这种垃圾掌控的，我现在还没那能力推翻这个世界，这得看革命军了，虽然我不喜欢这么做，但是谁能知道未来呢！”说着张叶直接阴着脸看着站在地上摆出应敌姿势的威斯克和文森！

    还砸，长脾气了是吧！来来来，老夫，晚上不睡了，谁砸试试，看看你们扛得住还是我扛得住，我左青龙，右白虎，砍刀在腰间，龙头在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛，来啊，我看看谁还敢砸我！我第一次去别人的书评区打广告，太刺激了了，还好人家作者不在，吓死我了！不然这顿揍今天是必须挨了！

    (本章完)

 第194章 天龙人3

    “砰砰砰”的交战声不断的响起，张叶左手挡住威斯克的巨剑之后右手直接向着一旁的文森而去，这时只见文森用刀挡住张叶的轰击之后直接倒飞了出去，张叶看着倒飞出去的文森伸出右脚打算一次性拦腰砍断威斯克的身体，就在这时只见脚直接穿透的威斯克的身体泛起一阵阵火花，这时只见张叶看着这一幕瞬间的愣了神“烧烧果实？不可能，这时艾斯的力量，不可能出现在这里？”就在这时只见身体迅速恢复的威斯克直接一巨剑直接砍在正失神的张叶胸口，只见张叶看着胸口溅起一阵阵血花不禁的道“阳阳果实？怎么会出现在这？”

    看着被一巨剑砍出去的张叶，这时只见文森拿着刀捂着左边的肩膀道“这家伙怎么了，怎么瞬间失神了？”这时只见威斯克看着文森道“我也不知道，当初在船上被这家用武装色霸气的一脚直接踹的倒飞出来，估计是这家伙看到我是自然系能力者很惊讶吧！哈哈”就在两人看着倒在地上的张叶时，

    脑海内，牙狰狞的道“不管怎么回事，杀了他，张叶！”这时只见张叶迅速的起身，身上泛起一阵阵的绿色光芒，这时只见被巨剑砍的血肉模糊的伤口迅速的复原，张叶晃着脑袋道“你的能力叫什么？”这时只见威斯克伸出手泛起一阵火花道“我的能力，叫“阳阳果实”自然系最强种的太阳果实，你虽然武装色很强大但是想杀掉我未免太天真了，在加上还有一个实力仅弱与我的文森，海军，你没希望的！”

    当张叶听完之后脸上阴沉的表情瞬间变得狰狞了起来道“号称五百年前最强种的“阳阳果实”现在居然被人吃了，那么说是这颗果实早就出现了，不过你被赤犬杀了，然后重新出现在王之宫殿，这样一来，我就不需要想办法前往王之宫殿了，只要在这里杀了你，我就能获取属于我的力量了！哈哈哈哈”

    文森和威斯克看着一脸疯狂的张叶瞬间大怒的道“混蛋，你在说什么疯话呢！谁死还不一定呢？还有你说我会被一个叫赤犬的杀掉？”这时只见张叶在经过最初的疯狂之后瞬间笑着道“本来答应罗兹瓦德留下你们了，但是现在不行了，接下来是你们最后看一眼这个世界了”这时只见牙大吼道“张叶，别乱来，“木木果实”还没开发呢，你虽然知道怎么觉醒但是你这样催动“恶魔果实觉醒”会出事的！”

    张叶这时已经进入了疯狂的状态谁的话都听不进去，这时只见张叶的身体内不断的膨胀，鲜血不断的渗透出来，一条条狰狞的青筋不断的向着外面爆射出鲜血，张叶咬着牙道“恶魔果实觉醒！”这时只见张叶原本发黑的头发瞬间枯白了起来，牙看着外面张叶的动作不禁的苦笑道“这下全完了，这家伙疯了，”

    就在发生这惊天变化的时候威斯克看着眼前的张叶瞬间大吼道“不管这小子要干什么，杀了他，趁现在杀了他！”一旁的文森在听完威斯克的话之后立即举着刀向着张叶而且，就在这时经历当初疯狂痛苦的张叶瞬间张开眼睛道“熟悉的力量！”说着只见张叶的身体上瞬间被一道绿色的螺旋花纹覆盖，

    睁开眼睛的张叶看着向着自己而来的两人嘴角露出狰狞的表情道“这才是老子原来的样子！”说着张叶直接一个“剃”消失在原地，这时只见张叶突然出现在文森的身前道“先拿你动手，你太弱了，换以前我根本对你这样的垃圾不屑于出手！”说着只见张叶一只覆盖着武装色霸气的手直接插进文森的胸口，文森一脸惊恐的看着眼前头发枯白的张叶，嘴角不断的流着血，

    一旁的威斯克看着瞬间被张叶贯穿胸口的文森道“混蛋”说着只见一把覆盖着火焰的巨剑向着张叶砍来，这时只见张叶看着砍来的巨剑冷笑道““阳阳果实”，不是这么用的！”说着只见张叶直接抽出沾满血腥的左手挡住缠绕火焰的巨剑，嘴里不禁的大笑道“三亿七千万贝利，哈哈哈”说着只见张叶直接伸出右手在威斯克狰狞的表情下插进胸口捏着心脏道“木木果实奥义-恶魔剥离”这时只见缠绕在巨剑上的火焰不断的消失，仿佛被蚕食了一样，这时只见威克斯一脸不敢相信的看着张叶，

    当张叶吸收完能力之后嘴角露着鲜血道“看到没这样才是“阳阳果实的真正力量””说着只见张叶伸出左手的手指点在威斯克的头上道“阳炎-震爆”“砰”这时只见威斯克在惊恐的表情下直接被张叶的“阳炎-震爆”杀掉，当张叶看着无头的威斯克倒下之后伸出左手看着不断冒着火焰的手道“这才是完美的感觉，哈哈哈”就在这时只见张叶像被反噬了一样迅速的跪倒在地上，嘴里不断的大口的吐着血！

    牙看着张叶的窘态道“你真的疯了，在不吃原本的恶魔果实情况下居然强制掠夺力量，张叶你真的不要命了！”这时只见张叶苍白的脸不断的吐着血道“你少管闲事，这也是没办法的事情，要是他被赤犬杀了，谁知道王之宫殿会不会出现，我不能冒险！”这时只见牙看着张叶道“三十年的生命，这能补回来，但是你这满头白发怎么办？”张叶这时站起来擦着嘴角的血道“大不了，染了”

    牙听着张叶的话顿时苦笑道“其实你没必要这么拼命的！”当牙说完后，只见张叶笑着道“我不想再次被人杀了，这种感觉很不好，很难受！”这时只见牙听完张叶的话之后道“那次的战斗是一场错误，没有在一次的错误了，文迪卡尔就算出来了，我也会亲手捏碎他的心脏的！”张叶在听完之后笑着道“在说吧，咱们的老对手现在还在推进城睡觉呢，到时候我会亲自去！我会在推进城内亲手杀了文迪卡尔，”当张叶说完之后看着倒在地上的两具尸体道“现在该去看看我们的天龙人大人了。搞笑的东西！”

    (本章完)

 第195章 天龙人4

    香波地群岛一栋巨型的别墅内，罗兹瓦德在洗漱完之后走下楼梯看着站着的一群人道“你们海军现在真的是越来越废物了，在香波地群岛我都能被海贼给绑走，”这时只见站在前面的赤犬一脸气愤的看着罗兹瓦德，这时只见张叶和斯摩格在赤犬来救人的时候就已经互相打过招呼了，这时只见罗兹瓦德看着张叶的满头白发道“张叶，你刚刚头发不是全黑的吗？怎么会这样？”

    当罗兹瓦德说完之后只见一群海军纷纷向着张叶的方向看了过来，这时只见张叶笑着道“没事，主要是对方是能力者，让我头发变白了，没多大的事情的！”当张叶说完之后只见罗兹瓦德接着道“这次你们海军虽然没救了我，但是你们海军本部还是有人的，接下来的事情我会跟你们本部的战国说的，现在你们可以退下了，救我的张叶留下！”

    这时只见赤犬在看了眼张叶之后拍了拍张叶的肩膀之后就直接出去了，罗兹瓦德坐在豪华的沙发上看着张叶道“你需要什么，钱，权，还是女人？”当罗兹瓦德说完之后只见一排排侍女举着一箱箱贝利来到了张叶的面前，这时只见张叶笑着道“十分感谢您，罗兹瓦德圣阁下，我只想好好的当着我的海军，”这时只见罗兹瓦德在听完张叶的话之后大笑道“好好好，你放心，我不会亏待你的，你出了那个训练营就是准将，这时我罗兹瓦德给你承诺，”

    张叶听完之后笑着道“那么就谢谢您了，罗兹瓦德圣阁下，”这时只见罗兹瓦德圣看着张叶接着道“准将对于我来说不算事，你要是有什么事情可以来找我，我虽然不知道你们海军靠什么晋升的，但是你只要想，还有你今天的实力，未来海军元帅也不是不可能的，你明白了吗？”当张叶听完之后顿时笑着道“我明白了，罗兹瓦德圣！”

    走出别墅，张叶不禁的暗骂道“脑残，老子相当海贼王，不是海军元帅，再说五老星在不知道我实力的情况下让我当元帅，”就在张叶不禁的暗骂时候这时只见一道巨大的身影直接出现在张叶的面前，张叶看着眼前的男人顿时惊讶道“赤犬大将？”赤犬看着张叶道“这次你做的好，为我们海军争了口气，你要是出了训练营可以来我的麾下！”当赤犬说完之后直接带着一群海军离开了，

    张叶迷茫的看着赤犬的背影这时只见张叶不禁的道“我上次是海军本部中将，属于本部直辖，不属于谁，但是这个赤犬是什么意思？”这时只见牙笑着道“赤犬一定看了你的战斗后的景象，你做的非常对赤犬的胃口，这你都看不出来啊！”当张叶听完牙的解释之后笑着道“我还是想在本部当差，这样天王老子都管不到我，除非大型的战斗，但是这十年内估计没有吧！呵呵”

    就在这时只见斯摩格拍着张叶的肩膀道“对了，张叶你这白色的头发到达怎么弄的啊，刚刚在里面我没问！”这时只见张叶笑着道“对方有个能力者，不知道怎么把我头发弄成这样的，算了，我才难得管呢，反正又不影响战斗了，那就算了吧！”说着只见张叶跟着斯摩格向着前来迎接自己的军舰而去，这时只见斯摩格看着双手空着的张叶道“张叶，人头呢？”

    当张叶听完之后顿时看着双手道“村正一郎的人头呢？”就在这时只见斯摩格看着张叶道“你不是战斗的时候丢了吧，那我们的评定怎么办。我可不想面对泽法老师啊！”这时张叶饶着脑袋道“我也不想啊，现在不是全完蛋了吗？”就在这时只见一个红色的盒子出现在张叶的面前，当张叶看到盒子之后迅速的接过来道“咦，是这个，我的盒子，谢谢啦！”说着张叶看着递来盒子的人！

    当看到人之后张叶脸色明显的吓着道“缇娜，你怎么在这里，我的盒子怎么在你这里啊！”这时只见缇娜跟着一名女性学员道“张叶，你记性也太差劲了吧，你战斗的时候盒子直接丢在了现场，我跟琉璃就在船上找到了啊！是吧琉璃”这时只见一旁的琉璃看着缇娜道“是啊，张叶你的记性太差了！”

    张叶这时饶着脑袋道“难道真的是我记性差？算了不计较了，对了你们怎么会在这里，你们不是说早就回去了吗？”这时只见琉璃挽着黑色的长发道“我们是早就会训练营了啊，但是训练营里面就十多人，大多数都还在外面了，要么就是完成任务没回来，要么........”这时只见张叶苦笑道“别说这么悲催嘛，当海军，这时时常有的事情，你别太介意了！”说着只见张叶道“这么说，你们是来接我和斯摩格的咯！”

    缇娜看着张叶道“你真聪明张叶，”说着只见张叶看着斯摩格道“完蛋了，本来还打算在玩几天呢，现在这俩人来了，估计是玩不成了，走吧，也该回去交差了！”当张叶说完之后只见一脸沮丧的向着军舰的方向而去！

    海军本部内，战国放下电话虫之后看着一张资料“张叶，男，年龄14，身高175，精通双色霸气，武装色，见闻色，战斗SS，体能S，六式，铁块S，月步S，剃S，指枪S，岚脚S，纸绘A”当战国看完报告之后不禁的扶着脑袋道“这小鬼居然是卡普那老家伙推荐进去的，”就在这时只见大门被直接砸开，卡普扯着大喉咙道“战国，老夫来了，你珍藏的茶呢，我们吃仙贝吧！”这时只见战国一脸无奈的看着卡普道“这老家伙怎么能找到这样的天才呢？真是奇怪的问题！”

    圣地，玛丽乔亚内，五位老人喝着茶正聊着天，这时只见特鲁走进来看着众人道“五老星，罗兹瓦德圣被人救出来了”这时只见一名金发的男子道“是海军本部的谁，那位大将？”这时只见特鲁尴尬的道“是泽法的学生，一个只有十四岁的少年！”当听完之后只见五人纷纷露出笑容道“他的资料呢？”这时只见特鲁拿出一张纸道“这里！”当五老星看完之后笑着道“这年轻人不错啊，就算不成海军大将，未来的中将也肯定是他！跟海军打声招呼，这孩子海军要是不会培养的话，世界政府一定能培养好！”这时特鲁尴尬的道“五老星阁下，这孩子是卡普举荐的！”当特鲁说完之后只见五人纷纷大笑道“原来是这老家伙啊！怪不得呢！”

    (本章完)

 第196章 三年

    两年半后，小岛内的一处山峰之巅上，张叶看着镜中的自己不禁的叹着气道“两年多了，生命全部补回来了，但是这满头白发为什么还是这样呢！”说着只见张叶不禁的用手抓着满头白发！这时只见脑海内的牙听着张叶的声音道“我说了，当年在香波地群岛你就不该这样，强制催动“木木果实”的力量，这就是代价，恶魔果实的力量不是你说碰就能触碰的！”

    当牙说完之后只见张叶坐在一旁的悬崖上道“三年的训练期满了，现在就等着路飞出海了！艾尼路这家伙估计才得到“响雷果实”吧！泰佐洛估计已经知道了“金金果实”拍卖会的信息了！班迪沃尔德还在推进城内，雷德在五年后会跟海军总元帅钢骨空来一次大战！现在就看我怎么操作了！”说着只见张叶看着远方的大海不禁的笑着道“真是一个好天气啊！”

    就在张叶看着大海充满幻想的时候这时只见山峰下缇娜看着张叶大喊道“张叶，老师让你去训练场，最后一次训练了，明天我们就该走了哦！”张叶在听完缇娜的喊声之后笑着道“我知道了，我马上下来”说着只见张叶双手往后一推整个人从近几十米的高空直接越下，在空中张叶不禁的长着双手，看着极速接近的地面，在地面上，缇娜看着张叶的动作之后不禁的道“白痴！”

    张叶和缇娜走进训练场内，这时只见一旁的琉璃走过来看着两人道“你们怎么才来啊！”这时只见缇娜看着张叶道“还不是这个白痴，没事飞跳崖，结果一阵大风，这货在天上飞了半天才下来！”这时只见张叶捂着头道“我只是玩玩而已，谁知道缇娜那凶啊！”

    就在这时只见三人纷纷转头看着训练场内，这时只见泽法一只手覆盖着武装色的霸气向着斯摩格而去，这时只见斯摩格拿着一双拳头打算挡住泽法的这一击，张叶站在场外不禁的大笑道“斯摩格，加油啊，老师都这么老了，你在打不过真的就丢人了啊！”就在张叶说完之后只见斯摩格直接被一拳轰的飞了出去，

    这时只见斯摩格从地上站起来拍着灰尘看着张叶道“你行你上啊！”这时只见张叶看着霸气侧漏的泽法道“老师，开玩笑的，我可不敢领教您的一双拳头，要不咱们就解散吧！呵呵”当张叶说完之后只见所有的学员纷纷起哄道“张叶，上啊，就看你的了，这三年我们被泽法老师训的不成样子了，你好歹给我们找回点面子啊！”这时只见泽法看着张叶道“张叶该你了，这两年来我们还没老老实实的交过手呢！”

    在众人的劝说下张叶饶着脑袋走上训练场道“老师，您老人家手下留情啊，我还小经不住你打呢！”在张叶说完之后这时只见众人纷纷大笑道“张叶，我们这里面就你长的最高了，17岁1.98的身高，”这只见张叶侧着脑袋看着道“你们懂什么，伙食好没办法！”

    就在这时只见泽法看着张叶道“好了，我们师徒正式较量下，看看这两年多你成长了多少！”说着只见泽法瞬间消失在众人的眼光之中，这时只见张叶伸出左手挡住一记拳头但是巨大的力量让张叶不禁的横飞出去，在地上不断的划出一道黑线，当挡下拳头之后张叶不禁的甩着手道“老师，您别这么用力行吗？很疼的！”

    说着只见张叶瞬间化作一道白色的影子消失，就在这时只见泽法笑着道“张叶，你都多大了，还想靠着绝对的速度和实力的取胜？”说着只见泽法直接伸出手对着前面的空气猛烈的一拳，这时只见空气中不断的引起震动，这时只见张叶直接显出身子，这时只见泽法看着张叶道“找到你了，小鬼！”

    “砰”两只覆盖着武装色霸气的拳头瞬间交战在一起，所有的学员听着巨大的轰鸣声不禁的捂着耳朵，就在这时张叶伸出右手道“老师，给您看个好玩的东西！”说着只见张叶右手上伸出一根木刺，这时只见泽法看着张叶道“小鬼，你终于知道用“木木果实”的力量了啊！”这时只见木刺上迅速的覆盖着武装色霸气向着泽法刺去，

    泽法伸出拳头只见打在木刺的尖上，只见木刺迅速的化作一阵碎屑，张叶不禁的道“老师，这么多同期的学员呢，您给我点面子好吗？”泽法笑着道“张叶，你还是多修炼修炼吧！”说着只见泽法一拳打在张叶的胸口，只见张叶瞬间被打的飞了出去，众人看着被打飞出去的张叶不禁的笑着道“好了，现在公布结果泽法老师胜利了，”这时只见张叶拍着灰尘爬起来道“没见过你们这么幸灾乐祸的同学！”就在张叶说完之后只见众人纷纷笑了起来。

    晚上，餐厅内，众人不断的狂欢着，因为大家都知道明天出了这道门迎接的自己的将是全新的征途，这时只见张叶和斯摩格坐在一旁的椅子上，张叶看着斯摩格道“斯摩格，你出去怎么办！”这时只见斯摩格笑着道“我因该是会罗格镇吧！因为我是从那里的被举荐来的！”这时斯摩格看着张叶道“张叶，那你呢！”这时只见张叶笑着道“不知道啊，不是总部就是驻扎在某一片大海，守卫大海的安宁！”

    就在这时只见原本狂欢的餐厅突然安静了下来，这时只见张叶看着走进门的男子道“就是他，兄弟们上，这家伙一来就训练我们，现在报仇的机会到了！”当张叶说完之后只见所有的人纷纷举着酒杯向着希维尔特而去，这时只见被酒杯围在当中的希维尔特不禁的大吼道“张叶，你个小鬼，”当所有的人向着泽法和希维尔特一众教官敬酒去的时候张叶不禁的暗想道“自己出去后到达是分配到哪！”

    这时牙看着张叶道“不是罗兹瓦德说了吗？你出去之后估计就是准将！”张叶这时苦笑道“准将？那家伙估计是想老子驻扎在香波地群岛保护他全家吧！混蛋，老子在训练营内隐藏的这么好，只展现“木木果实”的能力，隐藏“阳阳果实”可不是为了保护一个垃圾的！”这时牙看着张叶苦笑道“那不然怎么办！吉尔德，泰佐洛可是会在香波地群岛出现的！”张叶在听完之后笑着道“我知道该怎么做了，真麻烦！”

    (本章完)

 第198章 世界会议1

    一间房间内，张叶换着崭新的西装和披风不禁的道“我去，卡普这老家伙的拳头还是这么硬啊!疼死我了！”说着只见张叶不断的捂着这胸口，这时只见牙看着张叶道“对了，张叶，这次世界政府的会议为什么会想到让你去护卫天龙人呢？会不会是罗兹瓦德？”这时只见张叶笑着道“罗兹瓦德那家伙肯定出力了，因为这老家伙在两年前被人劫走了，还差点被干掉了，我救的他，他也只能信任我了！哈哈！”

    这时只见牙这时笑着道“这次的会议你有什么想法？”这时张叶系着领带道“唐吉珂德，多佛朗明哥！我要从他的手里拿到“金金果实”！”牙听完后笑着道“为了，泰佐洛？”张叶笑着道“当然了，这颗果实只属于他，既然迟早泰佐洛要得到这颗果实，我为什么不直接帮助他呢！呵呵！”

    就在张叶披上披风之后牙笑着道“多佛朗明哥可不是一个好说话的人哦，张叶！”这时张叶整理好披风之后道“怎么不好说话了，我能给他需要的一切，没有谁会跟钱过不去，只要他能说出不要贝利这句话，那么他就不会选择跟泰佐洛合作了！多佛朗明哥是一个聪明的家伙！我相信他会做出让大家开心的选择！”

    当张叶说完之后直接打窗子看着外面的大海道“这个世界将会握在我的手心！挡路的只能碾压，四皇，海军，革命军，世界政府！还有拥有主角光环的蒙奇D路飞都一样，我失败了一次不允许第二次的失败了，没人会在一个地方跌倒两次”

    马林梵多港口处，张叶看着一艘军舰不禁的笑着道“这艘军舰跟我当年的G7军舰一样了，就是少了印记和橘子树！还有两个白痴一样的手下！”就在张叶感叹的时候这时只见两道身影来到张叶的身边，这时只见一名穿着上校海军衣服的一脸年轻的样子人看着张叶道“准将您好，我们是您麾下的上校，我叫德鲁旁边的是我的朋友阿斯卡！”

    张叶听着熟悉的声音转头不禁的露出笑容道“你们好，我叫张叶！”说着只见张叶伸出手！而德鲁和阿斯卡看着张叶伸出的手不禁的饶着脑袋伸出手道“您好张叶准将！”当握完手之后只见张叶轻笑道“这样大家都认识了，那么废话不多说了，走吧！目的地香波地群岛，”当张叶说完之后刚刚还害怕自己的上司是一名残暴的家伙的德鲁这时笑着道“我明白了，准将！出发了，目的地，香波地群岛！”

    当海军们接到命令之后快速的向着自己的岗位而去，这时只见张叶躺在刚刚让人搬来的摇椅上嘴角不禁的露出微笑道“熟悉的感觉真好啊！”

    这时只见站在甲板前方的阿斯卡看着德鲁道“德鲁，你说我们的中将不会有事吧！天气这么好为什么准将要躺在摇椅上啊！还有准将的头发怎么是白色的好奇怪啊”这时只见德鲁看着张叶的方向道“准将的事情谁知道呢，我们还是做好本职工作就行了，这位准将才从泽法大将的训练营出来！不懂的地方估计还得靠我们呢！”听完德鲁的话之后只见阿斯卡顿时点着脑袋道“我明白了！”

    听着两人的窃窃私语张叶不禁的对着脑海内的牙笑着道“牙，我记得当年第一次出海的时候就是德鲁和阿斯卡两人陪着我，第一次遇到传说中的海贼，金狮子史基，吓的我半死，生怕全军舰葬生海底，我一个极度自私的家伙居然让他们跑了，我自己断后接下来的一切，东海的四皇香克斯等等一切，都是他们陪着我度过的，这两个家伙年轻的时候还是蛮欠揍的嘛！居然敢说我的坏话！不过这一切的感觉真好啊！”

    说着只见张叶不禁的抬头看着天空，这时只见牙听着张叶的话道“是啊，这种熟悉的感觉真的不错，对了，你这家伙什么时候把我的身体找回来！”

    这时张叶不禁的苦笑道“还早呢，估计贝加庞克这个时候只制造出了原型的时空之戒，现在我动手的话危险很大，但是我决定了这次世界会议结束之后我就动手，不能在拖了，我不想出现任何偏离我的掌控！但是这次我不会动用原型机的时空之戒穿梭时空，我将在世界会议的时候动手，这次我将给世界带来一阵恐惧风暴，让所有的人知道我回来了！”

    牙听着张叶的话道“这样不好吧！毕竟你就算动手也没人知道是你！”这时只见张叶从口袋内拿出烟道“毕竟迟早要动手，我为什么非要回到二十年前动手呢，时间还早着呢，七年的时间足够我们布下一张大网了，”说着张叶点燃烟看着蓝色的天空和白云道“舒适的生活不知道还能维持多久呢，以后估计要伴随着战斗了！”

    香波地群岛，当军舰停在海军的驻扎基地之后张叶看着德鲁和阿斯卡道“带一队人跟着我，这次的任务很紧张，而且不能出任何差错！”当张叶说完后只见德鲁和阿斯卡不禁紧张的看着张叶，这时只见张叶笑着道“你们怕什么，出事了不还有我扛着吗，才出海军本部呢，就这水平以后怎么抓强大的海贼，”说着只见张叶不转头嘴角露出微笑向着天龙人罗兹瓦德的临时家而去！

    走在大街上只见一身黑色西装满头白发的张叶带着队，而身后则跟着两名略显年轻的德鲁和阿斯卡还有一队近百人的海军队伍，当路过一处苹果摊的时候张叶拿起一颗苹果之后丢下贝利直接啃着苹果向着前面而去，

    吃着苹果的时候张叶不禁的笑着道“明明不错嘛，艾尼路那家伙真不知道怎么想的！”就在这时只见旁边的一间酒吧内突然传出巨大的声响，张叶看着传出烟雾的酒吧不禁的皱褶眉头，这时只见张叶看着身后的德鲁和阿斯卡，德鲁和阿斯卡看着张叶目光顿时察觉到了什么纷纷带着海军上前包围着酒吧！

    (本章完)

 第199章 世界会议2

    香波地群岛，商业街上，德鲁和阿斯卡在指挥着海军布好包围圈之后德鲁拿着电话虫喇叭不禁的大喊道“里面闹事的家伙，你们已经被海军包围了，现在全部出来接受海军的检查！”就在德鲁说完之后只见一道巨型的身影直接倒飞着出来，砸在街道另一边的墙壁上，张叶看着被砸出巨大深坑的人不禁的冷笑道“真找麻烦，不知道那个王八蛋敢在老子的任务期间闹事！”

    就在张叶说完之后只见冒着烟雾的门口中出现一群人影，这时只见一名穿着婴儿装，嘴里含着奶嘴的男子出现，这时只见张叶看着出来的人不禁的道“唐吉坷德家族？多佛朗明哥？”这时只见一旁正不断盯着门口的海军中看着突然出现穿着如此怪异的男子不禁的发出一声笑声，这时只见一道红色的鞭子向着海军的人群中而来，

    德鲁和阿斯卡在看到这一道红色的鞭子之后迅速的拔出刀挡，只见鞭子迅速的穿过两人的武器向着两人而来，打算直接将德鲁和阿斯卡直接拦腰斩断，这时只见被吃完的苹果被丢在地上，“砰”只见烟雾四溅，德鲁和阿斯卡在看到鞭子直接切断武器的时候已经感觉事情不对了，正打算面临死亡，这时只见两人看着烟雾溅起的中间，

    当烟雾散开之后只见张叶一只脚踩着一条红色的线，门口中出现一名身材高大的男子，穿着粉红色的羽毛外衣，带着小眼镜，七分裤，脚上穿着尖头皮鞋，张叶看着来人不禁的笑着道“唐吉坷德，多佛朗明哥！”当张叶的话说完之后只见所有的海军看着出现的男子不禁的道“王下七武海，”

    多佛朗明哥看着踩着自己鞭子的张叶不禁的道“海军的家伙，我只想杀掉嘲笑我家人的家伙，如果你不想死的话就闪开！”当多佛朗明哥说完之后只见海军中的人不禁的露出恐惧的表情，张叶在听完之后笑着道“你杀我的手下，我给你让路，海军没这么不堪的准将吧！要不你试试能不能让我让开？”当张叶说完之后只见多佛朗明哥迅速的出现在张叶的身边直接一脚向着张叶踢来，而这时只见张叶抬起右脚直接跟多佛朗明哥的脚顶在一起，

    地面不断的开始下陷，在酒吧出事的时候只见路上的群众已经纷纷扇开了，这时只见所有的海军看着不断下陷的地面纷纷后撤，就在这时只见一队队海军纷纷向着这里而来，张叶看着源源不断来临的海军看着多佛朗明哥笑着道“还接着打吗？多佛朗明哥？”

    多佛朗明哥在听到张叶的话之后右手上迅速的覆盖上武装色霸气，而这时只见张叶的左手上也慢慢的覆盖着武装色霸气！就在这时只见站在多佛朗明哥的托雷波尔看着马上又要跟张叶打起来的多佛朗明哥道“多佛，我们这次还有事，不要跟海军起冲突！”

    多佛朗明哥在听完托雷波尔的话之后只见右手的上的武装色霸气迅速的解除在扫视了张叶和身后的海军一眼之后直接转身离开，看着离开的唐吉坷德一行人张叶不禁的嘴角露出微笑道“哎呀呀，第一次见面就这么玩，真是不好啊！牙，看来“金金果实”得交给你咯！”牙在听完张叶的话之后笑着道“我明白了！”

    这时只见一名穿着中将披风的男子来到张叶的面前道“张叶准将？”张叶看着来人笑着道“您好，鼹鼠中将！”鼹鼠在看了一眼离开的唐吉坷德一群人之后笑着道“好了，这里的事情交给我处理吧，你先去迎接天龙人吧！”当鼹鼠说完之后只见张叶笑着道“我明白了，鼹鼠中将，这次多谢了！”鼹鼠看着张叶道“没什么，大家都是海军！”

    这时只见张叶直接带着自己的海军转身离开，走在路上张叶不禁的暗笑道“德鲁，阿斯卡你们该努力的训练了，一个七武海就直接横扫你们两个海军上校，这让我出去怎么见人呢？”当张叶说完话之后本来还打着被责骂的一顿两人看着张叶不禁的露出感激的笑容，这时只见张叶笑着道“你们先被感谢我，这次算是教训，下次在出现这种情况可别指望的一个上司能救你们两个白痴多少次了！”

    当张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡不禁的饶着脑袋，这时只见身后的海军纷纷大笑了起来，这时只见张叶笑着道“不想当将军的士兵不是好士兵，你们这群大头兵别开心的太早，道力不到五十别指望能出训练营，这次任务过后，你们将感受下本准将在训练营的日子！”这时只见所有的人一脸恐惧的看着张叶，这时只见张叶在说完之后嘴角不禁的露着微笑！

    一栋别墅外，外面站着一群群穿着黑色西服男子，这时只见张叶带着一群海军来到之后一名穿着黑色衣服的男子看着张叶道“张叶准将，罗兹瓦德圣已经在里面等您了！”张叶在听完之后笑着道“我知道了，我先进去了！”说着只见巨大的铁门直接打开，这时只见张叶看着德鲁和阿斯卡道“我去接天龙人，你们看好了，别出什么乱子！丢人的可是海军啊！”德鲁和阿斯卡在听完之后纷纷点着脑袋道“明白了！”

    别墅内的一间房间内，张叶看着罗兹瓦德道“罗兹瓦德圣我来接您了，世界会议马上召开了，我来接您会玛丽乔亚，”罗兹瓦德看着张叶笑着道“张叶你来了啊！”张叶笑着道“当然，这可是我的任务！”这时只见罗兹瓦德看着张叶道“好了，等我准备下就走吧！”说着只见罗兹瓦德直接按着桌子上的铃铛，这时只见门外迅速的出现一名脖子上带着爆炸项圈的女子，罗兹瓦德看着女子道“你去告诉，查尔罗斯和夏露莉雅我们马上要回去了！”女仆在听完之后顿时鞠着躬出去，

    当张叶带着一群海军和一群世界政府的人员护送着罗兹瓦德一家三人向着军舰而去的时候，玛丽乔亚内五名男子看着资料对着站在一旁的特鲁道“特鲁你要知道，你们CP0的任务就是直接抹除任何威胁世界政府的家伙！为什么这个叫做蒙奇D龙的家伙你们还是没能找到行踪呢！还革命军！这是在公然的对着我们世界政府宣战，必须铲除！”这时只见站在一旁的特鲁不禁的抹着汗水道“我明白了，五老星阁下，我一定尽快解决！”说着只见特鲁快步的走出房间，

    这时只见五名男子不禁的道“现在这个叫做蒙奇D龙的家伙实力越来越庞大了，虽然对于我们世界政府踩死这家伙像蚂蚁一样，但是这家伙就是找不到，真是麻烦的事情啊！”这时只见一旁抱着剑穿着剑士服的男子道“先想办法应付这次的世界会议吧！”当抱着剑的男子说完之后只见四人迅速的将革命军这回事放在脑后，

    (本章完)

 第200章 世界会议3

    阳光明媚的大海上，张叶的军舰在前面开着路，身后则是世界贵族天龙人罗兹瓦德的大型豪华船，左右两边还有两艘巨型的世界政府护卫舰，躺在摇椅上，张叶轻轻的摘下眼镜看着在甲板上挥汗如雨的众人不禁的大吼道“干嘛呢，都干嘛呢，等着我喂你们饭啊！努力点，别一个个都跟什么一样，连个七武海都压制不住，还好意思了！”在张叶大吼的时候只见甲板上的德鲁和阿斯卡不禁的擦着额头上不断冒下的汗水道“准将真的不把我们当人看啊！以为谁都跟他一样！”

    就在德鲁发着牢骚的时候只见张叶直接一烟灰缸砸了过来道“德鲁，老子有见闻色霸气，你知道不知道！”德鲁看着掉在自己面前的烟灰缸瞬间敬着礼道“我现在知道了准将！”这时只见张叶大骂道“知道了，还不给老子加练，废话真多！”在张叶说完之后只见一众海军连忙操练了起来！

    喝着橘子水张叶不禁的感慨道“真爽啊！”就在这时只见一名海军来到张叶的身边敬着礼道“准将，前方五十里海域的地方发现两艘海贼船正在交战！”这时只见张叶发下水杯道“跟我们的航线有关系吗？”这时只见海军连忙看着海图道“准将，没有关系！”

    这时只见张叶笑着道“那就算了，多大的事情啊！”当张叶说完之只见海军连忙道“准将，但是后面的罗兹瓦德圣说让我们剿灭这两艘海贼船，他好像说了，想要这两个海贼船的船长！”

    当海军是说完之后只见张叶不禁的皱着眉头道“我明白了，你先回去看着监控室吧！”这时只见海军在张叶的挥手下直接离开，海军离开之后只见张叶站起来拿起身旁的披风不禁的看着后方道“真给老子找事情，什么时候不要船长非得现在要，还现在抓！”

    说着只见张叶不禁的看着底下甲板上挥汗如雨的德鲁和阿斯卡道“你们两个，现在给我想办法去把前面火并的两个海贼船长给我带回来，其他的我不管！”

    当张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡立马停下手中的动作看着张叶，这时只见张叶笑着道“你们六式都掌握了吧！”德鲁和阿斯卡在听完之后立即坚定的点着头，这时只见张叶嘴角露出微笑道“现在呢，前面五十海里左右的地方有两艘海贼船在交战，罗兹瓦德圣想要那两个海贼船长，你说呢，是我去还是你们去呢！”

    在张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡立即头上冒着瀑布一样的冷汗，这时只见张叶大笑道“当然了，我也没那么过分，毕竟五十海里不是小数目！”德鲁和阿斯卡在听完张叶的话之后纷纷道“准将真是太好了！”但是张叶随即话锋一转道“给你们两个小时，两个小时后，我们将接近无风地带，你们知道该怎么做了吗？”说着只见张叶直接坐在摇椅上完全不顾两人悲剧的脸色！

    就在这时只见张叶丢给两人一只从香波地群岛买的黑色电话虫道“打不过我可以帮忙，但是你们要知道我出手的后果！就这样了，两个小时后我们再见咯！”说着只见张叶直接戴上眼镜完全不理德鲁和阿斯卡在拿到黑色电话虫的表情！

    大海上，“给老子轰趴他们，”说着只见一名眼睛带着眼罩的男子愤怒的指挥着旗下的海贼疯狂的装填着炮弹！这时只见另一艘海贼船上只见一名穿着船长服的男子也不禁的嘴里吐着吐沫道“接舷战，不要跟那个疯子对轰，上啊小的们！”说着只见两艘海贼船直接碰撞在了一起响起来巨大的声音，而船体也不禁的被巨大的撞击声弄的船体分裂！

    当接舷战展开之后只见双方海贼船的船员手里纷纷拿着火枪，火箭炮，斧头，大剑，疯狂的向着对方的人砍了过去，就在两艘海贼船的人员疯狂的交战时，天空上两名****上身男子看着下面的场景不禁的大口的喘着气道“好难受，准将太疯狂了，就这样叫我们来了！现在已经过去半个小时了，得速度行动了，阿斯卡！”在德鲁说完之后只见一旁抹着汗水的阿斯卡直接抽出腰间的刀道“我先上了，等下时间不够我们得带着这两个家伙游回马林梵多了！”

    说着只见阿斯卡直接从空中直接扫出一脚“岚脚”就在两方海贼交战的时候一名海贼看着天空向着船而来的蓝色剑气大喊道“不好了，船长，有敌人啊！”这时只见两名船长正不断的用自己手中的武器压制着对方完全不顾已经近在咫尺的“岚脚”“砰”只见一道巨大的声响，只见“岚脚”在两艘海贼船上激起砍出一道巨型的裂痕之后就停止了动静！

    阿斯卡看着“岚脚”攻击造成的破坏不禁的叹着气道“唉，还是太弱了！像准将这个级别估计能一脚直接切开两艘海贼船的！”还好这句话张叶听不见不然一定大骂道“老子可是连军舰都能一脚切开的男人，拿两艘木质的海贼船来形容我”就在这时只见德鲁和阿斯卡纷纷向着海贼船上而去，而在交战的两名海贼船船长也看着天空的两道人影不禁的停手！

    一个小时之后只见一间豪华的船舱内，罗兹瓦德圣坐在上面的椅子上看着张叶道“张叶，我果然没看错你，办事就是这么迅速！”当罗兹瓦德说完之后只见张叶笑着道“罗兹瓦德圣这两个家伙是我的手下的两位上校抓的，相当于送您见面礼！”当张叶说完之后只见罗兹瓦德脸上露着笑容看着张叶道“那就谢谢你手下的两个海军了，”说着只见罗兹瓦德直接拍着手！

    这时只见两名穿着黑色西服的男子直接拿着两个箱子来到张叶的面前，迅速的打开，当张叶看着箱子内的贝利之后笑着道“我代表我的两个手下谢谢您了，罗兹瓦德圣阁下！”这时只见罗兹瓦德圣看着张叶道“张叶，你虽然才成为海军，但是如果你有什么事情需要我帮忙的可以来找我，这个世界没有什么是我们天龙人做不到的！但是你要知道找我的代价哦！”张叶听完之后顿时笑着道“我明白了，罗兹瓦德圣！”

    说完之后只见张叶直接拿着两个箱子离开，走出门之后只见张叶不禁的握着拳头暗骂道“王八蛋，老东西，老子救了你一次你真想老子给你当贴身保镖了，”这时只见房间内坐在上座的罗兹瓦德看着两名海贼船长道“叫人去调训调训下！”

    (本章完)

 第201章 世界会议4

    军舰上，张叶直接将装满贝利的箱子直接放在了德鲁和阿斯卡的手里，当两人打开箱子的时候不禁的大呼道“哇塞，准将，您不会打劫了天龙人了吧！这么多贝利！”这时只见张叶直接躺在摇椅上笑着道“罗兹瓦德圣给你们的，一人一亿贝利，当做刚刚两个海贼的钱了，”当两个人看着手中的钱的时候不禁的对着张叶道“准将，这钱不会是您帮我们要的吧！”

    当两人说完之后只见张叶笑着道“我才没那么丢人呢，这点钱还需要我张口，人家的心意而已，你们就收下吧！实在不行就交给我阿斯卡当中军舰上的公用财产！”当张叶说完之后只见德鲁立即道“准将，我听您的，这钱就当做我们军舰的公用资金了！”

    说着只见德鲁直接将箱子放到了阿斯卡的手里，张叶看着拿着两个钱箱的阿斯卡笑着道“去下面吩咐下，今天加餐，明天我们的任务会非常重要！”当张叶说完之后只见德鲁立马笑着下去吩咐了，而这时只见阿斯卡看着张叶道“准将，真的这些钱都是用来给下面的人买东西的吗？”这时只见张叶看着阿斯卡道“你以为呢，去吧，好好结算下我们的财务，”当张叶说完之后只见转身的阿斯卡嘴里不禁的露出洋溢的笑容！

    圣地，玛丽乔亚，当张叶把罗兹瓦德一家人送走之后，来到了海军在玛丽乔亚的驻扎基地，打开窗户张叶看着玛丽乔亚的辉煌，张叶不禁的笑着道“这片圣地，在二十年前曾经被人摧毁过，但是在世界会议结束之后它将再一次迎来毁灭！”说着只见张叶左手的手心上不禁的冒着火焰，就在这时只见牙看着张叶不禁的兴奋道“我终于能自由的活动了，而不是存在你的脑海的记忆之中！”

    张叶听着牙的话大笑道“你别着急，马上，马上就行了，你的任务可不比我轻，我为了德鲁和阿斯卡跟多佛朗明哥已经起了冲突，这个中间人我不能搭头，得由你来了，不论是用钱，还是用武力“金金果实”我必须拿到手，这不是条件，你明白吗？牙！”牙听着张叶的话顿时笑着道“你放心吧！我可不需要用身体开发恶魔果实，我靠的是记忆！”

    当牙说完之后只见张叶直接向着阳台走了过去，直接坐在阳台上的椅子上，但是目光始终注视着罗兹瓦德的家！古堡内，五老星正看着眼前的男子道“你们到时候跟海军本部冒头那个叫做张叶的小鬼保护玛丽乔亚，我们不希望任何不好的事情发生，你明白吗？特鲁！”特鲁看着五老星不禁的道“我明白了，五老星阁下！”当特鲁说完之后只见五人纷纷挥着手让特鲁下去，

    特鲁离开之后只见五老星看着明天讨论的资料纷纷皱褶眉头道“现在就看明天的会议了！”第二天大早，只见张叶站在特鲁的面前笑着道“特鲁先生，诺德呢？”就在这时只见一名穿着黑色西服男子来到张叶的旁边看着张叶道“张叶，好久不见了，你头发怎么全白了，是不是你在训练营的日子太辛苦了，”张叶听着诺德的嘲讽不禁的笑着道“诺德，你的嘴巴还是这么犀利，但是手脚似乎不太够用啊！”

    当张叶说完之后只见诺德看着张叶脸上不断的冒着怒气，这时只见张叶看着诺德一副你动手试试的表情，就在这时只见一旁的特鲁看着马上就要打起来的两人迅速的道“你们够了，一个海军准将，一个CP0的高级执法人员，在玛丽乔亚大打出手，成什么样子了！”就在这时只见所有的海军和世界政府的特工纷纷迅速的排列着队伍！

    张叶这时看着特鲁道“特鲁先生，我先过去了！”说着只见张叶在走的时候还对着诺德竖着中指，这时只见看着张叶动作的诺德不禁的冒着邪火，这时只见特鲁看着诺德道“你跟张叶的仇都快三年了，怎么还是这副小孩子的样子啊！”诺德看着特鲁不禁的道“老师，这家伙太让人生气了！”

    特鲁看着诺德道“人家现在海军本部的准将，你想干嘛！要不是你当初下手那么狠，他至于这么跟你作对吗？”诺德听着特鲁的话正打算反驳，这时只见特鲁看着诺德道“行了，这次可不是开玩笑，你去后面跟CP1和CP2的家伙打声招呼，别在这个时候给我出乱子，不然到时候我一个个的送他们去见上帝！”

    诺德看着特鲁的样子顿时低着头道“我明白了，老师”说着只见诺德直接向着后面而去，走在前往迎接的港口而去的张叶这时正看着德鲁道“德鲁，我说，你看着我干嘛呢！”这时只见德鲁看着张叶道“准将，你是不是跟刚刚那个家伙有仇啊！”这时只见张叶走在前面侧着脑袋道“你说诺德啊！那家伙当年在训练营里，跟我的室友斯摩格打了一次，不过下手有点狠，我就教训了他！”

    听着张叶的解释之后德鲁和阿斯卡不禁的暗叹道“准将还真不是一般人啊，揍了人见面之后还要嘲讽别人，真不是一般人的做派啊！”这时只见张叶看着后面嘀咕的两人道“你俩说什么呢，能给我说下吗？”德鲁和阿斯卡连忙抬着头看着正注视自己的张叶不禁的道“准将，我们什么都没说呢！”这时只见张叶笑着道“没说就好，用心完成任务吧！任务完成了，我带你们去度假！”

    这时只见听着张叶话的德鲁和阿斯卡不禁的道“准将，这样不好吧！我们才出海第三天呢，”这时只见张叶露出微笑道“没办法啊！我就这懒惰的性格，改不了，除非战国元帅的亲自指示，不然，我会选择在军舰上的摇椅上睡觉！”就在张叶说话的时候只见在三艘护卫舰护送的国王船到达！

    就在船听从海军的指挥停靠的时候，这时只见另一艘船也到达，张叶看着茫茫的大海上向着玛丽乔亚而来的国王们不禁的笑着道“开始啦！世界会议！”

    大哥们，手下留情啊，我哥结婚呢，你们这么砸月票是想让我吐血吗？昨天有一张月票，今天本来写完了，但是加更一章，推荐票的兄弟们，等着啊，我一定会还给你们的，我家就在山的那边，你可以来找我！

    (本章完)

 第202章 世界会议5

    一艘船停靠之后只见一名蓝色头发的小女孩跳着小碎步从船上跳了下来，就在这时只见后面一名男子带着一群护卫不禁的在后面大喊道“薇薇别在这里乱跑，”这时只见女孩看着后面的人不禁的笑着道“父王你们在后面慢慢走！我先走啦！”

    说着只见女孩欢蹦的向着前方而去，就在这时只见女孩转头的时候只见一道阴影直接笼罩着自己，薇薇连忙抬着头看，只见一名穿着海军衣服的年轻人，这时只见张叶直接抱起薇薇道“小家伙，这里可不能乱跑哦！”就在这时只见寇布拉来到张叶的面前笑着道“麻烦您了，海军的小哥！”这时只见张叶直接将薇薇放在了寇布拉的怀里笑着道“没什么，小姑娘淘气而已！”

    这时只见薇薇长着大眼睛看着张叶道“哥哥，你的头发为什么是白色的啊！”这时只见张叶看着薇薇道“小姑娘，为什么你的头发是蓝色的啊！”薇薇看着张叶道“因为我母亲的头发是蓝色的啊！哥哥的母亲头发也是白色的吗？”这时只见张叶笑着道“哥哥的头发是因为战斗变成这样的哦！”

    当张叶说完之后只见薇薇疑惑的看着张叶道“哥哥，是一个好的海军吧！”这时只见张叶笑着道“那是当然的啦！”就在这时只见寇布拉身后的贝尔看着寇布拉道“国王时间差不多了，”这时只见寇布拉看着张叶道“谢谢了！”张叶听着寇布拉的话连忙摆着手道“不用了！”当寇布拉抱着薇薇走的时候只见薇薇看着张叶不禁的露出微笑！

    而张叶看着薇薇也不禁的摆着手，这时只见德鲁来到张叶的身边道“准将，您好像很逗小女孩喜欢啊！”这时只见张叶放下手看着德鲁五大三粗的表情道“你以为呢，本准将是靠实力吃饭的，我要是靠脸早成世界首富了！”德鲁听着张叶的话不禁的充满幻想的表情道“那么准将你为什么不去呢！”

    当张叶听完之后只见眼光迅速的向着德鲁扫射而来，这时只见一旁的阿斯卡连忙捂住德鲁的嘴道“准将，德鲁这家伙吃多了！”这时只见张叶看着远方姗姗来迟的河马船道“看看名单，这家伙怎么来的这么慢？”这时只见德鲁在翻完名单之后顿时饶着脑袋道“准将，这是兹鼓国的船！”

    张叶这时才回忆起来道“我知道了，等下问问这家伙为什么这么慢，老子站半天脚都酸了，真特么给老子找事情！”这时只见一旁的德鲁立即道“我明白了准将！”当瓦波尔腆着大肚子嘴里吃着东西下船的时候这时只见一名海军站在瓦波尔的面前道“名字？”瓦波尔看着面前穿着海军衣服的男子顿时道“兹鼓国，国王瓦波尔!”这时只见德鲁看着瓦波尔道“我知道，我就想问问，你怎么来这么晚？”

    瓦波尔看着德鲁的军衔顿时道“我的事情也是你这个上校能问的吗？”就在这时只见德鲁的身后突然出现一名白色头发的少年道“老子军衔高，我能问吗？”这时只见瓦波尔看着张叶军衔上准将的星星之后顿时抹着汗水道“准将先生，我们的船在路上出了点事情！”这时只见张叶看着瓦波尔道“滚蛋！”

    瓦波尔在听完张叶的话之后立马带着一群人迅速的离开，看着离开的一群人，这时只见张叶顿时笑着道“现在，迎接任务也完成了！好了，大家放松下，就等待会议开完了！送这群国王们走之后，大家的任务就结束了！到时我请大家去喝酒！”当张叶说完之后只见一群海军看着张叶不禁的欢呼道“准将真帅！”张叶看着欢呼的众人不禁笑着看着城堡的方向！

    会议室内坐在两百多名国家的国王或则代表，就在这时只见一旁的走廊内走出来五名男子，当所有的国王看着五名男子的时候不禁的侧目，这时只见一名带着王冠的男子看着不禁的道“这次居然是五老星亲自出来主持？”说着只见所有的国王不禁的暗想着发生了什么事！

    一处花园内，张叶正坐在摇椅上只见一旁的德鲁和阿斯卡站在张叶的身后，这时只见德鲁不禁的看着张叶道“准将，你这么做是不是不太好啊！”这时只见张叶侧着脑袋看着德鲁道“有什么不好的，他们开会难道要我跟个保镖一样站在门口守着？这是CP0的任务，可不是我们海军的任务！”就在张叶说完之后只见一把匕首直接向着飞来，这时只见张叶侧着脑袋直接躲开匕首，

    而张叶身后的德鲁和阿斯卡看着插在椅子上还不断摆动尾巴的匕首不禁的伸手握着武器挡在张叶的面前，这时只见张叶看着旁边的匕首道“别担心，只是有个保镖看不爽我悠闲的样子而已，我给他个面子这次我就算了！”说着只见张叶直接拔起一旁的匕首散开见闻色霸气对着站在城堡楼上的诺德笑着道“诺德，你的匕首不错！我要了！下次你在丢东西我要的就不是匕首了，你知道吗？”

    站在城堡上的诺德看着远处的张叶直接用见闻色霸气对着自己传话不禁的皱褶眉头这时只见身后一名穿着黑色西服的少年直接来到了诺德的旁边道“小诺德，你老师找你！”诺德在看了一眼张叶的方向之后只见看着身后矮小的少年道“升大哥，你怎么还是这么矮啊！”

    这时只见升的脚迅速一动直接架在诺德耳边刮起一阵巨大的飓风笑着道“小诺德，别给我提这个问题好吗？我最恨人家说我矮了！”诺德看着架在耳边的脚不禁的笑着道“升大哥，别生气！开玩笑，开玩笑！”诺德说完之后直接向着走廊而去，这时只见升一个人看着自己的身高不禁的道“我为什么这么矮呢！”

    就在这时只见会议室的巨大门突然被打开，而这时在门外等待自己父亲的薇薇兴奋的迎了上去，就在这时只见一名冒着邪火腆着大肚子的男子直接走了出来，只见薇薇直接撞在了来人的脚上，这时只见瓦波尔看着薇薇顿时气愤的道“你撞倒我了，给我说对不起！不然的话可是要挑起两国之间的战争！”说着只见瓦波尔直接将刚刚在会议室内寇布拉给予自己的怒火直接发泄在了薇薇身上。

    (本章完)

 第203章 震惊世界的男人1

    就在薇薇一脸恐惧的看着瓦波尔当听到要发生战争的时候正打算低着头道歉的时候，这时只见一双手直接抱起了薇薇，当张叶抱起薇薇之后笑着道“小家伙，你怎么在这里呢？”薇薇看着抱着自己的是刚才的海军哥哥不禁的鼻子一酸，这时只见张叶摸着薇薇的脑袋道“是刚刚那个大肚子撞疼你了吗？”薇薇看着张叶在看着瓦波尔不知道该怎么办！

    就在这时只见张叶看着瓦波尔笑着道“你一个国王撞倒小姑娘了不打算说对不起吗？”瓦波尔看着张叶正打算强硬一波，毕竟这里是圣地，玛丽乔亚，就在这时只见张叶的身后突然出现一群群的海军，还有两名手里握着武器的家伙，瓦波尔看着这一幕不禁的道“对不起啊，刚刚叔叔撞疼你了，不好意思！”张叶听着瓦波尔的话不禁的对着微微笑着道“你看，这大肚子给你道歉了哦，薇薇！”薇薇听着张叶说瓦波尔是大肚子不禁的“噗”一声笑了出来，这时只见张叶看着瓦波尔道“走吧！”

    这时只见瓦波尔在张叶的发话之后直接从一众海军的包围中夹着尾巴离开，这时只见薇薇长着大眼睛看着张叶道“海军哥哥，你怎么知道我叫薇薇呢！”这时只见张叶看着薇薇不禁的笑着道“我听到你的父亲刚刚这么叫了哦！”

    这时只见薇薇听着张叶的解释顿时笑着道“那哥哥，你呢！你叫什么！”张叶笑着道“我叫张叶，是一名海军，”薇薇看着张叶道“你好，张叶哥哥，我叫薇薇！”说着只见薇薇还伸出小手，张叶看着薇薇伸出的小手不禁的笑了起来，薇薇看着张叶笑了起来不禁的鼓着脸道“这是很正式的认识哦！要握手的！”张叶扭不过薇薇慢慢的伸出手，只见一双大手和一双小手握在一起！

    港口，一艘大船上，薇薇不断的挥着手道“张叶哥哥，再见啦！到时候记得到我的家乡来哦！”张叶看着正在船上不断挥着手的薇薇不禁的笑着道“我记住了！你记得等着我哦！”说着只见船直接消失在海岸线！张叶看着消失的船不禁的笑着道“真是一个可爱的丫头！”说着只见张叶一转身只见德鲁和阿斯卡一脸坏笑的看着张叶道“准将，您对小姑娘都不放过啊！”

    张叶听着两人的话不禁的一人给了脑门一下道“你们的思想真的不好，我是那种人吗！”说着只见张叶直接转身离开，就在这时只见电话虫“布鲁布鲁布鲁”的开始响起，这时只见张叶拿起电话虫笑着道“您好，海军本部张叶！”这时只见电话虫另一旁传来搞笑的声音道“哇塞，张叶你这么快就转变形象了啊！还海军本部呢！”这时只见张叶听着电话虫内的声音不禁的捂着脑门道“琉璃，你够了啊！上次分别直接让我一身狼狈的去见元帅！”

    电话虫内的琉璃手里握着从张叶军衔上撬下来的五角星不禁的笑着道“我可不是来听你的嘲讽的哦！对了，我被分配在了新世界了！”张叶听着琉璃的话不禁的道“新世界？那可不是一个好地方啊！”这时只见琉璃笑着道“对啊，当初我还挺害怕的，但是我发现新世界还是挺不错的，虽然大海不太平静！”这时只见张叶疑惑的道“你在哪个分部啊！”

    琉璃笑着道“我在G9分部哦！我们中将是道伯曼中将哦！”张叶听着琉璃的话顿时皱着眉头道“G9可是跟BIG MOM接连的海军驻扎基地哦！你小心点啊！”这时只见琉璃看着手中的五角星笑着道“我知道了，你也小心点啊，海军本部的任务可是很严重的，在说你出来就是准将了，别倒在我前面了啊！张叶！”张叶听完琉璃的话顿时笑着道“小姑娘担心你自己吧！跟四皇接连的海军基地！”

    这时只见琉璃笑着道“我不行不是还有道伯曼中将吗？他可是很厉害的！”张叶这时笑着道“对啊，道伯曼中将的确很厉害！”就在这时只见琉璃电话虫内的警报突然响了起来，琉璃顿时对着张叶道“好啦，我们的任务来了，先挂了啊！”说着只见张叶听着电话虫内传来挂断的声音不禁的笑着道“真是心急啊，琉璃这丫头什么时候才能改掉这毛病呢！”

    就在张叶挂掉电话虫之后只见德鲁看着张叶道“准将，我们现在怎么办！”这时只见张叶笑着道“我们今晚离开，反正本部也没给我们下命令，玛丽乔亚我们不能久留，直接回本部吧！”这时只见德鲁看着张叶道“明白了，我们现在回军舰上吗？”这时只见张叶看着缓缓下山的太阳道“对，现在回军舰上，吃完晚饭之后我们就走吧！待在这里让人有点不太舒服！”

    这时只见张叶说完之后所有的海军纷纷笑着道“准将，我们也是这种感觉，感觉有点格格不入！”这时只见张叶听着众人的话道“等到了，本部你们就放松了！”当张叶说完之后只见所有的人纷纷笑了起来，就在这时只见张叶看着成本的方向不禁的笑着道“CP0特鲁，诺德，CP1的队长安，和战斗员升！今天晚上的任务有点沉重啊！”就在张叶说完之后只见牙笑着道“你可以换一个时间！”这时只见张叶笑着道“不了，就现在，”

    深夜降临，军舰上众人在吃完饭之后纷纷来到自己的岗位，这时只见甲板上张叶看着德鲁和阿斯卡道“现在起航，回本部！我回去睡一下，没大事的话不要妨碍我！”德鲁和阿斯卡在听完张叶的话之后顿时笑着道“我们明白了，准将！”

    回到房间内，张叶直接脱下海军的披风，这时只见张叶直接从口袋内拿出一张头巾直接包在头上不禁的大骂道“这白色的头发真显眼！麻烦”说着在张叶包好头发之后只见张叶伸出右手只见手心上不断的放着光芒，这时只见张叶全身被一层层木头包裹起来，看着被木头包裹起来的身体张叶不禁的屏住呼吸“武装！”只见木头迅速的变成黑色的铠甲！

    看着全身被包裹只剩下脸的时候，张叶直接拿出用“木木果实”变成的骷髅面具戴在脸上狰狞的笑着道“计划开始了！来吧，新时代”

    (本章完)

 作者有话说！

我其实打算想写两个世界的剧情的，地球和海贼王世界，结果读者让我直接砍了地球的，我有什么办法，我不砍，他们要砍我，那没办法了，那就砍了吧！但是我想说的是，你们从头看到尾的，看到过我两章一样的吗？我在故意水了吗？现在就有人很极端，我没办法解释，还有那个要拿狗头刀弄我的，那个聊天楼你们自己看看去！你们就知道，我为什么要砍掉地球篇了！

    (本章完)

 第204章 震惊世界的男人2

    当天龙人们和五老星正在为这次世界会议圆满结束正展宴会的时，漆黑的天空上，张叶一双眼睛死死的盯着罗兹瓦德的家，这时只见张叶伸出左手道“要不先来个见面礼？”说着只见张叶的左手上慢慢的冒着火花这时只见脑海内的牙看着张叶的动作不禁的大骂道“混蛋，你想干嘛呢，宝库里面那么多东西，你一下子全毁了怎么办！还有一颗稀有的自然系恶魔果实呢！”这时只见张叶在听到了牙的声音之后顿时笑着道“我知道了，静悄悄的进去，打枪的不要！是吧！”

    牙听着张叶的话顿时无奈道“好吧，你说什么是什么！”说着只见张叶迅速的向着罗兹瓦德的家而去，一名穿着黑色西服的男子正不断的在花园内注视着一切可疑的事物，就在这时只见一只从黑暗中伸出的手直接捏断了男子的脖子，这时只见张叶看着倒在地上的男子道“不会见闻色霸气就是这么倒霉！”

    一栋巨型的钢铁门外，张叶的双手不断的滴着鲜血，这时只见张叶看着双手道“鲨齿剑啊！好怀恋啊！没鲨齿的日子只能靠着双手了！”说着只见张叶看着巨大的门不禁的道“这大门内罗兹瓦德不知道加了什么东西，真难搞，上次差点浪费时间被战国给撵上了！”说着只见张叶伸出左手按在大门上，这时只见张叶的左半身开始冒着火焰，

    这时只见一道道赤红的花纹开始从张叶的胸口开始缠绕出来，张叶看着慢慢缠绕道手心的花纹顿时用力的按着“阳炎-毁灭”“轰”一阵惊天的巨响直接撼动了整个玛丽乔亚，这时只见张叶看着倒下的巨门不禁的道“该开始了！出来吧！”说着只见数条“木龙”直接从店面窜出直接从地面拿着黄金，贝利，宝石，钻石，恶魔果实直接从天空跑了出去！

    张叶看着被差不多搬了大半的宝库顿时笑着道“该来了！”就在张叶的话音刚落这时只见一只覆盖武装色霸气的脚直接出现在张叶的耳边，张叶连忙转身伸出左手按住来者的脑袋“阳炎-震爆”这时只见被按住脑袋的男子惊恐的看着从张叶手心中爆射出来的火焰冲击波，

    “砰”只见一声巨响男子被直接震了出去直接撞倒了整个地下室，张叶迅速的站在一旁躲避着碎石，这时只见被“阳炎-震爆”震出去的男子从碎石中站出来看着张叶道“火焰？自然系的家伙？还是超人系的能力者？”这时只见张叶看着男子不禁的道“CP1的升！”就在这时只见升看着张叶不禁的道“玛丽乔亚都敢闯，真是疯狂的家伙啊！”

    说着只见升身上的西服瞬间爆炸一样裂开，这时只见升的牙齿中猛的出来两颗尖刺，张叶看着升进入变化的身体不禁的冷笑道“动物系，远古种，剑齿虎！真是麻烦的角色！”这时只见变成剑齿虎人形的升一双凶狠的眼睛看着张叶道“你就在这里倒下吧！”说着只见升直接用脚踩在地面，只见地面迅速的形成一道巨型的蜘蛛网，

    “砰”张叶的拳头直接跟升的脚顶在一起，这时只见升猛的一用力，只见张叶犹如一颗炮弹一样被升直接砸出去，“砰”从地下室直接被升一脚踹到地面来的张叶不禁的摇着脑袋道“卧槽，这家伙好牛的感觉啊！瞬间把老子给打迷糊了！”就在这时只见一只手直接向着张叶的胸口而来，张叶直接用手抓住一双犹如利刺的手道“你够了，”说着只见张叶直接一记鞭腿直接扫在了升的头上，升用着左手挡住脚但是还是别张叶扫了出去，

    “砰砰砰”建筑物不断倒塌的声音传来，这时只见张叶看着远处的方向不禁的道“来了，现在该跑了！”说着只见张叶正打算离开，就在这时只见一道身影直接出现在了张叶直接一脚踹在了张叶的胸口，只见胸口上覆盖的武装色霸气的木头开始不断的碎裂，这时只见张叶看着特鲁的脚伸出手指直接点在了特鲁的胸口道“阳炎-震爆”

    “轰”的一声，只见张叶和特鲁两人纷纷倒飞出去，碎石中“卧槽，真特么难搞，现在人全来了，麻烦！”说着只见张叶直接伸出手臂将压在自己身上的石头推开，这时只见站在外面的有，特鲁，升，还有当年跟张叶战斗被打碎张叶整条手臂的CP1队长安！

    走出来，张叶看着面前的三人不禁的笑着道“要不你们放我走？我不想跟你们打，麻烦！”三人看着张叶没说一句话，就在张叶正打算说话的时候这时只见一旁的安迅速的消失伸出指枪对着张叶的脑袋，这时只见张叶直接一脚踹在了安的胸口直接踹了出去，而这时只见另一道身影出现在张叶的旁边“砰”两只覆盖着武装色霸气的拳头交错在一起，张叶看着露着巨大獠牙的升不禁的道“真恐怖！”

    说着只见张叶直接伸出左手正打算用“阳炎-震爆”直接震开升，就在这时只见特鲁直接出现在张叶的身后手里拿着把不知道从哪里来的巨剑直接从张叶的腰间直接砍过，当巨剑划过张叶身体的时候只见张叶直接顶开升，而这时只见特鲁和一旁正打算在上的安看着冒着火焰的断口不禁的道“自然系！”

    张叶伸出拳头打在特鲁的脸上道“没想到吧！王八蛋！”“砰”只见特鲁直接被张叶一拳打飞出去，嘴里还不断的吐着血！“砰砰砰”张叶不断的用月步在天空中滑翔着，这时只见身旁直接出现安的身影，张叶嘴角露出微笑看着一旁的安伸出手“阳炎-磁力吸”这时只见一道巨大的吸力直接吸引着安的身体，当安在惊恐中被张叶抓到的时候只见张叶一脚直接拦腰踹在了安的腰间“砰”直接安直接被张叶一脚踹的倒飞出去！

    海军本部内，战国在接到电话虫之后立即道“张叶呢！”这时只见电话虫一旁传来声音道“张叶准将在晚上的时候已经离开了，估计现在正在返航！这里的已经出现巨大的损失了！现在是由CP0的特鲁长官，CP1的安队长和战斗员升与陌生男子交战！但是对方明显游刃有余！”这时只见战国立即道“你放心，我马上让人通知张叶，让他立即返航！”

    就在这时只见大海上，当德鲁接到电话之后立即道“准将在看到火光之后就立即向着玛丽乔亚而去了！我们现在正在返航！”当战国听完之后立即道“迅速返航，我这里将马上派遣大将支援！”说着这时只见刚刚还坐在椅子上的青雉早已经消失了！

    本来两章的，但是有人打赏了，还有这推荐票长的贼快，在不加更会出事的！先加两更，剩下的，大家好好说话啊，先把放在我肩膀旁边的刀放下好吗？兄弟！

    (本章完)

 第205章 震惊世界的男人3

    会议室内，五老星看着外面的火光四溅，这时只见抱着剑穿着武士服的五老星不禁的道“算了，让我去吧！有了第一次这片大海上的家伙越来越不安生了，居然还想来第二次！”这时只见一名金发的五老星顿时笑着道“不用了，青雉已经来了，再说外面还有特鲁，安还有升呢，没必要担心！”在听完金发男子说完之后只见抱着剑的五老星直接坐在沙发上道“既然这样的话，就看看是那个家伙敢在玛丽乔亚动手！”

    就在这时只见张叶伸出左手握住升的脚正打算一脚直接将再次袭来的升一脚扫出去，就在这时只见一旁极速而来的安直接伸出脚挡住张叶的鞭腿只见一道巨大的飓风直接从三人交战的中心席卷而去，地面被巨大的冲击直接震裂！

    这时只见张叶脑海内的牙突然大喊道“张叶身后！”张叶在听到牙的警告之后连忙伸出左手挡住身后的一拳，“砰”两只覆盖着武装色霸气的拳头交错在一起一声巨大的轰鸣声直接让张叶和一旁的升和安不禁的皱褶眉头，张叶看着自己以极其怪异的姿势跟三人交错在一起不禁的笑着道“这姿势真难看！”就在这时只见张叶的身体上慢慢的泛起火焰，当特鲁看到张叶的动作之后大叫道“快点闪开！”

    就在这时只见升和安迅速的反应过来，而张叶面具下的脸则是疯狂的笑着道“来吧！让你们看看”“阳炎-震爆”说着只见张叶的身体迅速的产生一阵巨大的火焰冲击波，直接从张叶的身体内爆射而出，“轰轰轰”的爆炸声接连不断的响起，就在这时只见站在窗口的五老星看着远处发生的巨大爆炸声不禁的皱褶眉头，这时只见一名头发发卷的五老星看着威力巨大的爆炸声道“先下去安抚那些天龙人！立即询问海军本部的大将什么时候过来！”

    站在地面上，张叶看着地面一片狼藉，刚刚还屹立的建筑物已经仿佛从这个世界被抹除一样，这时只见废墟中站起来三道身影，张叶不禁的笑着道“真是顽强啊！”穿着破烂不堪的西服特鲁双眼冒着血色看着张叶，这时只见升看着张叶道“你到底是什么人？”这时只见张叶看着全身伤痕累累的升道“我就是一个疯狂的主义者而已！只是需要借点东西，但是你们的反应太快了！本来我不打算在这里大打出手的！”

    说着只见张叶的左手上的火焰明显的变成的黑色，安看着张叶左手上的火焰顿时脸色不禁的严肃起来道“阳阳果实！”张叶看着安顿时笑着道“不愧是CP1的队长，安！连这个都知道！”在得到张叶的肯定之后安直接伸手掀开破碎的西服道“既然这样的话，就不能让你活着走出玛丽乔亚了！”

    听着安的话张叶不禁的冷笑道“你们三个凭什么说这句话？难道是靠着你们的名声？你们不觉得这是一个冷笑话吗？哈哈哈”当张叶正在狂笑的时候只见安瞬间出现在张叶的身边猛烈的踹出一脚道“凭的是实力！”这是只见张叶连忙躲开安猛烈的一脚只见当张叶闪开之后只见一道红色的波动直接从安的脚上爆射出去，直接切断远方的不少建筑物，

    当张叶看到安一脚造成的破坏之后不禁的道“这群CP1的家伙一个个跟个怪物一样，真的不能在耗了，现在估计军舰已经快到了，大将也快了！”当张叶正这么想的时候“冰河世纪”这时只见一道浅蓝色的身影直接出现在张叶的身后，这时只见从张叶的脚上不断的开始覆盖着冰块，张叶看着脚上开始结冰连忙侧着脑袋，这时只见青雉伸出手按在张叶的胸口道“沉睡吧！”

    “轰”只见从张叶为中心开始整片大地瞬间被冰封起来，特鲁三人连忙躲避着青雉“冰河世纪”的冰封范围，当冰冻结束之后只见青雉站在已经成为一块冰块的张叶面前道“真是的，好险，差点就被这家伙躲开了！”这时只见青雉看着冰块内张叶的双眼不断的闪动，青雉连忙大喊道“离开这里，快点！”就在青雉说的时候只见冰块内冒着黑色的火焰只见从冰块中融化，这时只见张叶嘴里吐着寒气道“好危险，差点就睡着了！”

    这时只见青雉看着从冰块中出来的张叶不禁的皱着眉头伸出手“暴稚嘴”张叶看着二话不说直接动手的青雉也迅速的伸出手“阳炎-魔镜”只见一道巨大的火焰墙壁直接从张叶脚下升起来，不断的融化着青雉的“暴稚嘴！”看着被融化的“暴稚嘴”青雉顿时知道了这次任务的难度，这时只见张叶伸出双手道“不能在这么耗下去了，在这么下去等下来的不是黄猿就是赤犬，”“阳炎-龙皇”只见张叶的双手中不断的凝聚着让人恐惧的火焰，

    这时只见青雉看着张叶的动作不禁的道“离开这里，迅速！”在青雉说完之后只见特鲁等人迅速的离开，这时只见张叶手中的小型太阳已经到达了一个临界点了，这时只见张叶直接腾空向着地面砸了下去道“坠毁吧！圣地，玛丽乔亚”看着张叶疯狂的举动青雉身上迅速的冒着寒气，整个身体迅速的结着冰块，伸出手对着从天而降的小型太阳“冰河世纪”

    寒冰与火焰的碰撞，中心不断的冒着巨大的蒸汽，这时只见张叶迅速的向着后面逃窜，在接近红土大陆的边缘时，只见张叶看着青雉的方向不禁嘴角露出笑容，张叶伸出左手打着响指道“震爆！”看着远处张叶的动作青雉不禁的张着眼睛，当看清张叶动作之后只见青雉连忙看着对抗的“阳炎-龙皇”只见火焰迅速的开始不断的震动，这时只见青雉看着已经空无一人的中心迅速的伸出右手“冰河世纪”

    “砰”的爆炸声响彻云霄，整个大地留下一个深不见底的大坑，这时只见深坑内一团冰渣迅速的复原，当形成一个人形之后只见青雉嘴里吐着寒气不禁的看着巨大的深坑掏出电话虫正打算跟战国报告，这时只见深坑之上突然出现一道人影，这时只见张叶抽着烟站在深坑上面大喊道“青雉大将，你没事吧！”青雉看着到来的张叶不禁的捂着脑袋道“张叶，你来的真快啊！”

    当张叶听完青雉的嘲讽之后顿时笑着道“大将，你又不是不知道，我的实力那里赶得上你啊！”这时只见另外三道身影迅速的出现在深坑的旁边道“青雉大将，你没事吧！”这时只见青雉看着到来的特鲁三人道“我没事，只是那个家伙跑了！”说着只见青雉直接踏着月步来到上面，这时只见外面一片狼藉，到处布满着冰块，巨型的冰刺，还有一大堆的被火焰融化的水潭！

    (本章完)

 第207章 大德索罗号1

    德雷斯罗萨，一片安宁祥和的街道上，人们正正喝着咖啡，欣赏着一切，角斗场内传来惊人的欢呼声，就在这时只见王宫内坐着两个人，而外面则站着满满当当的唐吉坷德家族的成员，坐在椅子上，牙喝着咖啡看着多佛朗明哥道“多佛朗明哥，我刚刚已经成功的跟你交代过我的意图了，你明白了吗？”

    这时只见门外的众人疑惑的看着里面的交谈，这时只见托雷波尔看着牙的方向不禁的道“这家伙居然用见闻色霸气跟多佛交谈！”这时只见多佛朗明哥嘴角咧着笑容看着牙道“你凭什么从我这里拿走这颗“金金果实”呢？玛丽乔亚的袭击者！”牙听着多佛朗明哥的话顿时笑着道“不凭什么，我只想跟你合作，你需要付出的只是这颗“金金果实”而已！我有有个伟大的计划，你有兴趣吗？”

    当牙说完之后只见多佛朗明哥疑惑的看着牙，这时只见牙缓缓的开口道“一颗金金果实，一艘独立与世界的赌城，世界贵族天龙人的扶持，****实力的压制！由我来接头，你认为怎么样呢？”这时只见多佛朗明哥在听完牙的话之后不禁的大笑起来道“拂拂拂拂拂，一个在一个星期前袭击了世界贵族居住地的家伙，居然在这里跟我开这么大的玩笑！混蛋你以为你在跟谁说话呢！”

    说着只见多佛朗明哥直接一脚向着牙踩了过去，这时只见从地面出现的金属龙直接环绕在牙的身边直接抗住多佛朗明哥的攻击，多佛朗明哥的攻击被挡住之后只见里面的牙不急不慢的喝着咖啡道“这不是我的主意，你要知道，我上面还有一个人，他拥有和天龙人以及任何人谈条件的能力，包括你原世界贵族，唐吉坷德多佛朗明哥！”

    当牙说完之后只见多佛朗明哥额头的青筋不断的暴起道“你到底是谁！”这时只见牙直接放下咖啡杯道“你不需要知道我是谁，你只要知道你是跟我接头的就行了，只要你把金金果实交给我，其他的由我们来负责，你只要负责数钱就行了！”多佛朗明哥在听完牙的话之后道“我如何确定你们的能力呢，我可不认为一个从大将手里狼狈逃跑的家伙能在我的手里骗取任何东西！”

    在多佛朗明哥说完之后只见牙直接站起来看着比自己高出将近一米多的多佛朗明哥道“你可以试试，我保证你才从别人手里获得的国家会毁在你的手里！”多佛朗明哥听完牙的话之后嘴里不禁的咬着牙道“你这混蛋知道的可真不少啊！”说着只见多佛朗明哥直接伸出手道“给你一个星期的时间，让我知道我到底能不能给你合作！托雷波尔！”这时只见门外的托雷波尔直接拿出一个盒子来到了牙的面前，当牙打开盒子的时候只见一颗金色的恶魔果实安静的躺在盒子内，

    牙看着盒子内的“金金果实”顿时笑着道“很明智的选择，多佛朗明哥”说着只见环绕在牙身边的金属龙直接一口将盒子吞了下去，这时只见牙在一群唐吉坷德家族干部的环绕中离开，当牙站在金属龙离开的时候只见托雷波尔疑惑的看着多佛朗明哥，这时只见多佛朗明哥顿时大笑道“拂拂拂拂拂，好期待这个家伙能带个我什么样的惊喜，一个独立于世界的赌城！”

    托雷波尔看着多佛朗明哥顿时道“多佛万一他要是骗你呢！”当托雷波尔说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道“骗我？很简单！杀了他，在找到他所说的那个能在天龙人面前说话的家伙，在杀了他就行了，这么简单的问题你不会算吗？托雷波尔！”托雷波尔听着多佛朗明哥的话顿时笑着道“我明白了！”

    伟大航路上，张叶正坐在军舰甲板的摇椅上这时只见一只黑色的电话虫突然响了起来，张叶拿起电话虫之后对面只说了一句话“东西到手了，看你的了！”当电话虫说完之后只见张叶直接挂掉电话虫，这时只见张叶立即站起来看着大海对着正在二楼的德鲁大喊道“德鲁，回香波地群岛！”

    当德鲁听完张叶的话之后大喊道“准将，我们的任务还没完成呢？”这时只见张叶笑着道“我有线报，说悬赏犯在香波地群岛出现了！”当德鲁听完张叶的话之后立即对着全舰的海军大喊道“准将有命令，立刻转舵，返回香波地群岛！”当德鲁说完之后只见军舰这只纵横海上的巨兽直接横向掉头向着香波地群岛而去，

    香波地群岛上，张叶穿着一身黑色的西服背后只披着一件大披风就向着罗兹瓦德的居住地而去，这时只见军舰上德鲁和阿斯卡看着手中的照片道“吉尔德，泰佐洛！”这时只见一旁的阿斯卡披上披风之后直接道“走吧！找到这家伙，准将可不是一个好说话的人！”当阿斯卡说完之后只见甲板上迅速的集结着近千海军，这时只见德鲁看着照片上绿色头发的男人也不禁的犯迷糊！

    当张叶毁掉罗兹瓦德在圣地玛丽乔亚的居住地和宝库之后罗兹瓦德一家人就直接搬到了这里，但是迎接各个王国的则是更加恐怖的剥削，现在的罗兹瓦德已经可以为了钱铲除前面任何的绊脚石了，坐在办公室内，张叶看着坐在椅子上一脸沉重的罗兹瓦德，

    过了好一会只见罗兹瓦德看着张叶道“张叶，你找我有什么事情吗？”这时只见张叶看着罗兹瓦德道“罗兹瓦德圣，我知道您最近在差一件东西特意给您送了过来！”罗兹瓦德听着张叶的话嘴角不禁的露出微笑道“你说吧，什么东西，但是我最近可对船长可没兴趣哦！”这时只见张叶直接拿出一张后面大德索罗号的图纸放在桌子上，

    当罗兹瓦德看着桌子上是一艘巨型的海上王国的图纸时疑惑的看着张叶，这时只见张叶看着罗兹瓦德顿时笑着道“你只要通知天龙人，由你们世界贵族名号支持之后这座独立于世界的赌城将出现在大海上！这里面的钱可是超越了您跟各个国家一次次的上贡！这艘大德索罗号将为世界贵族的天上金充当银行，只要您一句话就可以从这里面提取到只要存在于这个世界上的钱！”

    (本章完)

 第208章 大德索罗号2

    当张叶充满诱惑性的话说完之后只见罗兹瓦德疑惑的看着张叶道“我知道，张叶你说的很完美，但是这么庞大的东西建造起来需要多久？你告诉我！”这时只见张叶在听完罗兹瓦德的话之后顿时笑着道“这个您不必担心，就算前期造不好，也不用你们世界贵族出任何钱！这笔费用将由我们承担！”

    罗兹瓦德睁着大眼睛看着张叶道“你们？”这时只见张叶从口袋内拿出烟点燃之后笑着道“唐吉坷德多佛朗明哥，我的合伙人！”罗兹瓦德听完张叶的话之后顿时笑着道“一个堕落的世界贵族，原来这样啊！但是你怎么确定这艘船的安全呢？”张叶伸出手道“安全不是由我们定义的，是由您，罗兹瓦德圣阁下，四皇那里将由我出面！”

    听着张叶的话罗兹瓦德不禁的兴奋道“四皇那里可是海军都没办法搞定的，你只要保证我们的权益不受任何损失名声这种事情你完全可以照着你的意思去办！”说着只见罗兹瓦德直接从身上摘下一个徽章给张叶道“这是天龙人的标志，你只要出示这个东西，海军，这种事情就算解决了，但是你要明白张叶，我是相信你，但是你可千万不能欺骗我，不然的话后果可是很严重的！”

    张叶听完罗兹瓦德的话之后拿着徽章顿时鞠着躬道“您放心，这件事情不会让您失望的，”说着只见张叶直接将烟掐灭之后丢在烟灰缸内，转身离去，这时只见张叶嘴角露出微笑道“垃圾们，这艘船可不是为了当你们银行才产生的，这艘船的意义是为了我的梦想而造就的王国！”

    香波地群岛，17号巨树街道上无法无天的一间酒吧内，泰佐洛正在和小弟们商量着去抢七武海多佛朗明哥的“金金果实”，这时只见一名穿着马甲的小弟跑进来看着泰佐洛道“大哥，外面好像有海军在找你，怎么办？”泰佐洛在听完之后顿时诧异道“自己从玛丽乔亚跑出来都十多年了，怎么海军还在找自己呢！”就在这时只见大门被猛的踹开，这时只见门外走进来两名穿着海军衣服的人，身后还带着一群群荷枪实弹的海军，

    泰佐洛看着这一幕不禁的脸色有点愤怒，这时只见泰佐洛身旁的小弟纷纷聚在一起，这时只见德鲁拿出张叶给的照片道“吉尔德，泰佐洛？那位”这时只见泰佐洛直接推开前面保护自己的小弟走出去看着德鲁道“我是，有什么事吗？海军大人！”德鲁在看了眼泰佐洛之后顿时笑着道“没多大的事情，我们准将想请你去一趟！”泰佐洛听着德鲁的话不禁的道“你们准将？你们准将是哪位，想请我去，我就去，我多没面子，他请我，我不去，你们准将多没面子！”

    德鲁在听完泰佐洛的话之后顿时阴着脸道“给你脸别不要脸！吉尔德泰佐洛！”说着只见德鲁身后的海军纷纷举着武器对准着身前的泰佐洛一伙，这时只见泰佐洛看着眼前数十名海军，外面还不知有多少人顿时心里不禁的惊恐起来，这时只见身旁的一名小弟看着泰佐洛道“大哥，他们的准将是海军本部的张叶，就是三年前在香波地群岛救了天龙人的那个白色头发的家伙！”

    当泰佐洛听到张叶是天龙人一伙的之后顿时想起了当年在玛丽乔亚的一幕，一名带着泡泡的男子看着泰佐洛道“我没让你笑，谁允许你笑了，这个地方只有我能笑，你明白了吗？”想着只见泰佐洛眼睛不禁的泛着红色的光芒道“冲出去！”当泰佐洛说完之后只见身旁的小弟纷纷举着枪对准着海军，而海军则是纷纷拿着枪对着泰佐洛一群人，就在这时只见门外突然走进一道身影，披着白色的披风，里面穿着一身黑色的西装，头上的头发与众人十分反差，是白色的！

    泰佐洛疑惑的看着走进门的人，这时只见张叶伸出手道“出去！”在海军听完张叶的话之后顿时十分配合的放下枪，鱼贯而出，这时只见德鲁站在张叶的身边，张叶看着德鲁道“出去，守住这一条街道，我不想任何人进入这条街和这间酒吧！你明白吗？德鲁！”德鲁在听完张叶的话之后直接转身离开，

    当海军离开之后只见张叶直接拉起一张椅子坐下之后看着泰佐洛一群人道“自我介绍下，海军本部准将，张叶，我就是请你去的家伙，但是你明显不太给我面子！你知道，我对面子这东西很在乎的，你不给我面子，我就给你点回礼，你要记住泰佐洛，这个世界没有实力，是行不通的！牙，看你的了！”

    当张叶的话音刚落，只见一旁阴影处直接出现一名穿着黑色西服带着骷髅面具的家伙，这时只见牙看着张叶道“张叶这样不太好吧”众人疑惑的看着两人只见的对话，这时只见泰佐洛突然想起来在一次闲聊的时候两名海贼说过强大的人能通过见闻色霸气对话，这时只见泰佐洛直接拿起放在桌子上的枪对着张叶射去，

    “铛”清脆的一声，只见子弹直接打在了一条突然出现的金属龙身上，这时只见张叶挥着手道“快点吧！要惨重的教训，就像泰佐洛记忆中的一样！”当张叶说完之后只见牙瞬间化作一道魅影，这时只见所有的人纷纷举着枪对着四周，就在这时只见一名小弟，突然发现自己的胸口有点作痛，这时只见看着地面自己居然被一根金属的巨刺贯穿在空中，泰佐洛惊恐的看着眼前的这一幕，这时只见张叶看着牙的动作不禁的拍着手道“真不错！”

    就在这时只见仿佛同一时间的尖叫声响起，泰佐洛看着刚刚还在自己身旁保护着自己的小弟瞬间被人用金属巨刺贯穿在空中之后瞬间恐惧的瘫坐在地上，这时只见张叶一伸手只见所有的人瞬间停止还未死亡的哀嚎声，张叶直接从椅子上站起来看着眼前瘫坐在地上的泰佐洛道“这一幕让你想起来什么了吗？恐惧，愤怒，恐惧，还是绝望？还是说在这强大的实力面前泰佐洛，你没希望了！”

    在张叶说着的时候只见泰佐洛疯狂的拿着身旁的一只枪不断的对着张叶开枪，只见子弹入流水一样打在张叶的身上不断的冒出清脆的声音，这时只见张叶疑惑的看着泰佐洛道“看来你还有反抗的能力啊！这样在给你上一幕记忆犹新的画面，”说着只见张叶伸出手正打算向着泰佐洛而去。

    本人今天有急事，原本打算五更还推荐票的，但是现在来不及了，四更先顶着，明天还！每个五分钟出现一章，以防下面的评论区乱了！实在抱歉！

    (本章完)

 第209章 大德索罗号3

    “感受到了吗？这就是你脑海内的恐惧，吉尔德泰佐洛，没有钱的家伙只是一事无成，但是你没有把握钱的实力，只会成为一个提线木偶而已！来吧我让你重温下你的一切吧！”说着只见张叶伸着手向着泰佐洛的脑袋而去，这时只见张叶的右手上不断的冒着绿色的光辉“记忆录像”

    泰佐洛觉得眼睛一黑，但是时间一转，只见泰佐洛突然出现在一处繁华的街道表演场地，这时只见一名跟泰佐洛极其相似的少年正兴奋的挤在人群当中向着中心窜去，在不断的挤压之下，只见少年来到了，舞台下，听着台上的歌手们唱着歌，心里不断冒着幻想的憧憬，

    这时只见时光一转，只见泰佐洛出现在一栋破烂不堪的贫民窟房子之内，只见床上躺着一名中年人，嘴里不断的念叨着“我一定会翻本的，我一定会赢到钱的！”说着只见中年男子直接倒在床上，而泰佐洛看着眼前的中年人没有露出一丝的善良，眼里充满着无尽的愤怒，

    十二岁时，母亲实在受不了泰佐洛的歌声，只好带着钱跑了，丢下只有十二岁的泰佐洛，雨中，泰佐洛看着母亲离开的方向不禁的露出悲伤的表情，而这时只见站在小泰佐洛身后的泰佐洛手心不断的捏着拳头，只见指甲早已深入手心，不断的冒出鲜血，最后泰佐洛只能靠着偷，才能维持生活，但是靠着钱，泰佐洛交到了朋友，

    一家赌场内，泰佐洛看着输的身负分文的口袋，而这时只见十多名壮汉看着泰佐洛的账单不禁的冷笑着，这时只见泰佐洛的朋友连忙道“自己回去拿钱，你在这里等着”年少的泰佐洛相信了朋友的话，但是朋友却一去不返，而泰佐洛则在冒死的突围中跑了出去，奴隶贩卖市场，泰佐洛遇到了被关在橱窗内的奴隶史黛拉，而只有史黛拉觉得泰佐洛的歌声美好，

    在经过三年的努力赚钱，泰佐洛兴奋的拿着钱打算去买史黛拉，但是史黛拉却被天龙人买走了，看着被拖着链子离开的史黛拉，而史黛拉在离开的时候对着泰佐洛道“因为你的存在我在心里感觉幸福！”泰佐洛在外面的身体不断的颤抖了起来，这时只见外面牙看着张叶道“张叶，泰佐洛好像有点支撑不住了，”这时只见张叶流着汗水道“这是他心里永远的伤，没人能帮的了他，只有靠他自己，回忆恐惧，感受恐惧，”

    就在这时只见泰佐洛的身体剧烈的颤抖起来，张叶连忙松开手，这时只见睁开双眼的泰佐洛一双血红的双眼盯着张叶，直接站起来抓住张叶的衣领大吼道“混蛋，你为什么要让我想起来，你为什么要让我回忆这些，你知不知道我已经忘记了，我真的快忘记了，混蛋！”说着只见泰佐洛直接一拳打在了张叶的脸上，

    这时只见完全没反抗的张叶直接被泰佐洛一拳打在脸颊上，张叶这时站起来嘴里吐着血沫道“这就是你的回忆，你不能忘记，因为它会永远的伴随着你，”而这时只见发疯的泰佐洛眼里突然流着泪水跪倒在地上道“金钱，只要有钱什么都能买到，但是，史黛拉，”说着只见泰佐洛像一个孩子一样哭泣了起来，

    就在这时只见牙一招手只见金属龙来到了张叶的身边张开龙口，只见一个盒子出现在张叶的面前，张叶拿着木盒打开之后对着泰佐洛道“你可以选择相信我！因为我不会为了钱而抛弃你！我叫张叶，是你将来的船长！”当泰佐洛听完张叶话之后满脸泪水的看着张叶，这时只见张叶从盒子内拿出“金金果实”道“这就是属于你的力量！泰佐洛”

    泰佐洛看着张叶手心的金金果实，顿时看着张叶道“你真的能帮助我？”张叶笑着道“海贼是为了梦想前进的，我是想成为海贼王，而牙则是为了帮助我！对于同伴我们会伸出手帮助你的！”说着只见张叶直接将“金金果实”递到了泰佐洛的面前道“金钱就是权力，你的梦想我们来帮你实现！”

    军舰上，张叶捂着脸颊道“唉，真是的，泰佐洛这家伙怎么反应这么强烈呢！”说着，只见一旁的德鲁拿着冰块来到张叶的身边道“准将，您没事吧！”张叶瞪着德鲁道“老子怎么可能有事呢，滚蛋！”在张叶说完之后只见牙直接拿着冰块离开，嘴里还不断的嘀咕道“准将真是嘴硬，明明都起了那么大的包了！”

    一个星期后，新世界德雷斯罗萨，多佛朗明哥看着牙和一旁的泰佐洛道“这就是你们的中间人？”这时只见牙直接将天龙人的徽章交给多佛朗明哥道“现在，计划开始，大德索罗号，开始建造，钱，我们一人一半，但是天龙人那里的贡品由我们出！”这时只见一旁的托雷波尔一双眼睛冒着怒火道“混蛋，当初说好的，我们只用给你金金果实，现在你居然开口就要一半！”

    这时只见一旁的泰佐洛笑着道“你们可以选择不答应，对吗？”多佛朗明哥看着面前的两人不禁的嘴里露着笑容，这时只见把玩着手里的徽章顿时笑着道“我答应你，但是以后除了天龙人我不希望有任何人插手，希望你上面的那个家伙有在新世界对抗四皇的实力！”当多佛朗明哥说完之后只见牙笑着道“这个你放心，这事情不用你们操心！”

    当牙和泰佐洛离开之后只见多佛朗明哥看着离开手心的徽章道“真是一个奇怪的家伙啊！四皇可不是那么好说话的！”这时只见一旁的托雷波尔看着多佛朗明哥道“多佛，既然这样的话你为什么还答应？”多佛朗明哥顿时笑着道“拂拂拂拂拂拂，海军，这个世界上还有海军，只要是天龙人授权的，四皇没那么死脑筋跟着对抗，但是现在我对后面的那个家伙越来越感兴趣了，”

    一栋巨型的造船厂内，密密麻麻正在工作的船工，牙看着泰佐洛道“钱，全部都是你的了，以后要靠你自己了，泰佐洛！”说着只见牙直接转身离开，这时只见泰佐洛看着牙道“你们就这么放心我？”这时只见牙伸出手学着地球保证的手势锤着胸口道“同伴！”说着只见坐在金属龙上离开，泰佐洛看着离开的牙不禁的露出希望的笑容道“同伴，还有一个想成为海贼王的船长，现在是海军，真是麻烦的选择啊！”说着只见泰佐洛只见站在数百米的高楼上看着慢慢搭建的大德索罗号不禁的露出野心道“金钱就是权利，你的梦想我们来帮你实现！”说完之后只见泰佐洛不禁的笑着道“海贼王啊！梦想还真是不错！”

    (本章完)

 第210章 鲨齿剑

    海军本部内，张叶正一脸迷茫的看着战国，这时只见战国看着张叶道“混蛋，你看看你干的这叫什么事情！”这时只见张叶摊着双手道“元帅，这我也是被逼无奈的啊，我本来高高兴兴的出去抓你交给我的家伙，但是我这三个月天都奔波在大海上，你看看我都晒黑了，你看看嘛！”说着只见张叶凑着脑袋向着战国去，战国看着张叶的无赖样子道“混蛋，谁跟你说这件事了！”

    这时只见张叶听着战国的话顿时装傻道“那元帅，你说的是那件事啊！我怎么有点忘记了啊！”战国直接拿着一张报告丢给张叶道“混蛋，我让你去抓一个人，你给我整三十多个海贼团，还敢在人家王国的首都大打出手，德鲁和阿斯卡那两个家伙干什么吃的，还有你居然当着平民的面打开杀戒，还有脸跟我说你忘记了！张叶，你是不是悠闲过头了！”

    张叶听着战国的话顿时眼睛瞟着一旁戴着眼罩睡觉的青雉道“元帅，这还有个大清早的睡觉的呢！”这时只见戴着眼罩睡觉的青雉直接拿起一旁的东西丢向张叶道“你自己的事情，别扯我这来，”这时只见战国看着张叶道“我说了多少次了，你改变下你的思路，别老是看到海贼就那么大打出手，这样对平民影响很大，现在好多国家都在投诉你了！”

    这时只见一旁的赤犬看着张叶露出赞许的表情，而战国看着赤犬道“萨卡斯基，你还在这里干嘛？新世界的事情不用管了？”这时只见赤犬看着战国道“黄猿在呢！”战国看着张叶顿时道“好了，你先下去吧，对了，你上次说的事情，你亲自去跟贝加庞克博士说，看看他能不能帮你吧！”当战国说完之后只见张叶笑着道“我明白了，谢谢啦，战国元帅！”说着张叶直接离开，

    而这时只见房间内看着张叶离开的战国不禁的捂着脑袋道“泽法这家伙难道没教过这小子怎么做事吗？还真是头疼啊！”当张叶刚刚走出去之后只见德鲁和阿斯卡站在门口，这时只见张叶看着两人道“我说，元帅是怎么知道我做的这些破事情的？”张叶说完之后只见德鲁立马指着阿斯卡对着张叶道“准将，是阿斯卡，”

    当阿斯卡看着德鲁指着自己的手指之后一脸背锅侠的表情，这时只见张叶看着德鲁的动作道“德鲁，你小样的，还跟我来这套啊！多大了啊！”这时只见德鲁看着张叶顿时笑嘻嘻的道“准将，您不也才十七八岁吗？”这时只见张叶拍着脑门暗骂道“我都做了三次人了！”想着只见张叶看着德鲁道“算了，这次就这样吧，下次在打我小报告我揍你啊！”

    德鲁看着张叶苦着脸道“准将，您每次出手那么重，人家好多次都想举报你了，但是我要是不跟战国元帅说的话，到时候死的就不是你一个了！”张叶听着德鲁的话顿时道“哈哈哈，你还真是个好属下啊！”说着只见张叶拍着德鲁的肩膀道“这一个月，甲板是你的了！”说着只见张叶直接潇洒的离开，而德鲁则一脸的茫然，阿斯卡看着德鲁道“唉，可怜啊！”说着不禁的笑着直接离开，留下一脸凌乱的德鲁，

    海军本部，贝加庞克实验室外面，当张叶出现的时候只见一道横着长的家伙出现在张叶的面前，当张叶看着来人的时候不禁的笑着道“战桃丸啊！”这时只见战桃丸看着眼前白色头发的家伙顿时道“哦，原来是张叶准将啊！您到这里有什么事情吗？”张叶看着战桃丸笑着道“我来拜托贝加庞克博士帮我打造一把超合金武器！”战桃丸听着张叶的话笑着道“难道外面的武器不够吗？”

    张叶笑着道“我想在里面加点特殊的东西！”说着只见张叶直接从手心里拿出一颗恶魔果实，当战桃丸看见张叶手心的东西之后不禁的惊呼道“你从哪里找到的啊！运气这么好！”这时只见张叶看着手心缠绕着红色花纹的恶魔果实对着战桃丸道“这是我在一个海贼船上面无意发现的！”战桃丸听着张叶的话顿时笑着道“那好吧！你先进去找博士吧，但是你的两个属下可不能进去哦！你知道这里的含义的”

    在战桃丸说完之后只见张叶看着德鲁和阿斯卡道“我知道，你们在这里等着我！”当张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡顿时笑着道“我们明白了，准将”当张叶说完之后只见战桃丸直接伸出手按在旁边的指纹密码锁上，张叶不禁的捂着脑袋道“这个时代的指纹锁还真不是一般人能解开的，战斗力都不是一个级别的还想偷东西！”

    当进入大门之内后张叶熟悉的看着一切，这时只见一名老者看着张叶道“小鬼，你怎么进来的啊！”这时只见张叶看着老者道“贝加庞克博士你好，我是海军本部的准将张叶，”这时只见贝加庞克看着张叶道“你就是战国说的那个小家伙啊！对了，你头发怎么变成白色的，能让我研究下吗？”张叶看着眼前的贝加庞克要不是知道这货极度在价格上砍人的话说不定还真让他研究了，

    张叶看着贝加庞克道“博士，我们还是先将东西完成吧！”这时只见贝加庞克看着如此干脆的张叶顿时道“三亿贝利，一个子也不能少！”当贝加庞克说完之后张叶直接想用脚踹在这老头的脸上，这时张叶笑着道“博士，你跟我开玩笑是吧！我一个海军准将，那里给你找三亿贝利去啊！”这时只见贝加庞克一副看穷鬼的表情道“没钱，没商量！穷鬼”

    张叶听着贝加庞克的话顿时伸出拳头大吼道“老家伙，给你脸了是吧！老子沙包大的拳头你见过没！”这时只见贝加庞克看着张叶伸着手，这时只见一道道激光枪对着张叶，张叶看着眼前的一幕顿时从口袋内拿出一张贝利卡道“三亿，你大爷的！”当贝加庞克从张叶手中接过贝利卡之后顿时笑着道“小鬼，你不是准将吗？不是还是挺有钱的嘛！”张叶看着小人得志的贝加庞克嘴里不禁的骂着道“老家伙，你等着！当年七亿，现在三亿，不拿钱当钱是吧，这次要不是战国，这老家伙还打算宰我！”

    (本章完)

 第211章 墓前悲歌上

    看着一块超复合金属在一道道激光之下慢慢变成鲨齿剑，张叶嘴角不禁的露出微笑，就在这时只见贝加庞克拿着张叶从追杀两个月才找到的“血血果实”直接放进了机器内，当半个小时候之后只见机器的门打开，这时只见贝加庞克从里面拿出一把背上竖立着一排排的牙齿，刀锋上有红色的乱刃，这时只见张叶兴奋的从贝加庞克的手里拿着鲨齿剑，

    刚入手只见张叶明显感觉一阵寒气，这时只见张叶轻轻的挥舞着鲨齿剑，这时只见一道红色的剑气直接划出一道光芒利索的切断了一件实验器材，张叶看着破刃而出的剑气不禁的张着大嘴，而贝加庞克看着直接被切断的实验器材一脸愤怒的看着张叶，张叶看着贝加庞克的脸色不太对劲，顿时从一旁的合金块中找到了一块适合做剑鞘的直接跑了出去，

    当张叶离开之后只见贝加庞克立马大骂道“混蛋，小鬼，你给我等着，我一定会让你付出代价的！”战桃丸听着里面恐怖的怒吼声，这时只见张叶狼狈的出来，在战桃丸还没问什么的时候只见张叶连忙拿出一张贝利卡丢给战桃丸道“给里面的老爷子，我先跑路了，不然的话等下就要出事了！”就在这时只见里面突然响起了机器启动的声音，

    这时只见张叶连忙对着一旁的德鲁和阿斯卡道“快点跑，不然等下就出事了！”说着只见张叶直接从近三百名的海军本部大楼上直接跳着月步离开，德鲁和阿斯卡则一脸茫然的看着张叶的动作，这时只见门口突然出现一架人形机器人，

    贝加庞克看着门口的三人道“战桃丸，那个小鬼呢，”这时只见战桃丸看着已经在天空中消失的张叶顿时道“博士，“月步”跑了！这是他给你的！”说着只见战桃丸直接将贝利卡交到了贝加庞克的手里，当贝加庞克看着后面写着“两亿”贝利的数字之后顿时哼哼道“这次就算了，下次被我逮到了，那就不是好玩了”说着只见贝加庞克直接指挥着机器人回到实验室！

    而德鲁和阿斯卡看着眼前的一幕完全不知道发生了什么事情，就在这时只见里面突然传出大吼声道“混蛋，我的超合金呢！”德鲁和阿斯卡在对视了一眼之后纷纷踏着“月步”离开，而这时只见战桃丸看着眼前的一幕不禁的道“真不该放张叶进去，这下完了！”

    新世界，BIG MOM万国的附近海域上，琉璃正看着握在手心的五角星不禁的看着天空叹气道“唉，好烦啊，真不知道张叶这时候在干嘛呢！”想着只见琉璃看着天空的云彩顿时道“张叶这家伙估计还在为了任务伤脑吧！毕竟这家伙不喜欢动脑子，”说着只见琉璃不禁的笑出了声，这时只见站在甲板上的海军不禁的看着自家上校的样子不禁的嘀咕道“上校不会是想某位了吧！”

    这时只见琉璃看着下面嘀咕的海军不禁的道“你们两个家伙在干嘛呢，还不给我去洗甲板，巡视之后我们就返回基地！”说着只见琉璃不禁的挽着落下的发丝，两名海军在敬礼之后迅速的向着后勤室拿着拖把去了，就在这时只见军舰突然出现一道剧烈的波动，这时只见琉璃直接将手中的五角星别在衣领上，迅速的抽出腰间的武器看着前方出现波动的地方，就在这时只见军舰前方突然燃起剧烈的大火，

    这时只见一名高瘦的男子肩膀上看着一把巨大的剑从火焰中走出来，这时只见琉璃一脸警惕的看着来人道“你是谁，为什么要袭击海军的军舰！”男子在看到了琉璃之后露出狰狞的笑容道“哟，还是一位女海军呢！还长的真不错啊！但是你们的行为已经让妈妈感觉到愤怒了，所有不好意思了，我想你们应该死在这里了！”说着只见男子身上不断的开始覆盖着东西，直到变成一名壮汉，这时只见琉璃在看的时候眼里露出震惊的眼神道“夏洛特，克力架！”

    军舰上断肢残绕，整艘军舰上面的海军已经全部倒下了，这时只见克力架解除饼干铠甲之后看着半蹲着的琉璃道“小女孩，你实力还真不错！但是这时对于一般人来说而已！”说着只见克力架直接一脚踹在了琉璃的胸口，只见琉璃被克力架这强烈的一脚直接踹飞出去，直接撞毁了军舰坚固的钢躯，“哒哒哒”的脚步声，这时只见克力架疑惑的看着眼前还还活着的琉璃，这时只见琉璃脸上到处的都是鲜血，身体上也有不下十道的狰狞伤口，

    克力架看着眼前的琉璃顿时道“你为什么要这么坚强呢？明明你已经扛不住了，为什么呢？”说着只见克力架直接举起大剑笑着道“算了，我不想知道，去死吧，海军！”琉璃眼里已经被鲜血布满了，这时只见琉璃拿下衣领上的五角星不禁的苦笑道“张叶，对不起了，我先离开了！”

    就在这时只见一声清脆的声音，克力架疑惑的看着挡在自己武器的男人这时只见脸上布满伤疤的道伯曼看着满船的海军尸体，还有马上就支持不住的琉璃对着克力架大吼道“混蛋，”说着只见道伯曼直接一脚向着克力架踹了过去，用脚挡住道伯曼的踢击之后只见克力架一个翻身倒飞出去，看着海域上不断集结的海军顿时苦笑道“唉，真是无趣的表演！”说着只见克力架在看了一眼道伯曼之后直接离开！

    道伯曼看着离开的克力架顿时转身看着瘫坐在地上嘴里不断溢着血的琉璃道“琉璃，你怎么样，你还好吗？我马上带着你会基地，一定能治好你的！”说着只见道伯曼想直接抱着琉璃回基地，这时只见琉璃看着道伯曼笑着道“道伯曼中将，我知道我支撑不了多久了，能让我打一个电话虫吗？我想跟一个人道别！”道伯曼看着琉璃样子顿时不禁的流着眼泪道“混蛋，混蛋！我一定要杀了他！”

    伟大航路，张叶正看着德鲁和阿斯卡正不断的往军舰上运送着海贼时，电话虫突然响了起来，这时只见张叶看着电话虫道“又是琉璃这姑奶奶，”说着只见张叶拿起电话虫道“又怎么了，大小姐！”这时只见电话虫旁的琉璃强忍着即将吐出来的鲜血笑着道“张叶，你在干嘛呢！”这时只见张叶笑着道“在伟大航路抓海贼呢，元帅最近脾气不太好，我都不敢回本部了！”

    琉璃听着张叶的话顿时道“对了，张叶，你要照顾好自己，你不太喜欢动脑子，你多听听别人的话，别老是一个人上，你知道了吗？”当说完之后只见琉璃直接一口血吐在了电话虫上，张叶听着琉璃的话顿时笑着道“大小姐，你又开始教育我了哦！”

    这时只见琉璃看着蔚蓝的天空道“张叶，你说我长的好看吗？”这时只见电话虫旁的张叶疑惑的道“当然好看啦！”在听完张叶的话之后只见琉璃嘴里不禁的微笑道“真好啊，”说着只见电话虫直接挂掉，这时只见琉璃看着道伯曼道“中将，别跟他们说好吗，我不想他们先看着我走！”道伯曼看着琉璃顿时点着头，这时只见琉璃看着天空嘴里微笑着道“张叶，”说着直接闭上了眼睛，倒在了甲板上，手里还死死的攥着五角星，

    (本章完)

 第212章 墓前悲歌下

    伟大航路，张叶看着挂掉的电话虫顿时疑惑的道“这丫头怎么突然问这些问题了啊，女人心海底针啊！真是麻烦啊！”就在这时只见本来阳光万里的天空突然雷鸣大作，正当张叶看着天空的时候只见大雨直接倾盆而下，这时只见张叶站在雨中伸出手感受着大雨道“真是奇怪的感觉！”说着只见一旁拿着雨伞的德鲁来到张叶的身边道“准将，我们该走了！”这时只见张叶笑着道“走吧！”

    一艘军舰上，只见缇娜疯狂的砸着东西，眼里不断的流着眼泪，这时只见一旁的女海军看着缇娜的疯狂的样子顿时道“上校，您怎么了！”这时只见缇娜在发泄一通之后顿时看着放在桌子上的阵亡名单上顿时出现了，自己的童年好友，琉璃的名字，最后只见缇娜带着眼镜直接披上白色的披风走出去之后对着军舰道“现在改换目标，前往新世界！”当所有的海军听到缇娜的话之后顿时诧异起来，这时只见一旁的副官看着缇娜道“上校，我们是没有权利进入新世界，”

    这时只见缇娜在听完副官的话之后顿时露出阴沉的样子道“我说去，就去，”这时只见副官在听到了缇娜坚决的语气之后顿时道“我明白了，上校！”在说完之后只见副官看着军舰上的海军顿时道“转换航线，前往新世界！”这时只见军舰在大海中直接转换着航线！

    新世界，G9基地一处墓地，只见缇娜拿着一束话放在琉璃的墓前摘下眼镜，眼里的泪水不断的流着道“你是不是以为你不通知，大家都不会知道？”说着只见缇娜直接将一份阵亡通知砸在琉璃的墓前道“混蛋，你是不是以为你做的很安全，谁都不知道，”大吼着只见缇娜直接瘫坐在墓碑前流着眼泪道“你怎么能先走呢！我们说好了，等你当上女中将呢！你怎么能先走，混蛋，你说话啊！你不是喜欢张叶那家伙吗？那家伙就是一个白痴，大家都看出来了，就他不知道，你连走的时候都躲着我们！”

    就在这时只见一道身影突然出现在缇娜的身后道“这时她最后的遗愿，她走的时候笑的很开心，跟一个孩子一样！”缇娜看着出现在自己身后的道伯曼顿时气愤的站起来抓着道伯曼的衣领道“你们为什么没有救援？你说啊！”这时只见道伯曼一脸凶狠的伤疤但是却阴着脸道“我来慢了，这丫头身体早就扛不住了，只是想打通最后一个电话才硬撑到最后的！全舰上下没有一个人活下来！”

    当道伯曼说完之后只见缇娜带上眼镜道“琉璃，你既然不想他知道的话，那么我就帮你！这估计是你最后的想跟我说的吧！”说着只见缇娜一脸坚定的转身，但是眼泪还是不由自主的流了下来！

    一个星期之后，伟大航路，张叶站在军舰的炮台上看着平静的海面，蔚蓝的天空，突然嘀咕道“琉璃这丫头怎么没来电话虫呢？是不是被什么事情耽搁了，还是说在做任务，”想着只见张叶心里越来越不平静了，顿时道“这丫头每隔两天就来电话虫的啊！怎么这次都一个星期了！”说着只见张叶直接拿出电话虫，看着电话虫张叶不禁的道“要不我打个过去吧！反正这丫头也喜欢偷懒！”

    当张叶拨打电话虫的时候只见对面仿佛一片死寂一样，这时张叶看着完全没办法拨通的电话虫不禁的皱着眉头道“怎么可能出现这种情况呢，德鲁，你在哪呢，死没死，没死给我出来看看我电话虫怎么了？”这时只见德鲁走到张叶炮台下面的甲板看着张叶道“准将，怎么了，我在训练呢！”

    这时只见张叶看着德鲁道“德鲁，你说电话虫在什么情况下不会接通？”德鲁在听完张叶的话之后饶着脑袋道“准将，我只知道，在完全没有信号的地方电话虫不能接通，还有就是原来的主人死了，电话虫会重新变成野生的！”当张叶听完德鲁的解释之后顿时阴着脸道“去新世界，改变原定计划！”

    说完之后只见张叶转身向着船舱走了进去，这时只见德鲁看着张叶离开的背影不禁的捂着嘴道“难道我说了什么不该说的话吗？但是我说的是事实啊？”回到船舱内，张叶看着一张照片上面一群穿着白色海军披风的人不禁的道“都快一年了，”说着张叶的阳光直接朝着旁边看去，只见一张照片上，张叶站在旁边，中间的是泽法和希尔维特，而缇娜则一脸尴尬的看着照相机，斯摩格依旧抽着烟，而张叶的旁边则站着一名清秀的少女，穿着白色的披风，脸上露着十分开心的面孔，挽着黑色的发丝，但是衣领的上面却有一颗将级的五角星，

    张叶看着照片上的少女不禁的笑着道“希望是一个错误！”就在这时只见甲板上德鲁迅速的指挥着所有海军向着新世界而去，站在德鲁旁边的阿斯卡看着德鲁道“怎么回事，不是去帮助一个王国抓海贼吗？怎么突然改变航线了！”这时只见德鲁看着里面不禁的道“准将的命令，现在去新世界，”阿斯卡在听完之后顿时一脸疑惑的道“为什么？”德鲁这时也郁闷的道“准将，没说，但是现在估计准将心情不太好，要不你去问问？”

    阿斯卡看了德鲁一脸之后道“你去吧！我才没那本事呢！”说着只见阿斯卡直接向着指挥室而去，留下一脸悲剧的德鲁在下面指挥着海军！

    新世界，万国，蛋糕岛，夏洛特玲玲看着躺在沙发上看着克力架道“克力架，你最近去干什么了！”这时只见克力架一脸笑容的道“妈妈，您最近说附近的海军有点烦人，我就帮您给了他们一个教训，希望他们能老实点！”当夏洛特玲玲听完克力架的话之后顿时笑着道“我知道了，对了，最近有好吃的甜点吗？”克力架看着大妈顿时笑着道“当然了，”就在万国一切繁荣安定的时候。

    各位大大，昨天出于赶时间章节错误了，我的编辑帅男星夜大大说今晚改过来，没事别担心！还有就是今天本来打算四更还推荐票的，但是昨天又被人拿月票砸了，这我很难接受，那就五更了，没话说！来啊，谁怕谁！

    (本章完)

 第213章 原罪愤怒1

    新世界，G9分部驻扎基地内一片悲伤，这种情况已经持续了三个星期了，这时只见巨型要塞的前面茫茫？的大海上出现一艘军舰，这时只见指挥中心内，一名准将不禁的看着出现的军舰对着旁边的人道“最近本部说过有人会来”这时只见一名监控器面前的海军这时转身对着身后的准将道“准将，对方打出旗语了，是海军本部的！”

    当海军说完之后只见准将顿时道“说出身份没有！”这时只见海军顿时道“说了，是海军本部准将，张叶！”这时只见准将翻着海军本部的名单顿时道“打开要塞的门，放他们进来！”张叶站在船头看着缓缓打开的巨型铁门，顿时一种莫名的感觉在心里不断的扎刺着！这时只见张叶看着身后的德鲁道“德鲁，你同期的海军怎么样了啊！”

    德鲁看着张叶突然问的一句话顿时苦着脸道“准将，除了我和阿斯卡其他的家伙们，都不知道怎么样了！估计有可能在某次的战斗中牺牲了吧！”这时只见张叶看着眼前打开的铁门道“牺牲？死亡？真是莫名的感觉，”就在这时只雨点开始快速的落下，张叶抬头看着天空道“下雨了啊！”

    G9要塞，办公室内，道伯曼看着监控中缓缓进入的军舰不禁的道“还是来了啊，虽然我答应了你了，但是这家伙自己找上来了，这该让我怎么办啊！”说着道伯曼看着一张琉璃刚进G9要塞时跟所有海军将校的合影，想着只见道伯曼直接拿起一旁的披风向着门外走去！

    要塞后面的墓碑群中，张叶直接坐在琉璃的墓碑前，捂着脸大笑道“哈哈哈哈，我就知道，你不接电话虫，一定出事了！一定出事了，但是没想到出了这么大的事情，”就在张叶发疯一样坐在墓碑前狂笑的时候只见天上的大雨更加庞大了，伴随着轰鸣的闪电，

    而站在张叶身后不远的德鲁和阿斯卡看着自己的准将张叶犹如一个陌生人一样在墓碑前狂笑不知道该如何安慰，就在这时只见道伯曼直接来到德鲁的身后道“你们准将怎么找到这里的？”这时只见德鲁在敬礼之后道“我们准将在一个两个星期前，就向着新世界出发了，一直到现在才到达，刚进要塞，准将就问了一名海军士兵，是那名士兵跟我们准将说了，三个星期发生的事情，所有才......”

    当德鲁还没说完的时候只见张叶看着墓碑上面琉璃的照片笑着道“你阿，还是那么爱笑，”说着只见张叶直接伸出手把放在墓碑前的五角星拿起来，别在自己的衣领处道“琉璃啊，再见了，我以后不会回到这里了！”说着只见张叶直接站起来，抬头看着满天大雨对着远在一旁的德鲁和阿斯卡道“走，我们离开这里！”这时只见德鲁和阿斯卡在看了眼张叶之后顿时道“准将，您没事吧！”

    这时只见张叶大笑道“我没事，我相当好，我现在非常好，我好的不得了！”就在这时只见张叶看到了一旁的道伯曼，瞬间眼里充满血丝，这时只见天空的雨仿佛为之一振，这时只见“砰”张叶直接抓住道伯曼的衣领直接砸进了，地面中，张叶看着道伯曼大吼道“混蛋，你们干什么吃的，你看看一艘军舰啊！全体上下，军官到底层的海军，全死了，你特么有什么脸担任一个要塞的指挥官？”这时只见道伯曼被张叶强烈的一击直接震的嘴里不断的吐着血，脑海里不禁的道“好快！”

    说着只见张叶伸出手直接向着腰间的鲨齿剑拔了过去，这时只见一道黄色的闪光一闪而过，张叶这时两眼通红的看着按住自己拔刀的手道“黄猿大将？”这时只见黄猿看着张叶道“张叶，你别太过火了！这件事跟道伯曼可是很受打击，这件事情可是千手克力架做的，你在海军里面发什么疯？”

    当黄猿说完之后只见张叶迅速的放下抓住道伯曼的衣领和手里的鲨齿剑道“走，离开这里！”说着只见张叶直接转身离开，德鲁和阿斯卡在看了一眼黄猿和道伯曼之后迅速的跟着张叶离开，这时只见道伯曼在看见张叶离开之后直接躺在被砸出的深坑中道“真打击人啊！”

    黄猿看着躺在深坑里看着雨的道伯曼道“这小鬼的脾气真是不太好啊！”这时只见道伯曼看着黄猿道“当初我们出海的时候，跟在身边的同伴也差不多了吧！”黄猿听着道伯曼的话顿时道“是啊，当年的打击也挺沉重的！”

    站在炮台上面，张叶看着即将接近的岛屿顿时道“这里，属于四皇BIG MOM的岛屿吗？”这时只见身后的德鲁看着张叶顿时道“准将，我们没有得到海军的授权，这么做是不是不太好？”这时只见张叶看着德鲁阴沉着脸道“你告诉我是不是？”这时只见一旁的阿斯卡拿着海图道“准将，这里是的！不过是最外围的一个岛屿，”这时在得到阿斯卡的回复之后张叶笑着道“既然是的话！那么给我开炮吧”

    这时在得到张叶命令之后德鲁和阿斯卡一脸疑惑的看着张叶，这时只见张叶冷笑道“从这里开始，我要扫到BIG MOM的蛋糕岛去！我要亲手扭断克力架，和BIG MOM海贼团的所有人！”这时只见德鲁看着张叶道“那么准将，这些平民可是无罪的啊！”这时只见张叶伸出手道“我知道，我只是想让他们知道，老子来了而已！”“万龙”这时只见海面不断的窜出一条条数十米的巨龙，

    德鲁和阿斯卡惊恐的看着张叶，这时只见张叶挥着手道“摧毁！”在张叶挥手之后只见木龙迅速的向着岛屿而去，这时只见德鲁和阿斯卡看着已经被愤怒的冲破脑袋的张叶完全不知道说什么，这时只见德鲁看着张叶的背影道“准将的能力，好恐怖！”

    就在这时只见远处的岛屿上传来各种各样的惊恐声，这时只见一名男子拿着剑看着张叶的方向大吼道“海军，这里是四皇BIG MOM领地，你想干什么？”张叶看着拿着剑不断跟木龙纠缠的家伙顿时伸出手，只见手心迅速的冒出一根尖锐的木刺，张叶看着远处的男子，顿时嘴角冷笑道“我知道，但是，我就想这么玩，感受愤怒吧，四皇，BIG MOM！”说着只见张叶猛烈的向着男子的方向投掷出木刺，这时只见木刺划破空气，带着一阵轰鸣的声音直接穿透男子的胸膛，男子惊恐的看着插在胸口的木刺，这时只见巨大的力量直接带着男子倒飞出去，直接插在远处的钟塔上，

    (本章完)

 第214章 原罪愤怒2

    蛋糕岛上，正在大妈正开心的品尝着糕点，这时只见一名男子走进来看着大妈道“妈妈，我们的岛屿受到袭击了，而且岛上的蛋糕大臣，直接被杀了，”当大妈听完之后直接愤怒的张着两双鼓鼓的双眼道“你在跟我，开玩笑吗？”说着只见宫殿内的摆设不断的开始颤抖起来，这时只见男子看着大妈道“妈妈，是海军！一名年轻的头发全白的家伙，但是实在是太强大了！直接一击就杀了，岛上的蛋糕大臣，”

    大妈看着跪在地上的男子道“去，叫克力架杀了那个来捣乱的海军，”当男子接到命令之后顿时幸喜的道“我知道了，妈妈！”就在这时只见海军军舰上，张叶一头白发迎着风不断的飘扬，张叶看着身后军舰上的德鲁道“好了，既然已经开战了，你们留在这里就是负担，走吧！回到要塞去！”这时只见德鲁阿斯卡和一群海军看着炮台上的张叶沉默不语，

    张叶这时转身看着众人道“给老子滚！这次的事情是我挑起来的，就算本部和上面追究也是找我，跟你们这群家伙没什么关系！”当张叶说完之后只见德鲁看着张叶道“准将，我们可是一艘船上的啊！”当德鲁说完之后只见所有的海军看着张叶道“是啊，准将！我们都是一艘船上的，”这时只见张叶听着众人的话顿时道“你们的实力太差了，完全不够，在这里完全就是送死，阿斯卡带着他们离开！”

    当阿斯卡听完张叶的话之后敬着礼道“我知道了，准将！”这时只见阿斯卡直接伸出手敲击在德鲁的脑后，德鲁瞬间感觉力量被抽空，这时只见阿斯卡看着德鲁最后的表情顿时道“这不是我的本意！”就在这时只见张叶看着远处不断驶来的战舰道“好了，现在该让这群家伙知道，老子可不是好说话的人！”说着只见张叶直接跳下炮台，这时只见一条长达百多米的巨龙直接从海面中窜起，直接载着张叶向着远处的战舰群而去！

    在张叶坐在“青龙”向着战舰群而来的时候这时只见一名拿着大剑站在甲板上的消瘦男子看着独自而来的张叶不禁的拍着旁边的人道“你看看，这家伙是不是傻，一个人来！哈哈哈，他当这里是干嘛的，这可不是旅游中心啊！这里可是万国啊！”说着只见克力架看着张叶的方向大吼道“开炮，”

    这时只见所有的战舰纷纷前面的炮台抬了起来，张叶看着眼前的一幕不禁的感慨道“原罪啊，”“顶上化佛”“朱雀”“玄武”“白虎”这时只见海面上不断的出现巨型的神兽，这时只见张叶从“青龙”身上跳了下去，直接站在“大佛”的头上看着军舰群道“击沉它们”就在这时只见四大神兽纷纷向着战舰群而去！大战一触即发。

    海军本部，战国接到黄猿的电话虫之后不禁的道“真是小孩子脾气，这是怎么教的学生？”这时只见一旁的卡普看着战国道“现在怎么办，这小鬼已经惹出事情来了，毕古麻姆那里肯定不会这么算了！”这时只见战国拨通一个电话虫之后道“黄猿，你先带着G9的军舰上去，到时候会有人来的！”G9要塞内，黄猿听着电话虫内的声音道“老夫知道了！”说着黄猿直接看着远处的万国海域，

    新世界，一名海贼看着一名断手的红发男子道“船长，新出来的消息，海军本部的一名准将跟毕古麻姆干上了！”香克斯在听完之后顿时放下手中的酒杯道“这小鬼估计已经死了吧！”这时只见海贼立即笑着道“还没呢，船长，现在就在G9要塞和毕古麻姆万国的海域上交战呢，那场面估计很强大，这次就看海军本部怎么做了，”这时只见香克斯看着道“走吧！去看看，我们也去凑凑热闹，看看这次海军跟毕古麻姆怎么收场！哈哈哈”当香克斯说完之后只见所有的海贼纷纷举着酒杯道“真棒，船长，有宴会还有战斗看！”

    莫比迪克号上，白胡子看着眼前的资料道“真是一个有趣的小鬼，一个人就敢挑衅毕古麻姆这可不是闹着玩的，咕啦啦啦啦”这时只见一旁的马尔科看着白胡子道“老爹，我们怎么办啊！”白胡子看着马尔科顿时道“这可跟我们没有任何关系，但是，我就喜欢战国那焦急的样子，咕啦啦啦啦！”当白胡子说完之后只见所有的海贼纷纷大笑了起来！

    万国一处海域，战舰上的人纷纷惊恐的看着眼前的四大神兽，这时只见“玄武”直接从大海深处直接顶翻一艘海贼船，克力架看着如此庞大的海贼船瞬间被顶翻顿时眼里冒着怒火看着张叶的方向，这时只见张叶瞬间目光看着克力架的方向伸出手瞬间抽出在腰间的鲨齿剑，猛烈的向着克力架的方向挥着刀“鲨裂”

    这时只见一道巨型的红色剑气向着克力架的方向袭来，克力架看着巨型的红色剑气不由的握紧手中的大剑，这时只见克力架握着大剑向着张叶的红色剑气砍了过去，天空仿佛为之一振，这时只见张叶的红色剑气直接被消散，这时只见克力架看着张叶的方向顿时道“海军，你要为你的行为付出代价！”

    当张叶听完克力架的话之后不由的狰狞的笑着道“代价？我让你看看什么东西叫做代价！”“万龙”这时只见一条条木龙纷纷从张叶的背后涌出，向着被四大神兽击毁船只落在海面的海贼而去，一名海贼惊恐的看着眼前的发生的一幕，他怎么也没想到本来随着三将星出来讨伐一艘军舰，是多么平安的事情，但是怎么也不可能想到眼前发生的一幕，这时只见“白虎”愤怒的将爪子直接拍在一艘海贼船上，只见海贼船瞬间从中间裂开，而海贼则纷纷掉落在海中，

    就在这时只见一条木龙突然出现在海贼的身后伸出巨大的爪子直接贯穿海贼的身体，而后再次寻找下一个目标，看着眼前的一幕克力架不禁的怒火中烧，这时只见克力架突然发现张叶黑色衣服的衣领上居然别着一颗五角星，顿时大笑道“哈哈哈，原来你这家伙是为了三个星期前死在我手里的女海军报仇的啊，那小女孩不错，挺顽抗的，我特意留到最后，我在她身上开了十多个口子，但是她却没死！对面的白色头发的海军你说，那海军是不是很坚强啊！最后手里一只握着颗五角星，对了，跟你衣领上的很像啊！”

    (本章完)

 第215章 原罪愤怒3

    当张叶听完克力架的话之后只见脸上原本俊秀的脸瞬间变的狰狞起来，额头不断的冒着青筋，双手上不断的冒着仿佛要爆裂的青筋，这时只见张叶双脚猛的在大佛的脚上一踩，只见张叶瞬间向着克力架所在的军舰而去，克力架看着仿佛已经失去理智的张叶顿时大笑道“哈哈哈，来了，对了，那个海军在最后我本来看她挺坚强的，我打算砍了她的，但是最后居然道伯曼出现了，真是不好啊！要不然我还能让你在见见她！”

    这时只见张叶已经出现在克力架不足百米的地方了，这时只见张叶右手握着鲨齿剑看着克力架大怒道“混蛋，你别说了！”这是只见克力架一脸笑意的看着张叶道“对了，我先砍的地方是脚，她速度不错，还挺灵活的，所有我先在她的两只脚砍伤，这样就跑不掉了！对吗？”就在这时只见张叶已经出现在了克力架十米的地方，张叶猛的向着克力架的头砍了过去！克力架看着张叶的动作顿时身体不断的覆盖上一层层的饼干道“混蛋，就是我杀的，你想怎么样？”

    “砰”只见两柄瞬间碰撞在一起“滋滋滋”的火花不断的碰撞出来，这时只见克力架的脚下瞬间开始炸裂，原本坚固的钢制甲板上也瞬间裂开，而张叶则伸出左手覆盖上武装色霸气直接向着克力架的脸而去道“王八蛋，我杀了你！”克力架看着张叶左手的武装色霸气不禁的伸出左手扛着张叶的手，这时只见原本坚固的战舰瞬间在两人巨大的战斗力之下瞬间断成两截，

    看着战舰的轰然断裂这时只见张叶迅速的踏着“月步”向着天空而去，这时只见张叶站在天空之上看着仿佛蝼蚁一样在海面不断挣扎的海贼心里不断冒着寒气道“都下去吧！”说着只见张叶伸出双手，只见张叶的双手中开始出现一团绿色的光团，克力架站在断裂的甲板上看着张叶手心的东西野兽般的直觉告诉克力架这东西不安全，这时只见张叶怒睁双目“木刺森林”

    这时只见张叶双手中的光团迅速的冒出一根根狰狞的巨刺向着海面的海贼袭去，只见一名名海贼直接被巨大的巨刺穿过胸口，直接倒在海面上，这时海面上不断的冒出各种狰狞，恐惧的声音，张叶看着仿佛犹如地狱传来的声音顿时加大手中力量的传送，这时只见克力架直接砍断一节巨刺之后仰望着天空心里不禁的发麻，这时只见天空仿佛被一片木刺笼罩一样！

    就在这时只见鹤骑士兰道夫瞬间出现在克力架的身边道“克力架大人，妈妈让我来帮你！”克力架在被兰道夫接走向着附近岛屿而去，这时只见张叶看着眼前发生的这一幕眼里冒着怒火的眼光道“没有我的允许这里任何人都不能逃走！”说着只见巨型的巨刺迅速的向着鹤骑士兰道夫的方向而去，克力架看着后面紧追不舍的巨刺拿起手中的大剑对着身后的巨刺猛的一剑“卷，椒盐卷饼”只见一道螺旋的剑气迅速的向着后面的巨刺而去，

    “混蛋”看着巨刺直接被砍碎，张叶迅速的放下手中的光团，这时只见被巨刺贯穿身体的海贼纷纷倒在地上，身体仿佛干枯了一般，这时只见还侥幸活着的海贼纷纷一脸惊恐的看着张叶所在的天空，就在这时只见张叶猛的一挥手这时只见朱雀迅速的来到张叶的身边，站在朱雀上，张叶迅速的向着克力架和兰道夫的方向而去，这时只见随着张叶的离开“大佛”等神兽瞬间化作木屑消失在天地之间！

    看着后面疾驰追上来的张叶克力架不由的脸色变得难看起来，这时自己第一次被人逼到如此境界，而且还是一个海军，就在这时只见张叶握着鲨齿剑不断的挥舞着，一道道红色的剑气直接向着克力架，兰道夫看着后面犹如暴风袭来的剑气不由的脸色难看，心里不禁的暗骂道“这就是海军本部的准将？怎么比中将还难对付！”

    就在这时只见克力架不断的挥舞着手中的大剑这时只见一道道螺旋的剑气向着跟着张叶的剑气抵消，张叶看着自己的剑气居然没半点作用，不禁的冒着邪火，就在这时只见快接近岛屿的时候海岸边站着一名男子，黑色的短发，脖子上缠绕着一条白色的围巾穿着马甲，左臂上还有刺身，穿着牛仔裤，这时只见张叶看着站在海岸边的男人不禁的脑子有点疼，

    这时只见站在海岸边的卡塔库栗手里不断的弹着糖豆看着被追的到处跑的克力架心里不禁的有点冒火，这时只见克力架直接用大拇指直接将手中的糖豆向着张叶弹了过去，当张叶看到卡塔库栗的时候已经完全散开了见闻色霸气，这时只见张叶迅速的侧着脑袋，一颗糖豆直接一闪而过，就子啊这时只见另一颗糖豆直接擦着张叶的脸颊而过，张叶的脸上直接留下一道伤痕，鲜血不断的流了下来，

    这时只见张叶直接拿手摸着脸上的伤痕，看着手上的鲜血，张叶仅存的最后一点理智完全消散了，就在克力架和兰道夫上岛的瞬间，张叶猛的用力一踩朱雀整个人瞬间凭借着超强的爆发力向着前方猛的弹射出去，刚刚站在大地上，克力架不禁的大骂道“混蛋，这下到地上了，我看这混蛋，怎么跟我打！”这时只见卡塔库栗看着克力架道“来了！”说着只见克力架迅速的转身，这时只见张叶已经快到了，这时只见卡塔库栗的手上开始缠绕着武装色霸气，而克力架也慢慢的身上覆盖着“饼干铠甲”

    而一旁的鹤骑士兰道夫看着眼前的两名三将星的凝重的表情不禁的看着马上就要到达的张叶，就在这时只见张叶看着两人全副武装的样子，瞬间“恶魔果实觉醒”这时只见张叶的右半边的身子迅速的缠绕着绿色的花纹，克力架和卡塔库栗看着张叶脖子上的花纹不禁的道“恶魔果实觉醒的家伙居然只是准将？”就在这时只见张叶一拳跟着卡塔库栗撞击在一起，而鲨齿剑则跟克力架的大剑交错在一起泛起一阵令人牙酸的声音，兰道夫则直接被巨大的冲击力掀飞出去。

    (本章完)

 第216章 原罪愤怒4

    万国海域的交界处，就是刚刚张叶与克力架所率领海贼战舰**战的地方，大海上一片残迹，黄猿站在军舰上看着大海上的一切不由的道“真是怪物一样的小鬼啊，就这样击溃了，毕古麻姆的海贼战舰群，泽法老师还真是教导出了一个恐怖的怪物啊！就是脑子有点死脑筋，”说着只见一旁的道伯曼看着黄猿道“现在，怎么办！波鲁萨利诺”

    黄猿看着一旁的道伯曼道“这还能怎么办，当然去救那小子啦，”说着只见黄猿所在军舰上迅速的打着旗语让麾下的军舰前进，这时只见数十艘军舰迅速的向着万国里面进发，就在这时只见一艘在军舰群里的军舰上，德鲁看着阿斯卡道“阿斯卡你说准将会怎么样？”

    阿斯卡看着德鲁道“准将，可不是我们这样的实力，肯定不会有事的！”德鲁在听完阿斯卡的话之后顿时道“我就说了，准将肯定不会有事的，既然这样的话我们赶紧加快速度吧！”这时只见阿斯卡看着德鲁道“这可不是开玩笑啊！所有的军舰都形成了，战斗的阵势，这是在跟四皇交战啊，不是抓捕一般的小海贼，你想被黄猿大将亲自杀了吗？老实点，准将一定会没事的！”说着只见阿斯卡焦急的看着前方军舰指挥的旗舰！

    蛋糕岛上，大妈看着应时电话虫传来的画面不禁的颤抖起来，就在这时只见一名女子坐在椅子上看着大妈道“妈妈，卡塔库栗和克力架已经和那个来捣乱的海军交上手了，”大妈看着仿佛废墟一般的岛屿画面道“这家伙就摧毁了这一个岛屿吗？”这时只见一名跪在地板上的男子看着大妈道“妈妈，这是第四座岛了！”

    当男子说完之后只见大妈迅速的坐起来，只见地面瞬间一阵猛烈的震动，大妈看着男子道“那家伙不是在跟克力架和卡塔库栗交手吗？是谁，是谁在帮他？”这时只见电话虫瞬间一转，这时只见一条巨大的木龙向着电话虫而来，抓住电话虫的木龙瞬间张开大嘴，直接将电话虫咬碎，这时只见电话虫内传来一阵模糊的画面，大妈看着眼前的一幕全身开始不停的颤抖，这时只见另一名男子跑进来看着大妈道“妈妈，黄猿，黄猿带着海军来了！”

    当大妈听完之后整个身体慢慢的停止颤抖道“去，召集海贼，我要亲自去看看，海军这到底是想要干嘛！”当大妈说完之后只见所有蛋糕岛上的旗下海贼们纷纷行动了起来，而岛上的人们则纷纷看着异常行动的大臣们和海贼，

    “砰砰砰”巨大的轰鸣声开始不断的响起，张叶拿着鲨齿剑直接挡住克力架的大剑，就在这时只见卡塔库栗看着一拳直接打在了张叶的后背上，张叶瞬间感觉喉咙一甜，强忍着吐血的冲动直接一脚将克力架踹了出去，而这时只见场面异常诡异，张叶身上的白色披风早就在刚刚上岛交战的时候早已被击飞，全身的西装破的只剩下碎条，但是张叶脸上依然充满着愤怒，

    反观卡塔库栗则一脸的冷酷，克力架看着张叶的嘴角慢慢的流着血，不禁的大笑道“海军，你现在还认为你走的出去吗？”这时只见张叶看着前方的两人不断的开始深呼吸，这时只见卡塔库栗眼里冒出一丝不解的眼色之后迅速的伸出将手心的糖豆向着张叶弹去，就在这时只见一条木龙直接挡住卡塔库栗的糖豆，就在这时只见张叶伸出手“花树界降临”

    一棵棵巨树直接破土而出，疯狂的生长着，卡塔库栗在躲过一颗巨树之后看着张叶的方向道“克力架，去杀了他，他现在没反抗的能力！”就在克力架听完之后脸上狰狞的向着张叶冲了过去，就在这时只见张叶手猛的一按，只见整片原本在战斗下成为废墟的地面迅速的张出一棵棵巨树，张叶不禁的强忍着心中的压抑的怒吼道“克力架，”克力架听着张叶的怒吼声顿时一愣，这时只见天空上一头巨大的龙头出现在克力架的头上。

    “给我吞了他！”在张叶说完之后只见巨龙长着硕大的龙头直接向着克力架咬去，就在这时只见一只覆盖武装色霸气的手直接硬扛着巨龙的牙齿，张叶额头上不断的冒着冷汗，这时只见张叶的花树突然开花了，慢慢的一阵清香在克力架可卡塔库栗的身边环绕。“混蛋，花粉有毒！”这时只见张叶嘴角露着轻蔑的笑容道“谁特么告诉你海军不能放毒了！”

    就在这时只见张叶猛的加大着双手的力量，这时只见就在卡塔库栗和克力架快硬抗不下去的时候一名穿着骑士服拿着一根长矛直接冲着张叶的背后而来，这时只见张叶汗毛竖立的看着眼前的一幕明明能一下子解决掉克力架和卡塔库栗，好死不死的出现一个鹤骑士兰道夫，这时只见张叶迅速的放开控制巨型龙头的手，左手上覆盖着武装色霸气看着极速而来的鹤骑士兰道夫道“王八蛋，我不想杀兔子的，你非要惹我！”

    就在兰道夫看着张叶的时候只见张叶瞬间消失，这时只见一丝白色的头发突然出现在鹤骑士的面前，张叶左手猛的按在鹤骑士兰道夫的头上，直接猛的砸进地里，手上不断的凝聚着空气威压冲击波道“混蛋，这是你自找的，我杀了你！”“冲击”“砰”的一声巨响，只见兰道夫直接被张叶砸进地面的深沉生死不知，这时只见张叶刚刚转身，只见卡塔库栗和克力架已经恢复了，而且“花树界降临”已经完全被砍翻了，

    张叶伸出左手不断的甩着鲜血道“哦，对了，刚刚救你们的小兔子不知道死了没有，要不要我帮你们补一下刀啊？哈哈哈”说着只见张叶直接抽出鲨齿剑发在手里看着两人道“老子今天就是来杀人的，而且我还要带着你的头回去，克力架！”说着只见一旁的卡塔库栗直接双手上覆盖着武装色霸气一双眼睛死死的盯着张叶的方向，而克力架早已经被张叶激怒了，“砰”只见三人纷纷向着前方而去，战斗再次开始，

    (本章完)

 第217章 一触即发的全面战争上

    “木刺”这时只见张叶的左手上迅速的出现一根覆盖着武装色的木刺，向着卡塔库栗刺了过去，卡塔库栗看着眼前的木刺瞬间一闪身躲过，这时只见张叶右手的鲨齿剑猛的一阵挥舞只见大剑开始不断的跟鲨齿剑碰撞着，张叶这时猛的一抽身直接跳出战局，在空中张叶不断的瞄准着目标，“哗”只见一道划破空气的木刺直接向着卡塔库栗而去，这时只见卡塔库栗瞬间闪过木刺，

    就在这时只见张叶左手上再次出现一根木刺猛的向着克力架而去，克力架一脸嘲讽的看着眼前而来的木刺，这时只见卡塔库栗看着木刺眼里瞬间发现了什么突然大吼道“闪开，克力架”就在这时只见原本一根的木刺瞬间分裂，形成一根根小型的木刺向着克力架而去，克力架看着眼前的一幕双眼里不断冒着惊恐，这是只见克力架全力的运用着“饼干果实”的能力，只见身上的铠甲不断的加固着，身体上也开始覆盖着武装色霸气！

    “呲呲呲呲呲”的声音开始剧烈的响起，这时只见克力架身上的武装色霸气和饼干铠甲开始迅速的消散，片刻之后只见克力架身上的饼干铠甲已经完全不成样子了，而克力架也露出本来的面貌，克力架这时伸出双手直接将饼干铠甲打开，从里面走了出来，全身上下插着数十根木刺，张叶看着克力架全身插着木刺的样子不禁的皱着眉头道“混蛋，这样你都不死！”

    说着只见张叶直接猛的踩着地面向着克力架而去，而卡塔库栗则直接出现在张叶的面前，就是武装色的一脚踹向张叶，“砰”只见张叶的左手覆盖上武装色霸气直接挡住了卡塔库栗的一脚，地面开始在一阵强大的力量面前开始瞬间开始崩塌，而这时只见张叶拿着右手的鲨齿剑就打算直接砍了卡塔库栗的脚，而卡塔库栗则猛的一用力，直接将张叶踹飞了出去直接撞进了一栋建筑物内，就在这时只见克力架也将全身的木刺拔下来了，全身上下到处都是小窟窿孔，但是受伤程度并不严重，只是看着吓人而已！

    “轰”的一声巨响，只见张叶直接从拿着鲨齿剑直接将建筑物砍开，从里面走出来，手不断的擦着嘴角的鲜血，这时只见卡塔库栗看着张叶的方向眼里也开始不断的冒着警惕的眼色，而克力架看着张叶简直能称之为疯狂了，一个大海贼居然被一个小海军打成这样，而且还是哥哥卡塔库栗的帮忙之下还没能解决，

    看着眼前的两人，张叶不禁的吐了口血沫在地上，看着酷力架道“疼吗？克力架！你的饼干铠甲貌似不太管用哦！”克力架听着张叶的话，身上再次慢慢的覆盖上饼干铠甲，双眼血红的看着张叶，

    这时只见就在这时双方正准备再次动手的时候只见一颗炮弹直接向着张叶的方向袭来，张叶瞬间拿着鲨齿剑将炮弹切成两半，只见分裂的炮弹“砰”的一声在张叶的身后响起巨大的爆炸声，而卡塔库栗和克力架不禁的向着一旁看去，就在这时只见大妈的海贼船唱着歌来到了附近的海岸边，这时只见巨型的船居然身后冒出一片片似乎见不到边际的海贼船队，

    就在这时只见远处的海面线上突然出现一艘艘旗帜上飘扬海鸥的军舰，而黄猿则站在炮台上，看着跟张叶对峙的卡塔库栗，克力架，而唱歌海贼船上，大妈一双通红的眼死死的盯着张叶的方向，而这时只见张叶也双目直瞪瞪的盯着目光看着自己的大妈毕古麻姆，就在这时只见大妈的嘴里突然滴下口水，这时只见甲板迅速的开始腐蚀起来，就在这时只见大妈身上突然冒出一层无形的威压向着张叶而且，

    “轰”只见张叶的双脚开始不断的弯曲，而地面开始剧烈的震动起来，张叶血红的双眼直愣愣的盯着大妈，瞬间直起弯曲的膝盖硬抗着大妈的霸王色霸气，这时只见以一片交界线开始整片大地开始剧烈的颤抖起来，天空仿佛为之变色，这时只见张叶嘴里不断的吐着血，但是依旧没倒下死死的盯着大妈的方向，就在这时只见远处的黄猿看着张叶的窘态，顿时伸出一根手指道“哎呀，真是一个恐怖的小鬼，居然还有霸王色霸气，泽法老师到达是怎么教徒弟的！我当初怎么没这么恐怖呢！”

    说着只见黄猿的手指上开始凝聚着剧烈的光线，而“咻”只见黄猿手指上凝聚的镭射直接向着大妈的方向而去，大妈看着向着自己向着自己而来的镭射并没放松霸王色霸气对张叶的威压，而这时只见一名长脚的女子走出来，手上覆盖着武装色霸气直接将黄猿的镭射一拳弹开，只见镭射在远处的海面上发生巨大的爆炸声，海浪迅速的开始向着双方的舰队袭来！

    “老子受够了！”这时只见张叶的白发迅速的开始飘扬起来，身体上开始闪烁着绿色的光辉，这时只见张叶的霸王色霸气瞬间开始猛烈的膨胀起来，硬生生的顶着大妈的霸王色霸气回去，这时只见地面上开始不断的开始破裂，卡塔库栗看着张叶的方向不禁的露出斩草除根的表情，而这时只见一道蓝色的身影迅速的出现在张叶的身后，卡塔库栗看着出现的男子眼里不禁的露着异样的眼光，这时只见卡塔库栗看着大海上结着冰顿时露出了了解的表情！

    大妈看着出现在张叶身边的青雉顿时停下了霸王色霸气的威压，而这时只见张叶额头上不断的开始冒着冷汗，而就在这时只见黄猿所率领的海军舰队也来到了岛的另一边，张叶看着身前的克力架不禁的摸着衣领上的五角星，愤怒再次燃烧了起来，完全无视身旁的青雉，瞬间冲了上去，

    青雉在一缓神的瞬间只见张叶已经出现在了克力架的身前，就在这时只见张叶一只覆盖武装色霸气的左手直接向着克力架而去，旁边的卡塔库栗则伸出右手跟张叶硬抗在一起，张叶看着卡塔库栗不禁的冒着怒火道“混蛋！”说着只见这时克力架直接一剑直接向着张叶而来，“冰冻胶囊”克力架眼里瞬间布满着惊恐立即打算抽回大剑，而这时只见一道巨型的身影出现在张叶的身后愤怒的道“海军，你想对我的儿子做什么？”

    说着只见大妈一只巨大的拳头直接向着张叶袭来，张叶这时直接伸出两只覆盖武装色霸气的双手硬抗着大妈的拳头，这时只见张叶瞬间感觉在交战的瞬间双手完全扛不住如此巨大的冲击力，“砰”的一声只见张叶直接被大妈锤进了地面内，而这时只见黄猿直接出现在大妈的身后道“毕古麻姆你这样做可不好哦！”说着只见黄猿一只脚直接大妈踹了过去，只见大妈瞬间闪开黄猿的踢击，光速的踢击直接在大妈闪过之后爆射出一阵剧烈的飓风，就在这时只见双方诡异的站在一个巨大的窟窿面前对对峙起来，

    还推荐票啊！本星期三更结束啊！

    (本章完)

 第218章 一触即发的全面战争下

    “唉，”就在这时只见衣衫褴褛的张叶从巨坑内用“月步”跳了出来，当黄猿和青雉看到张叶没事之后顿时松了口气，这时只见大妈看着张叶两眼的血色更加的膨胀了！而张叶双手没了骨头一样甩着，青雉看着张叶的双手顿时道“没事吧！”张叶看着青雉和黄猿道“我没事，马上就好了？”当张叶说完之后只见所有人异样的看着张叶，就在这时只见张叶的身体上冒着一层层绿色的光辉，“暮光守护”这时只见原本双手碎裂的骨头开始响起怪异的声音，仿佛是骨头扭动的声音，就在这时只见张叶的双手开始迅速恢复起来！

    这时只见卡塔库栗和克力架一眼震惊的看着张叶，卡塔库栗看着张叶心里莫名的想道“海军，准将，战斗力不弱大将，奇怪的果实能力者，开始是操控树木，现在居然是治疗，还有奇怪的武器，吸血的特效，”向着自己刚刚在战斗中被张叶鲨齿剑砍中的地方已经有点不太方便战斗了，只见伤口处居然没有一丝鲜血，而去皮肤居然还是变得苍白起来，

    大妈看着张叶快速复原的双手顿时低着头看着张叶，青雉，黄猿三人的组合道“你们海军难道不想给我一个解释吗？难道我毕古麻姆的万国是你们这么想来就来，想走就走的吗？”这时只见张叶两眼死死的盯着大妈道“我还想要解释呢？你儿子杀了我朋友，我灭你五个岛，杀你一个大臣，你奈我怎样！”当张叶的话说完之后只见克力架和卡塔库栗看着张叶瞬间眼里冒着怒火，而一旁的海贼联军也纷纷开始抬起炮台对着张叶身后的海军舰队，

    海军这边，黄猿在听完张叶的话之后不禁的看着张叶的方向不知道说什么，心里不断的暗骂道“这小鬼要是我徒弟我一定宰了他，完全靠着性格做事的！”这时只见一旁的青雉完全被张叶对着大妈说的话直接无奈了起来，而海军舰队上的道伯曼看着对面抬起的炮口顿时下命令，这时只见数十艘海军舰队纷纷抬起炮口，而决定战斗的七人则纷纷一脸看着对方，

    就在这时只见场面进入诡异的沉默，而这时只见黄猿的电话虫突然响了起来，当黄猿拿起电话虫的时候只见对面传来一阵声音道“毕古麻姆，这件事情，你想继续闹大吗？红发可是就在你们万国的海域边缘了，”当毕古麻姆听完战国的话之后顿时大吼道“战国，你这老家伙别拿这些来吓唬我，我可不是跟你开玩笑的，你要是不能给我一个合理的解释，你们海军的两个大将就要在这里倒下了，还有一个不知天高地厚的海军小鬼！”

    就在大妈说完之后只见张叶看着大妈，不禁的露出一声嗤笑声道“谁留谁不一定呢？玩人多？老子这辈子没怕过谁！”“哨兵之主，”当张叶说完之后只见地面开始猛的一阵剧烈震动，这时只见张叶三人的身后突然从地面出现一名名穿着木头铠甲，拿着巨型大斧的木头战士，这时只见克力架看着张叶身后的哨兵不禁的道“你以为，就你能召唤？”“饼干士兵”这时只见克力架身后突然出现一群群饼干士兵，

    而张叶看着克力架身后的饼干士兵不禁的道“来啊！老子怕你！”“万龙”“顶上化佛”“青龙”“白虎”“朱雀”“玄武”就在张叶伸出双手的时候只见海面上突然出现一只只巨型的木头怪物，克力架看着张叶的方向不禁的冒着邪火暗想道“这家伙的能力好像就是克制自己的！”大妈看着张叶的能力之后不禁的露出极度想杀人的表情，这时只见青雉看着张叶召唤出来的木头士兵和四大神兽不禁的露出惊讶的眼色，就在这时只见电话虫内的战国突然道“张叶，你现在回来，这件事情就这么算了！”

    张叶一脸仿佛知道最后答案的表情，顿时深呼吸了一口气道“我明白了！”说着只见张叶瞬间伸出手接触掉“木木果实”的能力，而大妈在听完张国的话之后顿时大笑道“战国，这就是你给我的解释？”这时只见战国听着大妈的话道“毕古麻姆你要是真的想打的话，那就这样吧！你现在开始打，我海军马上派人来，现在卡普和赤犬已经在路上了，那么就开战吧！”

    当毕古麻姆听完战国的话之后只见牙齿不断的开始摩擦起来，响起一阵怪异的声音，最后在死死的盯了一眼张叶之后直接带着三将星转身离开，在走的时候只见卡塔库栗意味深长的看了张叶一眼，而克力架则是眼里冒着怒火，最后跟着大妈离开，

    当大妈带着人回去之后只见电话虫内，战国对着张叶道“张叶，回来了，有你好受的，你要想明白这次的事情可不是你背后的罗兹瓦德能帮你解决的！”当战国说完之后直接挂掉电话虫，这时只见卡普坐和赤犬在椅子上，卡普则笑着看着战国道“现在，怎么样了啊！张叶那小鬼没事吧！”当卡普说完之后只见战国直接拿着一叠资料向着卡普丢了过去道“混蛋，都是你这家伙干的好事，捡回来这么一个靠着自己性格处理事情的小鬼，战斗强大有什么用，还不是被人吃的死死的！这次打起来，你卡普能扛得住责任吗？混蛋！”

    当战国说完之后只见卡普一鼻子上出现巨大的泡泡，而一旁的赤犬则一脸的黑线，战国看着卡普居然就这么睡着了，怒火中烧直接向着卡普一脚踹了过去，就这样海军本部战国的办公室内响起一阵阵巨大声音，而这时军舰上，张叶在完全消火的情况下看着道伯曼道“对不起了，中将！”道伯曼看着张叶道“我明白你的感受，当初我们也是这么过来的！”

    就在这时只见德鲁和阿斯卡迎上来看着张叶担心的道“准将，你没事吧！”这时只见张叶看着德鲁和阿斯卡道“老子还没死呢，你们什么表情呢？这次先休息吧！我估计这次会本部有点够呛，唉，不知道被判多久啊！希望不是太久！”这时只见一旁的青雉看着张叶道“原来你知道啊！”张叶这时笑着道“我是知道，但是没办法，人有原罪，愤怒！”说着只见张叶直接向着船舱里面走了进去，青雉，道伯曼，黄猿看着张叶潇洒的背影完全不知道该说什么了！

    (本章完)

 第219章 恐怖的袭击者

    船舱内，张叶对着电话虫道“罗兹瓦德圣阁下，这次的原因出现在我这里，但是我的人一定会帮助你解决一切问题的！”这时只见电话虫内的罗兹瓦德听着张叶的话顿时道“张叶，你的战斗虽然强大，但是你这次做的事情还真是够厉害的，为了一个昔日同期的同伴，你居然敢跟四皇毕古麻姆开战，你这件事情除了我们天龙人，没人能帮你解决了！”

    这时只见张叶听着罗兹瓦德圣的话顿时笑着道“罗兹瓦德圣阁下，这件事情我想我能处理好的，最多就是一年在海军本部的监管，我想不会出现多大的事情的！”当张叶说完之后只见罗兹瓦德笑着道“一年啊，张叶，你真的不需要我们帮忙吗？你要知道，你最近上贡的钱让我们很满意，加上你的身份完全没问题！”

    张叶这时笑着道“当然不用了，我会安心的度过这一年的，当我出来的时候到时候世界上最大的赌场，大德索罗号也即将出现在这片大海之上！”罗兹瓦德听着张叶的话顿时道“我明白了，你自己看着办吧！如果有需要的话，随时可以跟我们说，一切都不是问题的！”

    当罗兹瓦德说完之后便挂掉电话虫，张叶脸上原本平静的表情瞬间变得更加阴霾起来拿出一只黑色的电话虫用着见闻色道“该你出场了，你明白吗？”这时只见远处大海一处山峰上，牙看着远方即将到来的海泽舰队道“毕古麻姆可是很麻烦的！”这时只见张叶冷笑道“麻烦？我们遇到的麻烦还少吗？能回到这个世界的时候我就不想在被什么四皇的名号给唬住了，什么四皇，”

    张叶的话刚说完之后只见牙顿时道“我明白了，但是这一年你可是要在监狱里面度过了！”这时只见张叶笑着道“我明白，“木木果实”的力量虽然觉醒了，但是还没达到我预期的进度，完全靠着当年的开发才这样的，但是让我如果放弃“阳阳果实”的力量，单靠“木木果实”还是不太可能硬压一个大将和四皇级别的人物，太让人失望了，一年的时间够了，你明白吗？”

    牙笑着道“我明白了，接下来就看我和泰佐洛的了，这一年后你出来，海军的七武海计划又该重新开始了，”这时只见张叶笑着道“到时候再说吧！一年后再见了，牙！”牙这时听着张叶的话笑着道“我知道了，外面的事情你放心吧！”说着只见牙直接挂掉电话虫，拿出一张小丑面具戴上后道“我真是挺烦张叶这家伙的，没事就让我当苦力，而且还是四皇级别的，真烦！”

    当挂掉电话虫后，张叶从破烂不堪的衣服上，摘下一颗五角星，看着五角星张叶不禁的笑着道“琉璃，那个世界还好吗？”说着只见张叶直接看着大海，不禁的露出追忆的眼色，“喂，小鬼，你怎么老是喜欢纠缠缇娜呢？”张叶无数次被缇娜拒绝之后坐在椅上，这时只见一名黑发的少女看着张叶露出不解的眼神，

    这时只见张叶看着女孩直接站起来只见张叶的身高直接高出女孩一个脑袋道“小丫头，你叫谁小鬼呢？你这矮的不像话的身高好意思说我了！”这时只见女孩看着高出自己一个脑袋多的张叶顿时气愤的道“你明明进入训练营比我晚，怎么能这样对我说话呢，小心我揍你啊！”张叶看着气愤的女孩顿时道“怎么啦，你还想跳起来打我啊！我好怕啊！”这时只见女孩在听完张叶的话之后顿时道“你给我等着”

    张叶看着离开的女孩顿时捂着脑门道“这都什么世道啊，一个小丫头片子居然敢恐吓我，没天理了啊！”第二天，训练营内的枪械熟练，张叶拿着一把海军标配的枪，不禁的饶着脑袋道“这对于我们有用吗？”这时只见希维尔特看着张叶的表情道“张叶，你难道不知道海楼石的子弹照样能一枪干掉你吗？”张叶听着希维尔特的话顿时低着脑袋道“切，”

    当训练开始，分成两队，张叶拿着枪直接对着对面的一名学员二话不说直接开枪，只见在一秒之后只见学员捂着脑门倒在地上，张叶这时才无语道“这训练对于见闻色霸气的我来说，太没意思了！”当张叶说完之后只见一颗橡皮弹直接打在张叶的脑门上，这时只见张叶茫然的摸着脑袋道“咦，这子弹怎么是从后面飞来的？”就在这时只见希维尔特看着张叶道“张叶，出局！”

    张叶这时看着希维尔特道“教官，我无辜的啊！我被自己人干掉了啊！”希维尔特看着张叶大笑道“这里的人难道用武器都不如你吗？”当希维尔特说完之后只见一名黑色头发的少女顿时从一处遮挡物后跳起来道“教官说的对！”这时只见张叶看着少女的方向道“不会是你吧！”这时只见少女用唇语道“就是我，你奈我何，”当张叶读懂少女的话之后顿时感觉一片黑暗，这都能卖队友，没天理啊！

    训练结束之后，只见张叶一个人坐在椅上上不知道在想什么，就在这时只见一名少女出现在张叶的身前，张叶看着女孩道“怎么了，想道歉啊！没门啊！”这时只见女孩看着张叶道“一个男的还那么小气，你说说，你要怎么样才接受我的道歉啊！”这时只见张叶看着女孩道“没什么可以答应的，一边玩去！别烦哥哥，”当张叶说完之后只见少女拿着一支笔在张叶的背后慢慢的画了一只乌龟后道“那好吧，再见啦！”

    “再见啦，”就在这时只见坐在军舰内的张叶猛的喃喃道，而此时，毕古麻姆的海贼舰队，正向着蛋糕岛而去，就在这时只见一只金属龙出现在海贼舰队的上空，牙看着底下浩浩荡荡的海贼舰队伸出手笑着道“见面礼！”说着只见牙的双手上迅速的凝聚着惊人的火焰，而就在这时海贼舰队的中心，毕古麻姆的座驾，唱歌的海贼船，卡塔库栗顿时眼睛一闪，瞬间看着天空，而这时只见一道巨型的火焰球向着歌唱海贼船袭来，

    “阳炎-龙皇”而这时只见大妈看着向着自己袭来的巨大火球不禁的暴怒道“混蛋，是谁！”说着只见大妈立即伸出右手，只见右手上迅速的覆盖上武装色霸气，在所有海贼船惊恐的发现这里的变故时，“砰”只见一声巨大的爆炸声“阳炎-龙皇”直接被大妈一拳打碎，巨大的火焰向着四处溅射，只见海贼舰队纷纷看着仿佛流星向着自己袭来的火焰，牙看着这一幕嘴角露出狰狞的笑容道“这可不是拿来玩的哦！四皇，毕古麻姆”

    (本章完)

 第220章 震惊世界的哗然

    “布鲁布鲁布鲁”的电话虫响起之后只见一名大肚子男子接到电话虫之后道“怎么样，信息是真的吗？”这时只见电话虫内的男子看着大海上的废墟顿时大喊道“主编，是真的，海军本部跟四皇的毕古麻姆发生了冲突，最后虽然和解了，但是毕古麻姆在返回的时候被另一名强大的家伙袭击了，带的是小丑面具！”当主编听完之后顿时大吼道“赶紧通知，我们要抢先拿走这个消息！你明白吗？”

    当主编说完之后只见男子顿时道“主编，但是这件事情十分奇怪，在海军走之后四皇毕古麻姆才被袭击！”这时只见主编大笑道“是谁袭击的跟我们没关系，我们只要掌握这条线索就行了！至于是谁，就交给海军和四皇去猜吧！”说着直接挂掉电话虫兴奋的看着桌子上传来的照片，只见两处大海上纷纷冒着巨大的残骸，

    军舰上，张叶听着电话虫道“没杀掉吗？”这时只见另一边的牙苦着脸道“没有，三将星的实力不弱，还有一群杂兵，让我有点头疼！”这时只见张叶冷笑道“毕古麻姆的实力呢？”这时只见牙看着半边塌陷进去的金属身体道“很强大，”这时只见张叶笑着道“既然这样的话那就算了，到后面在说吧！我马上就要到本部了，先养伤吧！”

    牙听完张叶的话之后顿时道“我明白了，但是我给他们留下的礼物也不小！”当牙说完之后只见张叶看着马上就要到达的马林梵多不禁的道“琉璃，我算帮你拿点利息回来了，接下来的事情，你等着吧，我会将克力架的脑袋给你带回去的！”

    蛋糕岛，王宫内，大妈一脸愤怒的看着手下的蛋蛋男爵道“损失查清楚了吗？”这时只见蛋蛋男爵看着大妈顿时道“妈妈，在前面我们损失了，十艘海贼船，还有数千名海贼，但是后面的损失就有点大了！”这时只见大妈愤怒的道“我问的就是那个玩火的混蛋，居然敢袭击我，我要找到他，然后杀了他！”这时只见蛋蛋男爵看着大妈流着汗水道“妈妈，我们这次一共损失了，五十艘海贼船，近万名麾下海贼”

    当蛋蛋男爵说完之后只见毕古麻姆的眼睛瞬间变得赤红起来，突然大吼道“混蛋，”这时只见整个城堡内开始不停的颤抖起来，而卡塔库栗则回想着站在天空之上双手不断冒着火焰的男子，完全的疯狂，肆无忌惮的行事，还有让人惊讶的恶魔果实能力！

    正在全世界哗然身为四皇之一的毕古麻姆居然被袭击而且死伤惨重的时候，海军本部，军事法庭上只见张叶穿着黑色的西装，衣领上别着五角星，手上戴着海楼石手铐，看着头上的三名政府官员，这时只见一名白胡子的老者看着张叶道“原海军本部准将，张叶，由于你的自私行动，给海军本部和世界政府带来的影响你认罪吗？”这时只见张叶淡淡的道“我认罪！”

    张叶如此快速的认罪完全超过了所有人的想法，这时只见战国看着影视电话虫内的张叶不禁的道“这小鬼的后面是天龙人？为什么不说话呢？”这时只见青雉看着张叶的身影道“这家伙估计早就下定决心进去了，”就在青雉说完之后只见战国无奈的看着电话虫内张叶道“本来还打算帮这小子开脱的，算了，”

    就在这时只见老者看着张叶道“现在判处你监禁的惩罚！时间为一年，你有没有异议？张叶”张叶看着头上的老者道“我没有异议！”这时只见老者看着张叶道“现在你将被送往无风地带一处岛屿上，监禁一年，没有海军本部的任命，你将无法出来！否则视为背叛，你明白吗？”

    张叶笑着道“我知道了！”这时只见两名海军顿时走上前来打算押着张叶离开，这时只见张叶笑着道“我自己走！”说着只见张叶直接向着大门走了出去，而门口处，德鲁和阿斯卡则一脸担心的看着张叶，这时只见张叶笑着道“别担心，不就是一年吗？你们在本部好好训练啊！别到时候我出来，你们一个个都跟什么样了！知道吗？”张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡看着张叶道“我们知道了，准将，我们等你出来！”

    罗格镇，当斯摩格接到电话虫之后立即道“被处罚多久？”这时只见电话虫内的女子顿时道“没多久，一年而已！”这时只见斯摩格阴沉着脸道“一年啊！张叶这家伙还是改不了用性格做决定的脑子！”当说完之后只见斯摩格顿时道“帮我去给琉璃送束花吧！”当斯摩格说完之后只见缇娜的眼泪顿时掉了下来道“我明白了，”

    听着电话虫内的话，红发不禁的笑着道“看看，海军的办事效率还真高啊！这个敢硬抗毕古麻姆的小家伙终于入狱了！哈哈哈”当红发说完之后只见海贼船上所有的人纷纷大笑了起来，这时只见贝克曼看着香克斯道“船长？这小鬼怎么让你这么开怀大笑？”这时只见香克斯笑着道“当初我打算去看戏的，但是我们还没登场就结束了，本来还打算开宴会看海军跟毕古麻姆的战斗呢？真是没意思！”

    香克斯说完之后只见海贼船上的人纷纷大笑起来道“船长，你还真是幸灾乐祸啊！”这时只见香克斯拿起酒杯道“好了，我们开宴会了，不管了，”“哦，开宴会哦！”这时只见飘扬在大海上的红发海贼团发出一阵巨大的响声，

    就在全世界为了海军能硬抗四皇之一的毕古麻姆，而且还让毕古麻姆吃这么大的亏时，无风地带一处荒岛上，张叶坐在沙滩上，不禁的苦笑道“唉，真无奈啊！居然让我在这座荒岛上呆一年！老子本来打算去推进城的，去你大爷的天龙人！”说着只见张叶直接一拳打在沙滩上，巨大的力量直接让整片沙滩不禁的颤抖起来，这时只见张叶看着茫茫大海道“现在不能出去，出去就搞笑了！唉，还是想办法开发果实吧！”说着只见张叶直接伸出手“起！”只见原本茂密的森林直接被张叶的“木木果实”控制起来，一栋木头的三层楼直接建造而成，这时只见张叶看着别墅顿时道“对了，还差个游泳池，还有保姆，还有什么来着的呢？”

    三秒钟只见张叶给了自己一巴掌道“我特么是来修炼的，不是来享福的，差点整糊涂了！”这时只见张叶托着下巴道“但是修炼也没说必须住山洞啊！这都是骗人的，谁有条件住山洞啊！真是白痴！”说着只见张叶直接走进别墅内！

    昨天两张月票，今天两张月票，还有三更，没算错的话应该是七章，如果不是的话，我也没办法，你们来打我的啊！

    (本章完)

 第221章 消失的军舰1

    看着眼前诡异的一幕张叶也不禁的开始头皮发麻起来，就在这时只见张叶突然想了起来当年自己是如何沟通“木木果实”进行生命摄取和生命交换的，这时只见张叶看着右手上的花纹不禁的道“什么“暗暗果实”什么黑暗，这颗看着是生命的“木木果实”才是最黑暗的果实，生命摄取，让主人不断的战斗摄取强大的生命力，在用生命力交换等价的力量！真是讽刺的力量！但是我喜欢！”说着只见张叶的右半身开始不断的泛起一阵阵绿色的光辉，花纹，交错在张叶的身体上，

    张叶看着自己右边身体的动静，不禁的眼里冒着狠色道“既然不能再生的话，我就复制细胞，通过生命的代价交换更加强大的力量，同等的换取生命力！如果失败那就找贝加庞克换一只手吧！哈哈哈”说着只见张叶直接拿起一旁的鲨齿剑，“哗”只见风声刚过，这时只见张叶脸上不断的冒着冷汗看着断裂的左手，这时只见张叶不断的催发着“木木果实”的力量，就在这时只见左臂的断口，慢慢的冒出出一根根绿色的细胞线，连接着地面的左臂，

    就在这时只见张叶看着慢慢从地上被细胞线链接起来的左臂脸上露出疯狂的脸色道“细胞复制，再生，这才是正确的方法而不是一味的再生！”就在这时只见左臂已经重新装上了张叶的左手上，这时只见刚刚的断口处，不断的冒着一层层的绿色光辉，感受着着左臂的动静，

    这时只见张叶突然听到骨头慢慢链接的声音，三分钟后，只见张叶顿时大笑道“以前只是能复原，现在我能再生，凯多也不过如此吧！哈哈哈，陆地最强的生物，！”就在这时只见张叶左手猛的攥着拳头，直接砸在大地上，“砰”的一声轰鸣只见大地开始迅速的崩塌，而张叶看着崩塌的地面开始不断的笑了起来，

    看着不断崩塌的大地，这时只见张叶从地面上抽出鲨齿剑就向着森林外走了出去，看着茫茫大海这时只见张叶嘴角不禁的露出微笑道“现在的我的力量已经开始不断的膨胀了，”就在这时只见远处的天际线上突然出现一艘军舰，张叶看着远处而来的军舰不禁的诧异道“德鲁他们的任务这么快就解决了？”就在这时只见张叶看着越来越近的狗头军舰不禁的道“卧槽，卡普！”

    别墅内，张叶看着坐在一旁椅子上的卡普道“卡普中将，这次来找我什么事情啊！”这时只见卡普吃着仙贝看着张叶道“张叶小鬼，你别那么死心眼吗？当初好歹是老夫将你从海贼横行的小岛上救出来的，你因该感谢老夫！”这时只见张叶脑门上冒着黑线道“你一脚踹的我躺了半个月，你还记得吗？”

    当张叶说完之后只见卡普直接选择性的忘记了当初的事情，这时只见张叶喝着水道“说吧，这次本部找我有什么事，但是事先说好，我可是还属于被监禁的时间啊！出不出去就看我自己的啦！”这时只见卡普看着张叶顿时道“你手下的两名上校消失了。在新世界！”

    卡普的话刚说完只见张叶直接猛的一用力捏碎手中的茶杯道“你在说什么？”卡普看着张叶道“原本的计划是你手下的德鲁和阿斯卡去追捕一名叫做德科的海贼，但是你的军舰在新世界消失了，完全联系不到了！”

    张叶听着卡普的话顿时道“现在出事了，你让我重新去寻找我的军舰，我的属下，带这样的吗？海军本部就是这么做事的？”这时只见卡普看着张叶道“这时任命，你现在可以出去了，我们将准备一艘军舰送你去新世界，但是这件事情下面的人还不知道，无声无息的消失一艘军舰，我们怀疑是四皇的杰作！”

    当卡普说完之后只见张叶冷笑道“任命，我的人全消失了，现在生死不知呢！人没了，现在叫我这个上司重新去找，真是打的一手好算盘，上面可是一千多海军啊！”卡普看着张叶愤怒的样子顿时道“我们都明白！但是现在麻烦的就是本部已经抽不出兵力了，由于你的事情，毕古麻姆的海域不断发生暴动，海军要盯着四皇，你明白吗？张叶！”

    这时只见张叶直接拿起一旁的白色披风道“我不想在回到这里了，”说着只见张叶披上披风之后立即走出去，直接一挥手，只见朱雀迅速的从大海中窜出，张叶一个“月步”直接站在了朱雀的背上道“卡普老头，还好是你来，要不然我找我的手下之前先打他个鼻青脸肿！”说完之后只见张叶一挥手只见朱雀迅速的在天空划出一道红色的幻影消失！

    看着离开的张叶，卡普不禁的道“真是个性子急的小鬼，老夫还没说在哪消失的呢？”就在这时只见卡普的电话虫突然响了起来，卡普接着电话虫道“战国啊，那小子走了，”这时只见办公室内的战国听着卡普的话顿时道“我知道了，张叶那小鬼闹脾气没有？”这时只见卡普哈哈大笑道“在老夫的面前这小鬼怎么可能闹脾气呢！”

    就在卡普说完之后只见张叶出现在卡普的身边道“卡普老头，你忘记跟我说在哪消失的了！”这时只见卡普瞬间转身看着出现在身后的张叶大骂道“小鬼，你什么时候出现在老夫身后的！”这时只见张叶饶着脑袋道“没多久，就在你拿电话虫的时候，我就出现了啊！”这时只见电话虫旁的战国听着张叶跟卡普奇葩的对话道“张叶，你的军舰消失的最后地址在一只存活了不知多久的海上霸主佐乌岛附近”

    当战国说完之后只见张叶顿时道“元帅，我知道了，但是我想问下，我的电话虫呢？都在哪呢？”这时只见卡普从口袋内拿出两只电话虫道“给，这是你的，别人一只就够了，就你事多，两只电话虫！”张叶看着卡普道“卡普老头，你事真多，”说着只见一道风直接从卡普的身边刮过，而张叶则直接坐在朱雀上再次离开，卡普看着张叶离开的背影大吼道“张叶小鬼，你下来，看老夫怎么收拾你！”

    (本章完)

 第222章 监禁1

    两天后，只见张叶站在别墅下面被自己用能力开括出来的地下室不禁的笑着道“这样的话，就没人知道了吧！但是我怎么感觉有点不太对劲啊！”说着只见张叶看着周围四周的一切，这时只见张叶猛然的发现“对了，这里是用来开发“阳阳果实”的，会不会爆炸呢？”说着只见张叶不禁的拍着胸口道“算了，先试试吧！“木木果实”先放一边，看看“阳阳果实”我现在的极限是多少！”

    说着只见张叶左边的身体慢慢的浮现一层层红色的花纹，这时只见张叶看着左手上冒起的火焰道“现在的温度太差了！”说着只见张叶不禁的加大着恶魔果实能力的输出，就在这时只见火焰慢慢的变成了黑色，张叶看着黑色的火焰不禁的道“快接近“阳炎-毁灭”的力量了，”就在这时只见张叶手心的黑色火焰慢慢的冒着一团赤红起来，就在张叶看着马上就要变质完成的火焰就在这时只见张叶手心的火焰开始慢慢的颤抖起来，

    张叶看着手心的火焰立马想起来了，“当年红色的火焰变成黑色毁灭火焰的过程！”想着只见张叶直接将伸出右手只见右手上不断的冒着绿色的光辉打算压制阳阳果实的力量，这时只见张叶的眉毛一抖道“哦，买噶，这下玩大了！”

    “砰砰砰”一阵巨大的爆炸声响了起来，直接从地下室内开始爆炸，只见张叶刚刚建好的别墅包括游泳池这些物件全部被刚刚的力量炸上了天，大海直接被这股强大的力量震出一层层巨浪，半个小时之后只见张叶全身上下到处都是深可见骨的伤口，缓慢的从地下室爬出来，倒在地上不断的大喘气道“玛德，差点死了！这东西不能乱玩啊！差点玩死我了！”

    就在这时只见张叶身上不断的冒着一层层的绿色光辉直接将张叶整个身体包裹起来，地面不断的长出一株株藤蔓，包裹子在张叶的身体上，就在这时只见张叶整个人直接被藤蔓拉进了地面深处，张叶看着“木木果实”的举动完全没有反抗，任由“木木果实”的动作，

    “噼里啪啦”的大雨开始不停的下，就在这时只见地下的张叶迅速的挣开眼睛，直接伸出手掀开藤蔓，这时只见一只手突然出现在地面上，而张叶也慢慢的从大地内爬出来，看着自己的身体，张叶不禁的道“真危险，要不是“木木果实”差点被自己玩死了，“阳阳果实”太难控制温度了，也对，太阳的力量，谁能这么简单的掌握呢！”

    就在这时只见张叶看着已经成为废墟的别墅不禁的道“麻烦！”说着只见张叶慢慢的伸出手开始重新搭建着自己的房子！当大雨停止之后只见张叶看着自己眼前的别墅不禁的笑着道“这才像人生活的地方吗？”说着只见张叶再次招手，这时只见地面上迅速的出现一名名哨兵之主，张叶伸出手指着大海之后只见哨兵之主迅速的向着大海而去！

    夜晚，只见张叶躺在别墅的屋檐上，翘着二郎腿看着星星，这时只见张叶伸出左手这时只见左手手心上开始冒着一丝丝火焰，而这时只见张叶不禁的道“太阳的周围有一层无形的磁场！”说着只见张叶左手慢慢的挥舞起来，只见以张叶为中心，只见空气开始迅速的震动起来，这时只见张叶站起来瞬间握住左手“万磁”只见就在这时以张叶身体为中心，只见整个大地疯狂的震动起来，这时只见地面已经疯狂的开始破裂起来，形成一道剧烈的龙卷风，而张叶惊讶的看着道“这么厉害，”

    就在这时只见张叶再次伸出右手“阳炎-震爆”“砰”只见从张叶的中心开始整片大地开始疯狂的消散，三秒钟之后只见一团巨大的蘑菇云在张叶所在的小岛升起来，一阵阵巨大的威压不断挤压着大海，形成一道道巨型的大浪！

    “踏踏踏”走在烧焦的地面上，张叶不禁的捂着脑袋道“这下完蛋了，整座岛都毁了！这招还真狠啊，压缩磁场，凝聚一定的力量之后迅速的爆炸！”想着只见张叶突然拍着脑门道“那么黄猿的招式呢？虽然光的速度很快，但是太阳的恐怖热量也能传递的！”说着只见张叶伸出左手只见左手上开始慢慢的凝聚着火焰，就在火焰变得庞大起来之后只见张叶瞬间没控制住方向，一道由火焰聚集的炙热光线直接向着大海而去，

    “砰”一声巨大的响声直接惊呆了张叶，这时只见张叶看着巨型的大浪向着岛屿的方向袭来不禁的大笑道“火焰的爆炸能力可比黄猿的镭射更加恐怖！更加狂躁，更何况是太阳的力量！”想到这里只见张叶不禁拍着大腿道“还有谁，我问问还有谁！”

    就在这时只见一道巨浪直接打在了张叶的身上，就在这时只见张叶像一只软脚虾一样趴在沙滩上道“玛德，忘记了，我怕海水！”说着只见张叶不断的趴在沙滩上道“完了，刚刚的“万磁”把“哨兵之主”给全毁了，这下麻烦了，这岛上还没人，唉，自己动手丰衣足食啊！”说着只见张叶努力的向着旁边滚去，就在这时只见一道大浪再次打在张叶的身上，张叶瞬间一停道“香蕉你个巴拉”

    半个小时之后只见张叶全身湿透的坐在沙滩边道“打死我以后也不接近海水了！累死我了！”说着只见张叶回头看着仿佛废墟一样的小岛顿时道“这下完了，家也毁了！衣服也没了，就剩下这一身了，这叫我怎么办！我可是有洁癖的啊！老天爷啊！给条生路吧！”

    就在张叶说完之后只见阴沉的天空开始不断的雷鸣想起来，直到一滴雨滴在张叶的脸之后只见张叶默不作声的伸出手慢慢的开始建造自己的别墅，还有还原原的森林，

    两个月后，只见张叶的西裤已经变成了沙滩裤了，张叶躺在用木木果实制造出来的摇椅上看着远方的大海不禁的大骂道“都是群王八蛋，不知道来看望下我，就算不来好歹给我送点衣服啊！这都算什么事情嘛，”说着只见张叶转身向着岛屿的深沉走了进去！

    (本章完)

 第223章 消失的军舰3

    站在造船厂旁边看着巨型的轮廓，这时只见张叶顿时幻想起，马上成型的大德索罗号，这时只见站在张叶旁边的克罗斯看着张叶道“先生，我们该怎出航呢？根据我的感觉，我们离佐乌岛很远的，估计还有半个月的航程！”当克罗斯说完之后只见张叶顿时笑着道“别担心，二师兄，很快的！”说着只见张叶挥手一招这时只见一只巨型的火鸟从天而降，克罗斯看着从天而降的朱雀不禁的被吓了一跳，这时只见张叶走上朱雀笑着道“上来吧，二师兄，我赶时间呢！”

    克罗斯看着站在朱雀上面的张叶不禁的道“先生，我叫克罗斯，”张叶顿时笑着道“我叫张叶，不叫先生，还有我知道你们佐乌岛的习俗，我可不喜欢卡卢秋哦！你要是扑上来的话我会揍你的哦！”克罗斯看着张叶不禁的道“张叶先生，我知道了！”说着只见当克罗斯站上朱雀的时候只见张叶一挥手，只见朱雀顿时化作一道红色光线掠过天空，

    房间内，泰佐洛站在窗户边看着离开的张叶不禁的捂着头道“六个月，真麻烦啊！去通知多佛朗明哥，我需要奴隶，大量的奴隶，不管是来路是怎么样的！”当泰佐洛说完之后只见一旁矮小的田中看着泰佐洛顿时道“我知道了，泰佐洛大人！”当田中穿墙离开之后只见芭卡拉走进来看着泰佐洛道“泰佐洛大人，今天这个白色头发的家伙到达什么来头？”

    泰佐洛看着窗外顿时笑着道“海军！”当芭卡拉说完之后顿时诧异的道“那您为什么不杀了他，他可是知道这里的秘密的！”这时只见一旁出现的牙吃着肉块不禁的笑了起来，这时只见泰佐洛顿时大笑的伸出手玩弄着手中的黄金道“这些是他给我的，你说，我能杀掉自己的船长吗？芭卡拉！”

    芭卡拉听着泰佐洛的话顿时在震惊之后道“我知道错了，泰佐洛大人！”说着只见芭卡拉直接鞠着躬转身离开房间，这时只见泰佐洛看着一旁的牙道“为什么张叶非在乎海军这面披风呢？”牙放下手中的肉道“我不清楚，但是他有他的计划，我没办法干涉，只能看他的想法呢！我的责任就是帮助他，完成他的梦想！”

    当牙说完之后只见泰佐洛笑着道“是啊，现在是你们在帮助我的梦想，到时候就该我帮助他了，”牙听着泰佐洛的话顿时笑着道“那么你该加油了，黄金帝，泰佐洛！”泰佐洛看着离开的牙顿时笑着道“这名称真不错，黄金帝，”

    佐乌岛上，只见一群毛皮族直接将近千海军关押在大牢内对着一名男子扑上去道“卡卢秋，德科，”这时只见德科看着关押起来的海军顿时道“这次真的谢谢你们了，要不是你们我就被这群海军逮捕了！实在是麻烦了！”这时只见一名带着头盔的狗型皮毛族顿时笑着道“没关系的，德科我们是朋友，你知道我们毛皮族对朋友的忠诚的！”

    就在这时只见被双手用铁链绑起来的德鲁看着面前的德科顿时大吼道“德科，你别以为毛皮族帮助你，你就能跑的掉，我们的消失一定会让本部知道的，到时候来的可不是一艘军舰了！”这时只见德科拿着手枪指着德鲁道“海军，我还真是佩服你们了，从新世界一开始你们就追着我，一直到这里，你们是疯了吗？”

    德鲁看着指着自己的手枪顿时道“海军抓海贼有什么佩服可讲？”这时只见德科正打算扣动扳机直接一枪了解德鲁的时候一旁狗型毛皮族看着德科道“算了，这是海军，到时候你们走了，我就放他们走，杀了的话，我们不希望跟海军结仇！德科，你要理解！”这时只见德科看着旁边的狗型毛皮族顿时道“我明白了，日冕之王！犬岚公爵”

    这时只见一旁始终没说话的阿斯卡看着犬岚公爵道“你们毛皮族知道维护海贼跟海军作对是什么后果吗？”犬岚公爵看着阿斯卡道“这位海军先生，我们始终没有伤害你们，希望你们理解，但是真的发生战斗的话，我们皮毛族为了朋友也是在所不辞的！”当犬岚公爵说完之后只见向着外面走去！

    德鲁看着一旁的阿斯卡顿时道“这群毛皮族真是死脑筋，真是的”这时只见阿斯卡不禁的道“要不是你个白痴非要跟着上岛，然后人家明明说了出了这里不管，你非要在这里动手，我们至于沦落到这一步吗？德鲁！”德鲁听着阿斯卡的话顿时道“当时谁兴奋的看着这头巨象说要登岛的？现在出事了怪我！”

    阿斯卡看着一旁的德鲁顿时道“行行行，我们已经失踪这么久了，本部肯定派人来找我们了，希望不要是张叶准将！不然会很难看的！”当阿斯卡说完之后德鲁立即想起张叶疯狂的样子流着冷汗道“你别吓我，准将还在监禁时间呢！等他出来，我们选择性的忘记这件事情不就可以了吗？对吧！”当德鲁说完之后只见阿斯卡顿时点着头道“只能这样了！”

    五天后，站在朱雀上抽着烟的张叶就在这时只见看着佐乌岛身影的张叶站在朱雀上道“找到了！二师兄，你看看是不是！”这时只见一旁的克罗斯站起来看着张叶道“张叶先生，我都说了，我叫克罗斯，不是二师兄，你怎么老是喜欢叫我二师兄呢？”这时只见张叶笑着道“克罗斯，你的武器是什么啊！”克罗斯听着张叶的话顿时道“我们毛皮族的武器多数是双手和剑，因为我能能通过身体产生静电！”

    说着只见克罗斯的双手上泛着蓝色的电弧，这时只见张叶看着道“真是不错的能力啊！”说着只见张叶看着下方的岛屿道“走吧！我们该下去了！”说着只见张叶直接指挥着朱雀向着佐乌岛降落，刚刚落地只见张叶踩在柔软的地面不禁的笑着道“真是神奇啊！这只不知道存活多久的象主，”这时只见克罗斯看着张叶道“先生，您知道象主？”张叶笑着道“没有海军不知道的，只是没有具体的方位而已，好了接下来找到我的手下，和海贼我就该离开了！”

    (本章完)

 第224章 监禁2

    “踏踏踏”穿着露出脚趾头的皮鞋，张叶不禁的道“我真的醉了，我也有今天！”想着只见张叶走到森林中的一片空地之后慢慢的伸出左手道“万磁的力量已经能控制了！但是这火焰镭射，还是真难控制，真不知黄猿当年是怎么控制的！哎呦，真是麻烦的很！”说着只见张叶慢慢是伸出左手只见火焰慢慢的凝聚在张叶的食指上，就当张叶正准备对着前方摆着的石块放出火焰镭射的时候外面突然传来巨大的吼声道“准将，我们来看你了！”当张叶听着这熟悉的声音的时候慢慢的放下手，

    “砰”森林内传来一阵剧烈的爆炸声，就当德鲁和阿斯卡和一众海军真打算进入森林的时候，这时只见张叶全身焦黑走出来道“德鲁，阿斯卡，还有你们怎么都来了！”这时只见德鲁阿斯卡和一群张叶军舰上的海军看着张叶道“准将？开不开心，惊不惊喜”这时只见张叶看着自己全身上下的狼狈样，顿时大笑道“我太高兴了，我太惊喜了！”

    半个小时后，只见张叶穿着一身崭新的西装坐在椅子上看着德鲁和阿斯卡道“你们来干嘛？”这时只见德鲁看着张叶道“准将，我们现在就是来看看你的，我们马上就要出发剿灭海贼了！”这时只见张叶疑惑着道“不对啊，我还在这里呢？谁调动的你们？”

    这时只见德鲁看着张叶道“准将，这时本部的命令，我们需要去新世界，”这时只见张叶诧异道“新世界？”德鲁看着张叶道“是的准将！”这时只见张叶突然道“离四皇毕古麻姆的地盘远点！”在张叶说完之后只见德鲁笑着道“准将，我们知道了！”这时只见张叶笑着道“那就好，对了，把物资全留下，你们可以走了！”当张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡一脸震惊的看着张叶，

    站在海滩上张叶挥着手道“慢走啊！别想我啊！”这时只见德鲁，阿斯卡，一群海军哭着脸看着张叶道“准将，你保重啊！”张叶看着一旁堆积如山的物资大笑道“放心吧！我会想你们的！”这时只见德鲁不禁的道“准将，这下手贼黑，全没了，咱们的物资！一千人的物资啊！”

    这时只见阿斯卡看着德鲁道“看你这样子，准将被把我们返航的食物拿走就算好了，”这时只见一群海军看着阿斯卡不禁的点着头道“阿斯卡上校说的太对了，”就在这时只见张叶挥着手大喊道“常回来看看啊！”当张叶说完之后只见军舰上的人纷纷捂着脸仿佛不想认识张叶一样！

    当军舰离开张叶的视线之后只见张叶看着不断往别墅里面搬运物资的哨兵之主顿时大笑道“真好，”只见张叶从不知道哪里搜刮而来的烟点燃之后吐着烟雾道“唉，抽烟的感觉真不错啊！就是这么酸爽啊！”说着只见张叶直接向着别墅内走了进去，

    半年了，张叶已经完全掌握了，“万磁”和“火焰镭射”的力量，就在这时只见森林内，张叶耍宝的伸出手指道“看我的六脉神剑！”说着只见张叶的食指上激射出一道火焰镭射，直接洞穿石壁之后响起一阵巨大的爆炸声，看着石壁被击穿而产生巨大的爆炸张叶不禁的大笑道“在接我一招弹指神通！”说着只见张叶的右手上再次爆射出一道火焰镭射，击穿一棵棵巨树，

    当训练完之后只见张叶坐在一堆石碓上不禁的道““木木果实”的力量已经快接近极限了，我能控制“木木果实”的力量刺激人大脑内的细胞记忆，但是细胞再生这里完全进入的绝境，完全想不出什么办法！”就在这时只见张叶不禁的捂着脑门不断的开始思考，就在这时只见张叶大笑道“我可以实验啊！砍断了，再生！”说着只见张叶直接拿起旁边的鲨齿剑就在正打算砍下去的时候只见张叶顿时道“我是不是傻，我可以找其他的替代物嘛，万一不行，老子就成了断指，断臂了！多悲剧啊！”

    想着只见张叶顿时挥手这时只见森林内冒出源源不断的哨兵之主，这时只见张叶托着下巴道“先拿鱼来实验吧！这座岛当初被我完全毁灭了一次，完全找不到除了我以外活着的生物，”说着在张叶的挥手之下只见哨兵之主不断的向着大海而去！

    森林内，只见到处都是一棵棵上百米的巨树，这时只见张叶看着一只放在垫板上还残喘的鱼顿时拿出一旁的鲨齿剑对着鲨齿剑道“对不住了，本来你是杀人的，但是委屈委屈，咱们今天宰鱼成不！”在一秒之后只见张叶笑着道“我知道，你一定答应了！”说着只见张叶直接将垫板上的鱼一份为二，当鱼被砍成两截之后只见张叶迅速的伸出右手，只见右手上不断泛着绿色的光辉，就在这时只见张叶不断的加大着恶魔果实的力量，

    一个小时之后只见张叶看着已经死掉的鱼，还有一旁堆积如山的鱼类尸体不禁的大骂道“混蛋！为什么细胞再生这么困难！”说着只见张叶直接一挥手只见摆放在旁边的鱼类尸体开始在三秒钟内被张叶“阳阳果实”炙热的力量完全化作一团灰尘，就在这时只见张叶不禁的道“要不要拿人做实验？”当这个想法出现在张叶的脑海时张叶迅速的消散这个念头，顿时道“我怎么能想出这样的想法！”

    这时只见张叶直接向着旁边的摇椅上躺上去道“我现在只能控制身体内的细胞，刺激细胞，但是再生的话，太困难了，刺激跟再生完全就不是一码事情，这该怎么做？天呐！”就在这时只见三名哨兵之主扛着一只长达数十名的小型海王类来到了张叶的面前，这时只见张叶阴着脸道“唉，这实验该怎么进行啊！”说着只见张叶看着放在地上的小型海王类就是拿着鲨齿剑猛的一刀，只见鲨齿剑锋利的刀锋直接砍断了整个小型海王类的身体！

    就在这时只见张叶伸出手右手，只见右手上再次不断的开始对着小型海王类的身体开始治疗，就在这时只见张叶的手心开始泛起一阵阵绿色的花纹，张叶诡异的看着自己右手道“老子没催动啊！”就在这时只见巨型的海王类瞬间变成皮包骨的样子，张叶惊恐的看着这一幕道“它居然在自己摄取生命！”

    (本章完)

 第225章 消失的军舰2

    剧烈的狂风不不断的从张叶的耳边呼啸而过，就在这时只见张叶拿着一只黑色的电话虫道“我出来了，德鲁不见了，帮我找一下佐乌岛的永久指针！”当电话虫对面的男子听完之后顿时笑着道“我明白了！”说着只见牙打开门，看着楼下渺小的造船厂道“泰佐洛，张叶要佐乌岛的永久指针！”

    这时只见手上戴满金戒指的泰佐洛听着上面的大吼声道“我明白了！你等下！”说着只见泰佐洛看着旁边妖娆的美女道“芭卡拉，去看看我们的记录指针库存室，佐乌岛的！”这时只见妖娆的美女离开之后只见牙用着见闻色霸气大吼道“你快点啊，张叶催我了！”

    泰佐洛顿时抬着头看着上面的牙大骂道“你以为我不想啊！你问问张叶在哪呢？”这时只见牙对着电话虫道“张叶，你在哪呢？”这时只见张叶看着朱雀下面白茫茫的云朵道“我现在快到经过玛丽乔亚了，你们还在造船厂吗？”这时只见牙顿时笑着道“当然了，大德索罗号还没建造完毕！”张叶看着天空顿时道“我估计还有三天的时机到达造船厂，你们抓紧时间准备吧！”

    当张叶说完之后直接挂掉电话虫躺在朱雀上不禁的道“怎么可能完全没有一点线索的消失呢！完全不存在这个理由啊！”就在这时只见牙挂掉电话虫看着下方的泰佐洛道“张叶，要来了！”这时只见泰佐洛转着手指上的金戒指道“我知道了，”就在这时只见芭卡拉空着手来到泰佐洛的面前道“泰佐洛大人，佐乌岛是一只会移动的千年巨象，我们这里只有少数几个毛皮族的人知道在哪！”

    泰佐洛听完之后笑着道“没关系，只要能找的到路就行了，我不在乎是人还是记录指针！”说完之后只见泰佐洛看着已经快完工的船体结构，这时张叶按照当年泰佐洛的大德索罗号完成之后的建造的，这时只见泰佐洛看着底下密密麻麻的造船工不禁的捂着头道“还剩下六个月，这时间有点紧啊！”

    三天之后只见张叶看着下方一座巨型的船体机构不禁的笑着道“天龙人还真是为了这艘船费尽了心思啊！”说着只见张叶直接指挥着朱雀降落在一栋巨型的建造物面前，当张叶刚刚站到地面上，这时只见一名红色头发穿着妖娆衣服的女子走到张叶的面前，看着张叶不禁的猜测着张叶的身份，为什么泰佐洛命令她找佐乌岛的记录指针，还有这个家伙在不久之后就到达了！

    这时只见张叶看着站在面前的女子顿时笑着道“芭卡拉，对吗？”这时只见芭卡拉看着眼前白色头发的少年完全想不到他怎么会知道自己的名字！就在芭卡拉一愣的时候只见张叶笑着道“泰佐洛在哪呢？”芭卡拉看着张叶顿时道“泰佐洛大人在上面！”这时只见张叶笑着道“那么走！带我去吧！”芭卡拉疑惑的在前面带着路，就在这时只见张叶笑着道“你怎么跟泰佐洛认识的呢？芭卡拉！”

    芭卡拉看着张叶顿时笑着道“先生，我跟泰佐洛大人的关系可不能跟你说哦！”听完之后只见张叶笑着道“好吧，你随意！我不问了，但是我想我问泰佐洛的话他一定会跟我说的哦！幸运女孩！”当张叶的话说完之后只见芭卡拉顿时疑惑的看着张叶感觉越来越神秘的背影！

    走进一间巨大的房间内，张叶看着坐在黄金椅子上的泰佐洛顿时笑着道“有点样子了，泰佐洛！”这时只见张叶的身后突然出现一道身影，这时只见张叶直接不理身后的影子直接向着一旁的椅子上坐上去道“牙，怎么样了！”这时只见黑影直接坐在旁边的椅子上笑着道“一个星期我才处理好伤势，毕古麻姆的实力太恐怖了，不像凯多那样凭着自身超强大的力量，”

    这时只见张叶拿起水杯道“掌握天气的人！哈哈哈，真是不错的名称啊！”这时只见牙大笑道“当然，你永远不会知道天空上闪电和火焰一起降临的感觉，完全就是你跟艾尼路的招式！”这时只见泰佐洛疑惑的看着张叶道“还有个家伙？艾尼路？”这时只见张叶笑着道“对的，还有伙伴呢？我可没狂妄到凭我们的力量就能强势的无以伦比！”

    当张叶说完之后只见泰佐洛玩着手中的戒指道“这么说的话那家伙很强大咯！”张叶笑着道“自然系的“响雷果实”能力者，跟你有很大的兴趣爱好哦！”张叶说完之后只见泰佐洛笑着道“那家伙跟我有什么相同的地方？”听着张叶的话只见牙大笑的指着泰佐洛手上的戒指道“那家伙跟你一样是个黄金控！”当牙说完之后只见泰佐洛顿时皱着眉头道“我可不想遇到一个跟我抢黄金的伙伴！”

    当泰佐洛说完之后只见张叶和牙纷纷笑了起来，这时只见张叶看着泰佐洛道“我要的记录指针呢？”泰佐洛听完张叶的话之后顿时拍着手道“带进来！”当泰佐洛的话音刚落的时候只见张叶和牙疑惑的看着芭卡拉带进来的人顿时诧异的道“二师兄？”

    泰佐洛疑惑的听着张叶的话顿时道“二师兄什么意思？这家伙可是毛皮族的，只有他们才知道佐乌岛的具体位置！”这时只见张叶看着猪人形的毛皮族道“你是毛皮族？”这时只见二师兄看着坐在椅子上的泰佐洛顿时道“泰佐洛大人，我是毛皮族的，但是我叫，克罗斯，不叫二师兄！”

    张叶听着顿时笑着道“别介意，那是我们家乡话！你带着我去佐乌岛怎么样？”这时只见二师兄疑惑的看着张叶顿时道“先生，我想问问您去佐乌岛干嘛吗？”这时只见张叶笑着道“我的同伴在佐乌岛附近消失了，我想去寻找！”张叶说完之后只见泰佐洛再次拍着手，这时只见芭卡拉拿着一箱子钱走了进来，二师兄看着芭卡拉拿着的钱箱子顿时道“我们毛皮族不是为了钱出卖家乡的人，但是您是要找人的话，我愿意为您带路！”

    当二师兄说完之后只见张叶顿时笑着道“二师兄还真是乐于助人啊，我喜欢！”这时指甲克罗斯看着这张叶顿时道“先生，我叫克罗斯，不叫二师兄啊！”张叶笑着道“我当然知道了，二师兄！没关系，我们没必要注意这些细节好吗？”说着只见张叶顿时站起来道“泰佐洛，我先走了，我得先找回我的白痴手下，这里的事情交给你跟牙了，还有六个月，别让我难堪啊！”

    张叶的话刚说完只见泰佐洛顿时笑着道“你放心吧！那些家伙简直就是该吃的吃，不该吃的也吃，我知道该怎么处理！”这时只见牙看着张叶道“我也留在这里帮忙？”张叶看着牙手上还有一块肉顿时道“你就吃吧，明明是个金属人，还那么喜欢吃！”说着只见张叶直接转身挥着手离开！

    (本章完)

 第226章 冲突1

    就在张叶带着克罗斯向着毛皮族城市而去的时候，这时只见t望台上的猴子看着向着铁门而来的两人不禁的饶着脑袋，这时只见猴子拿着望远镜看着远处的两人顿时大笑着道“克罗斯回来，克罗斯回来了！”说着只见猴子兴奋的敲响着旁边欢迎的大钟！

    张叶听着敲响的钟声不禁的道“看来你们毛皮族还真是乐于好客啊！就是不知道怎么样！”这时只见一旁的克罗斯看着张叶道“张叶先生，你放心，只要你的手下在这里我们毛皮族的族人一定不会无缘无故的伤害他们的！”张叶听着一旁克罗斯的话顿时道“你知道我是什么人吗？”

    这时只见克罗斯看着张叶道“张叶先生，您估计不是世界政府就是海军的吧！”这时只见张叶嘴角露着笑容道“二师兄看不出来，你有个猪脑子，但是智商挺高的嘛！海军本部准将张叶！”这时只见克罗斯看着张叶道“克罗斯，毛皮族！”张叶看着克罗斯道“千万别对着我卡卢秋，你知道的，我不太喜欢男人！”说着只见张叶直接向着大铁门而去！

    毛皮族犬岚公爵的房间内，刚刚正在和犬岚公爵吃饭的德科听着敲响的钟声顿时感觉的到不对劲，这时只见犬岚公爵看着德科道“德科，你别担心，在这里你要相信我们毛皮族！你当年救过我的命，你放心吧！我一定会还给你的！”德科看着犬岚公爵顿时道“我相信你！”说着在犬岚公爵走出去之后只见德科看着身后的剑士道“感觉吩咐下面的家伙拿好东西我们离开，这群白痴毛皮族居然还相信什么友谊，什么轻易，我当初要不是看着白痴实力强大我才不救他呢，真是白痴！”

    当张叶和克罗斯走进铁门，这时只见一大群毛皮族看着张叶和克罗斯直接围了上来，正打算兴奋的扑上来卡卢秋，张叶看着大量的毛皮族顿时伸出手道“你们好，我是海军本部的准将，张叶，我的手下在你们附近消失了！我想问问你们看见了吗？”当张叶的话说完之后只见一群毛皮族顿时停住了脚步，

    而这时只见克罗斯看着族人的动作顿时道“你们是不是将张叶准将的手下全部抓起来了，人怎么样了？”就当克罗斯问着族人的时候这时只见一名骑着四脚鳄鱼，带着头盔的狗型毛皮族走出来道“克罗斯，你说的那群家伙被我抓起来了！”当站在一旁的张叶听完之后顿时嘴角笑着道“我的手下没事吧！”

    这时只见犬岚公爵看着张叶道“有十多个海军在战斗中不小心死亡了！”当犬岚公爵说完之后只见场面顿时为之一寂，这时只见张叶看着犬岚公爵道“那么那名叫做德科的海贼呢！我要是让你们叫出来，你同意吗？”犬岚公爵看着张叶顿时道“我不会答应的，他是我的朋友，我们毛皮族对待同伴是忠诚的！”

    而一旁的房子上德科看着正跟犬岚公爵对峙的张叶道“真的来人了，看样子这个白色头发的家伙是个狠角色啊！一个人就敢来佐乌岛！”在德科说完之后只见一旁的剑士看着德科道“船长这家伙就是那个敢跟四皇毕古麻姆对峙的疯狂的海军啊！”德科茫然的回着头，这时只见剑士立马拿出一张张叶黄猿，青雉三人跟着毕古麻姆，卡塔库栗，克力架已经斯慕古对峙的照片，

    当德科看到照片之后立即拿着望远镜看着远处张叶的方向道“还真是这个家伙，快点跑，这下完蛋了，被抓到那就死定了！”这时只见剑士顿时道“船长那个家伙好像在看着我们这里！”德科听着剑士的话顿时侧着脑袋道“好像真的是啊！那么还不快跑，混蛋，等着被抓啊！”说着只见德科迅速的从楼上跳了下去！

    就在这只见张叶看着坐在鳄鱼上的犬岚公爵笑着道“你是在认真的跟我说话吗？你要知道，你这么做的后果很严重哦！”就当张叶说完之后只见带着张叶来的克罗斯看着犬岚公爵顿时道“犬岚公爵，这是我带来的人，希望您能处置我，希望能友善的解决这件事情，我并不知道这件事情会这么严重！”

    克鲁斯说完之后只见犬岚公爵看着张叶道“外来者，你的海军我们可以交给你，但是德科是我的朋友，我不会交给你的！希望你能理解！”当犬岚公爵说完之后只见张叶大笑着道“放心，我会控制实力的压缩的，不会给你们造成太大的困难！”当张叶说完之后只见一旁的毛皮族火枪手疑惑的看着张叶，这时只见张叶迅速的伸出手“花树界降临”

    就在这时只见一把剑迅速的向着张叶的脖子而来道“外来者请你放下手，我们不想再次出现伤亡，”就在这时只见张叶瞬间消失在原地道“真对不起，你们保护朋友，但是我是海军，我可没傻到跟们战斗，但是人我一定要带走，“哨兵之主”出来吧！”

    当张叶消失之后只见从外围不断的森林中不断的出现一群群穿着木头铠甲高达十多米扛着巨型斧头的哨兵之主向着毛皮族而来，这时只见克鲁斯不禁的手里冒着电弧对着犬岚公爵道“实在对不起犬岚公爵，”这时只见犬岚公爵看着把自己一群人四面包围起来的哨兵之主道“这不关你的事情，克罗斯，但是我必须帮助我的朋友，这里交给你们了！”

    说着只见犬岚公爵顿时从鳄鱼上跳了起来，正打算从上空跳出去，就在这时只见一只巨大的爪子向着犬岚公爵而来，只见犬岚公爵直接被巨大的爪子拍了回去，这时只见白虎看着犬岚公爵开口说着人话道“千万别乱来，我只是想让你们安静点，等我任务完成你们可以随便，到时候你们可以选择跟海军开战，或则是杀了我，但是现在你们最好安静的在这里待着，不然的话，我可控住不了这么多召唤出来的神兽！”

    当话音刚落，只见森林内出现一只巨型的玄武看着一群人，这时只见天空上盘旋着朱雀和青龙，犬岚公爵看着眼前似乎无穷无尽的哨兵之主和强大的四大神兽不禁的皱着眉头，就在这时只见哨兵之主在到达毛皮族五米的地方居然诡异的停了下来！犬岚公爵看着不动的哨兵之主顿时道“这群东西只是为了限制我们的活动，但是这么多的敌人并不能阻止我们对待朋友的态度，”说着犬岚公爵直接挥着手中的剑向着白虎而去！

    (本章完)

 第227章 冲突2

    张叶通过在天空中飞翔的朱雀看着底下毛皮族的动作不禁的大骂道“真是认死理的种族，我真是怕了！”说着只见张叶在踩着“月步”向着德科等人去的方向追捕的时候瞬间挥着手，这时只见原本停止行动的哨兵之主纷纷动了起来，向着毛皮族而去，就在这时只见犬岚公爵直接一剑将一名哨兵之主砍的粉碎，这时只见毛皮族看着迅速碎裂的哨兵之不禁的欢呼起来，

    这时只见站在毛皮族中将的小兔子看着眼前如此脆弱的哨兵之不禁的兴奋了起来，顿时瞬间跳了出去，小兔手上不断的范着电弧正打算一爪干掉眼前的哨兵之主，就在加洛特一爪打在哨兵之主的身上时正打算利用电弧将哨兵之主解决，但是完全哨兵之主完全超过了加洛特的反应，这时只见哨兵之转头看着眼前一只爪子已经洞穿直接身体的加洛特，而加洛特则是迷茫的看着眼前胸口被洞穿却还能行动的哨兵之主，

    就在这时只见哨兵之主直接用巨大的手掌抓住了加洛特，这时只见被抓住的加洛特不禁的挣扎着而，一旁正扛着哨兵之主巨大斧子的旺达看着被抓住的加洛特不禁的大喊道“加洛特”这时只见哨兵之主直接将加洛特丢向后面，落在地面上的加洛特正打算反击，就在这时只见四五把巨型的斧子直接对着加洛特，加洛特看着斧子顿时气愤的坐在了原地！

    旺达看着加洛特被抓之后的样子顿时不禁的放心起来想到“那个白色头发的少年虽然做事有点过分，但是还是不想和毛皮族结仇，”就在这时只见犬岚公爵直接压制着白虎，张叶通过“木木果实”的感应顿时不禁的道“这真是麻烦的家伙！”说着这时只见本来打算一剑砍断白虎抓住的犬岚公爵顿时砍空了，这时只见原本巨型的白虎突然变小了起来，体型跟犬岚公爵一样了，但是速度却更加的快了，而去凶横程度明显的增加了！

    这时只见犬岚公爵直接被白虎一爪拍的倒飞出去，而张叶则加快速度不断的踏着“月步”疾驰着，德科跑在路上不禁的回头看着后面道“小的们，加油啊，在不快点的话，海军那个恐怖的家伙马上就要追上来了，快点，我可不想死在这里！”这时只见一旁的剑士看着胆小如鼠的德科不禁的暗骂道“我真是瞎了眼了，居然会让这样的白痴成为的我的船长！”

    一栋房子上，张叶不禁的道“我真是佩服了，有这样的手下，”说着只见下面的地上直接出现两名哨兵之主，张叶指挥着哨兵之主向着地下牢笼去解决德鲁等人之后接接着向着德科一群人追了过去，就在德科等人向着前方象主大腿跑了过去的时候，森林内，一名豹型的毛皮族看着德科身后紧追不舍的张叶顿时道“罗迪，你去阻止那名海军！”当豹型毛皮族说完之后，只见一名水牛型的毛皮族顿时顶着头上的双角道“我知道了！”

    当张叶看着远处的森林时眼里不禁的闪过疑惑的眼色，就在这时只见一道黑影直接向着张叶冲了过来，这时只见张叶不禁的骂着道“毛皮族真烦人！”说着只见张叶直接右手覆盖着武装色霸气直接向着黑影打了过去，当碰撞在一起的时候只见张叶看着眼前的黑影不禁的道“毛皮族的，水牛，跟路飞顶脑袋的家伙，但是我可不是路飞，”

    说着只见张叶的右手上凝聚着火焰的光环，“阳炎-震印”这时只见张叶的右手的拳头上顿时一阵火焰的冲击波直接将罗迪轰飞了出去，森林内的佩德罗看着被瞬间解决的罗迪不禁看着张叶的方向顿时拿出手中的武器，就在这时只见张叶用见闻色霸气看着森林内的数不清的毛皮族顿时脑袋开始犯疼，

    “砰”张叶拿着鲨齿剑直接挡住佩德罗的剑，张叶看着佩德罗道“别妨碍我，我杀了这家伙，我就带着我的手下离开，你要知道，你们在外面还有不少的毛皮族被俘虏了，别惹我生气，不然的话很严重你知道吗？”佩德罗看着眼前的张叶不禁的加大的着手里的力度，这时只见张叶看着佩德罗一字一句的道“你让我很生气，”

    说着只见张叶打算直接一脚将佩德罗扫飞出去，而这时只见佩德罗直接躲过了张叶的鞭腿，就在这时只见一队队海军来到了张叶的下方，拿着手中的枪还有数不清的迫击炮道“准将，我们来了！”张叶看着指挥部队的德鲁和阿斯卡道“他们要是敢动，就毁了这里！”

    当张叶说完之后只见德鲁看着张叶顿时道“我们明白了！准备！”就在这时只见所有的海军纷纷摆出进攻阵型，前面的火枪手准备，后面的迫击炮瞬间对着森林的方向，只要不对劲马上开跑，佩德罗看着眼前的张叶还有地面的海军部队不禁的咬着牙齿，这时只见张叶看着佩德罗道“没事你找事，我现在让你知道海军的能力，别让我在说第二次了，毛皮族！”

    说着只见张叶迅速的踏着“月步”离开，而这时只见德鲁看着佩德罗道“毛皮族，你们在森林内袭击我们，来啊，这次我们硬打一次，看看是你们毛皮族的皮坚硬，还是我们海军的武器坚硬，”佩德罗看着被放出来小人得志的德鲁气的都不知道该说什么了！就在这时只见一旁从地面爬起来的罗迪看着佩德罗道“佩德罗，刚刚我在干什么，怎么感觉头好疼啊！”佩德罗看着一旁的罗迪，直接站在了树枝上和海军对峙了起来，

    “跑，接着跑！”这时只见张叶终于追上了逃跑的德科海贼团一个“月步”跳到了前面，张叶看着站在人群中的德科顿时道“王八蛋，挺有才的啊，让毛皮族在前面顶着你以为老子抓不到你了吗？谁是德科！站出来”

    当张叶的话说完之后只见一名猥琐的男子走出来看着张叶道“我就是德科，海军你想怎么样！你别忘了，这里还是佐乌岛呢！我是毛皮族的朋友他们一定回来救我的，你最好放我走，不然你们的全部都要死在这里！”德科强忍着心里的恐惧对着张叶说着话，但是双腿只见不断的颤抖着想“这家伙是跟四皇毕古麻姆起冲突的家伙，战斗力虽然强大，但是脑子一定不好使，不然谁敢跟四皇对着干！一定这样的，我一定能跑掉的，哈哈哈”

    昨天的事情真的尴尬，四更验收

    (本章完)

 第228章 冲突3

    当德科的话说完之后只见张叶看着眼前猥琐的男子顿时笑着道“真是不怕死啊！”说着只见张叶直接抽出腰间的鲨齿剑向着德科走了过去，看着张叶向着自己走了过来德科不禁的恐惧了起来道“迪斯特尔，救我啊！”就在这时只见一旁在德科旁边不断叹着气的青年站了出来，

    张叶看着眼前这名黑色头发，穿着剑士服脸上一脸帅气阳光的少年道“你想阻止我吗？少年？”特尔看着张叶道“虽然我不想承认，但是这个白痴是我的船长，既然成为了他的船员了，我想试一试能不能阻止你，我也是个剑士！”当特尔说完之后直接向着张叶而来，张叶看着极速冲向自己的特尔不禁的笑着道“哎呦，不错，速度可以，”“咔嚓”只见火花四溅，张叶架着鲨齿剑挡住特尔的剑道“你的剑很奇怪，跟我家乡的某种武器很像，力气也不错，但是也只能在不错的范围，”说着只见张叶直接用鲨齿剑将特尔顶了出去，

    被顶出去的特尔在拿着骑士剑插进地面才勉强止住滑行出去的身体，抽出在地面的骑士剑只见特尔看着张叶道“这是我最后一招，你要是能挡住的话，我会将自家的脑袋交给你！”这时只见张叶饶有兴趣的看着自己面前的特尔道“哈哈，这时我见过最搞笑的话，来你试试，我站着呢！”当张叶说完之后只见特尔身后的德科顿时大骂道“特尔你个白眼狼，你别忘了，是谁把你从一个贫苦的国家，把你带出来的！”

    特尔回头看着德科道“船长，我感谢你带我出来，但是三年了，我帮助你无数次躲避海军的追捕，还有帮助你击倒在你面前的强敌，我现在不想在过这种生活了，如果我侥幸胜利了，我希望能回到我的故乡，如果输了的话，我就跟着你一起下地狱吧！德科船长！”当特尔说完之后迅速的转身双手持着骑士剑，而德科则在特尔的身后不禁的大骂道“白眼狼，你就算输也要帮助我逃跑！”这时只见张叶看着特尔姿势不禁的暗想道“这跟地球上中世纪的骑士一样的！”

    就在这时只见特尔直接大跨步的向着张叶而来，就在这时只见刀光一闪，张叶站在原地，而特尔则直接出现在张叶的身后，这时只见张叶摸着脖子出现的鲜血的方向道“刚刚是怎么回事？”就在这时只见特尔胸口出现一道狰狞的伤疤，倒在地上，而这时只见张叶的脖子上慢慢的流血的地方泛着绿色的光辉开始迅速的复原，而张叶看着身后倒下的特尔不禁的大笑道“真不错啊！这招连我都砍到了，”

    就在特尔倒下之后只见张叶摸着已经复原的脖子道“接下来该你们了！”这时只见所有的海贼惊恐的看着张叶的方向，一名海贼惊恐的道“这是特尔大哥的绝技啊，所有的人都在这招之下被杀了，这家伙不是人！是恶魔啊！”当海贼说完之后只见所有的海贼惊恐的看着张叶的方向，

    而张叶在嘴角冷笑一声之后就直接举起鲨赤剑，一分钟之后只见张叶手里拿着不知道从哪里找来的破布将德科的脑袋包裹起来之后，直接扛着特尔向着德鲁和阿斯卡对峙皮毛族侠客团佩德罗的地方而去，德鲁站在一旁看着阿斯卡道“阿斯卡，你说准将会不会有事啊！”阿斯卡看了一眼德鲁道“我们有事准将都不会有事！”这时只见德鲁接着道“但是，德科海贼船里面有一个神秘的剑士，据说一剑能将海王类砍成两半！”这时只见阿斯卡看着德鲁道“我也能啊！”德鲁看着阿斯卡不禁的道“不是我看不起你，你这样子，说出去谁信啊！”

    当德鲁和阿斯卡拌着嘴的时候这时只见佩德罗旁边出现一名皮毛族对着佩德罗说了几句之后就离开了，佩德罗看着远处的地方不禁道“走吧！德科那家伙已经被杀了，我们没有必要跟这群海军对峙了！”这时只见一旁的罗迪道“佩德罗，德科被人杀了，难道我们不该为他报仇吗？”当罗迪说完之后只见所有的毛皮族顿时出现在森林的边缘愤怒的看着海军，

    而这时只见德鲁和阿斯卡看着毛皮族的异动顿时伸出手，海军则纷纷将武器对着毛皮族的方向，而这时只见佩德罗看着罗迪道“走吧！既然都死了，我们也没必要跟海军发生冲突了！”这时只见罗迪看着佩德罗道“我知道你看不起德科小人的行为，但是他好歹救过日冕之王犬岚公爵啊！”就在这时只见张叶手里拿着一颗被布包起来的东西，向着这里而来，

    当毛皮族看着张叶手里被布包起来圆圆的东西时纷纷猜到了是什么顿时双眼愤怒的看着张叶的方向，而这时只见德鲁和阿斯卡看着张叶手里拿着的东西，还有肩膀上扛着的人时不禁的道“准将，你回来了啊！”这时只见张叶将昏迷的特尔和德科的脑袋交给德鲁和阿斯卡之后就向着佩德罗而去，这时只见佩德罗跳下树，站在张叶的面前道“海军，你的任务已经完成了，现在请你离开佐乌岛，我们永远不会欢迎你的！”

    张叶看着眼前的佩德罗笑着道“我当然知道了，但是你们的行为让我很愤怒，毕竟我在这里死了十多个手下！这次我就算了，毕竟你们还算理智，没跟海军开战！不然的话，哈哈哈”说着只见张叶大笑的向着后面走去，这时只见张叶挥着手道“回本部！”当张叶的话说完之后只见所有的海军纷纷起来将枪放在肩膀上，而迫击炮则迅速的被抬了起来，

    一群毛皮族看着如此堂而皇之离开的海军不禁愤怒的捏着拳头，这时只见罗迪看着离开的海军顿时道“佩德罗，我们就这样看着他们离开吗？”这时只见佩德罗看着罗迪道“你被人家一拳就解决了，还有什么能耐去找人家的麻烦？上去让海军毁掉我们的家园吗？”说着只见佩德罗直接向着森林深处走去！

    走在前面，向着毛皮族跟着哨兵之主战斗的地方而去，这时只见德鲁看着身后海军扛着的特尔道“准将，这家伙什么人啊！”这时只见张叶从口袋内拿出烟笑着道“很有意思的家伙，剑法很有意思，能砍到我的家伙！”德鲁听着张叶的话不禁的道“准将，这家伙是不是特尔海贼团的剑士啊！”这时只见张叶看着德鲁道“不错啊！这都猜得出来！”德鲁听着张叶的话不禁的笑了起来，而这时只见一旁拿着特尔骑士剑的阿斯卡不禁的捂着脑袋道“德鲁还是太年轻了！”

    (本章完)

 第229章 不被毛皮族欢迎的人

    “砰砰砰”的战斗声，还在响起，这时只见张叶带着一群海军已经到达了战斗的范围，张叶看着已经抓住了不少的毛皮族看着直接一剑将白虎顶出去的犬岚公爵不禁的笑着道“还打呢？你看看情况！”说着只见张叶直接让白虎回到自己的身边，而这时只见一群群哨兵之主不断的后退，而这时只见犬岚公爵一脸愤怒的看着张叶旁边提着用布包着德科脑袋的德鲁！

    这时只见犬岚公爵不禁的龇牙看着张叶，瞬间向着张叶而来，“砰”这时只见张叶直接伸手用武装色霸气挡住犬岚公爵的进攻之后笑着道“还来？”说着只见张叶瞬间抽出身旁的鲨齿剑直接利落的一剑砍下犬岚公爵的剑，这时只见张叶一拳直接打在犬岚公爵的身上，直接将犬岚公爵打飞出去撞倒一栋房子，这时只见所有的毛皮族看着倒飞出去的犬岚公爵不禁的愤怒了起来，

    而这时只见张叶走到一旁被大斧架着的加洛特身边伸出手按在加洛特的脑袋上道“你们知道兔子的脑袋开花是什么样子吗？哈哈哈！”就在张叶说完之后只见所有的毛皮族顿时愤怒的看着张叶的手，而加洛特则恐惧的抬着头看着放在自己头上的手，就在这时只见犬岚公爵瞬间从被打出去的废墟中站起来道“德科是我的朋友，我的族人只是帮助我，你别伤害他们！”

    张叶听着犬岚公爵的话不禁的大笑道“现在说是不是晚了？”说着只见张叶的右手向着口袋伸了进去，而这时只见所有的毛皮族的手上都范着电弧，打算跟眼前的海军拼了，而旺达看着在张叶掌控下的加洛特的不禁的大喊道“别伤害她，加洛特！”

    就在这时只见张叶从口袋内拿出一根胡萝卜啃着对着加洛特道“生气吗？胡萝卜耶！”就在这时只见所有的毛皮族看着张叶的举动不禁的呆滞了起来，而跟在张叶身边的德鲁和阿斯卡不禁的捂着脸，身后的海军看着自己准将的举动不禁的脑门上冒着一层层黑线！

    而这时只见加洛特本来惊恐的打算接受死亡，而这时只见面前的白发少年居然拿着一根胡萝卜大口的啃了起来，还不断的伸手摸着自己的兔耳朵，就在加洛特打算跟张叶拼了的时候，只见张叶嘴里啃着胡萝卜道“算了，我本来也没打算跟你们毛皮族起冲突，但是你们太无赖了！我只能这样了，还有，兔子，你别咬我的手好吗？很疼的！”

    说着只见张叶低头看着咬着自己手的加洛特，而这时只见加洛特听着张叶的话完全不打算放嘴，就在这时只见张叶再次从口袋内拿出一根胡萝卜递给加洛特，而加洛特在看到胡萝卜之后立即松开了咬着张叶的嘴，就在这时只见站在毛皮族中的克罗斯看着张叶道“张叶先生，不张叶准将，您已经找到你的手下了，还有带走了德科的头，现在可以放掉我的族人了吗？”

    张叶看着克罗斯顿时笑着道“当然可以，二师兄，毕竟是你带我来的，你的面子我还是要给的！”说着只见张叶直接一挥手而只是只见一群群被斧子架着的毛皮族瞬间从包围中走了出来，而张叶看着还在吃胡萝卜的加洛特道“你该走了，兔子！”当张叶说完之后只见原本吃胡萝卜的加洛特顿时看着张叶双眼不禁的冒着怒火道“坏人，”

    说着只见加洛特走出了哨兵之主的包围圈，当加洛特刚刚走出去，而这时只见旺达着急的抱着加洛特道“加洛特，你没事吧！”而加洛特看着旺达道“我没事！”这时只见张叶看着克罗斯道“二师兄，我可是遵守我们的约定，没有伤害任何人哦！但是，我现在想看看你们的日冕之主是不是还打算跟我们海军作对！或则是拿你们毛皮族的生命换哪点低廉的友谊！”当张叶说完之后只见海军纷纷举着枪对着眼前的毛皮族！

    就在这时只见犬岚公爵走出来，巨型的身体看着张叶道“外人，既然我的朋友已经被你杀了，就代表了，我跟你已经结仇了，但是这是在我的国家，我不希望有任何人伤害我的族人，你离开吧，我们不欢迎你！”当犬岚公爵说完之后只见所有的毛皮族再次愤怒的看着张叶，而这时只见张叶顿时看着克罗斯笑着道“二师兄，跟我走吗？”

    克罗斯看着张叶道“张叶准将，我不打算回到泰佐洛大人的身边了，我想为这次的事件对我的族人进行补偿！”而这时只见张叶看着克罗斯笑着道“可以，你的身手不错，可以去找泰佐洛，也可以来找我，你们毛皮族也可以来当海军，你要知道，我们海军是很欢迎强者的！那么再见啦！”

    说着只见张叶潇洒的转身，而这时只见毛皮族看着带着大部队直接离开的张叶和海军不禁的咬牙切齿，犬岚公爵看着离开的张叶不禁的衰老了十多岁，顿时脸色苍白的道“好了，大家该干什么都干什么吧！先救治伤员！”而只见只见犬岚公爵看着完全没有受伤的毛皮族不禁的叹着气道“先修建房屋吧！我想回去静静！”说着只见犬岚公爵在众毛皮族的目光下向着自己的房子而去！

    在经过这次的事件之后只见门外的大铁门上画着一幅画，画面上面的图片就是张叶，而下面还写着一句话“海军与张叶不得进入佐乌王国！”

    当张叶利用“木木果实”的朱雀和木龙让一众海军到达下面的军舰时只见张叶，坐在摇椅上抽着烟看着甲板上的一群海军不禁的大骂道“混蛋，都是白痴，这么简单就被人抓住了，还要不要脸了！谁特么给你们的面子！你们让我这张老脸往那搁呢！说啊！一千正规海军，手上什么武器都有，居然被人家居民！对就是居民给干趴下了！哪来的自信呢！那德科就是一个连大头海军都能解决的货色！看看你们这一个个的怂样！我算是佩服你们了，我在监禁时间都被你们硬生生的整出来了！好意思吗？”

    这时只见所有的海军都低着头听着坐在摇椅上的张叶破口大骂，就在这时只见张叶突然喝着水道“对了，你们怎么上去的？这可不好上去啊！”这时只见德鲁献媚的看着张叶道“准将，我们部队里面经过您的调教“月步”的使用者明显偏多，所有我们都是到一个地方缠一个绳子上去的！就是这样！”这时只见张叶听着德鲁的话不禁的道“看不出来啊，还有脑子嘛！”德鲁听着张叶的话顿时道“那里那里！”

    张叶这时直接一杯子砸下去道“还那里那里，有脑子被人打的全军覆没，全给我加练，道力没上一百的都给我往死里练，没上五十的给我游回马林梵多，”就在张叶破口大骂的时候这时只见倒在一旁的特尔的身体不禁的动了一下，这时只见张叶看着德鲁和阿斯卡道“散会，该干嘛干嘛，把倒在地上那货给我带到地牢去！”当张叶说完之后转身进入船舱，而这时只见所有的海军看着张叶的背影不禁的道“好险，还好那家伙动了一下不然这次不知道又要出什么乱子呢！”

    (本章完)

 第230章 骑士特尔

    昏暗内的船舱内，只见倒在草堆上的特尔慢慢的恢复知觉，伸出手摸着自己记忆中被张叶最后一刀看砍到胸口，这时只见胸口已经结疤了，特尔看着周围的一切，慢慢的坐了起来，环视着四周，这时只见特尔看着昏暗的船舱，还有不断摇晃的船体不禁的道“我在哪？难道我被那个白头发的家伙俘虏了！德科呢？”就在这时只见特尔勉强的站了起来，看着只有自己一人的地牢不禁的大吼道“海军呢！人呢”

    就在这时只见特尔走廊上响起了“踏踏踏”的脚步声，就在这时只见张叶拿着特尔手上的骑士剑和一叠资料来到了特尔的面前，这时只见张叶一挥手只见张叶的下面顿时出现了一张椅子，而特尔的身后也出现了一张椅子，这时只见张叶看着特尔道“坐吧！”特尔疑惑的看着面前的张叶，还有张叶手中自己的骑士剑！

    特尔疑惑的坐下之后顿时站起来看着张叶道“我的船长呢？海军！”张叶听着特尔的话顿时扣着耳朵道“我听得见，你别那么大声，这里就我们两个，”特尔看着张叶没带那把诡异的武器顿时笑着道“海军，你就不怕我杀了你带着我的船长和船员逃出去吗？”

    张叶看着特尔顿时疑惑的道“逃出去？带着你的船长和船员？哈哈哈，你在跟我开玩笑吗？还有你没听明白吗？这里就我们两个人！”特尔看着张叶顿时抓着铁栏杆道“混蛋，你把我的船长怎么了！”这时只见张叶顿时笑着道“你别那么激动嘛！你当初在跟我战斗的时候说了，你要是能战胜我的话就离开德科的海贼船，但是你输了，对吧！”

    特尔看着张叶顿时道“我知道，但是我想问问我的船长德科，你到底把他怎么了！”张叶看着激动的特尔顿时道“没什么，我宰了他，还宰了你们一船的海贼，就你一个我没杀掉，你知道为什么吗？迪斯特尔！”特尔看着张叶顿时愤怒的道“那你为什么不杀了我呢！”

    这时只见张叶直接将骑士剑插在一旁的地面上拿着手中的资料笑着道“迪斯特尔，出生于伟大航路，一个叫做凯德拉王国，幼年时期母亲早逝，父亲是王国的护卫，但是在一次跟邻国的战阵上死亡了！你幼年时期就拿起了手中的武器，就是你父亲留给你的唯一遗产，这把骑士剑，穿梭于各个战场，为了生存，在一次战斗中负伤，由于贫困，你没有钱买药，但是你却没拿着武器掠夺！这点我很欣赏，直到德科出现，他救了你的命，所以你加入了德科的海贼团！成为了剑士，根据资料，你曾经帮助德科在一次中将，两次准将的围剿中跑了出去，说明的你实力还是不错的，这么强大的实力居然可以保护一个弱的我一脚就能碾死的废物！但是很可惜，你的船长被我宰了，现在你也失去了唯一战斗的理由，名叫骑士的家伙！”

    特尔看着张叶顿时疑惑的道“你知道我们的家族？你到底是谁？”这时只见张叶看着特尔疑惑的表情顿时笑着道“真是不错的表情啊，你难道不知道吗？海军找你的身份轻松的不像话，更何况你的家族有将近三百年的历史，迪斯家族，一个名为骑士的家族，为了一个王国，可以奋战到最后！但是你知道你的家族是怎么衰败的吗？迪斯特尔，”

    迪斯特尔看着张叶顿时不断的摇着铁栏杆道“混蛋，海军，你到底是什么人！”这时只见张叶看着特尔顿时笑着道“别激动吗？多不好，我可是费了老大的力气才让你活了过来，你知道吗？”这时只见张叶翻着下一章资料顿时笑着道“不错啊，你家族辉煌的时候能帮助自己的国家凯德拉硬生生的顶着三个国家的进攻！但是并没有什么用，因为一百年前你们的家族让自己的国王给玩死了！一次对抗五个国家的战争，那军力，真是无法想象，对了，最后整整三千战士的迪斯家族，就剩下你爷爷一个了！而你的祖国凯德拉王国也被打成残废了，结果只能割让土地，才能保持国王的权利，真是惨无人道的战争啊！结果现在就剩下你了，你想死在这里吗？迪斯特尔！”

    在张叶说完之后只见迪斯特尔看着张叶道“你究竟想干嘛？海军”这时只见张叶拿着骑士剑的剑锋，将手柄对着特尔道“跟着我吧！虽然我不知道能不能帮助你恢复你家族昔日的荣光，但是你只要需要，我能帮助你成为一个只有骑士的王国！怎么样！”这时只见特尔看着拿着剑锋的张叶顿时想一剑刺死这个杀死自己三年伙伴的家伙，但是拿到骑士剑的时候只见特尔的手不断的颤抖着，这时只见特尔看着张叶的笑容，顿时将剑锋插在地面半跪道“迪斯骑士家族最后一名骑士，迪斯特尔，”

    张叶看着迪斯特尔顿时笑着道“聪明的决定，走吧，该让你见见你的新伙伴了，海军本部中士，迪斯特尔，”说着只见张叶只见打开铁门直接放了特尔出来，这时只见张叶转身向着甲板而去，而迪斯特尔看着张叶的背影正打算一剑了解完全没有防备的张叶，但是想了一会只见特尔直接将骑士剑放进腰间的剑鞘内跟着张叶走了出去，这时只见走在前面的张叶嘴角不禁的露出一丝微笑，

    “准将？您在跟我们开玩笑吧！”这时只见德鲁，阿斯卡一群海军疑惑的看着张叶身旁的特尔，就在这时只见张叶伸出手道“噤声，我最怕吵了，你们要是能砍到我，我也没关系啊，我让你们加官升职，但是你们这群白痴居然被人家全体干掉了，有意思吗？”当张叶说完之后只见德鲁等海军迅速的低着头，而这时只见张叶笑着道“别不服气啊，现在这家伙已经是海军本部的中士了，有意见找我！谁有意见？”

    当张叶说完之后只见打算举手的德鲁看着所有的海军戏虐的看着自己，在看着坐在摇椅上的张叶一双意味深长的眼睛顿时举着手道“准将，我没意见！”当所有的张叶和海军听完德鲁的话之后纷纷的脸上冒着黑线，特尔看着前面追着自己仿佛碾压的海军居然这么白痴真的怀疑当初逃跑的策略是不是正确的！

    (本章完)

 第231章 太阳当空照

    一个月后“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背着炸药包，我去炸本部，炸了我就跑，轰的一声本部不见了！”当张叶哼着小曲的时候只见站在张叶身后的特尔不禁的脑门浮现一层层的黑线，这时只见张叶扭头看着特尔道“怎么了，难道我唱歌不好听吗？”特尔强忍着想骂人的冲动道“准将，你这么唱歌的话不怕被其他人听到吗？”

    这时只见张叶看着甲板上训练的海军道“来来来，大家一起唱一遍啊！来听我指挥”就在这时只见张叶站起来，挥着手道“唱”这时只见甲板上的海军纷纷唱着道“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，你为什么背着炸药包，我去炸本部，炸了我就跑，轰的一声本部不见了！”当特尔听完眼前这群奇葩的海军合唱完之后顿时看着张叶道“准将，我们真的是海军吗？”

    张叶看着特尔道“你不是说废话吗？正规的，”说着只见桅杆上的阿斯卡看着下方还在嬉闹的众人道“准将，我们快到本部了，不能在唱了！”当张叶听完之后顿时笑着道“听到没有，训练了啊！”张叶说完之后只见海军们纷纷再次埋着头训练起来，而这时只见张叶接着躺在摇椅上摇了起来，张叶看着身后的特尔道“你也去休息下吧，我们这里跟别的军舰不一样，大家开开心心，但是别拖后腿就行了，其他的我没什么要求！”

    就在这时只见一道出现在迷雾中的巨型建筑出现在了特尔面前，这时只见张叶笑着道“怎么样震撼吧！这就是海军本部！当年我第一次来的时候也挺震撼的，”说着只见张叶手上开始点着烟，嘴角露出一丝微笑看着眼前被震惊的特尔！

    当在海军本部港口下船之后只见张叶不禁的苏展着胳膊道“好爽啊！终于落地了！”说着这时只见一名男子诡异的看着张叶的方向，这时只见男子迅速的拔刀向着张叶这里而来，准确的是特尔的方向，张叶这时顿时一愣，但是瞬间伸出武装色霸气的右手握着前面的刀道“干嘛呢？巴士底？”巴士底看着张叶保护着身后的特尔不禁的道“张叶，你干嘛呢，这家伙是德科海贼团的剑士，当初要不是他我早抓住德科了！”

    这时只见张叶看着巴士底道“你搞锤子呢，这家伙现在跟着我混了，明白吗？看看，人家衣服上面穿着海军中士的衣服呢！你这么搞不行的！”当张叶的话说完之后只见巴士底看着张叶道“就这样你就让这样的家伙进入海军了？”这时只见张叶看着巴士底道“你见过他资料上杀过平民和海军？”这时只见巴士底顿时放下砍鲨刀道“好吧，但是这件事你想办法跟元帅解释吧！”

    说着只见巴士底看了一眼张叶身后穿着海军衣服的特尔之后转身离开，这时只见张叶不禁的苦笑道“我真是佩服了，你怎么跟这家伙结仇了，这货就是死脑筋啊！”当张叶说完之后只见巴士底回头看着张叶道“张叶，你说谁呢？”这时只见张叶顿时笑着道“巴士底中将不好意思啊！”当巴士底走之后只见张叶不禁的捂着脑袋道“头疼啊！特尔你先跟德鲁他们去休息下，我还要去交差呢！”说着只见张叶看着德鲁道“你们先去，等下我通知你们，不知道这次上面要怎么搞，麻烦！”说着只见张叶饶着脑袋向着本部而去。

    海军本部，战国的办公室内，张叶敲着门进来，看着三大将都在，青雉带着眼罩睡觉，而赤犬看着报纸，黄猿则淡淡的喝着茶，众人看着进来的仿佛完全不存在一样，这时只见张叶直接走到一旁的沙发上坐下道“德科我杀了，德鲁他们被毛皮族的家伙囚禁了，”战国看着张叶道“行了，这次的事情我知道了，你最好处理的很好，”

    这时只见张叶看着战国嬉笑道“现在怎么办，我接着回去过我逍遥的日子？还是您老人家给个任命，我直接出海？”当张叶的话说完之后只见战国从抽屉中拿着一张任命道“这时世界政府给你的任命，海军本部中将，张叶小鬼，你跟天龙人的关系真不错啊！”这时只见张叶看着战国顿时笑着道“哪里哪里，我好歹救过他的命对吧！小意思啦！”说着只见张叶拿着桌子上的任命顿时道“香波地群岛？什么意思？”这时只见战国看着张叶道“就是这意思，你将要到香波地群岛代替鼹鼠中将，”

    张叶看着战国道“能不能换一下，我想跟道伯曼中将换一下驻扎基地，”当张叶的话刚说完只见三大将和战国不禁的看着张叶，这时只见张叶看着四人的目光顿时道“你们想多了，我不会去报仇的，经过这半年多，我想清楚了，报仇是解决不了问题的！”战国疑惑的看着张叶道“那你去干吗？”

    这时只见张叶笑着道“我没事就去轰轰毕古麻姆的蛋糕岛，这多好啊！”当张叶说完之后只见战国看着张叶的笑容道“滚，你只有十天的时间赶紧去准备吧！到时候鼹鼠中将有别的任务，还有迪斯特尔的事情，就当做上次监禁的回礼吧！你可以走了，”

    张叶听完战国的话之后顿时笑着道“多谢您了，元帅，我走了！再见！”说着只见张叶直接打开门离开，当张叶走之后只见青雉看着战国道“这真的是世界政府的任命吗？”战国看着青雉笑着道“可以说是，也可以说不是，本来张叶这小鬼的老靠山，罗兹瓦德打算直接让张叶免除一年的监禁的，但是张叶自己进去的，而且这次的任命是海军本部默许的，毕竟最近有点差人手，但是张叶这小鬼却逍遥的在荒岛上烤鱼，”

    当战国说完之后只见三大将都不禁的笑了起来，而就在这时只见张叶站在军舰上的炮台上接着电话虫道“罗兹瓦德圣阁下，您放心一定不会出现任何问题的，我已经看过他们传过来的影视电话虫了，五个月内，大德索罗号一定能按时间完成！但是那些奴隶的话，我想可能要留下来，因为毕竟巨大的船体需要服务人员！”罗兹瓦德听着张叶的话顿时笑着道“那些卑贱的奴隶对我们来说根本算不上什么东西，”

    张叶听着罗兹瓦德的话顿时嘴角露出不屑的嘴角但是依然笑着道“我当然知道了，罗兹瓦德圣阁下，到时候我将亲自护送您前往世界上金钱帝国，大德索罗号！”当罗兹瓦德听完之后顿时笑着道“这样就好，我知道了！最近香波地群岛的治安有点不安全，你不会介意我将你调到香波地群岛来吧！”张叶笑着道“当然不会介意了！我会在日期内到达，请您放心！”当张叶说完之后只见罗兹瓦德挂掉电话虫之后张叶不禁看着蓝天道“什么玩意，老子有钱了，捐钱给革命军，玩都玩死你！”

    四更各位大大，前面的章节还没修改，估计我家老大有事啊！别介意，实在不行的话，我就在山的这边你们来吧，我不跑！

    (本章完)

 第232章 小鱼人

    香波地群岛上，张叶坐在基地后面的摇椅上拿着鱼竿休闲的钓着鱼，这时只见身旁的特尔看着张叶道“准将，我们的任务就是这么轻松吗？”张叶打着哈欠看着一旁的随时将手放在骑士剑上的特尔顿时道“你以为呢？当驻军是最悠闲的，只要没人闹事，基本都是游玩的心态，唉，真烦啊！”就在张叶说着话的时候只见张叶的鱼竿迅速的抖动了起来，

    这时只见张叶看着颤抖的鱼竿顿时大笑道“哈哈，我说什么，爱笑的美男子运气都不会太......”当张叶话还没说完的时候只见猛的拉起鱼竿就在这时只见一只一头美丽金发带着鱼尾鱼人顿时划破平静的海面划出一道水线掉在地上，张叶旁边的特尔看着张叶顿时惊讶的道“张叶准将，您还有这操作啊！”

    张叶尴尬的看着摔在地上的小鱼人顿时饶着脑袋道“我好像第一次钓起来鱼人啊！真是好奇怪啊！”就在这时只见金发的鱼人在经过最初被砸在地面的疼痛之后眼里不断的泪眼汪汪的看着自己身后的两人，这时只见当鱼人转身看着张叶和特尔的时候只见张叶看着鱼人道“小鱼人你叫什么？”这时只见鱼人看着一头白发的张叶顿时道“你们人类好没礼貌，问人家名字之前不是该说自己的名字吗？”

    这时只见张叶看着如此嚣张的鱼人顿时拉着脸阴沉的道“你要知道，香波地群岛可是有贩卖鱼人的历史哦，而且还是你这么漂亮鱼人，一定很管钱，你想不想知道你的同胞被人买回去之后都经历了什么吗？还有你是我钓上来的，按道理的有处置你的资格哦，小鱼人！嘻嘻”

    金发鱼人看着一脸帅气但是说出的话却如此恐怖的张叶不禁的眼里闪缩着泪光，这时只见鱼人可怜兮兮的将目光转移到了张叶旁边一脸正人君子的特尔身上，就在这时只见特尔看着张叶的玩性大发顿尴尬的低着头，而就在这时只见张叶看着鱼人道“小鱼人，怎么啦，你打算让我旁边的家伙救你啊！不可能的哦！这里我最大哦！你要知道，这里可是香波地群岛的海军驻扎基地，你有可能一辈子也离不开这里啦，哈哈哈”

    当张叶的话刚说完只见鱼人顿时把头放在双手只见哭了起来道“人类好可怕啊！你们欺负我！”张叶看着哭泣起来的鱼人顿时尴尬的饶着脑袋道“小鱼人别哭啊！你跟我说你是怎么被我鱼竿拉上来的，我就放你走哦！这里我最大，我说的算！来告诉哥哥！”

    当鱼人听完张叶的话之后顿时哭泣着道“我本来是想上来看看海面的世界的，还有那些小岛，结果刚刚游上来就看到了一根白色的线，我就碰了一下，结果就被拉上来了！我的命好苦啊，我想回家，”这时只见张叶看着小鱼人顿时大笑道“哈哈哈，我算佩服了，你一个鱼人居然没看到过鱼线，难怪你会被我钓上来了，真是的！白痴”

    鱼人看着张叶顿时大哭道“人类好可怕，还凶我，”这时张叶看着小鱼人顿时笑着道“别哭了，你叫什么啊！”小鱼人看着张叶顿时道“你是坏人，你凶我，我不跟你说！”就在张叶正打算再次开口询问的时候就在这时只见跑进来的德鲁顿时看着张叶道“中将，罗兹瓦德圣来了！”当德鲁的话刚说完之后只见张叶眼里顿时闪烁着怪异的目光暗骂道“这都什么事情，罗兹瓦德怎么回来海军的基地！”就在这时只见张叶看着还在草地上哭泣的小鱼人顿时道“你可以走了，赶紧回家，别在来海面上了，很危险！”

    小鱼人正在诧异的看着张叶这时只见张叶直接抱着小鱼人来到海岸边直接松手道“快走！不然的话等下走不了了！”就在这时只见前往张叶海岸线的一处走廊上传来大量人的脚步声，这时只见张叶连忙对着小鱼人挥着手道“快走！”小鱼人看着张叶的眼睛里冒着急促的目光顿时迅速的钻下水面！

    就在这时只见罗兹瓦德和另一名带着泡泡的天龙人在世界政府的护卫当中来到了张叶所在的地方，这时张叶看着罗兹瓦德顿时笑着道“罗兹瓦德圣，你怎么会突然想到来我这寒酸的地方呢？”这时只见罗兹瓦德看着张叶顿时大笑道“没什么事情，就是我们有点事情想问你而已！”就在这时只见张叶直接一挥手，只见德鲁，阿斯卡和特尔等人迅速跟着一群海军离开，而这时只见罗兹瓦德看着自己和另一名天龙人的护卫顿时道“都离开吧，这里是我们三个人的谈话，”就在这时指甲另一名天龙人在挥手之后顿时看着张叶衣服上面中将的军衔之后离开了，

    当所有人离开之后只见张叶顿时用“木木果实”建造了两张舒适的椅子笑着道“两位找我有什么事情呢，还有罗兹瓦德圣阁下，您旁边的这位还没介绍呢！”这时只见一旁的天龙人异常嚣张的看着张叶道“你就是那个提议建立海上独立赌场王国的家伙吧！见到我居然不下跪，”当旁边的天龙人说完之后只见罗兹瓦德的脑子顿时愣了起来暗骂道“都是世界贵族，这家伙的脑子怎么跟没发育一样！”

    这时只见张叶看着嚣张的天龙人顿时道“您好，天龙人阁下，按道理，我是海军本部的中将，没理由对您下跪的！这个说法你满意吗？”当张叶说完之后只见天龙人看着张叶顿时冒火道“贱民，你居然敢违抗天龙人的命令，”说着直接向着腰间去拿枪，就在这时只见罗兹瓦德看着天龙人大骂道“穆斯加鲁德，你在干嘛？这是我们天龙人的生意，你想迎接大家的怒火吗？”

    当穆斯加鲁德听完之后顿时放下手中的枪道“我知道了，但是这个贱民不下跪的事情我不打算这么过去，”说着只见穆斯加鲁德直接转身傲气的离开，这时只见张叶看着穆斯加鲁德离开之后依然是一脸笑容，就在这时只见罗兹瓦德看着张叶道“这是我的错，我就不该答应这家伙的父亲带这个白痴出来！你放心，这件事情我们一定帮你解决了！”张叶看着离开的两人嘴里不禁的露着轻蔑的笑容道“一群垃圾，我喜欢当狗养你们，不喜欢我反手就宰了你们！跟我甩脸色！”

    (本章完)

 第233章 帝恩王国

    当张叶骂完之后直接向着一旁的摇椅上坐了上去，拿起烟正打算点燃，就在这时只见特尔等人走进来看着张叶道“中将，刚刚天龙人怎么有点暴躁的离开了！”这时只见张叶笑着道“小孩子耍脾气呢，不管了，对了，今天该谁巡逻？”这时只见德鲁和阿斯卡顿时看着一旁依然装酷的特尔，

    这时只见张叶看着装酷的特尔道“今天就麻烦你了，再见，”当张叶说完之后只见特尔顿时低着头走了出去，对于来到香波地群岛两个月的特尔来说巡逻是最恐怖的任务，因为无聊，什么事情都不可能发生，而就是在这种情况下巡逻整个香波地群岛，以前是一号到27号无法地带是不管的，但是张叶到来之后就命令每个地方必须巡视！这才导致所有的海军在拿到巡逻牌的时候不禁的道“命苦！”

    就在特尔离开之后只见张叶直接让德鲁和阿斯卡离开之后拿着一本伟大航路的国家历史看了起来，就在这时只见张叶看着图片上的一个国家不禁的嘴角露出微笑道“帝恩王国，历史600年，一个以建造奇异战斗力戒指的王国，”就在张叶看着简介的时候只见后面突然没了，这时只见张叶不禁的笑着道“要真有这样的王国，世界政府可不是白痴啊！”说着只见张叶不禁的笑了起来，就在这时只见张叶后面突然出现了一道带着面具的人影，这时只见张叶看着没有回头笑着道“有什么事情吗？”

    这时只见带着骷髅面具的黑影看着张叶在看书道“大德索罗号即将完成了，超过预计的时间一个多月，你什么时候来？”这时只见张叶笑着道“你完全可以一个电话虫跟我说，没必要亲自来，被人看到了，我还要灭口，多麻烦啊！是不是牙！”这时只见张叶身后的黑影顿时笑着道“你放心吧，我用见闻色看过了，没人，泰佐洛一门心思的收集黄金，还有掠夺各个不存在于世界政府机构的国家，非常的疯狂，但是他却不让我出手，理由居然是我杀人太疯狂了，”

    张叶合上书顿时笑着道“你有时候疯狂起来真的很麻烦，泰佐洛的决定是明智的！”这时只见牙看着张叶摊着手道“好吧！”这时只见张叶直接将书丢给牙笑着道“帮我找到这个国家的后人，我觉得很有意思，难道不是吗？”这时只见牙翻开张叶看的地方顿时疑惑的道“帝恩王国？战斗戒指！真是奇怪我国家啊！”

    这时只见张叶喝着水笑着道“当然了，不然我也不会让你帮我找了，到时候你让泰佐洛跟多佛朗明哥说一声，他下面的势力我不想在开幕的那天有任何麻烦，到时候罗兹瓦德那废物也回去！”说着只见张叶在喝完水之后直接将水杯放在桌子上，而这时只见牙看着手中的书道“这不好找吧！都消失这么久的王国了而且多半是世界政府的杰作，我可不想在这片大海上找这么一个可能已经灭族的王国后人！”

    张叶听着牙不耐烦的话顿时笑着道“钱，能驱动任何有野心的家伙，让泰佐洛把消息放出去吧！多佛朗明哥一定会让我找到的！这家伙在地下的势力可是惊人的！”当张叶说完之后只见牙看着张叶笑着道“你新收了一个船员啊！”这时只见张叶笑着道“不错，消息挺灵通的嘛！”牙看着张叶顿时笑着道“实力呢？”这时只见张叶顿时道“准将的实力，勉强能抗衡中将，但是不持久！”

    牙听着张叶的话顿时道“真是太差劲了，这种家伙你完全能一只手横扫一片，”这时只见张叶笑着道“他的剑术很奇怪，潜力不错，能好好的锻炼的话战斗力估计不弱，我们船上不可能全是能力者，这样非常危险，我得找找体术惊人的家伙！现在就差厨师和狙击手了！”

    当张叶话刚说完只见牙顿时诡异的道“航海士呢？”张叶听着牙的话顿时大笑道“哈哈哈，我还没想好，估计是芭卡拉吧！毕竟她是泰佐洛的手下，到时候我们肯定是一艘船的，在我的计划中，我们的实力将来完全能横扫一个四皇，对抗两个四皇级别的强者也不是问题，”牙听着张叶的话顿时笑着道“既然到时候我们如此强大为什么你还要找这个制造战斗戒指帝国的后裔呢！”

    张叶这时笑着道“玩玩而已，我想看看到底能达到什么程度让世界政府直接毁灭，而只留下一个名字和一句简短的话！”牙看着张叶顿时无奈的道“我真是佩服你了，做什么事情都是不急不慢的进行，”这时只见张叶听着牙的话顿时笑着道“多谢夸奖！”牙看着张叶不禁的道“好了，我先走了，”说着只见牙直接一挥手只见一只金属龙从空中而来，当牙站在金属龙离开之后只见张叶笑着道“真是有意思的国家！看来知识还是能改变命运，上次居然没发现还有这么有趣的国家！”说着只见张叶直接将书放在旁边的桌子上离开，向着办公室而去！

    香波地群岛13号无法地带的街道上，特尔正带着一群海军正在巡视着，就在这时只见一名男子出现在了特尔的面前道“海军，这里可不是你们能来的地方！赶紧离开？”特尔诧异的看着眼前的男子对着身后的海军道“你们搞什么，怎么昨天巡视的时候没说这里冒出了一个白痴的海贼团？”

    男子听着特尔的话顿时大怒的道“海军，你们这时在找死，我们欧恩海贼团可不是一般的海贼，我们的船长可是拥有一亿贝利的赏金！”当男子说完之后只见特尔顿时嘴角露出微笑慢慢的向着男子走了过去，就在男子看着特尔向着自己而来的时候突然感觉自己居然诡异的发不出任何声音了，就在这时只见特尔的大拇指迅速弹出手中的骑士剑，然后迅速的走过男子的身边，而特尔身后的海军看着特尔的动作顿时大呼道“特尔中士的绝技啊，完全看不到剑的规矩！”

    就在这时只见男子突然脖子上出现一道血痕突然倒下，而就在这时只见一团巨大的火球向着特尔袭来，特尔看着巨大袭来的火球顿时抽出骑士剑，猛烈的一击只见火球从中间被特尔的骑士剑看成两半，就在这时只见穿着黑袍的男子看着将自己火球砍成两截的特尔不禁的露出了惊讶的眼色暗想道“自己从南海出发还从来没遇到能将自己火球砍成两截的男人！”想着只见黑袍男子不禁的加大着手中的力道，就在这时一团更加巨大的火球向着特尔袭来。“轰”的一声巨大的爆炸，直接让坐在办公室内的张叶敏锐的感觉到了战斗的波动，

    (本章完)

 第234章 纵火海贼团

    当巨大的爆炸声过后，只见特尔手持骑士剑站在地上看着眼前穿着黑袍却诡异放出巨大火球的男子，就在这时只见黑袍男子看着安然无恙的特尔不禁的心慌了起来，而这时只见一群群拿着武器的海贼从一旁的巷子里面走出来看着一旁穿着黑袍的男子顿时大喊道“船长你没事吧！”就在这时只见特尔看着眼前的黑袍男子顿时猜到了身份这家伙估计就是刚刚海贼说的“船长欧恩了！”

    就在这时只见欧恩看着眼前的特尔和一群海军道“赶紧解决掉眼前的海军，这里驻扎的中将是一个狠人，我们的船已经镀好膜了，干掉这群海军之后我们马上出发！”就在这时只见特尔听着眼前的黑袍欧恩顿时笑着道“你们估计永远也到达不了鱼人岛了，”说着只见特尔直接双手持着骑士剑，而身后的海军则纷纷狰狞的拿着手中的武器向着眼前的海贼而去！

    “砰砰砰”这时只见穿着海军披风的张叶在空中不断的踏着“月步”向着发生战斗的地方赶去，就在这时只见在30号巨树的张叶顿时诧异的道“火焰？“烧烧果实”不可能啊，不可能出现在这里，那么到底是什么呢？“恶魔果实”其他的能力？”想着只见张叶不断的加快着“月步”的力量，

    这时，13号无法地带，海军正跟着海贼大打出手，而这时只见海军明显战斗力高出海贼不止一个级别，而这时只见特尔快速的接近欧恩的身边迅速的拿着骑士剑向前砍去，就在这时只见欧恩居然诡异的飞了起来，特尔看着欧恩不像海军“月步”一样的飞起来顿时诧异的看着，就在这时只见欧恩看着对自己毫无办法的特尔顿时狰狞的道“海军，去死吧！”

    说着只见欧恩的手上开始不断的出现源源不断的巨大火球向着特尔袭来，特尔看着向着自己而来的巨型火球不断的挥舞着手中的骑士剑砍开火球，就在这时只见欧恩迅速的加快着速度而这时只见特尔明显跟不上速度了，就在这时只见一颗火球直接向着特尔砸了过来，特尔顿时脸色冒着冷汗看着即将接近自己的火球，

    就在这时只见一名穿着白色披风，白色的头发不断飘扬的男子出现在特尔的面前直接一拳将火球打的粉碎，张叶打碎火球之后看着特尔顿时道“真是够了，对方会飞，你就不会拿迫击炮啊！你跟他对轰啊，看看谁能轰趴谁！”当说完之后只见张叶看着天空上的欧恩顿时笑着道“纵火海贼团，船长欧恩，悬赏一亿贝利，没想到到了香波地群岛就敢跟我刚正面！小子你有种！”

    在张叶出现的时候欧恩已经打算逃跑了，但是刚刚跟特尔的战斗以及消耗了自己身体内巨大的体力了，欧恩不禁脑门流着冷汗看着下方的张叶，就在欧恩一眨眼的时候只见张叶已经出现在欧恩的旁边一只脚已经到达欧恩的耳边了，张叶冷冷的笑着道“诡异的能力！”“砰”这时只见张叶直接一脚欧恩踹的飞了出去，这时只见欧恩在被张叶踹出去之后直接在海面上划出一道波纹后迅速的飞向远方，而这时只见特尔尴尬的看着张叶道“中将，飞远了！”

    张叶看着特尔顿时笑着道“我知道啊，”而特尔看着张叶脸顿时道“我明白了！”说着只见特尔迅速的跳进了大海内，而这时只见张叶回头看着一群海贼道“还不放下武器，等我一个个出手收拾吗？”当张叶的话刚刚说完只见所有的海贼看着张叶刚刚异常凶猛的一脚直接将自己的船长踹飞出之后顿时放下武器跪在地上，张叶看着迅速投降的海贼不禁的道“真是聪明的选择！”

    驻扎基地铁牢内，张叶坐在一张椅子上，这时只见德鲁拿着一盆水直接向着被绑在十字架上的欧恩而去，就在这时只见欧恩迅速的被德鲁的一盆水浇醒！这时只见欧恩在环视了一会之后看着坐在椅子上的张叶还有张叶身后的三人，这时张叶看着欧恩道“你不是自然系能力者，还有你也不会海军六式的“月步”你怎么飞起来的，给我个解释，”

    欧恩被绑在十字架上脸上不断的滴着水冷眼看着张叶完全不打算回答，这时只见张叶对着一旁的德鲁道“去跟本部说，纵火海贼团的船长，罗科欧恩，我杀了，脑袋我会让人带回本部的！”当张叶刚说完之后只见欧恩一脸嘲讽的看着张叶，就在这时只见张叶直接站起来右手上慢慢的出现一根木刺道“我不太喜欢不人道的逼供，但是我脑子里面可是有不少能让人说话的方法你想试试吗？”

    当张叶的话说完之后只见欧恩明显惊慌了起来这时只见欧恩看着张叶顿时大吼道“我的大人是霍克斯，你会后悔的！”欧恩的话刚说完只见张叶不禁的对着旁边的德鲁道“他刚刚说的那家伙是谁？”这时只见德鲁看着张叶问着自己顿时尴尬的道“中将我也不知道啊！”就在德鲁说完之后只见张叶猛的将木刺插进欧恩的大腿道“老子中将都不知道，你随便拿个人出来吓唬老子，你觉得不过分吗？”

    欧恩看着张叶直接凶狠的将木刺插进自己的大腿内不禁的大叫了起来，这时只见张叶直接一拳打在欧恩的嘴上只见牙齿不断的落下，血开始不断的涌出来凶狠道“给老子闭嘴，我最怕的就是吵了，我在问你最后一遍，你的能力是怎么来的！别跟我玩花样，不然的话我治疗好你的话，你还会受到这样的折磨！”

    这时只见欧恩看着张叶原本俊秀的脸直接变的异常恐怖起来，嘴里流着血顿时道“是霍克斯给我的，戒指，这戒指上有这种能力，他让我到鱼人岛去抓鱼人，他特别喜欢鱼人但是南海就算是公共贵族也是不可能有鱼人的！”张叶在听完之后顿时道“霍克斯，戒指？”就在这时只见特尔拿着一枚戒指来到了张叶的身边道“中将，就是这枚戒指！”这时只见张叶看着一枚火焰缠绕的戒指顿时笑着道“试试德鲁！”

    当张叶说完之后只见德鲁立即带上了戒指这时德鲁一张开双手，一团火焰顿时从德鲁的手心开始凝聚起来，这时只见张叶看着德鲁手心的火焰顿时道“能控制吗？”德鲁看着张叶顿时道“中将，体力消耗很大！”当德鲁说完之后只见张叶转身看着欧恩道“霍克斯是谁？本名叫什么？在哪里”

    这时只见欧恩惊恐的看着张叶道“霍克斯大人本名叫迪恩霍克斯，在南海的乔克鲁姆王国上，是一名公爵，”

    (本章完)

 来来来，大家现在玩命啊！

我就想说这么一句话，你们砸票子，我玩命啊，今晚多少更，就看你们的想法了，今天才二号啊，来来来，都别怂，我怂了这么久了，我也不怕了，来吧！打一架吧！

    (本章完)

 第235章 霍克斯

    地下牢狱内，张叶拿着手帕不断的擦着手对着旁边的德鲁道“脑袋取下来送到本部去，”当张叶说完之后直接将沾满血迹的手帕丢在地上转身向着大门而去，这时只见德鲁，阿斯卡和特尔三人看着已经死亡的欧恩不禁的道“中将还真是的，本部明明需要的是活着的海贼，但是到中将这里每次都是只带着脑袋回去，唉，元帅这次又要骂人了！”说着只见德鲁看着特尔道“特尔，这家伙是你先遇到了，你忙着吧！”当德鲁说完之后只见阿斯卡看着德鲁居然想跑路顿时接着道“我还有事情啊，你们商量，”说着只见阿斯卡直接离开了！

    这时只见特尔和德鲁纷纷叹着气，就在这时只见办公室内，张叶拿着黑色的电话虫道“不用发布消息了，我想我找到了，我要的人了！你先别回去，我三天后通知你！”说着只见张叶直接挂掉电话虫开始让人准备乔克鲁姆王国的资料还有王国各个贵族的资料，

    两天后当张叶拿到资料之后顿时看着公爵霍克斯的资料道“迪恩霍克斯，两百年前随着父亲来到乔克鲁姆王国，然后慢慢的居然成为了公爵，真是不错啊！”说着只见张叶看着桌子上的戒指顿时道“看来应该是找到了！”这时只见张叶拿起电话虫拨打之后道“现在，在哪？”

    香波地群岛的商业街上，只见牙吃着东西道“我在吃东西呢？”这时只见张叶道“南海，乔克鲁姆王国，霍克斯，把东西带回来，如果他不会制作的话，人杀了戒指带回来，”牙听完张叶的话顿时咬着一块肉道“你怎么会对这样的外力产生兴趣呢？”这时只见张叶把玩着手中的火焰戒指顿时笑着道“你难道不觉得这是一个很好的收藏品吗？”

    牙听着张叶的话顿时大骂道“你的兴趣真奇怪，本来是收集恶魔果实的，现在居然想收集戒指，下次在遇到这种事情，你直接找泰佐洛，我没空！”当牙说完之后只见张叶笑着道“别说那么多了，赶紧把东西给我带回来！”说着只见张叶直接挂掉电话虫带上戒指这时只见张叶在没有使用“阳阳果实”的能力之下居然手心开始冒着火焰，张叶看着火焰不禁的笑着道“这东西，真奇怪！”

    一个星期后，南海，凌晨三点，乔克鲁姆王国的上空，牙不禁的大骂道“王八蛋船长张叶，吃喝嫖赌当海军，还要我来帮他干活，”骂着只见张叶迅速的看着远处的一座古堡不禁的道“真是厉害了，什么不好收藏你收藏奇怪的戒指，”说着只见牙挥着手这时只见金属龙迅速的向着远处的古堡接近，

    古堡内，一名带着眼镜的男子穿着贵族的衣服带着金丝眼镜全身上下充满着贵族的气度看着眼前的黑色戒指不禁的皱着眉头道“不可能啊，明明实验应该成功的，但是为什么还是不能使用呢？”说着只见男子不禁的带着戒指不断的挥着手，就在这时只见男子迅速看着外面极速接近的银色物体迅速的闪避，

    “砰”一声巨大的玻璃破裂声，这时只见牙缓步的从金属龙的脑袋上走下来用见闻色霸气对着男子道“霍克斯？”这时只见贵族男子看着破船而入的牙不禁的问道“你是？”牙看着眼前的贵族男子不禁的笑着道“你手下是不是一个叫做欧恩的海贼？”当牙说完之后只见霍克斯顿时诧异道“不不不，他不是我的手下，我只是花钱拜托他帮我抓点鱼人或则人鱼回来而已！”

    牙听着霍克斯的话顿时道“对了，你知道帝恩王国的战争戒指吗？”当牙说完之后只见霍克斯顿时紧张的看着牙道“我不知道你在说什么，请你现在离开，不然我叫要叫守卫了！”牙看着霍克斯紧张的反应顿时道“别那么担心，我只是问问而已！对了，戒指你放在那里了，我要带走！”当牙说完之后只见霍克斯顿时愤怒的道“我不知道你说的戒指是什么，现在请你离开我的城堡，不然我就要使用武力了！”

    这时只见牙看着霍克斯手指上带着的黑色戒指顿时笑着道“看来我要用武力让你说话了，”就在牙的话刚说完这时只见大门迅速的被一脚踹开，这时只见源源不断的护卫跑进来，一名年长的护卫看着霍克斯顿时道“公爵大人，您没事吧！”牙看着涌入的护卫不禁的皱着眉头道“捣乱的家伙来了，真是烦人！”说着只见牙血红色的双眼猛的一张，这时只见一道无形的霸王色霸气迅速的向着护卫扫了而去，

    就在这时只见所有的护卫开始迅速的颤抖起来，然后直接丢下手中的武器直接倒在了地上，而这时只见护卫队长看着倒下的护卫身体不断的颤抖顿时惊恐的看着牙的方向道“霸王色霸气！”牙看着护卫队长还没倒下的身体笑着道“真是不错的毅力啊！这样都没倒下！”说着只见牙身体内的霸王色霸气迅速的一震就在这时只见护卫队长眼睛迅速的泛白倒在地上，

    而这时只见霍克斯惊恐的看着牙的方向不断的后退道“你到底想干嘛，像你们这样的强者不是应该在新世界吗？怎么会出现在这里！”这时只见牙看着霍克斯笑着道“有人喜欢你的戒指，把戒指交出来，我就离开！”这时只见霍克斯在摸到桌面上的盒子时顿时道“不可能的！”说着只见霍克斯直接打开盒子，这时只见盒子内摆放着一枚洁白的戒指，当霍克斯带上戒指之后只见一道寒气迅速的从霍克斯的手上散发出来，

    牙感受着空气中开始不断的开始冷冻起来顿时诧异的道“青雉的能力？还是那枚戒指的能力！诡异的力量，难怪张叶让我找这些戒指，真是不错的力量啊！”说着只见牙伸出右手道“别妄图跟我抗衡，把戒指交出来，不然的话我直接宰了你！拿走戒指，在杀了你这个城堡内的所有人，想清楚了！”

    霍克斯听完牙的话之后顿时道“这是不可能的，我只是想单纯的研究而已，但是戒指绝对不能交到你们这些人的手里！”说着只见霍克斯的手上不断的冒着寒气，就在这时只见霍克斯直接伸出手对着牙的方向“卡滋卡滋”这时只见牙茫然的看着自己的胸口，顿时疑惑道“这都能冻结我？”

    这时只见冰块迅速的覆盖牙的身体，而这时只见霍克斯仿佛虚脱一样跪在地上看着成为一块冰块的牙顿时道“我要马上销毁这些东西，决不能让它们落到别人的手里！”说着只见霍克斯在看了一眼成为冰雕的牙之后迅速的看着身后的书柜，这时只见霍克斯在摸到某本书之后只见书柜迅速的移开，出现一个幽暗的入口，这时只见霍克斯直接拿着油灯进入了入口！

    大哥们，你们厉害啊，我现在充分的认识到了，人民的力量是强大的了！八更没话说，今天以后我打死两更了，在也不跟你们顶牛了，我没稿子了，作者哭死在厕所！

    (本章完)

 第236章 再次出现的小鱼人1

    当霍克斯进入神秘入口的时候只见原本成为一块冰雕内的牙眼睛不禁的跳动着，这时只见冰雕瞬间炸裂，而这时只见牙毁掉冰块之后不禁的道“什么能力，居然在瞬间就把我冰冻起来了，”说着只见牙看着神秘的入口拍着西服上的碎渣向着入口而去，

    在经过两分钟的行走之后只见霍克斯来到了一堵墙的面前，这时只见霍克斯不断的摸着墙面，三十秒之后只见霍克斯按着石块，这时只见原本的厚厚的墙壁瞬间分裂的打开，就在这时只见一道明亮的光线刺激着霍克斯的眼睛，一个巨大的实验室，桌子上面摆放着各式各样的奇异水晶，桌子的后面有一张巨型放置东西的小格子，而格子上面只摆放着三枚戒指，就在这时只见霍克斯急忙向着放置着戒指的地方而去，

    就在这时只见一阵轰鸣的声音，实验室上面开始不断的冒着灰尘，这时只见霍克斯看着身后自己刚刚进来的墙壁不禁的道“这家伙到达什么来头？”就在这时只见一声巨大的轰鸣，只见霍克斯倒霉的被一个砖头击倒在地面，就在这时只见一名黑衣男子走进来看着倒在地面的霍克斯不禁的捂着脑袋道“这倒霉的，”

    而这时只见牙不禁的环视着四周就当看了半会之后只见牙看着桌子后面的放着三个盒子的地方嘴里不禁的笑了起来，“布鲁布鲁布鲁”香波地群岛，半夜，张叶正看着书，这时只见黑色的电话虫响了起来，当张叶拿起电话之后只见对面传来搞笑的声音道“张叶，只有五枚戒指，”这时只见张叶嘴里露着笑意道“那家伙会不会制作戒指？”

    这时只见牙看着被砖头击昏的霍克斯顿时笑着道“我不知道，我刚刚闯进来的时候，直接轰墙，这家伙刚好被砖头给打晕了！”当张叶听完牙的话之后顿时尴尬的道“你先把人带回来吧！我算是遇到你了！”这时只见牙顿时笑着道“我明白了！那么这座他的城堡呢？”张叶听着牙的话顿时笑着道“毁了，消除证据这样的事情不需要我说吧！”

    牙听着张叶的话顿时道“我明白了！”说着只见牙直接挂掉电话虫之后看着倒在地上的霍克斯顿时叹气道“我本来今天打算发发善心呢，唉”说着只见牙直接将霍克斯抬在肩膀上，而这时只见牙一挥手地面上出现一个金属的龙头直接将小格子上的盒子吞了下去，

    天空上，牙看着地面的古堡伸出手，这时只见牙的手上泛着一颗小型的火球，这时只见牙直接将火球向着城堡放了下去，看着掉下去的火球只见牙一挥手，而这时金属龙则迅速的化作一道银色的光线消失在原地，就在这时只见火球刚刚落在城堡的顶端“砰”一声巨大的爆炸声直接响了起来，

    远处的王宫之内只见国王看着远处直接在爆炸中消失的城堡顿时看着护卫队长道“你们赶紧去看看，到底是怎么回事，霍克斯公爵！”当国王说完之后只见第二道爆炸开始响了起来，就在这时只见原本散发出去的火焰顿时回到了远处，就在这时只见天空中出现一道白色的光线闪耀着王国，

    而就在这时只见拿着超强望远镜看着城堡方向的护卫队长对着国王道“国王，消失了，整个城堡消失了，仿佛从未出现过！”当护卫队长说完这时只见国王顿时瘫坐在地面道“这个霍克斯从我这里拿走不下三亿贝利的研究经费，现在居然死了，他居然死了，那么我这笔钱找谁去啊！混蛋”当国王说完之后顿时跺着脚开始咒骂起来，

    第二天早上，张叶看着送报鸥送来的报纸，这时只见上面赫然写着“南海乔克鲁姆王国的霍克斯公爵在古堡内被人用超强大的炸弹炸死，这次幕后的主谋可能是革命军！”当张叶看着标题的时候不禁的嘴里笑着道“蒙奇D龙啊，谁叫你长的那么凶残呢，这次你帮我背锅，下次我给你投点钱！”当张叶说完之后只见这时德鲁和阿斯卡来到了张叶的身边看着张叶道“中将，罗兹瓦德圣来了！”这时只见张叶不禁的道“这家伙上次带了个白痴来，这次一个人来的？”

    听着张叶的话三人当然知道张叶指的是谁，这时只见德鲁看着张叶道“中将，这次是一个人！”当德鲁说完之后只见走廊上顿时传来脚步声，这时只见罗兹瓦德在走廊上就开始大笑着道“张叶啊，这次我来是代替上次的穆斯加鲁德道歉的，有兴趣跟我去拍卖会玩一次吗？”张叶看着罗兹瓦德一脸兴奋的脸色顿时笑着道“当然了，罗兹瓦德圣阁下！”

    当张叶说完之后只见罗兹瓦德看着张叶道“既然这样的话，这次我花费我都包了，钱不是问题，你明白的，毕竟将来你将为我们带来巨大的财富！”张叶听着罗兹瓦德的话顿时笑着道“那这次就麻烦您了！”当张叶说完之后只见罗兹瓦德不禁的笑了起来，

    街道上，张叶跟在骑在海贼船长的罗兹瓦德身边看着纷纷下跪的民众心理不禁的道“天龙人啊！真的是！”就在张叶暗自说话的时候这时只见罗兹瓦德顿时挺看下来，这时只见罗兹瓦德的脚不断的踹着海贼船长道“废物，你还不赶紧的，你没看到我旁边的人在等着吗？垃圾”说着只见罗兹瓦德直接拿着身后护卫递来的鞭子就算开始抽海贼船长，这时只见张叶看着罗兹瓦德顿时笑着道“罗兹瓦德圣阁下，我们是出来买开心的，没必要这样吧！多麻烦啊！”

    罗兹瓦德看着身边的张叶顿时笑着道“我明白了，你今天心情不错啊，看来能在拍卖会找到好东西！”听着罗兹瓦德的话张叶顿时伪善的笑着道“当然了，借您的吉言！今天我一定能拍卖到好东西的，”说着只见罗兹瓦德在看了一眼脚下的海贼船长道“张叶这东西就交给你们海军处理了！”这时只见张叶看着身后的德鲁，而这时只见德鲁一挥手，只见出现几名海军直接拉着海贼船长离开，

    而这时只见张叶伸出手道“您先走吧！”罗兹瓦德看着张叶顿时笑着道“那么就走吧！”说着只见张叶和罗兹瓦德向着前方不远处的拍卖场而去！

    (本章完)

 第237章 再次出现的小鱼人2

    “欢迎您，罗兹瓦德圣阁下，您的到来真是让在下不胜感激！”就在张叶和罗兹瓦德一群人来到多佛朗明哥在一号巨树下的拍卖场时，只见老板迪斯科献媚的走出来欢迎，而这时只见罗兹瓦德看着迪斯科挥着手道“你让开吧，我这次就是来找点好东西的，”当罗兹瓦德说完之后只见迪斯科顿时脸上笑着道“是是是，那是当然的，您请！”说着在迪斯科伸手之下只见罗兹瓦德向着拍卖场内而去，

    这时只见站在后面的张叶看着一旁的阿斯卡道“保护这里，别处什么乱子了啊！”阿斯卡听着张叶的话顿时道“我明白的，中将！”说着只见阿斯卡带着一群海军开始围着拍卖会保护了起来，而这时只见张叶则直接带着特尔跟德鲁两人走了进去！

    进入拍卖场内，里面已经坐的满满当当了，这时只见所有的看着走向VIP席的罗兹瓦德居然任何人敢发出声音，这时只见罗兹瓦德看着后面慢慢进来的张叶道“来，张叶，到这里来，”张叶看着罗兹瓦德顿时笑着道“来，张叶这里来！”当张叶走到罗兹瓦德的身边之后只见罗兹瓦德直接拉着张叶坐了下来，而这时只见拍卖场内的人看着罗兹瓦德旁边穿着白色披风的张叶不禁的暗自思考了起来，

    就在这时只见迪斯科拿着扩音电话虫走到了拍卖场上看着所有人顿时道“欢迎天龙人罗兹瓦德圣到我们的拍卖会来，请大家欢迎！”当迪斯科说完之后只见拍卖场内的人不管愿不愿意都拍着手，而这时只见罗兹瓦德站起来挥着手，这时掌声才慢慢的停了下来，

    当掌声停下来之后只见迪斯科接着道“好了，各位，我废话也不多说了，现在欢迎我们的第一个拍卖品，怒火海贼团的船长，克坤团长悬赏七千万贝利的海贼！”当迪斯科说完之后只见罗兹瓦德看着拍卖台上手脚带着镣铐慢慢走上来的克坤船长不禁的两眼放光，张叶看着旁边的罗兹瓦德不禁的道“要不是这家伙的两个废物儿子女儿跟我差不多，我还真怀疑这老家伙喜欢断背山！”

    正当张叶暗想的时候这时只见罗兹瓦德迅速的伸出手道“两千万贝利！”当罗兹瓦德的话刚说完之后只见拍卖场内一片寂静，这时只见迪斯科流着冷汗道“罗兹瓦德圣阁下，这价格是不是有点.....”在迪斯科还没说完的时候只见罗兹瓦德直接拿着腰间的枪道“闭嘴，这家伙我要了，就两千万贝利，谁想跟我抢吗？”当罗兹瓦德说完之后只见拍卖场内顿时更加冷寂了，

    这时只见张叶看着诡异的场面顿时笑着道“罗兹瓦德圣阁下，这里可是我们另外一名合伙人的地方啊！”这时只见罗兹瓦德看着张叶顿时笑着道“好吧，既然你都说了的话，那就算了，但是这家伙我要了，两千万贝利我一个子都不会多！”当罗兹瓦德的话刚说完之后只见张叶笑着看着迪斯科，而这时只见迪斯科看着张叶的表情顿时道“罗兹瓦德圣阁下，既然您喜欢两千万贝利成交了！”

    当迪斯科说完之后只见心里不禁的暗骂道“天龙人都是一群嗜血的蚂蚁，我今天才得到的小鱼人要是在这么拍卖的话肯定完蛋了！”心里这么想但是迪斯科依旧笑容满面的道“好了，现在有请我们的第二位拍卖品，”这时只见一名白发苍苍眼睛上还带着圆圆眼镜的老者穿着白色的衣服被押了出来，

    当德鲁看着被押出来的老者之后顿时看着张叶道“中将，不对劲，这家伙非常像传说中的大海贼冥王，西尔巴兹雷利！”当德鲁说完之后只见张叶也是看着被押出来的老者脸上流着冷汗道“这都什么事情，雷利这家伙在漫画中绝对不是第一次进拍卖场，被人拍卖！”

    而这时只见拍卖台上的雷利两眼不禁的冒着光看着底下拍卖席的位置，嘴里不禁的笑着道“这下有意思，遇到海军了！”就在这时只见迪斯科看着底下的人顿时道“这家伙呢，虽然老了点，但是还是身强体壮的，我们起价一百万贝利！”当迪斯科说完之后只见下面拍卖席顿时一阵大骂声，而张叶看着台上的雷利不禁的内心大笑道“传说中的大海贼，居然卖一百万贝利，给老子来一打！哈哈哈”

    想归想，但是张叶却举着手道“一百万零一贝利，这老家伙我要了！”当张叶说完之后只见台上的迪斯科正看着下面的一团乱麻是不是正打算将这家伙重新放回去的时候这时只见张叶举着手说出了“一百万零一贝利”的时候只见场内所有的人纷纷看着张叶的方向，仿佛看白痴一样，

    这时只见罗兹瓦德看着张叶道“张叶，你喜欢买这种老的？”这时只见张叶笑着道“我看这家伙像通缉犯，买回去仔细调查下！”罗兹瓦德听着张叶的话顿时笑着道“原来这样啊！”说完之后只见罗兹瓦德看着台上的迪斯科顿时道“还不赶紧拍锤吗？”

    迪斯科看着底下的张叶和罗兹瓦德顿时暗想道“这都是什么事情啊，多佛朗明哥那边一定会杀了我的，这么低廉的拍卖价格，不过我还有压箱的”当迪斯科敲响拍卖槌的时候，雷利看着底下张叶看着自己的笑容，嘴角不禁的笑着道“这小家伙看来是看出我来了，早知道就换家拍卖场了！”

    当雷利被人带到张叶身后的时候只见张叶看着雷利用见闻色霸气道“海贼王副手，冥王，西尔巴兹雷利，久仰久仰！”雷利惊讶的看着张叶顿时用见闻色霸气传音笑着道“海军本部看来最近培养了不少人才啊，小家伙，你原来早就知道了啊！”张叶转身看着拍卖台顿时笑着道“当然，您老人家一上台我就认出你了，但是怎么都想不到大名鼎鼎的雷利居然会出现在拍卖场，而且还是一百万贝利的价格，我突然想把您带回本部，您说，我会不会成为大将呢？”

    雷利听着张叶的话顿时笑着道“小家伙，这么小就对这些虚名这么在乎可不好哦，你不一定能带我回去哦！”张叶听完之后顿时笑着道“我当然知道雷利先生您的厉害了，但是如果是在这种情况下，您再快也不能逃走吧！”说着只见雷利看着张叶身旁的罗兹瓦德道“你就不怕你身边的天龙人死在这里吗？”

    张叶听着雷利的话顿时笑着道“您杀了他跟我可没关系，是您杀的，可不是我杀的，”雷利听着张叶的话顿时眼里放着精光道“小家伙，你是在说认真的吗？”

    这时只见张叶当即笑着道“不不不，开个玩笑而已，就算真的动手了，您就算能杀了天龙人，或者我的手下，但是你却走不出香波地群岛，您要知道，海军本部知道您大名鼎鼎的冥王雷利在香波地群岛那将多么振奋的事情，还有13号巨树一家叫做夏琪的勒索酒吧，您认为你走的了，她走的了吗？哈哈哈”

    (本章完)

 第238章 再次出现的小鱼人3

    当张叶说完之后只见空气中瞬间凝重了起来，而这时只见雷利看着张叶的背影手开始握着拳，而这时只见张叶顿时笑着道“我要是您的话一定不会动手，因为我心里没预算跟你在这里开战，”雷利听完张叶的话之后顿时道“你早就知道了，我在香波地群岛，还有夏琪！”

    这时只见张叶淡淡的道“身为香波地群岛的最高指挥，我可不能不知道我的管辖内居然有这样的存在，这两个多月内，您喝酒赌博，我收拾捣乱的海贼，我们井水不犯河水，多好的关系啊！但是这一百万贝利，你必须还给我，不然的话我也是会翻脸的，”当张叶说完之后只见雷利瞬间懵了起来，而这时只见张叶看着雷利道“身为海军本部中将，我的月薪只有五十万贝利，您说，这是不是过分了！”

    雷利听着张叶的话顿时笑着道“小家伙，我可是因为赌博没钱才被送上拍卖场的，你是不是找错人了啊！”这时张叶笑着道“不，我们可以拿东西交换？”这时雷利听着张叶的话顿时道“交换？你是海军，我们只见可没什么能交换的东西！”这时只见张叶笑着道“你右手边的拿着骑士剑的家伙，你教他剑术，我们之间两清，以后海军连13号巨树都不会去，怎么样？”

    听完张叶话的之后雷利顿时道“这可太亏了！一百万贝利让我教一个海军剑术，”这时只见张叶直接道“一亿贝利，没二价了，我只要你的剑术资料，你可以不亲手教，这是我的底线了，你拿着钱接着潇洒，我接着当我的海军，谁都不知道，多划算啊！”雷利听着张叶的话顿时笑着道“小家伙，你这样的海军我还是第一次见，你师父是谁？”

    这时只见张叶笑着道“我师父，蒙奇D卡普和黑腕泽法！”当张叶说完之后只见雷利顿时笑了起来，而就在这时只见拍卖台一名两名大汉手上拿着一把刀上来，这时只见迪斯科看着底下的众人顿时道“这是本次拍卖会的倒数第二名主角，一把无人知晓的刀，”这时只见迪克斯把刀直接抽了出来，这时只见张叶看着锈迹斑斑还有不少裂口的刀顿时嘴角笑了起来，

    而这时只见下面的众人看着台上拍卖的一不是名贵珠宝和女仆奴隶是一把破刀的时候纷纷大骂了起来，而这时只见张叶看着迪斯科道“这刀我要了，结束后我带走！”迪斯科看着张叶顿时道“中将，我还没说价格呢？”这时只见张叶笑着道“价格不是问题，好了，略过吧！”当迪斯科听完张叶的话之后顿时让人把刀放了回去，台下的众人才慢慢的平静了起来，

    雷利看着张叶顿时笑着道“小家伙，那把刀已经破成那样了，你为什么还要买？”这时只见张叶笑着道“只是钝了而已，并不代表不能杀人了，要看在谁的手里！”雷利听着张叶的话顿时疑惑了起来，这时只见张叶笑着道“其实，我有办法修复而已！你以为我堂堂海军本部中将，拿着一把锈掉的刀出去砍人，多掉面子啊！”当张叶说完之后只见雷利顿时发现这家伙完全不能沟通，

    就在这时只见拍卖台上一片黑暗，而这时只见一道灯光升起，这时只见拍卖台上放着一个大型的圆球上面还遮着黑色的布，而迪斯科兴奋的看着下面的人道“这是本次拍卖会的主角，相信大家已经很久没有看到过鱼人了吧！不用猜了，这次的主角就是我们本次拍卖会最好的拍卖品，拥有金黄色头发的鱼人，”说着只见迪斯科瞬间拉开黑色的布，

    圆球内的小鱼人这时惊恐看着外面突然被掀开的布，就在这时只见小鱼人看着外面突然惊恐了起来，不断的拍着玻璃，而这时只见台下的众人看着圆球玻璃内的小鱼人顿时血脉膨胀的大叫起来，纷纷举着手中的牌子，而这时只见张叶身后的特尔看着张叶顿时道“中将，这小鱼人我们好像见过？”这时只见张叶顿时道“这不是我上个星期钓起来的小家伙吗？不是回去了吗？”

    当张叶说完之后只见圆形鱼缸内的小鱼人也看到了张叶，顿时看着张叶的方向拼命的拍着玻璃，就在这时只见张叶身旁的罗兹瓦德看着张叶道“张叶，怎么样，这礼物喜欢吗？我送给你吧！毕竟你手下办事还是很利落的！”张叶听完罗兹瓦德的话之后顿时大骂道“一个月的进贡还有不少的稀有物品，真特么够了，一个鱼人说的大恩大德一样！但是这小家伙我还真要！”

    就在张叶暗骂的时候这时只见罗兹瓦德举着牌子道“一亿贝利，这家伙我要了”当罗兹瓦德的话说完之后只见拍卖场再次陷入了鸦雀无声当中，而这时只见迪斯科则听着价格顿时心脏快碎了，本来一般的鱼人七千万就能成交了，但是今天的鱼人可是三个月来的唯一啊，而且长相，金发完全是稀有的，就这么一亿贝利，

    当罗兹瓦德说完之后顿时看着张叶道“走吧！等下会把东西送到你手里的，你放心吧！”张叶看着罗兹瓦德顿时笑着道“多谢了，罗兹瓦德圣阁下！”说着只见罗兹瓦德顿时向着拍卖会外而去，而这时只见张叶看着在浴缸内看着自己还拼命拍着鱼缸的小鱼人不禁的道“拍拍拍，等下我转手就把你卖了，真是的！明明叫你回去，还是被人抓回来了，”

    说着只见张叶转身直接离开，而这时只见雷利在跟着离开的时候不禁的看着张叶和天龙人罗兹瓦德嘴里不禁的笑了起来，而这时只见台上的小鱼人看着转身离去的张叶眼里不断的流着泪水，而这时只见在两名大汉的的手下，小鱼人被推着向后台而去，

    就在这时只见这时只见拍卖台下面坐着四五名披着斗篷的人，这时只见一人伸出一张带着鱼鳍的手对着旁边高大的男子道“甚平大哥，安妮亚，已经被天龙人买走送个那个白色头发的海军中将，您是七武海可以从海军的手里要回安妮亚吧！”这时只见被叫甚平的鱼人嘴下两颗巨大的牙齿开始不断的颤抖道“我知道，但是我不知道对方会不会归还安妮亚，”这时只见一旁的鱼人顿时道“甚平大哥，实在不行我们就硬闯，安妮亚可不能成为人类的观赏品啊！”当鱼人说完之后只见甚平顿时道“我知道怎么处理了！”

    (本章完)

 第239章 小鱼人的叔叔叫甚平1

    香波地群岛，海军驻扎基地内，张叶看着坐在办公桌对面的雷利道“我说，大爷，您能不能快点啊！写完回家啊，您老人家是不是过分了，都半小时了，你就这么舒展筋骨，很累吗？”这时只见张叶看着坐在对面不断晃着脑袋的雷利，而雷利看着张叶顿时道“小家伙，你忘记一件事情了！”这时只见张叶无奈的从抽屉内拿出一张贝利卡道“一亿贝利，赶紧东西交出来，你离开接着赌博，上拍卖台，咱们以后没关系！”

    这时只见雷利看着张叶道“小家伙，你真是海军培养出来的吗？”这时只见张叶拍着桌子道“你过分了啊，我给你贝利，让你给我剑术多划算的生意啊，我还不抓你，你别得寸进尺啊，我一个电话虫三大将来香波地群岛你信不信！”这时只见雷利看着张叶顿时笑着道“你压根就没想抓我，你要的只是剑术而已，从一开始你就打的好算盘，小家伙，不错啊！”

    张叶听着雷利的话顿时笑着道“都说姜是老的辣，您还真是厉害啊，但是这又怎么样呢，我随时可以换啊！”说着只见张叶拿着电话虫道“德鲁，到了没有？”这时只见德鲁在电话虫一旁顿时道“中将，您为什么非要让我到13号巨树的这家酒吧来买酒啊！”这时只见听到德鲁的话后的雷利顿时笑着道“真是一个聪明的家伙啊，你的两个师傅都没你这么聪明！”说着只见雷利直接将一个本子丢在桌子上离开，

    张叶看着离开的雷利顿时笑着道“回来，我不喝酒了，给我去买点伟大航路包子！”张叶说完之后只见德鲁疑惑的看着电话虫，而这时只见特尔跑进来看着张叶顿时大喘气的道“中将.....刚..刚...那家伙.....是冥王....冥王.....西尔巴兹雷利啊！”这时只见张叶看着大喘气的特尔道“我知道啊！”当张叶说完之后只见特然顿时道“不是吧，中将你居然放跑了，”张叶笑着道“那不然呢，你上啊，人家好歹是传奇大海贼，我一个中将，德鲁，阿斯卡两个准将，你一个中士，咱们是去被人吊打呢，还是吊打他呢？”

    当张叶说完之后只见特尔顿时坐在椅子上道“好吧，我知道了！”这时只见张叶拿着雷利刚刚的剑术精华道“多学学剑术吧！没实力，站在人家面前都矮！”当特尔拿着张叶递过来的剑术书道“中将，这看着好高深啊！”这时只见张叶看着特尔道“不高深，我给你看什么看，赶紧出去学，别在我这里赖着不走，出去吧！对了等下叫阿斯卡把我拍卖的剑带过来啊！”

    特尔拿着剑谱走出去之后只见张叶无奈的道“这都什么事情嘛，”这时只见一名海军敲着门道“中将，王下七武海的甚平来了，说要见您！”这时只见张叶手指弹着桌子不禁的道“我跟甚平没有交情啊？怎么会突然想到来找我呢？”但是想归想张叶笑着道“让他进来吧！”

    就在这时只见海军基地外，一名海军看着甚平带着人顿时道“中将，说要见你了，进去吧！”这时只见甚平身旁的鱼人也打算跟着甚平一起进去，这时只见海军伸着手道“中将直说见一个人，其他的麻烦在外面等待！”当海军说完之后只见剩下的三名鱼人看着海军有点冒火，这时只见海军看着三名鱼人道“这里是香波地群岛的海军驻扎基地，你们不要找事哦！”当海军说完之后只见甚平立即道“我们知道了，谢谢了！”说着只见甚平看着身后的鱼人道“你们放心吧，我一个人进去！”这时另一名鱼人正打算说完甚平立即道“没关系的，我还是王下七武海，”说着只见甚平向着海军里面走去，

    就在这时只见雷利一脸笑容的从基地内走了出来，当甚平看着雷利的时候不禁的睁大眼睛看着满脸春风的雷利，而这时只见雷利看着甚平笑了一下直接从海军基地的大门口走了出去，甚平看着离开的雷利不禁的揉着双眼，仿佛不相信刚刚自己看到的人！

    这时张叶站在大鱼缸面前，而鱼缸内的安妮亚看着张叶不断的大骂着，张叶看着安妮亚的嘴型顿时看着身旁的阿斯卡道“阿斯卡这家伙是在骂我吗？”这时只见阿斯卡看着张叶顿时笑着道“中将，好像是吧！”这时只见张叶笑着道“呵呵，送他回去！”这时只见阿斯卡一挥手只见门外突然出现两名海军，手里还拿着布，当安妮亚看着海军进来还拿着布的时候顿时在鱼缸内摆出求饶的手势，

    张叶看着求饶的安妮亚顿时笑着道“这就对了嘛！非要这样！”说着只见张叶瞬间手起刀落将鲨齿剑放回腰间，这时只见大鱼缸上面顿时出现一道细小的裂缝，这时只见玻璃上面的一片瞬间破裂的掉下来，而这时安妮亚把脑袋伸出来看着张叶大骂道“坏人，你居然在拍卖会见死不救，我记住你了，等我叔叔来有你好看的，你等着！”

    张叶听着小鱼人的话顿时笑着道“小家伙，你跟我玩横的啊，你也不看看我谁，”说完之后张叶顿时感觉不对劲道“你叔叔那位啊！”这时只见安妮亚看着张叶顿时道“我叔叔是甚平！”张叶这时才锤着手道“我说嘛，甚平不好好待在鱼人岛到我这海军基地来干嘛！”想完之后只见张叶看着傲娇的安妮亚道“你信不信你叔叔来了，也带不走你啊！”

    安妮亚看着张叶顿时道“你敢？”这时只见张叶狰狞的笑着道“你叔叔就算是甚平又怎么样？我可是海军本部的中将啊，现在驻扎在香波地群岛，这里我最大，你说说，你叔叔还是听命与政府和海军呢？你猜猜我不放你走，一辈子关你在这个玻璃里面呢，小鱼人！”当安妮亚听完张叶的话之后顿时眼泪滴答滴答的流在鱼缸内的水里哭泣着道“别啊，我知道错了，你放了我好吗？”

    阿斯卡看着张叶戏弄小鱼人不禁的捂着脑袋，而这时只见张叶看着小鱼人道“我上次不是放过你了吗？怎么又被人抓了？”这时只见小鱼人顿时哭泣着道“我本来是逃走了，但是我还没跟你说再见，结果，我过了几天在上来的时候就被抓住了，还被关在一个大鱼缸里面！”

    (本章完)

 第240章 小鱼人的叔叔叫甚平2

    张叶听着小鱼人的话顿时笑着道“哈哈哈，幸亏我在拍卖会，要不然你就打算被人家当观赏的鱼人养一辈子吧！”就在这时只见另一名海军走进来看着张叶和阿斯卡道“中将，甚平来了！”当安妮亚听完之后顿时尾巴兴奋的拍了起来，而这时只见张叶笑着道“带他过来吧！”

    过了一会，只见甚平推开门进入房间看着房间内放着巨大的鱼缸，而安妮亚正在跟张叶说完，甚平看着安妮亚顿时道“安妮亚，你没事吧！”安妮亚这时才注意到已经到来的甚平顿时兴奋的道“叔叔，你来了，这个白头发欺负我！叔叔你帮我揍他！”张叶看着刚刚还很好说话的小鱼人顿时调转枪口，脸上不禁的冒着黑线，而这时只见阿斯卡不禁的捂着嘴笑了起来，

    这时只见甚平无视了安妮亚的请求看着张叶道“张叶中将你好！”这时只见张叶看着甚平顿时笑着道“王下七武海的甚平，你是来带走你的小侄女吗？”甚平在听完张叶的话之后顿时笑着道“麻烦您了，张叶中将！”张叶在听完甚平的话之后顿时笑着道“好吧，看好你的侄女吧！”

    甚平看着眼前如此好说话的张叶不禁的道“谢谢您了！”就在这时只见安妮亚看着张叶道“哎，那白色头发的家伙你不是说不让我走吗？现在我叔叔来了，你试试啊！”甚平看着如此白痴的安妮亚不禁的暗自道“这都是谁惯的啊！”这时只见张叶看着甚平笑着道“要不要您先将你的侄女放在这里一个月呢？甚平！”

    甚平看着张叶顿时尴尬的道“这样啊，那么好吧，张叶中将！”说着只见甚平看着兴奋的安妮亚顿时道“安妮亚，叔叔我先走了，你好好待着啊，我一个月后来接你！”安妮亚听着两人的对话顿时愣了起来道“叔叔，你别走啊，这家伙是坏人指不定怎么欺负我呢！甚平叔叔！”

    这时只见张叶转身看着安妮亚道“小家伙，现在怕了啊，你别忘了，这里我老大，哈哈哈”当张叶说完之后只见安妮亚顿时低着头道“我知道错了，张叶中将，你放了我吧！”这时只见张叶看着甚平道“你还是把你这倒霉的侄女带走吧，这里的养不起！”当张叶说完之后只见甚平看着张叶顿时道“谢谢您了，我会记住这份人情的！”

    这时只见张叶笑着道“没多大的事情，”当甚平抱着安妮亚走之后只见安妮亚还侧着脑袋对着张叶摆着鬼脸，这时只见阿斯卡看着张叶道“中将，就这么放了？”张叶笑着道“不放怎么办，人家叔叔甚平，王下七武海之一，现在本部对七武海还是挺看重的，在说着小家伙太烦人了，送走了更好，他叔叔要不是甚平，我就打算直接放回去，真是够了！”阿斯卡看着张叶的样子顿时笑了起来，

    张叶看着阿斯卡的笑容顿时道“我在拍卖会要的刀呢？”这时只见阿斯卡直接拿着一柄连剑鞘都起灰的武器递给张叶，这时只见张叶看着道“迪斯科收我多少钱？”这时只见阿斯卡看着张叶道“中将，一百万贝利！”张叶听着数字顿时笑着道“不错，会做人！”

    海军基地外面，三名鱼人抱着安妮亚出来的甚平不禁的打着招呼，而这时只见甚平在走出海军基地外之后看着安妮亚顿时道“安妮亚，你知道这刚刚那白色头发的家伙是什么人吗？”这时只见安妮亚疑惑的看着甚平道“叔叔，不就是一个海军中将吗？”这时只见甚平看着安妮亚天真的表情顿时道“你是怎么认识他的？”这时只见安妮亚顿时气愤的道“我本来是来看看海上的世界的，但是这家伙居然用一根线把我弄上去了！”

    当安妮亚说完之后只见三名鱼人顿时笑着道“安妮亚，你不会是被鱼线钓上去的吧！”这时只见安妮亚顿时害羞的低着头道“不是鱼线，是一根线而已......”甚平看着自己的侄女不禁的无奈了起来，当四人向着鱼人岛游去的时候只见甚平不禁的暗想道“一个能跟四皇BIG MOM开战的家伙居然这么好说话？”说着只见甚平不禁的怀疑自己是不是遇到了本人！

    三天后，香波地群岛，地牢内，张叶看着被绑在椅子上的霍克斯问着一旁的牙道“四天，这家伙一次都没醒过来？不可能吧，“木木果实”能力不可能让这家伙死的啊！”这时只见牙尴尬的看着张叶道“是我没让这家伙醒过来，他一醒过来就嚷嚷着要毁掉那些戒指，我是真的烦死了！”这时只见张叶看着牙道“行呀，你不会堵住他的嘴啊，佩服你了！”

    就在张叶说着的时候只见被绑在椅子上的霍克斯顿时醒了过来，疑惑的看着四周，这时只见霍克斯在看着牙的方向时不禁的颤抖了一下，这时只见张叶看着霍克斯道“你别担心，这家伙还是很友善的！”这时只见霍克斯看着张叶顿时道“你就是指示这家伙抢夺戒指的人？”张叶在听完霍克斯的话之后顿时笑着道“对的，可以这么说，迪恩霍克斯公爵，但是你现在不是了！”

    霍克斯惊讶的看着张叶道“你为什么这么说？”这时只见张叶拿着一张报纸道“你的城堡，没了！”当霍克斯惊恐的看着报纸的时候顿时大吼着道“混蛋，你们到达是什么人，为什么在抢到戒指之后还要杀死那些无辜的人？”这时只见张叶看着大吼大叫的霍克斯顿时道“别叫，别吵，我最怕的就是吵了！安静，不然的话我让这家伙去杀光你从小长大的故乡！”

    当张叶的话说完之后只见霍克斯看着张叶顿时不在说话了，但是眼泪却流了下来，这时只见张叶看着霍克斯道“你流什么眼泪，大老爷们的！”这时只见霍克斯看着张叶道“我的钱啊，我埋在地下的三亿贝利全没了，混蛋！”当张叶和一旁的牙听完之后顿时崩溃了，这时只见张叶看着牙道“你那里找来的奇葩？你确定没抓错吗？”

    这时只见牙看着张叶顿时道“我确定啊，这家伙就是那个公爵啊！”这时只见张叶看着霍克斯道“好吧，钱我赔给你，你说吧，你当初为什么要在城堡内说摧毁这些戒指，不让我们这些人拿到！”这时只见霍克斯顿时道“因为就我会制造啊，你们肯定不能杀我啊，所有我才能赚钱！”当霍克斯说完之后只见张叶顿时尴尬的坐在椅子上沉默不语！而也也是一脸茫然。

    (本章完)

 第241章 战争之戒

    地牢内一片沉寂，这时只见张叶从椅子上站起来，直接抽着腰间的鲨齿剑就打算一刀剁了眼前这个白痴，这时只见张叶的鲨齿剑在距离霍克斯还有一点距离的时候只见霍克斯带着眼镜笑着道“这些戒指还不是完全的，因为根本就没有研制成功，这些都是半成品！”当张叶听完之后只见鲨齿剑瞬间停了下来，

    这时只见霍克斯脸上流着冷汗道“你给我钱，我帮你制造大批的战争之戒，但是我要百分之五十的利润！”当张叶听完之后一副看白痴的表情的伸出右手这时只见张叶右手泛着绿色的光辉道“我能刺激你的记忆你看透你的内心，我何必需要你呢，我找一群科学家不就行了吗？再说你认为我是那种跟人平起平坐的人吗？”说着只见张叶慢慢的伸出手打算按着霍克斯的脑袋，

    就在这时只见霍克斯看着张叶左手上的火焰之戒顿时道“我说了，戒指没有完全制造成功，就算你杀了我，也不可能，这些戒指经过高强度的战斗之后就会自我毁灭，虽然我不知道你从哪里得到我的研究的火焰之戒，但是你相信我，这戒指只有我能制造啊，不要，”就在张叶正打算将手放在霍克斯头上的时候只见张叶听完霍克斯的话顿时停手道“你说的是认真的？这戒指是我从你手下欧恩那里拿过来的！”

    霍克斯看着停在半空中的手顿时惊慌道“欧恩是我雇佣的海贼，我给他这枚戒指就是想让他帮我带回鱼人，或则人鱼，我想知道超越人类体质的鱼人到达有多强大！”这时只见张叶看着霍克斯顿时笑着道“你还喜欢人体研究？”这时只见霍克斯看着张叶顿时道“我有这想法，但是我还没实施，因为这样我会被剥夺公爵的身份的！这样就不能研究战争之戒了！”

    张叶听完之后看着手上的火焰戒指笑着道“这东西叫战争之戒？”这时只见霍克斯看着张叶顿时道“这时帝恩王国的秘宝，这东西是由一种晶石合成的，它们能制造出各种恶魔果实的能力，就像你手中的火焰之戒，还有我在城堡内使用的冰封之戒！”张叶听完之后看着一旁的牙，

    这时只见牙直接将一枚白色的戒指丢给张叶，这时只见张叶戴上白色的戒指之后不断的催动着力量，就在这时只见张叶的手心开始泛着一层层白色的雾气，这时只见张叶直接将手臂放在地面，“咔嚓”这时只见地面开始迅速的开始结冰起来，疯狂的向着外面蔓延，而这时只见张叶看着牙，牙顿时伸出右手，这时只见一团炙热的火焰迅速的消融着寒冰，

    一会之后只见张叶盯着戴在手上的两枚戒指道“这东西完整形态的力量有多强大？”这时只见霍克斯看着张叶顿时道“我在古书上读过，这东西的完整形态能媲美恶魔果实！”当张叶听完霍克斯的话之后顿时笑着道“你什么时候能研究出完整形态？”霍克斯听完张叶的话顿时道“给我钱，还有适合的实验室，我在七年内能完成研究！”

    这时只见张叶看着霍克斯顿时笑着道“七年？你在跟我开玩笑吗？我无数的金钱砸进去，你跟我说七年，我杀了你信吗？”这时只见霍克斯看着张叶的样子顿时咬着牙道“五年，五年内我一定能将完整形态的戒指交给你，”当霍克斯说完之后只见张叶看着霍克斯顿时道“半成品的戒指能使用多少次？”这时只见霍克斯看着张叶手上的戒指顿时道“只能使用三次，遇到强大的人只能使用一次！”

    张叶听完之后顿时笑着道“我明白了，”说着只见张叶直接摘下手中的两枚戒指握在手心，瞬间猛的一捏，变成一层粉末从张叶的手心内放出来道“霍克斯，你要知道，你玩不成我希望的结局，就是这样的！”说着只见张叶直接将另一枚飞行戒指交给牙道“给泰佐洛他没有空中战斗的能力，让他看好着家伙，这东西可是堪比人造果实的力量！”说着只见张叶直接将一柄锈刀交给牙道“断风，你运气真不错！”

    当张叶走出去之后只见牙看着手中的锈刀顿时笑了起来道“真不错啊，居然真的能回到我手里！”说着只见牙的手上泛出一阵金属浪潮直接将锈刀包裹起来，当片刻之后只见金属回到牙的身上，这时只见原本锈迹斑斑的刀已经变成当初锋芒毕露的样子了，牙看着手中的断风，迅速的挥舞了一下，这时只见绑在霍克斯身上的金属链子应声断裂，

    这时只见牙看着霍克斯道“接下来你就要投入无尽的实验当中了！”而霍克斯看着牙不禁的撇着嘴道“真是一群混蛋！”这时只见牙侧着脑袋回过来笑着道“忘了说了，你以后的BOSS叫张叶！”霍克斯顿时疑惑的道“刚刚那个白发青年？”这时只见牙抓着霍克斯的身体瞬间一动，这时只见在走廊上的特尔顿时感觉一阵风从自己的身边吹过，正打算拔刀但是突然又没什么，顿时饶着脑袋，

    天空上，牙看着在金属龙上不断晃着脑袋的霍克斯道“你看看下面吧！”这时只见霍克斯顿时看着下面惊呼道“这里是.......是....香波地群岛！”这时只见牙笑着道“对的，香波地群岛，刚刚那个白色头发的家伙就是这里的海军中将，张叶？”霍克斯听完之后顿时道“是政府要我的研究？”

    牙听完之后顿时笑着道“不是政府，是我们！”在霍克斯正打算说话的时候只见牙直接一挥手只见金属龙直接向着远处疾驰而去！

    当牙离开之后只见院子内，张叶坐在一摇椅上看着手指上三枚一黑，一白，一蓝的戒指顿时笑着道“真是不错的力量啊！好期待，”而就在这时只见张叶的电话虫突然响了起来，这时只见张叶接着电话虫顿时笑着道“摩西摩西，香波地群岛！”这时只见电话虫内传来一阵声音道“张叶，你心情不错啊！”这时只见张叶顿时笑着道“元帅，您老人家就这么眼红我们年轻人的小日子吗？”

    这时只见海军本内的战国顿时笑着道“我这次可没跟你开玩笑，伦纳国王的船被劫持了！你去处理了吧！”这时只见张叶顿时笑着道“多大的事情啊，你说吧，谁劫持的？”这时只见战国顿时道“王下七武海，波雅汉库克，这个女人！”这时只见张叶在听完电话虫之后顿时道“七武海啊，波雅汉库克可跟我们香波地群岛的海军没多大关系元帅，您不能协调吗？”

    (本章完)

 第242章 强势的波雅汉库克

    就在张叶说完之后只见战国顿时道“这女人一句话不说直接干掉了调解的海军，现在你去处理了，就算伦纳国王全死了，也要让七武海知道，海军不是能挑衅的！”张叶在听完之后顿时尴尬的道“元帅，你要不换人吧！我最近身体不舒服，”战国在听完张叶的话之后顿时道“你别跟我开玩笑，现在是七武海在挑衅海军，你去处理了，别搞这些借口，不然我调你到西海去，让你在那里好好的休息！”

    张叶在听完之后顿时道“您放心吧，我一定完成您的任务！”在张叶说完之后只见只见战国看着桌子上新出来的七武海计划不禁的道“这计划真的能顺利进行？”这时只见一旁的坐着喝茶的鹤中将顿时道“战国，这计划是世界政府的提议，但是现在七武海越来越放肆了，该让人去通知他们了，海军的威严了！”鹤中将说话的时候语气总是不急不慢，但是语气却让人不能拒绝，

    香波地群岛，张叶挂掉电话虫之后转动着食指上的冰封之戒道“我本来不想跟女帝扯上什么关系的！但是现在的任务！唉！真是心烦！”说着只见张叶大喊道“德鲁！死哪去了出来，”这时只见德鲁从走廊上快速的走来看着张叶道“中将？什么事情？”这时只见张叶看着德鲁道“让特尔准备军舰，我们马上出发去，亚马逊百合！阿斯卡留守”

    当德鲁听完顿时道“中将？亚马逊百合是七武海波雅汉库克的地盘啊！”这时只见张叶笑着道“我当然知道啦！但是现在我有任务，要不然你以为我去看妹子的啊！白痴”张叶说完之后只见德鲁一脸茫然的站在原地道“我说过中将去看美女了吗？”

    亚马逊百合王国，王宫内，汉库克看着眼前矮小的老太婆道“妾身说了，这次的事情来处理，”说着只见汉库克直接一脚将古罗莉欧萨踹了出去，“砰”的一声只见古罗莉欧萨在被踹到墙上直接蜷曲着身体双脚一弹，弹了回来道到汉库克的面前道“汉库克，这次的事情太严重了，你不禁掠夺了一个王国所有的王公贵族还杀了海军派来的调解的！你这时在激怒海军啊！这样的话你被剥夺王下七武海的称号之后，亚马逊百合王国可要回到以前那种跟跟海贼战斗的时代啊！”

    当古罗莉欧萨说完之后只见汉库克直接抓着古罗莉欧萨的头发直接从一旁的窗户上丢下去道“妾身才是这个王国的国王，轮不到你来指手画脚！”这时只见一旁二妹桑达索尼娅看着汉库克顿时道“姐姐，要不我们还是想办法跟海军说明吧！这件事情是对方.........”当桑达索尼娅还没说完的时候只见汉库克瞪着桑达索尼娅道“妾身说了，这件事情我来处理！”说完之后只见汉库克直接向着一旁的王座走了过去，场面一度冷寂，

    就在这时只见外面御敌的警报声突然响了起来，这时只见汉库克顿时道“海军来了，准备我们出去看看，海军到底向着怎么办！”说着只见汉库克直接将长发一甩直接向着外面走了出去，而身后的二妹和三妹纷纷跟着汉库克离开！

    亚马逊百合王国，远处的海面上，一艘军舰直接停了下来，这时只见张叶看着下面的海军顿时笑着道“谁特么要是被女帝给石化了，我马上丢下大海，你们要知道，我说一不二的！”这时只见所有的海军看着自己中将血腥的表情顿时拿着右手上的匕首道“中将，我们知道了！”

    张叶看着下面海军的样子顿时笑着道“知道就好，我要是丢脸了，我让你们回不去，德鲁，特尔你们明白我的意思吗？”这时只见德鲁看着张叶顿时小鸡嘬米一样点着脑袋，而一旁的特尔顿时无语的看着张叶，张叶看着特尔顿时道“忘了，你对于光复家族的荣光执着程度完全超过了女人，哈哈！”当张叶说完之后只见海军看着特尔的方向纷纷笑了起来，特尔听着众人的笑声不禁的低着头，

    就在这时只见两只巨蛇拉着的红色海贼船向着军舰而来，这时只见张叶站在炮台上看着远处的同样看着自己的女帝不禁的道“天呐，真是没救了，跟着小丫头生活那么久，还是差点被石化了！”这时只见远处海贼船上的汉库克看着远处站在炮台上的张叶不禁的皱褶眉头，

    十分钟之后只见九蛇海贼船直接到达了张叶军舰的前面，这时只见张叶看着汉库克道“海军本部中将，张叶，要求王下七武海的女帝波雅汉库克，交还伦纳国王一群人”当张叶说完之后只见汉库克看着张叶顿时嘲笑的仰着脑袋道“妾身要是说不呢？”这时只见张叶一挥手，这时只见军舰上面的巨炮纷纷对着九蛇海贼船，

    而九蛇上面的人看着军舰的炮口纷纷把弓箭对着张叶的方向，而这时只见张叶看着汉库克道“咱们没仇没怨的，你在亚马逊百合王国拿着执照抢人，我在香波地群岛欢欢乐乐的过日子，你何必跟我闹不痛快呢？”当张叶的话说完之后只见两艘船上的人纷纷呆滞了起来，

    而这时只见汉库克听完张叶的话之后愣了一会顿时道“妾身是不会交人的！如果你想试试武力的话，妾身可不怕你一个海军中将！”这时只见张叶顿时捂着脑袋道“你随意，我过来走个过场的，但是海军本部的命令，你们七武海必须无条件服从不然的话！”说着只见张叶伸出右手这时只见原本平静的海面突然出现一只只堪比岛屿的巨兽目光凶狠的看着渺小的九蛇海贼团！

    这时只见汉库克捏着手心看着眼前这个除了白色头发比较张扬的人顿时道“你凭这些东西就能吓唬妾身？海军，你太自信了吧！”这时只见张叶一挥手只见四神兽纷纷靠近九蛇的海贼船道“这不是吓唬，这是威胁，你们的事情我不管，但是波雅看库克，你不能给我找麻烦，不然我会很生气的......”就在张叶话还没说完的时候只见一只覆盖着武装色霸气的箭迅速的朝着张叶的脑袋而去！

    (本章完)

 第243章 圆满解决

    亚马逊百合正在对峙的海军和九蛇海贼团之间的平静迅速的被一支箭打破平静了！就在箭向着张叶飞过来的时候这时只见张叶身后的特尔迅速的抽出腰间的骑士剑，“唰”的一声只见覆盖武装色霸气的箭直接被特尔砍碎，而这时只见海军们看着发生的这一幕纷纷大吼道“弹药上膛！”“武器准备！”“上上上！”

    就在这时只见张叶的身后突然出现一群群海军纷纷将手中的武器对着眼前的九蛇海贼团，而这时只见汉库克看着眼前的这一幕顿时呆滞了起来道“我没让人放箭啊！”而这时只见刚刚放箭的女孩一脸呆滞的看着手中已经放出的箭不禁的看了看远处被海军保护起来的张叶，

    这时只见张叶看着纷纷准备好开战的海军不禁的摸着脑袋道“谁让你们上来的？”这时只见一名海军领队看着中将张叶道“中将，您不是被袭击了吗？我们上来保护您的！”这时只见张叶看着周围满满当当的海军还有不少拿着火箭筒上来的海军顿时道“我在你们眼里这么没用，让你们上来帮我挡枪？”而这时只见张叶看着地上的碎掉的箭顿时道“下去吧！我处理！”

    当张叶说完之后只见所有的海军纷纷看着张叶，就在这时只见张叶手一挥只见海军纷纷向着下面而去，而这时只见张叶直接拿起地上的箭头向前踏出一步，就在这时只见张叶手指上的蓝色戒指范着一阵光芒而这时只见张叶直接出现在出现在了汉库克的身旁插肩而过，而这时只见汉库克惊恐的看着从自己身边经过的张叶，不禁的暗念道“好快的速度！”

    就在这时只见张叶出现在一名年约十七岁的少女面前道“这箭是你的吧！玛格丽特！”这时只见玛格丽特看着眼前这名偏熟悉的人顿时道“是你，四年前的海军！”这时只见张叶笑着道“没想到啊，你长这么大了啊！”就在这时只见汉库克出现在张叶的身边道“玛格丽特你认识？”这时只见玛格丽特看着汉库克顿时道“女帝大人，这就是我跟大家说救我的人！”

    这时只见张叶顿时道“我不是说了吗？当我不存在不就行了！”这时只见张叶看着汉库克道“既然这样的话，这件事情我就当没发生过！海军的强制命令，你必须听从，你要想想你的王国，海军可不是那么温柔的！”说着只见张叶直接转身这时只见一道风再次飘过，这时只见张叶已经出现在炮台上道“返航，目标香波地群岛！”当张叶说完之后只见军舰迅速的转舵，

    而这时只见汉库克看着离开的军舰不禁的道“真是一个奇怪的家伙！”这时只见二妹桑达索尼娅顿时道“姐姐，还好没发生任何冲突，不然的话这次的事情很难解决了！”汉库克在听完之后顿时道“把伦纳国王还有所有人全部丢到海里去，”当说完之后只见汉库克看着离开的军舰不禁的道“奇怪的人！”

    军舰上，张叶躺在摇椅上笑着道“元帅啊，我接头了，对面呢也知道错了，但是人呢，我还是没要回来，已经死了，我不能带着尸体回来给您吧！”当张叶说完之后只见战国顿时道“压制住这股气焰就行了，七武海居然敢跟海军起争执，”说着只见战国接着道“对了，你背后的罗兹瓦德什么意思，让你当他的护卫去新世界游玩？”

    这时只见张叶顿时笑着道“我怎么知道，人家天龙人当我是保镖我也没办法啊，元帅，要不你帮我换个位置，我跟道伯曼缓缓？”当战国听完张叶的话之后顿时笑着道“张叶，你还真是特别记仇啊！”这时只见张叶摸着衣领上的五角星道“这不是记仇，这是结仇了！”当张叶说完之后只见战国顿时沉默了一会道“你先跟着天龙人出去一趟吧！散散心，快一年了，你还记得”

    战国说完之后只见张叶顿时道“我明白了，元帅！”当挂掉电话虫之后只见张叶转身向着办公室而去，办公室内，张叶拿着电话虫道“泰佐洛，完成没有！”这时只见泰佐洛接着黄金电话虫站在一座巨型的高塔上大笑着道“完成了，我的梦想终于完成了，我将让那些人跪在我的钱下！”这时只见张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道“跟多佛朗明哥联系，起航的那一天，我们将掌握整个世界上的钱！”

    泰佐洛听着张叶的话顿时兴奋的道“我明白了，”这时只见张叶挂掉电话虫之后泰佐洛通过窗口看着下面布满黄金的一切不禁的大笑了起来，而这时，德雷斯罗萨，王宫内，坐在二楼的多佛朗明哥接到电话虫之后顿时大笑道“拂拂拂拂拂，你们从我这里拿走了，无数的贝利，终于完成了”这时只见电话虫内传来泰佐洛的笑声道“这次的开幕，罗兹瓦德圣，将到达大德索罗号，为这艘王国证明，”

    多佛朗明哥在听完之后顿时笑着道“拂拂拂拂拂，我明白了！到时候我一定会到的！”当多佛朗明哥说完之后只见电话虫直接挂断，而这时只见多佛朗明哥身后的托雷波尔看着多佛朗明哥顿时道“少主，这艘船真的能让我们立足于地下吗？我们的势力已经很强大了”这时只见多佛朗明哥顿时癫狂的道“不不不，这完全不够，我还需要更强大的力量！”

    当多佛朗明哥说完之后只见托雷波尔看着多佛朗明哥癫狂的样子不禁的也兴奋了起来，就在这时海军舰上，张叶看着手上的戒指顿时笑着道“蓝色，代表速度，风的速度！”说着只见张叶慢慢的伸出手看着白色的戒指“这时只见白色的戒指泛着阵阵寒气，”这时张叶顿时笑着道“跟原来的冰封之戒一样，都不是完成的，但是勉强够迷惑人了！”这时只见张叶看着手上剩下的一枚黑色的戒指，

    半分钟之后只见张叶还是完全不能催动黑色戒指的力量，就在这时只见张叶突然想“那“阳阳果实”的力量催动呢！”说着只见张叶的手心慢慢的出现一团火焰，这时只见黑色戒指直接吞噬着张叶手心的火焰，就在这时只见整个办公室内突然被黑色戒指内出现的黑暗笼罩起来，看着桌子慢慢的陷入黑暗中只见张叶的眼睛里闪耀着兴奋的光芒，

    两更啊，老规矩，等我存好稿子了，我们在来一次！

    (本章完)

 第244章 杰尔马66

    “我曾经跨过山和大海”正在张叶唱着歌的只见张叶身旁的特尔顿时笑着道“中将，你还跨过山啊！”这时只见张叶转头看着特尔顿时道“我说特尔，我唱歌呢，你别拆场子行不行！”特尔看着张叶冒火的样子笑着道“我知道了，中将，您继续啊！”就在张叶正准备再次唱的时候只见桅杆上的海军突然传来警报声，这时只见张叶立即从椅子上站起来道“什么事情！”

    而这时只见德鲁踏着“月步”到达桅杆上之后顿时拿着望远镜看着远处一座漂浮在大海上的堡垒顿时道“中将，杰尔马66”当张叶听完之后顿时道“跟我们有什么关系，路过的话就算了，看看他们想干嘛！倒霉玩意，帮别人打仗还能遇到我，真是佩服了！”说着只见张叶再次躺在摇椅上，

    杰尔马66的城堡下，一名穿着火红色衣服的男子眉毛跟山治一样弯曲着，看着远处的军舰道“这里怎么会出现军舰？”当伊治说完之后只见对面的军舰上打着旗语道“让他们先走！”而这时只见站在一旁的尼治看着对面的旗语顿时道“凭什么！”这时只见伊治顿时道“中将级别的军舰，算了，让他们先走吧！”尼治听着大哥伊治的话顿时趴在围栏上打算看看是那个海军中将，

    就在这时只见城堡内突然走出一名身后披着蝶翼风衣的妖娆女子走出来看着栏杆上的伊治和尼治道“为什么不走了？”这时只见伊治指着前面的军舰道“他们说让他们先过去！”蕾玖顺着伊治的手看去，这时只见一艘军舰正打算从战争之屋面前路过，而这时只见蕾玖看着军舰上一名穿着白色披风躺在摇椅上看着自己的白发少年，而这时只见蕾玖突然发现，这艘军舰的主人就是这个年轻的家伙，

    而尼治在看到伊治口中的中将居然是这么一个年轻人，而这时只见尼治看着张叶衣领上面居然还多了一颗五角星顿时笑了起来，就在尼治笑起来的时候只见张叶身后的德鲁脸色突然惊恐了起来，而这时只见张叶看着尼治的大笑，直接从摇椅上站了起来，伸出手，而这时只见桅杆上的海军看着张叶的手势顿时道“中将，有令，军舰抛锚！”当军舰抛锚停在杰尔马66面前的时候只见尼治和伊治一脸愤怒的看着张叶，

    蕾玖看着本本来笑着的张叶在听到尼治的笑声之后顿时脸色变得阴暗起来，正打算叫尼治停止的时候只见军舰已经在短短十秒内停靠在了杰尔马66的面前，而这时只见海军纷纷在甲板上集合，这时只见张叶身后的特尔顿时疑惑的看着旁边的德鲁道“中将怎么了？”这时只见德鲁顿时道“我回去给你解释，现在闭嘴，中将生气后果很严重的！”

    这时只见张叶看着尼治的方向道“那个穿蓝色衣服的家伙，你刚刚在笑什么？”尼治看着张叶把军舰停下之后还指着自己问顿时大笑道“我笑你这个家伙居然衣领上还有一颗五角星，是不是想当大将啊！哈哈哈，白色头发的白痴！”当尼治说完之后只见伊治和蕾玖顿时感觉不对劲，对方好歹是一个中将，尼治这么说话，这时只见一道流星直接从伊治和蕾玖的面前划过，

    这时只见张叶站在尼治刚刚出现的地方，脚摆着出脚的动作，而这时只见尼治居然已经飞出去了，在海面上不断的弹起来，最后在飞出去上百米之后才停下来，掉进海面，这时看着已经掉进海里的伊治和蕾玖才瞬间反应过来看着站在围栏上的张叶，张叶看着两人顿时笑着道“刚刚那个穿蓝色衣服的小鬼不太会说话，我帮你们教育一下没意见吧！杰尔马66？”

    当张叶说完之后只见伊治看着张叶正打算向着张叶出手，而这时只见一旁的蕾玖拦着伊治道“别动手，你不是对手！”张叶这时看着一旁的蕾玖道“不错的小姑娘挺聪明的，知道完全没有战斗的可能！”这时只见张叶看着城堡道“文斯莫克伽治，你因该知道我是谁，管好你的儿子，不然我下次直接捏碎他的脑袋！”

    张叶说完之后只见跳上军舰，再次躺在摇椅上，这时只见德鲁顿时大喊道“出发，返航！”而这时只见在数秒内，巨大的船锚直接被拉了上来，而这时只见张叶则直接摸着衣领上的五角星不禁的沉默起来，就在这时只见城堡的一处窗户上伽治看着离开的军舰不禁的捏着拳头道“真是狂妄的小鬼，以为能硬抗四皇之一就能跟我们杰尔马66对抗吗？”就在这时只见伊治走进来看着伽治道“父亲，尼治救回来了，只是昏迷了！”

    当伽治听完之后顿时道“让那家伙以后聪明点，别遇到不知道底细的家伙就嘲笑！”这时只见伊治以后的看着父亲伽治，而这时只见从门外走进来的蕾玖看着伽治道“刚刚的那家伙就是海军本部最年轻的中将吧！父亲！”这时只见伽治看着伊治顿时道“以后多学学你姐姐看看报纸！”

    说着只见伽治直接拿着一张万国一处岛上，张叶，青雉，黄猿三人跟四皇毕古麻姆对峙的照片，当看到照片之后伊治顿时道“我知道了，父亲！”当说完之后只见蕾玖和伊治顿时走了出去，而伽治则看着照片似乎在想些什么！

    军舰上，张叶看一旁窃窃私语的特尔和德鲁道“还有多久才到达香波地群岛？”这时只见德鲁看着手表道“中将，还有两个小时呢！”这时只见张叶无奈的道“好吧！我先摇会！”说着只见张叶看着慢慢暗下来的天空不禁的张叶大眼睛看着天上的星星，而这时只见德鲁看着张叶顿时道“中将什么都好就是有时候懒起来根本不像一个海军，像一个渔夫！”听着德鲁的话张叶顿时想起来远在南海的艾可笑着道“德鲁，你这么想的话，要不要钓只鱼上来！”

    当张叶说完之后只见特尔顿时道“好啊，中将，你这个主意不错啊！”这时只见张叶看着兴奋的特尔顿时道“那你也整只上来吧！记住了啊，到达香波地群岛之前啊！”当张叶说完之后只见向着办公室内而去，留下在风中迷茫的特尔和德鲁，互相看着！

    (本章完)

 第245章 目的地鱼人岛1

    圣地，玛丽乔亚，“踏踏踏”的脚步声在走廊上上响起，这时只见穿着黑色西装的特鲁身后跟着诺德出现在了五老星的房间，这时只见带着平帽白色卷发的老者看着特鲁笑着道“特鲁这就是你推荐的家伙？”这时只见诺德看着形态各异在沙发旁的五老星顿时低着头道“CP0战斗员诺德哈特诺！参见五老星阁下！”当五老星听完诺德的话之后纷纷笑了起来，这时只见一名金发的五老星看着特鲁顿时道“特鲁你的小徒弟有点害怕啊！”

    这时只见特鲁顿时笑着道“这孩子有时候拘谨，但是战斗力还是不错的！”这时只见五老星看着特鲁顿时道“这孩子的实力真的够吗？”这时只见特鲁顿时笑着道“请你们放心，我以CP0长官的名誉担保！”当特鲁的话刚说完之后只见一名五老星顿时笑着道“那就这样了，让他跟着罗兹瓦德去看看他们天龙人建造的赌场王国吧！”

    当天龙人说完之后只见特鲁顿时笑着道“我明白了！”说完之后只见特鲁直接带着诺德离开，当两人离开之后只见一名五老星顿时看着特鲁离开的背影道“特鲁这家伙跟天龙人越来越近了！”这时只见穿着武士服拿着剑的戴着眼镜五老星顿时道“谁还不爱钱？这些天龙人不知道从哪里得到的这么一个计划，想创造一个独立于世界之外的海上赌场！”

    这时只见另一名拿着书五老星顿时笑着道“那没关系，只要他们能好好的为我们提供资金就行了，”当拿着书的五老星说完之后只见剩下四人都纷纷笑了起来，

    香波地群岛，海军驻扎基地，“布鲁布鲁”听着桌子上的电话虫响起来之后只见张叶放下手中的书拿着电话虫道“香波地群岛驻扎基地！”这时只见电话虫对面传来熟悉的声音道“张叶，好久不见了！”这时只见张叶听着电话虫的声音顿时笑着道“也是啊，斯摩格，好久不见了！你最近怎么样？”当张叶说完之后电话虫另一边的斯摩格脚放在桌子上笑着道“还是老样子，当在罗格镇抓这些前往伟大航路的海贼！”

    张叶听完之后顿时笑着道“那你还不错啊！日子多悠闲啊！还有海贼抓，不像我这香波地群岛，海贼基本镀完膜直接跑了，抓都抓不住！现在的海贼太聪明了！”当张叶说完之后只见斯摩格顿时大笑道“哈哈，你现在已经是中将了，我可还是上校啊！”这时只见张叶笑着道“你要想升早就上去了，改改你的脾气吧！”斯摩格在听完张叶的话之后顿时道“张叶，你还记得我们出训练营的时候怎么说的吗？”

    这时只见空气迅速的凝重起来，张叶顿时道“我的梦想是驻守一片海域，守卫一方安宁！”当张叶的话说完之后只见斯摩格顿时笑着道“那就对了！我现在正在完成我们当初的梦想，官职并不是一切！”这时只见张叶听着斯摩格的话顿时笑着道“你这家伙，得罪高层那么多人，还跟我讲大道理，还真有你的啊！哈哈”

    斯摩格听着张叶的话顿时笑着道“那当然，我可是变了很多了！”这时只见张叶正打算说话，这时只见门外传来敲门声道“中将，时间到了！”当张叶听完之后顿时对着电话虫笑着道“斯摩格，我这还有点事，下次有空的时候我到你们东海来啊！”

    斯摩格听着张叶的话顿时道“我知道，你照顾好自己吧，”说着只见张叶直接挂掉电话虫拿起一旁衣架上的披风披上之后照着镜子不断的用手整理着领带，就在张叶整理完之后便直接打开门，这时只见门外站着特尔，张叶看着特尔道“德鲁和阿斯卡呢？”这时只见特尔跟着向着往大门去的张叶道“德鲁准将和阿斯卡准将去准备军舰了！”当张叶听完之后顿时道“好！走吧！”

    香波地群岛，六十号巨树，军舰的停靠地，这时只见一艘超巨型的世界贵族船停靠在岸边，而身后还有不少的世界政府的护卫舰，这时只见站在巨型船上的天龙人看着海面顿时对着旁边穿着黑色西装一丝不苟的年轻人笑着道“诺德，你知道你老师为什么会听我们天龙人的吗？”

    当一旁的诺德听着话顿时道“罗兹瓦德圣阁下，我不明白您的话！”这时只见罗兹瓦德顿时笑着道“你老师是聪明人，在强大的人也不能永远强大下去，只有金钱是合权利是永恒的，他以后退出CP0了，位置是你的，”当诺德听完罗兹瓦德的话之后顿时道“罗兹瓦德我明白了！”这时只见罗兹瓦德看着诺德道“我知道，你跟张叶有仇，你老师跟我说了，但是你们现在都在帮我们天龙人做事，我希望不存在任何问题，你能听懂吗？”

    诺德看着罗兹瓦德严肃的脸顿时道“我明白了，罗兹瓦德圣阁下！”当罗兹瓦德说完诺德便看见海岸边有一只部队正在快速的接近，部队前面的带领的是一头白发的张叶，穿着海军的披风和黑色的西装一丝不苟，这时只见张叶看着正站在罗兹瓦德身边的诺德嘴角不禁的笑了起来，

    圣玛丽号上，只见一张巨大的王座上面坐着罗兹瓦德，正在一名侍女的招待下吃着葡萄，而这时只见张叶和诺德纷纷坐在下面的椅子上，而这时只见罗兹瓦德看着张叶顿时道“张叶，我们前进的路线规划好了吗？”这时只见张叶顿时道“我们将从红土大陆到达新世界！”当罗兹瓦德听完之后顿时道“我想去鱼人岛，你认为这个想法怎么样？张叶！”

    张叶听着罗兹瓦德的话顿时暗骂道“老东西，你给我找麻烦呢，鱼人岛是白胡子的地盘，老子在牛现在一个人怎么抗衡？”想着只见张叶顿时笑着道“罗兹瓦德圣阁下，从海底走可是很危险的！希望您慎重考虑下！”当张叶话刚说完之后只见一旁的诺德也开口道“罗兹瓦德圣，张叶中将说的对，从海底走，危险程度非常大，张叶中将可是恶魔果实能力者！在海底的战斗力还没有在陆地上一半的强悍！”

    听着诺德的话张叶顿时侧着脑袋看着一旁坐在椅子上的诺德，而这时只见罗兹瓦德看着诺德顿时道“既然这样的话我们就从..........”在罗兹瓦德的话还没说完之后只见头上戴着泡泡流着鼻涕的查尔罗斯从大门走进来道“父亲，我们就从鱼人岛走吧，我好像去看看一群群鱼人啊！”听着查尔罗斯的话张叶差点一刀直接劈死这白痴了！这时只见罗兹瓦德看着下面的查尔罗斯哀求的表情在看着下面坐着的张叶和诺德顿时道“好吧，就这么决定了，我们从鱼人岛走！都散了吧，赶紧去准备！”张叶在听到罗兹瓦德的话之后顿时道“我明白了，”说着只见张叶直接从走出大门，而这时只见坐在椅子上的诺德看着张叶的表情不禁的笑了起来，

    6加3是九，哈哈，我还以为是8呢，真尴尬！差你们一更，不好意思！推荐别停啊，你看我都知错就改了，给个面子嘛！各位大哥

    (本章完)

 第246章 目的地鱼人岛2

    “白痴，”回到军舰上的办公室内，只见张叶直接将披风丢在了衣架上松着领带，这时只见德鲁，阿斯卡和特尔三人走进办公室内看着一脸愤怒的张叶，这时只见张叶看着德鲁道“去准备镀膜！”德鲁听着张叶的话顿时道“中将？我们不是从红土大陆走吗？”这时只见张叶冷笑道“现在改了，我们从海底去新世界，居然就为了看鱼人，老子真是佩服了！”

    当张叶说完之后只见经过海底去新世界的特尔顿时道“中将，鱼人岛可是四皇白胡子的地盘啊！我们一大群海军和世界政府的特工护送天龙人就这么光明正大的前往鱼人岛会出事的！”这时只见张叶顿时道“我也没办法，决定权在上面，我们只能听从！”而特尔听着张叶的话再次道“中将，前往鱼人岛的海路可是非常危险的！我们能安全护送到达吗？”

    张叶听完之后顿时道“现在管不了那么多了，他要去，我能怎么办，给他两巴掌说，鱼人岛是白胡子的地盘，还有去哪里是非常危险的！你开什么玩笑，他说话，我们办事，到时候鱼人岛我会想办法，净量在不招惹白胡子的情况下离开！”当张叶说完之后只见一旁的特尔看着张叶无奈的样子顿时道“好的，我们明白了！”这时只见张叶看着阿斯卡道“跟海军们说一声，我们这次从鱼人岛走，但是可不是去观光的，随时警戒！”

    十分钟后，三人离开办公室，这时只见张叶拿着电话虫道“计划有变，罗兹瓦德那废物要从海底去新世界！”当电话虫一边的泰佐洛听完张叶的话之后顿时道“要不要我们帮忙？”这时只见张叶敲着桌面道“不用，我能解决的！让牙注意下，在新世界等着我们的船，我怕罗兹瓦德的白痴儿子给我找事情，到时候白胡子海贼团可不是海军和四艘护卫舰能挡得住的！”

    泰佐洛听着张叶的话顿时道“我明白了！”这时只见张叶看着电话虫再次道“牙带回去的那个奇葩呢？”这时只见泰佐洛听着张叶的话顿时道“奇葩？你说的是那个叫霍克斯的家伙？”这时只见张叶笑着道“对的，就是那个家伙！”泰佐洛听着张叶的话顿时道“船长，不得不说，这个家伙是个天才，任何武器都能清楚的改造！而且还非常强大！”

    张叶听着泰佐洛的话顿时道“你在跟我开玩笑吗？泰佐洛，我可不是让他去给你改造武器的，我要的是你手上戴着戒指，你明白吗？”这时只见泰佐洛顿时尴尬的道“我明白了，这件事情我已经让从其他国度买来的科学家研究了，你要的东西我保证能完美的交到你的手里！”张叶听着泰佐洛的话顿时道“那戒指的能力你见过了吧！”这时只见听着电话虫的泰佐洛看着手上白色的戒指顿时道“我明白！”

    这时只见张叶顿时道“你明白就好，到时候那家伙要是没研究出来，他的命就是你的了！还有，要是敢跑的话，你知道该干嘛吗？”听着张叶的话泰佐洛顿时笑着道“我知道怎么处理！”这时只见张叶再次笑着道“多佛朗明哥那边什么时候到达？”这时只见泰佐洛道“他们的到达时间比你们早一个星期！”张叶听着泰佐洛的话顿时道“好的，我明白了，船上的一切呢？”

    听着张叶的话泰佐洛从巨型黄金圆球上面看着下面五颜六色的黄金帝国顿时笑着道“前所未有的景象！”张叶听着泰佐洛的话顿时道“天龙人的力量还真是强大，既然这样的话我一定会保护这个废物到达的！”说完之后只见张叶直接挂掉电话虫揉着太阳穴，而这时只见另外的跟本部的联系电话虫响了起来，张叶接着电话虫顿时道“元帅，这不是我的主意啊！”

    电话虫一另一边的战国听着张叶的话顿时道“你知不知道你们选择的路线一但不对劲，你和天龙人都会埋葬在大海内？”这时只见张叶听着战国的话顿时道“元帅，没那么严重，只要罗兹瓦德的儿子查尔罗斯圣不惹事的话，这条路线是非常安全！”当张叶说完之后只见战国顿时道“张叶你到底有多少把握能成功穿过大海进入新世界？”张叶听着战国的话顿时道“我有百分之七十的把握，前提是白胡子海贼团不是全在鱼人岛！就算在鱼人岛我没必要害怕，大家都在大海内，谁怕谁啊！”

    战国听着张叶的话顿时道“好吧，要是事情不对劲，你可以选择让王下七武海之一的海侠甚平帮你！”当战国说完之后只见张叶顿时笑着道“我明白了，元帅！”这时只见战国直接挂下电话虫不禁的道“天龙人啊！”

    放下电话虫，张叶不禁的头疼了起来，而这时只见一旁的特尔走进来看着张叶道“中将，我们的准备时间需要两天！”张叶听着特尔的话顿时道“我明白了！你先下去吧！”

    两天后，当所有的船只准备完全之后，只见地上，一名海军打着旗语，这时只见所有的船纷纷抽取着船只下面的巨大泡泡，就在这时只见张叶站在甲板上，看着泡泡直接穿过自己的脚，慢慢的包裹起来整个军舰，这时只见张叶兴奋的笑着道“这泡泡还真有意思啊！”这时只见一旁的特尔顿时装帅的道“中将，要不要，我跟你将一些这泡泡的特征啊！”

    张叶侧着脑袋看着特尔顿时道“我知道，我看过书，”说着只见张叶看着甲板上的海军顿时道“全部给我注意了，这不是陆地上的战斗，全部给我警惕点！出事了，那就是全部阵亡了，包括我在内！”听着张叶严肃的话海军顿时捏紧了手中的武器，这时只见张叶顿时道“要是后面世界政府的护卫舰出事了，那就别管了，我们保护的目标你们都清楚！”看着海军们纷纷点着头张叶看着已经超过一半的军舰进入海里顿时道“全体解散！”

    说着只见张叶看着德鲁，阿斯卡和特尔三人道“注意点，我也有事，别烦我啊！”三人纷纷看着张叶道“中将？您有什么事啊！”这时只见张叶直接躺在摇椅上道“这就是我的事情，别烦我，小心我丢你们出去喂鱼啊！”说着只见张叶直接拿着一本书盖住脑袋！而德鲁三人看着张叶则纷纷饶着脑袋！

    (本章完)

 第247章 目的地鱼人岛3

    海底，当所海军军舰和世界政府的护卫舰时刻警惕的时候，圣玛丽号上，罗兹瓦德和查尔罗斯两人正看着海底深处露出欣赏的眼色，就在这时只见查尔罗斯看着大海深处一只巨型的鱼顿时对着身边的护卫大喊道“来人，来人，我要把这只鱼带回去，我要养在我玛丽乔亚的鱼缸内！”罗兹瓦德听着查尔罗斯的话不但没反对，还饶有兴趣的看着海王类，而当一旁的护卫听着查尔罗斯的话纷纷上前看着查尔罗斯指的鱼之后纷纷露出了震惊的眼色，

    圣玛丽号的下方，有一只长超过三百米的巨型海王类正在下面游着，这时只见一旁的护卫看着查尔罗斯道“查尔罗斯圣阁下，这只海王类，我们估计抓捕不了！”就在护卫说完之后只见查尔罗斯顿时愤怒道“我不管，你们用这艘船上那巨型的捕鱼器，我就要这只鱼了！你们快点！”看着暴跳如雷的查尔罗斯这时只见一名护卫顿时强忍着恐惧看着查尔罗斯指的鱼，

    一分钟之后只见十多名护卫拿着一张巨型的捕鱼叉对着海王类，而这时只见查尔罗斯看着护卫们顿时兴奋的道“快点，开枪，开枪！”就在查尔罗斯说完之后只见一枚巨型的鱼叉直接向着海王类的脊背而且，“噗呲”一声，这时只见巨型的鱼叉直接射入了海王类脊背上面，

    就在这时只见海王类突然感觉被上一疼疯狂的挣扎着，而这时只见圣玛丽号直接被海王类带着跑了，而正在桅杆上看着周围一切的德鲁看着被海王类带着跑的圣玛丽号不禁的大吼道“中将，出事了，”正盖着书睡觉的张叶当听到德鲁的话之后瞬间从椅子上站了起来，一个“月步”直接出现在了桅杆上，

    而这时只见圣玛丽号已经被海王类带出了阵型，张叶拿着望远镜看着在圣玛丽号上抱着栏杆不断大吼大叫的罗兹瓦德和查尔罗斯不禁的暗骂道“废物，成事不足败事有余！”说着只见张叶直接从桅杆上直接跑到了，船尾上，这时只见张叶右手上覆盖着武装色霸气，拔出鲨齿剑，伸出海面，就当张叶的手碰到海水的时候只见张叶顿时咬着牙猛的向着外面砍了一刀“一刀流，居合斩，鲨咬”

    就在张叶砍出去的时候只见一道红色的巨型剑气直接划破大海向着海王类而去，就在这时只见巨型剑气直接砍断了牵着圣玛丽号的绳子，张叶看着迅速逃跑的海王类不禁的擦着汗水道“在大海里面战斗，真不是恶魔果实能力者能做的事情！”说着张叶看着已经慢慢恢复的圣玛丽号，这时只见张叶衣服内的电话虫再次响起来道“张叶，这次多谢了！”

    而这时只见张叶看着圣玛丽号上打着电话虫的罗兹瓦德顿时道“罗兹瓦德圣阁下，在没到达鱼人岛之前，请您务必保证安全，这种事情可不能出现第二次了，不然的话，我也没办法，您要知道我在大海内的战斗力是受到很大的限制的！”罗兹瓦德听着张叶坚决的语气顿时道“我明白了，我一定会让查尔罗斯保持克制的！”当罗兹瓦德挂掉电话虫之后只见张叶不禁的暗骂道“真特么事多！”

    当圣玛丽号回到阵型当中之后，只见一艘护卫舰上，诺德站在桅杆上面看着张叶的方向不禁的道“这家伙真是越来越强大了，真是让人头疼啊”当诺德说完之后只见站在诺德身旁的壮汉看着诺德道“队长，这张叶可是和四皇交战过的家伙，我们这么做不太好吧！”诺德看着一旁的男子顿时道“风，这件事情我知道，所有现在开始我们保护好天龙人到达就行了，张叶这家伙估计是懒得来找我麻烦了！”

    当诺德说完之后只见站在诺德身旁的风看着远处躺在摇椅上的张叶不禁的回想起来当年在训练营内张叶与已经称之为世界政府最强大的诺德的战斗，正在风回想的时候只见一旁的诺德看着风道“叫下面的家伙们仔细点，还有叫圣玛丽号上的汉注意点，别在出现这样白痴的错误了！”

    风在听完诺德的话之后顿时道“我明白了！”就在这时只见诺德直接向着船舱内而去，而这时只见圣玛丽号上，查尔罗斯正一脸惊恐的回忆着刚刚的一切，这时只见刚刚坐在王座上的罗兹瓦德看着查尔罗斯道“查尔罗斯，下次你要这么做的话，别指望我再次带你出来了！”当查尔罗斯听完罗兹瓦德的话之后顿时道“我知道错了，父亲，我下次一定注意！”

    军舰上，张叶不断的扭动着黑暗之戒，这时只见特尔走进来看着张叶道“中将，我们马上就要到达海流了！”这时只见张叶扭动着戒指顿时道“海流那里有只北海巨妖吧！”听着张叶的话这时只见特尔顿时道“中将，是的！当年我们经过的时候有十多艘海贼船但是只有我们经过了！”听着特尔的话这时只见张叶笑着道“交给你解决了，我可不是白给你剑谱的！”

    特尔听着张叶的话顿时道“我知道了，中将！”说着只见特尔穿着一身骑士装备的铠甲身后披着白色披风手按在腰间的骑士剑上转身离开，张叶看着特尔的离开不禁的笑着道“来吧，看看这一个多月，雷利的剑术到达特尔能学到多少！”说完之后只见张叶也站起来拿着衣架上的披风出去，

    “准备，炮击，炮击！”“通知世界政府的护卫舰炮弹准备！”“来人，来人啊！”就在张叶走出船舱的时候只见甲板上的海军看着巨型的章鱼，北海巨妖在经过数秒的呆滞之后纷纷进入战斗队列，而这时只见世界政府的护卫舰上所有的特工看着北海巨妖仿佛看到世界末日一样，而这时只见诺德站在护卫舰上面大吼道“所有人进入战斗准备！赶紧的，”在诺德的大吼之下只见特工们才纷纷缓过神来，

    圣玛丽号上，罗兹瓦德和查尔罗斯纷纷瘫坐在地上看着北海巨妖完全说不出话来了，这时只见罗兹瓦德不禁的嘀咕道“我当初要是听张叶的话，就不会遇到这样的场景了，”说着只见罗兹瓦德顿时对着身边的护卫大喊道“赶紧去通知前面军舰上的张叶，让他来保护我，我不想死在这里！”就在罗兹瓦德的话刚说完后这时只见一名穿着黑色西装脸上带着病怏怏样子的男子出现在罗兹瓦德的身边道“天龙人大人，不必担心，前面还有诺德队长和张叶中将没事的！”就在汉的话刚说完这时只见前面出现了惊天的变化，

    (本章完)

 第248章 目的地鱼人岛4

    军舰上，特尔的铠甲发出叮当叮当的响声，这身铠甲是当初张叶花了五千万贝利的代价才从查尔罗斯的宝库里面挖出来的，铠甲上面含有海楼石还有不少的特殊合金，全身重达进三百斤，这时特尔全身能抗住的最大的重量了，没有准将准将以上的实力，这身铠甲只能说是看着好看而已！

    走到炮台上，特尔看着巨型的北海巨妖不禁的深呼一口气，回想着当年跟着德科一起经过的路不禁的吐着气道“德科我当初已经算对得起你了，但是我想恢复家族的荣光！”说着只见特尔直接从腰间抽出骑士剑猛的对着前面一砍“光”而这时只见北海巨妖看着前面小不点的军舰居然有一个堪比蚂蚁一样的生物居然敢对着自己，直接拿着触手砸了过去！

    就在这时只见军舰的前面突然闪起一道耀眼的光辉，而这时只见军舰后面的护卫舰和正在狂叫张叶来保护自己的罗兹瓦德纷纷看着这惊人的一幕，就在这时只见光辉瞬间一闪而过，而这时只见北海巨妖看着自己向着海底掉下去的触手不禁的发愣了起来，就在这时只见被北海巨妖双眼疯狂的看着站在军舰上的特尔顿时伸出三只触手想直接将眼前的小不点军舰直接捏爆，

    正当特尔发出一剑之后正疯狂喘气的时候看着砸向军舰的三只触手不禁的想再次拿起骑士剑，就在这时只见一只手放在特尔的身后，这时只见特尔回着头看着一头白发，嘴上永远都是笑容的张叶，这时只见张叶看着特尔笑着道“不错的一剑，达到了我心中的预想，不过你这耐力太差劲了！”说着只见张叶直接抽出腰间的鲨齿剑看着向着军舰而来的三只触手道“看好了！”

    “一刀流，居合，鲨咬”这时只见一道红色的光芒瞬间闪耀在大海深处，而这时只见在所有人没发现的情况下张叶已经把鲨齿剑放回剑鞘转身向着办公室而且，就在这时只见向着军舰而来的三只触手顿时跟肉丁一样分裂起来，而北海巨妖看着眼前的军舰仿佛见鬼一样顿时大喊着向着深海跑去。

    看着转身向着办公室而去的张叶，海军纷纷大喊道“中将，”“中将。”“中将”这时只见张叶侧着头看着海军们顿时笑着道“不错嘛，这次只是呆了几秒而已！”当张叶说完之后只见所有人纷纷低着头转身干着自己的事情去了，而这时只见德鲁看着张叶道“中将，你怎么这么厉害呢？能不能交我两招啊！”这时只见张叶看着德鲁笑着道“你要是能每天挥剑上万次也能跟我一样的！”

    当张叶说完之后只见德鲁呆滞着道“中将！一万次啊！”这时只见张叶顿时笑着道“看你那怂样，不是一万次！”德鲁听着张叶的话顿时道“我就说嘛，那里可能那么吓人呢，中将，到达是多少啊！”这时只见一旁的阿斯卡听着德鲁的话顿时忍不住的捂着嘴笑了起来，张叶看着德鲁顿时道“你那么想知道啊！”德鲁听着张叶的话顿时点着头道“是的，中将，到达多少次啊！”

    张叶看着德鲁道“你去训练室，双手绑着100斤的铁石，一天五千次，你绝对比我更强大！”说着只见张叶拍着德鲁的肩膀嘴角露着笑意直接走进了办公室，而这时只见德鲁呆滞的看着张叶的背影道“绑着一百斤的铁石，一天五千次，中将，你在跟我开完笑吗？”听着德鲁的话只见一旁的阿斯卡和后来的特尔都不禁的大笑了起来，而这时只见德鲁不见的道“我相信中将是不会骗我的！”说着只见德鲁直接向着训练室而去，而这时只见笑着的特尔和阿斯卡不禁的看着德鲁的背影再次笑了起来，

    站在世界政府的护卫舰上诺德看着刚刚前面军舰上的一切顿时擦着汗水道“前面的一剑是张叶身边穿着铠甲的家伙，后面的一剑是张叶本人的！好恐怖的速度，”说着只见诺德看着一旁的风道“汉是剑术高手，他看出什么来没有！”这时只见风看着诺德顿时道“队长，汉也完全没看清楚是怎么出剑的，”这时只见诺德听着风的话顿时看着军舰的方向道“张叶”

    而这时军舰上张叶接着电话虫道“没事的，罗兹瓦德圣，您要相信我们海军的能力，这点事情是不能妨碍我们的，现在已经没有办法返航了，我们只有顺着海流达到鱼人岛，这毕竟是当初您选择的路线！”罗兹瓦德听着张叶的话顿时道“张叶，我知道了，但是你一定要保护好我，你要明白我可是你们和天龙人之间的链接，你一定要保护我！”张叶听着罗兹瓦德的话顿时道“我明白了，罗兹瓦德圣阁下！”

    挂掉电话虫只见张叶顿时无奈的道“这都你个白痴选择的路线，现在出了点小事情，你就怕成这样，老子真怀疑当初是不是应该让大家电话虫视频聊天，别整这样真人见面的白痴画面，”就在这时只见电话虫再次响了起来，这时只见张叶拿着电话虫道“什么事情，泰佐洛！”这时只见电话虫一旁的泰佐洛流着汗水道“张叶，事情不对劲，白胡子海贼团没在新世界！”

    当张叶听完泰佐洛的话之后顿时手不禁的握着道“你确定吗？”这时只见泰佐洛顿时道“我非常确定，我们的消息网已经遍布整个新世界了，但是我们却实在没有找到白胡子海贼团的下落！”这时只见张叶笑着道“怕什么，说不定，这家伙正在某个地方喝酒呢，在鱼人岛的几率太小了。完全不存在！你别担心！”当张叶说完之后只见张叶不断的摸着身边的鲨齿剑不禁的捂着脑袋道“你到底在哪？白胡子！”

    鱼人岛，龙宫城，一名穿着白色披风后面印着海贼标志的男子正在“咕啦啦啦啦”的喝着酒，而就在这时只见王座上面的带着王冠的鱼人看着男子顿时大笑着道“哈哈哈，白胡子，你不行了，喝酒都快喝不过我了！”当男子说完之后直接伸手擦干月牙胡子下面的酒道“尼普顿，你别太狂妄了，我们在来一回合！”当白胡子说完之后只见龙宫城内的海贼和护卫们都纷纷大笑了起来，而就在这时只见一名留着金花色朋克头的男子走到白胡子的身边道“老爹，有一艘军舰还有三艘护卫舰带着一艘天龙人的船来到鱼人岛了！”

    当白胡子正喝着酒的时候听着马尔科的话之后顿时大笑道“咕啦啦啦啦，难道他们不知道，鱼人岛是我的地盘吗？”这时只见听着马尔科话的尼普顿顿时道“爱德华，这件事情我来处理，我喜欢最好不要起争执，你要知道，我可不希望的的子民在战斗中无谓的牺牲！”白胡子听着尼普顿的话顿时道“好吧，我明白了，尼普顿，但是要是对方实在是过分的话，你可别忘了，我可是白胡子啊！”当白胡子说完之后只见坐在一旁喝酒的队长们纷纷举着酒杯大吼了起来，

    (本章完)

 第249章 强势白胡子1

    鱼人岛上，张叶看着打开的巨大阀门不禁的放松了起来，因为终于到了，而这时只见张叶身后的特尔三人也纷纷松了一口气，就在五艘船纷纷进入鱼人岛的时候张叶看着一个地方有一艘巨型的鲸鱼船，当张叶看着船上面的旗帜时本来放松的心情顿时紧张了起来，而这时只见德鲁三人看着张叶看着的方向也不禁的脑门上流着汗水，

    就在这时只见圣玛丽号上的罗兹瓦德和查尔罗斯在一群护卫的带领下异常高傲的从船上走着下来，就在这时只见张叶看着远处一只巨型的龙宫上面正向着自己的方向而来，而地面的也纷纷来着一群群的龙宫护卫，这时只见张叶看着身后的特尔三人道“小心点，你们刚刚看到远处那面旗帜了吧！”

    当张叶说完之后只见特尔三人纷纷小鸡啄米一样点着头，张叶这时道“小心点，只要天龙人的要求不过分，白胡子海贼团不会出面的，但是以防万一，让所有工匠们快速镀膜，我不想在这里发生任何意外，”当张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡迅速的去通知工匠了，

    而这时只见张叶则直接带着特尔下船，而这时只见罗兹瓦德和查尔罗斯正在下面等着张叶一行人，而这时只见张叶用见闻色霸气对着穿着黑色西服的诺德道“白胡子在鱼人岛上！小心点，”这时只见诺德在收到张叶的见闻色霸气传话之后只见眉头迅速的皱了起来，而这时只见诺德看着身后的风和汉说了两句之后只见两人迅速的警惕了起来，

    就在这时只见龙宫城的御用船直接降落到了张叶一群人的面前，就在这时只见一队队龙宫城的护卫也到达了，这时只见巨大的门打开，海之大骑士尼普顿带着王冠拿着三叉戟，腰间带着泡泡从龙龟船上下来，而尼普顿的身后则跟着三位王子，鲨星王子，皇星王子还有翻车星王子，

    尼普顿在下来之后看着下面两个小的不能在小的人类顿时笑着道“欢迎您，罗兹瓦德圣和查尔罗斯圣来到鱼人岛！我是这里的国王尼普顿！”当尼普顿说完之后只见罗兹瓦德顿时点着头道“好了，我知道了，帮们选个地方休息下吧！我们要在这里玩几天，到时候我们还要去新世界！”说完之后只见罗兹瓦德看着尼普顿道“怎么样有问题吗？鱼人岛的国王？”

    就在尼普顿正打算笑着道“好的，”时候只见一旁的查尔罗斯看着尼普顿露出一脸厌恶的表情道“你们这些鱼人到时候把里面的东西收拾好，不然的话谁知道有什么疾病！”就在查尔罗斯说完指之后只见罗兹瓦德顿时道“对了，你们听到我儿子的要求没！”就在罗兹瓦德的话说完之后只见尼普顿身后的鱼人护卫手心不断的捏紧着武器，

    而这时只见张叶快步的走到罗兹瓦德的身边低声的道“罗兹瓦德圣，白胡子在这里，您最好别激怒这里的鱼人，不然的话我保证，我们大家都走不出海底！”当张叶的话刚说完只见罗兹瓦德一脸不敢相信的看着张叶，而这时只见张叶看着罗兹瓦德不相信的脸色顿点着头，听着张叶的话这时只见罗兹瓦德顿时道“这样吧！你们鱼人岛就负责帮我们找镀膜的人吧！我们就不上岛了！”

    当罗兹瓦德说完之后只见尼普顿顿时疑惑的看着罗兹瓦德和刚刚在罗兹瓦德身边说话的张叶，但是尼普顿却不想再次跟天龙人大叫到了，顿时道“好的，我明白了，罗兹瓦德圣阁下！”就在尼普顿说完之后只见一旁流着大鼻涕的查尔罗斯顿时道“父亲，我不要，我要鱼人，我要鱼人！”

    在场内的人听着查尔罗斯场面的空气瞬间凝重了起来，这时只见张叶看着罗兹瓦德，罗兹瓦德看着张叶的脸色顿时看着查尔罗斯道“给我，滚到船上去！”查尔罗斯看着暴怒的罗兹瓦德在苦苦哀求之后没结果顿时气愤的带着自己的护卫回到了船上，这时只见罗兹瓦德看着张叶道“这里交给你处理了！”说着只见罗兹瓦德快速的在诺德的保护下回到了船上，

    当天龙人和世界政府的人回到船上之后只见张叶看着尼普顿笑着道“你好海军本部中将，张叶！”说着只见张叶直接伸出手，而尼普顿看着伸出手友善的张叶顿时笑着伸出手道“尼普顿！”握手之后只见张叶看着尼普顿笑着道“我知道，白胡子在这里，所有我们并不想出任何事情，希望您能理解！”

    张叶的话刚说完只见尼普顿笑着都“我理解你们的难处，我已经跟他们说好了，我不会让你们双方在我的国家大打出手的！”当尼普顿说完之后只见张叶这时笑着道“谢谢你理解！”说着只见在张叶的挥手之下只见一群群海军纷纷从军舰上下来开始扎营，尼普顿看着张叶的手下不解的问“你这是？”这时只见张叶看着尼普顿道“你放心，我这是为了保证安全！”

    当尼普顿等人离开之后只见张叶顿时看着身后的特尔道“注意世界政府的家伙，还有查尔罗斯的护卫，老子可不想在这里跟白胡子战斗，”当张叶说完之后只见特尔顿时看着离开的张叶不禁的咽着口水道“四皇，白胡子！”

    龙龟上面一旁的鲨星顿时道“那个叫张叶的中将还是很好说话的！”这时只见一旁的尼普顿笑着道“是啊，大家都是不想出任何问题的人！希望能安然度过这两天吧！”鱼人岛一处房子上面只见马尔科看着远处扎营的海军不禁的笑着道“真是谨慎的海军啊！”

    龙宫城内，白胡子听完马尔科的话之后顿时笑着道“这家伙可不是这个性格啊，带着一个天龙人居然怕成这样了！咕啦啦啦啦”当白胡子笑完之后只见所有的海贼纷纷看着老爹笑了起来，而这时只见尼普顿走进来看着正在大笑的白胡子和海贼不禁的问道“爱德华，你怎么笑这么开心！”这时只见白胡子看着尼普顿道“怎么样，尼普顿天龙人没给你找麻烦吧！”这时只见尼普顿笑着道“不不不，对方还是有一个非常好说话的中将的！”这时只见白胡子看着尼普顿顿时大笑道“好说话，咕啦啦啦啦，”尼普顿听着白胡子的笑声不禁的疑惑了起来。

    (本章完)

 第250章 强势白胡子2

    海军本部，战国的办公室内，“布鲁布鲁布鲁”战国看着文件这时只见一旁的电话虫突然响了起来，就在这时只见战国拿起电话虫之后对面传来无奈的声音道“元帅，白胡子在鱼人岛！”当战国听到张叶的话之后顿时道“没起冲突吧！”这时只见张叶顿时笑着道“暂时没有，但是我怕，天龙人那里可能会找事情！”这时只见战国在沉默了一会之后顿时道“要是真的发生战斗了，你知道该怎么做了吗？”

    这时只见张叶听到了战国的话顿时道“我明白了，元帅！”说着只见张叶直接挂掉了电话虫道“知道该怎么做？我怎么做？我放弃三艘世界政府的护卫舰和海军的军舰保护两个废物跑出去？”想着只见张叶无奈的拍着桌子，就在这时只见电话虫突然响了起来，张叶接到电话虫之后脸色突然黑了下来道“我知道了！”

    海军驻扎营地内，特尔，德鲁和阿斯卡三人正看着五名穿着黑色西服的世界政府人员，而在三人旁边的还有三名穿着黑色西服的诺德，汉，风，就在这时只见穿着白色披风的张叶直接走到六人的身边道“怎么回事！”这时只见一名穿着黑色西服的男子顿时傲气道“我们是受查尔罗斯的命令去抓鱼人的，你有什么意见吗？海军张叶中将！还不叫你的手下放开我们？”

    当张叶听完之后顿时挥着手道“腿打断！”就在张叶说完之后只见五名海军迅速的拿着训练铁块用的巨型铁棒直接对着膝盖的方向猛烈的一砸，这时只见四人纷纷嚎嚎大叫的跪在地面，张叶看着刚刚傲气的男子还站在原地，不禁的道“还是有点能耐的啊！”说着只见张叶看着一旁的诺德都道“白胡子在这里，打断腿是我的开胃菜，你们的人怎么处理！”

    诺德在听完张叶的话之后顿时脸色阴暗的对着一旁的汉道“杀了！”当诺德的话刚说完只见一旁的皮肤苍白，病怏怏的汉瞬间抽出手中的刀，在一瞬间内直接砍下五人的头颅，就在这时只见张叶看着诺德道“白胡子的强大你们比我更清楚所有千万别引火自焚，到时候我们都要有麻烦！”在张叶说完之后直接带着海军转身离开，而这时只见诺德看着地面的尸体道“去跟罗兹瓦德圣说，他的儿子所犯下的蠢事！”说着只见诺德也直接转身离开这里，回到护卫舰上面，

    圣玛丽号上，罗兹瓦德正指着查尔罗斯大骂着，就在这时只见查尔罗斯看着罗兹瓦德道“父亲，张叶和那个叫诺德的不是很厉害吗？我们怕什么？”就在这时只见罗兹瓦德看着查尔罗斯顿时大骂道“张叶和诺德在厉害能强过海军大将，你个白痴，给我回房间，别出来了，不然我还不知道怎么被你害死了！”看着罗兹瓦德愤怒的表情查尔罗斯顿时摆着脑袋回自己的房间，

    军舰上张叶看着特尔三人笑着道“不错，这次办的靠谱，午夜全部给我守住了，我不希望有一只苍蝇飞出去了！”德鲁三人看着张叶严肃的表情纷纷敬礼之后出去了，当三人出去之后只见张叶无奈的道“罗兹瓦德明显智商正常，知道恐怖，但是生的这个白痴儿子真是不知道死活！”

    第二天大早，张叶和诺德站在护卫舰的桅杆上，这时只见诺德看着张叶道“查尔罗斯圣被关到房间里面去了，这两天内是出不来了！”张叶听着诺德的话顿时点着烟道“这样就好！”说着只见诺德看着张叶笑着道“我们要是跟白胡子海贼团战斗，有多少能跑出去！”这时只见张叶吐着烟雾顿时笑着道“几率不到百分之十，要是我们几个顶尖的放弃所有的人员，带着罗兹瓦德圣和查尔罗斯的话，几率在百分之五十以上！所有你知道我为什么要这么做了吗？”

    听着张叶的话这时只见诺德顿时笑着道“当初你可不是这么心慈手软的，张叶中将！”张叶听着诺德的话顿时道“这下面的海军陪了我两年，你说呢！”说着只见张叶直接转身向着踏着“月步”向着军舰而去，这时只见诺德的身后出现病怏怏的汉，诺德看着汉道“你说什么是仁慈！”这时只见汉看着诺德道“队长，我们从一开始就在CP0仁慈这种东西我们是没有的！”说着只见诺德迅速的回忆起当年自己为了一块黑色的碎面包跟人打的天昏地暗顿时笑着道“仁慈，这东西真的不能出现在我们的身上！”说着只见诺德在看了一眼正在巡逻的世界政府特工之向着自己的船舱而去！

    龙宫城内，白胡子看着马尔科道“海军那里还是没对鱼人岛做什么吗？”这时只见马尔科看着白胡子道“老爹，海军昨晚抓到了五个打算上岛的世界政府人员！但是全部被一个穿着黑色衣服的家伙杀了，完全不留手，而且那个白色头发的家伙也在！”听着马尔科的话白胡子顿时笑着道“那小鬼，一年前可是在新世界敢跟毕古麻姆强打的家伙啊！”

    听着白胡子的话马尔科顿时笑着道“老爹，我觉得海军的做法是对的，这里是鱼人岛，海军在知道我们的存在之后的选择是正确的，船上还有两个世界贵族！万一开战，鱼人岛肯定会受损的，”白胡子听着马尔科的话顿时道“你注意吧！别让我的老朋友吃亏了，要告诉海军，这里可是我白胡子的鱼人岛！”当白胡子说完之后只见一名海贼跑进来笑着道“老爹，尼普顿国王找您喝酒呢！”当白胡子说完之后直接将从椅子上站起来道“古拉拉啦，尼普顿这老小子居然还不肯认输！”说着只见白胡子直接踏着大步走了出去，

    深夜内，只有船工镀膜的声音，按照时间在半个小时之后镀膜就将完成，到时候后海军将连夜开拔离开鱼人岛，军舰上，张叶翻着书，心里不断的涌动着，这时只见张叶的电话虫突然响了起来，而就在这时只见外面突然响起了巨大的声音，这时只见张叶连忙看着军舰外面的海岸线驻扎的海军营地内火光四起，还传来不少的战斗声，这时只见张叶通过自己的眼睛，看着远处火光内出现一名穿着白色披风，留着月牙弯胡子的男子，张叶不禁的大骂道“你大爷的，天龙人！”

    我本来设置好的！但是五点半有月票。现在加更一张啊！推荐票甩起来！下个星期还你们！

    (本章完)

 第251章 强势白胡子3

    “砰砰砰”的爆炸声不断的响了起来，就在这时只见张叶突然踏着“月步”出现在天空之中这时只见张叶直接抽出腰间的鲨赤剑对着地面就是一刀这时只见一道正在交战的海军，世界政府的特工看着天空上巨型的剑气纷纷后撤，只有少数几人被剑气直接绞成碎末，这时只见张叶降落在地上，冷眼看着对面白胡子海贼团道“白胡子呢？出来，”

    就在这时只见一名壮汉直接站出来看着张叶道“海军的白色头发的小鬼，老爹说了，让你们海军交出今晚被抓走的鱼人，不然的话，你们海军一个都走不出鱼人岛！”这时只见张叶冷眼看着乔兹道“你在威胁我吗？白胡子海贼团的乔兹！”这时只见乔兹看着张叶冷声道“这不是在威胁你，我们白胡子海贼团能做到！”就在乔兹说完之后只见乔兹身后的海贼纷纷大吼了起来，

    这时只见张叶看着身后的特尔道“什么情况？”这时只见一身黑色西服的诺德走到张叶的身边道“查尔罗斯的护卫抓了三名鱼人，”张叶听着诺德的话道“让他把鱼人交出来，不然的话我们的人都要死在这里！”诺德看着张叶顿时道“我知道了！”说着只见诺德转身离开，而这时只见张叶看着乔兹道“你等着！”

    圣玛丽号上，罗兹瓦德看着外面海岸线上火光四溅的时候就打算直接跑路，但是镀膜还没完成，就在这时只见诺德出现在大殿上，罗兹瓦德看着诺德道“哈诺特，什么情况！”这时只见诺德看着罗兹瓦德道“罗兹瓦德圣阁下，白胡子海贼团的人来了，说是查尔罗斯圣从鱼人岛抓走了三只鱼人！”当诺德的话刚说完这时只见查尔罗斯顿时道“诺德哈诺特，你相信海贼的话吗？不就是几个海贼吗？你们杀了不就行了！”

    当查尔罗斯的话刚说完只见罗兹瓦德看着查尔罗斯道“你是不是让人抓走了鱼人？”这时只见查尔罗斯顿时道“父亲，我只是抓来玩玩，让她们跟食人鱼比速度，但是都死了，一点意思都没有！”就在查尔罗斯的话刚说完之后只见诺德顿时脸色黑了起来，

    而这时只见海岸线上，乔兹看着张叶道“海军，你们在拖延时间吗？”这时只见张叶看着乔兹顿时道“你放心，只要我们抓了的话我一定还给你！”当张叶的话刚说完这时只见诺德出现在张叶的身边阴着脸道“张叶，准备战斗，三名鱼人都死”就在诺德说完之后只见海贼的身后突然出现一道波浪扇开这时只见一名高大的男子从海贼的人群中走了出来道“海军，把鱼人交出来，不然你们将知道什么是后悔！”

    张叶和诺德看着眼前出现的人纷纷咽着口水，这时只见一名天龙人的护卫看着白胡子顿时道“我们能拿钱补偿吗？”而当张叶和诺德听完护卫的话之后顿时暗骂道“白痴！”而白胡子在听完天龙人护卫的话顿时双眼冒着火焰大吼道“不要让这群家伙出鱼人岛！抓住天龙人，”当白胡子的话说完之后只见张叶迅速的抽出鲨齿剑道“撤退，全部后撤！退到军舰上面去，镀膜马上完成！”

    就在这时只见白胡子看着后撤的海军和世界政府的人员，顿时捏着拳头道“混蛋！”“咔嚓”这时只见一声玻璃碎裂的声音，这时只见空气中突然出现剧烈的震动！这时只见海军和世界政府人员的纷纷全部被震上天空，而这时只见张叶硬抗着白胡子的震动，嘴角不禁的流着露着血，这时只见张叶直接一只覆盖武装色霸气的左手直接挡住一击踢击，就在这时只见张叶一看只见双手变成蓝色羽翼的马尔科出现，

    “砰”的一声只见张叶直接被踹的飞了出去，而这时只见张叶直接被踹进了远处的大海内，张叶迅速的摆正着自己的身体，这时只见张叶手上的蓝色的戒指一道光芒一闪，张叶直接出现在了马尔科的身边一脚踹在了马尔科的胸口，只见马尔科直接被张叶踹了出去，白胡子看着已经被踹出去的张叶居然瞬间出现在了原地，不禁眼色露出古怪，

    而这时只见张叶依然在继续，特尔直接跟乔兹战斗了起来，但是却被乔兹打的连连后退要不是守护极其强大的铠甲，特尔已经直接被乔兹干掉了，这时只见张叶看着一旁不断放出岚脚的诺德大喊道“诺德，你带着人后撤我拦着！”这时只见诺德看着张叶顿时道“好！”这时只见张叶不断的用“阳阳果实”的力量涌入暗黑之戒内“暗穴道”这时只见张叶猛的用手拍在地面，这时只见一道道黑暗从张叶的手心出现，

    而这时只见跟海军战斗的时候一个却牙的男子看着张叶手心涌出的黑暗仿佛不相信的张着眼睛，就在这时只见所有的人在以张叶为中心地方分裂开了，这时只见张叶看着已经承受不住的黑暗之戒顿时大吼道“开！”这时只见一道道黑暗再次从张叶的手臂内涌现出来，而这时只见黑暗之戒之戒破碎开来，张叶身旁的黑暗瞬间消失，

    而这时只见白胡子看着张叶的方向顿时道“小鬼，你手上的戒指很奇怪！”这只见张叶看着白胡子顿时伸出右手道“我还有两枚，你想试试吗？”而听着白胡子和张叶的话这时只见一旁在人群中的蒂奇顿时露出了解的表情了，嘴角不禁的道“原来是戒指的力量啊！我的果实还在！”

    而这时只见张叶看着已经快上船的海军顿时伸出右手道“冰河世纪”这时只见以张叶为中心再次出现一层层寒冰，迅速从地面开始覆盖起来，直接向着白胡子海贼团而去，这时只见白胡子看着向着自己而来的寒冰不禁的笑着道“你这力量还没青雉的一半呢小鬼！”说着只见白胡子直接右手拿着稚刀只见稚刀上面出现一团白色的波动，

    白胡子直接将稚刀砍了出去，这时只见张叶看着一震猛烈的震动直接击碎着自己用冰封之戒制造出来的寒冰，顿时不禁的加大着力量，就在这时只见寒冰直接不断的冒着白色耀眼的光辉，这时只见在一声咔嚓之下张叶看着碎裂的冰封之戒，这时只见海军已经全部上船了！巨大的泡泡开始覆盖起来，而张叶看着白胡子顿时道“这件事是上面的天龙人做的，我唯一能做的只是保护我的手下！”说着只见张叶直接拿出三张贝利卡道“这里面分别是一亿贝利！替我对那些鱼人的家人说对不起吧！”说着只见张叶在一鞠躬之后，直接将贝利卡放在冰面上，瞬间消失！

    感谢大家的推荐票啊，本来两更的，现在三更，

    (本章完)

 第252章 强势白胡子4

    白胡子看着放下贝利卡瞬间消失的张叶顿时眼里露出疑惑的表情，而这时只见马尔科在拿到三张贝利卡之后看着白胡子道“老爹，我将这些贝利卡交给尼普顿国王了！”这时只见白胡子看着马尔科顿时道“好吧！跟尼普顿好好说吧！”而就在这时只见尼普顿带着一群龙宫城的护卫和三名王子来到了战斗发生的地方，

    尼普顿看着白胡子顿时道“爱德华，这次谢谢你了！”这时只见白胡子看着尼普顿道“你该谢谢我的是对面那白色头发的海军，那小子完全没想战斗！”这时只见马尔科直接拿着三张贝利卡交给尼普顿道“这是对面海军的补偿！我想以后在也没有人敢在鱼人岛闹事了！”这时只见尼普顿看着三张贝利卡对着旁边的右大臣道“交给那些失去孩子的家人”

    当尼普顿说完之后只见右大臣顿时带着一群护卫离开了，而这时只见尼普顿看着白胡子道“那白发的小鬼到底是什么人，还有这里为什么会有海军大将青雉的能力！”白胡子看着尼普顿道“那小鬼有奇怪的戒指，能发出奇特的能力，很像青雉的能力，但是差的太远了！”看着一片狼藉的海岸，白胡子不禁的道“真是奇怪的能力啊！”

    圣玛丽号上，张叶一脸和诺德一脸阴沉坐在椅子上，而这时只见军舰已经离开了鱼人岛的范围，这时只见罗兹瓦德看着张叶道“张叶，我们已经离开了吗？”这时只见张叶看着罗兹瓦德顿时道“我们已经离开了，但是我不想在出现这样的事情了，您要明白罗兹瓦德圣阁下，在新世界的大海贼可不是我一个海军中将能应付的！”说着只见张叶直接转身离开，而这时只见诺德看着张叶的离开顿时道“罗兹瓦德圣，这次的战斗，非常不应该发生，”在诺德说完之后也转身向着大门而去！

    王座上只见罗兹瓦德看着查尔罗斯顿时脸色冒着邪火，而这时只见圣玛丽号的甲板上，张叶看着诺德道“刚才的战斗多谢了，要不是你带着后撤，这次估计要倒霉了！”而这时只见诺德看着张叶道“没事，要不是你断后的话，我们世界政府的人，估计也是死伤惨重！”

    就在这时只见特尔看着张叶道“中将，该走了！”这时只见张叶看着诺德道“等到了，地方我请你喝一杯！”说着只见张叶直接跟着特尔离开，而这时只见诺德站在原地看着大海的深沉，不禁的道“真是强大啊，白胡子！”走在路上，张叶看着特尔顿时笑着道“怎么样，没事吧！”特尔听着张叶的话顿时笑着道“没事，中将！”而这时只见特尔却不禁的咳嗽起来，而张叶看着特尔的窘态顿时笑着道“钻石乔兹可不是这么好对付的！”

    特尔听着张叶的话不禁的笑着道“我以后会小心的中将！”而这时只见张叶看着特尔道“军舰上面的人死伤多少！”当张叶问出这个问题的时候只见特尔顿时眼色阴霾的道“三百多人！”当张叶知道之后顿时冷笑道“我们以后会找回来的！”特尔听完之后顿时道“我知道了，中将！”

    说着只见两人沉默的向着军舰而去，而这时只见张叶透过泡泡来到军舰上之后看着圣玛丽号上顿时冷笑道“我一定会加倍还给你的！”说着只见张叶一脚踩在军舰上看着受伤的海军正在向着医务室而去，张叶看着海军们顿时道“这次是我的错！我没有及时的做出正确的指示！所有受伤的海军，还有牺牲的海军，我将加倍的补偿，在这里对不住了！”说完之后只见张叶直接一鞠躬之后脸色阴暗的向着办公室而去！

    当所有的海军听完张叶的话之后都不禁的愣了起来，这时只见所有的海军看着张叶离开的方向鞠着躬，办公室内，张叶看着手中阵亡的名单不禁的冒着邪火，就在这时只见张叶办公桌上面的电话虫突然响了起来，这时只见张叶拿着电话虫道“元帅！”

    而这时只见海军本部内，战国拿着电话虫道“伤亡情况怎么样？”这时只见张叶冷笑道“死伤三百多人！残疾的还不算！”战国听着张叶的话顿时道“张叶你要控制你的脾气，你要知道对方可是天龙人！”这时只见张叶顿时笑着道“我当然知道对方是天龙人，要不然我早扭断他的脖子了！”这时只见战国听着张叶的话道“这次的事情结束之后你就待在东海吧！”

    张叶听着战国的话顿时道“元帅您在开玩笑嘛？我海军本部中将去东海，那个全部悬赏加起来不到两亿贝利的地方？您老人家忘记吃药了吧？”战国顿时道“混蛋，你说谁没吃药呢？本来调你去东海是我主意，现在看来你小子还是在东海好好的待着吧！小子”看着电话虫瞬间焉了下去，张叶顿时拍着桌子道“什么情况！”就在这时只见桌子瞬间在张叶的一掌之下直接碎成粉末。

    就在这时只见在门外候着的德鲁听着张叶办公室内的声音顿时走进来看着张叶道“中将，您没事吧！”张叶看着德鲁进来之后顿时道“没事！”而这时只见张叶看着德鲁道“处理好了吗？”德鲁看着张叶顿时道“都处理好了！”当德鲁说完之后只见张叶瞬间眼色一暗道“那就这样吧！你先出去吧！我先休息下！”德鲁看着张叶顿时道“中将桌子呢？”这时只见张叶看着已经变成粉碎的桌子道“没关系，到时候在换吧！”

    在德鲁走之后只见张叶顿时暗骂道“东海那旮沓有什么事情，谁调的我？”说着只见张叶直接从桌子上拿着电话虫拨通之后到“罗兹瓦德圣阁下，您听说过我被调离的事情了吗？”当张叶说完之后只见电话虫对面传来罗兹瓦德惊讶的声音道“张叶，这件事情我完全不知道，你放心，只要你开口海军的任何地方你都可以去！我帮你搞定！”说完之后只见罗兹瓦德顿时挂掉电话虫而这时只见张叶顿时疑惑道“不是罗兹瓦德，那么是谁？谁跟我有仇？而且还是这么大的深仇大恨？”

    (本章完)

 第253章 金钱帝国1

    海军本部内，战国看着一旁吃着仙贝的卡普顿时道“好了，我帮你搞定了，你要知道调一个中将去东海那可是很难跟上面的人说的！”当战国说完之后只见卡普顿时笑哈哈的道“战国我们都是老朋友了，你说这些话，就没意思了！在说东海虽然平静但是还是有海贼的，但是那些海贼都是存在内部的！所以我这么做是在帮你的忙哦！战国！”当卡普说完之后只见战国顿时看着一旁迅速响起来的电话虫道“看看，那小子找人了！你现在说说，我要是调不走他我这海军本部元帅还有什么用！”

    说着只见战国直接拿着电话虫道“总元帅！”一处办公室内的钢骨空对着电话虫道“战国，怎么回事，天龙人都投诉到我这里来了！那个叫张叶的小鬼到底是什么情况，”战国听着电话虫顿时笑着道“没什么事情，就是本部对于东海的控制太弱了，导致现在东海的海军内有很多蛀虫！我们打算从本部找一个跟东海完全没关系的家伙去东海好好清理下！张叶是最好的人选了！”钢骨空听完战国的话顿时道“那么好吧，你做事我不管，但是必须保证海军的利益！”

    说着只见钢骨空直接挂掉电话虫看着桌面上的一份文件顿时笑着道“这小鬼来路才不好呢？卡普那家伙的徒弟！”看着战国挂掉电话虫只见卡普顿时道“怎么样，战国？”这时只见战国看着卡普笑着道“没事，那小子现在找谁都没用了，必须给我去东海，臭小子，敢说我没吃药！”

    当战国说完之后只见卡普顿时大笑道“哈哈哈，你现在知道张叶那小鬼的嘴多毒了吧！我当初可是被骂的不行啊！”这时只见战国看着卡普突然道“你是怎么捡到张叶的？”卡普听着战国的话顿时大笑着道“我当初在伟大航路消灭海贼，在一处森林内看到了张叶，那时张叶那小鬼看到我的表情十分震惊，结果说了一句话，我就给了他一脚，让他在床上躺了半个月！”当卡普说完之后只见战国突然大笑起来，卡普看着大笑的战国突然尴尬的饶着脑袋！

    军舰上，张叶听着罗兹瓦德的话顿时道“好的，我明白了！”说着只见张叶直接挂掉电话虫，这时只见张叶突然纳闷道“怎么会让我去东海你呢？”说完之后只见张叶顿时郁闷了起来，就在这时只见特尔拍着门道“中将，我们即将到达海面了”张叶听着特尔的话顿时走出去看着特尔笑着道“走吧，我们去看看！”

    就在甲板上所以的海军忘记昨天的战斗之后只见张叶在特尔，德鲁和阿斯卡三人的拥护之下走了出来，这时只见所以的海军看着张叶直接敬着礼，而张叶这时看着近在咫尺的海面突然冒出了兴奋的心情，要是没有昨天的战斗张叶这时肯定心情能在好点，就在这时只见所以的船纷纷涌出大海，就在所以的船触碰到海面的时候只见泡泡迅速的破裂，

    而就在这时只见张叶看着旁边一艘不像是世界政府护卫舰的船，而这时只见一旁的特尔看着张叶道“中将，那艘船上有海贼旗！”张叶这时才看着旁边的船上面居然有一张骷髅旗，“全员战斗准备！”“炮弹上躺”就在海军的炮台对准旁边的海贼船时，这时只见海贼船上的船长一脸茫然的道“海军怎么会出现在这里，我们明明已经换了方向了！这时什么情况！”

    就在这时只见巨大泡泡连续破裂的声音，这时只见诺德也是一脸茫然的看着围在海军和护卫舰中心的海贼船，而圣玛利号却出现在了五百多米的地方，这时只见张叶看着圣玛利号安然无恙顿时道“开炮！”就在这时只见军舰迅速的开炮“砰砰砰”的炮火开始轰鸣起来，而世界政府的护卫舰在看到海军的军舰开炮之后也迅速的开炮，

    十分钟后，张叶看着特尔抓着一名全身湿透的海贼来到了自己的面前，顿时道“名字，悬赏，哪里的！”这时只见一脸惊恐的海贼看着坐在椅子上的张叶顿时颤抖的道“迪尔斯，悬赏三千万贝利，西海的！”张叶听完海贼的话直接伸出手按住海贼的脑袋道“迪尔斯啊，三千万，感觉没什么用啊！”就在张叶正打算一手直接捏碎海贼脑袋的时候只见一片的德鲁拿着电话虫道“中将，罗兹瓦德圣！”

    “张叶那个海贼你们要是不需要的话给我吧！五亿贝利！”当罗兹瓦德的话刚说完之后只见张叶看着浑身湿透的海贼顿时笑着道“没问题！”说完之后只见张叶看着德鲁道“把这家伙交给圣玛利号上的人！”这时只见德鲁看着张叶道“中将？这不好吧！”张叶看着德鲁道“人家出五亿贝利买这家伙，刚好，海军们的赔偿费除了本部，我们这里在出这五亿，算是给他们的家人一个交代了！”

    当张叶说完之后只见德鲁看着张叶道“我明白了，中将！”说着只见德鲁直接一脚踹晕海贼之后踏着“月步”向着圣玛利号而去！

    办公室内，张叶打开门之后笑着道“出来吧！”就在这时只见一道人影出现在张叶的身后笑着道“张叶，你跟白胡子交手了？”这时只见张叶看着牙道“很吃亏，一下子死了三百多号人！”这时只见牙看着张叶顿时道“是啊！因为天龙人吧！”这时只见张叶看着牙道“你很聪明嘛！牙”

    牙听着张叶的话顿时大笑道“我聪明？你夸自己真的好吗？船长！”就在这时只见牙看着张叶顿时道“怎么样，很憋屈吧！不能发挥全部的实力！”这时只见张叶顿时笑着道“憋屈又怎么样，那么多海军和世界政府的家伙，你让我放开手打？鱼人岛啊！万一出点事情，你可要陪葬的！”这时牙看着张叶顿时大笑道“好吧！你手上的戒指这么快就没了！真是的”

    张叶这时看着手上消失的两枚戒指顿时道“没办法，断后，只能这么做了，那家伙怎么样？研究的怎么样了？”这时只见牙看着张叶顿时道“我不知道啊！我又不是专业的你问我，但是钱花的跟流水一样！”张叶听着牙的话顿时道“钱不是问题！我建造大德索罗号可不是让人看的！”

    (本章完)

 第254章 金钱帝国2

    “父亲，那就是大德索罗号？”这时只见远处的大海，圣玛利号三层楼的大阳台上，查尔罗斯呆滞的的鼻涕不断的向着下面掉，就在这时只见罗兹瓦德看着眼前仿佛神迹一样的大德索罗号不禁的惊呆了起来，就在这时只见所有的船只向着大德索罗号下面的通道内进去，这时只见上面还飘散着金粉，罗兹瓦德看着眼前的一切不禁的放声大笑道“张叶的计划是非常成功的，这艘船将为我们天龙人提供无尽的财富！”

    而就在这时前面的军舰上所有的海军纷纷呆滞的看着天上的金粉，还有被染成金黄色的水面，这时只见张叶看着海军顿时笑着道“下船之后每一个人五百万贝利，这钱我出了，今晚是属于你们的！”当张叶说完之后只见所有的海军看着张叶的方向顿时大声道“中将！”“中将”“中将”

    后面的护卫舰上，诺德听着前面大喊的海军顿时郁闷的看着旁边的汉道“你见闻色霸气强大，前面的海军吼什么呢？”这时只见汉不禁的擦着汗水道“前面的军舰上，张叶说给每个海军五百万贝利，随意花！”当汉说完之后只见诺德和一旁的风顿时大吼道“你说什么？一人五百万贝利！张叶脑子被门夹了吧！他一个海军中将哪来这么多钱？”

    当诺德说完之后顿时觉得不对劲的看着后面的圣玛利号道“张叶这家伙不是打算让天龙人出钱吧！”当诺德说完之后只见汉顿时道“昨天张叶身边的德鲁拿着五个大箱子回到了军舰上！”当汉说完之后只见诺德一脸茫然道“我们世界政府的就是后妈的？凭什么？”这是只见一名世界政府的官员拿着两个箱子交给一旁的风道“这是罗兹瓦德圣让我交给三位的！这时最近几天的补充！”

    这时只见诺德打开箱子看着里面有两亿贝利顿时道“这罗兹瓦德圣还是很懂我们下面的心情的嘛！”诺德不知道的是，圣玛利号上，当罗兹瓦德看着纯黄金铸造的大德索罗号之后顿时看一两亿贝利完全不当钱来看，但是罗兹瓦德不知道的是，这大德索罗号上面九成的黄金都是自己当初在玛丽乔亚被张叶掠夺走的，还有泰佐洛用来收买的钱也是罗兹瓦德自己的！

    当船全部停靠之后只见海军纷纷列着队列下来，而在海军下来之后只见停靠的船只的旁边所有的人看着这一群奇怪的人，而这时只见在世界政府特工拥护之下只见罗兹瓦德头上顶着泡泡和一旁留着鼻涕的查尔罗斯走了下来，当附近的人看到天龙人之后纷纷向散开，

    就在这时只见穿着妖娆的芭卡拉顶着一头红色的头发扭着身体向着张叶等人而来，这时只见查尔罗斯看着芭卡拉仿佛眼珠子都快瞪出来了，这时只见芭卡拉走到罗兹瓦德的面前顿时笑着道“欢迎大驾光临，罗兹瓦德圣！”罗兹瓦德看着芭卡拉顿时笑着道“走吧！我要去见这里主事的！”当罗兹瓦德说完之后只见三辆豪华的乌龟车顿时开了过来！

    这时只见张叶看着德鲁特尔和阿斯卡三人道“特尔跟着我，德鲁，阿斯卡你们看好这群家伙，钱给了他们就好好的！别再这里闹事，你们应该知道这后面是谁了吧！”当张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡看着张叶顿时道“我们明白了！”就在这时只见张叶直接上了一辆乌龟车跟着前面离开的天龙人而去，

    诺德看着离开的张叶和天龙人顿时看着风道“这里海军和世界政府的人都不能动手，你看好了，我跟着罗兹瓦德圣走！”说着只见风看着繁华的大德索罗号，顿时笑着道“解散了！”当风说完之后只见一群群世界政府的人员顿时欣喜的离开，而海军在这边当德鲁和阿斯卡分完贝利之后顿时看着富丽堂皇的赌场道“走吧，先来一把！”

    一栋巨型的建筑物面前，罗兹瓦德看着芭卡拉道“芭卡拉，这里的贝利有多少？”这时只见芭卡拉在看了一眼一旁依旧风轻云淡的张叶笑着对罗兹瓦德笑着道“罗兹瓦德圣，现在大德索罗号上的贝利已经达到了全世界的百分之十了，将来我们将掌控全世界百分之十五的贝利控制！”当罗兹瓦德听完芭卡拉的话之后看着张叶的方向顿时露着满意的笑容，而这时跟在罗兹瓦德身后的诺德突然感觉到了不对劲！

    进入豪华赌场内，只见里面人声鼎沸，仿佛完全没看到进入的天龙人一群人，这时只见诺德看着一个方向顿时走到了罗兹瓦德圣的面前道“罗兹瓦德圣，右前方是新世界悬赏4亿两千万的大海贼，乔森！”这时只见罗兹瓦德看着乔森的方向，而乔森正疯狂的拿着一盘盘高达数亿的贝利向着桌面砸！

    罗兹瓦德看完之后顿时兴奋的看着诺德道“只要有钱，不论海军，海贼，甚至是革命军我都无所谓，哈哈哈”当罗兹瓦德说完之后只见诺德顿时疑惑的看着罗兹瓦德不禁的道“真是疯狂啊！这里只要派海军来一次大抓捕，能抓到多少大海贼和多少革命军？”就在诺德说的时候只见张叶看着诺德笑着道“这里能提供上千万亿的贝利！你砸天龙人的饭碗！诺德，你小子挺疯狂的啊！”

    当张叶说完之后只见跟着罗兹瓦德向着电梯而去，而这时只见诺德扳着手指数着并惊恐的大吼道“上千亿贝利，”而这时只见诺德旁边的汉看着诺德的样子顿时道“队长，人都走没了，我们在跟不上就走散了！”这时只见诺德突然想着道“张叶，那家伙是怎么知道的？”

    电梯之内，只见所以人都静静的等待着，除了留着大鼻涕一脸色眯眯的看着芭卡拉的查尔罗斯，就在这时只见电梯到达了顶点，而这时只见一道黄金铸造而成的巨型黄金大墙，就在这时只见一名穿着黑色衣服的矮胖子穿过黄金墙，直接来到了电梯内，除了张叶和芭卡拉之外所以的人都被田中的能力吓了一跳。就在这时只见芭卡拉看着田中对着一旁的罗兹瓦德笑着道“罗兹瓦德圣，这是我们的安保顾问田中先生，“穿穿果实”的能力者，能穿透任何地方！”

    当芭卡拉介绍完之后只见所有的人牵着田中先生的手穿过了黄金墙，当穿过之后只见是另一个豪华的赌场，就在这时只见芭卡拉直接带着众人离开赌场来到一个黄金制作的巨型大门前伸着手道“这里就是泰佐洛大人呆的地方了，里面还有一位！”当芭卡拉说完之后只见罗兹瓦德和张叶顿时知道了是谁！

    我这么辛辛苦苦的码字，你们连一张推荐票都不给，你们连一张推荐票都不给我，这个世界没爱了！老夫已经看透红尘了，你们以后叫我，“红尘”大师吧！

    (本章完)

 第255章 金钱帝国3

    当张叶身边的特尔推开黄金大门之后只见里面是一个空旷的大殿，而里面只有三人，坐在王座上穿着粉红西装，耳朵和手指上带着金戒指的泰佐洛，正伏着身子看着大门的方向，而下面的椅子上坐在一名穿着粉红色羽毛大衣，里面穿着白色衬衫的男子，脸上带着眼镜，嘴角不禁的露着笑容，抬着二郎腿坐在椅子上，而这时只见多佛朗明哥的对面坐着一名穿着黑色西服，打着深蓝色领带的男子，脸上带着小丑的面具，

    就在这时只见张叶看着特尔道“门口守着，任何人不得入内！”当张叶说完之后只见罗兹瓦德看着诺德道“你也在这里守着！”而诺德在看了一眼跟着罗兹瓦德进去的张叶不禁的露出一直都存在的疑惑！而当进入大殿之后只见泰佐洛直接从王座上站了起来看着张叶道“BOSS”

    就在泰佐洛说完之后只见一旁的多佛朗明哥脸上的笑意顿时尴尬了起来，看着穿着黑色西装，白色披风的张叶顿时想起来这家伙就是当初在香波地群岛为了保护手下跟自己交手的海军，这时只见张叶顿时笑着看着多佛朗明哥道“没想到吧！我才是这后面的老板，堂吉诃德！多佛朗明哥！”

    多佛朗明哥在看了一眼张叶之后顿时大笑着道“拂拂拂拂拂拂，只要你能带来钱，你就算是革命军我也不在意，海军本部中将，张叶！你隐藏的真深啊！”就在多佛朗明哥说完之后只见罗兹瓦德身边的查尔罗斯看着张叶顿时道“你才是这艘船的老板，张叶？我要刚才的那个美女！你给我怎么样张叶，钱不是问题！”

    当查尔罗斯说完之后只见多佛朗明哥顿时大笑起来道“拂拂拂拂拂拂，罗兹瓦德家族怎么会出现这么白痴的后裔呢？”当多佛朗明哥说完之后只见罗兹瓦德看着张叶一副我很不爽的表情，就在这时只见张叶顿时坐在王座上看着一旁的泰佐洛道“让他们看看，什么叫做金钱帝国！”

    就在这时只见泰佐洛拿出一个按钮笑着道“好戏开场了！”这时只见大殿的中央出现一张巨型的屏幕而这时只见五只巨型的影视电话虫瞬间开始工作，开始展现大德索罗号的全部面目，

    就在这时只见第一只电话虫开始播放“巨型的大海上，一艘由两只巨龟拉动的黄金王国，大德索罗号！上面全是金光闪耀的黄金，”而这时只见第二只电话虫开始播放“所有的赌场，无数带着金银珠宝，在拥堵的赌桌上疯狂的投掷着自己的贝利”第三只电话虫开始播放“所以的贝利赛事，乌龟车大赛，小型龙的撕咬大赛，地下斗兽场的死亡对战！”而第四只电话虫则转向一个封闭的房间，这时只见巨型的房间内摆放着上千万亿的贝利，

    就在这时只见所以的电话虫瞬间关闭，而这时只见第五只电话虫放射出一幕未来的景象，黄金，宝石，贝利，当所以的人看完之后只见张叶顿时大笑着道“现在我们开始谈分成的问题！”在张叶还没说完的时候只见罗兹瓦德顿时道“我们天龙人要占据百分之八十！”当罗兹瓦德说完纸盒子只见坐在一旁的多佛朗明哥顿时发出嘲讽的笑声道“你们天龙人？什么叫你们，当初这艘船可是我花了一半的资金，你一开口就要百分之八十，我杀了你，在找个天龙人，你信吗？罗兹瓦德？”

    当多佛朗明哥的话刚说完只见罗兹瓦德顿时不说话了，看着坐在王座上面的张叶，这时只见张叶看着要杀人的多佛朗明哥顿时道“我先说说，我的提议！天龙人将占据百分之四十，我们两方百分之六十！”当张叶说完之后只见罗兹瓦德一脸不敢相信的看着张叶就在这时只见张叶顿时笑着道“只要罗兹瓦德圣阁下您能通过天龙人让他们将天上金，交给我们来保管，您们的权益将提高到百分之五十，毕竟当初我们已经这么说过了，但是您们却现在提也不提，这让我和多佛朗明哥很难做主！”

    张叶的话说完之后只见罗兹瓦德看着张叶道“这事情可是很麻烦的，张叶！”就在这时只见张叶看着罗兹瓦德道“我们将无条件的给您，私人的百分之五，您看如何呢？罗兹瓦德圣！”当罗兹瓦德圣听完张叶的话之后顿时眼睛放着光道“你放心吧！这件事情我来通知！”就在这时只见多佛朗明哥看着张叶顿时用见闻色霸气问着张叶道“海军的家伙，虽然我们是合伙人，但是你敢损害我的利益，我照样杀了你！”当多佛朗明哥说完之后只见张叶顿时大笑道“天上金，不算什么这只是保险，让天龙人相信！我跟你说这艘船将来会掌握全世界百分之二十的贝利你相信吗？”

    当多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时大笑道“拂拂拂拂拂拂，你让天龙人这么死保这艘船到底有什么企图呢？海军”这时只见张叶看着多佛朗明哥顿时道“不会差了你的钱就行了，多佛，你问太多可不好！”多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时道“好吧！我只要负责收钱就行了，”这时只见张叶看着多佛朗明哥顿时道“不不不，你的地下势力可不是这么浪费的，地下中介人Joker，小丑！”

    多佛朗明哥听着张叶的话顿时诧异道“你要我的关系网？这可不好哦！”这时只见张叶顿时笑着道“不是我要，是这艘船要，将来关于大德索罗号的一切将由你们散发出去，这样才能双赢，对吗？”多佛朗明哥看着张叶顿时笑着对道“真是不错啊，你是怎么想出来利用天龙人创造这艘独立王国的！”张叶看着多佛朗明哥指着脑袋道“秘密哦！”

    就在这时只见罗兹瓦德挂掉电话虫看着张叶和多佛朗明哥道“成交，我们将拥有百分之五十，但是张叶你别忘记了，我的百分之五！”张叶看着罗兹瓦德顿时笑着道“当然没问题，罗兹瓦德圣！现在您可以选择是去花钱，或者是买东西了！这座王国上面，只要你想要的都有，包括您喜欢的船长”当张叶的话说完之后只见罗兹瓦德顿时兴奋的带着一旁完全没听懂对话查尔罗斯走了出去！

    (本章完)

 第256章 金钱帝国4

    在罗兹瓦德带着查尔罗斯离开之后只见张叶顿时看着关上的大门顿时笑着道“不错，泰佐洛，芭卡拉这丫头还是很聪明的！全世界的百分之十到百分之十五，但是天龙人只会看着自己面前的钱！永远不会知道剩下的百分之五或者是百分之十！”当张叶的话说完之后只见多佛朗明哥看着张叶嘴角露出微笑看着张叶道“你想坑天龙人？海军！”

    张叶看着一旁的多佛朗明哥顿时笑着道“不不不，你刚刚要是不答应我的条件的话你也会进入被坑的行列！我不喜欢跟一名白痴做生意，白痴只要有一个就够了！”当张叶的话说完之后只见多佛朗明哥顿时大笑道“拂拂拂拂拂拂，海军，你的胆子真够大的，居然除了天龙人之外，你还想带着我一起进坑！”这时只见张叶看着多佛朗明哥顿时笑着道“这不是还没成交吗？以后我们就是合作伙伴了！多佛朗明哥！”

    说完之后只见张叶直接向着多佛朗明哥而去，就在这时只见多佛朗明哥直接站起来对着张叶伸出手道“合作愉快，海军！”张叶听着多佛朗明哥的称呼顿时笑着道“我不太喜欢别人这么说我，你可以叫我张叶！”说完之后只见张叶直接将手跟多佛朗明哥握在一起，当双方放手之后只见张叶看着多佛朗明哥道“好了，现在我该恢复身份了！”说着只见张叶直接从椅子拿起白色的披风披在背上向着大门而且，

    这时只见张叶看着泰佐洛顿时笑着道“对了，我最近被发配了，东海！”当泰佐洛和牙听完张叶的话之后顿时笑了起来，而多佛朗明哥看着张叶的方向顿时疑惑了起来，而这时只见张叶打开黄金大门站在门外的只有特尔一个人，特尔看着出来的张叶顿时道“中将！”

    张叶看着特尔顿时道“走吧！我们去玩玩，好久没放松过了！”特尔看着张叶顿时选择遗忘性忘记张叶为什么会在天龙人身后出来，就在这时只见迎面走过来的芭卡拉对着张叶轻轻的点着头，而这时只见张叶看着芭卡拉的方向顿时笑了起来，

    巨型指示牌下面，张叶坐在乌龟车上面抽着烟，这时只见特尔握着方向盘看着张叶的方向道“中将我们去那里？”这时这时只见张叶看着特尔在看着通往四面八方的道路顿时道“随便开，开到那里在说！”特尔听完张叶的话之后马上一脚踩向油门，这时只见张叶突然一下子向着后面一摔，摔到了后面的椅子上，这时只见乌龟车已经全速跑出去了，而且还在不停的扭曲着，张叶看着开车的特尔顿时大骂道“特尔你个混蛋会不会开车啊！”

    特尔听着张叶的话顿时尴尬的回头道“中将，不会啊！”张叶听着特尔的话顿时道“你不会坐什么驾驶座啊！还有混蛋，你看路啊，你别看我啊！”就在这时只见特尔看着前面巨大的栏杆道“中将，我们要翻车了！”张叶听着特尔的话顿时道“我知道了，我一定会让你知道错误的！”

    “嘭”的一声巨响，这时只见张叶看着前面完全毁掉还冒着白烟乌龟车，在看看一旁风轻云淡的特尔张叶眼角不禁的跳动着，张叶看着特尔道“你知道一辆乌龟车多少钱吗？”这时只见特尔看着迅速围观的群众还有上前的护卫顿时道“好像不太贵吧！”这时只见张叶看着特尔顿时道“这辆车是豪华版的，两千万贝利呢，你小子真有才啊！”就在张叶说完之后只见特尔顿时双手扒着脸道“不是吧，中将！我没钱啊！在说你还没给我发过工资啊！”

    当特尔的话刚说完之后只见张叶顿时脑门冒着黑线道“我帮你赔了，以后别问我工资了！”就在张叶说完之后只见一名穿着白色西服的男子看着撞毁的乌龟车，在看着张叶和一旁特尔的服饰顿时道“海军的先生，这辆乌龟车是五千万贝利，请您开钱！”当张叶听完之后顿时不相信的大骂道“你香蕉个巴拉，这车才两千万贝利，你一开口就宰我三千万贝利，你信不信我分分钟让人砍你啊！”

    当张叶的话说完之后只见所以人看着张叶的方向顿时笑了起来，而这时只见穿着白色西服的男子再次道“先生，您已经撞毁了，现在的价格是五千万贝利，您要是不付钱的话！”说着只见从人群中出现一名名拿着武器的护卫，这时只见张叶看着电话虫的方向不禁的大骂一句“泰佐洛，你够黑的！”说着只见张叶直接拿出一张贝利卡交给白色西服的男子之后直接转身和特尔离开！

    大殿内，泰佐洛和牙看着监控器传来的画面顿时大笑了起来，这时只见牙看着张叶离开的最后的一句话顿时道“泰佐洛有你的啊，两千万的车，你硬生生的加价三千万！”当牙说完之后只见泰佐洛顿时笑着道“不不不，不是两千万，是一千万！但是，来这里的人谁出不起五千万呢？对于他们来说这点钱是小事！”当泰佐洛的话刚说完只见泰佐洛旁边一只白色的电话虫突然响了起来，

    这时只见泰佐洛和牙看着响起来的电话虫再次笑了起来，而这时只见商业街上，张叶拿着一只金黄色的电话虫不断的打着，看着没反应的电话虫张叶不禁的大骂道“王八蛋，你坑我！”这时只见特尔看着一旁一家烤肉店顿时道“中将，要不我们吃点东西吧！我好饿啊！”张叶看着特尔顿时道“打电话虫，让德鲁他们也来，这里我包了，这次任务结束之后我们去东海！”

    当特尔听完张叶的话之后顿时道“中将，东海不是最弱的海域吗？我们为什么要去东海啊！”张叶听着特尔的话顿时道“我怎么知道啊！上面不知道是谁调的，现在我还没查出来呢，我查出来我非揍他一顿好的！我打的他三天下不了地！”特尔听着张叶的话顿时尴尬道“中将，会不会是元帅啊！”张叶听着特尔的话顿时道“你怎么那么聪明呢，明明刚刚连辆乌龟车都不会开，现在突然聪明起来了，特尔我越来越看好你了！”特尔听着张叶的嘲讽顿时低着头吃着肉！

    我今天，遇到一件事情，我朋友在咖啡厅，让我过去，我到的时候里面有一妹子顿时道“帅哥！”我心想在说我，真有眼光，结果旁边一哥们，居然直接对着妹子挥手，这就是我今天两更的原因！

    (本章完)

 第257章 恶魔之子

    烤肉店内，张叶和特尔正在吃着肉，就在这时只见一群群海军进入店内，而这时只见一处的角落处一名穿着黑袍的女子看着如此多的海军不禁的颤抖了一下，这时只见张叶看着所有的海军顿时道“都给我安静点，吃东西就吃东西，搞的跟什么一样！”就在这时只见张叶看着一旁烤肉的老板道“老板，烤肉，你看着人数来啊！”这时只见张叶看着德鲁道“多少人？”德鲁这时看着张叶道“中将，只有三百多人！还有些家伙现在还在赌场内呢？”张叶听完之后顿时道“留几十个在这，其他的到别的店去，别吓到其他的客人了！”

    当张叶的话刚说完之后只见德鲁顿时指挥着海军，而这时只见特尔在吃肉的时候看着角落内一名穿着黑袍的女子顿时对着旁边的张叶道“中将，角落的那个不对劲啊！”这时只见张叶看着角落内肚子吃东西的黑袍人道“你管人家啊！”就在这时只见黑袍人突然看着张叶的方向，就在这时只见张叶和特尔顿时看着黑袍人的方向不禁的诧异道“妮可罗宾！”

    只见张叶和特尔的话音刚落这时只见坐在角落的罗宾迅速的向着后门而去，张叶看着离开的罗宾顿时挥着手，而这时只见海军纷纷向着后面而去，看着离开的海军张叶顿时站起来看着一旁的德鲁道“先围住，别动手，这里可不是大海！”当张叶的话刚说完只见德鲁迅速的消失在张叶的身边，而这时只见张叶看着特尔道“起来！我们去看看！”特尔顿时放下手中的东西拿起放在一旁的骑士剑跟着张叶离开，

    巷子内，罗宾穿着一身黑袍看着前后都被海军包围起来了，这时只见人群中出现一名穿着白色披风脸上一脸严肃的年轻人看着罗宾道“恶魔之子，妮可罗宾！真是好巧啊，居然能在这里看见，介绍一下，海军本部准将，德鲁！”就在这时只见罗宾看着德鲁顿时双手放在胸前弯曲起来“三十轮花！”

    就在这时只见德鲁的身体上突然出现犹如花一样的手开始慢慢的抓住德鲁的关节，就在这时只见张叶从人群中走出来看着罗宾道“你杀了他也没用，他就是一个准将，我才是这里的大头！但是你的实力杀不了我！你很清楚！”而这时这时只见罗宾在看到张叶之后顿时手上更加用力，这时只见德鲁看着张叶道“中将，有点疼啊！”张叶看着德鲁的表情顿时道“让你这家伙多练练，现在被人家一招解决了，多没劲！”

    当张叶说完之后只见手上戴着手铠的特尔伸出手直接触碰罗宾的能力手上这时只见罗宾顿时身体一阵颤抖之后倒在地上，张叶看着倒在地上的罗宾顿时道“别动手，我们有话好好说嘛！现在你看，你不是被俘虏了吗？真是尴尬啊！”就在这时只见一点砂砾在张叶的眼前飘过，就在这时只见一道金钩直接向着张叶的脖子而来，张叶看着马上就要划破自己的脑袋的金钩顿时道“沙鳄鱼，克洛克达尔！”

    “砰”这时只见一柄骑士剑顿时跟金钩交错在一起，不断的滋射出火花，而这时只见穿着黑色大风衣的克洛克达尔顶着特尔的骑士剑看着张叶道“海军，你在这里抓我的手下难道不怕你上面的家伙吗？”当克洛克达尔说完之后只见特尔直接将克洛克达尔顶回罗宾的身边，而这时只见张叶看着站在罗宾身边的克洛克达尔顿时笑着道“你来的真是时候啊！我本来打算请妮可罗宾喝咖啡的，但是你来了，现在我想问问你喝咖啡还是喝茶！”

    就在张叶话音刚落这时只见一道蓝色的光芒闪过张叶突然出现在罗宾的身旁直接抓住罗宾，就在这时只见克洛克达尔直接用金钩打算弄断张叶的脖子，而这时只见蓝色的光芒再次闪过，张叶再次出现在原地，但是不同的是，张叶手上还抓着罗宾，而这时只见张叶看着克洛克达尔笑着道“找个地方坐下来聊聊吧！喝茶还是喝咖啡！”

    而这时只见被张叶直接把双手反控在身后的罗宾一脸恨意的看着张叶，就在这时只见张叶挥着手道“该干嘛干嘛啊！我有点事情！”当张叶说完之后只见德鲁，阿斯卡和特尔顿时指挥着海军离开小巷，就在这时只见张叶拿出一张贝利卡看着克洛克达尔道“这丫头我买了，里面五亿贝利！”

    当张叶话说完之后只见罗宾和克洛克达尔顿时不敢相信的看着张叶，这时只见张叶看着罗宾道“萨隆中将！”当张叶说完之后只见罗宾顿时惊讶的看着张叶，而这时只见克洛克达尔看着张叶道“你到底想干什么？海军！”张叶这时放开罗宾的手对着克洛克达尔道“妮可罗宾跟我的一位朋友认识！所以我打算聊聊，但是呢，你一来就给我一钩子，你说我不怎么做能怎么办呢，克洛克达尔！”

    就在这时只见罗宾直接将双手放在胸口，而这时只见张叶的身体上不断的冒出手臂直接抓住张叶的关节，而这时只见罗宾顿时道“你这家伙才不到二十岁，根本不可能跟萨隆认识，你居然想骗我，”“三十轮花，钩爪”就在这时只见张叶的身体顿时被巨大的力量直接弯曲了起来，看着倒在地上的张叶这时只见克洛克达尔顿时道“走，这家伙的海军还在外面！”

    就在这时只见原本应该变成尸体的张叶慢慢变成一团火焰，照亮着整个小巷，而这时只见张叶慢慢的站起来看着打算离开的克洛克达尔和罗宾道“好狠的心啊，一言不合你就想杀我！过分了！”而这时只见克洛克达尔和罗宾看着变成火焰慢慢站起来的张叶顿时道“自然系能力者！”

    张叶看着两人的表情顿时道“其实，我不想暴露的！”而就在这时只见小巷的阴影出现一名穿着黑色衣服带着小丑面具的男子，而这时只见张叶顿时道“出来，看戏看够没有，王八蛋，我差点露馅了！”而这时只见克洛克达尔听着张叶的话顿时道“不可能，这里不可能还有另外的人！”而这时只见罗宾惊恐的看着克洛克达尔的身后，这时只见牙慢慢的出现在克洛克达尔的身后！

    (本章完)

 第258章 前往东海

    小巷内，瞬间进入异常诡异的场面，这时只见张叶看着克洛克达尔道“我只是想见见妮可罗宾而已，看看恶魔之子长什么样！你这么动粗，非常不好，克洛克达尔！”就在这时只见牙突然出现在克洛克达尔的身边一只覆盖武装色霸气的手臂直接对着克洛克达尔的腰间而去，就在这时只见克洛克达尔直接用金钩直接挡着牙的的拳头，而这时只见牙猛的一用力直接克洛克达尔直接被牙一拳轰在了墙壁上，

    “砰”的一声巨响，只见克洛克达尔直接陷入墙面，这时只见张叶漫步的走到克洛克达尔的面前笑着道“都说了，别动手！沙鳄鱼，你怎么不听话呢！”而这时只见陷入墙面的克洛克达尔直接用手触碰着墙壁这时只见墙壁瞬间变成一团团沙子慢慢的聚集在克洛克达尔的手上，张叶看着墙壁内没反应的克洛克达尔顿时看着牙道“你把他干掉了？”这时只见牙看着张叶顿时摇着脑袋，

    “沙漠宝刀”就在这时只见一道沙子形成的沙刃直接从墙壁内向着张叶袭来，而这时只见张叶直接抽出鲨齿剑插在地上，“扑哧扑哧”的声音不断的响起，而这时只见张叶看着在地面留下巨大裂痕才消散的“沙漠宝刀”道“算了不玩了！再见！”

    就在张叶说完之后直接转身离开，而这时只见罗宾顿时诧异的看着明明处于优势但是却转身离开的张叶，而这时只见牙在看了一眼罗宾之后直接消失在黑暗中，而这时只见克洛克达尔从墙壁能出来之后看着只剩下罗宾的小巷顿时道“那两个家伙呢！”这时只见罗宾看着两个方向顿时道“都走了！那个白色头发的一句话都没说转身就走了！”而这时只见克洛克达尔顿时道“混蛋！”

    出了巷子，只见站在路口的特尔和德鲁等人正在等着张叶，这时只见德鲁看着张叶道“中将，你没事吧！”张叶斜眼看着德鲁道“你怎么不问问那家伙有没有事啊！会不会说话啊！”德鲁看着张叶顿时道“好吧，中将，现在我们该干嘛啊！”这时只见张叶顿时道“罗兹瓦德那家伙估计还是买船长，走吧，我们先回餐厅，刚刚点的东西还没吃呢！”

    餐厅内，张叶坐在椅子上喝着果汁，另一只手拿着电话虫，而这时只见对面接着电话虫大吼道“张叶，你小子疯了，现在几点了！”这时只见张叶看着旁边的德鲁道“几点啦，德鲁！”德鲁看着张叶顿时用油腻的手掀开衣袖看着手表道“中将，凌晨四点了！”这时只见张叶顿时笑着对电话虫道“阿，对不起了，元帅，现在居然四点了，打扰您的休息了，不好意思啊！我就是想问问我们什么时候去东海啊！”

    从床上站起来的战国走到椅子上顿时道“你个我一个月内到达东海，不然我就让你在东海呆一辈子！”说完之后只见战国直接挂掉电话虫气愤的看着电话虫道“这小子就是故意的！”说完之后只见战国顿时靠在椅子上睡了起来，而这时张叶看着挂掉的电话虫笑着道“还有一个月的时间内，不怕”

    就在这时只见德鲁，阿斯卡和特尔三人看着张叶道“中将，我们在新世界呢！”当三人说完之后只见张叶大骂道“我去，我都忘了我再新世界呢，”就在张叶大吼完之后只见德鲁看着呆滞的张叶道“中将，我们现在怎么办！”这时只见张叶顿时大吼道“赶紧准备，现在去红土大陆，我们从圣地玛丽乔亚直接去到伟大航路，从无风地带去东海，”当着张叶说完之后只见所以的海军顿时放下手中的东西直接向着外面跑去，

    而这时只见张叶扰着脑袋道“罗兹瓦德还在呢！”这时只见张叶拿着电话虫道“罗兹瓦德圣，”一栋豪华的房间内罗兹瓦德正喝着酒道“张叶，什么事情！”张叶顿时道“罗兹瓦德圣阁下！我的任命下来了，我现在要立即去东海了”当张叶说完之后只见罗兹瓦德顿时笑着道“没关系的张叶，到时候我会让你的手下泰佐洛和诺德护送我回圣地，玛丽乔亚的！”

    张叶听完之后顿时道“既然这样的话，我就先出发了！您玩的尽兴！”说完之后只见张叶直接挂掉电话虫，就在这时只见两名天龙人护卫直接带着一名妖娆的女子走了进来道“罗兹瓦德圣，人带来了！”这时只见罗兹瓦德看着眼前的女子顿时道“三千万贝利买的，来让我来看看，哈哈哈”

    挂掉电话虫之后只见张叶漫步走在街上跟着前面的海军向着军舰而且，这时只见张叶拿出金黄色的电话虫道“泰佐洛，我先走了！这里交给你了！”当张叶说完之后只见泰佐洛坐在黄金王座上顿时笑着道“没问题！”当泰佐洛说完之后只见张叶顿时笑着道“你要记住了，看好，霍克斯那家伙，别让那货拿着钱整些没用的东西，我说的是五年，但是三年内他要是没完成，你就给我宰了他！我最恨人浪费我的时间了！”当张叶说完之后只见泰佐洛顿时道“我明白了！”

    就在泰佐洛挂掉电话虫之后看着下面穿着白色科学家衣服带着金丝眼镜的霍克斯道“你听到了吗？霍克斯，我的船长给我时间了，三年！要是你不能拿出他需要的东西，你应该知道后果的！”当泰佐洛说完之后只见站在下面的霍克斯顿时颤抖的道“我明白了，我一定会在规定的时间内完成一切的！”这是只见泰佐洛看着霍克斯顿时笑着道“你别担心，你武器的研究我还是很喜欢的，就算到时候你没完成我也会让你走的很轻松的！”

    走出大殿，霍克斯不禁的擦着额头上的汗水暗骂道“混蛋，明明是一个海军居然有这么庞大的势力，被人叫做船长！还让我研究战争之戒！”就在这时只见只见穿着妖娆的芭卡拉看着站在门口不断擦着汗水的霍克斯道“霍克斯博士你在干什么？”霍克斯抬着头看着走向这里的芭卡拉顿时笑着道“没什么，我来问问经费而已！”说着只见霍克斯直接离开，留下一脸茫然的芭卡拉道“经费不是有人负责的吗？”

    来来来，有月票多发一章，给推荐的兄弟别怕，我下个星期三章到头啊，还有下面评论区有个混蛋，居然拿文字游戏来欺骗我的感情，

    (本章完)

 第259章 火拳艾斯1

    走在街上，张叶不断的用见闻色霸气道“你跟着我干嘛？有问题吗？”而这时只见人群中一名带着小丑面具的男子看着张叶道“为什么直接走了！”张叶听着顿时笑着道“不然怎么办！抓住她？还是包养她？太愚昧了，只要保证她活的好好的不就行了吗？”当张叶说完之后只见牙顿时道“将来开战怎么办？”

    当牙说完之后只见张叶顿时停住脚步愣了一会，就在这时只见张叶脸上露出迷茫的眼色道“将来的事情将来再说！好了这个话题结束了，看好大德索罗号，别让这里出现问题了！”当张叶说完之后只见人群中的牙看着张叶离开的背影暗叹一声之后直接向着后面的大楼而去！

    军舰上，张叶看着慢慢上来的海军看着身边的特尔道“怎么样，还差多少？”这时只见特尔看着名单道“差不多了，中将！”就在特尔说完之后只见正在整队的跑过来看着张叶道“中将，人全部到齐了，我们可以出发了！”当德鲁说完之后只见张叶看着繁华的大德索罗号对着身旁的德鲁道“让阿斯卡开船出发！目的地东海！我也该去看看老朋友了！”张叶的话音刚落只见德鲁对着指挥室打着手指，这时只见指挥室的阿斯卡顿时看着海军道“出发，东海！”阿斯卡的话音刚落，只见军舰冒出轰鸣声向着旁边开始转动着，而这时只见张叶看着岸边一名穿着黑色大风衣嘴里叼着雪茄的男子不禁的道“真是记仇的家伙啊！”

    而这时只见看着离开的军舰克洛克达尔不禁的大骂道“混蛋，这样就跑了！”一旁的罗宾则疑惑的看着军舰上面的白发少年慢慢的回想起奥哈拉当年的萨隆不禁的道“难道这家伙真的认识萨隆？但是萨隆已经走了很久了，”

    伟大航路，明媚的阳光，平静的大海上，“欧，欧，欧”的海鸥声在不断的回旋着，就在这时只见张叶直接从摇椅上坐起来看着一旁的特尔道“欧，欧，我欧你妹啊！特尔给我拿把枪来！”就在张叶说完之后只见特尔顿时疑惑的看着张叶，而这时只见德鲁拿着枪来到了张叶的身边道“中将，您这次别全杀了行吗？上次有只送报鸥就是路过的，也被您一枪解决了！”当德鲁说完之后特尔才恍然大悟的看着张叶，

    就在这时只见张叶直接拿起枪就是“砰”的一枪，就在这时只见刚刚还在天空上徘徊的瞬间不断的拍着羽毛向着远处飞去，这时只见张叶看着离开的海鸥道“你大爷的，被给你们点颜色看看，正当我脾气好啊！”而这时只见张叶转头看着甲板上看着自己发愣的海军顿时大骂道“看什么看，没见过你家中将打鸟啊！给我接着练，天没黑谁停下了谁给我小心点！”

    当张叶说完之后只见海军们纷纷耸着脑袋接着训练，而这时只见指挥室内的阿斯卡通过喇叭道“中将，远处有一艘海贼船，上面好像是没见过的标准，好像还没被悬赏！”张叶在听完之后顿时看着甲板上的海军道“被说我没给你们机会啊！都给我注意点，给你们三十分钟啊，你们自己从这里去那艘海贼船上，给我解决了，今天你们放假，你们知.............”

    在张叶话还没说完只见海军们跳船的跳船，会“月步”的直接踏踏踏的飞上空中，这时只见张叶看着在十秒内一个人不剩的甲板上道“这么快？”而这时只见远处一艘海贼船上，一名带着橘色的牛仔帽上面有着哭脸和笑脸，上身光着膀子，下面穿着半截牛仔裤，脸上还有雀斑的年轻男子看着旁边的人道“你们到底出不出牌啊！我都等老半天了！”而这时只见坐在旁边的男子道“船长，你都输这么多次了，能慢点出牌吗？还有，你出千都出错了，我们这里面没大王的！”

    当男子说完之后只见一旁的雀斑青年顿时笑着道“不好意思，我下次注意啊！”而就在这时只见桅杆上一名男子大吼道“船长，不好了，有一群家伙向着我们这里来了！而且有游泳的，还有会飞的家伙，好像是海军！”当桅杆上的男子说完之后只见雀斑青年顿时道“不会吧！我们才成立不到一个月，怎么就被悬赏了，还是说看我们是新的海贼团，好欺负？”

    就在雀斑青年的话音刚落，就在这时只见五名踏着“月步”抢先到达海贼船的海军看着眼前稚嫩的雀斑青年道“不好意思，我们是海军！你们是海贼吗？还是说这么年轻就是出来玩玩？”当带头的海军说完之后只见雀斑男子伸出手慢慢的冒着火焰笑着道“我们真的是海贼哦！”

    十分钟后，张叶疑惑的道“什么玩意？怎么没半点信号传回来呢？”就在这时只见指挥室内的阿斯卡顿时看着画面道“中将，那群家伙居然转舵了！”而这时只见张叶顿时大骂道“混蛋，什么玩意，我一百号人被解决了？给我说下那艘海贼船的旗帜！”就在这时只见阿斯卡看着监控器顿时道“中将，那艘海贼船的旗帜是桃花还是黑桃！”

    海贼船上，艾斯看着下面绑着的海军道“你们怎么会想来抓我呢？”这时只见一名浑身焦黑的海军看着艾斯笑着道“年轻人，别太狂，一个自然的能力者而已，我们中将马上就来了，等下你就知道了！”这时只见桅杆上一名海贼看着艾斯道“船长有一艘军舰正在向着我们的方向来！”

    而这时只见艾斯看着海军道“你们中将叫什么？”这时只见海军看着艾斯道“我们中将叫张叶，”当海军说完之后只见艾斯顿时看着驾驶室道“快跑，这家伙的上司是海军本部的中将！”当艾斯说完之后只见所有的人顿时呆滞了起来，包括绑在甲板上的海军都是一副不理解的表情，

    “臭老头，”就在艾斯对着卡普说完之后只见卡普顿时一拳打在艾斯的脑袋上道“混蛋，你信不信我让一个比你大不了两岁的家伙来揍你啊！”当卡普说完之后只见艾斯顿时傲气的道“谁揍谁还不一定呢！”就在这时只见卡普看着艾斯道“人家可是你这个年纪大的时候就能干掉两亿贝利的海贼了！可不是你这种小孩子能打的赢的！”卡普在说完之后只见艾斯顿时道“臭老头，你说的那个家伙是谁啊！”这时只见卡普看着艾斯道“那家伙叫张叶，你见过之后就知道了，哈哈哈！”看着卡普的大笑艾斯则不禁的撇着嘴道“什么嘛！”

    看着发愣的船员艾斯顿时大吼道“快点转向，我们在必须找个陆地，”就在这时只见军舰上的张叶在得知是黑桃之后顿时嘴角露出笑容道“卡普啊卡普，你也有今天啊，我教教艾斯什么叫做强者！”就当张叶话音刚落时只见军舰一旁的大海内猛的窜出一只堪比小岛的“青龙”就在这时只见张叶挥着手道“给他一个见面礼！”青龙直接在张叶的挥手下向着海贼船而去，

    就在这时只见海贼船上的看着凭空从大海内出现的青龙顿时长着大嘴，仿佛不敢相信，而这时只见海军顿时道“快跑，中将生气了！”而这时只见艾斯看着向着海贼船而来的青龙直接跳上了桅杆上，伸出拳头对着青龙“火拳！”

    (本章完)

 第260章 火拳艾斯2

    “哗哗哗”这时只见艾斯的拳头直接化作巨大的火焰向着青龙而去，本来小小的“火拳”在快接触“青龙”的瞬间迅速的变成庞大的火焰，直接将青龙贯穿，看着被“火拳”贯穿的青龙，这时只见艾斯和海贼船上的人纷纷放下心来，就在这时只见海军突然大吼道“赶紧离开这里，”当海军的话音刚落这时只见原本被火焰包裹的“青龙”猛的一震这时只见火焰迅速的被震散，而这时只见艾斯看着青龙顿时皱着眉头，

    而这时只见军舰上的张叶刚开始看着被火焰包裹的青龙不禁的笑了起来道“真是天真，在自然系能力没掌控到精准的地步下，可不是什么东西都能烧起来的！”就当张叶的话刚说完只见“青龙”直接震开火焰向着海贼船而去！看着向着海贼船而来的“青龙”艾斯顿时道“快走，我们找个海岛，到了岛上，看我怎么收拾那家伙，张叶是吧！”

    “哎呦我去，这剧本不对啊！”张叶看着掉头就跑的海贼船不禁的愣了，而张叶身旁的德鲁和特尔也呆滞了起来，这时只见张叶顿时大骂道“我的一百多号人还在海贼船上呢！给我追，追到天涯海角也要给我追上去！”当张叶的话说完之后只见军舰的人都纷纷动了起来，就在这时只见站在桅杆上的艾斯看着加足马力向着自己追来的军舰不禁的笑着道“还真的追过来了！真是白痴”

    就在艾斯说完之后只见一旁的海贼顿时看着艾斯道“船长，人家的手下还在这里呢！只要人家聪明点都会追的！”当海贼说完之后只见艾斯顿时看着甲板上被绑成一团的海军对着海贼尴尬道“哈哈，这个道理我当然知道啦！还用你说吗？”

    三天后，“砰砰砰”的炮弹声不断的响起来，这时只见张叶站在军舰上不断的大骂道“混蛋，艾斯这家伙就不能把我的手下送回来，老子不追了，还不行吗？这路都偏到那里去了！老子还有任务呢”就在这时只见一旁的特尔看着张叶道“中将，您认识海贼船上面的海贼啊！”张叶听着特尔的话顿时道“那小子就是卡普中将的孙子！”当张叶的话刚说完只见德鲁顿时出现在张叶的身边道“中将，惊天八卦啊！您怎么知道的？”

    这时只见张叶看着问到八卦味道的德鲁道“我说德鲁，你要是不指挥军舰追上前面的海贼船，我第一件事情就是干掉你，”德鲁听着张叶的话顿时道“中将，指挥军舰的是阿斯卡啊，不是我啊！”而这时只见张叶看着德鲁道“说八卦你就这么有兴趣，叫你上，你就不行了！”说着只见张叶直接向着前面的炮台走上去看着远处不断逃窜的海贼船道“真是有你的，浪费我时间，还绑架我手下，我追到你了，我让你知道嘿嘿嘿的意思！”

    海贼船上，艾斯站在桅杆上看着远处即将接近的荒岛道“终于找到了，这下看我怎么收拾你，追了我这么久，张叶！”而这时只见海军们正坐在甲板上不禁的打着哈哈道“你看到没，这家伙真是疯了，居然想挑战我们中将！”当一名海军说完之后只见旁边的人顿时道“现在的年轻人啊，都不知道海军本部中将的实力了，更何况是我们的中将！”

    海面上，张叶看着远处荒岛上的艾斯正押着自己的手下站在岸边顿时看着德鲁道“我和特尔去，等下人回来了，我们就走，被这家伙耽误了三天了！真是麻烦！”德鲁听完张叶的话之后顿时道“我明白了，中将！”这时只见张叶和特尔顿时踏着“月步”向着荒岛而去，这时只见艾斯看着远处只有两人在空着向着自己一群人而来顿时道“真狂妄的家伙，等下我就让臭老头知道，这个张叶是怎么被我打败的！”

    当艾斯的话说完之后只见被绑着的海军顿时大起来道“哈哈哈，你们看，这小鬼还是不死心啊，还想挑战张叶中将！”艾斯看着笑起来的海军顿时道“你们有什么资格笑我，一群被俘虏的海军，还好意思了！”就在这时只见张叶和特尔直接落在了荒岛上，这时只见艾斯一名披着白色披风，穿着黑色西装打着领带的一头白发的年轻人，还有旁边穿着铠甲腰间挂着武器的人道“你们两个谁是张叶？”

    这时只见张叶看着艾斯顿时道“放了我的白痴手下，我们有什么事情好说，就是我赢了，我也不会抓你的！”当张叶的话刚说完只见艾斯直接拿着腰间的匕首砍断绳子道“好了，现在就是我们两个人的较量了！”张叶看着艾斯的动作顿时对着海军的道“你们这群白痴，第二次了，我不想废话，回船上，自己知道怎么做？”当张叶刚说完只见海军们纷纷逃命一样离开荒岛，

    艾斯看着一头白发的张叶顿时道“你头发怎么弄的？”这时只见张叶看着艾斯笑着道“你知道，我跟你爷爷有仇吗？艾斯！”艾斯听着张叶的话顿时道“你认识我？”张叶看着艾斯笑着道“当然啦，还有个叫路飞的小家伙，不过先遇到你了，你说我能不能在不动手的情况下让你的船员全部倒下？”张叶的话刚说完只见艾斯顿时看着张叶道“你想干嘛？”

    “轰”这时只见张叶身上散发着庞大的霸王色霸气直接向着艾斯一群人而去，艾斯顿时震惊的看着张叶，而这时只见艾斯的身体开始不断的颤抖起来，身边的船员则是一个个不停的开始眼里翻着白眼瞬间倒下，艾斯看着张叶顿时咬着牙道“混蛋，你做了什么？”张叶看着艾斯苦苦支撑顿时笑着道“这是，霸王色霸气，可以说是王的资质，你也有，但是你不会用！”当张叶的话刚说完只见艾斯看着地面开始不断的颤动起来，

    而这时只见张叶看着艾斯顿时道“你要是就这点能耐的话，我会带着你去本部见你的爷爷哦，还有你身后的那些家伙，我会让人砍下他们的脑袋！你说，会不会很有意思呢？艾斯？”当张叶刚说完只见艾斯看着张叶牙齿不断的打颤道“混蛋，你说过不碰我的船员的！”这时只见张叶顿时笑着伸出双手，而霸王色霸气的威慑正在不断的增加，这时只见地面开始出现一道道裂痕，张叶顿时道“海军难道不能说谎吗？哈哈哈”

    (本章完)

 第261章 火拳艾斯3

    看着眼前大笑的张叶，艾斯不禁的看着倒在自己身边的船员咬着牙直起腿道“混蛋，你可以试试！”就在这时只见艾斯身上冒着一股对于张叶来说脆弱到不能再脆弱的霸王色霸气，张叶顿时嘴角露出微笑道“那好啊！我们试试吧！”就在这时只见张叶一挥手只见站在张叶身后的特尔顿时抽出腰间的骑士剑，看着张叶身后特尔的动作只见艾斯身体内猛的爆发出一阵骇人的气势，张叶看着艾斯顿时笑着道“不错，就是这样！”

    而这时只见张叶气势顿时消散，艾斯则在缓了口气之后顿时向着张叶冲了过来，看着向着自己而来的艾斯，这时只见张叶身后的特尔顿时慢慢将骑士剑握在手中，张叶顿时道“我来！”就在这时只见艾斯的拳头直接打在了张叶的胸口，而艾斯冒着怒火的双眼看着张叶道“混蛋！”“火拳！”

    “砰”这时只见艾斯的拳头上爆发出巨大的火焰直接从张叶站的地方开始爆发直接划出一道巨大的沟，就在火焰消散之后只见张叶完好无损的出现在艾斯的面前笑着道“不错，掌控力还可以，但是开发程度太差劲了！没一点可比性！”说完之后只见张叶直接伸出手向着艾斯而来，

    本来完全无伤的张叶在硬抗自己攻击之后艾斯已经很震惊了，这时看着张叶的手只见艾斯顿时想化作元素化躲过，这时只见张叶抓着艾斯的脑袋笑着道“想元素化啊！卡普没跟你说过武装色霸气能抓住你吗？”说着只见张叶直接抓着艾斯的脑袋猛的向着森林内砸去，“砰砰砰”的声音不断的响起，这时只见张叶看着一路砸断树进入森林的艾斯，对着身边的特尔道“我是不是下手有点狠啊！”

    特尔看着张叶顿时点着脑袋，而这时只见张叶顿时笑着道“给他一个记性，这片大海上的强者可是数不胜数的！你等着，我进去，马上出来”当张叶的话音刚落只见一道蓝色的光芒顿时出现，而这时只见张叶则瞬间消失在原地，“砰”一道巨大响声，只见艾斯在砸断不少树木之后直接陷入了一团乱草之中，

    这时只见一道蓝色的光芒一闪而过，张叶直接出现在矮乱草的前面笑着道“艾斯，小朋友，你在哪啊，哥哥来找你咯，出来，我们玩玩！”“神火，不知火”就在这时只见两道火焰变成标枪向着张叶袭来，张叶直接两只手抓住火焰标枪猛的一捏只见火焰直接消散，这时只见张叶笑着道“你没有战胜我的胜算你知道吗？艾斯！”就在这时只见艾斯擦着嘴角的鲜血从乱草中走出来看着张叶道“混蛋，不试试怎么知道呢！”

    张叶看着艾斯顿时笑着道“别说话前带混蛋嘛！我会生气的！”这时只见张叶瞬间消失在艾斯的眼前，“砰”只见张叶一脚直接将艾斯扫出去道“我都说了，我会生气的！”“咳咳咳，”这时只见被张叶一脚扫出去的艾斯在用双脚在地面划出一道深沟之后捂着腰间不断的吐着血，这时张叶顿时道“我是不是太用力啦！要不要我放放水啊！”

    而这时只见艾斯两眼死死的盯着张叶脚猛的踩的着地面，就在这时只见地面猛的一裂，张叶看着艾斯的动作直接伸出左手就在这时只见一艾斯直接一脚向着张叶而来，“砰”的一声，张叶的左手直接挡住了艾斯的脚笑着道“哟呵，速度不错阿，明显上升了，但是力量太脆弱了！”说着只见张叶直接将覆盖武装色霸气的拳头向着艾斯的胸口而去，艾斯看着张叶的手瞬间抓住张叶肩膀猛的一跳就在这时只见张叶看着双手抓住自己脖子的艾斯顿时道“欧哦！”

    “咔嚓”的骨头碎裂声直接响起，这时只见艾斯在落地之后顿时回头看着脖子已经扭曲的张叶不禁的喘着气，就在这时只见原本已经死亡的张叶顿时开始动了起来，而艾斯看着眼前的一幕顿时惊恐的道“你..你不是人！”张叶的手慢慢的抓住自己原本被扭曲的脖子瞬间还原笑着道“不不不，我还是人，不过这时我恶魔果实的能力罢了！”说着只见张叶慢慢的将背上的披风拿下来挂在一旁的树上，松着领带道“好了，现在认真了，不跟你玩了！”

    艾斯在听完张叶的话之后顿时大骂道“混蛋，你刚刚.....”“砰”就在这时只见张叶突然出现在艾斯的身前就是一脚，而艾斯则被狠狠的踹向远处，这时只见张叶再次猛的踩着地面“剃”艾斯这时伸出双手对着急速向着自己接近张叶道“萤火，火达摩”而这时只见张叶看着在半空中伸出手的艾斯顿时嘴角露着笑意，这时只见张叶突然从艾斯的眼前消失，就在这时只见张叶刚刚站的地方突然出现一团绿色的火焰燃烧起来，

    “我再这！”当张叶的话音刚落只见艾斯顿时看着上空，而这时只见张叶直接猛的一脚向着艾斯踹下来道“见见新世界的战斗力吧！外加我跟你爷爷私仇！”“砰”的一声巨响只见艾斯直接被张叶的一脚踹进了地面深出，就在这时只见张叶探头看着深坑的时候“炎戒，火柱”就在这时只见深坑能突然冒出一团炙热的火焰，直接从张叶的鼻尖向着天空而去，张叶顿时将脑袋收回来看着眼前冒着火焰的深坑，

    就在这时只见张叶的身后突然出现艾斯嘴里不断的咳着血道“混蛋，去死吧！”“大炎戒，炎帝”说着只见艾斯伸出手，就在这时只见艾斯脚下突然冒出一圈圈的火焰，张叶猛的回头看着艾斯的动作顿时道“元素化躲过了？”就在这时只见艾斯脚面的火焰波动开始凝聚到手上，一团恐怖的火焰开始在艾斯的手上不断的聚集着，张叶看着艾斯顿时笑着道“太年轻了，动不动就放大招！这么打你能打多久？”

    说着只见张叶直接伸出左手“万磁”就在这时只见张叶的身旁突然出现一道无形的波动猛烈的震动着大地和空气，艾斯看着张叶动作不禁的道“你的恶魔果实真是奇怪的东西！”当艾斯说完之后直接将“炎帝”向着张叶砸了过去，张叶看着散发着让人恐惧温度的“炎帝”顿时笑着道“太天真了！”

    “万磁”就在这时只见一道无形磁场直接跟艾斯的“炎帝”碰撞在了一起，只见火焰在不断的消散着，而张叶的用“万磁”制造的磁场也在不断的被消融，张叶看着眼前的一幕不禁的道“不亏是海贼王的儿子，这么年轻战斗力就这么强大了，”说着只见张叶的左手慢慢冒出一道火焰，“阳炎-震爆！”当张叶的话音刚落直接原本强势的“炎帝”开始变的极度不稳定起来，艾斯看着张叶刚刚手心冒出的火焰顿时疑惑了起来，就在这时只见“炎帝”突然爆炸起来，而艾斯明显的感觉到自己的脑袋后面被什么东西猛的打了一下，

    (本章完)

 第262章 颠倒山

    站在海滩上的特尔看着远处森林内传来巨大的爆炸声不禁的捂着脑袋道“中将，不会将卡普中将的孙子杀了吧？”就在这时只见张叶穿着白色披风从森林内走出来，不过肩膀上扛着被张叶敲晕的艾斯，走到海滩边，张叶直接将艾斯放在沙滩上道“真是不要命了！”说着只见张叶正打算伸出右手治疗，而这时只见特尔看着张叶道“中将，您不会已经杀了吧？”

    张叶听着特尔的话顿时道“你觉得我有那么残酷吗？”当张叶的话刚说完只见特尔顿时点着脑袋道“中将，您有时候是有点残酷！”这时只见张叶看着特尔道“他还没死呢，只是受了点伤，还有被我打晕了！没多大事情！”就在这时只见张叶手上散发着“暮光守护”开始治疗起来，半个小时候只见张叶看着艾斯道“现在好了，肋骨接上了，内脏的伤害也搞定了！没问题，”

    当张叶说完之后站起来拍着手，而这时只见特尔看着张叶惊讶道“中将，您不是受了点伤吗？怎么感觉很严重啊！”这时只见张叶顿时笑着道“哈哈哈，你刚刚都是幻听啊！都是幻听，好了，我们走吧！”说着只见张叶正打算踏着“月步”向着军舰而且，这时只见特尔看着艾斯一群人道“中将，我们就这么走了啊！”这时只见张叶顿时道“对了，你不说我都差点忘记了，你去军舰上拿纸和笔来，我给这家伙留点印象！”

    特尔听着张叶话顿时疑惑的向着军舰而去，三分钟后，只见张叶直接将纸放在艾斯的牛仔帽上后就笑着向着军舰而去了，这时只见特尔看着放在艾斯牛仔帽上的纸顿时尴尬的道“中将，有时候真的过分，打了人还嘲讽人家！唉，我是不是做错了什么！”就在这时只见张叶回着脑袋道“特尔，你小子装什么帅呢，走了，小心等下我让你飞到东海去！”特尔顿时看着张叶的方向道“我来了，中将！”

    海贼船上，艾斯猛的睁开眼睛手上不断的冒着火焰道“混蛋”就在这时只见一群人走进来看着艾斯道“船长，你醒了啊！”这时只见艾斯看着熟悉的船员道“你们没事啊！那群海军呢”所有的船员看着艾斯顿时道“船长，我们没事，我们醒过来的时候海军已经走了！”这时只见艾斯捂着脑后不禁的道“真是的是谁打晕我的？难道是哪个家伙，”就在这时只见一名船员拿着一张纸走到艾斯的面前道“船长，这是哪个海军留在您帽子上面的！您看了别生气！”

    当艾斯打开纸之后只见上面写着“艾斯小朋友，别难过啊，谁都有输的时候，我当初也被你爷爷揍过，没关系，多揍几次你就会发现，其实已经不疼了，哈哈哈哈！还有你大哥我叫张叶，记清楚了，以后见到我了，你最好靠在边走，不然的话，你懂的哦！”这时只见落笔的下面还画着一只海鸥的标致，当艾斯看完之后顿时纸瞬间被烧成灰，艾斯不禁的大骂道“混蛋，张叶！”

    伟大航路，一艘军舰上，张叶正带着眼镜看着天空，这时只见特尔走到张叶的身边道“中将，我们马上就要接近红土大陆了！”听着特尔的话只见张叶直接拿开眼镜笑着道“我不是说了，走无风地带的嘛？”这时只见德鲁走过来看着张叶道“中将，我们都还没见过颠倒山呢！”张叶听完之后顿时笑着道“那好吧，就走颠倒山吧！我也没认认真真的看过！”这时只见听着张叶话的德鲁和特尔顿时道“中将，您去过颠倒山啊！”这时只见张叶冷笑道“书上面见过不行吗？”当张叶说完之后只见德鲁和特尔顿时强忍着笑意离开！

    “哇塞，这就是颠倒山啊，中将您看！”红土大陆下面，特尔看着远处的海水居然向着上上倒流不禁的对着身边的张叶大叫，这时只见张叶看着特尔顿时道“我曹，还真是啊，看了几次了，还是这么震撼啊！”这时只见所以的海军都纷纷注视着眼前海水向着山上流的颠倒山，就在这时只见指挥室内的阿斯卡顿时笑着道“大家抓紧了，我们马上就要从颠倒山去东海了！”当阿斯卡说完只见军舰上面顿时响起一阵闹腾的声音，

    “哗哗哗”的水声开始轰鸣作响，这时只见军舰直接向着颠倒山而去，就在军舰刚刚接触的时候传来一阵巨大的颠簸，而张叶早有准备直接用“木木果实”的能力将自己固定，看着身旁东倒西歪的特尔，德鲁还有海军，张叶不禁的大笑道“哈哈哈！有你们的啊，这样子就能让你们摔成这样，有才啊！”就在这时只见巨大的海水在承受军舰巨大的重量之后直接溅起一阵水花，就在这时只见张叶猛的被海水打在身上，“我去，海水”说着只见张叶直接瘫倒在甲板上！随着军舰的倾斜，只见张叶直接滚了下去，这时只见德鲁和特尔看着滚下去的张叶在一愣之后顿时大吼道“中将！”

    “谁要在敢跟我提颠倒山，我就宰了谁！”军舰上张叶脸上不断的冒着怒气，而张叶身边的德鲁，特尔和阿斯卡三人纷纷一脸憋笑的看着张叶，而这时只见桅杆上的一名海军拿着望远镜看着张叶道“中将，我们即将到达罗格镇了！”当海军说完之后只见张叶顿时道“都给我记住了，我说一不二的，给我解散，马上登陆了！”当张叶说完之后只见在转身离开的三人都开始轻声的笑了起来。

    而这时只见张叶看着三人道“都给我转身！”当张叶说完之后只见原本带着笑容的三人，顿时板着严肃脸看着张叶道“中将，有事？”这时只见张叶顿时道“滚蛋！”当张叶说完之后只见再次离开的三人再次捂着嘴笑了起来，而这时只见张叶拿着电话笑着道“卡普中将，您老人家还好吗？”这时只见卡普接着电话虫顿时疑惑的道“哟，张叶小鬼啊，怎么有时间给老夫打电话啦！是不是你不能按时到达东海了，想让老夫帮你求求情啊，这个嘛，我不要多了，你小子给我带二十箱的仙贝我就帮你跟战国这家伙说一声，你要知道，老夫可是很忙的！你听清楚没有？张叶小鬼”

    (本章完)

 第263章 罗格镇

    在时间静止五分钟后，这时只见张叶顿时笑着道“不是这件事情，我已经过了颠倒山了，就是想跟您说说，你孙子，艾斯，前一段时间被我再伟大航路撞见了，我揍了他一顿，哈哈哈，您说是不是很有意思啊！”当张叶说完之后只见卡普顿时道“你怎么知道我有个孙子叫艾斯？”张叶听着卡普的话顿时道“您别忘了，我上面可是有人的！”这时只见卡普在电话虫一旁道“你把艾斯怎么样了！”张叶顿时笑着道“没多大事情，我就是揍了他一顿，这小子可以的啊，实力还不错的啊居然跑了，我还打算多揍几下了，报答您当初揍我恩情！”

    当张叶说完之后只见卡普顿时扣着鼻子道“张叶，你小子想不想知道，是谁想办法调你去东海的啊！”张叶听着卡普的话顿时笑容凝固起来阴着脸道“我说，老爷子，不会是你吧！”这时只见电话虫内的卡普顿时哈哈大笑道“没错，就是老夫，是我提议让你小子去东海的，怎么样，是不是很生气啊！”当卡普说完之后只见张叶顿时笑着道“哦，我早知道了，没关系，反正我也是来度假的，我就不信了，战国还真打算把我再东海放一辈子啊！你唬我啊，我可不是唬大的！”

    卡普听着张叶的话顿时笑着道“张叶小鬼，你不是唬大的，你是被老夫打大的！”张叶听着卡普的话顿时道“你别惹我啊，你孙子路飞可是在风车镇呢！小心我去揍你孙子啊！”卡普听着张叶话顿时大骂道“张叶小鬼，你还真打算打老夫两个孙子啊，你动我孙子试试，你看我怎么揍你！”这时只见张叶抽着烟笑着道“哈哈哈，您倒是来啊，我再东海等您了，我们看看，是你快还是我快！”当张叶说完之后只见卡普顿时笑着道“好吧，你去吧，顺便还能教导下路飞！”

    当卡普说完之后只见张叶顿时咬着牙道“您老人家厉害！我佩服了！”说着只见张叶直接挂掉电话虫，电话虫一旁的卡普看着挂掉的电话虫顿时笑着道“小鬼，跟我斗，你敢揍我孙子，我就敢揍你，”说完之后只见卡普顿时捂着脑袋大叫道“艾斯这混蛋小子，居然真的当海贼了！”

    罗格镇的海港边上，停着张叶的巨大军舰，这时只见军舰上下来一列列的海军，在前面带着路，而张叶则在后面带着德鲁和特尔，阿斯卡则在军舰上指挥，因为在明天张叶将前往自己的基地，G12分部，管理整个东海的海军！罗格镇的街道上，围观的众人怪异看着走在前面穿着白色披风一头白发的张叶这么年轻居然是中将，而这时只见张叶身后的特尔和德鲁看着张叶道“中将，我们的路程没有罗格镇啊，但是你怎么想到这里来呢？”

    张叶笑着道“来见一个老朋友，”就在这时只见张叶看着罗格镇的驻扎海军基地道“好了，到了！”这时只见门口的海军看着眼前一头白发的少年还披着海军的披风顿时道“这位海军，麻烦您找谁，”就在这时只见德鲁走上前看着两名海军道“海军本部中将，现任东海指挥，要见你们上校斯摩格，你们不必通报了，我们是来查岗的！”在德鲁还没说完只见张叶直接踏着步伐向着基地内而去，

    走在走廊上，张叶看着一旁操场上训练的海军中，居然还有一名带着眼镜的少女顿时嘴角露出笑意，而这时只见原本在训练的众人看着走廊上一队队的海军顿时疑惑的看着，而少女看着眼前的一幕顿时道“我们这里没有这些家伙啊？难道是从别的地方来的海军？”说着只见少女直接跟着张叶等人向着斯摩格的办公室而去！

    “斯摩格！老子来查岗了，哈哈哈哈”就在这时只见斯摩格的办公室外面，张叶直接一脚踹开大门，这时只见屋内全是烟雾，张叶看着眼前白茫茫的世界顿时大骂道“斯摩格，我真怀疑是怎么跟你活着度过三年的！”当张叶说完之后只见烟雾中走出一名男子披着马甲的海军衣服，嘴里叼着两根雪茄看着张叶大骂道“我说你能不能温柔点啊！我才换的门啊！”

    张叶听着斯摩格的大骂声顿时鞠着躬道“不好意思！”而张叶身后的海军也纷纷低着脑袋，看着鞠躬的张叶只见斯摩格顿时笑着道“想不到你一个本部中将也到这里来了啊！是不是得罪上面的家伙啦！”当斯摩格说完之后只见张叶顿时笑着道“你以为我是你啊，只要能得罪的你基本都得罪完了！”这时只见斯摩格看着张叶身后的海军里面夹杂着熟悉的身影道“达斯琪，你在干嘛呢！”

    就在这时只见达斯琪捂着脑袋走到张叶和斯摩格的面前道“斯摩格上校！”而这时只见张叶笑着道“哇塞，你们这里还有这福利啊，还有女海军！我的部队里面清一色的老爷们，还是不带脑子的那种！”当张叶说完之后只见张叶身后的海军纷纷低着脑袋，除了特尔一个人鹤立鸡群的抬着头，而这时只见斯摩格看着张叶对着达斯琪道“我当年一个训练营的同学，张叶，比你大不了多少，就大两岁而已！不过人家已经是中将了哦！”当斯摩格说完之后只见达斯琪看着眼前一头白发的张叶顿时眼睛冒着星星道“哇塞，您居然是中将啊！”

    张叶这时顿时笑着道“别这样，你就算这么崇拜我，我也不会骄傲的！”当张叶的话刚说完只见斯摩格和张叶身后的海军顿时捂着脸道“完了，张叶的老毛病犯了！”“完了，中将又要丢人了！”就在这时只见斯摩格看着张叶衣领上的五角星顿时道“你还带着琉璃的遗物啊！”这时只见张叶顿时道“是啊，老朋友的遗物当然要带着嘛！走吧，我今天刚来，请你们吃饭吧！你们基地的海军人者有份哦！”

    斯摩格看着土豪一样的张叶顿时道“你是不是在新世界做了什么不好的事情了，突然变的这么有钱！”这时只见张叶顿时笑着道“你说这个就见外了，一两亿贝利，我还是轻轻松松不打颤抖的！”斯摩格听着张叶的话顿时道“那你打算什么时候还我当年的雪茄啊！”当斯摩格说的时候只见张叶顿时选择性的健忘看着达斯琪道“小妹妹，哥哥，带你出去吃大餐啊！”当张叶说完之后只见达斯琪看着张叶顿时笑着道“好啊，谢谢张叶中将！”而斯摩格则看着张叶大骂道“混蛋，张叶！我问你呢！”

    (本章完)

 第264章 罗格镇2

    餐厅内，张叶看着斯摩格笑着道“怎么样满意吧！这装修，这布局，这食物，没的说，你说对吗，斯摩格！”当张叶说完之后只见斯摩格抽着雪茄两个眼睛死死的盯着张叶，这时只见一旁的德鲁看着斯摩格道“对不起啊，我们中将在船上呆了将近半个多月了，吃什么都感觉没胃口了！你别生气啊！”斯摩格听完德鲁的话顿时大骂道“张叶，你小子来找茬的是吧，这是我们基地内的餐厅，你哪门子请我吃饭啊！”就在斯摩格说完之后只见张叶顿时尴尬的笑着道“你见过那家餐馆能容下我们这么多人啊！是不是，你说呢，小达斯琪！”

    达斯琪听着张叶的话顿时点着脑袋道“张叶中将说的是对啊！但是中将，您好像才比我大两岁岁吧！”这时只见张叶听着达斯琪的话顿时笑着道“哈哈哈，没办法，我长的高了那么一丢丢！”这时只见外面一群群带着食物和酒进来的海军张叶顿时笑着道“你看，我不是提前有准备吗？”就在这时只见特尔拿着一大包熟食和酒来到张叶的面前道“中将，东西都带来了！”张叶听着特尔的话顿时笑着道“我特意让你带的东西带来了吗？”

    当张叶说完之后只见特尔从口袋内拿出一个上面镶满钻石的盒子，这时只见张叶直接将盒子放在斯摩格的面前道“我当年就抽了几只破雪茄，你天天打电话跟催命一样，好意思吗？看看，这是我从天龙人那里拿来的，价值五千万贝利呢，”当张叶说完之后只见斯摩格直接拿着镶满钻石的盒子打开，当看到里面精美的雪茄之后斯摩格顿时摆着脸道“张叶，你在开玩笑吗？”

    这时只见张叶看着斯摩格道“我给你这么贵的雪茄你跟我说开玩笑？”这时只见斯摩格直接将雪茄盒子翻过来，这时只见盒子内只有五根雪茄，按照斯摩格抽雪茄的样子，这估计只能抽两次，张叶顿时尴尬的看着斯摩格道“别计较这些嘛，再说这东西老名贵了！一根一千万贝利呢！你还不知足啊！就算这盒子上面的钻石敲下来也能换大把的雪茄了！”

    张叶的话音刚落只见斯摩格顿时笑着道“好吧，算你还了十分之一了！”当斯摩格说完之后只见张叶顿时忍着吐血的冲动大骂道“混蛋，你玩我呢，这五千万的雪茄在你面前就价值十分之一啊！你狮子大开口啊！斯摩格！”斯摩格听着张叶的话顿时打开酒瓶道“来来来，咱们今天不提这些，喝酒，喝酒啊！”张叶看着斯摩格顿时道“这才像话嘛！”说着只见张叶直接拿着酒瓶就开始跟斯摩格喝了起来，

    餐厅内传来划拳，拼酒，大笑的声音，而这时只见张叶一群人的餐桌上，斯摩格看着张叶道“你不是在香波地群岛吗？怎么会突然被本部调到东海来？”这时只见张叶看着斯摩格笑着道“本部听说东海最近腐朽的太快了，海军居然明目张胆的将武器贩卖给其他的国家，还有革命军在东海的动作，让世界政府的人不太爽，这次我下来估计是清除自己人的，只要是老鼠，我都会亲手处理掉的！”

    张叶的话刚说完只见斯摩格顿时笑着道“那也不应该选你啊，本部有那么多声望比你高的中将啊！”这时只见张叶嘴里灌着酒然后擦干嘴角的酒渍笑着道“我怎么知道，我只知道是卡普那家伙跟鹤中将还有战国元帅任命的，在这段时间内，东海我最大，怎么样怕了吗？小斯摩格！”

    张叶的话刚说完只见斯摩格顿时大笑道“张叶，你在跟我开玩笑吧，我会怕你，”而这时只见张叶顿时看着斯摩格拍着脑门道“我忘了，你这家伙基本没钱的，”当张叶的话刚说完只见斯摩格顿时笑着道“哈哈哈，还是你知道我啊！对了，你这些钱哪来的？你是不是有问题啊，张叶！”这时只见张叶听着斯摩格的话顿时笑着道“你在跟我开玩笑吗？我好歹跟天龙人混过，两三亿贝利拿不出来，我还混什么混啊！不如找个豆腐撞死了算了！还活着干吗！”

    当张叶说完之后只见斯摩格看着张叶顿时笑着道“哈哈，你当初可是买雪糕的贝利都没用啊，现在居然变的这么有钱了，真是让人难以置信啊！张叶！”当桌上其他的人听完斯摩格的话之后顿时捂着嘴笑了起来，而这时只见张叶尴尬的看着斯摩格道“我说，大哥，咱们别提当年的事情好吗？我这里还有手下呢！”斯摩格听着张叶的话顿时笑着道“好吧！就不提了！来喝酒，你明天就要出发了！”这时只见张叶拿着酒杯顿时道“喝！”

    “哎呦，我去头好疼啊！”接近凌晨，张叶捂着很久没有发疼的脑袋慢慢的坐了起来，这时只见张叶旁边的桌子上横七竖八的倒着一群人，张叶看着留着哈喇子睡觉的德鲁顿时捂着脑袋道“我怎么会有这么白痴的手下啊！”就在这时只见张叶熟悉的向着自己的衣领摸去，这时只见原本别在衣领上面的五角星早不知道到哪去了，这时只见张叶顿时脸上冒着寒意道“哪去了？战斗的时候丢了？不可能啊，我记得没人能碰到我啊！昨晚喝断片了，琉璃的遗物呢？”

    就在这时只见张叶直接踹开一旁打着呼噜流着哈喇子睡觉的德鲁，反复的找着五角星，就在这时只见达斯琪出现在张叶的身后道“张叶中将，您在找这个吗？”当达斯琪的声音刚落张叶连忙转身看着达斯琪拿着自己寻找的五角星顿时擦着冷汗道“还好，没丢，要不然我非被骂死！吓死我了！”

    走到外面的栏杆上坐下张叶看着一旁的达斯琪道“你怎么还没睡？”达斯琪看着张叶道“中将，我一般都是这个时候醒来练剑的！”张叶听着达斯琪的话顿时笑着道“哈哈，真是勤奋啊，当初我跟斯摩格也是两点钟的时候起来训练，一直到晚上的！”达斯琪听着张叶的话顿时笑着道“中将，您衣领上的五角星是谁的啊，我怎么感觉像是准将级别的标准啊！”

    我都说三更结束了，你们居然这么敷衍，连推荐票都不给我了，你们信不信我抱着你们大腿哭啊！QAQ跪求啊，我都跪了，给个面子吧！

    (本章完)

 第265章 霜月村子1

    场面在一瞬间尴尬了起来，这时张叶听着达斯琪的话顿时笑着道“这东西啊，是我当年出训练营的时候第一件准将衣服，但是呢被一个大小姐脾气的琉璃的家伙给我撬下来了，当初她可是跟我们同期的学员”达斯琪看着张叶笑着道“那么中将，这五角星怎么会回到你的手中呢？”张叶听着达斯琪的话摸着衣领的五角星道“她阿，战死了！死在了大海上！”

    达斯琪听着张叶的话顿时道“张叶中将，不好意思啊！”这时只见张叶笑着道“没关系，谁知道呢，出训练营的时候我就知道昔日的朋友总有人会先走，但是没想到走的是她罢了，这五角星我就当做她的遗物带着身边了！”这时只见天空慢慢的升起黄色的光辉，张叶看着光芒顿时笑着道“好久没见过日出了！”

    就在这时只见张叶直接笑着道“德鲁，特尔，叫人起来，我们该出发了！”当张叶话刚说完只见德鲁和特尔顿时从桌子上爬起来看着坐在栏杆上的张叶道“我们知道了，中将！”说完之后只见两人纷纷去叫醒自己的部下！

    罗格镇海港，张叶看着慢慢上船的海军，对着下面的达斯琪笑着道“去跟您们上校斯摩格老烟枪说，我知道他不喜欢离别，所以我也没指望他来送我，”当张叶说完之后只见岸边的达斯琪看着张叶笑着道“张叶中将，你慢走！”就在这时只见张叶看着全部上船的海军顿时道“阿斯卡，开船！去G12分部基地！”当张叶说完之后只见军舰缓缓的开动着，

    这时只见达斯琪的身后出现一名男子看着远处离开的军舰不禁的道“张叶这家伙还是喜欢玩不辞而别啊！”而这时只见达斯琪看着身后的斯摩格道“上校，您醒了啊！”斯摩格看着达斯琪道“我早就信了，还好是你拿了张叶的东西，不然这家伙会砍人的！”当斯摩格说完之后只见达斯琪顿时八卦的看着斯摩格道“斯摩格上校，张叶中将是不是喜欢那个叫琉璃的女孩啊！”

    斯摩格看着八卦心大涨的达斯琪顿时用手按住达斯琪的脑袋道“你还是先想办法训练自己吧！一个中士打听这些东西，真是的！”说着只见斯摩格顿时转身向着后面离去，这时只见达斯琪看着转身离开的斯摩格撇着嘴道“什么嘛，连说都不说！”

    军舰上，张叶看着天上的蓝天，对着身旁的特尔道“特尔，我们会经过什么地方，给我拿副地图来！”当张叶的话刚说完只见特尔立即拿着一副东海的地图来到张叶的身边，而这时只见张叶在看到地图之后顿时尴尬的道“这地图怎么有点复杂呢？我不会看啊！”当特尔听完张叶的话之后顿时尴尬的道“中将，您拿反了！”张叶听着特尔的话直接将地图丢到特尔的身上道“你说吧，我们会经过什么地方！”

    这时只见特尔拿着地图看了一眼之后笑着道“我们在经过霜月村，可可西亚村，还有风车镇之后到达位于G12分部的岛屿，路程需要十天！”当张叶听完之后顿时嘴角露着笑容道“真是不错啊，到霜月村的时候叫下我，我想去拜访一位剑术大师”当张叶的话刚说完之后只见特尔顿时疑惑的道“中将，您还需要学剑术啊！”张叶看着特尔顿时道“不是学，我是去拜访，你个二货！”特尔看着张叶顿时道“好吧，中将，但是我们的行程不太够啊！”

    张叶这时看着特尔道“我都到东海了，哪还有什么行程，他说一个月，我半个月就到了，他还想干嘛，我这么犀利的手下他拿找去啊！真是的！”就在这时只见德鲁拿着电话虫过来道“中将，战国元帅！”这时只见张叶顿时捂着脑袋道“曹操啊！说来就来！”这时只见特尔和德鲁纷纷疑惑的看着张叶道“中将，曹操是谁啊！”张叶看着两人顿时笑着道“我家乡的大哥，手下人很多的！”

    就在这时只见张叶拿着电话虫笑着道“元帅，您老人家有何贵干啊！”这时只见战国接着电话虫顿时笑着道“张叶，不错嘛，半个月你翻过了红土大陆到了东海！”这时只见张叶听着电话虫顿时笑着道“元帅，这不是您说一个月的嘛，现在我已经到东海了，您还有什么指示啊！”

    这时只见战国看着资料道“东海G12分部原来的指挥官图蒙就交给你解决了，你也知道了，我让你去东海干什么了吗？”张叶听着战国的话顿时笑着对道“您放心吧，这些蛀虫我一定帮您解决干净，顺带我还能帮您解决革命军哦！”战国听着张叶的话顿时道“那是世界政府解决的问题，轮不到我们海军出手，你明白我的意思吗？张叶！”

    这时只见张叶听着战国的话笑着道“我明白了，元帅！”说完之后只见张叶挂掉电话虫不禁的道“图蒙，我怎么记得这家伙啊！”这时只见一旁的阿斯卡走过来看着张叶道“中将，图蒙是当年想借助您行贿家伙啊！”这时只见张叶顿时拍着脑袋道“我记起来了，就是那个挺着大肚子，完全没有一点中将实力的废物土豪啊，拿着十个箱子的贝利来找我！原来是这样啊！”说着只见张叶顿时笑了起来，

    而这时只见G12分部内，图蒙挺着大肚子坐在自己私人定做的巨型椅子上看着下面的中年人道“罗斯，你别这么担心嘛！就算那个张叶真的是来找我麻烦的又怎么样，现在整个东海的王国都在靠着我们提供的武器，谁敢对我这个地下皇帝说不，就算不行不是还有你吗？你的实力我可是见识过的，一个靠着黄猿大将和青雉大将救援才活下来的垃圾，有什么资格跟我说话，当初居然还敢拒绝我！真是可恶！”说着只见图蒙直接将握在手中的黄金杯直接砸向了地面，

    就在这时只见被叫做罗斯的男子顿时看着椅子上的图蒙完全没有一点先下手干掉张叶的冲动顿时道“我明白了，图蒙中将！”说着只见罗斯直接转身从大门走了出去，这时只见挺着大肚子的图蒙看着离开的罗斯顿时道“都什么人嘛，就想着战斗，战斗哪有坐着就有钱好啊，哈哈哈！”

    QAQ，在下万象初心，跪求推荐，

    (本章完)

 第266章 霜月村子2

    “踏踏踏”的声音开始在大街上响起，这时只见本来平静的霜月村内出现一群海军，前面带头的是一名年轻的男子但是怪异的是这名男子的头发居然是白色的，就在这时只见张叶挥着手，而这时只见海军们纷纷原地停住，这时只见张叶看着街边的一名小男孩笑着道“小鬼，你知道，耕四郎先生的剑道馆怎么走吗？”小男孩在听完张叶的话之后顿时木讷的指了一个方向之后只见张叶顿时从口袋内拿出一颗糖果之后便带着海军直接离开了，

    当张叶走之后只见小男孩才回过神来，而这时只见张叶一群人在走了不久之后便来到了耕四郎的剑道馆，这时只见不少学员正在操场上训练着，听到门外的声音纷纷转头看着门外的海军，这时只见一名男子从剑道馆内走出来看着门外的众人道“你好，海军先生，请问你们到这里来有什么事情吗？”张叶看着男子顿时笑着道“你好，我是海军本部的中将，张叶，特地慕名来请教这里的馆主耕四郎先生的！”

    当男子听完张叶的身份之后顿时震惊的道“这样啊，中将先生，您先里面请，我马上去让我们的馆主出来，”这时只见张叶看着男子笑着道“没关系的，我等一下就好了！”这时只见男子顿时道“这怎么可以呢，您是中将啊！东海可只有一名中将啊，还是东海的指挥官！”当男子说完之后便急匆匆的向着道馆里面而去，张叶顿时尴尬的看着男子的背影道“德鲁和特尔跟我进去，你们这些家伙原地解散吧！别给我惹乱子啊，小心我一刀卸了你们啊！但是小流氓还是可以打的！”

    张叶的话音刚落只见海军们纷纷离开，张叶这时看着德鲁和特尔道“走吧，进去，我可是慕名前来的！”这时只见特尔看着张叶不禁的道“中将这实力怎么可能来请教这种小地方的剑道馆呢？真是奇怪啊！”就在这时只见张叶看着一旁盯着自己的学员顿时脸上露着微笑，走入道馆内，张叶和特尔德鲁两人直接脱鞋进入道馆内，找到一个地方坐下之后耐心的等待着耕四郎的到来！

    就在张叶等待的时候只见一名绿色头发的少年走进来道“是谁，那个海军来踢场子的！”这时只见张叶看着愣头青的索隆顿时笑着道“我们是来拜访你的老师耕四郎的不是来踢馆的！”而索隆看着张叶腰间的鲨齿剑顿时笑着道“海军，你也是剑士吧，要不要跟我打一场啊！”张叶听着索隆的话顿时无奈的摇着脑袋，

    而索隆看着张叶摇脑袋顿时道“你是不是怕了啊！”这时只见张叶顿时笑着道“孩子你这么天真，你师父知道吗？”索隆看着张叶顿时道“你敢不敢？”张叶看着执着的索隆顿时无奈的道“我跟你打太欺负人了，特尔，给他上上课！”这时只见坐在张叶身边的特尔顿时站起来看着索隆道“小鬼，我是海军本部中士，想跟中将交手先过我这关！”

    这时只见张叶看着特尔顿时笑着道“特尔你要是输了的话，你给我从这里游到G12分部去哦！”特尔听着张叶的话顿时娱乐的心情没了，看着张叶咽着口水道“中将这有点狠啊！”这时只见张叶笑着道“你连一个孩子都打不过，当什么海军啊，回家种地去吧！”德鲁听着张叶的话顿时笑着道“特尔，中将说的对啊，你要是输了我一定会给你种子让你回家种地的！”

    索隆看着张叶等人顿时道“你们说完了没有啊，要上快点！”说着只见索隆直接从一旁拿着两把刀，加上嘴上的和道一文字，这时只见特尔看着索隆笑着道“气势不错啊，野兽的感觉啊，三刀流，很奇怪的稀有的剑术啊！”当特尔的话刚说完只见索隆直接向着特尔冲了过来，“三刀流-鬼斩”

    看着一出场直接用大招的张叶嘴角不禁的露着笑意，这时只见原本按照索隆想法的剧情并没有发生，这时只见特尔在瞬间抽出骑士剑直接用剑尖挡住了“鬼斩”索隆看着挡住自己“鬼斩”的特尔顿时露出了惊讶的眼色，而这时只见特尔看着索隆顿时笑着道“小家伙，不错嘛，这招可以的，但是还是不够啊！”说着只见特尔直接一用力将索隆顶了出去，

    站在原地，看着穿着铠甲的特尔，索隆不禁的握紧了手中的两把刀，迅速的冲了上去，这时只见道馆内传来武器不断碰撞的声音，而这时只见带着耕四郎来的男子看着眼前的这一幕不禁的道“索隆这家伙又把别当做踢馆的了！”这时只见张叶看着耕四郎的方向微微点着头，耕四郎在看到张叶的点头之后顿时报以笑意，而这时只见耕四郎则和男子坐在一旁观看着特尔和索隆的战斗，

    “气势足够了，力量也不错，但是你的剑术太差劲了，完全没有跟强者交战过！”说着只见特尔直接闪身转到了索隆的旁边用骑士剑的剑柄对着索隆的腹部就是一击！索隆在受到特尔的攻击之后顿时捂着腰部，而这时只见张叶看着索隆道“小家伙不错的，我在你这个年纪的时候能打你十个了！”德鲁和特尔听着张叶的话顿时尴尬的看着张叶，

    而这时只见张叶看着索隆笑着道“干嘛呢，上啊，干掉那个穿铠甲的家伙，就这点气势吗？”听着张叶嘲讽的话只见索隆直接从站直了身体看着特尔，而这时只见耕四郎看着张叶的方向也不禁的笑了起来，就在这时只见索隆拿着两把刀旋转起来“三千世界”

    “咔嚓”的碎裂声响了起来，索隆站在刚刚特尔的方向看着手中断裂的武器不禁的转身看着特尔的方向，这时只见特尔看着索隆笑着道“不错，”说着只见特尔看着自己胸前铠甲上面留下的白色印记道“还是能砍到我的！”这时只见索隆看着特尔道“你为什么不砍我？”特尔看着索隆的顿时笑着道“切磋而已，没必要报生死的，你应该多出去走走，见见这片大海上的强者！”当特尔说完之后只见张叶拍着手道“不错的战斗，真是让我大开眼界啊！”

    QAQ，在下张叶，跪求，推荐，月票，打赏，

    (本章完)

 第267章 霜月村子3

    道馆内，索隆看着拍着手的张叶顿时道“我想知道，这么强大的家伙在你手下，你的实力有多强？”这时只见张叶看着索隆笑着道“你别看我腰间有把刀哦，我可是喜欢用双手的哦！既然你想看看的话，我就让你见识下，这个世界巅峰的战斗力吧，您说呢？耕四郎先生！”耕四郎听着张叶的话顿时笑着道“当然可以，中将先生！”就在这时只见张叶看着索隆道“你要抱着必死的决心哦！”索隆看着眼前气势突然变化的张叶，刚刚明明和蔼可亲，但是转瞬之间张叶仿佛变成了一只吃人的恶鬼，

    “哗”这时只见张叶瞬间抽出腰间的鲨齿剑对着索隆的脑袋上砍了下去，索隆这时明明看着放慢的鲨齿剑向着自己砍了过来但是自己却躲不过去，顿时呆滞了起来，而这时只见张叶瞬间收刀看着脸上不断冒着冷汗的索隆笑着道“小子，你现在相信我在你这个年纪打你十个不是问题了吧！”就在这时只见索隆强大的意志力坚定的支撑着身体不让自己倒下，

    就在这时只见张叶看着索隆道“强大的意志力，很不错，是一名当剑士的料子，”说着只见张叶看着耕四郎笑着道“耕四郎先生，您教出来的弟子不一般啊！”这时只见耕四郎看着张叶顿时笑着道“想不到如此年轻的海军先生居然拥有霸王色霸气，还能融合到剑术当中，真是令人刮目相看啊！”张叶看着耕四郎顿时笑着道“您过奖了！”

    而这时只见索隆双眼死死的看着张叶道“我想知道，世界第一剑豪的，鹰眼米霍克，是不是也是这么强大！”当索隆的话刚说完之后只见德鲁和特尔顿时愣了起来，这时只见坐在一旁的耕四郎依旧微笑的看着索隆，张叶看着索隆顿时笑着道“七武海的米霍克啊！我没跟他打过，但是小子，你的想法不错哦！我支持你！”这时只见索隆看着张叶道“我想知道你的剑术是怎么炼成的！”

    张叶看着索隆顿时笑着道“一刀刀的练出来的，还有跟强者交战累积的经验！还是老话多出去走走吧！这样会让你知道世界有多大的！”张叶说完之后看着一旁耕四郎道“耕四郎先生，我想这次打扰了！我会再来的！”说完之后只见张叶三人在对着耕四郎鞠躬之后便转身离去，这时只见索隆看着张叶的方向道“你叫什么名字，将来我一定会打败你的，”

    听着身后索隆的话只见张叶顿时笑着道“记住了，我叫张叶，将来你一定会看到我就跑的！”说着只见张叶直接带着德鲁和特尔离开，路上，特尔看着张叶道“中将，您好像对刚刚那小鬼感兴趣！”这时只见张叶顿时笑着道“我特意放慢了出刀的速度，加上霸王色的霸气，这家伙还真的能扛得住！意志力真是强的过分啊！哈哈哈”

    当张叶说完之后只见德鲁和特尔顿时疑惑的道“中将，您还有霸王色霸气啊！”这时只见张叶像看白痴一样看着两人道“你觉得我不像拥有霸王色霸气的人？”德鲁和特尔看着张叶顿时摇着脑袋，但是随后小鸡嘬米一样的点着头，这时只见张叶的手从鲨齿剑上放下来道“这就对了嘛！大家做人诚实点！”德鲁和特尔听着张叶的话之后顿时用手擦着脑门的汗水，不禁的长叹着气，

    当张叶等人走之后只见索隆跪在耕四郎的面前道“老师，我想出去走一走，去看看这片大海上的强者，更希望找到那个人！”当索隆的话说完之后只见耕四郎顿时笑着道“这样啊，好的！你也该出去走走了！”当耕四郎说完之后只见索隆直接转身出门，这时只见耕四郎顿时道“索隆这孩子身上带钱了吗？”当耕四郎的话刚说完只见身旁的男子顿时道“完蛋了，索隆这小子老是迷路，出了村子基本上就找不回来了！”

    明媚的太阳照耀着大海，这时只见一艘军舰上，张叶带着太阳镜，躺在摇椅上喝着水，而这时只见一旁的特尔看着张叶道“中将，我们为什么要去可可亚西村啊！”这时只见张叶拿着桌子上的橙子笑着道“我说我去买橙子你信不信！”特尔听着张叶的话顿时道“好吧，中将，我相信您！”就在这时只见一名海军连忙跑到张叶的面前道“中将，不好了，我们在海上救起来了一名少女，”

    这时只见张叶看着海军顿时道“救人了，又什么不好的！带我去看看！”说着只见张叶直接站了起来，甲板上一群海军正围在一群，不是因为别的就是因为刚刚被救起来的女孩长的太漂亮了，就在这时只见人群后面突然传来大骂声道“一群犊子，看什么女孩，都给我去训练，”当张叶的话音刚落只见原本围成一圈圈的海军迅速的消散了，

    当张叶看到倒在甲板上的女孩时不禁的暗骂道“这算什么事情，偷东西都偷到军舰上来了，真是不怕死啊！”而就在这时只见倒在甲板上一头橘色头发的娜美也大骂道“真是的，明明在远处看着像艘大船，怎么一到了就变成军舰了，现在怎么办，一定会被看出来的！”就在这时只见张叶看着娜美顿时道“让人送她到医务室去，到最近的小岛之后就移交医院吧！”就在张叶说完之后只见特尔顿时看着张叶道“中将，我们下一个岛就是可可亚西村啊！”

    张叶听完之后嘴角露着微笑道“那好吧，我们就把她放在可可亚西村吧”当娜美听完海军的对话时心里不禁的一颤道“这些海军去可可亚西村干嘛？”就在这时只见装晕的娜美偷偷的看着头上的阴影，这时只见一名大不了自己多少的年轻人，穿着黑色的西服，衣领上有个奇怪的五角星，最惹眼的就是满头的白色头发了，还有说话的时候都是微笑着，当娜美看完之后顿时心里道“这家伙一定不是什么好人，居然去可可亚西村那么就是去找阿龙的了，说不定是同伙！对，一定是同伙，我得想办法逃掉，不然被带回去麻烦就大了！”

    就在娜美暗想的时候只见张叶看着刚刚眼珠子乱飘的娜美差点情不自禁的笑出来了，这时只见两名海军直接带着架子将娜美搬上去之后带到了医务室。

    砸死我，利索点，不砸死我，我看不起你们！

    (本章完)

 第268章 买橘子树的张叶1

    深夜，军舰上，张叶一个人坐在摇椅上乘凉，不少的海军在军舰上巡逻，这时这时只见原本在医务室内昏迷的娜美突然睁开眼睛嘴里露出一丝微笑道“海军！哼，”说着只见娜美悄悄的穿着鞋子，还有挂在医务室内的护士服，鬼鬼祟祟的走出医务室，这时只见一队海军向着医务室走了过来，娜美看着眼前的海军不禁的心里有点慌乱，这时只见海军仿佛没看到娜美一样直接走了过去，娜美看着眼前发生的一幕顿时疑惑的道“这海军有问题吗？”海军路过之后只见一名队长疑惑的道“我刚刚好像看到护士了啊！”这时只见另一名海军也笑着道“对啊，我刚刚也看到了！”

    而这时只见队长顿时道“我记得我们军舰上面没护士的啊！唯一的一位还在上次的战斗中被干掉了啊！”当队长说完之后只见身后的海军顿时道“队长，我们是不是见鬼了啊！”这时只见队长咽着口水道“你们别瞎担心！这估计是错觉吧！对一定是错觉！我们刚刚什么都没看到！”当队长说完之后只见所有的海军顿时笑着道“对啊！我们什么都没看到！”说着只见海军们又开始了巡逻，但是心情是怪异的！

    娜美听着海军们的话顿时捂着嘴笑了起来，想着只要在这艘军舰上面找到值钱的东西就跑，但是现在娜美的心情明显转变了，笑着道“原来这群海军这么胆小啊！”说着只见娜美直接看着拿着从医务室内找到的军舰图看着道“最上面是指挥室，那里一定有很多海军！第二层是今天白头发那家伙的办公室，那家伙一定很有钱吧！看他那样子，这么年轻就有军舰了，一定非常有钱！就是你了！”说完之后只见娜美直接向着入口而去！

    摇椅上，张叶用见闻色霸气感受到娜美的动作之后不禁的笑着道“真是胆大包天啊！上了军舰居然还敢偷我的东西，真是不要命了啊！”就在这时只见躲过海军巡逻的娜美直接来到了第二层张叶的办公室面前，看着上面的牌子娜美不禁的道“闲杂人等不得入内，否则打断腿！”看着指示牌娜美不禁的道“那白头发的家伙好凶残啊！进去就要被打断腿！但是，我可不是你的手下哦！”

    说着只见娜美直接打卡了张叶办公室的门，进入之后只见娜美看着房间内的摆设不禁的擦着眼睛道“不是吧，钱呢？这家伙放哪了！”看着眼前只有一个衣柜，一个衣架，一个桌子，一张椅子，上面还有三个电话虫的桌面，娜美不禁的呆滞了起来！就在这时只见娜美的耳边出现一道声音道“我的贝利都放在办公桌的盒子里面了，那里有五张贝利卡每张一亿贝利哦！”当话音刚落只见娜美顿时笑着道“多谢了啊！”

    就在娜美向着办公桌走去的时候顿时恐惧的转身道“是谁，刚刚是谁在说话？”就在这时只见已经出现在椅子上坐下的张叶看着娜美道“不就是我咯！”这时只见娜美看着张叶道“你怎么会知道我再这里的？”张叶听着娜美的话顿时笑着道“小丫头，你真以为我没看出来啊，你上军舰的时候我就知道了，还装晕了，居然不好好的想着下船，还偷东西！你知道我的家乡是怎么处理偷东西的吗？”

    娜美看着张叶顿时知道要想办法跑了，笑着道“我不知道啊！”这时只见张叶身上冒着恐怖的气息道“我们先砍手指头，在砍手，然后绑起来，身上缠一块石头，口袋内放一块金币，让他沉入海底，当戴迪琼斯的财宝，一辈子不能上来，永远的待在永无光明的深海，”

    当张叶说完之后只见娜美顿时恐惧的看着张叶道“不要，不要啊！”说着只见在娜美不断后退的时候只见张叶直接拿着身边的鲨齿剑阴冷着道“现在，我改砍你的手指了，别怕，我只是砍一只的而已！”这时只见娜美看着张叶的恐怖的表情一下子瘫坐在了地上，这时只见张叶走到娜美的身边伸出左手道“别怕很快的！”就在这时只见军舰上传来一声惊天的救命声，

    这时只见军舰上面的海军纷纷快速的起身拿着武器向着甲板上集合去，而这时只见当娜美的尖叫声过后，特尔直接拿着骑士剑，德鲁拿着刀直接出现在了张叶的房间，而房间内，张叶死死的捂着耳朵，看着尖叫过后的娜美顿时道“我开灯啊！你鬼嚎啥呢！”这时只见娜美看着张叶顿时道“那你吓唬我干嘛！”

    听着两人的话只见德鲁在了解情况之后顿时指挥着海军回船舱内接着睡了！而这时只见张叶的办公室内，张叶坐在办公椅子上看着娜美道“你偷我东西，我还不能吓唬你了，什么事情嘛！对不对，特尔？”特尔听着张叶的话顿时笑着道“是的，中将”这时只见娜美看着张叶冷眼道“你们海军都不是什么好东西！”张叶听着娜美的话顿时笑着道“你随意！等到了可可西亚村，你老人家，自己下船，我还要去买橘子树呢！”

    娜美听着张叶的话顿时笑着道“一个中将，居然还去买什么橘子树啊！”这时只见张叶看着娜美道“你这么说的话，我们来追究下啊！特尔，潜入海军，军舰偷盗的怎么处理！”这时只见特尔拿着一个小本子看着张叶道“中将，会被判处监禁，三年！”当特尔的话说完之后只见张叶看着娜美笑着道“你还想说什么？是现在回医务室睡觉呢，还是让我带你去附件的海军分部呢？”娜美听着张叶的话顿时冷眼看着张叶之后转身离开了！

    当娜美走之后只见张叶看着特尔道“好了，你也先去睡吧！我想静静！”特尔看着张叶顿时道“好的，中将！”这时只见办公室内，张叶不禁的笑着道“这事情怎么处理呢？还是说让她自己来？算了，还是靠她自己吧！未来的路他们要自己选择的！”

    可可西亚村内，阿龙领域内，阿龙坐在一张椅子上看着一旁的鱼人笑着道“最近娜美那小鬼有没有带回来什么有趣的东西啊！”当阿龙说完之后只见一旁的黑带道“娜美还没回来呢，”就在这时只见一名人鱼跑进来看着坐在椅子上的阿龙，一脸的惊恐的道“阿龙大哥，牟牟，被人打伤了！”

    (本章完)

 第269章 买橘子树的张叶2

    站在军舰上的炮台上，张叶拿着望眼镜看着远处的可可亚西村，顿时看着身边的特尔笑着道“等下让人准备下，我打算在摇椅的旁边移植两颗橘子树，”当张叶说完之后只见特尔看着张叶顿时笑着道“中将，甲板上不太好吧！”这时只见张叶看着特尔顿时道“对了，甲板上面你们要训练的！帮我移植到我的办公室吧，这样有感觉点！”特尔听着张叶的话顿时道“不是吧，中将，真的要移植啊！”

    这时只见张叶看着特尔顿时笑着道“没问题啊！你有意见吗？特尔中士！”当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道“没问题，这里您最大，您说的算！”当特尔说完之后只见张叶看着远处的海面这时只见一道庞然大物直接从军舰前方猛的窜了出来，这时只见张叶淡定的看着前方的海王类，这时只见特尔顿时想抽出骑士剑，张叶直接将手按在了特尔的身上道“我来！”

    说着只见张叶对着前方这头熟悉的海王类招着手，海王类牟牟看着招手的张叶顿时傲气的游了上去，这时只见张叶瞬间弹跳出军舰的炮台上，直接出现在牟牟的脑袋上伸出一只拳头道“混蛋，敢吓唬我！”说着只见张叶直接一拳直接打在了牟牟的脑袋上，

    当张叶转身踏着“月步”回到军舰上的时候只见牟牟巨大的身躯直接向着大海倒了下去，激起一阵阵水花，这时只见张叶看着特尔道“以后别动不动抽刀子，我们以理服人，以理服海王类，晓得不！”特尔看着伸着拳头的张叶顿时尴尬的笑着道“中将，我知道了，我以后一定以理服人！”

    这时只见张叶看着孺子可教的特尔顿时欣慰的点着头，而躲在一旁角落内的娜美看着如此恐怖的张叶差点没叫出来，这时只见张叶从娜美的身边走过之后看着娜美道“大白天，你口臭啊，捂着嘴干嘛啊！”说着只见张叶直接离开，而娜美看着张叶的背影不禁的暗骂道“海军都是这么混蛋！”

    当军舰向着可可亚西村靠岸的时候只见阿龙在得知自己的宠物牟牟被人欺负之后顿时带着自己的干部赶来，而这时只见站在阿龙身边的小八看着阿龙道“阿龙大哥，这次好像不是我们认识的人啊！”这时只见阿龙看着远处的军舰顿时道“不管是不是，这群卑贱的人类居然敢打我的宠物，这是不能容忍的！”阿龙看着刚刚包信的人鱼道“刚刚，牟牟是怎么被打倒的！”

    这时只见人鱼看着阿龙顿时道“阿龙大哥，那家伙直接从军舰上跳了起来，还能飞在空中，一拳就把牟牟给打倒了！”当人鱼说完之后只见阿龙身边的小八顿时道“阿龙大哥，那是海军上校级别才能学会的六式啊！”当小八说完之后只见阿龙看着马上靠岸的军舰顿时道“这是中将级别的军舰，图蒙的人怎么会来找我，我不是已经按照他的意思将钱交给他了吗？”

    就在这时只见白色头发的张叶看着岸边的人鱼嘴角露着微笑对着旁边的特尔道“你看看，这东海都有人鱼啊！真是奇怪的景象啊！”这时只见军舰靠岸之后张叶顿时带着一众海军走了下来，阿龙看着丝毫没印象的张叶愤怒开口道“你们是图蒙中将的手下吗？我已经将钱全部上交了，为什么还要来，而且还打伤我的宠物？你们这么做真的不怕我们报复吗？”

    这时只见张叶看着阿龙直接伸出手在阿龙还没丝毫反应的情况下直接抓着阿龙的脖子，将阿龙提起来道“你看清楚了，我是本部信任的东海指挥官，你说的图蒙马上就要完蛋了，”这是只见阿龙感觉自己居然一点力气都用不上来顿时惊恐的看着张叶，而这时只见张叶看着阿龙顿时笑着道“我跟你大哥甚平认识，今天我们就算了，你在这里收租我不管你，但是别死人哦！要是死一个人，我就让你这只鲨鱼人鱼去喂鱼，你要知道，我弄死你跟踩死一只蚂蚁，没多大区别，哈哈哈”

    当张叶说完之后只见人鱼们看着张叶纷纷道“甚平老大！”说着只见张叶直接手手一松只见阿龙直接倒在地上，这时只见阿龙怒火中烧，正打算向着张叶扑过去，这时只见三把剑直接夹在阿龙的脖子上，这时只见张叶看着阿龙直接伸出手拍着阿龙的脸上笑着道“我连两三亿的悬赏犯都当狗打，你这两千万贝利还不够我一只脚呢！哈哈”

    说完之后只见张叶手一挥，只见刚刚架在阿龙脖子上的剑直接放开，这时只见张叶看着眼前挡路的人鱼顿时道“我来买东西的，别让我等下上军舰的时候带着你们的脑袋走啊！”当张叶说完之后只见人鱼们纷纷恐惧的闪开一条路，而张叶在离开的时候还意味深长的看了一眼阿龙，

    当张叶走之后只见阿龙直接一拳砸在地面上，这时只见地面猛的裂开，而阿龙身旁的小八看着阿龙道“阿龙，这人我们惹不起的！”阿龙看着小八顿时道“我明白，但是我咽不下这口气，混蛋！”这时只见阿龙顿时嘴角咧着笑容道“图蒙那个废物的身边还有个叫罗斯的高手，不然的话图蒙这废物早被人干掉了，我感觉我咽下的这口气一定会有人帮我出的！”

    “开门，我们是来买橘子的！”诺奇高听着门外的声音顿时疑惑了起来，这时只见门外，张叶敲着德鲁脑袋道“你会不会温柔点啊，这门敲碎了你来赔啊，穷鬼，你上次在赌场和阿斯卡一人分了两千万，人家阿斯卡赚翻了，你这货差点内裤都赔掉了，”就在张叶大骂德鲁的时候只见诺奇高一开门只见自己家的门外站一名白色披风年轻的海军，身后还有数十位海军，顿时疑惑的道“你们有什么事情吗？”

    这时只见张叶看着诺奇高道“我们是来买橘子树的！”这时只见诺奇高看着张叶顿时道“对不起，橘子树我们不卖的！”当诺奇高说完之后只见张叶顿时疑惑的道“不卖啊，那这就有点麻烦了，我想在办公室内种植橘子的，你要多少钱啊！钱不是问题的，”这时只见诺奇高看着张叶一来就要买橘子树而且还是穿着海军的衣服顿时厌恶的道“一棵树两百万贝利！”

    当诺奇高说完之后只见张叶身后的德鲁拿着一个箱子道“这里面是一千万贝利，不用找了，我们中将不差钱！”当德鲁说完之后只见张叶顿微笑的道“一千万买两颗橘子树，麻烦您了！”这时只见诺奇高打开箱子看着里面全是贝利顿时惊讶的道“好吧！”

    (本章完)

 第270章 风车村欺负人1

    就在诺奇高带着海军去搬运橘子树的时候只见张叶看着身旁的特尔道“你觉得这个村子怎么样？”这时只见特尔看着张叶道“中将，我们来的时候这个村子里面的人都露出了厌恶的眼神，我想应该是有问题的吧！还有这里居然有人鱼”而这时只见张叶看着特尔笑着道“对了，这就是我到东海来的任务，扫除一切垃圾，战国元帅还真是会使唤人啊！虽然东海的海贼弱，但是海军可是很强势的！”

    这时只见海军们抬着两颗橘子树出来，张叶看着诺奇高顿时笑着道“好了，谢谢你了，我还会再来的！”说着只见张叶直接带着一众海军离开了，而诺奇高则还是跟没睡醒一样看着箱子内的贝利，就在这时只见一道熟悉的身影来到诺奇高的身边道“诺奇高，你没事吧，没被那群海军欺负吧！要我帮你报仇吗？”

    诺奇高听着声音顿时道“娜美你回来了啊！”娜美这时看着诺奇高道“我是被这群海军送回来的！”诺奇高看着娜美顿时疑惑的道“送回来的？”当娜美跟诺奇高解释之后只见诺奇高顿时道“刚刚他们带头的还不错，出了一千万贝利买了两棵橘子树呢！”当诺奇高说完之后只见娜美顿时惊讶的道“不是吧！一千万贝利！这样的话我离梦想又近了一步了！”

    而这时只见张叶坐在军舰上看着远处的可可亚西村顿时道“不是我不救你们，不会死人就好了，会有人来帮你们的！”就在这时只见特尔出现在张叶的身边道“中将，橘子树帮您弄好了！”张叶听完之后顿时笑着道“这样啊，麻烦了，我去看看你们弄的怎样了！”说着只见张叶直接向着办公室内而去，

    打开办公室的门，只见原本空旷的左边有两棵放在巨大玻璃盆的橘子树，张叶看着橘子树顿时笑着道“干的不错嘛！”这时只见张叶看着特尔笑着道“你先下去休息吧！我再我的新办公室呆一会！”当张叶说完之后只见特尔在对着张叶敬礼之后直接关上门出去，而这时只见张叶坐在办公椅上看着一旁的橘子树不禁的笑着道“唉，圣母可不好啊，想当海贼王，圣母可不行啊！”

    三天后，张叶看着风车村的海岸线顿时笑着道“终于到了，卡普你孙子可要被揍了哦！”特尔看着张叶阴险的表情完全不知道说什么，这时只见张叶看着特尔道“让军舰等下停下，你跟我上岸，我们去找一个小朋友！”

    这时只见特尔看着张叶道“中将，我们真的要去揍卡普中将的孙子吗？这样不好吧！”张叶看着特尔道“什么叫揍，你会不会聊天啊！我这叫做教育，卡普当年也是这么教育我的，我再军舰上的那一个多月，惨无人道啊！”当张叶说完之后只见特尔看着张叶的表情顿时道“好吧，中将，我知道了，但是您已经讲了很多次了！”

    这时张叶笑着道“就是因为讲了很多次我才这么愤怒的，老卡普这家伙居然欺负我当初年幼，现在我也来试试欺负人的感觉，唉，还没上岸就好爽！”就在军舰向着海岸去的时候，只见海岸边上本来打算出去捕鱼的村民看着接近的军舰不禁的道“卡普中将回来了吗？”而一旁的男子看着军舰蹲守的道“不像啊，卡普中将的军舰上面有一个很明显的标记的！”

    就在这时只见张叶看着德鲁道“你们在这里等我，我去欺负完那小子之后我们就走人！”说着只见张叶顿时笑了起来，而这时只见德鲁看着张叶不禁的道“中将，您还真记仇啊！”张叶听着德鲁的话顿时道“废话，你第一天跟着我啊！”说着只见张叶直接踏着“月步”向着岸边而去，这时只见特尔在看了一眼德鲁之后顿时耸着肩膀跟着张叶踏着月步向着海岸去了，

    就在村民们看着军舰的时候，一声清脆的脚步声，这时只见张叶直接站在了地上看着一群村民笑着道“酒吧那里走？”一名村民看着张叶穿着的白色披风顿时指着玛琪诺的酒吧，而这时只见特尔刚好到达张叶的身边，张叶看着特尔笑着道“跟我走！”说着只见张叶在村民疑惑的眼神下向着玛琪诺的酒吧而去，这时只见张叶拿出一只电话虫，吹着小调拨打着，海军本部内，卡普正在战国的办公室愉快的喝着茶吃着仙贝，这时只见“布鲁布鲁”的声音开始响了起来，

    而卡普则还在吃仙贝，这时只见战国看着自己桌面没有响起的电话虫顿时看着还在吃仙贝的卡普道“卡普，你电话虫响了，赶紧接下！”当战国说完之后只见卡普顿时啃着仙贝道“我还以为是你的呢！”说着只见卡普从口袋内拿出电话虫顿时疑惑的道“这不是张叶那小子吗？”

    说着只见卡普直接拿着电话虫道“张叶小鬼，你找老夫什么事情啊！”这时只见电话虫内的张叶走在路上大笑着道“卡普中将，您猜猜我在哪？”这时只见卡普扣着鼻子道“我怎么知道你小子在哪？有什么事情赶紧说，老夫还要挑战吃仙贝的记录呢！”这时只见张叶看着面前的酒吧顿时笑着道“我再风车村呢！您的故乡，”卡普听完张叶的话之后顿时道“你不会真的去找老夫的孙子了吧！”

    这时只见特尔推开门之后只见张叶走进酒吧看着吵杂的山贼正在酒吧内不停的大吼着，顿时眉头皱了起来，而这时只见张叶对着电话虫笑着道“卡普中将，您别这么说嘛，我只是来教导你孙子的，让他成为一个合格的海军，我们将来好并肩作战！”当张叶的话说完之后只见卡普顿时想起来“带着香克斯送的帽子，便嚷着要当海贼王的路飞”不禁的笑着道“我看悬！张叶！”

    就在张叶拿着电话虫正打算跟卡普说话的时候只见一名喝的醉兮兮的山贼直接撞到了张叶的身上，而这时只见张叶没看山贼对着电话笑着道“卡普中将，您等一下啊，我有点事情，我马上打过来！”说着只见张叶直接挂掉电话虫，而卡普看着挂掉的电话虫顿时疑惑的道“张叶这小子又闹什么！”

    我的章节也没少啊，上个星期六十多张推荐，这个星期，就四十张不到，大哥们，给点力啊，我就想爆爆我前面的那个家伙，让我满足下行不行啊！

    (本章完)

 第271章 风车村欺负人2

    当张叶挂掉电话虫之后看着矮自己一个脑袋的山贼，而山贼在撞到张叶之后酒瓶顿时掉了下来，看着高出自己一个脑袋的张叶居然是一个年轻人，还有着奇怪的白头发便大骂道“混蛋....你小子...没长眼睛吗？”说着只见山贼还不断的打着酒嗝，这时只见张叶伸出手散掉面前的气味之后向着后面伸手，这时只见特尔看着面前的张叶直接将自己腰间的骑士剑递了上去，这时只见山贼看着张叶顿时醉熏的道“小鬼，你还敢跟我动刀子啊！”当山贼的话说完之后只见原本看戏的山贼顿时砸着酒瓶站了起来，

    看着眼前的一幕只见张叶顿时“噗嗤”的一声笑了出来，而这时只见山贼看着张叶笑了起来，顿时大骂道“混蛋，你在笑什么！”就在这时只见张叶直接一只手按着山贼的脑袋砸进了木地板内，拿着特尔的骑士剑直接一剑刺穿山贼的身子，看着在地上的山贼嘴里不断吐着血沫，张叶直接抽出骑士剑道“我最恨有人撞我了，还有说话别打嗝，”说着只见张叶直接将骑士剑丢给了特尔，

    而山贼没看着眼前快速发生的一切还没缓过神来，眼前的这白色的头发的小鬼居然说杀就杀了，就在这时只见原本在后面搬酒的玛琪诺听着酒吧里面吵杂的声音顿时走了进来，看着眼前倒在地上的山贼不禁的捂着嘴，而这时只见一名山贼看着张叶道“小鬼，你以为穿着海军的披风我们就怕你，你现在杀了我们一个兄弟怎么办吧！你说！”

    这时只见张叶看着一旁的特尔道“让德鲁派人来收残局，顺便让阿斯卡带点钱来赔偿！”当张叶的话音刚之后只见特尔顿时笑着道“我明白了！”说着只见特尔直接拿着滴着血的骑士剑向着山贼们而去，而这时只见山贼看着拿着骑士剑上前的特尔顿时道“混蛋，你一个人居然想跟我们几十个人打！”就在这时只见张叶直接出现在玛琪诺的身边笑着道“我叫张叶，海军，来找卡普中将的孙子路飞的，他是不是在山上啊！”

    当玛琪诺听完张叶的话之后顿时道“是啊，路飞还在达旦那里呢！”就在这时只见张叶直接将玛琪诺拉出酒吧笑着道“等下有人来负责赔偿和帮你收拾的，你等下啊！”就在张叶和玛琪诺走出酒吧之后只见酒吧内特尔看着眼前的山贼顿时道“中将，还真喜欢让人干这些没水平的事情，”说着只见一道白色的光芒一闪只见特尔直接出现在刚刚一直说话的山贼面前看着山贼惊恐的表情直接将骑士剑刺进山贼的胸口，

    这时只见“砰砰砰”的声音开始响起，原本还骂骂咧咧的山贼直接一个个的倒下了，特尔看着倒下的山贼和满地的血顿时无奈的道“还是张叶中将的鲨齿剑好用啊，完全不会这样！”说着只见特尔直接拿着桌子上的布条擦着骑士剑，当把骑士剑放回去之后只见特尔直接拿出电话虫道“德鲁，中将让你来收拾山贼！还有带一千万贝利！”

    原本在军舰上坐在栏杆上钓着鱼的德鲁得到特尔的话之后顿时笑着道“好的，我明白了，我马上来！”挂掉电话虫之后只见德鲁顿时笑着道“收拾山贼啊，我最拿手的了！但是为什么要带钱呢？管他呢，”说着只见德鲁直接召集着海军，而这时只见看着挂掉的电话虫特尔不禁的道“德鲁那家伙来了之后不会杀了我吧！”想着只见特尔看着满地的山贼顿时道“没错啊，是来收拾啊，”说着只见特尔直接走了出去，

    酒吧外面，张叶正好问完玛琪诺，看着走出来的特尔张叶顿时对着玛琪诺笑着道“你在这里等着，我的手下，马上来，到时候一切问题，他会帮你解决的！”说完之后只见张叶看着特尔道“你在这里等着德鲁，我自己去！很快就回来了！记住了，收拾干净啊！”当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道“我知道了，中将！”

    走在小路上，张叶不禁的吹着小调，就在这时只见远处传来一阵熟悉的声音“橡皮橡皮-手枪”就在这时只见一只拳头直接向着张叶而来，张叶看着向着自己来的拳头直接脑袋一歪躲过之后笑着道“你就是蒙奇D路飞吧！”而这时只见看着躲过自己攻击的路飞看着张叶道“你是谁啊，你怎么会出现在这里，还有你怎么知道我的名字的啊！”

    张叶看着穿着红色小坎肩，背后带着珍爱草帽路飞顿时笑着道“你刚刚为什么看到我就攻击啊！”这时只见路飞看着张叶顿时绕着脑袋道“不好意思，刚刚我还以为是黑熊经过了，”这时只见张叶看着路飞顿时笑着道“对了，先给你爷爷来个电话虫吧！”说着只见张叶直接拿出电话虫拨通卡普的电话虫，海军本部，卡普看着电话虫再次响起来顿时道“张叶小鬼，你怎么又打电话虫了！”

    这时只见张叶拿着电话虫笑着道“卡普老爷子，你别着急嘛，听听这时谁的声音？”当张叶说完之后只见路飞拿着电话虫顿时疑惑的道“这声音真的好像臭老头啊！”当路飞的话刚说完之后只见卡普顿时大吼道“张叶，你这家伙还真的要揍我孙子啊，你信不信我到东海来揍你！”

    听着卡普的话只见张叶顿时笑着道“那里那里，我只是来看看你孙子而已，”这时只见路飞听着电话虫内的对话顿时对着张叶笑着道“你为什么要来找我？”这时只见张叶直接挂掉电话虫坐在地上看着路飞道“你爷爷真过分，当初揍我，那叫一个狠啊！”当路飞听完张叶的话之后顿时笑着道“你也被臭老头揍过啊！当初我跟艾斯也是啊............”

    “再见啊！张叶”看着在小路上挥着手的路飞，张叶顿时转身笑着道“再见了，路飞，”就在这时只见张叶顿时道“这剧情不对啊，我是来揍这小子的，怎么搞成这个样子了啊！”而就当张叶想完之后只见远处酒吧门外，德鲁看着特尔道“这就是收拾吗？”而特尔则看着德鲁尴尬的扰着脑袋，就在这时只见张叶走出来看着德鲁道“你有意见啊！德鲁”

    德鲁看着张叶顿时笑着道“哪有啊，中将，我完全没意见，”这时只见张叶看着德鲁道“收拾干净了吗？”德鲁看着张叶顿时笑着道“收拾干净了，中将，您放心吧！”而这时只见张叶看着一旁的玛琪诺道“不好意思了，将你的酒吧弄成这样！”就在这时只见德鲁拿着贝利箱子来到了张叶的面前，张叶直接从德鲁的手上拿着贝利箱子，交给玛琪诺之后道“麻烦了！”

    说完之后只见张叶直接带着一群海军离开，而这时只见玛琪诺则疑惑的看着张叶一群人离开的方向！

    (本章完)

 第272章 巴拉蒂

    平静的海面，传来几声海鸥的叫声，看着远处的海平线张叶不禁的捂着脑袋道“这都算什么事啊！”就在这时只见一阵脚步声，特尔来到张叶的身后道“中将，您不会真揍了卡普中将的孙子吧！”张叶扭头看着特尔顿时笑着道“我本来打算揍的，但是莫名其妙的跟他聊起来了，而且还聊的挺不错的！”

    当张叶说完之后只见特尔看着张叶顿时尴尬的笑着道“中将，这样也挺不错的！”就在这时只见德鲁来到了张叶的身边道“中将，您让我问罗兹瓦德圣的事情问好了！图蒙中将身边有个叫罗斯的护卫很强大，”张叶听完德鲁的话顿时笑着道“在强大，能打的过大将，还有四皇？要真那么厉害还当什么保镖啊，不早征服世界去了！”张叶的话刚说完只见德鲁和特尔顿时道“中将，就算厉害梦想也不能只有征服世界吧！”

    张叶听着两人的话顿时笑着道“哈哈，这是我家乡的话，有实力的人梦想都是征服世界，很厉害的想法吧！”这是只见特尔看着张叶道“中将，您家乡的人还真是恐怖啊！”张叶听着特尔的话顿时笑着道“还真像你这么说的！”当张叶说完之后只见德鲁和特尔顿时笑了起来，

    三天后，张叶坐在办公室内，手上拿着青橘子就开始剥了起来，当看到里面的果肉的时候张叶不禁的皱着眉头道“这样子会不会中毒啊！”想着只见张叶直接拿起一瓣橘肉直接放进嘴里，这时只见一种莫名的酸爽不断的刺激着张叶的神经，这时只见特尔打开门进来看着一脸生无可恋的张叶还有张叶手中的青橘子道“中将，您没事吧！”

    张叶这时看着特尔顿时苦涩的道“这橘子有毒！”当张叶的话刚说完之后只见特尔看着张叶顿时大叫道“中将，你没事吧！你等我，我帮你找医生！”说着只见特尔打算直接走出去，而这时只见张叶坐起来看着特尔道“开玩笑的，别认真嘛！”特尔在看到张叶坐起来之后顿时道“中将，您还真够无聊的啊！”

    这时只见张叶笑着道“没事嘛，文件有阿斯卡，理财有阿斯卡，指挥有阿斯卡，算起来，我感觉我就是一个挂名的中将！对了，你有什么事啊！”这时只见特尔看着张叶顿时笑着道“中将，外面有一家海上餐厅，叫巴拉蒂”当特尔说完之后只见张叶顿时笑着道“那正好啊，我好久都没吃过好的食物了，”说着只见张叶直接将橘子放进了嘴里，当张叶将橘子放进嘴里之后顿时趴着桌子上道“这橘子真的有毒啊！”

    三分钟后，张叶不断的道“真过分，我花了一千万贝利买了两颗橘子树，还有毒！”这时只见跟在张叶身后的特尔看着张叶脑门不断的冒着黑线道“中将，橘子树还没成熟呢？那橘子还不能吃呢！”当特尔说完之后只见张叶看着特尔道“我知道啊，我就想试试而已，没问题吧！”特尔听着张叶的解释顿时笑着道“没问题，中将！”

    就在这时只见巨大的军舰直接停靠在巴拉蒂的旁边，而巴拉蒂上面的厨师看着巨大的军舰不禁的道“东海有这么大的军舰吗？”而这时只见军舰上面下来一群人，张叶突然改变服饰，换了一身白色的西装，披着白色的披风走在前面，而身后的则是特尔，德鲁和阿斯卡，已经下来搬食物的一众海军，

    而巴拉蒂门口派迪看着如此拉风的一众海军不禁的道“肥羊上门了！卡尔涅，赶紧去后面让人准备，千万别让山治那家伙出来捣乱！”就在这时只见张叶直接带着众人走入了餐厅内，看着里面坐着不少人这时只见张叶看着一旁的服务员笑着道“八百人份的食物，谢谢！还有这张桌子上面的食物要让你们老板亲自做，不然我不会买单的哦！”

    当服务员听完张叶的话之后顿时尴尬的道“先生，我们这里别的厨师做的也很好啊，还有八百人的食物是不是太多了啊！估计要等很久！”这时只见张叶笑着道“没关系，我们时间很多，但是呢，食物必须要你们老板做，他要是不喜欢的话可以出来找我，我相信他看到我只会一定会很高兴的！”当服务员听着张叶话疑惑的走掉只会只见德鲁看这张叶道“中将，您认识这里的老板啊！”张叶看着德鲁顿时笑着道“这里的老板当年可是差点妨碍我任务的家伙！”

    就在这时只见二楼带着厨师高帽的哲普看着下面穿着白色西服，一头白发的张叶顿时疑惑的道“这小鬼，怎么看着那么眼熟呢！”就在这时只见刚刚跟张叶说话的服务生来到哲普的身边道“哲普老板，刚刚那位海军先生，让您亲自做他那桌的饭菜，他说您一定认识他的！”

    当哲普听完服务生的话之后顿时想起来了当年自己寻找炮轰自己海贼船的混蛋，刚好遇到一个穿着黑色西服的小鬼，想完之后只见哲普顿时笑着“原来是这小鬼啊”说着对着旁边的服务生道“我知道了，你先下去吧！”

    坐在桌子上面无聊的张叶看着一旁同样无聊等着食物的三人笑着道“对了，你们说，我们来打牌怎么样啊！”这时只见德鲁看着张叶顿时尴尬的道“中将，您忘记，当初您当初和巴士底中将，鼹鼠中将还有火烧山中将打牌的经过了吗？”听完德鲁的话之后只见张叶顿时笑着道“多大的事情啊，不就是换牌吗？这点事情你还老拿出来说！”

    这时只见阿斯卡看着张叶顿时笑着道“中将，您的信誉已经破产了，本部的中将都知道不能和您打牌！”张叶听着阿斯卡的话顿笑着道“那当初是谁帮我偷看对方牌的啊！”当张叶说完之后只见德鲁眼睛开始乱飘还吹着口哨，

    而特尔看着张叶顿时笑着道“中将，还真想不出来，您居然还有这样的黑历史啊！”这时张叶看着大笑的特尔顿时道“这也是没办法的嘛，那三个家伙打牌太凶了，我作弊才勉强能打平！”特尔听着张叶的话顿时笑着道“中将，您的人品真够差的啊！”就在三人闲聊的时候只见旁边突然传出一声餐盘破碎的声音，

    (本章完)

 第273章 巴拉蒂2

    巴拉蒂，一张餐桌面前，山治看着眼前的男子道“麻烦，将盘子里面的食物吃干净！”当山治的话说完之后，只见一名穿着豪气的男子一脸痞子样子的看着山治道“你在跟我说话吗？服务生！”这时只见山治再次看着男子道“麻烦，将盘子里面的食物吃干净，”说话的时候只见山治的语气明显加重了，男子听完山治的话之后直接站起来将盘子砸在地上，里面的食物顿时洒了出去，这时只见餐盘碎裂的声音刚好引来餐厅内的目光，

    就在这时只见“砰”的一声，山治直接一脚直接踹在了男子的头上，男子瞬间被巨大的力量踹到在地上，眼里不断地泛着白色的眼珠，就在这时只见张叶的餐桌上德鲁看着山治顿时笑着道“这小家伙的踢技不错啊！”这时只见张叶看着山治的方向顿时笑着道“还不错吧！”而这时只见被踢晕男子的同伴顿时看着山治道“混蛋，你知道他是谁吗？这是图蒙中将的儿子，”

    而这时只见原本坐在旁边附件餐桌上穿着黑色衣服的男子们纷纷站起来看着山治的方向，而一旁的用餐的人在听到图蒙的名字之后顿时惊呆了起来，而张叶看着场面的变化顿时拍着大腿笑着道“哈哈哈，真是没想到啊，图蒙这货的儿子居然是这个样子，他一个中将的儿子，居然被人一脚放倒了，真是废物！”

    当张叶说完之后只见一名男子走到张叶的餐桌前道“这位海军先生，我们是东海指挥官图蒙中将的属下，现在征调你的军舰和海军，”这时只见张叶看着眼前的男子顿时对着旁边的德鲁三人道“你们认识这家伙吗？”德鲁看着眼前的男子道“我不认识啊！你呢，特尔！”特尔看着德鲁笑着道“我在东海不认识人啊，阿斯卡呢！”阿斯卡看着耍宝的两人顿时笑着道“我也不认识啊！我家乡是伟大航路的！”

    就在这时只见男子看着张叶顿时道“我现在命令你，交出你们军舰海军的指挥.......”当男子还没说完的时候只见张叶直接站起来一只手按在男子的头上直接砸进了木板的地面道“指挥权，我都没指挥权你让我交给你什么，王八蛋！”这时只见一名穿着黑色西服的男子看着张叶的方向本来以为能顺利接手旁边这名穿着白色西服年轻海军的军舰，但是没想到这家伙在东海居然敢跟图蒙中将这么嚣张，

    而这时只见张叶看着已经被砸进地面的男子和一旁围着山治的西服男道“谁是主事的！”就在张叶的话音刚落这时只见一名黑色西服上面戴着白色领带的男子走出来看着张叶道“小鬼，你知不知道这是在东海，你居然敢拒绝图蒙中将的命令，你不怕死吗？”当男子说完之后只见张叶打着响指，这时只见特尔慢慢的抽出骑士剑，就在这时只见哲普走出来看着张叶道“小鬼，这是你们海军内部的事情，不要在我这里打！”

    当哲普的话说完之后只见张叶和德鲁三人顿时尴尬了起来，而一旁的山治顿时道“哲普老板，这家伙是我打的！”当山治的话刚说完只见哲普顿时道“好吧，小鬼，你随意！”这时只见张叶看着如此无赖的哲普完全不知道说什么了，而男子看着张叶道“你这家伙叫什么名字，”

    张叶看着男子对着旁边的特尔三人笑着道“干掉他的手下，把图蒙和这个白痴带到军舰上面去，我看着脑袋疼，别见血了！还要吃饭呢，”当张叶的话说完之后只见德鲁三人顿时化作一阵风消失在张叶的身边，这时只见山治看着瞬间消失在张叶身边的三人顿时道“好快！”就在这时只见特尔三人每人手里抓着一名黑衣男子直接向着巴拉蒂外面而去，

    就在瞬间解决完之后只见张叶看着哲普道“我这桌子要免单，毕竟我帮你解决了这么大的麻烦！”哲普看着张叶顿时笑着道“没问题，但是军舰上面的八百人份不能免！”张叶听着哲普的话顿时笑着道“好的，没问题！”就在这时只见厨房内突然窜出一道身影直接将山治踹飞道“混蛋，图蒙中将的儿子你都敢打，你不要命了啊，山治！”

    就在这时只见山治直接被派迪踹飞了出去，直接掉进了大海内，张叶看着眼前发生的一幕看着哲普顿时笑着道“哲普先生，您这里还真有意思啊！”这时只见哲普看着张叶顿时道“你等着，我现在让人把你的食物端出来，”而这时只见特尔三人直接走进来看着张叶道“中将，两个人关好了，剩下的家伙我们丢进海里了！”当张叶听完之后顿时笑着道“好吧，”

    “布鲁布鲁布鲁”的电话虫开始响了起来，这时只见张叶看着三人道“我电话虫没带啊，你们谁的电话虫响了？”这时只见阿斯卡看着张叶道“中将，这是我再图蒙中将儿子身上找到的电话虫，”这时只见张叶看着电话虫顿时笑着道“好吧！”

    说着只见张叶直接走回桌子上坐下之后拿着电话虫道“那位！”而这时只见电话虫的一边，坐在巨大椅子上挺着大肚子的图蒙对着电话虫大吼道“混蛋，你这小子打算在外面混多久回来！”这时只见张叶接着电话虫笑着道“不好意思啊，你儿子的电话虫在我手里，”图蒙在电话虫对面听完张叶的话之后直接推开在自己身边的妖娆美女道“你是谁，混蛋，你知道我是谁吗？你居然敢碰我的儿子！”

    这时只见张叶对着电话虫笑着道“我当然知道你是谁，图蒙嘛！海军中将，”图蒙在听完之后顿时道“你既然知道我是谁，还敢这么做，你不怕我杀了你吗？”这时只见坐在张叶旁边的德鲁听着图蒙的话之后顿时“噗嗤”一声笑了出来，而这时只见图蒙听着电话虫内的笑声道“混蛋，你是想挑战我吗？”

    张叶看着哲普端出来的饭菜之后顿时对着电话虫笑着道“你很快就会知道我是谁了，”说着只见张叶直接挂掉电话虫，这时只见哲普直接带着人将饭菜放在了桌子面前，这时只见张叶看着满桌的饭菜笑着道“多谢啦，哲普老板！”这时只见哲普看着张叶道“我也谢谢你了！”这时只见张叶看着哲普道“这是我的工作！”说着只见哲普在看了眼张叶之后只见转身进入厨房，这时只见张叶看着三人道“赶紧吃，吃完了，我们还要去找一个白痴呢！王八蛋，居然敢骂我三次混蛋，”

    (本章完)

 第274章 军舰上的救援1

    深夜，军舰笔直的向着G12支部而去，军舰下面的牢房内，张叶坐在椅子上看着被吊在十字架上的男子，对着身旁的特尔道“让他醒过来！”在张叶说完之后只见特尔直接握住拳头直接对着男子的胸口就是一拳，当拳头接触到男子之后只见男子猛的睁开双眼，嘴里迅速的吐着水，张叶看着这一幕连忙用“木木果实”召唤出木盾，而一拳打在男子身上的特尔就没张叶这么好运了，被吐了一身，

    这时特尔看着被喷的满身污垢立马将手放在骑士剑上，而张叶看着特尔顿时捏着鼻子道“特尔，你下手也太狠了吧，这家伙好歹是图蒙中将的儿子，打死了怎么办！”当张叶说完之后只见特尔看着张叶立即道“中将，您不是让我叫醒吗？”张叶听着特尔的话顿时笑着道“好吧，这次我的错，你先换身衣服吧，感觉怪怪的！”

    特尔看着满身的污渍顿时耸着肩膀走了出去，在出去的时候眼睛还死死的盯着男子，这时只见张叶看着男子道“你别叫了，就那么一拳，你又吐又叫的，让我很心烦！”听见张叶的话之后只见男子顿时道“混蛋，老子是萨卡斯，图蒙的儿子，只要在东海就要听我父亲的，你居然让你的手下打我，你是不是活过了，白头发的家伙，”张叶听着男子的话顿时笑着道“那么先生，您叫什么呢？”

    男子看着张叶嘴里不断的磨着牙齿道“老子叫萨卡斯，洛卡”当男子的话说完之后只见张叶一脸笑意的站起来从白色西服的口袋内拿出一张手帕直接捂住了洛卡的嘴，直接一拳打碎了洛卡的膝盖骨，看着被手帕捂住嘴不断发出低沉的哀嚎声时只见张叶笑着道“你们萨卡斯两父子，在东海仗着中将指挥官的军衔，什么破事没干过，比天龙人都还疯狂，现在居然连我你们都敢大呼小叫的！你父亲没教过你礼貌吗？”

    当张叶说完之后看着洛卡眼睛闪烁着狠辣的眼神道“给我闭上你的嘴，我还可以让你和你父亲活着去军事法庭，不然我让你父亲图蒙白发人送黑发人！”当张叶说完之后只见一旁的德鲁看着张叶疑惑的道“中将，什么叫白发人送黑发人啊！”这时只见张叶听着德鲁的话顿时大骂道“你个白痴，我刚刚塑造的狠辣角色全被你毁了，白发人送黑发人就是，我杀了他儿子，他老子图蒙给他送葬，你明白了吗？”

    张叶的话音刚落只见洛卡看着张叶疯狂的大吼道“混蛋，你杀不了我的，因为你们都会死在这里的，哈哈哈哈”就在洛卡说完之后只见军舰突然传来一声巨大的轰鸣声，张叶连忙散开见闻色霸气，就在这时只见军舰不知道什么时候居然被超过十艘海贼船围住了，这时只见洛卡大吼道“来救我了，混蛋，你们都要死在这里！”就在这时只见一道身影突然蹿了进来，张叶看着身影连忙伸出覆盖武装色的左手，

    “砰”就在这时只见一道巨大的轰鸣声，张叶看着眼前的留着唏嘘的胡须，一头黑色头发，还有一双嗜血的眼睛马上就猜出了来人，就在这时只见罗斯直接一个转身背对着张叶，这时只见张叶看着罗斯的动作不禁的眼色一颤道“铁山靠？”而就在这时只见罗斯直接用背部直接撞击到了张叶的胸膛，

    “砰”张叶直接被罗斯猛烈的撞击撞了出去，撞破了军舰的内部的钢化甲板撞飞出去，看着张叶直接被一击撞了出去，德鲁直接抽出腰间的刀，就在这时只见罗斯双眼盯着德鲁的方向猛的冲了过去，德鲁看着罗斯立即想到了刚刚被撞出去的张叶连忙拉开距离，就在这时只见罗斯连忙接近德鲁举起手肘一个反身直接一手肘敲在了德鲁胸口，要是张叶在的话一定能看出这时泰拳的手肘，德鲁直接被罗斯的手肘打的连忙退后，摸着胸口只见德鲁嘴里不断的吐着血看着罗斯的方向不禁的道“好强的近身强者，”

    而罗斯在看着倒退的德鲁没有再次进攻直接将绑在十字架上面的洛卡放了下来，就在这时只见洛卡看着罗斯道“罗斯，帮我杀了那个白色头发的家伙，还有那个穿着铠甲拿着奇怪武器的家伙，混蛋，居然敢打我，还打碎了我的膝盖！”罗斯看着右边膝盖已经完全粉碎的洛卡道“好的！”

    说着只见罗斯打算直接扶着洛卡出去，就在这时只见刚刚在洗澡穿着一件短裤拿着骑士剑的特尔刚好赶到了地牢，就在这时只见洛卡看着特尔顿时大怒的吼道“罗斯就是这个家伙，”而特尔看着洛卡被人抬着正打算出去，完全没想到自己的中将张叶被人一击解决了，而这时只见德鲁捂着胸口从后面走了过来道“特尔，不能让着家伙进身！”

    当德鲁的话音刚落只见罗斯直接抛下受伤的洛卡迅速的向着特尔而去，就在这时只见特尔双手不禁的握紧骑士剑就在这时只见罗斯已经接近了特尔迅速的一只覆盖武装色霸气腿向着特尔扫来，特尔看着刮起一阵风罩的腿打算用骑士剑挡住，就在这时当骑士剑接触到罗斯的腿之后只见特尔不禁的道“这混蛋！”说着只见特尔直接被罗斯扫了出去，就在这时只见德鲁连忙向着洛卡而来，打算直接抓住洛卡，

    罗斯看着德鲁的动作眼里不禁的冒着闪光，“砰”德鲁看着迅速出现在自己面前，直接将自己一脚踹飞的罗斯露出惊讶的神色，就在这时只见罗斯在刚刚踹飞德鲁的时候连忙转身看着身旁，就在这时只见披风已经被丢掉的张叶穿着白色的西服站在罗斯的身边道“你这么动我的手下，不太好吧！希尔文，罗斯！”

    罗斯听着张叶的话连忙举起手肘，而张叶看着罗斯的举起的手肘连忙一转这时只见罗斯一记手肘直接将旁边的钢板直接砸出一个巨大的窟窿，这时只见张叶看着罗斯顿时兴奋的道“不错的战斗技术，八极拳的铁山靠，泰拳的肘法！”而罗斯听着张叶的话道“我不知道你说的是什么，这是我在地下擂台学会的，海军！”说完之后只见罗斯迅速的向着张叶靠近，张叶看着罗斯的动作不禁的笑着道“想近身对吗？”说着只见张叶连忙靠近罗斯，一只覆盖武装色霸气的拳头直接挡住了罗斯的脚膝，张叶看着罗斯不禁的笑着道“真是一样的格斗能力啊！”

    投推荐票的兄弟们都是最帅的，妹子都是最漂亮，大叔都是最沧桑的，大婶都是最靓丽的，大爷都是最牛的，我是最跪求的！给个面子吧！

    (本章完)

 第275章 军舰上的救援2

    大海上火光冲天，一名海贼船长看着远处的军舰狰狞的炮台不断的发射着炮弹连忙大吼道“撤退，撤退，不然我们都会死在这里的！”当船长说完之后只见一名海贼看着船长道“船长，罗斯还在上面呢，我们这么走的话会被杀了的！”这时只见船长看着海贼道“我们去伟大航路，我就不信他一个东海的中将还能跑到伟大航路去找我，现在全部撤退，”就在船长说完话之后只见一颗巨大的炮弹直接向着海贼船而来，海贼船长看着炮弹不禁的道“我为什么要答应！”

    “轰”的一声，只见海贼船直接被炮弹撕裂成碎末，阿斯卡坐在指挥室内看着刚刚还疯狂的海贼船转眼间就被军舰击毁四五艘，看着一旁的海军道“派出部队，要证人，要活口，我去看看下面的情况！”当阿斯卡说完之后只见拿着披风转身出去，

    地牢内，张叶不断的闪避着罗斯的凶狠的招式嘴里不断的道“你的格斗真的不错，但是还是差了点！”说着只见张叶直接右手覆盖上武装色霸气打算直接一拳打碎罗斯向着自己而来的手肘，就在这时只见罗斯的手肘上迅速的长出一根骨刺直接刺穿了张叶覆盖武装色霸气的拳头，这时只见张叶惊讶的看着罗斯，而这时只见罗斯看着张叶道“没想到吧！我还是一名“能力者””

    说着只见罗斯的右手手心直接出现一根骨刺直接向着张叶的胸口袭来，张叶看着罗斯的动作猛的一用力，直接扭断刺穿右手拳头上的骨刺，直接一脚踹开罗斯，场面迅速变的诡异了起来，张叶伸出左手慢慢的抽出刺穿右手的骨刺脸上露出厌恶的表情道“你知不知道这样很恶心的，混蛋！”说着只见张叶的右手上散发着一阵绿色的光芒直接复原右手上的伤势，这时只见罗斯看着张叶双手出现两根长长的骨刺道“海军，你说话很让人讨厌！”

    “砰”交战声再次响起来，张叶一只覆盖武装色霸气的手直接抓住罗斯的骨刺这时只见罗斯看着张叶的动作不禁的笑了起来，直接放弃手中的骨刺打算再次转身用“铁山靠”撞击张叶，这时只见张叶看着罗斯的动作嘴里露出轻蔑的笑容，连忙一只手按在罗斯的后脑勺上笑着道“同样的招式是不管用的！”说着只见张叶直接按着罗斯的脑袋向着甲板砸去。

    罗斯在脑袋接触甲板的瞬间直接伸出手按住地板，这只见张叶看着按不下去的脑袋顿时笑了起来道“你们中将没跟你说过我的能力很奇怪吗？”说着只见一根木刺直接从甲板内生长出来，刺穿罗斯的胸口，罗斯惊讶的看着被刺穿的胸口，这时只见张叶看着不对劲的罗斯连忙后退，而这时只见罗斯的身体开始颤抖起来，直接站了起来，看着胸口不断低沉道“血，鲜血，我的？血！”

    就在这时只见罗斯身上的衣服瞬间被一根根骨刺穿透，而刚刚瘫倒在地的洛卡看着罗斯的样子不禁的大吼道“混蛋，这家伙又发疯了！”说着只见洛卡开始向着楼梯的放下爬去，就在这时只见两只脚踩在洛卡的背上和手上纷纷吐出一口血沫道“王八蛋，你这护卫的能力还真奇怪”这时只见张叶看着不对劲的罗斯连忙转身对着身后从废墟中爬出来的德鲁和特尔道“带这家伙出去，这个叫罗斯的家伙好像恶魔果实暴走了！”德鲁和阿斯卡听着张叶的话连忙抬着地上的洛卡跑了出去，

    而这时只见罗斯的双臂上开始慢慢的形成的骨刺利刃，背上慢慢的浮现黑色的花纹，张叶看着罗斯的方向不禁的道“这王八蛋得受到多大的刺激才能在这样的情况下暴走啊，真是.........”当张叶话还没说完的时候只见罗斯突然出现在张叶的身边打算用右手的骨刺刃切断张叶的喉咙，这时只见这张叶连忙抽出腰间的鲨齿剑挡住骨刺刃，看着进入疯狂状态的罗斯不禁的笑着道“王八蛋，我最恨人打断我说话了！”

    说着只见张叶手上的鲨齿剑开始不断的舞动起来，而罗斯则疯狂的挡着张叶的鲨齿剑，就在这时只见张叶看着罗斯的骨刺刃直接划破衣服猛的刺进自己的胸口，张叶连忙忍住使用“阳阳果实”轰趴罗斯的冲动，直接将鲨齿剑刺进罗斯的腹部，就在这时只见鲨齿剑仿佛活了起来，不断的从罗斯的身体内吞噬着鲜血，张叶看着脸色迅速苍白起来的罗斯，直接伸出右拳直接打在了罗斯的脸颊上，

    “砰”的一声只见罗斯直接被张叶的一拳打歪了脸颊倒飞出去，张叶这时直接将还留在自己胸口的骨刺刃拿下来，看着深可见骨的伤口，张叶不禁的道“王八蛋，”说着只见张叶连忙向着罗斯的方向而去，就在这时只见仿佛野兽的罗斯直接抽出腰间的鲨齿剑丢在一旁，而手臂上的骨刺刃再次形成，张叶看着罗斯的方向不禁的捂着脑袋道“这家伙是人才杀了有点亏啊！”说着只见张叶双手直接覆盖上武装色霸气笑着道“那就打趴你！”

    罗斯则看着张叶的方向眼里不断的露着嗜血的眼神，“砰”张叶一脚直接踹在了罗斯的胸口，张叶明显感觉本来应该肋骨全断的罗斯居然在瞬间恢复了，张叶连忙道“骨骨果实还真是有趣的能力啊！”说着只见张叶原本成拳头的手直接变成手刀直接砍在了罗斯的琵琶骨上，强大的武装色霸气直接将罗斯的右边琵琶骨砍断，而罗斯则疯狂的看着张叶再次用骨刺刃刺进了张叶的腰间，这时只见张叶看着不知道疼痛的罗斯顿时眼里冒着怒气道“我让你知道疼！”

    说着只见张叶直接一只手按住罗斯的脑袋砸进甲板内，而这时只见按在罗斯头上的手开始凝聚着火焰“阳炎-震印”这时只见张叶手上不断的散发出火焰的冲击波，不断的对着罗斯的脑袋开始冲击，“砰砰砰”的震动直接让军舰周围的大海上犯起一阵阵的巨浪，

    当感觉差不多之后只见张叶看着倒在地上完全没动作的罗斯直接从腰间将骨刺刃抽下来，当骨刺刃抽下来的瞬间直接化作一阵白色的粉末消失，张叶看着破烂不堪的衣服不禁的笑着道“我还真不适合穿白色的西装！”自嘲的张叶不禁的点着烟，拿出电话虫道“下来收拾了，王八蛋，居然两个人同时被干掉了，你们说出去丢我脸吗？”

    当张叶说完之后只见德鲁和穿着裤衩的特尔不禁的扰着脑袋，而阿斯卡则一脸幸灾乐祸的看着两人！

    (本章完)

 第276章 政府高官1

    太阳慢慢的出现在海平线上，军舰上面还有零星的火焰，还有不断灭火的海军，飘扬着浓浓的黑烟，医务室内，张叶看着床上被海楼石锁链绑住的罗斯对着身旁的德鲁和特尔笑着道“你们两个真有能耐啊，被人家一脚一个，”这时只见特尔看着张叶连忙道“中将，您能让我去穿衣服吗？”这时只见张叶看着穿着裤衩的特尔不禁的笑着道“你别说打不过就是因为没穿衣服！”

    这时只见特尔看着张叶顿时道“中将，您误会了，是轻敌，绝对的轻敌，我相信德鲁准将也是一样的！”当特尔的话音刚落只见德鲁连忙点着头道“中将，你信我啊，这绝对是轻敌，我一准将怎么可能被打趴下呢！”这时只见张叶看着德鲁笑着道“你肋骨接好了吗？”德鲁看着张叶连忙笑着道“中将，就一根肋骨没事的！”张叶听着德鲁的话轻轻的点在德鲁的胸口上，

    “中将，疼啊，我知道错了！”德鲁在张叶的手指碰到之后连忙发出杀猪一样的惨叫声，这只见张叶看着德鲁连忙摇着脑袋，手指上慢慢的出现一团绿色的光辉“暮光守护”三分钟后，张叶看着德鲁和特尔道“你们两个也太自信爆棚了吧，谁跟你们说的东海都是弱者的，这不出了卡普吗？还有海贼王，以后都注意点，这家伙的实力起码接近中将了，加上奇怪的超人系“骨骨果实”实力不一定比一般的中将弱，以后都给我注意点，不然哪天倒霉了，别怪我没说啊！”

    德鲁和特尔听着张叶的话连忙点着头，这时只见张叶看着阿斯卡道“怎么样，被抓住的海贼说了没有？”阿斯卡听着张叶的话顿时低着脑袋道“中将，还没有，听说他们船长的家人都被图蒙控制了，唯一没有被控制的海贼船长，昨晚被军舰的炮台轰成粉末了！”张叶听着阿斯卡的话露出阴沉的脸色道“你的意思是说，那些海贼讲义气，不出卖船长，告诉我们海军是图蒙指挥的？”

    张叶说完之后只见阿斯卡看着张叶点着头道“是的，中将！”听完阿斯卡的话之后只见张叶脸上露出笑容道“杀了！”当张叶的话说完之后只见三人看着张叶道“中将？这样不好吧！”

    这时只见张叶笑着道“这次我们要是没证据，只能让他上军事法庭，判个七八年，我现在非常相信这家伙一定有后台，而且还不是小人物，但是还没接近权利的巅峰，去杀了那些船长，至于他们的家人，我能救出来就救，不能的话，那就看天意了，”当张叶说完之后只见三人看了一眼张叶之后连忙走出去，

    看着走出去的三人，张叶顿时嘴角露出微笑看着床上的罗斯道“真是奇怪的能力和格斗术，”说完之后只见张叶也转身走出医务室，

    军舰上的甲板上，张叶不禁的捏着拳头道“王八蛋，居然敢轰我，我出来这么久还没让人炮击过呢，”当张叶说完之后只见阿斯卡来到张叶的身边道“中将，说了！而且所有的海贼看着自己船长纷纷都说出来了！”这时只见张叶笑着道“关好了，别让他们出事了，这样就够了，我还真想知道是哪个家伙在后面呢！”

    当张叶说完之后只见阿斯卡看着张叶道“中将，我们的军舰受损严重，必须要在附近的岛屿维修，不然的话，可能会出问题！”阿斯卡说完之后只见张叶笑着道“没关系，只要有这些海贼，图蒙跑步了！行了，你看着办吧！我先休息下！”说着只见张叶直接走向一旁的摇椅上，躺了下去，阿斯卡看着张叶的动作不禁的捂着脑袋转身向着军舰指挥室而去！

    G12支部内，偌大的办公室内，只有两人，这时只见一名穿着不知名野兽的衣服坐在椅子上看着跪在下面的图蒙笑着道“图蒙，我记得你的手下罗斯可是不输于CP3的人物的，但是你是不是忘记了，海军派来的中将，张叶也不是吃干饭的！你居然为了你的白痴儿子坏了我的计划，你知道该怎么做吗？”

    当男子说完之后只见立即在地上向着男子爬过去抱住男子的脚道“艾维诺森阁下，您可不能抛弃我啊，我会要是上军事法庭会被杀掉的，”这时只见艾维诺森看着胖的像猪一样的图蒙直接用左脚将图蒙踹飞了出去，站起来看着死猪一样的图蒙大吼道“混蛋，要不是你，我现在早就跟本部谈妥了，不会派人来，你做事太张扬了，居然敢掠夺村庄，还有平民，贩卖武器，我当初就说了，我们只需要奴隶，那些不属于政府国家的奴隶，现在你居然让我给你擦干净屁股，你是不是在东海吃猪脑子吃多了！”

    说着只见艾维诺森在看了一眼图蒙之后语气明显平淡的道“你儿子我们还是会保护下来的，但是你要知道，我身后那位大人的力量，你要是敢说出一点关于我的事情，你知道后果的！”说完之后只见艾维诺森直接打开门走出去，而图蒙在地上不断的扭动了一会之后慢慢的捂着肚子站起来看着敞开的大门眼里不断的偷着愤怒的表情，这时只见一名图蒙的手下走进来看着图蒙道“中将，罗斯被抓住了，”

    图蒙在听完之后冷笑道“我知道了！你先出去吧！”当手下出去之后只见图蒙看着刚刚被自己撞到的书柜眼里不禁的冒着怒火道“混蛋，你们居然敢过河拆桥，那就别怪我心狠手辣了，到时候大家一起死，谁怕谁！”在图蒙低声的说完之后只见刚刚的走出去的手下转身打开大门看着图蒙的背影手放在腰间的剑上，用手捂着图蒙的大嘴之后直接一剑刺穿了图蒙的心脏，而图蒙在最初有人用手捂住自己嘴的时候就打算转身，但是男子的力量太过强大了，图蒙在不断的挣扎中眼光不断的消散生命的光辉，

    “砰”的一声，图蒙肥胖的身躯直接倒在地上，这时只见图蒙的手下从腰间拿出一张手帕不断的擦拭着手中的武器当擦干净之后只见男子直接将手帕丢弃在地上冷笑道“垃圾，当个提线木偶不好吗？非要这么做！真是难为人！”说着只见男子拿出电话虫道“解决了”当对面的男子接到电话虫之后嘴里不禁的笑着道“艾维诺森真是个废物，早知道就宰了这肥猪，也不用让你出现了！”说完之后只见男子看着远处的停靠的军舰嘴角不禁的露出微笑！

    大家给点推荐啊，雷德马上就要出现了！

    (本章完)

 第277章 政府高官2

    一道阴影突然挡住了张叶的阳光，这时只见张叶连忙摘下墨镜看着眼前的家伙连忙道“我说特尔，你这家伙找死是吧！”特尔听着张叶的话连忙笑着道“中将，我们到了！”这时只见张叶连忙看着已经停靠到岸边的军舰笑着道“哎呀呀，真是老了啊，越来也不中用了，居然连到地方了都不知道啊！”说着只见张叶连忙看着特尔道“但是，不是修军舰吗？你挡住我阳光干嘛，这不是一回事情啊！”当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道“中将，我们的军舰受损严重，要进入基地内维修呢！”

    听完特尔的话只见张叶笑着道“这是谁的地盘？”特尔听着张叶的话连忙拿出一张本子看着道“对了，中将，这里是希恩上校的基地！”当特尔说完之后张叶连忙回想到当年在本部内一名穿着衣服，一脸阳光的裴克思，希恩，这是只见特尔看着中将道“中将您认识啊！”张叶看着特尔笑着道“有过一面之缘！还是在两年前呢！”当张叶说完之后只见海军们正在组织下船，张叶看着这一幕对着特尔笑着道“走吧，我们也下船看看，希恩的管辖到底怎么样！”

    走下军舰，张叶带着德鲁和特尔在小吃摊上边吃边走，而阿斯卡则带着海军前往海军基地跟希恩交涉，就在这时只见三名穿着黑色西装的男子出现在张叶等人的面前，看着张叶道“张叶中将，温思尔先生的护卫，温思尔先生想请你去一趟！”张叶听完之后一脸疑惑的道“世界政府，CP0机构的温思尔？”这时只见西装男看着张叶道“是的，中将先生”

    当张叶听完之后顿时感觉到了麻烦，就在这时只见张叶看着特尔和德鲁道“你们先去看看军舰，我去看看，马上回来！”当张叶说完之后只见德鲁和特尔立马知道什么事情了，对着张叶敬完礼之后转身离开，就在这时只见张叶看着黑衣男子道“温思尔在哪？”这时只见黑衣男直接指着旁边的一栋房子，张叶立马调转脑袋看着旁边，而这时只见三楼的阳台上，一名穿着白色大衣的老者正看着张叶的方向嘴角露着微笑，

    坐在椅子上，张叶看着温思尔，就在这时只见温思尔手一挥只见原本在屋内的世界政府特工纷纷出去，这时只见温思尔看着张叶笑着道“张叶，我知道你，但是我没想到本部派来的居然是你！”张叶听完温思尔的话之后顿时冷嘲道“我也没想到大名鼎鼎的CP0的最高长官居然是东海的幕后黑手！”

    这时只见温思尔听着张叶的话顿时笑着道“你说的这些都是过去式了，我只是想在世界政府退休之后赚点养老钱，但是我可没让图蒙这家伙贩卖武器，还有他的所作所为我都不太知道！”张叶听着温思尔的话顿时笑着道“您现在说不知道是不是太迟了点了！”

    张叶说完之后只见温思尔看着张叶笑着道“你别忘记了，你当初的教官希尔伯特可是我们CP0出去的，你要为你的老师和同期的学员们想想啊，你当初为了一个女的学员，居然敢跟四皇之一的毕古麻姆对战，我非常看的起你，还有你在训练营里的两个家伙，一个叫斯摩格，还有个叫缇娜对吗？”

    当温尔思的话音刚落只见房间内开始震动了起来，张叶两眼死死的盯着温尔思，这时只见温尔思看着张叶冷笑道“年轻人，你隐藏的很深，霸王色霸气，”张叶听着温尔思的话顿时愤怒的道“老家伙，你信不信我再三秒钟内撕碎你！”温尔思听着张叶的话拿着水慢慢的喝下去之后笑着道“虽然老夫没有当年的力量了，但是还不是你这小鬼说杀就能杀的哦！”

    温尔思的话音刚落只见张叶身上的霸王色霸气仿佛像泄了洪的洪水让整个房间开始剧烈的震动了起来，大理石造的护栏开始慢慢的出现裂缝，而温尔思则是脸上凝重的看着张叶道“收起来你的霸王色霸气，我今天来就是跟你好好的聊聊，只要我收手了，东海就属于你的了！”

    这时只见张叶一张手拍在桌子上大吼道“你收玩钱，杀了图蒙那个白痴就走了，剩下的残局我来收拾，你认为可能吗？整个东海不下于二十个王国在战斗！还有不少的失踪人口，你让我怎么跟本部说！你温尔思就是这么做事的吗？我只要杀了你，拿着你的脑袋去本部一切都能解释的清楚，”这时只见温尔思看着张叶顿时笑着道“你杀了我也没用，你身后有天龙人，你知道他们的手段的，我这不过是小巫见大巫而已，还有老夫再次说一次，我只是让图蒙帮我抓不属于世界政府的人，你现在想把罪名咬在我身上，不太好吧！”

    张叶听着温尔思的话后直接坐在椅子上道“你给我个合理的解释，不然就算是你要杀了我老师，还有朋友，我也要先撕碎你！你明白吗？温尔思！”当温尔思听完张叶的话之后顿时笑着道“哈哈哈，我还以为你正义感爆棚了，想为那些人报仇，但是没想到你只是一个为了自己身边人的家伙，你比我还自私！张叶！”

    这时只见张叶冷笑道“比不上你了，温尔思大人！”温尔思看着张叶顿时道“武器我会想办法找人背锅，你只需要接手东海就行了，那些王国要看你身后的人了！”这时只见张叶看着温尔思冷笑道“我凭什么帮你，你惹出来的事情！”当张叶说完之后只见温尔思拿着一个盒子放在桌子上笑着道“这里面有一颗自然系的果实！这代价够吗？”

    当张叶听完温尔思的话之后直接打开盒子，这时只见里面有一颗纯白色花纹的的恶魔果实，张叶看着眼前的恶魔果实不禁的道“云云果实？这东西不是在我的手里吗？而且我还放在了泰佐洛的身边，”想着只见张叶疑惑的看着温尔思，这时只见温尔思看着张叶笑着道“雾雾果实！”

    (本章完)

 第278章 政府高官3

    当温尔思说完之后只见张叶直接将盒子盖上道“你在跟我开玩笑吗？我拿这么废物的恶魔果实干嘛？卖吗？我像差钱的人吗？”温尔思听完张叶的话之后道“自然系的恶魔果实可是很抢手的！”这时只见张叶嘴角露出不屑的笑容道“我知道自然系抢手，但是你这颗果实太废物了，除了自然化之外我完全不知道有什么用处，遇到中将级别的战斗力死都不知道怎么死的！你在跟我开玩笑吗？”

    温尔思听完张叶的话之后顿时笑着道“没有弱小的恶魔果实，只有弱小的人！”这时只见张叶冷眼看着温尔思道“你别在这里跟我说这些废话，我就问你，还有没有，别以为我会被你一颗垃圾的雾雾果实打发走，快点，等下我还要去接手地盘呢，还有叫你的手下全部撤走，不然到时候我可不会留情的！”

    当张叶说完之后只见温尔思直接将雾雾果实放回去，重新拿出一颗盒子道“念念果实！交给你了，现在我们两清了，以后东海的事情跟我没关系了，我的尾巴也收拾的差不多了！”这时只见张叶听着温尔思的话顿时道“你用一颗恶魔果实换我的时间来抹杀你的手下！你们CP0的家伙都是疯子，还是那种不择手段的疯子，”

    张叶说完之后只见温尔思一只手摸在门把手上道“出了这道门，我们之间没有任何关系，”说完之后只见温尔思直接走出去，当温尔思离开之后只见张叶看着桌面上的恶魔果实不禁的笑着道“真是腐败的机构啊！特鲁不是想上位吗？我帮你！”说完之后只见张叶直接拿着一只电话虫冷笑道“CP0的温尔思要回玛丽乔亚了，你帮我解决了！”

    这时只见电话虫对面一名男子听着电话虫内的话顿时笑着道“你做事还真是奇怪啊，CP0的温尔思马上就要退休了，现在做掉他对我们没什么好处啊！张叶”这时只见张叶看着桌面上的“念念果实”道“他让我很不舒服！你明白吗？”这时只见男子笑着道“你杀人的理由真奇怪，好吧！对了，雷德的行踪被发现了哦！新世界，莱亚岛！海军去了，钢骨空，卡普，还有三名中将，我和泰佐洛搞不定！你看怎么办！”

    张叶听完牙的话笑着道“我会在最短的时间内解决东海一切问题的！到时候我没来，你就让雷德进去，总元帅的强大没人知道，但是雷德的力量我是非常清楚的，靠着全力才击败空总元帅，估计也弱不到哪里去，更何况就算没有三个中将，还有卡普这家伙，你们感觉压力大很正常！”当张叶说完之后只见牙笑着道“我明白了，我们等你！”说完之后只见张叶直接挂掉电话笑着道“合作，帮你！白痴才帮你呢，垃圾，倚老卖老，还敢威胁我，你不死我都睡不着！”

    当张叶说完之后只见电话虫再次响起来，这时只见张叶拿着电话虫道“阿斯卡什么事情！”阿斯卡对着张叶连忙道“中将，图蒙中将死了，在分部能被人干掉了！现在我们怎么办！”张叶听着阿斯卡的话笑着道“跟我们有什么关系，我们照样接手，我会跟本部说明的，是被海贼杀的！”阿斯卡听完张叶的话之后道“中将，您早就知道了？”

    这时只见张叶笑着道“当然，刚刚有人跟我说了，这种垃圾早该死了，现在只需要一份文件就能解决问题了！后面的乱子还多着呢！对了，军舰什么时候能修好？”阿斯卡听着张叶的话顿时尴尬的道“中将，军舰受损严重，我们还要等十天”张叶听完之后敲着桌子道“你让希恩说，我们借艘军舰走，到时候在还回来，时间不等人，我估计本部电话马上就要到了！”阿斯卡听完张叶的话之后立即道“我明白了，中将！”

    当张叶刚刚挂掉电话虫这时只见电话虫再次响了起来，张叶看着电话虫立即捂着脑袋道“元帅大人，您老人家早啊！”这时只见战国听着电话虫内的声音立即大骂道“张叶你搞什么鬼，我让你手段温和点，把人带回本部，现在居然死了！你是不是不想回本部了！”

    张叶听着战国的话顿时道“元帅，我无辜的啊，图蒙被人干掉在自己的办公室内我怎么知道呢！再说这还不是我杀的，你找我未免不太好吧！还有图蒙那种垃圾完全不能称之为中将，一点实力都没有，被人家在办公室内干掉了，怎么能怪我呢！”战国听完之后立即大骂道“混蛋，我让你到东海去，就是避免发生这种事情，你现在居然跟我说不知道，后面的家伙你查出来没有？”张叶这时扰着脑袋笑着道“元帅，就算我说了，您也动不了啊！人家马上就要离任了！”

    当张叶说完之后只见战国眼睛内立马浮现一名穿着白色大衣坐在CP0办公室内脸上一脸严肃的人道“你确定是他吗？”这时只见张叶笑着道“我非常确定，因为所以的证据都有关系！”说完之后只见张叶立即暗想道“来让我看看，你们是不是真的能放任这样的存在，让我好好看看，这个世界到底腐朽到什么程度了！”

    就在张叶想的时候只见战国在沉默一会之后对着电话虫内的张叶道“证据烧了，人证都.......杀了吧！”当张叶听完之后丝毫都不意外的道“我明白了！”战国听着张叶的话道“你要明白海军是不能插手世界政府内部的事务的，”张叶笑着道“我当然明白，元帅！我现在就按照你的吩咐做！”

    战国在听完张叶的话之后道“你清楚就好，到时候你把东海稳定住了，我会想办法调你回来的！”张叶听完战国的话之后道“我知道了！事情我一定会处理的，让东海恢复原来的样子，不会再次出现这种情况了，您放心吧！”挂掉电话虫之后只见张叶脸上阴沉的道“真是腐朽到一定程度力量！海军只能抓海贼，世界政府就是穿着衣服犯罪也跟海军没关系，真是难受啊！这个世界还是推翻算了，蒙奇D龙，希望你不要让我失望！让这个世界疯狂起来吧！”

    (本章完)

 第279章 袭杀者

    三天后，刚刚从无风地带向着玛丽乔亚去的世界政府战舰上，穿着白色羽毛大衣的温尔思看着桌子上的文件笑着道“老夫马上就要退休了啊！真是舍不得这张椅子啊！”当温尔思说完之后只见身旁的男子立即笑着道“温尔思大人，您别在意到时候接班的人不照样是您的人吗？”这时只见温尔思看着男子顿时笑着道“艾维诺森，你是不是想坐在这张椅子上？”

    艾维诺森听着温尔思的话立即笑着道“长官要是需要的话，我当然可以为您帮忙了！但是CP0的队长特鲁可不是好说话的家伙！”当艾维诺森说完之后只见温尔思顿时笑着道“特鲁只是一个冷血的杀人武器而已，只是最近开始变得开始带大脑了，居然会想出接近天龙人的办法！但是我只要一天不动，特鲁永远只能在下面！”

    就在这时只见天空上，牙带着骷髅面前冷笑的看着下面的战舰道“真是麻烦，张叶让我杀的家伙里面居然有两个跟特鲁实力差不多的家伙，”说完之后只见牙手上开始慢慢是形成一圈圈巨大的火焰，而战舰桅杆上面的特工拿着望远镜看着天空上面的人影还有人影手上的火球还不相信，就在这时只见牙手一放，只见巨大的火球直接向着战舰而来，特工看着这一幕顿时大吼道“敌袭啊！”疯狂的敲着警戒的钟声！

    浓浓的烟雾冲天而上，巨大的火球直接在战舰上爆炸，艾维诺森和穿着白色大衣的温尔思快速的出现在甲板上，看着天空上的男子，而这时只见牙看着底下的战舰不禁的道“砸错了啊！真是麻烦！”说着只见牙慢慢的伸出一根手指对着艾维诺森的方向，而温尔思在看见牙的动作之后不禁的心里一惊，就在这时只见牙的手指上不断的散发出恐怖的火焰气息，“火焰镭射”就在这时只见牙手指上的火焰直接化作一道类似黄猿的光波直接打击在了战舰的甲板上，

    而在“火焰镭射”击穿甲板之后艾维诺森和温尔思不禁的感觉到一阵恐怖的气息就在这时只见“轰”的一声剧烈爆炸声开始响了起来，整个战舰被包裹在火焰当中瞬间消散，化作飞灰，这时只见牙看着战舰的方向不禁的大笑道“哈哈哈，张叶真是恐怖啊，这么强大的招式都能想出来，那么“万磁”呢！”说着只见牙再次看着下面大海上的三艘战舰，

    “迎接颂唱吧！”“万磁”说着只见牙伸出双手，只见空气开始不断的震动起来，大海开始不断的翻涌，战舰上面的特工一脸呆滞的看着大海和战舰的分开，还有不断出现在空气中的火焰，这时只见牙猛的捏住双手道“爆”一阵阵比“火焰”镭射更加恐怖的爆炸声开始响了起来，整个大海仿佛被人拿着巨型的手搅动一般，牙的下方直接出现一道巨型的漩涡不断的吞噬着一切！

    这时只见牙看着刚刚还存在的四艘军舰瞬间被自己抹除不禁的看着双手道“张叶真是天才啊！哈哈哈！”就在这时只见一条腿直接踢到牙的脖子上，直接将牙踹向刚刚“万磁”形成的巨大漩涡当中，就在这时只见艾维诺森和温尔思慢慢的浮现在空中道“大人，这家伙的能力太诡异了，很像“阳阳果实”的力量！特别是火焰，如果不是新出来的海贼火拳艾斯的话，就是当年圣地的袭击者了！”

    就在牙倒飞马上就要进入漩涡当中的时候，这时只见漩涡当中直接出现一只金属龙直接让牙找到了支撑点，猛的向着天空中的温尔思和艾维诺森而来，温尔思看着刚刚出现的金属龙直接给牙当支撑点不禁的道“这家伙是怎么回事！”就在这时只见牙已经出现在了温尔思两人的面前了，右手直接抽出腰间的断风向着温尔思的脖子砍去，左手直接成爪状抓向艾维诺森，这时只见“砰”的一声巨响温尔思武装色的左手直接抓住了断风剑，

    而艾维诺森武装色的拳头直接跟牙的左手碰撞在一起，巨大的轰鸣声，让下面的大海不断的震起一阵阵巨浪，这时只见温尔思看着牙脸上的面具不禁的道“玛丽乔亚的袭击者，你找老夫有什么事情吗？”这时只见牙嘴角露出笑容用见闻色霸气道“有人让我杀了你，意不意外？”温思尔听完牙的话之后顿时冷笑道“你太狂妄了，还不知道谁杀谁呢！”

    这时只见牙笑着道“活着的人只能是我一个人！”“阳炎-震爆”就在这时只见温尔思和艾维诺森看着开始冒着火花的左手和断风剑不禁的露出震惊的面孔，就在这时只见一声巨大的爆炸声响起，温尔思的左手手臂上不断的流着血，脸色则是异样的看着牙的方向道“你的的能力还真是奇怪啊！”艾维诺森则早在牙手爪上冒着火花的时候早就躲避了，只有衣服被“阳炎-震爆”摧毁！

    而牙则看着两人笑着道“别勉强，你们都会死在这里的，让我取下你们的脑袋回去，不然我上面的那家伙会骂我的，哈哈哈”而温尔思听着牙的话顿时额头上青筋不断的涌动了起来愤怒的道“小鬼，你太猖狂了！”说着只见温尔思的头上慢慢的出现两只巨角，牙看着温尔思的狰狞的样子不禁的发出嘲笑声道“哈哈哈，CP0的长官温尔思居然是一头牛！”

    就在这时只见温尔思的脚猛的在空气中一蹬瞬间出现在牙的身边伸出武装色霸气的左手直接轰击在牙的胸口，这时只见牙仿佛一颗炮弹一样被打飞了出去，温尔思顶着巨大的牛角鼻孔内冒着热气道“老夫最恨人拿我的恶魔果实开玩笑了！”就在这时只见倒飞出去的牙看着陷进去的胸口，不禁的笑着道“真是厉害的小老头啊，但是我可不是跟你们开玩笑的！”

    这时只见本来打算和温尔思乘胜追击的艾维诺森两人呆滞的看着牙的方向，这时只见原本在天空中倒飞的牙的，猛的一个转身，脚直接踩在空气上不断的踏着“月步”慢慢的停了下来，就在这时只见牙的嘴里慢慢的长出两颗獠牙，温尔思和艾维诺森看着这一幕不禁的道“古代种-古飚”

    哎呦喂，这本书的成绩真的是差的我想吐血了，我原来以为不错呢，哈哈哈，但是没关系，老夫不会太监的，当初就承诺过了，哈哈哈！但是我想双开了，你们觉得怎么样啊，下一本估计不是同人了！

    (本章完)

 第280章 特鲁的抉择

    天空之中三人战成一团，牙在刚想一拳直接打碎温尔思脑袋的时候艾维诺森的空间屏障刚好挡住牙的攻击，这时只见牙看着艾维诺森眼里不断的冒着怒火，就在这时只见温尔思巨大的牛角直接向着牙顶了过来，牙直接双手抓住温尔思的牛角，猛的一个过肩摔直接将温尔思丢向远处，就在这时只见牙嘴里露出狰狞的笑容道“混蛋，你要死在我的手里！”而艾维诺森看着被摔飞出去的温尔思不禁的看着牙露出恐惧的眼色，

    说着只见牙直接伸出手在瞬间抓住艾维诺森的脖子，这时只见牙的手心开始不断地凝聚着让人恐惧的火焰，就在这时只见一击踢击直接踹向牙的腰间，直接将牙踹飞了出去，艾维诺森看着踹飞牙的人不禁的松口气道“特鲁！”而特鲁看着艾维诺森脸色十分不友好的道“你真是废物，居然差点被人杀掉了！”

    在特鲁说完之后只见艾维诺森的眼里露出一丝嗜血的疯狂，就在这时只见刚刚被牙摔飞出去的温尔思来到特鲁的面前道“你怎么会出现在这里！”这时只见特鲁看着牙的方向对着温尔思道“我本来找你拿点文件的，但是在远处看到这里突然爆发的战斗，还有一阵诡异的磁场直接让电话虫消失信号了，打算来看看，刚到达就看到这一幕了！”

    这时只见温尔思看着特鲁道“这家伙是当年袭击玛丽乔亚的人，还是双恶魔果实的能力者！”当温尔思说完之后只见特鲁不禁的道“您确定吗？温尔思大人，当初我们和青雉大将可没发现那家伙还有动物系的恶魔果实能力！”就在这时只见温尔思看着远处再次伸出手指的牙对着特鲁道“你看吧！快闪开！”就在这时只见一道“火焰镭射”直接从三人的中间穿过，直接在远处的大海上掀起一阵剧烈的爆炸，感受从远处吹来的风罩，特鲁不禁的冒出一个让人兴奋的想法！

    牙看着面前的三人眼里不断的闪动着，暗骂道“张叶这家伙真是给我找麻烦，本来解决两个人就有点麻烦了，现在还来一个，真是让人有点火大啊！”想着只见牙身上的手臂上慢慢的浮现一层层花纹，一道红色的花纹，一道绿色的花纹，一道黑色的花纹，三道花纹慢慢的交错在一起，而温尔思三人看着牙的样子不禁的震惊道“这家伙是“恶魔果实觉醒者”居然是三系恶魔果实能力者，这是不可能存在的！”就在这时只见牙已经完成恶魔果实觉醒！

    两只眼睛冒着红色的闪动，露出面具的獠牙不断的散发着让人恐惧的光芒，这时只见三人看着牙的样子脑海内只有一个想法“跑，这家伙完全不是人类能抗衡的”就在这时只见牙看着三人的迅速的向着三个方向逃跑眼里不禁的露出疑惑的眼神道“不是刚刚还挺厉害的吗？三打一啊！就这么跑了！”说着只见牙两眼死死盯着温尔思的方向，脚猛的踩在空气上，行成一道巨型音爆云直接向着温尔思而去！

    温尔思听着后面巨大的爆炸声，顿时知道这是极其强悍的腿部肌肉抽打空气制造成的音爆云声音，因为这是六式“岚脚”的必修，这是只见温尔思恐惧的看着身后，就在这时只见身后已经没有人影了，温尔思顿时松了一口气，刚刚回过头这时只见带着骷髅面具的牙出现在温尔思的面前冷笑道“这么跑的话，你让我很难交差的啊！”

    这时只见温尔思看着牙惊恐的道“是谁让你来的，我可以出双倍的价钱，战舰的损失我当什么都不知道，只要你能放我一条生路，怎么样！”这时只见牙一只手直接抓住温尔思的脖子道“对不起，我拒绝！”说着只见牙看着温尔思恐惧的面孔顿时笑着道“真是不错的样子！”“阳炎-震印”说着只见牙的手心上不断的发出恐怖的火焰冲击，一道道的粉碎温尔思的生命，

    一分钟后只见牙看着手上已经完全没有生命动静的温尔思露出嘲讽的笑容道“真是废物一样的存在！世界政府净养你们这群垃圾了！”说着只见牙直接将温尔思的尸体抛向大海！看着被漩涡吞噬的温尔思牙转头看着远处特鲁的方向不禁的用见闻色霸气笑着道“我帮你解决了你的老上司，现在，只要你杀了，艾维诺森，CP机构全部都属于你了！特鲁！”

    正在逃跑的特鲁听着牙的见闻色霸气，眼里露出嗜血的疯狂瞬间向着艾维诺森而去，这时只见本来在迅速逃窜的艾维诺森看着直接出现在自己身后的特鲁不禁的露出一丝疑惑的眼色道“你干嘛？特鲁！”这时只见特鲁直接一只覆盖武装色霸气的拳头刺进艾维诺森的胸口，直接抓住艾维诺森的心脏道“我想，成为一人之上，万人之下的人！”而这时只见艾维诺森看着特鲁不禁的露出恐惧的表情道“那家伙是你找来的？”

    特鲁看着闭上眼睛的艾维诺森不禁的笑着道“不是，但是我这家伙一定不会杀我！”说着只见特鲁直接将艾维诺森的尸体抛向漩涡，这时只见牙变成正常形态走到特鲁的身边道“不错啊，特鲁队长，不亏我们有一次交手的交情！”这时只见特鲁看着牙道“你为什么帮助我！”

    这时只见牙看着特鲁笑着道“你将来会明白的，好好的成为你CP0的长官吧！将来有事，我会联系你的！”说着只见牙手一招只见金属龙瞬间出现在牙的身边直接带着牙向着远方而去，当牙离开之后只见特鲁看着漩涡不禁的笑着道“真是怪异的家伙，但是跟我有什么关系呢！我只要好好的成为我心目中的人物就行了！”

    金属龙在离开玛丽乔亚的范围之后只见牙咧着嘴不禁的大笑道“真是聪明的家伙啊，看来我得跟张叶说一下了，希望张叶别怪我的动作，我真是越来越喜欢特鲁这家伙，真是为了地位不知手段的人啊！哈哈哈哈哈！”在一阵笑声当中，牙直接向着新世界而去！

    (本章完)

 第281章 张叶的铁血1

    圣地玛丽乔亚，特鲁一身血迹斑斑的走进会议室内看着五老星道“五老星阁下，在下没用，艾维诺森和温尔思，都被玛丽乔亚的袭击者斩首了！而且连尸体都被丢进大海内了！”当特鲁的话刚说完只见一道道让人窒息的气息涌现出来，一名带着平帽，头发卷曲的五老星看着特鲁道“那么你怎么不也死在那里呢！混蛋！”

    当五老星说完之后只见宁一名金发的五老星顿时道“这不怪特鲁，毕竟他当时也不在！那袭击者怎么样了！”特鲁这时道“那家伙已经被我重伤了！但是由于那家伙拥有在空中飞行的能力我没有追上对方，导致不能给，温尔思大人和艾维诺森队长报仇！”当特鲁说完之后只见五老星们纷纷愤怒的道“混蛋，那家伙当年袭击完玛丽乔亚之后我们以为已经死了，现在没想到居然敢再次袭击世界政府的高层！这种家伙不能留下来，给海军发信息，必要的时候让大将进绞杀！”

    这时只见五老星看着浑身不断冒着血的特鲁道“你先下去吧！以后CP机构就要看你的了！特鲁！”当特鲁听完之后深深的鞠躬时嘴角露出一丝微笑道“我明白了，五老星阁下，我一定会帮助世界政府扫除一切障碍的！”这时只见穿着武士服拿着剑的五老星看着特鲁道“以后就看你的了，先下去吧！”当抱着剑的五老星说完之后只见特鲁顿时转身离开，留在地面的只有一地鲜血，

    当特鲁离开之后只见一名金发的五老星顿时道“这件事情真是让人太疑惑了，温尔思这家伙的奇怪的被杀掉，是不是出于什么原因？”当金发五老星说完之后只见剩下的四人纷纷摇着脑袋道“有可能，但是现在完全没有目击者！”这是只见场面一度陷入沉默当中，这是只见一名五老星顿时道“这件事先放在一边，现在的问题如何抓住那个袭击者！真是完全无视世界政府的权威！”这是只见会议室内再次陷入声讨中，

    G12分部内，张叶站在阳台上，看着站在操场上的海军拿着电话虫道“你让强制让他做的？”这是只见电话虫内传来笑声道“不不不，我没有强迫他，是他自己解决的！你说呢！张叶，”这是只见张叶笑着道“特鲁还是很聪明点，开始掌权了！他估计早有这个想法了，但是还没实施出来！我们还真是帮了他一个大忙啊！哈哈，”牙听着张叶的话笑着道“现在怎么样！”

    这是只见张叶看着下面的海军道“我现在正在处理呢！估计要杀很多人！蛀虫太多了啊！心烦意乱的！”牙听着张叶的话顿时笑着道“你当初为了自己的计划才去当海军的，只要找到当初的人！我们靠着实力完全能帮助你成为海贼王，”张叶听着牙的话笑着道“那样岂不是没意思了，正主还没出来呢，我要等着他成长，最后在拉德鲁夫击败他！这样才对得起穿越者的身份！”

    牙听完之后顿时笑着道“你的想法真怪，好吧，你看着办吧！反正我们都在等你，雷德这边的事情快差不多了，海军马上酒要找到他了哦，你要是不快点我们只能到监狱里去救他了，到时候可能会再次放文迪卡尔出来的话，那就糟糕了！”这时只见张叶笑着道“不可能，这次我一定会亲手杀了文迪卡尔的！”牙听着张叶的话顿时笑着道“我知道了！”

    挂掉电话虫之后只见张叶看着下面的阿斯卡道“开始！”这时只见阿斯卡拿着纸张道“杀害平民的人，现在出列，不然的话到时候我们将进行武力镇压！这不是开玩笑！”当阿斯卡说完之后只见下面的海军纷纷议论了起来，这时只见一名海军看着站在阳台上的张叶道“凭什么要让我们出列，你们有证据抓人啊！别以为图蒙中将死了，我们就会听你的！白色头发的家伙！”

    在男子正在喋喋不休的时候只见张叶依旧笑容的看着下面，这时只见穿着铠甲走路发出叮当响的特尔来到说话男子的身边道“什么军衔？”这时只见男子看着穿着铠甲的特尔不屑的道“我可是上校军衔的，你个中士有资格跟我........”当男子话还没说完，这时只见一道脑袋直接从身体上分离，身体还在不断地喷着血，

    这时只见站在阳台上的张叶笑着道“我给你们机会了！现在开始指认，谁指认的多，可以抵消罪状，我只会让你们上军事法庭，不会杀了你们！但是你们要是不听话的话，我就算杀光了你们，大不了我被调回本部，但是你们可全部要埋在地里了！知道了没有？混蛋！”

    当张叶的话刚说完只见原本还在震惊说杀人就杀人的特尔，纷纷指认着站在自己身旁的同泽，就在这时只见一队队海军进入操场，纷纷手拿武器，当被指认出来杀害平民罪状的纷纷就地枪决，张叶看着不断被拉出来的海军被枪决，冷笑道“真是罪恶的温床！一群垃圾，怎么能当海军呢！”

    就在这时只见德鲁来到张叶的身边道“中将，我们这样做不好吧！”张叶看着德鲁道“你认为这群废物能成为我手下的海军，连平民都能杀，还有什么做不出来的，我看着这群废物就心烦！”这时只见张叶看着一只部队顿时笑着道“那群家伙的长官是谁？怎么一个指认的没没有？”德鲁听着张叶的话顿时看着张叶指的方向疑惑的道“中将，那好像是罗斯的部队！”

    张叶听着德鲁的话疑惑的道“就是那个袭击军舰的家伙？没想到那么狠的家伙，居然能遵守海军的原则，不错，我喜欢！让现在带队的家伙来见我！”德鲁听完张叶的话之后转身向着部队的方向而去，就在这时只见一名海军打算抢武器进行反抗，就在这时只见特尔直接抽出腰间的骑士剑将男子的手臂砍断后道“给我站在自己的位置，你要是没做亏心事，你就好好的，但是你要是违背了，原则，你就算是元帅的亲儿子都没人救的了你！”这时只见张叶听着特尔的话顿时道“我去，好霸气啊！特尔这家伙该升官了！中士真是难为他了！”

    (本章完)

 老夫聊发少年狂，

大家说说这算什么事情啊，八万字的海贼王同人居然跑我前面去了，我要怼他！我真的要怼他，你们帮忙让我怼他行不行啊！我这样很尴尬啊，唉，让我怼一下嘛，我今天照样三更！我就想试试那个感觉，你们懂的！

    (本章完)

 第282章 张叶的铁血2

    阳台上，张叶坐在椅子上听着下面连绵不绝的枪声对着身旁的年轻人笑着道“怎么样，对于我的处事方法？”这时只见年轻人看着张叶道“在下没有意见！”这时只见张叶转头看着年轻人笑着道“名字！”这时只见年轻人穿着一身洁白的西装和披风看着张叶道“海军G12支部，上校，莱恩斯”张叶听完之后顿时笑着道“莱恩斯，我问你个问题，一个准将企图谋杀中将，罪责是什么！”

    莱恩斯听着张叶的话顿时跪下道“中将大人，罗斯准将只是因为当年被图蒙中将救过一命，才会做出如此过激的事情，希望中将您能绕过罗斯准将！”当莱恩斯说完之后只见张叶笑着道“原不原谅是我的事情，我现在就想问你，你知道罪责吗？”这时只见莱恩斯看着张叶道“残害同泽，斩首！”当莱恩斯说完之后只见张叶笑着道“不错嘛！接下来的事情我会考虑的！你先下去吧，你们的部队带的不错！”

    说着只见张叶一挥手只见莱恩斯直接被身边的德鲁直接带走，当德鲁回来之后只见阿斯卡拿着一张名单道“中将，我们一共杀了573人，这个数字本部是不能接受的！”这时只见张叶笑着道“没关系，五百多人而已，杀了就杀了，就当杀海贼了，他们的家里人给个阵亡名单吧，别让他们家里人知道自己的儿子在海军里面做的丑事！”说完之后只见张叶看着德鲁道“天龙人那里联络了没有？德鲁！”

    当张叶说完之后只见德鲁看着张叶道“中将，罗兹瓦德圣说没问题，这种小事情他会帮你解决的！”当张叶听完之后顿时笑着道“天龙人就是强大啊，二十多个国家的战争分分钟就解决了，现在东海终于能迎来平静了！通知下面的各个支部，一个月后我将进行巡查，我现在给他们通报了，到时候在出现任何问题，我就从上面开始杀，一直杀到最后，这句话你也给我带过去，明白吗？德鲁！”张叶说完之后只见德鲁笑着道“我知道了，中将！”

    就在这时只见张叶旁边桌子上的电话虫突然响了起来，张叶拿起电话虫笑着道“元帅大人，您有事情吗？东海的一切事情我都解决了，就差时间了！”海军本部内战国看着张叶传过来的名单顿时笑着道“张叶，你这家伙杀人不带留手的啊！光一个支部你就杀了一半！你是不是想把东海的海军杀光啊！”

    这时只见张叶听着战国的话顿时笑着道“战国元帅，这是没办法的事情啊，您也知道，东海现在都成什么样子了，乱的地方走在路上都能被枪击，现在我这么铁血的解决东海的一切，保证东海的安稳，您应该表扬我啊！”当张叶说完之后只见战国看着名单叹着气道“你收敛下吧，不能在这么杀下去了，东海的支部基本上都联名让你调离了！除了你的老朋友斯摩格，还有个叫希恩的小子！”

    张叶听着战国的话顿时笑着道“那是当然的，希恩那小子我见过，虽然比不上我，但是将来还是能在本部担任中将级别的人物，斯摩格是我的老朋友了，怎么可能这么做呢，是吧元帅！”战国听着张叶嬉闹的语气顿时笑着都“东海这次的平静，你归一半的功劳，但是你先想办法让那些王国安静点，最近东海的海贼可是一个个比一个冒出来的快！”这时只见张叶笑着道“您放心吧，我一定想办法解决的！”

    说完之后只见战国挂掉电话虫看着桌子上的名单脑袋再次疼了起来，而这时只见鹤中将看着战国道“怎么样，张叶是不是顺利的解决了东海的事情了！”战国看着鹤中将笑着道“解决是解决了，但是这伤亡太大了，光是在G12支部就杀了五百多人，这可怎么办啊！”鹤中将听着战国的话顿时笑着道“这是必然的，张叶知道如果不把这些家伙杀了，到时候他一走，东海照样能乱起来，这样的铁血手段当年我们可都没有过！”

    说着只见鹤中将顿时笑着道“如果让萨卡斯基去的话估计死的就不止这个数字了吧！”战国听着鹤中将的话顿时笑着道“那估计会毁掉整个支部，只要带黑色的东西在萨卡斯基的面前都不能出现啊！”就在这时只见拿着仙贝走进来的卡普笑着道“战国，我拿仙贝来了！哟，小鹤你也在啊！”当两人看到卡普的时候不禁的捂着脑袋！

    G12支部内，张叶坐在椅子上托着下班看着站在地下的罗斯笑着道“现在可以说了，对了，你上司图蒙是被他上面的人干掉的，不是我杀的，我先说好啊！免的到时候你又发疯了！”说着只见张叶一挥手只见特尔在看了一眼张叶之后直接解开罗斯身上的海楼石手铐，当海楼石手铐刚刚解开的时候只见罗斯直接瞬间手臂上形成两道骨刺刃向着张叶袭来，就在这时只见张叶看着罗斯的动作托着下巴不禁的笑了起来，

    “砰”的一声只见火花开始不断的溅射，特尔双手持着骑士剑直接挡在了罗斯笑着道“在比一次！”说着只见两人直接在大殿内化作一道白光，迅速的碰撞起来，张叶看着下面的战斗不禁的笑着道“特尔加油啊，在输了，我就亲手捏死你！”当张叶说完之后只见原本平手交战的特尔瞬间开始发力，骑士剑上不断的冒着闪耀的光辉，

    “哗”一道白色的剑气直接贴着罗斯的耳边向着后面斩去，这时只见德鲁直接拿着腰间的剑挡住剑气道“你别过分了，到时候倒霉的又是我跟你！”当德鲁说完之后只见特尔立即压缩着手上骑士剑的光辉，而罗斯的身体上开始不断的冒出骨刺，就在这时只见一根覆盖武装色霸气的骨刺直接向着特尔的胸口而去，当骨刺接触特尔身上的铠甲时只留下了一个白色的点，罗斯看着这一幕不禁的愣了起来，就在这时只见特尔直接一脚踹飞罗斯道“我上次是没穿衣服，才这样的！你别以为我是吃干饭的！混蛋！”

    四更！月票一张！感谢各位兄弟，让我成功的怼了下前面八万字的同人，这感觉，哈哈哈哈！

    (本章完)

 第283章 生命与金钱的交易

    战斗在经过十多分钟之后只见两人再次打成平手分开，张叶已经兴趣阑珊了，看着特尔道“差不多了，我还有事情问呢，打趴他！”当张叶说完之后只见特尔顿时嘴角露着微笑手上紧紧的握着骑士剑，就在这时只见罗斯顿时将手臂上的骨刺消失，摆出一个怪异的姿势，当张叶看着罗斯的姿势之后顿时惊讶道“还真的是八极拳！”就在这时只见两人交错而至，

    特尔拿着骑士剑打算一剑解决罗斯，就在这时只见罗斯直接将手放在特尔拿着骑士剑的手腕上右肩猛的向前一顶，直接将特尔顶了出去，张叶看着这一幕顿时笑着道“罗斯，你的近身战斗谁教你的？”这时只见罗斯看着张叶道“擂台，自己想的！”当张叶听完之后从椅子上站起来道“行，我来试试，我不用鲨齿剑，恶魔果实的力量，但是我要是打趴你了，你以后的上司只有我了！”

    当张叶说完之后只见罗斯一脸鄙视的看着张叶，自己当初被打败还是这家伙靠恶魔果实的力量，这时只见罗斯看着张叶道“好，但是你要是输了，我的部队和我的情况，没必要向你汇报！”张叶听着罗斯的话笑着道“当然没问题，但是前提是你能赢！”

    说着只见张叶直接将披风交给身边的特尔，慢慢的松着领带，这时只见张叶摆出一个八极拳的动作笑着道“没想到吧！我也会！”这当然是张叶当年看动作电影学的，因为没实力完全不能发挥八极拳的要领，但是在身体，速度，力量的支持下，就算张叶不会也勉强能发挥作用！

    罗斯看着张叶的动作眼里不禁的冒着疑惑的眼色就在这时只见张叶直接冲了上来，罗斯立即双手覆盖上武装色霸气，而张叶的左手则缠绕着武装色霸气，来到罗斯的面前，做出一个弓步的样子笑着道“半步崩拳”说着只见原本弯曲的手臂猛的一下直接敲击在罗斯的胸口，这时只见罗斯直接被张叶一拳打飞了出去，众人看着迅速结束的战斗不禁的道“中将，不是说好了，同样的招式吗？”

    这时只见张叶笑着道“我说过吗？”特尔三人看着张叶微笑的表情顿时笑着道“中将，好像是没说过啊！”而就在这时只见德鲁将罗斯扶了回来，张叶看着罗斯嘴角不断溢出鲜血道“服不服！”罗斯眼睛瞪着张叶完全不说话，这时只见张叶笑着道“不服啊，那么再来，我等你恢复啊！我给你半小时啊！”

    说着只见张叶再次坐回刚刚的椅子上，再次用手托着下巴看着罗斯的方向，而罗斯看着张叶脑海内不断的回想着刚刚张叶的动作！半个小时候之后，只见罗斯再次站起来看着张叶道“来吧，张叶中将！”这时只见张叶看着罗斯笑着道“你还真不要命啊！”说着只见张叶漫步走下来看着罗斯，这时只见罗斯完全没给张叶反应的时间直接冲了上，张叶看着罗斯的动作不禁的笑着道“太天真了！”

    说着只见张叶直接抓住罗斯打算“半步崩拳”的手腕直接砸向了地面，这时只见地面在张叶的猛烈敲击下直接破裂成蜘蛛网形状，这时只见张叶在此的砸向旁边的地板上，在来回五六次之后只见张叶看着全身是血昏迷的罗斯不禁的捂着脸道“完蛋了，我又下手狠了！”说着只见特尔三人看着张叶的方向不禁的咽着口水！

    这时只见张叶一只手抓住罗斯的脖子道“我没时间为了你这么浪费，我再说一次，是继续当海军，还是让我一手捏断你的脖子！”罗斯看着张叶眼里闪过一丝迷茫之后道“你会放了，图蒙中将的儿子吗？”这时只见张叶看着罗斯的松口直接将罗斯丢在地上道“不能，图蒙虽然死了，但是这账必须有人承担，他必须上军事法庭，到时候就不是我一个中将说的算了！”

    罗斯听完张叶的解释，额头上的鲜血不断的滴在地上，大殿内瞬间沉默下来，这时只见罗斯看着张叶的背影道“我是一名海军，我除非正确的事情，否则我不会听你的！”说完之后只见罗斯直接拖着颤抖的身躯向着外面走去，这时只见德鲁看着张叶道“中将，罗斯没事吧！”张叶回头看着德鲁道“你去让人治疗下，最近管好海军，我等下去看看图蒙的儿子！特尔走！”

    说完之后只见张叶和特尔直接走出大殿，留下一人看着已经完全毁掉的地板不禁发呆的阿斯卡，G12分部的地牢内，张叶看着躺在牢房内一脸悲剧的洛卡道“现在，我来跟你说一下你的处罚，你将代替你父亲去海军的军事法庭，到时候至于是被杀掉，还是进入推进城，这就不是我能管的事情了，你父亲死了，但是必须有人买单，你知道吗？洛卡少爷，哈哈哈！”

    洛卡本来已经接近崩溃的内心在听完张叶的话之后眼泪瞬间流下来大吼道“张叶中将，我能买我的命吗？到时候你跟本部的人说，我病死了，我愿意用我父亲图蒙中将的财宝换我的命！张叶中将，求求你饶了我！我父亲的财宝是非常巨大的，价值十五亿贝利！”

    当洛卡说完之后只见张叶和特尔瞬间呆住了，张叶倒不是为了这些钱惊呆的，而是因为图蒙才在东海上任五年，就已经在东海积累了如此巨大的财富了，还不包括上交给温尔思的钱，这笔钱将是多大，堪比张叶抢罗兹瓦德圣五分之一的财宝了！

    而特尔这辈子见过最大的数量就是三亿贝利了，还是张叶当初从罗兹瓦德那里拿来的赔偿金，这时只见特尔看着张叶道“中将？这怎么办！”张叶看着特尔道“你差钱吗？”特尔看着张叶顿时点着头道“中将，我不差钱！”当特尔说完之后只见洛卡瞬间跪在地上道“张叶，中将，我发誓我没欺骗你，当初我经手的时候就有十五亿贝利了，现在估计更多了，只要您放了我，我就告诉您位置！”

    张叶看着洛卡的样子站起来走到洛卡靠在牢笼的位置伸出手直接抓住洛卡的脑袋笑着道“我不需要你，我也能知道财宝在哪！”“生命禁术-记忆刺激”当张叶伸出手放在洛卡脑袋上之后只见洛卡仿佛羊癫疯一样，嘴角不断的吐着白沫，而特尔看着张叶的背影不禁的道“中将，真是聪明啊！”就在这时只见张叶直接将手放下来笑着道“新世界-盖滋岛”

    (本章完)

 第284章 强悍的雷德1

    当看到洛卡倒下之后只见张叶笑着道“这技术还不成熟啊，泰佐洛那里只能让他自己回忆，我看不到，现在能看到了，但是这家伙也活不了了，算了，反正我也没打算让他活下去！”想完之后只见张叶看着特尔道“十五亿贝利到手了，让人把这家伙处理了，跟德鲁和阿斯卡说一声，接下来的事情，等我回来，我去一趟新世界！知道没！”

    张叶的话音刚落只见特尔看着张叶道“中将，您要去多久啊！”这时只见张叶看着特尔道“不久，估计就一个星期的事情！到时候你们想办法稳定下面的海军！到时候我回来了，我再去处理那些国王只见的事情，你明白没有！”特尔看着张叶笑着道“那中将，我能有多少贝利啊！”这时只见张叶看着特尔笑着道“一个贝利硬币！哈哈哈！”说着只见张叶直接转身向着大门而去！

    牢房内，特尔看着门外吹来的风不禁的凌乱道“中将，对我真好，一贝利！”说着只见特尔迅速的追出去道“中将，不带这样的啊！一贝利只能买份报纸啊，您说了，要让我成为国王的，这么下去我得帮您干多久的活啊！”

    朱雀上，张叶拿着电话虫道“找到没有，”这时只见电话虫内穿来的声音道“差不多了，双方马上就要见面了，到时候我们也该出发了，你那里的情况怎么样了！”张叶听着电话虫内的话道“我处理完了，但是图蒙居然在新世界还有一笔巨款价值超过十五亿贝利，”当张叶说完之后只见电话虫旁边传来笑声道“船长，这些钱，我能不能拿走一半买黄金啊！”

    听完之后只见张叶笑着道“好吧，你除了这个爱好之外就剩唱歌了，没问题，贝利对我来说不是什么问题！对了，到时候我跟牙去就行了，你的能力太特别了，一眼就能看出来，明白吗？”泰佐洛在电话虫内听着张叶的话顿时道“我明白了，”说完之后只见张叶接着道“牙，你先去，我还有三天才能到，你想办法吧！空跟雷德的战斗估计没人会插手到时候雷德一倒下就该我们出场了！”

    牙听完张叶的话之后笑着道“对了，你让我们找的人找到了，希望这一次班迪瓦尔多也能像上次一样接受我们的条件！”当牙说完之后只见张叶笑着道“我能给他需要的一切，让他的哥哥恢复成为正常人，他为什么不帮助我，要是真的话，那我就亲手宰了他！对于班迪来说，我更担心雷德，那家伙可不是正常能说通的，到时候估计还是会打一场！当年我在马林梵多就知道这家伙当初是为了“吸血鬼恶魔果实”帮忙的，现在就不一定了！我做好了一切的准备！”

    “这一次，我不能容忍失败，我一定要登上拉德鲁夫，顺便在推翻这个世界，虽然不关我的事情，但是好玩就行了，哈哈哈哈！泰佐洛，你去沟通革命军，我要见蒙奇D龙，他要是不来的话，你就让多佛朗明哥地下的势力杀，我要杀的他出来见我！”泰佐洛听完之后笑着道“我明白了，”

    这时只见张叶再次看着电话虫道“好了，闲聊结束，牙你该走了，别到时候雷德被带进推进城了，我们到时候再去的话就麻烦了！你明白了吗？”这时只见牙笑着道“我明白了，就算我扛不住空和卡普也勉强能支撑到你的到来，你放心吧！”听完牙的话之后只见张叶笑着道“麻烦你了，我这次去东海想明白了一件事情！这个世界一直都是弱肉强食的，你有能力，你可以救人，你没能力，哈哈哈哈！这个世界就算噬人的猛兽，世界政府，海军，革命军，超脱于世界政府的联盟，地下势力！还有些在黑暗中的家伙！”

    说完之后只见张叶直接挂掉电话虫看着脚下的朱雀笑着道“我的目标只是海贼王而已，推翻世界这个任务就交给你了，蒙奇D龙，希望你聪明点，能快点出来，不然到时候伤亡掺重我可不负责帮你的手下付丧帐费，哈哈！”说完之后只见张叶脚下的朱雀直接化作一道红色的火焰直接消失在天际！

    大德索罗号上，牙看着电话虫顿时笑着道“哈哈，张叶居然想推翻这个世界，真是有意思的梦想，这个可比当海贼王有趣多了！”这时只见泰佐洛看着牙兴奋的表情笑着道“牙，你别高兴太早，张叶只是让，革命军去而已，你也高兴太早了吧，到时候说不定还没我们什么事情呢！现在你应该走了，到时候雷德被带走了的话，张叶疯狂起来可是不认人的！”

    当泰佐洛说完之后只见牙顿时笑着道“我能抗的住钢骨空和卡普这两个家伙，但是那三个中将对我来说就有点捣乱了，到时候就看张叶能不能扛得住卡普了！我看悬，张叶又要倒霉了！”这时只见泰佐洛看着牙道“雷德到底是什么人？”这时只见牙看着泰佐洛道“一个人能跟白胡子海贼船和海贼王哥尔D罗杰抗衡的家伙！强大的不像话的人啊！”泰佐洛听完牙的解释之后笑着道“我记得还有个家伙也是张叶说过的，叫金狮子！”

    这时只见牙笑着道“金狮子估计还在天上研究他的IQ呢！哈哈，IQ张叶的家乡IQ可是代表智商的，真想不清楚金狮子怎么会研究这东西呢，难道这东西当年没带够？要不然也不会被大风暴给干掉了！真是悲剧的家伙啊！”说着只见牙直接拿起放在椅子旁边的断风道“走了，该帮张叶解决这件事情了，到时候还要抓住金狮子呢，好麻烦！”这时只见牙看着泰佐洛道“迷雾岛的东西你让人找到没有？”

    说着只见泰佐洛一挥手只见芭卡拉拿着一个盒子走进来，这时只见牙打开盒子看着熟悉的恶魔果实笑着道“这东西才是关键，”说着只见牙一跺脚只见地面上出现一只金属龙直接将木盒子吞进去，而牙看着泰佐洛道“好了，我先走了，好久没出去了！一个星期后再见啦！”说着只见牙直接站在金属龙身上离开！

    芭卡拉看着泰佐洛道“泰佐洛大人，牙大人去哪？”泰佐洛从椅子上站起来笑着道“去找一个叫做雷德的家伙！”说完之后只见芭卡拉顿时疑惑的道“孤傲的雷德！”就在芭卡拉满脸疑惑的时候只见泰佐洛已经离开房间了，留下满脸震惊的芭卡拉道“这可是传说中的大海贼啊！”

    (本章完)

 第285章 强悍的雷德2

    两天后，一座小岛上，钢骨空站在军舰的炮台上道“终于找到这家伙了，放任这样的存在，在外面肆无忌惮的还真是危险啊！”这时只见钢骨空旁边出现一名头发花白的男子道“雷德啊，现在也该进去安享晚年了吧！”说着只见钢骨空一挥手只见军舰迅速的靠岸，海军们一队队的离开军舰，直接将小镇包围起来，就在这时只见本来宁静的村庄内一点生气都没有！

    就在钢骨空和卡普察觉异样的时候只见一名穿着红色披风，头发花白，胸口有一朵蓝色的玫瑰花，穿着一身贵族绅士衣服，拿着蝙蝠形状雨伞的男子走了出来，肩膀上还有趴着的帕冬，当钢骨空和卡普看到来人之后道“巴洛里克，莱德菲尔德”这时只见雷德看着眼前的被包围的村庄还有三名中将，钢骨空，还有卡普的时候笑着道“你们海军还真是穷追不舍啊！”

    就在这时只见趴在雷德肩膀上的帕冬看着海军强大的阵容对着雷德道“雷德老大，要不要我们先跑啊！”雷德看着帕冬道“我的修罗之路，没有躲避，没有退让的！来吧海军！”就在雷德说完之后只见卡普看着雷德道“要不你还是自己跟我们走吧，不然到时候吃亏的可是你啊，雷德，都老大不小了，还是这么锐气逼人！”雷德听完卡普的话之后笑着道“卡普你们都老了啊，但是我可是还是很年轻的！”

    说着只见一阵强大的气浪直接从雷德的脚下开始震荡起来，当卡普和空看着雷德的动作之后纷纷脱下身后的披风，就在这时只见空看着卡普道“让我来吧，当年这家伙可是当年从我手里跑掉过的！”说着只见空直接上前，一身爆炸似的肌肉，全身的青筋不断的涌动着，这时只见空看着雷德道“你也老了，该休息了，别在这片大海上捣乱了！雷德！”

    “剃”这时只见空直接出现在雷德的面前，伸出一只缠绕着武装色霸气的手直接跟雷德的雨伞交错在一起，这时只见以两人的中心开始整个大地开始不断的震动起来，房屋开始迅速的倒塌，土地直接变得忽高忽低，一阵阵气浪直接向着周围翻涌而至，大海上开始不断的卷起一阵阵波浪，三名中将看着如此恐怖的样子纷纷指挥着海军后撤，

    就在这时只见空直接猛的一拳弹开雨伞一拳向着雷德而去，这时只见雷德也伸出覆盖武装色霸气的拳头跟空的拳头碰撞在一起，这时只见一阵比刚才更加强大的气浪迅速的从中心散开，跑的慢的海军直接被巨大的气浪掀飞起来，卡普站在原地，身后的披风不断的刷刷作响，就在这时只见两人直接化作两道身影交错起来，大地不断的分裂，刚刚还存在的村庄直接消失了！

    而这时只见千米上的天空上，牙看着眼前的一幕双眼不断露出噬人的眼光道“真是太棒了，就是这样，强者只见的交战才有意思！没有恶魔果实的力量两人的破坏力就已经强大到这一步了，要是年轻的时候，哈哈，张叶还想当海贼王，估计要被打的满头包吧！真是恐怖的家伙啊！”

    就在牙吐槽的时候只见下面的战斗更加恐怖起来了，雷德直接将肩膀上的帕冬丢开，雨伞插在地面上跟空直接硬拼起来，这时只见空一脚直接踹在雷德的腰间只见雷德直接被空的一脚踹飞出去，直接砸进了远处的森林内，砸断一根根巨树，惊起一片片的飞鸟，而站在远处的帕冬看着这一幕不禁的大吼道“雷德老大！”

    “唰”这时只见刚刚被空踹飞的雷德直接贴着地面飞出来，一脚对着空的脖子而去，这时只见空看着雷德的脚“铁块-空山”“轰”的一声轰鸣声，直接震碎地面，远处的海军不断的捂住耳朵，但是耳朵内却还是不断的流着血，三名中将不禁的忍受这恐怖的声波，卡普不禁的皱褶眉头，而天空上的牙则不禁的撇着嘴道“真是恶心的能力啊！声波！”

    这时只见空看着雷德笑着道“看来，这次你真的该跟我回推进城了，雷德！”说着只见空直接一拳砸向雷德的胸口，而雷德也猛的一手刀直接劈在空的脖子上，两人纷纷嘴角流着血倒退，这时只见雷德直接把地上的雨伞抽起来对着空的方向就是一道横扫，这时只见一道血色的剑气向着空而来，空双手直接覆盖上武装色霸气直接抓住血色剑气猛的按在地面上，

    “轰隆隆”的声音开始想起来，这时只见地面上出现一条巨大的裂缝，完全能看见海水开始倒入了！这时只见空身体开始不断的膨胀起来“六式，生命归还”就在这时只见原本膨胀到爆炸的空的身体开始慢慢是变小，雷德看着空的动作不禁的擦掉嘴角的血道“你们海军的，六式还真恶心啊！”

    就在这时只见空仿佛瞬移一样消失在原地，而这时只见雷德直接拿着雨伞当初空的脚道“空元帅，您老了！”说着只见雷德的身上开始不断的冒着黑色的血气，一拳打在了空的腹部，只见空直接被雷德击飞出去，撞在地面上不断的碎石翻涌，直接划出一道巨型的深坑，卡普看着眼前的一幕正打算将手放在披风上，这时只见空站起来看着卡普道“我说了，我来！”

    说着只见空站起来看着雷德笑着道“是啊，我们都老了，但是我今天一定要带你回推进城！雷德”“砰砰砰”的声音再次响了起来，这时只见原本已经破烂不堪的地面完全受不了两人战斗的力量开始不断的塌陷了起来，牙站在天空上不禁的道“雷德比空年轻十多岁，这就是优势啊！但是这空总元帅也太恐怖了，快接近百岁了吧，还这么能打！这怎么得了啊！要是遇到年轻时候的两人，我估计还是劝张叶打消这个念头吧！非人类的存在啊！哈哈哈！”

    就在这时只见站在朱雀背上的张叶拿着电话虫道“怎么样，交手没有！”这时只见电话虫内传来笑声道“张叶，你快来看，世界大战啊！两个恐怖的老头正在血拼呢！”听完牙的话只见张叶脑门冒着黑线道“我不是让你看戏的，你小子好好的，我马上就要到了，别让雷德被带走了，到时候就算抢我也要揍你的！牙！”牙听着张叶的话笑着道“我明白了，你放心吧！战斗还在继续呢！你快点啊！”说完之后只见牙挂掉电话再次看着下面岛屿上传来的巨大战斗冲击波！

    (本章完)

 第286章 争夺

    “砰砰砰”雷德的拳头直接轰击在空的胸膛上，一阵阵冲击波直接透过空的身体不断的轰击在地面上，出现一个个深坑，这时只见空双眼空明的看着雷德道“跟我，回去，我不能在容忍你们这样的存在，在大海上捣乱了！”说着只见空直接抓住雷德的手臂一拳打在雷德的脸颊上，直接打进地面，这时只见空的手上直接覆盖上武装色霸气不断的对着雷德的脸颊就是一顿铁拳，

    过了半会之后只见空直接拉起雷德，就在这时只见雷德直接一拳打在空的脸颊上道“你老了，空，你抓不了我的！”说着只见雷德直接两只覆盖武装色霸气的拳头直接打在空的身体上，空直接被雷德打飞了出去，这时只见空倒在地上，慢慢的站起来，正打算再次跟雷德交手，但是整个身体猛的一酸，“生命归还”直接被解除了，空顿时趴在地面，

    而雷德看着空的样子不禁的笑着道“看来是我赢了啊！”就在这时只见雷德也身体一酸倒在地面，卡普看着眼前的一幕不禁的道“这让我怎么回去怎么跟战国交差啊！空元帅，你没事吧！”这时只见空虚弱的抬着头看着卡普道“抓住雷德，我不行了，老了啊，还是不中用了！”说着只见卡普直接向着雷德而去，

    就在这时只见场面异常诡异了起来，雷德虚弱的看着天空道“是谁？”而卡普也抬头看着天空，空看着卡普道“先抓住雷德，”就在这时只见三名中将，鼹鼠，火烧山，巴士底直接来到了空的身边，就在这时只见天空出现一名穿着黑色西服戴着骷髅面具的男子道“卡普中将，我想带雷德走您看怎么样？嘻嘻嘻！”

    当卡普看清楚来人之后只见披风直接被卡普摘下来道“你试试！”这时只见牙看着如此严肃的卡普不禁的道“惹事了，这老家伙还是很能打的，不暴露的情况下，没情况打的过啊！”就在这时只见牙的耳边传来见闻色霸气的声音道“阳阳果实，你用火焰，我用磁场，必要的时候可以用古飚的力量！”当牙听完之后顿时笑着道“你终于来了啊！”

    就在这时只见卡普瞬间出现在牙的身边伸出铁拳道“小鬼，你太放肆了，居然敢接二连三的跟海军作对，”“砰”的一声只见牙在还没反应过来的情况下直接被卡普一拳打到地面上，砸出一个巨型的深坑，就在这时只见深坑内，牙伸出手指对着天空的卡普“火焰镭射！”“唰”这时只见一团镭射直接向着卡普而来，卡普完全没想到除了海军的黄猿之外还有人能发出镭射，只见“火焰镭射”直接擦破卡普的西装向着天空而去，

    “轰”的一声巨大爆炸，在天空发生，一阵巨大的气浪直接压在下面的所以人，这时只见卡普看着下面的牙，这时只见牙慢慢的踏着“月步”从深坑内出来，手指上不断的冒着恐怖的火焰气息指着卡普道“我只想，将人带走，希望您老人家被妨碍我们，不然的话，”说着只见牙的手指直接指着空的方向，

    三中将看着牙的手指，瞬间抽出武器，这时只见卡普看着牙道“我们，还有一个家伙，你从森林内出来吧！还有你们怎么会海军的“月步””听完卡普的话之后只见躲在森林内的张叶不禁的道“真是麻烦，”说着只见张叶将手指上的戒指摘下来放进口袋内，手上慢慢的形成一个骷髅面具，戴在脸上，踏出第一步只见张叶全身被“木木果实”制造的铠甲包裹起来，踏出第二步，只见张叶全身上下找不出任何相似的地方了，这时只见张叶走出森林后看着卡普道“您将人给我们，我们保证你们海军全部离开这里！”

    当张叶说完之后只见卡普看着张叶和牙道“你们是不是太放肆了，玛丽乔亚的袭击者，还有杀掉CP0机构的家伙，是不是你们！”当卡普说完之后只见张叶身边慢慢的出现一层层磁场道“您这是打算不给了对吗？卡普中将！”当张叶说完之后只见卡普瞬间出现在张叶的面前伸出拳头对着张叶的脸道“别装神弄鬼的，你们两个到底是什么人！”说着只见卡普直接向着张叶的面具就是一拳，张叶看着突然出现的卡普心里不禁的道“老是跟一些废物战斗，现在身体居然跟不上节奏了！”

    “磁场-斥”这时只见张叶猛的将手对着卡普的胸口，卡普的拳头在马上就要接近张叶的时候直接被一阵猛烈的排斥力量击飞出去，这时只见倒飞出去的卡普看着张叶眼里露出震惊的眼色道“能力者！”就在这时只见牙直接对着空的地方放出“火焰镭射”就在这时只见鼹鼠直接上前拔出腰间的武器，对着“火焰镭射”猛的一刀，

    “轰”的一声巨大的爆炸声，鼹鼠身上的披风直接被“火焰镭射”烧的差不多了，地面上留下一个巨大的深坑，这时只见张叶看着牙道“别动杀心，我们是来抢人的，上辈子我还差鼹鼠中将他们的钱没还呢，你拖住卡普，我带走雷德！”说着只见张叶直接向着雷德的方向而去，

    这时只见卡普看着张叶的动作迅速的上前，牙则直接抽出腰间的断风前去挡住卡普，这时只见拳影和刀光不断的交错，而鼹鼠看着眼前的一幕直接和火烧山向着张叶的方向而去，留下巴士底守着空，而这时只见卡普看着马上接近雷德的张叶在看着眼前的牙愤怒的道“混蛋，”就在这时只见卡普直接一拳打在了牙的胸口，只见牙直接被卡普击飞了出去，

    张叶看着迅速接近自己的鼹鼠和火烧山不禁的道“真是欠你们的！混蛋，”说着只见张叶伸出左手对着两人“万磁”这时只见原本快速靠近张叶的鼹鼠和火烧山迅速感到一股恐怖的压力，而这时只见张叶看着雷德道“我们是来救你的，有事情我们先跑出去在说！”而雷德看着眼前的张叶道“我不需要任何人救！”这时只见张叶直接一脚踹飞雷德道“你以为我想救你，要不是你这一身恐怖的战斗力能帮助我，我先动手宰了你！”而这时只见迅速靠近自己的卡普张叶不禁的道“麻烦！”就在这时只见卡普的拳头直接砸在了张叶的脸颊上，“轰”的一声只见张叶直接被卡普砸飞出！

    断网了，提前在网吧更新了，今天评论区不能回复了，不好意思！月票两张，四更！

    (本章完)

 第287章 孤傲的雷德

    “唰唰唰”只见张叶直接被卡普的拳头砸飞出去撞到一颗颗巨树，脸上覆盖武装色霸气的面具也直接被卡普给砸碎了，露出眼睛一下的左边脸，这时只见张叶迅速的在空中用“月步”稳住身体，再次向着卡普而去，这时只见张叶大骂道“混蛋，我不能出全力，你还不赶紧的，我们两个人打不过卡普以后还出去混什么，”就在张叶话音刚落，只见森林内传出一阵强大爆发的气浪席卷整个战斗范围，

    这时只见变身成为古飚的牙直接向着卡普袭来，卡普看着眼前的牙不禁苦闷的抵挡着，而张叶也迅速的用“万磁”构造的磁场压制着鼹鼠和火烧山，就在这时只见牙直接用“阳炎-震爆”将卡普逼退之后，只见张叶道“金属龙！”就在这时只见一只金属龙直接将地上的雷德卷起来放在了背上，而帕冬看着突然出现救雷德的张叶和牙，立即道“我要陪着雷德老大！”

    张叶看着帕冬，直接用手抓住放在自己的肩膀上，看着牙道“阳炎-龙皇！”这时只见牙的伸出手，只见手臂上不断的出现一圈圈令人窒息的火焰，形成巨大的火球，这时只见张叶拦住卡普，火烧山，和鼹鼠恐怖的“阳炎-龙皇”迅速的从牙的手上成型，这时只见牙直接将“阳炎-龙皇”向着空砸了过去，卡普看着牙的动作不禁的大骂道“混蛋！”

    说着只见卡普迅速的向着空而去，伸出一只只覆盖武装色霸气的拳头直接敲碎“阳炎-龙皇”这时只见卡普看着眼前的一幕不禁的道“真是混蛋！”这时只见迅速站在金属龙上面的牙打着响指道“阳炎-震爆”这时只见巨大的爆炸直接将地面掀飞了起来，卷起一阵阵碎石，大海直接被巨大的爆炸掀的退潮，

    当金属龙离开之后只见卡普穿着被烧焦的西装道“混蛋！”就在这时只见卡普伸出手摸着刚刚放仙贝的衣服顿时大骂道“王八蛋，我的仙贝啊！”而就在这时只见空恢复之后坐起来看着卡普道“这件事情当做没发生，不要传出去了，本来趁这个机会能磨灭世界政府CP0机构长官被暗杀的消息，但是现在，一切都成为乱局了，居然在这个时候出现这两个家伙，一个“自然系”一个“超人系”能力者！真是麻烦啊！”

    就在这时金属龙上，张叶摘下面具露出帅气的面孔看着雷德道“怎么样，跟着我，帮助我成为海贼王吧！雷德”当雷德听完张叶的话之后迅速的起身一只手直接向着张叶的喉咙而去，原本趴着张叶肩膀上的帕冬看着雷德立即道“雷德老大！”就在这时只见原本刚刚站在金属龙旁边的牙迅速的抽出断风挡住雷德的手，这时只见张叶伸出手对着雷德的脸道“不想死的话，我们找个岛好好的聊，你这样子对我来说很麻烦！”“万磁”

    说着只见雷德全身迅速感觉到一股强大的力量直接压制着自己，雷德这时在看了一眼张叶之后迅速的坐下来，而这时只见牙则直接将断风放回剑鞘，整个金属龙上面一片寂静，

    一天后新世界，一座荒岛上，张叶和牙站在雷德的面前道“怎么样，雷德考虑好了吗？”这时只见雷德看着张叶道“我刚刚看过你们的实力了，完全不够让我为你们付出！就算你们救了我！”说着只见雷德身体上冒出一阵阵威压，张叶看着雷德顿时笑着道“你这点威慑拿出去吓唬孩子吗？”当张叶说完之后只见牙身上迅速传出一阵阵霸王色霸气直接让整个岛屿颤抖起来，看着牙只见雷德笑着道“你身为船长居然还没有自己的船员强大，你凭什么命令我？”

    当雷德说完之后只见张叶看着牙笑了起来，就在这时只见牙直接摘下戴在脸上的面具笑着道“我叫牙！”而这时只见雷德看到牙的样子之后极度震惊道“记忆金属？”这时只见张叶笑着道“没错，牙就算是我的身外化身，不过他的近身战斗比我跟强悍点！三系恶魔果实的能力者可不是吓唬人的哦！”说着只见牙的左手上慢慢的燃起火焰，而右手上则慢慢的出现一颗金属树苗，嘴上慢慢的出现一颗獠牙，

    这时只见张叶看着雷德道“怎么样，看到我们强大的力量之后有兴趣陪我在这片大海上游玩吗？雷德”这时只见雷德看着张叶笑着道“我想知道你为什么会找上我！这片大海上的强者并不少！”这时只见在牙的挥手之下只见金属龙瞬间出现，从龙口内吐出一个盒子，张叶拿着盒子走到雷德的面前笑着道“这是我为你准备的礼物，让你成为永生的存在！”

    当雷德打开盒子之后看见盒子内的恶魔果实之后心脏一度的强烈碰撞道“这是我很久都没遇到的感觉了，动物系-幻兽种-吸血鬼形态！你知道我拿到这颗恶魔果实的后果吗？”这时只见张叶笑着道“什么后果，你想背叛我？你要知道，我能拿的出来，我也能收拾你！”说着只见张叶身上冒出一股摄人心魄的恐怖力量道“我虽然不是三系的恶魔果实能力者，但是我却拥有牙没有的力量，就是生命！我能掠夺生命，你说我在乎你永生的力量吗？巴洛里克，莱德菲尔德！”

    说着只见张叶全身冒着一团团代表生命的绿色光芒，就在这时只见雷德看着张叶道“好吧，我愿意陪着你走完这一段路程，但是你成为海贼王之后，可不能再次跟我抢了！”当雷德说完之后只见张叶笑着道“哈哈哈，原来你的梦想也是跟我一样的啊！但是谁知道呢？这片大海马上就要变得有意思起来了！”

    就在这时只见张叶看着牙和雷德笑着道“好了，现在我们就要前往盖滋岛了，那里还有一点东西等着我们去拿呢！”当张叶说完话之后只见原本站在雷德身边的帕冬看着张叶道“我是不是也跟雷德老大一样，成为海贼船的船员了啊！”这时只见张叶看着帕冬笑着道“当然啦，不过是吉祥物哦！”当张叶说完之后只见雷德和牙顿时笑了起来，这时只见帕冬看着张叶道“我才不要当吉祥物呢，你这船长一点都不靠谱！”

    (本章完)

 第288章 历史本文1

    金属龙上，张叶看着牙大骂道“王八蛋，你到底认不认识路啊，本来我一个星期就能回去了，现在都迷路三天了！你是不是又想像上次一样带着我进迷雾啊！”这时只见牙看着张叶道“我不就是你自己吗？你骂我有意思吗？张叶”当牙说完之后只见张叶顿时捂着脑袋道“你看看，我都被你气糊涂了，”这时只见牙看着张叶道“你当初就没问过在哪吗？”这时只见张叶尴尬的道“我就知道岛的名字，那家伙就死了！”

    就在这时只见雷德看着张叶和牙不禁的道“你们两个都不认识路，我们去找什么宝藏啊！”这时只见张叶看着雷德道“雷德，你知不知道怎么掌握航向啊！”雷德听完张叶的话之后笑着道“我当年是独行侠，你问我，算是白问了，我和帕冬是船到那里算那里！”

    听完雷德的话之后只见张叶顿时想到了“巴托洛米奥，在没有航海士的情况下居然能从东海到新世界，而且船还不能飞，真是幸运到极点的人！”这时只见张叶拿着电话虫道“特尔，你帮我查查盖滋岛在哪，我好像迷路了！”而这时只见特尔坐在阳光椅子上看着远处的大海吃着苹果，当接到张叶的电话虫之后立即手忙脚乱的站起来道“中将，我也不知道啊，要不要我帮您问问阿斯卡准将！”

    这时只见张叶听着特尔的话立即道“你既然不知道还不给我去问！”当张叶说完之后只见特尔迅速的拿着电话虫向着外面跑去，留下一群在风中凌乱的海军！

    三分钟之后只见张叶挂掉电话虫看着牙笑着道“搞定了，我知道该怎么走了！”说着只见张叶直接接手金属龙的控制之后指挥金属龙向着远处飞去，这时只见牙看着张叶道“张叶，你确定没飞错吗？咱们在往前面飞个两天的话就是凯多的地盘了！”听完牙的话只见张叶笑着道“我怕锤子，我怕凯多，当年我就不怕他，现在我还怕了吗？开玩笑嘛？这不是！”说着只见张叶看着雷德道“对不对，雷德！”

    这时只见雷德看着远处的云层道“我不知道，我没跟现在的家伙交过手，除了白胡子，爱德华，纽盖特！”张叶听着雷德的话顿时笑着道“白胡子年轻时的力量怎么样啊！是不是很强大啊！”这时只见雷德看着张叶道“是很强大，但是那个时候最强大的可不是爱德华，是哥尔D罗杰，虽然在病魔的折腾下已经战斗力下降了，但是真的非常强大！”

    张叶听着雷德的话顿时笑着道“是吗？那我还真想跟传说中的海贼王交手了，但是不可能了，他已经走了！还真是可惜啊！”说着只见张叶不禁的看着远方笑着道“算了，还是不想这些事情了，十五亿贝利在等着我们呢！”

    新世界，看着暴风在天上不断的刮着，而这时只见倾盆大雨直接滴答答的下着，张叶和牙则站在大雨下面，这时只见雷德直接将雨伞撑开，张叶和牙顿时回头看着雷德，而雷德看着两人笑着道“我这伞就这么大，你们还是靠能力解决吧！”当雷德说完之后只见张叶顿时伸手抹掉脸上的雨水道“真是没同情心，我好歹是你船长啊！”这时只见牙看着张叶的样子笑着道“你自己明明喜欢雨的，现在下雨了，还这样，”而就在这时只见趴在雷德肩膀上的帕冬顿时指着下面的岛屿对着张叶和牙道“我看到有岛了，你们快看，船长，雷德老大！”

    “踏踏踏”盖滋岛上，张叶走在前面而雷德和牙则撑着伞在后面，这时只见森林内猛的窜出一只巨型的黑熊向着三人袭来，这时只见牙的手心直接出现一根金属刺，猛的向前一砸，直接钉在黑熊的脑袋上，看着被决绝的黑熊张叶看着牙道“熊掌取下来，晚上吃熊掌，”牙听着张叶的话直接抽出腰间的断风，直接将熊掌砍下来召唤出金属龙放了进去，这时只见雷德看着牙道“你们拿熊掌干嘛？这东西还能吃？”

    听着雷德的话只见张叶笑着道“我家乡的菜哦，等下请你尝尝，”就在张叶说完之后只见牙和雷德直接站在张叶的面前道“有人来了！”就在这时只见森林内突然出现一群群身上纹着纹身的男子，穿着毛皮看着张叶等人大吼道“外来者，你们不能进入这里！”这时只见张叶看着面前的男子顿时疑惑的道“我们是海军，前来取走图蒙中将的东西！”当张叶说完之后只见一名身上全是布满纹身三米多高的大汉走出来看着张叶道“我是，卡图斯部落的村子，你所说的图蒙中将的宝藏很早以前就被带走了！”

    当张叶听完之后眼里冒着杀气道“你在说真的吗？你要知道，欺骗海军的后果是很严重的！”这时只见高大男子再次看着张叶道“我以卡图斯部落的图腾发誓！”这时只见张叶看着男子道“我想进去看看，怎么样！”当张叶说完之后只见男子顿时看着张叶道“外来者，我已经很给你们面子了，你这么做的话是在挑衅我们！”

    而这时只见张叶脑袋猛的一阵空明道“不对，重要的不是宝藏，是历史本文！这里有历史本文！图蒙当年跟你们说好东西放在这里，不是他本人任何人不能取走，包括他的儿子，只知道盖滋岛，却不知道，这里最重要的东西是历史本文，这东西被世界政府发现的后果，”当张叶说完之后只见牙和雷德瞬间做出战斗准备，而这时只见大汉看着张叶顿时道“你是什么人！”

    这时只见张叶脱下脸上的面具冷笑道“我叫张叶，海军本部中将！图蒙是我杀的，原本我只是想带走宝藏而已，但是现在我却发现一样比宝藏更加让我感兴趣的事情了，真是有意思啊！”“轰”当张叶说完之后只见纹身大汉全身上下冒着让大地颤抖的力量看着张叶道“我们卡图斯部落誓死保卫！”

    就在这时只见张叶慢慢的抽出腰间的鲨齿剑道“别妨碍我，我本来打算就这么带走东西的，但是你们却宁顽不灵，就算凯多亲临，这东西我也要带走！”说着只见张叶直接朝着纹身男子而去，就在这时只见纹身男子看着张叶猛的挥出一拳，直接跟鲨齿剑碰撞在一起，在张叶的印象中，鲨齿剑代表的无坚不摧，但是这一次，却给张叶一个深厚的教育！

    (本章完)

 第289章 历史本文2

    “熊神！”“砰”这时只见一阵清脆破裂的声音，张叶的鲨齿剑直接断裂成两半，张叶迷茫的看着眼前的一幕就在这时只见纹身大汉的拳头直接砸断鲨齿剑，轰击在张叶的胸口上，“砰”一阵猛烈的冲击波直接从张叶的胸口贯射而成，这时只见纹身大汉的拳头直接贯穿了张叶的胸口，雷德看着眼前的一幕顿时惊呆了，这时只见纹身大汉直接将张叶丢开，看着雷德和牙道“外来者，你们赶紧离开，否则，我们将你们全部诛杀在这里！”

    而这时只见雷德疑惑的看着自己身旁的牙，牙看着胸口被贯穿的张叶完全没有一点震惊，就在这时只见原本胸口被贯穿倒在地上的张叶居然慢慢的站起来，这时只见张叶慢慢的扭动着脖子道“熊神！好强大的力量啊，新世界居然有这样的强者部落，你们一定不是凯多的手下，哈哈哈，我好兴奋啊，你们的图腾到达供养的是什么！我现在，很兴奋！”

    这时只见牙看着雷德道“张叶现在已经变成怪物了，只要不是在大海内被人干掉，他是不会死的！”这时只见张叶的胸口一根根肋骨，慢慢的链接起来，血肉慢慢的复原，张叶看着牙笑着道“别这么说，我好歹是你船长，虽然不死，但是这样让人很恼火的，居然被人一拳解决了，真是第一次啊！”

    说着只见张叶扭头看着一脸震惊的卡图斯部落的战士，就在这时只见纹身大汉看着张叶不禁的道“不可能在，熊神的力量下任何人都不肯能存活的，你不是人，你是恶魔！”就在这时只见张叶看着半截鲨齿剑不禁的道“我要用你们部落的血，重造鲨齿剑，”说着只见张叶身上瞬间冒着双色恶魔果实觉醒的花纹，“唰”一道蓝色的光芒闪过这时只见张叶突然出现在纹身男子的面前直接向着纹身男子踹了过去，

    “砰”在经过最初的失神之后只见纹身男子瞬间恢复，直接挡住张叶的脚，但是巨大的力量直接将纹身男子踹的飞了出去，就在这时只见一枚标枪直接张叶张叶袭来，张叶伸出手直接抓住标枪向着射来的方向投了过去，这时只见一阵风声划过，一名卡图斯部落的战士直接被张叶用标枪钉在树上，

    牙看着张叶的动作对着身边的雷德道“算了，我们还是看张叶解决吧，他估计很兴奋，”这时只见雷德看着牙疑惑的道“兴奋？”牙听着雷德的话顿时笑着道“张叶好久没这么战斗过了，给他点自由吧，忘记告诉你了，张叶很喜欢强者，特别是战斗！”就在这时只见张叶猛的一拳挡住纹身男子的拳头，

    “砰砰砰”干裂的大地猛的震动起来，形成一道道蜘蛛网，这时张叶笑着道“熊神呢？你刚刚的力量去哪了？这种程度还不够我一只手呢！”说着只见张叶直接右手的鲨齿剑断剑抛上天空，右手直接握拳笑着道“刚刚的一拳我，还给你！”“砰”这时只见张叶的拳头直接锤在纹身男子的胸膛上，这时只见纹身男子嘴里猛的吐出一口鲜血，溅射在张叶的脸颊上，张叶一只手抓住纹身男子的脖子愤怒的道“混蛋，”

    说着只见张叶直接将纹身男子砸到地上，半空中的鲨齿剑落了下来张叶接住鲨齿剑打算一剑干掉眼前的纹身大汉，原本裂开的大地瞬间悲鸣起来，冒出一阵阵烟雾，就在这时只见牙和雷德迅速的抽出自身的武器，就在这时只见烟雾散开，张叶右手的鲨齿剑在刺向纹身男子的时候被一名满头苍白的老者用拐杖挡住了，这时只见张叶抬着头看着一名头发苍白，骨肉如柴，身上还纹着布满全身的纹身老者道“你想妨碍我吗？”

    这时只见老者看着张叶道“这位海军先生，您杀气太重了！”这时只见张叶看着老者慢慢的站起来道“我只是想带走原本属于我的东西，财宝我可以不动，但是历史本文，我必须带走！”这时只见老者看着张叶道“海军先生，我们卡图斯部落一直与世无争，但是这是当初图蒙交给我们的东西，必须由他本人来带走，这也是我们卡图斯部落的承诺！希望您能理解！”

    听完老者的话只见张叶冷笑道“那就是谈不拢咯！”这时只见老者看着张叶道“既然您一心想以战斗解决问题，老头我愿意跟您一战！”就在这时只见原本枯瘦的老者身体瞬间膨胀了起来，张叶看着眼前的老者心里不断闪烁危险的信号，就在这时只见雷德看着张叶道“这是新世界最不能招惹的部落，卡图斯熊族！连当年罗杰都不愿意招惹这样的存在！我们现在好像麻烦了！”张叶这时侧着头看着雷德道“你不早说啊！现在惹祸上身了！”

    就在这时只见张叶看着老者道“既然这样的话，就用战斗解决吧！放心我不会屠杀你们的部落的，但是我赢了你们必须让我带走历史本文！”这时只见老者慢慢的恢复青春，小手上的肌肉膨胀的比张叶大腿还粗道“海军，你是不可能看到图蒙留在我们这里的东西的，你现在离开还来得及！不然到时候，老夫可不会因为你是海军才留手的！”

    而张叶看着老者头上的白发慢慢的飘扬起来道“我一定要带走，这关系到我未来的梦想，任何人都不能妨碍我！不然我就杀了他！”这时只见张叶的左手和右手上慢慢的覆盖着花纹，雷德看着张叶的样子顿时道“这....这是.....双恶魔果实觉醒！”这时只见牙看着道“对啊，张叶本身就算超脱这个世界的人，双恶魔果实的能力者，还是唯一双恶魔果实都能觉醒的家伙哦，现在发现跟着他没错吧！”

    雷德听完牙的话顿时双眼冒着震惊的眼色道“也许跟着这样的家伙，他真的能成为海贼王！”就在这时只见以张叶和老者相邻的地面瞬间粉碎起来，地上的碎石不断的倒飞上天空，而这时只见张叶看着老者道“我再问你一次，让不让路！”这时只见老者看着张叶道“老夫见过天资比你恐怖的人多了去了，但是这块历史本文，老夫坚决不会让你看到的！”

    (本章完)

 第290章 历史本文3

    盖滋岛上，一团红色和绿色的光辉合成一团，形成一阵恐怖的力量，直接压制着一团白色的力量，而这时只见张叶在最后的询问之后顿时狰狞的道“既然这样的话，我就抢了！”说着只见张叶直接伸出拳头对着老者而去，这一拳覆盖的力量没人比张叶更清楚，这一拳完全能对抗白胡子“震震果实”的力量，这时只见老者看着张叶凶横的一群，全身上下的肌肉不断的膨胀着直接一拳对抗着，

    就在这时只见大地猛的分裂开，张叶白色的头发被吹的倒飞不断，而老者则双眼盯着张叶，就在这时只见张叶伸出左手对着老者的方向“万磁”这时只见空气瞬间变的沉重起来，大地迅速的颤抖起来，一切在张叶的面前仿佛变成虚无一样，而老者感受着强大的磁场对着张叶道“我们卡图斯从来不畏惧压力！”这时只见老者迅速的踩在地面仿佛一颗炮弹一样向着张叶袭来，就在这时只见张叶猛的一拳打在老者的胸口上，而老者双目怒瞪着张叶道“你的力量太脆弱了！”

    说着只见老者直接一拳打在张叶的右肩膀上，这时只见张叶的有肩膀在老者巨大的力量直接直接被砸的塌陷进去了，张叶咬着牙看着老者道“混蛋，你过分了！”说着只见张叶左手直接覆盖上武装色霸气直接对着老者而去，这时只见老者看着张叶的左拳，也再次伸出拳头跟着张叶对撞，

    “砰砰砰”的轰鸣声不断的响起来，天空，金属龙上面，牙看着下面疯狂的战斗不禁的道“除了，白胡子和凯多外，我还没见过这么跟张叶硬抗的家伙啊！真是厉害啊！”而这时只见雷德看着老者不禁的道“当年我遇到过一名卡图斯的少年，那战斗力强大的不像话，当初在大海上可是称霸一方的强者，但是最后却消失了，不知道死在了那里！”牙听着雷德的话顿时道“你刚刚说卡图斯熊族，是什么意思？”

    这时只见雷德看着牙道“这个种族是信奉熊神的，力量比人鱼族更加强大，是人类的五十倍，但是强大的力量让这一族的人都是死脑筋，认死理，罗杰当年都不敢跟这种家伙打交道，因为太恐怖，我原本以为这个种族的人已经灭绝了，但是没想到居然还存活着！”这时只见牙看着雷德道“还有什么奇葩的战斗族群啊！”这时只见雷德道“艾尔巴夫的巨人族，兰多夫的天使族，谢兰的战争家族还有传说中的魔人族！”牙在听完雷德的话之后顿时道“这个世界真的有天使吗？”

    这时只见雷德笑着道“我当年在空岛见过一群背上有小翅膀的天使，但是却跟空岛的天使不一样，兰多夫的天使是身活在新世界一片未知的大海上的，我再年轻的时候见过，四翼的翅膀一个个穿着金黄色的战铠，手持长枪，”听完雷德的话之后只见牙顿时笑着道“张叶，要是听到了，估计会更兴奋的，天使啊！还是战斗类型的天使，哈哈哈！”

    而这时岛上，张叶嘴角不断地吐着血看着眼前的老者道“我喜欢，这样的力量！好久没受伤了，我已经记不清楚多久被人打的吐血了，哈哈哈！”说着只见张叶身上的花纹更加庞大起来，慢慢的覆盖到脖子上，而老者看着张叶的样子道“你们这群吞噬恶魔之果，化身恶魔的人是不能跟我们卡图斯对抗的！”就在这时只见张叶大笑道“什么恶魔，什么卡图斯，不就是为了获得力量的途径吗？”

    说着只见张叶猛的一震地面道“觉醒！”这时只见原本大地慢慢的长出一颗颗巨树，这时只见天空之上炙热的太阳向着张叶的方向不断地释放出强大的力量，而这时只见张叶大笑道“这还是我第一次哦！来，让我们看看，是你的肉身强大，还是我恐怖的力量更强大！”说着只见张叶一挥手只见地面上迅速的长出一根根巨树形成一个巨大的圆圈将两人包裹起来“花树界降临”这时只见一朵朵巨大的花朵开放，冒出一阵清香！

    老者在闻到花朵的香味之后迅速的闭住感官道“海军你现在居然玩这种花样了吗？”这时只见张叶笑着道“不好意思，我一激动就用这招了，因为这招管用啊！”说着只见张叶猛的出现在老者的面前直接一脚踹飞老者，这时只见老者直接撞飞出“花树界降临”张叶手一挥只见“花树界降临”迅速的化作一道木屑消失，这时只见张叶再次迅速的出现在老者面前，伸出手指，这时只见手指上面不断的聚集着恐怖的火焰，张叶伸出手指对着老者的胸膛道“火焰镭射！”“唰唰唰”

    这时只见三道“火焰镭射”直接贯穿老者的胸膛，地面响起一阵阵恐怖的爆炸声，就在这时只见老者猛的一拳打击在张叶的腰间，只见一道巨大的力量直接贯穿张叶的腰，张叶猛的被击飞出去，倒在远处的沙滩上，就在这时只见老者嘴里吐着血，看着张叶的方向道“海军，我知道你能复原，不要在装了！”就在这时只见张叶慢慢的站起来，看着腰部狰狞的伤口道“真是好危险啊，要是以前的我，遇到你，我一定跑的老远，一定不问你历史本文的事情，但是现在，我一定要看！”

    说着只见张叶直接用脚踩在沙滩上，这时只见巨大的力量直接让沙滩形成一个巨大的深坑，而张叶则快速的向着老者而去，这时只见张叶的手臂上慢慢的出现一团橘红色的火焰“阳炎-震爆！”而天空上的牙看着张叶手臂上的火焰对着身边的雷德道“好了，差不多了，张叶要结束战斗了！”而雷德则听着牙的话看着下面，张叶手臂上的火焰开始不断的膨胀着，发出一股让人窒息的力量！

    老者看着张叶手臂上恐怖的力量顿时身体上面的纹身不断地冒着光芒这时只见老者看着近在咫尺的张叶直接伸出右手，攥成拳头“熊神！”就在这时只见两个拳头相撞在一起，一团耀眼的白光和一团耀眼的红光直接碰撞在一起，这时只见一团巨大的爆炸，直接闪耀着众人的眼睛，森林内，刚刚被张叶打的半死不活的纹身大汉看着眼前的一幕不禁担心道“老族长！”

    来来来，推荐票走一波，你看人家都是打死两更的，没有打赏谁加更啊，也就我这老实人月票也帮你们加更了！你看，我这么老实，是不是该推荐票先给我啊，各位大哥！

    (本章完)

 第291章 历史本文4

    “啊，”这时只见张叶的手臂开始不断的弯曲着，而老者的头上也不断的冒着冷汗，就在这时只见张叶的手臂上面的橘红色火焰开始猛的爆发“阳炎-震爆！”“轰”这时只见老者直接被张叶一拳轰飞出去，直接倒飞的砸断巨树向着森林内而去，这时只见张叶瞬间脱力的跪站在地面上，而这时只见张叶的手臂上面开始不断的冒出一团团绿色的光辉，原本骨裂的手臂开始慢慢的复原起来，

    这时只见牙和雷德来到了张叶的身边，这时只见趴在雷德肩膀上的帕冬看着张叶道“船长你没事吧？”这时只见在十分钟后张叶慢慢的站起来擦着嘴边的鲜血冷酷道“没事，就是脱力了！”说着只见张叶看着刚刚老者砸断的巨树道“走吧，我们跟着这里进村，历史本文我一定要得到！”说着只见张叶直接带着路向着前面走了进去！

    卡图斯部落内，老者被放在一张床上嘴里不断的吐着血道“我们是守护不住当年图蒙交给我们的东西了，就让这群外来者带走吧！”说着只见老者嘴里还不断的吐着鲜血，就在这时只见纹身男子看着老者道“老族长，我们当初可是答应图蒙中将的，不能让着东西落在外人手里啊！”就在这时只见老者看着纹身大汉虚弱的道“我知道，但是我们已经没能力守护了！你想让整个部落的人都陪葬吗？布恩”

    就在这时只见张叶直接走进来看着老者笑着道“您老人家还真是厉害啊，受到这么强大的创伤居然还没死，”就在张叶说完之后只见布恩看着张叶道“外来者，你们可以带走一切了，不要伤害我们的族人！”这时只见张叶看着布恩道“你当初好好说话不就行了吗？非要这么硬抗，多吃亏啊！”说着只见张叶直接推开布恩走到老者的身边，看着一名小女孩道“小妹妹让开，哥哥给他疗伤！”

    小女孩看着张叶顿时张开双手挡在张叶的面前道“不让，我知道，是你们打伤老族长的！”就在这时只见张叶笑着道“当初我也是为了，拿东西啊，你们族的人太认死理了，就跟毛皮族一样！”说着只见张叶直接按在小女孩的脑袋上，直接让小女孩转了一个身，就在这时只见张叶伸出手按在老者的胸膛道“告诉我吧，当初你们为什么答应保护这些东西！”

    这时只见老者感受到张叶手心传来的生命力顿时咳嗽道“当初，我们部落从遥远的地方迁居而来，到达这里，但是有一天，一名叫做图蒙的家伙找到了我们，让我们保护一块石头，当初我们并不知道这是历史本文，因为当我们知道这是历史本文的时候已经晚了，我们必须保护，因为一旦被外人得知的话，我们的部落将重新受到外人的追杀！图蒙还让我们保护一大堆财宝，但是不久以前我再得知图蒙被人暗杀之后就知道，这一天不会太晚到来，结果没想到，你们真的来了啊！”

    听完老者的话只见张叶笑着道“早知道，你就给我得了，那里会有这些破事情啊！”说着只见张叶直接走出门外，这时只见老者看着张叶的背影露出深邃的眼色道“真像啊，”这时只见张叶回头看着老者道“我虽然杀了你们部落一个人，但是财宝我会留下来的，历史本文我必须带走，现在这东西跟你们没关系了！”说着只见张叶直接转身离开！

    而这时只见布恩看着老者道“族长，您说像？到达是谁啊！”这时只见老者看着布恩道“我当年出海，想看看这片大海，还有见识这片大海上的强者，结果在一片叫做东海的地方见到了一个男人，叫做罗杰，跟眼前的这个少年真的很像，特别是心胸！”说着只见老者看着布恩道“布恩，你想出去看看这片大海吗？”听完老者的话只见布恩道“族长，我不想离开这里，我想守护我们的部落!”老者听完布恩的话顿时笑着道“好吧！”

    村庄外面，张叶看着牙道“找到没有！”这时只见牙看着张叶笑着道“找到了！”而雷德看着张叶道“你为什么进去救治刚刚的和你战斗的家伙！”这时只见张叶看着雷德笑着道“没有为什么，看心情吧！我心情好，我救他，我心情不好的时候，我有可能会毁灭这个世界哦！怕不怕啊”

    雷德听着张叶的话顿时笑着道“算了，既然我当初选择追随你了，就不管你的想法了，你掌握航向就行了！”张叶听着雷德的话顿时笑着道“那好吧，战斗员雷德！”而这时只见雷德看着张叶道“我们船上有多少人了！这个问题我还没仔细问过？还有你海军的身份？”

    这时只见张叶看着雷德笑着道“海军啊，这时我当年被卡普那家伙救过了，所以才成为海军的，但是我只要愿意，随时可以脱掉这身披风哦！还有我们的船员啊，有一个爱唱歌的泰佐洛，我，牙，还有你雷德，将来的人员有在空岛上吃苹果的艾尼路，还在推进城睡觉的班底沃尔德！还有金狮子史基哦！剩下的都是我们麾下的船员了，一共在十五到二十人吧！”这时只见趴在雷德肩膀上的帕冬看着张叶道“船长，我是什么啊！”这时只见张叶看着帕冬道“你是我们的吉祥物啊！当初我就说过了啊！”

    当张叶说完之后只见所以的人纷纷都笑了起来，而帕冬看着张叶道“我才不要呢，我也是能战斗的！”说着只见帕冬直接变成刚刚老者的样子，这时只见张叶笑着道“对了，你还可以变成我啊，这样就可以去迷惑对方了，是不是啊帕冬！”听完张叶的话之后只见帕冬看着张叶顿时道“船长，完全没在乎我的感受啊！”

    三人听着帕冬的话顿时笑了起来，就在这时只见牙看着前面的大山道“东西就在这里面！”这时只见张叶看着大山不禁的道“原来历史本文就放在这里啊，不知道这里放的是什么，标记本文，还是记录本文！还是其他的东西，还是古代兵器天王？”说着只见张叶直接和牙，雷德还有趴在雷德肩膀上面帕冬向着大山而去！

    (本章完)

 第292章 变异的恶魔果实

    漆黑的山洞内，张叶伸出左手，这时只见一团火焰慢慢的燃烧起来，照亮前方的道路，雷德看着张叶不禁的道“你恶魔果实的能力还真是挺不错的啊！”张叶在听完雷德的话之后瞬间尴尬的道“我说，你能说点好话吗？我好歹是你船长啊！”就在这只见牙看着前面一座巨大的石碑道“张叶，看！”

    就在这时只见一座巨型的黑色石碑屹立在张叶等人的面前，而这时只见张叶手上的火焰慢慢的腾空在洞顶形成一个小型的太阳，照亮一切，就在这时只见张叶伸出手抚摸着历史本文，慢慢的擦掉上面的灰尘，而这时只见张叶看着上面的文字顿时尴尬道“我看不懂！”当张叶说完之后只见雷德笑着道“我也看不懂！”就在这时只见张叶看着历史本文瞬间道“那要不我们还是搬走吧！都看不懂！这就很尴尬了！”

    而雷德在听完张叶的话之后道“既然都看不懂我们为什么要抢？”这时只见张叶耸着肩膀道“我看对方那么坚决不给我，我就想抢了呗！这么简单的问题，对吧，牙！”当张叶说完之后只见在一旁发呆的牙顿时道“是啊，”而在听完张叶和牙的解释之后只见雷德郁闷的道“好吧，你们负责搬动吧！”就在这时只见张叶看着牙，而牙也侧着脑袋看着张叶，就在这时只见两人同时道“你来！”

    “哎呦，这东西太沉了吧，跟军舰差不多啊！”这时只见一阵剧烈的震动，张叶直接将历史本文扛着肩膀上，而雷德则诧异的看着张叶道“不是吧！”就在这时只见牙看着张叶对着雷德道“没事，他们家乡有种东西叫激素，张叶刚好是吃激素长大的！”当牙说完之后只见张叶顿时喘着气道“你大爷的，还不帮忙这东西我真的有点扛不动啊！”当张叶说完之后只见张叶脚下突然出现一道裂缝，而这时只见张叶看着脚下的裂缝顿时看着前面的雷德和牙道“你们看看我这脚下是不是裂缝啊！”

    “咔嚓”这时只见地面迅速的裂成一道巨大的缝隙，张叶带着历史本文直接掉了进去，而雷德和牙看着掉进去的张叶连忙道“不好！”说着只见两人纷纷向着裂缝跳了进去，“轰”巨大的声音，这时只见张叶直接被巨大的历史本文压住了，在经过无力的反抗之后只见张叶突然看着前面的石壁画露出一脸疯狂的眼色道“这是恶魔果实图鉴？”

    三分钟，只见雷德和牙来到下面，直接抬起历史本文放张叶出来，当张叶出来的时候只见张叶的双脚不断的“咔嚓”作响，这是骨头重新恢复的声音，就在这时只见张叶一脸疯狂的看着前面的石壁道“你们看看前面的东西！”就在张叶说完之后只见雷德和牙顿时向着前看，

    就在这时只见一座石壁出现在众人的面前，上面的石壁画着一颗巨树，而树上面却拥有上千怪异的果实，这时只见张叶看着石壁上面的画顿时疯狂的道“这就是恶魔果实树？”这时只见雷德看着张叶道“这东西是人画上去的！”这时只见张叶连忙看着牙，而牙在看到张叶的眼色之后瞬间双手布满火焰瞬间将整个地方照亮起来，

    而这时只见张叶看着石壁顿时道“这里有字？真的是人为画上去的？但是这东西是多久以前的？”就在这时只见三人看着上面的一行字道“未来的人们，当你们看到这里的时候就是恶魔果实出现的时候，恶魔果实代表的是恶魔，邪恶的力量！将受到大海的诅咒，海圆历600年！”

    当三人看到话之后只见张叶顿时大骂道“你大爷的，我要看的是我不知道的，你现在跟我扯这些我知道有什么用，混蛋！”说着只见张叶直接一拳敲击在石壁上，就在这时只见石壁经过时间的消融完全受不了张叶的一拳直接碎裂开来，当石壁破坏之后只见张叶三人看着眼前的一幕瞬间疯狂了起来，

    “恶魔.....恶魔果实......这些都是？”就在这时只见帕冬趴在雷德的肩膀上看着眼前的一幕瞬间呆滞了起来，而张叶三人也没好到哪里去，就在这时只见张叶走上前，拿起一颗恶魔果实顿时道“超人系的，”说着只见张叶看着眼前不下于二十颗恶魔果实顿时疯狂的笑着道“这个世界太疯狂了！我能靠着这个组建一个能力者军团！”当张叶说完之后只见雷德看着张叶道“船长，我觉得我们还是应该将东西带走！”

    当雷德说完之后只见张叶顿时大笑道“这是必须的！哈哈！”说着只见牙直接伸出手而金属龙则从地面出现，一颗颗的吞噬着地面的恶魔果实，就在这时只见张叶看着眼前石壁碎裂的石块上面的画面顿时呆滞了起来，就在这时只见牙走到张叶的身边道“你在看什么？”而这时只见张叶看着牙道“我想，我现在终于知道我的“木木果实”到达是什么玩意了！哈哈！”说着只见张叶顿时笑了起来，

    而牙看着张叶道“什么啊！”这时只见张叶笑着道““木木果实”其实就是一颗变异的恶魔果实，恶魔果实树枝和“生生果实”融合的果实！”当张叶说完之后只见牙顿时疑惑的道“你怎么知道？”这时只见张叶指着地面的石壁道“你看，那里有记录啊！”说着只见牙顿时看着下面石壁，这时只见一颗恶魔果实与另外一颗恶魔果实融合的过程，就在这时只见牙看着张叶道“这样的话，就能解释你能自我修复还有摄取生命的原因了！”

    这时只见张叶看着牙笑着道“其实我只是感觉疑惑而已，谁知道呢，恶魔果实居然也能融合，还是说只有相同的才能融合起来！”说着只见张叶眼里冒着一丝恐怖的气息，就在这时只见牙看着张叶道“你别发疯啊！这东西大家都说不准的，万一你这颗恶魔果实是唯一的呢？”这时只见张叶看着牙笑着道“我只是想想而已，还没开始做呢？”

    就在这时只见张叶看着地上的恶魔果实被瞬间清光顿时笑着道“走吧，这次没带着黄金回去泰佐洛那家伙一定生气了，”当张叶说完之后只见牙笑着道“那是当然的了，”

    (本章完)

 第293章 革命军1

    走出大山，张叶看着身后顿时笑着道“真是奇怪的经历啊，没想到本来拿宝藏的，遇到了历史本文，还收获了这么多恶魔果实！”就在张叶说完之后只见身后传来声音道“你帮帮我啊，好重啊！”这时只见张叶看着身后的牙扛着历史本文道“加油，等下我用木龙帮忙，这样我们就能带走这东西了！”

    听完张叶的话只见牙顿时双眼冒着怒火道“混蛋，那你怎么不早说啊，我早就带着这东西跑了！”这时只见雷德看着张叶道“我们现在去哪？”这时只见张叶笑着道“现在啊，我们回大德索罗号，去见见你的同伴！”当张叶说完之后只见雷德看着张叶道“吉尔德泰佐洛？那个号称黄金帝的怪物？”张叶这时笑着道“不错嘛，你人老了，信息挺灵通的嘛，就是他怎么了！”

    这时只见雷德看着张叶道“我是老了，但是还不至于新世界的一切我都不知道！你刚刚说的喜欢唱歌的泰佐洛就是吉尔德泰佐洛？”这时只见张叶笑着道“对的，就是他了！”而当张叶说完之后只见雷德看着张叶道“我真的是越来越看不透你了！”张叶听完雷德的话笑着道“没关系，慢慢来嘛！现在我们该好好去休息下了，真是烦啊！”说着只见张叶看着还在后面一步一个脚印的牙道“你倒是快点啊，牙！”这时只见牙看着前面的张叶大骂道“你别说话，让我慢慢来”

    大德索罗号，大殿上，张叶坐在黄金椅子上看着下面的四人道“我说，给点面子好吗？你们这么做我很为难的，我好歹是船长啊，你们尊重下我，行不行！”当张叶说完之后只见雷德放下手中的红酒，这时只见泰佐洛看着张叶道“船长，我的黄金呢？”张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道“黄金我是没带回来，但是我带回来了其他的东西！”当张叶说完没带黄金之后只见泰佐洛顿时尴尬的笑着道“不好意思，我只对黄金感兴趣！”

    而张叶听着泰佐洛的话顿时大骂道“混蛋，我为了这东西还跟人打了一次了，被人连续两次打成残废了！”当张叶说完之后只见泰佐洛看着张叶顿时疑惑的道“那上面坐的是谁？牙？”这时只见一旁的牙看着泰佐洛道“是张叶，他生命力有点强悍了，现在基本属于死不了的范围！”当牙说完之后只见泰佐洛顿时笑着道“那不就没事了吗？反正您也死不了！”

    听着两人的话只见张叶顿时笑着道“来，泰佐洛我让你回忆下当年的幸福生活！”说着只见张叶慢慢的伸出左手，而左手上面还冒着一团团绿色的光辉，就在这时只见泰佐洛看着张叶道“船长，要不还是算了吧，我觉得我现在挺好的！”就在这时只见张叶看着牙道“拿出来吧！”

    当张叶说完之后只见牙笑着道“这次我们的收获还挺丰富的哦！”这时只见一只金属龙直接从大殿上出现，从龙口内不断的吐出一颗颗恶魔果实，当泰佐洛看见之后顿时惊讶的道“这么多恶魔果实？你们去打劫谁了？四皇吗？”这时只见张叶看着泰佐洛笑着道“哈哈，看到没有，这些才是正在的宝贝，比你的黄金好多了，真是的！这些东西能让我获得一个能力者军团........”当张叶话还没说完的时候只见泰佐洛顿时兴奋的道“这些东西能换多少黄金啊！”

    泰佐洛的话刚说完只见大殿内顿时鸦雀无声，这时只见张叶慢慢的从腰间抽出半截鲨齿剑站起来看着泰佐洛跑过去道“混蛋，你好好说话，小心我宰了你！”这时只见泰佐洛看着张叶的样子顿时笑着道“开个玩笑，我看太冷清了，娱乐下！哈哈！”这时只见张叶看着泰佐洛道“别扯这些东西，我要的东西你找到没有啊！”泰佐洛看着张叶笑着道“当然，”说着只见泰佐洛打着响指，这时只见门外的戴斯抱着巨大的酒桶进来，

    这时只见张叶看着戴斯抱着的巨大酒桶顿时笑着道“这东西是什么玩意的！”泰佐洛看着放下的酒桶笑着道“这东西可是花了我三亿贝利哦！”这时只见张叶直接一脚将酒桶踢碎，这时只见酒桶内的血液顿时爆射的流出来，张叶直接将鲨齿剑放在血液的上面，这时只见血液仿佛被控制一样，向着鲨齿剑而去，泰佐洛看着张叶的鲨齿剑顿时笑着道“船长，你手上的武器还真是奇怪啊！”

    张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道““血血果实”制造的东西！你说呢？”就在这时只见血液源源不断的被鲨齿剑融合，而鲨齿剑断裂的地方开始慢慢的复原，原本的半截刀迅速的成型，这时只见张叶看着碎裂的酒桶道“让人搬出去吧！”这时只见门外出现三名护卫直接带着碎片离开，而这时只见张叶看着剑身流转的光辉顿时笑着道“看来，千年龙的血液还是很强大的嘛！”

    当张叶说完之后只见一旁的雷德看着张叶道“这种东西真的存在吗？”这时只见泰佐洛笑着道“当然，这东西，当初我也不太相信，但是我用钱买了一只而已！”张叶听着泰佐洛的话笑着道“你是用抢的吧！哈哈”泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道“不不不，我真的是买的，但是手段稍微有点暴力而已！那只龙的主人稍微不太愿意，我杀了他而已！”

    这时只见张叶看着泰佐洛道“千年龙那里找到的？”泰佐洛看着张叶道“新世界，一个小村庄，当时我看到的是千年龙被关在笼子呢！”张叶听完后笑着道“既然这样的话，那就养着吧！我借用它的血，养它一辈子，要是它要走的话放了吧！”说着只见张叶看着鲨齿剑不断冒出的杀气道“反正也没用了，”

    泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道“我们这里来了个很有趣的家伙，想不想看看？”张叶在听完泰佐洛的话之后笑着道“可以啊！看看吧！”这时只见泰佐洛拿出一只影视电话虫，当屏幕出现的时候只见张叶看着眼前矮小穿着白色西装，头上绿色的头发，脸上还有七纹身的时候笑着道“雷兹马克思，哟，不错啊，赚钱跑我这里来了，革命军！对了，我吩咐你的事情办妥没有？”

    泰佐洛听着张叶的话笑着道“这就是个机会！”张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道“可以啊，你变的越来越坏了，泰佐洛！”说着只见张叶直接将披风取下来，放在黄金椅子上，手上慢慢的出现一张小丑面具道“来吧，玩玩，革命军！”

    (本章完)

 第294章 革命军2

    “踏踏踏”人声鼎沸的赌场之内，只见张叶带着泰佐洛向着马克斯的赌桌而去，路上张叶看着赌场内疯狂的赌客笑着道“人性啊！”这时只见泰佐洛走在张叶的身后笑着道“要是没有这些疯狂的家伙，怎么能撑起来你那疯狂的梦想呢？”张叶在听完泰佐洛的话之后顿时大笑道“你这个说法很有意思！”而就在这时只见一名拿着镶着一颗白色宝石的，穿着朴素白色的金发碧眼的年轻男子走到张叶的面前道“您好，我叫耶和华，想请问您身后的先生，愿不愿意让我在这里传播上帝恩泽！”

    当张叶听完之后嘴角不禁的跳动了起来，“上帝，耶和华？这世界还有上帝？”就在这时只见泰佐洛走到年轻传教士的面前道“我不知道你想干嘛，但是你妨碍到我客人的路了！赶紧离开，”当泰佐洛说完之后只见耶和华看着带着面具的张叶顿时点着头道“真对不起先生，妨碍您了，我会在来拜访的！”说完之后只见耶和华直接拿着权杖走了出去，

    当看到耶和华离开之后只见张叶看着泰佐洛道“你这里怎么还有这样的奇葩啊！”泰佐洛听完张叶的话之后顿时尴尬的道“这家伙已经不是第一次了，都来一个月了，每次都问我这一句话，我一说不行这家伙马上走，等第二天又来，但是这家伙挺懂礼貌的，我很喜欢！”听着泰佐洛的话只见张叶看着向着赌场离开的，一路上不停向赌客传播上帝的耶和华每次都会招来一阵白眼！这时只见张叶笑着道“这家伙不错，挺有趣的，特别是我在他身上完全没感受到一点力量，”说着只见张叶笑着道“走吧，我们还有正事呢！”

    一张赌桌前，马克斯的面前只剩下荷官了，而这时只见年轻的荷官不停的用手擦着汗水，马克斯的面前已经堆积起，一座小山一样的筹码了，就在这时只见荷官想再次发牌的时候只见一双手挡在荷官的面前，这时只见年轻的荷官看着身旁穿着黑色披风的男子立即半跪下道“泰佐洛大人！”马克斯在听到荷官的话之后顿时惊讶的起来道“我才没赢多少啊，上次比这还多，怎么会出现这个家伙呢？”

    就在这时只见马克斯对面的桌子上，坐下了一名带着小丑面具的西服男子，这时只见张叶看着马克斯笑着道“先生，既然荷官不想来了，那我们对赌下，怎么样呢？”马克斯看着张叶的方向，在看着泰佐洛的方向，而这时只见泰佐洛看着马克斯顿时笑着道“希望您可别拒绝哦！因为你要知道在这里拒绝的后果！”马克斯看着眼前的形式顿时笑着道“没问题，你想赌什么？”

    而张叶在听完马克斯的话之后顿时笑着道“我就喜欢你这样爽快的人，”说着这时只见一旁的泰佐洛顿时拍着手，而这时只见一名穿着黑色西服的男子提着箱子来到了赌桌面前，张叶看着马克斯笑着道“我什么都差，就是不差贝利，”当张叶说完之后只见黑衣人瞬间将箱子打开，而这时只见箱子内排放整整齐齐的筹码，

    这时只见张叶看着马克斯笑着道“这里面，有将近十亿贝利，你赢了，你带走，”马克斯听完张叶的话之后眼睛顿时看着一旁微笑的泰佐洛，这时只见泰佐洛顿时笑着道“就是这样！”而马克斯在得到泰佐洛的话之后顿时疑惑道“这里不是天龙人的地方吗？但是这个家伙没带着泡泡，说明不是天龙人，但是，这家伙是什么人？为什么黄金帝这么听话？”

    就在这时只见马克斯看着张叶道“我输的代价呢？”听完马克斯的话之后只见张叶顿时笑着道“你号称传说中从未输过的大赌徒，居然能想到输！真是怪异的想法啊，但是我的要求很简单，我需要你的配合，帮我找一个人！”马克斯在听完张叶的话之后道“找谁？”这时只见张叶笑着道“找谁就跟你没关系了！可以开始了吗？”

    马克斯听完之后道“怎么赌？”张叶笑着道“很简单，就是比大小而已啊！”马克斯看着张叶顿时道“你不觉得太简单了吗？十亿贝利就这么简单的输掉！”听完马克斯的话之后只见张叶笑着道“我不会输，因为我还没输过！开始吧！”当张叶说完之后只见原本正打算说话的马克斯顿时被张叶堵住了嘴，而这时只见原本沸腾的的赌场在看到大德索罗号的主人泰佐洛正在亲自发牌之后瞬间将赌桌围的满满当当！

    就在这时只见泰佐洛直接将一副牌慢慢的拆开，瞬间将牌铺满桌面，这时只见张叶看着马克斯笑着道“你先，还是我先呢？雷兹马克斯？”马克斯听着张叶的话直接从桌子上拿起一张牌道“不用比了，你输了！”这时只见张叶从桌子上随意拿起一张牌笑着道“那就看看吧！”看着桌上的两人拿起牌，这时只见周围的赌客顿时疯狂了起来，这可是价值十亿贝利的赌博啊！除了天龙人没人有这样的魄力了！

    而这时只见张叶直接将牌掀开在桌面笑着道“哎呀，不大！方块A”这时只见马克斯看着张叶笑着道“只要我这张是梅花A你就输了！”当马克斯的话说完之后只见赌桌旁边的人瞬间沸腾了起来，就在这时只见一只芊芊细手直接触摸在马克斯的肩膀上轻声的道“你输了哦！”就在这时只见马克斯将牌放在桌子上，而这时只见赌桌旁边的赌客看着马克斯的牌瞬间看着张叶的方向沸腾了起来，而这时只见马克斯看着张叶和泰佐洛顿时站起来大吼道道“这不可能，我怎么可能会输呢？我明明是梅花A”

    说着只见马克斯瞬间回头看着身后一名红发妖娆的美女道“是你，一定是你！”就在这时只见张叶看着马克斯的方向道“认赌服输，泰佐洛，你看着办！”当张叶的话完之后便转身推开椅子离开，而这时只见马克斯看着张叶的方向大吼道“我要重来！”就在这时只见泰佐洛看着马克斯道“你太吵了！”说着只见泰佐洛轻轻的挥着手这时只见马克斯的身体慢慢被一层层黄金覆盖起来，就在这时只见赌桌旁边的赌客看着这一幕顿时鸦雀无声，而这时只见芭卡拉顿时笑着道“现在请大家继续，打扰大家了！”而这时只见两名黑衣人直接搬着马克斯离开！

    (本章完)

 第295章 革命军3

    大殿内，张叶坐在椅子上看着眼前变成黄金的马克斯顿时笑着道“泰佐洛，你的能力越来越有趣了啊！”泰佐洛听着张叶的话顿时笑了起来，而这时只见雷德拿着红酒杯看着面前的马克斯对着张叶道“这就是你要找的家伙？感觉快没气息了！”听完雷德的话只见张叶笑着道“泰佐洛！”而这时只见泰佐洛走上前，将手放在马克斯的脑袋上，这时只见马克斯身上的黄金慢慢的脱落下来，变成一团金粉，

    当马克斯复原之后顿时看着王座上的张叶道“混蛋，你们居然耍无赖！”就在这时只见张叶看着马克斯顿时笑着道“谁规定不能用恶魔果实的力量了？现在你输了，革命军，现在我要见蒙奇D龙！”马克斯在听完张叶的话之后顿时道“这是不可能的！”就在这时只见张叶看着马克斯笑着道“没有什么是不可能的！给他点教训，三天之内从我这里带走了将近两亿贝利，现在居然跟我说不可能！”

    张叶的话音刚落只见地面上迅速的出现三名哨兵守卫，手中拿着木棍，这时只见张叶看着马克斯笑着道“钱不是问题，但是你拿了我的钱不做事，这我就很愤怒了，你要知道，我可不是什么好人！先给他一顿老拳！”这时只见哨兵迅速的放下手中的武器直接举着拳头就向着马克斯的肚子而去，这时只见马克斯直接被哨兵一拳打的倒飞了出去，三秒钟之后只见马克斯慢慢的弓着腰爬起来，看着张叶道“我说了，不可能，你放弃吧！”

    而张叶在听完马克斯的话之后顿时直接一挥手只见哨兵化作木屑消失之后笑着道“既然这样的话，那么，我就亲自打电话让蒙奇D龙来，看看你雷兹马克斯在革命军中，到达是什么身份！”说着只见张叶嘴角露出一丝微笑，而这时只见马克斯看着张叶道“混蛋，你不能这么做！”这时只见张叶看着泰佐洛道“让他闭嘴！”而这时只见泰佐洛则看着一旁的田中，田中顿时会意，出现在马克斯的面前将手按在地板上道“注意安全哦！”

    就在这时只见地面迅速的出现一个大洞，直接让马克斯掉了进去，这时只见张叶听着里面传来的声音不禁的道“真是麻烦！”说着只见雷德看着张叶道“你找革命军干什么？”而张叶在听完雷德的话之后笑着道“我嫌弃他们对抗世界政府太累了，给他们送点东西！”当张叶的话说完之后只见雷德双眼冒着异样的光芒道“你不是开玩笑的？”这时只见张叶笑着道“不是啊，既然这个世界都黑暗成这样了，不然我来帮它找个合适的主人吧！”说着只见张叶直接拨通电话虫，

    “马克斯，你有什么事情吗？”电话虫旁边的张叶在听到龙的声音之后顿时笑着道“不好意思，马克斯现在不在，”一艘船上，龙带着斗篷听着马克斯电话虫内传来陌生的声音顿时道“你是谁，马克斯怎么了？”就在这时只见张叶笑着道“他没事，只是我让他休息了一下，在赌桌上这么辛苦的赚钱不容易！”龙在听完张叶的话之后顿时道“你是吉尔德，泰佐洛？”这时只见张叶笑着道“我是泰佐洛上面的家伙哦！蒙奇D龙！”

    龙在听完张叶话之后顿时道“你不是天龙人，你到底是谁，多佛朗明哥还是那个在背后的家伙？”这时只见张叶听着龙的话顿时笑着道“你们革命军还真是无孔不入啊，我现在有事找你，到大德索罗号来，不然的话，我会从马克斯开始动手，将整个大德索罗号上凡是带嫌疑的家伙全部杀掉哦！嘻嘻！”当张叶的话说完之后直接挂掉电话虫，这时只见龙看着电话虫一言不发，就在这时只见一名革命军跑进来看着龙道“雷兹马克斯被泰佐洛带走了！”听完革命军的话之后只见龙顿时道“我知道了！”

    “哒哒哒”的声音开始在办公室内响起来，这时只见龙看着一旁的革命军道“叫萨博还有克尔拉回来，现在我们前往大德索罗号！”当龙的话说完之后只见一名革命军干部看着龙道“可是大德索罗号算是独立的王国，而且还是天龙人的地盘！”这时只见龙顿时摆着手道“没关系！”当龙说完之后只见所以的革命军顿时道“我们明白了！”

    大殿内，帕冬吃着葡萄看着张叶道“船长，你的笑声好难听啊！”这时只见挂点电话虫的张叶顿时一脸无奈的看着帕冬道“就你事多，我笑声本来就很难听好吗？谁叫你听的！”这时只见帕冬看着张叶道“对了，船长，你叫革命军来干嘛？”张叶看着帕冬顿时笑着道“跟你没关系，你当好你的吉祥物就行了，事情那么多，吃你的葡萄！”帕冬在听完张叶的话之后顿时道“我也是能战斗的！”这时只见大殿内的人听着帕冬的话顿时笑了起来，而这时只见张叶看着帕冬道“你能打赢一个小孩子我就佩服你了！”

    就在帕冬还打算说完的时候只见张叶看着帕冬道“你要是不吃葡萄了，我就让人拿走啦！”帕冬看着张叶在看着葡萄顿时道“不要，”说着便瞬间爬到了桌子上看着吃起了葡萄，这时只见张叶看着泰佐洛道“当年的那些奴隶，你放了没有？”泰佐洛看着张叶顿时笑着道“这怎么可能放掉？整整三万奴隶啊！”这时只见张叶看着泰佐洛道“革命军来了，让他们带走吧！还有我说了，我这里不需要小孩服务，所以的一切让其他愿意上船的人来，我不想在多年以后一个年轻人跑到我的面前来说，我是来找你报仇的！”

    当张叶说完之后只见下面的人顿时笑了起来，这时只见张叶看着泰佐洛道“就这么决定了，现在钱也不差了，人手也足够了，你别玩过火就行了，还有敢在我这里闹事的，一律给我宰了，”泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道“我明白了！”而这时只见张叶看着下面的四人一帕冬道“现在开宴会吧，泰佐洛带着你的手下也来，好久没这么聚餐过了！”

    在张叶说完之后只见牙顿时兴奋的跳起来道“又可以大吃特吃了！哈哈”而张叶在听完牙的话之后顿时笑着道“你根本就不用吃东西，何必呢！”牙看着张叶顿时笑着道“你不需要贝利干嘛要呢？”这时只见张叶直接拿起一旁的杯子砸向牙道“要不是你这么能吃我需要贝利吗？”大殿内的人看着搞怪的一幕顿时笑了起来！

    马上第一位弟子诞生，恭喜恭喜！小弟很高兴赠送一章！这感觉真好！要想生活过得去，生活就得带点绿，虽然我没女朋友！还有一张月票！感谢大大了！

    (本章完)

 第296章 革命军4

    两天后，大德索罗号上，张叶站在阳台上，拿着电话虫道“特尔，你小子，又找事是不是啊！”这时只见电话内的特尔顿时委屈道“中将，您别这样啊，您当初说的一个星期，但是现在都两个星期了，现在部队都全部整理完毕了，您什么时候回来啊！德鲁准将又不敢跟您通电话虫只能我来了！”这时只见张叶听着特尔的话笑着道“我最多五天回来，你们迅速整顿，到时候我一回来，我们马上出任务，还有那座岛上有人住的，很能打的，要不你来试试？”

    特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道“中将，您这不是开玩笑吗？您都打不过，那我来不就完蛋了吗？”张叶听着特尔的话顿时笑着道“没关系，但是我拿回来了五亿贝利！不错吧！”当特尔听完张叶的话之后顿时道“不是吧，中将，五亿贝利啊！那么多！”这时只见张叶笑着道“看你这怂样，才五亿贝利而已，给你高兴什么样子了！”而特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道“好吧中将，对了，我先跟德鲁和阿斯卡准将说去了！”张叶听完特尔的话顿时笑着道“你去吧！”

    当挂掉电话虫之后只见张叶看着下面繁华的城市瞬间散开庞大的见闻色霸气，观察着一切，片刻之后只见张叶嘴角露出微笑道“老鼠上街了！”而此时，克尔拉看着一旁的萨博道“萨博你别吃了，你忘记我们来的任务了吗？”萨博听着一旁克尔拉的话顿时道“我明白，我们的任务是来就雷兹马克斯先生的，但是这里真的好繁华啊！简直是太棒了！”就在这时只见一辆乌龟车直接从萨博和克尔拉的身边驶过！

    这时只见萨博看着乌龟车眼睛都冒着光，而克尔拉看着萨博道“你先别看了，我先想办法从赌场进入那个巨型的圆球建筑物里面看看，你在后面记得支援我啊，这里的主人可不是一般人！”当克尔拉说完之后只见萨博顿时严肃的道“吉尔德泰佐洛，号称怪物的存在！我明白的，你放心吧！”在听完萨博的话之后只见克尔拉顿时笑着道“放心吧，这次我们一定能抢先就会雷兹马克斯先生的，不让龙首领冒险！”

    当克尔拉说完之后只见向着赌场而去，当克尔拉进去之后只见萨博在观察了一会之后才走进赌场，当进入赌场之后只见萨博的三观再次被刷新了，而就在这时只见一名穿着旗袍的美女来到萨博的面前道“先生，您好，请问您需要什么吗？”萨博看着眼前的美女顿时结巴道“不好..意思....我是来找人的！”美女在听完萨博的话之后顿时笑着道“那好，先生您随意，有事可以叫我哦！”说着只见美女直接将一枚按钮放在萨博的手中后，翩翩离去，

    在美女走之后只见萨博半晌才回过神来道“好漂亮啊！”就在这时只见张叶看着影视电话虫内的画面顿时笑着道“不错吧，泰佐洛？我设计的服装，还有服务！”当张叶说完之后只见一旁坐着喝红酒的雷德听着张叶的话顿时笑着道“你不好好研究战斗或则船员的事情，居然设计服装，真是不错！”张叶听着雷德的话顿时笑着道“我就说吧，正常男的看到这样的美女当时连自己叫什么都忘记了！”

    当张叶的话说完之后只见脖子突然冒着凉气张叶顿时笑着对雷德道“对不起，我这话不是针对你啊！你先把我架在我脖子上的雨伞拿走，很危险的！”雷德听着张叶的话放下雨伞道“以后别在我这位老人面前说这些！”张叶在听完雷德的话之后顿时笑着道“老人，您老人家干掉三艘军舰当抬手的问题，说这话好意思吗？”当张叶说完之后只见泰佐洛看着张叶道“我们接下来怎么办？”

    这时只见张叶拿起雪茄点燃道“看他们，想干嘛？龙是不可能这么做的，除非他真的想我弄死马克斯，现在明显是这两个家伙独自跑进来的！等着吧，哈哈！”说着只见张叶嘴里慢慢的冒出一团团烟雾，而雷德则看着张叶挥着手道“你能出去抽吗？”张叶看着雷德顿时鞠躬道“不好意思！”说着只见张叶慢慢的走出门外去！

    大德索罗号的港口，一名穿着黑袍的男子和三名男子在下船之后，只见黑袍男子顿时道“克尔拉和萨博呢？”这时只见一名男子露出鱼人的手臂道“他们早上船了，但是却没跟我们联系！”当男子说完之后只见黑袍男子露出疑惑的表情道“他们在惹事啊！”

    “啪”这时只见克尔拉直接用鱼人空手道直接打晕一名护卫之后换上衣服，在打探四周之后便推着餐车向着前面而去，这时只见克尔拉在经过一个房间的时候只见一名穿着黑色西服的年轻人站在房间外抽着雪茄，烟灰不断的弹在地面造价高昂的地毯上，这时只见克尔拉看着男子顿时道“这么干净地毯，你弹烟灰真的好吗？”而这时只见男子看着克尔拉顿时笑着道“你打晕我的手下，现在光明正大的在这里指责我，不太好吧？革命军！”

    当男子的话说完之后只见克尔拉顿时看着男子一脸疑惑的道“你知道我是谁？”这时只见男子顿时嘴角露出微笑道“这里是三十二楼，除了送餐的护卫，没人能上这里，还有护卫清一色都是男的，小姑娘！还有就是最近我只跟你们革命军有交情！”说着只见张叶手指中间的雪茄瞬间化作灰烬，而这时只见克尔拉看着张叶道“既然这样的话，告诉我，雷兹马克斯先生在哪？不然等下你就很难说出话了！”

    张叶听完顿时捂着脸笑着道“我这辈子唯一能让我说不出话来的家伙现在还在推进城呢？还有马克斯那家伙现在还在沙漠中数黄金呢？”说着只见张叶看着克尔拉道“你是自己投降呢？还是我帮你呢？小姑娘”克尔拉看着张叶的样子眼里顿时露出警惕的眼色摆出一个鱼人空手道的姿势，

    这时只见张叶伸出一只手道“欺负孩子真是没品啊，还是女孩子！”说着只见张叶打着响指，这时只见墙壁瞬间被一阵花纹覆盖起来，伸出一根根藤蔓，向着克尔拉而去，而克尔拉看着墙壁内瞬间出现的藤蔓顿时一阵失神，但是随即挥舞着双手一道道空气波直接敲碎藤蔓。

    (本章完)

 第297章 革命军5

    房间内，正看着影视电话虫的三人听着房间外面的震动顿时露出疑惑的表情，就在这时只见牙顿时笑着道“没关系，张叶在欺负一个革命军的小姑娘呢！”雷德在听完牙的话之后顿时笑着道“看来，他还没解决啊！”而这时只见泰佐洛顿时笑着道“既然大家都知道，还不如接着看呢！”说完之后只见没良心三人组顿时看着影视电话虫，

    房间外，张叶看着奋力极端藤蔓的克尔拉笑着道“你别这么费力了，这些东西能快速生长的，你的破坏力要是没那么强大的话，速度也行啊！这样才能穿过藤蔓来到我身边革命军的小姑娘！”这时只见克尔拉直接击碎马上要接触到自己的藤蔓看着张叶道“你比我年轻不到哪里去，比一口一个小姑娘，白色头发的混蛋！”

    当克尔拉说完之后只见张叶再次打着响指只见一根藤蔓形成的椅子瞬间出现在张叶的脚下，而这时只见张叶坐下来看着眼前的克尔拉笑着道“别这么生气嘛，但是你的实力很差劲啊，而且是差的一塌糊涂！还有那个跟你一起来带着高帽子的小鬼现在正在赌场兴奋的看人赌博呢！哈哈！”

    克尔拉听着张叶的话顿时心里暗骂道“混蛋萨博，我都说了，让你情况了！”说着只见克尔拉再次击碎身边的藤蔓，而这时只见正在兴奋看着面前赌桌上疯狂赌博的萨博突然想起来了自己的任务，伸手向着自己腰间的电话虫拿起，而这时只见电话虫突然暴躁的响了起来，萨博在看到电话虫的样子之后顿时道“不好了！”说着只见萨博迅速的向着电梯而去！

    而这时楼道内，张叶一只手托着下巴看着克尔拉道“小姑娘你累吗？要休息下吗？我这个人很好说话的，只要你告诉我，龙什么时候到就行了！”克尔拉听着张叶的话顿时道“混蛋，这是不可能的，你别指望我跟你说龙首领什么时候到达的！”而就在这时只见张叶看着嘴硬的克尔拉顿时笑着道“有脾气，我欣赏你哦，但是你要看清楚情况哦，这里是可是我的地盘，我要是不防水，你现在已经跟马克斯一起在沙漠当中数黄金咯！”

    “龙爪”“砰”就在这时只见一阵巨大的轰鸣声，张叶看着黄金电梯被人直接砸成两半顿时嘴角露出笑容道“完蛋了，泰佐洛要杀人了！”就在张叶话音刚落只见房间内走出一名穿着粉色西服的男子，看着地上碎裂的黄金门顿时道“谁干的？”这时只见一阵烟雾散去之后萨博手里抓着一名护卫走出来道“是我！”

    这时只见张叶迅速的解除藤蔓，而克尔拉则迅速的回到萨博的身边大骂道“混蛋，你怎么才来啊！”而萨博看着克尔拉顿时道“不好意思啊！”说着只见萨博转头看着面前的张叶和泰佐洛道“这两个家伙很强大，我能感觉出来，跟熊老师一样的！”就在这时只见房间内再次走出来两人，穿着黑色西服戴着骷髅面具的牙和拿着红伞肩膀上趴着帕冬的雷德，这时只见雷德看着张叶道“你怎么还没解决啊，还多出来一个小鬼！”

    当雷德和牙出现之后只见萨博和克尔拉顿时惊讶的道“玛丽乔亚袭击者还有传说中的大海贼孤傲的雷德！”就在这时只见张叶笑着道“你们是打算老老实实的跟着我们走呢？还是动手呢？你们要知道，就算动手你们能跑掉的几率不会拥有百分之一哦！这是很简单的算法哦！”萨博看着张叶顿时道“海军本部中将，张叶你在这里代表什么意思呢？”

    这是只见张叶看着萨博顿时笑着道“知道我啊，真是不错的小鬼，但是就是这个意思！两个答案，跟着我们走，要么我打断你们腿带着你们走，”当张叶说完之后只见泰佐洛露出笑容道“我真希望你们选择第二个！”说着只见地上的黄金大门迅速形成一道道黄金溶液，覆盖在泰佐洛的手臂上，

    萨博在看了一眼克尔拉之后顿时笑着道“我选择第三种！”说着只见萨博迅速的伸出手将克尔拉从一旁的窗户外丢下去，这时只见克尔拉在半空中的时候才反应过来大喊道“萨博，”就在这时只见张叶看着萨博将克尔拉丢出去之后笑着道“小家伙，你就算这样她也跑不掉哦！”说着只见张叶看着身边的牙，就在这时只见牙直接从窗户外跳下去，萨博看着牙的动作瞬间想冲上去阻挡，这时只见一只黄金手臂挡住萨博道“你的对手是我哦！”

    而这时只见张叶看着泰佐洛道“别毁坏太严重了，毕竟重修要钱的！”说着只见张叶看着雷德道“走吧，我们去大殿！”说着只见张叶和雷德直接离开，而萨博看着离开的两人转头看着泰佐洛道“吉尔德泰佐洛，怪物是吗？”说着只见萨博的拳头上迅速覆盖上武装色霸气，就在这时只见泰佐洛看着萨博笑着道“其实我更喜欢别叫我黄金帝！”“砰”这时只见两只拳头碰撞在一起战斗瞬间展开，

    “砰砰砰”巨大的爆炸声开始响起来，这时只见萨博直接被泰佐洛一拳给轰飞出去，直接撞裂一间间房间，这时只见泰佐洛看着从烟雾中走出来的萨博顿时笑着道“真是不错的抵抗力啊！”而萨博看着泰佐洛顿时笑着道“你也不错！”说着只见萨博的手迅速形成龙爪的样子，而泰佐洛看着萨博的手顿时笑着道“真是奇怪的招式啊！但是这样的能力有什么用呢？”说着只见两人再次碰撞在一起！

    天空在，牙迅速的接近克尔拉用见闻色霸气笑着道“小姑娘，你等下怎么落地呢？”当牙的话说完之后只见克尔拉顿时一脸警惕的看着牙，而就在这时只见牙看着克尔拉道“你看看，我们马上就要落地了，你会摔成肉泥的哦！还是一点都看不出人样的那种，哈哈哈，”当牙说完之后只见克尔拉看着牙顿时伸出手臂道“去死吧，混蛋，鱼人空手道，三千瓦正拳”这时只见牙迅速的张开双手躲开之后笑着道“真是固执的小姑娘啊！”

    (本章完)

 第298章 革命军6

    “哗哗哗”的空气气流直接让牙的头发不断的向着后面吹去，就在这时只见牙看着马上就要落地的克尔拉顿时伸出手这时只见原本光滑的墙壁上瞬间出现一只金属龙，直接用尾巴卷起克尔拉放在背上，刚开始克尔拉看着金属龙的时候满脸露出惊讶的眼色，完全莫不清楚眼前的这家伙到底是什么的能力者，因为当初他们得到的情报牙是“阳阳果实”的能力者，但是现在克尔拉在看到牙的能力之后心里顿时盘算了起来，

    就在这时只见牙站在金属龙头上道“你们首领来了！”就在这时只见穿着黑袍的龙直接出现在天空在，这时只见龙看着牙道“放开她，我跟着你去见你身后的那个人！”而牙在听完龙的话之后顿时笑着道“没问题！革命军首领，蒙奇D龙！”

    三十二楼，战斗还在继续这时只见泰佐洛擦着衣服上的灰尘道“你的实力还是不够啊！”说着只见泰佐洛直接伸出左手抓着萨博的衣领正打算一拳打上去，这时只见一道见闻色霸气在泰佐洛的脑海内出现道“别动手了，正主来了！”听完之后只见泰佐洛看着眼前的萨博顿时笑着道“你运气真不错！”说着只见泰佐洛直接带着萨博向着大殿而去！

    “踏踏踏”的声音开始响起来，这时只见龙带着三名黑衣人，还有脸上破相的萨博，还有一脸警惕的克尔拉走进大殿内，这时只见张叶看着龙顿时笑着道“蒙奇D龙！百闻不如一见啊！”这时只见龙看着坐在王座上一只手托着下巴的张叶顿时道“我也没想到当年老爷子救的一个小鬼居然成为了，天龙人大德索罗号的主人！”这时只见张叶看着克尔拉顿时想到是她说的，

    张叶顿时笑着道“这都是外面的谣传而已，其实，大德索罗号的主人是我而已，天龙人只是把钱放在这里罢了，多佛朗明哥正确的来说只是我的合作人而已！”这时只见龙看着张叶道“我不想知道你们之间的秘密，希望你能将雷兹马克斯交还给我！”张叶在听完龙的话之后顿时笑着道“这当然是没问题的！其实我找你是有事情的哦！革命军先生！”

    龙在听完张叶的话之后顿时道“你找我有什么事情！”这时只见张叶顿时笑着道“没什么事情，就是送钱而已，我看你们对抗世界政府太累了，给你们送点钱而已，还有我很不喜欢现在这些贵族的样子，我给你机会推翻他们，怎么样啊！哈哈哈哈哈哈”当听完张叶的话之后只见龙和一群革命军的人顿时看着张叶仿佛看疯子一样，张叶是什么身份？海军本部中将，大德索罗号的主人！现在居然支援革命军！

    这时只见龙在愣了一会之后顿时道“你为什么这么做？”张叶这时拿着一杯水喝着道“我只是想体验下推翻世界的感觉而已，是不是很疯狂啊！”龙在听完张叶的话之后再次愣了起来，而这时只见龙身边的萨博看着张叶道“你是个疯子！”而张叶在听完萨博的话之后脸色顿时阴沉的道“我不喜欢人家说我是疯子哦！记住了，我只是想成为一个掀翻世界的妄想者而已！真正的疯子是你们！”

    当张叶的话说完之后只见龙看着张叶顿时道“你出多少贝利，有什么要求？”张叶在听完龙的话之后顿时笑着道“我喜欢聪明的家伙！一口价不二话，我给你们一百亿贝利！这就是我给你们的东西，但是我要保证你们革命军的家伙从你们走之后就不能登录大德索罗号！不然的话你们知道后果的！”当张叶说完之后只见大殿内的所有人顿时倒吸了一口凉气，连不在乎金钱的雷德都被张叶惊到了，这时只见张叶身边的空间迅速的扭曲起来，而龙看着张叶顿时警惕的道“一百亿贝利？就换这个？”

    这时只见克尔拉看着龙顿时兴奋的道“首领赶紧答应啊！”而这时只见龙身边的哈库伸出手让克尔拉别说话，而龙看着张叶道“这笔钱什么时候能到？”这时只见张叶笑着道“我虽然很有钱但是这样我也扛不住的，再说我也没办法跟上面的那些家伙交差，一个月十亿贝利，一年内支付完毕，怎么样！”龙听完张叶的话之后顿时笑着道“可以！”就在这时只见张叶看着龙道“既然这样的话，我们的合约开始了，还有一件事情，就是马克斯这家伙必须留在我这里当筹码，我毕竟给你们这么多钱，你们革命军要是不留个人在我这里当人质的话说不过去吧！”

    当张叶说完之后只见龙脸上顿时露出挣扎的脸色，这时只见张叶笑着道“没关系，你们可以商量哦！我不介意的！”说着只见张叶看着龙道“旁边的房间，自己去吧！”当张叶说完之后只见龙便向着旁边的房间而去，这时只见张叶看着龙身边的人道“你们就没必要去了吧！”龙在听完张叶的话之后顿时让一行人留在了大殿内！

    半个小时之后只见龙带着马克斯来到大殿内，这时只见龙看着张叶道“你必须保证马克斯的安全，”这时只见张叶看着马克斯笑着道“这是必须的，因为这家伙将成为我们这里的主管，防止任何家伙敢在我这里作弊，出千！”当张叶说完之后只见马克斯看着张叶仿佛还没消气，这时只见张叶看着龙笑着道“好了，现在我们之间的事情处理完了，现在你可以随意了！你们在东海的干的事情我可以当做没发生过，但是千万不要太过分了，毕竟现在是我在东海！”当张叶说完之后只见龙直接带着众人离开，

    当龙一行人离开之后只见泰佐洛看着张叶道“一百亿贝利啊，船长！”这时只见张叶看着泰佐洛道“想要空岛的黄金，你就给我老老实实的闭嘴！”当泰佐洛听完张叶的话之后顿时道“我选择黄金！”这时只见雷德看着张叶道“这就是你的目的？”这时只见张叶笑着道“一百亿贝利而已，让他们拥有撬动世界政府的能力，不错的生意啊！反正我对世界政府没什么好感！要不是我在等待否则我就亲自动手毁灭这个世界了，真是太混蛋了！唉！”当张叶说完之后顿时道“好了，我马上要回到东海了，接下来的事情就交给你们了，雷德你可以选择待在这里好好的休闲下，”

    雷德听着张叶的话顿时道“我知道了！”而这时只见雷德肩膀上的帕冬顿时道“雷德老大我要在这里吃葡萄，还有好多东西！”这时只见张叶看着帕冬顿时笑着道“看来牙找到新的伙伴了，哈哈哈！”当张叶说完之后只见泰佐洛和雷德顿时笑了起来！

    (本章完)

 第299章 传教士

    房间内，龙看着桌子上张叶派人送来的十个箱子，当只见克尔拉打开箱子之后只见里面全部是一张纸贝利的时候不禁的发出惊呼声，而龙看着这一切却默不作声，就在这时只见马克斯看着龙道：“这家伙就是一个疯子，海军本部的中将，居然为我们革命军提供物资，”听着马克斯的话只见一旁的萨博顿时道：“我也是这个想法，但是太超出常人的理解了，没人知道这家伙在想什么！”

    而这时只见克尔拉从一个文件袋内拿出一叠资料道：“张叶，海军本部中将，于泽法训练营第七期毕业，第一期是现任大将黄猿和赤犬，第三期是现任大将青雉这里面出来的家伙全部占据了现在海军本部准将到中将的职务，但是这里面有一个奇怪的信息，龙首领！”龙在听完克尔拉的话之后拿着文件顿时疑惑了起来，

    看着文件只见龙道：“在两年前，张叶曾于香波地群岛解救了一名贵族，但是没有任何身份？”听完龙的话只见克尔拉顿时道：“我知道了，张叶当初救了家伙一定就是天龙人！要不然张叶不可能在两年期间升职这么快，甚至比某些海军本部的准将都快，如果不是天龙人的话就太不可思议了！”而这时只见一旁的哈库看着众人顿时笑着道：“你们注意的都是他的出生，但是你们没想过这家伙的实力吗？”

    当哈库说完之后只见一旁的萨博顿时道：“这家伙虽然从头到尾都在微笑但是给我一种很危险的感觉！”听完只见龙看着萨博道：“他可是在海军本部里面第一个敢跟四皇毕古麻姆叫板的家伙，”说道这里只见龙突然响起来了坐在一旁带着骷髅面具的牙，

    而这时只见哈库看着龙道：“首领，那个骷髅面具的家伙？”这时只见龙突然道：“没错了，那家伙就是当年袭击玛丽乔亚和让毕古麻姆海贼舰队沉没一半的家伙，这家伙手里到底是些什么人？还有他在想做什么？还有如果那个袭击者是张叶的手下的话，他为什么要让自己的人袭击玛丽乔亚？”想到这里只见龙顿时看着资料上一脸笑意的张叶突然神秘了起来，

    黄金椅上面，张叶看着龙房间穿回来的画面，而这时只见牙看着张叶道：“有一个叫做耶和华的家伙找你，好像是你故乡上帝的名字，”听着牙的话只见张叶笑着道：“我想我知道是谁了，让那个小家伙进来吧！哈哈！”张叶说完之后只见牙顿时无奈的道：“那家伙看起来比你还大啊！”这时只见张叶顿时笑着道：“但是我活了这是第三辈子了！对不对！”

    此时，大殿内，张叶看着下面穿着依旧朴素的传教士笑着道：“我记得你，你叫耶和华对吧！”这时只见大殿内的年轻传教士耶和华听着张叶的话顿时笑着道：“在下正是耶和华，我这次来想请大人允许我再这里传播上帝的恩泽！”当耶和华说完之后只见张叶嘴角突然扬起微笑笑着道：“你为什么认为我会答应你呢？还有你是如何知道，我才是这里的主人的！”

    这时只见耶和华看着张叶顿时笑着道：“我从小就拥有一种奇怪的能力！”说着只见耶和华握在手中的权杖突然冒出一阵白色的光辉，直接将大殿照耀的如同白昼，这时只见耶和华顿时伸出手“幻想乡！”这时只见一段段记忆突然出现在大殿中，而这时只见张叶看着记忆当中还有自己的记忆，嘴角的微笑突然停了下来，左手慢慢的放在了桌面上的鲨齿剑上！

    耶和华在注意到张叶的举动之后顿时道：“先生，我不是有意采集你的梦想的！”说着只见耶和华笑着道：“这梦想是拥有极度强大自信心的人才会拥有的，在您经过我身边的时候我就已经知道您的梦想了，想到海贼王的海军中将先生！”当耶和华说完之后只见张叶顿时笑着道：“你认为你这么说完之后你能活着走出这个大殿吗？小传教士！”

    这时只见耶和华看着张叶道：“您对我的能力很感兴趣，你不会杀我的！”当耶和华说完之后只见站在角落的牙走出来用见闻色霸气对着张叶道：“怎么办？宰了他？”这时只见张叶笑着道“这家伙是“梦梦果实”的梦想人，真是奇怪的力量啊！去试试！”当张叶说完之后只见牙迅速的出现在耶和华的身边直接伸出手臂向着耶和华的脖子而去，

    就在这时只见耶和华看着牙的动作顿时轻声的道“狂想者”就在这时只见牙突然停在了耶和华的面前，就在这时只见张叶笑着道：“你能编织梦想或者说是幻想对吗？耶和华！”耶和华看着张叶顿时道：“是的，先生！”这时只见张叶看着耶和华顿时笑着道：“梦梦果实”这么奇怪的恶魔果实居然被你吃了，你要知道，这颗果实世界政府的人有多希望得到！因为这能让那些无知的人，生活在自己的幻想当中！”

    说着只见张叶慢慢的站起来走下阶梯道“该醒醒了，别玩了，在自己的梦里杀戮有意思吗？”当张叶说完之后只见牙张开一双血色的双眼看着耶和华，这时只见张叶看着耶和华道：“再这里传播上帝是不可能的，因为你让这里不不赌博了，我建造这里有什么意义呢！到时候我就算不杀你，天龙人和多佛朗明哥也要宰了你小传教士！”听完张叶的话之后耶和华看着张叶道：“那先生您有让我去的地方吗？”

    这时只见张叶看着耶和华笑着道：“我可以带你去东海传播你的教义，但是你要忘记你在这里经过的一切，看到和听到的，不然到时候我会亲手砍下你用来编织梦想的双手！你明白吗？”耶和华在听了张叶的话之后顿时嘴角露出一丝邪魅的笑容道：“我想，我明白了，先生！”

    朱雀上，张叶看着下面的众人道：“行了，我先走了，到时候这里靠你们了，接下来就该陷入等待当中了，”听完张叶的话只见雷德看着张叶道：“我们在等什么？”这时只见张叶笑着道：“在等待一个带着草帽的小鬼出海！”说完之后只见张叶直接让朱雀化作一道火焰消失在天际！

    第一位弟子诞生，我终于有小弟了，现在出去打广告不至于被人家盟主，舵主之类的围着打了吧，哈哈哈！

    (本章完)

 第300章 百计克洛

    当张叶离开之后只见雷德不禁的道：“都是些什么啊！”而就在这时只见一旁的牙看着雷德肩膀上面的帕冬道：“帕冬，我们去吃东西吧！”帕冬听完牙的话之后顿时笑着道：“好啊！”说着只见帕冬直接从雷德的肩膀上跳到了牙的肩膀上，而这时只见雷德看着跟着牙离开的帕冬不禁的捂着脸，而就在这时只见泰佐洛看着雷德道：“走吧，我们也该去喝下午茶了！”

    泰佐洛的话说完之后只见雷德笑着道：“走吧！”说着只见两人也转身离开，而这时只见大德索罗号繁华的街道上，龙看着天空之中消失的火焰顿时嘴角露出微笑的表情对着旁边的人道：“我们也该走了，毕竟现在我们的处境还很危险！”说着只见龙随即带着一群革命军离开！

    一天后，站在朱雀上面的张叶坐在一根藤蔓形成的椅子上看着耶和华道：“你到东海是加入我的海军的呢？还是一个人出去看看？”听着张叶的话只见耶和华顿时笑着道：“我想，我还是先出去走走吧！毕竟世界正么大！”这时只见张叶听着耶和华的话顿时笑着道：“就算世界这么大，不小心还是会迷路的！”耶和华听完张叶的话顿时笑着道：“中将，您还真有意思！”

    而就在这时只见一艘军舰上，一名带着眼镜，头上梳着大背头，穿着黑色西装，手中带着猫爪的男子看着军舰上倒下的尸体对着身旁的人道：“赞高，靠你了！”当一旁男子听完男子的话之后顿时笑着道：“放心吧，交给我了，”说着只见赞高看着面前的一名男子拿出两个圆环笑着道：“现在，我数一二三，赞高，你以后就是克洛船长了！”而这时只见地上躺着一名高大的海军看着眼前的一幕道：“克洛，你是跑不掉海军的制裁的！”

    这时只见克洛直接一脚踹在海军的肚子上道：“这里没你的事情！闭嘴！”说着只见将地面的海军踹晕过去！而这时只见赞高在催眠海贼之后看着晕倒的海军顿时道：“你都打晕了，让我怎么搞啊！船长！”克洛这时看着赞高道：“没关系，我们还有时间的！”而就在这时只见一道火红色的光芒直接从天空划过，赞高和克洛看着划过天空的红光顿时暗道：“不好！”

    就在这时只见一名白色头发的人穿着黑色西服，身后披着海军的披风道：“你们这么做，不怕我宰你了你们吗？”而这时只见克洛听到身后有声音直接将猫爪向着张叶而来，这时只见张叶伸出手指直接挡住猫爪道：“你太弱了，我杀你都就像碾死一个蚂蚁！”说着只见张叶直接一脚将克洛踹下大海，而这时只见赞高看着张叶拿出两个催眠环道：“现在，我数一二.......”就在这时只见张叶直接一拳将赞高打飞出去之后嘴里吐着口水道：“我要不是看你们未来还有任务非宰你了你们！”

    说着只见张叶直接踏着“月步”跳上天空，朱雀上，耶和华看着张叶道：“那两人似乎还活着啊！”这时只见张叶看着耶和华道：“你一个信奉众生平等的家伙居然这么好杀？”耶和华听着张叶的话笑着道：“我们也是分异教徒的！中将！”这时只见张叶看着下面全是尸体的军舰道：“这也没办法了，我又不能下海！要不你去捞上来，我宰了他们？”

    耶和华听着张叶的话顿时道：“这样的话，还是算了，众生皆平等，给他们一个改过自新的计划吧！”张叶听着耶和华的话顿时心里暗骂道：“混蛋！”这时只见耶和华看着张叶道：“上帝曾经说过，在背后说人坏话的人会被拔舌头的！”而张叶听着耶和华的话顿时笑着道：“我信奉的是，二爷！一言不合我砍你哦！别在跟我废话了！走了！”

    说着只见张叶直接指挥着朱雀向着远方而去，就在张叶和耶和华离开之后，半个小时候以后这时只见大海上突然出现两个人头，这时只见克洛看着不在的朱雀和刚刚踹飞自己的家伙顿时道：“好危险，刚刚那家伙就是新任的东海指挥官？怎么可能出现在这里呢？还好那家伙是恶魔果实能力者！不然就完蛋了，”而这时只见赞高看着克洛道：“船长，我们怎么办？”克洛看着赞高顿时道：“这次我一定要成功的消失，不然的话，以后一定会死在那家伙的手里的！”说着只见克洛和赞高迅速的向着军舰游去！

    深夜，张叶带着耶和华直接降临在海军本部的操场上，这时只见张叶看着耶和华笑着道：“让你看看，我的士兵们！”当张叶说完之后只见耶和华看着张叶一脸疑惑，就在这时只见张叶身体上突然冒出一股噬人的气息，直接向着整个海军基地笼罩而去，就在这时只见一间房间内，当特尔特尔察觉到之后迅速的抽出放在桌子上的骑士剑迅速的走出去，而这时只见德鲁和阿斯卡也拿着武器走出来，

    而海军士兵的军营内，本来正在熟睡的罗斯突然察觉到这股恐怖的气息之后手心迅速出现一根骨刺，连忙走出去，这时只见一排排海军纷纷将武器放在肩膀上准心对着操场的方向，慢慢的移动而去，罗斯看着眼前的一幕对着身旁莱恩斯道：“这些家伙是谁的部队？”莱恩斯一双蓝色的眼睛看着眼前海军士兵的动作顿时道：“这是张叶中将带来的部队，只有八百人，还有一半多出去巡逻了，现在只有不到三百人！”

    当莱恩斯说完之后只见一名海军士兵看着前方的操场顿时挥着手，而这时只见一名海军光着膀子从军营内抬出一门只有在海战时才能用得到的巨炮，罗斯看着眼前的一幕顿时道“谁让他们把这东西带到军营来的！这东西是拿来摧毁军舰级别的海贼船的！”当罗斯说完之后只见莱恩斯顿时惊讶的道：“我才巡逻过啊，刚刚没有这东西啊！”

    而这时只见操场上，特尔三人看着张叶顿时松了口气道：“中将，您回来了啊！”这时只见张叶看着阿斯卡道：“现在全部准备集合了，马上出发去奥斯国！那里不属于世界政府的同盟国，但是现在居然敢开火！”说着只见张叶丢给阿斯卡一张贝利卡道：“五亿贝利，你看着办！”就在这时只见“砰”的一声怒号声，张叶等人看着一颗冲天而降的炮弹顿时傻了眼，

    (本章完)

 第301章 奥斯王国

    “轰”的一声剧烈的爆炸声，直接让这个基地颤抖起来，这时只见刚刚抬出来炮台的海军顿时大笑道：“哈哈哈，居然敢大半夜玩袭击，这就是你们的下场！”当海军说完之后只见一大群海军顿时兴奋了起来，

    而这时只见莱恩斯看着眼前的海军顿时对着身边的罗斯道：“准将，我怎么觉得不太对劲啊！”这时只见罗斯顿时道：“特尔那家伙说过了，张叶估计在今晚和明天回来！”当罗斯说话的声音并不大，但是所有从本部来的海军听到自己中将名字的时候还是有点敏感，这时只见刚刚光着膀子的海军顿时咽着口水道：“这下完蛋了！”罗斯在想到之后顿时道：“这下出乱子了！”

    阳台上，张叶白色的披风黑的不成样子了，满脸乌漆嘛黑的，除了一口大白牙和站姿，基本没人敢想这是自家的中将，这时只见张叶看着同样狼狈的特尔，阿斯卡，德鲁和耶和华对着下面的海军摆着手道：“我也不想追究是哪个混蛋，居然敢在军营里面藏炮台上面的巨炮了，但是现在都给老子去集合，军舰在十分钟内要给我一切正常，准备起航，目标，奥斯王国，听明白没有？”

    当张叶说完之后只见所以的海军顿时敬着礼道：“明白了！”张叶听完之后看着罗斯道：“你先带队，我和他们去换下衣服，”罗斯听着张叶的话顿时道：“我明白了，我会处理好的！”当张叶听完之后顿时笑着道：“这就对了嘛，你又不是效力我的，是海军！”说着只见张叶直接转身离开，而这时只见特尔一脸灰尘道：“中将，现在差不多快疯了，哈哈哈哈！”

    特尔的话刚说完只见耶和华看着众人道：“请问你们愿意聆听上帝的叮嘱吗？”当耶和华的话刚说完只见德鲁看着耶和华顿时道“滚！”特尔则看着耶和华笑着道：“没兴趣！”罗斯则看了一眼耶和华之后便转身离开，阿斯卡则嘴角露出一丝微笑之后就向着自己的房间而去了，这时只见耶和华站在原地看着面前的这一幕叹气道：“我早该想到了，中将都是这样子，麾下的海军又怎么可能聆听上帝呢！”

    十分钟后，这时只见张叶走在前面身后跟着德鲁，阿斯卡和特尔三人，这时只见德鲁看着张叶道：“中将，您从哪里带来的白痴啊！”张叶听着德鲁的话顿时笑着道：“这家伙可不是白痴呢，他比你这货还聪明呢，但是人家信奉的是上帝！”而就在这时只见耶和华穿着另外一身更加朴素的衣服走过来看着张叶道：“中将，您在路上随便找个地方放了我吧，我在东海看看！”

    当张叶听完耶和华的话之后顿时笑着道：“没问题！”这时只见阿斯卡看着张叶道：“中将，您那里捡的啊！”而这时只见耶和华看着阿斯卡道：“准将先生，我是跟着张叶中将来到东海传播上帝的声音的！”这时只见阿斯卡看着耶和华顿时冷笑两声道：“东海刚恢复平静，希望这位传教士先生别死在路上了啊！”这时只见张叶笑着道：“没关系的，这家伙实力还是不错的！”

    这时只见特尔看着耶和华对着张叶道：“中将，这家伙卖相是挺不错的！”当特尔说完之后只见德鲁看着金发碧眼有点帅气的耶和华顿时笑着道：“是啊，中将，还不错！”而耶和华在听完两人的话之后顿时郁闷的道：“你们太过分了！”

    大海上军舰缓缓的向着前方驶去，张叶坐在一张椅子上看着下面的众人道：“阿斯卡介绍情况！”当张叶说完之后只见阿斯卡直接拿着一叠资料道：“奥斯王国，建国时间在七百年前，不属于世界政府，是存在于另外的同盟国，但是在三年前奥斯王国突然大笔购入军械，还有不断的雇佣海贼进行对奥斯王国不远的莱斯王国进行进攻！双发的战斗造成了近万的人民死亡，已经十万的人民流离失所！现任国王是奥斯维迪克据说当年因为莱斯王国在一次战争中杀死了，老奥斯王国的国王！这就是目前的情况！”

    当阿斯卡说完之后只见张叶看着众人笑着道：“这家伙当年就被警告了，但是还是硬生生的打了三年，以前是图蒙，我就不管了，但是现在是我，这家伙让我没办法好好的休息，我就让他躺下，三天后，军舰直接从奥斯王国的芬罗海港登录，到时候直接向着首都，奥斯城去！任何阻挡，将当做叛军处理！现在，你们有什么想说的吗？”

    张叶的刚说完只见下面鸦雀无声，这时只见张叶立即笑着道：“那么我们就这么决定了，到时候德鲁你先在前面的岛下船，去跟莱斯王国交涉，到时候我不喜欢双发前线再次爆发冲突了！”而当张叶说完之后只见阿斯卡看着张叶道：“中将，现在是莱斯王国已经被打到国都面前了，”张叶在听完阿斯卡的话之后笑着道：“没关系，到时候罗斯跟着德鲁一起去，五百海军，加上你们的能力，够了吗？”

    当张叶说完之后只见德鲁和罗斯点着头道：“完全够了！”听完两人的话之后只见张叶笑着道：“既然这样的话，散会！五天之后一切将落下帷幕！整个东海将不出现任何战斗了！”听完张叶的话之后只见所有的人看着张叶立即道：“我们明白了！”

    莱斯王国，一名带着皇冠的中年男子看着下面的穿着黑袍但是黑袍下面却露出一双枯萎手的海贼道：“您一定要帮帮我啊，恩赛大人！”这时只见坐在下面椅子上的恩赛看着王座上面的莱斯国王顿时笑着道：“我说了，没关系，我一定能帮助你的，但是这颗血石你是不是应该交给我？”当莱恩国王听完恩赛的话之后立即道：“这是不可能的，当初我们就是因为这颗石头才于奥斯王国战斗如此之久，但是现在你居然要抢走这颗宝石，这是不可能的！”

    当莱斯国王说完之后只见下面的塞恩顿时笑着道：“现在海军已经在来的路上了，当他们听说你们莱恩王国，当初袭击老奥斯国王，只是为了掠夺一颗存在千年的奇怪血石，会怎么样呢！到时候你一定会被世界政府定罪，到时候将从你们的贵族中挑选新一任的国王，您说我说的对吗？莱斯国王！”这时只见塞恩黑袍下面的脸瞬间开始扭曲起来！而莱斯在听完之后拍着桌子道：“我答应你，但绝对不能让海军知道实情！”这时只见塞恩顿时笑着道：“放心吧，维迪克活不过三天！”

    大哥们，看看下面的书评区，我要征集人物了，这次咱们不玩二次元了，我们征服世界去！这个可以有哦！

    (本章完)

 第302章 国王杀手1

    奥斯王国，芬罗海港，一艘巨型的军舰直接停靠后，军舰上迅速的跑下来一队队海军，当海军在下面站正之后只见张叶直接带着特尔和阿斯卡下来，这时只见张叶看着街道上面寥寥无几的几人对着身边的阿斯卡道：“我记得这里是奥斯王国最繁华的港口？”当张叶说完之后只见阿斯卡看着张叶道：“中将，这里在战争开始的第二年就已经衰败了，因为大多数人都被送上前线了！”听着阿斯卡的话只见张叶看着身后的海军道：“急行军，一天之后我们要到达三百公里外的奥斯国都！明白没！”就在张叶说完之后只见海军们纷纷将枪背在身后！张叶看着海军顿时转身看着阿斯卡道：“开始，急行军！”

    而就在这时，莱斯王国外面的军营内，德鲁看着自己面前的王国军道：“我们是隶属于东海分部G12支部的海军，现在想求见你们莱斯国王！”而莱斯王国的将军在听完德鲁的话之后顿时道：“我们莱斯国王已经被人刺杀五次了，现在国都已经戒严了，任何人不得入内，请这位海军先生稍等，我们将有人通报国王，到时候由国王来说明见不见”

    当将军说完之后只见德鲁顿时道：“我们是海军，不是奥斯王国的刺客，我这次来是带着我们中将的命令的，现在可不是你一个将军能做主的！”德鲁的话刚说完只见将军看着德鲁顿时严肃道：“海军，现在战争时期，我是莱斯王国的将军，不受你们海军的指挥！就算不是战争时期我们国家的护卫力量也不接受你们海军的命令，你明白吗？”这是只见德鲁看着将军顿时有点冒火，而这时只见罗斯拉着德鲁道：“别冲动，看看他们国王怎么说，我总觉得这件事情没这么简单！”

    而这时只见一名护卫跑到将军的耳边轻声的说了几句之后只见将军看着德鲁道：“不好意思，我们国王现在有急事，不能见各位了，请各位明天再来！”当将军说完之后只见罗斯看着将军道：“你要知道，你们现在已经岌岌可危了，到时候我们海军要是不能阻止奥斯王国的话，你们将灭国！这位将军”当罗斯说完之后只见将军看着罗斯道：“这件事情不劳烦各位海军了，送客！”

    看着面前软硬不吃的将军德鲁看着罗斯，而罗斯也是一脸的迷茫，就在走出去之后只见德鲁看着罗斯道：“罗斯，你说，什么样的人在被人家打到家门口了，还不着急的！”罗斯在听完德鲁的话之后顿时道：“这家伙一定有什么保护措施，保证自己不会被打破王都！”说着只见罗斯和德鲁看着军营不远处连绵的军营近三万的奥斯士兵，在看着莱斯王国不到一万的士兵！

    而这时只见德鲁看着罗斯道：“你说罗斯，要是奥斯王国的国王维迪克死了，是不是军队必须要撤退了！”而罗斯在听完顿时道：“是有这个可能！但是莱斯王国那里去找强大的刺客呢，再说东海可不存在这么恐怖的家伙啊！”而就在这时只见罗斯看着德鲁，而德鲁也看着罗斯道：“国王杀手！恩赛，”这时只见德鲁看着罗斯道：“我想我们该通知中将了！”而就在这时只见黑暗当中一双眼睛看着罗斯和德鲁的方向！

    一天后，奥斯国都城外，张叶看着高耸的城堡不禁的道：“真高大啊！”而就在这时只见城堡的围墙上探出来一群群拿着枪械的士兵，而此时只见张叶看着围墙上一名拿着弓箭的中年人嘴角流出笑意，这时只见中年人看着下面的海军，顿时大吼道：“我们奥斯王国不属于世界政府，你们海军到这里来干嘛？”

    当中年男子说完之后只见张叶身边的特尔顿时走上前道：“我们是前来阻止奥斯王国于莱斯王国只见的战争的，现在我们海军将强制介入，现在马上打开城门，不然的话我们将动用武力了！”当特尔说完之后只见经过急行军的海军完全没有一点疲态，在经过张叶疯狂的训练之后最差的海军也有近百的道力！纷纷拿出身上的武器，对着城墙上奥斯王国的士兵！

    而就在这时只见中年男子迅速将手上的弓拉出满弦对着特尔的方向道：“我们不会听命于海军的，你们如果要让我们停止战争就让莱斯国王亲自到我们老国王的墓前下跪，否则我们奥斯王国会奋战到最后一人的！”当中年男子说完之后只见身后的士兵纷纷怒吼起来，

    这时只见张叶看着眼前的一幕顿时道：“我现在不是跟你们开玩笑的，现在，立刻，马上打开城门，不然的话，到时候我将动用武力，你们要知道，海军和你们王国的护卫军可不是一个战斗层面的！”当张叶说完之后只见中年男子看着下面穿着黑色西服，身后披着白色披风说话的白发年轻人顿时拉着弓道：“你可以试试海军，除非你们动用武力，否则我们绝对不会打开城门的！”

    当张叶得到最终答案的时候只见张叶嘴角露出一丝微笑道：“真是固执的国家啊！”说着只见张叶轻轻的抬起手一挥，而这时只见张叶身后的海军纷纷散开，而这时只见五名上校级别的海军抬着一门巨大舰炮来到城下，这时只见张叶看着城墙上的中年人道：“我最后在问你一次，你开不开门！”

    城墙上的中年人和一种护卫军在看到海军抬上来的军大炮舰的时候已经呆滞起来了，完全想不到海军居然会带着这种东西攻城，而这时只见中年男子半晌回过神来看着张叶道：“海军，你们这么做难道不怕同盟国吗？”这时只见张叶看着中年男子嘴角流出一丝笑容对着身前的特尔道：“别杀太多人了，这事情我感觉不太对劲！”特尔在听完张叶的话之后顿时在城墙上面的护卫军下挥着手，而这时只见五名上校直接抬着一枚巨大的炮弹上膛！

    就在这时只见特尔正打算开炮的时候只见城墙上面的中年男子看着张叶愤怒的大声怒吼道：“海军，我记住你了，打开城门！”这时只见在中年男子的话说完之后只见城墙上的护卫军顿时看着下面巨大的炮舰纷纷松了口气，而这时只见张叶看着城墙上面露出不甘心的中年男子顿时笑了起来，而这时只见张叶看着打开的城门顿时挥着手道：“进城，直接向着王国而去！”当张叶说完之后只见海军像潮水一样涌入城堡！

    (本章完)

 第303章 国王杀手2

    当张叶等人进城的时候只见街道上已经空无一人了，而这时只见一名中年男子带着国王军来到街道的旁边看着张叶一群人，而这时只见张叶看着旁边的中年男子顿时笑着道：“不错，很明智的选择！不然我只能下令攻城了！”而

    这时只见中年男子看着张叶道：“海军，这完全不关你的事情，你们海军没权利插手国家只见的战争！”当中年男子说完之后只见张叶身体上冒着寒气道：“的确，不关我的事情，但是现在东海是我做主，我不喜欢有人在我的管辖之内乱蹦Q，任何人，你明白吗？这位还拿着弓箭的将军！”

    在张叶说完之后只见中年男子看着张叶直接举着弓对着张叶的眉心道：“这不是我们的本意，但是我们的老国王死在了莱斯王国的手里！这是仇恨，他们蓄意挑起战争！”特尔看着举着弓箭的中年男子顿时将手放在腰间的断风上面而这时只见张叶挥着手，示意特尔放轻松，

    这时只见张叶看着中年男子笑着道：“这件事情，你们的国王完全可以通知世界政府，到时候有人来处理，但是你们现在过火了，一万多人的伤亡，还有近十万的人民流离失所，你们最富饶的芬罗海港都快报废了！能换来什么呢？将军”

    中年男子在听完张叶的话之后顿时道：“我不知道，但是我知道的是守卫自己的国家，现在你却强制进入我的国家，我要像你发出挑战！海军！”张叶在听完中年男子的话之后顿时道：“你们这群将军就是太固执了，我让你三秒之内倒在地上！你就给我让路！”当张叶说完之后只见中年男子看着张叶手上不禁的握紧弓箭道：“行，我答应你！”

    就在中年男子的话刚说完这时只见张叶的身体内突然冒出一股强大的力量，铺天盖地的向着中年男子而去！而中年男子在感受张叶身体上面放出巨大的力量之后顿时身体一阵颤抖，强忍着马上就要晕倒，这时只见中年男子手一松只见弓箭直接向着张叶而去，这时只见张叶直接伸出手抓住弓箭，这时只见弓箭直接刺穿了张叶的手心，张叶看着刺穿手心的弓箭不禁的脸色难堪道：“王八蛋，居然用海楼石！”

    当张叶说完之后只见身后的特尔直接站到张叶的面前，而就在这时只见阿斯卡直接将张叶手心的弓箭抽出来，而这时只见中年男子看着眼前的一切顿时眼睛一黑倒在地上，而这时只见中年男子身后的士兵纷纷涌上来保护中年男子，这时只见张叶看着抽出手心的弓箭道：“真是过分了！”说着只见张叶直接将弓箭砸在地上，贯穿出一个巨坑，这时只见张叶手心的伤口迅速的复原，

    而这时只见德鲁看着张叶道：“中将，我们怎么办！”张叶在听完德鲁的话之后看着倒在地上混到的中年男子，随后转身看着王宫的方向道：“别管这种白痴，我们现在进王宫，只要解决维迪克，莱斯王国那里我随时都能解决！”说着只见张叶直接带着特尔和阿斯卡向着王国而去！

    皇宫内，维迪克坐在王座上穿着一身黑色的披风，托着下巴看着眼前的男子道：“前线怎么样了！”当维迪克说完之后只见下面站着的男子顿时弓着腰笑着道：“国王陛下，一切顺利，根据将军的说的话，今天将攻破莱斯王国！生擒莱斯国王！”当下面的男子说完之后只见坐在椅子上的维迪克脸上充满愤怒的表情道：“我要杀了，莱斯王国所有的王子和公主，用莱斯国王的鲜血祭奠父王！”当维迪克说完之后只见一名穿着黑袍的男子出现在角落慢慢的走出来笑着道：“不，维迪克国王，你没那个机会了！”

    正在维迪克正在震惊自己的王宫内怎么可能出现一名自己完全不知道的人时，下面的男子瞬间抽出自己腰间的匕首，而这时只见男子看着护卫抽出来的匕首顿时露出一声不屑的笑声道：“你有没有搞错啊，那匕首，就想跟我恩赛大人战斗？你这是在瞧不起我吗？”当护卫和维迪克听完恩赛的话之后顿时脸上露出震惊的表情道：“国王杀手恩赛！是你，”当维迪克说完之后只见恩赛顿时鞠着躬做出一个贵族的见面礼笑着道：“不错，我就是恩赛，但是国王大人，您将前往另外一个世界了！”

    当恩赛说完之后只见护卫顿时双眼怒视着恩赛对着身后的维迪克道：“国王，您赶紧跑，这个家伙我来挡住，”当护卫说完之后只见恩赛顿时嘲笑道：“你跑不掉了，维迪克，把你的脑袋交给我吧！你忠诚的护卫已经被海军解决了，海军还真是帮了我一个大忙啊！哈哈哈”就在恩赛狂笑的时候，“黑袍的家伙？你就是东海的国王杀手？看起来不怎么样嘛！还没我手下能打呢？”正在恩赛狂笑的时候只见一道声音突然出现在王宫内，维迪克和恩赛纷纷露出不一样的表情看着门口，

    这时只见恩赛一脸震惊的看着门口道：“不可能啊！我明明已经和莱斯国王那白痴切断你们的信号了，你们不可能通话的！”而这时只见张叶拿出一只黑色的电话虫笑着道：“你以为，你真的能杀掉我的手下？还有一个实力强大的准将？这不过是计划而已！对吗，罗斯？”

    当张叶说完之后只见一名穿着海军衣服的男子脱下头上的帽子道：“你好啊，恩赛！”当罗斯摘下帽子之后只见恩赛顿时震惊道：“不可能啊，我明明在你们的晚餐里面防毒了，你不可能活着出现在这里的！混蛋！”而当恩赛说完之后只见张叶嘴角流出一丝笑意道：“我当初在来东海的时候就知道，奥斯王国不可能无缘无故对莱斯王国开战，而且莱斯王国也不可能无缘无故杀掉奥斯王国当初的国王！那么只有一点了，是什么东西存在两个王国之间，让莱斯国王不怕世界政府的惩治，来挑起战斗？而且你难道不知道我的能力吗？”

    说着只见张叶从口袋内拿出一瓶绿色的药剂笑着道：“这东西，能让人抵抗毒药，虽然没有我本人那么强悍的抵抗力，但是在东海有什么毒药呢？恩赛，还是该叫你传教士耶和华？”

    昨天有弟子晋升了，加更一章，月票就免了吧！天气热的跟蒸饺子一样，一章下来就该去洗澡了！拜托大家一件事情，我下面的书评区，第二本小说，龙套楼，现在我还不知道要不要写呢，就写了前面几章！

    (本章完)

 第304章 “梦梦宝石”的力量

    当张叶说完之后只见恩赛站着的顿时停止了颤抖，慢慢的摘下黑色的袍子，露出帅气的面孔笑着道：“你怎么知道是我的呢？中将先生？”这时只见张叶看着耶和华顿时笑着道：“当初我们放你在一座小岛上，但是却传出国王杀手恩赛重新开始接受任务了！是不是很巧合啊！还有一点，你太小看海军了，恩赛的尸体在第二天就被找到了，你居然没有毁灭尸体，是不是很傻啊！”

    在听完张叶的话之后只见耶和华顿时露出阳光一样的笑容道：“杀人已经犯了戒律了，我可不能再让无名之人连尸体都保不住，”说着只见张叶看着耶和华笑着道：“你到底想得到什么？”耶和华看着张叶笑着道：“我寻找了很久，在一座古迹里面找到了，一面石壁，上面描写了恶魔果实之树，但是还有一种东西能跟恶魔果实对抗的东西，就是海楼石！但是那个时期不存在海楼石技术，只有这颗石头！”说着只见耶和华直接掀开自己的胸口，

    而这时只见所以的人看着耶和华的胸口顿时呆滞了起来，强健的胸膛上，居然镶嵌了一颗白色的宝石，血液不断的通过宝石，向着四处流去，而这时只见维迪克看着耶和华的胸膛顿时大惊道：“你是为了，我们国家的宝石而来的！”当维迪克说完之后只见耶和华顿时大怒的吼道：“这不是宝石，这叫做上帝的恩赐！”说着只见耶和华直接从腰间取出两节短棍，镶嵌在一起，

    张叶看着耶和华的动作顿时道：“你没能力反抗的！让我送你去推进城吧！”这时只见耶和华看着张叶伸出手指点着脑袋道：“你是想杀了我吧！张叶中将？”张叶听着耶和华的话顿时露出一丝笑容道：“你真聪明啊，我现在非常想杀了你，因为你知道的有点多！”而这时只见耶和华只见伸出手用力的抓向胸口的宝石，这时只见众人看着耶和华的动作，不禁的呆滞了起来，

    “噗嗤”的一声，这时只见耶和华的胸前的宝石直接被硬生生的拽了下来，血液不断的滴在地面上，而张叶看着耶和华顿时道：“你想做什么？”这时只见耶和华看着张叶顿时露出笑容道：“没什么，只是被你看透我的行动了，我只是想取走这颗宝石之后在东海四处旅游而已，看看这个世界！但是你们没给我时间！”

    说着只见耶和华直接将宝石放在权杖上面，当宝石接触权杖之后冒出一阵耀眼的光芒这时只见张叶瞬间闭上眼睛道：“全部退出去，这家伙会迷惑心智！”当张叶说完的时候只见身旁的特尔直接抽出腰间的骑士剑直接捅穿了张叶的腰间，张叶看着腰间出现的剑尖顿时大吼道：“耶和华，你别做这些没有意义的事情，你知道的，你完全不是我的对手，”

    耶和华听着张叶的话顿时笑着道：“中将先生，我当然不是您的对手，但是你手下的海军还是不错的，实力都能对抗本部的中将了，您知道海军在得知你的梦想和你隐藏的一切会怎么样吗？现在，让你手下的德鲁将莱斯王国的宝石交给我，我马上消失，永远不会出现在你的面前，您说呢，中将先生？”

    当张叶听着耶和华的话的时候只见一根骨刺直接穿透张叶的胸膛，这时只见张叶嘴角慢慢流出一丝血液笑着道：“你觉得可能吗？混蛋！耶和华！”说着只见张叶身体上直接出现一阵强烈的气压直接将特尔和罗斯震的飞出去，耶和华看着张叶的动作顿时伸出左手笑着道：“中将先生，来吧，杀了我，随便帮我解决下这个家伙吧，哈哈！”

    就在这时只见耶和华的手指开始跳动起来，而就在这只见抽出武器的阿斯卡直接站在了张叶的面前，刚刚被震飞出去的特尔和罗斯也迅速的出现在张叶的身后，张叶看着站在阿斯卡身后不断挥动手指的耶和华道：“你会死在我手里的，耶和华！而且还是那种生不如死的感觉的！”

    耶和华在听完张叶的话之后顿时笑着道：“那就麻烦您咯，中将先生！”说着只见耶和华的权杖直接敲击在地面，而这时只见完全被“梦梦果实”控制的三人直接挥舞着手中武器向着张叶而来，“咔嚓”这时只见张叶直接抽出鲨齿剑挡住特尔的骑士剑，就在这时只见罗斯的骨刺直接向着张叶的喉咙而来，张叶连忙转身躲避，“砰”一声巨响，张叶直接被阿斯卡一记剑柄直接敲碎了肋骨！

    在被阿斯卡击碎肋骨之后倒飞出去的张叶在地上划出一道黑色的印迹，这时只见张叶的身体上慢慢的复原着肋骨，而这时只见张叶不禁的道：“阿斯卡这家伙不显山露水的实力还真是不错啊，居然能一击敲碎我的肋骨，”说着只见张叶看着再次站到自己身前的三人不禁直接将鲨齿剑放回剑鞘中脸上流出一丝残忍的笑容对着耶和华道：“你认为，我真的舍不得对自己的手下动手吗？你要是这么想的话，就真的要看得起我了！”

    说着只见张叶直接将身后的披风丢在一旁的地面上，伸出手慢慢的松着衣领道：“耶和华，你真的让我有点生气了，你这个只能靠着控制人战斗的家伙！”耶和华听着张叶的话顿时笑着道：“没错啊，我只有控制别人的力量啊！但是我喜欢这种感觉，”说着只见耶和华直接操纵这阿斯卡三人向着张叶而来！

    在三人马上接近张叶的时候只见张叶直接抓住向着自己脑袋而来的骑士剑，这时只见张叶在抓住骑士剑之后直接一拳打在特尔的腹部嘴里不禁的暗骂道：“混蛋，等你清醒了，看我怎么搞你！”说着只见张叶直接一拳打在了特尔的下巴上，只见特尔直接被张叶一群揍飞出去，当击飞特尔的时候只见一根骨刺直接贴着张叶的眼睛而过，这时只见张叶直接一只手抓住罗斯的手臂，伸出右手形成手刀直接敲击在罗斯的脖子对着耶和华道：“你只能控制能力，战斗，但是全没有他们清醒时期一半的能力，耶和华！你果实开发的一塌糊涂，你知道吗？”耶和华在听完张叶的话之后嘴角露出一丝微笑。

    (本章完)

 第305章 “梦梦宝石”的力量2

    奥斯王国，王宫内，张叶看着倒在地上被自己亲手打晕的特尔，阿斯卡和罗斯三人不禁的看着眼前的耶和华道：“你还有什么手段就赶紧的，不然等下我动手了，你连反应的时间都没用哦！耶和华！”当张叶说完之后只见耶和华看着张叶嘴角露出一丝微笑道：“既然你对自己的实力这么有信心的话，不如跟你自己打一场吧，中将先生！”

    就在耶和华说完之后只见整个张叶看着不断扭曲的王国顿时大吼道：“混蛋，你做了什么？”而这时只见耶和华看着张叶顿时大笑着道：“接受神的制裁吧！”当耶和华的话音刚落只见张叶突然出现在一片空旷的草原上，而这时只见一名穿着黑色西服身后披着白色披风的男子站在草原的一处斜坡上，头上白色的头发不断的风吹动着，而这时只见张叶在看到斜坡上面的男子时眼睛里充满极度震撼的眼色！

    而这时只见王宫内的耶和华在用“梦梦宝石”的力量将张叶催眠之后只见耶和华的脸上快速的便的苍白起来，而这时只见耶和华托着疲惫的身躯走到张叶的面前举着权杖直接向着张叶的脑袋砸去，就在权杖砸在张叶脑袋上面的时候只见张叶的脑袋迅速的流出一丝丝鲜血，而这时只见张叶的身体上冒出一团绿色的光辉直接将脑袋上面的伤口复原，耶和华看着眼前的一幕不禁的大骂道：“混蛋，居然拥有这么诡异的恶魔果实！海楼石，一定要找到海楼石！“梦之镜”不一定能杀掉他！可恶”

    说着只见耶和华直接拖着疲惫的身躯向着王宫后面而去，而此时梦境内，张叶伸出拳头于梦境内的自己战斗成一团，整个草原开始不断的碎裂起来，下面形成一道道深不见底巨坑，张叶看着如此难缠的自己不禁的道：“这“梦梦宝石”的力量还真是恐怖啊！居然能让自己在梦中战斗！还有疼痛感！”说着只见张叶看着刚刚被击穿的胸口不禁的郁闷了起立，而这时只见梦境张叶伸出手臂而这时只见草原上迅速的变成一片原始森林，张叶看着眼前的一幕不禁的道：“还能“恶魔果实觉醒”的啊！”

    就在张叶震惊的时候，“砰”这时只见一只覆盖锋利爪子直接在张叶的身后留下三道狰狞的伤口，而就在这时只见梦境之外，张叶的本体上，背上三道狰狞的迅速的成型，还不断的向着外面渗着血，梦境内，张叶看着身后突然出现的白虎不禁的双眼疑惑起来，就在这时只见一条巨型的龙尾直接向着张叶的身体卷来，张叶看着突如其来的龙尾直接伸出右手，

    这时只见张叶身边迅速出现一只巨型的龙头直接咬住龙尾，就在两只青龙缠斗起来的时候只见张叶看着天空站在朱雀上的梦境自己，不禁的挽着袖子道：“真是越活越回去了，连自己都快打不过了，以后出去我还混个锤子啊！”说着只见张叶的伸出手指对着天空上的朱雀，这时只见张叶的手指上慢慢的出现一团炙热的火焰，身旁的草地仿佛被恐怖的火焰燃烧起来，

    而这时只见镜像张叶也伸出手指，这时只见一股恐怖的气息只见在中间碰撞起来，张叶看着镜像的自己的动作露出一丝狠辣的动作伸出左手猛的一捏“万磁”而这时只见世界仿佛被张叶捏在空中一样，不断的裂出一道道缝隙，这时只见天空上的镜像张叶猛的被巨大的压力一颤，手指上的“火焰镭射”瞬间向着另外一个方向而去，这时只见张叶直接对准着镜像自己笑着道：“这“梦梦宝石”的能力真不错！”

    “火焰镭射！”“砰”这时只见一道疯狂的“火焰镭射”直接从张叶的手指上窜出，直接向着在半空中的镜像张叶而去，“砰砰砰”一阵巨大的爆炸声直接在空中，响起来，而这时只见巨大的爆炸直接掀起恐怖的冲击波让草原的大地不断的被掀起来，疯狂的爆炸风暴直接让张叶白色的头发不断的向着后面倒吹！

    现实当中，耶和华托着疲惫的身体一只手用拐杖不断的支撑着自己的身体，拿着一把诡异的匕首向着张叶缓缓的走来，“哗哗哗”当巨大的爆炸过后，只见张叶站在草原上疑惑的道：“没解除？”而就在这时只见张叶看着远处只剩下半边身子但是还是一脸疯狂的镜像顿时道：“真是难缠啊！”而就在这时只见张叶猛的感觉到胸口一阵猛烈的刺痛，当这时当张叶开发“木木果实”获得再生之后就没感觉到的事情了，但是现在自己居然感觉到疼痛了，

    “那家伙还真想杀了我啊！”现实中，耶和华奋力的将海楼石匕首插进张叶的胸口，而这时只见鲜血不断的从张叶的胸口流出来，耶和华也脸色苍白的握着匕首道：“不行，这家伙太恐怖了，镜像马上就要被干掉了，我得加快速度了！”说着只见耶和华再次举起匕首，

    梦境内，张叶伸出左手抓着镜像，右手上面不断的覆盖一层层橘红色的火焰，直接插进镜像的胸口，这时只见镜像身体内迅速的被一阵火焰吞噬，而镜像张叶迅速的伸出左手打算像张叶一样控制身体内的火焰，而这时只见张叶嘴角露出一丝微笑道：“这东西，我也控制不了！”当张叶说完之后只见镜像张叶的身体内猛的传出一阵让人恐惧力量！“砰”一声巨大的力量直接吞噬两人！

    “唰”正当海楼石匕首划破空气向着张叶的脖子而去的时候这时只见张猛的张开双眼直接抓住耶和华的手臂道：“你真的让我有点失望了，本来我还以为你能成我的帮手呢！但是现在我只想要你脑袋内的东西，”说着只见张叶直接伸出手抓住耶和华拐杖上面的宝石，直接取了下来，当宝石被张叶从拐杖上面取下来的时候只见耶和华本来苍白的脸瞬间失去血色，张叶看着眼前的一幕顿时看着手中的宝石笑着道：“这东西原来是靠人血维持的啊！”说着只见张叶直接将手心划破一道口子将自己的血滴在宝石上面，这时只见张叶握着“梦梦宝石”仿佛整个能控制别人的思想，控制世界一样的感觉，这时只见张叶慢慢的吐出一口气道：“我爱这种力量！”

    (本章完)

 第306章 任务完成

    三天后，奥斯王国与莱斯王国的边境处，一间军营内，张叶坐在椅子上，看着下面的维迪克对着莱斯国王的怒目而视，这时只见莱斯王国手心不禁的冒着冷汗看着张叶的方向，就在这时只见张叶看着眼前的一幕顿时从口袋内拿出一张纸笑着道：“现在，我以海军本部中将，东海指挥官的权限命令，奥斯王国和莱斯王国的战争停止，现在由奥斯王国退兵，莱斯王国交出当年从奥斯国王手中抢夺的宝石，交由海军！也就是我！”

    当张叶说完之后只见莱斯国王顿时兴奋的道：“我答应，我都答应，这颗宝石我会叫出来的！”而这时只见维迪克顿时拍着桌子大吼道：“这不行，我的父王难道就这么白白的牺牲了吗？我不同意这样的判决！你们海军偏薄世界政府的人！但是我们同盟国也不是吃素的！”当维迪克说完之后只见张叶顿时笑着道：“别激动嘛，这事情还没完呢！”

    说着这时只见张叶拍这手道：“进来！”就在这时只见一名年轻男子穿着国王的装饰带着王冠来到维迪克的面前伸出手笑着道：“你好，我是信任莱斯王国的国王，当年的事情我希望一切都过去了，我们莱斯王国将与你们奥斯王国交好！”当年轻男子说完之后只见原本的莱斯国王顿时大吼道：“雷，凯尔，你怎么会在这里？”

    就在莱斯国王说完之后只见凯尔顿时回头笑着道：“父王，当初我对您的做法一点都不认同，现在这一切必须有人承担！张叶中将答应我了，只要这一切能圆满解决他不会追究我们王室的责任的！”当凯尔说完之后只见莱斯国王仿佛苍老了十多岁道：“你就这样出卖了你的父亲？”凯尔听着莱斯国王的话身体微微一颤道：“这不是出卖，父王，这是您当年留下来的因果！”当凯尔说完之后只见张叶立即道：“来人，带走这家伙，让本部来人带走！”

    当张叶说完之后只见一群海军顿时进入军营，而失魂落魄的莱斯国王完全没想到自己是这样的结局顿时大吼道：“我真后悔当初为什么要为了一个对我完全没有，宝石出手！”当莱斯国王说完之后直接被一众海军带了出去，而这时只见张叶拿起桌子上面的宝石道：“这东西海军征收了，有意见投诉我！”说着只见张叶直接走出军营，而凯尔则看着维迪克道：“当年的事情，我代表我父王向您道歉！”

    说着只见凯尔直接对着维迪克鞠躬，而维迪克看着凯尔脸上顿时闪过各种情绪，但是在片刻之后只见维迪克看着凯尔道：“算了，我也不想在追究了，这一切都是贪婪惹的啊！”说完之后只见凯尔看着维迪克道：“谢谢您的宽恕！”这时只见维迪克伸出手看着凯尔，而凯尔看着维迪克顿时笑着道：“谢谢您！”

    军营外，张叶看着一众海军顿时笑着道：“事情解决了，我们回基地，小的们！”当听完张叶的话之后只见一群海军顿时兴奋的大吼起来道：“万岁！”听着海军们的话只见张叶顿时嘴角抽搐着道：“这年头想当万岁的家伙都死了！”而这时只见德鲁看着张叶道：“中将，我们这就算处理完了吗？但是那个叫做耶和华的家伙我们真的不上报吗？”张叶听着德鲁的话顿时笑着道：“这种家伙对我来说就是一只蚂蚁而已，我踩死他跟虫子一样罢了！没这个必要！”当张叶说完之后只见德鲁顿时笑着道：“还是中将厉害！”

    在德鲁说完话之后只见张叶看着自己身后吹着口哨的特尔，还有一脸郁闷的阿斯卡以及一脸羞愧的罗斯顿时笑着道：“不错啊，看来都明白了自己丢人了啊，我完全没想到你们三个居然被人家瞬间催眠了，还是被一个完全没有战斗能力的家伙！”说着只见张叶再次笑着道：“没关系，这次我当不存在，但是，你们三个混蛋给我每人写五万字的检讨书！”

    当张叶说完之后只见特尔顿时跪下来抱着张叶的大腿嚎丧一样的大吼道：“中将，我错了，别这样啊，我不认识字啊！”当特尔说完之后只见张叶直接一脚将特尔踹飞出去道：“王八蛋，你当年好歹还是贵族呢，不认识字！现在，我就在问问还有谁不认识字的？”当张叶说完之后只见原本正打算向前扑的罗斯顿时尴尬的道：“中将，我真的不认识字啊！”这时只见张叶看着罗斯笑着道：“忘记了，你是打地下擂台的，这样吧，海军基地，五十圈，服不服？”

    罗斯看着张叶顿时道：“中将您确定是五十圈，不会太轻松了吧！”听着罗斯的话只见张叶嘴角露出一丝微笑道：“你回去之后就知道了，小子，轻松！”而当张叶说完话之后只见一脸疑惑的罗斯完全不知道不就是五十圈吗？这时只见张叶看着阿斯卡道：“我原本以为你是最坚定的男人，但是你现在让我很死亡啊，阿斯卡！”当张叶说完之后只见艾斯卡顿时笑着道：“中将，五万字，我明天晚上交给您！”

    当张叶听完阿斯卡的话之后顿时笑着道：“看到没有，这才是正确的态度，特尔你个混蛋，在不起来你就留在这里！”当张叶说完之后只见原本在地上装残废的特尔迅速的站起来，拍着铠甲道：“刚刚发生什么事情了，我怎么会在这里？我不是在基地的吗？”这时只见众人看着特尔的样子顿时笑了起来，而张叶看着特尔笑着道：“你也一样，五十圈，”当张叶说完之后只见特尔顿时大吼道：“不要啊，中将，我错了，您老人家给条生路啊！”

    看着特尔的样子只见罗斯更加疑惑的道：“什么嘛，不就五十圈吗？”而这时只见原本在一旁窃喜的德鲁看着罗斯顿时笑着道：“五百斤的负重，五十圈，罗斯，你好好努力吧，争取在特尔面前跑完啊！”当德鲁说完之后只见罗斯仿佛被雷打了一样顿时张大眼睛看着张叶道：“中将，我错了，我写保证书！”

    而这时只见张叶顿时笑着道：“没门，现在返航，回基地！”当张叶说完之后只见海军纷纷排成三个队列向着港口进发，而特尔和罗斯则站在原地纷纷一脸悲剧！

    哟哟哟，切克闹，煎饼果子来一套，AV八里，树上的朋友们，请把推荐票给我，

    (本章完)

 第307章 绿头发的路痴

    五天后，G12支部，这是一个巨型的岛屿，四季如夏，东边地区是整个东海，海军的指挥中心，而其他的地方则是居民和商业地区，整个小岛因为有东海本部之称，所以整个小岛都是一片欣欣向荣的景象，当初在图蒙在的时候也没敢将触手伸向自己的驻扎地的居民，

    繁华的街道上，张叶穿着一身夏天装扮，带着黑色眼镜，完全就像游客一样，而这时只见张叶的身后跟着穿着休闲装的阿斯卡，这时只见张叶看着阿斯卡笑着道：“咱们现在去哪？阿斯卡？”而阿斯卡看着张叶笑着道：“中将，我们现在去咖啡的，德鲁他们在那里等我们呢！”当阿斯卡说完之后只见张叶顿时笑着道：“你们还真是厉害啊，一个月就放假这几天，居然敢带着我出来！”

    阿斯卡在听完张叶的话之后顿时笑着道：“中将，我相信你会很惊讶的！”当阿斯卡说完之后只见张叶瞬间迷惑着道：“你们到底搞什么啊！”而阿斯卡在听完张叶的话之后顿时笑着道：“你马上就会知道了哦，中将！”

    五分钟之后只见，阿斯卡带着张叶来到一家饭店面前，张叶这时看着上面的招牌“有家饭店”道：“你搞什么鬼，不是和咖啡吗？怎么来吃饭了！”阿斯卡看着张叶顿时尴尬的道：“中将我也不想啊，但是突然改变路线了！”而就在张叶和阿斯卡进入饭店的时候只见旁边桌子上面出现的绿色脑袋直接让张叶纳闷的道：“不是吧，这家伙怎么在这里！”

    坐在桌子上，张叶看着仿佛几天没吃饭的索隆道：“我说，你怎么在这里啊？”这时只见索隆不断的往嘴里塞着东西道：“你当初让我出去看看，但是我走错路了，”当张叶等人听完索隆的解释之后顿时脑门冒着黑线道：“你这错的离谱啊！霜月村在西边，我们这在东边啊！”这时只见张叶看着索隆道：“好吧，你几天没吃过饭了啊，索隆，这里的人好像都在看我们呢，你要知道，我出去是能刷脸的啊！你现在让我很没面子啊”

    索隆仿佛没听到张叶后半句话一样嘴里不断的嘟囔道：“不久了，有三天了！”当索隆说完之后只见张叶嘴角不断的抽搐道：“你不会再我们走之后你就迷路了吧！”索隆听完张叶的话之后直接拿起旁边木桶酒直接喝了起来，当喝完之后只见索隆打着饱嗝道：“对的！”这时只见在索隆说完之后只见张叶顿时内心不断的崩溃道：“你是怎么到这里来的？”

    这时只见索隆看着张叶顿时笑着道：“我本来想抓一个悬赏犯交给你们海军换点钱吃饭的，但是我上错船了，遇上大暴风雨，我再海上漂了三天就到这里了，我刚刚上岸就看到他了！”说着只见索隆直接指着一旁目瞪口呆的德鲁！德鲁在听完之后顿时看着张叶道：“中将，我本来在买东西的，结果这家伙让我带他来吃饭，我看着眼熟就带过来了！但是这家伙太能吃了，我的工资不太够啊！中将！”

    当德鲁说完之后只见张叶看着桌上堆积如山的盘子道：“不对啊，这点明显你开的起啊！”这时只见德鲁看着张叶就差留下眼泪的指着旁边不下二十个木桶道：“中将，这混蛋清一色点这里最贵的酒啊！”当张叶听完之后只见脑门顿时冒着黑线看着阿斯卡道：“你不会是打算让我来帮他开钱的吧！阿斯卡！”当张叶说完之后只见阿斯卡顿时笑着道：“这怎么可能呢？”随即只见阿斯卡摊着双手道：“但是，中将，我身上也没钱了！”

    这时只见张叶看着拿着牙签剔牙的索隆脑门顿时冒着邪火道：“混蛋，我还以为你们脑子聪明了，找我出去玩呢？结果让本中将来开钱的，混蛋！”说着只见张叶直接一巴掌拍在了桌子上，这时只见堆的老高的盘子瞬间摇晃起来，张叶等人看着眼前的一幕顿时感觉到有什么要发生了！

    “噼里啪啦”盘子碎裂的声音才慢慢的停下来，这时只见整个饭店的人看着张叶一桌，而这时只见一名少女出现在张叶的面前笑着道：“先生，您一共打碎两百五十三个盘子，外加您喝的酒还有饭菜，一共一百万三十万贝利，请问是现金还是刷卡？”当少女说完之后只见张叶顿时捂着脑门道：“现金，能打折吗？”少女听着张叶的话顿时笑着道：“当然能！”这时只见张叶看着少女顿时笑着道：“你找人把这三个混蛋的腿打折，我给你们两百万贝利！”

    少女在听完张叶的话之后顿时尴尬笑着道：“先生，我们这里不接受这样的服务！”说着只见少女在刷过卡之后只见快速的跑开！而张叶看着三人顿时捂着脑袋道：“我今天的好心情算是全没了，你们三个混蛋！”说着只见张叶看着一旁向着酒柜去索隆道：“混蛋，你在拿酒，我把你抵押在这，让人去找你师父耕四郎赎你信不信啊？”

    索隆在听完张叶的话之后顿时姗姗的收回手，而这时只见张叶看着面前的德鲁和阿斯卡道：“算了，先回基地，平白无故多个饭桶加酒桶，唉！”想着只见张叶顿时道：“阿斯卡，你先回去让人把天龙人送我的珍藏酒放起来，我们等下回来！”当张叶说完之后只见阿斯卡仿佛逃过一劫一样直接转身离开，而这时只见站在酒柜前的索隆听完张叶的话之后顿时露出一脸阴险的表情！

    走在路上，张叶看着身后，腰间撇着一把刀和道一文字的索隆笑着道：“你小子不是打算白吃白喝吧！我们这里可是海军基地啊，不是善堂，你要找善堂找错地方了！还有，你欠我一百五十万贝利，我这个人讨厌零头，给你个准数！你找个时间给我吧，这是有利息的哦，罗罗诺亚！”索隆在听完张叶的话之后顿时咬着牙道：“盘子是你打碎的啊！”这是只见张叶顿时笑着道：“混蛋，我请你吃饭，要不你找饿死了，现在你就说给不给吧！”索隆看着张叶顿时道：“你就是个恶魔！”张叶听着索隆的话顿时笑着道：“谢谢夸奖！”而这时只见索隆看着张叶再次道：“你会下地狱的！张叶”这时只见张叶笑着道：“那你也得还钱！”

    (本章完)

 第308章 我没见过比我还牛的1

    走在街道上，张叶一手拿着雪茄一手拿着一瓶柠檬汁，而这时只见索隆看着张叶道：“你这里管理的不错嘛！”张叶听完索隆的话之后顿时笑着道：“那是必须的，你也不看看这里跟谁姓的！”说完之后只见张叶顿时转头看着索隆道：“我是不是听错了，你一个拿着剑就敢出门的白痴居然问我这么高深的问题，”说着只见张叶还故意的露出一脸不可思议的表情，

    而就在这时只见索隆看着张叶的表情已经把手放在腰间的和道一文字上面了，但是想起当初自己在道馆被残虐的样子还是算了，而就在这时张叶看着路边摊上一道熟悉的人影不禁的擦着眼睛问着身后的德鲁和阿斯卡道：“你们看看，那家伙是不是特尔啊！”当张叶说完之后只见德鲁和阿斯卡连忙走上前来看着路边吃着东西的身影，旁边还有一个小女孩，

    这时只见德鲁和阿斯卡在看了半会之后不确定的道：“中将，好像是啊，但是只看到背影，不太像啊！”而这时只见张叶看着前面买东西给小女孩吃的声音不禁的笑着道：“这还不简单，看我的！”说着只见张叶顿时对着前面的身影大吼道：“张叶来了！”

    当张叶吼完之后只见前面的身影身体明显颤抖了起来，顿时转身四处张望着四周大喊道：“中将在哪呢？”，当特尔看到张叶一群人的时候只见一群人看着特尔顿时露出坏笑的表情，而这时只见张叶看着特尔笑着道：“不错嘛！特尔你连孩子都有了！”特尔听着张叶的话顿时尴尬的道：“中将，不是你想的样子，这孩子是我再路上看到的，就她一个人，还说饿了，我只能带着她来买东西吃了！”

    特尔说完之后只见张叶连忙笑着道：“我，德鲁和阿斯卡外加这个路痴都没捡到小女孩，你运气真的不错啊！特尔！”当张叶说完之后只见特尔顿时道：“真的，中将，您相信我啊！”而这时只见站在张叶身边的德鲁看着特尔笑着道：“你不说，今天来买东西的吗？东西呢？特尔！”

    当德鲁说完之后只见特尔才回过神来看着自己空着的双手捂着脑袋道：“完蛋，我东西放在刚刚的地方了，”张叶听完特尔的话之后嘴角不断的抽搐着，而这时只见小女孩看着张叶道：“叔叔，你们是哥哥的同伴吗？”就在这时只见惊天霹雳从张叶的脑门上闪过，“叔叔！”

    这时只见张叶明显的感觉到身边有嘲笑的声音顿时大吼道：“谁笑我做了谁！”这时只见小女孩一脸天真的看着张叶道：“叔叔，你还很年轻怎么头发都白了啊！还有叔.......”就在这时只见特尔连忙捂住小女孩的嘴道：“别说了，我们中将快生气了！”这是只见张叶伸出手捏着小女孩的脸蛋道：“小家伙，我是你哥哥，别叫我叔叔，我这是行为艺术，我自己弄白的啊！”

    而小女孩则直接伸手打掉张叶捏着自己的脸蛋道：“明明就是叔叔嘛，还不让人谁！”当小女孩说完之后只见张叶的身后传来一阵“噗嗤”的声音，这时只见张叶连忙转身看着身后的三人道：“活够了吗？”而这时索隆则尴尬的看着张叶道：“我说，不是我笑的你信不信？”张叶听着索隆的话顿时道：“我说，等下不是我砍你的你信不信啊！混蛋！”

    就在这时只见一阵脚步声开始响起来，张叶等人连忙转头看着脚步声的方向，而这时只见原本繁华的街道直接被分开成了两半，一名穿着十分符合张叶眼中暴发富纨绔出现在了张叶的眼前，张叶看着眼前的一幕顿时道：“我记得我当初来的时候都没这么牛啊！谁啊，这是哪位大哥啊！”听着张叶的话只见身旁的阿斯卡看着张叶道：“中将，这是这座岛上最富有的人，名字叫堪萨斯，刚刚在前面的就是他的儿子堪萨斯二世，堪萨斯本来是想拜访您的，但是您最近不在，一回来我们就去调节奥斯王国和莱斯王国的战乱了！”

    听完阿斯卡的话只见张叶笑着道：“他儿子这么牛，他老子知道吗？”这时只见阿斯卡看着张叶道：“中将，他儿子当年曾经跟罗斯准将手下的莱恩斯中士发生过冲突，就是因为在街道上强抢女孩！但是后面图蒙中将收钱之后直接将女孩卖给了堪萨斯，莱恩斯中士也受到了惩罚本来是枪决的，是罗斯准将用自己保住的莱恩斯中士！这就是我了解的！”

    张叶听完阿斯卡的话顿时道：“想不到啊，你这家伙什么东西都搞的清清楚楚的啊，阿斯卡！”阿斯卡听着张叶的话顿时笑着道：“没有，我还是差一点点”而就在这时只见堪萨斯二世在前面大摇大摆的走着的时候只见堪萨斯身边的一名手下看着自己的少爷连忙道：“少爷，现在来了一个新的中将，很厉害的，是本部来的家伙，连主人的面都敢甩，我们是不是该回去啊！你这么做主人会生气的！”

    当手下说完之后只见堪萨斯二世咬着手中的甘蔗，将碎渣吐在地上之后不禁的笑着道：“父亲当初就是因为这件事情禁足我一个月，但是还不是什么事情都没用嘛，我今天就这样了，我就是要这样，我就不信了，拿钱还砸不死一个海军中将了，图蒙当初在的时候父亲也是这样做的，什么海军嘛，都是一样的！”

    当堪萨斯说话的声音十分之大，连张叶等人隔着远都能听得到，而这时只见张叶身后的索隆听着眼前白痴少年的话顿时“噗嗤”一声笑了出来，对着前面脸色黑的能跟锅底一拼的张叶道：“张叶，你被人骂了！”听着索隆的话只见张叶连忙转身道：“混蛋，我知道，我从海军混到香波地，从香波地混到新世界，从新世界混到东海，我还没见过比我牛，没死在我手里的，这家伙是来找死的！”

    听完张叶的话之后只见阿斯卡连忙扳着手指头算着道：“中将，您现在干掉他儿子，我们抄家，最多您给本部写一份检查，但是我们能获得近七亿贝利，就算上交本部，我们也能留下将近五亿贝利，刚好够我们换装了，现在黑市有一门恐怖的镭射炮，价格是两亿贝利！中将，我看行！”当张叶正怒火中烧打算干掉眼前这个白痴的时候听着阿斯卡的话顿时转身道：“你居然连这些都打听清楚了，你到底在干嘛阿斯卡！”

    嗨，树上的朋友，你们还好吗！来跟着我一起嗨起来，水里的朋友还凉快吗？跟着我一起投月票，投推荐！三口！

    (本章完)

 第309章 我没见过比我还牛的2

    大街上，就在张叶看着阿斯卡一脸无奈的时候只见堪萨斯二世的眼睛看着张叶一群人，瞬间从张叶等人中看到了特尔身边的小女孩，看着身旁的手下道：“你去，把那小女孩给本少爷带过来！”当堪萨斯二世的手下听完自己少爷的话之后顿时道：“少爷不好吧，那小女孩还很小呢？”

    当手下说完之后只见堪萨斯直接一巴掌扇在了手下的脸上道：“我让你去，你没听到吗？别忘记了当初是谁给你饭吃的！”当堪萨斯二世说完之后只见手下顿时低着脑袋道：“我知道了，少爷！”说着只见手下向着张叶等人而去，而这时只见堪萨斯二世看着张叶一群人不禁的道：“看样子就是一群观光客，土包子，还抽雪茄呢！”本来听着阿斯卡的话张叶打算弄死眼前这家伙了，但是看着眼前的一幕只见张叶的嘴角开始猛烈的抽搐起来，

    而这时只见堪萨斯二世的手下走到张叶等人的面前道：“先生，你们同行的这位小女孩卖吗？我家少爷可以出钱买的！”正当特尔打算说话的时候只见张叶走到堪萨斯二世手下的面前笑着道：“可以啊，当然可以！你让谁买的过来，我好好跟他谈谈！”当张叶说完之后只见跟在张叶身后的众人都露出一脸嘲笑的脸色！

    就在这时只见堪萨斯二世的手下走回去告诉他之后只见堪萨斯二世直接走到张叶的面前一脸鄙视的道：“是你这家伙吧！叫本少爷过来的吧，说吧，要多少贝利！”当堪萨斯二世说完之后只见一旁的小女孩看着眼前马上就要将自己卖掉的张叶顿时拉着特尔的手道：“哥哥，不要卖掉我啊，”特尔在听完小女孩的话之后顿时摸着小女孩的脑袋笑着道：“不会的，你放心吧！”

    当特尔说完之后只见堪萨斯二世看着张叶顿时感觉自己仿佛被人耍了一样道：“混蛋，你不打算卖，你叫我来干嘛，本来本少爷打算买的，现在我要抢！你个不知趣的混蛋，”当堪萨斯二世说完之后只见张叶顿时笑着道：“你知道我是谁吗？”

    堪萨斯二世听着张叶突然说出来的一句话愣了一会随即道：“我怎么知道你是谁啊，混蛋！”当堪萨斯二世说完之后只见张叶直接反手就是一巴掌直接将堪萨斯二世扇飞出去，直接撞倒旁边的小摊，在场的所有人都被张叶的举动惊呆了，而这时只见堪萨斯二世的手下看着张叶伸出手指颤抖的道：“你是新任的中将！张叶”

    而这时只见张叶直接走到堪萨斯二世的面前，看着堪萨斯二世已经被扇成馒头一样的半边脸，还有不断掉落的牙齿道：“你现在知道我是谁没有？”堪萨斯二世看着眼前如此恐怖的张叶不禁的嚎哭道：“我知道了，张叶中将！”当堪萨斯二世说完之后只见张叶顿时将手指间的雪茄丢掉笑着道：“现在知道不就行了吗？你老爸我还是看得起的，这座小岛一半都是他的功劳，德鲁，东西！”

    当张叶说完之后只见德鲁直接拿着一根木棍来到张叶身边递上去，这时只见张叶看着堪萨斯二世一脸恐惧的表情道：“你别担心，我不会杀了你的，你回去让你父亲给我五亿贝利，不然我晚上就杀了你全家！”说完之后只见张叶直接拿着木棍向着堪萨斯二世的膝盖而去，这时大街上的居民，观光客，旅游的人们纷纷看着眼前的一幕，“咔嚓”一声骨碎的声音，夹杂着一阵恐怖的哀嚎声，这时只见张叶冷笑道：“记住了，没事别上街，上街也给我站着走，我都没横着走呢，给你惯的，记住了我要五亿贝利，不然我弄死你！”

    说完之后只见张叶直接丢下木棍看着堪萨斯二世带来的手下道：“带着你们的脑残少爷滚蛋！”当张叶说完之后只见一群手下迅速的向前直接带着自家的少爷离开，而这时只见张叶看着众人道：“看我干嘛？该干什么，干什么！找事啊！”当张叶说完之后只见原本严肃的街道瞬间变的繁华起来，

    张叶看着瞬间恢复的街道不禁的绕着脑袋道：“真是快的吓人啊！”当张叶说完之后只见阿斯卡来到张叶身边算着数道：“中将，五亿贝利是不是少了点啊！”当阿斯卡说完之后只见张叶看着阿斯卡笑着道：“人家奋斗半辈子，就因为一个白痴儿子惹到我，我就杀人家全家多不好啊！”阿斯卡听着张叶的话顿时道：“中将，您还真是好人啊！”当阿斯卡说完之后只见张叶顿时冷笑道：“哼，其实是人太多了，我下不了手，不然我名声全没了，真是的！”

    当张叶说完之后只见身后一群人都呆若木鸡的待在原地，而这时只见张叶走出去老远之后才发现德鲁等人居然还在自己的身后，不禁的道：“你们走不走，不走我回去了啊！”而这时只见德鲁看着自己身边的索隆道：“中将，这家伙怎么办啊！”这时只见张叶看着索隆顿时扰着脑袋道：“你捡的你想办法吧，到时候从你工资里面扣不就行了吗？”

    德鲁听着张叶的话顿时大吼道：“不是吧，中将，我还没得到过工资呢！”当德鲁说完之后只见一旁的特尔也不禁的捂着脑袋道：“我也是啊，我也没得到过啊！”而张叶听着两人的吐槽不禁的道：“关我什么事情啊，我的钱也全在阿斯卡那里，你们找他去啊！”当张叶说完之后只见阿斯卡顿时大笑道：“中将，我跟您说，您当初给我的十亿贝利，我拿来搞生意全亏了，你会怎么样！”

    当阿斯卡说完之后只见张叶，德鲁和特尔立即抽出腰间的武器架在阿斯卡的脖子上齐声道：“你在跟我们开玩笑吗？”阿斯卡看着三把武器顿时咽着口水道：“其实没那么严重，只是亏了一点点！”而这时只见张叶连忙道：“还有多少？”阿斯卡在听完张叶的话之后立即笑着道：“应该还有五千万多一点点！”在听完阿斯卡的话之后只见张叶连忙捂着胸口道：“混蛋！我要杀了你，阿斯卡”

    (本章完)

 第310章 跟着我 上

    G12分部内，张叶坐在办公室内的椅子上，看着眼前的大胖子顿时笑着道：“东西带过来没有？堪萨斯先生？”当堪萨斯听完张叶的话之后立即道：“中将先生，钱我已经带来了，感谢您对我儿子的手下留情！”张叶听着堪萨斯的话顿时冷笑道：“你儿子在我面前我随手就能捏死，你让他别以后这么招摇了，这里可是东海的指挥中心呢，让我面子上过不去，你明白什么后果的”

    堪萨斯听完张叶的话之后顿时道：“我明白的，中将先生！”而这时只见张叶看着堪萨斯道：“钱放下你就走吧，”堪萨斯听完张叶的话之后立即道：“我明白了，中将先生！”说完之后只见堪萨斯脸上露出一抹阴沉走出房间，

    当堪萨斯离开之后只见张叶慢慢的伸出手这时只见张叶身后的椅子慢慢的出现一名全身穿着铠甲手中拿着巨斧的“哨兵之主”张叶嘴角露着一丝笑容道：“杀了他！”当张叶的话音刚落只见“哨兵之主”仿佛从未出现过一样融入木质的地板当中，而这时只见张叶笑着道：“一个白痴商人，连脸上的表情都控制不了！”

    就在这时只见德鲁敲着门道：“中将，我进来了啊！”这时只见张叶听着外面的声音道：“进来吧！”当德鲁进来之后只见张叶看着德鲁道：“什么事情？”德鲁听完张叶的话之后笑着道：“中将！原泽法大将将于三天之后到达我们这里！”张叶听完德鲁的话之后顿时疑惑的道：“泽法老师？谁的命令？本部完全没跟我说啊！”

    在张叶说完之后只见德鲁顿时笑着道：“中将，这命令是在你出去时候下的，但是当时您不在，我们就忘记了！”当张叶听完德鲁的话之后顿时道：“这样啊，好吧！师徒见面也是一件好事情！”听完张叶的话之后只见德鲁笑着道：“既然没事的话我就先走了啊，中将！”而这时只见张叶看着德鲁道：“等等，”德鲁听着张叶的话立即转身道：“中将，还有什么事情吗？”

    而这时只见张叶看着德鲁道：“把钱给阿斯卡带过去，他说的武器我想买来玩玩，还有跟他说在给我玩投资，我就把他卖到黑市去！他会明白的！”当张叶说完之后只见德鲁立即打着寒颤道：“我明白了，中将！”说着只见德鲁直接转身离开，就在德鲁离开之后只见张叶站起来伸着胳膊道：“真是麻烦啊！对了，特尔捡回来的小女孩怎么办呢！还有那个老想偷我酒的家伙！”

    说着只见张叶看着窗外深夜之中拿着巨型的杠铃在独自训练的索隆，嘴里不禁的露出笑容道：“这家伙将来可是一个定时炸弹啊，随时能炸死人啊，罗罗诺亚索隆！”说着只见张叶用脚轻轻的在地上一剁，就在这时只见张叶的脚下出现一团绿色的图案，散发出绿色的光辉，而就在这时只见一栋棺材缓缓的从地面出现，张叶看着眼前出现的棺材不禁的笑着道：“该解决问题了！”

    “这是哪里？我不是死了吗？”一道声音出现在一个漆黑的房间呢，这时只见耶和华缓缓的回过神来，回想着当初的一切，自己在被张叶夺走“梦梦宝石”之后自己昏倒了，随后在混蛋的最后时刻张叶用鲨齿剑插进自己的胸膛！当回想之后只见耶和华发出一阵笑声道：“感谢主，让我拥有第二次生命，我这次一定会成功的寻找到所有“宝石”的！”

    当耶和华的声音说完之后只见房间突然亮了起来，这时只见耶和华瞬间被眼前的灯光晃住了眼睛，而就在这时只见一道声音缓缓的道：“主，这种东西不能帮助你获得第二次生命，但是我能让你拥有第二次生命，耶和华！”当耶和华听完张叶的话之后立即道：“张叶，”

    而就在这时只见张叶坐在一张藤蔓形成的一张上托着下巴看着耶和华道：“没错，就是我！很惊讶对吗？”耶和华在看清楚是张叶之后顿时道：“你不是杀掉我了吗？为什么会这样？”这时只见张叶看着耶和华顿时笑着道：“我想知道你为什么找到我？耶和华”

    当张叶的话说完之后只见耶和华顿时笑着道：“你就算为了这个原因没杀掉我的？”张叶在听完耶和华的话之后顿时笑着道：“不不不！我觉得你对我很有用，毕竟你用“梦梦宝石”可比我用的好多了，我现在最多只是能进入他人的梦境当中而已！”耶和华在听完张叶的话之后顿时道：“我为什么要告诉你，反正我也是死过一次的人了！”

    而这时只见张叶看着耶和华顿时笑着道：“没人不怕死，你想试试第二次吗？当初你用自己的鲜血供养“梦梦宝石”提供力量，因为你的身体太差了，还没一个十多岁的少年强壮！我当初要不是帮你治疗，现在你连跟我说话的资格都没有！你知道吗？”耶和华听着张叶的话顿时道：“这是不可能的，你别想从我的嘴里问出任何有用的东西，”

    当耶和华说完之后只见张叶顿时笑着道：“你见过自己的心脏吗？”耶和华听完张叶的话之后顿时疑惑了起来，而这时只见张叶直接站起来走到耶和华的面前伸出手按在耶和华的心脏面前笑着道：“我能在瞬间取出你的心脏，让你感觉不到疼痛，但是五秒之后你就完蛋了，你想看看你自己的心脏是什么样子的吗？我看过很多人死亡的样子，但是像这样的我还真没试过！”说着只见张叶的手慢慢的陷入耶和华的胸口，血液不断的从胸口低落在地面，

    耶和华感受着胸口的疼痛顿时咬着牙道：“来吧，我正好去迎接上帝的怀抱！”当耶和华说完之后只见张叶顿时笑着道：“上帝？怀抱？你在跟我开玩笑吗？这个世界根本没有上帝，”说着只见张叶从胸口的口袋内拿出一颗米粒大小的东西，直接塞进耶和华的胸口，耶和华看着张叶的动作顿时大吼道：“混蛋，你在我身体内放进了什么东西？”而这时只见张叶伸出手拿出一颗恶魔果实道：““念念果实”很适合你，但是“宝石”你别想了，这颗恶魔果实能改造你的身体，还有我刚刚放进你身体里面的东西叫做“动力岩”很小的，我拿来玩的，但是现在它有新的归宿了！就在你心脏的旁边，现在只要我打个响指”说着只见张叶张开双手做出一个爆炸的姿势笑着道：“毁灭！”

    (本章完)

 第311章 跟着我 下

    耶和华看着眼前张叶的面孔顿时大吼道：“混蛋，你会下地狱的！你将永世在地狱里面挣扎！”这时只见张叶看着耶和华顿时面色疯狂的道：“地狱？这个世界我都能撬得动，什么叫做地狱！这个世界胜者才是正义，你难道不知道吗？大家都有自己的梦想，你想找“宝石”我想成为海贼王，泰佐洛想成为让天龙人倒在他的脚下，海军为了正义！海贼们为了征服，为了财宝，为了梦想，不都是一样吗？为什么我就是大奸大恶？我就是让人恐惧的恶人呢！”

    说着只见张叶转身回到藤椅上直接坐下来，这时只见一根藤蔓慢慢的将“念念果实”放到耶和华的面前，张叶挥着手只见原本固定耶和华身体的藤蔓瞬间消失起来，“砰”的一声只见耶和华直接倒在地上，激起一阵灰尘，这时只见张叶看着耶和华笑着道：“告诉我，错的是人，还是世界？”

    耶和华听着张叶的话顿时大吼道：“你这些都是歪理，不是正确的！”而这时只见张叶听着耶和华的话顿时笑着道：“你亲手杀掉了，国王杀手恩赛！对吗？”说着只见张叶一张手只见旁边的灯光瞬间亮起来，而这时只见耶和华看着亮起来的地方顿时瘫坐在地上，而这时只见张叶看着耶和华道：“看看，这家伙还不是无辜的，恩赛，出生于西海，十年前被贩卖到东海，成为一名低贱的奴隶，但是有一天，恩赛突然杀了自己的主人全家跑了出来，变成了一名杀手，专门杀国王以及贵族，但是却从未杀过平民，这是对的吗？耶和华教士！”

    当耶和华听完张叶的话之后顿时摆着手恐惧的道：“不是这样的，不是这样的！”而这时只见张叶慢慢的伸出手这是只见灯光全开，而这时只见耶和华才恐惧的发现自己居然被包围在“尸体”当中，张叶指着这一切顿时露出笑容道：“这些都是我杀过的家伙！从开始到现在，不下五千人了！你说我是不该接受所谓上帝的裁决！你知道吗？因为我是海军！杀的都是海贼，但是谁是正确的呢？谁是错误的呢！”当张叶说完之后只见所有的“尸体”瞬间化作藤蔓消失，

    就在这时只见张叶看着耶和华笑着道：“人，不应该站在制高点，或者是人性的制高点，因为这样会让你发现，原来自己也是一个疯狂的杀人犯！”当张叶说完之后只见耶和华看着张叶道：“什么是对！什么是错！”张叶听着耶和华的话顿时笑着道：“你认为是对的，那就一定是对的，就算是错的，那就杀掉那个认为你是错的家伙，这样你就一定是对的了！”耶和华听着张叶的话顿时道：“就像你要成为海贼王，你也一定要杀掉拦路的对吗？”

    张叶听着耶和华的话顿时张开双手道：“当然，不然我为什么会这么做呢！平平淡淡的成为一个海军中将，度过这一生，或者我根本不该出现，因为人的梦想是不会终结的！”耶和华听着张叶最后的一句话顿时道：“这句话，是谁的？”而这时只见张叶看着耶和华顿时笑着道：“一个叫做，黑胡子的家伙！”

    而这时只见张叶露出疯狂的表情拿着“念念果实”道：“怎么样，跟着我走吧！”耶和华听着张叶的话顿时冷笑道：“你说的不一定对！”说着只见耶和华拿着张叶手中的“念念果实”道：“但是，我想看看是不是正确的！”当耶和华拿起“念念果实”吞下去的时候只见张叶顿时笑着道：“走到最后我们就知道了！”耶和华看着吃掉的“念念果实”身体内慢慢的出现一阵奇怪的感觉道：“这就是身体拥有强大力量的感觉？”

    这时只见张叶听着耶和华的话顿时笑着道：“没这么快，这都是你的心里暗示，”说着只见张叶拍着手，这时只见黑暗中走出一名带着面具的男子用见闻色霸气笑着道：“恭喜你，成为我们新的船员，我叫牙，你也可以学张叶叫我吃货牙，虽然我不太喜欢这个外号！”当牙说完之后只见耶和华顿时笑着道：“我记得你，你是哪个没有梦想的家伙！”

    听着耶和华的话，只见牙伸出手看着张叶的方向慢慢的拆下面具对着耶和华道：“因为我的梦想跟他是一样的”当牙摘下面具之后只见耶和华在经过最初的震惊之后顿时道：“难怪，”而这时只见张叶顿时笑着道：“现在，你可以选择回到新世界，或则是在伟大航路和其他的三海继续你的传教，因为你在东海，已经死了！”耶和华听着张叶的话顿时笑着道：“我选择伟大航路！”当耶和华说完之后只见张叶立即转身笑着道：“你随便吧！牙会给你联系的东西的！新船员，耶和华，”

    G12基地内，张叶倚靠在阳台上的栏杆上，看着天际线上缓缓冒着光辉的太阳不禁的笑着道：“真漂亮啊！”而就在这时只见特尔敲着外面的门道：“中将，本部新一轮的王下七武海出现了！这是本部的传单！”当特尔说完之后只见张叶立即道：“进来吧！”当特尔进来之后只见张叶已经坐在了办公椅上，

    这时只见张叶拿着特尔手中的传单，看着上面的名单顿时脸上露出一丝笑意道：“新出来的家伙果然没错啊，波特卡斯D艾斯拒绝了，王下七武海的授权，”看着只见张叶顿时笑着道：“现在这些事情跟我们没关系，我们在东海呢，还特意给我发这份传单来，找骂的是吧！本部谁给我的？”当张叶说完之后只见特尔看着张叶指着下面的地方道：“中将，这是元帅办公室发过来的！”

    当张叶听完特尔的话之后顿时道：“锤子，我怕个鬼啊，我再东海，那家伙现在还能过来弄我啊，开什么玩笑，调我来东海，还不一定能不能回新世界呢！唉，”说着只见张叶再次道：“我要当元帅了，非让战国去守水库，哈哈哈！”当张叶说完之后只见特尔顿时尴尬的笑着道：“中将，您这想法不错！”这时只见张叶听着特尔的话顿时笑着道：“哈哈，我就知道嘛，我这想法肯定有人支持我的，鼹鼠中将他们一定会接受的！”

    就在张叶幻想的时候，海军本部内，刚刚上班的战国不断的打着喷嚏，而这时只见下面椅子上坐着鼻子上冒着巨大泡泡的卡普，而看着卡普的样子只见战国顿时大吼道：“混蛋，你要睡给我离开这里！别在我这里妨碍我！”这时只见卡普的泡泡顿时破碎，瞬间苏醒道：“战国，我们来吃仙贝吧！”战国听着卡普的话脑门上面不断的冒着黑线。

    (本章完)

 第312章 泽法1

    天边的太阳慢慢的出现，原本凌静的小岛突然吵闹了起来，而就在这时只见堪萨斯富豪的家中，一名提着大斧的哨兵冷漠的看着眼前倒在地上的堪萨斯，而这时只见堪萨斯看着眼前提着巨斧的哨兵顿时疯狂的拿着手枪不断的开枪，哨兵冷漠的看着子弹打在自己的身上，快速的举着巨斧直接向着堪萨斯而去，而就在这时只见用一只脚支撑身体来到大殿的堪萨斯二世看着眼前如此恐怖的一幕完全说不出话来，就在这时只见哨兵看着堪萨斯二世顿时摇晃着脑袋向着堪萨斯二世而来，

    堪萨斯二世在看见如此恐怖的哨兵之后顿时大吼着道：“救命啊，来人啊，救救我！”而这时只见原本躲在一旁的手下，看着堪萨斯二世惊恐的样子顿时捂着马上就要叫出来的嘴，悄悄的向着外面而去，就在这时只见哨兵迅速来到堪萨斯二世的身边猛的挥动斧子，而就在这时只见堪萨斯二世直接倒在血泊当中，看着倒下的两人这时只见哨兵直接打翻旁边的灯之后化作木屑消失在空中，

    熊熊的火焰开始迅速的遍布整个房子，而这时只见堪萨斯家的仆人纷纷跑出去看着眼前的这一幕，而这时只见站在阳台上的张叶冷笑的看着远处燃起大火的地方，嘴里不断的吐出烟雾笑着道：“这就是代价，你管不好你儿子，这种东西，活着浪费空气，死了浪费土地，我帮你烧了！哈哈哈！”

    两天后，张叶带着一众海军站在港口，而这时只见张叶看着身后的部队笑着道：“今天是我的授业恩师到来，谁敢不给我面子，我就让他去喂鲨鱼，你们听明白了没有？混蛋们”当张叶说完之后只见海军众人看着张叶的样子立即严肃的道：“明白了，中将！”当张叶听完海军们的话之后顿时笑着点着头，而这时只见张叶看着人群中冒出一撮绿色的头发，顿时道：“那个混蛋给我染头发的，还是绿色的给我出来！”

    当张叶说完之后只见所有人看着张叶指的方向，而就在这时只见一名海军看着身后的方向顿时立即道：“中将，这家伙不是我们的人啊！”而这时只见海军们立即散开一条路，而这时只见张叶看着人群当中还睡着觉的索隆直接上前就是脑袋上一个爆栗道：“混蛋，你又不是海军你跟着来干嘛？”

    本来被人突然袭击的索隆正打算将手伸向腰间的和道一文字，但是看着眼前穿着披风的张叶顿时道：“我怎么知道，你们大清早的就把我吵醒了，我就跟着来了！”听着索隆的话只见张叶顿时嘴角抽搐的道：“你这家伙真是不分场合啊，”说着只见张叶从口袋内拿出一叠贝利道：“给我去旁边喝酒去，别来捣乱！”索隆拿着张叶递过来的贝利之后打着哈哈道：“早知道这样有酒喝，我早就这么做了，唉！”说着只见索隆直接拿着贝利离开，

    而这时只见张叶看着索隆的背影不禁的发愣道：“这世界都怎么了，赏金猎人跑海军面前来拿钱了！真是服了！”就在张叶吐槽的时候只见特尔来到张叶的身边笑着道：“中将，泽法大将军舰已经出现了！”当张叶听完特尔的话之后立即转身看着大海，而这时只见大海的边缘慢慢的出现一艘军舰，而这时只见张叶看着远处的军舰笑着道：“列队！”当张叶说完之后便向着前方而去，而这时只见原本被打乱的海军阵列迅速的恢复！

    半个小时之后只见军舰慢慢的停靠在海港边上，而这时只见一名年纪跟卡普年纪一样的紫发老者慢慢的走下来，前面穿着紫色的西服，脸上带着一副墨镜，虽然老了，但是身体上不断的涌现强大的力量，右手居然是机器手臂组成的，这时只见男子老者走到张叶的面前笑着道：“张叶小鬼，你看到我不惊讶吗？”而这时只见张叶听着老者的话顿时笑着道：“泽法老师，您认为我真的该惊讶吗？”

    当张叶说完之后只见泽法直接握住右边巨大机器手臂猛的对着张叶的脸上就是一拳，而这时只见张叶连忙伸出一只手，就在这时只见原本已经将手放在骑士剑上面的特尔顿时放下骑士剑，就在这时只见张叶直接抬起左拳覆盖武装色霸气对着机器手臂就是一拳，

    “砰”这时只见两人只见猛的爆发出一阵强大的气流，这时只见海军们目不转视的看着眼前的一幕，而这时只见大海猛的被巨大的气浪掀起一阵阵波浪，这时只见泽法看着张叶，眼镜内的双眼冒着欣赏的眼光道：“张叶，你现在越来越强大了，”当张叶听完之后顿时笑着道：“多谢老师当年的教导了！”而这时只见泽法看着张叶顿时笑着道：“你杀心太重了！”

    张叶听着泽法的话顿时笑着道：“没这回事，我从出海到现在手上都没多少人的鲜血！”而泽法看着张叶衣领间的五角星顿时道：“好吧！”而这时只见张叶看着泽法身后的艾恩笑着道：“艾恩，好久不见啦，你越累越漂亮了哦！”艾恩听着张叶的打趣顿时笑着道：“张叶，你越来越口花花了哦！”张叶听着艾恩的话顿时笑着道：“哈哈，这是没有的事情好吗！”

    而这时只见泽法身后的宾兹看着张叶笑着道：“张叶，好久不见啦！”而这时只见张叶看着宾兹顿时笑着道：“您也是啊，宾兹先生！”就在这时只见泽法看着张叶身后的一众海军军官指着特尔笑着道：“这家伙居然还想跟我动武器哦，张叶，你手下的军官，胆子不小嘛！”

    当泽法的话说完之后只见张叶看着泽法顿时笑着道：“泽法老师，你别打趣特尔了，这家伙当初可是.........”在张叶话还没说完之后只见张叶顿时鞠着躬道：“老师对不起！”而这时只见泽法看着张叶顿时叹着气道：“我知道，迪斯特尔，原来是海贼！但是他的话，我还是能接受的，但是巴士底那里你可不好办啊！”听完泽法的话之后只见张叶扰着脑袋道：“大不了不见他不就好了嘛！现在我再东海呢，倒霉”

    为新任弟子加更一章，来AV八里，月票，推荐摔出来，虽然我不加更，但是你们好歹给点面子吧！

    (本章完)

 第313章 泽法2

    当泽法听完张叶的话之后顿时笑着道：“你别担心了，我这次是来巡视的，其他的三海我已经去了，现在就剩下东海了，到时候我就要回去了，我想估计到时候战国还是会调你回去的，不过....”这时只见张叶看着泽法顿时笑着道：“我知道，老师，他是不可能调我到毕古麻姆的海域去的！”当张叶说完之后只见泽法顿时笑着道：“当年琉璃也是一个好孩子啊，”

    而这时只见场面瞬间寂静了下来，只能听到身后传来街道繁华的吵闹声，还有海风声，就在这时只见艾恩看着张叶和泽法顿时笑着道：“老师，张叶好不容易才见面，我们先回去吧！”

    当艾恩说完之后只见宾兹顿时笑着道：“对的！”而这时只见德鲁等人也纷纷道：“对对对！”而张叶在听完之后顿时笑着道：“老师，要不我们先回去吧！”泽法听着张叶的话顿时笑着道：“这样也好，我也要考考你最近到底在干什么？张叶中将！”而张叶听完泽法的话之后顿时笑着道：“当然可以啦，泽法大将！”当张叶说完之后只见众人顿时笑了起来，刚刚的气氛瞬间被打散。

    走在回基地的路上，特尔看着走在前面跟着张叶聊天的泽法顿时道：“这不是泽法大将吗？张叶中将怎么会称呼他老师呢？”而这时只见德鲁看着特尔顿时捂着脑袋道：“你才知道是泽法大将啊，那你刚刚还敢拿着你那把破剑，不怕被干掉啊，你要知道泽法大将最恨海贼了！”而特尔在听完德鲁的解释之后顿时拍着胸口道：“好险，好险啊！”

    这时只见特尔再次看着德鲁道：“对了，中将为什么听到琉璃这个名字就有点不好的感觉呢，上次你不是说要给我解释吗？”而这时只见听着特尔的话的德鲁顿时走近特尔小声的道：“琉璃这个人是张叶中将当年同期的学员！我们在中将的房间内看到过照片很漂亮的，”听完德鲁的话之后只见特尔再次道：“那现在呢？”

    而这时只见走在一旁的阿斯卡道：“牺牲了！在跟毕古麻姆海贼团战斗的时候！”而这时德鲁看着特尔道：“千万别碰中将衣领上面的五角星，会被杀的！”听完德鲁的话只见特尔顿时笑着道：“当初文斯莫克家族那小鬼的下场我还是知道的！”而就在三人聊着的时候只见旁边一名穿着白色西服的男子顿时点着头道：“原来如此啊！”

    在听着旁边有声音之后只见三人立即侧着脑袋，这时只见罗斯居然托着下巴在思考，而这时只见德鲁看着罗斯顿时道：“罗斯，你这家伙不是只对战斗感兴趣吗？”当罗斯听完德鲁的话之后瞬间恢复高冷的姿态笑着道：“我只是对你们没兴趣而已！”当罗斯说完之后只见德鲁和特尔立即抽着腰间的武器道：“你在说一次，我们砍死你信不信？”

    罗斯一脸嘲讽的看着三人道：“来啊，上次要不是张叶中将，看我怎么一个打你们三个白痴！”当罗斯说完之后只见一旁看戏的阿斯卡顿时冷笑道：“你个白痴欺负两个没带脑子的就行了，别带我！”这是只见阿斯卡说完之后只见罗斯，特尔和德鲁三人立即道：“我们白痴没带脑子，你亏了十亿贝利，是不是傻啊！”就在这句话说完之后只见四人仿佛顶牛一样对视着道：“你在说一遍谁是傻子！”“那你说说是白痴呢？”“你说谁是没带脑子的！”

    走在前面的泽法看着张叶笑着道：“你的手下的海军真不错啊！”而这时只见张叶听着泽法的话顿时笑着道：“老师，您过奖了！”这时只见泽法看着张叶顿时叹着气道：“张叶，你别跟天龙人靠的太近了，你是海军，不是世界政府的人！你可别迷失在权利当中！”当张叶听完泽法的话之后顿时道：“我知道了，老师！我一定会守护初心的！”

    泽法在听完张叶的话之后顿时笑着道：“这就好！”而这时只见张叶嘴角露出一丝微笑心里默默的道：“我的初心可是一直守护着，是不是你们认为的那样就不好说了！”而这时只见艾恩看着张叶嘴角露出的一抹微笑顿时道：“张叶，你在笑什么啊！”而这时只见张叶看着艾恩顿时笑着道：“你猜，猜到有奖！猜不到也有奖的！要不要试试啊！”

    艾恩听完张叶的话之后立即笑着道：“我猜不到，给我奖励！”当艾恩说完之后只见张叶瞬间懵了起来，而这时只见艾恩看着张叶道：“快点，快点！小心我用学姐的身份揍你啊！”张叶在听完艾恩的话之后顿嘴角不断的抽搐道：“好吧！”而这时只见张叶转身看着身后要火并的四人组道：“干嘛呢！没看我忙着呢，你家中将被人欺负了，还不赶紧去买礼物！”

    听着张叶的话只见四人顿时笑着道：“中将，我们没钱啊！”而张叶在听完四人的话之后顿时道：“你们还配当我的手下吗？”说着只见张叶摸着口袋道：“还好我出门带了三万贝利！”说着只见张叶摸着口袋道：“咦，不对劲啊，我记得我带钱出门了啊！”而这时只见阿斯卡看着张叶道：“中将，您是不是忘记您将钱给索隆了啊！”

    当张叶听完之后立即嘴角抽搐着道：“对啊，”说着只见张叶顿时捂着脑袋道：“那索隆那家伙呢？”而这时只见四人五人纷纷回头看着身后的部队，但是完全没发现一个绿色头发的家伙，这时只见艾恩看着张叶道：“索隆，是谁啊！”这时只见张叶看着艾恩笑着道：“一个想当世界第一剑豪，超越鹰眼的家伙！但是路痴相当严重！估计现在已经出海了”当张叶说完之后只见艾恩顿时笑着道：“呵呵呵，真是有趣的家伙啊！”

    而这时大海上，一艘小船上，一名穿着白色衣服，拿着巨大酒桶不断灌的男子坐起来，看着茫茫大海顿时扰着脑袋道：“我怎么会出现在这里呢？”说着只见索隆看着手中的酒壶道：“对了，刚刚张叶给我买酒钱，但是我想钓鱼，是不是上错船了呢？”而这时只见小岛上，一名渔夫看着自己消失的小船不禁的揉着眼睛道：“我的船呢？”

    感谢上帝！感觉各位大大支持我，感谢.......算了直说吧，我要推荐票！我就是这么耿直，

    (本章完)

 第314章 泽法3

    海军基地内，泽法走在前面，而张叶则跟着艾恩慢一步的身后，这不是因为军衔的问题，而是张叶发自内心的佩服这个教导自己两世的老师，一个真正男人，因为信仰，舍身海军的男人，这时只见泽法看着慢自己半边身子的张叶顿时笑着道：“张叶你小鬼当年在训练营都不这样，为什么现在这么懂事了？”

    当张叶听完泽法的话之后顿时笑着道：“老师，您现在来巡视四海，我再军衔上都比您矮一点，这不是正常的吗？”当张叶说完之后只见张叶身边的艾恩顿时笑着道：“老师，你别管张叶，这家伙就是纯粹的不想走在您前面！”而张叶听完艾恩的话顿时笑着道：“还是艾恩学姐厉害，这都能看出来啊！”听着艾恩和张叶的话只见泽法看着张叶道：“张叶，你办公室在哪？”

    而张叶在听完泽法的话之后顿时笑着道：“老师，您不会还想看我的办公室吧！”当张叶说完之后只见泽法顿时笑着道：“怎么了，你小子的办公室内有什么吗？难道你在办公室藏了什么东西？”当泽法说完之后只见艾恩顿时一脸疑惑的看着张叶，而张叶看着两人疑惑的表情顿时笑着道：“藏倒是没有，但是我办公室内有点单薄，跟你们看到的都不一样，你们进去之后看到的都是幻觉！”

    当张叶说完之后只见泽法顿时道：“你小鬼到底在说什么啊！”说着只见泽法看着上面写着中将办公室的房间顿时道：“这不会就是你的办公室吧！”而这时只见张叶顿时笑着道：“对啊，但是您还是别打开了吧！”而泽法看着张叶顿时疑惑的道：“你要是做出什么奇怪的事情，我可不会饶过你的！”当泽法说完之后只见张叶露出一脸笑意道：“老师，您会感谢我的！”

    听着张叶的话只见所有的人都疑惑起来了，而就在泽法准备打开门的时候只见张叶看着身后阿斯卡四人的地方露出一丝笑容，而这时只见阿斯卡则对着张叶比出一个大拇指的姿势，而就在这时只见泽法在打开房间的时候只见房间内只有一名穿着公主裙的小女孩，而这时只见小女孩转身过来之后只见泽法看着面前的小女儿脸上顿时露出震惊的表情，而这时泽法在经过最初的震惊之后顿时一脸愤怒的看着张叶道：“怎么回事，我当年为我孩子买的裙子怎么会在你这里？张叶？”

    而就在泽法一脸愤怒的看着张叶的时候只见众人还没反应过来，就在这时只见小女孩顿时看着眼前泽法的老者顿时露出笑容道：“你是泽法爷爷吗？”当泽法听完小女孩说完之后只见泽法顿转身看着小女孩道：“对，我是泽法！”就在这时只见艾恩看着张叶顿时道：“怎么回事，老师刚刚怎么发怒了！”

    而这时只见张叶看着面前的小女孩笑着道：“这丫头是我们海军在街上捡到的，准确的说是迷路了，三天了，对方父母还没来，我打算让泽法老师收留这孩子！毕竟我的基地内都是一群粗人不会照顾孩子，在加上如果我没猜错的话我估计很快就要被调离了！到时候这个孩子不可能跟着我们海军到处征战海贼吧！泽法老师太孤独了！你说对吗？”

    听完张叶的话只见艾恩顿时一脸笑意的看着张叶道：“你真好！”而这时只见张叶看着艾恩顿时笑着道：“那当然的啦！毕竟是老师吗？”而就在这时只见泽法慢慢的蹲在地上跟小女孩聊了起来，而就在这时只见泽法在经过最初和小女孩的聊天之后，缓缓的站起来看着张叶道：“这就是你说的幻觉？张叶！”

    而张叶听着泽法的话顿时摊着双手道：“对啊，老师！”泽法听完张叶的话之后顿时笑着道：“谢谢你了，但是这孩子还有自己的父母！你要知道张叶，我们是海军！”说着只见泽法顿时转身离开，而这时只见众人顿时以后的站在原地，就在这时只见宾兹看着张叶道：“张叶，你确定这孩子的父母不会回来了吗？”而张叶在听完宾兹的话之后顿时道：“三天了，这孩子的父母也没来，我能怎么办！现在就看泽法老师的想法了！”

    而就在这时只见艾恩蹲在小女孩的面前笑着道：“小家伙多少岁啦，告诉姐姐！”而小女孩在听完艾恩的话之后顿时笑着道：“姐姐，我今年十二岁了！”艾恩在听完小女孩的话之后笑着道：“那你叫什么名字啊！”小女孩看着和蔼的艾恩顿时道：“姐姐，我叫丽安！”艾恩在听完丽安的话之后顿时笑着道：“那么，丽安，你的父母呢？”

    丽安在听完艾恩的话之后顿时露出一脸天真的表情道：“我跟我父母走散了，爸爸妈妈不知道去哪里了！我是被那个白色头发叔叔的朋友找到的！”就当艾恩跟丽安聊天的时候只见原本站在一旁跟宾兹商量的张叶猛的听到叔叔顿时脑门冒着黑线，而这时只见艾恩看着张叶的表情顿时笑着对丽安道：“那可不是叔叔哦，那家伙是哥哥！你叫他叔叔他会生气的！”

    当艾恩说完之后只见丽安顿时可爱的道：“我知道了，姐姐，我以后不叫叔叔了！”当丽安说完之后只见张叶听完之后顿时笑了起来，而这时只见丽安再次道：“我以后叫爷爷，因为爸爸说过，只有白色头发的人我才能叫爷爷！”丽安说完之后只见一众人顿时打算忍不住笑了起来，而这时只见张叶脑门上写着几个字，谁笑我宰了谁！众人纷纷都忍着笑意看着张叶郁闷的表情！

    而就在这时只见基地内传来“砰砰砰”的打击声，这时只见张叶看着宾兹顿时笑着道：“算了，我先进去看看老师吧！”而这时只见宾兹看着张叶顿时笑着道：“小心点，老师现在脾气可不太好啊！”而张叶听着宾兹的话顿时笑着道：“放心吧，我心里有数的！没问题！”

    说完之后只见张叶看着艾恩顿时笑着道：“你看看能不能跟这小女孩说，跟着刚刚的爷爷生活！或者说你带着她，艾恩！”而艾恩在听完张叶的话之后顿时笑着道：“丽安，想不想以后跟着姐姐我一起啊！”而丽安在听完艾恩的话之后顿时道：“但是，姐姐我想等爸爸妈妈！”

    (本章完)

 第315章 泽法4

    训练室内，张叶看着不断挥动拳头的泽法顿时道：“老师，难道我的安排不好吗？您也该退休了，看看花花草草，这个孩子将在以后陪伴你！”当张叶说完之后只见泽法顿时停住了挥动的拳头转身看着张叶道：“你的意思是我老了吗？张叶！”而这时只见张叶听着泽法的话顿时道：“我没这个意思，老师！”

    而就在这时只见“砰”的一声巨响，只见张叶左手直接顶住了粉碎机，而这时只见泽法看着张叶道：“让我看看，你这几年是怎么度过的吧！”说着只见泽法的看着张叶笑着道：“这是本部那群疯狂的家伙给我安装上的家伙“粉碎机””

    这时只见张叶扛着泽法的拳头顿时笑着道：“老师，这东西的原型就是我想出来的！”而泽法听着张叶的话顿时笑着道：“我就说，怎么那群家伙谁都不找只找我呢？我的好徒弟，你这是看不起我吗？”而张叶听着泽法的话顿时道：“不是这样的，您真的该退休了！将来这个世界会变得更加疯狂的，您老人家还是最好早点退休，这样也挺好的！”

    而泽法听着张叶的话猛的转动着右手的粉碎机道：“粉碎！”就在这时只见粉碎机上面爆发出一阵强大的爆炸，“砰，”巨大的爆炸声，直接让整个训练室颤抖了起来，而这时只见被巨大爆炸覆盖的张叶慢慢的从火焰中走出来拍着衣服道：“老师，您还真是一点都不留情啊！”而泽法看着张叶顿时笑着道：“你小子嘴里还是一点都不留情！我知道你的意思！你不就看不起我这个老头子了吗？现在，让我看看，你到底凭什么让我退让！”

    当泽法说完之后只见脚猛的在训练室的地板上一蹬“剃”迅速的向着张叶而来，就在这时只见张叶连忙抽出腰间的鲨齿剑挡住粉碎机之后笑着道：“老师，这里的硬度可是堪比海楼石的哦！您千万别留情哦！不然到时候我会很苦恼的！”而泽法在听完张叶的话之后顿时笑着道：“张叶，你这个小鬼！”

    “砰砰砰”的战斗瞬间开始展开，而就在这时只见训练室的门口处，只见众人看着里面的战斗顿时道：“不会有事吧！这么打的话！”而就在这时只见阿斯卡看着里面的战斗顿时道：“中将的实力不弱，但是泽法大将的实力也非常恐怖！训练室的硬度能抵抗军舰巨型炮弹半个小时的炮轰！但是现在这个情况下，我觉得训练室会先崩溃的！”

    当阿斯卡说完之后只见张叶直接被粉碎机直接顶了出去，而这时只见泽法看着张叶顿时笑着道：“你的实力，在我教过的学员当中都是顶级的，但是张叶你太自傲了！”说着只见泽法直接架着粉碎机对着张叶“海楼石子弹！”就在这时只见粉碎机上面猛的爆射出一颗子弹迅速的向着张叶而来，张叶看着眼前的“海楼石子弹”瞬间将鲨齿剑放在腰间迅速的迎上去，在马上就要接触“海楼石子弹”的时候只见张叶迅速的抽出腰间的鲨齿剑“一刀流，居合，鲨咬”

    “咔嚓咔嚓”巨大的火花直接从“海楼石子弹”中间出现，而就在这时只见“海楼石子弹”直接被张叶砍成两半，“砰”巨大的爆炸直接直接让整个训练室颤抖了起来，而就在这时只见张叶连忙看着地上的阴影道：“完蛋了！”就在张叶刚刚将“海楼石子弹砍成两节”的时候只见泽法迅速出现在张叶的身后嘴角露出一丝笑意道：“我说了，你太自傲了，你认为一切都能轻松的解决，但是......”说着只见泽法直接抓住张叶的胳膊道：“自傲会变成自负的！”

    “粉碎短打！”“砰砰砰”巨大的爆炸直接让训练室内变成一阵火海，所有人都看不见室内的情况，而就在这时只见泽法看着面前的火海从口袋内拿出一瓶药剂对着嘴内猛的一吸感觉好点之后只见泽法放下药剂看着火海顿时笑着道：“张叶，我只是对着你的手臂而已！出来吧！别放水！你老师没你想的那么难堪！”

    当泽法说完之后只见火海内缓缓的走出一道人影这时只见张叶全身上下有点破败，整个左手臂上面的衣服全部破碎了，白色的头发也被烧焦了，这时只见张叶看着泽法顿时笑着道：“老师，您刚刚差点杀了我了啊！”而这时只见泽法听着张叶的话顿时笑着道：“你这家伙的能力我比任何人都清楚！”说着只见粉碎机开始不断的冒着蒸汽，就在这时只见张叶看着泽法顿时笑着道：“老师，这隐藏能力我可是特意帮您加上去的！您现在用来对付你的徒弟，不太好吧！”

    当张叶说完之后只见泽法顿时笑着道：“现在可是在实战啊！不论师徒的！”说着只见整个粉碎机开始疯狂的震动起来，只见泽法的粉碎机对着张叶笑着道：“来吧，张叶！”而这时只见张叶看着粉碎机顿时嘴角露出一丝苦笑道：“真不该将加特林的特性放到镭射上面去！”当张叶说完之后只见这粉碎机上面猛的爆发出一阵阵黄色的光芒，

    而这时只见训练室外面的人看着仿佛如繁星一样的镭射顿时惊讶的张着大嘴，而这时只见特尔看着眼前的镭射顿时道：“这是玩真的啊！”德鲁看着眼前的繁星顿时道：“中将，不会有事吧！”阿斯卡则不断的扳着手指道：“完蛋了，这个训练营起码在一亿以上，还有上面的楼层！”而这时只见艾恩顿时脸色难堪道：“张叶！”

    而泽法看着粉碎机不断的发射着恐怖的镭射顿时惊恐的看着面前的张叶顿时大吼道：“赶紧离开，张叶！”这时只见张叶看着仿佛繁星向着自己而来的镭射瞬间张开双手，而这时只见地面快速的长出一颗颗巨树环绕张叶“巨树守护！”只见巨树在环绕张叶之后迅速的形成一名拿着巨型盾牌的木人，直接挡住面前的仿佛繁星的镭射！“砰砰砰砰”巨大的爆炸声直接让整个基地颤抖了起来，基地内的海军感受着整个大地的颤抖瞬间将眼光看着一旁的大楼内，

    (本章完)

 第316章 泽法5

    “砰砰砰”镭射不断的打击在张叶的“守护者”上面，只见木屑不断的飞舞，一阵阵强大的爆炸形成的冲击波直接摧毁“守护者”的巨盾，而这时只见张叶双眼看着繁星如点一样的镭射顿时脑子开始发麻，而这时只见粉碎机在经过最强大的一击之后慢慢的开始平缓起来，而这时只见张叶所处的地方已经完全被灰尘包围起来了，夹杂着镭射形成的火焰，

    就在众人担心张叶的时候只见张叶缓缓的解开“守护者”，而就在这时只见火海直接被张叶的“守护者”分裂成两半，就在这时只见一道身影缓缓的走出来，全身上下狼狈不堪，就在这时只见张叶做出一个进攻的动作笑着道：“老师，这下子我的面子就算全没了！”而泽法看着除了有点狼狈完全没事的张叶，缓缓的从口袋中拿出一瓶药剂对着一吸之后只见泽法顿时笑着道：“来吧！”

    “砰”一声巨大的轰鸣声，只见张叶再次跟泽法战斗在一起，而这时只见张叶左手成爪直接抓住粉碎机的旁边，而泽法看着张叶的动作左手直接瞬间缠绕上武装色霸气，向着张叶的胸口而去，张叶看着泽法的动作右手瞬间出现一根长棍，而这时只见长棍前段慢慢的形成一丝尖锐的东西，瞬间覆盖上武装色霸气，直接对着泽法的拳头“砰”的一声巨响，只见两人瞬间分开，

    “哗”而这时只见张叶直接被巨大的力量顶了出去，在地上滑行一段距之后直接将长枪插在地面上，而泽法也缓住身子看着张叶顿时笑着道：“你的武器怎么像国王军的武器？张叶”而张叶在听完泽法的话之后双手握住长枪甩了一个枪花之后笑着道：“老师，这是我家乡的武器，叫枪！”

    说着只见张叶脚上猛的一蹬直接向着泽法而去，这是只见泽法猛的伸出粉碎机打算一拳直接打碎张叶手上的枪，这是只见张叶立即转身堪堪躲过粉碎机，这是只见张叶立即将枪丢上天空手肘猛的对着泽法的胸口而去，这是只见泽法的左手立即挡住张叶的手肘笑着道：“张叶，你这招不错！”

    而这时只见张叶右手抓住刚刚丢上天的枪头对着泽法的胸口顿时笑着道：“老师，有点疼哦！”当张叶说完之后只见枪头直接猛的一击向着泽法的胸口而去，泽法本来指望粉碎机能挡住这一击的，但是长枪的速度太快了，“轰”的一声只见泽法直接被张叶一击顶了出去，看着被顶出去的泽法只见张叶连忙一捏只见长枪瞬间消失在张叶的手上，化作木屑。

    这时只见张叶慢慢的松着领带看着泽法笑着道：“老师，我可不客气啦！”而这时只见刚刚缓住身子的泽法听着张叶的话只见粉碎机上面疯狂的冒着蒸汽道：“来吧，小鬼，让我看看你怎么不客气了！”当泽法说完之后只见张叶猛的一动，直接出现在泽法的身边瞬间抽出腰间的鲨齿剑“一刀流，居合，鲨咬”

    “咔嚓咔嚓”这时只见巨大的粉碎机直接架着张叶的鲨齿剑，而泽法嘴角露出一丝笑意看着张叶道：“你的招式我都看清楚了，小鬼，你速度的确很快，但是还是比不上黄猿哦！”当泽法说完之后只见一只拳头瞬间向着张叶的胸口而来，张叶看着被架着的鲨齿剑还有立即到自己脑袋的拳头，直接放弃鲨齿剑，左手瞬间覆盖上武装色霸气挡住向着自己而来的拳头，

    这时只见刚刚挡住拳头的张叶对着面泽法顿时笑着道：“老师，您知道霸王色霸气除了，威慑还有什么吗？”当张叶说完之后只见泽法顿时疑惑的看着张叶，而就在这时只见张叶看着泽法顿时笑着道：“霸王色霸气强大到一定程度能碎裂某一些东西哦！”当张叶说完之后只见一股强大的力量直接将张叶和泽法两人包裹起来，而这时只见泽法看着张叶嘴角露出笑意道：“霸王色霸气，张叶！”

    说着只见泽法举起粉碎机直接对着张叶而去，这时只见张叶的拳头猛的对着粉碎机而去，这时只见粉碎机上面再次爆发出一阵强大的爆炸“粉碎重击”“砰”这时只见张叶再次被强大的爆炸力直接轰击出去，而这时只见泽法直接将刚刚卡在粉碎机手臂上的鲨齿剑拔出来，丢给张叶之后笑着道：“张叶，来吧，一击决定胜负，”而张叶听着泽法的话顿时笑着道：“不了，我不打了！我饿了！”

    当张叶说完之后只见泽法以及和门外观战的众人顿时疑惑了起来，而这时只见阿斯卡顿时大吼道：“中将，你做的是对啊！”当阿斯卡说完之后只见一旁的德鲁顿时道：“你这家伙不是担心价格吧！”而阿斯卡听完德鲁的话顿时道：“你带点脑子好吗？万一中将和泽法大将真的出事了怎么办？”当阿斯卡说完之后只见众人顿时一脸佩服的看着阿斯卡，而这时只见阿斯卡则缓缓的道：“再说，这训练营真的不便宜！”就在阿斯卡说完之后只见一道道鄙视的眼光看着阿斯卡！

    餐厅内，吵闹的声音依旧继续，而这时只见一间包厢内，张叶坐在椅子上喝着手中的水杯，而就在这时只见一道巴掌直接拍在张叶的身后，只见张叶差点将水杯中的水喷出来，就在这时只见艾恩直接坐在张叶的身边道：“吃饭啦！”而这时只见门口涌入一大群人，这时只见张叶看着泽法顿时笑着道：“老师！”而泽法则看着张叶笑着道：“才打完，你就来吃饭了，这样不好哦！”

    当泽法说完之后只见一旁的宾兹顿时笑着道：“张叶，你居然开小灶！”而当宾兹说完之后只见众人纷纷坐在椅子上，就在这时只见张叶看着一旁的德鲁，特尔和罗斯顿时道：“你们来干嘛，你们不是在隔壁的房间吗？”当张叶说完之后只见德鲁拿着酒杯直接跟宾兹喝起来道：“中将，我们是来当陪客的！”当德鲁说完之后只见张叶看着五大三粗的德鲁顿时道：“你这样子来当陪客？我们基地的都没人了吗？”当张叶说完之后只见德鲁顿时笑着道：“中将，我们基地除了男的就是男的了！”当德鲁说完之后只见门外阿斯卡带着丽安进来之后笑着道：“中将，我们来了！”

    (本章完)

 第317章 泽法6

    热闹的餐桌上，泽法仿佛重回当年的温情时期，不断的用小勺子将菜放到丽安盘子上，而这时只见张叶看着眼前和谐的一幕顿时笑了起来，艾恩则看着张叶的表情顿时笑着道：“你在笑什么呢？张叶”而张叶听着艾恩的话顿时笑着道：“没什么！”艾恩在听完张叶的话之后顿时笑着道：“真的吗？”

    这时只见张叶顿时笑着道：“那是当然的啦！”说着只见艾恩顿时看着泽法和丽安的顿时笑着道：“原来这样啊！”而张叶在听完艾恩的话之后顿时道：“你觉得这样不是挺好的吗？毕竟老师也老了！这样挺好的，养养花花草草，陪陪这小丫头！”当张叶正跟艾恩说的时候只见丽安转着头看着艾恩嘴角还有未擦干净的油渍道“姐姐，你让叔叔帮我拿下果汁！”

    当丽安说完之后只见桌子上面顿时笑了起来，而这时只见张叶听着丽安的话顿时一脸正色的道：“叫我，哥哥哦！我不是叔叔，还有你身边的这位不是姐姐是大婶，你可以叫阿姨！”就在张叶说的时候只见艾恩直接拿着手上的面包塞到张叶的嘴里道：“你才是大婶呢！我才19呢！”当艾恩说完之后只见张叶顿时笑着道：“哈哈哈，我今年可是20了哦！看到没，小丫头你居然还敢叫我叔叔！”

    而丽安在听完张叶的话之后顿时一脸天真的道：“但是叔叔，你头发可是白色的啊！”而当张叶正满怀欣喜的打算听到哥哥两字的时候只见丽安再次给予了张叶一次更加深厚的暴击，就在这时只见张叶看着丽安直接从旁边拿起一瓶果汁给丽安道：“给，以后我不理你了！”这时只见众人听完张叶的话之后顿时笑了起来，而泽法则看着张叶顿时笑着道：“张叶，你怎么能跟一个孩子计较呢？真是长不大的家伙！”

    张叶听完泽法的话之后顿时笑着道：“老师，您还没打算带着这丫头走呢，就在帮着她说话啦！”当张叶说完之后只见泽法顿时笑着道：“怎么了，不行吗？”而张叶在听完泽法的话之后顿时笑着道：“当然行啦，您是我老师嘛！”而这时只见一旁正喝着果汁的丽安则看着张叶吐着舌头，这时只见张叶看着丽安顿时道：“你这小丫头，也不看看当初是谁带你回来的！现在居然敢跟我玩鬼脸了！”

    而丽安听着张叶的话顿时伴着鬼脸嘲笑张叶起来，而泽法则看着丽安道：“丽安，先吃饭，别跟那哥哥较劲了！”而丽安在听完泽法的话之后顿时笑着道：“爷爷，那是叔叔！”而泽法听完丽安的话顿时笑着道：“对对对，那是叔叔！”在听完泽法的话之后只见张叶顿时笑着道：“泽法老师不带这样的啊！”泽法则看着吃饭的张叶顿时道：“你吃你的，小心老夫揍你啊！”

    张叶听着泽法的话顿尴尬的道：“好吧，老师！”而就在这时只见张叶看着身旁脸色通红的特尔道：“特尔，你没事吧！别憋出内伤了，想笑就笑吧！”而特尔在听完张叶的话之后顿时道：“中将，我真的可以笑吗？”这时只见张叶握着拳头道：“笑吧，我会亲手在你胸口开个洞，让你这辈子能笑到死的！”特尔在听完张叶的话之后顿时低着头道：“那好吧，中将，我吃饭！”

    这时只见张叶身边的艾恩看着张叶顿时笑着道：“你跟你手下的海军就是这么说话的啊！”而这时只见张叶顿时笑着道：“那不然呢，这群家伙一个个实力差的不行，还一天天就知道问我要工资，你说是不是过分了，艾恩学姐！”而艾恩在听完张叶的话之后顿时道：“张叶，我怎么感觉你刚刚说的话不太对劲呢？”而这时只见张叶顿时笑着道：“那里不对劲呢？”

    就在这时只见德鲁看着艾恩笑着道：“艾恩准将，你别听我们中将的，这家伙从来都没给我们发过工资，我们身上的钱都是本部发的！”当德鲁说完之后只见张叶顿时笑着道：“既然本部发了，那我给你们什么啊！再说，我的钱......”当张叶还没说完之后只见一道身影慢慢的向着大门的方向而去，这时只见罗斯看着阿斯卡的背影顿时道：“阿斯卡，你去哪里？”

    而阿斯卡看着纷纷眼睛向着自己的方向而来顿时笑着道：“我有点事情，要出去一下！”当阿斯卡走之后只见张叶捂着脑袋对着一旁的艾恩道：“我的钱，全被刚刚那个混蛋给我祸害了，现在整个基地内找不出一千万贝利！唉！”当张叶说完之后只见艾恩顿时笑着道：“哈哈，张叶你怎么可能穷到这个地步啊！还没一个分部有钱呢！你这么做元帅知道吗？”

    张叶听着艾恩的嘲讽顿时笑着道：“元帅，老人家知道估计会杀了我的！哈哈哈”当张叶说完之后只见海军本部，马林梵多，“哈欠，”战国一个喷嚏直接将放在桌面上的文件吹翻到了地面上，而这时只见一旁的躺在沙发上的青雉脑袋昏沉的摘下眼罩，就在这时只见战国看着青雉道：“新世界最近怎么样了！”

    青雉在听完战国的话之后顿时用懒惰的声音道：“没什么大问题，只是最近冒出来的那个叫做火拳的小子有点闹腾了！”而战国在听完青雉的话之后顿时笑着道：“这样啊！居然敢拒绝世界政府发出的七武海！真是一个狂妄的小鬼啊！”当战国刚刚说完只见大门直接被一只脚踹开道：“战国，我们来吃仙贝吧！”

    这种只见战国看着直接被踹开的门顿时大吼道：“卡普，你这家伙难道就没学过怎么正常的开门吗？混蛋！”而卡普则完全无视了战国的声音看着一旁椅子上面的青雉顿时笑着道“哟，库赞你也在啊！”而青雉在看到卡普之后顿时笑着道：“卡普中将！”而就在这时只见一名穿着白色披风，里面穿着黄色西服的男子一脸慵懒的走进来，嘴上永远挂在不屑的笑容道：“哟，大家都在啊！”

    这时只见战国看着走进来的黄猿顿时道：“怎么样波鲁萨利诺，天龙人逃跑的奴隶找到没有？”而黄猿听着战国的话顿时道：“差不多了，累死老夫了，”说着只见黄猿直接坐在一旁的椅子上喝着茶顿时道：“但是，还是有一个跑掉了，那小鬼居然杀了一个海军上校跑了！”而当黄猿说完之后只见战国顿时道：“天龙人这群家伙不是拿“恶魔果实”培养，就是找奇怪的科学家改造，唉，真是麻烦啊！”当战国说完之后只见众人顿时郁闷了起来，就在这时只见卡普顿时笑着道：“我们还是吃仙贝吧，战国，你的茶呢！”当卡普说完之后只见整个办公室陷入一阵莫名的气氛当中，这是只见战国脑袋上冒着一团邪火大吼道：“卡普！”

    (本章完)

 第318章 天龙人的奴隶1

    半个月之后，临近新年的气息，整个小岛上面的气氛瞬间开始热闹起来，而这时只见张叶坐在阳台上，看着外面繁华的商业街还有街道上川流不息的人群道：“人家都说过年只有冬天才好，但是我们这里居然是夏天，哈哈哈！会不会太搞笑了啊！”当张叶说完之后只见身后穿着铠甲的年轻男子顿时笑着道：“中将，我好久没过年了，基本上都是在船上跟他们一起度过的！”

    当特尔说完之后只见张叶顿时笑着道：“那么今年就让大家狂欢起来吧！”当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道：“好的，中将！”而这时只见一名年轻的男子走进来看着特尔和张叶道：“中将，本部发来一张通缉令，是罗兹瓦德圣手下逃跑的奴隶，身上有点重要的东西！”当张叶听完之后顿时笑着道：“有什么重要的，不过是一个少年罢了，如果在东海的话就让罗斯的手下莱恩斯带过来，我可不希望在临近新年的时候有人给我麻烦，”

    两人在听完张叶的话之后顿时道：“我们知道了，中将！”当德鲁和特尔离开之后只见张叶拿着通缉令上面半边眼睛被遮住的少年脸上满脸的冷漠顿时笑着道：“只是一个小鬼而已！真是兴师动众的！”说着只见纸张直接被张叶揉成一团化作灰烬消失！

    “放开我，你们干嘛呢！我跟你们中将认识的！快放开我混蛋！”就在这时只见海军抓着一名少女来到张叶的旁边，而这时只见少女直接对着海军的胸口就是一拳，而海军还没疼只见少女顿时打的自己眼泪快掉下来了，而这时只见张叶头也不回的道：“什么事情！”海军听着张叶的话顿时道：“中将，我们刚刚巡逻的时候，这小家伙打算偷东西！”

    而当海军说完之后只见张叶嘴角顿时露出笑意道：“拉出去，杀了，尸体就放到外面给其他人看看这就是来海军基地偷东西的下场吧！”当张叶说完之后只见海军顿时道：“明白了！”说着只见海军直接拉起一旁还没缓过神来的少女，而少女在半天之后才缓过神来大吼的道：“你不能这样啊！张叶，你混蛋！”

    当张叶听完少女的话之后顿时笑着道：“娜美小姐，你真的是图胆子大啊！海军基地你都敢偷啊！”娜美在听完张叶的话之后顿时气氛的道：“我也不知道你在这里啊！”而张叶听完娜美的话之后顿时道：“你估计知道我再这里才来的吧！真是够了，你从三天前来到这座岛上来，就一共被海军抓了不下七次了，你说说，刚刚放掉你，第二分钟你又来了，给你脸了是吧！我唯一的一千万贝利还被你拿走四百万，你说说怎么办！是手还是脚？”

    娜美听完张叶的话之后顿时一脸天真的道：“什么嘛，我只是到处走走而已，不知道怎么的就到你们海军基地来了，还有你的四百万贝利，我真的不知道！”当娜美说完之后只见张叶的眉毛顿时跳动着道：“你确定吗？不知道！好吧，我问问你手还是脚！”听完张叶的话之后只见娜美顿时笑着道：“要不，打一下手板心吧！我下次不来了！”

    听完那么的话只见张叶直接站起来，抽出腰间的鲨齿剑一脸无奈的道：“小孩子呢，谁打你手板心啊！我问的是你要手，还是要脚！”这时只见娜美听着张叶的话顿时一脸惊恐的道：“你不是说真的吧，张叶！”而这时只见张叶顿时笑着道：“你认为我再跟你开玩笑嘛？娜美小姐！”说着只见鲨齿剑在阳光的照射下，刀身不断的流转着一层鲜红的光芒，而这时只见娜美看着张叶眼睛顿时有点不争气的流出一点晶莹的眼泪道：“你橘子树，还是在我家买的呢！你现在居然要砍我的手，”说着只见娜美仿佛马上就要哭出来了，

    而这时只见张叶看着娜美的表情顿时一脸悲剧的道：“我算是佩服你了，真是的，谁过分了，你偷一次不要紧，你来七次了，还每次都被抓，第一次你转角遇到我，第二次，你偷我办公室去了，第三次，你直接被特尔抓住，第四次，是德鲁，第五次，还好我来的快，不然你早被罗斯给杀了，第六次，你直接偷走我四百万贝利，现在你还敢来第七次，你不要命了吗？还是说我对你太残忍了！”说着只见张叶叹着气道：“放了她吧，让人送她回去吧！”说着只见一旁的娜美听着张叶的话顿时窃喜起来，而这时只见张叶看着娜美顿时道：“我现在真的不想看到你，不然的话，我们就准备在通缉令上面见吧！娜美小姐！”

    当张叶说完之后只见娜美顿时笑着道：“真的吗？谢谢你张叶！”说着只见娜美直接甩开一旁抓着自己肩膀的手臂对着海军道：“看到没，我说了，我跟你们中将认识！”说完之后只见娜美直接跑了出去，而这时只见张叶看着海军顿时一脸无奈的道：“唉，放他出基地，被一个女孩跑进来七次，我都不知道这防御系统都是干什么吃的了！你去问问阿斯卡准将！”

    听完张叶的话之后只见海军顿时绕着脑袋道：“好的，中将！”正当海军打算离开的时候只见张叶看着海军道：“你去跟德鲁准将说一下，最近的海贼任务尽快解决！明白没有！”海军顿时敬着礼道：“明白了，中将！”而这时只见张叶看着脚下海军操场上甩着小脚丫跑出去的娜美顿时一脸无奈道：“这都快成她家了，想来就来，真是的！”

    “丽安，来跟爷爷吃饭了，你别在乱跑了啊！”一艘军舰上，泽法看着远处正在撒丫子乱跑的丽安不禁的道，而这时只见丽安看着远处的泽法顿时笑着道：“爷爷，我马上来！”这时只见一旁站在远处的军舰上面的艾恩和宾兹看着眼前的一幕纷纷笑了起来，这是张叶在和泽法商量了将近半个月，在还没人来带走丽安的情况下，泽法才将丽安带走的，而张叶心里的想法则是希望不要出现“NOE海军！”

    而这时只见张叶听着艾恩用电话虫传来的声音看着桌子下面的一对夫妇顿时嘴角仰着笑意，当挂掉电话虫之后只见张叶打着响指这时只见一名哨兵拿着一个箱子来到父亲面前，而这时只见张叶笑着道：“囚禁你们半个月，这不是我的本意！但是这孩子对我很有用，我虽然不喜欢强迫，但是为了我老师，我还是能残忍点的！一亿贝利，买你们的孩子！”当张叶说完之后只见夫妇中的女人顿时眼泪止不住的流了下来，而男子则看着面前的整整一箱的贝利顿时道：“我答应你了，以后这孩子跟我们没关系了！”当张叶听完之后顿时笑着道：“非常好！”

    好烦躁啊，最近天气太热了，自动流鼻血，我都不知道我还有这功能！

    (本章完)

 第319章 天龙人的奴隶2

    东海，一座冬岛上，一名穿着仅仅能遮挡身体男孩来到了一栋冒着烟囱的房屋面前，透着玻璃橱窗看着里面一家人坐在餐桌上面，等待着吃饭的样子，而这时只见男孩看着里面的景象直接从一旁的雪地抓起两团大雪球放进嘴里，刺骨的寒冰不断的催眠着男孩，“砰”这时只见男孩直接摔倒在门外，只见听见声音的一家人，顿时向着外面而来，

    当打开门之后只见一家之主的中年男子看着眼前穿着单薄的衣服，仿佛几天没吃饭的孩子伸出手摸在男孩的脸上道：“夫人，他发烧了，很严重！赶紧去药箱找点药！”当中年男子说完之后只见妇女瞬间向着屋内而去，这时只见中年男子缓缓的将男孩抱起来打算向着屋内而去，就在这时只见刚刚被抱起来的男孩露出一只不像正常人的机器手臂，而中年男子看着手臂顿时惊讶起来，而中年男子旁边的孩子看着手臂顿时道：“好酷啊！”

    而就在这时只见冬岛旁边的海港处，一艘军舰缓缓的停靠在岸边，这时只见一名穿着铠甲的年轻男子缓缓的走下来道：“莱恩斯，你说中将没事吧！马上就要过年年，我们就出任务了，还是从夏岛到冬岛来，”说着只见特尔不禁的打着寒颤，就在这时只见一旁的莱恩斯露出一脸的笑容道：“没办法的事情，毕竟这孩子天龙人那里追的比较急的！”而特尔在听完莱恩斯的话之后顿时道：“真是麻烦啊！走吧！”

    说着只见两人直接带着大队海军向着城市而去，海军基地内，张叶坐在办公室内，看着面前带着眼镜一脸傲气的中年人道：“多佛朗明哥找我什么事情？”而中年男子听完张叶的话之后顿时道：“Joker大人，希望张叶中将您的手下别打那个奴隶的主意，”当中年男子说完之后只见张叶纤长的手指不断的敲击着桌面笑着道：“为什么呢？”

    当张叶说完之后只见中年男子看着张叶顿时道：“没有为什么！”当中年男子说完之后只见张叶嘴角露出一丝残忍的微笑道：“你确定，你这么跟我说话吗？”而中年男子听完张叶的话之后顿时有点发毛，但是却傲气的道：“这就是Joker大人的命令！”当中年男子说完之后只见张叶顿时眼睛阴霾的道“我最恨别人命令我了，还是你这种我一只手就能碾死一片垃圾，居然敢在我的面前跟我大声说话！”

    就在张叶说完之后只见中年男子的身后猛的出现一名穿着铠甲的哨兵直接挥舞着巨大的拳头直接一拳打在中年男子的背上，这时只见“咔嚓”的一声骨裂声，只见中年男子直接倒在了地上，而这时只见张叶挥着手，只见哨兵直接将中年男子拖了出去，当中年男子被拖出去之后只见张叶身旁的电话虫突然响了起来，这时只见张叶看着电话虫上面带着粉红色的眼睛之后顿时拿着电话虫笑着道：“有什么事情！”

    而就在这时，新世界，德雷斯罗萨的王宫内，多佛朗明哥坐在游泳池旁边的椅子上大笑道：“张叶，你这么做不太好吧！我再东海最高的一个管理层你直接就杀了！”而这时只见听着多佛朗明哥的话张叶顿时笑着道：“你手下的小朋友在跟我说话的时候居然录音了！有这样的废物手下，我有什么办法呢，你该跟你手下说点礼仪问题了！说话简直没大没小的！要不要我帮你寄一点纪念品回来？”当多佛朗明哥听完张叶的话之后只见青筋不断的上涌，片刻之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“记得，把电话虫还给我！”

    当多佛朗明哥说完之后只见张叶顿时笑着道：“没问题，你要求的事情我可以答应你，但是这孩子是天龙人的奴隶，你带走干嘛呢？要不要我帮你呢，多佛朗明哥”这时只见多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“这就不必麻烦你了，张叶中将，我的人已经到东海了！”而张叶听着多佛朗明哥的话顿时笑着道：“别在我这里惹事情，拿到你们想要的东西就走！”

    而多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“没问题！”说着只见多佛朗明哥挂掉电话虫之后一脸铁青的道：“告诉，巴法罗，Baby-5杀掉那个家伙的全家，混蛋，！”说着只见多佛朗明哥直接向着后面而去！这时只见一旁的托雷波尔则笑着打通电话虫，就在这时只见东海接近冬岛上方Baby-5拿着电话虫道：“什么事情？托雷波尔先生！”而托雷波尔听着Baby-5的声音顿时笑着道：“少主，让你干掉东海管理层中K的家人！”当Baby-5听完之后顿时一脸欣喜的道：“有人需要我！我一定会帮助少主解决的！”说着只见Baby-5挂掉电话虫之后立即对着下面的巴法罗道：“快点，巴法罗，少主让我们快点，还有任务呢！”

    巴法罗听着Baby-5的话顿时道：“明白了！”说着只见巨大的轰鸣声再次响起来，而这时海军基地内，张叶拿着电话虫拨通之后顿时笑着道：“罗兹瓦德圣阁下，好久不见啦！”而电话虫内的罗兹瓦德听着张叶的声音顿时大笑道：“原来是张叶啊，怎么样，在东海悠闲吗？要不要我帮你调离到“香波地群岛”来啊！”听完罗兹瓦德的话只见张叶嘴角不断的抽搐着道：“罗兹瓦德圣阁下，我这次是想来询问您手下那名逃跑的奴隶的！”

    当张叶说完之后只见罗兹瓦德顿时笑着道：“原来这样啊！那个贱民简直就是白眼狼，我帮助他重新拥有腿和手臂，现在居然跑了！还杀了一个海军说上校！我要亲自让他死在我手里！”当罗兹瓦德说完之后只见张叶顿时笑着道：“原来是这样啊，我现在已经派遣手下去了，估计很快就能给您消息了！”罗兹瓦德听完张叶的话之后顿时笑着道：“这样啊，那就多谢你了，张叶！”

    张叶听完之后顿时笑着道：“没什么！罗兹瓦德圣！”挂掉电话虫之后只见张叶刚刚的笑容瞬间消失，一脸疑惑道：“什么鬼！为什么多佛朗明哥也要这小鬼呢！真是奇怪了！那小鬼身上到底有什么？机器手臂？还是机器腿？这东西交给贝加庞克要多少有多少啊！还是什么？真是让人疑惑！”说着只见张叶走到椅子上慢慢的闭上眼睛！

    (本章完)

 第320章 天龙人的奴隶3

    冬岛，特尔和莱恩斯带着一众海军来到了一处森林内，这时只见莱恩斯看着冰雪上面的脚步道：“特尔准将，人还没走多远！”而特尔在听完莱恩斯的话之后顿时一脸疑惑的道：“走吧，真是奇怪了，这脚印怎么不一样啊！”说着只见特尔看着天空传来一阵飞行器飘过的声音顿时道：“刚刚有东西过去了！莱恩斯”而莱恩斯听着特尔的话顿时道：“是的，特尔准将！”

    说着只见莱恩斯一招手，只见海军们纷纷摆出进攻阵型，缓慢的向着前面前进，而就在这时只见远处传来一阵巨大的轰鸣声，只见火焰瞬间冲天而起，特尔看着眼前的一幕顿时将手放在骑士剑上，对着身后的莱恩斯道：“你通知，中将，有其他的人介入了！剩下的人，等我搞清楚之后在上！”说着只见特尔一个“剃”消失在海军们的面前！

    木屋前，一名少年冷漠的站在巴法罗和Baby-5面前，而这时只见少年看着刚刚救过自己的一家人道：“你们先走！”当少年说完之后只见中年男子看着面前的少年顿时道：“你不会有事吧？”当中年男子说完之后只见baby-5直接将手臂变化成一门迫击炮道：“小鬼，你最好跟着我走不然的话等下，你就准备被我强行带回去吧！”当baby-5说完之后只见少年慢慢的伸出左臂被改造的机器手臂道：“这是不可能的，我不会在回到那种地方去了，假如死亡来临的话，就这样吧！”

    说着只见少年左手迅速的变成一把长剑，锋利的长剑指着巴法罗和baby-5道：“放这家人走！”巴法罗听完少年的话之后顿时笑着道：“我们的目标只是你！”说着只见巴法罗看着baby-5道：“baby-5该你的了！”当巴法罗说完之后只见baby-5直接架着迫击炮对着少年的方向道：“先让你冷静下吧！”就在这时只见baby-5的手上变成迫击炮的手臂迅速的发射出一颗炮弹直接向着少年等人而来，

    这时只见少年看着炮弹瞬间大踏步上前，打算在前面挡住这颗炮弹，而就在少年上前的时候只见一道白色的身影迅速的出现在少年的面前，“咔嚓”就在这时只见特尔直接抽出腰间的骑士剑赶紧利落的一刀将炮弹砍成两半，“砰”巨大的爆炸声开始响起来，响彻整个山谷，就在这时只见巴法罗看着眼前突然出现穿着白色披风特尔顿时道：“海军，你们怎么会出现在这里！”

    当特尔看着巴法罗和baby-5顿时笑着道：“这孩子我们海军需要亲自带回去！这可不关你们唐吉柯德家族的事情！”在特尔说完之后只见一旁的巴法罗顿时道：“不可能的，我们少主已经跟你们中将商量好了，现在这个孩子将由我们带走！”当巴法罗说完之后只见一队队海军正在迅速的包围整个战斗地区，而就在这时只见特尔身上的电话虫突然响了起来，而这时只见特尔拿着身上的电话道：“中将！”

    就在这时只见电话虫内传来一阵慵懒的声音道：“把人交给他们，一个奴隶而已！天龙人那里也需要，多佛朗明哥的事情就交给他们自己办吧！”当张叶说完之后只见特尔看着一旁孤零零的守护在一家人面前的少年顿时道：“但是，中将这里有平民！”当特尔说完之后只见张叶手指不断的敲击在桌面上道：“平民带走！那个少年他就交给他们了！我知道你动了恻隐之心，但是我不想在过年的时候出现什么大乱子！你明白吗？”

    当张叶说完之后只见特尔看了一眼少年之后道：“我明白了，中将！”当特尔挂掉电话虫之后只见巴法罗顿时一脸欣喜的看着特尔的方向道：“我没说错吧！”当巴法罗说完之后只见特尔完全不说话，直接来到了少年的面前道：“让开，我们要将平民带走！”而少年看着眼前的特尔顿时眼里闪过一丝犹豫的眼色，因为他自己当初在逃跑的时候曾经杀过一名穿着披风的男子，

    而这时只见少年身后的中年男子看着特尔顿时道：“海军先生，您能救救这孩子吗？”中年男子当初在最初受到袭击的时候就已经感觉自己当初救的孩子不简单了，机器的手臂，还有一只机器脚，出现的一对奇怪的人，还有迅速到来的海军！而特尔在听完中年男子的话之后顿时道：“对不起，这不属于我们的指责之内！”说着只见特尔看着少年道：“你有问题的话你自己去跟那两个家伙解决，别在这里！”

    当特尔说完之后只见少年仿佛明白了什么迅速的向着森林内跑了进去，就在这时只见巴法罗和baby-5看着逃跑的少年直接举着手臂就对着森林的方向开炮“砰砰砰砰”这时只见巨大的爆炸声开始猛烈的响了起来，少年不断的左拐右拐，变换着逃跑的方向，而就在这时只见从刚刚开始只见原本高高的雪山仿佛被巨大的炮弹震动一样，一层层白雾和轰鸣声开始在巨大的山坡上响了起来，就在这时只见巴法罗看着眼前的一幕顿时惊恐的对着身边的baby-5道：“快走，这下完蛋了，雪崩了，快上来！我们走！”

    而baby-5听着巴法罗的声音迅速的站到了巴法罗的背上，而这时只见两人迅速的升空，向着远方而去，这时只见一旁的特尔看着眼前的一幕顿时怒火中烧打算拿着骑士剑直接砍了巴法罗和baby-5两人，当特尔转身的时候只见两人已经迅速的消失了！

    就在这时只见特尔顿时看着眼前疯狂的雪崩顿时大吼着道：“所有人到我的身后来，海军，列阵！”当特尔说完之后只见特尔身后迅速聚集着海军，而这时只见中年男子一家人直接被包围在海军的面前，就在这时只见特尔缓缓的抽出骑士剑，对着面前的雪崩，而就在这时只见刚刚还在森林内的少年则直接被雪崩冲了下来，这时只见特尔看着被冲下来的少年顿时对着身边的莱恩斯道：“莱恩斯！”莱恩斯听着特尔的话瞬间一个“剃”消失在原地，直接从奔涌的大雪中将少年带了回来，

    当莱恩斯将少年带回来之后只见特尔双手紧紧的握住骑士剑对着前面的大雪顿时就是一阵猛烈的斩击，就在这时只见一道道白色的巨大剑气直接从骑士剑上不断的挥出分裂着面前的大雪！“轰隆隆！”在疯狂的斩击之后只见特尔看着面前蜂拥的大雪喘着气直接将骑士剑插在地上，这时只见一道白光瞬间照耀着众人，轰隆隆的大雪瞬间将所有人覆盖了！

    对不起，我有点事情耽误了，“其实就是睡着了！”

    (本章完)

 第321章 天龙人的奴隶4

    就在这时只见冬岛上面的平民顿时震惊看着远处森林内发出的巨大轰鸣声，纷纷都震惊的看着远处的一切，因为大家都知道这是雪崩才能发出这样恐怖的声音，而就在这时只见天空之上，巴法罗带着baby-5看着下面一片白雪覆盖的世界baby-5顿时道：“少主这次要生气了，巴法罗，”而巴法罗则看着下面顿时道：“海军全部都葬身在这里了！估计我们要惹麻烦了！”

    而就在这时只见军舰上留守的一名上校在看到远处巨大的雪峰开始崩塌的时候就已经感觉到不对了，直接拿出一只电话虫疯狂的拨打着，而就在这时只见只见电话虫内传来一阵阵无声，当上校在经过数十次拨打之后顿时拿出一只黑色的电话虫拨通之后道：“准将，特尔准将和莱恩斯出事了，雪山崩塌了，现在已经失去联系了！”就在这时只见G12分部内，张叶感觉着右边的眉毛不断的跳动道：“这是怎么回事？”

    就在这时只见阿斯卡推开张叶办公室内的大门道：“中将，雪山崩塌了，特尔和莱恩斯估计已经被埋在大雪里面了！”当张叶听完阿斯卡的话之后顿时异常平静的道：“特尔和莱恩斯不会犯这么低级的错误，在冬岛使用重型武器！”而当张叶说完之后只见脑海内猛的窜出一道穿着女仆装叼着烟，靓丽的身影道：“唐吉坷德家族的，baby-5！”当张叶说完之后只见阿斯卡顿时道：“有人看到过天空上有飞行的人类！”

    而这时只见张叶顿时站起来将手中的酒杯摔在地上，“啪”的一声只见张叶拿起旁边挂着的披风道：“冬岛！”当张叶说完之后只见一众海军疯狂的在港口出准备，就在这时只见一队队海军迅速的拿着铁锹上着军舰，而这时只见张叶坐在军舰上面的办公室内，拿着电话虫一脸愤怒的道：“混蛋，你看看你手下干的好事，现在我的手下全被埋在冰雪下面了，多佛朗明哥！”

    多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“没关系，多大的事情嘛！”当多佛朗明哥说完之后只见张叶的怒火瞬间被点爆道：“混蛋，你现在两个手下还没出东海，信不信我马上宰了他们！现在，让你的白痴手下离开我的势力范围！不然的话，我立刻让他们两个在推进城度过一生！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥脸上的笑容顿时停住道：“好好好，我明白了！他们马上就离开东海！这次的事情，算我的！”

    说着只见张叶直接挂掉电话虫道：“混蛋！”而这时只见看着挂掉的电话虫只见多佛朗明哥顿时一脸愤怒道：“这两个家伙到底在干什么！让巴法罗和baby-5回来，我可不想到时候到“推进城”去接他们！”当多佛朗明哥说完之后只见一旁坐着的迪亚曼蒂道：“就这样让他们回来吗？那小鬼手臂上的科技不需要让人研究了吗？”当迪亚曼蒂说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“这只不过是一个突然的想法罢了，现在张叶那家伙估计快疯了，一个准将，一个上校还有三百海军全部埋了，”

    说着只见多佛朗明哥顿时笑着道：“那家伙要是在得知在自己手下全死的瞬间，估计要有麻烦了！”当多佛朗明哥说完之后只见迪亚曼蒂顿时道：“我们需要干什么？”这时只见多佛朗明哥顿时笑着道：“不用，什么都不用，等着他把他的手下挖出来，我跟他谈价钱罢了！这个世界没什么钱不能解决的，虽然张叶这家伙是个疯子，但是我想，他不会傻到跟我闹掰的！”说着只见多佛朗明哥看着远处的大海顿时笑了起来，

    一天之后，张叶穿着一身黑色的羽毛大披风站在冬岛的海港上，看着远处被大雪覆盖的森林顿时道：“现在全部急行军！”说着只见一队队海军迅速的向着森林而去，这时只见张叶看着远处的森林顿时嘴角不禁的道：“别死啊，你要是死了，我将来上哪找你这样不要钱，白干活的手下啊！”说着只见张叶顿时向着森林而去！

    森林的外围处，张叶看着一旁的德鲁道：“阿斯卡的人手呢？”德鲁听完张叶的话之后顿时道：“中将，阿斯卡马上就来了！”而这时只见张叶看着完全被大雪覆盖的森林道：“特尔他们的方位在哪？”这时只见德鲁拿出一张地图指着中心的位置道：“这里估计就是特尔他们的位置了！”当张叶听完德鲁的话之后顿时伸出双手道：“这样的话，那么就好办了！”就在这时只见雪地上迅速的出现一名名穿着铠甲的哨兵之主！而这时只见海军们看着身高近八米的哨兵之主不禁的张着大眼睛，就在这时只见张叶再次挥着手只见哨兵之主直接拿着巨大的斧子向着前面开着路！

    而就在这时只见张叶看着哨兵之主的动作顿时一脸无奈的道：“这样的话速度太慢了！”说着只见张叶迅速的踏着“月步”来到天空上，而这时只见张叶看着数十公里被白雪覆盖的区域顿时脑门有点发麻，这时只见张叶顿时散开见闻色霸气，这时只见疯狂的见闻色霸气迅速的覆盖整个小岛起来，而就在这时只见张叶看着远处的地方顿时嘴角露出一丝微笑道：“还没死嘛！混蛋！”

    就在这时只见张叶迅速的踏着“月步”向着前方而去，就在张叶快到达的时候，这时只见一只机器手臂出现在冰雪之上，张叶看着面前的机器手臂瞬间向着下面而去，看着眼前的机器手臂只见张叶的左手上疯狂的涌现一阵阵黑色的火焰“阳炎-震爆”“砰”这时只见让人恐惧的火焰迅速的将地面的大雪迅速的融化起来，化作一片片水！就在这时只见下面的人群迅速的露出身影，就在这时只见张叶看着特尔拿着骑士剑跪站在前面，骑士剑前方覆盖着一张白色的剑气屏障直接挡住前方的大雪，而这时只见张叶看着已经被冰冻的众人顿时露出欣慰的表情道：“哈哈，没事就好！”

    而就在这时只见张叶身上的电话虫顿时响起来道：“中将，镭射带来了！我们马上就可以到达中央地带了！”而张叶在听完阿斯卡的话之后顿时道：“不需要了，我找到特尔他们了！”当张叶说完之后只见阿斯卡顿时道：“中将，没事吧！”这时只见张叶顿时笑着道：“没事，只是冰冻起来了，有点麻烦！”当张叶说完之后只见阿斯卡顿时道：“我们马上到，中将！”就在阿斯卡挂掉电话虫之后只见远处突然一群群人影直接踏着“月步”飞向天空！

    (本章完)

 第322章 原型机1

    军舰，医务室内，张叶坐在特尔病床边的椅子上，而这时只见刚刚已经完全被冰冻的特尔身体慢慢的软了下来，而就在这时只见张叶看着面前的特尔顿时嘴角露出一丝微笑道：“没死就醒醒！大家都等你呢”当张叶说完之后只见原本病床上一动不动的特尔缓缓的睁开眼睛道：“中将！您知道啦！”

    而这时只见张叶听着特尔的话顿时笑着道：“你这家伙我当初融化冰雪的时候我就知道你还有意识！”而这时只见特尔看着张叶顿时道：“中将，我们这次去的兄弟有多少没回来？”当张叶听完特尔的话之后顿时道：“一百多人！”特尔听完张叶的话之后眼睛顿时黯淡了下来，这时只见张叶看着特尔顿时道：“没关系的，这次的事情会有人给我付出代价的！”当张叶说完之后只见特尔看着张叶道：“中将，那个孩子呢和那一家平民呢？”

    当特尔说完之后只见张叶掀开旁边的白色帘子道：“在你旁边呢！但是那一家人全死了！他们完全没有能力抵抗冰雪！”听完张叶的话之后只见特尔顿时道：“中将，那个孩子为什么会改造成这样呢？”而这时只见张叶缓缓的站起来看着一旁被改造的少年顿时道：“左手臂，右腿，一只眼睛！全部被改造了！不像天龙人的手笔，但是我现在还不知道是哪个家伙改造的，也不像是海军的人！”

    听完张叶的话之后只见特尔接着道：“中将，这孩子我们怎么办？”张叶听着特尔的话顿时道：“怎么办？要么交给天龙人，要么交给多佛朗明哥，这孩子身上我唯一看重的就是他眼睛上面的道力显示系统！这东西在海军都没有下发出来！只有少数的几人能掌握这种技术罢了！”就当张叶在说的时候只见少年的身体开始猛的颤抖起来，疯狂的大吼道：“混蛋！”

    而就在这时只见左手的机器臂开始一阵莫名的武装，迅速的形成一把长剑，而这时只见少年猛的睁开眼睛看着自己床边的张叶，而这时只见一道不属于人类的声音出现在少年的口中“海军本部中将，张叶，道力七万”当少年说完之后只见长剑迅速的向着张叶而来，就在这时只见张叶直接伸出一根手指当住长剑，脸上露出兴奋的笑容道：“这孩子估计就是以后和平主义者的原型了，现在完全没有敌我的系统，！不过现在太差劲了！”

    说着只见张叶的手指猛的一用力只见长剑迅速的被张叶的手指崩断，而少年在看着左手的长剑被崩断之后眼睛开始冒着红色的光芒道：“歼灭！”说着只见原本断裂的长剑迅速的变成一滩金属水，迅速的链接上左臂迅速的形成一门大炮对准着张叶的脸，而这时只见张叶看着对准自己脸的大炮立即笑着道：“我劝你千万别这么做！”当张叶说完之后只见少年的左手的炮口迅速的冒着一阵黑色的光芒道：“歼灭！”

    “砰”一声巨大的爆炸声直接响彻整个军舰而这时只见医务室的大门直接被炮弹轰穿，不断的冒着黑色的烟雾，而这时只见张叶的头发上冒着一丝丝烧焦的痕迹看着眼前完全被“木木果实”压制住的少年顿时道：“犊子，我给你脸了！”说着只见张叶直接伸着手，而这时只见地面迅速的窜出一根根藤蔓，迅速的将少年再次捆绑起来，就在这时只见三名穿着白色披风的男子出现在门外，而这时只见张叶看着地面的少年头也不回的道：“没事，稍微让这小子乱窜了一下！”

    当张叶说完之后只见德鲁立即看着一旁坐起来的特尔道：“特尔，你这家伙醒了啊！”当德鲁说完之后只见众人才发现原本躺在病床上的特尔居然醒过来了！而就在这时只见张叶看着阿斯卡道：“让人把这机器小子带到我办公室去！”当张叶说完之后直接离开医务室，就在这时只见众人看着离开的张叶顿时走进去围着特尔聊了起来，而这时只见特尔看着罗斯道：“罗斯，莱恩斯没事吧！”

    听完特尔的话只见罗斯顿时道：“没事！只是有点小问题而已！估计到时候中将会解决的，冰冻的太厉害了，全身上下已经全部僵直了！”听完罗斯的话之后只见特尔顿时一脸低落的道：“这都是我的错！”当特尔说完之后只见罗斯顿时道：“这不怪你！谁能预料到当时会雪崩呢！就算要怪也是找唐吉柯德家族的家伙！”当罗斯说完之后只见一旁的德鲁顿时道：“对，这件事情必须找唐吉柯德家族的人！我听说是一个女人搞的对吗？”当德鲁说完之后只见特尔顿时回想起当初在对峙穿着女仆装，身体能变化成武器的女人道：“是的，叫做baby-5是能力者！很让人头痛的家伙！”

    当特尔说完之后只见德鲁顿时笑着道：“没关系，多大的事情，不过是一个女人而已，再强大也是一个女人，到时候看我的，你大哥德鲁我帮你报仇！”当德鲁说完之后只见众人顿时笑了起来，而就在这时只见特尔顿时看着德鲁道：“你什么时候变成我大哥了！”而德鲁在听完特尔的话之后顿时道：“别在意这些，这些都不重要，你们说对吗？”

    就在这时只见刚刚离开的张叶剪掉刚刚被烧焦的头发来到医务室道：“我怎么感觉德鲁你最近没事干啊，”而这时只见听着身后有声音的德鲁头也不回的道：“我有没有事，跟你有什么关系啊！”当德鲁说完之后顿时疑惑道：“除了张叶中将还有谁敢跟我这么说话啊！”说着只见德鲁看着身边的阿斯卡一脸笑意，而罗斯则一脸平淡的做出一个歌喉的手势，就在这时只见德鲁转身立即道：“我明白了，中将！我马上去钓鱼！”说着只见德鲁迅速离开医务室！

    当德鲁离开之后只见张叶顿时疑惑的道：“我正准备让这家伙帮我点忙呢！”说着只见张叶看着阿斯卡道：“刚刚，那家伙让人送到我办公室没有！”当张叶说完之后只见阿斯卡看着房间内除了自己一群人顿时笑着道：“中将，您这不是开玩笑嘛？我当然让人送到你办公室去了！”当阿斯卡说完之后只见张叶顿时笑着道：“真是阴沟里翻船了，差点让一个小鬼给我爆头了！”当张叶说完之后只见众人顿时笑了起来，就在这时只见张叶看着众人道：“行了，我先去看看那小鬼了，你们别跟特尔聊这家伙还有伤呢！”说着只见张叶直接转身离开，当张叶走之后只见过了好一会德鲁探着脑袋道：“中将呢！”而众人看着德鲁的样子顿时笑着道：“早走了！”

    委屈，委屈，第一个月开始才三更！我最近身体真的有点扛不住了，腰部出了点问题，也不太清楚什么原因，实在是抱歉了，各位！

    (本章完)

 第323章 原型机2

    办公室内，张叶看着下面打算疯狂挣脱“木木果实”压制的少年顿时嘴角流出一声微笑道：“机器小子，你这样就能挣脱，那我以后出门倒着走路！”说着只见张叶缓缓的在桌面上拿着一只电话虫慢慢的拨通，当拨通之后只见对面传来一阵笑声道：“拂拂拂拂拂拂，张叶，你终于打电话虫过来了，怎么样，你的手下！”

    当张叶听完多佛朗明哥的声音之后顿时笑着道：“多佛，其实我很不喜欢你的笑声，太阴险了！让我很恐惧！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“让你张叶中将恐惧？你的手下可是有实力不弱于大将的世界贵族袭击者！还有一个叫做，雷德的家伙！这个世界还有什么让你恐惧的！”当张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时道：“好了，闲话不说了！我的两个手下没事！但是我手下的海军，整整一百多号人啊！你说这件事情我们怎么处理呢！”

    这时只见听完张叶话之后的多佛朗明哥看着远处被海风不断吹动的树顿时笑着道：“五亿贝利，钱我给你！那个小鬼你交给我！”当多佛朗明哥说完之后只见张叶顿时笑着道：“这小鬼的来历你比我清楚吧！拥有强大改造人类技术的，我目前认识的就一个！贝加庞克！但是这手笔不是出自他手的，因为他不可能制造出来一个连自己命令都不听的家伙！”

    当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，你还真聪明啊！这小鬼只是个试验品而已！政府已经开始启动一个名叫和平主义者的计划了！这小鬼是当初文斯莫克家族制造的东西，但是后面的改造是由天龙人自己的科学家改造的！进贡给天龙人当玩物的，但是这小鬼居然恢复意识了！世界政府需要这么一个参数，你明白我再说什么吗？张叶中将！”

    听着多佛朗明哥的话只见张叶顿时笑着道：“你在骗鬼呢！文斯莫克家族怎么可能拥有测试道力的能力！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，这件事情就不属于我的考虑范围了，我只想把这个小鬼交给世界政府而已，其他的事情跟我没关系，跟你也没关系，我们只要保证自己的利益就好了，何必多事呢，对吗？”

    张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“这件事情你能获得什么东西？多佛！”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“一些对你没有关系的限制而已！你懂我的意思！”这时只见张叶听着多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“你让你的势力扩张，但是却伤害了我的利益！上百个道力强大的海军！还有一个现在还在冰封状态的上校！哟哟哟！这生意特别不划算！我现在特别想一炮轰了你那个抢过来的王宫！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，我们之间可是有利益存在的！善良的张叶中将！”

    当多佛朗明哥说完之后只见张叶的手指慢慢的敲击在桌面上道：“五亿贝利，我要在明天太阳下山前见到！到时候，这家伙你带走，一个被改造的家伙对我来说一点用处都没有！”多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，我喜欢跟你合作！”说着只见多佛朗明哥直接挂掉电话虫，而这时只见张叶看着下面已经完全失去理智的少年顿时笑着道：“一个已经被系统控制的家伙，”说着只见张叶顿时诧异道：“我记得文斯莫克家族也擅长机器改造和人造强化！真是不错啊！”

    想着只见张叶伸出自己的左手道：“要不要给自己一点乐子呢？哈哈哈”说着只见张叶直接站起来拿着身后的披风向着外面走了出去，走在军舰的甲板上只见海军看着张叶不断的敬着礼，而就在这时只见一名海军看着走过来的张叶顿时露出一脸难堪的面孔而这时只见不少身边的海军拉着打算说话的人，但是这名海军硬生生的来到张叶的面前道：“中将！”而这时只见张叶看着面前的透露出年轻面孔的海军顿时道：“你有什么事情吗？中士！”而这时只见这名中士看着张叶道：“中将，我想问问，我哥哥还能不能站起来！”当年轻的中士说完之后只见张叶顿时看着面前的中士顿时道：“你说的哥哥是，莱恩斯吧！”

    而这时只见中士看着张叶顿时道：“是的中将，我是莱恩斯上校的弟弟，莱恩特，”听完莱恩特的话只见张叶拍着莱恩特的肩膀笑着道：“你哥哥一定会重新站起来的！”说着只见张叶直接向着一旁房间而去，当张叶走之后只见莱恩特顿时看着张叶的身影露出一丝抱有幻想的表情，就在这时只见一名穿着白色西服的男子来到莱恩特的身后看着莱恩特顿时道：“莱恩特，你的哥哥，莱恩斯上校，当初上船的时候大家都看到了，整个身体已经完全被冰封了！就算能治得好也可能会留下后遗症！”而莱恩特看着身旁说话的人顿时道：“罗斯准将！”

    而这时只见罗斯看着莱恩特道：“你刚刚不应该这么跟张叶中将说话的！毕竟任务失败还死伤这么多海军中将心里肯定不好受！”当罗斯说完之后只见莱恩特看着罗斯顿时道：“罗斯准将，我只是想让自己抱点希望而已！”而罗斯看着莱恩特顿时道：“好吧！就算你哥哥落下残疾，我们也会养他的！让你哥哥满足自己当年的梦想去当一个捕鱼人！”

    当罗斯说完之后只见莱恩特顿时笑着道：“谢谢您了，准将！”在莱恩特的心里完全没有想过自己的哥哥莱恩斯还能活过来，因为当初给自己的震撼实在是太恐怖了，完全就像是噩梦一样，深深的扎根在莱恩特的脑海之中！完全的冰封，当初除了特尔身后的海军之外基本所有站在后面的海军都变成这样了，而莱恩斯作为除了特尔的第二指挥官应该站在后面维持队形！而就在这时只见张叶缓缓的走进一间房间内，这时只见房间内停放着上百张床，张叶看着一名名躺在床上的海军顿时露出一丝无奈的表情道：“这件事情只能看命运了，可惜我不是神！”

    (本章完)

 第324章 疯狂的想法

    房间内看着全身上下冒着冰冷寒气的莱恩斯张叶也不禁的脑袋发麻，这时只见张叶慢慢的伸出手触碰莱恩斯的左胸，只能凭借异于常人的见闻色霸气感知到细微的心脏跳动，看着莱恩斯的面庞只见张叶不禁愤怒着道：“这下全完了，就算能站起来也不一定能当海军了！王八蛋，多佛朗明哥，我非让你在后面给我付出代价！”说着只见张叶全身上下冒着一阵阵黑色的气息，

    而这时只见张叶缓缓的伸出手“阳炎”“哗哗哗”这时只见原本被巨量寒气笼罩的房间内慢慢的升起一颗小型的太阳，而就在这时只见原本被冰封的海军众人慢慢的褪下外面的冰层，这时只见张叶旁边一名褪去冰层的海军完全没有一点生命的气息，顿时疑惑的道：“青雉的寒冰不是能这么解除吗？为什么我这里不行！为什么？”说着只见张叶看着半空中的“阳炎”顿时道：“太强大了？”

    说着只见张叶迅速伸出手臂猛的一捏只见上方的“阳炎”直接被张叶捏碎，散发出一丝丝火星，而这时只见张叶站在漆黑的房间顿时道：“为什么会这样！“木木果实”救不了，“阳阳果实”也不行！怎么办，”而这时只见张叶看着房间外面不禁的道：“一个错误，现在背上这样的罪责，”这时只见张叶顿时想起来已经完全被改造的少年，也就是和平主义者的原型机，顿时嘴角露出一丝苦涩笑容看着躺在床上的众海军顿时道：“希望将来你们不要怪我！”

    想完之后只见张叶顿时整理着衣领走出房间，而当张叶走出房间之后，只见一群海军看着张叶的方向，而这时只见张叶笑着道：“没事的，我会想办法让他们重新站起来的，这是我的承诺！”说着只见张叶直接向着自己的办公室而去，就在这时只见张叶的身后走来一名男子道：“中将实在不行，我们就放弃吧！”而这时只见听完男子的话之后只见张叶顿时苦涩的道：“虽然这次是特尔带的队，命令是我下的！我会想办法的！你不用管了！”

    当张叶说完之后只见一旁的罗斯正打算再次开口，而这时只见张叶头也没回的抬起手道：“别说了，虽然有点麻烦，但是我一定会让他们站起来的，只要是能有钱解决的问题，对我来说都不是问题！”当张叶说完之后只见罗斯顿时看着张叶道：“中将，你想干嘛？”而这时只见张叶停住脚步看着军舰旁边的大海道：“罗斯，你是不是挺在乎莱恩斯的！”

    罗斯听着张叶的话顿时道：“中将，当初我从地下擂台被图蒙带到这里来，除了杀人我什么都不会！您能明白吗？”听完罗斯的话之后只见张叶顿时笑着道：“我当初除了浪也什么都不会！现在不一样了，有梦想了，虽然有点麻烦，但是我还是想努力一下！”听完张叶的话只见罗斯顿时道：“中将，您到底打算怎么做！”而这时只见张叶看着远处的大海顿时道：“我完全没有能力救他们回来！”

    当张叶说完之后只见罗斯顿时失落的道：“我明白了，中将！”而这时只见张叶看着罗斯笑着道：“我只是说我而已，我并没有说其他的人不行！”而这时只见听完张叶话的罗斯顿时道：“中将，您有办法？”这时只见张叶眼里露出一丝疯狂道：“你知道莱恩斯他们的任务吗？”而这时只见罗斯顿时疑惑的道：“那个完全被改造的小鬼？”这时只见张叶顿时道：“文斯莫克，基因，改造！我需要他们的技术，哪怕是抢，我也要想办法让这群家伙站起来！”

    听完张叶的话之后只见罗斯顿时震惊道：“中将，文斯莫克也算是同盟国啊！”而这时只见张叶听着罗斯的话顿时道：“那又怎样，你见过一个饭都吃不饱的流浪汉还在惧怕贵族吗？我现在就这个想法，只要能让他们站起来，一切都可以商量！文斯莫克家族也是聪明的人！”当张叶说完之后只见罗斯看着张叶道：“中将，您需要我陪着您去吗？”

    听完罗斯的话之后只见张叶顿时笑着道：“不需要了，我带着特尔去就行了！”而罗斯听完张叶的话之后顿时道：“但是，中将，特尔还没恢复啊！”张叶听完罗斯的顾虑顿时道：“没关系，到时候我能解决的，”说着只见张叶拍着栏杆笑着道：“其实吧，我这个人挺护短的，哪怕只是一个海军我也能跟四皇开战，这才是这群家伙跟着我的原因，”说着只见张叶手上慢慢的用力只见护栏在张叶的手上不断的弯曲道：“唯一的阵亡名单就是天龙人这群混蛋带给我的!我想你应该知道吧！”

    罗斯听着张叶的话顿时道：“德鲁准将跟我说过！”而这时只见张叶看着罗斯顿时笑着道：“哈哈，其实嘛，你这个挺好相处的，只是冷点罢了！这样也好能区别你跟德鲁他们！”说着只见张叶直接放开护栏道：“我先走了，到时候我能还给你一个活蹦乱跳的莱恩斯！相信我！”当张叶的脚步声渐行渐远的时候只见罗斯才缓过神来看着远处嘴角慢慢的露出一丝微笑道：“真好啊！”

    而就在这时只见一名男子来到了罗斯的身边道：“怎么样，你觉得我们跟着眼前的这个家伙吃亏吗？”在听完旁边男子的话之后只见罗斯顿时笑着道：“你们是怎么遇见他的！”当罗斯说完之后只见一旁的男子顿时用手抹着黑色的头发笑着道：“一个早上，我记得当初我和德鲁起晚了，因为当天晚上的任命，德鲁早就得到了，我们的上司是一个冷血的家伙，一个能在集结四海，伟大航路，新世界所有优秀海军里面，成绩最恐怖的家伙！当初我们还以为是怎么样的家伙！结果在港口就看到了一个披着披风穿着黑色西服，还带有怪异白色头发的家伙，伸出手笑着道：“你好，我叫张叶””

    听完身旁男子的话之后只见罗斯顿时笑着道：“真是不错的相遇啊！可不像我一样！”当听完罗斯的话之后只见身旁的男子顿时笑着道：“是啊，你一出现就打残了德鲁，还一脚踹飞了特尔，差点连中将都拿你没办法了！”听完男子的话之后只见罗斯顿时笑着道：“比不上你败家的阿斯卡准将！”说完之后只见罗斯顿时向着一旁走去，这时只见阿斯卡看着罗斯的离开顿时不禁的道：“唉，真是白抒情了，就知道揭短！”

    (本章完)

 第325章 闹事者

    军舰，办公室内，张叶拿着一只手拿着电话虫，一只手则不断的用手指敲击着桌面，而这时只见电话虫接通了，张叶缓缓的道：“文斯莫克！”而这时只见电话虫对面的传来一阵笑声道：“张叶，你难道想从文斯莫克那里获取什么东西吗？据我所知文斯莫克，伽治！除了战争武器，就是基因和改造了！还有让人舍生忘死的控制能力！”听完电话虫内男子的声音之后只见张叶顿时道：“我手下的海军被雪崩给冰封了，现在我要让他们重新站起来，或者说是重新活过来！”

    这时只见听完张叶的话之后只见男子顿时道：“好吧！文斯莫克家族最近才在新世界一个叫做西瓜岛的地方战斗，”当男子说完之后只见张叶缓缓的道：“好吧！我知道了，我最近会回来一次，你给我看清楚了，霍克斯那个混蛋到底有没有把我吩咐的事情给搞定，时间还有不到两年的时间，你知道的，我特别喜欢这种东西！”说着只见张叶举起手看着手指上面已经开始裂开的戒指道：“我不想浪费时间！”

    而这时只见电话虫对面顿时道：“好的！我会帮你问清楚的！”而这时只见电话虫对面传来一阵疯狂的震动声，这时只见张叶顿时愤怒的道：“谁敢在我的船上闹事，”一会之后只见电话虫内再次出现声音道：“混蛋，一个金发的老太婆，领着一个白痴居然敢闹事！跑了！”听完泰佐洛的话之后只见张叶顿时疑惑道：“金发的老太婆？那个白痴长什么样子？”这时只见泰佐洛看着刚刚战斗的废墟道：“长的像白胡子，哈哈哈！不过像一个低能儿，实力很强！我刚开始被压制了！”

    听完泰佐洛的话之后只见张叶双眼冒着闪光道：“我想，我知道是谁了，还有那家伙并不是个白痴！但是我会让他成为白痴的，爱德华，威布尔！”当张叶说完之后只见电话虫一旁传来震惊的声音道：“你说，就是那个家伙砍断了，你老师泽法的手臂！”而这时只见张叶顿时笑着道：“没错，就是他了，真是太棒了！我本来一直在找这个家伙的！但是现在，我想我应该能帮我的老师完成一次心愿！哈哈哈哈！”这时只见听着张叶狂笑声的泰佐洛顿时道：“好吧，船长，你能别笑了吗？你的声音让我有点头疼！”

    当泰佐洛说完之后只见张叶顿时道：“怎么了！”而这时只见电话虫内，泰佐洛站在一片废墟上，身边还有一名穿着赤红色披风的男子，泰佐洛看着自己的胸口顿时笑着道：“好像被砍到了，当初没感觉的！真是麻烦啊！”而这时只见一旁的雷德听着泰佐洛的话顿时笑着道：“年轻人，你该锻炼了，你的战斗本能都快丧失了，这样下去，这艘船可不是老夫的最终归宿！”听完旁边雷德话只见泰佐洛顿时笑着道：“听到没船长，这就是雷德问候自己同伴的话！我好伤心啊！”

    听着电话虫内传来的声音只见张叶顿时捂着脑袋道：“混蛋，你自己被砍到了，居然还有心情玩？牙呢，那个混蛋呢？”听完张叶的话只见泰佐洛顿时笑着道：“他没来呢！在大楼里面！估计是认为我能解决吧！”这时只见张叶顿时脸上挂着冷笑声道：“你们当初应该三个人一起上，直接把那个家伙碾死！这样就是省的我还要重新寻找了！混蛋！”泰佐洛在听完张叶的话之后顿时笑着道：“我明白了！下次我会注意的！”

    这时只见张叶看着电话虫顿时道：“行了，就这样吧！我会解决那个家伙的！虽然不一定能干掉，但是我一定能让那个家伙知道这个世界上还是有恐惧的！敢到我的地盘当疯子”说完之后只见张叶直接挂掉电话虫，而这时只见电话虫内，泰佐洛看着挂掉的电话虫顿时笑着道：“哎，好久都没感受到疼痛了！”当泰佐洛说完之后只见雷德看着胸口不断被染成鲜红色的泰佐洛嘴角露出一丝微笑道：“你要是不觉得浪费的话，可以将鲜血给我！”

    而这时只见泰佐洛看着雷德顿时露出一脸恐惧的表情道：“这可不行，谁知道你会不会直接掠夺我的青春！”而这时只见雷德看着泰佐洛顿时道：“老夫只对年轻的少女感兴趣！”说着只见雷德直接转身踩着废墟离开，就在这时只见废墟的转角处出现一队队的护卫，一名穿着妖艳的女子出现在泰佐洛的身边看着泰佐洛胸口的伤口顿时担心的道：“泰佐洛大人，你没事吧！”这时只见泰佐洛看着芭卡拉嘴角露出笑容道：“没事，一点小伤口而已！”而这时只见田中出现在泰佐洛的身边道：“泰佐洛大人，你的脸色好像白了！”

    泰佐洛在听完田中的话之后直接从芭卡拉身上拿出一张化妆镜看着自己的面孔道：“的确有点泛白了啊！”说着只见泰佐洛快速的转身道：“牙那家伙在哪？”而这时只见听完泰佐洛的话之后只见田中和芭卡拉顿时一脸震惊的道：“牙大人在中央大殿内！”而泰佐洛听完之后顿时咧着嘴道：“混蛋，真是不错的力量啊！爱德华，威布尔！”

    军舰上，张叶挂掉电话虫顿时拍着桌子道：“爱德华，威布尔！”说着只见张叶直接拿起身后的披风放在肩膀上走出办公室的门，而这时只见门外的特尔一脸苍白的站在门口道：“中将，我们可以出发了！”这时只见张叶看着脸色苍白的特尔顿时道：“这是你犯的错误，我帮你一半，剩下的一半你自己解决！你明白了吗？”特尔看着张叶点着头道：“我明白了，中将！”

    就在这时只见张叶抬着手，“砰”大海内迅速的窜出一只朱雀，激起一阵阵巨大的水花，张叶看着慢慢停靠在军舰旁边的朱雀看着站在特尔身边的德鲁，阿斯卡和罗斯道：“接下啦的事情，交给你们了！我很快就能回来了，跟那些海军的士兵说，我会让他们重新见到战友和亲人的！”当张叶说完之后只见德鲁，阿斯卡和罗斯点着头道：“明白了，中将！”

    “踏踏”当张叶和特尔踏上朱雀之后只见，张叶看着下面的三人道：“交给你们了！”说着只见张叶猛的一招手，只见朱雀的双翅和尾羽慢慢的冒出一层层红色的光芒，瞬间变成一道流星消失在天空之中！

    三更不废话啊，你们要是在不投推荐票，我就，我就，我就跪下了！大哥们推荐啊！

    (本章完)

 第326章 文斯莫克1

    三天后，新世界，张叶穿着一身黑色的西服走在前面，而这时只见身后跟着一名穿着铠甲但是脸色苍白的男子，就在这时只见张叶直接来到一个摊子面前缓缓的坐下道：“先等等吧！估计战争马上就开始了！文斯莫克的办事效率还是很高的！”当张叶说完之后只见身后穿着铠甲的男子直接坐在椅子上一脸疑惑的道：“中将，您说，我们就这要，文斯莫克那些家伙会给我们吗？”

    这是只见张叶转身看着铠甲男子顿时笑着道：“不给我就换个身份去拿啊！”当张叶说完之后只见特尔顿时道：“中将，您不会真的打算抢吧！”而这时只见张叶嘴角不禁的扯着笑容道：“不然怎么办！他们不给，我只能去抢了！要不然我能怎么办！总不能去本部找贝加庞克吧，就算我同意了，本部那些老家伙能同意吗？”说着只见张叶直接将刚刚握在手中的水杯直接捏碎！

    而就在这时只见一颗炮弹划过天空，直接向着城镇的放下而来，当张叶看着在天空中划出一颗弧线的炮弹顿时笑着道：“来了，特尔！”当张叶说完之后只见一旁的特尔瞬间拿着旁边的骑士剑道：“我们怎么办，中将！”这时只见张叶听着远处传来炮弹炸开的巨大轰鸣声道：“出去，找到这次带队的家伙！”说着只见张叶直接站起身向着大门而去，

    城外，排列着上千穿着战斗服的男子，这时只见队列前方两名男子看着面前的城镇，这时只见一名穿着红色战斗服的年轻男子嘴角露出笑容道：“开炮，在最快的时间内解决这里的问题！毕竟钱也收了，不能这么敷衍，还是还好的打一场吧！”当红色衣服的男子说完之后只见身旁一名穿着蓝色衣服的男子顿时道：“哥哥，这样是不是太麻烦了？”当蓝色衣服的男子说完之后只见红衣男子顿时诧异道：“为什么这么说？”

    就在这时只见蓝色衣服的男子招着手，“轰隆隆”这时只见一架巨大的炮台直接被数十名战斗员推了上来，就在这时只见红衣男子看着眼前的一幕顿时露出疯狂的笑容道：“很好，尼治，这真是一个疯狂的想法，我喜欢！哈哈哈哈！”当伊治说完之后只见，尼治直接挥着手，而这时只见数十名战斗员直接将巨炮对准着城镇的方向，而就在这时，张叶带着特尔从四处逃窜的人群中向着城镇大门而来，就在这时只见张叶看着远处顿时露出一阵诡异的能量波动顿时道：“怎么回事？”

    而就在这时只见巨炮的炮口上面不断的凝聚着让人恐惧的能量，这时只见伊治看着充能完毕的巨炮顿时嘴上露出疯狂的表情道：“开炮，看看新出现的巨磁炮的力量！”当伊治说完之后只见站在身后的尼治顿时看着身后的战斗员笑着道：“开炮！哈哈哈！”而就在这时只见巨磁炮的炮口上面疯狂的向着前方发射着恐怖的力量直接向着城镇而去！

    “砰”巨大的力量直接让整个地面开始形成一圈圈蜘蛛网，迅速的粉碎起来，而这时只见城镇内的张叶和特尔刚刚来到城镇的外面，看着前方疯狂的一幕这时只见特尔迅速的抽出腰间的骑士剑直接将骑士剑插在地面“守护！”而这时只见一道耀眼的白色光芒直接从骑士剑上发出，这时只见张叶看着面前疯狂的能量冲击波看着特尔的动作顿时大骂道：“混蛋，你不想活了吗？”说着，一道蓝色的光芒闪过，张叶直接出现在特尔的身前，迅速的抬着双手，而这时只见原本干枯的地面疯狂的生长出一颗颗巨树，直接将整个大地覆盖起来“守护者”，

    就在这时只见巨树快速的变成一名强壮的巨人直接挡在了巨磁炮的面前，巨人的手臂上不断的冒着绿色的光辉，就在这时只见一个堪比巨人族的巨盾直接出现在巨人的手臂上，张叶双手猛的一用力，只见巨盾直接砸在地面上，这时只见巨大的裂缝直接开始在干旱的土地上出现，而这时只见巨磁炮已经到达了，尼治和伊治看着城镇面前突然出现的白色光芒和凭空出现拿着巨盾的巨人顿时道：“这是怎么回事？”

    “砰！”巨大的轰鸣声直接让整个世界仿佛黑暗了下来，张叶看着面前不断被摧毁的巨盾，右手疯狂的散发着绿色的光芒，而这时只见巨磁炮疯狂的力量仿佛在巨人面前直接被挡住了，而对面的尼治和伊治看着面前这惊恐的一幕顿时大吼道：“这不可能！这可是能毁灭一个小岛的力量啊！怎么会被人挡住，这是不存在的！这一定是幻觉！”而就在这时只见巨磁炮仿佛已经失去了最后的力量直接在空中爆炸开来，疯狂的力量直接让整个大地直接变成碎片，不断的裂开，而这时只见张叶脸上露出一脸疯狂的脸色道：“混蛋，这是想杀了我吗？”

    说着只见张叶直接接触巨人，而这时只见恐怖的能力冲击直接让张叶的头上的白发不断的向着后吹，张叶这时才看着前面不远处穿着红色衣服的伊治还有蓝色衣服的尼治，嘴角露出一丝嗜血的笑容道：“混蛋，虽然我知道不是针对我的！但是，我心情真的不太好！”而就在这时只见张叶接触巨人之后只见伊治和尼治看着远处穿着黑色西服的头上巨人有怪异白发的男子时顿时惊呼道：“那个中将！”

    就在这时只见张叶看着远处顿时笑着道：“混蛋！”当张叶说完之后只见一道蓝色的光芒闪过，张叶瞬间出现在尼治和伊治的面前，三人相差不到二十厘米，这时只见张叶看着震惊的两人顿时笑着道：“是不是很惊讶，是不是很无奈！你们拿这种能毁灭小岛的科技玩，我没意见，但是现在居然敢对着我开炮！这就很难说的过去了！对吗？两位！”

    当张叶说完之后只见伊治瞬间反应过来，张叶这个面孔绝对不是来聊天了，瞬间打算挥手将身后的战斗员招来，而这时只见张叶猛的抬起左脚直接踹在了伊治的腰间，就在这时只见伊治仿佛炮弹一样直接被张叶这疯狂的一脚直接踹飞出去，不断的撞翻身后的战斗员，而这时只见尼治顿时惊恐的看着张叶道：“我们不是故意的！”就在这时只见张叶直接一只手抓住尼治的脸颊上笑着道：“我真想捏碎你的小脸蛋啊！”而就在这时只见一名高挑的女子穿着战斗服缓缓的走出战斗员的阵列中看着张叶道：“够了！张叶中将，我们文斯莫克是也世界政府的一员”

    (本章完)

 第327章 文斯莫克2

    而这时只见张叶顿时探着脑袋看着尼治身后从战斗员中走出来的女子道：“文斯莫克，蕾玖，我喜欢跟聪明人说话！”而这时只见蕾玖看着张叶顿时道：“你想干什么？你不应该出现在新世界的！我说的对吗？张叶中将！”当张叶听完蕾玖的话之后直接放开尼治的脸，将尼治甩向蕾玖的身后，这时只见一名名战斗员迅速的上前接住尼治，而这时只见张叶看着蕾玖顿时笑着道：“我特别喜欢跟聪明人说话！但是你做不了主！我要见文斯莫克，伽治！”

    当张叶说完之后只见蕾玖看着张叶顿时道：“父亲大人在其他的地方，并不在这里！你想要什么，我或许可以满足你！”当蕾玖说完之后还不断的摆出妖娆的样子，而这时只张叶仿佛没看到一样，嘴角露出笑意道：“我需要你们文斯莫克的基因技术！”而这时只见当张叶说完之后只见一名伊治不断的扭曲着腰部向着张叶走过来冷笑道：“这是不可能的！你应该明白这东西代表什么？”

    而这时只见张叶看着伊治快速复原的身体顿时道：“你的身体真不错啊！”而伊治则听完张叶的话之后顿时诧异的道：“什么意思！”这时只见张叶缓缓的抽出腰间的鲨齿剑笑着道：“你说，一个人被抽干了血，还能不能存活？”当张叶说完之后只见伊治看着张叶顿时道：“你别太过分了，你只是一个中将而已！”当伊治说完之后只见穿着一群群战斗员迅速的向着前面靠拢，

    而这时只见特尔拿着骑士剑缓缓的来到张叶的身边，这时只见张叶看着眼前的一幕顿时笑着道：“一群比正常蝼蚁强大的蝼蚁，是不是能拜托蝼蚁的称号了！”当张叶说完之后只见一名名穿着铠甲的哨兵之主疯狂的从地面出现，手中拿着让人恐惧的巨斧，这时只见张叶缓缓的张开口道：“我要见伽治，我不想跟你们这群少年说话，太浪费我的表情了！”

    当张叶说完之后只见从战斗员中站起来的尼治看着张叶顿时大吼道：“混蛋，你别太过分了！我杀了你！”当尼治说完之后只见蕾玖顿时想阻挡，但是尼治的速度明显比蕾玖更快迅速的冲向了张叶，“电击拳”这时只见尼治的拳头居然击中了张叶，而张叶仿佛完全没反应一样，还是双手按在鲨齿剑上，这时只见张叶看着尼治的拳头在击中自己之后疯狂的爆发出一阵阵恐怖的电流，

    而这时只见众人顿时惊讶的看着张叶，伊治和蕾玖完全没想到过，尼治居然能击中张叶，而这时只见尼治也诧异的看着面前的张叶道：“你为什么不躲开？”而这时只见张叶露出让人疑惑的表情道：“你这点力量连我身体的强度都比不上，何必呢？对了，还有点麻，你加点电流！”当张叶说完之后只见尼治看着张叶顿时疯狂的抽出脚直接一脚踹在了张叶的脖子上，而这时只见仿佛听见一阵地面碎裂的声音，只见张叶脚下的地面猛的碎裂，而这时只见张叶看着尼治顿时露出嘲讽的表情道：“你没吃饭吗？”

    尼治在听完张叶的话之后顿时大吼道：“混蛋！”“电击飞腿”“滋滋滋”的电流不断的在张叶身体上流转，直接让地面变的焦黑起来，而这时只见张叶一脸笑容的看着尼治道“你的力量，真的太弱了！”说着只见张叶直接抓住尼治的脚，直接向着地面砸去，这时只见尼治直接被张叶砸在地面上，“轰”这时只见地面迅速的裂成一道道蜘蛛网，而伊治看着尼治被张叶砸在地上，迅速的冲上前去，而蕾玖看着眼前的一幕顿时咬着嘴唇上去，

    这时只见张叶看着面前的冲上来的两人顿时笑了起来，而站在张叶身后的特尔看着面前的一幕迅速的将骑士剑握在手中，而这时只见张叶看着特尔顿时道：“你不用出手了，我跟这群小家伙玩玩，哈哈哈哈！”说着只见张叶直接放弃鲨齿剑迅速的冲上前，而这时只见最先来到张叶面前的就是伊治，二话不说伊治看着张叶迅速的抬着手臂对着张叶“火焰回旋！”

    这时只见张叶看着从伊治手臂上面猛然出现的火焰，顿时笑着道：“玩火啊！”说着只见张叶迅速的侧着脑袋躲过“火焰回旋”伸出一根手指直接按在了伊治的腹部冷笑道：“这东西能贯穿一切哦，对于我来说，这招式是杀人的首选！”当张叶说完之后只见尼治看着张叶点着自己腹部的手指顿时惊恐的道：“指枪”而这时只见张叶猛的按着手指“指枪-贯穿！”正当张叶打算直接一招解决伊治的时候只见一只纤细的脚直接从上而下踹在了张叶的手臂上，这时只见张叶的手猛的对着地面，“砰”这时只见地面被张叶的“指枪-贯穿”迅速的击穿，形成一个巨大的窟窿，

    当伊治看着张叶的指枪所造成巨大的破坏力的时候也不禁的冒着冷汗，而这时只见张叶则回着头看着刚刚踹歪自己“指枪”的人，这时只见蕾玖看着张叶道：“张叶中将，这样不太对吧！”而这时只见张叶看着蕾玖顿笑着道：“有什么不对的，我只是想见你们的父亲伽治而已！你们不配合，我只能这样了！”而就当张叶和蕾玖说话的时候只见一道蓝色的身影迅速的出现在张叶的身后道：“去死吧！”“起电，针刺！”这时只见尼治的膝盖直接顶住了张叶的后腰，张叶感觉到后腰传来一阵骨裂的感觉顿时笑着道：“不错，这样就对了，”

    说着只见张叶直接一个转身伸出手掌对着尼治的胸口笑着道：“我的故乡有一招“排云掌！”但是我没那力量能排云，但是冲击波，我的力量还是足够的！”说着只见张叶猛的一掌直接拍击在尼治的胸口，而这时只见尼治顿时嘴里不断的吐着鲜血倒飞出去，当尼治被张叶一掌击飞出去之后，只见伊治和蕾玖顿时冲了上来，这时只见张叶迅速的伸出双手握拳，黑色的力量直接覆盖在张叶的手臂上，张叶看着武装色霸气缠绕的拳头顿时道：“接着来，你们让我有点感觉到，有点意思了！”说着只见张叶嘴角不断的上扬！

    (本章完)

 第328章 文斯莫克3

    就在这时只见场面瞬间冷静下来了，而伊治看着双手覆盖上武装色霸气的张叶也不禁冒着寒气，就在这时只见身后刚刚被张叶一掌排飞的尼治缓缓的站起来，身体开始一阵莫名的震动，而就在这时只见张叶看着尼治顿时兴奋的道：“你们文斯莫克家族的基因技术，真的不错啊！”当张叶说完之后正打算向着尼治而去，而就在这时只见站在伊治身边的蕾玖看着张叶开口道：“张叶中将，您确定想这么做吗？”

    这时只见张叶听着蕾玖的话顿时笑着道：“没错，我只是想确定你们的基因到底多强大而已！”而就在这时只见蕾玖身后战斗服的翅膀迅速的张开而这时只见张叶看着翅膀上面不断出现的斑点道：“你以为，你们三个家伙就能拦住我？”而就在这时只见蕾玖看着张叶顿时捂着嘴笑着道：“我可没这么说过哦！”当蕾玖说完之后顿了一会，眼睛露出一丝精芒道：“但是，我想，我应该能让你自己倒下！”

    当蕾玖说完之后只见张叶顿时诧异的看着蕾玖，而就在这时只见张叶的右手上慢慢的出现一个细小的斑点，张叶看着手臂上面的斑点快速的对照蕾玖的战斗服，而这时只见张叶看着蕾玖顿时道：“你玩毒？”而这时只见蕾玖看着张叶顿时道：“我只是想阻止您犯的错误而已，我们文斯莫克家族的基因可不会交给您的，就算是世界政府也一样，你明白你正在做的蠢事了吗？”

    当蕾玖说完之后只见张叶看着迅速扩散的斑点顿时道：“蠢事，我只想从你们这里交换点东西罢了，但是你们却完全不能理解我！这让我很懊恼！”当张叶说完之后只见斑点开始迅速疯狂的扩散，已经扩散到了张叶的脸上，而这时只见蕾玖看着张叶顿时道：“现在求饶可没这么简单哦！”当蕾玖说完之后只见张叶身后的特尔迅速的发现张叶拳头上面的斑点，瞬间出现在张叶的面前抽出骑士剑道：“中将，您没事吧！”

    而这时只见张叶伸出手臂看着完全布满斑点的手臂顿时笑着道：“你认为我像没事的样子吗？”而这时只见特尔看着张叶顿时道：“中将，您别开玩笑了，我看您这样子快那个了！”张叶听完特尔的话之后顿时笑着道：“没关系！”说着只见张叶看着蕾玖笑着道：“你想怎么样？杀了我吗？”蕾玖在听完张叶的话之后一脸笑意的道：“您要是希望的话，我能满足您！到时候谁也不知道海军本部最恐怖的天才到底去哪了？”

    当蕾玖说完之后只见张叶顿时笑着道：“你想杀我？还是说，你本来就想杀我！”当张叶说完之后只见蕾玖看着张叶眼里冒着寒芒道：“我们文斯莫克家族够给你面子了，现在你别太得寸进尺了，只要我牵动毒素，你马上倒在我的面前，”当蕾玖说完之后只见一旁的伊治顿时嘴角露出笑意道：“张叶中将，您现在是打算接着见我们的父亲呢，还是回东海？或者是倒在这里，当一个无名的尸体？”听完两人的话之后只见张叶顿时大笑的拍着身旁特尔的肩膀道：“特尔，你看见没有，有人要杀我啊！有人要杀我，”当张叶狂笑的时候只见伊治和蕾玖顿时疑惑的看着张叶，

    就在这时只见张叶放下拍在特尔肩膀上面的手，将领带慢慢的取下来看着蕾玖道：“你试试！”而蕾玖看着张叶顿时道：“满足你！伊治准备杀了旁边的海军，别让他跑了！尼治，你该出现了！”当蕾玖说完之后只见一旁的空气中慢慢的出现尼治的身形，而这时只见蕾玖看着张叶顿时笑着道：“再见了，张叶中将！”当蕾玖说完之后只见张叶身体上面的毒素迅速的扩散瞬间布满张叶的全身，而这时只见张叶惊恐的双手抓住自己的喉咙大吼道：“不，我还不想死啊！”而这时只见蕾玖看着张叶顿时道：“不可能，你不可能动的！”

    而这时只见张叶放下掐住自己脖子的双手，从旁边的地面抽出鲨齿剑冷笑道：“毒？这种东西对于我来说，太无聊了！一点用处都没有！”说着只见张叶直接将鲨齿剑的剑尖点在手心，而这时只见鲨齿剑不断的吸收着张叶身体内的血液，就在这时只见张叶整个身体仿佛被抽空一样，只剩下一个骨架子，这时只见张叶顿时笑着道：“虽然我不喜欢这样的方法，但是还是很迅速的！能扩散的剧毒，真的很伤脑筋啊！”说着只见张叶将鲨齿剑放在地上之后嘴角轻轻的道：“生命奥义！”

    “砰”张叶的心脏猛的发出一阵剧烈的震动，这时只见张叶的身体迅速的恢复原状，而这时只见张叶伸出手将鲨齿剑握在手中看着面前的伊治和蕾玖笑着道：“没用的！你们还是乖乖的带我去见，伽治吧！我还有别的事情呢！”当张叶说完之后只见蕾玖看着张叶仿佛看一个怪物一样，能瞬间抽出自己身体内所有的血液，还能超速再生血液，这样恐怖的存在，不该属于人类的范畴啊！

    而就在这时只见张叶瞬间伸出左手凭空的抓住空气冷笑道：“隐身？这样的能力对于我这样拥有见闻色霸气的人来说就是一个笑话！我不想碰你而已，你别找事情，尼治！”当张叶说完之后只见空气中瞬间出现尼治的身体，被张叶的左手狠狠的抓住脖子，一只手上面还握着拳头，不断的冒着蓝色的闪电，就在这时只见张叶看着面前的伊治和蕾玖道：“我给你们一个建议，让我跟伽治通电话虫，不然，我保证这一次我不会跟你们开玩笑了！我要捏死一个人，还是很轻松的！”当张叶说完之后手上开始不断的用力，而这时只见尼治的脸上不断的开始露出惊恐和窒息的表情！

    当张叶说完之后只见伊治看着张叶顿时挥着手道：“那么大家都一起死在这里吧！”当伊治说完之后只见一旁的蕾玖还没反应过来，而这时只见身后的战斗员纷纷举着手中的枪对准着张叶和特尔，就在这时只见张叶看着伊治顿时笑着道：“你们还是不明白实力上面的差距是蝼蚁解决不了的！”当张叶说完之后只见一道无形力量直接从张叶的身体上散发出去，而就在这时只见蕾玖和伊治看着张叶冷漠的双眼身体开始不断的颤抖起来，而就在这时只见身后的战斗员开始不断的倒在地上，伊治看着身后的情况顿时惊恐的看着张叶道：“行！我同意了！”

    这两年你们都学聪明了啊！连我下跪都不管用了，你们这样真的好吗？

    (本章完)

 第329章 文斯莫克4

    荒野戈壁，漫天黄沙，张叶站在一座小山丘上拿着一只上面写着66的电话虫道：“伽治！”而这时只见电话虫内，一名男子坐在椅子上看着漆黑的房间顿时道：“你是谁？”而这时只见张叶拿着电话虫顿时笑着道：“我叫，张叶！”而这时只见伽治听完张叶的话之后顿时诧异道：“海军本部中将，张叶！你不是在东海吗？为什么会拿着我儿子伊治的电话虫！而且这信号是在新世界！”这时只见张叶听着伽治的话顿时道：“我真的非常佩服你们这群人的情报网！别着急，我们谈个生意，怎么样？”

    伽治在听完张叶的话之后顿时道：“我不会跟海军做生意的！”而这时只见张叶听着伽治的话顿时笑着道：“别这样嘛！我很好说话的，我要你们的基因技术，或者说是，改造基因，我的手下有点问题，需要治疗，你明白吗？”当张叶说完之后只见伽治顿时道：“这是不可能的！你想都不用想！”而这时只见听完伽治回复的张叶顿时冷笑道：“一千个战斗员，两个儿子，一个女儿！划算吗？”

    就在张叶说完之后只见本来将手臂放在椅子上面的伽治瞬间捏碎椅子，眼里露出疯狂的眼色道：“你一个海军本部中将，这么说话，难道不怕出问题吗？”而这时只见张叶听着伽治的话顿时道：“你的人会安然无恙的回来，我还会给你三亿贝利！这个生意很划算，这东西最多改造人体！你明白我的意思吗？”当张叶说完之后只见伽治顿时道：“我要是不答应呢！”

    而当伽治说完之后只见张叶一字一咬牙的道：“我，会，亲，手，扭，断，你，儿，子，的，脖，子”在听完张叶的话之后只见伽治顿时咬着牙道：“我答应你了，但是你别指望这件事情就这么结束了！我会记住你今天的话的，张叶中将！”当伽治说完之后只见张叶笑着道：“你随意，我等着，还有你的原型机不错！”当张叶说完之后只见伽治顿时道：“你怎么会知道的？”

    这时只见张叶顿时笑着道：“你原型机记载的第一个人恐怕就是我吧！文斯莫克伽治！”当张叶说完之后只见伽治顿时笑着道：“这又怎样，这件物品我已经送给天龙人了，现在任何事情都跟我没关系了！”当张叶听完伽治的话之后顿时笑着道：“你们的技术不错啊！如果不是我对机器不感兴趣的话，我现在一定会把你改造成听话的傀儡的！”当张叶说完之后只见伽治顿时冷笑道：“这样的话，我是不是该多谢您了，张叶中将！”

    当伽治的话说完之后只见张叶顿时笑着道：“没这回事情，你心里记住就行了！”而伽治听着张叶的话顿时道：“我一定会记的清清楚楚的！你今天所说的话！”当伽治说完之后只见张叶顿时笑着道：“你别这么对着我说话，你要知道我这个人非常胆小的，我会真的杀了你的，”而这时只见伽治听着张叶的话顿时道：“东西送到那里！或者是送到东海？”

    张叶听完之后笑着道：“你让你的人送到，大德索罗号上去，有人会将钱给你的！”而这时只见伽治听着张叶的话顿时道：“你认为我是差这三亿贝利的人？”当张叶听完伽治的话之后顿时笑着道：“我知道，你们杰尔马66的力量，战阵堡垒对吗？但是在屠魔令面前，战争堡垒，就是一个笑话，天大的笑话！”而伽治听完张叶的话再次捏断身旁的椅子道：“你这是挑衅吗？”张叶听着伽治的话顿时笑着道：“不不不，这不是挑衅，这只是开个玩笑，别这么认真嘛！大家好好说话！”

    当张叶说完之后只见电话虫内突然传来“咕噜”的声音，这是只见张叶看着挂掉的电话虫顿时笑着道：“真是有脾气的家伙，居然挂电话虫！”说着只见张叶转身看着远处的尼治，伊治和蕾玖道：“你们的父亲答应我的要求了！现在你们可以走了！”说完之后只见张叶直接将手中的电话虫向着远处的伊治丢了过去，而这时只见伊治在接到电话虫之后，看了一眼张叶直接带着众人转身离开，而这时只见蕾玖看着张叶笑着道：“张叶中将，如果我们的父亲不答应的话，您是不是真的会冒着世界政府杀了我们呢？”

    这时只见张叶在听完蕾玖的话之后顿时露出白牙笑着道：“当然不会啦！”当张叶说完之后只见蕾玖顿时笑了起来，而这时只见张叶再次笑着道：“我会，带着你们三个家伙回到东海，你们的父亲什么时候将东西交给我，我什么时候让你们回去，我看看，这点东西，是不是真的比你们还重要，要是你们的父亲真的认为这东西比你们还重要的话，我只能对我的手下说一声抱歉了！哈哈哈！”

    当张叶说完之后直接拿着身旁特尔递过来的领带，慢慢的系好之后笑着道：“希望，你的父亲的信用跟你的长相一样！”说完之后只见张叶直接带着特尔踏着漫天黄沙离开，而蕾玖则站在原地看着张叶的背影顿时笑着道：“奇怪的家伙！”

    三天之后，一座小岛，人来人往的街道上，张叶坐在一个摊位面前，手上拿着筷子不断的搅动着碗里的面条，依旧在寻找着爱德华威布尔的下落，而这时只见坐在椅子对吗的特尔依旧完全恢复了，正大口的吃着面条道：“中将，这东西真的很好吃啊，你怎么不吃啊！”而这时只见张叶看着特尔顿时一脸鄙夷的道：“我说，特尔准将，您老人家干嘛呢！我有钱呢！你吃慢点好吗？这里好多人都看着我们呢！”而这时只见听着张叶的话只见特尔将最后的面条塞进嘴里，喝着汤，侧着脑袋看着街道道：“中将，没有啊，没人看我们啊！”

    而这时只见张叶在听完特尔的话之后顿时脸上露着笑容道：“我真希望你不是我的人，这样的话我一定非常乐意的一只手捏死你！你觉得怎么样？”而特尔在听完张叶的话之后顿时摇着脑袋道：“这样不好，中将！但是中将，我们在找什么呢？”而这时只见张叶看着人群中一名金发的老太婆拿着拐杖，穿着豹纹的衣服，衣服上还有白胡子图标的人道：“你看，我们找的，就是那样的老太婆！”而当张叶说完之后只见张叶猛的看着老太婆身后一名身高近三米的大汉，当张叶看着来人之后顿时笑着道：“找到了！爱德华，威布尔！”

    (本章完)

 第330章 恐怖的男人1

    当张叶看着威布尔的时候只见威布尔也直愣愣的看着张叶对着面前矮小的老太婆道：“妈妈，那个家伙在看着我！”而这时只见Miss巴金看着张叶的方向顿时疑惑的道：“白色的头发？”而就在这时只见张叶缓缓的站起来道：“特尔疏散人群！这里马上就要变成地狱了，”当张叶说完之后只见特尔瞬间站起来大吼道：“世界政府办事，全部离开！”当特尔说完之后只见原本吵杂的街道瞬间安静了下来，而这时只见特尔抽出骑士剑大吼道：“世界政府！”

    而这时只见特尔刚刚说完之后只见街道上面的人瞬间就消失了，当张叶在听完特尔的话之后瞬间侧着脑袋看着特尔道：“你真是个人才啊！”特尔在听完张叶的话之后顿时道：“没这回事情，中将，你夸奖了！”就在这时只见miss巴金看着消失的人群顿时打算带着威布尔离开，而这时只见张叶缓缓的开口道：“别走了，miss巴金，还有爱德华威布尔！”

    当张叶说完之后只见miss巴金拿着拐杖转身看着张叶顿时道：“你们世界政府找我们有什么事情吗？”而这时只见张叶看着miss巴金顿时笑着道：“找你们？你在跟我开玩笑吗？我不是来找你的，我是来找你身后那个一脸白痴样子的家伙的！”而当张叶说完之后只见威布尔瞬间暴怒的看着张叶道：“你在说谁是白痴，混蛋！”就在这时只见威布尔身上散发着让人恐惧去气息，

    这时只见张叶看着威布尔顿时大笑道：“就是这样，我要亲手宰了你！”说着张叶直接抽出鲨齿剑看着特尔道：“你先离开，等下别让任何人进入这个战斗范围！”当张叶说完之后只见特尔顿时点着头离开，而这时只见miss巴金看着张叶的表情顿时道：“老身不记得，我的孩子招惹你了！”当miss巴金说完之后只见张叶顿时笑着道：“我给你二十亿贝利，你把你孩子交给我怎么样！”当张叶说完之后只见miss巴金的心脏猛的跳动了起来，而这时只见威布尔看着张叶顿时大吼道：“我很讨厌你，白色头发的家伙！”

    当威布尔说完之后只见miss巴金瞬间笑着道：“不可能，这孩子是我的宝贝！”而这时只见张叶顿时笑着道：“宝贝？孩子？哈哈哈！”说着只见张叶身体上猛的爆发出一阵疯狂的气息，整个大地开始颤抖起来，两旁的房屋开始被直接震的碎裂起来，威布尔看着张叶顿时站到了miss巴金的面前，而这时只见张叶看着威布尔笑着道：“你还记得，一个叫泽法的家伙吗？”当威布尔听完张叶的话之后顿时回想起“当年自己被把自己俘虏的海军，一身恐怖的战斗力，当初自己说自己家里还有母亲需要抚养，放了自己！”

    而这时只见张叶看着苦思的威布尔顿时笑着道：“当初他放了你，但是你却在最后袭击了，他的学员船，还杀掉了所有的学员，只剩下两个！还有砍掉了他的一只手，对吗？威布尔？”当威布尔听完张叶的话之后顿时道：“你是代替他来找我复仇的吗？”当威布尔说完之后只见张叶顿时大笑道：“复仇，你在开什么玩笑！我只是单纯的来杀了你而已！拥有白胡子年轻时期的力量！这句话让我很兴奋，特别兴奋，甚至是疯狂！”

    当张叶说完之后只见miss巴金看着张叶的样子瞬间道：“你不是世界政府的人？”而这时只见张叶手上的鲨齿剑不断的冒着血腥的气息道：“我当然不可能是世界政府的人！”miss巴金听完张叶的话之后顿时道：“你为什么会找到我们！”张叶听着miss巴金的话顿时道：“混蛋，你们跑到我的船上去闹事，我不来解决你们，这说的过去吗？哈哈哈！”当张叶说完之后只见miss巴金顿时回忆起来当初自己带着威布尔前往黄金城“大德索罗号！”还在上面跟人发生了战斗，出现了两个恐怖的强者，幸亏威布尔够强大，不然跑都跑不掉！

    而这时只见张叶笑着道：“想起来了吗？现在我能亲手杀了你们了吗？”当张叶说完之后只见miss巴金看着张叶顿时对着威布尔大吼道：“杀了他，儿子！”当威布尔听到miss巴金的话之后双眼露出嗜血的表情道：“我知道了，妈妈！”而这时只见威布尔看着张叶顿时向着张叶的方向跑着道：“我要杀了你，白色头发的家伙，”而这时只见张叶看着威布尔向着自己跑来，每一步踩在地面，地面仿佛承受不住恐怖的力量开始悲鸣一样，瞬间裂开，张叶看着这一幕顿时兴奋的道：“正合我意！”

    “砰”这时只见巨大的雉刀和鲨齿剑碰撞在一起，整个大地开始疯狂的破裂，旁边的房屋仿佛像玩具一样开始不断的崩塌，而就在这时只见张叶双眼猩红的看着威布尔道：“真是恐怖的力量啊！”当张叶说完之后只见双手握着雉刀的威布尔看着完全抗下自己一击的张叶顿时疯狂的大吼道：“我要杀了你！”说着只见威布尔疯狂手臂开始用力，而这时只见张叶能清楚的听到自己的右手骨裂的声音，顿时大笑道：“我喜欢，这样的力量！”说着只见张叶左手上迅速的燃起火焰瞬间触碰到威布尔的胸口大笑道：“见面礼！我代表我老师给你的！”“阳炎-震爆”

    “轰”而这时只见威布尔看着将左手碰到自己胸口的张叶瞬间露出震惊的表情道：“自然系！”而这时只见一股疯狂的力量直接将威布尔包裹起来，巨大的力量直接将威布尔震飞出，地面被威布尔巨大的身躯直接破坏出一条长达数百米的通道，而这时只见看着瞬间冲自己面前被击飞的威布尔，miss巴金瞬间露出恐惧的表情看着张叶道：“你是谁？”而这时只见张叶看着miss巴金大笑着道：“我是张叶！”而miss巴金在听完张叶的话之后顿时道：“海军本部中将！”而这时张叶看着miss巴金顿时大笑着道：“别怕，你儿子还没死，因为这点力量不够，只是一个见面礼而已，等下，我杀了你儿子之后，下一个就是你了！别着急！”

    当张叶说完之后只见远处开始疯狂的震动起来，空气仿佛被震碎一样，张叶看着远处威布尔像一头疯狂的火牛一样向着张叶冲了过来道：“离我妈妈远点，混蛋！”

    三更！我去看“我们来了”看女神去了，“成妾做不到”更新太多啊！哈哈

    (本章完)

 第331章 恐怖的男人2

    “阿阿阿阿阿”威布尔看着张叶举着雉刀疯狂的砍来，张叶看着疯狂的威布尔顿时大笑道：“凭蛮力吗？白痴”说着张叶直接转动手上的鲨齿剑，像拿匕首一样握住鲨齿剑，而这时雉刀也刚好到达张叶的面前“砰”一声轰鸣声，地面疯狂的开始碎裂，张叶握住鲨齿剑的手臂不禁的开始缠斗起来，看着面前的威布尔，只见张叶顿时疯狂的笑着道：“力量是很强大，但是还不够！”说着张叶在次伸出左手，而这时只见左手上面不断的缠绕着黑色的火焰，张叶看着威布尔顿时大笑道：“第二份礼物！“阳炎-毁灭””

    而就在这时只见站在远处的miss巴金看着张叶手臂上面恐怖的火焰顿时对着远处的威布尔大吼道：“闪开，儿子！”当miss巴金说完之后，威布尔瞬间打消了硬抗的念头猛的踩在地面上，向着天上猛的一跃，而张叶则看着眼前的一幕顿时惊讶了起来，而这时只见“阳炎-毁灭”直接打击在了空气当中，“砰”一阵疯狂的碎裂让威布尔也不禁的感觉到头皮发麻，整个世界仿佛被这强大的力量震动一样，

    而这时只见跳到天空上的威布尔看着张叶的后背嘴角露出残忍的微笑大吼道：“我要劈了你！”说着威布尔直接拿着巨大的雉刀向着张叶的后背，就在这时只见巨大的雉刀直接砍在了张叶的背上，而威布尔想象中一刀直接将张叶砍成两半的想法并没有出现，而张叶身后的则覆盖上了黑色的武装色霸气，雉刀疯狂的力量虽然不至于将张叶砍成两半，但是张叶的背上还是被雉刀砍出了一道长达五十厘米的狰狞伤口，

    在感觉到后背上面的疼痛之后只见张叶顿时诧异的转身看着威布尔道：“你砍伤我了！”说着张叶缓缓的伸出手摸向后背，而这时当张叶摸到后背的时候，鲜血已经开始迅速的凝固了，伤口也在迅速的符合，而张叶则看着手上的鲜血，顿时大笑道：“很不错的感觉，！”说着只见张叶直接拿着鲨齿剑向着威布尔而去，威布尔这时还在疑惑张叶为什么说出刚刚奇怪的话时只见张叶已经到达了威布尔的面前，拿着鲨齿剑大吼道：“我要砍下你的脑袋，爱德华，威布尔！”

    当张叶说完之后只见威布尔瞬间反应过来拿着雉刀打算疯狂的抵抗，“斯拉”刀锋划破皮肤的声音开始响起来，这时张叶的鲨齿剑已经从威布尔的脖子前划过了，而威布尔在感觉到一股莫名的疼痛时直接伸出有拳直接敲击在自己面前的张叶身上，而这时只见张叶看着鲨齿剑居然才划过脖子，只造成这么点伤害时不禁的叹气，而这时只见威布尔硕大的拳头则直接砸到了张叶的脸颊上，“咔嚓”的一声骨，张叶仿佛感觉到自己整个脸已经变形了，“砰砰砰”张叶直接被巨大的力量击飞出去，直接撞进了一旁的居民楼内，巨大的力量直接让整栋居民楼瞬间开始崩塌，

    而这时威布尔则摸着脖子上面的伤口不断的暴怒，脚不断的跺在地面上，而大地则被威布尔巨大的力量直接震的粉碎，就在这时只见后面的miss巴金看着正在暴怒的威布尔顿时大吼道：“儿子，杀了他，那家伙是自然系的能力者，等下，让他恢复过来就不好了！”当miss巴金说完后，威布尔瞬间回过神来，对着张叶倒飞出去的方向大吼道：“混蛋，我要杀了你！”说着威布尔直接拿着巨大的雉刀向着张叶的方向而去，

    居民楼的废墟当中缓缓的伸出一只手，而这时只见张叶直接推开身上的废墟站起来，伸出手抚摸着已经变形的脸顿时笑着道：“这群家伙都喜欢毁掉别的脸啊，”说着张叶的双手开始不断的用力，这时只见原本已经扭曲不成样子的脸开始复原，而这时只见张叶直接伸出覆盖武装色霸气的手臂，“砰”一声清脆的抨击声，张叶的手臂刚好挡住从天而降的雉刀，这时威布尔看着张叶顿时大吼道：“混蛋，你居然敢伤害我，我要杀了你！我要杀了你！”而张叶看着仿佛爆炸的威布尔顿时大笑道：“你是孩子吗？白痴！”

    说着只见张叶直接伸出手，而这废墟中的鲨齿剑直接被张叶握在手中，张叶直接抬着脑袋看着威布尔道：“你给我去死吧！”说着张叶直接拿着鲨齿剑向着威布尔的脑袋砍去，而威布尔看着张叶的动作，瞬间转身，躲过张叶的鲨齿剑，就在这时只见两人开始在一片废墟上对峙起来，张叶看着威布尔缓缓的道：“你不像白痴啊，为什么干的事情跟白痴一样呢？是吧白痴！”

    威布尔听完张叶的话之后仿佛被触动了某根弦一样，身体开始出现一震恐怖的威压，这时张叶看着威布尔心里默默的道：“原来这家伙很愤怒别说他是白痴啊！不像是霸王色，这样的话就是自身恐怖的力量了！”想完之后只见张叶直接将手上的鲨齿剑放在地上，看着威布尔笑着道：“你知道，当一个双恶魔果实能力者觉醒之后是什么样子吗？”当张叶的话说完之后，威布尔顿时一脸疑惑的看着张叶，一脸的茫然，这时张叶缓缓的将西服脱下来，露出白色的衬衫，挽着袖口笑着道：“那就是让你连死都没选择的余地，因为弱者不配选择！”当张叶说完之后只见空气瞬间凝重起来，“砰”“砰”威布尔看着眼前的张叶露出了震惊的眼神，因为这是只见张叶的右手和左手上面居然浮现双色的花纹，而张叶看着慢慢浮现的双色花纹顿时笑着道：“现在，我们来重温一下，当年你被我老师抓住的恐惧吧！”

    “砰”一声巨大的轰鸣声，仿佛震碎人的耳朵，巨大的暴风开始不断的席卷整个小镇，而miss巴金则兴奋的等待着威布尔将张叶的脑袋带回来，而就在这时只见一道身影直接从miss巴金的面前掠过，直接撞击在了远处的钟楼上，而钟楼则完全承受不住这疯狂的力量直接崩塌，而miss巴金则惊恐的看着前面，就在这时只见张叶穿着白色衬衫，身体的俩侧不断的泛着着一红一绿的花纹，张叶看着miss巴金晃着脑袋，咔咔作响的道：“我先砍了你儿子，在砍了你，老太婆！”当张叶说完之后一步一步的向着威布尔而去，

    “混蛋！”就在这时只见钟楼的废墟处，威布尔脑袋上面全是血的站起来，脸颊上面的血不断的滴在地面上，拿着半截雉刀看着张叶大吼道：“你让我愤怒了！”说着威布尔身体上不断的冒着异常疯狂的力量，让张叶也不禁的侧目！

    (本章完)

 第332章 恐怖的男人3

    小岛的岸边，只见不断的有居民在乘船出海躲避这场突入起来的战斗，而就在这时只见小岛的中心还是出现让人轰鸣的巨响，一群平民听着着恐怖的声音不禁的捂着耳朵，要知道这里离岛中心有数公里呢，而特尔则手放在骑士剑上不禁的露出担心的神色，而这时远处的大海上，一名骑着自行车的男子看着大海上不断翻涌的大海顿时道：“这是战斗？谁有这么强大的力量呢！四皇，七武海？还是海王类！”当男子说完之后只见一阵更加恐怖的巨浪直接向着男子袭来，而这时只见男子仿佛没看到巨浪一样直接骑着自行车向着小岛的方向而去，“咔嚓”这时巨浪直接在接触男子的瞬间直接被冰封起来，“呼”嘴里不断的冒着寒气，男子看着远处的小岛再次更加疑惑起来，

    岛中心，张叶的左手挡住拿着半截雉刀向着自己砍来的威布尔，伸出右手直接砸在了威布尔的胸膛上，而威布尔仿佛没察觉一样，握住拳头也向着张叶的胸膛砸去，而当威布尔的拳头砸在张叶的胸口时只见张叶嘴里不断的流着血道：“好疯狂的力量，怪物一个，这家伙的实力真的恐怖！”说着只见在感受到“再生”的底气之后直接伸出手向着威布尔的脸颊砸去，而威布尔在被张叶疯狂的一拳打中脸颊之后，只见双眼里不断冒着嗜血的疯狂看着张叶道：“阿阿阿阿阿！”

    张叶听着仿佛疯子一样的咆哮耳朵顿时被震的异常难受，而威布尔则再次握紧拳头打在张叶的腰间，就在这时只见张叶感受着越来越恐怖的威布尔左手直接按在威布尔的脑袋上，嘴里的牙齿不断的冒着血大吼道：“混蛋，下地狱去吧！”“万磁”就在这时只见空气仿佛停止一样，威布尔看着张叶的手臂上面出现的力量心脏开始疯狂的跳动着，而就在这时只见地面刚刚停止的时间开始跳动，“轰轰轰”巨大的力量直接从威布尔和张叶两人中间看着爆发，而这时威布尔感受到了死亡的危险，直接将全身的力量凝聚成一点直接砸在了张叶的脸上！

    “砰砰砰”一阵疯狂的毁灭直接开始席卷整个小镇，而miss巴金早在看到张叶“恶魔果实觉醒”之后就已经跑出了两人的战斗范围了，因为她深知自己儿子恐怖的破坏力，还有强横的力量，地面开始不断地碎裂，形成一道道蜘蛛网，而这时张叶猛的一捏手“万磁”轰轰轰，庞大的力量直接让威布尔的身体开始不断的分裂起来，皮肤开始层层破碎，血肉开始不断的向着外面飙射，而就在这时威布尔的拳头则直接砸在张叶的脑袋上，轰，巨大的力量直接让张叶的中枢神经失去了反应！

    当疯狂的力量摧毁整个小镇之后，废墟上，威布尔全身不断的冒着鲜血，脸色异常的诡异，仿佛承受巨大的伤害，而这时只见威布尔看着远处的张叶，只剩下半个脑袋，左眼露出疯狂的嗜血，就在这时miss巴金看着远处小岛海岸边出现一名穿着白色披风，里面穿着蓝色西服的男子，顿时对着威布尔大吼道：“儿子，快跑！”当miss巴金说完之后，威布尔顿时愤怒的道：“妈妈，我要杀了，这个家伙，我一定要杀了他！”当威布尔说完之后只见威布尔伤痕累累的身体再次爆出出一阵阵疯狂的力量，

    而就在这时只见张叶原本已经破碎的半边脑袋开始迅速的再生，而这时miss巴金才注意到张叶的情况，顿时大惊失色道：“你不是人！威布尔，这家伙不是人！”“生命”就在这时只见张叶的半边脑袋开始迅速的复原，神经，骨骼，皮下层，皮肤，而就在这时只见在短短的十秒内，张叶的脑袋已经完全恢复成完全的状态，而就在这时只见张叶嘴里吐出一口气，缓缓的道：“真是危险啊，差点就真的被干掉了！”说着张叶看着威布尔指着自己的脑袋道：“记住了，以后遇到我快点跑！”说完之后张叶顿时伸出手笑着道：“你没下次了！”

    “轰”巨大的轰鸣声，就在这时只见原本被碎石，残骸埋葬在地下的鲨齿剑向着张叶而来，当张叶握住鲨齿剑之后顿时大笑道：“你是不是感觉到绝望了！”威布尔在听完张叶的之后直接握住半截雉刀看着张叶道：“我要杀了你！”当威布尔说完之后只见张叶自嘲的笑着道：“我既然希望能跟一个白痴沟通，真是笑话！”说完之后只见张叶脸上的笑容瞬间消失，变成一脸冷漠的道：“去死吧！”就在这时只见张叶直接一脚踩碎大地，向着威布尔而去，

    威布尔看着向着自己而来的张叶也露出一脸疯狂的脸色挥舞着手中的半截雉刀，而这时看着威布尔的挥舞的雉刀，伸出左手当在威布尔的面前，武装色瞬间覆盖，而张叶的鲨齿剑上也疯狂的覆盖上武装色霸气，张叶这次已经打定主意一刀砍下威布尔的脑袋了，而威布尔看着张叶手上无盖武装色霸气的鲨齿剑，手中的雉刀也开始覆盖上武装色霸气，这是完全打着跟张叶同归于尽的想法！

    “嗯！”两人瞬间交错而过，张叶的左手臂上面不断的冒着鲜血，而这时只见张叶一脸疯狂的看着身后的威布尔，而威布尔则看着自己被张叶一刀砍掉的手腕顿时嚎啕大喊起来，而miss巴金在听到威布尔的惨叫声之后迅速的向着威布尔而去，而这时只见张叶正打算一刀解决威布尔的时候只见一名穿着铠甲的男子出现在张叶的身边看着张叶被砍掉的左手顿时惊讶的道：“中将，您的手！”而特尔说完之后瞬间抽出腰间的骑士剑，而就在这时只见张叶的见闻色霸气瞬间察觉到了熟悉的气息之后对着特尔道：“青雉怎么会出现？”当张叶说完后，特尔顿时道：“中将，青雉大将出现在岛岸了，”

    而就在这时只见张叶看着面前疯狂看着自己手臂的威布尔已经陷入疯狂中，顿时道：“不能让青雉知道我出现在新世界了，解释不了！走！特尔！”而这时只见特尔看着张叶不断冒着血的左手道：“中将，您的手臂！”张叶听完特尔的话之后道：“没事，”说着只见张叶直接捡起自己的左手放在肩膀处，而就在这时只见一根根绿色的线条直接将手臂的断处融合，三秒之后只见张叶握着左手的拳头道：“走，青雉马上到了！”而就在这时只见特尔看着威布尔道：“中将，这家伙怎么办！”而张叶听完特尔的话之后看着威布尔看着自己的断手不断的发狂顿时笑着道：“我也砍他一只手，让这家伙知道什么叫断腕！”说着只见张叶直接招出朱雀，消失在天空之中，而这时只见森林内，骑着自行车一名男子看着消失的朱雀顿时道：“飞行？能力者？”

    (本章完)

 第333章 来自地狱的憎恨

    三分钟后，青雉来到刚刚小镇的中心，而这时只见小镇的景色直接让青雉惊呆起来，整个小镇仿佛被强大的力量直接抹除了，地面仿佛被恐怖的力量震碎了，到处都是残垣，而这时只见青雉看着一处地面不禁的道：“两个人的战斗，居然能造成这么恐怖的结果，实力最低都是中将级别的强者，还有.....”说着只见青雉看着一旁废墟上面恐怖的血迹顿时笑着道：“看来，其中某个人伤的不轻啊！”当青雉说完之后只见森林内出现一名男子，看着废墟一样的小镇瞬间跪在地上不禁的擦着泪水道：“我的心血啊！我的家乡！”

    当男子说完之后，森林内陆陆续续的走出一群群人，看着眼前的一幕不禁的痛哭起来，而这时只见青雉穿着披风看着一名带着头杵着拐杖，一脸难堪的老者道：“这里到底发生了什么事情？”而这时只见老者看着青雉顿时回忆起一个小时前的一幕道：“一名男子，穿着黑色的西服，白色的头发，身边还有一个穿着铠甲的年轻人，他们自称世界政府的人员，跟一个胡子像白牙的男子战斗起来了！然后穿着铠甲的男子在听到白发男子的话之后就将我们驱散了！当我们回来之后就看到这一幕了，全是废墟啊！我们的家乡啊！”

    而这时只见青雉听着老者的话心里顿时冒出一名，穿着黑色西服，白色头发，嘴角永远仰着轻蔑笑容的男人，而且身边还有一名穿着铠甲的男子，温斯特尔，想着只见青雉看着面前的老者不禁的摸着脑袋道：“您别担心，我想会有人来帮您解决的！”而就在青雉跟老者说话的时候，

    远处的大海，张叶站在朱雀上面左手不断的张开，握紧，而这时特尔看着张叶不禁的道：“中将，您的手真的没事吗？刚刚您的手好像真的断了啊！”当张叶听完特尔的话之后顿时笑着道：“没事，我的能力足够将手臂复原！”说着只见张叶左手迅速的覆盖上武装色霸气，张叶看着覆盖武装色霸气的左手猛的对着空气就是一拳，而就在这时“砰”大海上猛的激起一阵阵水花，张叶看着自己的左手顿时笑着道：“虽然是第二次了，但是还是有点勉强啊！还是不熟练啊，看来得多断几次了！”当张叶说完之后只见特尔依旧看着刚刚大海的方向震惊道：“中将，您的手！”

    这时张叶看着特尔惊讶的脸色笑着道：“没事的，我可是能力者！”当张叶说完之后只见特尔顿时一脸茫然的道：“中将，能力者也不能这么复原手臂吧，还跟没事人一样！”当特尔说完之后张叶顿时笑着道：“哈哈，”而这时张叶看着远处的小岛顿时道：“走了，现在我们去大德索罗号上拿东西，当东西拿到手之后我们就可以返回东海了！”当张叶说完之后只见特尔看着张叶顿时道：“中将，谢谢您！”当张叶正打算指挥朱雀离开时，只见特尔突兀的说出这一句话，张叶在愣了半会之后顿时笑着道：“谢谢吗？呵呵”说着只见在张叶一挥手，只见朱雀迅速的化作一道流星划过天空！

    “妈妈，好疼啊！好疼”而此时，一艘漂泊在大海上，船舱内一名高大的男子脸上布满着狰狞的眼色，看着自己左手从手腕处断掉的手臂，而这时只见一名矮小的老太婆看着已经失去左手的威布尔安抚道：“儿子，别哭，别伤心，妈妈我一定会帮你把左手接上的！”当老太婆说完之后只见威布尔的身体迅速的一震道：“我要杀了那个家伙，那个白色头发的混蛋！我的手，我的手啊！”疯狂的嚎叫声直接响彻云霄，让大海上的海鸥惊恐的飞向远处，

    新世界，大德索罗号，一张餐桌的上，张叶坐在中心，旁边依次排序着牙，泰佐洛，雷德，帕冬，这时只见张叶看着旁边的泰佐洛道：“怎么样！泰佐洛先生，那一刀是不是给您一个警告了！请您发表您的获奖感言！”当张叶说完之后只见原本欢乐的餐桌上瞬间冷漠了起来，而这时只见牙看着泰佐洛拿着吃的还没放进嘴里的时候瞬间笑了起来，而当泰佐洛听完张叶的话之后顿时笑着道：“没这回事，我只是感觉有点兴趣而已！”

    当泰佐洛说完之后只见一旁喝着红酒的雷德看着泰佐洛顿时道：“小鬼，你被人正正规规的砍了一刀，居然有兴趣！”而张叶在听完雷德的话之后顿时笑了起来，而就在这时只见泰佐洛看着雷德顿时道：“谁能保证跟强者交手不会受伤呢，雷德先生！”雷德在听完泰佐洛的话再次笑着道：“可是，泰佐洛！那家伙貌似是一个白痴啊，难道不是吗？”当雷德说完之后只见泰佐洛瞬间张着嘴完全不知道说些什么！一脸的委屈，

    而就在这时只见张叶拍着手笑着道：“好了，这件事情就到此为止了！”而就在这时只见张叶看着泰佐洛道：“东西到手了吗？”而泰佐洛在听完张叶的话之后笑着道：“到了，按你的吩咐，三亿贝利！这些东西我让霍克斯备份了！”当张叶听完泰佐洛的话之后顿时疑惑的道：“备份？你什么意思！我没这交代啊！”泰佐洛听着张叶的话顿时道：“这船上面的守卫太弱了！我想我们也该学学用基因强化这种东西！培养一个强者这种事情，太麻烦了！不对吗？”

    当泰佐洛说完之后只见张叶笑着道：“好吧！等下让霍克斯重新调制一份交给我！”泰佐洛听完张叶的话之后顿时道：“你想干嘛？你的实力完全不需要这种东西了！完全没有！”而这时只见张叶笑着道：“没什么，我只是想玩玩而已！”当张叶说完之后只见泰佐洛一脸茫然的道：“上次，你玩爆炸岩，差点炸了我的大楼！船长先生，你还想玩什么东西，能让我有点心理准备吗？”

    而当泰佐洛说完之后只见雷德也一脸无奈的道：“我的雨伞也被你借过玩过了！”而就在这时只见一旁跟牙吃东西，吃的正高兴的帕冬看着张叶顿时一脸气愤的道：“你还让我变成白胡子合照！过分！”就在帕冬说完之后只见张叶顿时一脸尴尬的道：“我们不是说好了吗？这件事情当没发生过！帕冬，你居然出卖了我！”而就在这时只见张叶转身一看只见雷德和泰佐洛一脸不敢相信的看着张叶，而这时这时只见张叶摊着手笑着道：“玩玩！”

    日更两章的小作家来了，大家掌声欢迎！“谢谢，谢谢大家！我从来没想到自己居然这么受欢迎！”

    (本章完)

 第334章 强者来袭1

    晚餐过后，张叶站在阳台边，拿着一只电话虫笑着道：“青雉大将，我们熟归熟，你这么说的话，我可以告您诽谤哦！”而就在这时电话虫对面一名骑着自行车穿梭在大海上的男子听着电话虫内的话顿时笑着道：“张叶，你觉得，白色头发，年轻，强大而且身边还有一名穿着铠甲的年轻人，不是你吗啊？还有你的手下特尔！说吧，你这次到新世界来干什么？要是报仇的话，这件事情我可能会跟上面的老爷子说哦！”当青雉说完之后只见电话虫内的张叶露出一脸笑容道：“青雉大将，您一点都不可爱！”

    而青雉听完张叶的话之后嘴里慢慢的呼出一口寒气道：“可爱！你要是不告诉我的话，张叶，你估计会有大麻烦的！”而张叶在听完青雉的话之后顿时笑着道：“您别吓唬我啊！我可不是吓大的！”当张叶说完之后只见电话虫对面传来一阵声音道：“咦，本部的电话虫内！这不是！这是？哦，这是赤犬的！”而就在这时只见张叶在听完对面传来的这一句话之后顿时道：“我找到了，爱德华，威布尔！”

    当青雉听完张叶的话之后顿时道：“你跟他发生的战斗？战斗情况怎么样，那血迹估计不是你留下的！”这时只见张叶笑着道：“是的！这是他断臂的血迹，你要是来的慢点，我就能扭下他的脑袋了！”当张叶说完之后只见电话虫内传来一阵叹息道：“好吧，你现在呢！在哪，张叶！”当青雉说完之后只见张叶笑着道：“大德索罗号！”青雉听完张叶的话顿时笑着道：“也是啊！除了大德索罗号你还能去哪呢！这件事情，我就当没发生过！但是小岛上面平民的损失必须由你来赔偿！”

    而这时只见张叶在听完青雉的话之后顿时笑着道：“我知道，你放心吧！”当张叶说完之后只见青雉顿时笑着道：“那好吧！我就当我从来没出现过了，张叶中将！”说着只见电话虫内传来叹息的声音，听着电话虫内的叹息声只见张叶看着远处的大海顿时一脸可惜的道：“差点，差点！我就能扭断那个混蛋的脑袋了！真是的！”而就在这时只见张叶看着身后的特尔道：“怎么样，东西他们带过来没有？”而就在这时只见张叶身后的椅子上，特尔笑着道：“东西到了，中将！”

    张叶听着特尔的话顿时笑着道：“好吧，我们该走了！”而当张叶说完之后只见特尔直接拿着一个箱子站起来道：“行了，中将！”而这时只见张叶看着特尔的动作瞬间笑着道：“好吧！我们该回去”说着只见张叶瞬间招着手，而就在这时只见一道红光闪现，朱雀瞬间出现在张叶阳台的前面，而这时只见特尔看着张叶顿时笑着道：“中将，您的能力还真强大啊，能飞，还能治疗！”当特尔说完之后只见张叶一脸鄙视道：“你要是早点夸奖的话，多好啊，我们认识这么久了，你才说！”当张叶说完之后特尔正打算说话，而就在这时！

    “砰砰砰！”巨大的爆炸声，直接让特尔愣了下来，就在这时只见张叶瞬间转头看着船中心的方向，那里是商业街，巨大的爆炸声直接让商业街摧毁了五分之一！当张叶看着商业街造成的恐怖破坏的时候瞬间一脸铁青的道：“谁？”而就在这时只见张叶这一栋楼上，只见一名穿着黑色西服戴着面具的男子看着商业街的爆炸瞬间踏着“月步”向着商业街而去，

    商业街，哀嚎声不断的响起来，而就在这时只见一名穿着黑袍的男子，伸出洁白的纤细的手抓住一名护卫的男子大吼道：“罗丽丝，在哪！”而这时只见护卫看着刚刚造成恐怖破坏的男子，抓着自己顿时一脸惊恐的道：“我不，知道啊！我只是一名护卫，这只有泰佐洛大人知道！”当护卫说完之后只见男子一脸愤怒的大吼道：“泰佐洛！”而就在这时只见恐怖的声音直接响彻整个大德索罗号！而就在这时只见张叶看着远处商务街传过来的声音看着特尔顿时道：“救援！”

    说着只见张叶直接跳上朱雀向着商业街而去！当男子大吼完只见手上抓着的护卫眼里充满了死亡的威胁，而就在这时只见男子看着手上的护卫露出半张帅气的面庞道：“既然不知道的话，再见！”而就在这时男子说完之后只见护卫瞬间感觉不对劲！“砰”一阵冲击波，只见护卫瞬间从男子的手上消失，而就在这时只见男子看着疯狂逃窜的游客脸上露出一丝不耐烦的脸色道：“都是一群卑微的虫子！杀了你们，泰佐洛应该会出现吧！哈哈”说着只见男子瞬间伸出手掌，而就在这时只见男子手上凝聚着恐怖的冲击波！“砰”直接向着逃窜的游客而去！

    而就在这时只见一道人影瞬间出现在男子的面前，直接抓住男子的手向着天空而去，“轰！”只见恐怖的冲击波直接轰开了，原本黑夜中的乌云，而就在这时只见男子看着面前穿着黑色西服戴着面具的男子顿时道：“泰佐洛？”当男子说完之后只见牙缓缓的用见闻色霸气道：“不是！”当牙说完之后只见男子帅气的面孔瞬间狰狞的道：“不是，就别挡路！混蛋！”说着只见男子瞬间伸出手向着牙砸去，而牙看着男子的拳头，也瞬间伸出手跟男子碰撞在一起！

    “砰”恐怖的毁灭力量直接从两人的中心爆发开，被话巨资打造的商业街瞬间开始毁灭，当毁灭的爆炸声过后，两人的拳头还是碰撞在一起！这时只见牙看着面前的男子瞬间露出一脸笑容道：“很强大的力量！你很强大！”而就在这时只见男子看着面前的牙顿时笑着道：“可以这么解释！你的同伴来了！”当男子说完只见天空中突然出现三道人影，而就在这时只见男子看着三人顿时一脸铁青的道：“谁是泰佐洛！”

    而就在这时只见一名穿着粉色西服，脸上挂着笑意的泰佐洛走出来，看着跟牙分开的男子道：“我就是泰佐洛，你有事吗？混蛋”而男子在听完泰佐洛的话之后顿时伸出拳头，只见拳头上面凝聚着恐怖的冲击波大吼道：“把罗丽丝交出来，混蛋！”而就在泰佐洛看着眼前手动手就动手的男子时，一道身影出现在男子的面前抓住男子的手道：“够了，凯恩！”

    (本章完)

 第335章 强者来袭2

    而当凯恩的男子被抓住手臂之后瞬间转头看着抓住自己手的男子顿时道：“队长！”而就在这时只见男子走出来看着张叶等人顿时道：“我们是来寻找我们的公主，罗丽丝殿下的，希望各位能交出来！”当男子说完之后只见张叶缓缓的走出来指着周围的一切笑着道：“你看看这里！死伤这么多人！你让我很难堪！”当张叶说完之后只见凯恩瞬间大怒道：“你们想干嘛？还想在打吗？”当凯恩说完之后只见雷德直接将雨伞放在地面上，当雨伞砸在地上的时候只见地面开始瞬间破裂起来，

    这时只见张叶看着叫凯恩的男子一脸笑意的道：“先生，您认为您很强大吗？”当张叶说完之后只见凯恩看着张叶一脸嘲讽的道：“我再我们族里面是排名第四的！”当凯恩说完之后只见张叶瞬间伸出武装色霸气的右手道：“我不管，你是你们村，还是你们屯里面的第几个！现在你们必须为你们的行为付出代价！我会让你们知道，小海岛是多么的舒服！你们不该出来，还有更不应该在我这里杀了我的客人，或者是我的上帝！动手！”

    当张叶说完之后只见本来一脸笑意的泰佐洛瞬间伸出手，而这时只见一柄黄金长矛瞬间出现在泰佐洛的手上，牙的双眼也慢慢的投射出噬人的眼光，雷德则将雨伞慢慢的拿起来，而这时只见站在凯恩身后的男子看着突然动手的张叶一群人瞬间道：“思恩，罗恩！”而这时这时只见两名黑袍男子瞬间出现在张叶等人的面前，而就在这时只见张叶直接向着刚刚发出声音的黑袍男子而去，直接用着武装色霸气缠绕的右手对着男子的脸上就是一击重拳，在男子还没来得及反应的情况下直接将男子击飞出去道：“你们不该来招惹我的！”

    “砰”就在这时只见男子直接被张叶一拳击飞出去，砸向远处的一栋大楼上，而就在这时只见凯恩看着张叶击飞出去的男子，顿时大吼的伸出双手道：“混蛋！”而就在这时只见一柄黄金长矛挡住凯恩笑着道：“你的对手是我哦！小鬼！”当泰佐洛说完之后只见凯恩直接伸出手向着泰佐洛砸去，而泰佐洛看着凯恩覆盖冲击波的手顿时笑着道：“冲击波啊，好东西，这东西变成恶魔果实的话，张叶肯定会喜欢的！要不要我杀了你呢，哈哈哈！”

    当泰佐洛说完之后只见覆盖冲击波的拳头已经到达了泰佐洛的面前，而这时只见泰佐洛手上的黄金长矛瞬间消失，直接覆盖在手臂上，形成一个黄金的手铠，“砰！”双拳碰撞在一起，凯恩狰狞的看着面前的泰佐洛，而这时只见泰佐洛顿时大笑道道：“混蛋，你真的认为我们会活着放你们离开吗？这艘船可是天龙人的啊！等待着“屠魔令”吧！不知天高地厚的小鬼，哈哈哈”“黄金业火”

    “砰”恐怖的冲击波直接和泰佐洛的“黄金业火”碰撞在一起，直接炸裂整个战斗范围，而就在这时只见牙看着面前的黑袍男子用见闻色霸气笑着道：“罗恩？思恩！”而这时只见黑袍男子看着瞬间发生战斗的场面直接抽出腰间的长刀道：“罗恩”，而牙看着眼前的这一幕瞬间笑着道：“刚好，我也用刀的！”说着只见牙缓缓的抽出腰间的断风笑着道：“来吧！”当牙说完之后只见面前的黑袍男子瞬间化作一道魅影，而这时只见牙看着瞬间消失的黑袍男子笑着道：“速度啊！”说着只见牙拿着“断风”直接挡住从刁钻角落刺过来的长刀笑着道：“见闻色霸气！你的速度太弱了！”说着只见牙直接一剑将黑袍男子的披风击碎，腰间不断的爆射出一道道血花！

    而另一边的战斗则显的平淡无奇，只见雷德不断的用雨伞压制着面前的黑袍男子，而黑袍男子则扛着雷德的雨伞传递的强大力量，牙齿不断紧紧的咬着，而就在这时只见雷德看着面前的黑袍男子道：“你们不应该来这里的，更不应该激怒这里的这些家伙！祝你们好运！”说着只见雷德速度瞬间变快，而这时只见男子直接被雷德一雨伞直接击飞出去。

    “砰”张叶的拳头直接跟带头的男子碰撞在一起，强大的力量直接让地面像蜘蛛网一样破碎，而就在这时只见黑袍男子看着张叶道：“我们只是来寻找我，罗丽丝殿下，并不想跟们交战！”而就在这时只见张叶听着面前黑袍男子的话瞬间大笑着道：“我毁掉你们的国都，不不不，是你们的村庄，在说一句不好意思，这足够吗？当然不够啦！”说着只见张叶不断的增加手上的力量，而黑袍男子看着张叶一脸愤怒的样子顿时道：“既然这样的话，那就得罪了！”说着只见黑袍男子身后的黑袍瞬间破碎，缓缓的伸出一双翅膀！

    而就在这时只见张叶看着破碎的黑袍，还有一双缓缓伸出的翅膀瞬间失神了，脑海内只有一个想法，“天使！”而就在这时只见黑袍男子露出原本的样子，穿着金色的战铠，金色的长发，帅的完全不像一个男人，而就在张叶失神的时候只见，男子直接将张叶击飞出去，而就在张叶被击飞出去的时候，只见刚刚的，凯恩，罗恩，思恩，瞬间来到金发天使的面前，而就在这时只见被击飞的瞬间直接被牙扶住，而这时只见张叶四人看着面前的四人顿时一脸惊讶，

    就在这时只见张叶看着雷德道：“兰多夫！天使！”雷德看着面前的金发男子顿时道：“的确是天使，不过是二翼天使！”而当雷德说完之后只见金发男子瞬间一脸狰狞，而就在这时只见背上再次缓缓的伸出四双翅膀，而就在这时只见雷德看着面前的金发男子顿时道：“张叶，你有麻烦了！六翼天使！”而就在这时只见张叶看着面前的金发男子顿时笑着道：“如果，你们不招惹我的话，我一定不会跟你们这样强悍的部落发生战斗，但是现在！我要你的翅膀，我要将你变成我房间内的装饰品！六翼天使！哈哈哈哈！”

    而就在这时只见金发男子听着张叶的话之后顿时道：“你们会为你们的行为付出代价的！觉醒，带走罗丽丝殿下！国王还有族长等着我们呢！”当金发男子说完之后只见凯恩，罗恩，思恩身上的黑袍瞬间破碎，缓缓的伸出一双手翅膀，全是四翼天使！这时只见泰佐洛看着变身四翼天使的凯恩一脸嗜血的看着自己，顿时笑着道：“张叶，怎么办？”而就在这时只见张叶笑着道：“杀了，变成标本！居然跑到我的船上找一个我都不知道的人！”而当张叶话音刚落只见牙和泰佐洛顿时一脸兴奋的看着自己的对手，而这时只见雷德看着张叶顿时笑着道：“真是给老人家找麻烦啊！”说着只见雷德的雨伞缓缓的覆盖上武装色霸气！

    加更，三更，不解释！我就是想三更，这几天忍着腰疼这么拼，你们给我感谢行不行！月票不说，推荐起码给我啊！

    (本章完)

 第336章 强者来袭3

    “砰！”张叶踏着“月步”不断的在天空中飞行，而就在这时只见身后跟着的金发男子，不断的挥动着六翼，只见强大的气流不断的在身后产生，而就在这时只见金发男子迅速的来到张叶身边笑着道：“你的速度太慢了！还没我们村里一个孩子快！”当金发男子说完之后只见张叶嘴角露出微笑道：“是吗？看的你的了！泰佐洛！”而就在这时只见天空之中，凯恩也追着泰佐洛到处跑，刚好跟张叶两人撞在一起，而这时只见泰佐洛右手覆盖着手铠，直接对着金发男子的脸而去大笑道：“惊喜吗？”

    而就在这时只见张叶直接踏着“月步”伸出右脚对着凯恩的胸口笑着道：“我一直想跟你一个教训！”说着只见张叶的右脚猛的踹在凯恩的胸口，而这时只见凯恩和金发男子仿佛两颗炮弹一样向着后面倒飞而去，这时张叶转过身拍着泰佐洛的手笑着道：“完美！”而就在这时，地面的战斗迅速进入白热话，牙不断的挥舞着手中的“断风”而罗恩洁白的皮肤不断的被牙的“断风”留下一道道伤口，而就在这时只见罗恩迅速的将长刀收回，按在腰间，而就在这时只见一道道洁白的光辉不断的凝聚着，

    当牙看着眼前这一幕的时候不禁的笑着道：“放大招了吗？来来来，让我看看！”当牙说完之后只见罗恩严肃的脸露出一丝疯狂笑着道：“如你所愿！”“白斩！”“哗”一道巨大的白色剑气直接向着牙而来，而当白色剑气触碰的东西，全被化作一阵粉末！牙看着恐怖的白色剑气嘴角露着笑容不禁的道：“真是不错的力量啊！”说着只见牙直接将断风放回腰间，手上迅速的浮现一层层红色的花纹道：“恶魔果实觉醒！”而就在这时只见牙身体冒着一层层恐怖的力量！

    当白色的剑气马上就要接触到牙的时候只见牙伸出手掌冷笑道：“太弱了！”“万磁！”“轰轰轰”天空突然发生一阵巨响，整个空间仿佛被扭曲了一样，牙伸出的手掌直接捏着白色剑气，而罗恩看着眼前的一幕顿时大吼道：“不可能，这是不可能的！”而就在这时只见牙手上猛的一用力，只见天空中瞬间洒出一道道白色的光芒，牙伸出手不断的触摸着白色的光芒笑着道：“天使？太弱了，你还是想想怎么不被张叶做成标本吧！”而当牙说完之后只见一道金色的身影直接砸在大地上，直接将水泥地面砸出一个巨大的深坑，这时只见穿着金色铠甲的男子，缓缓的站起来不断的晃着脑袋，而就在这时只见罗恩直接来到金发男子的身边道：“队长，太强大了！我的“白斩”直接被一只手挡下了！”

    当罗恩说完之后只见一旁的队长顿时道：“这是不可能的！“白斩”是不可能被挡住的！”而就在这时只见张叶摇着手指头走出来笑着道：“没什么不可能的！你们跑到我这里找一个我都不知道的人，这可能吗？这也是不可能的！现在既然已经开战了，你们就别想着跑了！牙让他们跳舞！”当张叶说完之后只见牙顿时道：“你不怕泰佐洛发狂吗？”而这时只见张叶转身看着跟凯恩不断硬碰硬的泰佐洛顿时道：“我来想办法！”

    当张叶说完之后只见牙和张叶纷纷伸出一根手指只见手指上面凝聚着恐怖的火焰笑着道：“来吧！跳舞吧！”“火焰镭射！”“咻咻咻！”一道火焰镭射直接从金发男子的脸颊边飘过，划出一道灼伤的伤疤，而就在这时只见金发男子身后发出一道巨大的爆炸声，一栋高达二十层的大楼直接在张叶的“火焰镭射”下变成灰烬！罗恩看着身后传来恐怖的冲击顿时道：“队长？”

    而就在这时只见金发男子看着罗恩伸出手碰着脸颊上的伤口道：“这是凯恩惹出来的！但是我身为队长，必须将你们待会村子！这是我的承诺！眼前的这群家伙太强大了！”说着只见金发男子看着眼前的张叶一脸的微笑，还有身边眼角不断弯着的牙，再次道：“罗丽丝殿下，不确定在不在这里！但是凯恩已经惹怒眼前的这群家伙了！到时候我拖住他们，你带着凯恩他们离开！”当金发男子说完之后只见罗恩顿时一脸疑惑的道：“队长，你想干什么？”

    这时只见张叶看着怪异的场面顿时道：“那家伙在交代遗言吗？”牙看着张叶顿时笑着道：“估计是吧，这么强大的力量，能让一切生命产生恐惧！”当牙说完之后只见只见张叶笑着道：“我觉得不太对劲啊！这家伙好像要拼命啊！”当张叶说完之后只见金发男子看着张叶，手中缓缓的幻化出一柄长枪道：“兰多夫，天使族！大队长！萨拉夫！”张叶看着面前的萨拉夫顿时道：“海军，张叶，人族！”而这时只见萨拉夫看着张叶道：“我知道，你们的实力很强大！但是，我想你们能不能放过我的族人？”

    当萨拉夫说完之后只见张叶冷笑道：“这不是我决定的事情，你们在我这里闹事，杀了的我上帝！现在让我放了你们的族人！你认为可能吗？”当张叶说完之后只见萨拉夫露出一脸理解的表情道：“这样的话，我就能放心的战斗了！”当萨拉夫说完之后只见张叶顿时一脸疑惑道：“这家伙没事吧！这样的情况下，放心！”而就在这时只见萨拉夫的身体缓缓的冒着一层层金色的光辉！而就在这时只见原本的六翼翅膀上面，再次缓缓的出现两只还夹杂着血迹的翅膀，萨拉夫看着张叶顿时道：“为了，我的族人，我会毁掉这里的！”

    就在萨拉夫说完之后只见张叶露出一脸疯狂的表情道：“我会将你变成标本，让整个世界看看你们兰多夫天使的丑态，莫名的开战！现在还要毁了我的船，我会杀了你的族人，不论在世界的任何角落，我都会杀了他们，一个个的杀掉！让他们变成标本陪着你！”当张叶说完之后身体慢慢的冒着一阵阵恐怖的气压，顿时大吼着道：“泰佐洛，解决你面前的这个家伙！赶紧的！”当张叶说完之后只见泰佐洛顿时道：“我明白了！”说着只见泰佐洛直接伸出手，而就在这时只见城市内的黄金仿佛复活一样不断的向着凯恩涌去，

    凯恩看着眼前的一幕疯狂的用冲击波抵挡着眼前的黄金！而就在这时只见泰佐洛突然出现在凯恩的背后伸出一只覆盖黄金的手铠对着凯恩的后背猛的一击道：“老实点，混蛋！”“砰”巨大的力量直接砸在了凯恩的后背上，而这时只见凯恩的翅膀直接被泰佐洛恐怖的力量砸的羽翼飞洒，瞬间被黄金覆盖起来！

    (本章完)

 第337章 强者来袭4

    看着眼前的一幕只见张叶顿时笑着道：“你们一个都别想走！把欠我的都给我还上来！”说着只见张叶看着牙，而牙身体上迅速发生变化，“古飚”而就在这时只见牙迅速的向着在萨拉夫身边的罗恩而去！罗恩看着向着自己急速而来的牙还没反应，而就在这时只见萨拉夫直接将长枪对着牙，打算拦下牙，而就在这时只见一柄血红色的长剑，直接架着长枪，张叶看着萨拉夫狰狞的道：“你的对手是我！天使！”“砰”一声巨大的轰鸣声，只见鲨齿剑直接将长枪按在地下，而萨拉夫看着张叶直接伸出拳头，张叶看着萨拉夫的拳头也猛的挥出自己的拳头，“砰”炸裂声再次想起来，

    另外一边的战场上，雷德拿着雨伞一击接着一击，而这时只见思恩只能被迫的挡住雷德的雨伞，而这时只见雷德看着思恩道：“我记得，以前，你们兰多夫有一个四翼天使，叫杜兰！”而思恩在听完雷德话之后咬着牙顶着雨伞之后冷冷的道：“现在是我们的族长了！”而雷德在听完思恩的话之后顿时笑着道：“故友啊！”当思恩听完雷德的话之后顿时道：“现在，我们只有敌对关系，没有带亲友的！”

    而这时只见雷德看着思恩道：“你罗丽丝是谁！”而思恩听完雷德话之后顿时道：“一个国家的公主殿下！”雷德听完思恩的话之后顿时笑着道：“既然这样的话你们不应该来这里！兰多夫的天使，多久没出来了，居然敢袭击天龙人的船！”当雷德说完之后只见思恩一脸惊恐的道：“这是天龙人的船？”而雷德听完思恩的话之后顿时道：“看来你们完全不知道自己惹祸了！”而就在这时只见一道恐怖的轰鸣声直接让雷德和思恩转着脑袋，就在这时张叶一只覆盖武装色霸气的拳头，直接跟长枪碰撞在一起，黑色的威压直接毁灭着旁边的一切，

    就在这时只见牙迅速的来到罗恩的身边笑着道：“你的实力不错，但是，我的船长很愤怒，他要是不消气的话，你们的兰多夫会变成一片炼狱的！”当牙说完之后只见罗恩直接拿着长刀挡住牙的拳头道：“兰多夫是不会屈服于力量的！”当罗恩说完之后只见牙直接一拳打在罗恩的肚子上笑着道：“力量，不不不，是碾压的实力！”当牙说完之后，罗恩一脸痛苦的倒在地上，

    而就在这时，张叶恐怖的力量直接碾碎了萨拉夫的长枪，一拳砸在萨拉夫的脸颊上，而萨拉夫则直接被张叶这凶横的一拳砸向了一旁的地面上，这时只见张叶看着雷德笑着道：“雷德老爷子，你不介意将这个家伙抓起来吧！我很想知道这群白痴为什么要袭击我的船，不然的话我也会想办法袭击一下他们的兰多夫！养养几只天使看看！”当张叶说完之后只见正在跟雷德对战的思恩顿时一脸愤怒，而这时只见雷德的雨伞轻轻的挡住思恩的视线道：“别激怒他，他生气之后会让你们死在这里的！还有兰多夫！”

    当雷德说完之后只见思恩一脸铁青的道：“我们队长是不会输的！”而这时只见雷德却笑着道：“在不会输的家伙，遇到一个不死不灭的人也是浪费力气罢了！”而这时只见雷德看着思恩道：“说吧，你们为什么袭击这里！”当雷德说完之后思恩立即道：“公主殿下被人拐走了！我们受到国王的嘱托将她带回去，结果就来到了这里，但是你们的人却不让我们带走！还将公主殿下关在笼子里面！这就是凯恩愤怒的理由了！”当思恩说完只见雷德看着仿佛废墟一样的商业街道：“就算这是理由你们也走不掉了！”

    雷德说完之后只见思恩立即道：“这是你们的错误，你们贩卖人口，还是一国公主，”而就在这时只见张叶提着鲨齿剑来到思恩的身边笑着道：“这样的话，你们可以跟我说啊！我可以交给你们，但是现在，你们毁了我整个商业区，这个代价别说兰多夫了，就算是国王也不可能这么跟我说话！”说着只见张叶看着被俘获的凯恩正包裹在黄金里面不断的怒号顿时道：“给我闭嘴，要不是你们的理由还不错，我现在已经宰了你了！”当张叶说完之后只见雷德看着张叶道：“怎么办，船长？”

    而这时只见张叶看着依旧一脸战意冲天的萨拉夫道：“你还想来吗？天使队长？”而这时只见萨拉夫伸出手擦干脸上的血迹道：“我想在此道歉！开始的冲突是我们的不对！但是，我们只是救人心切而已！”而这时只见张叶嘴角不断的上扬道：“你们战败了！”当张叶说完之后只见萨拉夫的手上在次出现一根长枪道：“兰多夫的天使不会战败的！”而这时只见张叶听着萨拉夫的话顿时道：“猪脑子的天使，杀了我的上帝，现在跟我讲道理！我很严肃的告诉你们，公主你们可以带走！但是你们得想办法给我解决这一切麻烦！或者是你们天使，会有麻烦！”

    当张叶说完之后只见萨拉夫看着张叶顿时道：“只要能带回去罗丽丝殿下，我们的余生将听候您的差遣！”当萨拉夫说完之后只见思恩顿时道：“队长？”而萨拉夫则看着张叶道：“我的回答您满意吗？阁下！”张叶在听完萨拉夫的回答之后立即笑着道：“我很满意！钱都不是问题，虽然实力差了点，但是勉强够看了！七武海还是有！”

    当张叶说完之后只见张叶看着泰佐洛，而这时只见泰佐洛看着仿佛废墟的商业街顿时道：“船长？”而这时只见张叶看着泰佐洛道：“你的能力，最多一个星期恢复成原样！别这样！”泰佐洛听完张叶的话之后缓缓的道：“好吧！我明白了！”当泰佐洛说完之后只见黄金缓缓的打开，而这时只见凯恩抱着同归于尽的想法直接冲着张叶而来，而这时只见张叶仿佛没看到，而就在这时只见一道金色的身影只见萨拉夫直接按住凯恩的脑袋，按进地面道：“罗丽丝公主殿下！”

    凯恩听完萨拉夫的话顿时道：“我明白了，队长！”说着只见凯恩站起来，就在这时只见张叶看着凯恩笑着道：“怎么样，少年！还想打吗？”而凯恩看着张叶的轻蔑的笑容顿时道：“不用了，大人！”张叶听完凯恩的话之后顿时笑着道：“聪明的家伙！”

    (本章完)

 第338章 奴隶市场

    两天后，当一切都尘埃落定之时，“踏踏踏”的脚步声不断的响起，而这时只见张叶带着萨拉夫以及泰佐洛来到连张叶都不曾知道的地下奴隶贩卖，当张叶踏进贩卖市场的时候顿时闻到一阵恶臭的气息，这时只见张叶一脸茫然的看着泰佐洛道：“我当初的建设是不存在这里的？”当泰佐洛听完张叶的话之后顿时道：“所以这里是建造在下面的！”泰佐洛的话刚说完只见张叶立即看着泰佐洛道：“你这么说，不太好，你知道吗？泰佐洛！”泰佐洛听完张叶的话之后立即道：“船长，这里全是多佛朗明哥的人！我没有权利干涉！因为这艘船归在天龙人的管辖下！所以他们只能在这地下形成一个奴隶贩卖市场！”

    当泰佐洛说完之后只见一名穿着奇装异服的男子来到张叶等人的面前，直接忽视了张叶和萨拉夫，看着泰佐洛道：“泰佐洛大人！您怎么会想来到这里？”这时只见泰佐洛看着男子道：“W，我想找一个女孩！”当泰佐洛说完之后只见W一脸我都懂的表情道：“泰佐洛大人，我们这里才进来一些国家的公主，王后！您想要什么类型的都有！甚至还有一些稀有的种族哦！”当W说完之后只见跟在张叶身后的萨拉夫顿时一脸愤怒，而这时只见W看着萨拉夫一脸鄙视道：“泰佐洛，大人，您这个手下，长的不错嘛！要不考虑卖给我吧！”

    而就在这时只见一只手直接抓住W的脖子道：“我才是这里的主！你知道吗？蝼蚁！”当张叶说完之后W才明显感觉到自己居然被人凌空抓住了！顿时一脸惊恐的看着伸手的男子，而这时只见W脸色明显变紫，仿佛在下一秒就断气了，而周围贩卖奴隶的众人看着眼前的一幕完全不敢上前，W虽然是这里的管理者，但是面前这名穿着西服笑嘻嘻的是这艘船的主人！而就在这时只见张叶直接将W砸在地上，低下身子看着W道：“你认识我吗？”当W看到张叶的脸之后瞬间恐惧遍布全身惊恐的爬起来跪下道：“张叶大人！”

    这时只见张叶看着惊恐的W对着萨拉夫道：“跟着他去找人，我去打个电话虫，找找我的合作伙伴！”当张叶说完之后只见W顿时道：“张叶大人，您要找什么人，我一定帮你找到，就算没有，我也一定想办法帮你找来！”当张叶听完之后伸出手拍在W的脸上道：“你真聪明啊！还不带着我的人去找！”当张叶说完之后只见W迅速的爬起来看着萨拉夫顿时恭敬的道：“先生请！”

    而萨拉夫在看了一眼张叶之后便跟着W而去了，就在这时只见张叶感受着奴隶市场传递而来的，惊恐，愤怒，恐惧，哀嚎不禁的捂着脑袋道：“多佛朗明哥这是想让我帮他背锅啊！”说着只见张叶便踏着步正打算往前走，而就在这时只见一双满是泥垢的小手直接抓住张叶的裤脚大吼道：“先生，我知道您是有权利的人！请您救救我妹妹吧！求求您了！”而在张叶还没回过神来的时候只见一只脚直接揣在了孩子的身上，直接将孩子踹出去大吼道：“混账，你不想活了吗？”

    就在这时只见张叶转身看着刚刚被踹出去的男孩，嘴里不断的吐着血，刚刚的一脚明显踹碎了，小孩身体上的某个器官，导致鲜血不断的从嘴里吐出来，而就在这时只见刚刚将小孩踹出去的护卫来到张叶的面前道：“对不起，大人！这些奴隶打扰到您了！”这时张叶看着护卫道：“那家伙伤的不清啊！你们打算怎么办！”护卫在听完张叶的话之后顿时道：“我们会处理的！这些卑贱的事情，大人就无须过问了！”当护卫说完之后只见张叶看着倒在地上不断吐血的小孩，眼里不断的露出愤怒和痛惜的表情顿时道：“把她妹妹带过来！”

    护卫在听完张叶的话之后还没反应过来，而就在这时只见泰佐洛轻轻的扶着护卫的肩膀道：“你没听懂吗？赶紧的！”当泰佐洛说完之后只见护卫瞬间鞠躬道：“我明白了，大人！”这时只见张叶看着倒在地上不断吐血的小男孩顿时道：“这孩子眼神我很喜欢！没有哀嚎，没有痛苦，居然是愤怒！多佛朗明哥啊！真不知道从哪里带来这些奴隶的！”当张叶说完之后只见泰佐洛顿时道：“战乱！同盟国之间的战斗！联邦之间的战斗，有些家伙生于战乱，死于战乱！”

    当泰佐洛说完之后只见张叶顿时笑着道：“这个世界，已经腐烂成这样了吗？”当张叶说完之后只见一旁的泰佐洛顿时笑着道：“这个世界，怎么样已经跟我没关系了！”当泰佐洛说完之后只见张叶笑着道：“走吧，我们去逛逛，我们好久没一起出来走走了！虽然是逛奴隶市场，但是也不错！”泰佐洛听完张叶的话之后顿时道：“好吧，船长，恭谨不如从命啦！”

    当泰佐洛说完之后只见张叶一脸疑惑的道：“谁教你的？”而这时只见泰佐洛顿时笑着道：“牙！”张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“不错嘛！我很看好你哦！”当张叶说完之后便踏着脚步离开，而这时只见倒在地上不断吐着血的小孩，眼里的愤怒瞬间变成了憎恨，看着张叶的白色头发不禁的将一切记在眼里，而就在这时只见一名护卫的脚停在小孩的面前道：“你妹妹被大人买走了！你现在自己去检查，到时候陪着你妹妹去当一个仆人吧！”当护卫说完之后便转身离开，嘴里不禁的大骂道：“这样的货色大人都会买，真是不知道说些什么了，这些上面的人真不知道在想什么！要我怎么也买个美女嘛！”

    而小孩在听完护卫的话之后眼里顿时露出欣喜的眼神，而就在这时只见远处的张叶回头看着小孩的方向露出一丝笑意！而小孩在看到张叶的笑容之后不断的揉着眼睛，仿佛是自己看错一样！而就在这时只见泰佐洛看着张叶道：“你这么做是为什么？”张叶在听完泰佐洛的话之后笑着道：“为什么？这个世界上的很多东西，不能问为什么！因为我也不知道！随着本心吧！不恶，不好！不正，不邪！我能拯救一个国度，也能摧毁一个国度！”当泰佐洛听完张叶的话之后便笑着道：“你真是一个孩子，张叶，我跟着你真的好吗？”而这时只见张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“为什么不呢！因为你已经上船了！哈哈”当张叶说完之后只见泰佐洛顿时露出苦笑！

    天使将成为张叶手下最强的矛！

    (本章完)

 第339章 多佛朗明哥的质问1

    奴隶市场内，张叶看着一名名堆放在玻璃橱窗内的奴隶对着泰佐洛道：“你当初是怎么同意多佛朗明哥在这里构建这个的！”当张叶说完之后只见泰佐洛看着张叶笑着道：“没什么啊！”当泰佐洛说完之后，张叶看着泰佐洛顿时疑惑的道：“还全部都是玻璃橱窗！泰佐洛！”而当张叶说完后，泰佐洛顿时笑着道：“有什么问题吗？船长先生！”而张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“没什么问题！”

    而就在这时，只见远处传来嘲杂的声音，而听不断传来的声音只见张叶眉头不禁的皱着道：“这里的家伙都是上面的人吗？”泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道：“当然！因为没有这些家伙的话这里根本就不可能运转的这么顺利！”而张叶听完泰佐洛的话之后顿时笑着道：“那就好了！关了吧！”当泰佐洛听完张叶的话之后一脸惊讶的看着张叶道：“为什么？您不是在开玩笑吧！多佛朗明哥那里可不好说啊！”

    这时只见张叶看着泰佐洛笑着道：“我跟你没开玩笑！奴隶贩卖本来就是不合法的！更何况我不太喜欢这种钱！多佛朗明哥那里我亲自去解决，我相信我能给他一个合适的建议！”说着只见张叶踏着脚步接着往前走，看着身后没跟上来的泰佐洛只见张叶随即转身道：“我知道你全部用橱窗的原因！但是，你不可能遇到她了，泰佐洛，现实点吧！这个世界不存在后悔药！哪怕在强大的人都不可能拥有这种东西！”泰佐洛在听完张叶的话之后眼色顿时黯淡的道：“好吧！我接受了，”

    当泰佐洛说完之后只见张叶顿时笑着道：“这样不就好了吗？泰佐洛先生？”而泰佐洛在听完张叶的话之后顿时笑着道：“这里可以带给我们一个月近亿贝利的利润啊！”而张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“我才不在乎呢！反正我不太喜欢！虽然我不喜欢贩卖人口，但是枪支，火炮！甚至是一些军舰的巨大炮台我们都可以卖啊！难道这样不必你贩卖一些女人孩子赚的多吗？还是纯利润！多么完美！”泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道：“好吧，我接受你这个题案了，但是多佛朗明哥那里怎么办？”

    张叶听完泰佐洛的话之后顿时笑着道：“我会解决的，那家伙的手下有个叫“砂糖”的小家伙我很喜欢！有了他一定能办好的，”而泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道：“你知道唐吉柯德家族这么多，真的好吗？船长？”而张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“只要我想，我甚至能知道多佛朗明哥每天喝的什么酒！”当张叶说完之后只见泰佐洛一脸被打败的表情，而就在这时只见远处的声音更加剧烈了，张叶顿时道：“怎么回事？”而泰佐洛听着张叶的话顿时道：“我们去看看吧，多半是买奴隶出现的事情！”

    “混蛋，我说了，这女人我买了，你听不得懂我的话吗？”这时只见一名带着王冠穿着一身皮毛制品的男子趾高气扬的看着眼前的W和萨拉夫，而就在这时只见萨拉夫看着面前的男子顿时道：“图斯国王！这件事情的确是我们的错误，现在请你们双方好好沟通好吗！毕竟这位先生是泰佐洛大人带来的！”而当图斯听完W的话之后顿时一脸不耐烦的道：“泰佐洛？我跟罗兹瓦德圣阁下是朋友！他能拿我怎么样？我说了这件物品我是不会卖给你们的，听明白了吗？”

    萨拉夫看着面前的图斯顿时道：“我们的公主殿下并不是物品，只是被拐卖了而已！现在我们只是想带她回去，这位先生，请您自重！”当萨拉夫说完之后还看着橱窗内不断用手捶打橱窗的女孩！仿佛看到了希望一般，而就在这时只见图斯看着萨拉夫顿时道：“我不管你们是哪个国家的护卫和公主，现在这个女孩是我的商品了，你们知道这意味什么吗？意思就是我杀了她都行！你这个没见过世面的土包子！”说着只见图斯缓缓的向身后伸出手，而这时只见图斯身旁的一名护卫直接将枪递到了图斯的手上，

    当拿到枪之后只见图斯直接打开保险拿着枪对准罗丽丝，然后看着萨拉夫道：“你想让我怎么处理这件商品呢？土包子！”而就在这时只见一只手直接从众人的眼睛下直接抓住了图斯的脖子，在图斯还没反应过来的时候只见这只手的主人直接将图斯砸在地面上，伸出一只穿着黑色皮鞋的脚直接踩断了那枪的手，而就在这时只见身边观看的人纷纷倒吸一口凉气，而就在这时只见图斯的哀嚎声直接响彻整个奴隶市场！

    而就在这时只见男子的脚再次抬起来，图斯看着面前的黑色皮鞋仿佛见过一样大吼道：“救救我！”当图斯说完之后只见护卫才缓过劲来，纷纷拿出手中的武器，而就在这时只见一名穿着粉色衣服的男子嘴角不禁的笑着道：“你们想干嘛？”而当粉色衣服的男子说完之后只见众人纷纷惊恐的握着手中的枪不敢乱动！而就在这时只见黑色皮鞋再次踩下去，这次直接踩死男子的另一只手，

    场面瞬间变的更加寂静起来了，而橱窗内的罗丽丝看着穿着黑色西服的白发年轻男子捂着嘴完全不敢说话，而就在这时只见张叶再次抬起脚，在图斯不断的哀嚎声中踩了下去，鲜血不断的四溅，当图斯慢慢的失去哀嚎之后只见张叶缓缓的道：“我刚刚听到有人在说自己跟天龙人是朋友？是哪位你们看到了吗？啊，说话啊！”当张叶说完之后只见周围瞬间更加寂静了，这时只见张叶看着被自己踩的血肉模糊图斯顿时道：“垃圾，这种废物真是脏了我的鞋子了！”

    说着只见张叶伸出手擦掉脸颊上刚刚被溅射的鲜血道：“萨拉夫带着你的公主来我的办公室，你明白了吗？”当张叶说完之后只见W瞬间献媚的打开橱窗道：“先生，您可要带着这位公主离开了！”而这时只见张叶看着W道：“要钱吗？多少，你说！”而W在听完张叶的话之后顿时惊恐的道：“大人，不用了，这点事情，完全不需要钱！刚刚已经有人帮您开过了！”当W说完之后张叶看着自己脚下的图斯顿时道：“哦，我明白了，再见了，”说着只见张叶直接拿出手帕擦着脸离开，当张叶离开之后只见众人才纷纷缓过劲来，而这时只见W看着地面的图斯不禁的吐着口水道：“也不看看这里是那里！垃圾”

    (本章完)

 第340章 多佛朗明哥的质问2

    大殿内，张叶用手指不断的敲击着椅边，而这时只见一名穿着长裙的女孩跟着萨拉夫走进大殿内，张叶看着面前的女子也不禁的暗叹道：“真漂亮”金色的长发，标准的瓜子脸，纤细的手臂，而这时只见女孩看着坐在椅子上面的张叶脸上露出恐惧的眼色，不断的向着萨拉夫的身后而去，而张叶在看着这一幕的时候不禁的自嘲道：“真是厉害啊！第一次就让人恐惧！”想着只见张叶立即站起来笑着道：“您好，罗丽丝公主，我是这艘船的船长！很高兴见到您！”

    当罗丽丝听完张叶的话之后瞬间脸色更加恐惧了，迅速的想起来自己遇到的一切，带着尖刺的鞭子不断的抽击着当初跟着自己被抓的人，直接抓着萨拉夫的铠甲道：“我不要，我要回家，萨拉夫，带我回家！”而萨拉夫看着自己身后公主的样子顿时对着张叶道：“先生，我们想先带着公主回去，请您稍等我们一个月行吗？”当萨拉夫说完之后只见张叶顿时笑着道：“没问题！当然没问题，虽然这次的错误不是我的！但是我愿意承担！”

    说着只见张叶打着响指而这时只见芭卡拉直接带着一名名男子走进大殿内，萨拉夫看着面前的五名男子顿时疑惑了起来，而这时只见罗丽丝看着面前的五名凶狠的男子顿时道：“萨拉夫就是他们，就是他们当初把我的抓走的！”而萨拉夫在听完罗丽丝的话之后顿时看着张叶，而这时只见张叶看着萨拉夫顿时笑着道：“这些家伙归你们了，生死不论！”当张叶说完之后只见五名男子之中带队的男子跪在地上顿时大吼着道：“你们无权处置我们，我们是唐吉柯德家族的人！”

    当男子的话音刚落只见一柄长剑直接刺穿了男子的胸口，而这时只见张叶坐在椅子上嘴角不断的露出微笑，而这时只见众人看着一脸怒气的凯恩直接抽出自己身旁罗恩的长剑杀了带头的奴隶队长！而就在这时只见张叶笑着道：“没问题！就是这么简单，你们可以带着你们的公主回家！但是别忘记了你们当初的承诺，不然的话，我可不见的，比这些贩卖奴隶的家伙好到哪里去哦！希望你们能明白！”当张叶的话说完之后只见萨拉夫看着身后的罗丽丝顿时道：“我明白了，先生，到时候我一定会回来的！”

    而张叶在听完萨拉夫的话之后顿时笑着道：“混蛋，当初跟我玩哑谜，现在只有你一个人回来，”而萨拉夫看着张叶仿佛怕对方瞬间翻脸到时候谁都走不了了，而张叶仿佛当没听到话里的意思笑着道：“好吧，没问题！只要有人能帮我抵消损失就好了！”当张叶说完之后只见一头雾水的罗丽丝看着萨拉夫顿时道：“萨拉夫你答应那个白色头发的家伙什么事情了？”

    当罗丽丝说完之后只见萨拉夫顿时道：“公主，没什么事情！我们现在先送您回家好吗？”当罗丽丝听完萨拉夫说的回家之后顿时道：“萨拉夫，我要回家，我要回家！”而就在罗丽丝说完之后只见凯恩直接将长剑交给罗恩走到大殿面前看着张叶道：“先生，商业街是我的摧毁的，现在我想代替萨拉夫队长！”当凯恩说完之后只见罗丽丝顿时疑惑了起来，而萨拉夫顿时道：“先生，这件事情不行，是我带的队！”

    而就在这时只见大殿内上面传来的只有手指敲打椅子的声音，张叶看着面前的一切缓缓的开口道：“你们认为这是菜市场买菜吗？你要给你，你要我也给你？哈哈哈”当张叶说完之后只见大殿内的气氛瞬间冷了下来，众人看着仿佛即将愤怒的张叶，而就在这时只见张叶看着寂静的大殿顿时笑着道：“好吧！既然你们都想留下来的话，那就都留下来吧，我不差这点钱！”当张叶说完之后只见泰佐洛，牙，雷德嘴角都露出一丝微笑，而这时只见萨拉夫，凯恩，罗恩，思恩的脸色明显难堪了！而罗丽丝公主还不知道发生了什么！

    这时只见萨拉夫看着张叶的微笑打算在次说，而就在这时只见张叶直接站起来看着下面的萨拉夫等人笑着道：“这件事情就这么决定了，你们可以先送你们的公主回去，但是记住了，别耍我哦！我这辈子最恨的就是骗子，因为我本身就是！走了，该吃饭啦！”当张叶说完之后只见地下的雷德，泰佐洛听着张叶的话顿时笑了起来，而萨拉夫看着张叶和下面的牙几人心里一阵无奈！就在这时只见张叶直接转身向着后面离开，而当张叶走之后只见牙看着萨拉夫等人笑着道：“我想你们会喜欢这份工作的！”当牙说完之后只见泰佐洛走到萨拉夫面前笑着道：“商业街造价七亿贝利！不包括里面的其他的东西，等价在十五亿贝利以上！”当泰佐洛说完之后只见所有人顿时倒吸一口凉气，完全想象不到二十二亿贝利是多大的天文数字！而一旁的凯恩则一脸惊恐的道：“这么说是二十亿二亿贝利？”

    泰佐洛听着凯恩的话顿时笑着道：“差不多吧！也就少个一两亿贝利，但是我们不在乎！我非常负责任的告诉你们，你们这辈子估计只能待在这里了！”当泰佐洛说完之后只见凯恩脸上顿时露出一阵失落，而这时只见萨拉夫看着泰佐洛道：“我希望你能告诉先生，这件事情是我的全责，我希望他能放过凯恩，毕竟他还年轻，他还有自己的路！”泰佐洛听完萨拉夫的话之后顿时笑着道：“你还真是个好人啊！萨拉夫！但是你别忘记了，这里，不是我做主！”当泰佐洛说完之后随即转身跟着牙一起离开！

    而就在这时只见雷德看着萨拉夫顿时笑着道：“没关系的！你放心吧！你不会在这里孤独终老的！张叶那家伙虽然外表很恐怖！但是还是很照顾人的！到时候你就会回去了！”当雷德说完之后只见萨拉夫看着雷德顿时道：“谢谢您！雷德先生！”而这时只见雷德看着萨拉夫笑着道：“记得回去的时候告诉杜兰，他还欠我一场战斗！”当雷德说完之后萨拉夫顿时笑着道：“我会告诉族长的！雷德先生！”

    雷德在听完萨拉夫的话之后顿时拍着萨拉夫的肩膀道：“我先走啦！人老了，不中用了！”说着只见雷德转身看着在等待自己的泰佐洛和牙，这时只见泰佐洛看着雷德不禁的道：“雷德老爷子，你快点嘛！张叶还等着我们！”雷德听着泰佐洛的话不禁的道：“我还没老呢！泰佐洛！”而泰佐洛听着雷德话不禁的笑着：“那我们先走啦！”而这时只见雷德看着离开的泰佐洛不禁的道：“真是不知道尊老爱幼！”

    (本章完)

 第341章 多佛朗明哥的质问3

    德雷斯罗萨王国，王宫，多佛朗明哥坐在泳池旁边的椅子上，看着被风吹起的杨柳，拿着电话虫不禁的咧着嘴笑，而这时只见电话虫内传来一阵声音道：“把你的奴隶市场关闭了！”当电话虫内的话说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶！你在跟我开玩笑吗？你知道这能给我带来多大的利润！”当多佛朗明哥说完之后只见电话虫内，张叶半坐在阳台上，一只脚伸出阳台看着远处完全处于废墟状态的商业区道：“商业区完全被摧毁了！你知道吗？”

    当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时道：“我当然知道了，我以为你会解决这件事情的！”当多佛朗明哥说完之后只见张叶顿时道：“不，我解决了！但是按照你手下这恐怖的贩卖能力，我觉得我这里将继续受到袭击！这次是二十二亿贝利！下次是三十亿，四十亿！甚至是毁掉我的大德索罗号！你认为我会这么愉快的跟你说，没关系吗？”多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时道：“那就杀了袭击者，还有他的族人，家人，甚至是他的王国！你要是下不了手，有我呢！”

    张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时道：“你杀气不要这么重嘛！我们讲道理！你觉得这些女人，孩子，海贼，稀少的种族能带给我们多少利益？”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时道：“你到底想让我怎么做？”而这时只见张叶笑着道：“我知道，你的计划已经开始了！砂糖对吗？多佛！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时顿时看着在一旁吃着葡萄的砂糖对着电话虫道：“你怎么会知道她的存在？”而这时只见张叶笑着道：“除了最终之地，拉德鲁夫，我只有不想说的对吗？唐吉坷德，多佛朗明哥，提我问候你的父亲！”

    而多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时愤怒的大吼道：“你并不是一个心慈手软的人！毕古麻姆的舰队上万人！这可都是你一手埋葬的！你认为现在这么说，我会同意吗？”张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“杀人正常的事情，但是怎么杀，为什么杀，这就需要理由了，多佛，我并不是一个杀人魔！但是现在你在我地盘上面做的一切，正在让我变成杀人魔！那种拿着尖锐的剑慢慢的刺进别人心里的恶魔！多年以后，那些奴隶并不会找你多佛朗明哥，而是找我，找我的手下！大德索罗号的主人！泰佐洛！你要知道这对我意味着什么，金钱的流逝！这次的行为都是你的手下遭就的错误，一个王国的公主我并不在乎什么，但是兰多夫的天使，这就让我很忌惮了，还有传说中的天使，杜兰，那可是罗杰时期的强者啊！你能帮我解决吗？”

    当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时道：“你觉得什么是正义呢？张叶！”当多佛朗明哥说完之后只见张叶扬起的嘴角不禁的大笑道：“胜者即是正义！对吗？”当多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“看来你还没丢失你的野心吗？好吧！这件事情我可以做出让步！奴隶市场我将全部交接给你！那些卑贱的家伙就留给你当扫地的奴隶了！但是我有一个要求，我的计划可是有一位四皇的存在！将来你知道怎么做吧！”当多佛朗明哥说完之后只见张叶笑着道：“百兽凯多对吗？”

    当张叶说完之后只见电话虫内的多佛朗明哥顿时道：“没错！如果那家伙愤怒起来，我将会杀掉！”而这时只见张叶手指不断的敲击在护栏上笑着道：“那家伙杀不了你的！一个号称最强生物的家伙而已！哪怕我杀不了他，也不会让他杀了你！你要相信我，合作者！”当多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时大笑着道：“你的语气可真是狂妄啊！张叶”张叶听着多佛朗明哥的话顿时笑着道：“不远的将来，你将会知道的！我只是一个淡泊名利，想追求自己想法的人而已！四皇，除了白胡子和香克斯以外我不会动手，但是毕古麻姆，还有即将成为敌人的凯多！一定会死在我的手里！哈哈哈哈！”当张叶的话说完之后只见多佛朗明哥听着张叶的声音顿时道：“你真是一个疯狂的家伙，”

    当张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“不不不！我只是一个纯粹的主义者！我喜欢计划，进行计划，完成计划，我不喜欢出现意外的惊喜，因为的痛恨惊喜，特别是意外的惊喜！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“就像这次的事情！对吗？”而张叶听着多佛朗明哥的话笑着道：“对的，这次的事情真是出乎我的意外，我以为我永远不会跟一群强悍的边缘人战斗，但是战斗偏偏找上了我，这都是你惹出来的事情，多佛朗名哥！”

    而就在这时只见张叶停了一会接着道：“你的兵工厂也差不多了吧！我需要组装十万人的武器！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时倒吸一口凉气道：“你知道你在说什么吗？这么多的武器，完全可以对抗海军本部的海军了！而且这么庞大的订单，我完全没办法交给你！”这时只见张叶笑着道：“那好吧，最少，我需要五万的武器！我不会让你白做的，到时候我将除了贝利外，交给你一种基因改造的材料！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时道：“你想干什么？”而这时只见张叶顿时笑着道：“这个世界太安静了，整个水面都清澈起来了，我来让它混乱点！”

    当张叶说完之后只见多佛朗明哥露出狂笑的声音道：“拂拂拂拂拂拂，你这个疯子！你真的是个疯子！”而这时只见张叶顿时笑着道：“你也是！别说我，多佛朗明哥！”这时多佛朗明哥顿时道：“来源是那里？”张叶听着多佛朗明哥的话顿时道：“文斯莫克！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时道：“完美的基因技术，只有世界政府的贝加庞克！”而这时只见张叶笑着道：“我给你贝加庞克的基因改造技术，你敢使用吗？哈哈哈！”当张叶说完之后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，真是不错的建议啊！”

    (本章完)

 第342章 特尔的想法

    深夜，抽着烟，张叶的仰着脑袋看着天空中的繁星，顿时笑着道：“真是绚丽啊！特尔！”而这时只见一名男子顿时穿着叮当作响的铠甲走进来道：“中将您知道了！”而这时只见张叶笑着道：“我的见闻色霸气在十多岁的时候就觉醒了，我早就知道了！你一直都在！但是我却没顾忌你！难道不正常吗？”而就在这时只见特尔看着张叶顿时道：“中将，你刚刚跟多佛朗明哥说的都是真的吗？”而这时只见张叶转身，直接来到一张椅子上坐下之后笑着道：“没错，都是真的！当初让你们取消任务也是真的，但是我没想到会出现这么大的失误！”

    听着张叶的话只见特尔顿时激动的道：“这是为什么？您不是海军中将吗？”张叶听着特尔的话顿时站起来，只见放在椅子上面的手缓缓的一用力，只见椅子瞬间变成碎末，这是只见张叶大笑道：“中将？你认为这个中将，真的好当吗？我从出海到现在杀的海贼连我自己都数不清楚！还有一些连我自己都觉得恶心的事情，”说着只见张叶从口袋中拿出一张面具看着特尔笑着道：“熟悉吗？”

    当特尔看着张叶手中的面具时，直接将手放在骑士剑上面道：“这是袭击者的面具？”而这是只见张叶带着面具，“木木果实”直接变成一层层铠甲包裹张叶全身，张叶带上面具冷笑道：“武装！”而这时只见黑色的武装色霸气直接武装在“铠甲”上，形成一幅黑色的铠甲，特尔看着眼前的一幕瞬间惊恐了起来，而这时只见张叶伸出手，手臂上缓缓的冒出火花笑着道：“你没看错！当初袭击玛丽乔亚的就是我！”

    特尔听着张叶的话顿时道：“这是为什么？中将，是你带我进入海军的！”而这时只见张叶顿时笑着道：“海军并不是形容一切正义的！我的合作者，唐吉坷德多佛朗明哥，你知道他的出身吗？天龙人！一个被玛丽乔亚抛弃的天龙人，十岁的时候杀掉了，他的父亲！随后更是杀了自己的亲弟弟！你认为什么是正义？不过是一些家伙扭曲的事实而已！因为胜者即是正义，”当张叶说完之后只见特尔缓缓的放下手，完全不知道说什么，而这时只见张叶脸上的面具，以及身体上面的铠甲瞬间破裂，白色的披风露出来不断的向着外面飘洒，而这时只见张叶笑着道：“三天前的袭击者你知道吗？”

    当张叶说完之后只见特尔木讷的点着脑袋而这时只见张叶笑着道：“起因很简单，多佛朗明哥的手下将一国公主拐卖了，带到了我这里，结果兰多夫的天使来了！战斗就这么简单！但是对我来说，这就是一场无妄之灾，我并没有让任何人贩卖奴隶，甚至是我不压根就不喜欢这些矮小，瘦弱，甚至一点反抗能力的家伙！这个世界本就是这样！我进入海军训练营，成名，接近天龙人，建造大德索罗号！支助革命军！贩卖枪支，基因改造！只要你告诉海军，我就会成为这个时代的罪人！特尔，告诉我，你在想什么！”

    当张叶说完之后只见特尔双眼在经过苦思之后瞬间坚毅的看着张叶道：“您的梦想是什么？”而这时这时只见张叶看着特尔顿时笑着道：“前往拉德鲁夫，解开什么D的秘密！公布这个世界最恶心的谎言，什么大海贼时代，什么海贼王！我只是单纯的想成为王而已！这就是我的理想，如果不对的话，我就推翻这个本来就存在压迫，扭曲，甚至是疯狂的世界，一切的一切只是上面的家伙质变了而已！不能说谁对谁错！只是大家都有自己的理由，利益，伙伴！”

    当张叶说完之后只见特尔瞬间抽出腰间的骑士剑，直接插在地上大吼着道：“骑士，特尔！”而这时只见张叶看着特尔顿时道：“你还是想跟着我！你完全可以从我这里拿走一大笔钱，甚至是一个国家的掌控权，成为一名新任的国王，活得无忧无虑的！”当张叶说完之后只见特尔半跪在地上道：“我信奉的是当初让我跟着他的家伙，不是一个为了权利，金钱，而奋斗的人！”当特尔说完之后只见后张叶顿时笑着道：“我知道了！”而就在这时只见特尔站起来看着张叶道：“中将，您刚刚说的是真的吗？”

    这时只见张叶看着特尔顿时道：“什么真的？”特尔看着张叶顿笑着道：“就是成为国王的事情！”而张叶听着特尔的话，嘴角不断的抽搐道：“我能杀了你吗？特尔先生！”而特尔听着张叶的话顿时笑着道：“那还是算了吧，中将！”开完玩笑之后只见张叶顿时笑着道：“这个世界没什么不好的，就是少了那么点东西，有一群垃圾而已！杀了他们只会形成另外的垃圾！谁也不能保证革命军就能完美的做到一切！”

    当张叶说完之后只见特尔顿时道：“那中将，您还相信他们？”这时只见张叶笑着道：“不然呢！一个危害性更加巨大的毒瘤跟一个小红包你先去掉那个！”当特尔听完张叶的话之后顿时笑着道：“我们难道不能两个一起去掉吗？”而这时只见张叶听着特尔的话顿时道：“你心也真大的！特尔！”特尔听着张叶的话顿时傻笑了起来！

    大殿内，张叶看着坐在下面的特尔顿时笑着道：“大家都认识吧！”而这时只见特尔看着椅子上面拿着雨伞肩膀上面还有帕冬的雷德顿时惊恐的：“孤傲的雷德！”而就在这时雷德看着特尔不禁的道：“这小家伙还真没礼貌！”而这时泰佐洛看着特尔顿笑着道：“你应该叫雷德老爷子，对吧！雷德老爷子！”而雷德听着泰佐洛的话顿时道：“喜欢黄金的小鬼，老夫可没兴趣跟你拌嘴！”而就在这时只见牙出来当着和事老笑着用见闻色霸气道：“你好啊，特尔，我叫牙！”当特尔听完牙在自己脑海内的声音之后还没反应过来，以为是强者，立即拿着骑士剑，而就在这时只见张叶顿时笑着道：“那带着面具的是牙，不能说话，只能用见闻色霸气说话，你别以为见鬼！”而这时只见特尔看着牙顿时伸出手指颤抖的道：“你就是袭击毕古麻姆舰队的家伙！还有袭击世界政府官员的家伙！”

    而牙在听完特尔的话之后顿时笑着道：“不不不，这一切都是张叶让我干的，我只是无聊而已，”当牙说完之后只见张叶顿时摊着双手道：“我只是觉得那家伙太过分了而已！但是毕古麻姆那里是纯粹因为私仇而已！哈哈哈哈！”当特尔看着眼前的一幕的时候完全没想到自己的中将居然有这么强大的力量！自己居然成为的垫底的存在，因为在坐的任何人都能屠杀自己这样的家伙，特尔想着不禁的叹着气道：“我好歹以为自己起码不差呢！”而这时只见张叶笑着道：“加油吧，这个世界并不是有一出世就是称王称霸的强者！”当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道：“我明白了，中将！”而众人在听完特尔的话之后纷纷笑了起来，特尔则一脸疑惑的扰着脑袋！

    (本章完)

 第343章 卡莉娜

    大德索罗号，餐桌上，张叶看着下面的众人举着高脚酒杯笑着祝愿：“敬！未来！”当张叶说完之后只见下面的特尔，牙，泰佐洛，雷德，芭卡拉，戴斯，田中，马克斯还有啃着葡萄的帕冬，纷纷举着酒杯欢呼道：“敬，未来！万岁！”当喝完酒之后只见众人纷纷笑了起来，就在这时只见泰佐洛看着张叶顿时笑着道：“按你的吩咐还有两年时间！现在，来点有意思的吧！”当泰佐洛说完之后直接拍着手，而就在这时只见张叶前方的舞台迅速闪亮起来，而就在这时只见一名穿着黑色短裙的女子，留着紫色的短发，一脸笑意的拿着话筒登台，

    当张叶看着上台的女孩之后嘴角露出一丝微笑，而就在这时只见女孩站在舞台上拿着话筒看着下面的众人，顿时鞠着躬笑着道：“大家好，我是卡莉娜，泰佐洛大人新请的歌手！”而当张叶确定名字之后顿时笑了起来，而就在这时只见泰佐洛看着张叶顿时不解的道：“张叶你笑什么？”而这时只见张叶托着下巴看着舞台上卖力歌唱的卡莉娜不禁的笑着道：“这丫头什么来头你查清楚了吗？”

    张叶的话音刚落只见泰佐洛顿时笑着道：“不就是一个过气的小歌手吗？”而就在这时只见张叶听完泰佐洛的话之后拿着酒杯不断的摇晃着道：“你小心点，这丫头是个小偷哦！到时候我这里要是丢了什么东西，你知道的，泰佐洛，我会亲自用脚踹飞你的！”当张叶说完之后只见泰佐洛看着卡莉娜的方向不禁的撇着嘴道：“不是吧！这你都能知道！”张叶没理泰佐洛的吐槽，而就在这时卡莉娜唱完歌之后拿着酒杯下来敬酒，而当卡莉娜来到张叶面前之后只见张叶笑着道：“你有一个朋友十分想念你呢，卡莉娜小姐！”

    当张叶说完之后只见卡莉娜顿时疑惑的看着面前坐在上座的张叶道：“先生您认识我吗？”这时只见张叶笑着道：“当然了！小偷！不不不现在该叫歌姬小姐了，对吗，卡莉娜！”当张叶说完之后只见卡莉娜明显的有些颤抖，而就在这时只见张叶看着桌面愉快的用餐顿时站起来拿着酒杯笑着道：“没关系，我不在乎你以前干什么的，现在好好的唱歌哦！不然的话，我会亲手扭断你那纤细的脖子！哈哈哈”当张叶说完之后只见卡莉娜明显的有些颤抖，而这时只见张叶直接将酒杯中的酒喝完之后一脸笑意的看着卡莉娜道：“为什么不喝呢，这可是天龙人特意带给我的哦！”

    卡莉娜听完张叶的话之后顿时忍住心中的震惊将酒喝完之后一脸笑意的看着张叶，这时只见张叶看着卡莉娜笑着道：“这是私人聚会，你歌唱完了，麻烦出去吧！”当张叶说完之后只见卡莉娜顿时一脸微笑的离开，而就在这时只见泰佐洛看着张叶笑着道：“你怎么知道的！”而这时只见张叶放下酒杯笑着道：“东海有个小贼猫，偷了我的军舰，我的办公室，我的基地，七次啊！硬生生的进来七次啊！”当张叶说完之后只见泰佐洛顿时笑着道：“哈哈哈，你一个海军中将被人这么玩真的好吗？那小贼猫呢，张叶你把她怎么样了！”这时只见泰佐洛一脸八卦的看着张叶，

    而就在这时只见刚刚还在跟牙拼酒的特尔一脸醉意的站起来道：“中将把人放了，”当特尔说完之后只见众人纷纷笑了起来，而这时只见张叶直接拿着桌子上的面包向着特尔砸去道：“闭上你的嘴，好好的吃饭！”特尔看着张叶顿时摇着脑袋道：“好吧！中将！”而这时只见泰佐洛看着张叶顿时笑着道：“你不会真的放了吧！”这时只见张叶笑着道：“不然怎么办，只是一点钱而已，放了就放了吧！我不喜欢杀女的！”

    就在房间内笑意冲天的时候，门外，卡莉娜拿着酒杯看着阳台外面的风景不禁的生气道：“这是从哪里冒出来的家伙，真是的，好不容易营造的身份居然被揭穿了，现在该让我怎么办！”想着只见卡莉娜看着大德索罗号上面辉煌的灯光，还有川流不息的人群顿时一脸气氛道：“混蛋，我记住你了！让我这么难堪，”正当卡莉娜说着的时候只见张叶和特尔走出来，张叶看着在门外的卡莉娜顿时露出微笑道：“还在啊，卡莉娜小姐！”而卡莉娜看着张叶顿时露出笑容道：“是的，先生！”而这时只见张叶看着特尔道：“好了，你先去准备下，我们该回去了，记得东西带上，我不想在半路上才发现你个白痴没带东西！”当张叶说完之后只见特尔打着大舌头道：“没，没，没问题的！中，中将！”

    张叶看着特尔打着大舌头不禁的笑着道：“这都什么人啊！才这么一会就成这样了，我要是反应在慢点，特尔估计要钻餐桌了！”想着只见张叶的身体迅速的散发出一阵恐怖的气息，直接向着特尔而去，这时只见特尔迅速的抽出腰间的骑士剑挡在张叶的面前道：“中将有敌人，你先撤退！”而这时只见远处的卡莉娜看着仿佛活宝一样的特尔不禁的捂着脑袋，而就在这时只见卡莉娜看着张叶顿时嘴里嘀咕道：“刚刚那个穿着铠甲的白痴，好像说了，中将？那么说，眼前的这个家伙是海军！”说着只见卡莉娜迅速的打量着眼前的张叶，

    而张叶也仿佛察觉到了卡莉娜的眼光顿时笑着道：“海军本部，中将，张叶！”当张叶说完之后便转身看着特尔道：“酒醒了，我们该走了！白痴！”而这时只见特尔看着张叶顿时笑着道：“中将，不好意思啊！”张叶听着特尔的话顿时道：“没关系，牙和雷德，你那里能扛得住啊，还有一个大酒桶戴斯！”说着只见张叶直接带着特尔离开，而就在这时只见卡莉娜眼里露出震惊的眼色道：“海军本部中将，大德索罗号的泰佐洛，这两个人怎么会扯在一起？”想着只见卡莉娜眼里露出一丝精光喝着酒笑着道：“跟我又没什么关系！”说着只见卡莉娜顿时转身看着头上的巨型圆球！

    (本章完)

 第344章 霍克斯的困顿

    当张叶和特尔离开之后，泰佐洛顿时笑着道：“好了，现在张叶也走了，我们该开始了！”而当泰佐洛说完之后只见马克斯顿时站在椅子上大吼着道：“哈哈哈，你们全部完蛋了！”就在这时只见一双纤细的手抚摸在马克斯的面庞上笑着道：“马克斯先生，您还是这么不注意！”而就在这时只见马克斯看着身边的芭卡拉顿时一脸震惊的道：“芭卡拉，我恨你！”而这时只见众人听着马克斯的话顿时笑了起来，

    就在这时只见田中直接从口袋内拿出一叠叠扑克道：“来了，大家开始吧！马克斯先生这次估计又要垫底了！一百万贝利一盘哦！马克斯先生！”马克斯听完田中的话顿时一脸愤怒的道：“要不是芭卡拉，我怎么会每次都输呢！你们这是作弊！”当马克斯说完之后只见众人一副事不关己高高挂起的姿态，而这时只见田中发着牌笑着道：“马克斯先生，您还来吗？”而马克斯听着田中的话顿时道：“当然啦！”

    一间实验室内，张叶看着旁边堆积如山材料不禁的看着面前穿着白色大褂，带着金丝眼镜的中年男子笑着道：“好久不见了，霍克斯！”而就在这时霍克斯仿佛完全没听到张叶的声音，依旧进行着自己的实验，而就在这时只见张叶看着完全没有反应的霍克斯再次开口道：“我特别不喜欢有人以这样的方式对待我，一般情况下，我都是直接宰了他的！”当张叶说完之后只见霍克斯不断的调试着仪器道：“那么您想怎么做呢！张叶中将！”

    张叶听着霍克斯的话顿时笑着道：“我只是来询问你进展的，你没必要这样霍克斯！”而霍克斯在听完张叶的话之后顿时道：“进展一切正常，但是就是缺少一个晶石的平衡点！”当霍克斯说完之后只见张叶顿时笑着道：“没关系，时间还早，你还有两年的时间，我相信你能搞定的！”而就在张叶说完之后只见霍克斯顿时笑着道：“如果我要是没能帮您制造出来呢！”当霍克斯说完之后只见张叶顿时笑着道：“那很简单啊，我将亲手扭断你的脖子，你花费了我近十亿贝利了，还不加上到处寻找材料消失的人，如果你做不出来，我一定会亲手宰了你！”霍克斯听完张叶的话之后顿时笑着道：“我开个玩笑而已，我一定会解决问题的！”

    当霍克斯说完之后只见张叶笑着道：“这就对了！大家都好好办事，你要材料，钱，我都能提供给你，但是你只需要付出你的实验结果就行了！”说着只见张叶看着霍克斯接着道：“好了，就这样吧！你接着努力吧！”说着只见张叶直接转身离开，而当张叶离开之后只见霍克斯看着桌面的计划图不禁的拍着桌子道：“到底是那里，到底是那里出现的问题，混蛋！”

    走出实验室之后，张叶看着门外的特尔道：“酒醒没有？”特尔这时看着张叶顿时扰着脑袋笑着道：“已经好了，中将！”张叶看着特尔的样子不禁的道：“那么好吧！我们该走了！东西拿了吗？”特尔看着张叶顿时笑着道：“您放心吧！中将！”当特尔说完之后只见张叶顿时一招手，只见一道火焰瞬间划破天空向着张叶的方向而来，当火焰来到张叶面前的时候迅速的停住身子，缓缓的显出朱雀的样子，而这时只见张叶站在朱雀上看着特尔道：“上来，我们该走了，家里一定担心了！”而当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道：“中将，您说，莱恩斯醒过来，会不会很惊讶啊！”

    而这时只见张叶看着特尔顿时笑着道：“他一定会惊讶，当初为什么会跟着你一起去！要是换个人的话就不会这样子了！”当张叶说完之后只见特尔顿时低着脑袋道：“中将，您又开始鄙视我了！”而这时只见张叶笑着道：“这不是鄙视，这是完完全全的看不起你，上来别废话，抓紧时间了，马上就要过年了，我还想今年过一个欢快的年呢！”当张叶说完之后只见特尔迅速的跳上朱雀之后笑着道：“好了，中将！”而这时只见张叶轻轻的一挥手只见朱雀迅速的化作一道红色的火焰消失在原地，直接向着东海而去，

    就在张叶带着朱雀离开之后只见一名男子看着离开的朱雀不禁的晃着脑袋道：“唉，”而就在这时只见身后出现一名带着金色戒指的男子道：“霍克斯，你别担心，你的能力还是很强大的！只是有点麻烦而已！”当男子说完之后只见霍克斯顿时道：“多谢您了，泰佐洛大人！”泰佐洛听着霍克斯的话顿时笑着道：“张叶，对待外人的方式极度残忍，只要是没关系的家伙，他都能亲手杀了，到时候就算是你做不出来，张叶也不会杀了你的！”当泰佐洛说完之后只见霍克斯立即笑着道：“我明白了！”

    “中将，我好饿啊！”朱雀上，张叶坐在藤蔓制造的椅子上一只手托着下巴看着下面的大海，而就在这时只见身后的特尔传出一阵哀嚎声，而就在这时只见张叶顿时一脸无奈的道：“上个岛屿你不是才吃过吗？”而特尔听着张叶的话顿时道：“中将，上个岛还是在两天前呢？”“额！”听完特尔的话只见张叶顿时一脸无奈的道：“好吧，马上穿越红土大陆，接近罗格镇了，到时候我们在岛上吃点的东西吧！真是受不了你了，真饿的快！”当张叶说完之后只见特尔顿时道：“中将，您跟我不是一个级别的，您这属于非人类，”张叶在听完特尔的话之后顿时疑惑的道：“自从我的“木木果实”开发到一定的程度之后，好像真的感觉不到饥饿了！难道这是另外的隐藏能力吗？好像这能力有点水啊！”

    而就在这时只见特尔兴奋的看着下面红色的大陆兴奋的道：“中将，您看红土大陆啊！”而这时只见张叶看着兴奋的特尔顿时道：“我们当初来这里当保卫的时候也没见你这么兴奋啊！还有我们一个星期前不是才经过吗？你怎么这么兴奋！”而这时只见特尔顿时笑着道：“中将，您不知道，当初我完全没心情啊！”说着只见特尔顿时大声的道：“中将，您看，玛丽乔亚！”而这时只见张叶看着下面的白色建筑物群顿时笑着道：“你要是不想被CP组织的家伙踏着“月步”上来干掉的话就安静点！”当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道：“好吧！中将！”张叶听着后面渐渐安静的特尔顿时叹气道：“这都是什么人啊！跟个孩子一样！”说着只见张叶看着下面的红土大陆不禁的倒吸一口凉气道：“虽然来过很多次了，但是真的好漂亮！”而就在这时只见张叶身后传来一阵鄙视的眼光！

    (本章完)

 第345章 被偷走的基因药剂1

    “踏踏”张叶带着特尔缓缓的降落在罗格镇的一条小巷子内，而这时只见张叶看着特尔顿时道：“别惹事情，我可不想让斯摩格这家伙看到我不在我自己的基地内，跑到他这里来吃东西！”当张叶说完之后只见特尔顿时笑着道：“您放心吧，中将！我一定会隐藏好自己的！”而当特尔说完之后只见张叶仿佛像看白痴一样的看着特尔道：“你先说说，特尔准将，你这一身铠甲打算怎么办！”而特尔在听完张叶的话之后，顿时看着自己身体上面的铠甲尴尬的道：“好吧，中将，这有点不太现实！”

    这时只见张叶招收出现一只巨大的龙头对着特尔道：“脱下铠甲，放进龙口，到时候在换！”当张叶说完后特尔顿时一脸惊讶的道：“中将，您的能力好酷啊！”张叶在听完特尔的话之后顿时道：“你要是在嗦我们就回去在吃！”而特尔在听完张叶的话之后顿时哀求道：“别啊，中将，我们离回去还差一天呢！”张叶听完特尔的话顿时道：“那你还废话，还不赶紧的！嗦！”

    十分钟，张叶直接带着穿着黑色西服的特尔走出小巷子，而这时只见特尔看着张叶顿时道：“中将，我们接下来去哪？”而张叶在听完特尔的话之后顿时道：“我好好想想吧！这里真的没什么地方能去！算了，随便找个地方吃饭吧！”当张叶说完后，特尔看着远处的拉面馆顿时道：“中将，要不，我们去吃拉面吧！”张叶听着特尔的话顿时一脸无奈道：“好吧！”

    走进拉面馆，只见里面只坐着几名客人，当张叶和特尔找到一处干净靠着里面的位置坐下之后，只见一名穿着衣裙的女孩来到张叶和特尔的面前笑着道：“两位，请问你们需要吃什么呢？”而这时只见张叶看着女孩顿时笑着道：“你问我面前的这个家伙就行了！”当张叶说完之后才发现自己带来的特尔正像猪哥一样看着人家女孩，这时张叶才注意到女孩的样子，标致的面孔，洁白的皮肤，带着小酒窝，还有黑色的头发绑着马尾辫完全就是一副邻家女孩的样子，而这时张叶的嘴角不断的抽搐，咳嗽一声道：“特尔！”

    而这时只见特尔依旧没有反应，张叶再次轻轻的拍着桌子道：“特尔！”而这时的特尔已经完全变成一副猪哥了，完全听不到张叶的声音，就在这时只见张叶强忍着心中的怒火，缓缓的将霸王色霸气向着特尔而去，就在这时只见霸王色霸气直接将变成猪哥的特尔迅速的惊动了，立即身上向着腰间摸去，但是骑士剑早被张叶放进龙口了，特尔直接摸了空，这时只见张叶看着特尔的样子，一脸郁闷的道：“你是不傻了啊，人家问你要什么，你盯着人家就不转眼了，”当特尔听到张叶的声音之后顿时一脸羞愧的道：“对不起！中.....”当特尔的“中将”还没说出口的时候张叶连忙摆着手！

    特尔看着张叶的样子顿时道：“对不起，先生！”而女孩则完全被特尔刚刚的样子弄的脸颊都变得绯红了，而特尔看着女孩的样子快速的变成欣赏的样子，而张叶看着特尔马上再次变成猪哥，直接伸出手拍在特尔的脑袋上“啪”的一声直接响彻整个拉面馆，特尔直接被张叶拍醒，而这时只见张叶咬着牙道：“点餐，不然我宰了你！你明白吗？”特尔看着张叶的样子顿时惊恐的道：“好的，中，先生！”而这时女孩看着特尔顿时道：“先生，您吃什么呢！”特尔听着女孩的话顿时道：“我叫迪斯特尔！你可以叫我特尔哦！”而这时只见张叶在听完特尔的话之后顿时整个人都不好了！这混蛋是来吃拉面的还是来找女孩的！

    当女孩拿着菜单羞愧的离开的时候，只见一名穿着海军夹克，嘴上叼着两根雪茄，不断的冒着烟雾，头上跟张叶的发色一样的白色，背上背着黑色的海楼石十手，缓缓的走进拉面馆！当张叶看到来人之后顿时趴在桌子上，而特尔在看到张叶的样子之后顿时道：“中将您怎么了！”张叶看着特尔顿时道：“斯摩格！”当特尔听到张叶的回答之后顿时惊讶的道：“不是吧，斯摩格上校！”而这时只见张叶直接捂住特尔的嘴道：“你想死吗？说话声音这么大！”这时只见斯摩格听到自己名字的时候顿时环视整个餐馆，在没发现异常的时候顿时一脸的疑惑，在斯摩格跟老板交谈之后便转身离开，

    就在这时只见刚刚的女孩来到张叶的餐桌面前看着两个躲在桌子下面的人顿时惊讶道：“先生，你们没事吧！”而这时只见张叶随即坐起来，看着离开的斯摩格不断的用手梳着头发道：“没事，没事！东西点好了吗？”女孩看着张叶的样子顿时“噗嗤”的笑出来道：“对不起，先生！”而张叶看着女孩顿时笑着道：“没关系！”这时只见张叶转头看着又变成猪哥的特尔顿时一脸凶狠的道：“你在露出这个表情特尔我让你游回基地去！”特尔在听完张叶的话之后顿时道：“好的，中，先生！”张叶在听完特尔的话之后顿时捂着脑袋道：“我怎么会带着你这个白痴出来啊！”

    而这时只见女孩直接将拉面放在张叶两人的面前笑着道：“祝两位用餐愉快！”张叶听着女孩的声音正打算说：“谢谢”而这时只见特尔抢先道：“谢谢你了，你能告诉我的名字吗？”女孩在听完特尔的话之后顿时羞涩的向着后厨而去，这时只见张叶拿着筷子插着拉面看着特尔，而特尔看着张叶的表情顿时道：“中将，这不好吃吗？”张叶在听完特尔的话之后顿时冷笑着道：“呵呵！”

    “特尔，我先去洗手了，你看好东西！”特尔听着张叶的话顿时笑着道：“没事的，中将，您去吧！”当张叶离开之后只见特尔看着远处的打扫桌子的女孩顿时走上前道：“您好，我叫......”在特尔还没说完的时候只见女孩笑着道：“我知道，你刚刚说了，你叫迪斯特尔对吗？”特尔听着女孩的话顿时笑着道：“对啊！你的名字呢！”女孩看着特尔顿时笑着道：“我叫贝拉！”而特尔听着贝拉的名字顿时笑着道：“这真是一个好名字啊！”

    而就在这时只见拉面馆外面，一名绿色头发的少年看着餐桌上面的箱子顿时道：“谁去把那个箱子拿过来啊！”而这时只见绿色头发少年身边的两人顿时晃着脑袋，而这时只见绿色头发的少年顿时道：“德扎亚要不你去吧！”而这时只见一名打扮帅气的女孩顿时道：“巴托，你看刚刚那个穿着黑色西服的家伙好惹吗？”而巴托在听完德扎亚的话之后顿时道：“谁知道呢？”

    (本章完)

 第346章 被偷走的基因药剂2

    “踏踏踏”的脚步声从后面传来，这时只见张叶不断的用手帕擦着手上的水，而这时张叶看着旁边不断调戏着贝拉的特尔不禁的摇着脑袋嘴角露出一丝笑容，而就在这时只见张叶看着自己餐桌上面丢失的基因药剂之后瞬间走道特尔的身边，轻轻的将手放在特尔的肩膀上道：“东西不见了，你注意到没有？”当特尔听到张叶的话之后随即转身看着餐桌顿时惊讶道：“不可能的！”而就在这时只见餐桌上面只剩下了两碗还没吃完的拉面，当特尔看到餐桌上面消失的基因药剂之后顿时看着脸色明显阴沉下来的张叶道：“中将！我一定会想办法找回来的！”

    当特尔说完之后只见张叶顿时伸出手指点在特尔的胸口道：“我告诉你，半天之内找不回来，我就卸了的左手，然后帮你装上去！你明白了吗？特尔！”特尔听完张叶的话之后顿时道：“我明白了！”当特尔说完之后迅速的跑出拉面馆，而就在这时只见张叶一脸阴沉的看着贝拉道：“贝拉，告诉我，罗格镇地下交易会场在哪！”当贝拉听完张叶的话之后顿时道：“我不知道啊，先生！”张叶听着贝拉的话顿时道：“这样的话，就很麻烦了！”而这时只见贝拉看着张叶和刚刚跑出去的特尔如此着急箱子顿时道：“但是，先生，我知道罗格镇北边市场有个叫卡尔拉的家伙在收我们这些餐馆的费用！”

    当张叶听完贝拉的话之后顿时随即转身向着门外而去，拿出一张一万的贝利放在桌子道：“谢了，”而贝拉看着张叶顿时道：“先生，您小心点！那卡尔拉不是什么好人！”而张叶在听完贝拉的话之后迅速的消失在外面的人群中，而这时只见贝拉看着离开的张叶顿时道：“中将？好奇怪的名字啊！”而就在这时只见一名穿着白色衣服，头上跟张叶一样白色头发的男子走进店内笑着道：“贝拉，我的拉面好了吗？”贝拉在听到来人的声音之后顿时转身笑着道：“斯摩格，上校！你的拉面已经好了！”

    街道上，特尔一脸愤怒的道：“混蛋，居然敢偷走我的东西！被我抓住了，看我怎么砍了你！现在居然让中将这么气愤！”而就在这时只见一名穿着黑色衣服，脖子上挂着大金项链的男子迎面走了过来，身后还带着几名小弟，直接撞在了特尔的身上，而特尔则完全没反应过来自己已经撞人了！接着向着前面而去，就在这时只见刚刚黑色西服的男子看着特尔的衣服还有样子顿时倒在地上道：“前面的那位先生，你撞到我了！好疼啊，我的肋骨好像断了！”当黑色西服的男子说完之后只见黑色西服男子的小弟迅速的围上来看着特尔，

    当街道上面的人看着眼前的一幕瞬间就闪开了，因为这些人都深知这些地痞的手段，而就在这时只见特尔看着围在自己面前的几名男子顿时露出一丝不耐烦的声音道：“赶紧离开，我现在还有事！”当特尔说完之后只见刚刚倒地说自己肋骨断的男子瞬间站起来拍着自己身上的灰尘道：“小子，你挺狂的啊！这里是罗格镇！不是外地，一看你就是外来人，我也不跟你废话！给我五千贝利，你走吧！”当黑色西服的男子说完之后只见特尔看着眼前的一幕顿时道：“你在勒索我？”而黑衣男子在听完特尔的话之后明显愣了一下，接着大笑道：“哈哈哈，你大爷我就是勒索你！”

    当黑衣男子说完之后只见特尔直接抓住黑衣男子的脸直接砸下地面，“砰”一阵血液缓缓的从黑衣男子的脸上流了出来，明显刚刚脸颊跟地面的接触很严重，而这时只见特尔看着倒在地上的黑衣男子直接伸出脚猛的一踹只见黑衣男子直接被特尔踹向了远处！而就在这时只见整个街道上面鸦雀无声，特尔刚刚的动作完全不到五秒，这群人甚至还没完全反应过来，而就在这时只见一名小弟看着自己的老大迅速的被特尔干掉，正打算伸出手指指着特尔大骂，当特尔看着马上就要伸出手的小弟时，直接一脚踹在了小弟的肚子上，“欧欧~”这时只见小弟瞬间捂着肚子直接倒在地上不断的吐着胃水！

    当剩下的小弟看着特尔如此凶横的一面之后直接向着刚刚被特尔踹飞的黑衣男子而去，完全不敢说话，特尔看着眼前的一幕顿时捏着拳头不断的“咔嚓”作响道：“你们这里谁是最能偷的？”当特尔说完之后只见众小弟完全不敢说话！而这时只见特尔直接一脚踩在了黑衣男子的身上，“啊啊啊！”痛苦的哀嚎声直接响了起来，黑衣男子看着自己被特尔直接踩碎的手臂大喊道：“先生，我错了，先生我错了！我再也不敢了，求求您了！”

    而这时只见特尔看着黑衣男子一脸凶狠的道：“我问你，你们这里谁是小偷？或者是你们谁认识小偷！”当特尔说完之后只见黑衣男子顿时哀嚎的道：“先生，我们也偷东西，但是我们还实施啊，我们只是在街上碰碰运气，找找外来的人！不是偷东西的啊！先生，你放了我吧！”当黑衣男子说完之后只见特尔再次举着脚道：“那你们认识的有谁是偷东西的吗？”

    当特尔说完之后只见一名跪在地上的小弟顿时道：“北边市场的卡尔拉是这里地下势力的老大，他一定知道的！”当小弟说完之后只见特尔顿时道：“卡尔拉对吗？北边市场！”特尔说完之后只见众人纷纷点着脑袋，而这时只见特尔看着脚下的黑衣男子还有一群小弟顿时道：“别让我再看见你了，混蛋！”说完之后只见特尔直接转身离开！而黑衣男子和一群小弟看着离开的特尔顿时松了口气，而这时只见黑衣男子看着离开的特尔顿时大吼的道：“你们这群混蛋，还不送我去医院，你们真是想我以后拖着一只手混吗？混蛋！”当黑衣男子说完之后只见小弟们才迅速的反应过来直接带着黑衣男子离开！

    一间房间内，卡尔拉用带满黄金戒指的手拿着雪茄，看着今天上供的贝利还有一群群从外面拐卖而来的孩子，缓缓的开口道：“现在的质量真是越来越差了！你们这群废物不知道是怎么干的活！”而这时只见一名黑衣男子拿着一个黑色的箱子走进来笑着道：“卡尔拉大人！今天有人上供了一个很有意思的箱子！”而就在这时只见卡尔拉看着箱子上面的标志顿时露出恐惧的眼色道：“文斯莫克！”

    我居然上了二次元的最当红封推，给点力气甩推荐啊！十三号下午两点，后天五更，最近在才开始存稿子！大家给点面子不要让你们大大我跪的那么深嘛！

    (本章完)

 第347章 被偷走的基因药剂3

    “阿阿阿阿阿！文斯莫克，文斯莫克的箱子！文斯莫克的人出现在罗格镇了！”而就在这时只见卡尔拉直接从椅子上窜起来，直接躲在椅子的后面恐惧的看着面前男子提着的箱子，而就在这时一名穿着黑色西服头上有着怪异白色头发的年轻人，直接推开门走进来，手指上面还不断的滴着血，仿佛修罗一样狰狞的笑着道：“你还挺识货的嘛！卡尔拉，居然认识这是文斯莫克的标志！”

    当白色头发的年轻人说完之后众人才反应过来刚刚直接出现的少年，而就在这时只见提着箱子的男子直接掏出腰间的手枪对着白色头发的男子道：“混蛋，你是谁，你怎么会出现在这里！外面的人呢？”而就在这时只见白色头发的少年伸出不断滴着血的手指道：“我杀了！让我有点火大，那群家伙！”而这时男子看着张叶顿时大吼道：“混蛋，既然这样的话，你也去死吧！”说着只见“砰”的一声，枪口冒着火焰，

    而这时只见白色头发的年轻人直接出现在男子的面前，直接伸出手指，刺进男子的胸口道：“别拿枪，这东西是玩具！”当白色头发的年轻说完后，男子突然感觉身体一阵无力缓缓的倒下道：“你是谁.....”而就在这时只见白色头发的年轻人看着房间内的景象对着旁边的奴隶孩子们道：“你们都走吧！出去之前别忘记了把灯打开，”当白色头发的年轻男子说完之后只见一群奴隶孩子顿时惊恐的看着他，在停顿三秒之后只见一名孩子直接拿出喝奶的力气向着大门跑了出去，当有人带头之后只见其余的孩子纷纷跑了出去，

    当孩子们全部跑出去后，只见白色头发年轻男子直接走到男子的面前，将男子手中的箱子拿出来，拿在手上之后冷笑道：“出来别躲了，告诉我，这是谁交给你的！”当白色头发的年轻男子说完之后只见依旧恐惧的卡尔拉顿时颤抖的道：“我不知道，我不知道！我什么都不知道，当初的战斗不是我逃跑的，不是我！我只是太害怕了，我真的是太害怕了，那群家伙不是人，不是人！”而白色头发的男子在听完卡尔拉的话之后顿时道：“一个被文斯莫克的军队吓成白痴的家伙！”

    说着只见白色头发的年轻人直接向着卡尔拉而去，而这时的卡尔拉则是双眼不断的冒着恐惧，嘴里不断的嘀咕着一些话语，而这时只见白色头发的年轻男子直接伸出手握住拳头直接砸在卡尔拉的胸口，“砰”一阵明显的冲击直接让卡尔拉整个人弓着身子完全说不出话来，而这时只见白色头发的年轻人直接抓住卡尔拉的头发道：“我叫张叶！这个箱子你最好告诉我，是谁交给你的！”当张叶说完之后只见一拳直接被张叶打在胸口的卡尔拉直接倒在地上不断的吐着血，但是明显已经从刚刚的恐惧中苏醒了过来，

    而这时只见张叶看着卡尔拉直接拿出箱子道：“告诉我！垃圾！不然我让你重温你的恐惧！”当张叶说完之后只见卡尔拉一脸恐惧的看着张叶顿时惊恐的道：“大人！这是巴托洛米奥那小子让人交给我的，”当卡尔拉说完之后只见张叶顿时笑着道：“巴托洛米奥对吗？”听完张叶的话只见卡尔拉顿时道：“是的，大人！就是他，整个罗格镇只有他才敢拿大人的东西了！”而这时只见张叶笑着道：“你是不是吩咐过了！”当张叶说完之后只见卡尔拉顿时道：“罗格镇有个叫斯摩格的家伙太混蛋了，什么都管，我的手下好久都没动手了，除了巴托洛米奥那小子，我真的想不出来还有谁了，大人！”

    当卡尔拉说完的时候只见一名穿着黑色西服的男子走了进来，当张叶看着黑衣男子的时候顿时道：“特尔，解决他！然后我们去找一个叫做巴托洛米奥的家伙！”当张叶说完之后只见穿着黑色西服走进来的男子顿时道：“没问题，中将！”当特尔说完之后只见卡尔拉顿时感觉一阵天旋地转心里只有一个想法“巴托洛米奥，你个混蛋，居然给我招惹了一个中将！”，而这时只见张叶看着卡尔拉接着道：“你说的那个混蛋，是我当初一起的同学！”当张叶说完之后只见特尔直接来到卡尔拉的面前直接伸出手抓住卡尔拉的脖子，卡尔拉感受着脖子上面传来窒息的感觉顿时脸色变成绛紫色，而这时只见张叶拿出手帕擦着手道：“杀了，别浪费时间！”说着只见张叶直接向着门口而去，而特尔在听完张叶的话之后手上猛的一用力，“咔嚓”一声，只见卡尔拉直接倒在地面，

    街道上，张叶缓缓的走在前面，而这时只见特尔拿着箱子道：“中将，箱子已经找到了，我们还需要去找那个叫做巴托洛米奥的家伙吗？”张叶听完特尔的话之后顿时道：“要不是你个脑残出的这件事情，我也不至于杀了这么多人！还浪费我时间！这件事情总需要有人付出代价的！拿走我的东西，就要付出相同的东西！”当张叶刚说完只见一道纤细的身影直接撞在张叶的怀里，而这时只见张叶顿时一脸不耐烦的低着头，这时只见一名女孩正在不断的摸着地面仿佛在找着什么东西！

    而这时只见特尔直接拿起地面的眼镜交给女孩道：“给，你的东西，小姐！”当女孩拿到眼镜戴上之后只见张叶和特尔顿时一脸崩溃的道：“不是吧！”女孩则听着声音顿时抬着脑袋兴奋的道：“张叶中将！特尔中士！你们怎么在这里？“说着只见女孩正打算回头大声的道：“斯摩格上校！”就在这时只见张叶直接伸出手捂住女孩的嘴巴，直接拖进了旁边的小巷内，而这时只见一处摊位前买着东西的斯摩格疑惑的看着远处道：“我怎么感觉有人在叫我呢？达斯琪又去哪了！”

    小巷内，张叶看着达斯琪顿伸出手指比着嘴巴道：“我放手，你别叫啊，达斯琪，我有任务的！别惊动了斯摩格！”当张叶说完之后只见达斯琪顿时点着脑袋，而这时只见张叶直接放开捂住达斯琪嘴巴的手，当张叶的手刚放开只见达斯琪顿时道：“张叶中将，您怎么在这里！”张叶则脸角抽动着看着身后的特尔，特尔看着张叶的眼光直接吹着口哨看着旁边，看着特尔一副事不关己的样子，只见张叶看着达斯琪笑着道：“我是来做秘密任务的！你别问了，好吗？”达斯琪一脸天真的看着张叶顿时道：“我明白了，张叶中将！”

    (本章完)

 第348章 被偷走的基因药剂4

    罗格镇的郊外，张叶看着一栋独居的小楼顿时笑着道：“不错嘛！”而这时只见特尔看着张叶顿时道：“中将，我们怎么办！”张叶在听完特尔的话之后顿时道：“直接走进去，找人！给他一个深刻的教育之后离开，混蛋！”而就在这时，房间内，巴托洛米奥正扣着鼻子道：“真是不错啊！一个箱子居然赚了这么多钱，卡尔拉还真是慷慨啊！”而这时只见一旁的德扎亚听着巴托洛米奥的话顿时道：“巴托，我怎么感觉有点不对劲啊！”

    巴托洛米奥在听完德扎亚的话之后拿着一叠叠贝利顿时笑着道：“德扎亚有什么不对劲的，我们动手的时候很安全，没有任何人看到我们的！”当巴托洛米奥说完之后只见德扎亚看着窗户外面的大海顿时笑着道：“巴托，你说我们有一天要出海吗？”当巴托洛米奥在听完德扎亚的话之后顿时笑着道：“当然啦，我可不想在这座小岛上呆上一辈子！”而就在这时只见一道熟悉的声音响起来道：“巴托，你的朋友来找你了！”

    当楼下院子内的奶奶刚刚说完之后只见巴托洛米奥顿时诧异的道：“不会吧！我记得没有谁会来找我的啊！”德扎亚听着巴托洛米奥的话也顿时道：“对啊，冈比亚最近还在当传教士骗钱呢！”而当德扎亚走到窗户前看着小院时顿时惊呆了，一名白色头发穿着黑色西服的年轻男子正对着窗户前的德扎亚露出一脸笑意，而这时只见男子身后还有一名穿着黑色西服的人，正拿着刚刚被他们偷走的箱子！

    而这时只见巴托洛米奥看着德扎亚的样子顿时道：“你没事吧，德扎亚，你看到谁了，这么激动！是不是冈比亚来了啊！”说着只见巴托洛米奥也缓缓的走到窗前，这时只见张叶一脸微笑的看着楼上的德扎亚和巴托洛米奥笑着道：“小鬼！你们惹事了！”而就在这时只见巴托洛米奥的奶奶瞬间感觉情况有点不对劲，看着自己面前的张叶顿时笑着道：“先生，你找我家巴托洛米奥有什么事情吗？”而这时只见张叶看着眼前的老奶奶顿时笑着道：“没什么事情，只是有点事情想确认一下！”当张叶说完之后只见楼上的巴托洛米奥看着下面的张叶和特尔顿时一脸惊恐的道：“真的找过来了！德扎亚你先跑，我去救奶奶！”

    当巴托洛米奥说完之后只见德扎亚直接拿着出一把枪道：“不行，这两个家伙一看就不是什么好解决的家伙！一起上吧！”当德扎亚说完之后只见巴托洛米奥直接拿着一根棒球棍冲了下去！而就在这时只见张叶看着巴托洛米奥的奶奶顿时笑着道：“老奶奶没什么大事情，您先去椅子上休息下好吗？”张叶说完之后便看着特尔，特尔看到张叶的眼色之后直接来到奶奶的面前，搀扶着奶奶向着椅子而去，而这时只见奶奶看着张叶和特尔顿时道：“如果说，我的孙子做了什么不好的事情，希望两位能放过我的孙子好吗？”当张叶和特尔在听完奶奶的这句话之后顿时笑着道：“没问题，我们只是来给你孙子一个教训的！不会有什么大问题的！”

    当张叶说完之后只见拿着棒球棍一脸凶狠的巴托洛米奥和拿着枪的德扎亚直接跑下来楼来，看着张叶大吼道：“混蛋，你别碰我奶奶，有什么么事情你冲我来！”而这时只见德扎亚直接拿着枪对着张叶，张叶看着如此气势汹汹的巴托洛米奥和德扎亚顿时笑着道：“你们确定想这么对待我吗？小鬼们！”当张叶说完之后只见刚刚将老奶奶搀扶到椅子之后的特尔直接放下箱子瞬间出现在巴托洛米奥的身后伸出一只手直接握住棒球棍笑着道：“这是玩具，还是那种完全不能玩的玩具！”说着只见巴托洛米奥和德扎亚惊恐的看着特尔，而棒球棍则直接在特尔的手上弯曲起来，德扎亚看着眼前的一幕瞬间将手枪对着特尔，“砰”一阵火花四溅，奶奶，巴托洛米奥和德扎亚顿时惊恐的看着眼前的一幕，德扎亚也没想到过开枪！

    而就在这时只见一道身影直接出现在了特尔的旁边，伸出两根手指直接夹着子弹笑着道：“女孩子就别玩枪，这东西能伤害人的！”说着只见张叶瞬间抓住德扎亚握住枪的手，用力的一捏只见德扎亚顿时感到一阵钻心的刺痛瞬间放开手枪，而张叶则直接将手枪拿在手中不断的把玩一会后，瞬间将手枪捏碎在手中笑着道：“介绍一下！我叫张叶，就是你们刚刚偷走箱子的主人！”德扎亚和巴托洛米奥则早就知道了，张叶和特尔是来寻仇的，而这时只见椅子上的奶奶则颤抖的站起来，拿着拐杖道：“先生，求求你放过的我孙子和他的朋友吧！这件事情的错误在我的身上，我没有好好的教导我的孙子！”

    当张叶听完奶奶的话之后顿时笑着道：“您放心，我只是给他们一个教训而已！我不会伤害他们的！”说着只见张叶一脸微笑的看着德扎亚和巴托洛米奥轻声的笑着道：“卡尔拉已经被我杀了！你们明白吗？”当张叶说完之后只见德扎亚和巴托洛米奥顿时惊恐的看着面前这个一脸笑意的男人，而这时只见巴托洛米奥看着张叶顿时道：“不可能，卡尔拉先生的手下很多的！而且还有不少强大的人！”当巴托洛米奥说完之后只见张叶顿时笑着道：“你真的这么认为吗？”当张叶说完之后只见巴托洛米奥看着已经回到张叶手中的箱子顿时道：“你想干什么说吧！这件事情是我的错，请你放过我的奶奶和我的朋友！”

    当巴托洛米奥说完之后只见一旁的德扎亚顿时道：“这件事情是我出的主意，你要找就找我吧！”而这时只见张叶看着两人顿时笑着道：“你们放心吧！我不会杀了你们的，毕竟你们还有个奶奶需要人来照顾的！这样的话，我也很烦恼，我不太喜欢让老人伤心的！”当张叶说完之后只见德扎亚和巴托洛米奥瞬间放下颤抖的心，而这时只见张叶脸色一变瞬间狰狞的笑着道：“那你们就给我围着罗格镇给我跑十圈吧！”当张叶说完之后只见德扎亚和巴托洛米奥瞬间不敢置信的看着张叶，而这时只见张叶打着响指只见两名穿着铠甲的哨兵直接从大地内出现，这时只见张叶看着巴托洛米奥和德扎亚顿时笑着道：“我可没开玩笑！”

    (本章完)

 第349章 恶政王1

    “呼呼呼呼！”巴托洛米奥不由的将双手扶在膝盖上，汗水不断的向着地面低落，而这时只见“轰！”一声剧烈的轰鸣声，只见一柄巨大的斧子直接砍在巴托洛米奥的身边，而巴托洛米奥看着砍在自己身旁的巨斧迅速的跳了起来，向着前面跑！而就在这时天空上，张叶看着拿着巨斧的哨兵不断的督促着巴托洛米奥和德扎亚顿时笑着道：“这就是代价！不是什么人的东西都是能碰的！”当张叶说完之后只见特尔看着张叶顿时道：“中将，现在我们怎么办？”而这时只见张叶看着远处的大海顿时道：“该回家了！”当张叶说完之后随即挥着手，而这时只见朱雀迅速的化作一道闪电向着远方而去！

    “啊啊啊啊啊！我要杀了那个混蛋！”晚霞初现，巴托洛米奥奋力的迈着脚向着前面跑，身后则是一名拿着巨斧哨兵冷眼的看着前方的巴托洛米奥，而这时只见一旁的德扎亚也伸出手不断的擦着汗水道：“巴托，你跑多少了！”巴托洛米奥听着德扎亚的话顿时道：“才五圈！”而德扎亚听完巴托洛米奥的话之后顿时道：“我已经七圈了！”巴托洛米奥在听完德扎亚的话之后顿时道：“不会吧！德扎亚你这么快啊！”而就在这时只见巨斧再次砍在地面上，“裂”出一道深长的裂缝，巴托洛米奥看着身后监督的哨兵不禁的大吼道：“混蛋！”

    罗格镇，海军基地，斯摩格正拿着一叠新出的通缉令看着，而这时只见一名带着眼镜的少女走进来笑着道：“斯摩格上校！”而斯摩格在听完之后顿时看着门口的方向笑着道：“达斯琪啊，对了，我今天下午听到你的声音了，你叫我有事吗？”当斯摩格说完后只见达斯琪顿时兴奋的道：“斯摩格上校，我今天在街上看到张.......”就在这时只见达斯琪迅速的捂住嘴嘀咕道：“好险！差点就说出来了！”

    而这时只见斯摩格听着达斯琪的话还有怪异的举动顿时道：“你刚刚说张？张叶对吗？”达斯琪听着斯摩格的话顿时道：“对的，就是张叶中将！”而斯摩格在听完达斯琪的回答之后顿时道：“张叶？他不是在东海指挥部吗？怎么会出现在罗格镇？他和谁？”达斯琪听着斯摩格的质问顿时心里嘀咕着道：“张叶中将，不好意思这次就出卖你了！”想着只见达斯琪顿时道：“我看到了，张叶中将还有特尔中士！”而斯摩格在听完达斯琪的话之后顿时笑着道：“你记得都是什么时候的事情了，特尔已经成为了准将了！”当斯摩格说完之后只见达斯琪顿时道：“不会吧！升的那么快！”

    斯摩格在听完达斯琪的话之后顿时笑着道：“还好吧，跟张叶那小子比起来还是差一点！对了，张叶没说为什么回到这里来吗？”当斯摩格说完之后只见达斯琪顿时嘀咕道：“张叶中将说，这件事情不能让你知道的！”当达斯琪说完之后只见斯摩格顿时叼着烟看着达斯琪道：“你确定吗？达斯琪！”达斯琪在听完斯摩格的话之后顿时道：“好吧！张叶中将只说了，秘密任务！”当达斯琪说完之后只见斯摩格顿时道：“好吧！”而这时达斯琪看着斯摩格顿时笑着道：“对了，斯摩格上校，张叶中将让我跟您说，他想让您在过年的时候过去一趟！”当达斯琪说完之后只见斯摩格顿时道：“为什么？”而这时只见达斯琪顿时笑着道：“我也不知道啊！但是张叶中将的确是这么说的啊！”

    在听完达斯琪的话之后只见斯摩格顿时一脸疑惑的道：“这家伙到底在搞什么呢！居然让我在最需要警戒的时候去！”想完之后只见斯摩格顿时笑着道：“好吧，我知道了！你先出去吧，达斯琪！”达斯琪在听完斯摩格的话之后顿时笑着走了出去，而这时只见斯摩格看着电话虫顿时道：“要不要打个电话虫确认下呢！”想着只见斯摩格顿时道：“还是算了吧，到时候看看这家伙到底想干什么！”说着只见斯摩格随即拿着手上资料再次看了起来，

    圣地，玛丽乔亚，五老星正坐在一张桌子上面喝着茶，而就在这时只见特鲁直接拿着一叠资料走进来道：“五老星阁下，事情已经到了完全不能压制的情况了！如果这个时候出现问题的话，世界政府的声望遭受到非常强烈的打击！”当特鲁说完之后只见一名金发的五老星看着特鲁顿时道：“我们知道了！这件事情我们会让海军解决的！”当金发的五老星说完之后只见特鲁顿时一脸不敢置信的道：“为什么是海军！难道我们CP0不能解决吗？”当特鲁说完之后只见金发的五老星顿时道：“特鲁，你别忘记了，当初你是怎么坐上这个位置的！”

    当金发的五老星说完之后只见特鲁顿时低着身子道：“抱歉，我激动了！”而这时只见一名带着平底帽，白色卷发的五老星顿时道：“你们能确定在一定的情况下击杀他吗？”当平底帽的五老星说完之后只见特鲁顿时道：“这件事情有不确定性！诺德一定能胜任这个任务！”当特鲁说完之后只见金发的五老星顿时笑着道：“不错嘛，如果这样的话，你们可以放心做！但是这件事情我们不希望出现在世人的面前！你要知道这件事情的严肃性！特鲁！”

    特鲁在听完之后顿时笑着道：“我想，我知道该怎么做了！”而这时只见一名穿着武士服拿着剑的五老星顿时道：“记得跟当地的海军打招呼！最近的驻扎基地是谁的？”当武士服的五老星说完之后只见特鲁顿时道：“是海军本部中将，张叶的基地G12支部！”当特鲁说完之后只见武士服的五老星顿时道：“张叶，那家伙的实力怎么可能到东海去！这是谁给的任务？”

    特鲁在听完之后顿时道：“这是本部直接的任命，当初东海出现了剧烈的震动，但是张叶现在已经解决完了！”当特鲁说完后武士服的五老星顿时笑着道：“不错嘛，那个小子！到时候要是诺德解决不了的话，让张叶去！他的实力还是能解决这件事情的！”当武士服的五老星说完之后只见特鲁一脸无奈的道：“我会跟诺德说的！阁下，”当特鲁说完之后只见五人顿时挥着手，而特鲁看着眼前的一幕直接转身离开，

    (本章完)

 第350章 恶政王2

    当特鲁离开之后只见一名五老星看着桌面的资料顿时道：“这家伙真的过分了！阿巴罗，皮萨罗！”而这时只见一名五老星接着话顿时笑着道：“现在的问题是怎么处理事后的问题！张叶那家伙一定不会听从我们世界政府的号令的，还是这种命令，那小子可不是什么省油的灯！不然的话战国也不会调他去东海了！要知道那小子可是冒着被本部处以军法也要跟毕古麻姆死斗的家伙！”而这时只见平底帽的五老星顿时道：“那你还让特鲁的徒弟诺德找那小子！”而这时只见穿着武士服的五老星顿时道：“我想看看，特鲁的徒弟到底该怎么选择！是完成一个艰巨的任务，还是找一个强大的帮手？该给特鲁这家伙一点颜色看看了，越来越过分了！简直都快忘记自己姓什么了！”

    当穿着武士服的五老星说完之后只见带着平底帽的五老星直接拿着手中的茶杯轻轻的泯了一口后道：“那就直接用政府的命令，发给张叶，到时候让他解决了，皮萨罗，这样的话，让诺德去解决善后的问题！”当平底帽的五老星说完之后只见一名有着白色胡子长达到胸口的五老星顿时道：“这次又要死不少人了啊！”当长须的五老星说完之后只见平底帽的五老星顿时道：“这件事情，也是没办法的事情！毕竟出现了这种事情就要找人解决了！但是，命令是活捉！还是就地解决呢！”当平底帽的五老星说完之后只见五人纷纷对视起来！

    马林梵多，海军本部，办公室内，战国拿着一张纸顿时疑惑的道：“恶政王，阿巴罗，皮萨罗，这家伙应该交给世界政府解决的！怎么会让我通知张叶那家伙呢？”当战国说完之后只见一旁躺着默不作声睡觉的青雉顿时道：“皮萨罗做的有些过分了！整个东海已经安分下来了，他这么做的话第一个惹怒的就是张叶那家伙！”当战国听完青雉的话之后顿时道：“这些都不是问题！到时候让张叶解决就行了，战斗的话我还不担心！但是最后的善后问题交给的是世界政府CP0的诺德！那家伙听说跟张叶在好久以前就结仇了吧！还是张叶那小子在训练营的时候！”当战国说完之后只见青雉顿时笑着道：“好像是吧！”而就在这时只见一旁坐在椅子上一言不发的黄猿顿时笑着道：“皮萨罗这家伙我见过，可不是这么好对付的！”

    当黄猿说完之后办公室瞬间安静下来，而这时只见战国顿时道：“既然世界政府已经这么说了，那么就让张叶解决皮萨罗，事后他亲自将皮萨罗押送到推进城去！”当战国说完之后只见青雉顿时道：“既然决定了那就好了，到时候我们就看看张叶那家伙是怎么跟这个老狐狸斗的吧！”当青雉说完之后只见黄猿顿时笑着道：“我觉得张叶不是那种适合动脑子的家伙！估计会直接冲上门去吧！”当黄猿说完之后只见青雉和战国瞬间笑了起来，

    “哈欠！”朱雀上，张叶打完喷嚏之后揉着鼻子不禁的道：“是哪个混蛋在背后说完坏话呢！”而就在这时只见张叶身后的特尔顿时道：“中将，您不会感冒了吧！”张叶在听完特尔的话之后顿时道：“你小子会不会说话！你们中将这么强壮会感冒吗？”特尔听着张叶的话疑惑的道：“中将，好像人都会生病和感冒啊！”而这时只见张叶转身看着特尔一脸笑意的道：“你想锻炼身体吗？特尔！”特尔在听完张叶的话之后看着自己在上百米的天空顿时道：“中将，我不需要了！”而这时只见张叶随即转身后道：“差不多了，我们马上就要回家了！到时候一切都好了，我们就可以安心的准备过年了！哈哈哈！”

    东海，一艘世界政府的船上，诺德在接完电话虫之后直接拍着桌子道：“老师！这件事情怎么可能让海军插手呢！我们能解决的！”而就在这时只见电话虫内传来一阵无奈的声音道：“你要明白，张叶的实力的确比你强大！这件事情上面的判断没有错！皮萨罗这家伙也是一名强大的家伙！手下还掌握了整个国家的部队了！将近两百万的部队！你说说你怎么解决诺德！靠着你的武力一个人冲杀到皮萨罗的面前吗？”当诺德听完之后顿时道：“那么张叶呢！他也不可能一个人打两百万的部队吧！”而这时只见电话虫内的特鲁顿时道：“张叶完全能靠着自己的能力对抗一个实力强大的王国！那是什么概念？近五百万的军队！诺德，”

    当诺德听完之后顿时想起穿着黑色衣服，身后披着白色的披风，嘴上永远带着微笑的张叶，而这时只见特鲁接着道：“张叶的强大并不在个人能力！他的能力是“克力架”都无法媲美的！”当特鲁说完之后只见诺德顿时道：“饼干果实的无限制造士兵，”而这时只见特鲁顿时道：“是的！”而这时只见在听完特鲁话之后的诺德顿时一脸无奈道：“那家伙一直都拥有这样的力量？”听完诺德的话只见特鲁顿时道：“安的道力在五万左右！但是张叶的道力已经在七万了！你知道这代表什么吗？”当特鲁说完之后只见诺德顿时道：“我明白了，老师，我一定会完成这次的任务的，不会受到任何感情的左右！”

    在听完诺德的话之后只见特鲁直接挂掉电话虫，看着办公室不禁的道：“还是早点让这个家伙死心吧！”而就在这时诺德看着面前皮萨罗的照片一脸的无奈道：“七万的道力！这家伙简直是非人类的存在啊！只有海军本部的三大将才拥有这样的力量啊！”而就在这时只见咳嗽的汉走进办公室内道：“队长！我们即将抵达尼罗王国！”当汉说完之后只见坐在椅子上面的诺德顿时道：“先返航！前往海军基地G12！”当诺德说完之后只见汉顿时一脸惊讶的道：“队长，那里可是张叶的基地啊！”当汉说完之后只见诺德顿时笑着道：“我也算想通了，为什么要比较呢！那家伙本来就不是人！”

    五更，五更，来吧，推荐票准备没有！

    (本章完)

 第351章 恶政王3

    空旷的大殿，高高屹立的王座，“踏踏踏”铠甲和脚步声开始响起，而这时只见王座上面一名头上有着尖锐双角的男子，不断的捏着自己银色的胡须淡淡的道：“提姆，”这时一名穿着身后背着高大三米的巨剑走进大殿看着王座上面的男子恭敬的道：“皮萨罗大人！”而被叫做皮萨罗的男子缓缓的开口道：“我需要的部队呢！提姆！”提姆在听听完皮萨罗的话之后顿时道：“皮萨罗大人！现在出现了点问题，部队还有五天的时间才能到达！”当皮萨罗听完之后直接站起来，猛的拍向一旁的桌子，只见桌子瞬间在巨大的力量变成碎末，而皮萨罗则异常癫狂的大吼道：“这些都不是问题！问题是你们这群混账是怎么办事的！我要部队，我要军队！我要征服这个东海！我要让这个世界颤抖在我的脚下！喵”

    当皮萨罗说完之后结尾还带着“喵”但是提姆一点都不敢发出丝毫的笑声，因为在皮萨罗面前嘲笑这个“喵”的人已经快堆满墓地了！而就在这时只见一名穿着铠甲的男子走进来看着皮萨罗直接跪在地上道：“皮萨罗大人，伯恩陛下已经秘密的联络世界政府了！我们的行动将全部被世界政府知道！”当皮萨罗听完之后顿时狂笑着道：“哈哈哈哈！知道了呗，我也不在乎了！现在我只想如何你们这群家伙把我的军队带过来！喵”当皮萨罗说完之后顿时拿着猫眼看着背着巨剑的提姆，而提姆在看到了皮萨罗的眼色之后直接站起来，在铠甲的“叮当”声中直接走出大殿内！

    皮萨罗看着离开的提姆慢慢的从高高的阶梯上走下来，看着跪在大殿的男子顿时笑着道：“尼斯你说，我们能成功吗？喵！”当皮萨罗说完之后只见尼斯顿时恭敬的道：“皮萨罗大人！我们的军队在整个东海是最为强大的！没有任何人能阻挡我们的军队！但是东海的还是有一名强者的！而且还不是我们当初养的那头肥猪，图蒙了！现在已经换成了直接从本部到来的家伙！张叶！”当尼斯说完之后只见皮萨罗顿时狂笑道：“海军！这件事情跟还有有什么关系！区区一个海军基地！我手一挥就能踏平他！联系莫扎，让他直接带着舰队给踏平海军基地，我要看看整个东海还有谁能阻挡我，阿巴罗，皮萨罗！喵！”

    东海，最西边，一处巨型的军事要塞，整个岛屿上面驻扎着让人恐惧的军队，将近二十万人，这是超越整个海军的基数！“呜呜呜”的警报声在不断的响起，而这时只见一名脸上带着伤疤中年人腰间挂着一把这个世界完全不存在的弯刀，嘴角露出嗜血的笑容道：“全军上船，这个基地可以抛弃了，十年的准备啊！现在终于能享受胜利的果实了！哈哈哈哈”当中年男子说完之后只见整个基地内涌出一队队的士兵，向着海岸边的战舰而去，“扬帆起航！”“轰”数千艘战船迅速的打开帆，只见上面印着恶政王阿巴罗，皮萨罗的头像！当所以的战船离开基地之后，中年人拿出一个小小的扳手，按着上面的红色按钮，而就在此时，基地内一个用小瓶子装着的石头开始发出耀眼的光芒！“砰”感受着身后传来剧烈的狂风，中年男子嘴角露出嗜血的笑容道：“动力岩，真是好东西啊！”

    G12海军基地内，张叶正站在一张桌子上不断的指挥着下面的海军挂上红色的条幅道：“快点，马上就要过年了，你们还不给我利索点！”当张叶说完之后只见一旁搬着一箱的特尔不禁的道：“中将，我们为什么要搞的这么隆重！大家一起吃饭不就好了吗？”当特尔说完之后只见德鲁立即走过来，手里拿着一个才打好的气球道：“对啊，中将！”当特尔和德鲁正在跟张叶商量的时候只见莱恩斯抱着巨大的蛋糕道：“中将，我这东西放在那里啊！”这时只见张叶看着莱恩斯顿时笑着道：“你就放在前面的大桌子上面就好了！怎么样了现在”当张叶说完之后只见莱恩斯顿时笑着道：“没事了，中将！我们这群人的恢复力还是很快的！”

    当莱恩斯说完之后只见张叶顿时笑着道：“这东西还是不错的嘛！我都搞不定，这东西都能搞定，将来拿来当恢复药剂使用！”正当张叶想的时候只见一根手指不断的碰着张叶道：“中将！我们能不能罢工啊！”这时只见张叶看着桌子下面的特尔直接将鲨齿剑插在桌子上道：“你问问我这把刀！”当张叶说完之后只见德鲁直接一手按着打气筒一手拿着气球转身离开，而特尔看着德鲁瞬间就跑了，顿时暗骂道：“真不讲义气！”而就在这时只见门口，看着布置巨大会场阿斯卡拿着一杯水灌下去之后不禁的拍着胸口道：“好累啊！当管家真是不容易的事情啊！我突然好想投资点什么东西了！”当阿斯卡说完之后只见身边一名穿着白色西服的男子顿时笑着道：“你可以试试啊！阿斯卡准将！”

    而这时只见阿斯卡看着身旁穿着白色西服的男子顿时道：“罗斯，就能轻松点！负责整个小岛的安全！”当罗斯听完阿斯卡的话之后顿时一脸无奈的道：“但是我的手下全被中将调过来搬东西！整个小岛只有不到五百人！我能怎么办啊！”当罗斯说完之后只见张叶看着远处的阿斯卡顿时笑着道：“阿斯卡，你去把蛋糕的钱结了！”当张叶说完之后只见阿斯卡看着搬着蛋糕的莱恩斯顿时道：“中将，这么小的蛋糕不需要多少吧！”而这时只见罗斯拍着阿斯卡的肩膀笑着道：“你看看身后！”当罗斯说完之后只见阿斯卡刚刚转过头顿时张着巨大的眼睛大吼道：“不是吧！这是蛋糕盛宴吗？”说着只见阿斯卡不断的数着眼前一个个超过十米高的蛋糕居然有二十个！

    罗格镇，一艘军舰上，斯摩格一脸无奈的看着眼前穿着连衣长裙的达斯琪道：“达斯琪，你真的需要打扮这么漂亮吗？”达斯琪听着斯摩格的话顿时羞涩的道：“斯摩格上校，这是张叶中将派人给我送过来的，听说还挺贵的！”当达斯琪说完之后只见斯摩格一脸鄙视的道：“张叶也才一个中将，这个裙子多少贝利！”而这时只见达斯琪拿着裙子上面的价格表给斯摩格看之后只见斯摩格一脸疯狂的道：“不是吧，这裙子居然价值，六百万贝利！”当斯摩格说完之后只见达斯琪一脸笑意的道：“斯摩格上校，好看吗？”斯摩格看着达斯琪顿时道：“真的，好贵啊！张叶那家伙真的过分了，我们这么多年的朋友了，还没送过我什么东西呢！”当斯摩格说完之后只见一名海军来到斯摩格的面前道：“斯摩格上校，都准备好了！我们可以出发了！”斯摩格在听完海兵的话之后顿时笑着道：“好吧！出发！”当斯摩格说完之后只见军舰迅速的启动，向着远处而去！

    (本章完)

 第352章 恶政王4

    G12基地内，到处张灯结彩，因为这是大家过的第一个新年，唯一一次在基地内过的新年，上一次的新年张叶则是荒岛上，拿着咸鱼过的年，而这一次张叶则是大张旗鼓，大肆花费，整个海军基地被对联和横幅贴满，张叶还让人特意做了红灯笼，虽然特尔等人完全不知道这是什么意思！但是张叶喜欢众人也没办法，而就在这时基地的办公室内，张叶坐在椅子上，不断的敲着桌子道：“你现在才来见我！”而这时只见对面坐着一名金发的女子道：“我实在过不去，当初的一切！”而这时只见张叶摸着衣领上的五角星笑着道：“算了！琉璃也不想你这么难过！缇娜！”

    当张叶说完之后只见对面沙发上的缇娜顿时露出欣慰的眼神道：“你不怪我当初隐瞒你？”而这时只见张叶笑着道：“当然不会啦！我当初只是有点气愤而已！但是早就消气了，只是你一直不给我打你电话虫的机会而已！”当张叶说完后正打算占便宜的抱上去，而这时只见大门直接被踹开，斯摩格一脸气愤的走进来道：“张叶，达斯琪的裙子都是六百万贝利，我这个老同学你送我什么了！”当斯摩格说完之后瞬间脸色变的黑暗起来道：“缇娜，你也在这里！”而这时只见缇娜听着斯摩格的话直接转身看着张叶道：“六百万贝利，裙子！”

    而这时只见张叶顿时伸出双手道：“你听我解释！这裙子是交易！交易！当初我有事拜托了达斯琪！”而这时只见达斯琪从门口走进来笑着道：“张叶中将，实在不好意思！我说漏嘴了，斯摩格中将已经知道了！”张叶在听完达斯琪的话之后瞬间感觉胸口一顿道：“我的六百万贝利啊！”而这时只见斯摩格瞬间道：“混蛋，张叶，你居然在我的管辖地内杀人！”张叶在听完斯摩格的话之后顿时一脸崩溃的道：“斯摩格，你听完解释啊！这件事情是他惹起来的啊！”而就在这时只见一只纤细手直接拍在张叶的肩膀上道：“张叶，要不要我们先解释解释那六百万的裙子啊！”张叶转身看着一脸阴霾的缇娜顿时大吼道：“完蛋了！这下全完了！”

    “踏踏踏”一群穿着黑色西服的男子行走在大街上，快速的来到了，海军基地的大门处，这时只见一名海军看着远处的一群穿着黑色西服的男子顿时捏紧手中的武器对着前面的一群人大吼道：“什么人！大过年的到海军基地来有什么事情吗？”而这时只见一群黑衣人仿佛没听到一样，直接快速的来到大门口，这时只见海军看着眼前的一幕直接拿着枪对着一群人道：“停住你们的脚步，这里是海军基地！”而就在这时只见带头的男子仿佛没听到一样直接走进基地内！而这时只见带头男子身后一脸苍白的男子拿出一个黑色的本子对着海军道：“世界政府！CP0”当海军刚刚看清楚本子的时候只见黑衣人中剩下的人直接停在了海军基地的门口，只有三名男子走了进去！

    办公室内，吵闹成了一团，张叶不断的跟缇娜解释裙子的问题，而斯摩格则一脸气愤的问着张叶卡尔拉的死，而这时只见达斯琪和刚刚进来送东西的特尔则直接坐在沙发上吃着水果看着这一群的老同学乱战，而就在这时只见阿斯卡直接走进来看着眼前的一幕顿时道：“中将，诺德先生要求见您！”张叶听完阿斯卡的话之后顿时道：“你没看我没空吗？叫诺德一边玩去！”当张叶说完之后只见阿斯卡一脸的无奈，而这时门外，穿着黑色西服听着里面吵杂的声音的诺德则不断的道：“张叶这家伙是在找麻烦吗？”而这时只见诺德身旁的汉则笑着道：“队长，张叶这里好像出了点麻烦！”当汉说完纸盒子会就爱你诺德顿时道：“现在皮萨罗的军队马上就要集结完毕了，两百万的军队，真是吓人啊！”当诺德说完之后只见汉和风纷纷担忧道：“队长，我们真的能解决这件事情吗？”

    诺德在听完汉和风的话之后顿时笑着道：“就算解决不了，那就斩首，直接干掉恶政王皮萨罗，还有他手下的指挥官尼斯，将军提姆，莫扎！”当诺德说完之后只见里面顿时传出一声“你没看我没空吗？叫诺德一边玩去！”诺德在听完张叶的话之后脸上不断的冒着黑线，而这时只见汉和风顿时不禁的憋着涨红的脸，房间内，张叶在吵了一会之后顿时感觉不对劲伸出手，看着缇娜和斯摩格道：“我们先等等，我刚刚好像听到了，什么不得了的事情了！”缇娜和斯摩格在听完张叶的话之后顿时停住了嘴，这时只见张叶看着阿斯卡顿时道：“你在说一次刚刚那个家伙来了？”就在这时正大阿斯卡准备说的时候，一名穿着黑色西服，脸上带着不屑的诺德走进房间看着张叶露出笑容道：“好久不见了，张叶中将！”

    当张叶看到诺德的时候顿时一脸诧异道：“诺德，你怎么会出现在我这里！”当张叶说完之后只见诺德笑着道：“其实我也不想出现在你这里的！”当诺德说完之后只见房间内的气氛瞬间降到零点以下，张叶连忙挥着手，而这时只见斯摩格也看着达斯琪，达斯琪，特尔和阿斯卡三人顿时知道了，直接转身离开办公室，当众人离开之后只见张叶顿时道：“说吧，你这个世界政府CP0的队长想干嘛？虽然你的实力还没有二队的升强大！”当张叶说完之后只见诺德先是一脸的愤怒随即笑着道：“这没关系啊，反正这次的事情你是主力！跟我没关系！我只是负责帮你善后而已！”

    当诺德说完之后只见张叶顿时笑着道：“你在跟我开玩笑吧！世界政府帮我善后，你们在开什么玩笑啊！我可是海军啊！”当张叶说完后缇娜和斯摩格瞬间疑惑了起来，而就在这时只见诺德直接从口袋内拿出一张照片交给张叶，当张叶接过照片之后顿时道：“恶政王，阿巴罗，皮萨罗！这家伙怎么了？还没进推进城吗？”当张叶说完之后只见诺德先生一脸的茫然再次道：“快了，这就是你这次的目标！”当诺德说完之后只见张叶瞬间想起来皮萨罗现在估计还没进去，随即道：“我是海军，你没权利命令我做任何事情！”当张叶说完之后只见诺德瞬间笑着道：“快了，你们本部的任命！”

    (本章完)

 第353章 恶政王5

    海军基地内，通报室，一名海军看着传递电报的机器正在不断的冒着红色的闪光，而就在这时只见一张上面盖着绝密的文件直接从电报机上面打出来，当海军看到上面印着的字“海军本部，绝密文件！”之后直接拿起文件向着外面跑去，而这时，办公室内，张叶坐在沙发上，看着诺德笑着道：“我说诺德你在开什么玩笑嘛！我们不是一个派系的，你抓叛逆，我抓海贼，皮萨罗这家伙搞的是造反！还是想成为尼罗王国的国王！这件事情可跟我没关系哦！”

    当张叶说完之后只见诺德顿时笑着道：“尼罗王国离你这里不远！两百万的军队！全副武装！马上就要开始行动了！到时候是你守卫的东海出问题了！张叶！”当诺德说完之后只见张叶顿时脸色难堪的道：“这不是你们该解决的问题吗？怎么到我这里，就是我解决了！”当张叶说完之后只见诺德一脸无奈的道：“可是我解决不了啊！现在只能求助你了，两百万的军队啊！”当诺德一脸笑意的说完之后只见张叶顿时道：“你让我怎么解决，”诺德听着张叶的话顿时道：“政府的命令是，让我完全压住叛乱的消息，这件事情不能让外界知道，你明白吗？”

    诺德说完之后只见张叶顿时道：“这完全不可能的，尼罗王国的国王估计早就出事了，当他跟你们世界政府通风报信的时候就可能被皮萨罗解决了！现在怎么都不可能毫无声息的解决这件事情！当皮萨罗的大军开动的时候，估计就有很多人得到消息了！你明白吗？诺德！”诺德在听完张叶的话之后顿时道：“那么这样的话，我们只能杀掉那些叛乱的家伙了！”当诺德说完之后只见张叶顿时一脸疑惑的道：“两百万人的军队啊！你怎么解决！”当张叶说完之后顿时想到了一件事情，嘴里顿时道“屠魔令”而就在张叶说完之后只见缇娜和斯摩格顿时看着一脸疯狂的诺德道：“你这个想法太恐怖了！诺德！”

    而这时只见诺德看着缇娜和斯摩格笑着道：“这件事情两位就算了吧！”而这时只见张叶看着诺德顿时道：“这是不可能的！屠魔令的毁灭性你不是不知道！”当张叶说完之后只见诺德顿时笑着道：“那么这样的话，只能依靠你了，张叶中将！或者是依靠你的能力！”当诺德说完之后只见张叶顿时一脸疑惑的道：“你知道些什么！”而这时只见诺德直接拿出一张照片，画面上的是张叶前几年跟毕古麻姆对峙的照片，克力架的身后有着一群密密麻麻的饼干士兵，而张叶的身后则是一群穿着铠甲拿着巨斧的哨兵！当看到照片之后只见张叶顿时道：“你想让我解决这些士兵！然后你们斩首？”

    当张叶说完之后只见诺德顿时笑着道：“不愧是张叶中将！”而这时只见张叶顿时笑着道：“你在跟我开玩笑吗？我的哨兵虽然能硬抗这些士兵，但是到时候的伤亡可不是我一个人能控制的！这将是一场屠杀，赤裸裸的屠杀，你明白吗？这个任务是让我当罪人！”说着只见张叶直接将手拍在桌子上面的照片上，而照片在受到张叶的打击之后瞬间化作一阵粉末，而这时只见诺德看着张叶顿时道：“张叶，这件事情我们都没得选择！当年我在CP0的训练室时，一名年老的特工曾经问过我！当你能解决一个人解救一个国家的时候，你会选择杀掉那个人吗？”当诺德说完之后只见张叶顿时道：“这都不是理由！到时候全面开战，我的确能封锁一切，但是里面战争期间我的哨兵会杀死多少士兵，这就是问题了，到时候伤亡到达十万，二十万！我该怎么选择呢！”诺德在听完张叶的话之后顿时大吼道：“张叶，整个东海有数千万平民，你告诉我，我们现在不解决的话，到时候皮萨罗发动战争，你怎么解决！”

    而就在这时只见阿斯卡拿着一份文件走进来直接交给张叶后道：“中将，本部的命令！”当张叶看到文件之后心里顿时暗叹道：“挡都挡不住啊！”而这时只见诺德看着文件道：“这就是上面给你的选择！你没有余地的！张叶，你只能感叹皮萨罗晚点集结军队！这样的话我们还有时间！”而当诺德说完之后只见张叶直接打卡文件，只见文件里面只有一张皮萨罗的照片，还有皮萨罗的成为恶政王，以及已经杀害了，尼罗王国的事情！当张叶看完文件之后顿时一脸无奈的道：“看来，这次真的要付出极大的代价了！”

    当张叶说完之后只见诺德顿时道：“这还是最保险的办法！你去阻挡军队，我去解决皮萨罗！”当诺德说完之后只见张叶嘴角顿时露出嘲讽的道：“诺德，你这次估计又要升官了吧！世界政府到现在都没出现过这么庞大的反叛军吧！”当张叶说完之后只见诺德顿时笑着道：“张叶，只有你们这群家伙才抱着这种悲天悯人的心，你们没有经历过战乱，暴动，疯狂的革命军！你知道这种心对我来说甚至不如一块面包！”当诺德说完后只见张叶顿时道：“原来是我的错觉啊！”而这时只见诺德看着张叶顿时笑着道：“你就庆幸吧！还好我找的是你！我要是找的是本部的赤犬大将！估计你现在已经在跟本部打电话虫了！”

    当诺德说完之后只见张叶顿时道：“你别拿这件事情吓唬我！赤犬大将也不可能做的这么过火！”当张叶说完之后只见诺德顿时笑着道：“你说的都对！那么就这么决定了！三天后我们出发！”而就在这时只见门外的汉突然跑进来大吼道：“莫扎的舰队已经到达了！二十万的舰队！整个舰队击毁了任何看到的船只，现在才被发现！”而当汉说完之后只见房间内众人都冒着一种不祥的预感，

    而就在这时，G12分部的小岛，十海里外，一艘艘战舰不断的排列开来，这时只见一名脸上带着刀疤的男子不断的抚摸着腰间的弯刀冷笑道：“给这群海军的软骨头一点见面礼吧！把动力岩装上大炮！”当莫扎说完之后一名士兵直接从箱子内拿出动力岩装进大炮之后递给莫扎，当莫扎接过大炮之后眼里露出无限的疯狂大吼道：“海军的软骨头们，给你们一份见面礼吧！贼哈哈”说着只见莫扎直接拿着巨型的大炮直接对着远处的小岛“轰”动力岩直接划破天空，向着小岛而去，“砰”巨大的轰鸣声开始响起来！而就在这时只见整个小岛瞬间被火焰覆盖，仿佛一片人间炼狱！

    (本章完)

 第354章 恶政王6

    时间回溯，三分钟前，当张叶听到汉的话之后迅速的将见闻色霸气笼罩整个小岛，而就在这时只见一颗张叶熟悉的炮弹袭来，当张叶看到“动力岩”的时候内心是充满拒绝的！迅速的站起来，在众人的疑惑下伸出双手“守护者！”“轰轰轰”整个小岛的大地出现一阵猛烈的颤抖，而正在家里吃着团圆饭的平民们看着窗户外面的巨树则露出一脸的疑惑，而这时只见地面迅速的出现一颗颗巨树，开始不断的包围整个小岛，就在巨树刚刚成长起来，还没形成完好的保护时，“动力岩”直接在半空中开始发出耀眼的光芒了，“砰砰砰砰”一阵轰鸣的爆炸声直接让整个小岛开始颤抖起来，陷入一片火海当中！

    看着陷入火海的小岛只见莫扎顿时狂笑道：“哈哈哈哈，对，就是这样才够劲！给我开炮，我要把这座岛变成海图上的地标！”当莫扎说完后只见身后的男子迅速的伸出手，当桅杆上面的传令兵得到命令之后迅速的转动着手中的旗帜，而这时只见战船群中迅速的出现一艘艘战舰，迅速的转向将狰狞的炮口对准小岛的方向，而就在这时只见莫扎看着眼前的景象顿时抽出腰间的弯刀大吼道：“给我炸平这座岛！”

    海军基地，张叶虽然及时的用“守护者”制造出一层屏障，但是还是没有阻止威力恐怖的“动力岩”爆炸，整个海军基地被恐怖的力量直接摧毁一半，而平民区则是哀嚎声遍布，响彻整个小岛，而办公室内，张叶不断的晃着脑袋站起来，剩下的众人眼色也不太好，这时只见诺德一脸愤怒的道：“混蛋，“动力岩”这种东西不是在你们海军的保护下吗？张叶！”当诺德说完后只见张叶满脸灰尘的站起来伸出手直接抓住诺德的衣领道：“混蛋，我不需要你的指手画脚，这里是我的管辖地，我现在比你还愤怒，别惹怒我！”说着只见张叶直接放开诺德大吼道：“阿斯卡，没死就站起来，组织海军救援！剩下的事情交给我了，”当张叶说完后只见阿斯卡直接从一旁被砸碎的墙角下爬起来道：“我没事，中将！”

    而就在这时海军基地，本来准备吃饭的会场，当受到大地开始震动一颗颗巨树成长的时候特尔和德鲁两人迅速知道了这是张叶的能力，迅速的指挥着海军避难，而当“动力岩”的爆炸过后，整个会场没有除了少数的海军士兵当初死亡外其余的人全都带着轻微的伤势，而这时只见德鲁迅速扫视会场顿时道：“海军，列队！”当德鲁说完之后只见一名名海军迅速的站起来，而这时只见特尔也迅速的站出来，迅速的穿戴上铠甲，而这时只见德鲁看着众海军顿时道：“救援，以小队长为首！”当德鲁说完之后只见特尔顿时道：“罗斯还在外面！”街道上，罗斯看着仿佛炼狱一样的景色露出一脸狰狞的脸色道：“为什么？为什么会这样！”当罗斯还没说完的时候只见莱恩斯迅速的来到罗斯的身边道：“阿斯卡准将让我们展开救援，罗斯准将！”

    当罗斯听完莱恩斯的话之后顿时道：“对，迅速的救援！”而就在这时只见天空中再次响彻起“砰砰砰砰”的炮弹声，当罗斯听到响彻天际的炮弹声之后顿时一脸坚毅的从手心中伸出一柄骨刺剑看着莱恩斯道：“你们去救援，我来挡住炮弹！”在罗斯说完后只见炮弹仿佛雨点一样砸在大地上，“轰轰轰”的爆炸声再次想起来，而就在这时办公室内，张叶听着熟悉的炮弹声顿时道：“你们救援，我去解决这群家伙！”当张叶说完后只见诺德顿时道：“莫扎手下有二十万啊！战船战舰无数，”当诺德说完后只见张叶顿时一脸愤怒的道：“我的原则是，神仙打架凡人走开，现在他们对着平民开火那么就不属于平民了！”当张叶说完后只见诺德顿时疯狂的道：“那就全杀了吧！反正这件事情也不会有任何人知道！”

    张叶听完诺德的话之后顿时道：“你是个疯子！”说着只见张叶看着斯摩格和缇娜笑着道：“真是对不住了，本来还以为能过一个安生的年呢！但是现在全乱了！麻烦你们帮助这些平民吧！我会解决大海上面的麻烦的！”说着只见张叶猛的一脚踩在地面上，仿佛一颗炮弹一样出去！大海上，莫扎听着不断轰鸣的战舰顿时道：“开炮，让剩下的战舰也出来，这样太麻烦了，就这样一次性给我让它消失！”而这时只见莫扎身后的副官听着远处小岛上面传来的哀嚎声顿时道：“莫扎将军，我们的任务只是击毁海军基地，但是没有说要毁掉这座岛啊！再说上面还有.......”当副官话还没说完的时候只见一道寒芒瞬间闪过，一颗脑袋直接掉进大海内，

    莫扎听着扑通一声掉进大海的脑袋顿时转身拿着手中的弯刀冷笑道：“谁对我的指挥有意见吗？”当莫扎说完后只见剩下的人顿时低着头，而这时只见莫扎顿时大吼道：“那么就给老子执行命令！”当莫扎说完后，只见战船中再次出现数十艘战舰架着狰狞的炮口打算开炮，而就在这时只见莫扎看着被火焰包裹的小岛顿时道：“你们看到一道人影没有！”当莫扎说完的时候只见众人纷纷晃着脑袋，而就在这时只见一道仿佛来自地狱的声音缓缓的开口道：“万磁！”

    “轰轰轰”本来开炮的战舰迅速的哑火了，莫扎看着眼前诡异的一幕顿时震惊的道：“这是什么！这发生了什么？恶魔果实能力者？”上百艘战舰的炮弹被直接停在了半空中，仿佛一颗颗雨点一样，而这时只见整整二十万人的舰队群听着“砰砰砰”的声音，这时只见一名穿着黑色西服的男子直接从虚空中踏着炮弹走到战舰面前缓缓的道：“你们不配当士兵！”说着只见张叶迅速的伸出左手猛的一捏，而这时只见炮弹瞬间开始在还没战舰的前面开始爆炸，巨大的火光直接照耀整个世界，就在这时只见莫扎看着远处的男子顿时道：“张叶！”

    (本章完)

 第355章 恶政王7

    恐惧，这是二十万士兵心里的想法，仅仅一只手就停住了上百艘战舰发射的炮弹，而这时只见张叶看着眼前瞬间被摧毁的战舰再次伸出一只手“顶上化佛”“轰”大海出现猛烈的震动，巨大的波浪直接将附近的战船直接掀翻，而就在这时只见一名士兵看着突然出现的巨佛大吼道：“怪物！”当士兵说完后只见所有的士兵看着突然从天而降的巨大手掌猛的开始窒息！“轰”只见巨佛的手掌直接拍碎一艘战舰，而这时莫扎看着眼前突然出现的巨佛顿时道：“情报没错！是海军本部的中将，张叶，真是一个非常好的猎物啊！哈哈哈！”说着只见莫扎迅速的跳起来，“踏踏踏”的向着张叶而去，嘴角还不断的露出兴奋！

    而半空中的张叶看着巨佛伸出手掌正在不断的拍碎战船顿时一脸阴霾的道：“不够，这还完全不够！”说着只见张叶再出伸出一只手！而就在这时只见一道寒芒直接出现在张叶的脑袋边，张叶迅速的伸出拳头覆盖上武装色霸气挡去，只见锋利的弯刀直接透过武装色霸气砍伤张叶的手臂，而就在这时只见张叶才看清来人的面孔，一道狰狞的伤疤，还有一把对于这个世界来说奇异的弯刀，莫扎看着没能完全砍下张叶的手顿时大笑道：“不愧是海军本部的人啊！这样都没能砍下你的手，真是失败啊！”当张叶听完莫扎的话顿时道：“你是谁？皮萨罗手下的谁？尼斯？提姆，还是莫扎！”

    当莫扎听完张叶的话之后顿时笑着道：“你好！我叫莫扎，是这二十万士兵的指挥官！”当莫扎说完后只见张叶顿时道：“动力岩，还有开炮的命令是你的下的！”听完张叶的话只见莫扎顿时异常兴奋的道：“对的，是我下的！怎么样不错的命令吧！你听听岛上的哀嚎声！是不是很兴奋啊！”当莫扎说完后只见张叶久违的露出笑容道：“真让人兴奋啊！我好久没听到别人的哀嚎声了！”当张叶说完后只见莫扎顿时狂笑道：“哈哈哈哈哈，我就知道，我就知道我们是同样的！这是世界上最好听的.......”当声音两个字还没说完的的时候只见张叶迅速的出现在莫扎的身前直接伸出覆盖武装色的拳头直接砸在莫扎的胸口道：“我说的是你的哀嚎声！”

    “砰”莫扎直接被张叶的拳头直接砸进了大海上，不断的在大海上面打着水漂，而这时只见张叶看着拳头顿时道：“挡住了！”说着只见张叶直接伸出双手“青龙，白虎，朱雀，玄武！”当张叶说完只见大海上面开开始着更加恐怖的震动，而莫扎的士兵在感受震动之后顿时惊恐的道：“又要出现了，怪物！”而就在这时只见一道锋利的爪子直接将一艘战船从中间划破，看着陷入恐惧的士兵张叶顿时一脸疯狂的道：“杀一人为罪，屠万人为雄，屠得九百万为雄中雄！今天我就送大海二十万！”说着只见张叶再次伸出手道：“万龙！”

    而就在这时只见张叶身后的大海上迅速生长出一颗巨树，只见巨树上面每一株细小的树枝迅速的划做一条条木龙，狰狞的向着大海上的战船而去，这时在大海上面不断打着划行的莫扎迅速的稳定自己的身体，刚好看到张叶身后出现的巨树还有出现的万龙顿时惊恐道：“这是什么恶魔果实能力！”而就在这时只见张叶猛的转头看着远处的莫扎大道：“你该开始哀嚎了！”说着只见张叶的脚直接踩在空气中“砰”一阵恐怖的震动，音爆云迅速的形成，莫扎看着突然看着自己的张叶心里猛的开始发毛，而这时只见莫扎迅速的抽出弯刀站在大海上大吼道：“谁怕谁！来啊！”就在这时只见张叶直接出现在莫扎的身边，伸出强健的右脚直接砸在莫扎的腰间道：“起！”

    “砰”只见在还没缓过神来的莫扎再次被张叶一脚直接抽的倒飞出去，嘴里不断的咳着血，张叶看着被踹飞出去的莫扎再次一脚“月步”踩在大海上，只见猛烈的爆炸力直接将大海形成一道恐怖的漩涡，“啊啊啊啊，不行，这样下去会被杀的！”想着只见莫扎顿时稳住身子将弯刀不断的握紧，而这时只见张叶的拳头则迅速的出现在莫扎的耳边，莫扎感受着恐怖的音爆力，只感觉到了自己的耳朵仿佛聋了，直接抽出弯刀向着张叶的手砍去，“砰”只见莫扎的脸直接被张叶恐怖的力量直接打的变形了！而张叶的手臂上则留下一道狰狞的伤口，只见张叶看着手臂上面的伤口顿时道：“武装色霸气居然能砍伤我？真是不可思议！”

    天空上，缓住身子的莫扎，看着远处在盯着自己手臂发呆的张叶顿时一阵狂吐只见嘴里不断的吐出一阵阵内脏的碎末，莫扎看着眼前的一幕顿时愤怒的大吼道：“混蛋，混蛋！”而就在这时只见张叶盯着莫扎的方向顿时道：“你今天怎么都走不了了！哦，不对！不能这么说，应该是，你见不到日出了！”说着只见张叶缓缓的抽出鲨齿剑狂笑道：“哀嚎声，我要一刀刀的跺了你！混蛋！”说着只见张叶直接向着莫扎而去，而这时的莫扎才突然反应过来自己的身体已经完全扛不住了，除了刚开始自己挡住了张叶的一击外，而就在这时只见张叶已经出现在了莫扎的身边了，直接举着鲨齿剑就是一刀砍下来，莫扎看着眼前的一幕完全没有想法直接拿着弯刀挡上前，而就在这时只见弯刀和鲨齿剑交错在一起！

    没有想象中的火花四溅，张叶顿时一脸怪异的看着眼前的一幕，只见弯刀直接陷入的鲨齿剑里面，当莫扎扭曲的面孔看着眼前的一幕之后顿时大笑道：“哈哈哈，混蛋，你死定了！”说着只见莫扎猛的一用力只见鲨齿剑居然直接被弯刀砍成两半！当弯刀砍断鲨齿剑之后莫扎顿时一脸疯狂的道：“既然我活不了，我们就一起走吧！为了，阿巴罗，皮萨罗大人！”说着只见莫扎直接将弯刀刺进张叶的胸膛！当弯刀刺进张叶的胸膛之后只见张叶一脸笑意的道：“愚昧的东西，你完全不够资格！”“咔嚓”只见张叶直接伸出手直接扭断了莫扎一脸惊恐的脖子！提着莫扎尸体只见张叶缓缓的抽出胸膛的弯刀顿时道：“真是不错的家伙啊！贝加庞克！”

    这个月，你们想让我几更结束！三更，还是两更？推荐票说话！

    (本章完)

 第356章 恶政王8

    朱雀尖锐的叫声划破天空，太阳慢慢的从地平线上缓缓升起照射出一道光霞，而这个时候，大海上，一片废渣，到处都是战舰，战船的废墟，整个大海上布满着尸体，而这时只见张叶站在朱雀上看了一眼脚边的莫扎的尸体，还有大海上仅存的数万士兵，只见张叶看着身后还在不断燃烧的小岛缓缓的伸出手，而这时只见“青龙”“白虎”“玄武”“顶上化佛”还有一条条狰狞的木龙直接消失在空气当中，化作一道道木屑，张叶看着消失的一切再次伸出手，而这时只见原本屹立在大海上的巨树瞬间消失，仿佛从来不存在一样，而当张叶指挥的一切消失之后只见，一艘战船上一名士兵握着已经被自己开枪开到枪管弯曲的武器跪在地上嚎哭道：“消失了，消失了！我们活下来了！我们终于活下来了！”

    当士兵说完之后只见仅存的数万士兵顿时一阵悲号，这时只见张叶顿时通过见闻色霸气对着小岛的方向道：“特尔，准备，罗斯，阿斯卡留在基地救援，剩下的海军集结！尼罗王国！我要亲手扭断皮萨罗那家伙的脖子！”当张叶说完之后只见原本正在救援的特尔直接站在原地，看着远处天际线缓缓升起的太阳，而就在这时只见德鲁抱着一名孩子道：“特尔？”这时只见特尔看着德鲁道：“中将说！让我们集结，出发尼罗王国！”当特尔说完后只见德鲁直接将孩子交给旁边的海军后道：“我明白了！”

    一座倾斜的钟楼上，诺德两只脚尖轻轻的点在顶点上，眺望着远处的大海不禁的发出惊叹声道：“张叶不愧是老师说的那样啊！二十万士兵数千艘战船，战舰，一晚上就只剩下这些了！真是不错啊！哈哈哈哈”当诺德说的时候只见一旁斜塔上不断踩着“月步”的汉顿时道：“队长，我们能换个地方吗？这里好麻烦啊！”当汉说完之后只见诺德顿时一脸笑意道：“现在，张叶的海军已经开始集结了！这家伙看来是想自己解决啊！”当汉听完之后顿时道：“队长！要是张叶解决皮萨罗的话！那我们怎么跟上面交代啊！”当汉说完之后只见诺德顿时露出一脸的笑容道：“交代，我跟谁交代？谁需要我交代，老师？现在上面只是需要解决皮萨罗而已！怎么解决，谁解决这是上面该关心的事情吗？他们只需要拔掉这颗毒瘤就好了！我本来就认为这个任务挺麻烦的，但是现在张叶出头了，那就没我什么事情了！哈哈哈！”

    当诺德说完后只见汉顿时道：“但是队长，这样不好吧！”当汉说完后只见诺德顿时笑着道：“有什么不好的！有些人活着，为了权利！有些人为了钱！我小的时候渴望自己能有一天能吃饱！你呢，你只想治愈这该死的疾病，汉！我发誓只要我找到当年遗失的“手术果实”我会帮助你的！”听着诺德说完话之后只见汉顿时一脸笑意道：“谢谢你，队长！”当汉说完只见诺德顿时踏出脚向着天空而去道：“我们当初可是发过誓的，一起成为队友，一起走！现在该出发了！”当诺德说完后只见整个人迅速的从钟楼的顶点向着下面坠落！当马上就要落地的之后只见诺德一个后空翻直接站在地面上，灰尘不断的向着四处飘散，而这时只见诺德看着旁边铁塔般的男子笑着道：“走吧，”而这时只见仿佛铁塔的男子顿时笑着道：“队长，真的要这么做吗？”

    而这时只见诺德笑着道：“风，你问出这么没水准的话真的好吗？”风听着诺德的话顿时傻笑着道：“队长，我这还不是担心你回去之后被老师责骂！”当诺德听完后顿时笑着道：“算了吧！老师现在一心想稳定自己的地位！手都已经向着CP9伸过去！不知道斯潘达姆那个废物会怎么样！哈哈哈”当诺德说完后只见汉落到地上之后笑着道：“斯潘达姆那家伙怎么可能克制罗布路奇呢！真是让人怪异啊！那家伙当年也是只野兽啊！”当汉说完后只见诺德顿时笑着道：“野兽！过去是吧！现在只想着怎么完成上面的任务了！冥王啊！”

    当诺德说完之后只见汉顿时道：“队长！这里不能说这个！”当汉说完后只见诺德顿时笑着道：“你以为海军知道的就比我们少？张叶那家伙早就知道了，这些东西的存在了！海军本部可不会让一个什么都不知道的家伙跟我们做任务！”当诺德说完后只见远处一道尖锐的眼神看着诺德的方向，而诺德顿时笑着道：“我说吧！那家伙早就听到了我们只见的谈话了！但是没关系，这家伙本来就想这么做！”而就在这时大海上张叶看着远处的诺德顿时开口道：“闭上你的嘴，诺德！我这次很生气！”

    张叶的话刚说完只见诺德顿时笑着道：“别这样，张叶中将！我的态度很诚恳了！这次的任务我只需要完成，其他的我不需要！对了，我需要皮萨罗三个手下的尸体！希望你能交给我！”当诺德说完后只见张叶顿时道：“莫扎的我要给皮萨罗当见面礼，其他的两个，你随意，只要你喜欢，我可以帮你解决了！”听完张叶的话只见诺德顿时笑着道：“这就不需要了，我知道我的实力没你强大，但是这些小家伙，我还是能解决的！”

    当诺德说完后只见张叶没在说话只是冷眼看着大海上的废墟，而就在这时只见一艘艘军舰快速的向着大海驶来，而这时只见张叶看着军舰顿时接触朱雀，直接指挥着朱雀向着军舰而去，甲板上，特尔和德鲁看着远处驶来的朱雀顿时一脸的苦涩，而这时只见张叶在半空中直接将莫扎的尸体丢在了甲板上，只见尸体直接跟军舰的甲板发出一阵亲密的声音“砰！”而就在这时只见张叶跳下朱雀站在甲板上看着特尔和德鲁的脸色顿时道：“死伤了多少人！”

    当张叶刚刚说完只见特尔顿时一脸低沉的道：“海军死亡两百人！罗斯准将抵挡第一次炮火的时候受伤了！平民死伤上万人！”当特尔说完后只见张叶直接向着摇椅走去，坐下之后道：“罗斯没什么大事吧！”当张叶说完后只见特尔顿时道：“暂时没事！只是背部在保护一名平民的时候受到了重创会留下一点后遗症！”张叶在听完特尔的话之后顿时想起当年为了自己的上司图蒙和那个废物儿子刺杀自己的家伙，缓缓的道：“我会解决他的问题的！现在尼罗王国！”当张叶说完后只见军舰迅速的发动强大的马力向着远处驶去，当张叶离开之后只见原本莫扎带来的士兵还在惊恐的看着军舰，在看到军舰没有发出任何进攻的时候顿时一脸狂笑的道：“我们终于能离开这里了，那个魔鬼走了！”而就在这时只见所有的战船上面都出现十多名穿着黑色西服的男子，这时只见诺德顿时笑着道：“离开？活下来，笑话！让那些家伙动手，这些可都是战功啊！哈哈哈哈！”

    (本章完)

 第357章 我本心善

    尼罗王国，空旷的大殿内，皮萨罗看着远处放置的十多颗脑袋狂笑道：“何必呢？老伯恩！你这样做就能阻止的了我吗？喵！”当皮萨罗说完后只见背着巨剑的男子顿时道：“皮萨罗大人！莫扎失去联系了！”当背着巨剑的男子说完之后只见皮萨罗顿时笑着道：“你在开什么玩笑提姆，莫扎的实力可是不下你的啊！还有二十万士兵啊！那可是我最精锐的海兵了！”当皮萨罗说完后只见提姆顿时道：“可是，皮萨罗大人！莫扎只从昨夜之后再也没回过消息了！”当提姆说完后皮萨罗一脸疑惑道：“难道出现了什么奇怪的变故？”这时的皮萨罗还没有莫扎全军覆没的想法，

    而就在这时只见一名穿着铠甲的男子走进来道：“皮萨罗大人！莫扎现在已经失去联系快一夜了，我们必须展开行动了！要马上将远处的部队调过来！”当男子说完后只见皮萨罗顿时笑着道：“尼斯你在看玩笑吗？调过来！为什么，他们可是去攻打邻国的！喵”当皮萨罗说完后只见尼斯顿时道：“可是大人！莫扎已经一晚上没消息了！我们要是在按照原定计划的话，可能会出现大问题的！王国的部队只有不到十万！而且当初集结部队的原因就是因为有莫扎的二十万海兵护送！不然的话，我们是不可能这么做的！”

    当尼斯说完后只见皮萨罗依然笑着道：“放心吧！可能是莫扎那家伙在玩小把戏呢？他不是最爱杀人的嘛？喵”而当皮萨罗说完之后顿时心里一转道：“所有的战船都失去联系了吗？尼斯！喵”当皮萨罗说完后只见尼斯顿时道：“是的，皮萨罗大人！”当尼斯说完后只见皮萨罗顿时道：“立即想办法通知部队！如果我没猜错的话世界政府已经开始行动了，这次的任务估计是砍下我的脑袋，哈哈哈哈！世界政府就喜欢玩这样的把戏！喵”当皮萨罗说完之后只见大地突然震动起来，皮萨罗感受着大地的震动顿时道：“这么快？”而就在这时只见尼罗王国的都城外面，一排排穿着铠甲的哨兵拿着巨大的斧子正在前进，而这时只见对面的十万士兵迅速的架着一排排长枪，而就在短暂的热兵器加错之后只见哨兵不断的倒下，然后再次站起来，更加疯狂的向着士兵而去！这时只见站在远处山坡上的张叶看着眼前的景象顿时道：“这些应该是死忠部队吧！不然不可能拿来护卫自己！既然这样的话，那就全部杀了吧！”

    当张叶抬着手挥下去的时候只见原本疯狂的哨兵更加快速的，直接冲撞进长枪林中，“砰”只见人仰马翻，哨兵巨大的身躯直接撞开了士兵们的仿佛，当撞进去之后只见哨兵迅速的抡起巨大的斧子开始不断的收割，只见血花四溅，变成一道鲜血形成的水墨画，而这时只见张叶看着眼前的景象顿时拍着手道：“特尔，解决眼前这群杂兵，我不想在浪费时间了！”当张叶说完话之后只见身后穿着铠甲的特尔直接抽出骑士剑道：“好的，中将”当特尔说完迅速的冲向远处，进入士兵当中直接划出一道白色的剑气，只见当剑气接触到人的时候纷纷变成尸体倒在地上，张叶看着特尔的样子笑着道：“真是不错的速度啊，看来哨兵该开始进化了，力量有了，但是这速度却越来越慢了！真是麻烦啊！”

    而这这时只见特尔在士兵当中不断的划出一道道疯狂的血线，只要挡在特尔面前的不论是人还是什么纷纷倒在骑士剑下，而就在这时只见远处城墙上的皮萨罗看着下面战场疯狂的特尔顿时道：“提姆去杀了那个家伙！真是狂妄的小子！居然敢袭击我的王城！”当披萨说完后只见提姆直接抽出背上的巨剑直接从城墙上面跳了下去，“轰”巨大的深坑直接成型，飞舞的烟雾，特尔听着远处的声响顿时抬着头看，而就在这时只见一柄巨剑直接向着特尔砸来大吼着道：“混蛋，你这么把我的士兵当菜砍不好吧！”当特尔看到巨剑的时候迅速的躲开，只见巨剑砸在地上之后迅速的形成一道裂缝，而就在这时特尔才看清楚面前的家伙，三米多的身高，拿着一把厚重的巨剑，而这时只见特尔看着面前的男子顿时冷笑道：“皮萨罗？”

    提姆听着特尔的话顿时愤怒的道：“混蛋，皮萨罗大人的名字是你能叫的吗？”说着只见提姆再次举起巨剑直接向着特尔扫去，特尔看着眼前的提姆顿时失落的道：“不是皮萨罗啊，只是一个小兵啊！”说着只见特尔直接一个躲闪，闪过巨剑的范围，而就在这时只见特尔将骑士剑双手握住后道：“我最喜欢你这样的对手了，强大的力量，但是没有更快的速度了！”当特说完后一道耀眼的白色光芒直接闪耀着提姆的眼睛，提姆看着眼前的一幕顿时失了神，而就在这时只见特尔迅速的出现在提姆的身后，而提姆身体上面的铠甲则开始迅速的破碎！而这时只见特尔顿时笑着道：“真是简单啊！”

    而就在这时只见巨剑直接砸在特尔的身边，提姆的胸口覆盖着一层武装色霸气笑着道：“小家伙，你在说什么呢？”而特尔听着后面的声音顿时一脸的无奈道：“看来遇到个难缠的家伙了！”说着只见特尔迅速的转身拿着骑士剑向着提姆砍了过去，提姆看着如此快速的特尔顿时拿着巨剑不断的低档，刀光不断的闪烁，只见接近的士兵和哨兵不断的砍成两截，张叶看着眼前的一幕不禁的道：“麻烦啊！”而就在这时只见特尔的骑士剑直接刺在了提姆的胸口，“嘭”一声巨响，只见骑士剑在提姆的身体上完全没留下任何印记！

    提姆看着自己胸口的骑士剑顿时笑着道：“小家伙，来啊！我站着让你砍！”当特尔听到提姆的话之后只见原本白色的骑士剑迅速的被一层黑色的武装色霸气覆盖上后冷笑道：“白痴！”“划”一道血花直接从提姆的胸口出现，而提姆则一脸茫然的看着眼前的一切，特尔快速的将骑士剑放回腰间冷笑道：“武装色！太简单了，东海果然一点挑战都没有啊！”

    (本章完)

 第358章 何以成魔

    当特尔说完之后只见提姆胸口狰狞的伤口不断的喷着血再次站起来，但是这次却没跟特尔废话了，直接将手上的巨剑覆盖上武装色霸气，而就在这时特尔看着提姆顿时道：“真是强悍的生命力啊！”说着只见特尔双手握住骑士剑在次跟提姆碰撞在一起，而城墙上面的皮萨罗看着下面的战斗，顿时一脸的疯狂，而就在这时只见皮萨罗看着远处的山坡顿时定住眼神，而山坡上的张叶也转着头看着城墙上的皮萨罗，张叶看着皮萨罗缓缓的伸出手指对着脖子做出歌喉礼！当皮萨罗看到张叶的手势之后完全没生气，直接从身后抽出一柄巨炮，对着张叶的方向直接按下按钮，“砰！”轰鸣的炮弹直接向着张叶的小山坡而去，

    山坡上张叶看着暴怒的皮萨罗直接发射炮弹完全没有一点想法，而就在炮弹穿越战斗区的时候只见一名哨兵直接从地面上高高的跳起来，拿着巨斧直接对着炮弹砍了过去，“砰”恐怖的爆炸在战斗区散开，而周围的士兵和哨兵仿佛被割草一样被毁灭，当爆炸过后只剩下了恐怖的深坑，而就在这时只见一名名哨兵快速的组装起来，再次提着巨斧向着其他的士兵而去，皮萨罗看着眼前的一幕顿时道：“这家伙的能力可以再生，真是麻烦啊！喵！”当皮萨罗说完后只见一旁的尼斯看着眼前的一幕顿时道：“皮萨罗大人！我们可以直接杀了那个指挥的家伙！”

    当尼斯说完后只见皮萨罗顿时笑着道：“对啊，什么海军本部中将，在老子我的面前都要给我趴下，就像图蒙那个废物一样，尼斯，你指挥下面的这群废物！我去解决了，那个什么海军本部的中将！真是让人火大的家伙啊！喵”当皮萨罗说完后只见尼斯顿时道：“皮萨罗大人！我说的是我去解决啊！”当尼斯说完后皮萨罗顿时一脸疑惑的看着尼斯道：“你去解决的话，不是让我来指挥吧！这些家伙实在是太没用了，还是我去吧！喵！”当皮萨罗说完后尼斯还没来得及反应，只见皮萨罗直接从城墙上跳了下去，嘴里不断的大吼道：“海军给老子跪下！哈哈哈哈哈！喵”

    “砰，”巨大的声响再次响起来，落到地面的皮萨罗直接一只手拿着大炮，一只手拿着手枪，直接向着前面走去道：“都给老子闪开！不然老子的枪可不认识你们！”当皮萨罗说完后只见一群士兵迅速的闪开，而就在这时只见一名哨兵直接拿着巨大的斧子直接拿着皮萨罗砍来，皮萨罗感受着风声，头也没回直接抬起右手对着哨兵的方向就是一枪“砰”只见覆盖武装色霸气的子弹直接炸碎了哨兵的脑袋，变成一堆木屑倒在地上，皮萨罗看着眼前的一幕顿时笑着道：“哈哈哈哈，还是怕武装色霸气啊！喵！”当皮萨罗说完后直接抬起左手的大炮，对着正在层层推进的哨兵队列就是一颗炮弹！

    “轰”恐怖的爆炸直接让大地颤抖起来，而这时只见哨兵们纷纷变得零碎起来，张叶看着眼前的一幕缓缓的伸出手，而就在这时只见皮萨罗身边的大地开始迅速的颤抖起来，一根根长着倒刺的藤蔓快速的向着皮萨罗而去，只见皮萨罗看着眼前的藤蔓迅速的抬着手中的大炮大笑道：“哈哈哈！你以为这样就能阻止老子吗？喵！”“砰砰砰！”爆炸声直接响彻整片战场，

    而就在这时只见另一处的战场上，特尔脸颊上面留下一道猩红的血迹，从额头到脸颊的旁边，特尔伸出舌头舔着鲜血顿时笑着道：“好强大的力量啊，大块头！”当特尔说完后只见全身被武装色霸气覆盖的提姆一言不发直接拿着巨剑向着特尔扫去，特尔看着提姆的动作直接将骑士剑插在地上，只见巨剑直接将特尔的骑士剑横扫出十多米的时候才停下，而这时只见特尔快速的将骑士剑抽出来，向着提姆砍去，“砰砰砰”的声音不断的响起来，特尔的骑士剑完全不能对提姆造成任何伤害，当特尔看着仿佛刚造一样的提姆顿时露出兴奋的眼神道：“很强大，你是我遇到过拿剑第二强大的家伙了！”说着只见特尔快速的将骑士剑放回腰间，而提姆看着特尔怪异的样子顿时拿着巨剑不禁的警惕着，

    就在这时只见特尔缓缓的将骑士剑抽出来冒着一团耀眼的白色光芒，特尔快速的向着提姆而去，嘴里大笑道：“但是没用的！速度决定力量！”“崩”只见特尔的骑士剑直接从提姆拿着巨剑挡住自己的胸口的地方直接拦腰砍断！“砰”提姆巨大的身躯直接砸在地上扬起一阵阵灰尘，而就在这时只见本来还在跟藤蔓缠斗的皮萨罗看着直接被特尔砍成两截的提姆怒火瞬间爆发，直接将手枪和大炮丢在地上，露出两只如同钻头一样的手臂，而就在这时只见一根藤蔓直接向着皮萨罗而来，皮萨罗完全没回头直接伸出手，只见藤蔓直接被皮萨罗的手给切开了，

    而就在这时只见特尔也看到皮萨罗之后顿时拿着骑士剑指着一旁被砍成两截的提姆露出一脸无奈的表情，当皮萨罗看到特尔的表情之后仿佛一个炸药包一样瞬间被点燃了，整个地面开始不断地崩塌起来，“砰”只见一道空明的声音，在特尔开没反应过来的时候只见皮萨罗已经出现在了特尔的身边低沉的道：“你知道你杀的是谁吗？那可是跟着老子很久的护卫啊！”说着只见皮萨罗直接一拳打在了特尔的胸口！“砰”只见特尔在刚开始看到皮萨罗的时候就已经将骑士剑放在胸口了，但是巨大的力量还是让特尔直接倒飞出去直接砸到了城墙上，陷了进去，当皮萨罗看到被砸进城墙的特尔之后直接伸出仿佛钻头的手，只见手臂迅速被武装色霸气缠绕上，脚猛的踩在地上，直接飞了出去，而就在这时只见特尔缓缓的从城墙内爬出来，看着皮萨罗的样子不禁的道：“完蛋了！”

    眼前的情况危险万分，当皮萨罗的覆盖武装色霸气的手臂马上就要刺穿特尔的胸口时，一只手臂直接抓住皮萨罗的手道：“你这么做不给我面子哦！皮萨罗！”当皮萨罗看到抓住自己手臂的人之后顿时露出一阵怪异的眼色，

    才四张推荐！你们这是想让我加更都找不到理由啊！

    (本章完)

 第359章 激战1

    战场瞬间变的诡异起来，外面依然战意连天，而这里的空气却瞬间陷入了诡异，而就在这时只见皮萨罗看着眼前穿着黑色西服，身后披着海军正义披风，还有一头怪异白发的张叶道：“莫扎是你杀死的！”当皮萨罗说完后只见张叶眯着眼睛笑着道：“当然，我还杀了你手下的二十万士兵呢？虽然有点麻烦，但是还是一晚上我就能解决的事情！”

    当皮萨罗听到张叶的回答之后怒击生笑当即狂笑道：“好好好，小鬼，我要将你的脑袋送到海军本部去，让那群家伙知道，我皮萨罗的意志是不能........”当违抗两个字还没说完的时候只见张叶抓着皮萨罗的手猛的一用力，只见皮萨罗的脸上顿时难堪的道：“你真的想这么做吗？小鬼，你要知道违抗本大爷的意志会出现很严重的后果的！你明白吗？”

    当皮萨罗说完后只见张叶顿时笑着道：“当然，我既然找你，那么就说明，我一定会让你付出代价的！”当张叶说完后只见皮萨罗瞬间将另外的一只手握住拳头迅速的覆盖上武装色霸气向着张叶而去，当张叶看到皮萨罗的拳头之后顿时冷笑道：“拼霸气吗？”说着只见张叶也迅速的将手握成拳缠绕着武装色霸气直接对着皮萨罗的拳头而去，“砰”恐怖的力量直接将大地变成一道道蜘蛛网一样的裂缝，而就在这时只见一旁的城墙迅速的变成力量的发泄口直接倒塌，而就在这时只见城墙上面的士兵看着眼前恐怖的一幕顿时张大着眼睛，

    而就在这时只见张叶看着皮萨罗顿时大笑道：“混蛋，你就这点实力吗？还想征服世界？我在给你一辈子，你连我这里都过不去，”说着只见张叶的拳头猛的一用力，“砰”只见皮萨罗瞬间被张叶砸进城墙刚刚缺口，向着房屋砸了过去，瞬间撞倒五六所房屋而就在这时只见张叶迅速的踩在地上，“砰”的一声像一颗炮弹一样向着皮萨罗被撞飞的地方而去，这时只见皮萨罗直接掀开砸在自己身体上面的柱子站起来，凶狠的扫视着四周，而就在这时只见一群平民则惊恐的看着皮萨罗的方向！当皮萨罗看到这群平民的眼光之后顿时大吼道：“你们这群垃圾在看什么！喵”当皮萨罗说完之后只见一只脚直接出现在皮萨罗的面前，

    皮萨罗看着瞬间伸出手挡住眼前的这只脚大吼道：“混蛋，”说着只见皮萨罗直接伸出拳头“砰”的一声直接砸在了张叶的脚上，而就在这时只见张叶直接伸出离皮萨罗脑袋还有半寸的拳头猛的一拳直接砸断了皮萨罗脑袋上面的角，皮萨罗看着被砸断的角猛的发出一阵撕心裂肺的声音，疯狂的抓住张叶的脚向着地面砸了过去，“砰”地面迅速的裂开，只见张叶直接陷入深坑，而就在这时只见皮萨罗从口袋内拿出一把枪对着深坑大吼道：“混蛋，去死吧！喵”说着只见覆盖武装色霸气的子弹连续的向着深坑开枪“砰砰砰砰”

    当皮萨罗开完枪之后感觉到深坑没动静了从嘴里吐出一口血沫道：“混蛋！”“砰”深坑开始迅速的炸裂，只见张叶身体上面全是弹孔的走出来，不断的晃着脑袋，而就在这时只见皮萨罗看着张叶顿时道：“不可能，你是能力者，不可能对武装色霸气的子弹有免疫力的！喵”而就在这时只见张叶挥着一根手指只见一根根藤蔓从张叶的伤口直接取出铅弹，当铅弹刚刚被取出来的时候，不断流血的伤口迅速的复原，而就在这时只见张叶拿着铅弹握在手中冷笑道：“不错，能让我受伤，还是某些地方！”而就在这时只见一根藤蔓直接从张叶的额头取出一颗铅弹，张叶将铅弹拿到手中之后只见手心猛的一用力，铅弹直接化作灰尘，

    皮萨罗看着张叶顿时兴奋的道：“控制树木，还有恐怖的治愈能力，小子，你成功的让我感觉到久违的威胁感了！喵”当皮萨罗说完后张叶顿时笑着道：“威胁感？你在跟我开玩笑吗？脑袋少一个角的白痴！要不是本部的命令让我带你去推进城，我早就宰了你了！还让你废话！”当张叶说完后只见皮萨罗伸出两只钻头一样的手臂狂笑道：“那么你就来试试吧！哈哈哈，喵”而就在这时只见张叶猛的感觉一阵风声，而就在这时只见张叶的身后出现一名穿着银色铠甲的男子拿着长剑打算一剑砍下张叶的脑袋，而就在这时只见一名穿着黑色衣服的男子伸出拳头挡住长剑之后笑着道：“张叶，那两个家伙的尸体，还有这个家伙我带走了！”

    当张叶听完后顿时道：“随便你，反正我对尸体没兴趣！”当张叶说完后只见穿着黑色衣服的男子顿时道：“尼斯！你是最后一个了！”说着只见黑衣男子快速的发动着攻势，直接让穿着银色铠甲的尼斯防守都来不及，在瞬间铠甲上面就留下了一个个手孔，而这时只见黑衣男子看着手指不断低落的血笑着道：“真是不错啊，我真想舔一下！”而就在这时只见张叶听着黑衣男子的话顿时道：“诺德，你要是想这么做的话，战场有很多血！”当张叶说完后只见诺德顿时笑着道：“这就没必要了！我只对我自己杀死的猎物感兴趣！”

    当诺德说完后再次向着尼斯发动攻势，而就在这时只见皮萨罗看着马上就要支撑不下去的尼斯看着张叶顿时道：“你让我解决世界政府的那个家伙，我可以考虑放过你一名海军的混蛋！”当张叶听完之后顿时露出一脸鄙夷的样子道：“皮萨罗难道你的父母没教过你如何求助吗？哈哈哈！”当张叶说完后只见皮萨罗瞬间发狂的道：“混蛋，既然这样的话，那你就别怪我了！我要杀了你！”说着只见皮萨罗瞬间向着张叶扑了过来，张叶连忙伸出双手做出一副防守的姿态冷笑道：“我让你看看你的手下亲眼死在你的身边，你还没有办法拯救！那是多么棒啊！对吗？诺德！”

    张叶说完后，只见诺德直接一脚抽飞尼斯冷笑道：“张叶你这家伙的办法实在是太恶心，但是我喜欢！哈哈哈！”说着只见诺德直接一个“剃”消失在原地，突然出现在倒飞的尼斯身边伸出拳头直接砸在了尼斯的胸口，“砰”一阵骨裂的声音，尼斯直接被砸进大地内！

    (本章完)

 第360章 激战2

    当看到尼斯被砸诺德一拳砸进大地之后皮萨罗瞬间疯狂了，不断的用最强的招式进攻张叶，张叶则不断的低档，“混蛋！”这时只见皮萨罗的双手疯狂的抓住张叶的双手仿佛要将张叶的双手扯下来一样，而这时只见张叶身体猛的一震爆发出一阵恐怖的力量直接让整个大地颤抖了起来，而这时只见皮萨罗看着张叶顿时道：“霸王色霸气！”而就在这时只见张叶直接一拳砸在皮萨罗的另一只角上大笑道：“混蛋，好好感受我的痛苦吧！杀了他，诺德！”

    诺德在听完张叶的话之后顿时大吼道：“你别指挥我！”张叶听着诺德的话直接走上前去一脚踹开诺德，只见诺德直接被张叶的一脚踹飞出去，在空中只见诺德不断的用“月步”稳住身体！而就在这时只见张叶直接一只手抓住尼斯的脑袋看着皮萨罗大笑道：“混蛋，记住今天吧！你不会死的！但是你要在推进城，为那一万平民偿还你欠的债！”说着只见张叶直接按住尼斯的脑袋，“咔嚓”只见头盖骨破碎的声音，尼斯嘴里吐着血，仿佛一滩难泥一样倒在地上，

    而这时只见皮萨罗看着张叶双眼露出血腥的眼神道：“我要杀了你，混蛋！”说着只见皮萨罗的所站的地面迅速的裂成一道裂缝向着张叶冲了过来，张叶抵挡着皮萨罗的攻击，而就在这时只见皮萨罗直接一拳砸在了张叶的胸口，“砰”巨大的力量直接砸断了张叶肋骨，张叶看着面前的皮萨罗嘴角露出血大笑道：“哈哈哈，疯了啊！来啊，你看看是我先死，还是你这个混蛋先被我解决掉！”说着只见张叶猛的握住拳头砸在了皮萨罗的脑袋上，皮萨罗直接被张叶砸进了大地内，张叶看着被砸进大地内的皮萨罗，伸出手缓缓的整理着自己的衣领笑着道：“我本心为善，奈何成魔，外面的士兵马上就要被我解决了！三十万啊！这么快就被我干掉了，真是心寒啊！对吗皮萨罗，你的两百万军队，现在还回不来吧！”

    当张叶说完后只见皮萨罗猛的从大地内窜出来，直接伸出拳头打在了张叶的下巴处，张叶迅速的倒退，看着面前血迹斑斑的皮萨罗，直接伸出手不断的扭着下巴“咔嚓”只见一声张叶直接将下巴复原，看着皮萨罗笑着道：“你的实力完全不够啊！真是浪费我的力气了！”说着只见张叶直接抽出鲨齿剑，半截的鲨齿剑在太阳下耀耀发光，而这时只见张叶看着皮萨罗顿时道：“你该给我进推进城了！”当皮萨罗看到张叶的鲨齿剑之后直接伸出双手迅速的覆盖武装色霸气大吼道：“我就算死也要拖你当垫背的！混蛋！”

    张叶听完皮萨罗的话之后顿时狂笑道：“垫背，你知道什么是正义吗？胜利的人就是正义！你能征服东海，干掉我，你就是正义！但是现在，你只不过是一只可怜虫子罢了！”说着只见张叶一个“剃”消失在皮萨罗的眼前，鲨齿剑直接刺进皮萨罗的腰间，当皮萨罗感受到鲨齿剑刺进自己身体的时候突然感觉整个身体都不听使唤了，而就在这时只见张叶冷笑道：“我的剑，可以控制血液！也可以说是，为了专门的杀人和控制人而存在的！”说着只见张叶直接抽出鲨齿剑，只见刚刚的半截鲨齿剑迅速的变成一把完整的鲨齿剑，而就在这时只见远处的诺德看着张叶手中的鲨齿剑顿时道：“张叶这家伙手中的武器真起怪！”

    而就在这时只见诺德身边的汉看着远处顿时道：“张叶中将手中的武器是一把妖刀！”当诺德听完汉的解释之后顿时道：“妖刀吗？还真的配得上张叶啊，本来就是一个妖怪，还配上一把妖刀，哈哈哈！真是不粗的搭配啊！”而就在这时只见张叶一脚踹飞皮萨罗之后看着身后用见闻色霸气传音道：“诺德，你最好祈祷我这把刀不会在断了，不然下次我就要用你的血来锻剑了，那数万残存士兵你真下得了手！”当张叶说完后只见诺德脸上依旧平静的笑着道：“我没有理由放过反叛者！这不是我的意思哦！”

    当诺德说完后只见张叶顿时笑着道：“除了你，整个东海没有在上一级的世界政府指挥官，你跟我说跟你没关系，你真够厉害的！这数万条命，我会等着你还给我的！”当张叶说完后只见诺德顿时一脸笑意道：“你随便吧！反正我们不是一个机构的！到时候你要是能让我还给你，我无所谓啊！反正还有上百万的士兵！哈哈哈”当诺德说完后只见张叶随即看着眼前的皮萨罗冷笑道：“算了，现在还是解决你吧！”

    而就在这时只见原本已经被张叶打的半残的皮萨罗嘴角露出一丝笑意道：“你难道真的以为本大爷这么好解决吗？小子！”当皮萨罗说完后只见张叶冷眼道：“我给你一个机会！我看看你现在怎么从我的手里跑掉！阿巴罗，皮萨罗！”当皮萨罗听完张叶的话之后顿时狂笑，嘴里吐出一团血道：“我压根就没打算跑！事情到了这个地步，看来我只能拉几个垫背的了！”说完之后只见皮萨罗疯狂的向着张叶而去，从腰间拿出一颗用瓶子装着的东西，而就在这时只见远处的诺德看着皮萨罗手里的东西顿时狂吼道：“快撤，这家伙手里有“动力岩！””当诺德说完后迅速的踏着“月步”向着后面跑去，而这时只见汉看着远处顿时道：“张叶中将，怎么办？队长？”

    诺德听着汉的话顿时大吼道：“那家伙自己想办法，海军的混蛋，居然让这么恐怖的武器流入外面真是够可以的！”而就在这时只见皮萨罗的手猛的捏碎瓶子，只见瓶子内冒出一团耀眼的光芒，当张叶看到光芒之后顿时一脸惊恐道：“动力岩！”而这时只见皮萨罗看着张叶顿时狂笑道：“怕了啊！混蛋，你也知道害怕啊！”而就在这时只见张叶看着皮萨罗淡淡的笑着道：“害怕？”说着只见张叶迅速的从皮萨罗的手了抢过爆炸岩，抓在手中，看着耀眼的光芒，手里不断的用着力“万磁！”

    而就在这时只见张叶一脚将皮萨罗踹飞出去，身体旁边迅速的形成一道道木壁，“砰砰砰”恐怖的爆炸声迅速的响彻整个大地，地面迅速开裂，仿佛天灾一样！

    下个星期起！三更到月末，你们推荐票难道还不打算给我吗？

    (本章完)

 第361章 恐怖的张叶上

    木壁内，张叶将衣领上面的五角星拽下来之后直接咬住后冷笑道：“动力岩吗？”说着只见张叶的身体快速的浮现一层层花纹，强大的火焰还有附着的生命光辉，就在这时只见“动力岩”直接闪耀着张叶的眼睛，轰一阵恐怖的力量直接在张叶的手中爆炸，而就在这时只见张叶伸出双手异常简单的控制着手心的力量，就在这时只见张叶左臂开始被强大的力量慢慢的摧毁了，一层层皮肤开始慢慢的消融，露出里面的肌肉组织，当张叶看到左手的样子之后脸上露出疯狂的笑意道：“来吧！”而就在这“砰”一阵恐怖的冲击直接将张叶所消减的动力岩直接开始爆炸，轰鸣的声音直接让大地开始颤抖起来，

    都城内，张叶用木壁制造的空间并未维持多久，迅速的被炸成碎裂，大地开始崩塌，露出一道道狰狞的裂缝，房屋瞬间被摧毁，仿佛受到了天灾一样，而就在这时只见皮萨罗看着远处顿时大吼道：“哈哈哈哈，混蛋，这就是代价，这就是代价，老子可是阿巴罗，皮萨罗啊！”而就在这时只见穿着黑色西服的诺德直接来到皮萨罗的身边抬起脚直接踩在皮萨罗的背上，只见皮萨罗瞬间被诺德踩进大地内，诺德看着仿佛疯子一样的皮萨罗顿时道：“混蛋，居然敢在我的面前引爆这样的东西！”说着只见诺德直接向着汉的腰间抽去，

    汉在看到诺德的动作之后顿时道：“队长，这是张叶的任务！”当诺德听完汉的话之后顿时看着完全被毁灭的都城道：“张叶，那家伙现在已经变成废墟了，死了！能在动力岩的力量下存活的人除了那些海军的怪物还有世界政府不出门的老东西，还有谁，你告诉我！”而就在这时只见火海内，缓缓的出现一道人影，当众人看着眼前的一幕时纷纷张大着眼前，诺德看着面前的人影顿时道：“不可能，这是不可能的！”

    火海内，张叶全身上下已经被炸成骨架了，只有一颗心脏在不断的跳动着，要是能认真看，就能发现张叶的心脏上面刻着一颗树的形状，树的上面还有一颗小型的太阳正在不断的燃烧着，而就在这时只见心脏散发出一股强大的力量开始一道道经脉快速的复原张叶的经络，肌肉，皮肤，而就在这时只见张叶缓缓的张开嘴，一颗五角星完好无损的从张叶的嘴里吐出来，当拿到五角星的时候只见骷髅形态的张叶顿时兴奋的瞪着只有一颗的眼珠，而就在这时只见特尔等人看着远处的张叶，顿时惊讶的大吼起来，德鲁看着眼前一只快速复原的半骷髅拿着五角星的一幕顿时道：“中将！中将！”

    是而就在这时只见张叶看着远处的一切顿时看着自己的身体露出一种怪异的表情，而就在这时只见张叶迅速的伸出手，只见手臂上面迅速的开始复原，而就在这时只见诺德看着眼前的一幕顿时道：“这家伙已经完全成为不死的存在了！”当诺德说完后只见汉不断的咽着口水道：“这恶魔果实，绝对是超越一切的存在！”当汉说完后诺德顿时露出一脸兴奋的眼神道：“张叶这运气真不错啊！居然能得到这么恐怖的力量！”而就在这时只见汉看着诺德道：“队长，这件事情我们要告诉上面吗？”当汉说完后诺德顿时道：“不用了，这件事情估计上面早就在张叶出来的瞬间看到了！真是恐怖的表演啊！”

    圣地，玛丽乔亚，五老星纷纷看着眼前的影视电话虫传来的视频，呆在了原地，而就在这时只见带着平底帽卷发的五老星，看着张叶快速复原的身体直接拍着桌子道：“这真是神迹啊！”而就在这时只见另一名五老星顿时道：“这是变异的存在！不可能存在这样的恶魔果实！张叶那家伙！”说着只见一名五老星拿着张叶当初参加训练营的成绩单道：“这孩子是海军的！将来一定会成为下一任的大将！这对我是一个非常恐怖的助力！强大的实力，硬抗国家的军队！还有不死的力量！这是完美的存在！”当那么金发的五老星说完后，穿着武士服拿着剑的五老星顿时道：“别忘记了，这孩子可是吃的恶魔果实！”当武士服的五老星说完后只见众人顿时一阵失落，而就在这时只见平底帽的五老星顿时道：“就算是恶魔果实，但是这样恐怖的力量已经完全足够了！这将是支撑我们的强大力量！而且这孩子完全不反对杀戮！”

    当平底帽的五老星说完后只见金发的五老星顿时道：“这次的任务最大的收获就是这个家伙的真正实力了！哈哈哈哈！”当金发五老星说完后只见众五老星顿时笑了起来，而就在这时只见一名五老星顿时笑着道：“我终于知道这小鬼为什么敢跟毕古麻姆那家伙死斗了！”当那名五老星说完后只见众人纷纷看着快速复原的张叶露出一脸欣赏的表情，而就在这时只见带着平底帽的五老星顿时道：“海军那里，知道这小鬼的真正力量吗？”当平底帽的五老星问完之后只见众人纷纷露出一脸笑意，而就在这时只见留着长发的五老星顿时道：“那就给他们看看，他们亲手教出来的“怪物”吧！哈哈哈！”而就在这时只见带着平带帽的五老星顿时笑着道：“我喜欢这个“怪物”的称号，但是这时针对反叛者的怪物！哈哈哈”

    海军本部，办公室内，战国，卡普，鹤中将，青雉，赤犬，黄猿还有才返回本部的泽法看着玛丽乔亚传过来的视频顿时一脸的惊讶，而就在这时只见战国看着泽法道：“泽法，这家伙在训练营的时候就拥有这样的力量了？”当战国问完后泽法顿时一脸疑惑的道：“这真的是张叶吗？”而就在这时只见一旁喝着茶眼睛死死盯着影视电话虫的黄猿顿时道：“大家看看，那骷髅！不对，不是骷髅，是张叶小鬼，左手拿着的五角星吧！”而就在这时只见众人才发现张叶的手心内拿着一枚五角星，

    当看到五角星之后泽法顿时道：“张叶这家伙越来越恐怖了！”而就在这时只见卡普看着影视电话虫顿时道：“完全没想到啊，将来随便捡的小鬼居然成长为这样的存在了！”而就在这时只见青雉看着影视电话虫内的张叶顿时露出一脸疑惑的表情，赤犬看着则完全没看张叶，眼睛死死的盯着地面倒下的叛乱军，甚至还有不少的活口，顿时道：“元帅，这件事情当初就该交给我去做！”当赤犬说完后只见战国看着赤犬道：“萨卡斯基你没发现问题的重点吗？”

    (本章完)

 第362章 恐怖的张叶下

    当战国说完后只见赤犬顿时道：“张叶这家伙我是一只都相信的！很符合我的秉性！”当赤犬说完后众人顿时露出一脸疑惑的表情这是在分析张叶的实力到底成长为哪一步了，不是问你萨卡斯基，张叶到底杀了多少人的问题！而就在这时只见鹤中将看着影视电话虫道：“张叶这小子的实力已经完全到达了大将的水准了！”而当鹤中将说完后，卡普顿时道：“还是小鹤厉害啊！这么快就能看出来了！”鹤中将听着卡普的话顿时道：“卡普，你真的神经大了！张叶这小子还好是在泽法的训练下成长的！不然现在已经废了！”

    鹤中将说完后只见泽法顿时笑着道：“哈哈哈哈！卡普，”卡普听着鹤中将的话还有泽法的大笑顿时一脸气愤的道：“这小鬼当初还是我训练的呢！还不是照常觉醒了见闻色霸气！”当卡普说完后只见战国顿时道：“我记得张叶在十四岁觉醒见闻色！十六岁觉醒霸王色，还是在跟世界政府那个诺德的交手中！”而就在这时只见战国看着卡普顿时道：“这跟你没什么关系吧！卡普！”卡普听着战国的话顿时道：“我们不要计较这么多吗？战国！”当战国听完卡普的话之后顿时道：“就知道打哈哈！”而就在这时只见卡普看着影视电话虫顿时露出一脸严肃道：“现在张叶的任务完成了，但是这伤亡是不是太大了！”

    当卡普说完后只见赤犬顿时道：“这个世界是不能容忍一丝罪恶存在的！这次的事情完全是因为漂亮造成的！”而就在这时只见卡普看着赤犬顿时道：“赤犬小子，我说的平民，你到底听懂没有！”当卡普说完后只见赤犬顿时低着脑袋，而就在这时只见战国顿时道：“刚刚的爆炸是由“动力岩”造成的！看来海军里面还是有毒瘤存在的！”战国的话刚说完只见众人顿时露出一脸无奈的表情，而就在这时只见鹤中将顿时道：“我觉得，我们应该将张叶调回来了，这半年也差不多了！毕竟他在东海的话，政府可是不可能存在这样的纰漏的！”

    当鹤中将的话说完后只见战国顿时道：“这次的任务他们全程的人都在，这个视频就是想告诉我们张叶的实力，是不可能继续留在东海的！但是张叶这家伙到新世界的话，那就可能挑起一场海军跟四皇毕古麻姆之间的战斗！”当战国说完后不禁的捂着脑袋道：“这家伙实力要是差点，我也好安排啊！现在实力还这么强！放出去怕他惹事，不放出去，又感觉连我这个元帅都在忙，这混蛋悠闲！真是麻烦啊！”战国的话说完之后只见青雉顿时缓缓的开口道：“多佛朗明哥越来越开始跳动了！我已经给他警告了，但是还是有点麻烦！”当青雉说完后只见战国顿时道：“这样会不会出事情，张叶这小子属狗的，咬住了就不放手！当初毕古麻姆的事情，现在还记在心里内，动不动就给我电话虫要求调到新世界去！”

    当战国说完后只见鹤中将顿时道：“多佛朗明哥这家伙在地下的势力的确有点庞大，还跟四皇之一的百兽凯多有点问题！这是不行的！”当鹤中将说完后卡普顿时道：“小鹤你还记得你当初追捕多佛朗明哥的事情啊！哈哈”而就在这时只见鹤中将完全没理卡普顿时道：“张叶的实力完全可以压制多佛朗明哥！百兽凯多的话，有点麻烦，但是我相信张叶能解决的！”当鹤中将说完后只见众人看着影视电话虫内上半身已经完全恢复的张叶，一头的光头，顿时笑了起来，

    而就在这时只见战国顿时憋着笑道：“别笑了，现在正在开会呢！”而当战国说完后卡普顿时看着张叶那能反光的光头顿时捂着肚子“哈哈哈哈”的大笑起来道：“张叶，那小子永远也想不到自己居然有光头的一天啊！哈哈哈哈！”当卡普说完之后只见本来憋着笑的办公室顿时狂笑了起来，而就在这时只见影视电话虫内的张叶完全没注意自己的头发已经没了，变成光头了，伸出手招呼着德鲁拿着西服和裤子，当骷髅叫踏进裤子之后张叶才开始恢复下半身，而这时只见张叶看着德鲁一脸便秘的表情道：“你干嘛呢？混蛋！”德鲁看着张叶顿时忍不住的大笑道：“中将，您的脑袋变成光头了！”当张叶摸到自己的脑袋时瞬间伸出拳头打在德鲁的肚子上道：“混蛋，我还不是为了救你们，过分！”德鲁在受到重击之后迅速捂着肚子道：“中将，我错了！”

    办公室内会议依旧在继续，这时只见鹤中将看着刚刚被拿进来的新世界地图道：“德雷斯罗萨离毕古麻姆的海域起码有一个月的路程！到时候张叶完全不可能在我们的反应下直接袭击毕古麻姆，而且德罗斯罗萨接近的四皇是凯多！”当鹤中将说完后战国顿时点着脑袋道：“这个事情可以的！当张叶押送皮萨罗到达推进城的时候，我将会让他去看斗兽场！让那小子就给我在德雷斯罗萨带着，别给我整出什么事情了！”当战国说完后只见一份文件顿时放到了战国的桌子上，上面写着“火拳波特卡斯D艾斯，加入白胡子海贼团！”当战国看完报纸之后顿时露出一脸疑惑的表情道：“真是越来越麻烦了！火拳那个小鬼拒绝七武海之后居然加入了白胡子海贼团！”

    当战国说完后只见卡普露出一脸奇怪的表情，而就在这时只见泽法看着卡普顿时道：“卡普，你没事吧！”卡普听着泽法的话顿时道：“没事，我只是在想张叶那个小鬼到底什么时候回来，老夫好久没看到他了！有点想他！”当卡普说完后只见泽法顿时道：“我怎么感觉张叶不太喜欢你啊！”当泽法说完后只见战国顿时回忆起张叶第一天进入办公室时看到卡普那一脸的愤怒，顿时抽着嘴道：“卡普，”卡普在听完泽法的话之后顿时哈哈哈大笑道：“没什么我只是在哪小子，小的时候给了他一脚，那知道他当时那么不经踹，倒下了半个月！”当众人听完卡普的解释之后纷纷汗颜！

    (本章完)

 第363章 治疗

    尼罗王国昔日的王都已经完全变成了一片废墟了，除了世界政府完全没人知道在刚刚的那场“动力岩”爆炸中死了多少人！而就在这时一处小山坡上，张叶一只手拿着皮鞋穿进脚内，看着远处还在不断燃烧的王都，顿时露出一脸无奈的表情，而就在这时只见诺德来到张叶的身边笑着道：“张叶，任务已经完美解决了！现在按照你的吩咐，我们完全没有出手！”当诺德说完后只见张叶缓缓的站起来道：“是没出手啊！但是这次有点严重了！死了这么多人！”当张叶说完后只见诺德顿时道：“这跟你有什么关系！或者是跟我们有什么关系？”当诺德说完后只见张叶一脸笑意的伸出手指按在诺德的胸口道：“我的杀戮够了，剩下的事情，你要是让我听到有什么虐杀的行为！我保证下次，就不是这个了！”

    说着只见张叶的手指猛的一用力只见诺德的肋骨瞬间开始骨裂，诺德的嘴角慢慢的流出一丝血液冷眼看着张叶道：“你这警告很不错！我想你应该跟上面沟通！”当诺德说完后直接转身离开，而这时只见诺德身旁的汉顿时看着诺德道：“队长，你没事吧！”诺德伸出手擦着嘴角的血液道：“混蛋，这么记仇！”当诺德说完后只见汉顿时道：“队长，我们完全可以在战斗前将平民带出来的！”当汉说完后诺德顿时看着汉道：“汉，你觉得我的指挥有错误吗？”当诺德说完后只见汉顿时低着脑袋道：“没有！”

    而就在这时只见诺德顿时道：“这些家伙的死活跟我有任何关系吗？我们的第一堂课就是如何完成任务！而不是如何解救负担！”当诺德说完后直接向着前面而去，汉听着诺德的话顿时露出一脸无奈的表情，而就在这时小山坡上，张叶看着被巨大锁链捆住的皮萨罗直接一脚踹在皮萨罗的脸上道：“混蛋！”而皮萨罗在受到张叶的一脚之后顿时狂笑道：“你杀了我啊！你杀了我啊！哈哈哈！混蛋”当皮萨罗说完后只见张叶直接伸出一只手指对着皮萨罗的脑袋道：“你在给我吼试试！”而皮萨罗看着张叶的手指顿时不说话了，而就在这时只见德鲁拿着电话虫走来道：“中将，是本部！”

    当张叶拿起电话虫之后只见电话虫内缓缓的道：“将人押送推进城！后续的问题世界政府会解决的！”当张叶听完电话虫内的话后立即道：“我明白了！”而这时只见电话虫内再次道：“这次的押送你们全员上吧！罗斯留在东海！他将是信任的指挥官！”当电话虫的话说完后只见张叶顿时一脸疑惑的道：“他是指挥官？那我干嘛！你们是不是还想将我调到其他三海去啊！你信不信我打爆你的电话虫！”听着张叶的话只见电话虫内传出一阵无奈的语气道：“东海已经不适合你了，本来打算你将皮萨罗送到推进城之后才说的！现在就告诉你吧，你将被调往新世界，德雷斯罗萨！”

    当战国的话说完后只见张叶拿着电话虫顿时不知道说什么了，而就在这时只见电话虫内的战国再次道：“这次的任命是三大将和我一致同意的！你有意见吗？”当张叶听完后顿时大吼道：“要么你调我到毕古麻姆的G9去，要么我就待在东海，我算是想明白了，你们这群家伙就是有事找我，没事让我一个人玩是不是！战国元帅！”当张叶说完后只见战国顿时大吼道：“混蛋，这件事情还没轮到你做主，等你哪天成为大将在跟我讨价还价，混蛋，我就问你是还想在东海钓鱼，还是给我爬到德雷斯罗萨去看斗兽场！”张叶听完战国的话眼睛看着远处的熊熊燃烧的尼罗王国，再次抬起脚直接将一旁的皮萨罗踹飞之后大吼道：“老子去看斗兽场！”

    挂掉电话虫后只见战国顿时拍着桌子大吼道：“这都什么人！明明想去新世界还敢跟老夫吼！真不怕我调他小子去南海抓鱼！”当战国说完后卡普顿时笑着道：“战国，你现在知道这小子又多气人了吧！哈哈哈哈！”战国在听完卡普的话直接一把抢过卡普手中的仙贝直接倒进嘴里后看着卡普道：“老夫很生气！”而这时的卡普看着直接被战国吃光的仙贝一脸的迷茫，而就在这时泽法看着两人的动作不禁的笑了起来，

    一天后，张叶在等待世界政府一艘接着一艘的特工船来到之后直接上了军舰，看着远处的尼罗王国顿时道：“这次估计要消失了！一个国家啊！”当张叶说完后只见一旁的特尔顿时道：“中将，我们该怎么办！”张叶听完特尔的话一脸迷茫道：“怎么办！送那家伙到推进城去之后，我们就该前往德雷斯罗萨了！到时候估计会轻松很多！”当张叶说完后只见德鲁顿时道：“中将！罗斯准将那里！”听着德鲁的话张叶顿时笑着道：“没事，罗斯那里我能处理的，就算不行，到时候我还能从本部借点药剂！”当张叶说完后只见德鲁和特尔顿时安心下来了，而就在这时只见一名海军拿着一件披风来到张叶面前道：“中将，”而这时只见张叶看着海军拿着的披风顿时笑着道：“正义啊！真沉”

    G12基地，海军正在排着队列上军舰，而这时办公室内，张叶看着面前后背已经完全重创的罗斯顿时道：“这伤势很严重啊！罗斯！”当张叶说完后只见罗斯顿时强忍着悲伤笑着：“没事的中将，我早就厌倦了战斗了！从小的时候打擂台，一直战斗到现在，我也该退休了！乘着这次的伤势我想去其他的四海走走！”当罗斯说完后只见张叶拍着罗斯的肩膀笑着道：“还早呢！毕竟我走了之后这里得靠你了，莱恩斯太年轻了，如果上面重新派人下来，我将完全不知道底细，这对我来说是非常厌恶的事情！”说着只见张叶拿出一瓶绿色的药剂看着罗斯道：“忍着点，这东西跟当初莱恩斯他们的不一样！”罗斯看着张叶顿时咬着牙！

    而就在这时只见张叶直接拿出针筒将药剂取出来之后缓缓的插进罗斯的后背，慢慢的注射进去，而就在这时只见罗斯身体上面的肌肉猛的一阵暴涨，一根根青筋不断的向着外面冒，张叶看着眼前的一幕眼里闪着惊讶道：“不存在，我只是加了一点我的“暮光守护”不至于这样啊！”说着只见张叶快速的伸出左手，只见左手上面不断的冒着绿色的光辉，压制着不断膨胀的肌肉，而罗斯则死死的咬着牙，顶着这种撕裂一样的痛苦，而就在这时只见不断膨胀的肌肉在张叶的压制下缓缓的稳定下来，而后背狰狞的伤口则迅速的开始复原！

    (本章完)

 第364章 东海再见

    一个小时后，张叶看着缓缓平静下来的罗斯顿时笑着道：“怎么样，站起来试试！”当张叶说完后罗斯缓缓的站起来，走在地上顿时笑着道：“没事了，中将！”说着只见罗斯直接砸出一拳，只见一阵空鸣的声音直接响彻整个办公室，张叶听着这声音顿时道：“这药剂的能力也太强大了吧！还是说对恶魔果实能力改变比较大？”而这时只见罗斯听完张叶的话顿时道：“中将，我感觉我的身体充满了力量！非常好这种感觉！”当罗斯说完后只见门口走进缇娜和斯摩格，当张叶看着缇娜和斯摩格的时候瞬间站起来一脸疑惑的道：“你们还没走啊？”

    当张叶说完后顿时感觉自己说错话了，斯摩格听着张叶的话没说什么直接走到张叶的办公桌后面拿出一盒雪茄，直接放在嘴里点燃后坐在沙发上，而缇娜则直接一拳打在张叶的腹部道：“你当初让我们帮助救援平民，你这家伙是不是战斗的时候被对方打傻了！”当缇娜说完后只见张叶瞬间想起来是怎么回事了，而就在这时只见张叶看着斯摩格顿时大吼着道：“混蛋，这雪茄可是我的私藏啊！”而斯摩格看着张叶的样子露出一脸累坏的表情道：“我帮你这么大的忙，你居然没什么表示，我只能自己拿了！”当斯摩格说完张叶顿时一脸疑惑的道：“我雪茄在哪，你怎么会知道的！”

    说完后只见张叶顿时看着一旁的罗斯，而罗斯在看到张叶的眼神之后立即道：“我不知道啊，我一直都在休息呢！”而这时斯摩格看着张叶顿时道：“你的手下谁会告诉我这样的事情嘛！我是翻的！”当斯摩格说完后张叶顿时道：“斯摩格你还带点良心吗？我的东西你也翻！”斯摩格听着张叶的话顿时道：“别这么说，你当初不也翻过我的吗？大家扯平了！”听完斯摩格的话只见张叶顿时道：“大哥，我这可是花上千贝利买的啊！很值钱的，基本都是快绝版的！一共就那么十多根啊！”斯摩格听着张叶的话顿时道：“不就几千贝利吗？看给你急的！我还给你！”说着只见斯摩格直接将半截雪茄递给张叶，

    而这时只见张叶看着斯摩格顿时大吼道：“我顶你个肺，斯摩格，这是几千万贝利，不是几千贝利！我杀了你！”说着只见张叶直接搬起旁边的椅子，而斯摩格在听完张叶的话之后顿时看着自己手中的雪茄道：“哇塞，几千万贝利，那不是比你上次送我的还贵吗？”说着只见斯摩格顿时吸了一口后吐出一团烟雾在张叶的脸上后道：“的确是啊，张叶你从哪里找的这么好的雪茄！”张叶看着斯摩格吐在自己脸上的雪茄，拿着板凳的手都开始有点发抖了，而斯摩格看着张叶的样子顿时伸出手挡在张叶的面前道：“你别乱来啊，张叶，你知道本部是严禁海军内斗的！”当张叶听完斯摩格的话之后手上的板凳瞬间被武装色霸气缠绕上后道：“我不内斗，我要打的你吐血！”

    就当张叶准备砸斯摩格的时候只见一名穿着海军衣服的少女直接走进来看着眼前的一幕道：“咦，张叶中将您跟斯摩格上校玩什么呢？”当张叶看到达斯琪之后顿时冷眼看着斯摩格道：“我给你面子啊！”说着只见张叶直接将椅子放在地上，而这时斯摩格看着张叶的样子缓缓的吸着雪茄再次吐出一口烟雾道：“真好啊，几千万的雪茄！就是不知道为什么这么贵！”当张叶听完斯摩格的话之后只见脸颊上的青筋正在不断的暴跳，斯摩格看着张叶的样子顿时道：“张叶，你怎么了，这么生气啊！来好兄弟，我给你一支，别生气”说着只见斯摩格直接将雪茄盒再次打开，从里面拿出一根雪茄之后其他的全部放在了自己的口袋内，

    张叶看着眼前的一幕完全不知道说什么了！而斯摩格在看着张叶的样子后顿时笑着道：“别气愤了，来抽雪茄！”说着只见斯摩格直接坐在了沙发上，而这时只见张叶看着达斯琪顿时道：“达斯琪，你看看你们上校这怂样！要不你还是跟着我吧！新世界多好啊，那么多强者，还有很多衣服哦！”当张叶说完后只见斯摩格立即一脸笑意的看着张叶道：“张叶你是不是忘记了一件事情！”张叶听着斯摩格的话顿时脑门冒着冷汗道：“缇娜！”而就在这时只见张叶的身后冒出一团黑色的影子道：“张叶，你刚刚说什么来着？”

    远处的大海上，张叶向着小岛挥着手道：“再见啦！下次本部见了！”当张叶说完后只见小岛上的缇娜，斯摩格，罗斯，达斯琪，莱恩斯等人也向着张叶挥着手，而就在这时只见身后的特尔看着张叶道：“中将，您走的时候跟罗斯中将说什么了！”而这时只见张叶笑着道：“我只是让他帮我照顾一个小丫头罢了！”说着只见远处小岛上的罗斯顿时疑惑的道：“为什么要照顾那个叫娜美的丫头呢？”而就在这时只见小岛上，缇娜看着斯摩格道：“缇娜很生气，好了，斯摩格，缇娜也要走了，伟大航路还有好多事情呢！”斯摩格听着缇娜的话顿时笑着道：“那好吧！将来伟大航路见啊！”

    缇娜听完斯摩格的话顿时笑着道：“好吧！”说着只见缇娜也走上了自己的军舰！而就在这时当众人都离开之后只见斯摩格顿时笑了起来，达斯琪看着自家上校的样子顿时道：“斯摩格上校，你怎么了！”斯摩格在听完达斯琪的话之后顿时笑着道：“没什么，我只是高兴！张叶那小子终于在我手里栽了一次了！哈哈哈哈！这么多价值连城的雪茄，就算是张叶也扛不住吧！哈哈哈哈”达斯琪在听完斯摩格的话之后脑门迅速的冒着黑线！

    军舰，地牢皮萨罗整个人被固定在铁链锁上面不断的怒号道：“张叶，张叶！我要捏碎你的脖子，还有你的脑袋，我要杀了你！”在皮萨罗怒吼的时候只见军舰正在平缓的向着推进城而去！

    先来三章开开胃吧！三更现在开始了！从现在到月末，结束！走着

    (本章完)

 第365章 与多佛朗明哥的谈话

    伟大航路上，一艘军舰正在快速的向着远处的天际线而去，而就在这时军舰上面的栏杆上，张叶拿着电话虫看着大海的景色对着电话虫笑着道：“多佛朗明哥，你让我上面的家伙开始不舒服了！”当电话虫内的多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，不舒服，你们海军现在越来越管的多了！要是听他们的话，我还做什么生意！”多佛朗明哥说完后只见张叶顿时笑着道：“好吧！这些都不是问题！我现在被本部调来看斗兽场了！你认为怎么样呢？德雷斯罗萨的国王！”

    当张叶说完后只见对面的多佛朗明哥顿时看着太阳只见阳光在多佛朗明哥的眼镜下不断的闪着光，而就在这时只见张叶顿时笑着道：“你在八年前的事情的确做的有点过火了哦！”当张叶说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶你这是想对我说教吗？”张叶听着多佛朗明哥的话顿时笑着道：“这不存在！我们可是合作者，你要是难受的话，对我也没什么好处！我只是提醒下你，别太过分了！到时候，我才能对上面的人有交代！你明白的。”听着张叶的话多佛朗明哥顿时笑着道：“没问题！只要不是特意找麻烦，我都会让这些事情不存在！”

    张叶听着多佛朗明哥的话顿时笑着道：“哈哈哈哈，这就对了！大家都好好的过日子不好吗？我从东海钓着鱼跑到你的德雷斯罗萨来看斗兽场，多好的建议啊！”而当张叶说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“我想我们的生意出现了点问题！”当多佛朗明哥说完后只见张叶顿时疑惑的道：“问题？Smile出现问题？”张叶说完后多佛朗明哥顿时道：“是出现的了小问题！我们的认定目标是凯撒，但是这混蛋被抓了！”当多佛朗明哥说完后只见张叶顿时笑着道：“没问题的，你先想办法将设备搞定，剩下的事情我来想办法！”听着张叶的话只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，你又打算让你的那个袭杀者去？”听着多佛朗明哥的话只见张叶顿时笑着道：“不不不，那家伙叫牙，不叫袭杀者！你要搞清楚这一点！”

    当张叶说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“那好吧！随便，到时候凯多的事情我会去处理的！”听着多佛朗明哥的话只见张叶顿时笑着道：“凯多！那家伙就算是要Smile，我也要一半！”当张叶说完后只见多佛朗明哥顿时疑惑的看着张叶道：“你？你拿着东西来干嘛？”当多佛朗明哥说完后只见张叶顿时笑着道：“卖呗，反正你卖给谁都是卖！我要卖给革命军的家伙！哈哈哈哈！”当多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时道：“张叶，你真是越来越恐怖了！连革命军你都能勾搭上！拂拂拂拂拂拂”张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“这些都不是问题！反正出钱就行了，这个世界上什么都不靠谱，对于你来说，除了金钱和家族，什么都是假，但是对我来说，除了我的目标，什么都是可以抛弃的！对吗？”

    当张叶说完后只见一阵炮弹爆破声迅速的响起来，张叶听着电话虫对面传来的声音顿时道：“多佛朗明哥，你被干掉了吗？摩西摩西？”而过了一会后，德雷斯罗萨，多佛朗明哥脚下被炮弹炸出一个深坑，而这时只见一名穿着女仆装的女子被多佛朗明哥手指控制的细线按在面前，死死的盯着多佛朗明哥大吼道：“混蛋，joker，你居然杀了我的未婚夫！”张叶在电话虫内听到如此雷人的一句话顿时道：“你的手下好像对你怨气很大啊！多佛朗明哥！”而多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，都是小问题而已！”而就在这时只见穿着女仆装的女子顿时挣扎的站起来手臂变化成一门巨大的炮弹直接对着多佛朗明哥大吼道：“joker，你给我未婚夫偿命吧！”

    而就在这时只见一名男子直接来到baby-5的面前道：“baby-5借我点钱吧！”baby-5在听到这句话之后瞬间转头道：“巴法罗，你需要多少？”巴法罗听着baby-5的话顿时道：“不多，借我五千万贝利就好了，我想去大德索罗号重新尝试一下！”而就在这时只见多佛朗明哥看着眼前的一幕顿时道：“好了，张叶，我这里有点麻烦，我想我应该处理下了！”张叶听着多佛朗明哥的话顿时汗颜道：“好吧！你去处理吧！我这里刚好也有点麻烦的事情！”说着只见张叶和多佛朗明哥同时挂掉电话虫，张叶顿时呼出一口气道：“这都什么手下啊，拿着炮弹这么开炮！”

    而就在这时只见特尔拿着一份文件来到张叶的面前笑着道：“中将，我们的船上极度缺少医生，该怎么办？”当张叶听完特尔的话之后顿时道：“问问阿斯卡那家伙最近的岛还有多远，我们上岛骗个医生上来！”当特尔听完张叶的话之后顿时道：“中将，您是不是说错话了！”张叶听着特尔的话顿时道：“好像是吧！不能说是骗，应该是拐个，最好是个女的，还漂亮，医术呢最好在厉害点，要是可以的话还能战斗，这样的话我们就不用保护她了，你说特尔，这样是不是特别好？特尔？”当张叶转头的时候只见特尔已经转身跑了，张叶看着眼前的一幕顿时道：“这都什么白痴嘛！我这是在为你们增加福利，”

    当张叶说完后只见德鲁来到张叶的身旁道：“中将，什么福利啊！”而这时只见张叶看着德鲁顿时道：“我说，德鲁，我们找一个，能医人，长的漂亮，还能打的女医生怎么样啊！”当德鲁听完张叶的话之后顿时一脸兴趣阑珊的离开了，张叶看着德鲁的样子顿时大吼道：“混蛋，都什么人吗？你家中将帮你们找点好处，你们还这个样子，是不是想死了啊！”而就在这时纸巾阿斯卡来到张叶的身边道：“中将，前面有一个叫做杰尔夫的岛屿”当张叶听完后顿时想起来“妖精尾巴里面的黑暗魔导师杰尔夫！”而就在这时只见阿斯卡看着张叶顿时道：“中将？中将！”张叶听着阿斯卡的话顿时道：“没什么！那上面的医疗水平怎么样！”当张叶说完后只见阿斯卡拿着一叠资料道：“医疗水平还是不错的，这时盛产医生的岛屿与当年的兹鼓王国一样，中将！”当张叶听完后顿时笑着道：“好了，就是那里了！”

    (本章完)

 第366章 杰尔夫岛抢人大作战1

    当军舰停靠在岸边的时候并没有多少人看着军舰，而就在这时只见张叶看着港口顿时道：“怎么搞的？”当张叶说完后只见德鲁，特尔和阿斯卡纷纷一脸迷茫的看着港口，这时只见张叶伸出手指大吼道：“什么鬼！鼹鼠的军舰，他不是在香波地群岛吗？”说着只见张叶再次指着旁边的军舰道：“这是火烧山的，那家伙可是在新世界啊！”说着张叶看着其他的军舰顿时道：“我去，齐了！这算什么情况，怎么海军本部五层以上的中将都来了！”而当张叶的军舰停靠的时候只见另外一艘军舰也刚好到达，张叶看着旁边的军舰顿时大吼道：“巴士底，你这混蛋怎么也在这里！”

    巴士底听着张叶的话顿时的大吼的拿出斩鲨刀对着张叶道：“混蛋，张叶小鬼，你叫谁呢！信不信我砍了你的军舰！你不是在东海钓鱼吗？”张叶在听完巴士底的话顿时道：“我现在要去推进城，打算找个船医的！”巴士底听着张叶的话顿时道：“原来这样啊，”而就在这时只见张叶看着巴士底顿时道：“那么你们呢？在这里干什么？怎么中将级别的基本全来了！”而这时只见巴士底看着张叶一脸茫然的样子顿时大笑着道：“我不告诉你！”说着只见巴士底直接消失在张叶的面前，而这时只见张叶仿佛被雷击一样，一脸茫然的呆滞在原地道：“我是不是海军本部的中将？”

    听着张叶的话只见特尔顿时道：“中将！您好像不是吧！”张叶在听完特尔的话之后顿时道：“快点，全体下船！不不不！就我们四个下船，我看看什么事情，到时候抢了就跑，混蛋，居然没人跟我说过这件事情！真是太过分了！这让我很不舒服！”说着只见张叶迅速的拿着披风直接下船了！而特尔等人还没反应过来，就在这时只见张叶已经踏着“月步”来到了港口看着军舰顿时大吼道：“干什么呢？还不快点让我抱你们吗？”当张叶说完后只见众人纷纷踏着“月步”来到港口！

    而就在这时只见一名穿着紫色西服的男子拍着张叶的肩膀笑着道：“张叶！”张叶听着这句话顿时疑惑的转头，而就在这时只见张叶看着面前的男子顿时道：“鼹鼠中将，好巧啊！你们怎么在这里啊！”鼹鼠看着张叶顿时笑着道：“我们也是来找船医的啊！”当张叶听完鼹鼠的话顿时道：“我不记得本部的船医在这里找啊！”当张叶说完后只见一名高壮的男子叼着雪茄缓缓的走过来笑着道：“现在本部极其缺少船医只能靠我们自己想办法了！”当火烧山说完后只见张叶顿时一脸尴尬的道：“伟大航路的鼹鼠中将也就算了，怎么你也在这里啊，火烧山中将！”火烧山听着张叶的话顿时笑着道：“不止我呢！斯托卡贝，鬼蜘蛛，古米尔，强纳森，桃兔，茶豚还有你刚刚看到的巴士底，”

    张叶听着火烧山的话顿时道：“不是吧！我只是找个船医而已！怎么遇到你们这群家伙了！”当张叶说完后只见一只纤细的手拍在张叶的肩膀上笑着道：“怎么啦，张叶你听到我们的名字似乎很不高兴啊！”而就在这时只见张叶转身看着面如娇容的桃兔顿时笑着道：“桃兔美女，好久没见啦！”桃兔在听完张叶的话之后顿时笑了起来，而就在这时只见茶豚顿时走出来看着张叶顿时道：“张叶，你个小鬼怎么跟前辈说话的！”张叶看着茶豚顿时笑着道：“茶豚前辈啊，你还没追到桃兔美女啊，这可真是一个悲伤的故事啊！”当张叶说完后只见鼹鼠和火烧山顿时笑了起来，茶豚听着张叶的话顿一脸气愤的道：“张叶，我要跟你决斗！”

    当茶豚的话说完后只见张叶顿时摊着双手笑着道：“你别这样说嘛，茶豚中将！”茶豚看着张叶的样子顿时笑着道：“哈哈哈，张叶你是怕了吧！”说着茶豚还对着张叶一阵挤眉弄眼，而张叶看着茶豚的样子顿时一副我懂的样子道：“好吧！我怕了！”茶豚听着张叶的话顿时献媚的看着桃兔，而就在这时只见张叶顿时笑着道：“我怕把您打的更惨了，这样的话桃兔美女就少了一个献殷勤的家伙了！”当张叶说完后只见桃兔也笑了起来了，而茶豚看着张叶顿时伸出手挽着袖子道：“张叶，你这家伙，看来我得让你知道什么是前辈了！”

    当茶豚说完后只见张叶顿时笑着对着茶豚道：“茶豚中将，你看后面，卡普中将来了！”当张叶说完后只见茶豚，桃兔，火烧山，顿时向着后面看，而这时只见张叶看着鼹鼠露出一脸我牛不牛的表情，当桃兔等人看到身后并没有卡普的身影时顿时看着张叶大怒道：“张叶，你小子皮痒了！”而这时只见张叶看着桃兔笑着道：“别这样嘛，桃兔美女！大家开个玩笑嘛！是不是！”当张叶说完后只见桃兔，火烧山，茶豚在看到张叶身后的一道身影之后顿时开着玩笑道：“张叶，你说要是卡普中将在你的身后，你要干什么？”张叶听完三人的话之后顿时笑着道：“怎么啦，想玩我啊，我当然给他一顿........”当张叶老拳还没说完的时候只见鼹鼠不断的拉着张叶的袖子，张叶直接甩开的鼹鼠道：“鼹鼠中将你干嘛呢！我先说完！”而就在这时只见张叶看着一旁的特尔三人顿时捂着脸一脸惊恐的看着张叶，仿佛受到了什么打击一样，

    而就在这时只见张叶顿时笑着道：“我就给他一顿拥抱，”当张叶说完后只见一只拳头直接砸在张叶的脑袋上道：“小鬼，你刚刚好像是想给老夫一顿老拳吧！”当看到张叶被揍了，火烧山桃兔和茶豚三人顿时笑了起来，而这时只见张叶捂着脑袋痛苦的站起来道：“我说，老爷子你别这么暴力好不好，很疼的！”卡普听着张叶的话顿时道：“当然啦，这可是爱的铁拳！”张叶听着卡普的话顿时捂着脑袋一脸的无奈！而卡普则看着张叶的样子顿时大笑起来！

    (本章完)

 第367章 杰尔夫岛抢人大作战2

    大街上，一行九人纷纷穿着白色的正义披风，走在大街上，这时只见张叶边走边看着卡普道：“老爷子，你说，你们运气怎么这么好刚来就能看到我啊！”当张叶说完后只见卡普顿时笑着道：“哈哈哈，老夫们昨天就到了！”当卡普说完后张叶顿时道：“本部这是差医生差到什么地步了，才让我们这一群中将自己出来找船医啊！”听着张叶的话一旁的桃兔顿时笑着道：“其实本部的医护人员还是很不错的！但是最近跟海贼的战斗太过于频繁了，导致有点不够用了，我们正好到后面来修整一下！”

    当桃兔说完只见张叶顿时疑惑的道：“不是只有我的东海有点麻烦吗？怎么了，新世界又开始新一轮的战斗了？”当张叶说完只见茶豚顿时一脸气愤的道：“凯多那个家伙，没事就来找基地的麻烦！真是个混蛋！”当茶豚说完后只见张叶顿时诧异道：“不会吧，我记得最近挺太平的啊！”当张叶说完后只见众人顿时一脸疑惑的看着张叶，而这时只见张叶身旁的阿斯卡迅速的附在张叶的耳边道：“中将，最近新世界的确不太平！而去战斗已经发生很多次了！”当阿斯卡说完后只见张叶一脸茫然的道：“那你怎么不说啊，搞的我出这么大的丑！”当张叶说完后阿斯卡一脸悲剧的道：“中将，您从来不看报纸的！”

    听完阿斯卡的话只见张叶顿时一脸尴尬的道：“那好吧！”而就在众人向着医院去时候只见远处传来轰鸣的“炮弹”声，当众人听完后只见卡普顿时看着张叶扣着鼻子道：“张叶你去吧！”当卡普的话说完后只见张叶顿时一脸无奈的道：“卡普中将，要不您去吧！我这里还有点事情呢！”张叶的话刚说完只见桃兔看着张叶立即道：“张叶，你看，我们这里就你年纪小点，要不你去处理了吧！”听着桃兔的话只见茶豚瞬间站出来道：“张叶，你看桃兔中将都这么说了，你好意思吗？”而张叶听着茶豚的话顿时脸角不断的抽搐道：“大家都是来找医生的，谁也不知道找的是不是最好的，当然要先去医院啊！现在这么巧出现炮弹的声音？”

    当张叶的话说完后只见一旁的卡普顿时道：“这不可能吗？”而这时只见张叶看着卡普顿时道：“我说老爷子，咱们没必要玩这套吧！想让我走，你直说嘛！何必来这招呢？再说，海贼是白痴啊，外面最起码停着十艘中将级别的军舰，这是两个屠魔令啊！谁有本事来！你让百兽凯多来试试！”当张叶说完后只见卡普拿着抠鼻屎的手拍着张叶的肩膀笑着道：“哈哈哈，老夫只是想考验你一下而已！”张叶看着卡普扣着鼻屎的手拍在自己的肩膀上，简直是敢怒不敢言啊，这时只见卡普对着前面大喊道：“斯托卡贝里，你们出来吧！”当卡普说完后只见鬼蜘蛛，斯托卡贝里，巴士底三人带着各自的准将从刚刚爆炸的地方出来，当张叶看到巴士底的时候顿时大骂道：“我就知道，你们这群老家伙想欺负我！”

    只见张叶的话刚说完后顿时一道道眼神向着张叶爆射过啦，而这时张叶看着桃兔顿时道：“桃兔美女，我这话不包过您的！”当张叶说完后只见桃兔瞬间笑着道：“没关系，张叶小弟弟！”说着桃兔特意将“小弟弟”三个字咬的很重，而这时只见张叶看着斯托卡贝里顿时道：“我斯托卡贝里中将，您跟我关系可不错啊！这么玩我不太好吧！”当张叶说完后本来严肃的斯托卡贝里看着张叶顿时伸出手指，指着茶豚的方向，当张叶看到斯托卡贝里的手指后一脸鄙视的看着茶豚道：“茶豚中将，您这样不太好吧！”茶豚听着张叶的话顿时笑着道：“大家都是同僚，玩玩而已！别较真啊！别较真！”当茶豚说完后只见卡普顿时道：“古米尔那家伙呢？”当卡普说完后只见鬼蜘蛛抽着雪茄道“古米尔不是在我的身边吗？”说着鬼蜘蛛转身看着身后顿时一脸疑惑的道：“古米尔？”

    而就在这时只见张叶顿时道：“你们说的医院几点开门？”当张叶说完后鼹鼠顿时道：“我记得好像是，十点吧！”当鼹鼠说完后火烧山顿时道：“不是的，鼹鼠，我记得是八点！”而这时只见一旁的桃兔顿时道：“我记得的也是十点！”当桃兔说完后张叶顿时道：“这是谁跟你们说的啊！”当张叶问完后只见桃兔和鼹鼠顿时道：“古米尔中将啊！”而这时只见除了卡普外的中将脸色纷纷开始阴暗起来，而就在这时只见一名脑袋上带着地中海的中年男子穿着棕色的西服，外面披着正义的披风来到医院嘴角露出微笑道：“真是对不住了，我们的基地也差医生啊！”当古米尔说完后只见一旁的准将顿时道：“中将，我们这么做不太好吧！这一下本部的中将我们基本都得罪完了！”当准将说完后古米尔顿时笑着道：“这怪我咯！”

    而就在这时本来正在和颜悦色的说话的中将们脸上都变了一变，张叶转身低着脑袋看着特尔道：“你现在去把军舰开到这附近来，我去动手，咱们抢了就跑，我找个能看的就行了！”当张叶说完后特尔顿时道：“中将，这不太好吧！”张叶听着特尔的话顿时道：“古米尔这老家伙都玩阴的了，还有什么不好的！这里起码还有七个中将没有找到人！到时候就算这岛上的医生再多也不够抢的！咱们先下手为强！”说着只见张叶看着特尔露出一脸，“我来，没问题的眼色！”当张叶说完后特尔直接转身离开，而这时只见张叶转身笑嘻嘻的看着众人道：“咦，你们的准将怎么都走了！”当张叶说完后众人顿时笑着道：“买点东西，很快的！”

    当张叶说完后只见卡普顿时笑着道：“既然你们都这么忙的话，老夫就先走了！”而就在这时只见鼹鼠直接拍着卡普的肩膀笑着道：“卡普中将，您别这么快走！我们在多聊聊，怎么样！”张叶看着鼹鼠顿时伸出大拇指，而这时只见卡普看着鼹鼠顿时笑着道：“老夫还要回去吃仙贝呢？要不鼹鼠你跟着老夫一起？”鼹鼠听着卡普的话顿时道：“这就算了吧！卡普中将！”而就在这时只见桃兔看了一眼茶豚，茶豚瞬间一个“剃”消失在众人面前，就在茶豚准备消失的时候巴士底早就看到了，直接拿出斩鲨刀挡住茶豚道：“别急着走嘛！大家在聊聊！”就在巴士底挡住茶豚的时候鬼蜘蛛露出一个比哭还难看的笑脸之后瞬间踏着“月步”上天了！而这时只见鬼蜘蛛看着下面的众人顿时笑着道：“各位，我还有事，我们下次再聊！”

    船医小姐终于登场了！你们数数还差什么吧！

    (本章完)

 第368章 杰尔夫岛抢人大作战3

    当鬼蜘蛛踏着“月步”正打算跑的时候，突然发现房顶上，一名穿着粉红色衣服，披着白色的披风，下身穿着******，露出大腿上蜘蛛纹身的桃兔拿着一把枪，对着鬼蜘蛛笑着道：“别这样，鬼蜘蛛！下去吧！”鬼蜘蛛看着桃兔的样子顿时笑着道：“别这样！大家都是同僚，抬头不见低头见的，把枪发现！”当鬼蜘蛛说完后只见桃兔瞬间拿着枪对着地面就是一枪“砰！”只见火烧山的半截雪茄直接被桃兔的子弹打成两截，而火烧山抬着头看着桃兔顿时笑着道：“好吧，我回去！”

    当众人回到原地的时候纷纷露出一脸无奈的脸色，而就在这时只见卡普笑着道：“这样做的话，到时候古米尔可全部带走咯！”当卡普说完后众人的脸上纷纷露出愤怒，居然自己跑了，大家都在这里对峙，谁走都不行，而就在局面僵持的时候只见卡普看着一旁从头到尾不说话的张叶顿时露出一脸疑惑的表情，伸出手直接拍在张叶的肩膀上道：“张叶小鬼！”而当卡普的手刚刚放在张叶的肩膀上时顿时大吼道：“混蛋！”而就在这时只见远处的人群中张叶直接带着德鲁和阿斯卡走出来大笑着道：“拜拜了您嘞，你们接着堵吧！我先去找古米尔报仇了，哈哈！”说着只见张叶直接带着德鲁和阿斯卡撒腿就跑！

    就在张叶跑掉之后众人纷纷对视一眼后顿时大吼道：“站住，混蛋！”说着只见巴士底直接将斩鲨刀放回腰间迅速的踏着“月步”到天空上前，当巴士底走之后只见卡普等人扣着鼻子道：“老夫记得医院好像在另外一边吧！”当卡普说完后只见众人纷纷露出一脸阴险的表情！而就在这时只见张叶边跑边回头道：“没追上来，哎呦喂，吓死我了，刚刚要是被抓住那就完蛋了！”当张叶刚说完一旁的德鲁迈着大步之一脸无奈道：“中将，我们为什么非要对峙啊！难道不能一起走吗？”当德鲁说完后只见一旁的阿斯卡喘着气道：“这么做的话，大家都是公平竞争，但是古米尔中将破坏规矩了！他拿假时间欺骗了桃兔中将和鼹鼠中将！现在大家都是一肚子火，肯定不能在乎什么公平竞争了，再说整个岛就这么多医生！”当阿斯卡说完后张叶顿时数着大拇指道：“说的真对，但是主要的就是，大家都不服输！这才是最主要的！”

    当张叶说完后只见德鲁看着张叶顿时道：“中将！我们好像不知道医院往哪里走啊！”当德鲁说完后张叶顿时道：“那你不说，我们跑这么久了，你才反应过来啊！”张叶的话刚说完只见德鲁顿时露出一脸委屈的表情道：“中将！我也不知道啊！”而就在这时只见张叶看着德鲁顿时道：“好吧，这件事情不怪你！”而就在这时只见一道怒号声直接从远处传来，街道上的平民听着恐怖的怒吼声顿时停住了脚步，而就在这时只见张叶看着身后只见巴士底一个人背着斩鲨刀追了过来，速度快的简直能刮起旋风，而就在这时只见张叶看着巴士底顿时露出一副不好的脸色，而这时只见巴士底看着张叶缓缓的将手摸向后面的斩鲨刀大吼道：“张叶，你居然敢跑！”

    而当巴士底的斩鲨刀马上就要砍到张叶的时候只见张叶迅速的伸出一只手拦在巴士底牛角面具前道：“大哥，咱们都跑错路了！”当张叶说完后只见巴士底迅速的踩着脚刹，直接滑到了张叶的面前，张叶看着巴士底的样子顿时道：“你看看身后！”巴士底听着张叶的话瞬间转身，而就在这时只见原本的卡普，火烧山，鼹鼠，鬼蜘蛛，桃兔，茶豚，斯托卡贝里早就不见了！而就在这时只见张叶看着巴士底一脸无奈的道：“我今早才来的，不知道医院在哪啊！你怎么也跟着来了！”巴士底在听完张叶的话之后迅速的将斩鲨刀放在后背道：“我也不知道，你跑了，我就追了！”当张叶听完巴士底的话之后顿时露出一脸无奈的表情，

    就当张叶和巴士底凌乱在不知名的街道时，医院，一名老者带着一名名医生看着面前的古米尔顿时笑着道：“古米尔中将，这就是本届杰尔夫岛最优秀的医生了！”当古米尔看着眼前上百名医生的时候顿时笑着道：“多谢您了，莫亚院长，”莫亚听着古米尔的话顿时笑着道：“这是我们应该做的！毕竟海军是守护大海的和平的，我们杰尔夫愿意帮助海军！”当莫亚刚刚说完只见大门直接被踹开，出现一群穿着海军披风的人，而就在这时只见踹开大门的老者顿时大吼道：“古米尔，你这混蛋！”古米尔听着声音顿时转身道：“好久不见了，卡普中将！”卡普看到古米尔后没在说话，直接将眼睛转向一旁的医生，而就在这时只见桃兔直接来到古米尔的面前道：“古米尔中将，你这样做不好吧！”

    古米尔听着桃兔的话顿时笑着道：“这就是你太天真了，桃兔！”桃兔在听完古米尔的话之后顿时露出一脸气愤的表情，而就在这时只见卡普看着这么多医生顿时笑着道：“这位院长！这些人我全要了！”当卡普的话刚说完只见原本还打算找古米尔算账的一群人顿时道：“这不行，卡普中将！”而莫亚看着面前白发的卡普顿时道：“原来是海军英雄卡普中将！莫亚久仰了！”而卡普看着莫亚顿时笑着道：“你就是这里的院长啊！我们能不能商量下，将你的学生都给我啊！”当卡普说完后只见斯托卡贝里已经一副风轻云淡的表情道：“卡普中将，您这么做的话，我们可很难办啊！”当斯托卡贝里说完后众中将纷纷点着脑袋，卡普看着众人的样子顿时笑着道：“这样吧，反正张叶小子和巴士底还没来，那么就我们几个人分吧！老夫要三十个！”当卡普说完后众人纷纷沉默不语因为这是从张叶的医生里面带走的，而这时的张叶还在跟着德鲁，阿斯卡还有巴士底正在转圈圈呢！

    (本章完)

 第369章 杰尔夫岛抢人大作战4

    杰尔夫岛，张叶一脸迷茫的站在十字街的路口，四周熙熙攘攘的来人仿佛跟张叶没有半点关系一样，因为张叶已经完全迷茫了，而就在这时只见张叶看着十字街顿时道：“混蛋，这条街我们已经走了半个小时了，还没走出去，估计大家人都带着了！”当张叶说完后只见一旁的巴士底顿时一脸悲剧的道：“这下完蛋了！”张叶听着巴士底的话顿时笑着道：“别担心嘛！咱们这里不行，不是还能换其他的地方找医生吗？”张叶的话刚说完只见巴士底看着张叶顿时道：“要不是你小子乱跑，我至于这样吗？”张叶在听完巴士底的话顿时摊着双手笑着道：“我没关系啊，我船上的船医在很久以前就挂掉了，本部还不给我补充，这是我拿私人工资找的！就算找不到也没关系啊！反正我们都习惯了！哈哈哈！”

    巴士底在听完张叶的话之后顿时露出一脸气愤的表情，而张叶看着巴士底顿时笑着道：“我说巴士底，我们都是老交情了，从当初我进海军本部就认识了，现在你就算带着面具我也知道你是不是想砍死我啊！哈哈哈！”而当巴士底听完张叶的话之后手已经慢慢的向着腰间的斩鲨刀而去了，张叶看着巴士底的动作顿时笑着道：“你要知道，这里平民可是很多的哦！前往别砍我！因为你砍不死我！”巴士底在听完张叶的话之后顿时泄气道：“你等着张叶！”张叶听着巴士底的话顿时笑着道：“别这样嘛！我们好歹是难兄难弟，你看，我们都没找到医生！唉！”

    当张叶说完后巴士底的心情顿时好了起来，看着张叶道：“既然都找不到了，我们要不去吃点东西吧！”张叶听着巴士底的话顿时笑着道：“好啊！”因为两人完全知道那群家伙完全不会给自己留下任何人，哪怕是护士，所以还不如不去了，而就在张叶等人转身的时候只见一名带着厚厚眼镜，露着金色短发的少女抱着一叠书直接撞到了张叶的身上，“哎呦”张叶完全没感觉到撞击，但是女孩却直接被张叶撞到在了地上，当张叶听到声音的时候才缓缓的低下头看着在地上不断揉着手肘的女孩时蹲下身子笑着道：“对不起，我撞到你了！”当女孩看到张叶的时候瞬间尴尬了起来，因为张叶的身高实在是太高了，两米一多，而少女只有一米七几，而就在这时只见张叶看到女孩的书时顿时露出一脸笑容道：“小家伙，你学过医啊！”

    女孩在听完张叶的话之后顿时看着张叶道：“你才小家伙呢！”张叶在听完女孩的话之后顿时笑着道：“对不起，习惯了！”而这时只见女孩看着张叶身后的披风顿时道：“你是海军啊！”张叶在听完女孩的话后笑着道：“怎么了，难道我不像是海军吗？”而就在这时女孩看着张叶的白色头发还有身体上一种若隐若现的气息顿时道：“真的不像！你身上有血的味道，很重！”张叶在听到女孩的话之后顿时道：“难道海军不是杀海贼保护你们平民吗？血的味道很重是正常的，你的鼻子不错嘛！”而女孩在听完张叶的话之后顿时道：“海军是保护我们的，但是也不能乱杀人！”张叶在听完女孩的话之后嘴角不禁的抽搐着，而这时只见一旁的巴士底看着张叶出丑的样子顿时对着女孩笑着道：“哈哈，小女孩，你说的没错，你面前的这个家伙可是海军中最能“杀”的家伙哦！听说死在他手里海贼的骨头都能建造一艘军舰了！”

    巴士底的话刚说完只见张叶伸出手正打算递给女孩书，而女孩则一脸恐惧的看着张叶，张叶看着女孩的样子不禁的对着一旁的巴士底道：“巴士底，你搞什么呢！我们什么都没得到，你还打趣我！还想不想一起吃饭了！”巴士底听着张叶的话顿时笑着道：“好吧，我不说了！”而就在这时只见女孩看着张叶的眼里还是露出恐惧的表情，而这时只见张叶顿时笑着道：“他跟你开玩笑的，我身上的血气是来自畜生的！不是人的！”当女孩听完张叶的话之后顿时若有所思的道：“你是说，那些海贼已经不属于人了吗？”张叶听着女孩的话顿时道：“你可以这么理解的！再见啦！”说着只见张叶直接站起来看着一旁的巴士底，德鲁和阿斯卡道：“走吧，吃完饭，我们也该出发了，这趟真是一无所获！”

    而当张叶等人转身离开之后女孩站起来看着张叶一群人对着张叶道：“那个，白色头发的海军，你叫什么名字！”张叶听完女孩的话之后顿时笑着道：“我叫张叶小家伙！”而女孩在听完张叶的话之后顿时道：“你记住了，我不是小家伙，我叫杰娜！提亚克，今年十七了！”张叶听完之后顿时挥着手道：“那么好吧！再见了，杰娜！”说着只见张叶直接转身离开，当张叶离开后只见杰娜顿时想到了一件事情，摸着自己的手腕，只见原本戴在自己手腕的白色链子已经不见了，杰娜迅速的来到刚刚张叶等人遇到的地方，但是链子已经完全不见了！杰娜看着地面顿时想着道：“会不会是刚刚相撞的时候，被张叶的衣服卡住了！”想着只见杰娜迅速的向着张叶等人离开的方向追了过去！

    而就在这时杰尔夫岛上，一名穿着黑色羽毛大衣的男子手里提着一筐苹果气喘吁吁的走在大街上，身边还牵着一匹仿佛马上就要倒地身亡的马，而就在这时只见迎面走来四名男子，只见黑袍男子直接将手中的篮子递过去笑着道：“四位要不要来一个苹果呢！”当黑袍男子的手递出去之后只见面前四名男子中一名白色头发的年轻人顿时笑着道：“运气真不错啊！还是大名鼎鼎的海贼，“死神”毒Q啊！这是不是很不错呢，巴士底！”当张叶说完后只见张叶身边的巴士底缓缓的抽出斩鲨刀笑着道：“运气是不错啊！安慰奖！”毒Q看着面前的四人顿时露出一脸无奈的表情，两名海军中将，张叶，巴士底，两名海军准将，德鲁，特阿斯卡！

    毒Q看着眼前的一幕顿时笑嘻嘻的道：“海军的先生，我最近可是没犯什么事情，麻烦能放了我吗？”当毒Q的话说完后张叶嘴角露出微笑道：“你觉得可能吗？毒Q先生！”当张叶说完后毒Q看着眼前的一幕顿时知道今天是没办法善了了，看着周围来来往往的人群笑着道：“既然这样的话，就不能怪我咯，四位海军先生！”

    (本章完)

 第370章 拐卖1

    张叶看着毒Q眼色顿时道：“你别乱看，我能在一瞬间杀了你和你身边的那只病马！”当张叶说完后只见毒Q顿时笑着道：“海军本部的张叶中将，您要是真的这么做的话，我能保证在一瞬间让这座岛上一半的人感受到死亡！嘻嘻”张叶听着毒Q的话顿时笑着道：“那你可以试试啊！看看我们速度谁快点的！”说着只见张叶的手缓缓的放在了腰间的鲨齿剑上，毒Q看着张叶的手瞬间露出凝重的表情，而就在这时只见一只纤细的手拍在张叶的肩膀上道：“张叶，我的手链是不是在你这里啊！”当张叶疑惑的瞬间只见毒Q瞬间将苹果丢在地上，整个人迅速的趴在马上，而原本病恹恹的马迅速的飞奔起来，就在这时只见斩鲨刀则直接砍在了地上，地面迅速的被砍出一道裂缝，张叶看着逃窜进人群的毒Q一脸的无奈，

    而这时只见张叶转身看着拍着自己肩膀的人顿时露出一脸生无可恋的表情道：“杰娜，我们不是才见过吗？你怎么找过来了！”杰娜这时还愣在原地完全不知道刚刚为什么巴士底会对着面前的人挥刀，而张叶看着杰娜发愣的样子直接伸出手轻轻的拍在杰娜的脸上道：“杰娜，起来了，你爸爸叫你吃饭了！”当张叶拍着杰娜的脸说出这句话的时候一旁的巴士底，德鲁和阿斯卡纷纷露出一脸搞笑的表情，而杰娜在受到打击之后迅速的回过神来道：“张叶，你们刚刚为什么要砍那个人啊！”张叶在听完杰娜的话之后顿时道：“小家伙，那人可是出了命的海贼，毒Q啊！”当张叶说完后杰娜顿时露出一脸惊恐的表情大喊道：“海贼！”

    张叶看着杰娜如此震惊还附加大喊的表情直接伸出手捂着杰娜的嘴巴上，而杰娜在被张叶捂住嘴巴之后只能发出一串“呜呜呜呜”的声音，而这时只见周围的人群从刚刚就已经看着张叶等人这里了，而张叶顿时报着一脸歉意的看着杰娜道：“小家伙，别说话，这里的人都看着我们呢！”杰娜在听完张叶的话之后顿时点着脑袋，张叶看着点头的杰娜缓缓的放开手，而这时只见杰娜直接抬起脚对着张叶的膝盖就是一脚，在张叶还没反应过来的时候只见杰娜直接侧翻的倒在地上捂着脚不断的大骂道：“混蛋你这家伙是铁做的啊，那么硬！疼死我了”张叶看着杰娜顿时露出一副无奈的眼神道：“我算是佩服你了，”

    说着只见张叶直接蹲下看着杰娜捂着道：“没事吧！”杰娜看着张叶顿时道：“没事，就是脚被踹疼了！”张叶听完杰娜的话直接伸出手将杰娜扶起来，当杰娜被张叶扶起来之后顿时看到张叶西服中将的纽扣上面有一串闪亮的东西，仔细一看就是自己丢失的手链，顿时兴奋的指着张叶道：“张叶，你能把你衣服上面的东西给我吗？”当张叶听完杰娜的话之后露出一副看白痴的表情道：“你是不是傻啊，我纽扣干嘛给你，就凭你长的比我矮啊！”当张叶说完后只见杰娜顿时大吼道：“我说的是你纽扣上面的手链，那是我刚刚挂在你纽扣上面的！”张叶听完杰娜的话之后缓缓的低下头才发现自己的纽扣上面真的存在一个手链，直接取下来交给杰娜之后笑着道：“你就是为了这个东西害的我放跑一个海贼啊！”

    杰娜听着张叶的话顿时低着脑袋道：“对不起，这东西对我很重要！”张叶在听完杰娜的话顿时笑着道：“算了，反正以后还能遇得到！这次就算了吧！”说着只见张叶直接从杰娜的身旁走过去看着巴士底，德鲁和阿斯卡三人道：“走吧，毒Q那家伙估计已经吓跑了，估计不会在这座岛上看到了，我们还是去吃饭吧！好好的，医生没找到，海贼没抓到，真是麻烦啊！”巴士底在听完张叶的话之后顿时笑着道：“哈哈哈，这不是正常的事情吗？当初你手下的特尔在我手里可是硬生生的杀出去的！亏我当初布置那么久！”张叶在听完巴士底的话之后顿时笑着道：“巴士底，你在跟我开玩笑吗？你会布置，你不就是当初靠着五艘军舰合为吗，哈哈哈哈”当张叶说完后只见巴士底看着张叶露出一脸气愤的表情道：“你不说实话会死吗？”说着只见四人直接向着前面走去，而这时只剩杰娜一个人抱着一叠书一个人看着疼痛的脚直愣愣的看着离开的张叶等人嘴里不禁恶狠狠的道：“真是没同情心的家伙，我都这样子了，居然舍得放我一个人在这里！”

    而就在四人向着前面找着饭馆的时候一旁的阿斯卡看着张叶顿时道：“中将，那女孩还在后面呢！”张叶听着阿斯卡的话顿时转身向着后面看去，只见杰娜一个人可怜兮兮的站在人群中，抱着一叠书，而周围的人却完全没人搭理她，看着眼前的一幕只见一旁的巴士底顿时笑着道：“刚刚她可是为了踹你变成这样的，你可要想办法哦！张叶！”张叶在听完巴士底的话之后顿时看着巴士底道：“就你话多，等下你请客，我身上没带钱！”巴士底听着张叶的话笑着道：“没问题！”而说着只见张叶直接走到杰娜的面前看着杰娜道：“怎么啦！”而杰娜看着本来离开再次返回的张叶顿时顶着刚刚的小脾气道：“没事，在这里看风景呢！”

    张叶在听完杰娜的话之后顿时暗想道：“身为一个在这座岛上成长的人，居然说出看风景的话，这小性子真是没办法说了”想着只见张叶随即笑着道：“看风景啊，那么你接着看吧！我要去吃饭了，你要一起吗？”杰娜在听完张叶的话之后本来打算在顶一次，而就在这时只见张叶直接转身背对着杰娜道：“上来吧！要快点哦，我船上还有一个家伙在等着我护送呢！”杰娜看着张叶的背影顿时道：“算了，你去吧！我还想在看一会！”张叶听着杰娜的话直接走了，而杰娜看着张叶直接走掉的背影直接小跳步的跑过去，一下子跳到了张叶的背上笑着道：“算了，本小姐勉为其难答应你的要求吧！”而就在杰娜跳上张叶背上的时候远处的德鲁和阿斯卡纷纷笑着道：“你看，我就说吧，这女孩绝对，对中将有意思！”而一旁的巴士底看着远处背着杰娜的张叶顿时道：“张叶这小鬼还真厉害啊，不亏是年轻人！”

    (本章完)

 第371章 拐卖2

    大街上，莫亚正带着一群人医院的医生送着几名中将，还有身后所带着的医生，而就在这时只见一处转角，张叶背着杰娜身旁还有巴士底，德鲁和阿斯卡一群五人直接撞见了卡普中将一群人，这时只见卡普看着背着一名陌生女孩的张叶顿时惊讶的道：“张叶？”而张叶看着卡普等人身后跟着一群医生顿时道：“老爷子？”而就在这时只见莫亚看着张叶背上背着的女孩顿时惊讶的道：“杰娜！”杰娜听着声音顿时道：“爷爷！”而就在这时只见张叶听着杰娜的话顿时看着卡普身旁那名穿着白色大褂的老者顿时道：“爷爷！”

    而正当双发发愣的时候张叶心里突然冒出一个自己想到都有点疯狂的点子对着杰娜笑着道：“你会医术对吗？”杰娜听着张叶的话顿时道：“对啊，我们刚刚见面的时候我就说了啊！”而当张叶问完杰娜的时候只见对面的卡普听着张叶的话顿时露出一脸震惊的脸色看着张叶道：“张叶，你想干嘛，这女孩是莫亚院长的孙女！”张叶在听完卡普的话之后顿时笑着道：“多谢卡普老爷子了！”而卡普在听完张叶的话之后顿时道：“你千万别这么做，不然老夫一定会揍你的！”张叶听完后顿时笑着道：“你什么时候没揍过我呢！”说着只见张叶顿时大声的道：“德鲁，阿斯卡！”听着张叶的话只见德鲁和阿斯卡瞬间露出一脸无奈的表情道：“中将还真的打算绑架啊！”说着只见两人直接站到了张叶的面前，而这时只见张叶看着卡普露出一脸笑意道：“拜拜了您！哈哈哈！”

    说着只见张叶迅速的转身，直接踏着“月步”飞上天空，而就在这时只见后面正在说话的桃兔，茶豚，火烧山，斯托卡贝里，鬼蜘蛛，鼹鼠，古米尔还有原本跟张叶一起来的巴士底完全不知道发生了什么事情，而就在这时只见莫亚顿时看着飞上天空的张叶和孙女杰娜顿时看着卡普道：“卡普，中将，我的孙女啊！”卡普在听完莫亚的话之后顿时道：“追上张叶那小子，把莫亚院长的孙女带回来，”当卡普的话说完之后只见众中将才反应过来而就在这时只见桃兔看着远处的张叶嘴角露出一丝微笑道：“张叶这小子的胆子真是越来越大了！”说着只见桃兔正打算踏着“月步”飞上天空，而就在这时只见德鲁直接来到桃兔的面前一脸微笑着递出一张贝利卡笑着道：“桃兔中将，这是我们张叶中将给您的一点薄利，说是给您买东西的！”桃兔看着众人一脸疑惑的看着自己顿时大义凌然的道：“我是什么人！我怎么可能做这种危害海军正义的事情呢，”说着只见桃兔一甩手直接将贝利卡放进了袖口对着德鲁轻声的道：“我会慢慢追的！”

    而就在这时只见卡普看着眼前的一幕直接对着远处的张叶大吼道：“混蛋小子，你要是被我抓住你就死定了！”张叶听着身后的怒号声脸上不禁的冒着心虚的脸色，而就在这时只见张叶背上的杰娜这时才缓过神来看着自己居然在天上顿时对着张叶道：“张叶，你想干什么！”而张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“你还看不出来吗？我这是想拐卖你啊！”杰娜在听完张叶的话之后顿时道：“你为什么要这么做！”张叶听着顿时笑着道：“因为我的船上差一个船医啊，本来呢，我没这打算的，但是谁知道你的爷爷是莫亚院长呢！那就不好意思了，反正我再这里也没找到医生，那么我就只能带着你走了！”杰娜在听完张叶的话之后顿时道：“混蛋，你放下我！我才不跟着你走呢！”

    张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“你确定吗？这里可是很高的地方哦！要是从这里掉下去，别说你爷爷了，谁都救不了你哦！”杰娜听完张叶的话之后顿时看着下面当看完之后杰娜瞬间露出一脸惊恐的表情道：“不要啊！”而张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“放心吧，我不会丢下你的，毕竟你还是我船上的船医呢！”当张叶说完后只见杰娜顿时道：“谁要做船医啊！我还没好好的跟我爷爷说再见呢！”当杰娜说完后只见张叶顿时笑着道：“你同意了啊！”杰娜听着张叶的话顿时笑着道：“当然啦，我本来就想参加这次的选拔，但是我爷爷不让而已！我早就想出去看看外面的世界是什么样子了！现在终于能看到了！可是我还没跟我爷爷说再见呢！”当杰娜说完后只见后面传来一阵破空的声音，张叶顿时回头只见身后出现五六名中将正一脸气愤的看着张叶，而就在这时只见一道最快的身影快速的接近张叶大吼道：“张叶，你被抓住，你就死定了！”

    张叶听着后面的声音顿时对着杰娜道：“抓紧了，卡普老爷子追过来了，我要是被逮到了，那就完蛋了！”当张叶说完后只见杰娜顿时环抱住张叶的脖子，而这时只见张叶的脚猛的踩在空中，只见巨大的力量直接让张叶甩开跟身后卡普的距离，而就在这时只见卡普看着发力的张叶，顿时露出一脸微笑道：“小鬼，你还愣了点！”当卡普说完后只见张叶顿时感到地面上有什么人正在飞快的冲刺着，地面上，鬼蜘蛛迅速的迈着脚步，速度已经完全接近了张叶在空中使用“月步”的速度了！当超过张叶的时候只见鬼蜘蛛嘴角露出一丝微笑直接踩在大地上向着天空猛的一跃，瞬间来到了张叶的正前方笑着道：“张叶！你别做傻事！”说着只见鬼蜘蛛身后的被头发遮住的背后直接伸出一只只手臂，张叶看着鬼蜘蛛的样子顿时道：“鬼蜘蛛，要我还钱，先离开，”

    鬼蜘蛛在听完张叶的话之后顿时露出一脸气愤的表情，直接跟张叶错身而过大骂道：“你个混蛋小鬼！”张叶听完鬼蜘蛛的话顿时笑着道：“对不起啦！”说着只见张叶的脚猛踩在空气中直接跃出去，而这时的卡普则直接来到鬼蜘蛛的身边道：“怎么搞的！”鬼蜘蛛看着卡普顿时道：“那小子还欠我钱呢！”卡普在听完鬼蜘蛛的话之后顿时露出一脸气愤的表情大吼道：“张叶，你个混蛋！”而张叶在听完卡普的话之后回着脑袋笑着道：“多谢，夸奖卡普中将！”卡普在听完张叶的话之后顿时气的不知道该说什么了！

    (本章完)

 第372章 拐卖3

    杰尔夫岛外海的一艘军舰上，特尔看着被揍的鼻青脸肿的德鲁和阿斯卡顿时一脸气愤的道：“是谁把你们两个打成这样的！既然中将不在的话，那么就我去帮你们报仇了！”说着只见特尔抽出骑士剑露出一脸天老大，地老二，我老三的表情而这时只见德鲁和阿斯卡看着特尔顿时道：“卡普中将！”当特尔听完两人的话之后脚一软差点没站得稳，顿时露出气愤的表情道：“这种事情我们应该报仇的，但是对方是海军英雄卡普中将，这件事情我们只能拨打本部的投诉电话虫了，”特尔的话刚说完只见德鲁和阿斯卡顿时露出一副我们就知道的表情，

    而这时只见特尔看着德鲁和阿斯卡顿时道：“中将呢！怎么不是跟你们一起来的！”当特尔说完后只见阿斯卡顿时道：“中将，估计现在还在被追着跑！毕竟要是把莫亚院长的孙女拐跑了，那就有点过分了，毕竟卡普中将还在呢！”而就当三人说话的时候只见天空中传来恐怖的声音，三人迅速的看着远处，而就在这时天空上，张叶一只手背着杰娜，伸出拳头直接顶着前面覆盖着武装色霸气的拳头道：“卡普老爷子，没必要用武装****！”卡普听着张叶的话顿时气愤的道：“小鬼，你居然还学会绑架你！”而张叶在听完卡普的话之后顿时笑着道：“这叫绑架！”而张叶身后的杰娜听着张叶的话顿时对着面前的卡普道：“对的，中将先生，这就是绑架！”卡普听着杰娜的话手臂猛的一用力，只见张叶瞬间被卡普巨大的力量顶了出去，

    “砰砰砰”天空中的张叶不断的用脚踏着“月步”努力的控制自己的，而就在这时只见远处突然出现一道身影，当张叶看到身影的时候顿时露出一脸的无奈，而就在这时只见穿着棕色西服，外面披着披风带着牛仔帽的茶豚看着张叶顿时露出一脸笑意道：“张叶小子，你终于落到我的手里了，哈哈哈，还敢嘲讽你的前辈吗？”张叶在听完茶豚的话嘴上露出微笑道：“那里的事情，前辈！”说着只见张叶直接抬起右脚只见右脚瞬间刮起一阵强烈的风罩，直接向着茶豚而去，茶豚看着张叶猛烈的右脚迅速的伸出手抵挡，但是恐怖的爆炸力，直接将茶豚横着扫了出去，茶豚被扫出去的时候顿时看着张叶大吼道：“张叶，你个臭小鬼，居然敢跟我玩阴的！”张叶在听完茶豚的话之后顿时笑着道：“对不起了！”

    说着只见张叶再次踏着“月步”向着前面跑，而就在这时只见一道紫色的身影直接冲着张叶而来，手还放在腰间的刀上，张叶看着急速的身影顿时露出一脸无奈的脸色，而就在这时只见杰娜看着张叶顿时道：“后面，刚刚的那位老爷子又追过来了！”当张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“没关系，看我的！”说着只见张叶的左手猛的抓向空气，形成爪状“万磁”“滋滋滋”只见空气瞬间被一张无形的手握住一样，瞬间变的扭曲起来，鼹鼠正准备接近张叶的时候让张叶给自己一个还钱的期限，但是没想到这小子居然用恶魔果实的力量，身体瞬间变的沉重起来，而就在这时只见张叶直接跟着鼹鼠错身而过，在张叶离开的时候只见鼹鼠看着张叶顿时道：“记得还钱，臭小子！”张叶听着鼹鼠的话顿时笑着道：“没问题！”

    而就在这时只见杰娜拍着张叶的肩膀大喊道：“张叶身后啊！”当杰娜说完后只见张叶瞬间转身，而就在这时只见一只铁拳愤怒的向着张叶而来，张叶看着铁拳直接伸出右手对着铁拳就是硬碰硬，但是当铁拳接触张叶的拳头时，张叶瞬间感觉骨头有点开裂了，传出一阵“咔嚓”的声音，当听到这个声音的时候只见卡普顿时笑着道：“张叶小鬼，怎么样，还不把人放下吗？”当张叶听完卡普的话之后顿时露出笑容道：“卡普老爷子，你这样就以为我会认输吗？”当张叶说完后右手再次覆盖上武装色，而卡普看着张叶顿时露出微笑道：“小鬼，你越来越硬气了，老夫现在越来越喜欢你了！”而就在这时只见杰娜看着张叶还打算硬抗卡普顿时道：“肩膀！张叶，”张叶在听完杰娜的话之后瞬间伸出拳头直接向着卡普的肩膀而去，卡普看着张叶沉重的一拳迅速的收回手只见张叶的拳头直接砸在了卡普的手肘上，这时只见卡普一脸疑惑的看着杰娜，而就在这时只见杰娜看着张叶顿时道：“快跑！”

    张叶一脸疑惑的看着杰娜，但是瞬间转身就跑了，而就在这时只见卡普看着远处背着杰娜跑的张叶顿时露出笑容道：“这丫头怎么知道我肩膀有老伤！哈哈哈哈！”而就在这时只见张叶背着杰娜顿时道：“你怎么知道让我打肩膀他会收手的！”杰娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“这是天赋！”当张叶听完杰娜的话之后顿时道：“不是吧！这种事情是带天赋的，而且还是你这种带着大眼镜的，”当张叶说完后只见杰娜直接趴在张叶的肩膀上张开牙齿直接咬住张叶的肩膀道：“不准你说我带的大眼镜，”张叶看着咬住自己肩膀的杰娜顿时笑着道：“没事你咬吧！反正我是不会受伤的！”当张叶说完后只见杰娜看着张叶顿时露出一脸怪异的眼神，看着只见杰娜顿时惊讶道：“你右手的骨头居然愈合了！”

    而张叶在听完杰娜的话之后顿时道：“不是吧，这你都能知道！”而这时只见杰娜看着张叶顿时道：“你是恶魔果实能力者！”当杰娜说完后只见张叶顿时笑着道：“当然啦！不然你怎么指望我敢抢你啊！”而当张叶说完后杰娜顿时兴奋的道：“你的能力好神奇啊，居然能复原！”而这时只见张叶顿道：“能力？你这丫头也是恶魔果实能力者啊！”杰娜听着张叶的话顿时笑着道：“呵呵，对啊！不相信吗？”当杰娜说完后只见张叶顿时一脸懊恼的道：“你的能力不是能看到人的身体和内在吧！”杰娜听着张叶的话顿时笑着道：“对啊，你真厉害！”而就在这时只见张叶侧着脑袋看着身后的杰娜顿时大吼道：“天呐！”

    (本章完)

 第373章 提亚克 杰娜上

    军舰上，特尔，德鲁和阿斯卡三人看着背着杰娜迅速返回的张叶顿时大喊道：“中将！”而就在这时只见张叶看着远处的军舰顿时露出微笑道：“杰娜，那里以后就是你工作的地方咯！”杰娜在听完张叶的话之后顿时兴奋的看着军舰道：“好大啊！”而张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“那是当然的咯！毕竟我可是海军本部的中将呢！”而杰娜在听完张叶的话顿时笑着道：“好吧！我只能说，真不错！对了，你的船上有什么设备吗？”当杰娜问完后张叶顿时露出一脸无奈的脸色道：“好像有吧！但是估计也是三年前的老款了！”当张叶说着只见杰娜顿时道：“这不行，我必须要最新的！到时候你要给我买！”张叶听完后顿时一脸笑意的道：“这行啊，反正我不差钱的！”当张叶说完只见杰娜顿时笑着道：“是吗？那我怎么感觉刚刚有人在叫你还钱啊！”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“呵呵，这些不存在！”

    而就在张叶带着杰娜落到军舰上面的时候只见海岸边，卡普带着莫亚等人已经到了岸边了，而就在这时只见莫亚看着远处正站在军舰上带着笑容跟张叶说话的杰娜顿时露出欣慰的眼色，而就在这时只见张叶看着海岸拍着杰娜的肩膀笑着道：“你该跟你的爷爷说再见了！”当杰娜听完张叶的话之后顿时看着岸边，而就在这时只见莫亚看着杰娜顿时大声的喊道：“杰娜，你要是想出去的话，没关系！爷爷等你！记得累的话，就回来，爷爷在杰尔夫等着你！”当莫亚说完后只见杰娜的眼睛瞬间不争气的流下眼泪看着远处的顿时大喊道：“爷爷，谢谢你教会我医术，我会救治更多的人的！到时候我会回来看你的！”杰娜的话刚说完只见莫亚顿时擦着眼角笑着道：“爷爷，等着你回来跟我讲你去过的地方！”

    当莫亚说完后只见张叶看着流泪的杰娜顿时看着阿斯卡，阿斯卡看着张叶眼神顿时会挥着手，而就在这时只见军舰突然响起轰鸣的声音向着天际线而去，而岛上的莫亚看着离开的军舰顿时擦着眼泪，他自己也万万没想到自己的孙女居然被一个海军拐跑了，还想去看看外面的世界，而就在这时卡普拍着莫亚的肩膀道：“莫亚院长，别担心，张叶那家伙一定能照顾好你的孙女的！”当卡普说完后只见莫亚恢复了以往的精神之后看着卡普顿时笑着道：“谢谢您了，卡普中将！”卡普在听完莫亚的话之后顿时道：“毕竟这是我们海军做的不对”而这时只见莫亚顿时笑着道：“没关系，毕竟孩子大了，该出去看看外面的世界了！我们这些老一辈的不能勉强啊！”说着只见莫亚再次道：“这次的学员就交给你们海军了！希望你们能照顾他们！”

    军舰上，张叶看着依旧在看着杰尔夫哭泣的杰娜顿时伸出手，向着口袋伸去，拿出一张黑白相间的手帕道：“擦擦眼泪吧！你要是舍不得的话我就送你回去吧！”当张叶说完后只见杰娜瞬间扑到了张叶的怀里放声痛哭，而就在这时只见张叶看着自己的黑色西服瞬间被泪水鼻涕覆盖，露出一脸想死的表情，这时只见张叶看着一旁露出笑容的德鲁和特尔顿时伸出手，做出一个捏爆两人脑袋的动作，只见德鲁和特尔看着张叶的样子顿时转身离开，而就在这时只见德鲁看着特尔道：“你说，中将这洁癖什么时候能治好哈！”当德鲁说完后只见特尔顿时笑着道：“我感觉今天，今天就能治好了！”而就在两人说话的时候，杰娜满脸泪水的还在张叶的西服上擦了檫，张叶看着眼前的一幕顿时露出疯狂的脸上，

    而就在这时只见杰娜仿佛哭累了，顿时将脑袋从张叶的怀里探出来，直接抓住张叶的西服衣角对着鼻子“噗嗤”的一声，当张叶听到这个声音的时候顿时低着脑袋看着杰娜，而这时只见杰娜仿佛舒服点了，看着张叶还有张叶的西服顿时道：“不好意思啊！”而张叶顿时一脸崩溃的表情咬着牙道：“没关系，我能理解的！”而就在这时只见杰娜看着张叶道：“我的房间在哪啊！”张叶看着杰娜顿时道：“你的房间在我的办公室左边第四间！”当张叶说完后杰娜顿时笑着道：“谢谢了！”说着杰娜直接转身离开，而就在这时只见张叶看着离开的杰娜，在看看自己手中干净的手帕，还有脏的不成样子的西服顿时露出一副生无可恋的表情道：“何必呢，这不是有手帕吗？”

    而就在这时只见阿斯卡来到张叶的身边道：“中将，你没事吧！”张叶看着阿斯卡强忍着尴尬道：“阿斯卡，你去帮我准备一下西服，我要去洗澡了，航向就向着推进城去吧！”当张叶说完后只见阿斯卡顿时强忍着笑意道：“我知道了，中将！”而这时只见张叶直接转身离开，就在走过阿斯卡身边的时候只见张叶看着阿斯卡道：“想笑就笑吧！我不会杀了你的！”当张叶说完后阿斯卡顿时道：“这是不存在的中将！”

    张叶听着阿斯卡的话顿时露出悲剧的表情道：“不存在啊！为什么有手帕非要拿我的衣服呢！我的天呐！”而当阿斯卡在听完张叶的话之后顿时没忍得住笑了出来，张叶听着阿斯卡的笑声顿时露出阴霾的脸色道：“训练室，五百斤，挥刀！去吧！”阿斯卡在听完张叶的话之后顿时露出一脸不敢置信的表情道：“中将，您不是让我笑的吗？”张叶看着阿斯卡伸出手拍着阿斯卡的肩膀笑着道：“我的话，你就当不存在吧！”

    当张叶说完后只见阿斯卡顿时一脸沮丧的向着训练室而去，而就在这时只见阿斯卡看着躲在角落的德鲁和特尔露出一脸气愤的表情，而德鲁和特尔看着阿斯卡倒霉的样子顿时捂着嘴笑了起来，而就在这时只见张叶直接看着远处的德鲁和特尔道：“你们也去吧！五百斤，挥刀！”而就当张叶说完后德鲁和特尔顿时露出一脸无奈的表情道：“中将！”张叶听着两人的话笑着道：“都给我去，我现在先洗澡，晚上开欢迎会，你们要是没挥刀结束就不用参加了！”当张叶说完后只见三人顿时沮丧的向着训练室而去！而这时只见张叶露出一脸笑意道：“我倒霉，你们也别想好过！哈哈哈”

    你们是不是听到了这个月三更结束了就不投推荐了！这样不好的大哥们！QAQ

    (本章完)

 第374章 提亚克 杰娜下

    大海上，太阳已经落下海面了，繁星迅速的装点着天空，而这时的军舰内气氛仿佛快掀开了餐厅的天花板，德鲁拿着一杯酒站在桌子上大声的道：“兄弟们！我们又走过一次战役了！”当德鲁说完后只见餐厅内的海军迅速的拿着酒杯大笑起来，而就在这时只见张叶坐在餐桌前露出一脸微笑，这时只见一旁的杰娜看着张叶顿时笑着道：“你们这群海军的样子怎么跟那个一样啊！”当杰娜说完后只见张叶笑着道：“跟什么一样啊！海贼吗？”杰娜听着张叶的话顿时道：“这句话我可没说过啊！”而这时只见张叶看着杰娜转着脑袋看着一群兴奋的海军顿时笑着道：“你知道吗？当初跟着我这艘军舰的家伙一共有两千人！但是呢，现在只剩下这些了，一千！三年时间，基本上都快差不多了！我征服过国家，强大的部落，为了我的手下，我跟七武海交战，甚至在新世界我跟四皇交战过！但是有什么用呢！强大的只是我而已！我不能保证其他人的生命！”

    说着只见张叶拿着酒杯直接将酒喝完后笑着道：“其实呢，没次战斗的时候我都是冲在前面的，但是没次战斗后总是有人会离开，哈哈哈哈，这是不是很讽刺，”当张叶说完后只见一旁的杰娜看着张叶顿时道：“可是这些不怪你啊！”而这时只见张叶笑着道：“当然不怪我啊，这我知道！但是，这群家伙是我带着出来的，我希望带着他们回去！这是一个很美好的愿望！所以接下来靠你了，船医小姐！提亚克，杰娜！”当张叶说完后只见杰娜看着张叶顿时露出一脸笑容道：“放心吧，交给我！”而就在这时只见德鲁顿时开始唱着歌起来了，“大海在看着，这个世界的开始！大海也知道这个世界的中点，”而当张叶听到这首歌的时候顿时露出一阵苦涩的笑容，而就在这时只见张叶直接拿着话筒大声的骂道：“混蛋，你这鬼嗓子是不是想让我杀了你！”

    当张叶说完后只见整个餐厅顿时笑了起来，而德鲁听着张叶的话顿时笑着道：“中将，我只会这一首歌啊！”当张叶听完后顿时笑着道：“今天可不是给你开宴会的！”说着只见张叶直接拿着杰娜的手，让杰娜站起来，当杰娜站起来只会只见张叶顿时笑着道：“这位就是我们军舰上面的新船医了，提亚克，杰娜！”当张叶说完后只见整个餐厅顿时陷入了疯狂的喊叫声，而杰娜看着眼前的一幕顿时笑着鞠躬道：“希望大家以后有事能找我！”当杰娜说完后只见张叶眉头不禁的皱褶道：“杰娜，你认为谁没事会去找船医啊！”当张叶的话刚说完只见杰娜顿时反应自己刚刚说的话不对劲，摸着头发道：“希望大家没事的时候别找我！”

    而当杰娜说完后整个餐厅内顿时陷入了一阵哄笑声当中，张叶看着眼前的一幕也不禁的苦笑起来，而杰娜则吐着舌头看着张叶道：“真是不好意思啊！”而张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“有什么不好意思的！这群家伙除了吃饭的时候才敢这么闹腾的！要是换做其他的时候我早让他们下海了！”当张叶说完后只见杰娜顿时道：“不是吧，这么冷的气候你让他们下海干嘛啊！”而张叶在听完杰娜的话之后顿时一脸无奈，而就在这时只见拿着啤酒的特尔走过来看着杰娜笑着道：“你好，杰娜小姐！我叫特尔！”杰娜看着特尔顿时伸出手笑着道：“你好，特尔先生！我叫杰娜！”而就在当特尔伸出手打算握着杰娜手的时候，德鲁迅速的将手伸出来拍在特尔的手上笑着对杰娜道：“杰娜小姐，你别看这家伙穿着铠甲，一副骑士的样子，这家伙是心眼最坏的！”

    当德鲁说完后只见特尔迅速的放下啤酒瓶直接双手掐着德鲁的脖子道：“你怎么能出来揭我老底呢，德鲁，你这混蛋！”杰娜看着眼前的德鲁和特尔顿时笑了起来，而就在这时只见穿着帅气的阿斯卡缓缓的走上来笑着道：“你好杰娜，我叫阿斯卡，是一名准将！还有你刚刚打架的两个白痴，今早你见过的叫德鲁！没见过的叫特尔，是一白痴哦！你注意别被传染咯！”当阿斯卡的话刚说完只见肩膀上迅速的出现两只手，而就在这时只见阿斯卡回头看着两个衣冠不整的男子道：“我说的是实话啊！”而就在这时只见两人迅速的将阿斯卡拖到后面去，开始新一轮的战斗！

    杰娜看着眼前的一幕顿时道：“你难道不去阻止吗？”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“为什么呢？这几个家伙既然喜欢打那就打呗，反正也不会出什么事情！而且这也不是第一次了，在我印象中，你应该躲开了，不然等人你就要倒霉咯！”杰娜听着张叶的话顿时露出一脸疑惑的表情，而就在这时只见张叶直接站起来拉开杰娜，而就在这时只见一道人影迅速的在杰娜的面前倒飞出去，杰娜看着眼前的一幕顿时惊讶的捂着小嘴，而这时只见张叶笑着道：“看到没，这就是不躲开的下场，哈哈哈！”而就在这时只见远处突然传来吼道：“中将小心！”张叶听着这句话顿时露出一脸迷茫的眼色，而就在这时只见倒飞过来的德鲁直接砸在了张叶的身上，

    热闹的餐厅迅速的寂静了下来，而就在这时只见张叶推开身上的德鲁站起来一脸愤怒的道：“是哪个混蛋，”而就在这时只见海军纷纷指着一旁的特尔，特尔看着眼前的一幕顿时道：“我不是故意的啊！”当特尔说完后只见张叶直接拿起桌子上面的半截面包向着特尔砸去道：“你去吃面包吧！”当张叶动手之后整个餐厅迅速的达到最巅峰，而就在这时只见躲在角落的杰娜看着眼前的一幕顿时笑了起来，而就在这时只见张叶正拿着面包塞着特尔，看着远处的杰娜顿时笑着道：“该你了！”特尔听到张叶的话之后直接拿着一叠通心粉直接向着杰娜砸去，杰娜完全没注意到眼前的一幕直接被通心粉砸在了头发上，通心粉顺着头发直接低落到了杰娜的眼镜上，当杰娜掀开自己面前的通心粉帘幕的时候顿时拿着面前的两截面包像一只小老虎一样大吼道：“混蛋！是谁！”

    (本章完)

 第378章 报复1

    半个月之后，张叶穿着一身黑色的西服，外面没有披风走在德雷斯罗萨的大街上，而就在这时只见身后跟着的杰娜一脸疑惑的看着张叶道：“张叶，我们为什么我们要这么着急来德雷斯罗萨啊！”当杰娜说完后只见张叶笑着道：“这个问题你半个月内问了我不下三十次了，我再说一次，这次纯粹是任务！你别问了，还有你需要的医学物件我已经让人送到德雷斯罗萨了，等下你跟阿斯卡去取！”当张叶说完后只见杰娜瞬间道：“那好吧，既然我需要的医学物件到了，我就放了你这一次吧！”说着只见杰娜顿时看着阿斯卡，而阿斯卡则在看了一眼杰娜之后便带着杰娜向着港口而去，

    当杰娜和阿斯卡走之后只见德鲁看着张叶顿时道：“中将，本部已经给我们命令了，凯撒的事情，轮不到我们做主！”当德鲁说完后只见张叶顿时笑着道：“我当然知道上面那些老家伙打的什么心！不就是让我安安稳稳的待在德雷斯罗萨吗？”半个月前，当多佛朗明哥跟张叶说凯撒逃跑的事情之后，迅速的被四皇之一的毕古麻姆接手，研究巨人药！但是本部迅速的从张叶军舰上面的航向看出张叶这次的目的是新世界，结果由本部直接给张叶的副官德鲁说让张叶安安稳稳的待在德雷斯罗萨，

    就在这时只见张叶等人迅速的来到了德雷斯罗萨的王宫面前，张叶抬着头看着高耸的石壁顿时笑了起来道：“多佛朗明哥这家伙还真喜欢在高处啊，真是让人不爽啊！”当张叶说完后直接将脚踩在地上，只见张叶迅速的像一颗炮弹一样腾空，直接踏着“月步”向着高处的王宫而去，而就在这时只见王宫的游泳池旁，多佛朗明哥手里拿着一杯果汁，带着眼镜舒适的看着天空的白云，踏踏踏的脚步声在外面响起来，这时多佛朗明哥头也没回的笑着道：“欢迎，中将先生！”当多佛朗明哥说完后只见张叶直接坐在一边的椅子上，拿出一根烟点燃后道：“人在毕古麻姆那里对吗？”多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“当然，想必你已经得到了你们本部的通知了吧！拂拂拂拂拂拂”

    当多佛朗明哥说完后只见张叶笑着道：“通知嘛！我这个倒是得到了，但是确是命令我驻扎的通知，让我待在这里，”当张叶说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，既然这样的话，那么只能靠我了，张叶中将！不过我可没必胜的把握将凯撒那家伙带出来！”多佛朗明哥的话刚说完只见张叶手上瞬间冒出一阵火焰直接将半截烟燃烧成灰烬之后笑着道：“不必了，这次的事情，我亲自动手！”当张叶说完后只见两道靓丽的身影直接从外面走进来，而就在这时只见特尔看着远处的一道身影迅速的将手放在腰间的骑士剑上，当特尔的手放在骑士剑上面之后只见一名穿着女仆装的女子迅速的将手臂变换成枪炮，而就在这时只见张叶看着眼前的一幕顿时笑着道：“看来我的手下还是有点记仇的！”

    张叶的话刚说完只见多佛朗明哥顿时笑着道：“baby-5住手！”多佛朗明哥的话刚说完只见穿着女仆装叼着烟的baby-5迅速的将手变成原来的样子，而这时只见张叶在看了一眼特尔之后特尔迅速的将手放回原处，而就在这时只见张叶看着跟着baby-5一起的女孩顿时笑着对多佛朗明哥道：“维奥莱特！想不到你居然还有这样的魄力啊！多佛朗明哥！”当张叶的话说完后只见维奥莱特顿时一脸疑惑的看着张叶，而这时的多佛朗明哥看着张叶嘴角轻微的扬起微笑道：“我只是感觉这女孩不错而已！”而听完多佛朗明哥的话只见张叶顿时笑着用见闻色霸气道：“你当年的暴乱，直接摧毁了整个力库王室，现在让他的女儿成为你的手下，多佛朗明哥，难道你不怕某一天被这群平民的愤怒给吞噬吗？”当张叶用见闻色霸气说话的时候多佛朗明哥已经很诧异了，当张叶完全的说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“这群卑微的家伙只能用踩的而已！”

    听完多佛朗明哥的话只见张叶顿时笑着道：“你太自傲了，这样是不好的行为，你明白的！因为自傲会变成自负的！”张叶说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“你说的这一切都不过是玩笑而已！我相信我自己！”而就在这时只见维奥莱特看着面前完全没说话只是用眼色对视的张叶和多佛朗明哥顿时疑惑了起来，暗念道：“这家伙是什么人？为什么会在这里！”而就在这时只见张叶缓缓的站起来看着多佛朗明哥笑着道：“既然这样的话，那我就看着吧！看看你这当初操控一切的手段能遮掩到什么时候把！但是你要记住了，别到时候给我带来麻烦哦！”

    多佛朗明哥听着张叶的话直接将果汁倒进嘴里笑着道：“你放心吧！我做生意很讲原则的！”当多佛朗明哥说完后只见张叶顿时笑着道：“原则！哈哈哈哈！笑着只见张叶直接转身向着王宫外面离开，当张叶离开之后只见维奥莱特顿时一脸疑惑的看着多佛朗明哥道：“少主，那家伙是什么人？”当维奥莱特说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“你说的那家伙啊！那家伙可是海军本部的中将哦！”维奥莱特在听完多佛朗明哥的话之后心里顿时震惊起来，但是依旧面不改色的道：“少主这人找您有什么事情吗？”当维奥莱特说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“你对那家伙很感兴趣吗？”多佛朗明哥的话刚说完只见维奥莱特顿时笑着道：“没有，只是有点奇怪而已！海军怎么会出现在这里！”

    当维奥莱特的话刚说完只见多佛朗明哥顿时笑着道：“这可不是你该关心的事情哦，维奥莱特！”维奥莱特听完多佛朗明哥的话之后顿时道：“我明白了，少主！”而就在这时只见维奥莱特看着张叶刚刚离开的地方疑惑的脸色更加浓郁了，海军本部中将，多佛朗明哥这两个家伙聚集在一起到底有什么事情！

    (本章完)

 第379章 报复2

    大街上，张叶带着德鲁和特尔看着德雷斯罗萨坐在阳台上享受着阳光，喝着咖啡的人们嘴角不断的露出微笑，而就在这时只见一个机器的动物拽着一个小孩子的手不断的大喊道：“汉娜，我是你父亲啊！汉娜！”而就在这时只见孩子似乎受到了什么打击一样顿时疯狂的将手收回来对着身旁的少妇道：“妈妈，这玩具疯了！”少妇看着眼前不断抓住自己女儿手的玩具顿时道：“快叫警察来啊，这个玩具疯了啊！”而就在这时只见迅速的到来几名警察，将玩具拖起来，向着一旁的带着标致的垃圾桶而去，而玩具则看着女孩的地方露出一脸伤心欲绝的表情，张叶看着眼前的一幕嘴角不禁的露出微笑道：“真是恐怖的力量啊！”

    说着只见张叶缓缓的掏出电话虫，快速的拨通电话虫，而就在这时只见街角阴暗的地方，两名只有五厘米左右的小人族看着远处的张叶三人，而就在这时只见一名头上带着绿色帽子，有着金黄色头发的小人族看着张叶腰间的鲨齿剑顿时道：“我觉得那家伙腰间的武器好像很值钱！”当带着绿色帽子的小人族说完后只见一旁的小人族顿时道：“雷欧，那家伙的身后的两个家伙好像是海军啊！我们真的要这样做吗？”雷欧看着一旁的小人顿时道：“没关系的！薇卡！相信我！”而薇卡在看到雷欧一脸自信的表情之后顿时道：“好吧，雷欧，你小心一点！”雷欧在听到薇卡的话之后顿时笑着道：“你等着我吧！”

    街道上，张叶拿着电话虫边走边说道：“快速的向着毕古麻姆的海域靠近，这次的事情，除了凯撒之外，我还要给毕古麻姆一个记忆深刻的印象！你明白吗？”当张叶说完后只见电话虫对面传来懒散的声音道：“张叶，你这么记仇啊！”而就在张叶听到之后顿时道：“这不是记仇，这是因果！我还没有干掉克力架之前，这些都是存在的事实！”当张叶说完后电话虫对面顿时笑着道：“你别忘记了，你现在可是海军啊！”而张叶在听完后顿时笑着道：“到时候谁知道呢！在说，这次我用的能力可是“阳阳果实”的力量！”当张叶说完后只见电话虫对面顿时笑着道：“好吧！我会尽快到达的！要不要多带点人？”当牙说完后张叶顿时道：“不需要了，我们两个足够了，毕竟是袭击！而不是开战！”而就在这时只见张叶的身后迅速的伸出一只手拍着张叶的肩膀，张叶感觉到肩膀被拍动顿时回头看着特尔道：“等下，别烦我，我现在有事呢！”特尔在看了一眼张叶之后顿时一脸无奈的放下手臂！

    而就在这时只见德鲁看着特尔道：“你为什么不跟中将说，他的鲨齿剑长着腿跑掉了！”特尔听着德鲁的话顿时道：“你要不上去试试！我感觉中将现在很兴奋！”而就在这时只见一个细小的身影扛着巨大的鲨齿剑直接向着前面飞奔，而就在这时只见雷欧转头看着身后完全没有反应的张叶还有没追上的德鲁和特尔顿时笑了起来，这时只见张叶在听完牙的话之后笑着道：“就这样吧！速度解决这件事情，我可忍了好久了！”牙听完张叶的话顿时笑着道：“我明白了！”

    当挂掉电话虫之后张叶将电话虫放进口袋后回头看着特尔道：“你刚有什么事情吗？”特尔看着张叶顿时笑着道：“中将，我跟你说件很奇怪的事情，你别惊讶啊！”张叶听着特尔的话顿时一脸笑意的道：“咱们还有什么奇怪的事情没见过吗？”听完张叶的话只见特尔顿时笑着道：“中将，你的鲨齿剑长腿，自己跑了！”张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“我说什么事情呢，我的鲨齿剑长腿跑了，而已！”说着只见张叶顿时愣了一会后看着特尔道：“你刚刚说什么？”特尔看着张叶的样子顿时笑着道：“中将，你的鲨齿剑自己跑了，而且速度挺快的！”说完后只见特尔指着街道的远处，而就在这时只见张叶顿时大吼道：“不是吧！”迅速的摸着自己的腰间，而就在这时只见本来挂在张叶腰间的鲨齿剑已经完全没有踪影了，张叶顿时转头看着远处，只见鲨齿剑仿佛真的长腿一样向着远处飞奔！

    看着眼前的一幕张叶迅速的向着前面追去，而就在这时只见德鲁看着追上去的张叶顿时笑着道：“中将，这反射弧线好像有点长啊！”听着德鲁的话只见特尔顿时笑着道：“其实我刚刚就打算说了，但是中将不让我说！这下可怎么办！”而就在两人聊天的时候张叶顿时大吼道：“混蛋，我的鲨齿剑要是真的不见了，我就宰了你们两个！”当德鲁和特尔听完张叶的话之后顿时紧张的道：“中将，这不关我们的事情啊！”说完后只见德鲁和特尔迅速的向着鲨齿剑的方向追了过去！

    这时雷欧正举着鲨齿剑疯狂的逃跑时，只见一只巨大脚的阴影迅速的挡在了雷欧的面前，雷欧看着面前的脚顿时道：“被发现了！这下完蛋了！”说着只见雷欧迅速的抱着鲨齿剑向着另外的地方逃窜，而就在这时只见张叶看着转向逃跑的鲨齿剑顿时一脸惊讶的道：“我去，不是说建国之后动物都不能成精了吗？但是我这是在海贼王世界啊，还有鲨齿剑不是物品吗？怎么也成精了！”说着只见张叶的身体上突然冒出一层层见闻色霸气直接将整个街道覆盖，当见闻色霸气覆盖街道的时候只见张叶嘴角露出一丝微笑道：“我还真以为你成精了呢！真是麻烦的小家伙！”说着只见张叶的脚迅速的踩在地上“剃”只见地面迅速的冒出一圈空气形成的气旋，而张叶却消失了，而就在这时只见雷欧转身看着身后只见张叶已经不见了，雷欧顿时喘着气道：“还好没追上来，”

    街道一处阴影覆盖的地方薇卡正在注视着雷欧，而就在张叶消失的时候薇卡顿时疑惑的道：“海军消失了！”而就在这时只见薇卡迅速的拿出根细小的针对着身后道：“什么人！”而就在这时只见张叶的手直接抓住薇卡，将薇卡放在自己的眼睛面前笑着道：“不好意思了，小家伙！那柄剑对我很重要，你们要是这么做的话，我很苦恼的！”当张叶说完后只见薇卡看着张叶顿时道：“你知道我们！”而就在这时只见雷欧却直接被德鲁和特尔挡住了，雷欧看着面前的德鲁和特尔露出一脸警惕的脸色！

    你们还不信是吧！等到时候，跟毕古麻姆战斗的时候，我突然减更，两更，两更上！哈哈哈哈！跟我比剑，我怕谁！

    (本章完)

 第380章 报复3

    德雷斯罗萨的王宫内，多佛朗明哥听着一旁维奥莱特的话顿时笑着道：“张叶这家伙还真是不小心啊！居然被小人族那些家伙偷走了自己的武器！”而就在这时只见维奥莱特心里顿时咯噔的一下暗念道：“海军本部的张叶！是哪个家伙！”而就在这时只见多佛朗明哥看着维奥莱特顿时笑着道：“怎么了，你听到这个名字很惊讶吗？维奥莱特！”维奥莱特听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“没有少主，我只是有点震惊而已！海军本部的中将怎么会出现在这里！”当维奥莱特说完后只见多佛朗明哥笑着道：“他只是来监视我而已！”当多佛朗明哥说完后顿时站起来笑着道：“但是，这件事情却跟你没关系，你好好的当你的杀手就行了！维奥莱特！”说着只见多佛朗明哥直接转身离开！

    街道上，张叶手里抓着薇卡笑着道：“小家伙，怎么样，能不能说服你的同伴将武器还给我！”薇卡看着面前的张叶顿时道：“不要！”而当薇卡说完后张叶顿时笑着道：“你这么说可不好啊！你要知道，我能一只手直接捏死你哦！嘻嘻嘻！”当张叶的话说完后只见薇卡大大的眼睛迅速的冒出一层层雾气，而就在这时只见张叶看着马上就要哭出来的薇卡顿时放开手，薇卡站在了张叶的手心当中，只见张叶顿时一脸无奈的道：“好吧，我为我刚刚说过的话道歉，你能不能把我的武器还给我，那东西对你们小人族可没什么用处啊！”薇卡听着张叶的话顿时道：“我才不要跟雷欧说还给你们呢！你是个坏人，还是个白色头发的坏人！”张叶听着薇卡的话嘴角不断的跳动了起来，脸上顿时冒着黑线，

    而就在这时街道的一条小巷内，雷欧则直接被德鲁和特尔堵住了，这时只见德鲁看着雷欧顿时笑着道：“真是稀有！居然是小人族，特尔，你见过没有？”当德鲁说完后只见特尔迅速的蹲下来看着面前举着鲨齿剑的雷欧顿时一脸惊讶的道：“哇塞，居然真的是小人族啊！我出海这么久没见过啊！好奇特的种族！”而雷欧听着两人的夸奖顿时迷迷糊糊的大笑道：“那有的事情啊！没这回事！”而就在这时只见特尔低着脑袋看着雷欧笑着道：“那么，这位小人族的朋友，能还给我们中将的武器吗？”雷欧听完特尔的话顿时转变脸色道：“这可不行，我们好不容易抢过来的！不能还给你们！”

    当雷欧说完后只见特尔顿时一脸无奈的道：“小人族的朋友，这可是我们中将的武器啊！我们要是不能带回去的话，我们中将会很生气的！到时候我们就很倒霉了，你要不要帮助我们一下啊！”而雷欧听着特尔的话顿时心软的道：“好吧，既然这样的话我还给你们！”而就在这时只见正当雷欧将是鲨齿剑交给特尔的时候只见一道比雷欧更装的小人出现在雷欧的面前道：“不要交给他们雷欧，他们跟多佛朗明哥认识！”当小人说完后雷欧顿时一脸气愤的看着特尔道：“你们居然欺骗我！”而这时只见特尔和德鲁顿时一脸疑惑的道：“我们怎么欺骗你了！我们什么都没说啊！”而就在这时只见雷欧看着旁边的小人道：“兰波你怎知道的！”兰波听着雷欧的话顿时道：“我亲眼看到他们从多佛朗明哥的王宫里面出来的！”当兰波说完后只见雷欧顿时看着面前的德鲁和特尔一脸愤怒的表情，而就在这时只见德鲁和特尔看着雷欧和旁边兰波顿时道：“看来这些小人族不太喜欢多佛朗明哥啊！”

    就在这时只见街道上面突然响起来脚步声，张叶手心里举着薇卡走进小巷内笑着道：“怎么样，现在看到你的同伴了，能把我的武器交给我了吧！”当雷欧和兰波看到张叶手心的薇卡时顿时愤怒的道：“混蛋，你们居然敢劫持薇卡，我跟你们拼了！”说着只见雷欧迅速的从身后抽出一根针向着面前的德鲁而去，德鲁看到雷欧进攻的时候完全没任何反应，因为他完全不相信这眼前的小家伙能有多少力量，而这时只见张叶看着远处德鲁的反应顿时阴险的笑着道：“德鲁，那小家伙是缝缝果实的能力者，你要是不想被缝在地板上，最好小心点！”当张叶说完后只见德鲁才迅速的反应过来，直接将手臂覆盖上武装色霸气，而就在这时只见原本打算将德鲁双手缝在一起的雷欧看着被武装色覆盖的拳头直接将针顶了上去，而这时只见雷欧则被德鲁巨大的力量直接砸了出去！

    兰波看着被砸飞出去的雷欧正打算掏出自己的武器，而就在这时只见特尔蹲下身子看着面前的兰波笑着道：“小家伙，我们跟你们可没有任何恩怨啊！你可千万别找麻烦！”而就在这时只见雷欧在倒飞出去的时候则被张叶一只手抓住，直接放在了跟薇卡一样的手心处，当雷欧慢慢的晃着脑袋站起来的时候只见一张巨大的脸直接出现在雷欧的面前，雷欧顿时被吓的站起来，直接拿着针向着张叶刺去，而张叶早就注意到了，迅速的伸出手指挡住针之后笑着道：“我叫张叶，小家伙，你叫什么！”而雷欧在听完张叶的话之后顿时气鼓鼓的道：“我们不会跟多佛朗明哥的人说话的！”

    张叶在听完雷欧的话之后顿时笑着道：“原来这样啊！但是我们并不是多佛朗明哥的人！”雷欧听完张叶的话之后顿时道：“你们骗人，兰波亲眼看到你们从多佛朗明哥的王宫里面出来了！”而就在这时只见兰波看着张叶顿时道：“就是这家伙还跟多佛朗明哥说了好久的话！”听完兰波的话只见薇卡和雷欧顿时一脸气愤的看着张叶，张叶看着面前的两个小不点顿时笑着道：“哈哈哈，我还以为什么事情呢！你们就是因为这样抢我的鲨齿剑的吗？”雷欧听着张叶的话顿时道：“本来不是的！但是现在是了！”张叶听完雷欧的话顿时笑着道：“你们小人族还有这样的操作啊！本来不是现在是了！但是我就想知道！是不是呢！”张叶的话刚说完只见德鲁顿时一脸疑惑的看着张叶道：“中将，您在说绕口令吗？”张叶看着德鲁，特尔还有小人族一脸茫然的表情顿时笑着道：“不是！”

    (本章完)

 第381章 报复4

    小巷内瞬间陷入一片沉寂，张叶也感觉气氛不太对，顿时笑着道：“好吧！这件事情的确被我绕糊涂了！”当张叶说完之后只见雷欧再次拿着针向着张叶刺来，而张叶看着雷欧好不放弃的样子直接将手指上面覆盖武装色霸气，只见针直接跟指头碰撞在一起“咔嚓”的一声雷欧的指头则直接被张叶的手指顶断了，雷欧看着自己的武器居然直接被弄断正准备跳到张叶的脸上重新展开进攻的时候只见张叶迅速的伸出一只手抓住雷欧身后的衣服将雷欧提起来一脸无奈的道：“小家伙，我跟你没什么仇恨吧！”当张叶说完后只见一旁的薇卡看着张叶提着雷欧顿时一脸惊恐的道：“请你千万别伤害他！”当薇卡说完后张叶顿时笑着道：“放心吧，我对你们这群小精灵没什么兴趣，只要你们别妨碍我就行了！”说着只见张叶看了一眼德鲁，

    德鲁在看到张叶的眼神之后直接将地上的鲨齿剑捡了起来，而就在这时只见一道张叶最不想听到的声音突然响了起来，大街上，杰娜带着大眼镜，穿着一身休闲衣，一只手捂住白色的遮阳帽大喊道：“张叶，德鲁，特尔！你们在哪呢！”而就在这时只见街道上的人看着杰娜的方向不禁的露出鄙夷的眼色，而就在这时只见杰娜身旁的阿斯卡听着杰娜的话顿时一脸无奈的道：“杰娜，我们能不能别喊啊！这样很难堪啊！”杰娜在听完阿斯卡的话顿时一脸迷茫的道：“我记得张叶说的是他搞定之后沿着这里到达军舰啊！但是怎么人不见了，张叶这家伙难道还是个路痴吗？”当杰娜的话说完后只见阿斯卡顿时捂着嘴笑着道：“杰娜，我们中将不是路痴，这点你不用担心！更何况中将身边还有阿斯卡和特尔准将呢！”

    当阿斯卡的话说完后只见杰娜顿时更加疑惑的道：“那么不对啊！张叶这家伙怎么可能失踪呢！我还等着他给我贝利买点东西呢！”当杰娜说完后只见在小巷内的张叶实在是忍不住了顿时走出去，当张叶刚刚走出来的时候只见杰娜顿时一脸兴奋的看着张叶笑着道：“张叶，你原来没失踪嘛！你刚刚在哪个巷子里面干嘛呢！”张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“没事，你刚刚说什么来着！我再里面没听清楚！”当张叶说完后只见杰娜顿时笑着道：“给我贝利啊！”张叶听完杰娜的话之后顿时疑惑的道：“我给你什么贝利！”杰娜听着张叶的话顿时气愤的道：“什么叫我给你什么贝利！你有没有搞错啊！我到你的船上来当船医，你居然不给我发工资！”当杰娜说完后只见张叶笑着道：“出来，德鲁，特尔！”

    而就在这时只见德鲁和特尔顿时一脸无奈的走出来，这时张叶笑着道：“你仔细问问德鲁，特尔和阿斯卡这三个家伙，谁得到过工资了！”当张叶说完后只见杰娜顿时一脸疑惑的看着德鲁三人，而这时只见德鲁，特尔和阿斯卡三人纷纷一脸无奈的摊着手，当杰娜看到三人无奈的表情之后顿时笑着道：“这可跟我没关系哦！我要求不高，我要一个月三百万贝利！”当杰娜说完后只见张叶顿时胸口一闷，而德鲁阿斯卡和特尔三人顿时一脸震惊的看着杰娜，这时只见张叶看着杰娜顿时道：“你玩我呢，你买那些医疗物品的钱都是我私人垫的，我整整花了三千万贝利啊！大小姐！你这都快赶得上基地的医疗用品的水准了，现在居然还要我花工资请你来，你玩我呢！”当张叶说完之后只见杰娜顿时捂着脸颊惊讶的道：“哇塞，三千万贝利！”而张叶看着杰娜惊讶的表情顿时笑着道：“当然啦，三千万贝利！”

    而就在这时只见杰娜顿时笑着道：“这可跟我没关系啊！东西你买的，我只是负责治病而已，你赶紧把我这个月的工资给我！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“这是不可能的！”杰娜在听完之后顿时一脸气愤的看着张叶道：“不行，我不管，你要是不给我的话，我就去投诉你！”当杰娜的话刚说完只见张叶挑着眉毛看着杰娜一脸笑意的道：“你去啊！你倒是去啊！”杰娜看着张叶无所谓的表情顿时气愤的道：“你给我等着，张叶！”而就在这时只见一旁的阿斯卡直接拉着正准备转身的杰娜笑着道：“杰娜，你不用去举报中将了，反正中将被举报的次数也不少了，已经完全不怕了！我们忘记告诉你了，当初我们经过杰尔夫岛的时候才从东海调离！”当阿斯卡说完后只见杰娜顿时看着张叶一脸高傲的表情恶狠狠的道：“算你狠，张叶，一个中将被调到东海去，现在才回来，你还好意思了！”当杰娜说完后只见张叶顿时一脸无奈的道：“我的十亿贝利全部被你身边的那个白痴给打水漂了，现在发工资只能是我私人出了！”

    当张叶说完后只见原本跟自己毫无关系的德鲁和特尔顿时一脸气愤的看着阿斯卡，而阿斯卡在听完张叶的话之后顿时笑着道：“中将，这都是很久以前的事情了，我们能不提了吗？”当阿斯卡说完后只见张叶顿时冷笑道：“我的天呐，阿斯卡，我就算买你个几百次你也不能给我赚足十亿贝利吧！你说这件事情怎么能让我不记忆犹新的存在我的脑海内！”而就在这时只见杰娜顿时一脸惊讶的看着阿斯卡道：“十亿贝利，你们不是海军吗？怎么可能这么有钱啊！”

    而当杰娜说完后只见张叶顿时笑着道：“哈哈哈，当年本中将可是富得流油的！甩甩手就是几千万贝利，三百万贝利这点钱对我来说就是小意思而已啦！”当张叶说完后只见杰娜顿时一脸无奈的看着张叶道：“但是我怎么记得半个月前有个家伙被连续让两个人还钱啊！”张叶在听完杰娜的话之后脚瞬间没站得稳一个踉跄道：“这是不存在的！我只是当初差点钱从他们打了欠条而已！”杰娜听着张叶的话顿时改变了当初对张叶定义的阳光，正直的印象现在直接变成了一个猥琐，骗子，不要脸的家伙！

    (本章完)

 第382章 报复5

    就在这时只见张叶看着杰娜充满鄙夷的眼神看着自己顿时道：“我知道你在想什么，只是当初我打牌的时候忘记带钱了而已！”当张叶说完之后只见身后的德鲁和特尔顿时捂着嘴笑了起来，杰娜看着眼前的一幕顿时道：“你不会是故意不带钱的吧！”当杰娜说完后只见张叶顿时笑着道：“那怎么可能呢？故意不带钱，我是那种人吗？”而就在这时只见阿斯卡附在杰娜的耳边轻声的道：“中将他们玩一千贝利的输了两千万，最后连作弊都没赢！你千万别笑，不然我会被杀了的！”当阿斯卡解释的时候张叶顿时一脸疑惑，而当阿斯卡说完后杰娜看着张叶的眼神更加鄙夷了，完全就是把张叶看到地里面的感觉，

    而这时只见张叶看着杰娜顿时道：“你千万别拿那种眼神看着我啊，我最恨人看不起我了！”当张叶说完后只见杰娜顿时笑着道：“既然这样的话那么，张叶中将，您是不是能把小女子的工资给发了啊！”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“那是不可能的！在我这里干活的都没钱！”当张叶说完后只见杰娜顿时气愤的道：“你这么做，难道不怕德鲁他们跑了吗？”杰娜的话刚说完只见张叶顿时笑着道：“哈哈哈，我给他们两个胆子他们也不敢，”说着只见张叶看着德鲁，特尔和阿斯卡笑着道：“你们感动吗？”张叶的话刚说完德鲁，特尔和阿斯卡顿时笑着道：“中将，我们非常感动！”

    就在杰娜为了三百万贝利正跟张叶互相开着嘲讽技能的时候只见被张叶放在德鲁和特尔手里藏起来的雷欧，兰波和薇卡一脸不耐烦的道：“这群人类好烦啊！”雷欧听着薇卡的话顿时道：“薇卡，等下，我去引开那个白色头发的家伙，你们乘机跑了吧！”雷欧的话刚说完只见兰波顿时道：“这不行的雷欧，除了白色头发的家伙，后面穿着铠甲还有穿着黑色衣服的家伙也不好惹啊！”兰波的话刚说完雷欧顿时道：“难道我们就这样坐以待毙吗？要是我们现在不跑的话，他们要是把我们交给多佛朗明哥，那么就完蛋了！”而就在三人正在商量着逃跑大计的时候只见正在跟张叶争吵的杰娜听着细微的声音顿时道：“德鲁，特尔你们身上有什么东西吗？”

    张叶听着杰娜的话顿时一脸无奈的道：“我去，杰娜这傻白甜居然耳朵这么灵！”想着只见张叶顿时笑着看着杰娜道：“好了，现在本中将不想跟你玩了，我就给你三百万贝利，让你去购物吧！”杰娜在听完张叶的话之后顿时兴奋的道：“真的嘛？”而张叶看着被瞬间转移注意力的杰娜顿时笑着道：“当然啦！我可是说话算数的哦！这点海军本部的任何人都能帮我做主！”杰娜在听完张叶的话之后顿时疑惑的道：“不对，你刚刚还不打算给我贝利的，怎么现在突然转变这么快呢？张叶！”张叶在听完杰娜的话之后顿时装作哈哈哈大笑的样子道：“这怎么可能呢！好歹你也是我们船上稀有的医生，我怎么可能不给你工资呢！玩笑！纯粹玩笑，你们说对吗？”说着张叶还特意的转头看着德鲁和特尔，而德鲁和特尔看着张叶顿时尴尬的笑着道：“当然！当然！”

    而就在这时只见杰娜看着张叶身后的德鲁和特尔顿时笑着道：“你们一定有问题！我刚刚明明听到你们两个人身上传来声音了，而且还是三道声音！”说着只见杰娜的眼睛迅速的向着德鲁和特尔的身上看去，而就在这时只见张叶迅速的挡住了杰娜的眼睛笑着道：“你看什么呢？拿着你的“透视果实”乱看什么呢！我们都是男的，你这样看德鲁和特尔不好吧！”当张叶说完后只见杰娜也感觉这样做不太多！而就在这时只见场面迅速的寂静了下来，而就在这时只见德鲁的身上传来一声细小的声音道：“冲啊！”当雷欧的声音出现的时候只见张叶顿时拍着脑袋道：“完蛋了，被发现了！”而就在这时只见杰娜看着张叶一脸的茫然！

    “唰”只见德鲁的手心突然出现一道快速的身影，杰娜看着突然出现的身影顿时惊讶的道：“这是小人族！”而就在这时只见张叶迅速的伸出手直接将雷欧抓在手心，当雷欧被抓住之后德鲁的身体内再次迅速的窜出两道是身影向着德鲁的身后而去，打算逃跑，这时只见张叶迅速的打着响着，只见特尔迅速的伸出手直接抓住了薇卡的衣领，直接将薇卡提了起来，当薇卡被抓住的时候只见兰波看着身后迅速被抓住的薇卡和雷欧顿时大喊道：“薇卡，雷欧，我会来救你们的！”说着只见兰波则直接消失在小巷内，张叶看着眼前的一幕不禁的道：“我去，这都能跑掉，真是没话说了！”

    而就在这时只见杰娜看着张叶顿时道：“你在做什么？”张叶看着杰娜一脸震惊的表情顿时道：“没什么啊！只是玩玩而已！这群小家伙偷了我的东西，但是还想动用武力，那么我只能给他们一些教训了！”当张叶说完之后迅速的张开手心，当张叶张开手心之后雷欧迅速的出现在杰娜的眼前，杰娜在看到雷欧之后顿时惊讶的道：“真的存在啊！小人族！”而就在这时只见雷欧看着张叶一脸的气愤道：“多佛朗明哥的爪牙！我们的队长是不会放过你的！”当雷欧说完后只见杰娜顿时道：“多佛朗明哥，七武海！他不是你的监视对象吗？”当杰娜说完后只见张叶顿时笑着道：“对啊！我今早进去给他一个警告而已！但是这群小家伙开始为了我的鲨齿剑，现在居然为了这个原因，跟我抬杠了！我也没办法啊！”杰娜在听完张叶的话之后顿时笑了起来，

    而就在这时只见特尔直接将薇卡放到了张叶的手心当中，雷欧看着薇卡顿时一脸担心的道：“薇卡，你没事吧！”薇卡听着雷欧的话顿时笑着道：“我没事的，雷欧！但是我们接下来怎么办！”而雷欧在听完薇卡的话之后顿时道：“你别担心薇卡，一切有我呢！”雷欧的话刚说完只见张叶顿时笑着道：“一切有你，有你帮倒忙吗？我本来跟你旁边的小家伙说好了，把剑还给我，我放你走的！但是你现在真是让我火大啊！”

    (本章完)

 第383章 报复6

    咖啡店，包厢内，张叶懒洋洋的看着窗外的阳光，当张叶低下头的时候只见薇卡正吃着一个比自己更加高大的草莓蛋糕，而就在这时只见一旁的杰娜等人听完雷欧的解释之后纷纷一脸愤怒的表情，张叶看着杰娜的表情顿时笑着道：“你这表情要杀人啊，杰娜医生！”杰娜听完张叶的话之后顿时将脑袋放在张叶的肩膀上不断的檫着眼泪道：“张叶，要不你帮帮他们吧！你不是海军吗？”当张叶听完杰娜的话之后脸色明显的难堪起来，直接伸出手将杰娜的脑袋抬起来之后笑着道：“我虽然是海军，但是没能力插手人家国家的事情，还有，我这件西服很值钱的，你别乱来啊！”

    当杰娜听完张叶的话之后顿时嘴角吐出两个字“冷血！”张叶在听完杰娜的话之后淡淡的笑着道：“这不是我冷血！而是我根本就没权利插手而已！我只是一个海军，抓海贼的海军，而你呢，只是一个船医，还是一个军舰的船医，不是天使！”当张叶说完后杰娜的脸色更加悲伤了，正打算再次向着张叶扑过来，而张叶早就注意到杰娜了，直接伸出手按在杰娜的脑门上，拿出上次的手帕递给杰娜道：“我会想办法让他们尽量过的好点的！但是你没必要老是这样吧！被人看见了多不好！”而就在这时只见包厢的门突然被打开，只见一名只剩下一只脚的玩具士兵直接跑进来，当看到桌子上面的正在吃蛋糕的薇卡三人时顿时道：“雷欧，你们快走！多佛朗明哥的人来了！”当单脚士兵说完后雷欧等人顿时看着张叶，

    而就在这时只见张叶淡淡的笑着道：“好了，这次我就放过你们了，下次可别在打算偷我的武器了啊！”当张叶说完后雷欧和兰波直接跳下桌子离开，而就在这时只见薇卡抬着脑袋看着张叶，脸上还有没擦干净的蛋糕对着张叶道：“谢谢您了，您是个好人！”当张叶听完薇卡的话之后顿时笑了起来，从口袋内拿出一张贝利卡笑着道：“这就算我给你们小人族的见面礼吧！五千万贝利，够你们花了一段时间了，不够再来找我啊，小家伙我很喜欢你！”当张叶说完后只见刚刚跳下桌子的雷欧，兰波等人顿时惊讶的看着张叶，薇卡看着张叶递给自己的贝利卡顿时道：“真是感谢你了！”而就在这时只见单脚士兵再次道：“薇卡，我们该走了！”薇卡在听完士兵的话之后直接跳下桌子离开，而就在这时只见张叶意味深长的看了一眼单脚士兵，当单脚士兵看到张叶的时候眼里闪烁着疑惑的眼色，而就在这时只见远处传来脚步声道：“快点，那群小人族就在里面，给我跟上！”当单脚士兵听到声音之后迅速的离开，而就在小人族和单脚士兵离开之后张叶嘴角露出微笑道：“特尔，让外面的家伙安静点！”张叶的话刚说完只见特尔迅速的起身离开，

    这时只见杰娜看着张叶顿时道：“你不是没钱吗？”张叶听完杰娜的话之后笑着道：“对啊，没钱啊！”而就在张叶说完后杰娜看着窗外从大街上一闪而过的小人族顿时笑着道：“算了，这次原谅你了！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“我什么时候需要你来原谅了！真是奇怪！”当杰娜听完张叶的话之后顿时气愤的道：“既然这样的话，你赶紧把我的贝利给我！”杰娜的话刚说完张叶顿时笑着道：“不好意思！没钱！”当张叶的话刚说完只见杰娜瞬间被点燃了，顿时气愤的看着张叶大吼道：“张叶，你过分了！”而就在这时只见门外传来一阵声音，而就在这时只见一名脸上有着两道面纹，带着毛边帽，穿着红色的披风正打算向着刚刚小人族的地方追去，这时只见迪亚曼蒂的面前出现一名穿着银色铠甲的年轻人笑着道：“先生，不好意思，那里不能去！”

    迪亚曼蒂在看到特尔之后顿时笑着道：“海军啊！难道那里有什么东西吗？”当特尔听完迪亚曼蒂另有所指的话之后顿时严肃的道：“你要是被中将先生，知道你这么嘲讽他的话，你会被宰掉的！”迪亚曼蒂在听完特尔的话之后顿时笑着道：“这句话你就解释错了，这并不是针对，你上面的那个家伙的！”说着只见迪亚曼蒂看着远处的包厢顿时像笑着道：“既然这样的话，那么就当做我们从来没来过吧！哈哈哈！”说着只见迪亚曼蒂在所有手下的疑惑中直接转身离开，而就在这时只见远处包厢内的张叶看着迪亚曼蒂如此识趣的样子顿时笑着用见闻色霸气道：“告诉多佛朗明哥，人我会带回来，这是为了生意！但是那些小人族我很喜欢，可以合作，但是千万别搞一些见不得人的事情，不然我会感觉很难受的！”迪亚曼蒂在听完张叶的话之后顿时转身看着包厢的方向，露出一脸迷茫的眼色，直接离开！

    王宫内，多佛朗明哥坐在一张高大的椅子上听完迪亚曼蒂的话之后顿时狰狞的笑着道：“张叶这家伙现在越来越白痴了，明明这一切都是这家伙想出来的，但是老是想当什么好人！这是在跟我开玩笑嘛？拂拂拂拂拂拂！”当多佛朗明哥的话说完后只见迪亚曼蒂顿时一脸疑惑的道：“多佛，现在我们该怎么办？”多佛朗明哥看着迪亚曼蒂笑着道：“不用管，张叶会解决的，那家伙早就等待着这一天了，毕古麻姆，四皇啊！我们还是静静的等待张叶动手吧！告诉砂糖，我这里还是缺少奴隶，让托雷波尔想点办法，这群垃圾真是不够用啊！”说着只见多佛朗明哥直接将手锤在椅子上，只见椅子瞬间被多佛朗明哥恐怖的力量直接砸出一个巨大的深坑，这时多佛朗明哥看着迪亚曼蒂道：“你去想办法找点稀有点的东西，我要去找那群垃圾借点东西！拂拂拂拂拂拂！”

    新世界，蛋糕岛海域附近，一名穿着黑色西服，脸上带着骷髅面具的男子，伸出手对着下面的风景不断的比着，比完之后只见黑色西服的男子直接拿出一张纸在上面开始画了起来，当画完之后只见男子胸口的电话开始响了起来，当接到电话虫之后男子顿时将手中画的图片瞬间化作灰烬笑着道：“OK！”

    (本章完)

 第384章 报复7

    德雷斯罗萨，格林比特，附近的海域，张叶伸出手只见大海内猛的窜出一道绿色的身影，直接将巨大的水花砸到军舰上，海军们看着这巨大的身影完全没有任何恐惧，而就在这时只见站在军舰栏杆旁边的杰娜看着这恐怖的身影顿时惊恐的大吼道：“龙！”而就在这时只见一道水花直接将杰娜的整个身体打湿，杰娜伸出手将脸上的水花擦干净后惊恐的转身看着张叶等人大喊道：“龙！你们看见没有，好大的一条龙啊！绿色的，直接从大海里面跑出来了.......”杰娜已经完全被张叶的“青龙”给吓的完全不知道怎么说话了，边说边拿着手不断的比划着，而就在这时只见杰娜看着张叶等人，还有一群海军戏谑的表情，顿时明白了什么一样道：“这条龙，是怎么回事！”

    而就在这时只见整个军舰上突然响起轰然的笑声，杰娜听着笑声顿时看着张叶道：“张叶！”张叶在听完杰娜的话之后顿时伸出手，直接天空中一道掠影直接从天空向着军舰而来，当杰娜看到“青龙”的时候顿时惊恐的看着张叶道：“这就是你的能力！你也是恶魔果实能力者！”当杰娜说完后只见张叶笑着道：“你以为呢！”而就在这时只见德鲁看着杰娜笑着道：“杰娜船医，中将的能力可是很恐怖的哦！能操控树木哦！”当德鲁说完后杰娜看着张叶顿时道：“这条龙是木头形成的？”当杰娜说完张叶看着杰娜脸上露出笑容，再次转着手，只见杰娜身后的甲板迅速的冒出一跟树苗，树苗开始有生命的开始组装，变成一只巨大的“白虎！”当白虎形成之后张叶看着杰娜笑着道：“你看看你的身后！”

    当张叶说完只见杰娜刚刚转头，只见一只狰狞的虎口对着杰娜，杰娜在看到虎口之后平静着转身看着张叶顿时大吼道：“这是老虎啊！”而就在这时只见军舰上面再次笑了起来，而就在这时只见张叶笑着道：“好了，不逗你了！”说着张叶的手快速的转动起来，本来只有三个人大的白虎直接跳进大海内，而当白虎跳进大海时，只见白虎迅速的庞大起来，军舰在白虎面前仿佛受不了一爪一样，而就在这时只见杰娜看着张叶顿时兴奋的道：“哇塞，张叶，你的能力好酷啊！”张叶在听完杰娜的话之后顿时自嘲的道：“我还是想拥有“透视果实”还有“隐身果实”唉，看来这个愿望是不能实现了！”正当张叶说的时候只见“青龙”和“白虎”在大海内不断的搅动着，只见一只只斗鱼不断的惊恐的跑开，仿佛受到了什么巨大的伤害一样，当张叶看到大海内的斗鱼不断的逃窜时张叶的嘴角露出一丝微笑道：“好了，现在我们的军舰就在这里停下了，现在你没事的时候可以通过这里去逛街了！”说着只见张叶指着旁边的大桥！

    当张叶说完后只见杰娜顿时笑着道：“谢谢啦！”而张叶在说完后顿时托着下巴看着杰娜道：“杰娜，你是不是该去换衣服了！”当张叶说完后只见杰娜顿时看着张叶，然后愣了一会在看着自己被全部打湿的身体顿时大吼道：“张叶！”说着直接转身向着自己的房间去了！张叶看着杰娜的身影顿时笑着道：“不就是一个小家伙吗？”说着只见张叶看着远处特尔！特尔在听到张叶的话之后直接来到张叶的身边道：“怎么了，中将！”张叶看着特尔顿时笑着道：“我有点事情，需要去解决，你让德鲁和阿斯卡晚上到我的办公室来！”当张叶说完后特尔顿时笑着道：“我明白了！中将！”说着只见特尔直接离开，

    德雷斯罗萨，王宫，多佛朗明哥站在一棵杨柳树上面，看着远处的格林比特，而就在这时只见一道恐怖的“青龙”直接在军舰的上空不断的徘徊着，多佛朗明哥看着青龙顿时笑着道：“张叶，这家伙的能力实在是太醒目了！要是他敢在毕古麻姆面前用这样的能力！那乐趣就大了，拂拂拂拂拂拂！”多佛朗明哥的话刚说完只见一旁的拖累波尔看着多佛朗明哥顿时笑着道：“多佛！罗兹瓦德那家伙需要一些船长，但是查尔罗斯那家伙却需要我们进贡一些少女！”当拖累波尔的话说完后只见多佛朗明哥本来带着笑意的表情瞬间狰狞起来，缓缓的道：“这件事情，你去办吧！别让张叶那家伙找到借口来找我麻烦，就行了！真是个混蛋，这些堕落的家伙真的以为自己是什么了！别让我找到机会！拂拂拂拂拂拂”

    格林比特，一座用木头建造临时营地内，张叶坐在一张椅子上笑着道：“这次我有点机密的事情想去做！”当张叶说完后特尔等人瞬间开始沉默起来了！而就在这时只见张叶笑着道：“我知道你们想的是什么！”而就在这时只见德鲁看着张叶道：“中将，你要是这么做的话，本部肯定会震怒的！”当德鲁说完后阿斯卡则是一言不发的坐在椅子上，而就在这时只见张叶看着德鲁笑着道：“没你想的那么严重，没有任何人知道这件事情是我做的！而且我特意找了一个能隐藏我身份的家伙动手！”当张叶说完后阿斯卡看着张叶顿时道：“中将，您确定想这么做吗？”阿斯卡的话刚说完张叶脸上的笑容顿时阴霾下来道：“不是确定，而是一定！当年，我没有足够的机会！但是我现在回来了！我要给她一个深刻的教训！”说着只见张叶的身体上不断的冒着一层层杀气！

    就在张叶说完后只见一道身影迅速的走进房间内笑着道：“咦，你们在商量什么呢！怎么不叫上我呢！”当杰娜刚刚出现在帐篷内的时候张叶身体上的杀气迅速消失，而就在这时只见一名海军一脸苦恼的走进来道：“对不起，中将，我没拦得住！”张叶看着海军顿时笑着道：“算了，这件事情不怪你！”当张叶说完后海军顿时一脸如释重负的道：“这样的话，我就先出去了！”这时只见张叶挥着手，海军看着张叶的挥手直接走出帐篷，而就在这时只见张叶看着杰娜笑着道：“你有什么事情吗？杰娜！”

    (本章完)

 第385章 报复8

    帐篷内，张叶的话刚说完只见杰娜看着气氛异常的众人顿时道：“你们刚刚在商量什么事情啊！”当杰娜说完后只见张叶顿时道：“这件事情呢！就是一点小事情而已！”当张叶说完后只见杰娜一脸疑惑的看着张叶道：“你确定不打算解释清楚吗？我刚刚在外面听到了什么，本部震怒？难道张叶你打算做什么不好的事情吗？”当杰娜说完后只见张叶笑着道：“这怎么可能呢！我只是有点事情打算做而已！”而就在这时只见杰娜看着张叶道：“张叶，我已经上船了，你难道不打算跟我说一下吗？”杰娜的话刚说完只见一旁的阿斯卡顿时开口道：“其实没什么大事！我们只是在商量下一步的事情而已！”

    当阿斯卡说完后只见杰娜顿时一脸疑惑的看着张叶道：“真的是这样的吗？”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“没错，就是这样的！”当杰娜听完张叶的话之后顿时道：“你确定吗？难道我不算是这艘军舰上面的人吗？你们连这种事情都打算瞒着我！”当张叶听完杰娜的话之后脸色顿时怪异的道：“什么事情？你知道些什么？”当张叶说完后只见杰娜直接拿出一张报纸，报纸上面印着张叶当年和毕古麻姆的战斗！而就在这时只见张叶看着杰娜顿时一脸疑惑的道：“这些事情，你一个伟大航路的人怎么知道？”而就在这时只见杰娜看着张叶道：“这是卡普中将电报给我的！让我看好你！”当杰娜说完后只见张叶顿时笑着道：“原来这样啊！”

    而就在这时只见张叶看着杰娜笑着道：“那么现在呢！你打算怎么做！阻止我吗？杰娜！”杰娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“你既然不打算告诉我，我阻拦你也没用了！”当杰娜的话说完后只见张叶缓缓的站起来摸着衣领上的五角星看着一旁的阿斯卡道：“海军本部的事情交给你了，要是出现问题了，我会亲自跟本部接通电话虫的！我只需要一个星期，”当张叶说完后阿斯卡迅速的站起来道：“我明白了，中将！”而就在这时只见张叶看着德鲁和特尔道：“你们两个别给我找事情就行了！别跟多佛朗明哥的那些手下出现矛盾！到时候我会回来处理的！你们明白吗？”德鲁和特尔听完张叶的话之后顿时笑着道：“那里可能呢！中将！”这时只见张叶缓缓的向着门口走去，当经过杰娜身边的时候只见张叶笑着道：“回来，我会跟你解释，我为什么要死咬着毕古麻姆的！”说着只见张叶直接走出帐篷，

    当来到帐篷外面的时候张叶的脚迅速的弯曲，猛的一发力直接踩在大地上“砰”只见恐怖的力量直接让大地颤抖起来，而这时的张叶直接化作一颗炮弹直接向着天空而去，当张叶离开后只见杰娜站在帐篷外，看着消失在夜空中的张叶顿时道：“张叶会没事吗？”当杰娜的话刚说完只见特尔顿时笑着道：“这样你就太小瞧中将了哦！杰娜船医！”当特尔说完后只见杰娜顿时道：“但是，四皇，这个名字真的好吓人的！”杰娜说完后还露出一脸担忧的表情，而就在这时只见三人顿时笑着道：“你放心吧，中将一定会安全的回来的！”

    而就在特尔说完后只见杰娜顿时道：“我这还是不放心啊！”而当杰娜说完后只见一旁的阿斯卡看着杰娜顿时笑着道：“你还不如关系下，你明天去买什么东西呢？”当阿斯卡说完后只见杰娜顿时笑着道：“对啊，张叶那家伙临走的时候还给我发工资了，真不错！”说着只见杰娜顿笑了起来，而就在这时只见阿斯卡看着德鲁和特尔顿时道：“你们两个前往别在中将不在的时候找麻烦啊！”当特尔和德鲁听完阿斯卡的话之后顿时一脸不屑的道：“我们是那种不知道分寸的家伙吗？”当阿斯卡听完德鲁和特尔的解释之后顿时一脸无奈的道：“我觉得你们两个家伙就是这样的人！”而就在这时只见德鲁看着特尔笑着道：“特尔，要不要，我们等下去德雷斯罗萨找点乐子啊！”当特尔说完后只见德鲁顿时笑着道：“好啊！”

    而就在这时只见阿斯卡听着两人的对话顿时无奈了起来，这时只见德鲁和特尔顿时一脸可怜兮兮的看着阿斯卡道：“阿斯卡，要不要，你先给我们点贝利去喝点小酒啊！”当德鲁和特尔的话刚说完只见阿斯卡顿时无奈的道：“你们两个家伙，中将才走你们居然敢擅离职守去喝酒！”当阿斯卡说完后只见特尔和德鲁一脸打趣的眼神看着阿斯卡，而这时只见阿斯卡看着两人的表情顿时道：“等着，我换下衣服，一起去！”当阿斯卡的话说完后只见一旁的杰娜顿时脑袋上冒着黑线！

    新世界，蛋糕岛附近的海域，当牙接完电话虫之后面具内那双布满猩红的双眼看着底下的蛋糕岛露出狰狞的笑容道：“毕古麻姆，当年的一剑，你该还给我了！哈哈哈哈哈！”而就在这时天空的另外一边，一名男子坐在朱雀上面，嘴角露出狰狞的笑容淡淡道：“真是恐怖啊！接下来是毁掉呢！还是让它陷入大海呢！真是让人为难的决定啊！”说着只见男子伸出手只见一张面具迅速的在男子的手中出现，上面的突然赫然是一张小丑面具，而就在这时只见一座巨大的岛屿直接出现在男子的面前，“砰砰砰”的破空声开始响起来，张叶在听到声音之后顿时笑着道：“好久不见了！牙！”牙在听完张叶的话之后顿时笑着道：“你确定要带着这张面具吗？”当牙说完后张叶笑着道：“小丑！多好啊！”说着只见张叶冷笑道：“该开始了！给毕古麻姆一个记忆深刻的见面礼吧！”

    说着只见张叶迅速的伸出左手，左边的身体迅速的出现一层层泛着火焰花纹覆盖着张叶的身体，而牙看着张叶的样子顿时笑了起来，伸出右手而牙的身体可开始泛着一层层火焰的花纹，而就在这时只见两人的手就差半米就接触在一起时，“轰”只见一阵阵恐怖的气息直接将空气燃烧起来，恐怖的火焰直接在张叶和牙的双手之间变成一团恐怖的火焰，张叶看着两人双手只见火焰不断的膨胀，顿时看着下面的蛋糕岛笑着道：“见面礼，毕古麻姆！”“阳炎-龙皇二重奏！”

    你们要是不拿推荐票砸我，你看看老夫恢复三更不！

    (本章完)

 第386章 报复9

    蛋糕岛，一名巨大的女子正躺在厚厚的沙发上流着口水，而就在这时只见在天空中不断飘着的小型太阳顿时感觉到了什么顿时惊恐的大吼道：“妈妈，那家伙出现了！而且有一股恐怖的力量，正在靠近！”当太阳说完之后只见原本躺在沙发上的毕古麻姆迅速的站起来，散开见闻色霸气，而就在这时只见天空中，牙看着开始不受控制的“龙皇”顿时道：“张叶，差不多了！快控制不了了！”当牙说完后张叶顿时笑着道：“我原本就没打算控制！”而牙在听完张叶的话之后露出疯狂的脸色道：“这下面可是有不少其他的生命的！”牙说完后张叶顿时露出迟疑的眼色着道：“可恶！”说着只见张叶和牙迅速的将“龙皇”向着蛋糕岛砸去！

    蛋糕岛，正在路上走着的行人突然感觉到一股炙热的气息顿时抬头看着天空，而就在这时只见仿佛太阳一样的“龙皇”直接向着蛋糕岛砸来！仿佛太阳坠落一样，人群中，一名脖子上围着白色毛巾的男子一脸疑惑的看着天空中坠落的“龙皇”顿时想起了当年的一幕，手上迅速的覆盖上武装色霸气，而就在这时一名巨大的身躯出现在男子的面前道：“卡塔库栗，让这群家伙躲开！”卡塔库栗听完面前的人说完之后顿时道：“妈妈！”而就在这时只见毕古麻姆看着快速坠落的“龙皇”顿时气愤的道：“混蛋！居然敢再一次的出现在我的面前！我一定要杀了他！这一次绝对不能让他离开了！”当毕古麻姆说完后只见卡塔库栗顿时道：“我明白了。妈妈！”

    天空上，张叶看着“龙皇”以恐怖的威压直接砸向蛋糕岛顿时笑着道：“真是恐怖的灭世场景啊！这要是砸在蛋糕岛上面，那就是“轰””说着张叶顿时笑了起来，而就在这时只见牙看着张叶道：“毕古麻姆出现了！张叶！”张叶听完牙的话之后顿时看着蛋糕岛，只见毕古麻姆手里拿着一把巨型的长剑站在“龙皇”即将坠落的地方双眼不断的冒着血丝！而就在这时只见张叶看着毕古麻姆顿时笑着道：“她恐怕知道你来了！”牙听着张叶的话顿时笑着道：“那又怎样！”而就在这时只见“龙皇”距离蛋糕岛已经不到三百米了，炙热的力量直接让蛋糕制造的房屋开始迅速的融化起来，形成一道道溪流，毕古麻姆看着恐怖的“龙皇”手上的长剑迅速的覆盖上一层武装色霸气，怒吼的看着天空道：“你这种见不得人的家伙，难道只有这点能耐吗？袭杀者！”当毕古麻姆说完后迅速的跳起来，向着天空的“龙皇”而去，只见张叶看着毕古麻姆的手中的长剑顿时道：“这招式，好熟悉！”

    就在张叶震惊的时候只见毕古麻姆手中的长剑开始疯狂的颤抖，“艾尔巴夫之枪，威国”而就在这时只见张叶看着毕古麻姆的动作顿时道：“这是艾尔巴夫的能力！”而就在这时只见“威国”恐怖的力量直接跟“龙皇”触碰在一起，恐怖的霸气直接让“龙皇”开始颤抖起来，张叶看着眼前的一幕顿时道：“真是恐怖的力量啊！这次恐怕不能给她一个礼物了！”当张叶说完之后只见毕古麻姆的手上开始猛烈的用力，而就在这时只见“威国”恐怖的力量仿佛压制了“龙皇！”张叶看着毕古麻姆的动作顿时笑着道：“就算你能压制，也不能阻挡！”说着只见张叶伸出手，打着响指，当响指刚刚敲响的时候毕古麻姆迅速的看着天空，而就在这时只见张叶的充满冷漠的眼神刚刚跟毕古麻姆对视在一起，“轰！”恐怖的“龙皇”直接被“威国”贯穿，毕古麻姆看着被贯穿的“龙皇”顿时暗骂“不好！”而就在这时只见张叶挥着手只见朱雀迅速的消失，而这时只见张叶笑着道：“你去找，凯撒那家伙！我先跟他们玩玩！”当张叶说完后牙顿时笑着道：“明白！”

    就在这时只见“龙皇”直接被炸碎，形成一道道流星，直接向着整个蛋糕岛砸去，毕古麻姆看着眼前的一幕顿时大吼道：“克力架！”而就在这时只见整个大地上迅速的出现一名名饼干士兵，拿着巨大的饼干盾牌打算阻拦“龙皇”的碎片，而就在这时只见第一个碎片直接砸在了大地上“砰！”恐怖的爆炸直接让蛋糕岛开始颤抖起来，平民们疯狂的逃窜，而就在这时只见张叶看着不断响起的爆炸声顿时冷笑着道：“这才是正真的疯狂！”就在张叶冷笑的时候只见一道巨大的身影出现在张叶的身边道：“你不是袭杀者！他人呢？”当张叶听到这道声音的时候顿时笑着道：“袭杀者，只是一个代号而已！我们只是来报复的！”当张叶说完后毕古麻姆握住的剑的手顿时开始颤抖着道：“那你就去死吧！混蛋！”“威国”说着只见毕古麻姆直接将长剑向着张叶砍来，张叶在感受到剑身上面覆盖的恐怖力量后迅速的伸出覆盖武装色霸气的左手直接砸在剑身上“阳炎-震爆！”“砰！”

    恐怖的力量直接将张叶砸飞出去，倒飞的张叶仿佛流星一样直接向着诱惑森林而去，“砰”只见张叶被恐怖的力量砸在地面上，直接将大地卷起一阵阵裂缝，毕古麻姆看着被砸出去的张叶迅速的向着张叶的地方而去，而就在这时只见大地开始迅速的震动起来，张叶直接站起来，看着破碎的大地脸上露出疯狂的脸上道：“真是恐怖的怪力啊！”说着只见张叶看着左边已经完全身体内的骨头已经完全粉碎了顿时笑了起来，而就在这时只见一道巨大的阴影直接在张叶的脑袋上形成，张叶看着恐怖的影子直接抽出腰间的鲨齿剑，只见当鲨齿剑跟长剑碰撞在一起的时候，“砰！”大地开始猛烈的炸裂，张叶的双脚开始迅速的弯曲起来，而就在这时只见诱惑森林内的霍米兹在看到刚刚被砸飞过来的张叶时还露出疑惑的表情，但是看到冲天而降的毕古麻姆时开始迅速的颤抖起来，

    “砰砰砰”大地已经在迅速的炸裂，张叶的脚已经弯曲的不成样子了，而这时毕古麻姆看着张叶血红的双眼不断的闪烁，而就在这时只见张叶看着毕古麻姆顿时笑着道：“不错的怪力啊！不愧是艾尔巴夫的巨人！”当毕古麻姆听完张叶的话之后顿时道：“你到底是谁！”而就在这时只见张叶嘴角露出微笑道：“毁灭你的人！”

    (本章完)

 第387章 战斗本能1

    诱惑森林内，战斗声狂乱不止，张叶的右手拿着鲨齿剑不断的硬扛着毕古麻姆的攻击，而就在这时只见毕古麻姆看着仿佛跳蚤一样的张叶凶狠的拿着手中的长剑对着张叶大吼道：“去死吧！”“威国”张叶看着毕古麻姆凶狠的一击，直接错身躲过，而就在这时只见大地迅速的被“威国”砸出一个深不见底的大坑，张叶看着眼前的一幕顿时冷笑道：“蛮力吗？”说着张叶迅速的将鲨齿剑上覆盖一层武装色霸气，而就在这时只见张叶的左手已经恢复了，张叶顿时笑着道：“让我在你的身上留下一道道纹身吧！”“剃”“砰”张叶的脚猛的踩在地上，只留下一道气旋，而毕古麻姆看着张叶的动作脑海内顿时冒出一个想法“海军！”

    而就在这时只见张叶快速的出现在毕古麻姆的身前，弓着身子，右手抓住鲨齿剑冷笑道：“砍成两截哦！”“一刀流！居合，鲨咬”红色的刀光直接在毕古麻姆的眼里闪过只见张叶快速的出现在毕古麻姆的身后，而就在这时只见张叶看着手中的鲨齿剑脸上顿时露出笑容道：“真是恶心！”这时只见毕古麻姆巨大的身躯转身看着张叶眼里不断的冒着狰狞道：“海军！你是当初的那个混蛋！”而就在这时只见张叶不断的转动着左手，只见左手上面冒着一层层黑色的火焰道：“是我！不是我！哈哈哈！那又怎样！”“阳炎-毁灭！”看着张叶的左手上覆盖上一层黑色的火焰之后只见毕古麻姆顿时大吼道：“普罗米修斯！”而就在这时只见天空突然出现一道小型的太阳，当普罗米修斯出现的时候毕古麻姆顿时伸出手“天上火！”

    “轰轰轰！”天空开始突然降落火焰，砸在地上直接炸出一个恐怖的深坑，而恐怖的火焰则开始燃烧着诱惑森林，张叶看着眼前的一幕顿时狰狞的笑着道：“这样的火焰？想燃烧我？”说着只见张叶的直接将“阳炎-毁灭”凝聚到左手上，而就在这时只见一道“天上火”直接向着张叶砸来，张叶头也不看，直接伸出左手只见“天上火”直接被张叶的左手砸成碎末，毕古麻姆看着张叶顿时大吼道：“混蛋，你以为这样，我就拿你没办法了吗？”“宙斯！”当毕古麻姆说完后只见一道白云出现在毕古麻姆的头上，毕古麻姆看着张叶手上迅速的出现恐怖的雷霆道：“我要杀了你！”说着只见毕古麻姆迅速的出现在张叶的面前，直接将双手握住，向着张叶砸了下来“雷霆！”张叶看着仿佛巨斧一样砸下来的双手只见左手上面的“毁灭”迅速的消失，取而代之的是一道让空间扭曲的力量“万磁！”当“万磁”和“雷霆”空间迅速的扭曲起来，

    大地开始哀嚎，一阵恐怖的力量直接开始向着外面爆炸似的放射出去，就在这时只见毕古麻姆看着张叶顿时加大着手中的力量，张叶感受着着毕古麻姆传来的力量迅速的将左手握拳，而就在这时只见整个诱惑森林爆发出一阵恐怖的力量席卷着整个蛋糕岛，诱惑森林的外面，卡塔库栗在解决完“龙皇”造成的伤害之后迅速的向着诱惑森林而去，就在这时只见一道恐怖的力量直接向着卡塔库栗而来，当卡塔库栗感受到这股力量之后顿时道：“好强！既然能跟妈妈对抗！”而就在这时只见一道巨大的身影出现在卡塔库栗的身边，卡塔库栗看到身旁的人时顿时道：“还有一个家伙在岛上！斯慕吉已经去了！克力架！走！”当卡塔库栗说完后迅速的消失在原地，而克力架看着快速消失的卡塔库栗顿时狰狞的看着诱惑森林的中心道：“混蛋！居然敢袭击！”

    诱惑森林的中心，附件的霍米兹已经完全被恐怖的力量给毁灭了，而就在这时只见毕古麻姆看着居然能硬抗自己力量的张叶顿时露出不爽的脸色道：“混蛋，你就给我埋葬在这里吧！”说着只见毕古麻姆的力量再次爆射而出，张叶感受着这恐怖的力量顿时有点无奈道：“牙这家伙还真厉害啊！居然靠着身体跟这种怪物战斗！”但是张叶却不知道当初牙跟毕古麻姆战斗也是战斗力全开，而就在这时只见张叶感受着恐怖的力量直接将左手握紧道：“既然这样的话！我们来试试吧！”“万磁！”而就在这时只见一道恐怖的力量直接从张叶的手心开始爆射而出，毕古麻姆感受着恐怖的力量顿时道：“混蛋！”这时只见天空上的宙斯和普罗米修斯感受着恐怖的“万磁”瞬间开始疯狂的撤退，“轰！”一道恐怖的爆炸直接从张叶和毕古麻姆的中心开始迅速的展开，大地直接被卷起来，而普米兹则在这恐怖的力量下直接倒下！

    而正在赶来的卡塔库栗在看到席卷的“万磁”时迅速的伸出手，而就在这时只见一道有糯米形成的保护罩直接挡住了卡塔库栗，但是大地却被这恐怖的力量席卷起来，远处，正在赶来的克力架则直接召唤着“饼干士兵”顶着这股疯狂的力量，“砰砰砰”恐怖的力量直接席卷了整片诱惑森林，当经过乌奴的时候力量却消失了！整个诱惑之森直接变成了一片黑暗的大地，而就在爆炸过后，张叶颤抖的站起来，身体不断的发出“咔咔”作响的声音，因为这是骨头重新复原的声音，而就在这时只见张叶看着远处的毕古麻姆，只见毕古麻姆除了身体上狼狈点之外完全没有任何伤势，而就在张叶震惊的时候只见毕古麻姆的嘴里慢慢的出现一道鲜血，张叶看着毕古麻姆的样子顿时狰狞的笑着道：“我还以为你不会受伤呢！哈哈哈哈！”毕古麻姆在听完张叶的话之后脸色更加的疯狂了！

    而就在张叶狂笑的时候只见一道破风的声音直接出现在张叶的耳边，张叶感受着恐怖的踢击直接扭头，只见当张叶刚刚转头的时候一只脚直接从张叶的耳边而过，而就在这时只见张叶看着脚的主人顿时笑着道：“卡塔库栗！你的弟弟还活着吗？”当张叶刚说完只见卡塔库栗顿时露出一脸疑惑，而就在这时只见张叶的脚直接向着卡塔库栗的胸口而去，卡塔库栗看着张叶的脚直接抬起手挡在胸前，直接被张叶踹了出去，向着毕古麻姆的方向而去，而就在这时只见张叶的身体仿佛受到了什么刺激一样快速的复原起来，“咳咳咳”张叶的嘴角慢慢的流出血笑着道：“细胞这种东西还真不是人能控制的！哈哈哈”而就在这时只见蛋糕城堡的方向突然响起惊天爆炸，卡塔库栗和毕古麻姆听到这阵爆炸之后瞬间怒视着张叶的方向！

    不给推荐，老夫急死你们，这次战斗我可是煞费苦心了！基本上是，规模宏大！有史以来最恐怖的战斗场面，6人群战哦！~_~

    (本章完)

 第388章 战斗本能2

    蛋糕城堡，“踏踏踏”牙手里握着断风，缓缓的行走在城堡内，而身后则是一具具倒下的尸体，而就在这时只见牙猩红的双眼盯着旁边的房间，“砰”就在这时只见一只脚直接踏碎城堡的墙壁向着牙而来，当牙看到这道身影的时候嘴角露出笑容道：“还有一个啊！真是不错！”说着只见牙直接拿着断风挡住这一脚，而就在这时只见斯慕吉看着直接挡住自己踢击的牙顿时道：“当年的家伙，就是你吗？”斯慕吉说完后只见牙顿时笑着道：“告诉我，凯撒在哪！我可以考虑让你死的轻松点！”当牙的话刚说完只见斯慕吉看着牙的表情顿时露出一阵不屑道：“你以为你带来的那个家伙能在妈妈的手里活下来吗？”斯慕吉的话刚说完只见牙的左手上迅速的覆盖上一层黑色的火焰冷笑道：“我非常确定他能活下来，但是你这里就不好说了，长腿族的家伙！”

    “阳炎-毁灭！”“砰”只见斯慕吉看着牙左手覆盖的黑色火焰迅速的将背后螺旋的长剑取下来直接顶着牙的“阳炎-毁灭”而就在这时只见恐怖的力量直接炸裂了城堡两边的墙壁，疯狂的力量让牙也不禁的皱着眉头，这时牙看着斯慕吉强悍的实力顿时道：“张叶那家伙一个人抗毕古麻姆，卡塔库栗，克力架！还真是麻烦！不能跟这家伙浪费时间了！”

    想着只见牙右手上的断风直接缠绕上一层武装色霸气，就在这时只见牙的身后突然响起一阵划破空气的声音，这时只见一只兔子骑着鹤直冲牙的背后而来，当牙感觉到背后的声音时顿时露出一阵疑惑的眼色道：“当初张叶不是解决这只兔子了吗？”就在牙想的时候只见兰道夫的长枪马上就要刺穿牙的脑袋了，就在这时只见牙直接将断风猛的向着斯慕吉的螺旋长剑上一砍，螺旋长剑迅速的被牙的断风压制到地面上，“砰”地板迅速的被巨大的力量直接破坏，而就在这时只见牙迅速的伸出左手只见本来要刺穿牙脑袋的长枪直接被牙抓在手心，这时只见牙缓缓的回头拿着猩红的双眼看着兰道夫笑着道：“兔子！”

    当牙说完后迅速的将长枪一抽，只见兰道夫在巨大的力量面前直接向着牙而来，“轰！”断风上面燃起一阵黑色的火焰，就在牙打算一刀直接将兰道夫砍成两半的时候只见天空中一柄螺旋的长剑直接挡在了断风的前面，牙冷眼看着旁边只见斯慕吉看着兰道夫道：“离开这里！你会死的！”当斯慕吉说完之后只见牙的左手上迅速的凝聚着一团让空间扭曲的力量笑着道：“走？你们都会死在这里！”“万磁”“砰”就在牙说完后只见斯慕吉看着牙手心的力量顿时露出一脸惊讶的眼色，就在这时只见一阵恐怖的力量直接从牙的手心内爆发而出，疯狂的爆炸直接席卷了整个蛋糕城堡，“轰隆隆”的声音直接让整个蛋糕岛上的平民眺望着这个带着毕古麻姆的标志的城堡，而就在这时只见人群中一名少年看着蛋糕城堡顿时露出惊恐的表情道：“蛋糕城堡被摧毁了！”当少年说完后平民们看着迅速崩塌的蛋糕城堡露出一脸不解的表情，

    而就在这时废墟上，牙拍着衣领看着完全变成废墟的蛋糕城堡顿时笑着道：“张叶应该会很满意我的杰作吧！”当牙说完之后只见一道身影出现在牙的身后全身冒着冰冷的寒气道：“混蛋，你知道这么做的代价吗？”斯慕吉的话刚说完只见牙伸出左手整理袖口笑着道：“代价？我的船长只交过我，报复是不需要代价的！唯一需要的就是足够强悍的实力！”说着只见牙迅速的抬起断风剑，“砰”势大力沉的螺旋长剑直接砸在了断风上面，

    牙的脚下迅速的开始震爆，地面仿佛蜘蛛网一样向着四处散开，而就在这时只见废墟中出现一道快速的身影直接拿着长枪向着牙而来，牙看着在“万磁”中逃过一劫的兰道夫顿时露出疑惑的脸色看着压制自己的斯慕吉笑着道：“那只兔子是你在保护吧！哈哈哈！你以为这样他就能活下来？真是太天真了！”说着只见牙的右手直接猛的一用力只见压制断风的螺旋长剑直接被牙顶开，当螺旋长剑被顶开之后斯慕吉冷眼看着牙迅速的伸出长腿直接向着牙的腰间而去，当牙看到斯慕吉的长腿时，左手冒着不断燃烧的火焰直接砸在斯慕吉的脚上“阳炎-震印！”

    “砰”只见牙的拳头打在斯慕吉的脚上时斯慕吉的脸色顿时难看了起来，而就在这时只见兰道夫的长枪终于从牙的胸口直接刺穿了，当长枪刺穿牙的胸膛时斯慕吉看着牙的表情顿时露出一脸震惊的表情道：“你不是人！”而就在这时只见牙抓住斯慕吉的脚直接摔飞出去，迅速的转身一拳砸在兰道夫的胸口道：“混蛋，兔子！”“砰”恐怖的力量直接让兰道夫被牙直接砸的倒飞出去，直接撞到一处还没有被破坏的墙上时停下来，而就在这时只见牙伸出手直接将长枪从胸膛中拽出来，手心猛的一用力只见长枪直接被牙捏碎，看着被捏碎的长枪牙顿时冷笑道：“真是不知死活的东西！”而当牙说完之后只见一股巨大的力量直接砸在了牙的脖子上，恐怖的力量直接让牙的膝盖弯曲半跪着压在地上，巨大的力量直接让地面震裂开，就在这时只见牙弯曲着脖子看着面前的人顿时冷笑道：“你真的会死在我的手里的！”

    斯慕吉听着牙的话顿时握住螺旋长剑道：“试试吧！袭杀者！”就在这时只见斯慕吉直接将螺旋长剑向着牙的脖子砍下，打算直接一击砍下牙的脑袋，因为牙给斯慕吉的震撼实在是太大了，恐怖的力量，还有不会流血的身体，而就在斯慕吉的螺旋长剑正打算砍下牙的脑袋时，牙右边的身体迅速冒着一层层花纹，当斯慕吉看到花纹时更加确定了要当场砍下牙脑袋的内心，而就在这时只见地面迅速的被金属化，“砰”只见一只狰狞的龙头直接挡住了斯慕吉的螺旋长剑，当龙头挡住斯慕吉的螺旋长剑时，牙猛的一用力弹开斯慕吉的长腿站起来，只见牙的身边迅速的被一只金属龙保护起来，而就在这时只见牙看着身边围绕着自己的金属龙顿时笑着对斯慕吉笑着道：“你不可能杀了我的！因为这是个笑话！”说着只见牙迅速的伸出双手，只见大地迅速的被金属化，一根根金属的木头迅速的从地面长出来，而就在这时只见斯慕吉看着牙的能力顿时露出震惊的脸色道：“这能力！”

    (本章完)

 第389章 战斗本能3

    诱惑森林，张叶右手拿着鲨齿剑不断的挡着毕古麻姆的长剑，而就在这时卡塔库栗的“糖豆”直接向着张叶的脑袋袭来，张叶直接将鲨齿剑轻轻的一歪只见“糖豆”直接被张叶砍成两截，而就在张叶砍掉“糖豆”的时候一阵恐怖的力量直接在张叶身边形成“威国！”“砰”恐怖的力量直接让张叶倒飞出去，而就在张叶倒飞出去后，卡塔库栗的手心快速的出现一柄三叉戟，而倒飞途中的张叶看着卡塔库栗手中的三叉戟顿时露出一丝笑容道：“真是麻烦啊！卡塔库栗和毕古麻姆！”而就在这时只见一道巨型的身影直接出现在张叶的身后，抬起手中的六把长剑对着倒飞的张叶露出狰狞的脸色道：“去死吧！混蛋！”“卷，椒盐卷饼”当张叶听到克力架的声音时，心脏开始猛烈的跳动起来，迅速的踏着“月步”让直接的身体在空中停下来，而就在这时只见克力架的“卷，椒盐卷饼”则直接砸在了地上，在黑色的大地上出现一道深坑，而就在这时只见张叶猛的转身冰冷的双眼盯着克力架，嘴里缓缓的道：“我要宰了你！”

    当克力架听到张叶的话之后顿时露出一阵疑惑的眼神因为张叶的声音，克力架似乎在那里听到过，而就在这时只见远处的卡塔库栗看着张叶的动作顿时对着克力架大吼道：“克力架！”当卡塔库栗说完后克力架才回过神来，而就在克力架回过神来的时候张叶已经到达饼干士兵的面前了，直接举着左手，只见左手上面缠绕着疯狂的橘红色火焰，“阳炎-毁灭！”“砰”恐怖的力量直接炸穿克力架引以为豪的饼干士兵，当躲在饼干士兵里面的克力架看着这恐怖的力量还有冰冷的眼神时脑海内突然想起来当年为了一个女海军疯狂追杀自己的家伙“当年的那个海军！”“轰”饼干士兵被击碎后，张叶猛的抬着右脚直接对着躲在饼干士兵内的克力架就是一脚“砰”克力架刚刚缓过神来就直接被张叶一脚踹的向着旁边飞出去，直接砸在大地上，不断的卷起一个长长的深坑！

    而就在这时只见张叶看着被踹飞出去的克力架完全不打算停手，直接伸出右手，只见刚刚在战斗中被插在地上的鲨齿剑直接向着张叶的飞来，当握住鲨齿剑的时候张叶的脚猛的踩在空气上“砰”恐怖的力量直接让空气和大地开始震动起来，张叶再次向着克力架而去，而就在这时只见毕古麻姆看着突然疯狂向着克力架进攻的张叶顿时大吼道：“混蛋，别碰我的孩子！”而就在这时只见卡塔库栗看着张叶的动作，瞬间举着三叉戟向着张叶的方向而去，就在这时，“轰”克力架直接站起来，甩开身上的尘土，克力架感受着刻骨铭心的疼痛顿时大吼道：“张叶，我要杀了你！”当正在赶来的卡塔库栗听到克力架的话之后顿时想起当初眼前的面具男跟自己的说的一句话“你的弟弟还活着吗？”当想通之后卡塔库栗顿时看着张叶道：“混蛋！”当被揭穿身份后只见张叶顿时狂笑着让面具化作灰烬消失在空中，露出狰狞的面孔狂笑道：“是我，又怎么样！我这次来就是复仇的！”说着只见张叶的脚再次踩在空气中“砰”恐怖的音爆云在地上迅速的形成，大地直接被张叶恐怖的一脚直接踏碎，卡塔库栗看着张叶疯狂的样子顿时大吼道：“你会死在这里的！海军！”而就在这时只见张叶看着近在咫尺的克力架握紧鲨齿剑冷笑道：“没人能杀的了我！”说着只见张叶疯狂的向着克力架举起鲨齿剑打算一刀砍了克力架，

    克力架看着张叶疯狂的样子直接抽出后面的长剑大吼道：“来啊！当年的海军就是我杀的！”当张叶听到克力架的话之后顿时疯狂的将鲨齿剑砍出去，而就在这时只见一柄巨大的长剑直接挡在了克力架和张叶的中间，毕古麻姆握着“拿破仑”双眼布满猩红的血丝道：“海军，你要维持付出代价！”“威国！”张叶看着出现在自己面前的毕古麻姆在最初露出震惊之后迅速的举着鲨齿剑冷笑道：“来啊！”“一刀流，居合，鲨咬！”鲨齿剑本来流转着嗜血的红色光芒瞬间被黑色的火焰覆盖，而就在这时只见巨大的长剑覆盖着恐怖的力量直接向着张叶而来，“砰砰砰！”当接触在一起的时候只见整个大地仿佛开裂了一样，天空迅速的被乌云覆盖，恐怖的力量直接碰撞在一起，张叶顶着毕古麻姆恐怖的力量嘴角不断的咳出鲜血，而毕古麻姆恐怖的防御也被张叶疯狂的剑气直接划出一道道伤痕，疯狂的剑气四处横飞，卡塔库栗不断的用三叉戟挡住乱飞的剑气，而就在这时只见毕古麻姆看着张叶露出噬人的眼神大吼道：“去死吧！海军！”说着只见长剑上面的力量正在不断的压制着张叶，张叶看着毕古麻姆的样子顿时笑着道：“我死也要带着你儿子一起的！老家伙！”就在这时只见力量恐怖的交错直接形成了一个巨大的爆炸磁场！而就在这时只见恐怖的力量开始直接爆发“砰！”

    “轰轰轰”巨大的力量直接让整个大地失去光辉，当恐怖的爆炸过后，只见毕古麻姆坚韧的身体上面有着大大小小的伤痕，这时克力架和卡塔库栗从来没见过的事情，而就在这时只见毕古麻姆看着远处爆炸形成的深坑顿时道：“小心点！那家伙的能力，很奇怪！”而就在毕古麻姆说完后只见冒着灰尘的深坑突然爆射出十多道红色的光线“火焰镭射！”“咻咻咻”只见一道火焰镭射直接从毕古麻姆的的左手臂上划过，楼下一道狰狞的伤口不断的冒着血，而就在这时只见大地开始在这恐怖的力量面前颤抖起来“砰！”当第一道“火焰镭射”开始爆炸之后毕古麻姆看着刚刚被划过的左手臂顿时怒吼的道：“混蛋！”而就在这时只见天空中的普罗米修斯开始疯狂的膨胀起来，直接向着深坑而去，“天上火！”

    深坑内，张叶血红的双眼不断的转动着，而就在这时只见灰尘直接被普罗米修斯形成的小型太阳直接燃烧殆尽，张叶看着巨大的普罗米修斯露出狰狞的笑容道：“火吗？”而就在这时只见普罗米修斯的身体开始不断的向着张叶所在的地方不断的发射着巨大的火球，张叶看着眼前的一幕直接抬起手只见一圈圈火焰在张叶的脚下形成，这时只见张叶抬起手冷笑道：“魔镜！”轰，一道火焰形成的屏障直接挡住了“天上火！”当毕古麻姆看到眼前的一幕时顿时抽出长剑，而卡塔库栗和克力架也纷纷握住自己的武器！

    一个星期的推荐票真是惨不忍睹啊！我发4，我真的发4，下个星期这推荐票还是这样，我真的没心情给你们加更了！

    (本章完)

 第390章 战斗本能4

    城堡的废墟处，牙不快速的甩动着手中的断风剑，而就在这时只见空气周围的空气似乎被切割开了一样，剑气不断的向着四处横扫，废墟被砍出一道道深深的剑气，就在这时只见斯慕吉直接拿着螺旋长剑直接朝着牙的脑袋突刺而来，当牙看到斯慕吉的动作时直接一个扭头躲开螺旋长剑，但是黑色的头发却被削下来不少，刚刚扭头直接牙迅速的上前，直接靠近斯慕吉，面具下露出阴冷的笑容道：“我不想杀了你，但是你太烦了！”说着只见牙的左手直接覆盖上一层武装色霸气直接砸在了斯慕吉的腰间，斯慕吉感受着腰间传来的剧痛迅速的抽回螺旋长剑向着牙的腰间横扫而去，当螺旋长剑马上要砍到牙的时候只见地面迅速的伸出一只龙爪，直接硬抗着斯慕吉的螺旋长剑，不断的发出“咔咔”作响的声音，而牙看着被挡住的螺旋长剑，左手再次握拳，直接打在斯慕吉的腰间，在一次受到重击的斯慕吉嘴里猛的吐出一口鲜血，而牙看着吐血的斯慕吉顿时道：“再见了！”说着只见牙手上的断风猛的爆发出一阵恐怖的火焰，

    而斯慕吉看着牙的动作，长腿直接踹在了牙的腰间，牙感受着腰间传来的恐怖力量顿时一阵疑惑，而就在这时只见斯慕吉嘴角流着鲜血看着牙顿时道：“你让我生气了！”当斯慕吉说完后只见“砰”的一声，牙直接被斯慕吉一脚直接踹飞出去了，犹如一颗炮弹一样，直接砸在了远处的一栋巧克力房子内，当看到牙被踹飞出去后只见斯慕吉直接伸出手抓在金属龙的龙爪手，而就在这时只见金属龙迅速的枯萎，流出一滴滴果汁，解决掉金属龙之后斯慕吉迅速的上前，向着牙刚刚飞出去的方向而去，巧克力房内，牙晃着脑袋站起来，而就在这时只见房间内还有两名不知道该怎么办的孩子，看着孩子们惊恐样子，牙直接站起来，拿着身旁的一块巧克力直接走出大门，而当牙走出大门的时候，斯慕吉手里拿着螺旋长剑，正在等待着牙，牙看着斯慕吉的样子顿时知道有点麻烦了，而就在这时只见远处的诱惑森林内突然出现一个大型的火球，牙看着远处顿时露出疑惑的眼色，而斯慕吉看着大型火球顿时道：“普罗米修斯？”

    诱惑森林内，张叶右脚猛的一踹直接踹开马上就要砍到自己的克力架，而就在这时背后突然响起一阵破空声，张叶连忙转身，而就在这时只见脖子上围着白色围巾的卡塔库栗手里挥舞着三叉戟来到张叶的背后，张叶看着卡塔库栗手中的三叉戟顿时笑着道：“真是奇怪的武器！”当张叶说完后卡塔库栗看着张叶手中不断散发出血腥的鲨齿剑顿时冷笑起来，而就在这时只见三叉戟和鲨齿剑碰撞在一起，响起一阵阵让人恐惧的力量，“砰”只见张叶弹开三叉戟之后，克力架迅速的冲上来，直接向着张叶的腰间砍去，张叶看着克力架疯狂的样子顿时狰狞的笑着道：“想以命换命吗？我成全你！”说着只见张叶任由克力架的长剑砍向自己的腰间，张叶的鲨齿剑迅速的举起，冒着一阵刺人心魄的寒气，向着克力架的脑袋砍去，就在马上就要交错在一起的时候，张叶的鲨齿剑直接被从旁边突刺而来的三叉戟直接卡主，而克力架的长剑则直接被张叶覆盖武装色霸气的左手抓着，

    场面迅速的僵持起来，而就在这时只见大地上响起一阵颤抖的声音，张叶的背后，只见毕古麻姆拿着“拿破仑”冷漠的站在张叶的身后道：“海军！你要为你的行为付出代价！”张叶在听完毕古麻姆的话之后顿时冷笑道：“你杀不了我的！毕古麻姆，不，因该说是一个怪物一样肥婆！哈哈哈哈！”当张叶说完之后只见毕古麻姆脸上顿时冒着疯狂大吼道：“你给我死在这里吧！混蛋！”“威国！”张叶跟克力架还有卡塔库栗僵持住了，完全腾不开手，而就在这时只见张叶脑袋的旁边迅速的出现两个个脑袋，依旧是白色的头发，还迅速的生长出四只手，只见两只只手上面覆盖着武装色霸气，而另外两只手上面握着用“木木果实”形成的鲨齿剑，

    毕古麻姆看着突然出现的脑袋还有手臂顿时道：“你以为这点小把戏就能，阻扰我吗？”而就在这时只见张叶的嘴角冷了的吐出三个字“帝释天”“砰”就在这时只见毕古麻姆手中的长剑直接向着张叶砍来，而就在这时只见两只握着鲨齿剑的手臂直接向着长剑而去，而就在这时只见地面开始直接破碎，张叶白色的头发被恐怖的破风直接吹的向着后面，而就在这股力量持续的时候只见剩下的两只手迅速的伸出食指，直接对着克力架，张叶看着眼前的克力架露出嗜血的表情笑着道：“琉璃在下面很寂寞！你下去陪着她吧！”当张叶说完后克力架顿时疯狂的看着张叶道：“混蛋！”而就在这时只见两根手指直接对着克力架的脑袋，散发出恐怖的火焰“咻咻！”

    就在张叶的“火焰镭射”打算直接射穿克力架的脑袋时，一只覆盖武装色霸气的拳头直接砸在了两道镭射上面，张叶看着拳头的主人顿时露出疯狂的脸色道：“混蛋，跟我玩兄弟情深是吧！那就一起死！”说着只见张叶的两只手内迅速的形成一道恐怖的力量，当毕古麻姆看着张叶左手的动作时顿时道：“离开，这个海军小鬼是个疯子！”而就在这时只见张叶露出疯狂的笑容道：“疯子！不，这只对你来说而已！”“万磁！”当张叶吐出两个字的时候，一道恐怖的磁力风暴迅速的开始碰撞，而就在这时只见毕古麻姆迅速的抽身，手中的长剑不断的凝聚着恐怖的力量“威国！”克力架则早早的抽出长剑，跟卡塔库栗站在一起，看着张叶跟毕古麻姆之间的对抗！张叶看着阻止自己的毕古麻姆顿时疯狂的大吼道：“去死吧！”而就在这时只见“万磁”仿佛被引燃了一样，开始迅速的爆炸开了，以张叶为中心，一场恐怖的爆炸再次展开，而就在这时只见毕古麻姆看着张叶疯狂的样子顿时大吼道：“疯子！”说着只见毕古麻姆迅速的挥舞着手中的长剑不断的释放“威国”，

    (本章完)

 第391章 战斗本能5

    蛋糕城堡附件，牙正在不断的抵挡着斯慕吉疯狂的进攻，而就在这时只见一场磁力风暴直接席卷了整个蛋糕岛，大地直接被这股恐怖的力量震裂开来，而就在这时只见牙的脑海内出现张叶的话道：“快点，恶魔果实快使用过度了！”当张叶说完后只见牙猩红的双眼露出一丝疯狂看着眼前的斯慕吉直接将断风放回剑鞘，而就在这时只见螺旋长剑直接向着牙而来，

    当螺旋长剑马上就要刺到牙的时候只见牙的手迅速的覆盖上武装色霸气，直接抓住螺旋长剑，而就在这时只见斯慕吉看着牙顿时露出疑惑的眼色，此时牙的身体开始变化起来，肌肉开始不断的膨胀，面具下面出现两颗深深的獠牙，身体被一层毛发覆盖，而就在这时只见牙看着斯慕吉用见闻色霸气道：“我不想跟你玩下去了！”说着只见地面突然出现一阵恐怖的气旋，而斯慕吉看着眼前的气旋顿时震惊的道：“好快！”而就在这时只见牙的脚直接踹在了斯慕吉的腰间道：“别妨碍我！”

    “砰”恐怖的力量直接将斯慕吉踹飞出去，而就在这时只见牙看着倒飞出去的斯慕吉，顿时露出深邃的眼神，“见闻色！”“轰”一阵恐怖的见闻色霸气直接覆盖了整个蛋糕岛，而就在牙和张叶正在激战的时候，一处阴暗的实验室内，凯撒听着上面疯狂的震动顿时不满的道：“真是的，毕古麻姆那家伙还真是发疯啊！动不动就开始发疯！刚刚真是浪费我制作的药剂了！”而就在凯撒发泄不满的时候只见实验室再次开始震动起来，凯撒听着震动的声音顿时道：“这不是毕古麻姆发出的震动！”而就在这时只见疯狂的震动再次开始，当凯撒再次感受到的时候顿时露出一脸惊恐道：“是谁？谁敢在毕古麻姆的地盘上发狂？”当凯撒说完的时候只见外面的实验室大门直接被一股恐怖的力量炸开，“砰！”只见用高额贝利制造的合金大门直接被牙一拳砸开，而就在这时只见牙缓缓的走进实验室，看着泡在马林福多里面的实验尸体，牙直接拿着刚刚从战斗的地方捡起的巧克力啃在嘴里看着面前的凯撒道：“M凯撒，库郎？”当牙说完后凯撒看着面前穿着黑色西服，还留下不少战斗痕迹的牙顿时道：“你是谁？怎么可能到这里来？”

    牙在听完凯撒的话之后嘴角露出一丝笑容道：“我叫！牙！接下来的事情就不该你管了！”而就在牙说完之后只见门外突然响起脚步声，当牙听到脚步声的时候顿时露出无奈的表情道：“真是个纠缠不清的家伙！”说着只见牙迅速的向着凯撒而去，凯撒看着牙顿时想反抗，而就在这时只见牙覆盖武装色霸气的左手抓住凯撒的脖子冷笑道：“别动，外面的家伙让我已经很烦了，小心我宰了你！”当牙说完后凯撒迅速的撤回刚刚释放的瓦斯，而就在这时只见一只长脚踏入实验室，斯慕吉看着抓住凯撒的牙，擦干净嘴角的鲜血道：“这家伙就是你的目标吗？”当斯慕吉说完后牙顿时笑着道：“对的！”说着只见地面突然出现一只狰狞的龙口，直接将凯撒吞噬进去，凯撒在被吞噬的时候正打算反抗，而就在这时只见牙直接一拳砸在了凯撒的鼻子上，凯撒受到牙的打击之后迅速的捂着鼻子，而就在这时只见金属龙直接将凯撒吞进肚子内！

    当凯撒被吞噬后，牙迅速的指挥着金属龙破空而去，斯慕吉看着牙的动作顿时怒吼道：“混蛋！这里可是蛋糕岛！”说着只见斯慕吉直接抽出背后的螺旋长剑，打算一剑将飞走的金属龙砍下来，而就在这时只见一只覆盖武装色霸气的手抓住斯慕吉的螺旋长剑道：“别动！小心我真的杀了你！”当牙的话说完只见斯慕吉的眼里冒着愤怒的眼神道：“来啊！混蛋”说着只见斯慕吉的脚直接向着牙踢去，牙看着斯慕吉的脚直接抬起脚跟斯慕吉的脚碰撞在一起，而就在这时只见牙的脑海内突然响起张叶的声音道：“还有十分钟，快点！”当牙听完张叶的话之后冷眼看着斯慕吉道：“下次，我一定杀了你！”说着只见牙看着离开的金属龙，直接用脚踢开斯慕吉，踏着“月步”直接向着天空而去！当牙离开之后，斯慕吉双眼露出愤怒的脸色大吼道：“混蛋！”说着只见斯慕吉也迅速的向着牙刚刚离开的方向追了过去！

    诱惑森林，张叶浑身伤口的站在大地上，身体不断的冒着血液，这时只见张叶颤抖的抬起右手的鲨齿剑冷笑道：“真是狼狈啊！”而就在这时只见对面毕古麻姆全身上下也被张叶两次的“万磁”伤害的身体有点狼狈，克力架则是双眼猩红的看着张叶，因为克力架是张叶首个击杀的目标，全身上下布满了大大小小的伤口，这对克力架怕疼的克力架来说是最不能接受的，而就在这时只见卡塔库栗脸色依旧的看着张叶道：“海军，你已经完全没有胜算了！你还打算接着抵抗吗？”

    当卡塔库栗说完后张叶的身体迅速的颤抖起来，刚刚使用的“帝释天”迅速的消散，而就在这时只见张叶的鲨齿剑插在地上，将地面的鲜血吸收之后冷笑道：“真是一塌糊涂啊！”说着只见张叶直接张开双手冷笑道：“你们认为我这样就能屈服吗？如果没有克力架的话，我可能会将人带走之后就离开，但是现在！我就是一个活生生的复仇者！”“神”当张叶说完后只见蓝色天空迅速的开始被乌云覆盖，大地开始莫名的颤抖起来，就在这时只见张叶的背后突然出现一颗巨大的树木，只见巨树发出一阵阵耀眼绿色光辉，仿佛净化世界一般，

    而卡塔库栗在看到张叶背后出现的巨树顿时道：“这就是他恶魔果实觉醒后的样子吗？真是恐怖啊！”而就在这时只见巨树仿佛活过来一样，一根根树枝化作一只长达数十木的“木龙！”毕古麻姆冷眼看着张叶怒吼道：“你以为这样就能活着离开吗？海军！”说着只见毕古麻姆的手直接向着一伸，只见天空上的宙斯在得到毕古麻姆的命令之后迅速的膨胀起来，身体内不断的冒着恐怖的雷鸣，当宙斯膨胀到一地程度的时候毕古麻姆看着张叶顿时冷笑道：“雷霆！”

    求推荐票啊，跪求啊！情人节福利四更哦！

    (本章完)

 第392章 战斗本能6

    “轰轰轰！”世界仿佛处在轰鸣的雷鸣之中，张叶看着天空上的宙斯顿时皱着眉头，而就在这时只见宙斯迅速的发射出一条巨型的雷龙，直接向着巨树的方向而来，而就在宙斯放出恐怖的巨雷时，只见巨树上面的的万龙则直接向着天空的雷龙而去，当雷龙和万龙接触到一起的时候只见天空瞬间化作一道火焰炼狱，被雷霆烧焦的万龙不断的跌落到地上，而毕古麻姆看着眼前的一幕顿时冷笑道：“海军！”张叶则看着跌落的万龙顿时笑了起来，而就在这时只见被雷霆烧焦的万龙，迅速的从地上站起来，摇晃着狰狞的龙头再次看着天空中的宙斯，宙斯看着下面的万龙顿时惊讶的对着身旁的普罗米修斯道：“普罗米修斯，我解决不了下面的那些木头啊！”当宙斯说完后普罗米修斯顿时道：“看我的！”

    而就在这时只见普罗米修斯也开始膨胀起来再次变成一个巨大的火球，张叶看着天空的普罗米修斯顿时冷笑的伸出手指，而就在这时只见巨树上迅速的窜出一只全身覆盖火焰的朱雀，直接向着普罗米修斯的方向而去，当普罗米修斯看到朱雀的时候顿时道：“这是什么怪物！”而就在这时只见普罗米修斯的火焰则迅速的被朱雀撕裂开来，当普罗米修斯看到自己的火焰被撕裂开的时候顿时大吼道：“怪物！”而就在这时只见天空仿佛开始悲鸣了起来，不断的闪着巨雷，宙斯看着这些巨雷顿时兴奋的向着巨雷而去了，完全忘记了毕古麻姆交给自己的命令，这时只见张叶缓缓的伸出手只见不断上万条“木龙”顿时在天空中直愣愣的看着毕古麻姆，卡塔库栗和克力架三人，克力架看着天空中的万龙顿时狰狞的大笑道：“张叶！”而就在这时只见克力架不断的拍着手，一名名饼干士兵则快速的形成，当饼干士兵覆盖半个诱惑森林的时候只见克力架的脸色也不禁的难看起来，

    双方的战斗再次一触即发，而就在这时只见天空的雷鸣却更加疯狂了，中午，却一点阳光也没有，完全就是一片漆黑的大地，只有靠着雷鸣才能看清楚对方的面孔，而就在这时只见“啪嗒”一滴雨点直接滴在了张叶的额头上，张叶顿时抬着脑袋感受着大雨带来的清爽，而就在这时只见克力架的饼干士兵则开始缓缓的消失，克力架在感受到要下雨的时候就已经感觉不对劲了，而这时只见大雨倾盆而下，直接响彻整个大地，而就在这时只见一声恐怖的雷鸣直接砸在双方的中间，只见毕古麻姆看着远处张叶正露出猩红的双眼盯着自己身旁的克力架，而张叶身后的万龙则露出一双爽绿色双眼，就在雷霆过后，只见张叶冷笑着挥手道：“万龙！”

    当张叶说完后只见万龙仿佛活过来了一样，狰狞的向着卡塔库栗，毕古麻姆，克力架三人的方向冲了过去，而就在万龙行动之后张叶迅速的跪在地上，鲜血不断的从口里吐出来，胸腔仿佛受到了什么严重的打击一样，这时只见张叶看着地面形成的水坑，照射着自己苍白的面孔不禁的笑着道：“真是一塌糊涂！本以为自己天下无双，这一次的战斗真是惨痛的教训啊！”当张叶说完的时候只见远处传来恐怖的声音，只见毕古麻姆全身上下冒着一层层紫黑色的霸王色霸气，当木龙接触到毕古麻姆的时候迅速的开始的颤抖破裂，张叶看着毕古麻姆顿时站起来，抽出地上的鲨齿剑，而就在这时只见卡塔库栗看着张叶的样子顿时对着前面的毕古麻姆大吼道：“小心，妈妈！”

    当毕古麻姆听到卡塔库栗的话之后只见一双猩红的双眼直接出现在毕古麻姆的身边冷笑的砍成一刀道：“你好！我叫牙，嘻嘻嘻！”“划”只见漆黑的大地上，毕古麻姆直接被牙恐怖的一刀直接砍出一道狰狞的伤口，鲜血不断的溅射在大地上，而就在这时只见克力架疯狂的挥舞着手中的大剑向着牙的方向而去，仿佛要当场解决牙一样，而就在这时只见毕古麻姆感受到自己的腰间受到恐怖的伤害之后布满血丝眼睛看着牙道：“混蛋！你居然还敢出现在我的面前！”牙在听完毕古麻姆的话之后顿时笑着道：“我这是为了还给你，当初一击！”说着只见牙直接将左手覆盖上武装色霸气，朝着毕古麻姆的脸颊而去，毕古麻姆看着牙的动作直接举起满手宝石的手覆盖上武装色霸气之后一击狠狠的道：“我当初该杀了你！”

    牙在听完毕古麻姆的话之后顿时冷笑道：“这是不可能的！毕古麻姆！”而就在这时只见大地直接颤抖起来，迅速的震裂，蜘蛛网一样的裂缝向着周围散开，而就在这时只见紫黑色的霸气不断的交错着，毕古麻姆看着同样拥有霸王色霸气的牙顿时道：“你何必跟着一个海军呢！向你这样的家伙，完全可以脱离那个家伙，”当毕古麻姆说完后只见牙冷笑道：“要是你能将斯慕吉嫁给我，我可以考虑跟着帮助你！”当牙的话说完后只见一道恐怖的音爆直接出现在牙的腰间，而就在这时只见一脸苍白的张叶迅速的出现在牙的身后挡住着疯狂的一脚，当张叶挡住这一脚之后只见雷鸣迅速的闪过，露出一张满脸不屑的面孔，而就在这时毕古麻姆看着张叶顿时狰狞的笑着道：“你杀了，那个海军！这些都可以！”

    当牙得到毕古麻姆的话之后顿时狂笑着道：“你难道不知道背叛者都会被吊死吗？”当牙说完后只见毕古麻姆顿时感觉到被戏耍了怒吼道：“混蛋！”说着只见毕古麻姆的拳头上不断的爆发着恐怖的力量，这时只见牙脚下的大地再次被恐怖的力量踩的塌陷，而就在这时只见斯慕吉迅速的收回脚，直接抽出背后的螺旋长剑，张叶看着抽出螺旋长剑的斯慕吉直接将鲨齿剑握在手中，而就在这时只见张叶迅速的跟斯慕吉交战在一起，疯狂的剑气不断的向着周围四散，“砰！”只见张叶挡住斯慕吉的螺旋长剑之后嘴里慢慢的溢出鲜血，而就在这时只见斯慕吉迅速的抬起右脚直接将张叶踹飞出去，当张叶被踹飞出去后，牙跟毕古麻姆对抗的手臂迅速的鼓起一阵阵恐怖的力量，“砰”只见两人迅速的交错而开，而就在这时只见一颗糖豆直接向着刚刚落地的张叶而去，张叶看着飞来的“糖豆”顿时冷笑了起来，“咔嚓”只见糖豆直接被牙用断风砍开，万龙在张叶招手下迅速的回来，在天空围绕着张叶和牙徘徊起来，只见双方隔着一条长长的裂缝在黑暗中对视起来！

    (本章完)

 第393章 战斗本能7

    “轰隆”疯狂的闪电不断的在天空飞舞，大雨不断的滴落在地面上，“咳咳”张叶缓慢将鲨齿剑插在地上，颤抖的站起来，这时只见牙看着张叶不禁的笑着道：“你还真是狼狈啊！”张叶在听完牙的话之后擦掉脸上的雨水顿时笑着道：“三个人，果然还是有点麻烦！”张叶的话音刚落只见牙看着对面毕古麻姆异常狰狞的脸色顿时笑着道：“毕古麻姆已经疯了！”而就在这时只见张叶笑着道：“给我一分钟”当张叶说完之后只见身后的巨树散发出一层层绿色的光辉直接照射在张叶身上，当毕古麻姆看着眼前的一幕时顿时狰狞的笑着道：“海军！你难道还想战斗吗？”当毕古麻姆说完后张叶顿时笑着道：“不！战斗不一定会赢！但是我却一定不会输！”当张叶说完后牙直接将断风握住手中直接甩了一圈“砰”只见雨水直接被断风上面强大的压力震的四散，而就在这时只见张叶的脸色渐渐的恢复之后眼神再次充满杀意道：“动手！”

    说着只见张叶和牙迅速的伸出两根手指，当对面的毕古麻姆，克力架，卡塔库栗还有一直盯着牙的斯慕吉看到两人的动作时不禁的愣了起来，因为完全没想到战斗到这个程度对方居然还想打！而就在这时只见一道“火焰镭射”直接在克力架的身后爆炸！当爆炸之后只见疯狂的飓风直接吹动着卡塔库栗围巾，而就在这时只见张叶手轻轻的一挥只见一只只狰狞的万龙迅速的向着四人扑来，

    毕古麻姆看着眼前的张叶和牙顿时狰狞的怒吼道：“混蛋！你们既然这样做的话，那就留在这里吧！”毕古麻姆说完之后迅速的拿着手中的“拿破仑”直接向着张叶而来，而就在这时只见张叶看着向着自己蛮横冲过来的毕古麻姆直接笑着打着响指，当响指打响之后只见一只只万龙疯狂的向着毕古麻姆的而去，毕古麻姆看着疯狂的万龙直接举着长剑疯狂的向着前面挥舞“威国！”只见恐怖的力量仿佛找到宣泄口了一样，不断的有万龙被摧毁，但是却再次扑上前，毕古麻姆看着眼前的一幕疯狂的大吼道：“混蛋，混蛋！”

    “轰！”只见一道巨雷化作银蛇直接砸在大地上，将大地击出一个深坑，而就在这时只见张叶看着前面异常冷酷的卡塔库栗嘴角露着微笑，卡塔库栗看着自己向着自己冲过来的张叶刚开始还有点疑惑，但是当卡塔库栗转身之后迅速的看着刚刚被张叶击伤的克力架顿时想清楚了，直接挥舞着三叉戟向着张叶的方向而去，张叶看着卡塔库栗的动作直接将鲨齿剑握在手中不断的捏紧，而就在这时旁边的一处战场上，

    牙疯狂的向着斯慕吉进攻着，斯慕吉看着眼前已经完全不能靠着眼睛辨认的黑暗，只能看到一双沾满鲜血的长剑，还有一双恐怖的双眼，“咔嚓”斯慕吉的螺旋长剑直接被牙的断风顶着了，而就在这时只见斯慕吉听着熟悉的破风声，直接举着覆盖武装色的拳头而就在这时只见牙的拳头刚好砸在了斯慕吉的腰间，斯慕吉感到一阵剧烈的疼痛之后直接将覆盖武装色霸气的拳头砸在了牙的胸口，但是胸口并未传出人类拥有的体温，

    而就在这时只见牙看着自己面前的斯慕吉顿时阴冷的笑着道：“别浪费体力了，你是不可能战胜我的！”当牙说完后只见斯慕吉嘴角流着血看着自己面前一双猩红的双眼道：“你也强大不到哪里去！”当斯慕吉说完后只见牙迅速的用这里只见螺旋长剑直接被牙的断风按到了地上，在地上砸出一个骷髅，这时只见牙迅速的放弃断风，伸出双手，武装色迅速的缠绕着双手，“砰！”恐怖的力量在一次打在了斯慕吉的腰间，牙看着眼前不断倒退的斯慕吉瞬间将断风握在手中，直接消失在黑暗中，而就在牙消失的瞬间斯慕吉散开见闻色霸气顿时对着不远处正在跟万龙纠缠的毕古麻姆大喊道：“妈妈！小心”

    当毕古麻姆听到斯慕吉的声音之后迅速的转身将长剑直接砸下去大吼道：“混蛋！”而就在这时只见牙直接举着断风扛着毕古麻姆的长剑冷冷的笑着道：“反应很快！”而就在这时只见牙的身体迅速的被一层皮毛覆盖，两颗獠牙直接从面具下面探出来，而就在这时只见牙直接放弃断风，毕古麻姆完全没想到牙居然直接放弃断风，只见长剑直接砸在了地上，而就在这时只见一只拳头直接砸在了毕古麻姆的腰间“阳炎-震爆”当毕古麻姆看到眼前一双猩红的双眼时，只见一阵恐怖的力量直接贯通毕古麻姆的腰间！“砰”恐怖的力量直接贯通毕古麻姆的身体，一阵恐怖的火焰冲击直接将毕古麻姆身后的大地轰成一地废墟，而毕古麻姆在最初感到恐怖的力量之后迅速的将满手宝石的手变成武装色色，直接一拳砸在了牙的脖子上，只见牙在受到重击之后直接被毕古麻姆砸了出去，在地面上砸出一条长长的坑道，

    “沙沙”只见碎石从牙缓慢站起来的身体上脱落，而就在这时只见脖子已经完全弯曲的牙冷眼看着眼前的毕古麻姆，毕古麻姆看着牙的动作顿时一阵疑惑，而就在这时只见牙伸出双手板正自己的脑袋之后冷漠的看着毕古麻姆，做出一个进攻的动作之后脚猛的踩在了大地上“砰”恐怖的力量直接让牙迅速的消失在毕古麻姆眼前，当毕古麻姆看到消失的牙之后瞬间拿着长剑环视四周，

    而就在这时只见万龙再次不要命的扑了上来，当毕古麻姆拿着手中的武器砍杀无数条万龙的时候顿时看着远处克力架的方向大吼道：“闪开，克力架！”克力架在听到毕古麻姆的声音之后迅速的离开原地，而就在这时只见一只覆盖武装色霸气的拳头刚好砸在刚刚克力架所在的位置，“砰！”恐怖的力量直接让深坑出现在克力架的眼前，而就在这时只见远处正跟张叶交战的卡塔库栗在听到身后的声音时迅速的将三叉戟砍向张叶，张叶在挡住卡塔库栗的进攻之后迅速的反手就是一砍，但是卡塔库栗却迅速的消失在了张叶的面前，直接向着牙的方向而去！

    (本章完)

 第394章 战斗本能8

    “咔嚓”克力架的长剑直接被牙覆盖武装色霸气的手抓住，而就在这时只见牙充满猩红的双眼看着虚弱的克力架顿时笑着道：“感觉到了吗？现在是你离死亡如此近的时候！”说着只见牙左手带着尖锐指甲的手迅速的变成锋利的利刃，打算直接砍下克力架的脑袋，克力架看着面前的牙顿时狂笑道：“来啊！你倒是试试啊，混蛋！”牙在听到克力架的嘲讽之后迅速的将手向着克力架的脑袋砍去，而就在这时只见“砰”一声沉闷的空响，牙的手刀直接砍在了三叉戟上面，当牙充满猩红的双眼看到卡塔库栗的时候顿时无奈了起来，而就在这时只见挡住牙手刀的卡塔库栗迅速的舞动着三叉戟刺向牙，牙在看到这一击之后迅速的后跳着躲开，一个空翻之后完美的落地，而就在牙刚刚落地的时候三叉戟迅速的逼近着牙，而就在这时只见一头白发的张叶直接拿着鲨齿剑冷笑着架着卡塔库栗的三叉戟，

    就在张叶挡住卡塔库栗之后只见一道巨型的饼干巨人向着张叶和牙冲了过来，张叶看着面前的饼干巨人顿时笑着道：“克力架还真是不怕死啊！”而就在这时只见饼干巨人内的克力架狰狞的看着张叶顿时狂吼道：“我要宰了你！”当克力架说完后，张叶迅速的弹开卡塔库栗的三叉戟，当张叶弹开三叉戟之后牙迅速的一脚向着卡塔库栗的腰间就是一脚，卡塔库栗早就看到了牙的一脚，迅速的将三叉戟向着腰间一挡，只见恐怖的力量直接让卡塔库栗横移的倒飞出去，当飞出去之后只见卡塔库栗的三叉戟迅速的向着地面一点，迅速的落地，而就在这时只见克力架的饼干巨人已经向着张叶和牙去了，

    就在克力架的饼干巨人向着张叶和牙冲过来的时候迅速的举着长剑，只见长剑上面缠绕着一层白色的波动“波动，椒盐卷饼”张叶和牙看着缠绕着波动的长剑迅速的闪开，当张叶和牙闪开的时候长剑却直接砸在了大地上，“轰！”恐怖的力量直接将大地炸出一个深坑，而就在这时只见张叶迅速的向着牙打着响指，牙在得到张叶的命令之后迅速的向着卡塔库栗的方向而去，当牙冲向卡塔库栗的时候张叶迅速的露出狰狞的笑容看着克力架道：“现在可没人能救的了你了，克力架！”当张叶说完后只见长剑直接划过张叶的头顶，张叶迅速的低下脑袋，上面白色的头发却被削下几根，克力架看着张叶顿时道：“我不需要，你不是一直想找我复仇吗？海军！来啊，本大爷，就在你的面前！哈哈哈哈！”克力架的话音刚落，只见张叶猛的踩在大地上，快速的腾空，直接出现在克力架的饼干巨人旁边，伸出一只覆盖武装色霸气的脚道：“来了！”

    “砰”克力架迅速的架着饼干盾牌挡住了张叶的脚，恐怖的力量直接让克力架的饼干巨人不断的向着后面倒退，当张叶的力量过后，克力架直接将张叶顶开后，露出狰狞的六把长剑道：“去死吧！”说着只见六把长剑迅速的覆盖上一层层武装色霸气，张叶看着向着自己来的六把长剑迅速的在空中不断的闪避，“哗哗哗”只见长剑划破天空，传出一阵恐怖的声音，就在张叶闪避克力架的长剑时，饼干巨人中的克力架直接将饼干打开一个窗口，猛的踩在大地上，直接向着张叶冲了过来，而就在这时只见豆大的雨点直接滴落在张叶的脸颊上，张叶迅速的转身躲过克力架的攻击之后，脚迅速的覆盖上武装色霸气直接砸在克力架的腰间道：“玩阴的，混蛋！”“砰”只见克力架被张叶猛的一脚直接踹在了地上，激起一阵水花，而就在这时张叶直接落在大地上，向着克力架的方向而去，克力架看着张叶迅速的拍着手，而就在这时只见一旁的饼干巨人直接举着长剑，张叶看着克力架的动作迅速的伸出手，只见手指上不断的凝聚着让人窒息的火焰！“砰！”饼干巨人直接在张叶的“火焰镭射”下变成一堆废墟，

    就在张叶解决掉饼干巨人后，远处的毕古麻姆看着本来恢复迅速的“木龙”居然慢了下来，顿时对着远处正在想着巨树而去的斯慕吉道：“斯慕吉，去解决海军！这些东西已经快支撑不了了！”当毕古麻姆的话刚说完后斯慕吉正在高速的向着巨树的方向而去，看着近在咫尺的巨树，斯慕吉直接将螺旋长剑向着地面猛的一点，只见恐怖的力量直接让大地震碎！而斯慕吉在天空中一个翻身，迅速的向着张叶的方向而去，

    “砰砰砰！”三叉戟划出一道道黑色的掠影，而一旁的断风剑则划出一长长的白色剑气，不断的碰撞在一起，牙的断风刚刚向着卡塔库栗砍去，下一秒卡塔库栗的三叉戟就出现在了牙的脑袋旁，双发不断的快速在大地上移动着，而就在这时只见牙猛的将断风剑向着卡塔库栗砍去，卡塔库栗看着牙的动作迅速的将三叉戟架起来，而就在这时只见“砰！”恐怖的力量直接让卡塔库栗脚下的大地陷下去，而就在这时只见牙迅速的双手握住断风压上去，猩红的双眼看着卡塔库栗冷笑道：“怎么样！这场大雨，让你的恶魔果实受到很大的压制吧！”当牙说完后只见卡塔库栗冷冷的看着牙道：“这样子，还是比自然系的家伙好！”当卡塔库栗说完后牙嘴角露出狰狞的笑容道：“自然系！不不不，你误会了，我真正擅长的，是近身！”说着只见牙的身体迅速的发生变化，肌肉不断的碰撞起来，当卡塔库栗发现牙的动作时，只见牙的脚已经到达了卡塔库栗的腰间了，“砰！”卡塔库栗直接被牙凶狠的一脚直接踹的倒飞出去，在倒飞的空中，卡塔库栗直接将三叉戟插在大地上阻止自己倒飞的身体！

    而就在这时只见牙的直接踩在大地上“砰”恐怖的力量直接让牙快速的移动起来，就在这时只见卡塔库栗看着牙恐怖的身影顿时道：“好快！”当卡塔库栗说完后牙已经快速的出现在了卡塔库栗的身边了伸出带着利刃指甲冷笑道：“这才是真正的姿态！”卡塔库栗看着眼前化身古飚的牙顿时道：“想不到，还有这样的存在！”说着卡塔库栗的左手猛的握着拳，直接跟牙的手刀碰撞在一起，“砰！”在恐怖的力量下大地直接被陷入一阵恐怖的哀嚎，蜘蛛网一样的裂缝不断的向着四处散去！

    (本章完)

 第395章 战斗本能9

    “砰砰砰”远处恐怖交战力量直接让张叶侧目，看着远处只见张叶缓慢的抽出鲨齿剑看着面前不断咳着血的克力架，张叶顿时笑着道：“真是残酷啊！克力架！”克力架看着张叶的样子直接向着旁边吐着血道：“残酷！你难道忘记，你当年同伴被我残杀的一切了吗？海军！”当克力架说完后张叶迅速的出现在克力架的面前抬脚就是猛的一击，只见克力架架着长剑挡住张叶的脚之后冷笑道：“怎么了，海军，恼羞成怒了吗？还是说你现在还在想着当年的那个女海军，来我想想，那个女海军的样子！对了，她有一头长发.......”当克力架还没说完的时候张叶直接举着鲨齿剑猛的向着克力架砍去，克力架迅速的将长剑架着“砰！”恐怖的力量直接让克力架脚不禁的一软，而就在这时只见张叶看着克力架冷冷的道：“闭嘴！”

    克力架在听完张叶的话之后顿时笑着道：“是黑色的长发，真不错啊！但是就这死了！”就在克力架说完的瞬间，张叶瞬间像一头发狂的雄狮一样，白色的头发开始不断的被自身的强大气息吹的向着上面，双眼不断的冒着血丝，瞬间充满双眼，青筋正在不断的膨胀，伸出覆盖武装色霸气的拳头张叶猛的砸在了克力架的胸口，而克力架也毫不示弱直接将脚踹在了张叶的腰间，“砰”只见两人在受到强大的力量之后纷纷嘴角溢出鲜血，而这时只见克力架看着张叶疯狂的样子顿时道：“你杀不了我的！”说着克力架直接将长剑向着张叶挥舞而去，张叶看着克力架的长剑直接伸出手成爪，覆盖上武装色霸气之后直接抓住长剑，当抓住长剑的时候，张叶的鲨齿剑瞬间冒出一阵疯狂的剑气道：“去死吧！”就在张叶的鲨齿剑马上就要砍到克力架的时候，只见一道身影迅速的出现在张叶的身后，将长剑对着张叶的脑袋道：“放下！”

    场面瞬间安静下来，只见斯慕吉的螺旋长剑距离张叶的脑袋不足二十厘米，而张叶的鲨齿剑也马上就要刺穿克力架的胸膛了，就在场面瞬间沉寂的时候，克力架双眼盯着张叶顿时发出狰狞的狂笑道：“对了，她当初可是挣扎了很久呢！导致我再最后一刻也没看到她死去！道伯曼那家伙真是可恶！”当克力架说完后张叶的双眼已经完全被愤怒覆盖了，完全不理身后的螺旋长剑，直接向着克力架的胸膛而去，就在这时只见斯慕吉看着眼前的一幕迅速的将脚架起来，只见一只覆盖武装色霸气的脚在张叶的鲨齿剑马上要刺穿克力架的时候抽击在了张叶的腰间上，张叶强忍着吐血的冲动，将鲨齿剑刺了下去，而就在这时只见克力架的身体上面瞬间出现一块饼干盾牌挡住了张叶的鲨齿剑，“砰”张叶瞬间被斯慕吉的脚踹的倒飞出去，“腾腾腾”只见张叶在被斯慕吉踹飞出去之后不断的在地面上打着滚，当翻滚停止之后只见张叶将鲨齿剑插在地上，摇晃着站起来，西服已经被完全摧毁了，而就在这时张叶双目猩红的看着克力架的方向，而克力架却早被斯慕吉扶了起来，身体上面全是狰狞的伤口，但是脸色却异常兴奋，

    “轰隆”大雨不断的滴落在大地上，闪电疯狂的飞舞着，而就在这时只见原本正常的巨树开始疯狂的散发着红色的光辉，就在巨树开始发出红色的光辉时，牙猛的看着张叶的方向，而就在这时只见张叶的脚下出现一道巨型的花纹壁，不断的散发出红色和绿色的光辉！“砰！”大地内猛的出现一只狰狞的龙，环绕在张叶的周围，发出疯狂的咆哮怒吼着远处的克力架和斯慕吉，而就在这时只见张叶本来苍白的头发开始迅速的枯萎，完全找不到一点发色了，皮肤也迅速的干枯下来，巨树正在快速的枯萎，当牙看到眼前的一幕时顿时用见闻色霸气怒吼道：“你想干什么！”而就在牙用见闻色霸气对着张叶说完后，张叶直接将鲨齿剑缓慢的放回剑鞘道：“不就是生命吗？到时候掠夺就行了！”说着张叶站着的方向迅速的冒出一阵恐怖的蒸汽，恐怖的力量直接让大地不断的开始崩裂，牙看着张叶的动作顿时道：“你这样太乱来了，我们并不是来战斗的！这句话是你说的！”当牙说完后张叶身体上不断冒着恐怖的力量道：“这句话的确是我说的，但是现在打出真火了！真是让我火大啊！克力架这混蛋！”

    原本正在跟“木龙”交战的毕古麻姆在感受到张叶所在方向发出的恐怖气息之后迅速的将面前的“木龙”击毁后看着张叶的方向，而就在这时只见张叶仿佛从一名少年进入的中年人的状态，身体开始粗糙起来，身体开始失去光辉，而就在这时只见毕古麻姆盯着张叶的方向顿时对着克力架和斯慕吉大吼道：“离开，那个海军！”就在毕古麻姆说完后张叶苍白的脸露出狰狞的笑容道：“太晚了！”正在克力架和斯慕吉看着眼前正在发生异变的张叶时，“砰”大地开始迅速的坍塌，一个深坑迅速的出现在大地上，就在这时只见毕古麻姆直接握着长剑疯狂的对着木龙就是一击“威国！”

    看着眼前的深坑克力架和斯慕吉还没反应过来，而就在这时只见一双只剩下皮肤的骷髅手抓住克力架的肩膀道：“你知道死亡是什么感觉吗？”如同幽灵一般的声音直接让克力架和斯慕吉回头，而就在这时只见张叶覆盖武装色霸气的左手直接砸在克力架的胸口道：“这就是死亡！”“砰！”恐怖的力量直接让克力架的胸腔传来一阵骨裂的声音，就在这时斯慕吉迅速的将螺旋长剑向着张叶刺去，张叶看着刺来的螺旋长剑顿时愤怒的大吼道：“不是你，我早就解决这家伙了，混蛋！”说着只见张叶向丢垃圾一样将克力架直接抛飞，直接伸出覆盖武装色霸气的拳头向着螺旋长剑而去，“咔嚓”只见恐怖的拳头和螺旋长剑直接碰撞在一起，张叶看着疯狂抵抗的斯慕吉猛的一用力只见斯慕吉瞬间被张叶恐怖的力量直接砸了出去，向着远处倒飞。

    (本章完)

 第396章 毕古麻姆的愤怒1

    “咳咳咳”被张叶丢飞的克力架正不断的捂着胸口咳着血，因为他的肋骨基本被张叶全部打断了，胸口仿佛有一股东西阻止克力架呼吸一样，而就在这时只见克力架疯狂的拿着长剑站起来，磅礴的大雨不断的滴落在克力架的身上，克力架看着眼前迷茫的一切顿时怒吼的大叫道：“来啊，混蛋！”而就在这时只见迅速在雨中飞驰的张叶猛的抓住克力架的脖子直接将克力架砸进大地内，这时的克力架才看清楚张叶的样子，顿时疯狂的大吼道：“混蛋！”张叶在听完克力架的话之后冷笑的道：“现在，该是你还的时候了！”说着只见张叶的握住克力架脖子的手不断的冒出一层层恐怖的力量，而就在这时只见一道恐怖的身影出现在张叶的身后，压低着愤怒的声音看着马上就要被张叶干掉的克力架道：“别碰我的孩子！”当张叶听到身后的声音之后瞬间打算转身而就在这时只见一只带满宝石的手直接握拳砸在了张叶的脑袋上，

    “砰”张叶直接被毕古麻姆疯狂的一击直接砸飞出去，而这时毕古麻姆看着深坑内的克力架眼里顿时露出血丝，而张叶在被毕古麻姆砸出去之后瞬间感觉脑袋短路了，而就在这时只见张叶通过自身的感知猛的发现自己的脑袋居然被毕古麻姆的一拳直接砸的断了一半的神经，“哗！”绿色的光辉直接覆盖张叶的全身，开始迅速的将大脑内的神经开始复原，而就在这时只见恐怖的身影再次出现在张叶的身边举着长剑愤怒的大吼道：“你居然敢让我的家人变成这样，海军！这次就算是五老星也救不了你了！”当张叶听完毕古麻姆的话之后直接举着鲨齿剑怒吼道：“家人！难道就你毕古麻姆有家人吗？混蛋！”

    说着只见鲨齿剑跟“双角帽拿破仑”碰撞在一起，恐怖的力量直接向着周围散开，蛋糕岛开始不断的震动起来，而就在这时蛋糕岛外面的大海上不断的泛起一阵阵恐怖的大浪，张叶凶狠的看着面前的毕古麻姆，而毕古麻姆看着张叶居然在短时间拥有如此恐怖的力量顿时道：“海军！你这身恐怖的力量并不是你自己的！你终有一天会被你的恶魔果实吞噬的！哈哈哈哈！”当毕古麻姆说完后张叶手臂上不但的鼓起一层层恐怖的力量道：“那又怎样，只要能帮助我！我可不会拒绝这样的力量！”说着只见张叶直接将毕古麻姆的长剑弹开，

    当毕古麻姆的长剑被弹开后，张叶左手上面迅速的凝聚一层层恐怖的火焰，直接砸在了毕古麻姆的肚子上，“阳炎-震爆”“砰！”恐怖的火焰震爆直接在毕古麻姆的身体内开始不断的破坏，而毕古麻姆则嘴角不断的流着鲜血，狰狞的看着张叶怒吼道：“去死吧！海军！”说着只见毕古麻姆疯狂的一拳直接打在了张叶的半个身体上，“砰”恐怖的力量直接让张叶倒飞出去，张叶在空中不断的踏着“月步”好让自己疯狂倒飞的身体停下来，当身体在空中停下来后张叶迅速的踏着“月步”接近着毕古麻姆，而毕古麻姆看着快速接近的张叶顿时怒吼道：“混蛋，给我去死吧！”“威国！”说着直接将长剑向着张叶砍来，张叶看着长剑，直接将鲨齿剑变成黑色“武装，黑鲨，狂咬！”“砰”只见“威国”恐怖的力量直接震的张叶不断的吐着血，而“黑鲨，”则直接在毕古麻姆的身体上留下了一条长长的伤口，不断的向着外面渗着血，

    毕古麻姆看着自己的身体居然二次被人砍出伤口顿时疯狂的向着张叶而去，张叶看着疯狂的毕古麻姆的露出狰狞的笑容双手握住鲨齿剑冷笑道：“被狂鲨吞噬吧！”说着只见张叶不断的挥舞着手中的鲨齿剑“划划划划”恐怖的红色剑气仿佛如潮水一样向着毕古麻姆涌来，毕古麻姆看着眼前如同繁星一样的剑气顿时疯狂的大吼道：“混蛋！你以为这样就能阻挡我吗？”说着只见毕古麻姆仿佛像没看到剑气一样直接向着张叶的方向直接冲了过去，而剑气在接触到毕古麻姆的一瞬间瞬间破碎，张叶看着眼前的一幕顿时咬着牙愤怒的道：“混蛋，真是怪物！比凯多还难对付的东西！”说着张叶再次举着鲨齿剑打算再来一次“黑鲨，”但是当张叶正准备动手的时候毕古麻姆瞬间出现在张叶的身边冷笑道：“你想干什么混蛋！”

    “砰！”张叶直接被毕古麻姆凶狠的一拳直接砸进了大地内，当张叶被砸进大地内的时候，毕古麻姆瞬间露出疯狂的脸色道：“去死吧！海军！”说着只见毕古麻姆直接抛弃了手中的长剑，双手直接覆盖上武装色霸气不断的对着深坑内的张叶捶打着“砰砰砰砰”恐怖的力量直接让大地开始碎裂，而声音却响彻了整个蛋糕岛，就在毕古麻姆砸着深坑的时候，牙正和卡塔库栗疯狂的对抗着，“勇猛，冷静，实力异常强大”这是牙对卡塔库栗的评价，但是卡塔库栗对牙的评价却是“疯狂，冷血，病态！”而就在这时只见三叉戟直接划破牙的领带，当领带被划破之后牙直接一个大踏步接近卡塔库栗，迅速的转身而过，当卡塔库栗正准备挡住攻击的时候，只见腰间迅速的出现一道长长的伤口，而牙则站在远处露出疯狂的眼睛看着卡塔库栗冷笑道：“很强大的力量！有没有兴趣跟着我呢！卡塔库栗先生！”

    当牙说完后卡塔库栗迅速的将三叉戟握在手心道：“你还是管好你自己吧，袭杀者！”说着卡塔库栗迅速的接近牙，双方再次交错在一起，“砰砰砰”的声音不绝，而就在这时只见卡塔库栗的三叉戟正打算刺穿牙，而牙的断风则正好卡出卡塔库栗的三叉戟，当三叉戟被挡住之后牙顿时冷笑道：“你知道吗？我们的船长可是要成为海贼王的男人，你跟着的毕古麻姆迟早要被船长斩杀，何必跟着一个肥婆呢！”当牙说完后只见卡塔库栗的三叉戟迅速的爆发强大的力量直接将牙砸开，而就在这时只见牙在还没缓过神来的情况下直接被三叉戟刺穿胸口道：“闭嘴，袭杀者，妈妈可不是你们这样的家伙能比拟的！”

    (本章完)

 第397章 毕古麻姆的愤怒下

    “砰砰砰”疯狂的捶打声还在继续，而就在毕古麻姆发疯似的捶打时，只见整个世界仿佛安静下来一样，正在毕古麻姆打算收回拳头的时候，拳头却无论如何也收回不了了，而就在这时只见深坑内的张叶一只手抓住毕古麻姆的拳头脸上布满鲜血的张开嘴，这时只见血液滴进嘴里，张叶感觉到嘴里的腥味之后直接将左手捂住拳头覆盖上武装色霸气看着毕古麻姆道：“你够了吗？”当张叶说完后毕古麻姆看着眼前仿佛蝼蚁一样的张叶直接抬起拳头疯狂向着张叶砸了过去，

    而就在这时只见双拳迅速的碰撞在一起，“砰”原本的深坑直接被强大的力量直接震的向着四面扩散，而就在这时只见张叶直接抓住刚刚抓住的手，猛的向着旁边一砸，只见毕古麻姆巨大的身躯直接被张叶甩动了起来，毕古麻姆在空中看着被蝼蚁一样的张叶直接甩飞起来，迅速的在快落地的时候直接将手按在地上，“砰！”大地迅速的开始震裂，

    这时只见张叶迅速的将鲨齿剑握在手中向着毕古麻姆砍去，毕古麻姆看着张叶迅速的伸手，而就在这时“双角帽拿破仑”迅速的出现在毕古麻姆的手中，当握住长剑之后毕古麻姆看着张叶疯狂的向着下面砍了下去“威国！”“鲨咬”“砰”恐怖的力量直接向着周围不断的爆射，“砰”当斯慕吉挡住远处爆射而来的剑气之后迅速的向着一旁身体机能快速下降的克力架而去，

    当三叉戟刺穿牙之后卡塔库栗并没有露出多开心的表情，因为他知道这么简单能解决的家伙绝对不可能袭击圣地玛丽乔亚还解决了CP0的长官，就在卡塔库栗想的时候只见牙露出笑容道：“哎呀，被杀掉了！这可怎么办啊！”当卡塔库栗听到牙的自嘲之后打算将三叉戟抽出来，而就在这时只见一只手直接握在三叉戟上面，不断的冒着炙热的火焰道：“别着急，卡塔库栗！”说着只见整个三叉戟上面不断的开始冒着疯狂的火焰，卡塔库栗看着磅礴的大雨，在看着牙手上依旧疯狂燃烧的火焰顿时道：“这不可能！”而就在这时只见牙直接将拳头向着卡塔库栗的脸颊砸去道：“没有什么不可能的！”卡塔库栗看着牙的动作左手迅速的覆盖上武装色霸气，“砰”牙手上的火焰不断的溅射，大地在这恐怖的力量面前丝毫没有任何抵抗，爆炸直接将大地上面的雨水不断的砸去，形成第二道雨幕，

    “咔嚓”张叶双手死死的握住鲨齿剑，而这时只见毕古麻姆恐怖的脸直接贴着张叶露出疯狂的笑容道：“这次没有人能救的了你了！海军！”当毕古麻姆说完后张叶脚下猛的一用力将鲨齿剑顶上去冷笑道：“我不需要救，因为这次死的是你！”说着张叶疯狂的向着上面一定，毕古麻姆的长剑直接被张叶顶开，当长剑被顶开后张叶的鲨齿剑划出一道赤红色的轨道，直接向着毕古麻姆的心脏而去，毕古麻姆看着直接向着自己心脏而来的鲨齿剑直接冷笑道：“武装！”“砰”只见毕古麻姆的整个身体迅速的被武装色霸气覆盖，张叶的鲨齿剑仿佛刺到了一块玄铁上了一样响起一阵火花，而就在这时只见毕古麻姆看着张叶露出诡异的笑容道：“去死吧！”说着只见毕古麻姆左腕迅速的缠绕上武装色霸气直接砸在了张叶的腰间，张叶感受到腰间还有内脏被一股恐怖的力量撕碎了，直接化作一道流星向着后面倒飞出去，

    “砰砰砰”霸气的比拼依旧继续，不过牙疯狂的力量占着峰，而这时只见张叶仿佛一道流星一样直接划破了牙和卡塔库栗的头顶，牙看着倒飞的张叶不禁的道：“张叶，你在搞什么！”张叶听着牙的话不禁的道：“这老家伙太恐怖了，比凯多还难搞，当初我们两个才能解决凯多的！现在我一个人好麻烦，最多平手！”当张叶说完后牙双眼不断的冒着杀气道：“那就给克力架一个教训之后我们赶紧离开，卡塔库栗这家伙也不是什么好解决的家伙！非常难搞！”当牙说完后，张叶强忍着腰间的撕裂，直接踏着“月步”停在空中，当身体稳住之后张叶直接将鲨齿剑放回剑鞘，而就在这时只见张叶快速的伸出左右手，只见左右手的手心快速的出现一根根木刺，

    毕古麻姆看着远处的张叶在半空中停住之后迅速的将手覆盖上武装色霸气，这时只见张叶的手心不断的出现木刺时毕古麻姆立即感觉不对劲，就在毕古麻姆察觉的时候张叶不断充斥着血丝的眼睛迅速的向着克力架的方向看去，当张叶的目光停留在一旁正颤抖的站着的克力架身上时张叶的脸色冒出恐怖的笑容道：“再见！”“穿刺之主”张叶直接抬起肩膀只见木刺在张叶的手中直接化作一颗流星直接向着克力架的方向而去，准心瞄准着克力架的心脏“咻咻咻！”恐怖的木刺直接划破空气形成一道破音声，当毕古麻姆听到破音声时顿时露出疯狂的面孔看着张叶怒吼道：“海军，我要杀了你全家！”当张叶听完毕古麻姆的话之后顿时疯狂的大笑道：“来啊，”说着张叶的手心不断的冒出木刺，向着克力架的方向而去，

    就在第一根木刺接近克力架的时候只见克力架还在捂着胸口不断的咳着血，而这时克力架看着近在咫尺的木刺看着磅礴的大雨露出一丝疯狂的笑容，而就在这时只见一道身影直接出现在克力架的面前，手中举着螺旋长剑，直接将第一根木刺砍碎，当第一根木刺被砍碎之后后面不断的出现仿佛流星一样的木刺而这时只见斯慕吉看着流星一样的木刺不断的挥舞着手中的螺旋长剑，“砰砰砰”木屑不断的飞舞，斯慕吉砍断所有的木刺之后冷眼站在克力架的面眼睛死死的盯着张叶的方向！当张叶看到出现在克力架面前的身影时脸色的表情瞬间变的扭曲了起来，而这时只见毕古麻姆看着斯慕吉顿时露出了欣慰的表情，但是当欣慰之后只见毕古麻姆迈着大步将整个大地颤抖起来，直接向着张叶的地方冲了过去，露出一脸疯狂的表情！

    最后一天了，三更啊！没话说！

    (本章完)

 第398章 重创上

    天空中，张叶扭曲的面孔看着眼前的一幕瞬间爆炸了，而就在这时只见牙在击退卡塔库栗后将胸口的三叉戟直接抛上天空，张叶迅速的接住牙递过来的三叉戟，卡塔库栗看着牙的动作顿时疑惑了起来，而这时只见牙看着张叶道：“这是最后一击了，不论成功，我们都该走了，估计现在毕古麻姆其他的手下都快来了！”当张叶听完牙的话之后扭曲的面孔瞬间平静下来道：“我明白，真是不爽啊！”说着的脚直接踩在空气上，只见恐怖的力量直接让空气被张叶踩出一道巨型的音爆云！急速的向着克力架的方向而去，卡塔库栗看着张叶的动作，迅速的移动着，而就在张叶飞过卡塔库栗的头上时，只见卡塔库栗的脚猛的踩在大地上，正准备跳上去将张叶拦截下来，而就在卡塔库栗正准备跳跃的时候，一只脚直接向着卡塔库栗而来，卡塔库栗看着突然出现的脚，迅速的将双手护着胸口，而就在这时只见牙猛的一脚踹在卡塔库栗的手臂上，

    “砰！”恐怖的力量直接让卡塔库栗倒飞出去，砸在大地上不断的卷起一阵阵深坑，而就在卡塔库栗被踹出去后，张叶看着牙的方向伸出大拇指，而牙在看到张叶的大拇指之后立即抽出断风笑着道：“毕古麻姆交给我了！”当牙说完后脚迅速的踩在地上“轰”在大地破碎的一瞬间，牙迅速的消失在原地，而就在这时毕古麻姆看着天空中疾驰的张叶，迅速的将长剑握在手中，长剑上面不断的凝聚着恐怖的力量，毕古麻姆看着张叶顿时疯狂的大吼道：“我告诉你了，海军，别碰我的孩子！”说着只见毕古麻姆直接将长剑向着张叶的方向砍去吗“威国！”恐怖的力量直接让磅礴的大雨瞬间一震，而就在一道恐怖的冲击波向着张叶而去的时候，不远处突然出现一名穿着黑色西服，胸口有着明显印记的男子，手中握着一边长剑，身体爆发出一阵恐怖的力量，对着冲击波的方向猛的砍出一道疯狂的红色剑气“鲨咬！”当牙砍出“鲨咬”的时候只见毕古麻姆看着牙的方向瞬间惊讶的道：“怎么可能，明明是两个人怎么可能拥有一样的招式！”

    而就在这时只见恐怖“威国”直接跟“鲨咬”碰撞在一起，疯狂的力量不断的对抗着，这时只见张叶迅速的划过毕古麻姆的头顶直接向着克力架而去，毕古麻姆看着掠过的张叶双眼不断的充血的看着面前拦路的牙顿时疯狂的大吼道：“混蛋，”说着只见“威国”再次爆发出庞大的力量，而牙在看到毕古麻姆疯狂的样子之后面具下的面孔露出疯狂的样子，再次加大着鲨咬的力量两道恐怖的力量直接开始碰撞起来，毫不示弱的互相碾压，

    “砰砰砰”天空中，张叶的脚不断的踩在空气中，庞大的力量音爆云不断的爆炸，而就在这时只见克力架看着面前向着自己而来的张叶顿时疯狂的大吼道：“张叶！”就在克力架吼完之后斯慕吉脸上瞬间充满谨慎的脸色，因为他完全没有跟张叶交手过的经验，除了一次交锋之外，但是看情况张叶的战斗实力完全不弱与刚刚跟自己交手的袭杀者，想着只见斯慕吉的紧紧的握着手中的螺旋长剑，而这时张叶看着挡在自己面前的斯慕吉脸色顿时难看了起来，要是不是这家伙的话克力架早就被自己解决了，想着只见三叉戟上面散发着耀眼的红色光芒，而就在这时只见双方快速的解决，

    张叶直接将三叉戟举起来做出投标枪的样子，而斯慕吉看着张叶的样子，瞬间将螺旋长剑提起来，张叶看着面前的斯慕吉顿时冷声的道：“滚开！斯慕吉！”斯慕吉在听完张叶的话之后淡淡的道：“海军！你别命令我！知道吗！”张叶在听完斯慕吉的话之后手中的三叉戟再次爆发出一阵恐怖的力量，耀眼的红光直接闪耀着整个诱惑森林，而斯慕吉看着张叶手中的螺旋长剑疯狂的向着前面砍出去，张叶看着斯慕吉直接将三叉戟抛出去后疯狂的道：“都给我去死吧！”“穿刺之主”当张叶将三叉戟抛出去后只见三叉戟迅速的化作一道恐怖的流星，不断的散发着嗜血的红光，大地在这恐怖的力量下直接开始破碎，就在三叉戟接近斯慕吉的时候只见刚刚斯慕吉挥出去的螺旋长剑也刚好到达，当三叉戟和螺旋长剑碰撞在一起的时候大地开始疯狂的颤抖起来，当颤抖之后只见地面开始迅速的破碎，斯慕吉脚下的大地开始一层层的破碎，

    而斯慕吉的双脚则快速的陷入大地内，就在这时只见斯慕吉突然看到了一道魅影直接从自己的身边掠过，当看到掠影的时候只见斯慕吉疯狂的顶着面前的三叉戟不禁的怒吼道：“混蛋！”张叶看着斯慕吉的动作顿时冷笑道：“跟你的哥哥说声再见吧！”而就在这时只见张叶直接出现在克力架的面前，手臂迅速的向着后面弯曲，本来因为“木木果实”生命的掠夺，皮肤和肌肉已经开始枯萎的手臂迅速的开始膨胀起来，青筋开始疯狂的碰撞起来，黑色的火焰开始缠绕整个手臂“阳炎-毁灭！”克力架看着张叶疯狂的一击顿时狂笑道：“来啊！”而就在张叶的拳头马上就要砸到克力架的脸上时只见一名穿着黑色朋克衣服，脖子上围着灰色围巾的男子迅速的出现在克力架的身后，抬起左手只见左手上面的武装色霸气直接跟张叶的拳头碰撞在一起，

    张叶看着突然出现的男子顿时疯狂的大吼道：“卡塔库栗！”而卡塔库栗看着张叶疯狂的样子依旧心如止水，庞大的力量开始不断膨胀，而就在这时只见一场恐怖的爆炸直接席卷四人，“砰！”疯狂的爆炸直接将四人直接炸的倒飞出去，张叶被炸出去之后迅速的在空中踏着“月步”而卡塔库栗在被炸飞的时候迅速的将自己的身躯挡在了虚弱的克力架面前，而斯慕吉则在弹开三叉戟之后直接在地上划出一道长长的深坑，就在这时只见牙疯狂的将断风一压只见“威国”恐怖力量直接将本来就残破不堪的大地直接轰穿，大海也被恐怖的力量直接卷起一阵阵汹涌的巨浪，蛋糕岛上面的平民们顿时惊恐的看着诱惑森林的方向，而就在这时只见平民中出现一名名高大的男子，正快速的向着诱惑森林的方向移动，

    (本章完)

 第399章 重创下

    “当当当当”断风不断的跟毕古麻姆的长剑碰撞在一起，而这时只见毕古麻姆看着带着骷髅面具的牙顿时怒吼道：“你根本不属于海军，世界政府，你为什么要帮助这个海军！混蛋，还有当年的袭击，是谁！是哪个混蛋指挥你做的！”当毕古麻姆说完后牙迅速的将长剑弹开之后冷笑道：“红发，香克斯，”当牙说完后只见毕古麻姆疯狂的脸色顿时怒吼道：“什么，”而就在这时只见毕古麻姆脚下的大地开始猛的裂开，直接将长剑砸在牙的断风上面怒吼道：“香克斯！”牙听着毕古麻姆的话顿时冷笑道：“没错，香克斯！这只是计划而已！袭击你也是计划的一环而已！世界政府的圣地，还有CP0的长官，当初你的舰队，哈哈哈哈！”当牙说完后只见毕古麻姆顿时疯狂的将长剑向着牙砍了过来，而牙看着毕古麻姆疯狂的样子迅速的躲开，而就在这时只见天空张叶看着牙顿时道：“差不多了，这次也没干掉克力架真是麻烦！”

    牙在听完张叶的话之后迅速的向着张叶的方向靠拢而来，就在牙跟张叶靠拢的时候，卡塔库栗直接伸出手抽出刚刚被斯慕吉弹飞的三叉戟，当握住三叉戟的时候只见卡塔库栗犀利的眼睛迅速的向着牙的方向看来，牙看着卡塔库栗的锐利的眼睛顿时笑着道：“真是不错的眼神啊！”这时张叶看着牙道：“你刚刚跟毕古麻姆说了什么导致这家伙这么愤怒！”当张叶说完后牙顿时笑着道：“我说了，这次的计划是红发出的主意！”当牙说完后张叶的嘴角顿时露出一丝阴险的笑容道：“真是不错啊！”而就在这时只见张叶顿时看着外围还没被消灭的巨树道：“来了！”而就在这时张叶的手心迅速的出现一道小丑面具直接戴在脸上，当张叶带上小丑面具的时候毕古麻姆瞬间懂了张叶的含义，顿时愤怒的道：“混蛋！”

    “踏踏踏”外面的森林内突然出现一阵脚步声，而就在这时只见脑袋上有着茶杯的蛋蛋男爵第一个出现在外围，当蛋蛋男爵看到诱惑森林直接变成一片废墟之后顿时看着毕古麻姆的方向，而毕古麻姆的身上也带着不少的伤痕，最重的还是张叶和牙留下的伤痕现在还在不断的流着血，而当蛋蛋男爵看到了毕古麻姆之后顿时道：“妈妈！”而毕古麻姆看着蛋蛋男爵顿时道：“杀了他们两个！”蛋蛋男爵在得到毕古麻姆的命令之后迅速的向着张叶和牙而来，而这时只见森林再次响起脚步声，只见一名名手里拿着各式各样武器的海贼直接出现，而就在这时只见磅礴的大雨再次疯狂起来，让整个大地都出现一层层雾气，张叶抬着头看着大雨顿时笑着道：“我很喜欢在雨中战斗，但是今天够了！”当张叶说完后迅速的伸出手将脸上的雨水擦干净，而牙看着张叶的样子顿时笑着道：“今天还真是狼狈啊！”张叶听完牙的嘲讽之后顿时笑着道：“下次，他一定会死在我手里！”

    说着只见张叶迅速的踏着“月步”向着天空而去，而这时只见一名海贼直接拿着狙击枪，对着张叶的方向露出嗜血的表情道：“我要是杀了那个家伙，妈妈一定会高兴的！”说着直接将口袋内的一枚子弹拿出来，看着黑色的弹壳海贼顿时看着张叶的方向露出笑容，而这时的张叶完全没想到自己居然被瞄准了，就在这时只见森林内再次出现一群群海贼，这次带队的却是各个岛屿的蛋糕大臣，当张叶看到眼前的一幕时顿时笑了起来，这时只见张叶看着牙道：“这些家伙来的真是时候啊！”而牙在听完张叶的话之后顿时笑着道：“反正该办的事情也完成了，毕古麻姆的实力也摸清楚了，下一次就是正真的战斗了！”毕古麻姆看着踏着“月步”的张叶顿时冷笑道：“怎么了，海军想跑了吗？”张叶在听完毕古麻姆的话之后冷冷的伸出一根手指对着森林外围的海贼，二话不说只见手指上凝聚的火焰镭射直接向着海贼们而去，当毕古麻姆看到张叶的举动时顿时愤怒的大吼道：“混蛋！”

    而就在这时只见一道巨型的身影直接从海贼中冲出来，伸出覆盖武装色霸气的拳头直接将火焰镭射打碎，只见疯狂的火焰镭射直接向着四处爆炸，海贼看着眼前的一幕顿时惊恐的看着带着小丑面具的张叶，而就在这时只见“砰”一声，张叶顿时看着森林的方向，就在张叶转头的时候只见一道血花直接在张叶的心脏处出现，而牙看着眼前的一幕顿时疑惑的道：“不可能！子弹不可能穿透你的身体的！”而张叶在看到血花在心脏处出现时顿时冒出一个想法“海楼石子弹！大意了！”而就在这时只见张叶的身体迅速的开始颤抖起来，迅速的失去一切力量，而就在张叶被海楼石子弹击中的瞬间，卡塔库栗和斯慕吉迅速的拿着三叉戟和螺旋长剑向着张叶和牙的方向而去，在地上刮起一阵疯狂的水花，而毕古麻姆看着眼前突然发生的一幕顿时兴奋的大吼道：“杀掉，那两个家伙！”而海贼们在得到毕古麻姆的命令之后疯狂的冲了上来，完全忘记了刚刚张叶火焰镭射的威慑，这时张叶看着牙笑着道：“海楼石子弹，现在先走！在心脏附近，不能取出来！有点麻烦！”牙在听完张叶的话之后迅速的看着地面疯狂涌上来的海贼冷笑道：“我明白！”

    “轰轰轰！”牙一只手扶着张叶而另外的一只手上面迅速的凝聚着一层恐怖的力量对着地面的海贼冷笑道：“恐惧吧，垃圾！”“阳炎-龙皇！”“砰！”只见牙手上的火焰迅速的膨胀起来，在磅礴的大雨中迅速的形成一颗小型的太阳，而昏暗的天空再次出现光辉，而接近“龙皇”的大雨则瞬间被化作蒸汽，这时只见牙直接将“龙皇”砸向大地，毕古麻姆看着牙的动作顿时疯狂的怒吼道：“混蛋！”张叶看着牙使用的“龙皇”顿时对着毕古麻姆笑着道：“下次见面就是你死我活了！”而牙则看也没看直接伸出手只见一只金属朱雀直接划破乌云，而牙迅速的站在朱雀上，当牙刚刚站在朱雀上，朱雀迅速的化作一道流星消失在空中，而毕古麻姆看着迅速消失的牙和张叶顿时疯狂的大吼道：“混蛋！”就在毕古麻姆说完后只见“龙皇”刚好落地，“砰！”恐怖的力量直接吞噬一切，海贼们则看着恐怖的爆炸瞬间惊恐的看着牙离开的方向，

    (本章完)

 第400章 战后余波1

    蛋糕岛附近，一艘艘海军的军舰正停靠在大海上，而远处不远处就是四皇毕古麻姆的海域，这时只见一名穿着西服脸上全是刀疤的中年男子缓缓的走上炮台看着远处毕古麻姆的领地，而当海贼们看到军舰的时候纷纷做出一脸警惕的样子，就在这时只见一只金属的飞行物直接从毕古麻姆的海域上空直接出现，迅速的划过天空，道伯曼看着快速离开的金属飞行物顿时露出疑惑的眼神，而就在这时只见一名海军直接拿着电话虫来到道伯曼的面前道：“中将！本部急电！”当道伯曼听完之后迅速的拿起电话道：“G9，道伯曼！”当道伯曼说完后电话虫内传来一阵无奈的声音道：“撤退吧！这次的事件本部不会承认你的行为的！”当道伯曼听完电话虫内的话之后顿时抬着脸看着天空，而这时只见雨点不断的滴露在道伯曼的脸颊上，而就在这时只见电话虫内再次传来一阵叹息声道：“这是命令，道伯曼希望你能明白！”电话虫内的话说完后道伯曼看着远处不断向着外围而来的海贼舰队顿时将电话虫挂掉后直接转身道：“返回基地！”

    当道伯曼说完后只见七八艘军舰迅速的开始转向，而就在军舰转向的时候只见远处毕古麻姆的主舰上，毕古麻姆一脸铁青的看着掉头的军舰顿时愤怒的道：“现在居然连这群海军都想找我的麻烦！真是混蛋！”当毕古麻姆说完后只见一名身材高大的男子看着毕古麻姆顿时冷声道：“妈妈，要不要我去杀了那群家伙！”当男子说完后只见毕古麻姆顿时道：“不用了，那个混蛋居然说是红发，既然这样的话，那就该跟红发那小鬼好好的谈谈了，”说着只见毕古麻姆的双眼内不断的冒着血丝！

    海军本部，战国看着蛋糕内传来的照片，只见蛋糕城堡直接被摧毁只剩下一片废墟，而整个城镇被恐怖的爆炸给破坏的不成样子，双眼散发着恐惧的平民行走在大街上，诱惑森林则完全变成了一片炼狱，恐怖的力量让整个诱惑森林的大地下降了不知道多少，而另外的一张照片则直接出现在战国的桌子上，一名带着骷髅面具双眼露出嗜血眼色的家伙手中拿着断风遥望着毕古麻姆的方向，当看到这张照片的时候战国顿时看着下面的三大将道：“你们怎么看这件事情！”当战国说完后只见黄猿依旧喝着茶，完全不打算发表自己的意见，当战国的眼睛扫视到黄猿的时候黄猿缓缓的放下茶杯道：“这件事情完全超过了所有人的想法，这家伙没有理由跟四皇的毕古麻姆战斗，还有上次的圣地，玛丽乔亚，CP0的长官，这些都是没有理由的事情！”当黄猿说完后只见赤犬顿时愤怒的道：“罪恶！”而当赤犬说完后青雉淡淡的道：“这次的袭击目标是四皇的毕古麻姆，下一次呢？另外的四皇，白胡子，红发？百兽凯多？海军，世界政府，还是这家伙只靠着自己的想法战斗？”

    当青雉说完后只见战国再次拿起一张照片道：“看看这家伙！”说着只见战国直接将一张照片放了下去，当三人看到照片的时候顿时道：“怎么可能？”而就在这时只见照片上，一名带着小丑面前的男子头上有着黑色的头发，穿着西服伸出手指，手指上面不断的凝聚着恐怖的火焰，而就在这时只见当青雉看到照片之后顿时道：“这是不可能的，恶魔果实只能存在一颗！除了火拳，没有人还拥有这样的力量了！”当青雉说完后只见黄猿顿时道：“不，还有一个家伙！”当黄猿说完后青雉瞬间看着袭杀者的照片道：“这不是一个人！这世界上不可能存在同样的力量！”当青雉说完后整个办公室瞬间陷入沉思中，而就在这时只见战国在沉默了一会后顿时道：“悬赏，3亿贝利，这件事情我会跟上面商量的！”当战国说完后只见一道人影瞬间打开沉寂的门大笑道：“战国，要不要吃仙贝啊！”当战国和三大将听到这句话之后瞬间陷入了无奈中，

    天空，张叶盘腿坐在朱雀上面，脸色明显的有点苍白，而这时只见牙缓缓的走到张叶的身边道：“我帮你取出来！”当牙说完后张叶顿时笑着道：“不用了，我新找了，一个船医她会想办法帮我取出来的！”当张叶说完后牙顿时一脸疑惑道：“这样冒险可不是明智之选，以我的速度，足够瞬间取出海楼石子弹，你的能力可以瞬间修复这些创伤的！”当牙说完后张叶再次笑着道：“不了，我想看看她的能力，足够胜任船医吗？”张叶刚说完牙接着道：“要是不能胜任呢？”张叶听完后顿时笑着道：“那就找个人取出来，这点东西不至于卡着我的脖子！”当张叶说完后牙顿时笑着道：“但是现在还有生命的缺陷需要你去补足！”当牙说完后张叶顿时笑着道：“交给泰佐洛吧！十五年的生命，差不多五亿贝利左右的海贼团两个吧！这样就足够了！”当张叶说完后牙缓缓的道：“人送到哪里？”张叶看着天空笑着道：“送到多佛朗明哥哪里！”

    当张叶说完只见牙顿时疑惑的看着张叶道：“多佛朗明哥可不是什么好人！”当牙说完张叶顿时笑着道：“好人？他从来都算不上什么人！只是一个为了自己和他的“家人”前进的王而已！但是他没理由跟我战斗！还有就算战斗，有你就足够了！难道不是吗？”当张叶说完后牙顿时一脸无奈道：“好吧，这句话我就你夸奖我了，但是还是先取出海楼石吧，你的生命已经到达零界点了，”当牙说完张叶顿时摆着手道：“没关系，这个速度我们晚上就能到达了！”而这时只见张叶看着牙再次道：“你给毕古麻姆的答案是红发！你说毕古麻姆会相信你吗？”张叶的话刚说完只见牙的双眼顿时冒着猩红的眼光道：“不存在相不相信，但是毕古麻姆肯定要找红发的麻烦！”当牙说完后张叶顿时笑着道：“你这个答案真是让喜欢开宴会的红发惹麻烦了！”当张叶的话刚说完，牙和张叶顿时相视一眼笑了起来！

    (本章完)

 第401章 战后余波2

    深夜，格林比特，海军正在围着海岸巡逻，而就在这时只见一道掠影迅速的掠过海军，就在掠影出现的时候只见巡逻的海军迅速的靠在一起将手中的武器对着黑暗的前方，就在这时只见一名带队的海军顿时看着黑暗的方向大吼道：“出来！小心射杀你！”当海军队长的话说完后张叶缓缓的走出黑暗道：“小鬼，你最近脾气见长了嘛！”当张叶说完后只见海军队长看着熟悉的声音还有身影顿时惊讶的道：“中将！”而就在海军队长说完后张叶走到月光照耀的地方露出身影道：“怎么了，难道还有其他人吗？”而就在张叶说完后海军队长和队员迅速的放下武器道：“中将，您终于回来了！”

    张叶听完海军队长的话顿时一脸疑惑的道：“什么叫终于回来了，出什么事情了！”而这时只见海军队长直接跑到张叶的面前抓住张叶的手臂顿时道：“中将，我们都好久没休息过了！要不你给我们放个假吧！”当海军队长的话说完后只见跟着巡逻的海军顿时一脸充满希望的看着张叶，而张叶听着海军队长的话顿时道：“巡逻这件事情不是很正常的吗？”

    而这时只见海军队长顿时一脸悲剧的看着张叶道：“中将，都去斗牛竞技场战斗了，我输了，结果就沦落到巡逻的地步了！”当海军队长的话刚说完只见张叶满脸黑线的看着海军队长道：“你怎么不去死呢，白痴，”当张叶说完后海军队长顿时一脸无奈的看着张叶道：“中将，我下次一定努力！”张叶看着海军队长的话顿时道：“行了，看你这样子，那里像跟着我一起从本部走出来的人啊！真是丢人！”说着只见张叶直接向着营地的方向走着道：“准将们都在吗？”海军队长听着张叶的话顿时道：“三名准将都在！”张叶在听完之后顿时笑着道：“好了，我会帮你的，但是下次别输了！”张叶的话刚说完只见海军队长和剩下的海军顿时兴奋的道：“谢谢，中将大人！”张叶听着这声话顿时露出笑容，

    海军营地内，张叶坐在椅子上，手托着下巴，而就在这时只见特尔，德鲁，阿斯卡还有一脸茫然的杰娜走进营地，而这时只见杰娜看着张叶顿时一脸震惊的道：“你受伤了！”当杰娜的话说完后德鲁，阿斯卡和特尔顿时一脸担忧的看着张叶，张叶看着三人的反应顿时笑着道：“没什么关系！只是一颗海楼石子弹而已，”当张叶的话刚说完只见杰娜顿时看着张叶心脏的位置道：“这子弹可是卡在你心脏的附近啊，张叶，你真的还好吗？”张叶听完杰娜的话顿时一脸无奈的道：“你知道不好，还不赶紧帮我取出来，还得等着我求你啊！”张叶的话刚说完只见杰娜顿时笑着道：“现在我确定你，你压根就没有惧怕这颗海楼石子弹，好了，我们先去军舰上吧！”当杰娜的话说完后只见德鲁三人顿时一脸担忧的看着张叶，张叶看着三人的表情顿时笑着道：“放心吧！只是在战斗的时候大意了，居然被人用海楼石给克制了！”当张叶说完后特尔顿时看着张叶道：“中将，您真的没事吗？”当特尔说完后德鲁和阿斯卡迅速的点着头，

    而张叶看着三人的表情顿时道：“什么话，没事我还找杰娜干嘛！让开，我子弹取出来了，在跟你们三个白痴说话！”说着只见张叶直接走出帐篷，当张叶走出帐篷之后只见一道见闻色霸气直接输送到特尔的脑袋内道：“看好哪个船医，”当特尔听完之后迅速的转着头看着周围，而就在这时只见特尔顿时用见闻色霸气道：“我明白了，”而牙在听完之后再次道：“我先去跟多佛朗明哥商量了，”说着只见牙直接消失在森林内，而就在牙消失的时候只见特尔顿时一脸笑意的道：“不愧是牙啊，对谁都是抱着警惕！”当特尔说完后只见德鲁和阿斯卡顿时转身看着特尔道：“特尔，你在干什么？”特尔听着德鲁和阿斯卡的话顿时笑着道：“没什么，我马上来！”

    军舰，医务室内，张叶看着摆放整整齐齐的设备顿时笑着道：“真不错啊！你还是蛮有能力的嘛！”当张叶的话说完后只见杰娜穿着一身大白袍，将娇小的身子藏在白袍内，用带着大眼镜的眼睛看着张叶道：“别废话了，我先帮你取出海楼石子弹，以你怪物一样的体质估计最多一个月就能愈合了！”当杰娜说完后张叶缓缓的解开到处都是战斗痕迹的西服道：“既然这样的话，就麻烦你了！”杰娜在听完张叶的话之后顿时无奈的道：“我以为我的第一位病人是谁，结果是你！真是的！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“难道你很有意见吗？”杰娜听完张叶的话之后顿时笑着道：“没有，你还是快点解开你衬衫吧！”当杰娜说完后张叶迅速的解开衬衫，只见当张叶解开之后身体上面瞬间浮现恐怖的伤害，有拳头捶打身体留下的贯通伤，有刀剑留在身体上面的刀痕，还有三叉戟在身体上不断的划伤，足足上百道，这些都是张叶在控制恶魔果实的时候完全不顾身体，只要求强大力量的后果，只有在战斗过后张叶才会慢慢的恢复这些伤害，

    杰娜看着张叶全身上下狰狞的伤口顿时惊讶的捂着嘴巴道：“你不是人！”张叶在听完杰娜的话之后顿时一脸无奈的道：“你才不是人呢！这些都是战斗的时候留下的痕迹，很正常的！”当张叶说完后杰娜顿时颤抖的道：“难道你们海军都是在这个样子的情况下战斗的吗？”张叶在听完杰娜的话之后直接躺在床上，看着散发出强力光的手术灯道：“海军不就是这样的吗？”说着只见张叶瞬间闭上眼睛，而杰娜则看着张叶闭上的眼睛，迅速的冷静下来，直接带着一双手套，从一旁的手术器械中拿起一根针筒道：“需要麻醉吗？”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“不需要了，我不喜欢麻痹的感觉，这样很致命的！”说着只见杰娜看着张叶道：“但是这样很疼的！”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“疼！这种东西好久都不存在了！”当张叶说完后杰娜顿时拿起手术刀道：“这样的话，我就快点了！忍着”说着只见杰娜的双手迅速的舞动起来，而张叶在感受到杰娜的动作之后迅速的咬着牙道：“还真的挺疼的，哈哈哈哈”

    (本章完)

 第402章 战后余波3

    “哒”经过半个小时的手术，海楼石子弹成功的被取出来了，当海楼石子弹被杰娜丢在一旁后，只见张叶迅速的坐起来，而杰娜看着张叶的样子顿时道：“我还没开始缝合呢！”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“这些东西不需要！”而就在张叶说完后只见被海楼石压制的恶魔果实力量再次苏醒，张叶的身体缓缓的散发出一阵绿色的光辉，张叶看着身体的光辉笑着伸出手“暮光守护”而就在这时只见杰娜看着张叶满身伤口和创伤的身体顿时惊讶了起来惊讶的道：“怎么可能！”而就在这时只见伤口和创伤在快速的复原，张叶心脏附近的创伤则迅速的冒出一层层白色的雾气，当雾气过后，刚刚存在的伤口完全不见了，仿佛跟从无发生一样，杰娜看着张叶顿时震惊的道：“这怎么可能？”而这时张叶直接从床上站起来笑着道：“没有什么不可能的！我的能力，就是简单的构造，再生，”当张叶的话说完后迅速的将残破的衬衫穿上后笑着道：“麻烦你了啊！杰娜！”杰娜在听完张叶的话之后好一会才缓过神来道：“你压根就不需要我！”

    张叶在听完杰娜的话之后笑着道：“不！我十分需要你，在别人面前，我完全没把握有人能这么迅速的取下子弹，而且还不碰到我心脏！”当张叶说完后杰娜顿时鼓着脸道：“你完全可以在瞬间取出子弹，然后再次复原的！”当杰娜说完后张叶刚刚将衬衫穿上后笑着道：“当然啦！但是我没选择这样做！难道不是吗？”说着只见张叶迅速的走出医务室，而当张叶离开后杰娜顿时一脸无奈的道：“这家伙居然拿自己当试验品！来验证我的医术，真是太可恶了！”就在杰娜正在不断暗骂张叶的时候，门外，张叶看着特尔三人顿时笑着道：“怎么了，担心我吗？”当张叶说完后只见德鲁三人迅速的点着脑袋，而这时只见张叶顿时笑着道：“我觉得你们还是该关心下自己！”说着只见张叶拿出五角星别在衣领上道：“怎么样，本部来过电话虫吗？”当张叶说完后阿斯卡顿时一脸笑意的道：“中将，没有！”当听完之后只见张叶笑着道：“没有就好！”而这时只见德鲁看着张叶的脑袋顿时道：“中将，您的头发怎么变成黑色了！”而张叶在听完德鲁的话之后顿时笑着道：“一点小戏法而已！”说着只见张叶伸出手打着响指，而就在这时只见黑色的头发迅速的变成白色，在眨眼睛张叶黑色的头发变成白色，

    而这时只见张叶笑着道：“这是一种新出来的小玩意！”说着只见张叶直接向着办公室而去，而就在张叶离开德鲁顿时疑惑道：“难道我也可以去搞一个白色的吗？”当德鲁说完后只见阿斯卡看着一头金发的德鲁顿时笑着道：“你还是去弄成那种红色的头发吧！这样中将看到你的时候就有精神了！”当阿斯卡说完后德鲁顿时一脸气愤的道：“阿斯卡，你嘲讽谁呢！”阿斯卡听着德鲁的话顿时笑着道：“在嘲讽一个金色头发的白痴！”而就在这时只见德鲁迅速的将脸凑到阿斯卡的面前道：“想打架吗？混蛋！”阿斯卡听完德鲁的话顿时将脸顶上去道：“你来试试啊！”而这时只见特尔看着两人的样子顿时道：“我说，两位，中将在看着你们”当德鲁和阿斯卡听完特尔的话之后迅速的看着走廊，而这时只见张叶一脸看白痴的眼色看着德鲁和阿斯卡，这时只见张叶笑着道：“你们俩这么喜欢战斗的话，就去竞技场试试啊！我来的时候听说不少海军都上前战斗了！”当张叶说完后只见特尔顿时笑着道：“是啊，中将，不少人都上前寻找战斗的对手了，要是战败了，就要负责巡逻的任务”当特尔说完后张叶嘴角顿时露出一丝微笑道：“我刚刚说了，你们还是担心自己吧！现在这句话终于有用处了，你们三个就去竞技场玩一次吧！战斗获胜的一千万贝利哦！第二名没奖励，第三名！”说着只见张叶用邪恶的眼神扫视着三人顿时笑着道：“那就围着这个小岛给我游五圈吧！”当张叶说完后只见三人顿时一脸崩溃的道：“不是吧，中将！”

    而张叶听着三人的话顿时笑着道：“就是这样的啊！反正好久没玩过了，毕古麻姆那里我也送了一份大礼！现在我突然想知道你们三个白痴战斗的样子！”当张叶说完后只见特尔顿笑着道：“小弟，最近缺点钱，两位准将先生认为怎么样呢！”当特尔的话刚说完德鲁顿时看着特尔道：“你走开！这件事情没商量的！五圈是小事，但是要是被地下的海军知道我们输了的话！”说着只见三人顿时幻想起，自己游完泳之后在上千海军的注视下上岸，而当想完之后只见三人在纷纷对视一眼之后顿时冒着战斗的目光道：“我是不会输的！”当三人说完后顿时一脸气愤的转着脸，而这时只见张叶看着三人的样子顿时捂着肚子大笑道：“我开玩笑的，你们还真想去啊！”

    当张叶说完之后只见三人顿时一脸无奈的看着张叶道：“中将，不带这样的啊！”而张叶听着三人的话顿时笑着道：“怎么不带这样的！玩玩而已吗？再说你们三个家伙上去要是被人击败了，我这脸往哪放啊！”当张叶说完后只见三人看着张叶顿时露出一脸的傲气，而这时只见张叶顿时笑着道：“好了，逗你们的事情！”而就在这时只见杰娜早已经处理完一切，穿着休闲服走出来笑着道：“我在里面就听到你们话了！”而这时只见特尔看着杰娜顿时道：“杰娜船医，这门都没关，你怎么可能听不到呢！”而就在特尔说完后阿斯卡和德鲁顿时笑了起来，张叶看着一脸愤怒的杰娜嘴角也仰着微笑，

    新世界，一艘全身闪耀着金色光芒的不夜帝国大德索罗号上，泰佐洛坐在大殿上的王座上一脸笑意的看着底下的三十多人道：“这些家伙的实力怎么样！”当泰佐洛说完后只见田中笑着道：“泰佐洛大人，这里最差劲的实力也是八千万贝利的海贼！”当田中说完后泰佐洛露出笑容道：“既然这样的话，赶紧送到多佛朗明哥那里去！”当泰佐洛说完后只见田中顿时笑着道：“我明白了，泰佐洛大人！”而就在这时只见一名全身绑着锁链的海贼看着泰佐洛顿时怒吼道：“吉尔德，泰佐洛！你就是个混蛋！”泰佐洛听完男子的话之后一旁的手迅速的握着，而就在这时只见一道蓝色的闪电直接让天花板上面的黄金活了过来，直接将男子覆盖了起来，当十秒之后只见男子完全变成了一座黄金雕塑，而这时只见泰佐洛看着自己的作品顿时笑着道：“在找个备用的！”说着只见泰佐洛直接转身离开大殿内！

    (本章完)

 第403章 战后余波4

    凌晨，德雷斯罗萨的王宫内，张叶坐在一张椅子上，拿起旁边的茶杯喝了一口之后缓缓的笑着道：“这次的战斗我可是吃了不少亏啊，多佛朗明哥！”当张叶说完后只见坐在正对面的多佛朗明哥看着张叶露出笑意道：“张叶，你这么说的话就没什么好说的了！”当多佛朗明哥说完后张叶顿时笑着道：“虽然是吃了点亏，但是总体来说还是完成的不错的！”说着只见张叶看着一旁的牙，而牙在得到张叶的命令之后迅速的伸出手，而就在牙伸出手之后地板迅速的开始扭曲起来，一只狰狞的金属龙缓缓的从大地中探出来，当龙头出现的时候只见一名男子穿着粉色元素衣服从金属龙的龙口中走出来，边走边大骂道：“混蛋，我要杀了你，居然敢把我吞了进去！”当凯撒说完之后迅速的扫视着旁边，而就在这时只见凯撒在看到张叶的时候顿时吓的伸出手大吼道：“海军，张叶，你怎么在这里！”

    张叶看着凯撒惊恐的样子顿时笑着道：“好久不见了，凯撒，本部找你很久了！”当张叶说完后只见凯撒看着一旁的牙顿时道：“是你！”而牙在听到凯撒的话之后迅速的摊着双手，凯撒看着牙的动作顿时看着张叶道：“张叶，是你把我从毕古麻姆那里带出来的！”张叶在听完凯撒的话之后顿时笑着道：“当然了！毕竟本部需要你回去解释一下当年爆炸的事情，对吗？”而多佛朗明哥在听到张叶的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶，你这么吓唬我们以后的科学家可不太好啊！”当多佛朗明哥说完后凯撒才发现自己的身后居然还有一个人，当凯撒回头的时候顿时惊恐的道：“七武海，唐吉坷德，多佛朗明哥！你怎么可能在这里！”当凯撒说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“这里是我的王宫！”而就在凯撒疑惑的时候多佛朗明哥看着凯撒顿时笑着道：“听说，你对人造恶魔果实很擅长对吗？”

    当多佛朗明哥说完后凯撒顿时笑着道：“只要是贝加庞克会的我都会！甚至，我比他更加精通！”凯撒的话刚说完只见张叶顿时冷笑道：“凯撒你这话就有点过分了！人要有自知之明，不然会死的很难看的！”当张叶的话说完后凯撒看着张叶顿时道：“你们到底把我从四皇毕古麻姆那里带出来干嘛！要是送我回推进城的话，那可就别怪我不客气了！”当凯撒的话刚说完后只见张叶顿时冷笑道：“不客气！”就在张叶说完后凯撒的身体迅速的变成紫色的恶鬼，这是完全元素化之后的反应，而就在这时只见一把带着寒芒的刀直接架在凯撒的脖子上用见闻色霸气冷笑道：“你可以试试！”而就在凯撒看到牙的瞬间顿时放弃抵抗，因为这个男人可是能从毕古麻姆的城堡硬生生找到自己的男人，就在凯撒放弃抵抗的时候张叶顿时笑着道：“帮我们制造人造恶魔果实！我们提供资金让你研究你自己喜欢的东西！这个交易怎么样呢！M凯撒，库郎”

    张叶的话音刚落只见凯撒看着张叶顿时一脸疑惑的道：“不可能，你在跟我开玩笑吧！你张叶会让出钱让我研究？”当凯撒的话说完后只见张叶顿时笑着道：“不不不，不是我让你研究，而是我的合作者让你研究！”而就在张叶说完后多佛朗明哥看着凯撒顿时笑着道：“怎么样，现在你能相信了吗？”而就在多佛朗明哥说完后凯撒顿时看着张叶道：“海军本部中将，居然跟一个海贼联合在一起了！”就在凯撒的话说完之后多佛朗明哥的笑意顿时冷淡下去迅速武装色霸气的一脚踹在凯撒的腰间，只见凯撒直接被多佛朗明哥一脚给踹的倒飞出去直接砸碎王宫的墙壁，而这时只见张叶看着多佛朗明哥顿时笑着道：“这家伙说的是实话啊！但是谁说海贼跟海军不能结成商业伙伴了！对吗？多佛朗明哥！”

    多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑了起来，而就在这时只见凯撒迅速的站起来，嘴角不断的溢出血看着多佛朗明哥和张叶，就在这时只见张叶看着凯撒顿时笑着道：“行了，告诉我们你的答案吧！是合作呢！还是我们现在就解决掉你，然后重新找个能听命令的家伙！”凯撒在听完张叶的话之后顿时道：“我可以答应你们，但是你们必须保证能满足我的要求！”当凯撒说完后张叶顿时笑着道：“没问题！多大的事情，你要钱，给你钱，要人给你人！前提就是东西给弄出来，要是没有的话，我就让把你装进一个玻璃罐子里面让你在这片大海上漂泊！”张叶的话刚说完后只见多佛朗明哥迅速的拍着手，而就在这时只见一名穿着绿色T恤的女子走了进来，身后有着一头绿色的长发，当张叶看到这名女孩的时候顿时笑着道：“不错嘛，多佛朗明哥，这女孩给我当秘书怎么样！”多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“这就不用了，莫奈可是凯撒的秘书！”凯撒在听完多佛朗明哥的话之后顿时暗骂了一声，而就在这时只见莫奈看着张叶的方向顿时微微一笑，

    当凯撒和莫奈去庞克哈萨德之后房间内，张叶坐在一架钢琴面前，不断的弹奏着自己当年最喜欢的曲子“风居住的街道”而这时只见牙听着张叶的弹奏面具下的面孔顿时露出一丝苦笑，而多佛朗明哥则在听到张叶的钢琴声之后顿时露出疑惑的眼神，当节奏缓缓平稳下来的时候多佛朗明哥看着张叶的样子顿时不在说话，静静的看着张叶的弹奏，而就在这时只见房间外的维奥莱特看着张叶修长的背影顿时陷入回忆当中，当弹奏过后只见张叶缓缓的站起来不断的扭曲着手腕笑着道：“好久没弹琴了，真是生疏了！”而多佛朗明哥听着张叶的话顿时笑着道：“这首曲子不错！”张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“想学啊，我教你啊！”多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，这就算了，张叶，你要是不当海军的话可以去当一个钢琴家！”张叶在听完多佛朗明哥的话之后蹲下笑着道：“我这就当做是你夸奖我了！”说着只见张叶缓缓的走向自己的位置笑着道：“现在，我们该谈谈正事了！”说着只见张叶的眼睛顿时看着房间外！

    (本章完)

 第404章 战后余波5

    “惊天秘闻，四皇毕古麻姆与四皇红发在新世界卡塔亚岛发生剧烈冲突！”当这张报纸随着送报鸥在全世界疯狂流传的时候，一个山洞内，红发香克斯喝着碗里的酒一脸气愤的道：“毕古麻姆这家伙发什么疯了，居然要我交出袭杀者！”而就在香克斯说完后一旁的贝克曼将手中的枪械擦干净后笑着道：“这有可能是毕古麻姆故意的！要不然就是袭杀者对毕古麻姆说了什么，导致我们成为毕古麻姆的首要目标了！”当贝克曼说完之后只见香克斯顿时眼里冒着火焰道：“真是太让人无奈了！”就在香克斯说完之后只见披着披风的耶稣布走到香克斯的面前笑着道：“虽然是莫名其妙的发生战斗，但是我们没吃亏啊！”当耶稣布说完后香克斯的表情顿时好了起来笑着道：“这样的话，我们就开宴会吧！哈哈哈哈！”香克斯的话刚说完后只见众人顿笑了起来，

    “妈妈！我们已经确定了，这件事情好像真的跟红发没关系！”当卡塔库栗说完后，只见躺在巨型沙发上吃着蛋糕的毕古麻姆在听完卡塔库栗的话之后双眼顿时冒着血丝道：“我当然知道跟他没关系，但是我这次受到这么严重的袭击，这些躲在后面的混蛋该怎么看我，”当毕古麻姆说完后只见卡塔库栗顿时道：“妈妈，那么海军的事情，我们该怎么解决！”当卡塔库栗说完后毕古麻姆顿时将手中的蛋糕丢进嘴里之后大吼道：“杀了他，我一定要杀了他！”而就在毕古麻姆说完后斯慕吉缓缓的从门外走进来道：“妈妈，克力架没什么大碍，”当斯慕吉说完后只见毕古麻姆顿时道：“没事就好！”说着只见毕古麻姆看着外面正在快速建造的蛋糕岛顿时露出愤怒的眼神，

    德雷斯罗萨，张叶坐在椅子上一只手拿着烟看着面前的多佛朗明哥笑着道：“现在人我也带来了，毕古麻姆那里，你让凯多那家伙去解决，但是凯撒的由来这就要你来解决了！”当张叶的话说完后多佛朗明哥看着张叶嘴角仰着笑意道：“拂拂拂拂拂拂，你放心吧！这些事情我会处理好的，但是我想海军本部很快就会找到大德索罗号上去！毕竟你的手下可在那里出现很多次了！”而就在多佛朗明哥说完的时候张叶的眼神瞬间看着多佛朗明哥道：“这不是我的手下！这是我的兄弟，你要搞清楚着一点，多佛朗明哥！”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“好，你说的算！”房间内的气氛瞬间下降到零下，而就在这时只见穿着女仆装的baby-5跟着巴法罗走进来看着多佛朗明哥笑着道：“少主，事情我们已经搞定了！”当巴法罗说完后baby-5看着一旁坐在椅子上的张叶顿时惊讶的道：“海军，怎么会在这里！”

    张叶在听完baby-5的话之后顿时笑着道：“这就你该问你们的少主了！”而多佛朗明哥看着张叶顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，没什么，只是海军本部有事情而已！没什么事情你们就先下去吧！”当多佛朗明哥说完后只见baby-5和巴法罗顿时露出疑惑的眼神走了出去，就在巴法罗走出去的时候只见迎面来了一名穿着黑色西服，带着红色领带的男子，而就在巴法罗还没看清楚的时候只见baby-5瞬间将手臂化作一柄长枪对着牙大吼道：“袭杀者，你怎么在这里！”就在baby-5的长枪对准牙的时候，牙瞬间掠过巴法罗和baby-5走进房间内，而就在baby-5和巴法罗正准备跑进房间的时候，房间内，多佛朗明哥顿时笑着道：“没有你们的事情了，这家伙是我找来的！”而当多佛朗明哥说完后巴法罗和baby-5瞬间打算再次说话，而就在这时只见多佛朗明哥顿时道：“你们去找托雷波尔过来吧！”在多佛朗明哥的命令下巴法罗和baby-5极不情愿的离开，

    房间内，张叶冷笑着看着牙道：“泰佐洛的人什么时候到达？”张叶的话刚说完牙顿时笑着道：“没多久，半个月就能到达了！”牙的话说完后张叶缓缓的将手臂的衣袖向着上面卷起来，只见皮肤里面的青筋正在不断的蠕动，疯狂的夺取着力量，而张叶在看到手臂的情况之后顿时道：“麻烦！”多佛朗明哥在看到张叶的情况之后顿时笑着道：“这就是你在战斗的时候留下的创伤？”张叶字啊听完多佛朗明哥的话之后笑着道：“果实力量使用过度了，我的能力有点麻烦！”而多佛朗明哥听着张叶的话眼镜下面的眼睛顿时冒着闪耀的光芒，就在多佛朗明哥正在猜测张叶到底恶魔果实到底开发到什么程度才能硬生生的和牙对拼毕古麻姆和手下的三将星时，只见一名拿着权杖，戴着黑色眼镜，全身被果实“黏黏果实”形成衣服的拖累波尔走进房间内，当看到张叶和牙的时候拖累波尔顿时笑着打着招呼，而张叶和牙在看到拖累波尔的时候顿时露出微笑，张叶看着拖累波尔顿时露出一脸欣赏的表情，因为这个家伙在三十一年前就看到了多佛朗明哥的霸王色霸气，从而辅助多佛朗明哥一步一步的从一名被玛丽乔亚抛弃的天龙人，成为地下势力的中介王者，Joker

    而就在拖累波尔坐下的瞬间，张叶顿时笑着道：“现在该介绍你们的准备情况了吧！毕竟制造这东西缺少的可是能完全控制植物的种族！”当张叶说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“张叶，这点你不用担心，我想你应该见过这个国度最神奇的种族了吧！”当多佛朗明哥说完后张叶顿时笑着道：“小人族！”张叶说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，就是这样的！”而就在这时张叶顿时笑着道：“小人族，你说的轻松但是人家好像并不买你的帐啊！多佛朗明哥！”张叶说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“这只是一次意外而已，过不了多久，我相信他们一定会很配合的！”而就在多佛朗明哥说完后张叶顿时笑着道：“这件事情我来处理，我不喜欢用武力解决一切问题！”而就在张叶说完后多佛朗明哥顿时诧异的看着张叶道：“你确定吗？张叶中将！”而张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时嘴角露出笑容道：“当然，”

    跪求推荐，这次真的跪下了！

    (本章完)

 第405章 竞技场1

    房间内，场面瞬间冷静了下来，而张叶看着多佛朗明哥笑着道：“怎么了，你不相信我？”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“这不是我相不相信的问题，而是交涉破裂之后，你又想怎么做呢？难道你这位海军中将还打算亲自逮捕那些小人族吗？”张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“这些不需要你来担心，我会和平的处理，但是我希望当小人族同意之后，你们能友善的安排！我不喜欢说，跟奴隶一样的鞭打，虽然这些小家伙很善良，但是你要知道，要是这些家伙冒火起来可是很伤脑筋的！”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“这些都没问题，只要你能解决这些烦人的家伙，什么都可以！”而就在这时只见拖雷波尔看着张叶顿时笑着道：“那么，张叶中将，我想知道我们需要付出什么呢？”

    拖雷波尔的话说完后张叶缓缓的抽了口烟吐出雾气后笑着道：“付出什么？一个地方，还有给小人族发贝利，这些就是你们需要贡献的东西，海军那里我来处理，但是你们千万别认为我跟你们合作就是一条船上的人，只要让我知道你们有什么事情在瞒着我，那这件事情就很难处理了！”多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，这点你放心，毕竟大德索罗号上面还有我当初的贝利！我不可能这么玩的！但是人造恶魔果实那里，凯多的分量一定要保证！”而就在多佛朗明哥说完后张叶顿时笑着道：“这是不可能的，凯多那里最多只能占到百分之三十！”而就在张叶说完后多佛朗明哥看着张叶的眼神顿时冒着邪火道：“你这么做让我怎么跟凯多说！”多佛朗明哥的话刚说完张叶顿时冷酷的道：“说？说什么，难道凯多那白痴还要我给他一个交代？这不是开玩笑嘛？”张叶的话说完后只见多佛朗明哥再次道：“你这么做的话，可是会激怒他的！”

    张叶听完后顿时笑着道：“激怒！这是我听过最搞笑的笑话，就算激怒了，他能把我怎么样！”听着张叶毫无顾忌的话多佛朗明哥顿时道：“拂拂拂拂拂拂，张叶你这是在毫无顾虑的争夺人造恶魔果实啊！我记得这东西对你一点用处都没有啊！”就在多佛朗明哥说完后张叶笑着道：“这东西压根就对我没用，我只是想拿来给一群家伙而已！”张叶的话说完后多佛朗明哥顿时道：“百分之三十这是不可能的！毕竟要是出事情的话，凯多找的可是我！”张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“好吧，就算我吃点亏！百分之五十，一人一半！你提供给凯多百分之五十，我这里只需要一半就够了！”当张叶说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“行了，就这么愉快的决定了！”而就在这时张叶顿时笑着道：“虽然是这么决定了，但是谁知道制造出来的东西是什么样子的呢！到时候我希望你们想办法找好实验的东西，”张叶说完后多佛朗明哥的嘴角顿时露出微笑道：“没问题！”而就在这时只见多佛朗明哥的电话虫突然响了起来，当多佛朗明哥接完电话之后顿时露出一脸疑惑的表情，当对面说完之后多佛朗明哥顿时笑着道：“没问题，你告诉凯撒，我会让人解决的！”

    而就在这时只见张叶看着多佛朗明哥道：“凯撒！他需要什么东西！”多佛朗明哥看着张叶顿时笑着道：“没什么一点实验材料而已！”就在多佛朗明哥说完后牙的见闻色霸气顿时响彻整个房间道：“一点实验材料？恐怕是孩子吧！”多佛朗明哥听完牙的话之后顿时一脸无奈的表情，而就在这时只见张叶看着多佛朗明哥顿时笑着道：“哈哈哈，多佛朗明哥，你还真的以为我会多管闲事吗？实验这么重要的事情，我怎么可能会阻止呢！”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶，你还真是奇怪的想法，早知道我就告诉你了！”而就在多佛朗明哥说完之后张叶顿时笑着道：“告诉凯撒，孩子没有，只有成年人！”而多佛朗明哥听完张叶的话之后顿时笑着道：“有什么区别吗？拂拂拂拂拂拂！”张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时站起来向着门外走去道：“没区别，但是我不喜欢有人拿孩子做实验，不然的话，我会很愤怒的！”说着只见张叶直接离开，而牙在看到张叶离开之后直接走了出去，

    房间内，多佛朗明哥看着离开的张叶和牙顿时将椅子拍碎之后愤怒的大吼道：“混蛋，既然是你提出的主意，你带回来的家伙，现在让我帮你解决！”当多佛朗明哥拍碎椅子之后顿时将旁边的红酒杯，拿起来就向着自己的嘴里而去，当喝完之后只见托雷波尔看着多佛朗明哥笑着道：“我们当初跟张叶合作的时候就应该知道，这家伙可是有禁忌的人！”多佛朗明哥在听完托雷波尔的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，有禁忌，这家伙杀起人来，完全就不是人类！现在居然跟我说不能用孩子当试验品，真是太让人火大了！”

    当多佛朗明哥说完后托雷波尔顿时笑着道：“少主，现在我们该怎么办！”而多佛朗明哥听着托雷波尔的话顿时无奈的道：“告诉莫奈，让她去找点海贼，还有死囚！孩子就让凯撒打消这个注意吧！毕竟现在还需要张叶这家伙来抗住凯多！要是连张叶也走了的话，愤怒的凯多，还真没人挡的住！混蛋！”说着只见多佛朗明哥的双眼顿时露出无奈，而就在这时大街上，张叶走在路上用见闻色霸气对着牙道：“好了，这次的事情就算处理完了，现在就该等待了！”而牙在听完张叶的话之后顿时笑着道：“你现在，完全可以一只手就捏死那些家伙，为什么非要等待！”张叶听完牙的话之后顿时笑着道：“这样的话，就没有意义了！哈哈哈！”牙在听完张叶的话之后顿时无奈的道：“你的思想真是无聊！”说着只见牙的身影迅速消失在德雷斯罗萨！

    (本章完)

 第406章 竞技场2

    新世界和之国，一名堪称人形怪物的男子坐在地上，正在往喉咙里面不断的灌着酒，而就在这时只见一名海贼走进来看着男子道：“凯多大人，多佛朗明哥那里已经开始筹备了，估计马上就可以制造出人造恶魔果实了！”当海贼说完后只见凯多顿时将脑袋看着走进来的海贼大哭道：“阿阿阿阿阿，好烦躁啊！”而就在这时只见豆大的泪水直接滴在了海贼的身体上，但是海贼却不敢发出任何情绪，过了一会后只见凯多顿时转变脸色愤怒的看着海贼道：“你刚刚说什么？”海贼在听到凯多的话之后顿时笑着道：“凯多大人，多佛朗明哥那里已经准备好了，马上就能制造出人造恶魔果实了，”凯多在听完之后顿时道：“我记得凯撒那家伙不是在毕古麻姆那里吗？多佛朗明哥这家伙怎么可能从毕古麻姆那个白痴那里抢到凯撒的！”当凯多说完后海贼顿时道：“凯多大人，这是多佛朗明哥跟袭杀者做的交易！”

    当海贼说完后只见凯多顿时大吼道：“袭杀者！这又是什么东西！”而就在这时只见海贼迅速的拿出几张报纸，当凯多看完之后顿时大笑道：“什么袭杀者，不过就是一个躲在阴沟里的老鼠而已！哈哈哈哈哈哈！”当凯多笑完之后顿时大笑着道：“告诉joker，让他赶紧准备，我这里也要开始了！”说着只见凯多巨大的身躯缓慢的站起来，但是当凯多完全站起来的时候身体上的气息迅速的发生改变，整个山洞都围绕在恐怖的气息当中，而就在这时只见海贼看着凯多顿时道：“凯多大人，多佛朗明哥希望您能挡住毕古麻姆！”而就在海贼说完后凯多的面孔顿时露出不屑的表情道：“告诉joker我会帮他的，但是人造恶魔果实必须给我尽快的提供，不然我就亲手宰了他！”当凯多说完后海贼顿时低着脑袋道：“我明白了，凯多大人！”当凯多说完之后直接向着外面走了出去，当走出去的时候只见外面原来的春意已经被大雪覆盖了，看着漫漫白雪凯多顿时大吼道：“杰克！”而就在这时只见一名巨汉缓缓的从一旁走出来道：“凯多大人！”凯多看着杰克缓缓的道：“去告诉毕古麻姆那家伙，多佛朗明哥是我的人！”当凯多说完后杰克点头后直接向着一旁而去，而就在这时只见凯多看着大地顿时大笑着道：“这种时候真不适合战斗啊！还是回去喝酒吧，哈哈哈哈！”就在凯多说完之后只见所有的海贼顿时一脸茫然的表情，而凯多却完全不管手下的海贼直接回去接着喝酒了！

    格林比特往德雷斯罗萨去的大桥上，张叶骑着私人定制的重型摩托不断轰着油门，车尾不断的发出一阵轰鸣声，这时张叶看着一旁的德鲁，阿斯卡，特尔和杰娜顿时笑着道：“怎么样！”而就在张叶说完后只见特尔顿时笑着道：“中将，对比于机械，我还是更喜欢战马！”当特尔说完后张叶露出一脸无奈的表情道：“还战马呢，我估计我都到德雷斯罗萨了，你还在桥上不断的牵着马前进呢！”当张叶说完后众人顿时笑了起来，而特尔则不禁的脸红了起来，就在这时只见张叶看着四人道：“你们都不去德雷斯罗萨吗？我正好有点事情要办！”张叶的话音刚落只见杰娜迅速的拿起张叶后面放着的头盔带上后笑着道：“走吧！张叶！”张叶在感觉到身后有动静之后迅速的回着头，这时杰娜看着张叶道：“怎么了吗？”张叶看着杰娜顿时笑着道：“我说，杰娜大小姐，我只是开个玩笑而已，并没有让你真的上来！”

    杰娜在听完张叶的话之后气愤的道：“这不行，我还要去看看竞技场呢！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“好吧，今天就不做事了，德鲁你去跟海军的那些家伙说说，今天不训练了，大家都放松下吧！”当张叶说完后德鲁顿时笑着道：“中将，这样真的好吗？”张叶在听完德鲁的话之后顿时无奈的笑着道：“我说你以后开心的时候把你的牙齿遮住，都露出来了，笑的这么开心还这么虚伪！”张叶的话说完后德鲁顿时笑着道：“哈哈哈，我明白了，中将！但是中将我有个问题，这次出去是不是你开钱啊！”听完德鲁的话只见一旁的阿斯卡，特尔还有坐在车后面的杰娜顿时一脸兴奋的看着张叶，张叶看着众人的表情顿时无奈的道：“好吧，我开钱，”就在张叶说完后只见特尔迅速的转身，直接牵出一匹黑色的马，只见马上面披着黑色的战铠，当张叶看到马的时候顿时一脸诧异的道：“这东西你们怎么弄到手的！我记得德雷斯罗萨好像没马啊！”当张叶说完后只见特尔笑着道：“不错吧！中将，这是我私人买的，我很小的时候就想买了！现在终于实现了！是不是很帅啊！”

    说着只见特尔直接一个翻身坐在战马上，拔出腰间的骑士剑大笑道：“哈哈哈，”而就在特尔还没笑完的时候只见马迅速的撒着欢向着前面跑了，而特尔则在战马上不断的摇晃着，还大喊道：“停下，御，御，”当特尔喊完之后只见战马的速度更加快了，直接划出一道黑色的魅影，而看着特尔渐渐的消失在众人的目光中，张叶顿时诧异的道：“这是怎么回事？”就在张叶说完后德鲁和阿斯卡顿时拍着膝盖大笑道：“这家伙还不知道这匹马的名字就叫做御！”

    当德鲁和阿斯卡说完后张叶顿时笑着道：“看来特尔这辈子不会在想骑马了！”当张叶说完后身后的杰娜顿时笑着道：“张叶，我要买书！”张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“我不是给你贝利了吗？”杰娜听完张叶的话顿时尴尬的道：“可是，我买衣服了！”张叶在听完杰娜的话之后顿时转头看着杰娜笑着道：“可是我感觉没差别啊！”就在张叶说完后杰娜顿时气愤的鼓着脸道：“不跟你说话了！”而就在这时只见张叶看着德鲁和阿斯卡一脸的猥琐顿时脸上挂不住的道：“你们快点吧！我去看看特尔那家伙！”说着只见张叶迅速的轰着油门直接带着杰娜消失在德鲁和阿斯卡的眼中！而就在张叶离开后德鲁和阿斯卡顿时笑着道：“你说中将和杰娜船医是不是有什么事情啊！”当德鲁说完后阿斯卡顿时露出笑容道：“有可能哦！”就在这时只见两人的脑海内突然出现张叶的怒吼声道：“你们要是在三八我就砍死你们！”当张叶的话说完后德鲁和特尔顿时看着远处露出一脸无奈的表情道：“中将有见闻色霸气啊！”

    感冒了，一把鼻涕，一把纸的！熬过这几天开始加更啊！

    (本章完)

 第407章 竞技场3

    “呕，呕，呕！”当张叶骑着摩托看到特尔的时候只见特尔正蹲在大桥的旁边一只手扶着桥梁不断的呕吐着，张叶看着特尔的样子顿时无奈的道：“我说，特尔不用这样吧！”特尔听到张叶的声音之后顿时一脸苍白的道：“中将，你别管我，我只是有点晕马而已！”当特尔说完后只见张叶身后坐着的杰娜顿时笑着道：“特尔现在知道难受了吧！”而特尔在听完杰娜的话之后再次扶着桥梁开始吐了起来，而杰娜看着特尔的表情从口袋内拿出一个药瓶笑着道：“吃点吧！这东西对你这种症状很不错的！”当杰娜说完后张叶顿时看着杰娜道：“我说你怎么随身带着这种药啊！”杰娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“我是船医啊！什么东西都要带点的嘛！”说着只见杰娜再次从口袋内拿出一盒抗晕药道：“怎么样，你要吃点吗？”张叶看着杰娜的表情顿时露出尴尬的笑容道：“谁没事吃抗晕药啊！真是的！”说着只见张叶看着特尔身旁的战马顿时笑着道：“特尔，要不你骑车吧！我来骑战马！”特尔在听完张叶的话之后迅速的站起来，完全没有刚刚难受的表情直接走到张叶的身边道：“好的中将！”“额！”张叶和杰娜看着特尔的表情顿时露出一脸的鄙视，

    而特尔看到两人的表情顿时笑着道：“我现在差不多了，好了，中将，我的爱马就交给你了！”就在特尔说完后只见张叶直接被杰娜给推了下去，就在特尔正准备上前的时候只见杰娜瞬间坐在开车的位置上看着特尔露出一脸鄙视的表情，而特尔看到杰娜的表情之后极不情愿的带上头盔，当特尔带上头盔之后只见摩托发出一阵轰鸣的声音，就在这时只见杰娜看着张叶笑着道：“张叶，我和特尔在前面等你啊！”说着只见摩托车在发出最后一声轰鸣声的时候直接消失在张叶的面前，前方还不断的传来杰娜兴奋的声音，而就在这时只见张叶走了两步看着远处消失的摩托车顿时露出迷茫的眼色道：“我是谁！我在干什么，我在哪了？”就在张叶对着自己发出疑问的时候只见战马走到张叶的身边伸出舌头舔着张叶的脸，张叶看着战马，伸出手擦干净刚刚被舔的脸之后顿时笑着道：“大爷的，我居然被特尔和杰娜这两个家伙给坑了！真是太可恶了！”说着张叶看着战马顿时笑着道：“走吧，就剩我们了！”说着张叶直接翻身上去，当张叶骑上去之后，黑色的战马顿时发出一声长嘶声，然后快速的奔跑起来，张叶坐在上面感受着缓缓吹过的微风顿时露出笑容道：“这还是很不错的嘛！”

    就在张叶听着海风还有战马不断的奔跑声时只见后面传来轰鸣的声音，而就在这时只见张叶快速的回着头，当张叶回头的时候只见德鲁和阿斯卡正坐在本部提供的车子上，就在这时只见德鲁和阿斯卡看着前面骑着马的张叶顿时兴奋的大叫道：“中将，您的车呢？”张叶听着德鲁和阿斯卡的话顿时脸上一红道：“没什么，我只是想骑骑马！试试而已！”当张叶说完后只见德鲁和阿斯卡顿时兴奋的大笑道：“既然这样的话，中将，那我们就先走了啊！”当德鲁说完后阿斯卡迅速的踩着油门只见原本还在后面的车迅速的来到了和战马并驾齐驱的位置上，张叶看着德鲁和阿斯卡一脸笑意的表情道：“你俩是不是想死了啊！”德鲁和阿斯卡听完张叶的话之后顿时笑着道：“哪里能呢！中将，要不要您来坐车啊！反正位置还多呢！”说着只见德鲁拍着后面的位置！张叶看着德鲁和阿斯卡顿时气愤的道：“不用了，我就骑马了，你们赶紧走吧！”当张叶说完后只见德鲁和阿斯卡顿时笑着道：“这样的话，那我们就在竞技场见了啊！中将！”说着只见阿斯卡猛的一踩油门直接卷起一阵灰尘，张叶看着轰着油门离开的德鲁和阿斯卡顿时愤怒的捏着拳头道：“混蛋，居然敢这么玩我！”说着只见张叶迅速的趴在战马身上，拍着战马的脑袋道：“御，超过他们！”当张叶说完后只见战马强大的力量迅速的膨胀起来，猛的加速起来！

    万万没想到，战马还是拥有如同疾风一样的速度的，但是这对于普通人来说，当张叶骑着战马来到德雷斯罗萨的时候已经过去了将近半小时了，当张叶让战马独自回海军营地的时候，战马顿时撒欢的跑掉了，张叶看着离开的战马顿时露出阴暗的表情道：“混蛋，居然敢这么整我，看我怎么弄你们三！”说着只见张叶拍着西服直接向着竞技场而去，当张叶来到竞技场的时候只见面前排着长长的队伍，这时张叶看着大屏幕只见上面突然出现一名戴着头盔，上面还有长长的红色马鬃，还有两撇怪异的八字胡，而就在这时只见这名男子拿着话筒顿时兴奋的大吼道：“欧耶，本次的竞技场胜利者，将获得最丰厚的奖品，那就是大快刀二十一工的“突刺””说着只见屏幕上突然出现一柄武器，全身都是黑色，刀柄被黑色的线条缠绕起来，更加适合抓握，而且这柄“突刺”居然不是长刀而是短柄武器，剑身两旁还有血槽，当张叶看到的时候顿时露出笑容道：“看来这东西很适合收藏嘛！真是不错的武器啊，刚好可以和上次的弯刀进行融合，是改装成军刺呢，还是改装成尼泊尔呢，还真是麻烦啊！看来该好好想想了，”说着只见张叶直接走向报名处！

    一家咖啡馆里面，张叶看着坐在椅子上正在喝东西的四人顿时气愤的坐在椅子上道：“服务员小姐，麻烦一杯咖啡，不加糖！”当张叶说完后只见穿着女仆衣服的女孩迅速的拿咖啡去了，而就在这时只见杰娜看着张叶顿时打趣的笑着道：“张叶，看来你很生气嘛！居然都不加糖了！”而张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“我生气什么，等下有人要倒霉了！”当张叶的话说完后只见杰娜顿时惊讶的道：“张叶，你不会不给我买书了吧！”当杰娜说完后只见张叶和德鲁等人顿时笑了起来，就在这时只见竞技场内传来巨大的欢呼声，当听完后张叶直接拿出门票笑着道：“好了，我们该去看戏了！走吧！”说着只见张叶快速的将女仆递来的咖啡喝完后露出苦涩的脸道：“真苦啊！”当张叶说完后众人顿时露出笑容，连一旁的女仆也是！

    (本章完)

 第408章 竞技场4

    竞技场入口处人声鼎沸，张叶看着眼前的一幕顿时笑着道：“真是不错的气氛啊！”当张叶说完后只见德鲁顿时笑着道：“当然啦，中将，毕竟这次的胜利奖励可是大快刀二十一工啊！”当德鲁说完后只见一旁的特尔和阿斯卡迅速的转头道：“你怎么知道的，德鲁！”德鲁看着两人的表情顿时笑着道：“我刚刚在咖啡馆里面看镜子的时候看到的啊！而且我好像看到了中将！”当德鲁说完后张叶顿时笑着道：“不错嘛，眼睛够厉害的啊，居然能看得到我，”当张叶说完后只见一旁的杰娜顿时“噗嗤”的一声笑出来道：“张叶，你白色的头发太显眼了，除了老人家，我还真没看到年轻人有白色头发的人！”杰娜的话刚说完只见德鲁，阿斯卡和特尔三人顿时憋着脸，一副想笑不敢笑的表情，而这时只见张叶脸上顿时挂不住的道：“这也是没办法的事情，我当初使用恶魔果实过度了，就造成这样的结果了！”当张叶说完后张叶再次道：“好了，我们走吧！你们三个考虑下谁上竞技场啊！”当张叶说完后德鲁三人顿时一脸诧异的看着张叶，

    这时只见张叶缓缓的从口袋内拿出一张报名表笑着道：“上面的大快刀，我看上了，你们谁去帮我拿过来啊！”当张叶说完后只见德鲁，特尔和阿斯卡顿时看着张叶道：“中将，您的鲨齿剑不用了吗？”张叶听着三人的话顿时笑着道：“谁说我不用了，我只是收藏而已！好了，你们三个谁上去啊！我名已经报好了哦！”说着张叶直接将报名单拿出来递到三人的面前笑着道：“要是都不去的话，我就亲自上，到时候你们三个家伙的日子就不好过了哦！”当张叶说完后只见德鲁三人顿时露出一脸悲剧的表情道：“中将，您起码跟我们商量下吧！”张叶听着三人的话顿时笑着道：“商量什么，你们三个难道还拿不下冠军吗？”当张叶说完后只见特尔顿时笑着道：“既然这样的话，那就我去吧！反正是战斗，这点我还是很有信心的！”说着只见特尔露出一脸霸气的表情，当特尔的话说完后只见一旁的德鲁顿时笑着道：“后面去吧！特尔，这次我看我这个前辈教你！”就在德鲁说完后阿斯卡一脸鄙视的表情从张叶的手中拿过报名单道：“这样的话，就我来吧！中将，反正我每天也是对着资料度过，好久没战斗过了！”说着只见阿斯卡直接拿着报名单向着旁边的通道而去，还对着张叶等人露出一个放心吧的表情，而张叶等人看着快速离开的阿斯卡顿时露出诧异的表情，这时只见张叶看着离开的阿斯卡不禁的道：“这家伙知道规则吗？”

    当阿斯卡进入通道的时候看着里面数百人的场景顿时笑着道：“看来这个地方还是有点强者的嘛！”就在阿斯卡说的时候只见一名壮汉穿着格斗装直接从阿斯卡的身旁走过，直接撞到了阿斯卡的身上，但是怪异的是体形高大的壮汉居然没有将身材瘦弱的阿斯卡撞到在地上，反而阿斯卡犀利的眼色看着壮汉，当壮汉看到阿斯卡的眼色之后迅速的道：“对不起！”然后快速转身离开，当壮汉离开后只见阿斯卡不禁的捂着脑袋看着周围道：“中将，也真是会找事情啊，这么多人，要一个个解决要等到什么时候啊！”

    就在阿斯卡说完后只见一名将粉色头发绑成辫子的女孩没有穿着护具，只是背着一把长剑看着阿斯卡道：“先生，您不带护具吗？”阿斯卡听着声音转身看着女孩笑着道：“不用啊，我相信我的实力的！”当阿斯卡说完后只见女孩看着阿斯卡道：“先生，您还是带点护具吧！没次这样的战斗都是会出事情的！”阿斯卡听着女孩的话顿时笑着道：“你叫什么名字呢！”女孩看着阿斯卡顿时笑着道：“先生，我叫蕾贝卡！”而阿斯卡在听完蕾贝卡的话之后顿时笑着道：“我看你的样子只有十多岁的样子啊！为什么要参加战斗呢！”蕾贝卡听着阿斯卡的话顿时笑着道：“我只是想证明自己而已！”当蕾贝卡说完后只见阿斯卡顿时笑着道：“既然这样的话，跟着我吧！虽然我不会让你获胜但是一定不会让你受伤的！”当阿斯卡说完之后顿时诧异的暗想道：“自己怎么可能说出这样的话，只是因为是个女孩的原因吗？”想着只见阿斯卡顿时露出自嘲的笑容，而这时蕾贝卡看着阿斯卡顿时笑着道：“先生，您可是A区的，”当蕾贝卡说完后阿斯卡顿时看着自己的报名单道：“我不知道啊！”

    蕾贝卡在听完阿斯卡的话之后顿时笑着道：“先生，这里的战斗是分为四场的，A，B，C，D的！您在A区，而我呢则是在C区！这样的话我们是不可能见面了，除了第二场！决赛的时候哦！”当蕾贝卡说完后阿斯卡顿时笑着道：“那好吧！真是不好意思啊，刚刚还说出保护你的话！”蕾贝卡看着阿斯卡的表情顿时笑着道：“没关系的，先生！”而就在这时只见广播顿时响了起来道：“现在有请A区的参赛者上场！”当广播响起之后只见不少人拿起身旁的武器还有护具缓缓的向着竞技场而去，而这时只见阿斯卡看着众人笑着道：“这就算是开始了吗？”而这时只见蕾贝卡看着阿斯卡顿时道：“先生，您该上场了！”阿斯卡在听完之后顿时笑着道：“哈哈，我差点都忘记了，”说着只见阿斯卡直接转身向着竞技场而去，跟在人群之中！

    当走到外面的时候阳关直接照耀在阿斯卡的脸颊上，而就在这时只见轰鸣的欢呼声直接将阿斯卡的身体狠狠的震了一下，阿斯卡听着恐怖欢呼声顿时笑着道：“真是热闹啊！”而就在这时只见阿斯卡的耳边突然响起一阵熟悉的声音道：“上啊，阿斯卡干掉他们！”阿斯卡听着这道声音直接将目光看着竞技场正前方的观众席上面，观众席上面张叶一只手拿着烟，不断的抽着，而德鲁和特尔则兴奋的对着竞技场上面的阿斯卡不断的打着气，杰娜则看着这庞大的场面笑着对张叶道：“张叶，这里的安全应该很好吧！”张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“安全？这东西完全不存在！只要是被打下擂台，除了强悍的实力，不然的话，只会被水下的那些家伙给干掉！”说着只见竞技场下面的斗鱼正在兴奋的露出鱼鳍在周围徘徊着，当张叶的话说完后杰娜顿时一脸担忧的看着阿斯卡的方向，而就在这时只见战斗的播音员加兹在两名女郎的拥护下走到播音台顿时兴奋的怒吼道：“大家好！”而就在加兹说完后只见观众席顿时响彻震天的欢呼声！

    (本章完)

 第409章 竞技场5

    “欧耶！”加兹在听完如潮水般的欢呼声之后顿时笑着道：“现在我们来看看本次战斗的重点选手！第一名的当然是排在我们德雷斯罗萨的战斗豪杰，狂战士蒂姆，”而就在加兹说完的时候只见众人顿时看着竞技场上，一名****上身的男子，男子的身体上布满着横七竖八的战斗伤痕，强悍的肌肉当场就掀起一阵女性的欢呼声，而蒂姆则看着观众席的方向拍着胸口大吼道：“冠军是我的！”当蒂姆说完后只见观众席上再次爆发出一阵疯狂的怒吼声，而加兹看着眼前的一幕顿时大笑着道：“好了，现在我们的豪杰也看过了，现在来看看来自外面的选手吧！这次的战斗还来了，一名悬赏超过四亿贝利的大海贼，杀戮之刃安利！据说他可是全身上下都能杀人的恐怖男人！”当加兹说完后镜头迅速的转向安利的方向，而安利则蹲在地上看着蚂蚁，不断的用着手指数着蚂蚁，当众人看到这一幕的时候顿时轰然大笑起来，张叶则看着安利的方向露出笑容道：“看来，德雷斯罗萨这里的海贼还是不少的嘛！”当张叶说完后只见杰娜看着张叶道：“张叶，这个安利不对劲！”张叶听完杰娜的话之后顿时看着安利扭曲的表情笑着道：“一看就是人格分裂的家伙，杀起人来毫不手软！怎么会放这样的垃圾进来，”当张叶说完后只见杰娜再次担忧道：“张叶，阿斯卡真的没事嘛？”

    张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“放心吧！杰娜，阿斯卡那家伙可是堪称脑子与战斗力的结合，最起码，能比得上我旁边的两个白痴！”说着侧着脑袋看着旁边正在喝着冰镇啤酒还大吼爽的两个人，而当张叶侧着脑袋看着德鲁和特尔的时候只见两人顿时拿着一块肉递给张叶道：“中将，您要吗？”张叶看着两人的样子顿时露出鄙夷的表情道：“你这不是说废话吗？”说着只见张叶也跟着德鲁，特尔两人一手拿着肉块，一手拿着啤酒大吼起来，而杰娜看着眼前的一幕顿时露出一脸无奈的表情道：“这艘军舰上，还有正常的家伙吗？”说着只见杰娜看着正在竞技场上面不断的围着边缘转起来的阿斯卡！就在阿斯卡围着边缘转起来的时候只见正在低着头数着蚂蚁的安利在阿斯卡经过自己身边的时候瞬间抬着头看着阿斯卡道：“你很强！”阿斯卡在听完安利没头没脑的一句话之后顿时笑着道：“多谢了！我只是一个普通的人而已！”而安利在听完阿斯卡的话之后顿时露出笑容道：“希望最后还能看到你！”而阿斯卡听完安利的话之后直接向着周围而去了，走着只见阿斯卡不禁的道：“那海贼搞什么鬼！”

    而就在这时只见加兹还在不断的介绍选手，当五分钟的介绍时间度过的时候，加兹看着观众席顿时大吼道：“战斗开始，除了一个人所有人的人都将淘汰！”就在加兹说完后只见竞技场和观众席瞬间爆发出一阵疯狂的噪音而张叶则直接一只脚踩在前面的石头上大吼道：“阿斯卡，给我干掉他们！”当张叶的话说完后特尔和德鲁顿时跟着张叶的动作大吼起来，而张叶旁边的杰娜顿时捂着脸想说自己完全不认识这三个白痴，而就在这时只见竞技场上面突然刮起一阵疯狂的血色风暴，只见安利的手上握着两柄匕首，不断的掠过人群，当安利经过的时候不断的将手中的匕首向着喉咙的方向而去，从而在一瞬间的时候制造出恐怖的杀戮，而就在安利疯狂的杀戮时只见竞技场最远的地方，一名男子从身体上快速的拿出各种武器快速的组装起来，当组装完成的瞬间，男子直接将枪口对准人群密集的方向大吼道：“去死吧！垃圾们！”就在男子说完后只见枪口瞬间爆发出一阵恐怖的力量，而就在这时只见加兹看着男子的动作顿时大吼道：“这是海贼猎人，图亚克”而就在加兹说完的时候只见一名右手拿着武器的男子来到了提亚克的面前大吼道：“混蛋，你不知道你刚刚差点杀了老子了吗？”当男子说完后提亚克完全没说话，再次从腰间抽出一把武器对着男子的方向就是两枪，

    而男子则快速将脚踩在大地上近身，当子弹快接近男子的时候男子迅速的挥舞着手中的武器，而就在这时只见子弹则直接被男子切开，当提亚克看到眼前的一幕时顿时大吼道：“海贼，粉碎者海伦！”而海伦在听到提亚克的话之后顿时笑着道：“知道也没用了，去死吧！”说着只见海伦迅速的近身，将手中的武器对着提亚克的胸口正准备穿刺，而就在这时只见竞技场的中间爆发出恐怖的力量，蒂姆拿着巨型的大剑跟着安利直接碰撞到了一切，一个代表着恐怖的破坏力，而另一名则代表着诡异的杀戮，就在这时只见加兹看着眼前的一幕顿时大吼道：“这是今天堪称最强的对决！喔喔喔喔！”就在加兹说完后整个观众席顿时沸腾了起来，就在加兹说话的时候只见安利快速的接近蒂姆，而蒂姆看着快速接近的安利则露出不安的表情，

    因为安利太善于近身的战斗了，只要有机会，那么战斗就是瞬间的事情，向着只见蒂姆直接将巨剑挥舞起来，形成一道恐怖的风罩，而安利正在接近的瞬间看到这恐怖的风罩，直接将脚踩在大地上一个后空翻直接逃离范围，而就在安利离开的瞬间，蒂姆脸上露出笑容道：“真是太小看我了！”说着只见蒂姆手上的巨剑瞬间脱离蒂姆的手心，一条长长的链子直接握在蒂姆的手心，恐怖的风罩迅速的膨胀起来，只见本来在战斗中的人完全没想到蒂姆居然还有这招，瞬间被卷了进去，竞技场直接卷起一阵血色风暴，而观众席上的众人看着眼前的一幕顿时发出震耳欲聋的叫声，

    而就在这时只见原本一直在角落的阿斯卡看着眼前的一幕露出笑容道：“真是肆无忌惮的战斗啊！”说着只见阿斯卡看着观众席上面的张叶，只见张叶看着眼前的战斗不禁的露出无聊的表情，阿斯卡在看到张叶的表情时直接快速的伸出双手只见双手迅速的覆盖上武装色霸气道：“该开始了，中将的表情现在看来很不爽了！”而就在这时只见张叶看着双手覆盖武装色霸气的阿斯卡顿时笑着道：“上啊，阿斯卡，干掉他们！”而一旁的德鲁和特尔听着张叶的话顿时兴奋的大吼起来！

    (本章完)

 第410章 竞技场6

    德雷斯罗萨，下午，阳光明媚，竞技场上，疯狂的战斗任在疯狂的持续当中，但是当阿斯卡战力全开之后整个竞技台开始一片疯狂，加兹看着下面的阿斯卡熟练的将一名剑斗士抓住后猛的抬起膝盖直接一个顶膝之后剑斗士快速的失去战斗力直接倒在地上后的顿时大吼道：“这位是来自于伟大航路的家伙，只有阿斯卡这个名字但是他展示出来的战斗能力却丝毫不弱于一般的大海贼，”就在加兹正在解说的时候只见海伦直接跟阿斯卡撞了个正面，海伦看着阿斯卡迅速的将手中的武器砍出去，而阿斯卡看着海伦的动作快速的抬起膝盖和手肘直接将海伦的长剑给卡主了，而就在这时只见观众席上面的张叶看着阿斯卡的动作顿时惊讶的道：“我去，这不是罗斯那家伙的专属动作吗？阿斯卡这家伙怎么学会的！”就在张叶说完后德鲁顿时笑着道：“中将，这是阿斯卡和罗斯两人没事就切磋的时候学的，罗斯教阿斯卡那家伙用身体格斗，而阿斯卡则教罗斯用剑！”当德鲁解释完的时候只见竞技场上海伦看着面前的阿斯卡顿时惊讶道：“这怎么可能？”

    就在海伦说完的时候阿斯卡右边的脚瞬间腾空猛的一脚向着海伦踹去，海伦看着阿斯卡的脚迅速的架着手，但是当手接触到阿斯卡的脚时海伦顿时想起一个很重要的事情，那就是自己的力量完全比不上面前这个能空手就卡着自己武器的家伙，就在海伦想的时候只见阿斯卡的脚猛的踹在了海伦的手臂上，但是当脚接触到手臂的时候力量开始猛的爆发海伦的手臂直接被脚按了下去，而海伦自己也被一脚踹的倒飞出去，马上就要掉进海水里面了，而加兹看着阿斯卡的动作顿时大吼道：“完美的格斗技术！”

    说着只见上面的大屏幕开始回放阿斯卡的动作，完全没有一点拖泥带水的意思，手肘和膝盖卡住长剑，右脚腾空直接一脚将海伦踹飞出，当回放结束之后只见观众席瞬间发出惊天的狂欢声，就在狂欢的时候只见地下室内的观众席当中，一名粉红色的头发的少女看着阿斯卡的动作顿时惊讶的道：“先生，原来真的好强大啊！”而就在这时只见阿斯卡看着踹出去的海伦完全没有任何表情变化迅速的向着面前的一名海贼而去，直接伸出手，而海贼看着急速逼近阿斯卡瞬间开始后撤，而阿斯卡看着海贼的动作瞬间一个“剃”只见阿斯卡猛的出现在海贼的旁边抬起右脚，当海贼看到阿斯卡的右脚时顿时惊恐的叫了出来，而阿斯卡看着海贼直接将脚踹在了海贼的身体上“砰”恐怖的力量直接让海贼形成一颗人形炮弹，将一条直线上面的人全部清理完毕！就在阿斯卡展现出恐怖的格斗技术的时候只见一名左手已经完全弯曲的男子双眼冒着愤怒的眼神看着阿斯卡道：“混蛋，你居然敢这么对待我！我要杀了你，让你的脑袋挂在我的海贼船上！”

    当海伦说完的时候阿斯卡顿时露出不屑的眼神道：“你的战斗力在一千道力之间，按理来说呢！这个标准已经很不错了！但是你这样的能力，大海上的家伙太多了，我反手就能宰了你！”说着只见阿斯卡缓缓的向着海伦而去，边走边整理着自己袖口上的血迹，看着白色的袖口阿斯卡不禁的笑着道：“真是浪费！”说着只见阿斯卡的拳头上直接覆盖上一层武装色霸气，“剃！”“砰”只见一道气旋在大地上疯狂的旋转，而阿斯卡却消失在了海伦的面前，海伦看着消失的阿斯卡瞬间张大眼睛，而就在这时只见一只拳头瞬间占据了海伦的整个世界，海伦看着拳头顿时惊讶的道：“六式”“咔嚓”只见一声骨裂的声音，海伦直接被阿斯卡猛的一拳砸进了大海内，就在海伦被解决的时候只见看着如此帅气外加战斗力强大的阿斯卡，观众席上面的女性瞬间发出一阵恐怖的欢呼声，而张叶看着阿斯卡的动作顿时笑着道：“真是不错啊！德鲁你要被比下去了哦！”而德鲁在听完张叶的话之后顿时笑着道：“中将，您可别看不起我啊，我好歹可是能跟您五五开的人啊！”张叶身边的杰娜听完德鲁的话之后顿时惊讶的道：“不是吧！德鲁的力量居然这么厉害！”而就在这时只见特尔顿时捂着肚子大笑道：“德鲁这家伙说的是喝酒啊！杰娜”当特尔说完后杰娜顿时也跟着笑了起来，而张叶看着德鲁顿时一脸不善的道：“你小子，等着！”德鲁在得到张叶的警告之后顿时低着脑袋道：“我错了，中将！”

    当阿斯卡解决掉海伦的时候只见整个竞技场上面本来的上百人只剩下二三十人了，而且除了正在战斗的蒂姆和安利之后剩下的人纷纷一脸惊恐的看着阿斯卡的方向，阿斯卡看着眼前的一幕顿时露出无奈的表情道：“这下麻烦了！”就在阿斯卡说完后只见人群内突然大吼道：“先干掉这家伙，然后我们在各自决胜！”说着只见一名男子直接拿着手中的武器对着阿斯卡的方向迅速的开枪，“砰砰砰”子弹仿佛冲击弹幕一样向着阿斯卡袭来，阿斯卡看着眼前的一幕不禁的向着后面空翻，

    而就在空翻的时候只见阿斯卡快速的抽出腰间的武器，当抽出剑的时候只见张叶看着阿斯卡顿时伸出手道：“不要用剑！拳头解决！”当阿斯卡看到张叶的手势时顿时无奈的道：“中将，还真是为人找麻烦啊！”说着只见阿斯卡在落地的瞬间快速的移动一起来，子弹不断的在阿斯卡的背后响起来，阿斯卡看着子弹发射的方向顿时笑着道：“提亚克，这家伙该先被解决掉！”说着只见阿斯卡直接闪进人群中，当阿斯卡进入人群中的时候只见无数把武器向着阿斯卡的方向砍来，而阿斯卡则猛的一脚踹在了挡在前面的男子，只见被踹中的男子直接被巨大的力量直接踹的倒飞出去，就在男子被踹出去的时候阿斯卡猛的伸出手挡住一柄长剑露出帅气的面孔，用金黄色的眼睛盯着男子道：“是你刚刚说的话吧！”当男子看到阿斯卡金黄色的眼珠时顿时吓的说不出话来了，而阿斯卡直接一拳砸在了男子的胸膛上，“砰”恐怖的力量直接让男子被阿斯卡一拳砸在地上不断的哀嚎起来，而阿斯卡盯着周围，只见周围的参赛者，则不断的开始后退！

    才输液回来，脑子都是浆糊

    (本章完)

 第411章 竞技场7

    德雷斯罗萨王宫内，多佛朗明哥看着面前的影视电话虫顿时拿着红酒的杯子不断的摇晃着道：“张叶这家伙在搞什么！这种东西只要他开口我就给他了，何必呢！”就在多佛朗明哥说完后一旁披着红色披风的迪亚曼蒂看着多佛朗明哥顿时笑着道：“多佛，那我们怎么办！还要不要安排干部上！”迪亚曼蒂的话说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“算了，既然张叶的安排人上去了！那么这件东西就送给他吧！反正也不是什么重要的玩意！”多佛朗明哥的话说完后迪亚曼蒂顿时笑着道：“多佛，我想上前试试这个家伙的实力！”

    多佛朗明哥听完迪亚曼蒂的话之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，既然你想玩的话，就去吧，记住了，别玩过火了，张叶那家伙可是出了名的护短，连毕古麻姆那样的家伙张叶都能这么疯狂，要小心这家伙哦！”迪亚曼蒂听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“我明白了，多佛！”而就在两人说话的时候只见一名带着帽子头上有着两个尖角的男子穿着高跟鞋走进来笑着道：“阿拉，我就知道迪亚曼蒂你跟少主在一起！怎么了，这次的战斗不是我上去吗？”当德林杰说完后迪亚曼蒂顿时笑着道：“这次你就安心吧！小心惹出什么事情了！”当迪亚曼蒂说完后德林杰顿时疑惑的看着迪亚曼蒂道：“难道这里面有什么不得了的人物吗？”说着只见德林杰的眼睛里冒着异样的光芒！

    竞技场上，阿斯卡直接抓住向着自己刺来的长剑，右手猛的覆盖武装色霸气，直接将长剑砸碎，“咔嚓”只见碎片不断的飞舞着，就在碎片还在飞舞的时候阿斯卡迅速的近身接近，转身将肩部对着男子，猛的一靠“砰！”恐怖的力量直接将男子顶了出去，还直接将身后的数名参赛者直接顶下了大海内，当阿斯卡做完这一套动作之后加兹顿时拿着电话虫大吼道：“完美！”说着加兹不断的开始夸奖起来，而就在这时阿斯卡看着不断上前的剑斗士还有临时组合的众人不禁的皱着眉头，因为太麻烦了！

    而就在这时只见张叶用着见闻色霸气笑着道：“用武器吧！这些家伙还是太麻烦了，别杀人！”当张叶的话说完后只见阿斯卡快速的抽出腰间的类似剑斗士的长剑，，当长剑握在手中的时候阿斯卡身上的气势瞬间为之一变，而就在这时一名剑斗士直接握着长剑向着阿斯卡冲了过来，阿斯卡看着面前的剑斗士迅速的将长剑剑一闪，身体快速的化作一道闪电，接近剑斗士的时候迅速的错身而过，当阿斯卡与剑斗士错身而过的时候剑斗士还没反应过来，而阿斯卡则快速的将剑柄砸在了剑斗士的脖子上，只见剑斗士在往前面跑了几步之后直接瘫倒在地上，而当剑斗士倒下的瞬间剩下的人顿时握着手中的武器咽着口水看着阿斯卡，阿斯卡则看着眼前的一幕直接露出笑容快速的接近着，

    就在阿斯卡跟着剑斗士缠斗的时候，蒂姆和安利的战斗也快分出胜负了，蒂姆靠着恐怖的力量还有带着锁链的巨剑不断的压制着安利的战斗范围，而就在安利被逼近边缘的时候，瞬间开始快速的移动了起来，蒂姆看着安利的动作，直接将巨剑抽回手中，快速的向着安利迫近，巨大的身躯直接让大地开始颤抖起来，而安利看着蒂姆直接将脚踩在大地上，“唰”只见一道黑色的魅影直接向着蒂姆而去，

    蒂姆看着安利的动作，则直接将巨剑举起来，只见恐怖的巨剑直接向着下面砸了下去，安利看着这势如巨雷的一击直接错身躲开，而恐怖的力量直接将竞技场砸出一个深坑出来，当安利看到这恐怖的深坑时顿时露出惊恐的表情，就在安利惊讶的时候蒂姆则再次将巨剑举起来快速的向着安利扫了过去，安利看着巨剑脚直接在地上一点，整个身体像一个燕子一样飘了起来，就在巨剑掠过的时候安利的脚直接踩在了巨剑的上面，猛的向着蒂姆而去，蒂姆看着安利恐怖的一刺，直接伸出手，而就在这时只见安利的匕首直接刺穿了蒂姆的手臂，而蒂姆看着被刺穿的手臂直接放下巨剑握住拳头对着安利的脑袋就是猛的一拳，而就在这时只见恐怖的拳头直接接触了安利的脑袋，观众席上面的众人看着如此血腥的一幕不少人都疯狂的大吼起来，而少部分人则捂着眼睛，就在这时只见巨大的拳头直接砸穿了安利的脑袋，而就在这时并没有众人期待的鲜血，而是一团黑雾，消散在了众人的眼前，

    张叶看着竞技场上面的一幕嘴角露出微笑道：“原来这样啊！”而就在张叶说完的瞬间杰娜顿时惊讶的道：“恶魔果实能力者吗？”当杰娜说完后一旁的特尔顿时笑着道：“安利那家伙从头到尾都在数蚂蚁，你们都没看到吗？”就在特尔说完后杰娜顿时看着角落的方向道：“真的啊！”就在观众席上面的张叶等人讨论的时候，竞技场上面的地面看着化作黑雾消失的安利顿时惊讶的长着嘴，而就在这时只见观众席上面一名实力不错的男子顿时看着角落的边缘道：“在哪！”当男子说完后众人才看到了，依旧在数蚂蚁的安利，而这时众人的脑海内不断的想着道：“刚刚战斗的家伙是谁？”就在众人想着的时候，数着蚂蚁的安利身体开始猛的颤抖，只见两团黑雾再次出现，化作两名跟安利一模一样的男子，当这一幕出现的时候张叶笑着道：“不错的能力“分分果实”很适合刺杀这类的，但是现在能力被发现了，”就在张叶说完后只见竞技场上面的蒂姆看着这一幕顿时大吼道：“混蛋，居然是恶魔果实能力者！”说着只见蒂姆直接将手臂上的匕首抽出来，捡起地上的巨剑再次怒目盯着安利的方向！

    而就在这时只见蹲在地上的安利直接站起来，将地上的蚂蚁全部踩死，然后在将脚碾压了几下之后面孔露出狰狞的样子道：“害得我又要花费时间重新来过，真是麻烦的东西！杀了他！”当安利的话说完后只见两名分身的衣袖内滑出两柄匕首握在手中，当匕首出现的时候蒂姆瞬间做出警惕的样子，而就在这时只见本尊的安利从口袋内拿出一柄红色的匕首笑着道：“杀了你，混蛋！”说着只见三道人影迅速的向着蒂姆的方向扑了过去！

    (本章完)

 第412章 竞技场8

    “砰砰砰！”安利带着两名分身就想狼一样不断的在蒂姆的身边徘徊着，而蒂姆看着眼前的一幕不禁的皱着眉头道：“真是麻烦啊！”说着只见蒂姆看着不断流着血的左臂，直接将巨剑插在地上，而安利则看着蒂姆的样子露出疑惑的表情，蒂姆看着安利没有进攻动作，直接将裤子的一边撕裂，缠绕在左臂上，当缠绕完毕后蒂姆顿时大笑着道：“来吧！安利！”安利听到蒂姆的话之后顿时露出残忍的笑容道：“好啊！”就在安利说完后一道分身快速的接近着蒂姆，蒂姆看着这一幕直接将巨剑舞动起来，而分身则直接一个后空翻躲过这一击，当分身躲过的时候，另外一旁的分身则看着蒂姆的空缺，疯狂的向着蒂姆而去，蒂姆看着眼前的一幕嘴角露出微笑，只见全身的狰狞的肌肉再次膨胀起来，当肌肉膨胀起来的时候只见本来缓慢的巨剑居然被挥舞的跟闪电一样，安利的分身完全没想到这一幕瞬间被蒂姆砍成黑雾消失在竞技场上，安利看着蒂姆的样子顿时咬着牙道：“混蛋，居然还隐藏实力！”说着只见安利直接一招手只见剩下的一个分身也消失在竞技场上，当分身消失的时候安利将红色的匕首露出来笑着道：“要解决你了，大家伙！”蒂姆听着安利的话顿时笑着道：“来吧，小家伙！”

    安利在听完蒂姆的话之后脚猛的在地上一踩，身体直接化作一道黑色的魅影快速的接近着蒂姆，蒂姆看着安利则直接挥舞着巨剑，巨剑不断的在竞技场上砸出一个个恐怖的深坑，而安利则不断的转动着方向，而就在这时只见蒂姆突然发出一阵疯狂的咆哮道：“战争怒吼！”恐怖的咆哮声直接让整个世界安静了下来，连直播的加兹听到这道怒吼声的时候都呆滞了下来，在片刻之后只见加兹顿时怒吼道：“这是蒂姆最恐怖的咆哮声！看来安利已经被完全震慑住了！”当加兹说完后只见观众席上面不少人都捂着耳朵，连张叶，德鲁，特尔三人也不禁的掏着耳朵道：“这家伙的声音真是吓人的！”张叶听着特尔的嘲讽不禁的笑着道：“这招的确不错，在近身的时候，突然的咆哮声，能让人迅速的失去反应力！”说着张叶看着竞技场顿时笑着道：“但是，蒂姆这家伙这次恐怕打错注意了！”正在张叶说的时候只见蒂姆直接将巨剑向着安利砸了过去，而当巨剑砸在地上的时候只见一道幻影直接消失，蒂姆看着眼前的一幕顿时道：“这！怎么可能！”

    而就在这时只见一只红色的匕首缓慢的从地面的脖子后面伸出来笑着道：“真是不错的战斗啊！但是再见了！”说着只见红色的匕首直接化作闪电向着蒂姆的脖子划过来，而就在这时阿斯卡看着眼前的一幕直接一脚踩在地上的长剑，长剑直接被阿斯卡踩了起来，当长剑被踩起来的时候阿斯卡猛的一脚踹在了长剑的剑柄，只见长剑化作一道白色的流星向着安利的方向而去，安利在感觉到这恐怖的威胁之后直接收回匕首，快速的离开蒂姆的后背，而就在安利离开的瞬间长剑直接划过安利刚刚的地方，这时安利看着阿斯卡的方向顿时大吼道：“混蛋，你干嘛干涉我的战斗！”而阿斯卡看着安利顿时笑着道：“其实，我不是故意的，只是我不太喜欢你这样的杀戮！”而就在这时只见蒂姆才从死亡的边缘回过神来，看着阿斯卡的方向顿时用着拳头拍着胸口道：“谢谢！”而阿斯卡看着蒂姆笑着道：“你应该明白怎么做吧！”而蒂姆在看了一眼安利之后顿时笑着道：“我明白了，战败就是战败了，”说着只见蒂姆直接拿着自己的巨剑向着舞台的下面而去，而就在这时只见加兹看着蒂姆的动作顿时大吼道：“战败了，狂战士蒂姆战败了！”

    当加兹的话说完后只见观众席上面顿时响起一阵哀嚎声，因为蒂姆的战斗虽然不是最华丽的但是却是这群人最爱看的，而就在这时只见蒂姆向着下面走下去的时候看着阿斯卡笑着道：“我看好你哦！”阿斯卡在听完蒂姆的话之后顿时笑着道：“这可是必须的，因为我的同伴还在上面的观众席呢！”说着只见特尔看着阿斯卡的方向顿时大吼道：“加油阿斯卡，干掉这个那匕首的混蛋！”安利听着特尔的话顿时愤怒的抬着头看着观众席的特尔，而就在安利看向特尔的方向时顿时露出惊恐的表情，因为特尔的身边有着一名穿着黑色西服，但是却有着白色头发的男子，而男子看着安利露出的笑容，让安利不由自主的打着寒颤，就在这时只见阿斯卡看着安利笑着道：“你放心吧！我们是不会用场外的身份压制你的！但是你必须保证不能再用你的方式战斗了，不然的话，我们的中将先生，可不是一个好说话的家伙哦！”说着只见阿斯卡将长剑握在手中笑着道：“来吧！先将这些家伙赶下去”安利在听完阿斯卡的话之后顿时道：“好吧！”说着只见两人直接向着还在竞技场上面的人开始发出攻势，而众人看着突然合作的安利和阿斯卡顿时露出一脸无奈的表情，有的则直接跳下的大海呢，露出一脸无奈的表情！而提亚克看着安利和牙不由的怒火中烧的大吼道：“这两个混蛋，”说着提亚克不禁的伸出手擦干净脸上的海水！

    当全部的人被清理下去后安利和阿斯卡一人占据一个方向看着对方，直播台上，加兹看着眼前的一幕顿时大吼的笑着道：“看来这次还是有黑马的，那就是来自伟大航路的阿斯卡！现在就是A区的最终之战了，大家欢呼吧！”加兹说完后只见观众席顿时响彻着掌声和欢呼声！就在这时只见阿斯卡看着安利顿时笑着道：“海军本部，准将！阿斯卡！”安利在听完阿斯卡的话顿时惊恐的道：“原来我猜的是正确的啊，刚刚那位白色头发的家伙，就是海军本部的中将，张叶对吧！”阿斯卡听完安利的话顿时笑着道：“不错，的确是我的中将！张叶！”听完之后只见安利顿时笑着道：“看来这次是我最后的战斗了！被那样的家伙盯上可不是什么好事情啊！”阿斯卡听完安利的话之后笑着道：“来吧，你要是赢了，我会放你离开的！”当阿斯卡的话说完后只见安利顿时做出战斗的样子笑着道：“希望是这样吧！”说着只见安利直接化作一道黑色的闪电向着阿斯卡而去！

    在输明天一天，

    (本章完)

 第413章 阿斯卡的战斗上

    观众席上，张叶看着互相通报姓名的安利和阿斯卡不禁的笑着道：“阿斯卡这家伙虽然精明，但是战斗的确的太少了，遇到安利这样从杀戮之中走出来的海贼我还真是有点担心啊！”当张叶的话说完后只见杰娜看着张叶顿时笑着道：“这不是还有你们吗？”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“我们，除非阿斯卡快战死，不然谁都不能上去救他，这就是竞技场的规则！”当张叶说完后杰娜顿时一脸不解的看着张叶，正打算再次说话而这时只见德鲁看着杰娜顿时笑着道：“杰娜船医，这就是阿斯卡自己的战斗，不然的话，我们就算上前帮忙也没什么意思的！他还可能怪自己没用的！”当德鲁说完后杰娜顿时露出气愤的表情道：“你们这群家伙的真是奇怪的想法！”当杰娜说完后只见张叶笑着道：“放心吧！要是阿斯卡这么简单的被解决的话，那他就只能在军舰上算账了！哈哈哈！”张叶刚刚说完后德鲁和特尔顿时笑了起来，而杰娜看着竞技场上面的阿斯卡顿时大吼道：“阿斯卡，张叶说，你要是输了话，那就只能当指挥官了，战斗以后就跟你没关系了！”阿斯卡听完杰娜的话脑袋顿时冒出一层冷汗，

    而就在这时只见化作黑色闪电的安利已经接近了阿斯卡，而阿斯卡看着安利的动作瞬间将长剑架在胸口，“砰！”只见红色的匕首跟长剑碰撞闪出一串红色的火花，而阿斯卡则快速的将手握住拳头，向着安利的胸口而去，安利看着阿斯卡的动作直接将手按在阿斯卡的拳头上，只见如同羽毛一样的安利直接一个跳跃翻身到了阿斯卡的身后猛的将匕首向着阿斯卡的脖子砍去，阿斯卡看到安利翻越的身体时就做出了打算，直接一个下蹲，只见匕首直接划过阿斯卡的头发，削下不少的发丝，当下蹲的时候阿斯卡迅速的将手按在地板上，脚直接化作倒挂金钩砸向安利，安利看着这突如其来的一脚直接将双手挡住胸口，“砰”巨大的力量直接将安利踹的向着后面倒飞，安利在倒飞的时候手不断的按在地面上，整个身体仿佛精灵一样不断的在地面上空翻，

    观众席的张叶看着安利这动作顿时笑着道：“身体素质不错啊，赶得上训练六式的家伙了！而且这家伙的身体到达是怎么练的，这么轻！”当张叶说完后只见杰娜看着安利顿时笑着道：“张叶，要不要你把他抓过来，我帮你分解了，然后告诉你啊！”张叶听着杰娜的话顿时伸出手按在杰娜的脸推过去后道：“别跟我说话，杰娜，我现在特别不喜欢你！”杰娜听着张叶的话只见被手推的嘟着脸道：“你不是想知道吗？我告诉你啊！”就在杰娜说完的时候德鲁和特尔纷纷停下吃肉的嘴道：“杰娜船医请你照顾一下我们好吗？”杰娜在听完德鲁和特尔的话之后顿时笑着道：“不好意思，我不是故意的，职业素养！”张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“那请你现在放弃你的职业，我们好好的看战斗好吗？”杰娜听完张叶的话之后顿时嘟着脸双手插着道：“好吧！我不管了！”张叶听完杰娜的话之后顿时将手伸了回来，而就在这时只见杰娜再次探着脑袋道：“真的不要吗？”张叶看着杰娜的大眼睛顿时无奈的笑着道：“真的不用了！杰娜！”杰娜听完张叶的话之后无奈的道：“那好吧！”

    而就在这时只见竞技场上，阿斯卡和安利不断的碰撞在一起化作一道黑色和白色的光影，火花不断的四溅，播音台上的加兹看着如此热血沸腾的战斗顿时大吼道：“真是太酷了！”说着只见加兹直接一脚踩在了桌子上大叫道：“快看，这就是强者的战斗，虽然不知道这两人能不能对抗多佛朗明哥家族的干部，但是他们却是今天最耀眼的战斗！”当加兹说完的时候正打算直接踩在桌子上说话，就在这时只见身边的两名女子直接抱住加兹，这才阻止加兹直接站在了桌子上，就在竞技场上面的疯狂战斗的时候只见剩下的B，C，D，三区的人看着如此恐怖的战斗场面不禁的祈祷道：“希望自己的区域没有这样的家伙！”而就在这时只见蕾贝卡看着窗外的竞技场顿时兴奋的道：“好厉害啊！那位叫阿斯卡的先生，真的好强大啊！”说着只见蕾贝卡不禁的露出笑容，

    竞技场上，阿斯卡站在中心，看着不断浮现的黑色影子，双手握着手中的长剑笑着道：“速度，可不能打败我哦！”而就在这时只见阿斯卡迅速的将双手捂着的长剑不断的挥舞起来，就在阿斯卡挥舞的时候一道道白色的剑气划破空气直接向着周围不断是散发出去，将竞技场的擂台上留下一道道深深的剑痕，而加兹看着眼前的一幕顿时大吼道：“这是破除速度快的剑气，而且毫无规律，这下子安利麻烦了！”就在加兹说完后，观众席上面的张叶顿时无奈的道：“这不是你特尔的招式吗？你最喜欢用这招克服速度快的家伙的！”当张叶说完后只见特尔顿时捂着脑袋笑着道：“哈哈哈，中将，我也不知道阿斯卡这家伙怎么学会我这招的！”就在这时只见竞技场上面的安利终于躲不下去了，因为这剑气太集中了，完全不能用速度制造出弱点然后发出致命的一击，

    就在安利露出身体的瞬间，只见阿斯卡瞬间将长剑插回剑鞘，直接踏着大步向着安利而去，安利看着阿斯卡的动作顿时露出惊恐的表情，因为这招让安利感觉到了致命的威胁，就在这时只见张叶，特尔和德鲁三人看着阿斯卡的动作顿时惊讶的道：“这不是张叶中将的招式吗？”说着只见阿斯卡在接近安利的时候露出笑容道：“一刀流，居合，鲨咬！”安利看着近在咫尺的阿斯卡还有已经出鞘的长剑顿时露出惊恐的表情道：“这！”说着只见安利疯狂的用着红色的匕首抵挡着这一击，当两人错身而过的时候只见安利的腰间留下一道伤口，但是并不严重，只是断断续续的流着血，观众席的张叶看着阿斯卡的动作顿时惊讶的道：“阿斯卡这家伙居然连这招都学会了，但是还是不熟练啊，不然这一招足够当场让安利倒下了！”而就在这时只见阿斯卡看着安利的伤口顿时笑着道：“中将，这招还是太恐怖了，不熟练啊！”而安利则快速的将衣服撕破，直接将伤口绑住后笑着道：“真是恐怖的招式啊，但是还是不够！现在该看我的了！”说着只见安利的身边突然出现五名一模一样的安利，握着匕首，看着阿斯卡的方向！

    (本章完)

 第414章 阿斯卡的战斗中

    竞技场，“咔嚓”火花不断的四溅，阿斯卡拿着长剑顶着前面而来的匕首，而就在这时只见身后突然再次出现一道分身，就在分身出现的时候整个竞技场瞬间沸腾了起来，因为这道分身出现的太是时候了，而就在这时只见张叶看着竞技场上面的一切顿时露出笑容暗想道：“这家伙还真是适合刺杀啊，但是现在貌似没有适合的位置给他啊，真是麻烦！”就在张叶暗想的时候只见分身正打算将尖锐的匕首刺进阿斯卡的身体时，阿斯卡猛的顶开前面的分身直接将长剑握在手中就是一个后突刺，直接将长剑刺进分身的身体内，而就在这时只见整个竞技场瞬间开始鸦雀无声，而分身则在长剑上不断的散发黑色雾气消失，阿斯卡看着消失的分身直接将长剑一甩，只见本来还缠绕的黑色雾气直接消失，当黑色雾气消失的时候阿斯卡看着隐藏在分身内的安利笑着道：“你要是就这点水平的话，胜利这种东西可不会属于你啊！”安利听着阿斯卡的话不禁的冷笑道：“海军，你这么说的话，是不是太早了！”当安利说完后整个竞技场不断的回响着安利的话，而就在这时阿斯卡看着这一幕顿时笑着道：“这恶魔果实的能力真不错啊！”就在阿斯卡说完后直接将长剑握在手中冷笑道：“但是在强大的恶魔果实也要看主人！”“白芒”在阿斯卡说完后整个长剑迅速的散发出一阵疯狂的光芒瞬间照耀整个竞技场，而观众席的众人纷纷捂着眼睛，

    安利看着眼前的白色光芒瞬间将眼睛捂住，而就在安利捂住眼睛的时候只见阿斯卡顿时笑着道：“找到了！”说着只见阿斯卡直接将“白芒”取消，当整个世界的光芒平淡的下来的时候“唰！”一道疾风直接向着安利的方向而去，众人完全分辨不出来这是分身还是本尊，

    而就在阿斯卡接近的时候安利这时还在不断的揉着眼睛，听着破风声只见安利直接将红色的匕首露出来，对着破风声而去，“咔嚓”长剑再次和匕首碰撞在一起，但是这次的阿斯卡嘴角露出一丝微笑道：“本尊啊！”安利听着阿斯卡的话顿时笑着道：“是啊！但是有什么用呢！”说着只见安利的匕首直接划着长剑向着阿斯卡的脖子而去，阿斯卡看着安利的匕首直接将长剑向着身体一横，匕首再次被长剑挡住，而这时阿斯卡看着安利的动作顿时笑着道：“没有哦！”安利听完阿斯卡的话顿时笑着道：“没用吗？”当安利的话说完后阿斯卡瞬间感觉后背仿佛被什么东西刺穿一样，而这时只见一道分身直接将匕首刺进阿斯卡的后背当中，鲜血不断的从白色的西服上面流下来，

    观众席顿时发出一阵沸腾的狂欢声，因为终于见血了，两人的战斗也快到顶点了，而就在这时只见观众席的中心处，张叶看着被匕首刺中的阿斯卡瞬间将拳头捏紧，但是片刻瞬间放松，而一旁的德鲁和特尔则纷纷握住手中的武器，就在这时只见张叶看着阿斯卡的脸色顿时道：“没关系，没命中要害，阿斯卡那家伙还可以！”当张叶说完后杰娜顿时道：“张叶，能取消吗？”张叶听完杰娜的话之后顿时面色凌重的道：“可以取消，但是阿斯卡这家伙还没输，我要是中止的话，那家伙估计要恨我一辈子的！”

    当张叶的话说完后一旁的德鲁和特尔瞬间将握在手中的武器放下，顿时对着竞技场大吼道：“阿斯卡，你搞什么，居然被刺中了！”当德鲁和特尔大吼完后，只见竞技场上的阿斯卡看着面前的安利疑惑的道：“分身还很远，你怎么可能这么快！”安利在听完阿斯卡的话之后顿时笑着道：“因为一直有一道分身在我的影子里面哦！海军先生！”当安利说完后面孔顿时变得恐怖起来道：“现在，你该跟你的中将说再见了！”说着只见安利身后的分身在这举着匕首向着阿斯卡的脖子而去，而安利则压制着阿斯卡的长剑，张叶看着竞技场上的一切双眼瞬间冒着邪火，而阿斯卡看着安利顿时笑着道：“哪有在一个坑里面跌倒两次的家伙啊！是不是安利！”“威慑！”

    当阿斯卡的嘴里吐出这两个字的时候整个竞技场瞬间被一道红色的威压覆盖起来，安利看着面前的阿斯卡瞬间露出震惊的目光道：“霸王色霸气！不可能，你只是一个准将而已，怎么可能会拥有王者的资质！”当安利一脸震惊的看着阿斯卡的时候只见直播台上面的加兹看着舞台顿时大吼道：“这，这，这是王的证明！霸王色霸气！”当加兹的话吼完后整个竞技场瞬间像水碰到热油一样瞬间沸腾起来了，就在这时只见张叶看着阿斯卡周围的一切顿时疑惑的道：“不可能啊，阿斯卡这家伙要是有霸王色霸气，我早就知道了！”说着张叶再次疑惑的看着阿斯卡的方向，而阿斯卡看着安利颤抖的身体顿时笑着道：“好了！该解决你了！”说着只见阿斯卡直接将长剑举起来向着安利的胸口而去，就在这时只见红色的威压瞬间消失，安利的身体瞬间一松，直接消失在阿斯卡的面前，而阿斯卡看着刺空的长剑不禁的露出无奈的表情！

    王宫内，多佛朗明哥看着眼前的一幕顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶这家伙手下的海军还真是有意思啊！我都快以为是霸王色霸气了，但是谁知道是冒牌货！”当多佛朗明哥说完后旁边的迪亚曼蒂看着多佛朗明哥顿时道：“多佛，刚刚到底发生什么了！”多佛朗明哥听完迪亚曼蒂的话之后顿时笑着道：“气势！可以简单的称之为，威慑！”观众席上，张叶的话刚说完后只见特尔顿时道：“中将，这就像你当初在霜月村对索隆做的一样吗？”张叶听完特尔的话顿时笑着道：“不错，但是当初我可是纯粹是用霸王色霸气的！阿斯卡这家伙还真是个天才啊！想不到连这招都能想出来！我当初还以为他只会指挥军舰和算账呢！”当张叶说完后只见德鲁顿时笑着道：“中将，这话要是阿斯卡听到的话，会很难过的！”德鲁的话说完后张叶露出无奈的笑容道：“现在还是看战斗吧！”当张叶说完后众人再次的将目光转向竞技场上！

    好了，感冒完全康复了，虽然你们从来不担心我断更，但是好心塞啊！哈哈哈！

    (本章完)

 第415章 阿斯卡的战斗下

    竞技场上，阿斯卡快速的移动着，因为身后不断的环绕着四五道黑色的分身，就在阿斯卡不断的绕着竞技场环绕的时候只见站在竞技场中心的安利看着阿斯卡的动作不禁的皱着眉头道：“这样子下去，我的恶魔果实完全扛不住这家伙这么消耗”说着安利迅速的将红色的匕首握在手中，直接向着阿斯卡的方向而去，阿斯卡看着安利的动作之后嘴角瞬间露出一丝微笑道：“上钩啦！看来还是没办法这么跟我消耗啊！”想着只见阿斯卡直接转身，快速奔跑的力量直接让阿斯卡整个划着地面，将长剑握在手中阿斯卡顿时冷笑道：“破风！”当阿斯卡的话说完后长剑迅速的被狂虐的剑气覆盖，当剑气缠绕上长剑的时候阿斯卡迅速的将手中的长剑一扫，而就在阿斯卡的长剑爆发出疯狂的剑气时，跟在身后的分身却还没得到安利的命令，瞬间被狂乱的剑气肆掠着，化作一道道黑色的雾气消失舞台上，而安利看着眼前的一幕顿时露出愤怒的眼神道：“混蛋，”

    就在阿斯卡看着被一扫而空的分身之后顿时笑着道：“终于能一对一的战斗了！”就在阿斯卡想的时候只见安利的已经快速的接近阿斯卡了，当安利接近阿斯卡的时候迅速的将红色的匕首刺向阿斯卡道：“海军！”而阿斯卡看着安利的动作直接将长剑架在胸前，长剑和匕首碰撞的瞬间，红色的火花不断的四溅，而就在这时只见安利看着阿斯卡不禁的怒吼道：“你为什么要这么麻烦，我已经留手了，要不是观众席白色头发的家伙，当初我能刺破你的心脏！你要是聪明的话，当初就该下去！而不是在这里跟我死斗，混蛋！”阿斯卡在听完安利的话之后顿时笑着道：“你要是能杀了我的话，我相信，中将，一定不会找你的麻烦，但是你要是想让我这样就认输的话，那你就太天真了，安利！”说着只见阿斯卡猛的将长剑一顶，安利被阿斯卡巨大的力量直接顶了出去，落地的瞬间安利的手按在地上迅速的稳定身子，然后向着阿斯卡冲了过去，这次安利已经打定主意了，就算冒着被上面的那个家伙杀掉的危险也要得到这次的奖品，想着只见安利的眼睛里多了一丝坚决，整个身体瞬间更加快了起来，

    观众席上，张叶等人看着下面的一切顿时笑着道：“这家伙的实力完全不止四亿贝利的水平，估计在六亿和五亿之间，真是不知道本部这些家伙是怎么制定悬赏的，这样的家伙还是早点抹除的好！现在真是麻烦了！”说着张叶看着竞技场不禁的道：“加油啊！别被人干掉了，”而阿斯卡在顶出去安利之后脚猛的踩在地上，本来向着后面倒滑的状态瞬间停了下来，当停下来后阿斯卡的脚猛的踩在大地上“剃！”“砰”大地快速的旋转起空气的漩涡，而阿斯卡则消失在了原地，远处的疾驰而来的安利看着消失的阿斯卡脑子猛的冒出一个想法“六式！”想着只见安利直接将红色的匕首向着身体的右边挡去，当匕首刚刚接近脖子的时候一道白色的身体直接出现在安利的身后，冷漠的挥舞着长剑打算一招直接将安利的脖子砍下来，但是安利却早已经将红色的匕首放在身旁了，只见火花不断的四溅，而阿斯卡在看到一击未得手之后再次消失在原地，竞技场上不断的传出空冥的回声，安利的双眼死死的盯着快速移动的阿斯卡，而就在这时只见一道声音直接出现在安利的身后道：“岚脚！”

    就在阿斯卡的声音刚刚出现的时候只见一道恐怖的蓝色剑气直接出现在安利的身后，安利看着疯狂的蓝色剑气，迅速的消失在原地，当蓝色的剑气没碰到安利之后迅速的向着观众席的而去，阿斯卡看着眼前的一幕不禁的长着嘴，而王宫内的多佛朗明哥看着影视电话虫不禁的大骂道：“张叶的这个白痴海军，怎么不会控制自己的力量！”就在多佛朗明哥说完后张叶坐在观众席上冷漠看着眼前的“岚脚”就在快接近的时候张叶这时才缓缓的笑着道：“帮阿斯卡那白痴收拾下！不然的话，多佛朗明哥一定会发疯的！”

    就在张叶说完后特尔快速站起来抽出腰间的骑士剑，而观众席却乱成一团了，没人希望看一场战斗把自己给搭进去，而就在众人惊恐的时候只见加兹站在直播台上大吼道：“这道剑气直接向着观众席而去了，危险了，”就在加兹说完后特尔猛的将骑士剑一挥，就在这时一道白色的剑气直接跟“岚脚”碰撞在一起，“砰”两道剑气瞬间爆炸，散发出仿佛流星一样的光芒，而当特尔解决完一切之后迅速的回到座位拿起自己的肉接着吃了起来，而加兹看着面前发生的一幕顿时大吼道：“有强者解决了这一次的危机，希望安利和阿斯卡不要在发生这样的失误了，”说着加兹的眼睛看着观众席上张叶等人，特别是穿着银色铠甲的特尔，加兹顿时脑海内不禁的道：“这家伙要是参加竞技场，一定能获得冠军，真是太酷了！”

    就在“岚脚”消失的瞬间阿斯卡顿时露出一脸轻松的笑意看这观众席的方向，而就在这时只见张叶用着见闻色霸气笑着道：“身后！”当张叶的说完后阿斯卡猛的转身，只见安利的身影出现在阿斯卡的身后道：“你分心了！”说着只见安利直接将匕首刺向阿斯卡的脖子，阿斯卡看着突如其来的匕首顿时失了神，就在阿斯卡失神的瞬间张叶的手猛的一按“万磁”“轰”整个竞技场被一场恐怖的压力直接震动了起来，安利的匕首直接失去了准头，直接划破阿斯卡的肩膀，当匕首划破阿斯卡的肩膀时，阿斯卡顿时惊讶的看着观众席，而张叶则露出一脸笑意的看着阿斯卡，而就在安利失去这一次机会的时候顿时惊恐的看着观众席，而就在这时只见安利看着张叶露出的笑意顿时暗想道：“海军！就知道用这种恶心的手段！混蛋！”想着只见安利快速的后跳站在竞技场上，看着头顶上的阿斯卡，而阿斯卡在看到张叶的笑容之后顿时知道了刚刚的发生的一切，顿时露出惭愧的眼色看着安利！

    观众席上，德鲁看着张叶顿时道：“中将，这样不太好吧！”张叶听着德鲁的话顿时露出一脸不满的眼色道：“什么叫不好，刚刚的匕首能让阿斯卡那白痴重伤，我要是没看到就算了，我要是看到了，那就怪不得我了，再说谁知道是我做的！”当张叶说完后德鲁露着无辜的脸色道：“好吧，中将！”张叶听完德鲁的话之后顿时笑着道：“放心，我就干这一次！剩下的看他自己了！”而就在张叶说完后竞技场上再次传出一阵金属的碰撞声！

    (本章完)

 第416章 蕾贝卡1

    王宫内，多佛朗明哥看着影视电话虫渐渐的失去兴趣道：“真是难看的战斗啊！”多佛朗明哥的话说完后只见一旁的迪亚曼蒂看着多佛朗明哥顿时笑着道：“多佛，竞技场今天还会带来一个惊喜哦！”多佛朗明哥在听完迪亚曼蒂的话之后嘴角露出微笑道：“是谁？”迪亚曼蒂看着多佛朗明哥顿时笑着道：“库力的孙女！蕾贝卡，我们当年找了许久没有找到的小家伙！”迪亚曼蒂的话刚说完后多佛朗明哥顿时露出笑容道：“那这可真是不错啊！想个办法解决了吧！当年留下库力已经是很失算的选择了！”当多佛朗明哥说完后迪亚曼蒂顿时笑着道：“我明白了，多佛！那么，还有竞技场上面的海军怎么办！”

    多佛朗明哥看着迪亚曼蒂顿时笑着道：“算了吧，刚刚张叶那家伙的手段你都已经看到了，难道你还想上去跟张叶那家伙玩玩吗？”当多佛朗明哥说完后迪亚曼蒂顿时笑着道：“张叶就算了，但是我对他身边穿着铠甲的家伙倒是挺有兴趣的！”迪亚曼蒂的话刚说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“德林杰，你怎么不说话？”当多佛朗明哥说完后只见刚刚还在的德林杰却消失在了房间，而就在多佛朗明哥和迪亚曼蒂发现的时候顿时笑着道：“算了，这家伙还真是喜欢到处跑！”就在两人说的时候，大街上，一名金黄色头发，头上带着白色帽子的男子穿着高跟鞋走在大街上嘴上不禁的捂着笑意道：“咿呀，真是不错的消息啊！那个小丫头，还有海军都是我的了！哈哈哈！”说着脚下的高跟鞋不断的在地上响起“哒哒哒”声！

    竞技场，“砰！”巨大的爆炸声突然响起，阿斯卡武装色霸气缠绕的拳头猛的砸在了地上，当看到进攻空了之后，阿斯卡迅速的抬着头，而就在这时只见安利迅速的出现在阿斯卡的身边大吼道：“海军，去死吧！”说着只见红色的匕首不断的冒着异样的光芒向着阿斯卡的心脏而来，阿斯卡看着安利的动作快速的将长剑架在胸前，但是长剑似乎受不了如此激烈的战斗，直接被匕首砍出一个巨大的缺口，阿斯卡看着被砍出缺口的长剑迅速的后跳，而安利看着眼前的一幕顿时冷笑道：“机会来了！”说着只见安利疯狂的跟在阿斯卡的身后，而阿斯卡看着身后穷追不舍的安利顿时露出无奈的眼神道：“倒霉，居然扛不住了！”说着只见阿斯卡直接将长剑插在地上，然后迅速的转身，伸出双手，只见双手上面瞬间覆盖上武装色霸气，远处疾驰而来的安利看着阿斯卡的动作露出冷笑道：“终于到了这一刻了啊！”说着只见安利的红色匕首直接覆盖上武装色霸气，将整柄红色的匕首化作一道疯狂的利刃，而就在这时只见两人的脚猛的踩在大地上，“唰”两道疾风快速的碰撞起来，

    “砰砰砰”恐怖的拳头和锋刃的匕首不断的碰撞在一起，阿斯卡在战斗的时候看着自己的拳头，只见覆盖上武装色霸气的拳头居然被划出一道道伤口，阿斯卡看着伤口顿时道：“这家伙的霸气比我还强大不可能啊！”说着只见阿斯卡的拳头再次跟匕首碰撞在一起，这一次只见一道更加狰狞的伤口出现在阿斯卡的手上，当阿斯卡看到伤口之后顿时道：“这匕首！”说着只见安利顿时露出疯狂的脸色道：“海军，去死吧！这红色的匕首可是不弱于大快刀二十一工里面的任何武器的！”当安利说完后匕首直接向着阿斯卡的胸口而去，而就在匕首刺向阿斯卡的时候，只见阿斯卡的脑袋内顿时冒出一阵熟悉的声音道：“左手扣住肩膀，过肩摔，锁喉，左手，直接打碎心脏！”当这道声音过后，阿斯卡快速的伸出右手向着安利而去，安利完全无视了这只手，但是这时只见阿斯卡的手瞬间抓住安利的肩膀，当肩膀被抓住的时候安利顿时露出一阵不好的想法，因为自己的匕首剧烈阿斯卡的心脏还有一段距离，而就在这时只见阿斯卡一个侧身，划过匕首，直接背对着安利，腰部猛的一用力，只见安利整个瞬间腾空了起来，当腾空的时候安利的脑子里顿时冒出了一个想法，战败了！

    “砰！”安利的身躯直接被阿斯卡砸在了大地上，疯狂的力量直接让竞技场一震，而这时安利的嘴里被恐怖的力量一震整个喉咙有点甜，瞬间吐出一口鲜血，而就在这时只见一只右手直接抓住了安利的脖子，当脖子被抓住的瞬间，安利脑海内顿时冒出一个想法道：“我输了啊，我的路程还没走完呢！真是可悲啊！”而就在这时只见阿斯卡看着安利瞬间将左手握成拳头，而就在这时只见脑海内再次出现张叶的声音道：“击碎心脏，”当听完张叶的话之后，只见阿斯卡的拳头快速的覆盖上武装色霸气“轰！”疯狂的力量直接让安利露出笑容道：“哈哈哈！”就在这时只见阿斯卡的拳头直接向着安利砸了而去，“砰！”恐怖的力量让竞技场为之一振，而就在这时观众席上面瞬间响彻非凡的掌声，而张叶看着竞技场顿时露出无奈的表情道：“阿斯卡这家伙，还真是的！”当烟雾散去之后，只见阿斯卡的拳头砸在了安利脖子旁边的大地上，安利则看着阿斯卡愣了一愣，而就在这时阿斯卡缓缓的站起来拍着灰尘笑着道：“刚刚的就算为我们中将的行为道歉了，还要战斗吗？”

    安利在听完阿斯卡的话之后直接站起来，抓住握住匕首的手，不断的捏紧放松，当片刻后安利直接将匕首放回腰间笑着道：“算了，我们还是在大海上再次相遇吧！”说着只见安利直接转身向着台下而去，当安利下台的瞬间整个竞技场顿时沸腾了起来，虽然这一次的战斗没有死亡的一方，但是如此精彩的战斗已经很少见了，而就在这时只见加兹看着眼前的一幕顿时大吼道：“A区的胜利者是，来自伟大航路的阿斯卡！”而等候区，蕾贝卡看着竞技场上面的阿斯卡顿时笑着道：“阿斯卡先生真的好厉害啊！跟士兵先生一样！”

    明天开始三更！来吧，让这个冷酷的世界更加冷酷吧！

    (本章完)

 第417章 蕾贝卡2

    候战区，安利缓缓的走进来，而这时只见众人看着安利的方向顿时露出恐惧的表情因为就算这家伙战败了，但是还是非常恐怖的强者，特别是群战的时候，那近身就死的战斗方式，而就在这时只见一群人看着安利的方向顿时打着招呼，安利看着面前的众人顿时露出无奈的表情道：“输了啊！”而就在安利说完的时候一名身材跟安利差不多的男子顿时笑着道：“没关系，老哥，你已经尽力了嘛！”而安利看着面前的男子笑着道：“安文，你要是上前的话，绝对会被打的满地找牙的！”安文听着自己哥哥安利的话露出笑容道：“那可没关系啊！我还是想试试啊！”而就在安文说完的时候，安利顿时露出无奈道：“我们该出海了！不能再这里接着呆下去了！”当安利说完后众人顿时露出疑惑的表情，纷纷道：“为什么？”就在这时只见阿斯卡缓缓的走出来笑着道：“因为，我的中将，现在闲的无聊啊！”当阿斯卡说完后安利海贼团的人顿时一脸紧张的看着阿斯卡，

    而就在这时只见安利看着阿斯卡顿时道：“你们中将，难道真的愿意得罪多佛朗明哥抓我吗？”安利的话刚说完后只见阿斯卡顿时笑着道：“我们中将可是一个很不好说话的人哦！只要他愿意，你们在那里都会出事的，只要不惹事就行了！”而就在阿斯卡说完后只见蕾贝卡来到阿斯卡的身边笑着道：“阿斯卡先生！”而阿斯卡听着蕾贝卡的话转头笑着道：“原来是蕾贝卡啊，你们的战斗还没开始吗？”蕾贝卡听着阿斯卡的话顿时笑着道：“阿斯卡先生，刚刚你们的战斗已经让竞技场到处都是坑了，现在还在维修了！估计要等一会吧！”当蕾贝卡的话说完后阿斯卡顿时笑着道：“那可真是不好意思啊！”当阿斯卡的话说完后安利顿时道：“那可是蒂姆干的跟你完全没关系，好吗？海军！”阿斯卡听着安利的话顿时笑着道：“好吧！”而就在众人闲聊的时候只见，一名带着白色帽子的头上顶着两只角的男子走进候战区看着蕾贝卡顿时笑着道：“找到了啊！”

    说着只见男子直接化作一道疾风“手枪高跟鞋！”正在聊天的众人听到这道声音的时候顿时露出疑惑的眼色，而就在这时只见一只脚穿着高跟鞋直接向着蕾贝卡的方向而去，蕾贝卡看着突如其来的高跟鞋还没反应过来，就在高跟鞋马上就要刺穿蕾贝卡的时候一只手直接抓住高跟鞋冷声道：“你想干什么，德林杰！”当初张叶跟多佛朗明哥见面的时候大家都互相熟悉了，阿斯卡也知道面前这个穿着高跟鞋的变态人鱼是多佛朗明哥手下的干部，而德林杰看到自己的一脚居然被人挡下来了顿时笑着道：“伊哈，我当然是想杀掉面前的这个家伙了！”而阿斯卡在听完德林杰的话之后顿时道：“你杀一个孩子，这件事情我可不能当做没看到！”当阿斯卡的话说完后只见众人纷纷看着阿斯卡和德林杰的方向，阿斯卡他们已经知道了，是A区的胜利者，但是怎么会出现多佛朗明哥家族的干部德林杰呢，众人看着眼前的一幕顿时露出疑惑的表情，而就在这时只见德林杰看着阿斯卡顿时笑着道：“阿斯卡，你是不是要阻止我！”阿斯卡听完德林杰的话之后直接将握住高跟鞋的脚放了之后，只见德林杰站稳之后看着阿斯卡笑着道：“你还是很识相的嘛！”而就在这时只见阿斯卡直接将惊恐的蕾贝卡揽到身后道：“你试试！碰这孩子！”

    德林杰在听完阿斯卡的话之后笑着道：“你是认真的吗？”阿斯卡看着德林杰顿时笑着道：“你试试，不就知道了吗？”而就在阿斯卡说完后只见德林杰的脚猛的发出一阵疯狂的突刺，直接向着阿斯卡而来，而阿斯卡看着德林杰的攻击手臂直接覆盖上武装色霸气，直接将德林杰的攻击挡了下来，德林杰看着挡住自己进攻的阿斯卡顿时愤怒的道：“混蛋，我要杀了你！”说着只见德林杰的背后伸出鱼鳍直接消失在原地，而正在等候的人看着突然发生的战斗瞬间后撤，大家都不想牵扯到多佛朗明哥家族的事情当中，而就在这时只见德林杰看着空旷的战斗范围直接将脑袋的双角向着阿斯卡的方向而去“断头高跟鞋”阿斯卡看着德林杰的瞬间到来，还高高抬起的右脚，猛的抬起右手，右手瞬间覆盖上武装色霸气冷笑道：“来试试啊，”“砰”大地猛的被一阵恐怖的力量直接震碎，而就在这时时间时候停止了，阿斯卡抬着右手挡住德林杰，左手护着惊慌的蕾贝卡，脚下的大地被恐怖的力量震的有点开裂，安利等人则完全不知道面前发生了什么，而就在这时只见一道声音出现在候战区道：“够了，德林杰，不想死的话，把你的鱼鳍给我收回去！”

    当这道声音出现的时候德林杰看着发出声音的方向，而就在这时只见一名穿着黑色西服，衣领上别着海军将级五角星的男子身后跟着两名男子还有一名带着眼镜的女孩出现在入口处，德林杰看着面前的男子时顿时大吼道：“你没权利命令我，海军！”说着只见德林杰疯狂的向着张叶而去，而就在这时只见张叶身旁的特尔看着德林杰的动作，迅速的抽出腰间的骑士剑，正打算挡在张叶的面前，而张叶看着眼前的一幕缓缓的伸出手拦住特尔道：“有人收拾这家伙！”当张叶说完后，一道红色的身影直接出现在张叶的面前，而张叶看到这道身影的时候顿时露出笑容，而就在这时只见迪亚曼蒂看着面前疯狂的德林杰顿时道：“你想被多佛给杀了吗？给我停下！”当迪亚曼蒂的话说完后德林杰瞬间停下脚步，而这时只见张叶看着迪亚曼蒂顿时笑着道：“这家伙就是个疯子，居然想杀了我！哈哈哈！”当张叶说完后身后的德鲁和特尔顿时笑了起来，而迪亚曼蒂听着张叶的话顿时尴尬的道：“张叶中将，多佛，想跟你聊聊，你手下护着的那个女孩！”说着迪亚曼蒂看着阿斯卡身后的蕾贝卡，而张叶听着迪亚曼蒂的话顿时笑着道：“没问题！”

    (本章完)

 第418章 蕾贝卡3

    德雷斯罗萨，竞技场外的咖啡店内，张叶坐在椅子上喝着咖啡，看着面前的蕾贝卡沉默不语，而就在这时只见一旁带着大眼镜的杰娜看着张叶不禁的道：“你看够没有啊！多佛朗明哥为什么要抓这个女孩！”当杰娜说完后蕾贝卡也一脸期许的看着张叶，而这时张叶看着众人顿时笑着道：“我怎么知道！这事情是阿斯卡那家伙惹出来的，我身为中将，不可能看着我手下的海军受欺负吧！”而阿斯卡在听完张叶的话之后顿时疑惑的道：“张叶中将，我只是跟蕾贝卡聊的来而已，但是多佛朗明哥为什么要抓她，我也不知道啊！”当阿斯卡的话说完后蕾贝卡顿时一脸惊慌的看着阿斯卡道：“先生，我不想被抓走！”而就在蕾贝卡说完后阿斯卡顿时笑着道：“放心吧！我会保护你的！”当阿斯卡的话说完后张叶喝着咖啡顿时笑着道：“看你那样子，还保护别人呢！自己都差点被干掉了！要不是我，你现在还估计都喂斗鱼了！”

    张叶的话说完后阿斯卡顿时看着张叶道：“中将，”而这时只见张叶看着阿斯卡摆着手道：“行了，不就一孩子吗？多大的事情啊！天王老子在我面前都得叫声哥！放心，没问题的！”当张叶说完后只见众人顿时一脸疑惑的看着张叶道：“中将，天王老子是谁啊！”张叶听着众人的话顿时一脸尴尬的道：“那家伙啊，是我家乡的一名强者，很厉害的那种！”当张叶解释完后只见一名穿着红色披风的男子出现在房间外面笑着道：“张叶中将！我想我们应该去见多佛了吧！”

    而就在迪亚曼蒂说完后张叶缓缓的站起来笑着道：“其实我还真不想见多佛朗明哥，那家伙太邪了！”说着张叶看着迪亚曼蒂笑着道：“你最好不要在我跟你的少主谈清楚之前碰那个孩子，不然的话！你知道的迪亚曼蒂！我这个人很护短！”当张叶的话说完后迪亚曼蒂顿时笑着道：“你放心，张叶中将，这些事情将由我们少主跟你商量！”说着迪亚曼蒂转身离开咖啡厅，而张叶看着离开的迪亚曼蒂顿时看着桌子上的众人道：“行了，带着丫头回营地，一切等我回来再说！”当张叶说完后杰娜顿时笑着道：“放心吧，有我在呢！没问题！就算你家乡的天王老子来也没问题！”张叶听完杰娜的话之后顿时笑着道：“我问的是特尔和德鲁这两个家伙，不包括你的船医小姐！”杰娜在听完张叶的话之后瞬间愤怒的道：“张叶，你找死啊！”而张叶在杰娜大吼的时候已经离开了咖啡厅向着王宫而去！

    王宫内，多佛朗明哥一脸疑惑的道：“张叶那家伙发什么疯了，难道不知道这女孩对我来说，不是一个好消息吗？”当多佛朗明哥说完后只见坐在一旁的托雷波尔顿时笑着道：“我说，我说，多佛，张叶估计完全不知道这女孩的身份吧！到时候我们说清楚，张叶一定会非常愿意交给我们的！呗嘿嘿嘿！”当托雷波尔说完后多佛朗明哥将手托着脸颊道：“交给我们，拂拂拂拂拂拂，张叶这人是什么样的家伙，就是一个带着功利心的海军，要不是这家伙喜欢钱，你跟他谈条件，太麻烦了，我感觉张叶这家伙一定会拒绝的！真是混账！他估计早就知道了，那女孩的身份只是在等着我而已，混蛋，”说着只见多佛朗明哥的额头青筋不断的闪现，而就在这时只见大门缓缓的被推开，张叶缓缓的走进来，直接坐在多佛朗明哥对面的椅子上笑着道：“多佛朗明哥，找我什么事情呢！”

    多佛朗明哥在看到张叶之后顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，把你手下阿斯卡护着的女孩交给我吧，张叶！”张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“为什么呢！难道你天夜叉，唐吉坷德，多佛朗明哥有什么把柄在一个孩子手里吗？要真是那样的话，可真是太棒了！”说着只见张叶的双眼死死的盯着多佛朗明哥，多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时一脸愤怒的道：“张叶，你应该知道那女孩的身份，把她交给我，别忘记了，我们现在可是在合作时期，我不想出现任何麻烦！”而张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“交给你，你在开玩笑吗？一个十二岁的小女孩能对你造成什么危险，还有，一个孩子而已你心放宽点！不是还有一个叫做，罗的孩子从你这里离开了吗？要不要我帮你找到他，然后宰了他，取回你需要的“手术果实”呢！多佛朗明哥！哈哈哈哈”

    当张叶的话说完后只见一旁的托雷波尔看着张叶顿时道：“我说，我说，张叶中将，你是怎么会知道罗的事情的！”当托雷波尔说完后张叶嘴角露出笑容道：“我的合作伙伴当初的一切我当然要知道！对吗？多佛朗明哥！”多佛朗明哥听完张叶的话之后默不作声，而这时张叶再次笑着道：“你要是真的想找到那个孩子的话，你早就找到了！何必让我出手呢！还有，我对那颗恶魔果实不感兴趣，你放心吧！”当张叶说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“那么张叶，那个孩子呢！”而这时只见张叶顿时笑着道：“那个孩子，我要了！既然阿斯卡说出要保护她的话，那么就相当于我说了！这点没人能否认，你要是怕麻烦的话，我会想办法帮你搞定的，前提在出现麻烦的之前！”当张叶的话说完后多佛朗明哥顿时露出笑容道：“拂拂拂拂拂拂，张叶我非常不喜欢跟你合作，你这家伙不杀孩子跟女人这点让我很烦！”说着多佛朗明哥再次道：“好了，这次就这样吧！这孩子交给你了，我不想以后出麻烦！”张叶听完多佛朗明哥的话之后顿时站起来笑着道：“放心吧！”说着只见张叶直接转身离开王宫！

    当张叶离开后，多佛朗明哥一脸愤怒的道：“张叶这混蛋，打听的可真清楚啊！连“手术果实”他都知道了，还真是麻烦啊！”多佛朗明哥说完后一旁的托雷波尔顿时笑着道：“我说，我说，多佛，放心吧！张叶这家伙还是值得信赖的！毕竟我们目前还是合作者难道不是吗？呗嘿嘿嘿！”当托雷波尔说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，算了，工厂建造的怎么样了！”当多佛朗明哥说完后托雷波尔顿时笑着道：“放心吧！一切都在按照正常的进度！”而就在两人说着的时候，张叶正好来到了城外，看着空旷的地面张叶顿时暗骂道：“真是混蛋，还真打算让我踏着“月步”回去啊！”说着只见张叶顿时露出无奈的表情！

    三更，先谢谢为我投月票的兄弟，别的话不多说了，我爱你哦！

    (本章完)

 第419章 蕾贝卡4

    海军营地内，除了少数的海军还在巡逻，大部分人已经入睡了，而张叶的营帐内，众人正在吃着东西，杰娜端着一盘美食正在给蕾贝卡，而就在这时只见张叶直接掀开帐篷走进来道：“谁把我的车开走了，害得我踏着“月步”回来的，真是太可恶了！”而就在张叶说完后只见众人纷纷露出事不关己的表情，就在这时张叶看着一旁喂着蕾贝卡吃东西的杰娜道：“杰娜！”杰娜在听完张叶的张叶的话之后迅速的转头道：“怎么啦！”而就在这时张叶看着杰娜顿时露出一脸无奈的表情道：“没什么！”就在张叶说完后杰娜顿时笑着道：“其实嘛！主要是蕾贝卡看到你的车太兴奋了，然后我们就这样开着你的车回来了啊！是不是蕾贝卡！”

    当杰娜说完后蕾贝卡顿时兴奋的点着头笑着道：“是的！张叶先生！”而就在蕾贝卡说完后张叶顿时笑着道：“算了，还有蕾贝卡，你以后直接叫我张叶吧，要不中将也行，我不太喜欢别人叫我先生！”说着张叶不禁的绕着脑袋！就在张叶说完后杰娜顿时推着眼睛笑着道：“原来张叶你还有这个癖好啊，喜欢别人叫你中将！”而张叶在听完杰娜的话之后顿时愤怒的道：“这跟你没关系，船医！”杰娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“你看，恼羞成怒了！是吧！”而张叶在听完杰娜的话之后顿时无奈的道：“好吧！你随意吧！我真是佩服你了！杰娜！”杰娜在听完张叶的话之后顿时握着拳头摆着胜利的样子，而这时阿斯卡看着张叶顿时道：“中将，多佛朗明哥怎么说的！难道我们真的要交出蕾贝卡吗？”就在阿斯卡说完后蕾贝卡的身体瞬间一震，而这时张叶露出笑容缓缓的道：“放心吧。我才不在乎多佛朗明哥为什么要蕾贝卡呢！但是在我这里没用哦！多佛朗明哥已经放弃蕾贝卡了，现在这丫头是安全的啦！”

    张叶的话说完后只见蕾贝卡看着张叶顿时笑着道：“谢谢您，张叶中将！”张叶听着蕾贝卡的话顿时露出微笑，而就在说完后，蕾贝卡再次看着阿斯卡的方向笑着道：“也谢谢您，阿斯卡先生！”阿斯卡听着蕾贝卡的话顿时扰着脑袋道：“我并没有做什么啊！”而就在阿斯卡绕着脑袋的时候德鲁和特尔顿时看着阿斯卡的表情笑着道：“你们看阿斯卡这家伙居然脸红了，哈哈哈！”而阿斯卡在听完德鲁和特尔的嘲讽之后三人顿时打成一团，张叶看着下面的一切顿时露出笑容道：“好了，别在孩子面前打闹真是不成样子！”三人听着张叶的话顿时停下手脚，就在这时张叶看着蕾贝卡顿时笑着道：“蕾贝卡，你喜欢剑术吗？”而蕾贝卡听着张叶的话顿时笑着道：“是的，张叶中将，当初士兵先生可是教过我的！”而就蕾贝卡说完后张叶露出笑容道：“既然你喜欢剑术的话，我们海军里面可是有不少强大的家伙哦！”蕾贝卡在听完张叶的话之后顿时道：“真的嘛？张叶中将！我能学习吗？”张叶听着蕾贝卡的话顿时笑着道：“当然啦！比如你的阿斯卡先生，那就是一个纯粹靠着脑子战斗的家伙哦！真正的战斗水平或许旁边的穿着西服的德鲁，或者穿着铠甲特尔两位更强哦！”

    当张叶的话说完后只见阿斯卡顿时蹲在地上画着圈圈道：“中将，你这样说不好吧！”而张叶听着阿斯卡的话顿时笑着道：“不好意思，这是实话！要是靠脑子的话，那两个白痴或许真的比不上你！”说着只见张叶看着拼酒的德鲁和特尔顿时露出无奈的表情，而就在这时蕾贝卡看着张叶顿时笑着道：“张叶中将，我想跟着你学习好吗？”而众人在听完蕾贝卡的话之后顿时露出了一脸的笑意，而张叶听着蕾贝卡的话顿时露出笑容道：“我的剑术可是杀戮之剑哦！”说着只见张叶直接抽出放在椅子上的鲨齿剑，当鲨齿剑出鞘的瞬间整个帐篷内不断的散发出一阵阵血腥的气息，而就在这时蕾贝卡看着张叶顿时露出迟疑的表情道：“张叶中将，我还是不适合您这样的剑术！”而张叶在听完蕾贝卡的话之后顿时笑着道：“聪明的丫头，”说着张叶瞬间将鲨齿剑放回剑鞘内，而这时阿斯卡看着蕾贝卡顿时笑着道：“蕾贝卡，要不要我来教你剑术啊！”当阿斯卡说完后只见一只脚出现在阿斯卡的背上直接将阿斯卡踹出帐篷后露出笑容道：“剑术，当然跟着我啦！我叫德鲁哦！”

    就在德鲁说完后蕾贝卡露出笑容道：“德鲁先生........”就在蕾贝卡的话还没说完的时候一只脚再次出现在德鲁的背上，直接将德鲁踹出帐篷外，而就在这时只见蕾贝卡看着穿着银色铠甲的男子露出笑容道：“你好，我是蕾贝卡，”而特尔听着蕾贝卡的话顿时笑着道：“我叫特尔！我觉得你的穿着应该不适合那两个家伙，还是跟着我学吧！我的剑术也是很强大的哦！”特尔说完后只见蕾贝卡看着椅子上的张叶，张叶顿时露出笑容，就在蕾贝卡正打算伸出手的时候特尔直接被一只纤细的脚踹倒在地上，而就在这时只见一名带着眼镜的女孩愤怒的大吼道：“学什么剑术，剑术！”说着女孩不断的伸出脚踹着地面的特尔，而特尔则倒霉的倒在地上，当女孩踹舒服之后平缓心情看着蕾贝卡露出笑容道：“别学什么剑术了，来跟姐姐学医术吧！”而张叶看着眼前突然发生的一幕顿时露出无奈的表情，而特尔被杰娜踩在地上不断的发出声音道：“杰娜船医，我好像骨头断了！”杰娜听着特尔的话直接将脚对准着特尔的脑袋踩下去道：“混蛋，别妨碍我！”

    而张叶看着眼前的一幕顿时尴尬的笑着道：“杰娜，我说你能别动用武力吗？”杰娜听着张叶的话顿时伸出握住的拳头道：“你也想试试吗？”张叶在听完杰娜的话之后顿时咽着口水道：“那还是算了吧！我什么都不知道！”杰娜看着张叶的表情顿时笑着道：“算你识相！”而就在这时杰娜看着蕾贝卡露出笑容道：“怎么样，蕾贝卡，要不要和姐姐学医啊！”而这时蕾贝卡看着杰娜顿时露出笑容道：“好的！”就在蕾贝卡说完后，张叶脑子顿时一阵昏暗道：“这可怎么办啊！”

    (本章完)

 第420章 小人族的和谈1

    海军营地内，篝火还在帐篷内不断的燃烧着，而椅子上只剩下张叶和特尔了，“哒哒哒！”指甲不断的敲响着椅子，而这时只见特尔看着张叶顿时道：“中将，我们到底在等待什么！”而张叶在听完特尔的话之后缓缓的露出微笑道：“在等小人族的家伙！”当张叶说完后特尔脸色更加疑惑的道：“中将，小人族怎么会到海军营地来呢！而且我们除了上次的事情完全跟小人族没任何交情啊！”就在特尔说完后张叶顿时笑着道：“别担心，我不会做没把握的事情的！”说着张叶从口袋内拿出一根烟缓缓的点燃后吐出一口雾气之后道：“现在真的是越来越麻烦了！有点掌控不了后面的局势了啊！”当张叶说完后特尔顿时笑着道：“中将，您不是说一切都在计划中吗？”而张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“我就是没算到杰娜那家伙居然会变的这么残暴真是太吓人了！”当张叶的话说完后只见特尔一脸茫然道：“您不会在担心这件事情吧！”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“当然啦，不然你以为我在担心什么呢！哈哈哈！”当张叶说完后特尔顿时露出无奈的表情，

    而就在这时张叶直接将烟头丢在地上，站起来用脚碾灭之后缓缓的笑着道：“既然来了，就出来吧！我不太喜欢你们这样哦！”当张叶的话说完后只见特尔瞬间将手放在腰间上，而张叶看着特尔的样子挥着手道：“没关系，是老朋友哦！”就在张叶说完后只见两道小小的身影走进闪进帐篷内道：“谁跟你是朋友，海军！”就在领头的说完这句话之后身旁一名较小的小人族拉着领头的肩膀道：“别这样说雷欧！”而张叶听着薇卡的话顿时笑着道：“在几天不见，你们怎么来了！难道是差钱了，来打我佩剑的主意吗？”当张叶说完后只见薇卡顿时脸红的低着脑袋，而特尔听着张叶的话顿时轻声的笑了起来，就在这时雷欧看着张叶顿时道：“你们绑架了，我们队长照顾的孩子，把她交给我们吧！”而张叶听着雷欧的话顿时笑着道：“雷欧，你难道不知道污蔑海军是很严重的事情吗？”雷欧在听完张叶的话之后顿时道：“我这不是污蔑这是事实！”而就在这时张叶看着雷欧顿时笑着道：“你说说，我们绑架的孩子是谁啊！”说着只见张叶缓缓的将桌子旁边的红酒拿起来，而雷欧看着张叶的样子顿时气愤的道：“那孩子的名字叫蕾贝卡！”就在雷欧说完后只见特尔顿时露出疑惑的表情，张叶看着特尔的样子顿时笑着道：“先等着，我等下解释！先让我处理这两个小家伙！”当张叶的话说完后特尔顿时放下疑惑！

    就在这时只见雷欧看着张叶顿时道：“你要是不把我们队长照顾的孩子交给我们的话！那我们就.....”当雷欧的话还没说完的时候只见张叶拿着红酒轻轻的喝了一口后顿时笑着道：“就怎么样？难道你还打算拿你的裁缝针缝我啊！小雷欧，你真是太天真，太可爱了！我这里不说别的，海军一千，战舰三艘，你就算是拿着裁缝针解决我了，你还能解决这一千海军吗？太可爱了！哈哈哈哈”当张叶说完后只见雷欧顿时恼羞成怒的道：“我这不是在开玩笑的！我们小人族很强大的！”而就在雷欧说完后张叶顿时笑着道：“强大，你也太搞笑了，行了，不跟你搞笑了，我要见你们族长！”当张叶的话说完后只见雷欧顿时道：“不行，我们族长是不可能见你们人类的！”而张叶在听完雷欧的话之后顿时笑着道：“为什么呢！难道我不够诚意吗？多佛朗明哥要杀掉你们队长照顾的孩子是我保护她的！哈哈哈哈！这个国家只有我才能从多佛朗明哥那里保护人！除了我以外都是徒劳的，包括你们小人族！”而就在张叶的话说完后雷欧顿时道：“那也不行，我们族长是不可能见你的！你死了这条心吧！”

    张叶在得到雷欧的答案的时候顿时笑着道：“薇卡，你回去告诉你们的族长，海军本部中将，张叶，我想亲自拜访一下咚塔塔小人族，族长！”而就在张叶说完后薇卡看着张叶诚挚的样子露出坚毅的表情道：“我会告诉族长的，海军先生！”而张叶在听完薇卡的话之后顿时笑着道：“真是个好孩子！”而这时只见雷欧看着张叶顿时道：“薇卡的话也没用，我们小人族现在还有五百多名同伴被多佛朗明哥奴役着！甚至还有我们的公主！”当雷欧说完后张叶顿时笑着道：“你放心，这些事情我会帮你们处理的！”而就在张叶说完后只见雷欧一脸惊讶的表情看着张叶道：“你说，你能帮助我们解救公主殿下，还有我们的同伴！”张叶看着雷欧的表情顿时笑着道：“当然了，你放心吧！这些事情我会帮助你们解决的，但是前提是让我看到你们的族长，我可不会跟你这样的小角色说话的哦！”当张叶的话说完后只见雷欧瞬间愤怒的看着张叶大吼道：“你说谁是小角色！”说着只见雷欧瞬间抽出腰间的针，而张叶看着雷欧的针顿时笑着道：“你有从那位大妈那里偷的，这次可是新的哦！”而雷欧在听到张叶的话之后顿时愤怒的道：“这是我捡的！”而就在这时薇卡看着雷欧愤怒的表情顿时拉着雷欧，而张叶看着两人顿时笑着道：“好了，你们先回去吧！让我跟你们的族长见面之后我会帮助你们的！”雷欧和薇卡在看了一眼张叶之后直接消失在黑夜中，当消失的瞬间雷欧看着张叶再次道：“希望你们人类能信守承诺！”

    当雷欧和薇卡离开后，张叶再次坐在椅子上，手不断晃着酒杯，而这时张叶看着特尔顿时笑着道：“我只是想获得人造恶魔果实而已，这东西对革命军来说，是很不错的选择！”而就在张叶说完后特尔顿时笑着道：“但是中将，多佛朗明哥那里已经控制了很多小人族了，为什么还要继续抓捕小人族呢！还有竞技场消失的那些人呢！这些都是未知数啊！”而张叶听完特尔的话之后顿时笑着道：“这些消失的家伙只是被送去做苦力罢了，跟我们没关系，但是小人族是这个世界上能跟植物沟通的种族，能让植物尽快的生长，我想多佛朗明哥不是傻子，看着这样的宝库不去利用！但是这家伙的手段太残暴了！才导致现在的小人族对多佛朗明哥有些仇恨，这也是没办法的事情啊！”而特尔在听完张叶的话之后缓缓的道：“那中将，我们该怎么做！”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“该怎么办怎么办！剩下的事情，就看怎么处理了！”说着张叶看着篝火双眼瞬间入了迷！

    (本章完)

 第421章 小人族的和谈2

    格林比特，咚塔塔王国的地下世界内，甘乔看着面前的雷欧和薇卡顿时兴奋的道：“真的嘛？那个海军中将，真的能解救他们吗？”当甘乔的话说完后整个地下世界瞬间沸腾了起来，就在这时只见单脚士兵居鲁士看着众人兴奋的表情顿时道：“大家千万不能放松警惕，万一海军是来抓捕我们的呢！”当单脚士兵的话说完后众人兴奋的表情瞬间冷静了下来，就在这时居鲁士接着道：“我现在知道了多佛朗明哥背后的势力很强大，连一些海军都不敢跟多佛朗明哥对抗，万一眼前的这个海军真的多佛朗明哥的人呢！我们该怎么办！”就在单脚士兵的话说完后甘乔顿时不甘心的道：“他要是真的能解救他们呢！”而这时雷欧看着单脚士兵道：“队长，你找的孩子蕾贝卡就在海军的营地里！听说多佛朗明哥打算杀掉那个孩子，是海军解救他的！”雷欧的话说完后单脚士兵顿时露出惊慌的表情道：“蕾贝卡，没事吧！”而雷欧看着单脚士兵的惊慌的样子顿时笑着道：“放心吧，队长，蕾贝卡现在正在海军的营地内睡觉呢！完全没事的！”当雷欧说完后只见单脚士兵看着甘乔顿时道：“我觉得我们还是应该接触一下！”而就在单脚士兵说完后甘乔顿时道：“那好吧，但是我们该怎么选择呢！”就在甘乔说完后单脚士兵顿时道：“我们可以选择在地上，这样就算是海军抓捕我们也可以逃跑！”当单脚士兵的话说完后小人们瞬间沸腾起来，甘乔听着单脚士兵的话顿时笑着道：“好的，就这样！雷欧，你去告诉海军，我们单独见面他一定不能带人来！”雷欧听着甘乔的话顿时笑着道：“我明白了，国王！”

    海军营地内，张叶还在看着篝火，而特尔则是闭目养神，就在这时只见一道细小的身影出现在帐篷内看着张叶道：“我们咚塔塔族的族长决定了，跟你会面，但是你只能一个人去！”当雷欧的话说完后张叶的眼神瞬间从篝火内收回来看着雷欧笑着道：“放心吧，我明白的，你们要记住我对你们小人族没兴趣的！不然的话早就抓你们了！”而雷欧在听完张叶的话之后顿时道：“哼，要等会面之后才知道！海军，你最好老实点！”雷欧在说完这句话之后直接消失在帐篷内，而张叶看着雷欧嚣张的样子顿时拍着椅子道：“这混蛋小家伙，我非哪天让他给我去样橘子树，真是气死我了！”当张叶的话说完后只见坐在椅子上的特尔张开眼睛笑着道：“中将，你真的要一个人去吗？”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“当然啦！不然的话这些小家伙那里会相信我呢！”说着张叶没有将眼睛看向火堆，而是将深邃的双眼死死的盯着帐篷的左边，当张叶的眼睛看着的时候只见德雷斯罗萨的王宫内，一名穿着紫色长裙的女子顿时惊慌的后退两步差点摔在地上，

    而这时只见多佛朗明哥看着维奥莱特的样子顿时道：“怎么了，维奥莱特！”维奥莱特在惊慌之后瞬间站稳后道：“他好像看见我了！”当维奥莱特的话说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“当然了，你这么盯着他，他要是看不见你的话，那就真的太让人疑惑了！”说着多佛朗明哥自顾自的喝着果汁，而维奥莱特看着多佛朗明哥顿时道：“张叶好像已经跟小人族谈好了，好像是互相见面！”当维奥莱特说完后多佛朗明哥的脸上顿时露出心烦的表情道：“张叶这家伙为什么要这么做呢！奴役不好吗！非要做这些没用的事情，真是麻烦”说着多佛朗明哥直接站在来看着维奥莱特道：“好了，现在不用监视了，张叶那家伙已经发现你了，要是在这么监视下去的话，你会有麻烦的！”当多佛朗明哥说完后只见维奥莱特顿时道：“我明白了，少主！”

    而就在这时帐篷内，张叶看着消失的目光顿时笑着道：“真是无聊的能力！”当张叶说完后只见特尔顿时笑着道：“中将，别一个女孩盯着这么久你真的好意思吗？”当特尔的话说完后张叶嘴角漾着微笑道：“要不你来试试，被人死盯着的感觉？”当张叶的话说完后特尔顿时笑着道：“这还是算了吧，中将，我还是没这个福气，”而就在特尔说完的时候张叶顿时笑着道：“我看，你这家伙还是惦记罗格镇的女孩吧！那女孩叫什么来着？我怎么记得有一个字叫“拉”啊！”当张叶说完后只见特尔顿时笑着道：“中将，人家叫贝拉！”就在特尔说完后张叶顿时没好气的道：“你这家伙还记得啊！当初要不是你这个白痴药剂差点就没了，我看你到时候怎么跟莱恩斯交代！”张叶的话说完后特尔顿时笑着道：“中将，不是没事吗？”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“好了，到时候看看能不能把罗斯这家伙调过来，然后让他带着你的贝拉一起过来怎么样啊！”当张叶说完后只见特尔顿时兴奋的道：“真的吗？中将！”张叶看着特尔的样子站起来拿起身后挂着的衣服笑着道：“当然是假的啦，白痴！我先睡了，晚上巡逻啊！对了，安利那家伙呢，我还想找那家伙借点东西呢！”当张叶说完后只见特尔顿时扰着脑袋道：“中将，那家伙把海贼船都抛弃了，但是人好像消失了！”当特尔说完后只见张叶顿时笑着道：“好了，我知道了！”说着张叶直接走出帐篷！

    德雷斯罗萨的竞技场地下，一名人形的玩具不断的背着上面的货物前行着，边走边呐喊道：“多佛朗明哥，我一定要宰你了！我安利发誓我终有一天会亲手宰了你的！”就在玩具在内心内发出呐喊的时候只见旁边拿着鞭子的人顿时抽着鞭子大吼道：“你们这些废物还不赶紧的，要是今晚不把这箱货物装上去，我就弄死你们！”当拿着鞭子的男子说完后之后只见一名猥琐的男子出现在拿着鞭子的男子身边道：“我说，我说，别这样对待这些玩具，要不然的话，我们又要重新举办一次战斗了！呗嘿嘿嘿，”当猥琐男子说完后拿着鞭子的男子顿时恭敬的道：“我明白了，托雷波尔大人！”而托雷波尔看着如长龙一样的玩具队伍顿时露出微笑道：“真好！呗嘿嘿嘿嘿！”

    (本章完)

 第422章 小人族的和谈3

    海军本部，水榭楼阁内，一名赤露上身的男子正在看着外面的风景，而就在这时只见一名海军恭敬的走进来道：“萨卡斯基大将！元帅找您！”当海军说完后赤犬缓缓的将袍子拉上来，将樱花纹身遮住后站起来道：“我明白了，在外面等着吧！”当赤犬说完后海军恭敬的走了出去，而就在海军走出去后赤犬看着外面的风景顿时道：“到底什么事情！”说着只见赤犬直接转身走进房间开始换衣服，

    办公室内，赤犬打开门，看着里面坐着的黄猿正在轻轻的泯茶，而一旁还躺着正在带着眼罩睡觉的青雉，当赤犬进来后只见战国顿时道：“青雉，该起来了！”当战国说完后青雉缓慢的将眼罩摘下来露出迷茫的眼神，而就在这时战国直接将一份文件递到了三人的手里道：“这个世界越来越混乱了，革命军的势力现在成倍爆发，上面怀疑有人给革命军大量的运输各种补给！”当战国的话说完后只见赤犬看着文件上面革命家龙的头像顿时道：“这样的家伙就应该被杀掉！罪人是不应该存在的！”当赤犬说完后战国顿时道：“现在CP0已经开始调查了，资金的来源，到时候如果需要的话，本部将派遣大将！”当战国说完后三人顿时看着文件，而这时黄猿顿时笑着道：“没这个必要吧，就算是有钱也没必要派遣大将吧，我觉得中将应该就能解决了！”当黄猿的话说完后战国拍着文件道：“这件事情是上面的家伙决定的！现在我们只是执行而已！明白了吗？”当战国的话说完后三人顿时道：“明白了！”而就在短暂的会议开完后大门瞬间被推开，四人一脸茫然的看着如此胆大的家伙居然敢在元帅和大将开会的时候闯进来，而就在这时只见卡普拿着一包仙贝走进来看着战国笑着道：“战国，吃仙贝吗？”当战国看到卡普这张熟悉的脸时顿时大吼道：“我们正在开会呢！”

    当战国说完后只见卡普顿时笑着道：“不就是开会吗？我又不是没见过，”说着卡普看着文件顿时道：“这不是的我儿子，龙吗？”当卡普的话说完后众人顿时一副粗神经的看着卡普，而卡普在说完后瞬间想到了一件事情笑着道：“啊哈哈哈哈，我记得我好像还有其他的事情，就不妨碍你们开会了！”说着只见卡普熟悉的打开一旁战国的抽屉拿出一包茶叶之后就打算离开，而战国看着卡普的样子顿时大吼道：“卡普，你还打算拿着我的茶叶走吗？”卡普听着战国的话顿时笑着道：“那里，那里！我只是借用一下，等下就还给你！”当卡普的话说完后战国顿时愤怒的看着卡普大吼道：“混蛋，”说着只见战国直接向着卡普扑了过去，而地下坐着的三大将看着眼前的一幕已经见怪不怪了，看着面前的资料仔细看了一眼之后青雉顿时道：“文件上说这个还没被找出来的家伙每次提供将近五十亿贝利，这可不是一笔小数目，完全能制造半个军舰了！而且这样的交易不是一次两次的问题了！我觉得这个世界上能拿得出这样数目的家伙不会超过二十个！”当青雉的话说完后众人顿时停止了打闹声，而就在这时只见战国看着青雉顿时道：“你想去见见那个家伙？”当战国说完后青雉顿时笑着道：“毕竟，那个人在那里出现过，我们海军当然应该去看看，”而就在这时战国看着青雉顿时道：“你要知道那里可是中立世界，海军可没办法在哪里抓人！”而就在这时赤犬看着战国顿时道：“难道那家伙在哪了我们也不能动手吗？”

    战国听着赤犬的话顿时严肃的道：“不行，天龙人那群家伙是不可能让我们海军在那里动手的，青雉你只要去确定那家伙有没有关系就行了！剩下的事情上面会解决的！”青雉在听完战国的话顿时笑着道：“我明白了，就算是去调查的话那家伙也不可能跟革命军有什么联系，因为那里可是天龙人的地方！”当青雉说完后战国顿时道：“既然这样的话那么你为什么还要去！”青雉看着众人疑惑的样子顿时笑着道：“我只是想去看看而已，那个地方真的有那么神奇吗？桃兔和茶豚基本上都待在那里了！”当青雉的话说完后只见赤犬的脑门上都能地下熔浆了，而黄猿的手指头不断的比着青雉的脑门，战国则一脸的无奈，卡普则淡定的吃着仙贝，而就在这时卡普看着战国顿时笑着道：“你放心吧，上次的事情跟张叶完全没关系，杰娜那丫头告诉我了！”当卡普说完后战国顿时道：“既然这样的话，那就太好了，我就怕张叶这家伙为了报仇会联系海上的那些家伙！”

    新世界，大德索罗号，黑暗的世界，只有一双金色的皮鞋踩在阶梯上不断的发出声音，而就在金色的皮鞋踏上最后一个阶梯的时候整个世界瞬间被照亮，泰佐洛穿着全身金色的衣服站在高台上张开双手大声的笑着道：“好戏开场！”就在泰佐洛说完后“砰！”“砰！”“砰！”巨大的水花直接从一座座高台上喷射而出，闪耀着金黄色的粉末，而坐在观众席上面的众人看着眼前的一幕顿时疯狂的大笑起来，就在这时只见一名海贼团的船长看着眼前的一幕顿时大笑道：“只要我们能干掉上面的那个家伙，我们就能掌控这个黄金世界了！”当船长的话说完后一名海贼顿时露出惊慌的表情道：“船长，这里可是天龙人的地盘啊，我们在这里动手会死的啊！”海贼说完后船长顿时大笑道：“老子是无敌的！给老子上！”

    就在船长说完后只见海贼船瞬间发动马力向着泰佐洛在的高台而去，而泰佐洛看着眼前的一幕顿时露出看蚂蚁的表情笑着道：“这算是娱乐，节目！”当泰佐洛说完后整个世界更加疯狂了起来，而就在这时只见一张椅子上，一名穿着白色披风的男子里面穿着蓝色的西服看着泰佐洛，而泰佐洛伸出手大笑道：“来吧！”而就在这时只见一道闪电瞬间轰鸣起来，整个大海开始沸腾起来，一条条金色的藤蔓直接向着海贼船而去，海贼们看着眼前突然发生的一幕顿时露出惊恐的表情，而就在这时只见泰佐洛大笑道：“死吧！蝼蚁们！”说着只见一道道黄金藤蔓直接卷着海贼们的脑袋直接形成根根黄金树木，将海贼变成果实，泰佐洛看着眼前的杰作顿时大笑道：“这就是神威！”当泰佐洛说完后只见所以的人瞬间疯狂了起来，而刚刚坐在椅子上的男子却消失了！

    (本章完)

 第423章 小人族的和谈4

    德雷斯罗萨，张叶的皮鞋踩着地上的枯枝发出“咔嚓”声，而就在这时张叶不禁的看着原始一样的森林道：“你们这群小人族太会找地方了吧！”就在张叶说完后只见一名带着王冠的小人族拿着权杖走出来看着张叶笑着道：“你好，我是咚塔塔王国的国王，我叫甘乔！”当甘乔说完的时候张叶顿时笑着道：“你好，我是海军本部的中将，张叶！”说着只见张叶看着旁边森林内闪现的小人族身影顿时对着甘乔露出一丝笑容！而甘乔则完全不知道自己的国民为了保证自己的安全完全把当初的条约放置脑后了！这时只见张叶伸出手手指不断的挥舞着，就在张叶挥舞手指的时候只见一根根藤蔓迅速的变从大地中出现，形成一个椅子直接在张叶的身后形成，甘乔看着眼前的一幕顿时惊呼道：“魔术！”而张叶看着甘乔的样子顿时笑着道：“这东西叫做恶魔果实，是一种不错的能力！”说着只见张叶再次挥动着手中，当张叶挥动手指的时候甘乔也被一根根藤蔓顶了起来，在张叶坐着的面前形成了一个高塔，上面还有一张小椅子！

    正在甘乔惊呼的时候森林内的小人族战士看着张叶的能力顿时道：“雷欧，我们要是跟这样的家伙战斗能赢吗？”雷欧听着旁边兰波的话顿时道：“当然了，我们小人族可是很强大的战士！这家伙在厉害也不可能打败我们的！”当雷欧说完后只见兰波还是担忧的看着张叶的方向，而森林内小人族的谈话则全部被张叶听到了，张叶在听到小人族谈话的时候露出淡淡的笑容，而就在这时只见甘乔看着张叶顿时道：“海军先生，您真的能解救我们的臣民吗？”当甘乔说完后张叶顿时笑着道：“当然了，毕竟我可是海军啊！”甘乔在听完张叶的话之后顿时笑着道：“既然这样的话，海军先生，我们咚塔塔小人族将记住您的大恩！”

    当甘乔说完后只见张叶顿时笑着道：“我不需要你们的大恩，我只想跟你们完成一项交易！”当张叶说完后甘乔顿时疑惑的道：“海军先生，我们咚塔塔族除了照顾植物外，再也没有其他的能力了啊！您需要我们做什么呢！”张叶听着甘乔的话顿时笑着道：“当然是需要你们帮我培养植物了，这种树木很难养活，除了你们咚塔塔之外，我完全不知道还有什么样的家伙才能照顾了！希望您能帮助我！”当张叶的话说完后只见甘乔顿时道：“海军先生，如果你能救会我的子民的话，我们会帮助您的！”

    张叶在听完甘乔的话之后顿时笑着道：“这点您放心吧！但是我需要的人很多哦！”而甘乔在听完之后顿时尴尬的道：“如果真的需要很多我们咚塔塔族的族人的话，我们可能会很难过的！但是您放心，这些对于我们的子民来说是没关系的！”当张叶听完甘乔的话之后顿时笑着道：“这点你放心，我们海军是很和善的！只要是钱能解决的话，这些都是没问题的！”说着只见张叶从口袋内拿出一张贝利卡笑着道：“甘乔国王，这里面有十亿贝利，这些钱足够你们咚塔塔族一年的消耗了！”当张叶说完后直接将贝利卡交到了甘乔的手上，而甘乔看着张叶的贝利卡顿时感谢道：“谢谢您了，海军先生！”

    张叶在得到甘乔的答谢之后嘴角露出微笑道：“这些都是小事情，将来还需要麻烦您！”说着张叶再次道：“钱和食物您放心，这些都不是问题！我将为你们全部解决，你们只需要帮助我照顾那些植物就行了，还有您的子民和公主最晚会在今晚回到您的身边的！”当张叶说完后只见甘乔顿时鞠着躬道：“由衷的感谢您！”而张叶看着鞠躬的甘乔顿时有点不好意思道：“麻烦您了！”说着只见张叶直接站起来转身离开森林，当张叶刚刚离开的瞬间只见整个森林瞬间被小人族的欢呼声围绕着，甘乔看着兴奋的小人族顿时笑着道：“这次我们真的能救回同胞了！”而就在这时只见雷欧顿时笑着道：“我们任性，讨人厌，小心眼的公主要回来了！”而当众人听到雷欧的评价时纷纷笑了起来，

    而就在小人族欢呼的时候，张叶站在森林的外面看着特尔道：“这就是简单的愿望啊！”而特尔听着欢呼声顿时道：“中将，多佛朗明哥不可能这么轻松交出小人族的！”张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“明明能用金钱解决的问题，多佛朗明哥非要选择非暴力不合作这样的事情！真是麻烦！”而特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道：“中将，您有时候也是选择这样的！非武力不解决问题！”张叶在听完特尔的话之后顿时直接抓住特尔的脖子伸出拳头在特尔的脑袋上不断的碾压道：“你小子对我很有意见嘛？”特尔在被张叶武力镇压之后顿时大喊道：“中将，疼啊！我知道错了，您是最讲道理的人！”而就在这时只见特尔瞬间将脑袋收回来，将手按在腰间的骑士剑上看着森林道：“谁，出来！”张叶看着特尔的样子顿时伸出手道：“算了，是那个单脚士兵！”当张叶说完后只见单脚士兵居鲁士走出来看着张叶道：“蕾贝卡没事吧！”

    张叶在听完居鲁士的话之后顿时笑着道：“你放心吧！蕾贝卡没事，现在在海军内学习医术和剑术呢，你好好的活着吧，你的愿望一定会实现的！”当张叶说完后只见居鲁士在单脚士兵内的灵魂瞬间颤抖了起来一双眼睛盯着张叶道：“你知道我是谁！”而张叶看着单脚士兵激动的样子顿时笑着道：“当然，我可是海军啊！”说着只见张叶直接带着特尔离开，而居鲁士则看着张叶离开的背影顿时大吼道：“谢谢您！”张叶听着居鲁士的话顿时对着特尔笑着道：“你回去后好好的教蕾贝卡练剑别让她老跟杰娜待在一起小心变成暴力女了！”特尔听着张叶的话顿时尴尬的道：“中将，现在杰娜船医特别不喜欢我们去教蕾贝卡练剑啊！”说着特尔顿时变成了苦瓜脸！张叶看着特尔的样子顿时露出笑容道：“你们还真是没用啊，看我的！”说着张叶看着营地顿时露出笑容！

    (本章完)

 第424章 黄金帝泰佐洛与青雉库赞1

    辉煌，这是任何人看到大德索罗号的第一个评价，即便是天龙人也是一样，一座全部用黄金铺满的走廊上，罗兹瓦德看着旁边流着鼻涕的查尔罗斯不禁的道：“你今晚又输掉了多少钱？”罗兹瓦德问完后只见查尔罗斯扣着鼻子疑惑的道：“我记得好像是十六亿贝利吧，都怪那些狗奴才没记号，害的我老是输！”当查尔罗斯说完后罗兹瓦德顿时笑着道：“没关系，反正不差钱！”说着只见罗兹瓦德看着旁边的穿着黑色西服的男子笑着道：“告诉，泰佐洛，让他到我的房间来一下！”当罗兹瓦德说完后黑衣人点着头转身离开，而就在这时罗兹瓦德看着铺满黄金的走廊顿时笑着道：“让服务的家伙去拍卖会给我带点好点的礼物，听说最近有很多稀有的船长对吗？”罗兹瓦德的话刚说完后只见一名黑色西服的男子顿时低着头道：“是的，罗兹瓦德圣阁下！”而就在护卫说完后一旁扣着鼻子的查尔罗斯也接着道：“我也要买点东西，帮我带个夫人来吧，我这里还差一个第十八位夫人！”当查尔罗斯说完了，一旁黑色西服的男子顿时笑着道：“我明白了！殿下！”

    一间张叶专门用昂贵材料制造的休闲房间内，摆放着各式昂贵的材料，左边是休闲区，稀有动物皮毛制作的沙发上，雷德拿着红酒杯翻看着书籍，而另外的一张沙发上则是马库斯用血红色的双眼死死的盯着芭卡拉，身体还不断的卷缩在沙发角落上生怕芭卡拉碰到自己，而芭卡拉看着马库斯的样子顿时笑着道：“你怕什么呢，我们这次公平较量，难道你怕小女子了吗？”当芭卡拉说完后马库斯顿时气愤的道：“你不碰到我什么都好说，赶紧开牌吧！”就在两人互相对赌的时候，右边的区域，是一个空旷的训练场，上面摆放着各式的训练材料，而牙则张开双臂看着面前的戴斯笑着道：“来啊，戴斯！我让你好好舒服下！”戴斯听着牙的话瞬间兴奋的道：“哈哈哈，我来了！”说着戴斯瞬间化作一只疯狂的蛮牛向着牙冲了过去，牙看着戴斯的样子缓缓是将手臂抬起来，武装色霸气瞬间缠绕在牙的拳头上，而就在牙的武装色霸气瞬间缠绕在拳头上的时候一名拿着圣经的男子看着牙顿时笑着道：“牙先生，你这么做的话戴斯估计下次又要缠着你了！”说话的正是从伟大航路返回的耶和华，身上穿着简朴的传教服饰，但是手上的圣经却冒着光芒，

    牙在听完耶和华的话之后顿时笑着道：“没关系，这家伙本来就缠着我了！”而就在说话的瞬间戴斯已经冲到了牙的面前，就在这时只见牙的拳头猛的砸在了戴斯的额头上，“砰！”恐怖的疾风直接响彻整个房间，当疾风开始吹动整个房间的时候，雷德直接将红酒杯放下，伸出手按着书页，似乎这样的情况已经发生很多次了，而一旁正在看牌的马库斯则看着吹散的牌愤怒的向着牙的方向大吼，而戴斯在受到牙这恐怖一击之后顿时捂着额头脸上露出舒服的表情道：“好爽啊！”说完后只见戴斯庞大的身躯直接倒在了地上，而牙看着倒在地上的戴斯顿时笑着道：“又倒下了！”就在牙说完后直接坐在地上，拿起抹布擦拭着断风，耶和华看着眼前的一幕再次转身看着房间内的景象内心不禁的笑着道：“这样也不错，”就在这时金色的皮鞋踩柔软的毛毯上，泰佐洛走进房间内后看着众人都在顿时笑着道：“哈哈哈，原来大家都在啊！”当众人听到泰佐洛的声音之后顿时抬头看了一眼，但是当抬头之后就纷纷做着自己的事情了，完全没有给泰佐洛一点面子，而泰佐洛也似乎早就习惯了这样的效果，缓缓的向着角落内的音乐区走去，来到音乐区，泰佐洛看着面前的钢琴，电子鼓......一切设备，顿时笑着道：“我现在为大家带来张叶自己编写的“水手！”希望大家给点掌声，来掌声在哪里！”

    而就在泰佐洛说完后只见本来躺在地上的戴斯缓缓的站起来迷茫的拍着手，而芭卡拉则兴奋的尖叫了起来，而这时雷德看着泰佐洛顿时笑着道：“只要你不是像上次一样唱那首什么“死了都要爱！”老夫一定会安静的！”而泰佐洛在听完雷德话之后脸色顿时红着道：“那都是好久的事情了，这要怪张叶，他没给我完全的歌曲，我只能自己改编了！”当泰佐洛说完后牙擦着断风的手慢下来笑着道：“好了，我无所谓，加油泰佐洛！我看好你哦！”当牙说完后泰佐洛顿时露出笑脸，数着大拇指道：“放心吧！看我的！”说着只见泰佐洛直接脱下西服，露出里面穿着的衬衫，将电吉他挂在肩膀上，而耶和华看着泰佐洛顿时笑着道：“加油，泰佐洛先生！”而泰佐洛听着耶和华的话顿时笑着道：“你放心吧！”说着只见泰佐洛正打算开始将手放在电吉他上面的时候，田中穿透墙壁进入房间，看着在音乐区的泰佐洛道：“泰佐洛先生，罗兹瓦德圣需要见您！”当田中说完后泰佐洛无奈的将吉他放在了椅子上穿上西服道：“等我回来哦！”而众人看着泰佐洛的样子顿时笑着道：“赶紧去吧！”

    走出房间，泰佐洛把对待同伴脸上的真诚全部放在面具下面，脸上露出不屑的样子道：“那两个家伙在这里呆了这么久了，还不打算离开吗？真是堕落！”田中听完泰佐洛的话之后顿时笑着道：“泰佐洛大人，他们现在的花费基本上一天不低于三十亿贝利！”泰佐洛在听完田中的话之后顿时冷笑道：“贝利在到一定的程度的时候只是数字而已！这句话真的没错！”而就在这时田中看着泰佐洛顿时道：“泰佐洛大人！如果这次没错的话，罗兹瓦德应该是想从您这里获取一些船长，”当田中说完后泰佐洛顿时笑着道：“要是船长的话，他只会告诉我，不会这么简单的叫我过去，应该还有别的事情吧！真是吗麻烦啊！”说着泰佐洛不禁的扰着脑袋，该怎么打发这些废物了，真是麻烦的事情，张叶这家伙居然把这两个混蛋放在我这里让我养了，真是的啊！

    没推荐票，没三更！

    (本章完)

 第425章 黄金帝泰佐洛与青雉库赞2

    金碧辉煌的房间内，一张亚当木制作的餐桌上，罗兹瓦德正在拿着黄金制作的叉子不断的分解着面前的牛排，而一旁则是查尔罗斯满嘴哈喇子的看着面前被带来的妖娆女子，而就在这时只见大门被推开，田中走在前面看到罗兹瓦德和查尔罗斯之后恭敬的鞠躬，而就在田中鞠躬之后穿着金黄色衣服的泰佐洛满脸笑意的走进房间内，当泰佐洛走进来之后罗兹瓦德顿时笑着道：“来了啊，泰佐洛！”当罗兹瓦德说完后泰佐洛顿时笑着：“是的，罗兹瓦德圣，不知道您这次找我来有什么事情呢！”当泰佐洛说完后罗兹瓦德顿时笑着道：“没什么大事情，只是有点事情想问你罢了，你要知道我是不可能让任何人在这里捣乱的！”当罗兹瓦德说完后还看着一旁坐在沙发上穿着披风的海军男子，而泰佐洛在看到男子的时候嘴上的笑容更甚了，笑着道：“原来是，海军本部库赞大将啊！来大德索罗号有事情吗？要是没事情的话，我们这里可是十分欢迎海军的哦，要是您觉得满意的话，在下可以为您提供便利哦！”说着只见泰佐洛满手带着黄金宝石的手掌拍了起来，当手拍响后，一名名穿着黑色西服的男子走进来随手提着十多个箱子，

    青雉看着眼前的一幕顿时笑着道：“我只是出来旅游休假的，并不是来办事的，泰佐洛先生，这是什么意思呢！”泰佐洛看着青雉顿时笑着道：“没什么意思！这只是见面礼而已，我们对海军是很友好的！”说着只见箱子直接被打开，当箱子打开的瞬间，连青雉也不禁的呆了，因为箱子里面躺着新崭崭的贝利，而这时只见泰佐洛顿时笑着道：“这些就是见面礼了，青雉先生您在这里的有需要的话，只要吩咐我就行了！”当泰佐洛的唬说完后青雉顿时笑着道：“贝利就算了，我只是来游玩的，身上的贝利还是足够的！”泰佐洛在听完青雉的话之后顿时笑着道：“这没关系，既然青雉大将不喜欢贝利的话，我这里或许有其他的东西！”说着只见泰佐洛再次拍着手，而这次进来的则是一名名妖娆的美女，完美的身材，漂亮的脸蛋，让青雉一瞬间脸瞬间就红了，而查尔罗斯在看到进来的美女的时候瞬间将刚刚拍卖得来的女子直接推开，一双眼睛死死的盯着面前进来的女孩，顿时大吼道：“泰佐洛，你这家伙怎么不把这些女的交给我！”泰佐洛在听完查尔罗斯的话之后顿时笑着道：“查尔罗斯圣，这些女孩是我们特意为海军准备的，您的稍后就为您送来！”当查尔罗斯听完泰佐洛的话之后顿时兴奋的大吼道：“这就对了吗？”说着查尔罗斯再次坐在了椅子上，

    而就在这时只见罗兹瓦德在吃了一小半的牛排之后将衣领上的餐巾取下后，直接捏成一团后丢在旁边，直接推开椅子站起来笑着道：“好了，泰佐洛，我看青雉大将压根就不喜欢这些东西！还是算了吧！”当罗兹瓦德说完后青雉顿时笑着道：“多谢！”而这时泰佐洛听着罗兹瓦德的话顿时笑着道：“不喜欢没关系啊，我们这里还有很多东西，只要是能满足的您只要跟我说，都是没问题的！”当泰佐洛说完后青雉顿时笑着道：“我明白了，”但是在说完后青雉看着泰佐洛的眼里充满着警惕，因为这家伙在进入房间的时候就充满了危险性，而就在这时只见罗兹瓦德看着泰佐洛顿时笑着道：“半年的收获呢，圣地，可是有好多人在看着这里呢！”当罗兹瓦德说完后泰佐洛顿时笑着道：“您放心，罗兹瓦德圣阁下，半年的收入我们获得的贝利完全可以称之为天文数字，在八千亿贝利以上！”当泰佐洛说完后只见就算是罗兹瓦德这样完全不把贝利当做钱的家伙也瞬间倒吸一口凉气，因为这实在是太恐怖了，完全能比得上一次天上金了，而就在这时只见青雉听完泰佐洛的话之后顿时暗想道：“这家伙到底是怎么出现的，怎么会出现在罗兹瓦德的身边，档案上还消失了一年！”而就在这时只见太作了看着青雉顿时笑着道：“青雉大将难道是因为数字太恐怖，被吓到了！”当泰佐洛说完后只见罗兹瓦德顿时笑了起来道：“这下子没人在怀疑我们天龙人的权威了，这样子下去，全世界的财富都会在我们的手中！”

    当罗兹瓦德说完后泰佐洛顿时笑着道：“这是迟早的事情，罗兹瓦德圣！”而就在这时只见罗兹瓦德看着青雉顿时笑着道：“你们海军放心吧，上次政府的“和平主义者”计划，我们天龙人和全部拨款的，这种事情只要是贝利能解决的问题，都不算是问题，哈哈哈哈！”说着只见罗兹瓦德顿时兴奋的向着房间去了，估计是去影视电话跟圣地的天龙人说这笔恐怖的天文数字了，而就在罗兹瓦德离开后，查尔罗斯顿时兴奋的来到泰佐洛的身边道：“泰佐洛，刚刚的那几个女人呢！”而泰佐洛看着查尔罗斯顿时笑着道：“查尔罗斯圣就在外面，您可以带回房间了！这些都是没问题的！”当泰佐洛说完后只见查尔罗斯拍着泰佐洛的肩膀顿时笑着道：“干的不错，我将来会提拔你的，你需要什么跟我说！”说着只见查尔罗斯直接****迷心的出去了！

    而就在查尔罗斯离开的时候只见青雉看着泰佐洛顿时笑着道：“怎么以前没听过，泰佐洛先生的名字呢！”泰佐洛在听完青雉的话之后顿笑着道：“我以前是个无名小卒而已！”而青雉听着泰佐洛的话顿时笑着道：“我想问问为什么大德索罗号上居然存在革命军呢！”而泰佐洛在听完青雉的话之后顿时笑着道：“只要有钱，不论什么样的家伙都能在这里活下去，这是圣地的人同意的！”当泰佐洛说完后只见青雉看着泰佐洛顿时笑着道：“听说，你的上面还有一位BOSS！不知道是不是可以引见一下了！我突然对这家产生兴趣了！”而就在青雉说完后泰佐洛顿时笑着道：“这就算了，我的BOSS和忙的不一定有空见青雉大将！”当泰佐洛说完后整个房间的气氛瞬间冷了下来，青雉的手上不断的冒着寒气，而泰佐洛则眯着眼看着青雉！

    (本章完)

 第426章 黄金帝泰佐洛与青雉库赞3

    房间内的气氛瞬间下降到零点以下，站在旁边的护卫们则不断的打着寒颤，而就在这时泰佐洛看着青雉顿时笑着道：“要是没什么事情的话，我就先离开了！下次再聊，青雉大将！”说着只见泰佐洛直接转身离开，而青雉看着离开的泰佐洛缓缓的吐出一口寒气，看着地上稍微变形的黄金顿时道：“黄金帝吗？真是一个合适的称号啊！”而就在青雉说的时候外面的走廊上，泰佐洛不禁的笑着道：“这些大将还真的一个个都是怪物啊！”说着只见泰佐洛的也慢慢的吐出一口寒气道：“这家伙估计早就知道了，我们这里不止存在雷德了！估计连革命军的事情也在向着我们这里猜了，真是厉害啊！你的存在估计早就被知道了，”

    当泰佐洛说完后只见走廊上出现一名黑色衣服的男子带着面具笑着道：“那又怎么样，现在天龙人不过像条狗而已，我们只是不拿绳子拴着，那贝利制作绳子而已！哈哈哈！”当牙说完后泰佐洛露出不屑的眼神道：“要不要干掉那个家伙，真是让人火大啊！敢这么对着我说话，我真想让那家伙变成黄金雕刻摆在我的房间内！”当泰佐洛说完后只见牙顿时笑着：“杀了他，估计要雷德，我，耶和华那传教士还有你我们三个一起上才能在最短的时间内解决掉！”说着只见牙再次笑着道：“但是到时候可不知道要损坏多少东西了！”当听到损坏东西之后泰佐洛顿时笑着道：“我只是打个比喻而已，没想真的干掉他，要是干掉他的话，张叶那家伙估计会脑子很疼的！毕竟是大将！”说着只见泰佐洛顿时笑着道：“好了，我以为什么事情呢，只不过是本部的那些家伙开始怀疑这里而已！多大的事情！回去吧，我要唱歌了！”听着泰佐洛的话只见牙顿时笑着道：“走吧！那些家伙估计还在等着你呢！哈哈哈！”说着只见两人直接向着休闲室而去了！

    房间内，青雉坐在椅子上，而这时只见罗兹瓦德看着青雉顿时笑着道：“现在，大德索罗号是我们天龙人的，你们海军最好不要在这里动手，不然的话，我们这群人生气的后果是非常严重的！”当罗兹瓦德说完后青雉顿时笑着道：“不好意思啊，一时间看到强者，没忍住，就变成这样了！”说着只见青雉不禁的扰着脑袋，而就在这时只见罗兹瓦德看着青雉顿时道：“如果是这样的话那就没关系，泰佐洛这家伙还是比较好说话的！”而就在这时只见青雉看着罗兹瓦德顿时笑着道：“罗兹瓦德圣我想知道泰佐洛到底是谁为您找来的帮手！”当青雉说完后罗兹瓦德顿时笑着道：“这家伙当年只是一个低贱的奴隶而已，我们看得起他，让他管理而已，没有人帮啊！怎么了，难道本部对这些事情也想知道吗？”当罗兹瓦德说完后青雉顿时笑着道：“没事，我只是问问而已！但是这里的革命军出入太多了！我们担心您的安全而已！”当青雉说完后罗兹瓦德顿时笑着道：“安全，这就不需要你们担心了，我最近已经将CP0的诺德调过来了，那家伙挺不错的！”

    当罗兹瓦德说完后只见青雉顿时笑着道：“既然这样的话，那在下就告辞了！”说着青雉缓缓的站起来，而罗兹瓦德看着青雉再次道：“本部就不要在过问这里的问题了，就算是政府也不会在我这里出现麻烦，你要知道我们这群人现在只是想过的舒服点，但是前提是没人在我们的面前捣乱，任何人都一样！”当罗兹瓦德说完后青雉顿时笑着道：“我明白了，罗兹瓦德圣阁下！”说着青雉直接离开房间，当青雉离开后只见罗兹瓦德捏着胡子不禁的道：“真是一群吃饱了撑的家伙，没事东管西管的！找事情！”说着只见一名穿着黑色西服的男子走进来看着罗兹瓦德笑着道：“罗兹瓦德圣阁下，泰佐洛送来的船长到了，听说这些家伙都是悬赏上亿贝利的大海贼团船长！”当黑衣男子的话说完后罗兹瓦德顿时兴奋的道：“还不给我送进来！混蛋”当罗兹瓦德话说完后只见一名名穿着船长衣服，精壮的男子带着镣铐还有项链炸弹目光无神的走进房间内！

    大德索罗号的街道上，青雉一个人骑着自行车不断的在街道上慢慢悠悠的走着，看着街道上橱窗内那些稀有的商品青雉也不禁的暗叹道：“好厉害的家伙，四海的东西基本上都能找得到，还有一些稀有的东西，都存在！我真是的越来越想知道这背后的家伙是谁了！”正在青雉看着橱窗内的东西失神的时候只见自行车笔直的撞在了一名男子的身上，当自行车撞在男子身上的时候青雉顿时回过神来不断的道：“对不起！”而被撞到的男子则看着被自行车撞脏的西服裤子顿时愤怒的转身过来道：“你没长眼睛啊，混蛋！”当男子转身过来的时候迅速的伸出手，正打算一拳将面前的青雉给干掉，而就在这时只见男子身边的一名高大的男子瞬间抓住男子的手臂道：“队长，那是青雉大将啊！”当高大男子说完后男子顿时一脸惊讶的看着面前的青雉道：“你是大将，青雉库赞？”而青雉看着男子似乎认识自己顿时不好意思道：“你要是没认错的话，就是我了！”

    一间烧烤店内，青雉看着对面的三名男子顿时笑着道：“刚刚不好意思，是我的错！我请客！”而就在这时只见刚刚被青雉撞到的男子顿时笑着道：“算了吧！既然认识的话这次就我来了！”就在男子说完后青雉顿时诧异的看着面前的男子，而男子看着青雉的样子顿时笑着道：“介绍下，我是CP0诺德！旁边的家伙是我的队员，高大的是风！一旁咳嗽的汉！”当诺德说完后只见青雉顿时笑着道：“原来你就算诺德啊！”而诺德在听完青雉的话之后顿时道：“怎么了，难道青雉大将听过我的名字吗？”青雉听着诺德的话顿时道：“张叶可老是把你挂在嘴边哦！经常的听到的！”诺德听着青雉的话顿时笑着道：“原来这样啊，”而这时只见诺德身旁的汉看着诺德高兴的样子顿时道：“队长，张叶中将可跟你没什么好关系，你先别高兴啊！”正在汉说的时候只见青雉顿时笑着道：“张叶那家伙一开口就是诺德那混蛋！”而当青雉说完后只见气氛瞬间不对劲，而这时只见诺德满脸冒着黑线道：“张叶那王八蛋居然敢这么嘲讽我！真是太可恶了！”整个烧烤店瞬间被诺德愤怒的样子给吓到了！

    (本章完)

 第427章 青雉的猜测

    烧烤店内，当诺德发泄火之后一脸无奈的坐在桌子上吃着肉喝着酒，而青雉则在听完汉的解释之后看着诺德顿时笑着道：“哈哈哈，没想到张叶跟的你居然有这么大的仇恨啊！”而诺德则一脸笑意的道：“这也是没办法的事情，张叶那家伙就是一个理想主义者，完全不顾别人的想法，恶政王阿巴罗，皮萨罗这家伙要是真的造成后面的结局那真的是让整个世界都能造成严重的后果！但是张叶这家伙却还是认为不死人就能解决问题，太天真了，空有强大的力量，但是却有着那样小心思，太让人失望了，这才是主要的原因！”当青雉在听完诺德的话之后顿时笑着道：“张叶的想法跟你是不一样的，但是都能解决问题不存在问题而已，好了，今天我们只是吃饭的，第一次见面啊，还跟你们政府的家伙坐在一起喝酒，真是没想到啊！”当青雉说完后只见诺德顿时笑着道：“我也是啊，只是在报纸上见过你们海军的大将！”当诺德说完后青雉顿时笑着道：“你是来这里保护罗兹瓦德圣的对吗？”当青雉说完后诺德顿时笑着道：“当然了，不然的话，我们CP0的任务可是非常繁重的！”而就在这时只见青雉看着诺德顿时笑着道：“这样的话，那就先吃饭吧！”说着四人顿时拼酒的拼酒，吃饭的吃饭！

    当走出烧烤店后，青雉推着自行车看着诺德等人顿时笑着道：“再见啦！”而诺德三人则看着青雉的方向挥着手，当双方转身的时候只见诺德的脸瞬间黑了下来道：“大将这种家伙为什么会出现在这里，”当诺德说完后汉不禁的道：“估计是这里有什么事情吧！不好解决才让大将来看看的！”而这时只见诺德在听完汉的话之后顿时笑着道：“这里真是越来越有趣了啊！青雉居然出现在这里那就是证明我们这次的任务除了保护罗兹瓦德圣之外还有其他的事情要忙！就是不知道政府会让我们做什么！”而就在诺德说完后一名穿着黑色衣服的男子快速的从诺德的身边闪过，当男子跟诺德错身而过的时候诺德的手里已经出现一张纸了，当诺德打开纸的瞬间只见上面写着“保护罗兹瓦德一家！”就没有什么了！当得到纸条后诺德顿时笑着道：“看来这件事事情跟我们政府没关系，只是海军的任务了！”而就在诺德说完的时候只见汉顿时道：“既然没关系的话，队长，我们还要不要插手！”当汉说完后只见诺德顿时笑着道：“跟我们没关系干嘛要插手，当权力交织的时候是最恐怖的，到时候海军跟政府一定会出现问题，算了，说不定根本就没事情，青雉那家伙只是来玩的，哈哈！”

    就在诺德猜测的时候，青雉骑着自行车依旧在大街上逛着，脑袋里不断的道：“要真的是泰佐洛那家伙的话，跟革命军产生的联系就非常大了，但是上面的那个跟天龙人联系，和制造大德索罗号的家伙到底是谁，是谁掌控着这些？”向着只见青雉不禁的捂着脑袋道：“真是麻烦啊！”而就在青雉想的时候自行车再次撞到了东西，青雉感受着撞击顿时道：“阿拉啦，还是在大海上好，不会撞到任何人，这下可真是麻烦了！”当青雉回过神来的时候只见一名女孩捂着脚倒在地上，眼里冒着泪水看着青雉，而青雉则看着女孩不禁的扰着脑袋道：“这可怎么办啊！麻烦了！”而就在这时只见远处一名披风白色披风的女子看着远处的一幕顿时笑着道：“茶豚，你看那家伙是不是有点眼熟啊！”茶豚听着旁边女子的话顿时笑着道：“熟悉什么那家伙不就是青雉吗？”而就在两人对话的时候只见青雉直接从自行车上面下来看着女孩不禁的蹲下来看着女孩捂着的脚道：“不好意思啊，撞到你了，我看看好吗？”女孩看着青雉顿时将捂着脚的手放开，当放开之后只见青雉看着脚只见上面已经完全被撞紫了，看着眼前的一幕青雉顿时笑着道：“我给你变个魔术吧！”说着只见青雉的手上迅速的冒着寒气，当女孩看到青雉的手冒着寒气的时候顿时惊讶的捂着嘴，而就在这时只见青雉的手缓缓的按在女孩的脚上，

    三分钟后，只见青雉将手收回来，看着完全消失的淤青笑着道：“没事了哦！”而女孩在听到青雉的话之后顿时惊讶的道：“真的啊！”说着只见女孩迅速的站起来看着青雉道：“谢谢您，海军先生！”而青雉在看到女孩的样子之后不禁的尴尬的道：“是我不好意思撞到你的，我给你一个礼物吧！”说着只见青雉迅速的将双手闭合，当女孩看着青雉的双手不断的冒着寒气的时候再次惊讶的道：“好厉害啊！”说着只见青雉的手慢慢的打开，当打开之后只见手上出现一只冰制的小白兔，而女孩看着小白兔顿时兴奋的道：“谢谢您，海军先生，”说着只见女孩直接手捧着在夏天冒着寒气的小白兔离开了，当女孩离开的时候青雉不禁的道：“看来不能再骑车了，不然的话不知道还要撞到谁呢！”

    当青雉的话说完后只见一只纤细的手拍在青雉的肩膀上用着清脆的声音笑着道：“你难道不知道你做的东西很容易融化掉吗？”青雉在听到这句话之后顿时转身，当转身之后只见茶豚和桃兔的身影出现在青雉面前，青雉看着两人顿时笑着道：“好久不见了，茶豚，桃兔！”茶豚和桃兔看着青雉顿时笑着道：“好久不见了，青雉大将！”而青雉在听到两人的话之后顿时笑着道：“我只是来玩的哦！”桃兔听着青雉的话顿时笑着道：“玩的话，你应该找我们啊！我们守护的地方就是这片海域啊！虽然我们老是待在这里！呵呵呵！”听着桃兔的话只见青雉顿时笑着道：“既然这样的话，那就麻烦你们带着我了哦！”在青雉说完后只见茶豚顿时笑着道：“没问题的！”说着只见三人缓缓的向着前走！而就在这时只见一座高楼上，两名男子看着街道上的三人道：“这家伙还是没离开啊，还真打算把张叶那家伙找出来吗？”听着旁边男子的话只见穿着金色衣服的男子顿时笑着道：“没关系，罗兹瓦德是知道轻重的人，他不可能让任何人知道张叶的存在，让青雉这家伙在这里慢慢的寻找吧！哈哈哈哈！”说着只见两人直接消失在高楼上！

    (本章完)

 第431章 陨石天降

    房间内，罗兹瓦德看着天空上的陨石顿时蹲在地上抱着脑袋道：“我不想死，我不想死，我还有钱内，我还有钱内！让青雉，泰佐洛，来保护老子快点啊！”当罗兹瓦德在接近疯狂的边缘时只见诺德穿着黑色的西服缓缓的走进来道：“罗兹瓦德圣，您放心，我们会保护您的！”当诺德的话说完后只见罗兹瓦德仿佛抓到救命稻草一样直接抓住诺德的手道：“诺德，我知道你们CP0很力量，带着我走，现在就带着我走！”当罗兹瓦德的话说完后只见诺德缓缓的道：“罗兹瓦德圣，您放心，您绝对不会有事的！”当诺德说完的时候只见罗兹瓦德看着窗外的陨石顿时露出惊恐的表情道：“怎么会这样呢！”

    残破的街道上，青雉看着天空不断接近的陨石顿时道：“那家伙真是太恐怖了！”而就在青雉说完后只见桃兔出现在青雉的身边道：“三个恶魔果实能力者，实力很厉害，最起码要三个中将级别的才能将这些家伙逮捕，还不包括背后的那些家伙！”说着只见桃兔的眼睛看着远处黑暗中的高楼，而就在这时只见狼狈的茶豚走过来摸着脑袋笑着道：“刚刚那小鬼还真是过分啊！乘我不注意居然把我的衣服都撕裂了！”当茶豚的话说完后瞬间到桃兔的身边看着桃兔伸出双手道：“桃兔你没事吧！要我帮你检查一下吗？”当茶豚的话刚说完只见金陈匏布涑銮室话肓耍茶豚看着金陈匏布浒逭脸色道：“这怎么办，要是被这颗陨石砸到的话，就算是大德索罗号也会完全被摧毁的啊！”当茶豚的话说完后只见青雉的身体开始散发出一阵阵恐怖的寒气道：“下次看到那家伙我一定要带着他回到推进城！”而就在青雉说完后桃兔看着青雉道：“我来切碎它！”就在三人商量好的时候，

    黑暗中，泰佐洛看着陨石不禁的道：“疯子，你就是个疯子，耶和华，要是大德索罗号被击沉了，我杀了你！”耶和华坐在一旁的栏杆上翻着圣经笑着道：“您给我解释就是一个警告啊！这个警告不错吧！仿佛流星一样的魅力，难道不是吗？泰佐洛先生！”而就在耶和华说完的瞬间牙顿时道：“青雉那家伙看来是打算直接冰封这颗陨石但是就算是冰封了，还是会砸在船上的！不能这么做！现在警告不成，反倒是把我们自己给搭进去了！真是一个完美的计划！”说着只见牙再次无奈的道：“要是被张叶知道的话，我们的面子算是全毁了！”当牙的话说完后只见泰佐洛顿时无奈的道：“算了，我来吧！真是受够你们这群家伙了！”当泰佐洛的话说完后只见陨石已经快接近大德索罗号了，整个船上一片哀嚎，不断的有人向着海港而去，无数的船扬帆出海，泰佐洛看着眼前的一幕顿时捂着眼睛道：“我的贝利，耶和华你下次要是在给我来这一出，我保证我会让你去找你的上帝！”说着只见泰佐洛直接向着把手一推，整个人直接从高楼上掉了下去，

    “轰轰轰！”陨石带着疯狂的音啸直接向着大德索罗号而来，而就在这时只见青雉看着陨石，整个人仿佛化作寒冰一样，身体不断的冒着寒气，“呼”当嘴里呼出一口寒气后青雉正打算踏着“月步”直接向着陨石而去，桃兔看着青雉，也将手放在金陈奚厦妫满脸凝重，而就在这时只见整个大地似乎震动了起来，茶豚看着远处顿时惊讶的道：“黄金，在自己移动？”而就在茶豚说完后只见桃兔看着远处，只见黄金仿佛长腿了一样正在向着一个地方疯狂的移动着，而在远处，泰佐洛看着不断聚集的黄金顿时大笑着道：“这就是神的力量啊！”说着只见黄金迅速的集结成一个高大的黄金巨人，当黄金巨人形成的时候只见泰佐洛顿时大笑着道：“不就是陨石吗？给老子停下！”当泰佐洛大吼完后只见所有人看着城市的中央，顿时惊讶的长着眼睛，而就在众人停下脚步的时候只见泰佐洛顿时大吼道：“给我看着！”

    当泰佐洛的黄金巨人出现的时候只见罗兹瓦德顿时露出疯狂的眼色道：“哈哈哈哈，我还有泰佐洛！”而就在罗兹瓦德大笑的时候只见诺德站在窗口看着操控黄金巨人的泰佐洛顿时道：“怪物！吉尔德，泰佐洛！”当诺德说完后只见一旁的风顿时道：“队长，我们还要按照计划安排罗兹瓦德圣离开吗？”当风说完后诺德顿时道：“不用了，看看吉尔德这怪物怎么解决的这颗陨石吧！”当诺德的话说完后风顿时死死的盯着泰佐洛的黄金巨人，而就在这时只见青雉看着地上的黄金巨人顿时露出一阵迷茫的眼色道：“难道真的跟这家伙没关系？”而就在青雉暗想的时候只见陨石已经接近了，“轰轰轰！”黄金巨人的脚直接将大地不断的席卷起来，做出一个弓步，只见泰佐洛捏着右拳道：“给我碎裂吧！”“黄金业火”“轰！”黄金巨人的右拳瞬间覆盖上恐怖的力量，直接跟陨石碰撞在了一起，所有人看着眼前的一幕顿时惊恐了起来，这一拳代表着命运啊！

    “砰！”陨石直接被泰佐洛的“黄金业火”砸成了一块块碎片，在天空化作流星向着地上而来，当陨石被击碎的瞬间整个大德索罗号瞬间疯狂了起来，青雉看着面前的一幕也不禁的道：“这家伙，还真是恐怖啊！”而就在青雉说完的时候只见泰佐洛瞬间接触黄金巨人，黄金向着自己原本的位置而去，泰佐洛则站在黄金海浪上，向着自己的宫殿而去，众人看着眼前的一幕顿时疯狂的大吼着道：“泰佐洛，泰佐洛！”而泰佐洛听着疯狂的欢呼声嘴角顿时露出微笑，而就在泰佐洛接受欢呼声的时候只见高楼上，牙将断风放回腰间道：“耶和华，你下次该找个大点的，免得这家伙这么简单就解决了！”当牙的话说完后耶和华顿时笑着道：“我知道了，我下次一定找一个更加恐怖的流星！”当耶和华的话说完后高楼上的众人顿时笑了起来！

    (本章完)

 第432章 张叶的无奈

    德雷斯罗萨，一艘军舰上，张叶通过影视电话虫看着被陨石碎片摧毁的大德索罗号不禁的皱着眉头，当泰佐洛看到电话虫内张叶的样子之后顿时笑着道：“哈哈哈，这都是耶和华这家伙搞的，我们只是让他给个警告而已，但是他太过分了，居然让这种东西出现！”当泰佐洛说完后只见张叶拿着水杯“咔嚓”水杯瞬间破裂，水不断的从张叶的手上留下来，泰佐洛看着张叶的样子顿时道：“这些都是我们的问题！”而就在泰佐洛说完后张叶顿时道：“算了，都这样了，以后你们办事小心点，别每次都搞的这么严重！”当张叶说完后只见泰佐洛顿时笑着道：“你没生气？”泰佐洛的话刚说完张叶顿时道：“生什么气，最多气下你们这群败家子而已，告诉耶和华那家伙，下次在给我玩陨石，我让他上天！”说着张叶无奈的叹着气道：“库赞那家伙懒懒散散的但是小心点，别被咬上了，不然的话后果很严重的！”当张叶说完后泰佐洛眼里冒着凶恶的眼神道：“放心吧！我们已经考虑好了，被咬上的话，我们就在找一个“冻冻果实”的能力者！”当泰佐洛说完后张叶顿时笑着道：“你们三个的实力加起来的确能这样做，但是考虑下后果，就算是战斗也别在哪上面，不然的话罗兹瓦德一定会打爆我的电话虫的！”

    当张叶说完后泰佐洛顿时笑着道：“我们明白了！”而就在泰佐洛说完后只见张叶挥着手道：“好了，下次别这么搞了，霍克斯那家伙的研究成功没有？”当张叶说完后只见泰佐洛顿时低着脑袋道：“还没有，每次到最后都会差一点，总是找不到原因！”当泰佐洛说完后张叶的手放在下巴上道：“这戒指的能力能跟恶魔果实的力量相互转换，而且还能加强，多好的宝贝啊！盯着，时间快到了，三年就剩下最后一年了，要是还是不能给我搞定的话，我就宰了他！你明白吗？”张叶的话说完后只见泰佐洛一脸忧郁的道：“但是霍克斯对我们有很大的用处啊，我们现在的武器都是他提供的！还有一些见不到人的研究！”当泰佐洛说完后张叶顿时道：“什么研究？你这家伙瞒着我干了什么？牙呢？让他过来！”当张叶说完后只见泰佐洛顿时道：“我只是想研究下，你当初提供的材料而已！”当泰佐洛说完后张叶顿时道：“和平主义者，这计划是政府的，你要是想自己搞的话，那就小心点别被人找到把柄了，算了，你们自己看着办吧！我现在脑袋都大了，别惹出事情了，不然的话到时候又要开始灭口！”

    当张叶说完后只见泰佐洛眼睛里冒着光芒道：“我知道，这一切我都会清理干净的！一定不会给你留下任何麻烦！”泰佐洛的话说完后张叶摸着衣领的五角星道：“研究的素材，就让海贼来吧！记住了，别让我知道任何不好的评论，牙会盯着你的！”当张叶说完后泰佐洛顿时笑着道：“我会注意的！”而就在张叶打算在跟泰佐洛聊最近的时候只见外面一名穿着裙子的女孩绑着粉红色的鞭子欢快的跑进来道：“张叶中将，您在吗？”张叶听着这道声音对着泰佐洛无奈的道：“下次再聊吧！我有事了！”泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道：“你难道收了个女弟子了吗？”当泰佐洛的话说完后张叶无奈的道：“这是我们船医的弟子！”张叶的话说完后只见泰佐洛愉快的笑着道：“真想见见我们的船医啊！听牙说可是个美女哦！”张叶听完泰佐洛的话顿时笑着道：“什么美女啊，就是一个带着大眼镜的女白痴！”当张叶的话说完后只见蕾贝卡站在张叶的身后椅子上捂着嘴道：“张叶中将，你说杰娜老师的坏话，我要去告状！”说着只见蕾贝卡甩着小辫子直接走了，张叶睁着眼睛看着影视电话虫内的泰佐洛无奈的道：“这下子完蛋！”说着张叶直接关掉影视电话追着蕾贝卡而去了！

    大德索罗号，当泰佐洛的脚刚刚踏进休闲室只见牙擦着冒着寒芒的断风笑着道：“怎么样被骂了吧！张叶那家伙最近的脾气不太好！”当牙的话说完后只见一旁趴着的帕冬吃着葡萄笑着道：“泰佐洛老大，船长有没有提到我啊！”泰佐洛看着快跟小肥猪一样的帕冬伸出手揉着帕冬的脑袋道：“张叶说你快变成猪了，以后出海的时候把你当食物哦！”当泰佐洛的话说完后只见帕冬顿时笑着道：“船长才不会这么做呢！”说着帕冬迅速的将手伸向盘子呢，而就在这时只见坐在沙发上的雷德将一本古朴的书籍放在桌子上道：“张叶那小鬼怎么说，让我们去杀了那个小鬼吗？”当雷德的说完后只见牙笑着道：“老爷子，你每次都想干掉任何人，但是您每次都在椅子上看着我们战斗，这样不好哦！”当牙的话说完后雷德拿着酒杯倒上酒之后笑着道：“老夫怕血溅射到衣服上了！”当雷德的话说完后只见泰佐洛顿时笑着道：“张叶估计最近有麻烦了，我们还是等着他摆平我们的船医吧！”当泰佐洛的话说完后众人都笑了起来，因为杰娜虽然不认识他们但是，杰娜暴力的名声已经传遍众人的耳边了！

    医务室内，杰娜在为一名海军抱扎好在训练中留下的伤口后，舒展着双手走到一旁的椅子上坐下，看着医书，不由的打着哈欠，看着窗外的阳光，而就在这时只见蕾贝卡一蹦一跳的走进来看着杰娜笑着道：“杰娜老师！”杰娜在听到蕾贝卡的声音之后笑着道：“怎么了，蕾贝卡，你不是找特尔那家伙学剑术了吗？怎么到老师这里来了啊！”当杰娜说完后只见蕾贝卡笑着道：“特尔老师不在，我去找张叶中将了，但是张叶中将在跟一个全身上下穿着宝石和黄金的家伙聊天，张叶中将还说您是白痴哦！”当蕾贝卡的话说完后只见杰娜强忍着怒气将一颗糖放在蕾贝卡的手上道：“蕾贝卡真乖！”说着只见杰娜拿着一根短小的棍子直接走出医务室！

    (本章完)

 第433章 小人族的友谊1

    德雷斯罗萨的王宫内，张叶坐在一张巨大的椅子上手指不断的跟厚重的木头发出响声，而就在这时只见多佛朗明哥看着张叶道：“你这样做的话，难道不怕将来那些小东西反悔，到时候造成的损失可不是我一个人能扛得起的！张叶中将！”当多佛朗明哥的话说完后张叶嘴角仰着微笑道：“放心，多佛朗明哥，这些事情你不需要担心，你只要把那些小家伙交给我，就可以了！”而就在张叶说完后多佛朗明哥身旁的托雷波尔顿时道：“我说，我说，张叶中将，你这么做的原因是什么？”

    当托雷波尔的话说完后张叶敲着木头的手指停下来笑着道：“原因，没有原因，我只是想这么做而已！难道不可以吗？托雷波尔！”当张叶的话说完后只见托雷波尔顿时笑着道：“呗嘿嘿嘿！要是您执意这么做的话，多佛朗明哥家族一定会帮助你的，但是后面造成的损失是不是由您来承担呢？”当托雷波尔说完后张叶嘴角露出微笑道：“行，我来承担，出事情了，我张叶会帮你们搞定，但是千万别在我走以后你们还接着抓捕小人族，那些小家伙我很喜欢的！”当张叶的话说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，你放心，只要你能顶得住海军那里的压力，我这里无所谓的！”

    多佛朗明哥的话说完后张叶再次道：“那行吧，你们还要将那些小家伙的公主交给我！”当张叶的话说完后只见多佛朗明哥额头瞬间冒着青筋道：“不可能，那小家伙必须留在我们这里！”而就在多佛朗明哥说完后只见张叶笑着道：“她的恶魔果实能力，完全没开发出来，你要是想研究的话，我这里有杰尔马66的数据，你自己研究，但是她你必须交给我，这件事情只能这么谈。你明白的多佛朗明哥！”张叶的话说完后只见多佛朗明哥在考虑了瞬间之后顿时道：“没问题，杰尔马66的资料我也要！”

    多佛朗明哥的话说完后只见张叶顿时笑着道：“这就对了嘛！不过是一些小人族而已，你放回去之后，我还能谈判，只是需要付出点贝利而已，他们就会帮助我们，多划算啊！”当张叶的话说完后只见多佛朗明哥顿时笑着道：“难道，不需要贝利就能让人干活不好吗？张叶！”多佛朗明哥的话说完后张叶顿时笑着道：“你这样做的话，会惹出乱子的！你要是想让我安静的在你这里待着，最好不要弄些什么破事情，上面的那些家伙在找革命军，你明白的！用不了多久，我估计也会被调离，到时候就不知道调到那里去了！多佛朗明哥！”当张叶的话说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“你放心，我会按照当初制定的计划的！”

    张叶在听完多佛朗明哥的承诺之后笑着道：“行了，让你的人带着我去看看哪位小人族的公主殿下吧！”说完后只见张叶缓缓的站起来，多佛朗明哥看着张叶的样子顿时道：“你怎么了，难道这个世界上还有在瞬间让你留下创伤的家伙吗？”当多佛朗明哥的话说完后只见张叶的脸色瞬间红着道：“你想多了，只是起床的时候脚被桌子撞到了！”当张叶的话说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶你这个理由真的不错啊！”张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“行了！我走了！”

    说着只见张叶直接将挂在椅子上的披风抓起来，披在身后，直接走出大门，而多佛朗明哥看着张叶离开的背影顿时道：“这家伙，真是太心软了！”当多佛朗明哥的话说完后只见身边的托雷波尔顿时笑着道：“我说，我说，多佛，要是张叶这家伙被调离的话，我们该怎么做，还是重新抓捕那些小人族吗？”当托雷波尔的话说完后只见多佛朗明哥嘴角露出邪魅的笑容道：“当然了，张叶这家伙在德雷斯罗萨一天，总是想做这些英雄主义的事情，但是这对我来说甚至是笑话！”说着只见多佛朗明哥直接向着窗户而去，看着窗外德雷斯罗萨的一切，多佛朗明哥顿时笑着道：“真是不错啊！”

    “踏踏踏！”张叶跟在巴法罗的身后走进一条黑暗的长道内，而就在这时只见巴法罗看着身后的张叶不禁的道：“你们海军都是这样的嘛？为什么要对少主说，放了这些小人族，多好的劳力啊！”当巴法罗的话说完后只见张叶露出笑容道：“那你们少主为什么要当国王呢？”张叶的话说完后只见巴法罗顿时道：“这是让我们唐吉柯德家族更好的发展！”而就在巴法罗说完后张叶露出笑容道：“我这也是为了你们更好的发展啊！还有，大扇子，我不喜欢有人对我提出疑问！我的爱好就是当英雄，怎么了！谁能管的了我！开玩笑！”说着只见张叶直接快步的走在巴法罗的身前，向着关押曼雪莉的地方而去，巴法罗看着眼前的张叶心里暗骂道：“这个混蛋！”而就在巴法罗正在心里暗想的时候只见张叶淡淡的道：“你别骂我啊，小心我干掉你！”说着只见张叶身后的披风印着正义两个字直接在见闻色霸气的感应下向着房间而去！巴法罗看着张叶的背影不禁的捏着拳头。

    房间内，曼雪莉坐在桌子上不断的掉着眼泪，而就在这时只见外面的走廊上响起脚步声，曼雪莉不禁的道：“雷欧，你在哪了！”而就在这时只见一名白色头发的帅气男子打开门之后看着桌子上一头金色长发的曼雪莉笑着道：“你好曼雪莉公主！”而就在曼雪莉看着面前男子惊讶的时候，白色头发的男子笑着道：“海军本部，中将，张叶跟你的父亲甘乔国王达成协议，来帮助你离开这里的！”当张叶的话说完后只见原本正在掉着眼泪的曼雪莉在听完张叶的话之后顿时兴奋的从桌子上直接跳到了张叶的胸口上，抓着张叶的衣领道：“真的吗？我能离开这里了吗？”张叶听着曼雪莉的话顿时笑着道：“当然了！您现在自由了！”当张叶说完后只见曼雪莉顿时大哭了起来，张叶看着哭泣的曼雪莉瞬间不知道该怎么办了！

    (本章完)

 第434章 小人族的友谊2

    格林比特的岸边上，一座凉亭在快速的生长着，张叶伸出手不断的控制着树木，当凉亭形成之后张叶再次伸出手只见一根根藤蔓快速的形成一张摇椅，张叶看着眼前的一切顿时笑着道：“手艺还是没生疏啊，不当海军我还可以去卖家具，说不定泰佐洛这家伙还没我赚的多呢！”想着只见张叶拿着旁边装着鱼竿的袋子直接走到了藤蔓摇椅上，直接坐下，慢慢悠悠的拿出鱼竿在套上鱼饵之后张叶直接大力的甩出去，当鱼竿甩出去后张叶直接躺在摇椅上看着蔚蓝的天空打着哈欠，而就在这时只见穿着白色军服的阿斯卡来到岸边之后看着张叶的凉亭不禁的道：“中将，您为了钓鱼这么做不累吗？”当阿斯卡说完后只见张叶晃着摇椅道：“伸个手就能解决的事情有什么累的！对了，爱哭的小家伙你送回去没有啊！”当张叶说完后只见阿斯卡脱下帽子，而张叶看着阿斯卡的样子不禁的笑着道：“你既然送回去了，不去算账跑我这里来偷懒算什么事！”说归说张叶伸着手指只见藤蔓再次从地上不断的蔓延出来再次形成一把藤椅，而阿斯卡看着张叶的动作不禁的笑着道：“谢了，中将！”说着只见阿斯卡直接躺在椅子上从张叶的鱼竿袋内拿出一根鱼竿后利落的绑住鱼饵然后甩出去道：“中将，小人族的那些让您晚上去参加晚会，听说是为了感谢您！”

    阿斯卡的话说完后张叶不禁的笑着道：“这样啊，那好吧！反正晚上也没什么事情，去看看吧！”当张叶说完后只见阿斯卡不禁的道：“中将，本部说我们的军舰已经快一个月没移动过了，难道我们不打算解决掉附近海域的海贼吗？”当阿斯卡的话说完后只见张叶顿时笑着道：“谁有那功夫不如多打几圈麻将呢！”当张叶的话说完后阿斯卡瞬间一脸委屈的道：“中将，本部让我们最近去剿灭一个悬赏四亿三千万的海贼，南海屠夫，摩纳哥！”阿斯卡的话说完后张叶拿出一个眼罩戴在眼睛上笑着道：“那就让特尔去吧，一个海贼而已！”而就在张叶说完后阿斯卡顿时道：“摩纳哥已经杀了三艘军舰的海军了，根据路线，最近会经过德雷斯罗萨！”当阿斯卡说完后张叶不禁的笑着道：“放心吧，那家伙出现的瞬间我会让他进推进城忏悔的，”当张叶说完后只见阿斯卡顿时笑着道：“中将，杰娜船医问您要东西呢！”当阿斯卡说完后只见张叶顿时笑着道：“她找我干嘛，上次我只是说了一句坏话，她追着我满军舰的跑，还好意思找我！哼”当张叶的“哼”的尾音刚说完后只见杰娜穿着白色大褂出现在张叶身后的藤椅上眼镜内的眼睛冒着寒芒道：“你刚刚在说什么？张叶中将？”

    当张叶听到杰娜的声音之后脸色瞬间改变着笑着道：“当然是为您大小姐需要什么呢！”而就在张叶说完后杰娜顿时笑着道：“算了，不跟你计较，给我一张藤椅，我也要钓鱼！”当杰娜的话说完后张叶瞬间完成一张藤椅后杰娜直接躺在藤椅上感受着后背传来的丝丝微凉道：“张叶，你说你一个中将一天这么无所事事真的好吗？”当杰娜的话说完后张叶打着哈欠，只见眼睛掉着懒惰的眼水道：“啊，你说什么？我刚刚没听见！”当张叶的反应被杰娜看到之后瞬间大吼道：“我说，你一天天的都这么无聊，还算是海军吗？”当杰娜的话说完后只见张叶仿佛被雷击了一样捂着耳朵道：“我又不是聋的传人，你干嘛这么大声啊！难道当海军就要天天在大海上拼搏吗？你没看到多佛朗明哥这么恐怖吗？好歹那家伙也是王下七武海，谁敢在这片海域找事情啊！而且这么平静，多好啊！”当张叶说完后只见杰娜顿时笑着道：“那你到这里来干嘛啊！”

    杰娜的话说完后只见张叶顿时笑着道：“你说呢！”而就在张叶说完后杰娜顿时道：“难道海军本部是让你来看着多佛朗明哥的吗？”当杰娜的话说完后张叶随即笑着道：“不止哦！”张叶的话说完后只见杰娜顿时扰着脑袋道：“那你还有什么用处吗？除了战斗的时候有点用其他的一无是处啊，除了吃就是钓鱼，”而就在杰娜说完后只见一旁的阿斯卡不禁的捂着嘴偷笑，张叶则脸色黑暗的道：“你这么说你的上司不怕我给你穿小鞋子吗？”当张叶说完后只见杰娜顿时兴奋的道：“张叶，你要给我买鞋子吗？”张叶和阿斯卡在听完杰娜的解释之后瞬间笑了起来，而杰娜看着两人大笑的表情顿时气愤的道：“你们两个混蛋笑什么呢？难道穿小鞋不就是买鞋子的意思吗？”这时只见阿斯卡看着杰娜不禁的笑着道：“杰娜船医，张叶中将的穿小鞋，就是给你找麻烦的事情，让你的搞定！这是中将家乡的意思哦！”而就在阿斯卡解释完后张叶瞬间笑着道：“怎么样，想穿小鞋吗？”杰娜看着张叶的表情顿时道：“你试试，你看我帮你办公室的橘子给全摘了！”当杰娜说完后张叶顿时笑着道：“那你试试啊！反正这座岛上还有小人族这些擅长跟植物打交道的人，我怕你啊！小杰娜！”当杰娜听完张叶的话之后瞬间气愤的道：“哼，算了，本小姐大人大量不跟你计较了！”

    而就在杰娜说完后只见张叶顿时笑着道：“呦吼，还大人大量呢！说，谁上次拿着根短棒追着我满军舰的跑啊！你可别说不是你啊，全军舰的士兵都能为我作证哦！”当张叶的话说完后只见杰娜顿时笑着道：“谁让你说我白痴的！”而就在杰娜说完后张叶笑着道：“好吧，算我的！我们翻篇怎么样！”杰娜听着张叶的话顿时笑着道：“好啊！”而就在这时只见杰娜看着张叶道：“上次的事情，我帮你隐瞒了，现在该告诉我，你为什么非要那个时候离开军舰了吧！”当杰娜的话说完后只见张叶看着平静的大海笑着道：“我给你讲个故事吧！很久很久以前有一座山，山里有座庙，庙里有个老和尚，老和尚对着小和尚说，从前............”杰娜听着张叶的话目不转睛，当张叶的故事在说第三遍的时候只见杰娜顿时气愤的大吼道：“张叶，你真没意思！”而张叶看着杰娜气愤的直接甩开摇椅离开后不禁的道：“别走啊，我在换一个，从前有一个道馆，道馆里面有一个道士”当张叶的话还没说完的时候只见杰娜已经消失了，张叶看着杰娜离开的背影顿时笑着道：“看到没，就这脾气，谁受得了啊！”

    求推荐，求推荐，求推荐，重要的事情说三遍！

    (本章完)

 第435章 小人族的友谊3

    海岸边依旧如故，张叶旁边的鱼桶里面依旧干净如故，而身旁的阿斯卡则不断从重复着一个动作，甩杆，收杆，看鱼饵，当这个过程做了不下三十次之后阿斯卡一脸茫然的看着张叶道：“中将，我们这里是不是有问题啊，怎么没鱼啊！”当阿斯卡的话说完后只见张叶摘开眼罩笑着道：“钓鱼这件事情讲究的就是耐心，你看看你这样子，怎么可能钓得到鱼呢！”说着张叶看着自己的鱼竿顿时道：“我觉得这里的确有点问题，我们还是在等等吧！”当张叶的话说完后只见阿斯卡看着张叶不禁的翻着白眼，而张叶看着阿斯卡的眼神不禁的道：“你要不要找杰娜去看看，你的眼睛居然在翻白眼了，这样不好！”而阿斯卡瞬间感觉到了什么，侧着脑袋看着身后不由的对着笑着道：“中将，我们还是换个地方吧！”张叶听完阿斯卡的话之后顿时道：“不了，我们还是在这里吧！这里多好啊，等下换地方了，我还要重新搭建亭子，麻烦！”而就在张叶的话说完后只见张叶感觉到身后有什么东西瞬间转身，只见杰娜拿着一根木棍看着张叶道：“从前有一个中将，在一个岸边被医生给杀了！”

    当杰娜的话说完后只见张叶尴尬的笑着道：“哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的，我们都是文明人，别动手行吗？”杰娜在听完张叶的话之后嘴角咧着冷笑道：“刚刚那个混蛋说我没人要的站起来！”当杰娜的话说完后张叶瞬间伸出手指对着阿斯卡道：“就是他，阿斯卡说的！”而阿斯卡看着张叶指着自己的手指不禁的叹着气，自家的中将不是第一次出卖自己了，而且这件事情完全跟自己没关系啊！而杰娜在听完张叶的话之后双眼瞬间冷冷的看着阿斯卡道：“离开，这里没你的事情，赶紧走，不然等下你就让特尔和德鲁给你和你家中将收尸吧！”当杰娜的话说完后只见阿斯卡帅气的站起来，将鱼竿收回来，霸气的道：“你让我走，我就走，多没面子！是不是中将！”张叶听着阿斯卡的话直接竖着大拇指道：“好样的，阿斯卡！”而阿斯卡在听完张叶的话之后将鱼竿的鱼线收起来放进鱼竿袋内后拿起帽子笑着道：“但是这件事情真的跟我没关系！中将，我先走了，好像军舰上面还有点事情，我先去处理下！”说着只见阿斯卡直接在张叶的目光下帅气的转身离开了，

    而杰娜看着阿斯卡的背影拿着木棍捅着张叶道：“阿斯卡这家伙真的跑了啊！”张叶在听到杰娜的话之后不禁的道：“我知道，你不用提醒我！这混蛋，一看将来就是卖队友的！”而杰娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“哈哈哈，张叶你这中将还真没用，被一个女孩拿着木棍就吓跑了！”而张叶在听到杰娜的话之后不禁冷笑着道：“呵呵！”而杰娜听着张叶的冷笑声顿时道：“你什么意思！我当初接受卡普中将看着你的命令，只是出于好奇而已，再说，我后面还不是没跟卡普中将说！”而张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“那这样的话，我是不是还要感谢您啊，杰娜小姐！”杰娜听着张叶的话顿时笑着道：“感谢就不用了，随便给个五六百万贝利就好啦！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“你还真好意思啊，五六百万贝利，你抢劫呢！”杰娜在听完张叶的话之后直接拿着木棍顶着张叶的额头道：“我就打劫了，你要怎么样！”张叶听完杰娜的话之后瞬间站起来，杰娜看着张叶的样子顿时吓了一跳，而这时只见张叶搜着口袋，拿出一张贝利卡道：“我只有这一张贝利卡了，里面只有一千万贝利了！”而杰娜在看到张叶的动作之后瞬间笑着道：“算了，我不要你的贝利了，你跟我说说吧！我很想知道你为什么非要去，”而张叶在听完杰娜的话之后直接躺在摇椅上看着头顶的杰娜撇着嘴道：“你真八卦！”

    杰娜在听完张叶的话之后顿时气愤的道：“我八卦怎么了，我问谁，谁都不跟我说，这不是让我很好奇吗？难道好奇心也不行吗？”张叶在听完杰娜的话之后不禁的道：“你难道不知道好奇害死猫吗？”当张叶的话说完后只见杰娜顿时笑着道：“不怕，我身边还有你们呢！”而就在杰娜说完后张叶顿时笑着道：“好吧，我告诉你，以后别老抓着这一个问题烦我了！知道没！”当张叶的话说完后只见杰娜像小鸡啄米一样不断的点着头，这时只见张叶顿时笑着道：“我当年呢，就是因为在森林内，多看了，卡普老头一眼，就被那混蛋给直接踹到了树上，害得我躺了半个月的床！”当张叶说完后只见杰娜瞬间笑着道：“但是我听卡普中将说，他当初见到你的时候，你说了句“卧曹，卡普！然后才被踹的！”当杰娜揭穿张叶的话之后只见张叶顿时脸红着道：“你还听不听了啊！”当张叶的话说完后杰娜顿时道：“我听，我不打断了！”张叶在白了一眼杰娜之后接着道：“我被那卡普送到了海军训练营，也就是泽法大将的训练营，那里面清一色的强者，第一期的学员是萨卡斯基大将和波鲁萨利诺大将，第三期的学员则是库赞大将，”

    当张叶说完后只见杰娜顿时惊讶的道：“原来海军本部的三大将全部出自训练营的啊！将来你也是吗？”当杰娜说完后顿时看着张叶不断的扫视着道：“算了，你还是好好的当你的中将吧！”当杰娜的话说完后只见张叶顿时大吼道：“你这么看不起我，信不信我现在送你回杰尔夫啊！”当张叶说完后只见杰娜拿着水杯递给张叶笑着道：“别生气，接着说！”张叶在喝完水之后顿时道：“接下来我认识了我的朋友，斯摩格，缇娜，希恩等等，还遇到了这辈子理念最相差的家伙，诺德，然后呢，就遇到了一个跟你一样的白痴，叫做琉璃！”杰娜听着张叶的话瞬间诧异了起来！

    而这时只见张叶说到琉璃的时候不禁的抓着衣领的五角星，但是眼里冒着疯狂的愤怒，杰娜看着张叶的眼神仿佛知道了什么，而这时只见张叶淡淡的道：“三年的时间，我从一个只会使用见闻色霸气的小鬼，成为了海军的准将！但是出来没多久，也就一年多的时间我接到了这个世界最恐怖的消息！琉璃那小丫头居然死了！而且还是被毕古麻姆的儿子，那个躲在饼干里面的垃圾给杀了！”说着只见张叶站起来看着大海道：“你说，我是不是该杀了他！第一次的报仇以失败结尾，本部却关押我，而且出来后调离我到东海去！就算现在回来新世界，也让我不得靠近毕古麻姆的海域！”说着张叶看着杰娜，而杰娜看着张叶只见张叶的双眼里全是复仇的焰火，而这时张叶摸着衣领的五角星迅速的平静道：“这件事情没完，所有人都知道，只是在压制而已！我总有一天会站在毕古麻姆和他所有儿子的尸体上！”说着张叶直接离开，而这时只见杰娜看着张叶的背影大吼道：“我帮你！”而张叶在听完杰娜的话之后不禁的笑着道：“你还是想想怎么照顾自己吧！”说着张叶的背影迅速的消失！

    (本章完)

 第436章 小人族的友谊4

    格林比特，海军的医务室内，杰娜拿着电话虫不知道该如何开口，而这时只见电话虫内传来温柔的声音道：“那家伙是不是还想着报仇啊！”而杰娜在听到这道声音之后瞬间想起张叶在大海边那恐怖的样子道：“是的，卡普中将！”卡普在听到杰娜的话之后并没有任何吃惊的表情道：“是啊，张叶这家伙，除了护短外，愤怒已经完全让他当年完全疯狂了，任何地方都是可以说得上完美，但是这一个性格决定了，本部监禁他的决定，要不是这小鬼当年身后有天龙人的话，估计监禁最起码是两年！”当卡普说完后只见杰娜顿时道：“难道当年张叶的决定让海军受到很严重的创伤吗？”当杰娜的话说完后只见卡普在电话虫内啃着仙贝笑着道：“哈哈哈，不是这样的事情，这小鬼当年跟疯子一样，整整毁灭了毕古麻姆的五十艘舰队，但是他下手太残忍了，没有活口，全部都被木刺，刺穿了心脏！”当卡普的话说完后只见杰娜顿时颤抖道：“不会吧，张叶不会这样的！”

    而就在杰娜说完后卡普顿时笑着道：“你没看到这小鬼残忍的一面！这是正常的，这家伙在谁的眼里都是一个好人，优秀的少年，除了打牌不认账之外基本都挺好的！哈哈哈哈！”卡普的话说完后只见杰娜顿时笑着道：“我现在只是一个船医而已，”而卡普在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“你要只是一个船医的话，当初我让你盯着张叶，你早就被杀了！你的性子跟当年的那个小丫头一样，都是这么率直！除了这一点老夫找不到张叶为什么在听到你在监视他之外的任何表情了，估计这小鬼要从老夫这里找麻烦了！哈哈哈！”当卡普的话说完后只见杰娜顿时笑着道：“好了，除了这一次外你可别指望我在帮你盯着张叶了，那家伙真是一个白痴！”而就在杰娜说完后卡普大笑着道：“好好好，既然这件事情跟张叶没关系的话，那就好了，毕竟跟一个袭击世界政府的家伙合作，这不是一个海军的作为！”当卡普说完后杰娜顿时笑着道：“我知道了！”

    而就在这时只见门外大喊道：“杰娜，你出不出来，宴会马上就开始了！”杰娜在听完外面的喊声之后顿时道：“我知道了，你等着！”而就在杰娜说完后只见卡普顿时笑着道：“老夫就不打扰你们年轻人的聚会了！”杰娜在听完后顿时笑着道：“记得跟我爷爷说我过的很好哦！”卡普在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“好好好，老夫知道了！”挂掉电话虫，杰娜穿戴整齐，走出大门，只见外面站着依旧穿着一身黑色西服的张叶，张叶看着打扮的光鲜亮丽的杰娜顿时道：“你这是干嘛呢！”杰娜在听完张叶的话之后顿时道：“我喜欢这么穿怎么了！”张叶在听完杰娜的话之后扰着脑袋道：“算了，反正小人族这些小家伙也只喜欢吃东西，不会太注意你胸前跟男的一样的吧！”当张叶的话说完后只见杰娜双眼冒着怒火大吼的看着张叶道：“张叶，你找死吗？”

    说着只见杰娜转身回屋内，拿着一根木棍出来看着张叶道：“你去死吧！混蛋！”张叶看着杰娜的反应瞬间尴尬的道：“我说什么了吗？”而杰娜在听完张叶的话之后更加疯狂了！就在两人追着跑的时候只见一旁穿着黑色西服的德鲁和阿斯卡看着两人的样子不禁的道：“张叶中将难道又说了什么让杰娜生气的话吗？”当德鲁的话说完后只见穿着银色铠甲的特尔走过来笑着道：“张叶中将好像说杰娜船医的胸前没有东西，跟我们一样！”而就在特尔的话刚说完后只见一根木棍直接砸在了特尔的脑袋上，特尔瞬间觉得脑袋冒着星星道：“天亮了！”说着特尔直接倒在地上，传出一阵巨响，德鲁和阿斯卡看着倒在地上的特尔，瞬间惊恐的看到拿着凶器的杰娜，而杰娜看着两人挑着眉毛道：“有意见吗？”当杰娜的话说完后只见两人直接勾着肩膀，仿佛完全不认识特尔一样，直接离开这个是非地！

    海军营地内，小人族欢快的穿梭在餐盘上，不断的拿着东西吃，而海军则拿着酒不断的找着小人族的家伙们拼酒，这一看就是小人族吃亏，但是小人族的家伙们纷纷拿着巨大的酒杯跟海军们硬拼起来，鼻青脸肿张叶坐在一张椅子上看着远处正在跟曼雪莉交谈的杰娜，而就在这时只见特尔捂着脑袋来到张叶的身边坐下后不禁的捂着脑袋后面的大包道：“中将，我刚刚怎么倒在地上了，还有我怎么感觉我们这里出现杀手了，我被人袭击了！”当特尔说的时候看着张叶，当张叶转着鼻青脸肿的脸过来的时候只见特尔顿时站起来惊讶的大吼道：“哇塞，中将，你的脸怎么肿了，”张叶看着特尔惊讶的样子顿时道：“别说话，我正在治疗呢！别被杰娜听到了！”当张叶说完后只见特尔瞬间回忆起来自己经历了什么道：“我明白了，中将！”说着只见特尔直接拿着一块肉，而就在特尔拿起肉的时候只见一名小人族正在大口的撕咬着肉块，特尔看着小人族顿时笑着道：“你吃的完吗？这么拼命！”而邦巴看着拿着肉块盯着自己的特尔顿时道：“你别抢我的，等我吃完我们在比试！”

    特尔听着邦巴的话顿时笑着道：“我等着你，小家伙！”而就在特尔说完的瞬间只见邦巴瞬间加快速度，十秒后只见一块骨头在特尔的手上，特尔看着邦巴咽着口水道：“我们还是喝酒吧！”张叶坐在一旁看着特尔的样子不禁的捂着脸仿佛不认识这家伙一样，这么丢人的白痴我当初是怎么想的，居然招他当海军，而就在这时只见邦巴和特尔直接拿着巨大的酒杯开始互相喝起来，特尔看着自己和邦巴手中相同的杯子不禁的笑着道：“小家伙，我要是不搞定你，我还怎么混了！”就在特尔兴奋的时候，完全没注意到身边张叶传来鄙视的眼神！

    (本章完)

 第437章 小人族的友谊5

    久别重逢是高兴的，是值得欢呼的，小人族在海军营地内欢快的游玩着，而张叶则在完全看不下去特尔这白痴欺负死脑筋的邦巴之后就去找甘乔了，打算商量SMILE工厂需要的小人族数量，而就在这时只见一名小人族跳上张叶的肩膀拿着一颗葡萄道：“谢谢您！”张叶看着薇卡顿时笑着道：“小事情而已，我也需要你们的帮助啊！”当张叶说完后只见薇卡笑着道：“就算是这样我还是要谢谢你！”而就在这时只见雷欧跳到了张叶的肩膀上看着薇卡道：“别感谢这家伙，说不定现在就在想什么坏事情呢！”当雷欧说完后张叶看着雷欧不禁的笑着道：“小家伙，你很不喜欢我啊！”当张叶说完后雷欧顿时道：“哼！”而张叶看着雷欧笑着道：“我不过是弄坏你一根针而已，你就这么小气，要不要我告诉你们曼雪莉公主，他不在的时候你怎么说她的啊！”当张叶的话说完后只见雷欧顿时看着张叶道：“不能！你要是这么说的话，我就赖在你们这里不走了，我吃垮你们海军！”当雷欧的话说完后瞬间后悔了，这白色头发的家伙很有钱的，从上次他们在银行里面取出钱来之后就知道了，

    张叶在听完雷欧的话之后顿时笑着道：“我等着你吃垮我们海军哦！”而薇卡在听完张叶的话后顿时笑了起来，雷欧则看着张叶尴尬的道：“哼，算了，就放过你一次！我下次在来找你麻烦！”说着雷欧直接离开张叶的肩膀上，薇卡看着离开的雷欧笑着对张叶道：“雷欧就是这样的，有点小脾气，但是人还是很好的！”当薇卡的话说完后张叶顿时笑着道：“我当然知道啦，不然的话，我早就弄断他第二根针了！”当张叶的话说完后只见薇卡顿时笑了起来，而就在这时张叶也来到了甘乔等人的位置上，只见甘乔站在一张巨大的桌子上看着下面和海军一起游戏的小人族不禁的笑了起来，这时只见坐在一旁跟曼雪莉聊天的杰娜看着张叶顿时道：“你不是在跟特尔那白痴在一起吗？怎么过来了！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“这还需要你来管啊！胸前没......”当张叶刚说到第三个字的时候之间杰娜的手已经向着旁边摸去了，张叶看着杰娜的手顿时笑着道：“我只是来跟甘乔国王说事情的！你放心，杰娜船医，我知道你想干嘛！”杰娜在听完张叶的话之后冷笑道：“你要是敢说出来后面的字，我一定杀了你，”张叶看着杰娜凶狠的表情顿时笑着道：“哈哈哈，那里呢！您这么漂亮，怎么可能做出这样的事情呢！”杰娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“这还差不多，聪明！”而张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“那是必须的！”而就在这时只见张叶看着甘乔笑着道：“国王，我希望跟您商量我们合作的事情！”当张叶的话说完后只见甘乔看着在下面欢快的小人族顿时笑着道：“可以，中将先生！”

    帐篷内，张叶看着在桌子上拿着特制吸管喝着酒的甘乔不禁的笑着道：“甘乔国王，我答应你的事情，已经完美解决了，现在我们能商量合作的事情了吗？”当张叶说完后只见甘乔红着脸看着张叶笑着道：“当然啦，我们咚塔塔王国说话很算数的，”当甘乔说完后张叶嘴角露出微笑道：“我希望你们咚塔塔王国能帮助我们照顾一种植物，这个世界上非常稀有是靠着科技合成的，估计需要上千名咚塔塔王国的民众！希望您能答应！”当张叶的话说完后甘乔脸上的酒色瞬间冷静下来看着张叶道：“海军先生，您当初可没跟我们说需要这么多啊！”当甘乔的话说完后只见张叶扰着脑袋笑着道：“不好意思啊，当初的确没跟你们说明白！现在我想询问一下你们能答应吗？你们的任何条件我都能答应哦！”张叶的话说完后只见甘乔绕着桌子走了几圈之后看着张叶道：“我们需要食物，还有酒，”当甘乔的话说完后只见张叶瞬间一脸茫然的道：“就这些？”甘乔看着张叶的样子顿时笑着道：“对的，就需要这些，但是你们不能奴役我的人民！”张叶在听完甘乔的话之后瞬间露出笑容道：“那是当然的！我很喜欢与人共处的感觉！这一点我一定会满足你们的！”当张叶的话说完后只见甘乔直接拿着大酒杯看着张叶大笑着道：“干杯！”张叶看着甘乔的样子不禁的拿着酒杯笑着道：“干杯！”

    海军营地内，篝火不断的燃烧着，喝醉的海军和小人族兴奋的跳着舞，张叶和甘乔走出来之后看着眼前的一幕不禁的笑着，而就在这时只见甘乔直接跳到了杰娜的胸口上，一脸醉意，但是张叶从甘乔这家伙的眼神中看出了一丝得意的样子，当张叶看到甘乔得意的样子之后不禁的暗叹道：“我现在知道为什么当初都喊着“海贼王可以不当，桃之助必须死了！”原来这样子真的能让人感觉到愤怒的！和之国的战斗差不多开始了吧，凯多那家伙，唉，真是麻烦啊！”而就在张叶暗想的时候特尔一脸醉意的来到张叶的身边打着酒嗝道：“中将，多佛朗明哥在您的办公室等您呢！”当特尔说完后只见张叶不断的扇着空气道：“你搞什么鬼，连小人族都能把你弄成这样，你当年不是海贼吗？”当张叶说完后只见特尔傻笑的指着一片倒下的小人族道：“中将，你看，”张叶看着特尔的战斗结果只见倒下的小人族不下十个当初捂着脸道：“你真给我长脸啊，有本事喝爬下阿斯卡去！”当张叶的话说完后只见阿斯卡摇摇晃晃的来到张叶的面前脸红的跟煮熟的螃蟹一样看着张叶打着酒嗝道：“咦，这里怎么也有个白毛的？”说着阿斯卡转头看了一圈之后大吼道：“你们看看，这里也有个家伙，跟中将是白色的头发！哈哈哈哈！”

    当阿斯卡的话说完后只见醉意上涌的海军看着张叶的方向纷纷大笑，连不知道发生什么的小人族也开始笑了起来，而那些没轻微带着醉意的海军看着张叶的脸色不断的黑了起来，马上就能溢出水了，当初倒在地上了，而这时只见张叶看着特尔道：“你记清楚没有，明天给这家伙解释一下为什么要绕着格林比特跑二十圈？”特尔看着张叶完全变黑的脸色瞬间清醒了过来点着脑袋不断的道：“我知道了，中将！”说着特尔看着还在大笑的阿斯卡不禁的擦着脸上的冷汗，张叶看着特尔的样子顿时道：“就这样，别忘记了，不然的话，你也要倒霉的！”当张叶说完后直接向着军舰而去，留下特尔看着还在大笑的阿斯卡！

    打扫卫生，一下子居然这么晚了，不好意思，各位大哥！

    (本章完)

 第438章 毕古麻姆的报复1

    军舰，张叶的办公室内，多佛朗明哥坐在茶几的沙发上抬着二郎腿上看着张叶办公室内的摆设，只见房间内除了一个放置披风的衣架，一张茶几桌，一张办公桌，一个放置文件的柜子，两颗种在室内的橘子树外什么都没有了，多佛朗明哥看着如此简便的办公室不禁的露出诡异的笑容，而就在这时只见张叶穿着白色的披风走进来，看着多佛朗明哥不禁的笑着道：“你还是真心急啊，”当张叶的话说完后只见多佛朗明哥不禁的笑着道：“这也是没办法的事情，”而就在多佛朗明哥说完后张叶到沙发上坐下后，拿出一壶开水，将茶叶放进去后慢悠悠的泡着茶道：“一千小人族，这比你奴役的能力快多了，只需要支付酒，食物，以及一些小东西就能解决这个带着童心的种族，你何必呢！”当张叶说完后多佛朗明哥随即笑着道：“奴役不好吗？”而就在多佛朗明哥说完后张叶拿着茶壶将多佛朗明哥面前的茶杯倒好之后笑着道：“当然不好！这样会出事情的，”而就在张叶说完后只见多佛朗明哥大笑着道：“一群奴隶而已，能出什么事情，”而就在多佛朗明哥说完后张叶顿时笑着道：“你别看不起那些人，有时候干掉你的就是那些你看不起的家伙，你太傲了，我师父泽法大将跟我说过，傲气可以有，但是不能自傲，多佛朗明哥，你就算骨子有那股傲气，这样不行的！作为合作伙伴，我给你一个忠告！”

    多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时嘴角露出微笑的将茶杯拿起来，轻轻的喝一口之后道：“这东西我不喜欢！”而就在多佛朗明哥将茶杯放下的时候张叶不禁的笑着道：“你当然不会喜欢这东西，先苦后甜！多好的领悟啊！”而就在张叶说完后只见多佛朗明哥笑着道：“拂拂拂拂拂拂，我可不是来跟你讲道理的，小人族既然你搞定了，那么现在就剩下凯撒那里了！”当多佛朗明哥的话说完后张叶顿时笑着道：“当然，只要凯撒那里提供原料随时都可以开始种植，但是成功率是一个问题，就算是小人族也不可能保证每颗都是SMILE，”当张叶的话说完后只见多佛朗明哥看着张叶不禁的道：“你怎么会知道的？”当多佛朗明哥的话说完后张叶顿时笑着道：“我是海军，贝加庞克那家伙现在还在为海军制造武器呢？我看过当年的报告，“血统因子”这东西太恐怖了！”而就在张叶说完后只见多佛朗明哥瞬间露出狰狞的笑容道：“你能给我提供吗？”当多佛朗明哥的话说完后张叶淡淡的笑着道：“这是不可能的，这东西现在除了世界政府保留之外，任何人都不可能掌握，包括你！”当张叶的话说完后多佛朗明哥瞬间笑了起来，而张叶看着多佛朗明哥顿时道：“行了，该解决的问题都差不多了，本部对我很不满意，你该收敛下了，现在成群结队的军火不断的从你这里运出去！”

    当张叶的话说完后多佛朗明哥随即笑着道：“这里面可是有你的一份啊！”当多佛朗明哥的话说完后只见张叶顿时笑着道：“我当然知道，但是你这么做难道不怕海军的那些家伙让我回四海去钓鱼吗？”当张叶的话说完后只见多佛朗明哥嘴角露出不屑的笑容道：“拂拂拂拂拂拂，毕古麻姆现在跟一个疯子一样，海军本部的大将已经调离一个到毕古麻姆的海域去了，你觉得现在本部的那些家伙可能让你走吗？”当多佛朗明哥的话说完后只见张叶喝着茶眼睛不禁的一皱道：“什么时候的事情！”多佛朗明哥看着张叶的样子不禁的笑着道：“看来你还没得到消息啊！就是今天的事情，毕古麻姆那家伙已经疯了，估计你要倒霉了！”当多佛朗明哥的话说完后只见张叶放下茶杯嘴角不禁的露出微笑道：“我倒霉？这个世界上能让我倒霉的家伙现在估计还在本部里面啃仙贝呢！”张叶的话说完后只见多佛朗明哥瞬间想起一个人道：“原来那老头子真的能压制你啊！”

    当多佛朗明哥的话说完后张叶顿时笑着道：“不是压制我，而是我自愿的！”张叶的话说完后只见多佛朗明哥站起来笑着道：“好了，我只是来给你提醒的，别到时候被毕古麻姆给干掉了，不然的话，凯多那里可是很麻烦的！拂拂拂拂拂拂”张叶听完多佛朗明哥的话顿时笑着道：“能干掉我的家伙，现在还没出现呢！”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑了起来，而就在多佛朗明哥快走出去的时候张叶喝着茶道：“本部最近的任务下来了，我要去干掉一个四亿贝利的垃圾！你别在我走的瞬间马上就奴役小人族不然的话，这样子生意可没办法继续下去了！”当张叶的话说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“你放心吧！我对生意的态度可是非常好的哦！”而就在多佛朗明哥的话说完后张叶顿时笑着道：“不错，我就喜欢你这样的家伙，”而多佛朗明哥在听完张叶的话之后直接大笑着离开军舰了，张叶看着用线连接云彩直接回去的多多佛朗明哥顿时笑着道：“这能力还真是不错啊！”

    新世界，四皇毕古麻姆海域，蛋糕岛，这里已经完全恢复原样了，川流不息的人群，连诱惑森林也完全恢复原状了，完全看不出来一个月前这里曾经发生了一场让这座岛屿沉没的战斗，蛋糕城堡内，毕古麻姆欢快的踏着舞步，高声歌唱，而就在这时只见一名摇着轮椅的男子进来看着歌唱的毕古麻姆笑着道：“妈妈，已经完成了，本部的萨卡斯基过来了！”当坐在轮椅上的男子说完后只见毕古麻姆接着歌唱仿佛刚刚没听见一样，当一首歌曲完毕后毕古麻姆眼里冒着狰狞的眼光道：“摩纳哥那里安排好了吗？”当毕古麻姆说完后轮椅上的男子瞬间笑着道：“妈妈，已经完全搞定了！那家伙还打算挑衅但是现在已经到大海内喂鱼了！”当轮椅的男子说完后毕古麻姆瞬间大笑着道：“去死吧！都去死吧，海军！哈哈哈哈哈！”毕古麻姆瞬间疯狂了起来，眼里不断的冒着寒光，但是却笑的十分开心！

    (本章完)

 第439章 毕古麻姆的报复2

    德雷斯罗萨，海军正在不断的从港口搬运着物资，而港口上，张叶看着杰娜幽怨的眼神不禁的笑着道：“只是抓一个海贼，然后送他去推进城回忆人生而已，你干嘛非要跟着去？”当张叶的话说完后只见杰娜顿时道：“我还没见过海军跟海贼战斗的样子呢？”当杰娜的话说完后特尔穿着铠甲走过来笑着道：“杰娜船医，我给你描述下啊！就是开炮，开炮！在大海里面捞海贼就行啦！”当特尔简单粗暴的解释完后杰娜伸出拳头看着特尔道：“那你是不是想让我给你解释一下我怎么救人的！”当特尔看到杰娜的拳头之后顿时转身上军舰后笑着道：“那就不必了，我还是去看看物资的情况吧！”

    而就在特尔离开后杰娜看着张叶道：“为什么这次你只带着特尔去啊！”当杰娜的话说完后只见张叶笑着道：“因为这家伙是战斗员啊！我怕麻烦的时候要他去啊！”而就在张叶说完后杰娜顿时道：“我还是船医呢！”当杰娜的话说完后张叶随即笑着道：“我知道，你不过是想去看看海贼到底是怎么被海军抓住的，你最好还是别去了，不然的话你会做噩梦的！这可不是你在医院学的哦！到处都是被炮火撕碎的家伙，你还是待在这里吧！最多我半个月就回来了哦！”当张叶的话说完后杰娜无奈的道：“好吧！但是，德鲁和阿斯卡呢！你也不带着吗？”当杰娜的话说完后张叶顿时笑着道：“阿斯卡还要负责这里的任务呢，本部没调离我之前，我就得待在这里！”

    当张叶的话说完后杰娜顿时笑着道：“要不然，你给我一点钱吧！我最近看到了很多医书哦！还有一条超漂亮的裙子，还有一件........”张叶看着不断扳着手指数着要买东西的杰娜顿时道：“你这样也太过分了吧！我马上就要出海了，还不知道能不能回来呢，你就盘算着要我的贝利了！”当张叶的话说完后杰娜脸上露出微笑道：“你不是说你很强大的嘛？海贼而已！”说着杰娜扶着眼镜看着张叶道：“你给不给我？”张叶看着杰娜的样子瞬间无奈的道：“好好好！我给你！”说着只见张叶从口袋内拿出一张贝利卡道：“这次出去半个月，或者一个月，就给你提前发工资了，一千万贝利哦！记得给蕾贝卡那小丫头买点衣服哦！别自己一个人全花了！”当张叶的话说完后只见杰娜拿着贝利卡顿时笑着道：“谢谢你了，张叶！”说着杰娜欢快的拉着一旁正在看着搬运物资的蕾贝卡直接向着商业街而去了，当杰娜离开的时候张叶不禁的笑着道：“跟孩子一样，将来怎么办啊！”当张叶的话说完后只见阿斯卡脸色通红的来到张叶的身边道：“中将！”

    张叶看着阿斯卡顿时笑着道：“跑完啦！”阿斯卡看着张叶的眼神顿时笑着道：“跑完了！”当阿斯卡的话说完后只见张叶笑着道：“以后还喝不喝成昨晚的样子了！”当张叶的话说完后阿斯卡顿时笑着道：“我在也不敢了！”而就在阿斯卡说完后张叶顿时笑着道：“行了，这次就算了！”当张叶的话说完后阿斯卡看着张叶顿时道：“我错了，中将！”张叶看着阿斯卡的样子顿时道：“走开！别来这一套！我走以后，你跟德鲁那家伙看好这里！别到时候我不在本部还找我的麻烦！不然的话，我就让你跟斗鱼比拼速度！”当张叶说完后拼命的点着头道：“我知道了，中将！”而就在这时只见德鲁穿着黑色西服来到港口，手里拿着一杯奶茶，当张叶看到德鲁喝着奶茶的样子之后对着阿斯卡道：“记住了，千万要看好德鲁那白痴，要不然的话，到时候出事了，我还要给你们擦尾巴，不好！你明白的！”当张叶说完后只见阿斯卡看着德鲁的样子顿时点着头道：“我知道了，中将，我一定看好德鲁那家伙！”当阿斯卡的话说完后张叶顿时点着头道：“这就对了！”

    就在两人闲聊的时候只见特尔站在军舰上看着下面的张叶笑着道：“中将，都搞定了！可以起航了！”当特尔的话说完后只见张叶看着德鲁和阿斯卡笑着道：“好了，就这样吧！”当张叶说完后德鲁，阿斯卡还有一众海军纷纷敬着军礼，齐刷刷的一片，瞬间吸引着旁边的一群啊正在卸货的众人，而就在这时只见一艘巨大的商船上，一名欢快的女孩看着旁边的举动拉着旁边一名白发苍苍的老者道：“恩特爷爷！他们在干嘛啊！”当女孩的话说完后只见名叫恩特的老者笑着道：“小姐，那是海军的仪式，那艘军舰马上就要出海抓捕海贼了！”当恩特说完后只见少女看着站在人群中的少年顿时露出向往的眼神道：“恩特爷爷，那名海军好年轻啊！”当恩特听完小姐的话之后顿时笑着道：“小姐，那可是海军中将哦！实力都是很强大的！”当恩特说完后只见少女脸上的向往更加浓烈了！

    “踏踏踏！”一队队海军将武器背在肩膀上快速的踏上军舰，而张叶看着快速的队列不禁的笑着道：“看来这次的任务很轻松啊！”当张叶说完后只见身旁的特尔顿时笑着道：“中将，我们的每次任务都和轻松的！”而就在特尔说完后只见张叶站在指挥台上看着下面的海军顿时大吼道：“扬帆，起航！目标，海贼，摩纳哥！”当张叶的话说完后只见海军们在大吼一声后纷纷向着自己的岗位而去了，看着快速解散的海军张叶不禁的道：“行了，我们也该回办公室喝茶了！”当张叶的话说完后只见特尔露出一脸无奈的表情道：“中将，我们能不能不喝茶啊！我不太喜欢那个味道！”当特尔的话说完后张叶不禁的道：“你知不知道这东西很金贵的，这可是价值数百万贝利的东西啊！不知道的还以为我拿什么东西给你喝呢！”当张叶的话说完后只见特尔瞬间露出兴奋的眼神道：“中将，您早说这么贵啊！”说着特尔兴奋的站在张叶的面前伸出请的手势，张叶看着特尔的样子不禁的笑了起来！

    (本章完)

 第440章 毕古麻姆的报复3

    新世界，一片海域上，一艘海贼船上面没有挂着专属的海贼旗正在原地不断的徘徊着，海贼船的船舱内，“滋滋滋”紫色的头发不断的冒着火花，而这时只见一名男子面色狰狞的笑着道：“这一次，我一定要杀了他！哈哈哈”当紫发男子说完后一名坐在木桶上穿着黑色夹克，露出手臂上骷髅纹身的男子淡淡的道：“克力架，别太兴奋了，那家伙可不是随便就能杀的掉的！”当黑色夹克的男子说完后只见克力架双眼不断的冒着猩红的目光道：“那就杀掉军舰上的所有人！”而就在克力架说完后坐在一旁露出长脚的女子微笑着道：“妈妈这次给我们的任务是杀了那家伙，不是军舰上的垃圾！”而就在长脚女子说完后一只牵着鹤的兔子拿着长枪走进来道：“克力架大人，卡塔库栗大人，斯慕吉大人，军舰已经离我们不远了！”而就在兰道夫说完后卡塔库栗弹着手中的糖豆道：“没被发现吧！”当卡塔库栗说完后兰道夫笑着道：“没有！那家伙正在愉快的想着抓住摩纳哥之后返航呢！”当兰道夫说完后只见卡塔库栗瞬间从木桶上站起来道：“走吧！”当卡塔库栗的话说完后只见克力架开始摆着手掌“饼干铠甲”开始迅速覆盖全身，斯慕吉也直接将螺旋长剑直接握在手中，当三人准备完毕后只见不断徘徊的海贼船开始笔直的向着军舰的方向而去！

    “中将，我怎么感觉这次有点不对劲啊！”特尔坐在沙发上不断的看着外面的大海，当张叶听到特尔的话之后顿时笑着道：“你放心吧！这个天气是不可能出现暴风的！所以你的担心完全没有什么问题！”张叶的话说完后只见特尔不禁的笑着道：“呵呵，中将，没办法，小心为上啊！”当特尔的话说完后张叶顿时笑着道：“好吧，你这家伙怎么不去当神棍呢！这样说出来的话我还可能相信！”张叶的话说完后只见特尔顿时笑着道：“中将，我也想去当神棍啊！但是没人收我啊！”特尔的话刚说完张叶笑着道：“你还真的打算去当神棍啊！这么有前途的职业，你带着我呗！”当张叶的话说完后只见两人纷纷笑了起来，而就在这时只见一名海军走进办公室内敬着礼道：“中将，对面迎来一艘船，但是上面有着战斗的痕迹我们怎么办！”海军的话说后张叶皱着眉头道：“不可能啊！这里最近不可能有船经过的！除非是摩纳哥的船队！”当张叶的话说完后整个军舰瞬间响起一阵恐怖的爆炸声，“轰”呼啸的暴风直接将海军从张叶的面前直接吹飞，张叶的披风不断的向着身后倒飞，而特尔则迅速的将手放在腰间直接向着军舰的甲板而去，张叶看着眼前的一幕瞬间捏着拳头道：“混蛋！”

    当张叶和特尔来到甲板上的时候只见整个甲板乱成一团，鲜血不断的在甲板上肆掠的流淌，没受伤的海军正在不断的搬运者伤者，而就在这时只见甲板上的烟雾中开始出现一道巨型的人影，当张叶看到人影之后双眼不断的充血大吼道：“混蛋，我杀你们！”当张叶的话说完后只见巨型的人影从烟雾中走出来笑着道：“张叶，你这次真的要死在这里了！”克力架的话说完后卡塔库栗从烟雾中走出来二话不说直接对着张叶的脑门就是两颗糖豆，张叶看着卡塔库栗的动作直接将腰间的鲨齿剑抽出来，两颗糖瞬间被砍成两半倒在地上，而就在卡塔库栗出现的瞬间张叶已经感觉到不对劲了，而就在这时只见一道高大的身影再次出现看着张叶进入疯狂的样子道：“海军！妈妈要你死哦！”当张叶看到斯慕吉的时候不禁的捏紧鲨齿剑道：“看来你们这次是一定要干掉我了！”当张叶的话说完后只见克力架看着张叶顿时疯狂的大吼道：“杀了你，然后再杀了你军舰上面的所有家伙，哈哈哈哈！”当克力架的话说完后只见特尔抽出腰间的骑士剑看着张叶道：“中将，这次麻烦了！”

    张叶看着特尔的样子缓缓的吐出一口气道：“让海军撤退，坐小船离开，你也走！这片海域马上就要变成死地了！”当张叶的话说完后只见特尔直接让后面的海军开始撤退，但是自己却拿着骑士剑站在张叶的旁边笑着道：“中将，我也想知道新世界这些家伙的实力！”当特尔的话说完后张叶不禁的笑着道：“你要准备好咯！”而就在这时只见克力架看着张叶指挥着海军撤退不禁的大吼道：“你们谁都不可能离开这里，兰道夫！”当克力架的话说完后只见兰道夫骑着鹤直接冲着后面的海军而去，张叶看着兰道夫，直接将鲨齿剑对着大海猛的一砍，只见一道疯狂的红色剑气直接划破大海，兰道夫看着眼前的一幕瞬间惊恐的停了下来，张叶看着兰道夫露出不屑道：“给我老实点，不然我先杀了你！”当张叶的话说完后只见卡塔库栗踏着步子向着张叶走来道：“你阻止不了我们的，你和你的船员都会死！”当卡塔库栗的话说完后张叶的白色的头发猛的开始暴乱起来，一阵阵恐怖的气息开始不断的释放道：“你来试试！”卡塔库栗看着张叶疯狂的样子瞬间向着张叶而来，伸出左脚对着张叶的脖子就是一脚道：“你没办法挡住我们三个人！”当卡塔库栗的话说完后张叶瞬间伸出右手捏住卡塔库栗的脚道：“我让你试试！”而就在这时只见战斗瞬间展开，特尔的骑士剑不断的开始挥舞起来，剑气开始疯狂的撕裂着军舰，斯慕吉看着特尔直接举着螺旋长剑而上，而克力架则直接操控着饼干巨人向着张叶而来！

    海军本部，海鸥旗帜不断的飘扬着，而就在这时只见战国看着文件上的报告道：“张叶不是去抓捕摩纳哥了吗？怎么这家伙的尸体会出现在赏金猎人的手里！”当战国说完后只见黄猿走进办公室道：“那家伙是在大海上捡到的！”当黄猿的话说完后战国顿时道：“那张叶那混蛋呢？怎么到现在还没消息？”当战国的话说完后只见卡普走进办公室笑着道：“那家伙估计在那里度假呢！哈哈哈！”卡普的话说完后战国顿时笑着道：“哈哈哈，有可能！！”

    求推荐啊！求收藏啊，我不求各位真的是真的不给推荐和收藏的，大大们，我跪着求了！

    (本章完)

 第441章 大海悲歌

    “砰！”战斗的爆炸声不断的在坚固的军舰上爆发，张叶红着眼看着面前的卡塔库栗和克力架，手中的鲨齿剑开始不断的冒着猩红的光辉，而这时只见另一处的战场上，特尔挥舞着骑士剑正在跟斯慕吉交战在一起，双方的靠着剑术不断的碰撞，而就在这时张叶看着突然出现在身边的饼干巨人，迅速的伸出手只见左手上面的武装色霸气在瞬间缠绕上，克力架看着下面的张叶手中的长剑猛的变成三只手“三重，椒盐卷饼”张叶看着克力架的长剑快速的伸出手去挡只见当手臂跟长剑碰撞的时候，坚固的甲板瞬间被张叶踩碎，而克力架看着居然没解决掉张叶瞬间大吼道：“混蛋！”而张叶在挡住“三重，椒盐卷饼”之后手中的鲨齿剑直接被黑色的武装色霸气覆盖，“狂鲨！”左手握住的鲨齿剑猛的向着“饼干巨人”而去，当鲨齿剑快要接触“饼干巨人”的时候克力架直接从饼干巨人的身体中跳了出来，“唰！”饼干巨人在瞬间被张叶的剑气直接撕裂成碎片，克力架看着眼前的一幕顿时皱着眉头，但是在瞬间顿时大笑道：“哈哈哈，毁掉一个而已，！”说着只见克力架的手掌不断的拍了起来，一块块饼干凭空的出现，化作饼干碎片快速的组成饼干巨人，张叶看着眼前的一幕不禁的笑着道：“看来你完全忘记了，当初被“木刺”支配的恐惧了！”当张叶说完后只见手中直接出现一根坚固的木刺，握住木刺张叶猛的向着克力架的方向砸了过去，空气直接被木刺划破，破空声不断的在克力架的耳边回响，

    “挡住它！”当克力架说完后只见饼干巨人举着盾牌疯狂的向着木刺的方向而来，而木刺则直接刺穿一个个饼干巨人向着克力架的方向而去，克力架看着径直向着自己而来的木刺直接抽出背后的长剑大吼道：“你以为这一根木头能挡得住我吗？”“咔嚓！”木刺直接被克力架砍成两截，张叶看着克力架的动作没有半点波动道：“差不多海军该离开了，现在战斗才刚刚开始！”当张叶说完后只见在一旁没说话的卡塔库栗淡淡的道：“你手下的海军，不可能离开这片海域的！”当卡塔库栗说完后张叶顿时道：“你在说什么？”而就在这时只见克力架大吼道：“让他们出来，兰道夫！”克力架的话刚说完后只见兰道夫拿着哨子疯狂的吹响了起来，而就在哨子吹响后，整个大海上不断的出现一艘艘海贼船，张叶看着眼前的一幕瞬间疯狂的大吼道：“混蛋！”说着只见张叶直接握着鲨齿剑向着卡塔库栗而去，卡塔库栗看着张叶疯狂的样子只见一柄三叉戟瞬间出现在卡塔库栗的手中，当握住三叉戟的瞬间卡塔库栗直接向着张叶冲了上去，“砰砰砰！”鲨齿剑不断的跟三叉戟碰撞在一起，而就在这时只见炮火声开始响起来了，

    一艘海军救生艇直接在炮火中沉没到大海中，但是海军们却没发出任何救援声，他们知道自己的中将正在面对更加强大的敌人，“抢夺海贼船，跟这群混蛋拼了，到时候我们就能回去了！”当一名上校说完后只见一名名海军直接站起来大吼着道：“杀了他们！”说着只见一名名海军疯狂的踏着“月步”向着海贼船而去，张叶看着眼前的一幕双眼瞬间红了起来，而就在这时只见卡塔库栗看着张叶疯狂的双眼冷笑道：“你的海军快死完了，妈妈这次特意找了更加庞大的海贼群，上万海贼，就算是你，也不可能保护你这群很蝼蚁一样的手下！”说着只见卡塔库栗直接用三叉戟将张叶顶了出去，当张叶被顶出去的瞬间，黑色的皮鞋不断的在甲板上划出一道黑色的线，张叶看着不断响起来的炮火声，看着一名名海军不断的在炮火中消失，一滴眼泪控制不住的掉了下来，当张叶掉下眼泪的瞬间只见克力架看着张叶的样子疯狂的大笑道：“混蛋，现在知道四皇的力量了吗？”当克力架说完后只见张叶冷眼看着远处的海贼舰队道：“既然这样的话，那这群海贼也别活着力量！跟着我的部下一起下地狱吧！哈哈哈哈！”当张叶说完后只见克力架和卡塔库栗看着张叶瞬间疑惑了起来，

    而就在这时只见张叶猛的踩在军舰上大吼：“出来吧！”“砰砰砰砰！”“青龙”直接窜出海面，在恐怖的漩涡还没消失的时候只见一条巨大的尾巴直接砸碎海贼船中间，“轰！”海贼们在惊恐的表情中看着青龙的狰狞的样子沉没，而就在这时只见更加疯狂的神兽出现了“白虎”张开血盆大口不断的开始咆哮起来，锋利的虎爪不断的将一艘艘海贼船埋葬在这片大海上！克力架看着张叶的样子顿时疯狂的大吼道：“混蛋，你该死，海军！”张叶听着克力架的话伸出手指，指着克力架双眼不断的冒着血气道：“这一切都是你搞的，我只要还活着，克力架，你的妈妈毕古麻姆迟早会倒在我的脚下！哈哈哈哈！”当张叶的话说完后只见克力架看着张叶顿时大吼道：“混蛋！”说着只见饼干巨人疯狂的向着张叶而来，张叶看着饼干巨人拍着手道：“出来，哨兵们！”“轰！”军舰开始不断的颤抖起来，只见哨兵穿着黑色的铠甲拿着巨斧直接向着饼干巨人而去！

    当饼干巨人跟哨兵战斗在一起的瞬间，只见张叶的手中再次出现一根根木刺不断的向着克力架和卡塔库栗的方向而去，卡塔库栗握着三叉戟不断的将迎面而来的木刺击碎，克力架则不断的躲避后向着张叶的方向疾驰而去，张叶看着眼前的一幕顿时大吼道：“去死！”手掌猛的开始握紧“万磁！”“轰！”马上就要接近张叶的卡塔库栗和克力架瞬间感受道一阵疯狂的力量正在从张叶的中心开始向着外围不断的开始释放！整个军舰瞬间被恐怖的力量撕裂，大海开始不断的翻涌起来，疯狂的巨浪在远处不断的席卷起来，向着远处而去，张叶看着眼前的一幕，踏着“月步”站在天空中道：“给我的部下当陪葬品吧！给我全部埋葬在大海内！”说着只见张叶直接将鲨齿剑放进腰间，双手艰难的握紧道“万磁”当恐怖的力量过后，克力架和卡塔库栗正站在一块木板上，身体不断的冒着电流，而这时只见本来正在激战的斯慕吉和特尔也没好到那里去，特尔看着站在空中的张叶顿时惊恐的道：“中将疯了！”说着只见特尔猛的将骑士剑插在木板上一道道绚丽的光芒瞬间将特尔覆盖起来！而克力架，斯慕吉，卡塔库栗三人则是能力者，看着张叶的疯狂的样子不禁的皱着眉头，而就在这时只见张叶的双手终于握紧了，大吼道：“都给老子陪葬去！”“轰！”一道道恐怖的力量直接将大海变成一道恐怖的漩涡！疯狂的力量再次开始席卷起来！

    (本章完)

 第442章 无尽愤怒

    “轰轰轰！”闪电不断的在昏暗的天空中闪烁着，大海已经完全被疯狂的巨浪给覆盖，张叶冷漠的站在军舰破碎的木板上，看着大海内的尸体不禁的发着愣，而就在这时只见一只手直接抓住张叶站立的木板上，张叶被突如其来的声音惊醒迅速的抽出腰间的鲨齿剑而就在这时只见张叶看着手臂上面覆盖的铠甲直接瘫坐在木板上目光呆滞的看着大海上海军的尸体道：“我做了什么！”当张叶的话说完后只见特尔全身湿透的站在木板上看着张叶道：“中将，这不怪你！”当特尔话说完后张叶缓缓的道：“这一次我带着五百名海军，估计现在只剩下被“青龙”掩护才能勉强逃脱的，”张叶的话说完后只见特尔看着大海上漂浮的尸体也不禁的头皮发麻道：“中将，”就在特尔说完后只见张叶颤抖的站起来道：“这次的事情我会亲自跟本部说的，”说着只见张叶迷茫的双眼再次冒出一阵阵寒芒道：“我要找到那三个混蛋的尸体！在“极限万磁”能力下活下来的家伙一定不可能是能力者！”说着只见张叶看着大海上不断吞噬一切的漩涡咬着牙道：“克力架，卡塔库栗，斯慕吉！”

    当张叶的话说完后只见远处漂浮着海贼尸体的海面上迅速出现一个用饼干制作的木盒子，上面还被糯米夹着木板，当张叶看到盒子的瞬间双眼猛的爆发出猩红的光芒抽出鲨齿剑，而特尔看着张叶的动作也快速的将骑士剑抽出来，而就在这时只见盒子瞬间被打开，克力架看着远处的张叶瞬间大笑的从海面上拿起一根木头戳着一具海军尸体道：“哈哈哈哈，张叶你看看你手下的海军......”当克力架的话说完的瞬间张叶踩在木板上的脚直接跳进了大海内，当脚触碰大海的瞬间张叶强大的力量疯狂的爆发出来，疯狂的巨浪直接向着后面倒飞，而就在这时克力架的话还没说完瞬间出现在克力架的面前双眼冒着血丝拿着鲨齿剑大吼道：“混蛋！”就在张叶的鲨齿剑砍下来的瞬间克力架猛的抽出背后的名剑“椒盐卷饼”大吼道：“我一直等着你！我要让你知道失去一切感觉，就想当初，被我屠杀的军舰！”“砰！”木板下面的大海直接被恐怖的力量直接震的不断四散，而就在这时只见一旁的卡塔库栗和斯慕吉纷纷抽出自己的武器向着张叶而去，张叶看着眼前的一幕顿时道：“特尔！”而就在张叶说完后只见特尔双手持着骑士剑道：“在！”“咔嚓！”斯慕吉看着螺旋长剑直接被特尔挡住不禁的皱着眉头，而就在这时只见张叶的手臂上直接出现一块块用木头形成的手铠瞬间覆盖上武装色霸气，“滋滋滋！”只见三叉戟直接在手铠上不断的闪现出火花！

    “叮”张叶直接将三叉戟从自己的手铠上顶开，就在顶开手铠的瞬间张叶的手猛的向着克力架抓去，克力架看着张叶的手臂瞬间露出狰狞的表情，只见刚刚挡住特尔的斯慕吉的螺旋长剑直接向着张叶的手心而来，张叶看着眼前的一幕直接收回手，膝盖猛的向着克力架的胸口而去“砰！”克力架的长剑直接挡住张叶的膝盖道：“你的部下只是开始！那个穿铠甲的家伙，一定会死的！哈哈哈哈！”张叶听着克力架的话鲨齿剑猛的向着克力架的头而去，而就在张叶砍出鲨齿剑的瞬间三叉戟直接向着张叶的胸口而来，就在三叉戟快要触碰到张叶的瞬间一柄骑士剑直接架着三叉戟不断的冒出火花，而就在这时只见张叶看着一柄螺旋长剑带着寒芒向着特尔的背后而去，直接伸出手抓住螺旋长剑，“滋滋滋”火花不断的在张叶的手心出现，斯慕吉看着抓住自己螺旋长剑的张叶不禁的凤眉一挑直接抬着脚向着张叶踹了过来，张叶看着眼前的一幕瞬间将鲨齿剑张叶克力架刺去，克力架的长剑则直接挡住张叶鲨齿剑的突刺，就在这时只见斯慕吉的脚直接踹在了张叶的胸口上，鲜血不断的从张叶的嘴角溢出来，克力架看着眼前的一幕瞬间大笑了起来，举着长剑向着张叶砍去，

    “铛铛铛”武器的声音不断的在不足十米宽的木板上响起来，狭小的地方内五人不断的碰撞在一起，特尔身上银色铠甲已经出现狰狞的创伤了，背后一条长长的伤口直接穿透铠甲，这是卡塔库栗三叉戟留下来的伤痕，鲜血不断的从背后溢出来，“砰！”疯狂的碰撞之后张叶和特尔站在一起，这时只见张叶的脸上也出现了一条长长的伤疤，从眼角到额骨，张叶眯着眼睛看着特尔道：“没事吧！”特尔看着张叶眯着眼睛大气的道：“没事的，中将，我还能战斗！”当特尔的话说完后只见张叶伸出冒着绿色光辉手心按在特尔的背后道：“那就好！”就在张叶的手心按在特尔背后的瞬间伤口开始疯狂的愈合起来，而这时只见张叶擦干眼角的鲜血这已经完全阻挡自己看东西的痕迹了，当擦干血迹后张叶的眼睛再次张开看着面前同样狼狈的三人道：“我死了将近三百部下，你们伤亡一万海贼，真是不错的生意！”当张叶的话说完后只见卡塔库栗伸出手将嘴角被张叶用鲨齿剑，剑柄砸出的血迹道：“一群垃圾而已，对于妈妈来说要多少有多少！”卡塔库栗的话说完后只见斯慕吉将螺旋长剑握紧道：“海军，你们是不可能逃脱的！认命吧！”当斯慕吉的话说完后张叶伸出手只见手心开始疯狂的冒着火焰道：“你觉得，我杀不了你们三个吗？混蛋！”

    当张叶的话说完后只见克力架看着张叶顿时大笑道：“来啊，那你的部下来试试啊！”克力架的话说完后只见张叶看着手心不断燃烧的火焰瞬间冷静下来，跟面前的三个家伙战斗的话自己一定能打，因为完全不用顾虑什么，但是特尔现在也还在，还是在大海上，当想通知之后张叶瞬间将手心的火焰消灭后道：“特尔你找机会离开！这里我一个人足够了！”当张叶的话说完后只见特尔顿时诧异的看着张叶，张叶看着特尔的表情笑着道：“你碍着我全力战斗了！”当张叶的话说完后特尔顿时笑着道：“我明白了，中将！”当特尔的话说完后只见卡塔库栗握紧三叉戟道：“先杀了穿铠甲的家伙，在干掉海军！”当卡塔库栗的话说完后只见三人疯狂的向着张叶和特尔袭来，张叶看着眼前的一幕握紧鲨齿剑大笑着道：“来啊！”

    后面的剧情看了别骂人！毕竟不是战斗就是玩套路这样不好，我们来点轻松的，

    (本章完)

 第443章 最后的疯狂

    “轰！”大海掀起恐怖的浪花，被糯米化的拳头直接从张叶的脸颊上擦过，留下一道伤痕不断的让张叶的神经感觉到疼痛，张叶看着收回拳头的卡塔库栗正冷眼看着自己，这时只见张叶缓缓的吐出一口气，脸颊上的擦伤正在快速的复合道：“忍耐不住了吗？”说着只见张叶手中的鲨齿剑冒着寒芒快速的向着前面一砍道：“狂鲨！”“轰！”疯狂的剑气化作一只只嗜血的鲨鱼不断的向着卡塔库栗三人而去，克力架冷笑着走到卡塔库栗的身后，而斯慕吉则冷眼看着张叶的方向，卡塔库栗将三叉戟握紧之后脚猛的踩在木板上向着张叶的“狂鲨”直接冲了进去，当剑气碰到卡塔库栗的三叉戟时疯狂的化作碎片，而这时只见卡塔库栗看着张叶冷笑道：“你没有胜算的海军，就算是你不带着这家伙，你也不可能从我们的手里跑掉！”说着只见三叉戟冒着寒芒直接向着张叶突刺而来，

    “咔嚓！”张叶的鲨齿剑直接顶着三叉戟道：“强势的话，谁不会说！”说着只见张叶直接顶开三叉戟，猛的向着卡塔库栗突进，两人迅速的碰撞在一起，黑色的三叉戟和红色的鲨齿剑不断的爆发出一阵阵疯狂的剑气，而这时只见特尔看着眼前的一幕不禁的握紧手中的骑士剑，而就在这时只见一道身影出现在特尔的面前狂笑着道：“海军啊，好久没杀戮了！”说着只见克力架直接举着大剑向着特尔砍去，骑士剑应声直接跟大剑碰撞在一起，特尔看着克力架冷笑着道：“你认为中将身边会带着一个废物吗？夏洛特，克力架！你的脑袋归我了！”说着只见骑士剑瞬间爆发出一阵恐怖的力量，木板下面的大海不断的震动起来，克力架看着眼前的一幕完全没想到这个本来属于随手可杀的家伙居然还有点水平，要是在张叶的面前亲手砍死这家伙，张叶会疯掉的吧，想着克力架脸上的笑容更加残酷了，而就在这时只见骑士剑瞬间化作一道白色的光芒消失在克力架的面前，远处的斯慕吉看着眼前的一幕顿时露出诧异的表情道：“小心，这家伙不是一般的角色！”当斯慕吉的话刚说完张叶看着不断散发出来的白色光芒道：“特尔这家伙怎么开始拼命了，混蛋！不是让他走的吗？”

    就在张叶想的时候只见卡塔库栗的脚直接砸在了张叶的腰间，“可恶！”张叶强忍着嘴角溢出来的血疯狂的一拳向着卡塔库栗的脸上砸去，只见拳头在砸到卡塔库栗的瞬间化作糯米直接将张叶的拳头缠住了，张叶被缠住的拳头顿时大吼道：“去死！”“阳炎-震爆”“轰！”疯狂的火焰直接从卡塔库栗的脑袋中爆发，击穿木板，当击穿卡塔库栗脑袋的瞬间张叶的黑色的瞳孔瞬间张大道：“霸气吗？”而就在这时只见卡塔库栗的拳头直接砸在张叶的胸口道：“好险！”“砰！”张叶瞬间化作一道弧线向着大海而去，在倒飞的空中，张叶的脚直接踩在空气上只见一道恐怖的音爆云直接让张叶倒飞的身体停了下来，“呸”向着大海内吐出一口血沫后张叶擦着嘴角的鲜血，而就在这时只见卡塔库栗也伸出手抚摸着脸上被“阳炎-震爆”留下的伤口，鲜血不断的从脸颊流嘴巴，就在双方对视的瞬间特尔的骑士剑似乎到底了顶点，疯狂的白色剑气正在不断的照耀这片战火带来哀嚎的海域，“轰！”特尔举着骑士剑冷眼看着克力架大吼道：“正义！”当特尔的话说完后只见骑士剑耀眼的光芒更加绚丽了，张叶完全看不清楚克力架和特尔两人之间到底发生了什么，而就在这时只见克力架看着特尔举着的骑士剑，脸上露出疯狂的愤怒大吼道：“海军，你居然敢对着我举剑！”说着只见克力架的身体快速的被饼干覆盖起来，一柄柄长剑迅速的出现在饼干上，而就在这时只见特尔看着完成饼干覆盖的克力架发出已经成为海军就放弃的疯狂大吼道：“去死吧！垃圾！”说着只见骑士剑疯狂的向着克力架砍来，克力架看着眼前的一幕大吼道：“混蛋，我要把你的尸体完整的送给张叶！”

    当克力架说完后只见六把长剑疯狂的覆盖上一阵阵波动道：“椒盐卷饼！”当白色的剑气跟椒盐卷饼碰撞在一起的时候只见整个世界仿佛都处于白色的光芒当中，张叶看着眼前耀眼的光芒也不禁的闭上眼睛将见闻色霸气散开，“咔嚓”只见饼干化作的“椒盐卷饼”在白色的剑气下瞬间化作碎片，克力架看着眼前的一幕瞳孔不断的放大道：“这是不可能的！”当克力架的话说完后只见白色的剑气直接向着克力架的袭来，“轰！”整个世界仿佛消失了一样，白色的光芒照耀了世界！

    大海上一片残迹，张叶的双眼缓慢的张开艰难的适应着昏暗的海域，跟张叶一样的还有卡塔库栗和架着螺旋长剑防御的斯慕吉，而就在这时只见一阵疯狂的笑声直接响彻整片海域，克力架的右眼处出现一道狰狞的伤疤，不断的渗透着血，仿佛从地狱深处爬出来的恶魔看着面前将骑士剑插在木板上的特尔疯狂的笑着道：“海军！你成功的让我感觉到疼痛了！这是一个疯狂的想法，”说着只见克力架直接将长剑举起来对着特尔的脑袋狰狞的笑着道：“去死吧！”张叶看着眼前的一幕瞬间疯狂怒吼道：“克力架！”而这时只见克力架看着远处的张叶大笑着道：“看着你的部下在我的手下死去，多么美好的记忆啊！”

    当克力架说完的瞬间只见特尔看着张叶的面孔露出一丝尽力的表情，当张叶看到特尔的表情之后整个身体开始不断的冒着红色的光芒道：“住手！”当张叶的话说完后只见张叶的身体瞬间爆发出恐怖的爆炸，一道疯狂的火焰直接从张叶的身体内不断的爆发！大海瞬间被火焰燃烧起来，克力架看着眼前的一幕疯狂的大笑着道：“哈哈哈哈，张叶，这是你这辈子最后的记忆了！”说着只见长剑直接砍向特尔，而特尔看着砍下来的长剑则露出狰狞的笑容道：“我是要成为骑士王的男人！中将，对不起了，如果有传教士说的下一世我一定帮助您完成您的梦想！”说着只见特尔艰难的举着骑士剑跟特尔碰撞在一起，当骑士剑跟长剑碰撞在一起的瞬间只见骑士剑瞬间被弹飞出去，而克力架的长剑则直接刺穿特尔的腰间后露出疯狂的笑容道：“哈哈哈哈！”而就在长剑刺穿特尔的瞬间张叶已经完全疯狂了，身体内不断的爆发出一阵阵疯狂的爆炸，世界仿佛位置色变，让无数人低下头的大海在张叶疯狂的力量面前完全变成了玩具一道道长达数百米的巨浪直接席卷整片大海，而张叶通红的双眼看着从特尔腰间穿透的长剑顿时大吼道：“不！”当张叶发出最后的一声怒号的瞬间整个世界完全被巨浪吞噬了，克力架三人看着眼前的一幕不禁的露出震惊的表情！

    (本章完)

 第444章 海军的震怒1

    德雷斯罗萨，格林比特的海军营地内，正在巡逻的德鲁看着昏暗的天气不禁的道：“怎么回事，怎么好好的突然黑暗了！”当德鲁的话说完后只见天空不断的冒着闪现着狂舞着的闪电，而就在闪电过后只见大雨不断的向着大地袭来，德鲁站在原地看着大海胸口突然一闷道：“怎么回事？”而就在德鲁的话说完后雨滴直接砸在了一旁的深坑中弹起一阵阵水花，而就在这时只见阿斯卡脸色苍白的走向德鲁道：“中将失联了！”当阿斯卡的话说完后德鲁看着大海眼里瞬间冒着血丝道：“海军全部出动！本部的命令暂时有你接管！”当德鲁的话说完后只见阿斯卡苍白的看着大海道：“这已经是三天前的事情了！”而就在阿斯卡的话说完后德鲁转身后看着阿斯卡道：“中将一定还活着，当年那么多的强者都不能让中将退后！”当德鲁的话说完后只见脸色苍白阿斯卡瞬间恢复以往的冷静道：“我一直坚信着这一点！”当阿斯卡恢复之后只见德鲁道：“现在我们只要把丢掉的中将找回来就行了！”当德鲁的话说完后阿斯卡不禁的笑着道：“好的！”就在两人刚刚说完后只见海军营地内瞬间爆发出一阵怒吼声，当德鲁和阿斯卡听到怒吼声的时候瞬间感觉不对！

    海军营地内只见数十名全身上下有着大大小小创伤的海军正站在营地内，当阿斯卡和德鲁走进营地的瞬间只见一名肩膀上有着上校军衔的男子看着德鲁和阿斯卡瞬间流出眼泪，而就在上校流下眼泪的瞬间带着伤痕回来的海军瞬间悲伤了起来，而就在这时只见德鲁看着流着眼泪的上校顿时大吼道：“文萨，中将和特尔准将呢，你们怎么会带着伤痕回来，其他的兄弟呢！”当德鲁的话说完后瞬间抓着文萨的衣领，文萨看着疯狂的德鲁不禁的道：“特尔准将战死了！”当文萨的话说完后整个海军营地瞬间一片寂静，而就在这时只见德鲁直接抓着文萨的衣领大吼道：“你在开什么玩笑，特尔那家伙是不可能死的！不可能死的！”说着德鲁的声音内充满着颤抖，而就在这时只见文萨看着德鲁顿时大声的道：“我们出海后寻找摩纳哥，但是在途中被四皇毕古麻姆的手下袭击了，中将和特尔准将为了挡住他们和一群海贼亲自断后，但是当我们离开海域的瞬间特尔准将被一个拿着长剑的家伙杀了！”当文萨的话说完后只见德鲁仿佛感觉世界不再一样了，跟着自己一起欢笑的家伙居然就这么死了，而就在德鲁发愣的瞬间只见阿斯卡猛的一拳砸在德鲁的脸颊上大吼道：“发什么呆，还有中将呢，我们这个仇必须报！”当阿斯卡吼完的瞬间眼泪也冒出眼眶，虽然跟特尔这家伙不合群但是，好歹是生活这么久的伙伴了，当阿斯卡的话说完后只见德鲁瞬间眼里冒着怒火哭泣着道：“毕古麻姆！”

    而就在德鲁疯狂的瞬间只见阿斯卡看着文萨道：“中将呢！张叶中将呢！”当阿斯卡的话说完后只见文萨低着脑袋道：“中将在看到特尔准将死去的瞬间疯狂了，整个世界仿佛疯狂了，火焰和巨浪吞噬了那片海域，中将也消失了！”当文萨的话说完后只见阿斯卡的脚猛的一软，而就在这时只见德鲁走上前扶住阿斯卡，擦干眼泪道：“电告本部，中将张叶在战斗中消失，袭击者毕古麻姆！”当德鲁的话说完后只见阿斯卡瞬间挺着腰板道：“杀了他们，海贼！”而就在阿斯卡的话说完后整个营地瞬间疯狂了起来，炮弹不断的被运输上两艘军舰，而就在这时只见营地的帐篷外，杰娜在得到消息之后瞬间瘫坐在地上道：“怎么可能？那家伙不是很强大的吗？怎么会死？还有特尔？特尔那家伙不是要教蕾贝卡剑术的吗？”当自言自语完后杰娜的眼泪瞬间冒出眼眶道：“混蛋，混蛋！都是骗子，骗子，张叶你在哪！”

    德雷斯罗萨的王宫内，多佛朗明哥坐在王座上不禁的皱着眉头道：“被袭击了吗？那个穿着铠甲的家伙居然死了！”当多佛朗明哥的话说完后只见一旁的托雷波尔顿时道：“我说，我说，多佛，我们要接管张叶那家伙的生意吗？”当托雷波尔的话说完后只见多佛朗明哥顿时大笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶那家伙居然消失了，真是让人愉快啊！”而就在多佛朗明哥的话说完后只见托雷波尔打算说话，而这时多佛朗明哥晃着手指道：“最近的生意停下，海军现在已经快疯了吧！一个能媲美大将的家伙消失，还有一个准将被杀掉这是多久没出现的事情了，毕古麻姆这次真的惹到海军了！”当多佛朗明哥说完后托雷波尔笑着道：“我说，我说，难道我们不管吗？”当托雷波尔的话说完后多佛朗明哥瞬间脸色变换着道：“张叶那家伙的手下还是有很强大的家伙的，上次的袭杀者，还有一个堪称怪物的吉尔德泰佐洛，这两个怪物就已经让人麻烦了，还不保证背后有什么家伙，要是这么轻而易举的咬上前，会很麻烦的！”而就在多佛朗明哥的话刚说完迪亚曼蒂顿时道：“多佛，你觉得张叶那家伙还活着？”当迪亚曼蒂的话说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，不是还活着，是一定还活着，那家伙除非被封印在海楼石棺材内，不然一定会爬出来的！我们只要看戏就好了，”当多佛朗明哥的话说完后整个会议室瞬间冷静了下来！

    海军本部，海鸥旗帜正在不断的飘扬，但是一间巨型的会议室内，坐满了中将级别的人物，连一向划水的黄猿都规矩的坐在椅子上，就在这时只见赤犬看着沉默的会议室顿时锤着桌子道：“这件事情毕古麻姆必须付出代价！”当赤犬的话说完后只见不少中将纷纷看着赤犬的方向露出赞同的表情，而就在这时只见大门瞬间被打开卡普充满血腥的双眼看着坐在主位的战国道：“我的弟子，被海贼杀了，这是身为海军的荣耀，但是这是袭击，我必须要让毕古麻姆那混蛋给老夫一个解释！”说着只见卡普直接走出会议室，而战国在看着卡普离开之后顿时道：“命令，大将，萨卡斯基，大将，波鲁萨利诺讨伐四皇毕古麻姆！”当战国的话说完后整个会议室内瞬间被肃杀的气息充满，而就在这时只见青雉看着大海不禁的露出疑惑的表情他完全不相信那家伙居然会被杀！

    三更啊，我没存稿，本人是现写，现更新的人！说白了就是手速跟不上，脑子爱打结，智商不够用，有人叫我加更，没办法了，两点才看到的，五点才写完三更，真是累死我了！

    (本章完)

 第445章 海军的震怒2

    新世界，大德索罗号上，一名穿着紫色衣服的男子坐在圆桌上露出猩红的双眼道：“张叶那家伙居然消失了，这点我们都能承认虽然那家伙喜欢玩闹，但是现在这就是挑衅了！”当泰佐洛的话说完后只见椅子上的凯恩露出笑容狰狞的道：“开始杀了吗？”而就在凯恩说完后一名穿着黑色西服带着面具的男子走进房间内道：“这必须要报仇，不然的话，那家伙回来一定会疯狂的，连特尔都战死了！”当牙的话说完后雷德缓缓的放下书籍道：“那么就这么决定了！”而就在雷德的话说完后整个房间内坐着的人迅速的从六人变成一人，泰佐洛双眼迷茫的看着离开圆桌的人不禁的道：“牙，他还活着对吗？”当泰佐洛的话说完后牙缓缓的道：“我的存在就是证明他还活着！”当牙说完后直接从旁边兵器架子上将断风取出来握在手中道：“走了，”当牙说完后只见凯恩露出一脸兴奋的表情道：“战斗的机会终于来了，嘻嘻嘻！”而雷德则拿着红色的雨伞冷眼的看着大海道：“真是选了个不靠谱的家伙，”而就在雷德说完后耶和华拿着圣经笑着道：“希望这次的神迹没人能阻挡！”而就在这时只见萨拉夫不禁的道：“我们会遵守当年的承诺，三年的时间内，我们会帮助各位完成一切！”说着萨拉夫直接向着外面而去，牙看着萨拉夫离开的背影不禁的道：“怎么会消失呢？连气息都察觉不到了，张叶，你到底在哪？”

    海鸥正在大海上不断的运送着新世界所发生的一切，就在这时一艘巨大的鲸鱼船上，白胡子正拿着巨大的酒杯不断的豪饮，而旁边的马尔科则看着白胡子和其他的各位队长不断的相劝，就在这时只见白胡子拿着一张报纸，当看到海军本部中将张叶消失，准将特尔战死之后脸色瞬间露出怪异的表情道：“艾斯，你小子当年被这家伙给抓捕过吗？”当白胡子的话说完后只见正在宴会上大吃特吃的艾斯应着白胡子的话站起来，拿着一根巨大的肉块不断的撕咬着道：“不会的，老爹，这家伙当初可是很强大的，但是最后却没有抓我！”当艾斯的话说完后白胡子眼光里的迷茫更甚了，而就在这时白胡子看着大海不禁的道：“看来这片大海要更加疯狂了！”当白胡子的话说完后众人纷纷看着报纸。

    新世界，毕古麻姆的海域，外面一艘艘军舰不断的形成包围圈，而毕古麻姆坐在蛋糕船上看着眼前的一幕大吼道：“海军，你们居然敢挑衅！”当毕古麻姆的话说完后只见一艘狗头军舰迅速的从军舰中出现，披着披风的卡普看着毕古麻姆瞬间从旁边拿起一颗炮弹直接向着毕古麻姆的座驾砸了过去“铁骨流星”毕古麻姆看着突如其来的炮弹瞬间伸出手直接跟炮弹碰撞在一起，只见一阵疯狂的爆炸之后毕古麻姆冷眼看着面前的军舰大吼道：“看来，你们海军应对好，四皇的愤怒了！”当毕古麻姆说完后瞬间伸出手，而就在这时只见“双角帽拿破仑”瞬间变成一把长剑，被毕古麻姆握在手中，看着眼前的成群的军舰毕古麻姆瞬间对着面前的军舰就是一刀“威国！”当毕古麻姆的长剑向着前面一砍的时候只见疯狂的波动瞬间形成，向着军舰的方向而去，而就在毕古麻姆砍出一刀的时候只见一名穿着黄色西服的男子缓缓的走出来道：“阿拉，好恐怖啊！”说着嘴角露出不屑的笑容，当黄猿走出来的时候只见赤犬缓缓的踏上来后看着“威国”恐怖的力量伸出手只见手上瞬间被疯狂爆发的熔浆覆盖，“犬齿红莲”疯狂的熔浆直接向着“威国”而去，当“威国”和熔浆碰撞在一起的瞬间不断的开始四溅，但是“威国”却被熔浆不断的消耗着，当“威国”的力量消失后只见黄猿直接跳到了空中伸出双手眼镜不断的冒着光芒道：“八尺琼勾玉”

    “唰唰唰”世界仿佛被光芒覆盖了一样，海贼舰队不断的开始被“八尺琼勾玉”破坏，而毕古麻姆看着眼前的一幕不禁的大吼道：“波鲁萨利诺”黄猿听着毕古麻姆的怒吼不禁的撇着嘴道：“好吓人啊！”当毕古麻姆说完后只见赤犬缓缓的伸出手臂对着天空道：“所有的罪恶都该被消灭！”说着只见赤犬的手臂开始不断的爆发熔浆“大喷火”火焰不断的消失在天空中，但过了一会只见仿佛流星一样的熔浆拳头直接向着海贼舰队砸来，当击中毕古麻姆旁边的一艘海贼船之后迅速的沉没，毕古麻姆看着眼前的一幕瞬间大吼道：“混蛋，”而就在毕古麻姆说完后只见一名高达的男子瞬间走出来伸出覆盖武装色霸气的拳头直接砸碎一颗熔浆之后冷眼看着海军的舰队群道：“妈妈，哥哥他们回来了，马上就能到达了！”当高达男子的话说完后毕古麻姆大笑着道：“开火吧！”当毕古麻姆的话说完后只见海军舰队迅速的遭受到了海贼炮火的疯狂打击，而这时只见卡普在一拳击碎一颗炮弹之后冷眼看着毕古麻姆道：“老夫杀了你，毕古麻姆！”说着只见卡普直接向着毕古麻姆而去！

    战斗持续了半个月，双方都打出了真火，毕古麻姆被卡普的一拳直接砸的吐血而卡普也因为年纪太大支持不了多久，世界政府的命令下来之后海军无奈的回航，而黄猿和赤犬则代表着恐怖的杀戮在四将星还没全部参战的情况下，一半的海贼全部死于赤犬和黄猿的手上，这一次的战斗让所有的人对海军大将的恐怖感觉到了新的理解，而就在海军离开之后的三天，毕古麻姆的蛋糕岛再次受到恐怖的袭击，这次的袭击是五个疯狂的家伙，对蛋糕岛疯狂的无差别打击，一颗颗从天而降的陨石则让世界上所有的势力对这群疯狂的袭击者产生了恐惧，而就在这片大海开始进入疯狂的时候，半个月前，一艘商船正穿梭在大海上，而就在这时只见一名女孩看着无尽的大海不禁的道：“好烦啊！这个船上就我一个人，恩特爷爷也不管我了！”当女孩的话说完后只见大海中漂浮着一个人，当女孩看到漂浮着的人之后顿时大吼道：“恩特爷爷！”而就在女孩大吼完后一名老者迅速的从船舱内出现看着远处漂浮的男子道：“怎么会出现在大海上，是遇到风暴了吗？还是说海贼，这个世道真是越来越暴动了！”

    (本章完)

 第446章 我是谁1

    “踏踏踏”铠甲在不断的行走之间传出声响，而这时只见一名双手将骑士剑插在地上的男子看着张叶露出微笑道：“中将！”当张叶听到这道熟悉的声音之后瞬间发出欣喜的声音直接从上去打算抓住男子的肩膀，但是当手刚刚触碰到男子的时候只见穿着铠甲的男子瞬间化作云烟消失在张叶的面前，看着抓空的手张叶瞬间露出迷茫的眼色道：“特尔？”“中将，如果有来世，我一定帮助您，完成梦想！”当这道声音出现的时候张叶的眼眶瞬间红了起来，而就在张叶说完的瞬间一名穿着海军上校衣服的女孩披着白色的披风伸出手指挽着秀发看着张叶笑嘻嘻着道：“张叶？”当张叶听到这道声音之后猛然的转身，只见琉璃看着张叶的惊喜的表情笑着道：“好久不见了！”当张叶听到这道声音之后疯狂的冲了上去，但是当张叶冲上去的瞬间琉璃也化作云烟消失在张叶的眼前，当琉璃消失后张叶疯狂的看着黑暗的空间愤怒的大吼道：“啊啊啊啊啊啊！”而就在这时只见一名名穿着海军制服的士兵看着面前疯狂的张叶各种露出笑容道：“中将！”张叶听着这些声音迅速的转身只见跟着张叶从海军本部出发的人全部一个个露出笑容站在了张叶的面前，张叶看着眼前的一幕不禁的流着眼泪道：“不是我！不是我，我真的救不了你们！”当张叶的话说完后只见海军们纷纷化作云烟消失在了张叶的面前，而这时只见张叶擦着眼泪道：“不可能，我不可能流泪的，这算什么？这到底算什么！”当张叶的话说完后只见黑暗的空间疯狂的颤抖了起来，

    就在此时，只见一艘商船开始了疯狂的颤抖，恩特抓着自己白色的胡须正在看着航向，但是突然而来的气息直接让恩特的背后瞬间冒出冷汗，而就在这时只见木质的栏杆开始疯狂的颤抖，不断的碎裂起来，就在这时只见一名名水手不断的开始泛着白眼倒在甲板上，恩特看着眼前的一幕瞬间惊恐的道：“霸王色霸气，谁？”而就在这时张叶躺着的房间被一名瘦小的身影打开，恐怖的威压直接让这道身影开始不断的颤抖，全身的力量仿佛不受控制一样，女孩看着躺在床上的张叶不禁的握着拳头，身体爆发出恐怖的力量，脸上不禁的开始露出恐惧的表情！瞬间想起了什么直接用纤细的手抓住张叶的手腕，而就在手臂被抓住的瞬间疯狂的力量仿佛被压制了一样快速的消失，当力量消失的瞬间，女孩则冒着冷汗直接倒在了张叶的床边道：“好可怕的大哥哥！”而就在女孩倒下的瞬间恩特迅速的出现在床边看着抓住张叶手臂的女孩顿时道：“小姐？”在喊了两声没反应之后恩特迅速的注视着眼前的年轻人，不禁的道：“是他？”

    夜晚，女孩端着一碗可口的粥来到了张叶的床边，就这样看着张叶道：“大哥哥，你快点醒过来啊！这样温娜就有人陪着了！”床上的张叶仿佛听到了温娜的呼喊声，颤抖的眼皮，缓缓的睁开眼睛，而就在张叶睁开眼睛之后温娜瞬间兴奋的大喊道：“恩特爷爷，哥哥醒过来了！”当恩特听到自家小姐的呼喊声之后迅速的来到了房间，他也想知道这个在大海上捡到的家伙怎么会拥有这种恐怖的力量，而就在恩特和温娜进来的瞬间只见张叶迷茫的看着眼前的一切恍惚的道：“这是那里？”当张叶的话说出来后，恩特笑着道：“这里是我们的商船，我们在大海上救了你，年轻人你是谁？”当恩特的话说完后张叶迷茫的道：“我是谁？”随着恩特的提醒只见张叶的双眼瞬间赤红着道：“我是谁？”温娜顿时惊讶的看着恩特，而恩特在看到张叶迷茫的眼色之后瞬间想到了些什么道：“你什么都不记得了吗？我们的商船在大海上看到了你，你飘在大海上，”当恩特的话说完后只见张叶揉着脑袋仿佛脑袋生疼的厉害道：“我不记得了啊！我到底是谁？”当恩特看到张叶的样子之后顿时捏着胡须笑着道：“没关系，年轻人，记不起来慢慢想，你现在还是先喝点粥吧！”当恩特的话说完后只见温娜看着张叶直接端着粥递给张叶道：“大哥哥，给！你记得了吃完了，跟我玩哦！”当温娜的话说完后张叶看着递给自己粥的女孩不由的发出温柔的笑容道：“好啊！”当说完后张叶顿时看着恩特，而恩特看着张叶不由的笑着道：“温娜小姐有点小性子，大海上没人陪着是这样的！”当恩特的话说完后张叶笑着道：“好的，我喝完粥就陪着你玩！”当张叶的话说完后温娜顿时笑着道：“好的，大哥哥，你赶紧喝吧！温娜在外面等着你！”说着温娜欢快的跑了出去，

    当温娜离开后只见张叶熟悉的摸着自己的衣领，当没摸到衣领上熟悉的东西之后瞬间道：“我衣领的东西呢！我衣领上的东西呢！在哪了！”当恩特听到张叶的话之后顿时道：“别着急，就在桌子上！”当张叶看到五角星之后顿时道：“这东西？为什么自己会这么在乎呢？”当张叶的话说完后只见恩特笑着道：“有可能是朋友送给你的，你才苏醒，多休息吧！时间还多呢！你一定会想起来的！”当恩特的话说完后只见张叶看着恩特鞠着躬道：“谢谢您，老者！”张叶的话说完后恩特笑着道：“没关系的，你可以和小温娜一样叫我恩特爷爷！”当恩特的话说完后张叶笑着道：“是的，恩特爷爷！”当张叶的话说完后恩特捏着胡须笑着走出房间，当恩特离开房间后张叶看着五角星瞬间入了神，当回过神来的时候张叶抓着五角星不禁的道：“这到底是什么？”

    东海，罗格镇，斯摩格一个人坐在酒杯内，抽着雪茄不断一杯杯的喝着酒，看着斯摩格的样子只见一旁的老人不断的道：“你这么做很容易醉的！斯摩格！”当老人说完后斯摩格拿出雪茄点燃后道：“我只是想透透气而已！”说着只见斯摩格再次将酒杯倒满，而就在这时只见带着眼镜的达斯琪来到斯摩格的身边看着斯摩格憔悴的样子不禁的道：“斯摩格上校！”斯摩格在听到达斯琪的声音之后露出满脸胡渣的样子笑着道：“对不起啊，达斯琪让你看到憔悴的样子了！”当斯摩格的话说完后达斯琪顿时哽咽的道：“没事的斯摩格上校，”而就在达斯琪的话说完后斯摩格在喝完一杯酒之后直接倒在桌子上嘴里不断的喃喃道：“张叶！”

    (本章完)

 百万字感言

    其实吧，我就是一个小新手，连上架感言都不会写的人，哈哈哈，很嘲讽吧！当初写这本书的时候就是想的是，怎么海贼同人都是后宫中人，太监的实在是太多了，我也感受过，那种书，你看一半突然太监的感觉，那真的是想买飞机票过去做掉作者的感觉！

    所以呢，我就想自己写一本，原本的打算是给自己来一个乐趣，刚开始谁知道会签约呢，谁知道会上架呢，真是太激动了，当初签约文件到的时候差点没睡着，写小说吧，二十万字是一个坎，你跨的过去就行了，到六十万字也是一个坎，基本上都有点写不动了，有些书，你要上就上呗，你硬生生的水个三四章是个什么鬼，这我就的吐槽了，我当初前面有点错误，其实这并不是错误，我当初想写的是通过网络游戏回归海贼王，大家有点不认同，这就没办法了，我得改啊，其实还没人写过这种类似游戏海贼王的题材，我想试试，但是想想也就算了！

    有些作者是你管我的啊，我写书，你看书，我写我的，你看你的，这种想法！但是呢，我觉得呢，既然我写了这本书，你能看得到这就是缘分啊，不管在哪都是缘分！你提出的意见，我觉得对，我就会改，但是前提是别跟那个说出来拿推荐票砸我写翠花的家伙一样，那就真的无语了，其实我也挺喜欢在书评区聊天的，一本书里面你能看出一种感觉，他能看出另外的感觉，这是对的！

    破一百万字，这是一个非常难得的节奏，一般人基本都是七十万到九十万就卡住了，我在作家专区看到一篇文章，一个作家一定要写到百万字以后还能掌控全局，那才真的厉害！所以呢，我就上了，其实吧，谁知道呢，我居然能写到百万字，我当初觉得我能写到七十万字就差不多了，但是写到最后，人物你要塑造好，海泽王里面的角色非常完美，这是没的说的，但是呢，角色身后的故事你们真的不想知道吗？

    最后一段话，来自于柯拉松“我爱你哦！”谢谢你们！陪着我写到现在，我会加油的！

    (本章完)

 第447章 我是谁2

    “大哥哥，你快下来啊！温娜都快看不到你了！”张叶站在桅杆的顶点不禁的笑着道：“温娜，你看大哥哥多厉害啊，能在桅杆的顶点站着，而且还不.........”当张叶“掉下来”三个字还没说完的时候只见一道巨浪直接打在了船上，张叶瞬间失去了控制直接从桅杆上掉了下来不禁的道：“完蛋了！”而温娜看着张叶直接从数十米高的桅杆上掉下来顿时惊恐的捂着嘴巴，在温娜的印象中除了恩特爷爷没人能从桅杆上面跳下来，而就在温娜想的时候只见一道恐怖的声音张叶直接砸在了甲板上船上的人在听到这道声音的时候疯狂的跑了出来，打算看看是谁这么倒霉居然砸出这么大的声音，坚固的甲板直接被张叶砸出了一道深深的痕迹，血迹不断的冒了出来，

    而就在只见温娜看着倒在甲板上的张叶顿时捂着嘴，眼眶不断的开始冒出眼泪，直接上前晃着张叶道：“大哥哥，你没事吧！大哥哥！”而就在温娜摇着张叶的时候只见张叶伸出手点在温娜的脑袋上道：“别晃了，没被摔死，被你晃死了！”当张叶的话说完后只见温娜瞬间破涕为笑道：“大哥哥，你好讨厌啊，居然吓唬人家！”当温娜的话说完后只见张叶快速的坐起来擦着鼻子上面的血迹道：“好危险啊！这么高的地方掉下来居然只是流鼻血，看来我的身体很强壮嘛！温娜！”当张叶的话说完后只见周围已经围着一圈圈水手了，张叶抬着头看着围着自己的水手笑着道：“各位，有事吗？”

    当张叶的话说完后只见一名彪悍的护卫看着张叶不禁的道：“小子，你说说吧，怎么办！”当护卫的话说完后张叶瞬间脑子短路了道：“什么事情？”这时只见护卫看着张叶笑着道：“小子，你看看，甲板都被你砸出这么大一个裂缝了，要是下雨了，渗水怎么办！你想办法解决吧！”当护卫的话说完后直接转身离开，而准备看戏的众人看着护卫的样子也纷纷讪讪然的离开了，就在众人离开后温娜看着张叶顿时笑着道：“哥哥，你被巴克队长骂了吧！”当温娜的话说完后张叶伸出手揉着温娜的头发道：“别高兴太早迟早巴克会找你的！”当张叶的话说完后温娜顿时傲气的看着张叶道：“巴克护卫才不会说我呢！”说着只见温娜兴奋的道：“哥哥，我给你拿吃的吧！”当温娜的话说完后只见张叶瞬间双眼冒着金光道：“我要吃烧烤的！”当张叶的话说完后温娜顿时嘟着脸道：“那东西只是水手吃的，我有很好吃的东西和蛋糕哦！”当温娜的话说完后张叶伸出道：“我给你讲西游记怎么样！”当温娜听到张叶的话之后瞬间兴奋的道：“又是那种很好听的故事吗？但是我想听仙剑...最后三个字叫什么呢！哥哥！”当温娜的话说完后只见张叶拍着胸口笑着道：“那是仙剑奇侠传，但是我要烤肉哦，温娜！”而就在张叶的话说完后温娜直接兴奋的跑去拿烧烤了！

    而就在温娜离开的瞬间只见张叶扰着脑袋道：“什么玩意叫西游记？上次的仙剑奇侠传又是什么？难道我以前是写书的嘛？那样的话我应该很有钱吧！如果很有钱的话，我要顿顿吃烧烤！没错就是这样！”说着只见张叶拍着水手裤站起来，摸着衣领的五角星笑着道：“这东西真不错啊，能让人静下来了！”说着只见张叶直接向着修船师父那里去了，毕竟还要修理自己砸出来的大坑，想着只见张叶气愤的道：“巴克那小气鬼，我不过是当着他的面捏温娜的脸而已，有必要气的拔刀砍我吗？还好我以前是练过的？”当张叶说完后瞬间站在原地道：“练过？这又是什么？自己的脑子里面还真是会出现一些奇怪的事情啊！”想着只见张叶露出笑容道：“算了，还是既来之则安之吧！等等，这又是什么鬼？”想了半天张叶还是先决定修坑，不然的话巴克那家伙一定会让自己睡不着的！

    华丽的船舱内，恩特捏着自己引以为豪的胡须看着一本关于新世界岛屿的书籍，而就在这时只见巴克敲着门打开房间道：“恩特先生！”当恩特听到巴克的声音之后笑着道：“巴克，怎么了吗？”当恩特说完后巴克顿时道：“那小子从桅杆上掉下来了，但是只流了点鼻血，”当巴克说完后只见恩特顿时道：“主桅杆吗？那可是有数十米高的啊！老夫下来的时候都需要卸力，那少年真是越来越不可测了，身体的强度可以比的上一些三四亿贝利的大海贼了！”当恩特的话说完后只见巴克瞬间咽着口水道：“不是吧，恩特先生！”而就在巴克说完后恩特笑着道：“老夫也只是听说而已，毕竟在新世界海贼可是非常多的，我们还是小心点吧！”当恩特的话说完后巴克顿时道：“我明白了，恩特先生！”而就在巴克说完后恩特笑着道：“你先出去吧！老夫还要看书呢！”当恩特说完后巴克恭敬的离开了房间，而就在巴克离开的时候只见恩特瞬间变换着脸色道：“夫人！老朽终于找到了能继承我的遗愿的人了，只要他真的能媲美三四亿的大海贼，小姐就能顺利的接管您当年的一切了！”说着恩特的脸上不禁的露出欣喜的笑容，但是远处正在听着故事的温娜则完全不知道这一切！

    “话说，李逍遥在得到自己小姨子？不是！奶奶？不是！姑父？这也不对啊！对了是！婶婶！就是婶婶交给自己父亲的遗物的时候........”说着只见张叶看着旁边已经卷缩着睡在自己臂弯内的温娜不禁的笑着道：“这孩子！”悄悄的起身，张叶温柔的将温娜放在床上，拿出被单提温娜盖上后笑着道：“真好啊，这样的生活也不错！最起码脑袋不疼了！”说着张叶走出船舱，站在桅杆上看着夜空中的点点繁星而商船则笔直的向着张叶完全未知的方向驶去，就算知道张叶也不会管，因为自己完全不知道该怎么办！而就在张叶遥望繁星的时候，格林比特，海军正在不断的搬运物资，德鲁站在军舰上大吼道：“快点，我们就算是踏遍世界也要找到中将！”当德鲁的话说完后只见本来疲劳的海军迅速的开始更加快速的搬运物资了，而就在这时只见杰娜走上军舰道：“我也要去！”当杰娜的话说完后只见德鲁看着杰娜一脸的坚毅道：“好的！”当得到德鲁的许诺后杰娜则直接向着自己的医务室而去了！

    (本章完)

 第448章 丽萨娜1

    “咳咳咳咳，我要水，水！”一名躺在破旧船舱内的男子发出虚弱的声音，而当男子的话说完后一名脚上带着镣铐的女孩端着残破的碗艰难的走进船舱内，当女孩把水放进男子的口中后，男子的咳嗽渐渐的平缓了，而就在这时只见一名穿着护卫衣服的男子看着眼前的一幕不禁撇着嘴道：“丽萨娜，你这么做也救不了这家伙的，从腰间被刺穿，虽然没伤到要害，都半个月了，而且主人一天给你的食物是有限的，你还要养着这个废物，真是太可笑了，你别忘记了，你也是奴隶！”当护卫说完后被叫丽萨娜的女孩缓缓的转过头，将盖在眼睛上的发丝挽到耳后看着护卫轻声的道：“谢谢您，告诉我这些，博思护卫！但是我还是想试试！”当丽萨娜的话说完后只见博纳瞬间气愤的看着躺在病床上奄奄一息的男子不禁的道：“我就看看你怎么救活这个半死的家伙，别忘了，晚上把船舱打扫干净，主人最近的脾气可不太好，”当博思的话说完后直接走出昏暗的奴隶船舱，当博思离开后丽萨娜不禁的微笑着道：“博思大哥还是这么体贴啊，每次都说，还每次都给我食物，虽然不会表达！”说着只见丽萨娜从口袋内拿出今早在主人房间内打扫得到的一块碎肉，看着碎肉，丽萨娜的肚子不禁的打着鼓，

    但是在看到男子一张苍白的脸之后丽萨娜瞬间撕下一块碎肉放在男子的嘴里道：“你要快点好起来，不然的话被其他的护卫看到的话，你会被丢下去的，加油啊！”当丽萨娜的话说完后只见走廊上传出一阵咆哮声道：“丽萨娜你个臭丫头，还不给老娘干活，小心我让主人把你卖了，”当声音响起后丽萨娜快速的起身将手在破旧的衣服上擦干净后道：“我来了，梅娜管家！”说着丽萨娜快速的离开船舱，而就在丽萨娜离开船舱的时候只见瞬间开始颤抖起来，脑海内不断的回想着一切，“战斗！克力架，卡塔库栗，斯慕吉，四皇毕古麻姆，”想着只见男子的身体开始不断的爆出一根根青筋，大海被火焰直接烧的不断翻涌，天空的雷鸣开始不断的飞舞，大海被开了一个巨大的口子，漩涡正在吞噬着一切，”而就在这时只见男子猛的感觉身体一阵剧痛，“被杀了吗？”想着男子瞬间在脑海内看到一名穿着黑色西服的男子正站在空中白色的头发正在疯狂的飞舞着，火焰就是从男子的身体内不断的涌现的道：“张叶中将！我的梦想来不及实现了，但是您的梦想我下辈子一定帮助您完成！”当口中喃喃的说出这句话的时候，男子瞬间感觉腰间传来的刺骨的疼痛，双眼瞬间睁开，眼里不断的冒着寒芒道：“我特尔还活着”

    奢华的船舱内，一名胖的完全就像肉山的男子躺在一张巨床上不断的用手抓着面前的食物大吼道：“怎么还没送菜上来，我饿了，我饿了，混蛋！”当肉山男子的话说完后只见旁边带着眼镜的中年管家眼里不断的冒着精光笑着道：“老爷，别担心，马上就好了！”当管家的话说完后肉山男子瞬间将口中的食物吐出来，直接吐在名贵的毛毯上道：“管家，丽萨娜怎么还没来？”当肉山男子的话说完后管家瞬间笑着道：“老爷，丽萨娜马上就来了，但是老爷，那女孩只是一个奴隶而已！您玩玩就好了，别被夫人知道了！”当管家的话说完后肉山男子的脸上瞬间充满色意道：“还是你聪明管家，”说着只见肉山男子直接从枕头旁边掏出一颗颗宝石在地上大笑着道：“这是给你的，哈哈哈哈！”听着肉山男子的话管家笑着鞠躬感谢，伸出手捡着地上的宝石，当管家捡完宝石之后，一道纤细的身影打开房间低着头道：“主人，我来了！”当丽萨娜出现后只见肉山男子瞬间笑嘻嘻的道：“丽萨娜，你来了，昨晚老爷没给你赏赐，来，老爷这里有宝石！”说着只见肉山男子艰难的从床上爬起来，伸出手抓着一把宝石看着丽萨娜笑着道：“来，丽萨娜，这是主人给你，拿着哦！”当丽萨娜看到胖子拿出的一把宝石之后眼里瞬间充满了渴望，因为这一把宝石完全能把船舱的男子治疗好，还能帮助自己解开奴隶的身份，而就在这时只见丽萨娜看着眼前胖子淫笑的表情瞬间想到了什么，鞠着躬道：“主人，丽萨娜不需要宝石！”

    当丽萨娜的话说完后只见肉山胖子脸上的笑容瞬间消失，换上的则是狰狞的表情道：“你说什么？你个卑贱的奴隶！”说着肉山男子直接挥手，而就在这时只见一名站在旁边的护卫直接冲上前抓住丽萨娜金色的头发大吼道：“主人，让你拿，听到没有！”丽萨娜在被护卫抓住头发之后，疼痛瞬间传遍全身，眼泪正在不断的滴了下来，而就在这时只见肉山男子看着丽萨娜再次道：“我让你过来拿着，你听到没有，垃圾！”当肉山男子的话说完后丽萨娜直接被护卫强制的提到了肉山男子的脚下，肉山男子看着护卫的表现不禁的挥着手让护卫离开，当护卫离开后只见丽萨娜直接摔在毛毯上，而这时只见肉山男子看着丽萨娜露出邪笑道：“拿着，这些宝贝！”而就在肉山男子的话说完后只见丽萨娜则哭泣着抬着脸看着肉山男子，当肉山男子在看到丽萨娜的脸之后瞬间兴奋的道：“对，就是这样的表情！哈哈哈哈！”说着只见肉山男子直接向着丽萨娜的脸摸了过去，当肉山男子的手马上就要触碰到丽萨娜的时候只见一名穿着护卫衣服的男子直接挡在丽萨娜的面前看着肉山男子道：“图克主人，别这么做！”

    而肉山男子在看到这名穿着护卫衣服的男子之后眼里瞬间露出鄙夷的眼光道：“这两年的护卫怎么还学会顶撞老爷了，”说着只见肉山男子在看到护卫男子脸上的表情之后顿时笑着道：“我记起来了，你跟丽萨娜是一起上船的吧！我记得你，让你这家伙当了护卫，现在你要干什么！”说着只见肉山男子直接挥着手，而就在这时只见博思瞬间被人一脚踹的倒飞，直接在在远处的壁橱上，嘴里不断的冒着血丝，看着博思直接被人踹飞，丽萨娜顿时悲切的看着博思道：“博思哥哥！”而就在丽萨娜说完后肉山男子瞬间看着丽萨娜笑着道：“拿着这些宝石，你和那个垃圾都能得救哦！”当肉山男子的话说完后丽萨娜看着肉山男子瞬间眼泪不断的掉了下来，但是强忍着内心的悲伤闭着眼将手伸向宝石！就在丽萨娜伸手的时候只见一名赤裸上身，腰间缠着白色绷带的男子坐在不知道什么时候被打开的窗户冷笑着道：“真是不错的剧情啊，要是中将在的话，一定很喜欢这样的剧情的！”而就在特尔的话说完后所有的人瞬间看着这名突然出现的男子！而丽萨娜在看到男子的时候顿时道：“你居然真的活过来了！”

    (本章完)

 第449章 丽萨娜2

    房间内，瞬间寂静了下来，而就在这时只见特尔光着脚踩在毛毯上露出愉悦的笑容道：“这毛毯真是不错啊，跟中将办公室内的差不多，”说着只见特尔直接走向餐桌，拉出一张椅子淡定的坐下之后直接伸出手抓向一块巨大的肉块，当肉块到特尔的手上的时候，特尔瞬间张开大口狰狞的吃了起来，完全不顾房间内众人的表情，在特尔吃完肉的瞬间肉山男子看着特尔顿时大吼道：“混蛋，你是谁，居然敢在我的餐桌拿东西吃！”就在肉山男子的话说完后一名护卫瞬间抽出腰间的武器向着特尔砍去，特尔则完全没注意护卫的动作，依旧拿着一块肉啃着，就在这时只见丽萨娜看着马上就要被护卫砍到的特尔顿时发出惊恐的声音，而就在护卫的剑马上就要砍到特尔的瞬间只见特尔瞬间伸出手抓住护卫的脑袋直接按在地上“砰！”

    巨大的声响直接让整个房间内的人惊恐的看着特尔，而就在这时只见特尔看着脑袋直接被按进木板内的护卫将手放在一旁呆若木鸡的管家身上擦干净后再次拿起一块肉撕咬着道：“别跟我动手，小心我杀了你，胖子！”当特尔的话说完后只见肉山男子看着近在咫尺的特尔瞬间冒着冷汗，而就在这时只见管家看着特尔顿时道：“先生，我们这艘船没有什么，要是您需要的话，跟我们说就好了，请别伤害老爷！可以吗？”当管家的话说完后特尔看着管家笑着道：“眼力不错啊，知道你们那些护卫在大海上就是喂海王类的，”当特尔的话说完后只见管家露出笑容道：“先生，您需要什么呢！我们一定会满足您的！”

    当管家的话说完后只见肉山男子瞬间点着脑袋看着特尔道：“是的，先生，我一定会满足你的！”当肉山男子和管家的话说完后只见特尔依旧在吃着东西，这时只见管家识趣的让一名护卫出去让厨房加菜，当护卫出去的瞬间特尔依旧没任何动作，三分钟后只见一名名手上架着武器的护卫对着特尔的时候只见特尔缓缓的伸出手拿出餐巾擦干嘴角后露出狰狞的笑容道：“你确定吗？精明的管家？”当特尔的话说完后只见管家瞬间露出犹豫的表情，但是肉山男子看着特尔嚣长的样子大吼道：“给我干掉这个混蛋！”说着只见肉山男子直接迈着肉山的身体跑出了房间，当肉山男子离开的时候只见特尔直接捡起地上的长剑笑着道：“贵族都是垃圾！”说着只见特尔直接将手中的长剑向着面前的护卫一扫“轰！”阳光直接照耀进房间内，但是众人看着这道阳光瞬间惊恐了起来，“这家伙是怪物，”当一名护卫的话说完后剩下的人纷纷惊恐的看着特尔，

    特尔在听到了这句话之后露出狰狞的笑容道：“我当年的职业就是海贼，现在干一下老本行，中将也不会知道的，哈哈哈哈！”说着只见特尔直接将长剑举了起来，指着护卫中的肉山男子狰狞的笑着道：“你想怎么死呢？胖子！”而肉山男子在听到特尔这句话的时候肉山一样的身体开始颤抖了起来大吼道：“杀了他，我给你们一亿贝利！”当肉山男子的话说完后护卫们的眼睛瞬间红了起来，纷纷举着手中的武器对着特尔开火，当子弹和炮弹仿佛向洪水一样向着特尔袭来的时候只见特尔直接挥舞着长剑将子弹和炮弹全部击落“爆炸声”不断的回响着，但是躲在特尔身后的丽萨娜看着特尔的背影顿时惊叹着道：“好厉害！”而就在这博思擦着嘴角的鲜血来到丽萨娜的身边道：“丽萨娜你救的是什么怪物啊！”而丽萨娜在听到博思的话之后看着特尔脸上露出疯狂的笑容道：“我不知道啊！但是好厉害啊，博思哥哥，我们能回故乡了！”当丽萨娜的话说完后博思瞬间露出笑容道：“是啊，能回去了！”

    “咔咔咔”当护卫们把手中的弹药打完之后才猛然的发现，而就在这时只见特尔手里握着已经完全卷刃的长剑道：“真是不禁用的东西，”说着只见特尔直接将长剑丢在地上，再次捡起一把长剑道：“告诉我，这里是那里！”当特尔的话说完后只见恐惧的护卫瞬间不敢说话，而这时只见一旁的管家看着特尔的样子顿时道：“大人，这里是伟大航路！”当管家的话说完后特尔瞬间狰狞的道：“混蛋，我在新世界的怎么到这里来了！”当特尔的话说完后只见身后传出一道糯米一样的声音道：“对不起，大人，是我救的你，我不知道您会生气！”当丽萨娜的话说完后只见特尔笑着道：“放心吧！我不会怪你的，恩人！”当丽萨娜的话说完后只见丽萨娜看着特尔顿时充满希望的道：“您能让我们回到故乡吗？还有那些被抓住的伙伴们”当丽萨娜的话说完后特尔瞬间看着旁边运送商品的船笑着道：“当然，我也需要回去的哦！毕竟还有伙伴在等着我！”

    一个小时后，肉山男子和管家站在甲板上看着越来越远的商船不禁的瘫坐在地上，而就在这时只见管家淡淡的道：“老爷，这次的损失您要负责的，夫人一定会爆发的！”当管家的话说完后只见肉山男子瞬间哭泣着道：“没死，我没死，我一定要让海军抓住这个混蛋！”而就在肉山男子的话说完后只见一道白色的光芒瞬间出现在管家的面前，当管家看到这道光芒之后顿时道：“原来他一只都想杀了我们！”“轰！”肉山男子乘坐的商船直接被特尔的剑气撕裂，沉没在茫茫大海上，看着沉没的商船特尔的脸上露出笑容道：“垃圾！”说着特尔直接转身向着船舱而去，而就在特尔离开后只见丽萨娜的嘴被一只手掌捂住后道：“别哭，那些人渣是不值得你哭泣的！”当手被打开后丽萨娜顿时道：“我只是觉得大人好厉害惊讶而已！你以为是什么，博思哥哥！”当丽萨娜的话说完后博思不禁的道：“连你这样的丫头都会愤怒啊！”听着外面的谈话声，特尔坐在船舱内，拿着一张报纸，只见上面赫然写着“海军本部中将张叶，战斗之后消失，海军准将特尔战死！海军本部震怒与毕古麻姆开战！”当看到这道信息的时候特尔瞬间惊恐的道：“中将，消失了！不可能中将那么强大，怎么可能消失呢！”说着特尔不禁的捂着脑袋！特尔怎么也没想到是自己对张叶的死亡打击太大才导致张叶的疯狂！

    (本章完)

 第450章 嗜血妖刀

    平静的大海，海浪不断的拍击在沙滩上，海鸥正在不断的“嚎叫”着，就在这时只见一名脸上带着伤疤的男子来到海滩不禁的用脚踩着沙滩大骂道：“混蛋，不就是武器比我的锋利点吗？整个海贼团就围着那个新来的家伙转，可恶！”说着只见男子坐在海滩边不禁的发着愣道：“神啊，请赐予我一把武器吧！”而就在男子说完后只见大海依旧没有任何反应，男子这时对着沙滩吐着口水道：“老子是海贼，信什么神啊！真是搞笑”说着男子正打算解开裤子方便，而就在这时只见远处的大海上突然闪着光芒不断的将男子的眼睛炫的发白，当男子看到这道光芒之后顿时兴奋的道：“宝贝，”说着男子直接将穿上裤子跳进大海内，当游了十分钟后，男子来到闪光的地方，当男子来了之后瞬间惊恐的道：“这是！”而就在这时只见整片大海上有一头巨型鲸鱼的骨头，一柄全身冒着红色光芒的刀就这么静静的插在骨头上，当看到这柄全身冒着寒芒，背后还立着一颗颗鲨齿武器的时候男子瞬间疯狂的怒吼道：“哈哈哈哈，老子要成为船长，那些垃圾都给我倒下吧！混蛋！”说着男子直接爬上跟小岛一样的鲸鱼骨头上，将鲨齿剑抽出来，当抽出鲨齿剑的时候男子轻轻的用手触碰着鲨齿剑，当手刚刚碰到鲨齿剑的时候瞬间被划出一道巨型的伤口，鲜血正在不断的被鲨齿剑吸收，当看到面前的一幕的时候男子顿时惊恐的道：“这岛屿鲸就是被这样吸血致死的！妖刀啊！”当说完后男子再次疯狂的道：“就算是妖刀老子也要了！哈哈哈哈！”

    “喂，巴萨卡那家伙呢？”一名带着船长帽的男子用带着勾手的手臂指着一名海贼，而这时只见海贼看着船长在问着自己惊恐的道：“船长，巴萨卡那家伙去小岛上了！”当海贼说完后船长对着甲板吐着口水道：“真是个废物，不就是被一个新人给揍了一顿吗？就这态度，真是垃圾！”说着船长直接转身离开，而就在离开的时候船长似乎想起了什么指着甲板道：“擦干净”当船长说完后海贼顿时点着头道：“嗨，船长！”船长看着海贼顿时笑着道：“不错的态度”说着只见转身离开，当船长离开后海贼无奈的拿着拖把打扫着甲板，嘴里不禁的道：“混蛋，那家伙发脾气为什么要我来打扫这种下贱的事情，巴萨卡那家伙也是个混蛋，这么简单就被新人干掉了，说不定我那天也能干掉那家伙成为头号战斗员，哈哈哈哈！”而就在海贼说完的时候只见天空似乎被什么挡住了，正打算抬头，而就在这时只见巴萨卡阴冷的表情看着海贼嘻嘻嘻的笑着道：“你想干掉老子吗？垃圾！”当巴萨卡的话说完后海贼顿时惊恐的道：“不是的巴萨卡大人！”而巴萨卡直接举着鲨齿剑冷笑道：“但是你刚刚的话，让老子很不爽，哈哈哈哈！”“唰！”鲨齿剑直接将海贼的身体划破，而就在这时只见船舱内的海贼听到声音之后迅速的跑出来，当海贼们跑出来的时候却见到了恐怖的一幕，巴萨卡手中的红色长刀正插在刚刚呼喊海贼的身体内不断的吸允着“鲜血”，巴萨卡看着眼前的一幕顿时兴奋的道：“真是个好孩子！”

    而就在这时只见人群中带着海贼帽的船长走出来看着眼前的一幕顿时大吼道：“巴萨卡你这混蛋在干什么，难道不知道杀害同伴会被干掉的嘛？”当船长的话说完后巴萨卡露出狰狞的表情笑着道：“我现在已经无敌了，我要成为这艘船的船长，我要征服新世界！”当巴萨卡的话说完后只见船长露出金钩看着巴萨卡冷笑道：“混蛋，你知道你在说什么吗？从一个小岛上找到一把诡异的妖刀你就想当船长，老子可还没死啊！”当船长说完后只见海贼们瞬间拿出各种的武器对着巴萨卡，巴萨卡看着眼前的一幕顿时疯狂的大笑着抽出鲨齿剑道：“去死吧，你们这群垃圾，不配跟着老子！”说着巴萨卡直接拿着鲨齿剑对着面前的海贼一扫，一道疯狂的红色剑气直接从鲨齿剑上涌现，直接将面前的海贼全部砍成两截，看着眼前的一幕巴萨卡瞬间疯狂的大笑了起来，任由血水不断的流淌，他依稀的记得船长在看到剑气的时候那张狰狞的脸。

    新世界，大德索罗号，休闲区，雷德翻着书籍道：“那个白痴还没找到吗？”当雷德的话说完后只见坐在一旁看着圣经的耶和华笑着道：“让我跟着他，还以为这家伙打算让我看新纪元呢，没想到自己半路消失了，真是笑话！”耶和华的话说完后只见泰佐洛坐在黄金打造的沙发上不禁的冷笑道：“现在说这些没什么用处，找到他先，其他的事情我们内部解决，”而就在泰佐洛说完后凯恩瞬间狰狞的笑着道：“我们还要袭击毕古麻姆吗？上次那个穿着黑色夹克的家伙真不错啊，好想撕了他！”当凯恩的话说完后只见站在窗口的萨拉夫看着凯恩的样子顿时道：“凯恩，你现在越来越暴虐了，”当萨拉夫的话说完后凯恩顿时笑着道：“队长，这个世界，强者为尊，没有实力的垃圾会被当成狗的！”凯恩的话刚说完后萨拉夫的脸色瞬间变的难堪起来，而就在这时只见牙擦着断风道：“凯恩现在越来越聪明了，这个世界从来都是胜利的家伙说完，”而就在牙说完后凯恩看着牙瞬间笑着道：“牙大人，你什么时候跟我战斗一次？”当凯恩的话说完后牙看着坐在王座上的泰佐洛道：“你先干掉坐在黄金椅上面的家伙吧！”当牙的话说完后凯恩看着泰佐洛顿时想起当年一次次被无尽黄金吞噬的噩梦，而就在这时只见泰佐洛在黄金椅上不断的敲着手指看着凯恩道：“你想动手吗？”凯恩看着泰佐洛顿时摇着脑袋！

    就在休闲区一片寂静的时候只见芭卡拉晃着丰满的身材拿着一张报纸走进来看着泰佐洛道：“泰佐洛大人，伟大航路出现了一个海贼，据说是杀掉自己同伴和船长，才成为新船长的海贼！”当芭卡拉说完后泰佐洛看着芭卡拉道：“这种垃圾全世界都是，你想说什么？”当泰佐洛的话说完后只见芭卡拉瞬间发现休闲区的气氛不太对，顿时伸出手指着图片上的刀疤男子道：“这家伙的手上有一把嗜血的妖刀！”当芭卡拉的话说完后所有的人纷纷看着芭卡拉道：“妖刀？嗜血？”芭卡拉看着众人的样子泯着红唇道：“是的，好像还是把形状奇怪的武器！”当芭卡拉的最后一句话说完后牙迅速的站起来将断风插进刀鞘道：“找到那家伙！”当牙的话说完后雷德和耶和华慢慢的将书籍盖上，泰佐洛的脸上露出狰狞的笑容道：“找到了！”而此时正在被鲜血和强大实力带来满足的巴萨卡完全不知道自己已经被盯上了，而且不止一个势力！

    右手开始拔火罐了，实在是扛不住了，给我三天行不行，拜托了！

    (本章完)

 第451章 张叶的下落

    新世界，三艘巨大的军舰正在各个小岛上不断的落脚，然后带来的则是疯狂的肆掠，当没发现要寻找的目标之后海军再次集结后向着下一个地方出发，军舰上，德鲁看着远方的大海不禁的道：“中将，到底在哪？”而就在德鲁的话说完后阿斯卡缓缓的来到德鲁的身边道：“中将要是在的话一定不会让我们这样打扰平民的！”当阿斯卡的话说完后只见德鲁一脸笑意的道：“你是想说教吗？阿斯卡！”而阿斯卡在看到德鲁苍白的脸颊之后顿时道：“我知道，特尔的战死对你打击很大，但是现在你的处理方式越来越过分了，本部让我们回到本部等候命令，中将的下落将有世界政府的家伙来处理！”当阿斯卡的话说完后德鲁顿时看着阿斯卡道：“不，现在除了中将没人能命令我，”当德鲁的话说完后只见阿斯卡顿时道：“你是想违抗本部的命令吗？”当阿斯卡的话说完后只见德鲁瞬间疯狂的咆哮道：“别跟我提本部！我现在只想找人，你要是想妨碍我的话，我就带着我自己的军舰去，不需要你来帮忙！明白吗？阿斯卡准将！”当德鲁的话说完后只见阿斯卡瞬间身体一颤道：“你知道你在说什么吗？”而德鲁听着阿斯卡的话似乎也感觉自己过分了，平缓着语气道：“对不起！”而就在德鲁的话说完后只见阿斯卡顿时道：“我知道你现在很不好过，但是谁好呢！中将的离开导致我们现在成为了漂离成为海军外的人，但是大家的想法都是一样的啊！”

    而就在阿斯卡说完后只见医务室内瞬间传出一阵惊呼声，当德鲁和阿斯卡听到这道声音之后迅速的向着医务室而去，而就在这时只见杰娜看着一份报纸不禁的张开嘴，当阿斯卡从杰娜的手里抢过报纸之后顿时道：“鲨齿剑！”就在阿斯卡的话说完后德鲁看着照片上一名脸上带着刀疤的男子正拿着鲨齿剑不断的杀戮，而就在看到照片后德鲁顿时走出医务室看着外面的海军大吼道：“通知指挥室，目标伟大航路！”当德鲁的话说完后海军迅速的向着自己的岗位而去，而就在这时只见德鲁拍着阿斯卡的肩膀道：“看来我们这次找到目标了！”当德鲁的话说完后阿斯卡转着头看着德鲁道：“中将，一定在附近，一定是这样的”说着只见杰娜顿时道：“终于能找到那家伙了，我一定要让他告诉我当初为什么不带着我！”说着杰娜顿时笑了起来！

    海军本部，战国看着报纸道：“张叶手下的那两个家伙没听命令吧！”当战国的话说完后只见通报的海军站在原地道：“德鲁准将和阿斯卡准将完全没回信，但是能找到他们的方位！”当海军的话说完后战国不禁的敲着桌子道：“也是，那小鬼在的时候也不太管本部的命令，真是起了一个好头啊，现在连手下都开始无视本部的命令了！找到那小鬼了，我要亲手让他知道本部的命令是用来干嘛的！”当战国说完后只见通报的海军瞬间冒着冷汗看着不断发着牢骚的战国元帅，而就在这时只见战国看着海军道：“好了，这里没你的事情了，你可以先走了！”当战国的话说完后海军瞬间感觉没自己的事情了，敬着礼离开房间，当海军离开后战国不禁的道：“现在真是火气越来越大了，都是那个小鬼！”而就在这时只见卡普拿着包仙贝走进房间大笑着道：“哈哈哈哈，我就知道那小鬼一定不会这么就死掉的，但是连自己的贴身武器都被人拿走了，估计是差钱了吧！哈哈哈哈哈！”当卡普的话说完后只见战国的脑门瞬间露出“这个白痴的样子”道：“你觉得张叶那家伙是会拿自己武器去换钱的人吗？”当战国的话说完后卡普瞬间露出疑惑的眼神道：“难道不是吗？”

    而就在卡普说完后战国顿时道：“怎么了，消气了吗？毕古麻姆那场战斗你舒服了吗？”战国的话刚说完只见卡普挥着拳头道：“呀呀呀，还是老了啊，连那样的老妖婆都快打不赢了，”当卡普的话说完后只见战国顿时咆哮着道：“混蛋，你差点打的四皇基本都参战了，你还想打成什么样，难道是想真的干掉毕古麻姆吗？”而就在战国咆哮完后卡普从仙贝袋子里面拿出仙贝啃着道：“要不是世界政府的命令，我还真想试试！”当卡普的话说完后战国发现跟这家伙说话完全是废话，也不打算说话了，而这时只见卡普看着战国道：“呐，战国，张叶那家伙的下落真的让CP0的家伙去查吗？”当卡普的话说完后战国无奈的道：“罗兹瓦德圣那家伙亲自发话了，虽然天龙人对世界政府和海军没有命令的权利，但是所有的天龙人加起来那就有点恐怖了，张叶那小子还真是找了一个可靠的后盾啊！要是那小鬼想当元帅的话，说不定老夫还真的挺愿意的！”当战国的话说完后只见卡普顿时大笑着道：“张叶那小鬼这辈子估计就是钓鱼的命了，还元帅呢！真是笑死老夫了！”当卡普的话说完后战国顿时想起张叶懒散的样子道：“也是啊，你教出来的弟子，有好的吗？”当战国的话说完后卡普顿时大笑了起来！

    伟大航路一艘巨型的商船上，被人寻找的主角却坐在栏杆上打着喷嚏道：“那个混蛋在骂我呢！真是的！”说着张叶看着鱼竿不禁的道：“不可能啊，我怎么会连温娜都比不过呢！真一定是幻觉，对的这就是幻觉，哈哈哈！”而坐在张叶旁边的温娜艰难的举着鱼竿道：“大哥哥，我这里又有鱼上钩了哦！”说着温娜艰难的将鱼竿举起来，张叶这时看着温娜小心翼翼的取下鱼钩后将鱼放在木桶内不禁的撇着嘴道：“有什么，我这里也有鱼上钩了哦，看我的！”说着张叶直接将鱼竿猛的举起来，而就在这时一阵巨大的水花直接将整个商船震动了一下，水花直接将张叶和温娜以及身边的护卫打湿，这时只见护卫队长巴克看着眼前的一幕顿时颤抖的抽出长刀道：“混蛋，你钓上来了什么怪物啊，海王类！”而就在巴克说完后张叶看着半空中的怪物不禁的道：“这家伙居然是海王类，好丑啊！”

    (本章完)

 第452章 悲剧人生巴萨卡1

    新世界，大德索罗号上，泰佐洛看着面前的罗兹瓦德恭敬的道：“罗兹瓦德圣，我们的能力足够了，不需要您帮助，张叶大人我们会找到的！”当泰佐洛的话说完后只见罗兹瓦德的脸色瞬间变的暴虐道：“你别忘记了你的身份泰佐洛，除了张叶没人敢这么跟我说话，他帮助我们天龙人赚钱当然，我们也要帮助他，这是一个人情，我需要你们记住了，我们可是神的后裔，除了张叶那家伙能让我感觉到金钱带来的兴奋之外你们完全没这样的能力！行了，退下吧！我还等着张叶那家伙回来之后带着我去看这个世界上唯一黄金城市呢！哈哈哈哈哈哈！”当罗兹瓦德的话说完后泰佐洛顿时恭敬的离开了，而就在走出房间的瞬间泰佐洛的脸上露出狰狞的表情道：“张叶说的没错，这些垃圾只适合用贝利养着，当时间一到，我一定亲手宰了你，垃圾！”说着泰佐洛直接向着休息室而去，耶和华和牙已经出发了，找到那个垃圾船长只是时间的问题，偏偏罗兹瓦德这废物让CP0也出手！

    当泰佐洛离开后只见罗兹瓦德看着一旁的诺德道：“找到张叶那家伙，真是没信用的家伙，还要我们这些人来帮助他，真是浪费时间！”当罗兹瓦德的话说完后站在旁边的诺德顿时笑着道：“您放心吧！罗兹瓦德圣，我们一定会安全的带回张叶！”而就在诺德的话说完后罗兹瓦德瞬间露出兴奋的表情道：“山迪亚的黄金钟，这东西只适合圣地，”而站在一旁的诺德听着罗兹瓦德的话不禁的皱着眉头道暗想道：“张叶这家伙知道的东西可真不少啊！但是这家伙被袭击还真是不错的消息啊，该给这家伙一点教训了，真是不错啊，毕古麻姆！”而就在诺德暗想的时候只见罗兹瓦德看着诺德道：“行了，你该走了，赶紧把张叶那家伙给我带回来，至于报纸上的垃圾，你们看着办吧！”当罗兹瓦德的话说完后诺德顿时笑着道：“我明白了，罗兹瓦德圣！”

    说着只见诺德直接带着旁边的风和汉离开房间，当离开房间的时候只见汉看着诺德道：“队长，我们真的能找到张叶中将吗？”当汉的话说完后诺德顿时笑着道：“张叶那家伙最重视感情了，现在毕古麻姆连他的部下都杀了，要是张叶还活着的话，现在这个世界已经开始疯狂了，”而就在诺德的话说完后汉顿时道：“您是说张叶中将已经.......”而这时只见诺德笑着道：“不可能，那家伙是不可能死的，你别忘记了，当年“动力岩”那么恐怖的东西都没让他死掉！”而就在诺德说完后汉瞬间想起了当年张叶恐怖的样子，变身骷髅架子都能快速的再生，而这时只见诺德笑着道：“放心吧，那家伙一定不会死的，估计受到心理的创伤现在说不定变成个白痴了！这样的话，哈哈哈哈，”一旁的汉和风看着自己家的队长居然这么幸灾乐祸不禁的道：“队长，张叶中将虽然跟你的想法不一样但是您这么想的话，被海军知道是很麻烦的！而且张叶跟泰佐洛的关系有点问题！”当汉的话说完后只见诺德脸上的笑容瞬间冷静下来道：“张叶大人！张叶这家伙说不定就是帮助天龙人建造大德索罗号的人呢！但是海军干这样的事情的确有问题，但是想到张叶跟天龙人的关系，这件事情我们最好忘记吧，不然的话，这群披着神衣服的家伙一定会杀人的！”当诺德的话说完后风看着远处的房间道：“我们知道了，队长！”当风的话说完后诺德不禁的道：“张叶这家伙跟天龙人的关系还真不错啊，但是这家伙倒霉了，居然让我们出来寻找，真是一个麻烦的事情！”说着诺德不禁的扰着脑袋，

    “哈哈哈哈！老子就是巴萨卡，都给老子跪下”酒吧的大门直接被踹开，巴萨卡一只手扛着鲨齿剑直接走进酒吧，身后还跟着不少穷凶极恶的海贼，而就在巴萨卡进入酒吧的瞬间所有人纷纷被巴萨卡的话吓到了，瞬间跪在地上，而这时只见一名男子看着巴萨卡道：“你凭什么让我们跪下，混蛋，”而就在男子的话说完后巴萨卡瞬间将鲨齿剑刺进男子的心脏道：“因为老子是巴萨卡！”而就在鲨齿剑刺进男子的身体后，只见男子的身体瞬间枯萎起来，这是鲜血被鲨齿剑吸收的后果，而就在巴萨卡抽出鲨齿剑的时候男子直接变成木乃伊倒在了地上了，而这时巴萨卡看着眼前的一幕顿时对着鲨齿剑大笑着道：“哈哈哈哈，就是这样，宝贝，多吸点血，这样我们才能去掠夺海军驻扎的城市，这样我就有足够的本钱成为伟大航路的王了，然后我在成为新世界的王！哈哈哈哈！”当巴萨卡兴奋的看着鲨齿剑的时候只见跪在地上的人们看着眼前的一幕不禁的道：“这家伙就是杀人魔！”这时只见巴萨卡直接走到一张桌子上大吼道：“老板呢，给老子倒酒，哈哈哈哈！”当巴萨卡的话说完后只见一名跪在地上的中年男子颤抖的站起来道：“我在这里，我在这里！”当老板的话说完后只见巴萨卡瞬间跟身后的海贼疯狂的大笑了起来，这时中年男子看着眼前的一幕顿时尴尬的跟着笑了起来，

    而就在这时只见巴萨卡拿着鲨齿剑举着中年男子道：“倒酒混蛋，还有我身后的家伙们，不然的话我就杀了你！哈哈哈！”当巴萨卡的话说完后只见一名小男孩直接挣脱跪在地上母亲的手直接跑到中年男子的面前张开双手对着巴萨卡道：“别杀害我爸爸！海贼”当巴萨卡看到男孩的时候瞬间狰狞的大笑着道：“我本来没想杀掉你父亲的，但是我现在想杀了你！我的宝贝还没吞噬过孩子的鲜血呢，这样他一定能兴奋起来吧！哈哈哈哈！”说着只见巴萨卡直接举着鲨齿剑对着小孩，正打算一刀砍下去，而就在这时只见中年男子直接抱着小男孩打算挡住巴萨卡手里的鲨齿剑道：“神啊，救救我们吧！”当中年男子的话说完后巴萨卡瞬间疯狂的大笑着道：“这世界上没有神，只有我，巴萨卡！”“真是不错的宣言啊！垃圾，”正当巴萨卡正准备再次举着鲨齿剑的时候，酒吧的大门直接出现两名穿着黑袍的男子，一名男子的手上还拿着一本圣经！

    (本章完)

 第453章 悲剧人生巴萨卡2

    酒吧瞬间安静了下来，巴萨卡看着穿着黑色袍子的两人顿时道：“你们两个混蛋，难道想被我的宝贝咬碎吗？”当巴萨卡的话说完后只见耶和华脱下黑袍露出帅气的面孔道：“你是说你手中的鲨齿剑吗？那东西可是我们专属的东西哦，要是被某人知道你用来残杀孩子的话，你会成为这个时间最基本的尘埃！”说着耶和华拿出圣经道：“这个世界是没有神！但是有梦想！孩子，你很坚强，相信你的梦想！”当耶和华的话说完后只见被中年男子抱在怀中的男孩看着耶和华和身旁的人道：“你们是神来解救我们的吗？”而就在男孩说完后耶和华笑着道：“是的哦，孩子！”而就在耶和华说完后只见巴萨卡看着眼前的一幕顿时大笑着道：“传教士，你拿着一本圣经就打算解救这些人吗？混蛋，真是太放肆了！”说着只见巴萨卡直接拿着鲨齿剑向着身旁的中年男子和怀里的孩子砍去，这时只见旁边的黑袍男子顿时道：“这不是你传教的时间，别杀了那个垃圾，身边的人你看着办！”当黑袍男子的话说完后耶和华伸出手指道：“无形！”当耶和华的说出这两个字的时候只见巴萨卡瞬间被什么东西控制了一样，手中的鲨齿剑在距离中年男子的头上诡异的停了下来，而这时只见耶和华露出笑容道：“别动哦！不然的话，会死的！”当会死的这三个字说完后耶和华的脸上瞬间露出狰狞的笑容，

    而就在这是这时只见旁边的海贼正打算抽出武器向着耶和华而去，这时只见旁边的黑袍男子解开黑袍，里面出现一名穿着黑色西服带着面具的男子，当众人看到骷髅面具的时候瞬间惊恐的道：“袭杀者！”当众人的话说完后牙不禁的晃着脑袋道：“这名字还真是出名啊！”说着耶和华直接抽出腰间的断风，仿佛一道闪电，当断风重新被收回去的时候只见刚刚跟在巴萨卡身后的海贼纷纷惊恐的捂着脖子，想再次的呼吸口气，但是全身却被冰冷的死亡笼罩，这时只见牙缓缓的走到巴萨卡的面前从巴萨卡的手中打算将鲨齿剑取下来，但是巴萨卡却异常坚定的握着鲨齿剑打算不松手，而这时只见牙看着巴萨卡的动作瞬间冷笑着道：“不打算放手吗？垃圾，这东西不是你这种货色能拥有的！”说着只见牙直接硬生生的搬断巴萨卡的手指，“阿阿阿阿阿，”

    疯狂的嚎叫不断的响彻整个酒吧和街道，牙看着眼前的一幕顿时笑着道：“这就是疼痛的感觉吗？真好啊，”当牙说的时候只见众人恐怖的看着牙，硬生生搬断别人手指的人，居然这么冷静，到底是新世界的怪物啊！而就在这时只见牙握着鲨齿剑，鲨齿剑瞬间冒出一股疯狂的红色光芒照耀整个酒吧，仿佛像浴血的世界一般，这时只见牙看着鲨齿剑的样子不禁的道：“这家伙，居然吸了这么多血！张叶要知道一定会疯狂的！”而就在这时只见耶和华看着牙道：“来人了，我们该走了！带着这家伙离开吧，不然的话，很麻烦的，我可不想战斗，特别是人群击中的地方！”牙听着耶和华的话笑着道：“没问题！”说着只见牙直接一只手将抓住巴萨卡的皮带直接抓着就走了！

    酒吧内的众人看着眼前的一幕纷纷大声的哭泣了起来，就在刚才大家居然经历了这个世界上最恐怖的事情，前面是嗜血成性的巴萨卡，后面则是新世界最恐怖的“袭杀者”双方都是恐怖的怪物，而就在这时只见街道上，牙提着无法动弹的巴萨卡对着耶和华道：“CP0，”“岚脚”而就在这时只见一道蓝色的剑气直接向着牙和耶和华袭来，牙快速的抽出断风，只见蓝色的剑气直接被断风砍的碎裂，这时三名男子穿着白色的西服走出来看着耶和华和牙道：“袭杀者，和那名拿着圣经的家伙，把鲨齿剑和手上提着的垃圾交给我们！”

    当带头的男子说完后牙瞬间露出笑容道：“真是麻烦啊，泰佐洛那家伙居然没搞定，也是，那群垃圾那里是人能说的动啊！”说着只见牙直接将巴萨卡丢给耶和华道：“接着，我来解决这三个家伙！”当牙的话说完后只见耶和华一只手抓着巴萨卡道：“别动手，我们还忙着呢！”当耶和华的话说完后只见牙看着面前的诺德，汉和风道：“好吧！”说着只见牙直接将断风放进剑鞘后盯着三人道：“给我在这里趴着吧！”当牙说完后只见耶和华三人看着牙顿时露出警惕的眼色，而就在这时只见世界仿佛震动了起来，诺德瞬间感觉膝盖一沉，身体开始不断的颤抖起来道：“霸王色霸气！这混蛋！”而就在诺德说完后只见汉和风直接被恐怖的力量压趴在地上，地面开始不断的碎裂起来，诺德看着眼前的一幕顿时道：“这不是霸王色！”说着只见诺德看着牙的手里居然开始不断的冒着闪电道：“磁场？”

    牙看着眼前笑着道：“不错的反应吗？”而就在这时只见一只金属龙迅速的从天空出现，快速的出现在牙和耶和华的身边，这时只见牙看着眼前的一幕大笑着道：“待着吧！”说着只见耶和华直接将巴萨卡丢上金属龙之后离开，牙也在耶和华上去的瞬间跳上金属龙，“混蛋！”看着金属龙直接消失在空中，诺德不禁的大骂，而就在这时只见汉和风揉着腰站起来道：“队长那家伙实在是太恐怖了！”诺德在听完之后顿时道：“废话，要不然圣地和以前的老家伙会被干掉吗？现在真的麻烦了，连线索都没有了，罗兹瓦德圣会疯狂的！”想着只见诺德不禁的看着天空再次大骂起来！

    天空，金属龙正在不断的向着远处的荒岛而去，这时只见耶和华看着巴萨卡道：“告诉我们，这把武器你从哪里得到的！”当耶和华的话说完后只见巴萨卡看着耶和华顿时大吼道：“老子死也不会告诉你们的，混蛋！”当巴萨卡的话说完后耶和华的嘴里露出残忍的笑容道：“你一定会告诉我的！垃圾”而这时只见牙正在拿着鲨齿剑不禁的大吼道：“张叶你这白痴，到底在哪！”

    (本章完)

 第454章 悲剧人生巴萨卡3

    伟大航路，随处可见的无人岛屿上，牙坐在椅子上看着被金属刺钉在十字架上的巴萨卡缓缓道：“告诉我，这东西你从哪里得到的，这把剑的主人呢？”当牙的话说完后只见双眼猩红的巴萨卡嘴里不断的冒着血沫疯狂的大吼道：“那家伙被老子杀了，老子一刀刀的把他砍碎！哈哈哈哈！”当巴萨卡的话说完后只见牙直接从椅子上站起来，手里迅速的出现一根金属刺道：“告诉我，这是我最后一次跟你讲道理了，垃圾，说出答案，拿着这一亿贝利找个小村子活过这辈子还是在这里成为一个骷髅？”当牙的话说完后巴萨卡猩红的双眼死死的盯着牙道：“老子在告诉你一次那家伙被我杀了！”“啊！”当巴萨卡的话刚说完金属刺直接刺进巴萨卡的肩膀，然后伸出拳头猛的砸在巴萨卡的胸口，只见肋骨仿佛纸片一样迅速的在牙猛烈一击下变成碎片道：“别给我开玩笑，告诉我，人呢！”而就在牙怒吼完后巴萨卡嘴里不断的吐着鲜血和破碎的内脏疯狂的咆哮着道：“我不知道！我真的不知道，我当初只是在岛屿鲸的骨头上发现这把剑的，没有人！真的！你相信我！”牙在听完巴萨卡的话之后顿时笑着道：“原来你还是知道痛苦的啊，早点说不就行了！”说着牙再次回到椅子上坐着，而就在牙刚刚坐下的时候耶和华拿着圣经的手也停止了翻页道：“鲨齿剑在战斗中遗失了，真像那家伙能做出来的事情！”而就在耶和华的话说完后只见巴萨卡看着牙和耶和华道：“我已经把我知道的都告诉你们了，放了我吧！求求你们了！”

    当巴萨卡的话说完后牙缓缓的从口袋内拿出电话虫拨通后道：“鲨齿剑找到了，但是人不在，估计是被人救了，现在还不知道在哪？”当牙的话说完后电话虫内传来无奈的声音道：“真是一个不靠谱的船长啊，你们看着办吧！”当电话虫挂掉后牙看着耶和华道：“先回去吧！”牙的话说完后耶和华合上圣经道：“这也是没办法的事情，唉！”说着耶和华站起来看着巴萨卡脸上露出残忍的微笑道：“神！会盯着你的哦，被贪欲侵蚀内心的人啊！”而就在耶和华的话说完后巴萨卡顿时狂吼道：“你们答应给我一亿贝利让我离开的，你们说话不算话，混蛋！”而就在巴萨卡刚说完牙直接将鲨齿剑用布卷起来放在腰间道：“相信海贼的话？开什么玩笑，但是一亿贝利是真的！”说着只见牙直接将带着一亿贝利的箱子丢在地上，贝利被巨大的力量直接砸出箱子，散落一地，这时只见牙看着耶和华道：“毁了这里吧！”当牙的话说完后耶和华伸出手对着天空猛的一按，片刻后只见一颗身后带着火焰的流星笔直的向着荒岛而来，看着眼前的一幕牙不禁的冷笑着对巴萨卡道：“好好看着这些贝利和天上的东西吧！”说着牙的手一挥金属龙快速的接近，当耶和华和牙跳上金属龙离开后，巴萨卡看着地上的贝利和恐怖的陨石顿时疯狂的大吼道：“阿阿阿阿阿阿！混蛋”

    “轰！”当陨石和荒岛接触的瞬间，一阵恐怖的气浪直接席卷海面，疯狂的巨浪直接被卷起数百米长，飓风不断的吹散着远处站在金属龙上牙和耶和华的衣服，这时只见耶和华看着渐渐沉没的荒岛道：“真是完美啊，”而就在耶和华的话说完后牙不禁的笑着道：“这就是天谴，以前张叶的家乡说天道循环，还老是怕被雷打，但是现在你看他的样子是怕闪电的人吗？”当牙的话说完后耶和华露出白牙笑着道：“是啊，以前我也以为靠着“梦梦宝石”的能力我完全可以将神的光辉传递这个世界，但是现在才发现，自己成为神，才是最好的想法！”而就在耶和华的话说完后牙顿时笑着道：“行了，该回去了，不然的话泰佐洛这家伙和雷德万一疯狂起来干掉罗兹瓦德那些猪的话，张叶的计划可是很难发挥作用的！”当牙的话说完后耶和华再次看着已经沉没到大海的岛屿道：“是啊，走吧！”当耶和华的话说完后只见金属龙瞬间化作流星消失在天际！

    “准将，镇子里面的平民说那个叫做巴萨卡的屠夫被带走了！”当海军的话的话说完后只见张叶原本的办公室内坐在阿斯卡和德鲁，两人的脸上纷纷覆盖着阴暗的表情，这时只见阿斯卡的手指不断的敲着桌面道：“鲨齿剑呢？”当阿斯卡的话说完后海军顿时道：“中将的鲨齿剑也被带走了，听村民说，是新世界最恐怖的家伙“袭杀者”和一名拿着圣经的年轻人！”当海军的话说完后德鲁顿时拍着桌子大吼道：“混蛋，跟这群新世界的垃圾有什么关系，居然连中将的鲨齿剑也被夺走了！我要宰了那个混蛋！”当德鲁的话说完后只见阿斯卡依旧风轻云淡的问着海军道：“你刚刚说有三个穿着白色西服身后披着披风的家伙瞬间被解决掉了对吗？”阿斯卡的话说完后海军顿时道：“是的，准将，如果情报没错的话，应该是政府的人！”当海军说完后阿斯卡敲着桌面的频率更快了，当过了一会后阿斯卡淡淡的道：“鲨齿剑在伟大航路被发现的，现在通知各部海军寻找白色头发的青年，身高两米，特征脑子有点问题！”当阿斯卡的话说完后只见这办公室瞬间寂静了下来，这时只见德鲁看着阿斯卡道：“你这么做，本部会知道的！”当德鲁的话说完后阿斯卡淡淡的道：“知道又怎么样，反正又不是第一次了！”说着阿斯卡不禁的道：“希望这样能找到！”

    “什么？被人抢走了，连线索都没有了，你是废物吗？诺德！”当罗兹瓦德骑在一名悬赏一亿五千万贝利的大海贼船长身上的时候大吼的时候只见电话虫对面的诺德瞬间道：“对不起，罗兹瓦德圣，我们完全没想到新世界的家伙也出现了，这是情报上的误判，我相信我们一定能找到的！”当诺德的话说完后只见罗兹瓦德直接一脚踹在海贼船长的脑袋上咆哮道：“给我找到张叶，混蛋！”说着罗兹瓦德直接挂掉电话虫，不禁的踹着船长道：“垃圾，都是垃圾！”而海贼船长看着身旁的护卫不断的被踹着脑袋缓缓的前进！

    (本章完)

 第455章 我叫“李逍遥”

    伟大航路，一艘世界政府的军舰上，一名穿着白色西服身后披着披风的男子，手里紧紧的握着电话虫，心脏仿佛快爆炸了，而就在这时只见一名脸色苍白男子出现在男子的身后道：“队长！被骂了吧！”当男子的话说完后只见诺德侧着脑袋回过头道：“真是麻烦，张叶那家伙的仇家看来真的不少，现在连袭杀者这种恐怖的怪物都出动了，看来这家伙除了被海军和我们找到之外一定会倒霉的啊！”当诺德的小嘲讽说完后瞬间笑着道：“看来这家伙一定会感谢我的！”说着诺德顿时笑了起来，而就在这时只见汉看着诺德顿时笑着道：“队长，现在除了我们以外，毕古麻姆那里也开始动手了！”而就在汉的话说完后诺德脸上露出冷笑道：“我才不会那么白痴跟毕古麻姆那样的家伙战斗，世界政府里面的怪物数不胜数，只要出动的话，都是笑话！”说着诺德直接走回船舱道：“看着航向，我们最近要在这里巡察，不要放过可疑的商船！”当诺德的话说完后就离开了，汉看着诺德的背影不禁的笑着道：“队长又要开始打劫了啊！真是的！”而就在这时风出现在诺德的身边道：“队长怎么了啊！怎么感觉身体在冒着黑色的气息啊！”当风的话说完后汉不禁的道：“我也不知道啊，最近的商船要倒霉了啊！”说着汉直接走进图书室，留下风一个人不禁的扰着脑袋，

    “小妖，看剑！”张叶举着一柄放着慢动作向着温娜砍去，当温娜看到张叶的木剑的时候不禁的鼓着脸道：“哥哥，你这样放水太明显了吧！”当温娜的话说完后张叶瞬间大喝，单脚提起来两只手指对着木剑看着温娜道：“既然这样的话，我就不放水了，看见，妖孽！”当张叶的木剑向着温娜轻轻的砍去，温娜看着张叶的木剑瞬间一个转身然后木剑点在张叶的腰间后，张叶瞬间躺在地上装死的看着温娜道：“妖孽，老夫不会放过你的！你等着！”说着张叶直接躺在地上装死了，温娜看着张叶的样子直接走过去蹲在张叶的身边道：“哥哥，你耍赖啊，昨天都玩好久的，你居然这样骗我，你欺负孩子！”当温娜的话说完后张叶无奈的坐起来看着看着温娜道：“温娜大小姐，你放过我吧！你哥哥今年的岁数？好像有点大了吧，我老了啊，国家的下一代就交给你们呢！”当张叶的话说完后温娜瞬间脑袋冒着问号道：“哥哥，什么国家啊！”当温娜问完后张叶也瞬间迷糊道：“什么国家？唉，人老了，什么都记不住了啊！”当张叶的话说完后温娜瞬间看着张叶撇着嘴道：“骗子！”张叶听着温娜的话不禁的脸色露出尴尬的表情，想着“这丫头越来越难对付了啊！先讲故事都不行了，还非得自己动手，御剑术，谁会啊，站出来让哥瞧瞧，开玩笑嘛这不是！”想着张叶不禁的叹着气道：“唉，还不知道什么时候才能离开这片大海啊！”

    当张叶的话说完后温娜顿时笑着道：“哥哥，不用担心，我们中午要停靠的，到时候我们就可以上岛了哦！”当温娜的话说完后张叶瞬间露出兴奋的表情道：“真的吗？我能离开这这里了，我要去看看，这个世界，太棒了！从醒过来之后我一直待在这艘船上，还不知道这个世界除了大海之外还有什么东西呢，真是太棒了，欧耶！”说着张叶直接抱着温娜旋转起来，温娜看着张叶兴奋的表情也瞬间开心了起来，而就在两人开心的时候只见巴克阴着脸看着张叶道：“小鬼，你别把温娜小姐举那么高，万一摔倒了怎么办！”说着巴克直接来到了张叶的面前，当巴克抬头之后才发现张叶的身高真的比普通人高太多了，顿时暗想道：“这小鬼吃什么长大的，怎么这么高呢，真是的，不知道矮一点，气势都下去了吗？”巴克的话张叶和温娜当然不知道了，看着巴克在想什么温娜直接带着张叶从旁边的小舱门钻了出去，当两人离开后巴克才回过神来道：“小鬼，你以后跟我说话低着头行不行，我这样子很累的，”说着巴克看着空无一人的船舱顿时道：“人呢？”“混蛋！”听着船舱内传出的咆哮声张叶顿时笑着道：“巴克护卫估计又生气了，哈哈哈！”听着张叶的话只见温娜不禁的捂着嘴笑着道：“哥哥，你不知道巴克队长以前从来不生气的，只从遇到了你，”当温娜的话说完后张叶不禁的笑着道：“看来长的帅真的对人打击很大的哦！”

    就在温娜和张叶闲聊的时候只见一座巨大的岛屿出现在两人的面前，张叶看着巨型的港口，不断离港，进港的商船还有街道上拥挤的人群，一群群商贩正在不断的穿梭在人群中贩卖着自己的物品，对于张叶来说更加完美的则是大堆的食物店顿时道：“好壮观啊！这个世界真是太棒了！”说着张叶直接欢呼了起来，而身旁的温娜看着张叶兴奋的样子顿时笑了起来，而就在两人看着岛屿眼里冒着星星的时候恩特踏着不急不慢的步伐来到温娜的身边笑着道：“小姐，你想上岛吗？”当恩特的话说完后温娜看着岛顿时露出难过的表情道：“恩特爷爷，不能上去玩吗？我只是上去玩一个小时而已！”当温娜的话说完后只见张叶看着恩特笑着道：“您放心吧，要是担心温娜的安全的话，我完全可以的，我不会战斗，但是我这具身体强悍不像话的！”当恩特听到张叶的话之后顿时笑着道：“好吧，只能一个小时哦！”

    而就在恩特的话说完后张叶和温娜瞬间兴奋了起来，而就在这时只见张叶双眼冒着光芒看着恩特，而恩特看着张叶兴奋的双眼瞬间道：“年轻人，你这么看着老夫有事情吗？”当恩特的话说完后只见张叶搓着手大笑着道：“那里，那里，我只是听说买东西要贝利的，您看是不是把我最近在船上工作的贝利结一下啊！”当张叶的话说完后只见恩特和温娜瞬间笑了起来，恩特看着张叶大笑着道：“行行行，我给你！”说着恩特直接给了张叶三十万贝利道：“这些钱够你们两个小家伙买东西吃了，记住了，上去之后别乱跑哦，最近连海军本部的准将都被海贼杀了哦！”而就在恩特这句话说完后张叶的身体瞬间一阵颤抖，而就在这时只见恩特看着张叶道：“怎么年轻人！”张叶听着恩特的话顿时回过神来道：“没事的！”而恩特看着张叶的样子顿时道：“真的吗？”

    (本章完)

 第459章 大侠你好

    塔罗米岛，一条小巷内，特尔直接将拳头砸进身旁的墙壁内道：“失忆了，”说着特尔直接站起来看着刚刚被干掉的壮汉直接猛的一脚踩碎胳膊道：“记住，以后别打人家小女孩的主意，混蛋！”说着特尔直接起身完全不顾一旁疯狂嘶吼的壮汉，看着天空道：“中将，我来接你了！”

    商船上，张叶喝完水之后手舞足蹈的跟恩特解释自己为什么穿着这一身衣服和温娜跑回来，当恩特听完张叶的解释之后顿时笑着道：“海军本部的中将，张叶失踪了！所以有人看错了！”当恩特的话说完后眼睛里不断的冒着闪光暗叹道：“这家伙原来真的是张叶啊！”当恩特的话说完后只见温娜直接跑到张叶的怀里道：“哥哥，你不要离开温娜，好吗？”当温娜的话说完后张叶笑着道：“当然啦！毕竟温娜这么可爱的哦！”当张叶的话说完后只见温娜兴奋的趴在张叶的怀里不说话了，而这时只见恩特缓缓的站起来道：“好了，玩也玩够了，我们该出发了！毕竟家里的事情还要解决的！”说着恩特直接起身向着外面而去！张叶看着恩特的样子顿时笑着道：“你看，温娜，恩特爷爷多好啊！”当张叶的话说完后温娜顿时笑着道：“当然啦，恩特爷爷可是很疼温娜的哦！”

    海港商船正在向着大海缓缓驶去，而就在这时只见特尔站在海岸边看着正在商船上搬运货物的张叶不禁的道：“难道这家伙真的不是中将吗？”而就在特尔的话说完后只见电话虫再次响起来，当特尔接通电话虫之后对面传来牙的声音道：“找到了吗？”当牙的话说完后特尔缓缓的道：“我不确定那家伙是不是中将，中将是不可能搬东西的，而且还很和善！”当特尔的话说完后只见新世界正坐在金属龙向着伟大航路疾驰的牙听着特尔的话不禁的笑着道：“我现在百分百能确定那家伙是张叶了，估计是脑子出什么问题了，不用担心，我能搞定的，看好那张叶，别让他再次消失了，明白吗？特尔”当牙的话说完后特尔看着正在商船上喝着水擦着汗的张叶笑着道：“我明白了，放心吧！”当挂掉电话虫之后只见特尔笑着道：“这样的中将，还真是少见啊！”说着只见特尔的脚猛的踩在大地上直接踏着“月步”向着商船而去！

    “巴克，还需要搬什么吗？”当张叶的话说完后只见巴克站在甲板上看着张叶搬运的货物笑着道：“不用了，你休息下吧！”巴克的话刚说完张叶直接躺在甲板上擦着汗道：“好累啊！”而就在这时只见天空突然出现一道黑影，当张叶看到黑影之后顿时道：“巴克，你看天上有东西耶！”巴克听着张叶的话抬着脑袋看着天空只见天空出现一道黑影向着商船疾驰而来，而就在这时只见巴克大吼道：“敌袭！”而就在巴克的话说完后只见船舱内迅速的跑出一队队护卫，手里拿着不知道从哪里得到武器，纷纷对准天空的黑影，而与此同时只见恩特站在远处的甲板上看着黑影不禁的道：“难道是海贼？”而就在恩特的话说完后，特尔在空中看着拿着武器对着自己的护卫不禁的道：“这是怎么回事！要是动手的话，一定会伤人的，中将也还在！真是麻烦！”说着只见特尔的脚猛的再次用力，只见整个身体仿佛流星一样向着商船而去，而就在特尔向着商船而来的时候巴克顿时伸出手道：“准备！”而就在巴克的话说完后护卫们纷纷举着枪，对着天空的特尔，“开枪！”

    “砰砰砰！”子弹直接向着特尔而去，特尔看着直接笼罩自己的子弹瞬间抽出背后的长剑一扫“唰”飓风直接将子弹全部砍碎，而巴克看着天空特尔的动作之后顿时道：“这家伙！混蛋！”说着巴克直接抽出自己腰间的武器，而就在巴克刚刚抽出武器的瞬间特尔已经来到了甲板上了，直接将长剑对着巴克的脖子道：“别动手！”巴克看着如此恐怖的家伙直接将武器停在原地，而就在特尔落地的瞬间张叶看着特尔顿时道：“大侠！”而巴克在听完张叶的话之后顿时道：“你认识这家伙？”而张叶在听完巴克的话之后顿时笑着道：“是啊，刚刚在小岛上见过了，是他救了我和温娜呢！”说着张叶看着特尔微笑道：“我说，大侠，你能不能把武器先放下来啊，这样的话巴克很容易被你弄死的！”当张叶的话说完后只见特尔看着张叶顿时笑着道：“中将，好久不见了！”而就在特尔的话说完后只见张叶笑着道：“我知道你说的中将是怎么回事，但是我真的不是啊，我的名字叫李逍遥！”而就在张叶的话说完后特尔笑着道：“您不用否认，反正马上他们马上就会来接您了！”当特尔的话说完后张叶顿时疑惑着道：“他们是谁？”而特尔看着张叶完全迷茫的脸色顿时道：“看来您，真的脑子受到损伤了，记忆都不完全了！”当特尔的话说完后张叶顿时笑着道：“我知道我记不起来以前的事情了，但是我现在很开心就好了！”

    张叶的话刚说完特尔顿时一脸崩溃的道：“完蛋了，这下子我一定会被杀了的！”听着特尔的话张叶笑着道：“大侠，你刚刚在说什么呢？”特尔看着张叶一脸的天然萌顿时道：“我是不是能趁这个机会先揍中将一顿，这样的话，我回去的话他们说不定看到中将可怜的样子能放过我？”而这时只见站在特尔旁边的张叶在听到特尔的话之后顿时露出鄙视的面孔道：“你真的想怎么做吗？万一我不是的话，怎么办，会死人的！”说着张叶不禁的看着特尔！而特尔在看到张叶的表情之后顿时道：“算了，还是等牙先生来了在说吧！”而就在特尔的话说完后只见张叶瞬间呆滞的站在原地道：“牙？”而特尔在看到张叶的表情之后顿时道：“对的，就是牙！”而就在特尔的话说完后只见张叶顿时大声的道：“我记起来了！”当张叶的话说完后特尔顿时兴奋的道：“中将，您记起来了吗？”这时只见张叶看着特尔笑着道：“我突然想起来，我还没吃饭呢！”而就在张叶的话说完后只见特尔直接跪在地上看着向着厨房而去的张叶不禁的锤着甲板道：“这可怎么办啊！德鲁一定会亲手宰了我的，要是把这个白痴中将带回去！”周围的护卫看着特尔一脸疯狂的表情顿时咽着口水！

    (本章完)

 第460章 我们是不是找错人了1

    “温娜，你在哪啊！我来了哦！”当张叶的话说完后直接将闭着的眼睛睁开，看着甲板上的一切笑着道：“温娜，你别以为这样就能难得倒我哦！”说着张叶直接掀开一块盖着货物的遮阳布，当张叶掀开的时候只见里面除了货物外没有温娜的身影，而就在张叶定着神待在原地的时候远处传来“噗嗤”的笑声，当张叶听到这道声音之后欢快的向着发出声音的地方而去，而就在张叶到达的时候只见一个木桶还在不停的传出笑声，这时只见张叶迅速的打开盖子，当张叶打开盖子之后只见温娜一脸笑意的看着张叶道：“哥哥，你这次好慢啊！”而就在温娜的话说完后张叶不禁的道：“这也是没办法的事情啊，你居然连这里都能藏的进去，哥哥也没办法哦！”说着张叶直接将温娜从木桶内抱出来，而就在温娜和张叶正在玩乐的时候只见特尔坐在桅杆上看着甲板上的一切不禁的发着愣道：“中将，好久没笑过了啊！”而就在特尔的话说完后只见一名白发的老者出现在特尔的身边笑着道：“您好，年轻人！”而就在恩特的话说完后只见特尔看着恩特笑着道：“不好意思，打扰了，私自上船！”恩特听着特尔的话笑着道：“没关系，想必你是为了他来吧！”说着恩特看着跟张叶在一起的温娜露出慈爱的眼神道：“温娜小姐很小的时候母亲就去世了，而家族的权利则是由父亲接手的，但是主人并不喜欢温娜小姐，所有老朽只能将温娜小姐带在身边了，直到我们在新世界捡到那位少年后，温娜小姐的心情才开始慢慢的转变！”

    当恩特的话说完后只见特尔笑着道：“先生，您要是有什么不好出面的事情，我想我能帮助您！就当做为中将，做一些报答您的事情！”而就在特尔的话说完后恩特顿时笑着道：“这就不必了，老夫当初也是抱着这样的希望，但是看到温娜小姐的笑容之后，我已经放下当初的一切了，只要我能完成夫人的愿望，看着小姐自由的成长，这就很好了，很满足了，不是吗？海军准将，特尔大人！”而特尔听着恩特直接报出自己的身份嘴角瞬间露出笑容道：“看来您当初遇到中将的时候就已经知道了，他不是普通人了！”恩特听着特尔的话笑着道：“老夫第一次感受恐惧的感觉，这是很久以前都没遇到了，霸王色霸气啊！当初还真是吓到老夫了！”特尔看着恩特笑着道：“是啊，中将有时候的确很恐怖！这样的表情很久没见过了！”说着特尔看着张叶正在抱着温娜不停的转着圈圈，而这时只见张叶在放下温娜之后直接不断的打着晃，看着眼前的一幕特尔顿时大笑着道：“哈哈哈，中将，这样子太让人开心了！”而就在特尔大笑的时候只见恩特看着特尔道：“你的中将好像掉进大海内了哦！”而就在恩特的话说完后特尔看着正在栏杆上不停看着大海的温娜顿时暗骂道：“完蛋了，中将是能力者！”

    “我记得是这样做的啊！”甲板上，张叶被特尔摆在地上，露出苍白的脸颊，这时只见特尔直接将双手按在张叶的胸膛上，不断的按压，当按压过三十次之后张叶猛的张开嘴巴，一道水花直接溅射到特尔的脸上，这时只见张叶缓缓的张开眼睛道：“这是那里？”当张叶的话说完后只见特尔看着张叶顿时兴奋的道：“中将，是我啊，特尔！”而就在特尔的话说完后张叶顿时露出一脸迷茫的眼神道：“兄台，你哪位啊！”“兄台？”特尔听着张叶的话瞬间石化在原地，而这时只见温娜钻进人群看着张叶顿时兴奋的道：“哥哥，你醒了啊！”张叶看着温娜瞬间兴奋的站起来道：“来温娜，让哥哥抱抱！”说着张叶直接伸出手向着温娜而去，这时只见一只手直接出现在张叶的面前按着张叶的脸道：“小鬼，你过分了啊！”当张叶看清楚按住自己脸的人之后瞬间露出无奈的表情道：“巴克，”而就在张叶的话说完后特尔的石化程度更加严重了嘴里不断的道：“兄台，兄台，兄台你哪位！”而就在特尔崩溃的时候一只手按在特尔的肩膀上笑着道：“别担心，老夫怀疑他当初受到过非常严重的心里创伤，导致现在不愿意回想起当初的一切！”而就在恩特的话说完后特尔顿时喃喃道：“难道是当初的战斗？”当听完特尔的话之后恩特瞬间皱着眉头道：“原来之前真的发生战斗了啊！你当初还战死了对吗？”当恩特的话说完后只见特尔缓缓的点着头，恩特看着特尔的样子笑着道：“没关系的，只要看到熟悉的一切，他会想起来的！”

    平静的三天，而就在众人站在甲板上晒着太阳的时候只见两道穿着黑色袍子的瞬间出现在甲板上，众人居然还没任何反应，还是在一名水手伸出手摸着自己脑袋的时候摸到了一名男子的脚，而就在水手大喊之后众人才发出声音，甲板上的水手瞬间将两名陌生的男子围在一起，这时恩特手里拿着一把长剑走出船舱，这样的突然袭击让他也完全没有任何反应，而就在恩特拿出剑走出船舱的时候只见水手们纷纷躺在地上，脸色异常的惊恐，而一名拿着圣经的男子笑着道：“别担心，我们是来接人的！不会伤害你们的！”而就在拿着圣经的男子说完后只见特尔来到恩特的身边笑着道：“别担心，他们是我的伙伴！”而在特尔的话说完后只见拿着圣经身旁的男子用见闻色霸气对着特尔道：“告诉那老家伙，张叶我要带走，钱不是问题，”而就在牙的话说完后特尔顿时道：“人家不差钱，但是中将好像不太愿意跟着我们离开！”当特尔的话说完后牙瞬间皱着眉头道：“你在开什么玩笑？”而恩特看着两人无声的交流瞬间感觉这两个家伙也是非常恐怖的家伙，这只能是用见闻色霸气的交流，而就在恩特想完后，牙抬着脚瞬间出现在恩特的身边伸出手按着恩特的肩膀道：“谢谢您，你需要什么，我们都能满足，但是张叶我们要带走了！”

    我告诉大家一件很严肃的事情，这件事情经过很多人的实验，但是我不相信，所以我要亲自试试，但是现在我告诉大家，天冷了，要穿衣服，不然真的会感冒的！哈欠，流着鼻涕的我，亲自给大家做了一次体验者！自己吹的牛，要自己拉回来，今早说了四更，那就是四更，现在手腕在抽筋，舌头打字太难受了！

    (本章完)

 第461章 我们是不是找错人了2

    商船上，当牙的话说完后恩特在还没反应过来的瞬间牙已经消失了，向着张叶的船舱而去，而就在牙离开后只见拿着圣经的耶和华直接解除限制笑着道：“不好意思啊，那家伙就是这么着急！”说着耶和华也拿着圣经向着船舱而去，而就在这时只见恩特看着特尔道：“这群家伙的身上怎么充满血腥？”当恩特的话说完后只见特尔顿时疑惑的道：“我也不太清楚，估计是来的路上遇到什么麻烦了吧！”而就在特尔的话说完后只见整个商船瞬间颤抖了起来，特尔的身体开始不停的颤抖起来道：“什么情况？霸王色霸气的对撞？”而就在特尔的话说完的瞬间水手们纷纷脸色苍白的倒在地上，恩特看着张叶的房间传来的力量顿时道：“怎么回事？”说着两人迅速的向着张叶的船舱而去，而当两人进入船舱的瞬间，压力更加恐怖了，木质结构在恐怖的力量下开始不断的破碎，张叶完全失去了以往的笑容冷眼看着牙道：“你是谁？”身体带来的压力让牙瞬间面具下的面孔瞬间笑了起来大笑道：“我是你的伙伴啊！”而就在牙说完的瞬间张叶顿时道：“不可能，我不可能有你这样的伙伴！”听着张叶的话只见牙脸上的笑容瞬间冷酷了起来道：“看来你已经忘记了，当初你来到这里的原因了啊！心态也停留在以前了！这样的话，那我就让你清醒下！”说着只见牙的身体也爆发出一阵恐怖的力量这股恐怖的压力完全熟悉嗜血的冷酷，当众人感觉到这股异常的霸王色霸气的时候瞬间背后不断的冒着冷汗！

    而就在牙的霸王色霸气对抗张叶的霸王色霸气之后，原本在张叶身后的温娜瞬间脸色开始难堪起来看着张叶不禁的道：“哥哥，我好难受啊！”当温娜的话说完后只见张叶的身体开始不断泛着红色的光芒，牙看着眼前的一幕顿时道：“恶魔果实的能力居然被自己封印了，难怪你会变成这样，真是笑话！”说着牙的霸王色霸气瞬间开始席卷整个海域，大海开始不断的开始沸腾起来，而恩特在这股恐怖的力量下也开始支撑不住了，耶和华看着眼前的一幕瞬间站在恩特的面前笑着道：“没关系的，马上就好了！”而就在耶和华的话说完后牙盯着张叶冷笑道：“你想保护你身后的女孩吗？张叶！”当牙的话说完后只见张叶冷声道：“我不是，张叶！我叫李逍遥！”而就在张叶的话说完后牙面具下猩红的双眼露出鄙夷的表情道：“你封印了恶魔果实的能力，如果是无意识做出来的，我原谅你，毕竟你喜欢犯错误，这点大家都能原谅你，但是你要是自主封印的话，那我就亲手宰了你！然后我帮你完成你的梦想！混蛋！”说着只见牙的身体也开始泛着红色的光芒一串串花纹快速的在牙的身体上开始不断的蔓延，张叶的膝盖开始不断的颤抖起来，这时只见特尔看着张叶的狰狞的表情看着穿着黑袍的牙顿时道：“牙！有必要吗？”牙在听完特尔的话之后顿时道：“这是内部的事情，到时候，我会给你解释的！但是我要先让这家伙清醒过来！”说着只见牙伸出手指着张叶道：“趴下！”

    “轰！”“万磁”恐怖的力量瞬间将张叶的身体开始碾压，不只是身体的压力，内脏也开始被不断的压缩，而这时只见牙看着倒在地上将木板压出人形大坑的张叶顿时道：“这就是你以前最喜欢的能力，这种强势的感觉，不错吧！张叶！”而就在牙的话说完后只见蹲在张叶身后的温娜看着张叶的表情瞬间伸出手而就在温娜的手碰到张叶的身体的时候一声尖叫声瞬间让张叶清醒过来，温娜的手怎么能硬抗“万磁”的恐怖磁场，瞬间被手指骨折，而就在这道声音响起后张叶猛的站起来头发开始缓缓的变白，当站起来后张叶伸出右手直接将温娜手上的伤势复原，而这时只见温娜看着仿佛跟以前不一样的大哥哥顿时含着眼泪道：“温娜不疼！”而就在温娜的话说完后只见张叶看着牙顿时道：“牙，你过分了！”而当张叶的话说完后牙顿时大笑着道：“你终于记起来了！”而就在牙的话说完后只见张叶猛的出现在牙的面前伸出拳头道：“混蛋！”“砰！”仿佛一颗炮弹一样牙直接被张叶锤了出去，当牙被击飞后张叶的白发瞬间变回原来的样子，直接倒在地上，而温娜看着张叶的样瞬间跑上前晃着张叶道：“哥哥，你醒醒啊！温娜不疼了！”而就在温娜说完后只见恩特直接略过耶和华来到温娜的身边，看着温娜的手指，只见完全没有任何伤势，恩特看着眼前的一幕瞬间对耶和华和特尔露出不欢迎的眼神！

    “早啊！”张叶走出房间看着甲板上正在吃着肉的众人，但是所有人看着张叶的表情露出怪异的样子，张叶看着众人的表情顿时道：“怎么了，难道是本帅哥，今天又帅了吗？”当张叶的话说完后只见一道身影瞬间出现在张叶的面前直接扑到了张叶的怀里，张叶抱着温娜笑着道：“温娜，这群家伙怎么看的我怪怪的啊！”当张叶说完后只见温娜笑着道：“因为哥哥，是猪啊！睡了那么久！”张叶看着温娜顿时笑着道：“不是一晚上吗？”当张叶的话说完后温娜笑着道：“才不是一晚上呢，哥哥你都睡三天了哦！”当温娜的话说完后只见张叶顿时惊讶着道：“不是吧，我都睡那么久了啊！真是太过分了，我一定要把这三天的饭给吃回来！走着温娜！”听着张叶的话只见温娜直接握着张叶的手向着厨房而去！

    商船上，一间船舱内，牙不禁的晃着面前的酒杯道：“那一瞬间，明明是张叶啊！那双眼神，还有语气！都是他啊！但是为什么就是叫不醒那家伙呢！”听着牙的话只见特尔不禁的道：“中将的发色跟恶魔果实是有关系的吗？”当特尔的话说完后只见牙无奈的道：“张叶当年为了获取“阳阳果实”的能力，过度使用“木木果实”的能力了！倒在头发一直都是白色的！现在我才发现，那家伙只要克制“木木果实”还是能恢复的！”而就在牙的话说完后耶和华翻着圣经道：“现在怎么办！船长都叫不醒了，”当耶和华的话刚说完牙顿时道：“唉，真是麻烦啊！”

    (本章完)

 第462章 我们是不是找错人了3

    昏暗的船舱，不断摇晃的火焰正在摇摆着，这时只见牙敲着手指道：“张叶已经完全失去记忆了，除了压迫以外没有办法让这家伙恢复，”而就在牙说完后只见耶和华翻着圣经道：“就算是压迫，也只能让这家伙一瞬间恢复神智，很麻烦！”就在耶和华说完后船舱瞬间沉默下来，牙慢慢的伸出手道：“那就让这家伙逍遥一段时间吧！等他什么时候恢复了，自然会出现在我们的面前！”当牙的话说完后只见特尔和耶和华看着牙露出疑惑的表情道：“这样做可以吗？”而就在两人说完后牙笑着道：“把他交给德鲁和阿斯卡，这样的话就可以了，当初的计划就是积蓄力量，如今已经差不多了，就差张叶这家伙命令了，但是他现在掉链子了，怎么样！”耶和华看着牙缓缓的将圣经合上后道：“随便吧，反正有的是时间，我不怕这家伙一辈子都这样！”而就在耶和华说完后特尔顿时笑着道：“我同意，但是泰佐洛那里必须要解释，那家伙可不是我们能说的动的！”而就在特尔说完后牙将手里拿着一颗苹果啃着道：“泰佐洛那里我去解释，张叶什么时候能恢复就看海军的那群家伙的了！”而就在商量完后只见牙伸出手道：“特尔该把你的武器还给你了！”特尔看着牙顿时道：“我的武器不是早就遗失了吗？”

    牙听着特尔的话顿时笑着道：“当然，不过被一个家伙帮你找回来了！”说着只见金属龙缓缓的从木板上出现，张开龙口，这时只见牙伸出手直接从龙口里面一伸特尔的骑士剑直接被牙从龙口里面取出来，当特尔看到骑士剑的时候瞬间道：“真的是我的武器！”说着只见特尔直接握住骑士剑直接擦拭起来，牙看着特尔兴奋的样子不禁的笑着道：“张叶的鲨齿剑也找到了，但是看到这家伙这个样子，我还真怕他拿到鲨齿剑之后直接丢了！”当牙的话说完后只见特尔和耶和华顿时笑了起来，而就在这时只见牙拿出电话虫道：“行了，通知那群家伙吧，估计现在还在等消息呢！你也告诉那群海军让他们过来吧！”当牙说完后只见特尔直接起身将骑士剑插在腰间道：“估计以后的事情麻烦了，中将这个样子被德鲁那家伙看到了话，很麻烦的！”听着特尔的话，牙不禁的道：“这也是没办法的事情，张叶变成这个样子你要背锅的！不然的话我们也不至于这么被动，特尔，你要记得回去亲自跟泰佐洛解释！”而就在牙的话说完后只见特尔看着牙道：“泰佐洛先生，会让我解释吗？”听完特尔的话之后只见耶和华笑着道：“应该会吧，最近连凯恩那家伙都不太敢跟泰佐洛面对面，”

    新世界，大德索罗号，“混蛋！”“砰”黄金的制作的地板直接被一道巨型的身影砸的粉碎，泰佐洛左手上不断的滴落鲜血的站在原地看着男子大吼道：“我买你回来是让你看家的，不是让你这个垃圾给我找麻烦的！”说着只见泰佐洛的脚直接踩在男子的脑袋上，而就在泰佐洛踩在男子脑袋上的时候只见身后跟着的五六名战士异常愤怒的看着泰佐洛，而泰佐洛看着战士们愤怒的表情顿时大吼道：“怎么了，还想杀了我吗？”当泰佐洛的话说完只见盘绕在柱子上的巨龙开始不断的旋转起来，战士们在看到眼前的一幕之后瞬间冷静下来，这个家伙可不是他们能惹的起的，看着战士们的表情泰佐洛拿出手帕擦着手上的鲜血道：“给我老实点，不然的话，我让你们整个部落全部到这里给我卖花，混蛋！”说着泰佐洛直接转身向着王座而去，而就在这时只见刚刚被踩在地上的男子颤抖的站起来看着泰佐洛道：“泰佐洛大人，是哪个贵族先动的手的！我们没有反抗，泰佐洛大人！”而泰佐洛在听完男子的话之后露出笑容道：“那就就去干掉那个家伙，别让我看到你一脸的愤怒，要是有能力，你去杀了那家伙，然后抢了他的钱啊，难道让我去帮你动手吗？混蛋！”而就在泰佐洛的话说完后只见男子瞬间跪在地上道：“我知道了，泰佐洛大人！”说着只见男子直接带着战士缓缓的走出去！

    当战士们离开后只见芭卡拉摇晃着细腰走进大殿内看着坐在王座上一脸愤怒的泰佐洛道：“泰佐洛大人，这是怎么了，难道又是那群蛮族让您生气了吗？”看着芭卡拉的样子只见泰佐洛转动着手上的黄金戒指道：“张叶让我寻找这个世界上能战斗的部落，也不知道要做什么，一群头脑简单的家伙，就知道破坏！让人火大啊！”说着泰佐洛看着芭卡拉道：“说吧，什么事情！”而就在泰佐洛的话说完后芭卡拉的嘴唇缓缓的吐出几个字道：“牙找到了张叶先生！”而就在泰佐洛听完芭卡拉的话之后瞬间兴奋的道：“找到了吗？哈哈哈！现在情况怎么样！”芭卡拉看着泰佐洛兴奋的表情顿时尴尬的道：“张叶先生已经完全失忆了，”而就在芭卡拉说完只见泰佐洛直接将黄金戒指捏碎道：“你说什么？”

    伟大航路，三艘军舰正在向着一处海域不断的疾驰，德鲁坐在办公室内脸上露出兴奋的表情道：“特尔，还没死，中将也被找到了！”当德鲁的话说完后只见先是办公室开始一阵欢呼声，接着三艘军舰开始疯狂的狂欢，而就在这时只见德鲁看着杰娜道：“杰娜船医，这次就看您的了，中将的已经失忆了，完全记不清楚以前的事情了，现在只能看您能不能帮助中将了！”当德鲁一脸正色的跟杰娜说完只见杰娜看着德鲁顿时露出自豪的表情道：“放心吧，我一定能让张叶痊愈的！”而就在杰娜的话说完后众人看着杰娜露出欣慰的表情，而就在这时只见蕾贝卡欢快的跑进办公室道：“特尔老师还没死吗？”而就在蕾贝卡的话说完后办公室瞬间露出欢笑声，所有人都知道这趟寻找是多么不容易，在大海上的数次遭遇战，让三艘军舰的身体上刻下严重的伤疤！

    (本章完)

 第463章 我们是不是找错人了4

    “这家伙真的是中将吗？”商船早已经被三艘巨型的军舰保护了，在水手和恩特的疑惑下，海军一队队的走上军舰，打算迎接自己的中将，但是突然起来的是张叶一脸的疑惑，看着众人道：“你们是谁的表情！”而就在看着张叶和温娜愉快的到处跑的时候杰娜问出一直在心中的问题，张叶在杰娜的眼里那就是一个严肃，强大和恐怖的代表，但是眼前的这个家伙只是一个和小女孩在一起玩的大哥哥，而就在杰娜的话说完后只见德鲁露出疑惑的表情看着刚刚和兄弟哭泣完的特尔道：“特尔，你确定吗？”当德鲁的话说完后只见杰娜看着张叶标志性的白发道：“这头发的颜色也不对啊！”而就在杰娜说出自己的疑惑后特尔笑着道：“这的确是中将，但是恶魔果实的能力已经完全消失了！”当特尔说完后只见德鲁顿时露出肯定的表情道：“这的确是中将，不过这还是琉璃上校没死之前的中将！”而就在德鲁说完身边的阿斯卡露出肯定的眼神道：“中将当年也是这样爱笑的，但是现在全变了！”而就在两人说完的时候还纷纷看着张叶跟温娜露出的笑容道：“怎么跟本部交代？难道说中将失忆了！”而就在德鲁说出疑惑后只见阿斯卡顿时道：“要是这么说的话，我们会被杀掉的！”而就在阿斯卡说完后只见众人纷纷想起来还有一个海军本部的存在！

    在军舰的护送下商船平稳的向着自己的目的地而去，而就在这时船上的温娜和蕾贝卡愉快的成为朋友了，两个小女孩欢快的在一起玩耍，但是张叶却被成功的抛弃了，躺在桅杆的t望台上，张叶伸出手想抓住白云，而就在这时只见一名带着大眼镜的女孩愉快的来到张叶躺着的旁边坐下后笑着道：“你好，我叫杰娜，以前我们是认识的，但是现在你估计也忘记了，我们从新认识下好吗？”当杰娜带着笑容说出自己的话之后只见躺着的张叶侧着头看着杰娜道：“我不认识你啊，”而就在张叶的话说完只见杰娜强忍着当年一脚撂倒特尔的冲动强颜欢笑的看着张叶道：“你还真不会聊天啊，张叶！”而就在杰娜的话说完张叶笑着道：“是吗？很多人都叫我这个名字，我以前是什么样的人啊！”张叶的话说完后只见杰娜看着张叶的笑容顿时笑着道：“你以前啊！”张叶看着杰娜笑着道：“对啊，我以前是什么样的人啊！”杰娜看着张叶瞬间露出笑容道：“我说说吧，我是你从杰尔夫医疗岛，抢过来的船医哦！你记得吗？”当杰娜的话说完后张叶的脸色瞬间一红道：“不会吧，我以前抢过人啊！”

    而杰娜在看到张叶泛红的脸颊顿时笑着道：“当然啦，当初我在街上遇到了你，你知道我是医生之后直接带着我回到了军舰上，然后我就成为了你们的船医了！”当杰娜解释后张叶瞬间笑着道：“是这样吗？我以前还做过这样的事情啊，”而杰娜听着张叶的顿时笑着道：“当然了，你可以去问问，德鲁，阿斯卡和特尔哦！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“那以前呢，呐，我以前是什么样的人啊，是好人吗？”当张叶的话说完只见杰娜看着张叶顿时笑着道：“这个问题，我可不知道哦，这只能去问你以前的同伴了！”而就在杰娜的话说完后只见张叶瞬间想起来全身冒着浓厚血腥气息的牙，一张被骷髅面具覆盖的脸，只露出那双红色的双眼不禁的道：“以前的同伴吗？”就在张叶迷茫的时候只见杰娜看着张叶道：“在我的印象里，你可是很强大的哦！”当杰娜的话说完后张叶顿时笑着道：“强大吗？我可不觉得，我当初和温娜可是被一群大汉追着跑的哦，要不是大侠，我还不知道在哪呢！”当张叶说完后杰娜顿时笑着道：“哈哈哈，张叶你还有被追着跑的时候啊，你说的大侠是谁啊！”张叶看着杰娜顿时笑着道：“大侠啊，就是特尔啊！”杰娜在听完张叶的解释之后顿时笑着道：“特尔那家伙还是大侠！”张叶看着杰娜大笑的样子顿时露出这个女的不会是白痴的表情！

    恩特的船舱内，阿斯卡穿着白色的西服身后披着披风看着恩特露出笑容道：“多谢，恩特先生了，不然的话我们还不知道什么时候才能找到中将呢！”当阿斯卡的话说完后恩特瞬间露出笑容道：“不必了，我们当初救下，李逍......不张叶中将的时候他还是昏迷状态的，只是醒过来之后就什么都不记得了！而且我们一问什么问题张叶中将只是选择性的遗忘！”当恩特对阿斯卡解释后，阿斯卡露出笑容看着恩特道：“我们听说，当初中将在昏迷的途中释放过霸王色霸气对吗？”而听完阿斯卡话的恩特露出感慨的笑容道：“是啊，当初的威压可是让老夫很疑惑！但是持续的时间并不长，被温娜小姐成功的压制了！”当阿斯卡听完恩特的解释之后看着正在跟蕾贝卡的温娜露出笑容道：“原来这样啊！”

    新世界，大德索罗号，休闲区内，泰佐洛看着正在擦拭断风的牙不禁的道：“你为什么不将张叶带回来，我们这里一定能找到医治张叶的家伙，你这么做是为什么，牙！”而在泰佐洛说完后只见牙笑着道：“你以为我不想吗？张叶那家伙现在很排斥我，他非常排斥我身上的气息！”而就在牙说完后耶和华也淡淡的道：“船长已经变的跟以前不一样了，要是不能成功的恢复的话，我们的梦想会很受到影响的！”而就在耶和华说完后只见凯恩顿时道：“要不要我刺杀一次，这样的话，海军一定能成功恢复的！”而就在凯恩的话说完众人纷纷遗忘这个选择，而就在这时只见泰佐洛看着牙道：“好吧！这件事情，你来处理，我选择放弃！”而就在泰佐洛说完后牙顿时笑着道：“这就对了，你还是多多考虑张叶的战争之戒吧，他要是熟悉的话，你没办法交差哦！”

    对了，我记起来一件事情，双倍月票啊，大哥们给点加油吧，谢谢大家！

    (本章完)

 第464章 这家伙是张叶吗1

    海军本部，“踏踏踏”皮鞋踩在木质的地板上不断的发出响声，而就在这时只见当海军脱下鞋走进去后，一张小木桌上，战国正在拿着茶杯泡着茶，当看到海军后战国淡淡的道：“这么晚了有什么事情吗？”当战国说完后海军拿着一份文件双手放在桌子上道：“海军本部中将，张叶被其部下德鲁找到了！还有原海军本部准将迪斯，特尔准将并未战死！”而就在海军说完后战国直接将文件拿在手中迅速的翻开，当翻开后只见战国本来惊喜的表情瞬间冷漠的道：“失忆了！”而就在战国说完后只见海军顿时道：“是的，德鲁准将在经过辨认后，的确是张叶中将，但是已经失去记忆了！”战国看着海军敲着手指道：“行了，我知道了！去告诉卡普，老夫有事情找他！”听着战国的话，海军鞠躬后站起来走出房间，而当海军离开后只见战国看着文件不禁的道：“这小鬼，难道真的被打击到了，连记忆都丧失了！”

    办公室，战国穿戴整齐之后坐在椅子上拿着水杯喝了一口，而就在这时只见大门直接被一脚踹开，卡普急速的来到战国的办公桌面前双手猛的一拍道：“我就知道那小鬼没那么容易死，他在哪里，老夫要亲自教训他，真是太让人生气了！”而就在卡普的一串话说完后战国喝着的水差点没吐出来，这时只见卡普看着战国顿时道：“张叶那小子呢？到底在哪，你倒是说话啊，战国！”卡普看着战国想说话又说不出来话，脸涨的通红的样子，直接伸出手拍在战国的背上，战国在受到拍击之后直接将水吐了出来，瞬间大吼道：“你干什么，混蛋！差点呛死我了！”而就在战国对着卡普大吼的时候只见三大将的青雉一脸懒散的走进办公室道：“元帅！”战国看到青雉之后瞬间放弃跟卡普讲道理笑着道：“你去伟大航路，接张叶回来吧！”而就在战国的话说完后卡普和青雉瞬间露出疑惑的眼色，青雉疑惑的道：“张叶不是失踪了吗？”而卡普则顿时愤怒的道：“那小鬼难道不敢见老夫吗？”战国看着卡普一脸愤怒的样子不禁感慨道：“张叶已经失去记忆了，”而当战国说完后卡普顿时道：“这怎么可能？”而就在卡普疑惑的说出自己的问题后，青雉的脸色也开始从懒散变的疑惑起来道：“失忆了！这可不好办啊！”

    看着两人的反应战国顿时道：“当初的战斗，迪斯特尔那个家伙差点被杀了，但是现在证实他还没死，张叶那小鬼当初估计也是受到这样的打击才导致失忆的，现在青雉你去接他回来吧，本部这里会安排医护人员的！毕竟在不听话也是我们当初教育出来的孩子！”而就在战国说完后只见卡普顿时道：“跟海贼战斗的时候谁没死过同伴，战友，连泽法........唉，这小鬼还是太心软了！”而就在卡普说完后只见战国看着卡普不禁的道：“这件事情不用说了，到时候他恢复了，你怎么教育都行，但是现在先库赞带他回来！”青雉听着战国的话点着头，而就在这时门再次被打开，黄猿一脸劳累的走进办公室坐在椅子拿着茶杯给自己倒了一杯之后道：“毕古麻姆太让人麻烦了，老夫已经感觉很累了！”而就在黄猿的话说完后只见卡普瞬间愤怒的道：“那老家伙还是想被杀吗？”而就在卡普的话说完后战国顿时道：“这件事情上面已经说话了，钢老师已经让你安静了，别在找麻烦了！”

    当战国提到钢的时候卡普气愤的表情瞬间消失道：“张叶那里我去吧！”而青雉看着卡普顿时道：“这样也好，卡普老师！”而坐在椅子上的黄猿在听到张叶之后顿时道：“那小鬼回来了啊，这样就好了，老夫终于可以休息了！”说着黄猿的嘴角露出一丝终于可以偷懒的微笑，而就在这时战国看着黄猿不禁的笑着道：“波鲁萨利诺，你还是继续在新世界待着，张叶那小鬼估计一阵子不会回到新世界了！”当战国的话说完后黄猿差点忘记喝茶了顿时道：“为什么？”战国看着黄猿笑着道：“张叶那小鬼，已经失去记忆了！”黄猿在听完战国的话之后顿时道：“不可能吧！他还欠老夫贝利呢？”而就在黄猿的话说完后只见房间内的众人瞬间露出震惊的表情！

    “再见了，恩特爷爷！”温娜站在军舰的甲板上对着商船上的恩特努力的挥着手，而这时只见恩特看着军舰上的温娜不禁的眼泪缓缓的流下道：“小姐，要是外面的世界累了，就回来吧！爷爷会照顾你的！”当温娜听到恩特的话之后瞬间道：“我知道了，恩特爷爷！”而就在军舰和商船擦身而过的时候巴克站在恩特的身边不禁的道：“恩特先生，为什么要让小姐跟着海军离开？”恩特听着巴克的话，不禁的道：“小姐也长大了，该见见外面的世界了！让张叶带着她去看看这个世界也很好啊！虽然已经失忆了，但是他可是这个世界上的强者啊！比跟着我这老头子在一座小岛上度过这一生好多了！”说着恩特拿出已经快掉线掉完的手帕擦着眼泪道：“这样也好，小姐回来的时候我还能为她管家！”当恩特的话说完后巴克不禁的露出悲伤的表情道：“但是，那小鬼走的时候带走了欠款啊！”而就在巴克说完后只见恩特笑着道：“就算是失忆了，一些人内心的记忆还是存在的啊！”

    军舰上，张叶坐在摇椅上不禁的道：“真舒服啊！”张叶拿出一张张贝利大笑着道：“真是好人啊，巴克，我会记得你的！”说着张叶直接对着贝利送上了祝福，而就在这时只见贝利瞬间被一只纤细的手抢走，张叶看着自己面前的贝利瞬间消失，顿时道：“谁？谁敢抢本少爷的贝利！”而就在张叶的话说完后身边传来大笑声道：“呦吼吼，记忆还没恢复呢，居然还敢说本少爷，你也不怕回本部了，被卡普老爷子揍！”当杰娜的拿着贝利瞪着张叶的时候张叶瞬间知道这个女人不好惹，露出笑容道：“美女，要不你把贝利给我，我给你一些别的东西！”而就在张叶说完后杰娜顿时露出嘲讽的笑容道：“你有什么东西可以给我的？”张叶看着杰娜的表情不禁的笑着道：“比如说，某人的小本子啊！”说着张叶从口袋内拿出记事本，当温娜看到记事本的时候顿时气愤的大吼道：“张叶，你混蛋！”而张叶听着杰娜的咆哮声笑着道：“我现在叫李逍遥，这跟我没关系！”说着张叶侧着脸对着杰娜露出鬼脸，而杰娜在看到张叶的表情之后瞬间变的更加气愤了大吼道：“你给我等着！”

    昨天没开玩笑，我真的感冒了，吃了药从中午睡到六点才起来，差点没法更新了！才码出来两章！凑合吧！

    (本章完)

 第465章 这家伙是张叶吗2

    海鸥在军舰的桅杆上发出无聊叫声，而军舰上则是一片繁忙，张叶一脸铁青的站在杰娜的面前大吼道：“你怎么能这样？”而就在张叶对着杰娜大吼完后杰娜看着张叶的表情不禁的笑着道：“不就是这样呗！张叶中将！”而当杰娜的话说完后张叶瞬间大吼道：“你快点说，这是什么药水？怎么洗不下来了！”说着张叶直接自己脸上的两截卷胡子不禁拿着手指着脸道：“你知不知道，我现在出了船舱，全部都盯着我，要不是我以前叫张叶，现在估计这群家伙都快对着我的脸指着我的胡子笑了，杰娜！”而张叶的话说完后杰娜不禁的笑着道：“怎么样，女孩子的记事本好看吗？”张叶听着杰娜的话不禁的扰着脑袋道：“还不错！”当张叶的话说完后只见杰娜眉眼一挑张叶瞬间知道自己说错话了晃着脑袋道：“不好看！”而就在张叶说出来之后杰娜再次挑着眉毛道：“你说什么？不好看吗？”张叶看着杰娜的样子知道事情没法解决了，直接将脸放在桌子上拿出记事本双手递给杰娜道：“对不起，杰娜大小姐，我错了！”当张叶的话说完后杰娜看着张叶恭敬的样子露出白牙笑着道：“这还不错，姐姐这次就放过你吧！”说着杰娜从口袋拿出一瓶小药剂递给张叶，当张叶拿到药剂之后脸色瞬间一变大笑道：“小丫头，跟我斗，还姐姐呢，看你这飞机场！”说着张叶直接跑出房间，而杰娜则还被张叶那句飞机场惊呆在原地，虽然她不知道飞机场什么意思，但是过了半会还是能理会这不是什么好话，杰娜的怒吼声从房间内传出大吼道：“混蛋，张叶！”

    军舰指挥室，阿斯卡正拿着一份文件不断的圈着红圈，没当红圈打上去之后就证明这个海贼团已经被消灭在伟大航路了，当红笔再次圈下去后只见纸张上面被剿灭的海贼团已经不十个了，而就在这时只见阿斯卡不禁的道：“中将，您以前是不喜欢这么在别人的背后的！”而就在阿斯卡的话说完后张叶不禁的笑着道：“不好意思啊！我只是看看你这里有什么好玩的！”阿斯卡侧着头看着身后的张叶顿时笑着道：“中将，您以前是很不喜欢进指挥室的！”而张叶听着阿斯卡的话露出笑容道：“我看看嘛！我不是失忆了吗？我想知道是怎么指挥这艘军舰的！”说着张叶看着红色的按钮不禁的笑着道：“这东西干什么的，阿斯卡！”阿斯卡听着张叶的话看着红色的按钮不禁的笑着道：“这是开炮的按钮啊，”而就在阿斯卡的话说完后张叶的手直接按在按钮上道：“是这样的吗？”而阿斯卡在看到张叶的手指直接将红色的按钮按下去之后顿时惊恐的道：“中将！”“砰砰砰砰！”军舰上的火炮开始不断的咆哮起来，大海直接在这恐怖的炮击下不断的卷起浪花，而这时只见张叶看着眼前的一幕顿时惊讶的道：“这东西，真的不能随便按！”而就在张叶说完后只见整个指挥室所有人看着张叶的双眼充满无奈，

    “蕾贝卡，你看烟火耶！好漂亮！”当温娜的话说完后只见蕾贝卡看着船舱外不断卷起的海浪顿时道：“这是炮火啊，但是这里没海贼啊！”而就在温娜和蕾贝卡互相疑惑的时候只见张叶一脸嫌弃的走进房间笑着道：“温娜，蕾贝卡都在啊！”而两人看着张叶顿时笑着道：“张叶中将！”“哥哥！”而就在这时只见张叶看着渐渐停息的炮火不禁的笑着道：“不错吧！我刚刚只是按了一个按钮，就变成这样了，但是阿斯卡好像不太欢迎我了！”而就在张叶的话说完后杰娜气愤的走进房间大吼道：“张叶那个混蛋在哪？难道不知道炮舰不能随便开火吗？”当杰娜的话刚说完只见张叶呆若木鸡的站在原地看着杰娜道：“你说的混蛋，好像不在这！”杰娜看着张叶的表情直接伸出拳头砸在张叶的脑门上道：“混蛋，你知不知道我们这次回去死定了！”而就在杰娜说完后张叶直接捂着脑门道：“好疼啊，你能不能轻点啊，不知道我是有伤的人啊！”而就在张叶盯着杰娜的时候杰娜瞬间伸出脚踹在张叶的背上道：“反正我回去也会倒霉，我先让你倒霉，混蛋张叶！”“阿，”“不要啊，疼，””杰娜，我错了！”“我真的错了”“救命啊！”

    军舰餐厅内，一片欢呼声，而这时只见来到餐厅的张叶直接走进自己的房间，当进入房间的时候只见喝着稀饭的德鲁瞬间差点没吐出来，看着张叶一脸鼻青脸肿的样子顿时惊讶的道：“中将，您没事吧！谁把您打成这样的，告诉我，德鲁帮你报仇！”当德鲁的话说完后只见张叶伸出手指，指着在桌子上喝着茶的杰娜，而德鲁在看到张叶的手指之后顿时露出残忍的笑容道：“对不起，中将，我这几天身体不太舒服，要不您还是找特尔准将吧！”说着德鲁直接双眼死死的盯着特尔，而特尔在看到张叶的样子之后瞬间想清楚了，这艘军舰上唯一能将张叶打成这样的暴徒，瞬间倒在桌子上大吼道：“有毒，这食物有毒！”德鲁看着特尔的样子直接将特尔抬出餐厅，而这时只见张叶看着杰娜，嘴里漏风的道：“浓.....等着！”杰娜看着张叶不禁的露出笑意道：“你看看到时候回到本部，是我等着你，还是有人等着你！小张叶”

    而就在张叶气愤的看着杰娜的时候只见阿斯卡跑进房间不禁的道：“中将，卡普中将来了！”而就在阿斯卡说完之后只见张叶瞬间惊恐的道：“我怎么感觉这个卡普中将有点恐怖呢！”而就在张叶的话说完后只见远处一艘狗头军舰上一名带着白发老者不禁的大吼道：“张叶，老夫来了，你小子在哪呢！赶紧出来迎接老夫，哈哈哈哈哈！”而就在张叶听到这道声音之后瞬间露出疑惑的表情道：“原来是个老头啊，别怂跟着我，我看看，谁有那么大的出息，浓....今天要看看！”说着张叶嘴里不断的露着风，而杰娜看着张叶的样子不禁的在心里开始默哀，阿斯卡看着张叶的表情不禁的晃着脑袋道：“看来中将真的失忆了！”

    (本章完)

 第466章 这家伙是张叶吗3

    “大爷，我错了，”张叶嘴里不断的露着风，恭敬的站在卡普的面前，而卡普看着张叶这个样子不禁的道：“怎么变成这样了？不就是一拳吗？怎么变的弱不禁风了！”说着卡普的手拍在张叶的肩膀上，“咔嚓！”骨裂的声音从张叶的肩膀上出现，而就在众人听到这道声音之后瞬间盯着张叶的方向，卡普看着张叶不禁的道：“不是吧，老夫只是用平常的力气啊！”而就在卡普说完后张叶顿时无奈的咬着牙道：“没事的，我身体单薄！”张叶原本的打算是找这个老头讨论下情况，而就在见面的瞬间卡普直接一脚将自己踹进了大海，完全没给自己说话的机会，而现在也一巴掌直接拍的自己的肩膀骨裂，离这老头远点，最好这辈子不见面，这是张叶的心里想法，而就在张叶想的时候只见卡普坐上张叶的办公椅上不禁的笑着道：“我就知道你小子没这么容易被干掉！哈哈哈！”而就在卡普的话说完后张叶心里不禁的腹议道：“我当初没在战斗中被干掉，差点被你一巴掌拍死！”而卡普则完全没注意张叶的表情笑着道：“老夫在知道你没死，很高兴，本来这次是库赞那小子接你回去的，但是老夫亲自来了，就是想看看你的样子，但是我发现你怎么有点不对劲啊！”说着卡普看着张叶的面孔顿时道：“你怎么被打成这样了？”卡普看着张叶脸颊上肿起来的一大块顿时道：“难道还有人敢瞒着老夫揍你吗？张叶！”而就在张叶说完后只见阿斯卡顿时道：“卡普中将，这是杰娜船医弄的！”当阿斯卡的话说完后卡普顿时笑着道：“原来这样啊，那老夫就不管了！但是毕古麻姆那混蛋！居然让我弟子变成这个白痴样子！真是太混账了！”说着卡普直接一巴掌拍在桌子上，而就在巴掌落在桌子上的时候只见桌子瞬间变成碎片！

    而就在张叶看到被粉碎的桌子后，身体开始不断的颤抖起来，头发开始在黑色和白色只见不断的变换，众人看着张叶的样子瞬间惊讶了起来，而就在这时只见张叶的头发瞬间在白色定格，大吼道：“卡普，你这混蛋，我的这张桌子花了三千万贝利呢！”而就在张叶恢复的瞬间卡普顿时惊讶的道：“这是什么情况？”而就在卡普的话说完后只见张叶的头发再次变成黑色道：“刚刚怎么了，这桌子怎么变成碎片了？”而众人看着眼前的一幕顿时惊恐的道：“这到底是发生了什么事情！”而卡普看着张叶的样子顿时道：“难道这小子要经过什么刺激才能恢复吗？”说着卡普直接从书架上拿出一个盘子，而阿斯卡看着卡普手里的盘子顿时道：“卡普中将，这个盘子据说是五百年前的，价值一亿贝利！不能砸，要砸了，中将会发疯的！”而卡普看着面前恭敬的张叶顿时露出笑容道：“老夫看他这个样子已经疯了！”说着卡普在众人的眼中直接将盘子炸碎，而就在盘子炸碎的瞬间张叶瞬间疯狂的大吼道：“卡普，我要宰了你！这盘子可是我花一亿贝利拍卖回来的！”说着张叶直接向着卡普冲了上去，手里还不知道什么时候出现的木刺，卡普看着张叶疯狂的样子顿时笑着道：“真的是这样的！哈哈哈哈！”而就在张叶冲上来的瞬间卡普伸出拳头砸在了张叶的脑袋上，“砰！”地板直接砸出一个深坑，而张叶则已经消失在深坑内了！

    “什么？张叶那小子现在只对珍惜的东西才能恢复？”战国在电话虫内说出这句话之后，电话虫内的卡普不禁的感慨道：“我终于知道这小鬼为什么会变成这个样子了，当初的战斗导致的阴影太大了，现在变成这个样子，真是太让人难受了！”当卡普的话说完后只见电话虫内的战国不禁的道：“带回来吧，上面已经找来这个世界上最好的医生了，一定能治疗好的！”当战国的话说完后卡普瞬间自嘲道：“那些家伙只是为了这小鬼的实力吧，没有力量的家伙迟早会被他们抛弃的，海军啊！”而就在卡普说出这句话的时候战国顿时道：“这件事情你不要在说了，当初泽法也是这样的，现在变成这个样子大家都不想看见，”而就在战国说完后卡普听着隔壁船舱出现的声音不禁的笑着道：“老夫的弟子醒了，不跟你废话了，回去我请你吃仙贝！哈哈哈！”说着卡普直接挂掉电话虫，而这只见办公室内，战国不禁的道：“都是袭击啊，一个当年的海军大将，现在一个海军中将，海贼！”而就在战国说话的时候大门被打开一名穿着白色西服的男子走进来道：“您好，我是这次的主治医生，海伦！”说着海伦的眼里露出一丝不一样的精芒，而战国看着海伦露出笑容道：“我想这次的医疗你们已经准备好了，对吗？海伦医生？”当战国的话说完后海伦笑着道：“是的，元帅，我们一定会让实力强大的张叶，重新回到您的面前！”而战国在听到海伦的话之后顿时露出笑容道：“只要能让他恢复就好了！”

    “哎呦喂，好疼啊！谁又揍我了！”张叶躺在床上不禁的摸着脑袋，而就在张叶暗骂的时候卡普推开大门走进来笑着道：“小鬼，你醒了啊！”当张叶看到卡普的时候瞬间捂着被单道：“你想干嘛，老头，你还想揍我吗？我告诉你，我学过降龙十八掌，御剑术，截拳道，咏春...........”就在张叶喋喋不休的时候只见卡普直接伸出拳头砸在张叶的脑门上道：“闭嘴！你说的都是什么？”而张叶在受到打击之后快速的闭上嘴巴，因为他知道面前这个老家伙揍起人来，那叫一个疼啊！而这时只见卡普看着张叶不禁的道：“我当初也想过，你的行事太过分了，海贼在你的手里基本上活不了，除了当初的特尔，基本上没有海贼能从你的手中活到推进城，但是我没想到复仇来的这么快，你现在居然变成这个样子了！”说着卡普看着张叶伸出手拍着张叶的肩膀道：“老夫会让你恢复的，变成以前的那个张叶，但是你要听老夫的话，别在这么做了，不然的话，老夫也不想看到你这么早的离开！”而就在卡普离开的时候张叶不禁的露出笑容道：“虽然不知道，但是这老头人还是很好的！”

    国庆给我玩停电，真是不要太给面子

    (本章完)

 第468章 强势冲突2

    “克洛克达尔？你想表达什么呢？”张叶一脸疑惑的看着站在自己面前的克洛克达尔，而克洛克达尔在听到张叶的话之后叼着雪茄的嘴露出一丝残忍的微笑道：“我想宰了你，混蛋！”说着只见克洛克达尔直接将左手的金钩向着张叶的脖子而来，而就在金钩向着张叶而来的瞬间一柄骑士剑，两柄长剑直接挡住金钩，不断的迸发出火花，张叶看着眼前的一幕不禁的笑着道：“原来是找事情的啊？虽然我不知道你是谁，但是你这么做是不是不太给面子啊！”而就在张叶说完后克洛克达尔看着挡在张叶面前的三人不屑的道：“三个手下吗？难道海军现在都没别的本事了？”而就在克洛克达尔说出自己的不屑之后只见特尔冷笑道：“七武海的称号难道能让一个悬赏八千万贝利的海贼在海军本部如此放肆吗？”而就在特尔说完后一旁的阿斯卡冷声道：“是八千一百万贝利！”当阿斯卡的话落到克洛克达尔的耳中的时候那就是非常的刺耳了，牙龈直接咬断雪茄冷笑道：“两只狗狂吠，要我帮你收拾下吗？”当克洛克达尔双眼冒着怒火看着张叶的时候，张叶露出微笑道：“你可以试试哦！别的我不能保证，但是我对我的朋友还是很有信心的哦！”当张叶的话说完后克洛克达尔瞬间伸出右手抓向张叶，张叶看着突如其来的手完全没反应，而就在这时只见特尔的骑士剑直接一划，黑色的武装色霸气直接缠绕在剑身上，克洛克达尔看着被武装色霸气覆盖的骑士剑露出笑容道：“霸气，笑死人了！”而就在这时只见骑士剑直接将克洛克达尔的手臂砍成一道狰狞的伤口，克洛克达尔看着眼前的一幕直接收回手看着不断滴落的血脸色看着狰狞起来道：“都给我去死吧！”

    “沙漠宝刀！”当克洛克达尔的手放在地上的瞬间一道化作沙子的宝刀直接向着张叶四人而来，而就在“沙漠宝刀”马上要接触四人的瞬间只见特尔直接将骑士剑插在地上，白色的光辉直接化作盾牌将“沙漠宝刀”的力量化作砂砾不断的在空中飞舞，张叶看着直接被“沙漠宝刀”在地上劈出来的一道深长的裂缝不禁的道：“这个脸上带疤的货，原来这么恐怖啊！我当初得有多大的勇气才能招惹这个家伙啊！”而就在张叶的话说完后阿斯卡笑着道：“中将，这点您放心，您当年比这家伙还恐怖的家伙都战斗过！”而就在阿斯卡的话说完后克洛克达尔脸上的怒气疯狂暴涨不禁的道：“杂碎，我要把你变成木乃伊！”说着只见克洛克达尔伸出手只见一道小型的沙漠风暴在克洛克达尔的手上缓缓形成，而就在这时只见一名穿着粉色羽毛大衣的男子一摇一摆的走过来站在克洛克达尔的身边伸出猩红的舌头道：“这里是本部，会被干掉的哦！拂拂拂拂拂拂！”而就在克洛克达尔听到这句话的时候瞬间脸色一震突然感到一阵恐怖的目光正在看着自己而就在克鲁克达尔侧头的瞬间只见穿着红色西服的赤犬按在栏杆上的手正在不断的冒着热气，当看到这一幕的时候克洛克达尔猛的握住拳头，风暴瞬间消失在克洛克达尔的手中，而看着眼前的一幕张叶瞬间露出不解的笑容道：“你不是要打吗？来啊！怕你我回家种地去！”而就在张叶的话说完的瞬间克洛克达尔的额头瞬间开始暴出青筋！

    木屐的声音在地上不断的回响，这时张叶突然看到一个巨大的身影蓝色的皮肤，穿着武道服，身后还有黑色的皮肤，当张叶看到眼前的人之后顿时惊讶的道：“哇塞，鱼人啊！”而就在张叶的话说完的瞬间甚平脸上露出疑惑的表情，身边的阿斯卡三人则露出尴尬的表情看着甚平，当初大家在香波地群岛的时候就已经认识了那个喜欢玩闹的小鱼人了，而就在这时只见甚平看着张叶不禁的道：“你怎么了，张叶中将！”而就在甚平问出自己的疑惑后站在一旁的多佛朗明哥露出笑容道：“这家伙被人报复了，现在还属于失忆状态呢，拂拂拂拂拂拂！”而就在多佛朗明哥说完后甚平顿时露出疑惑道：“毕古麻姆！”而就在甚平说出这句话的时候站在张叶身旁的特尔三人瞬间露出气愤的表情，要是实力够的话，他们早就学着中将对着毕古麻姆的海岛开炮了，而就在甚平对着特尔三人询问着张叶到底有没有复原的情况的时候只见一名有着乌黑长发的女子，带着蛇形的耳环从海军的军舰上缓缓的走下来，而就在女子看到岸边的众人的时候露出不满的声音道：“这群家伙也在啊！”而就在汉库克的话说完后多佛朗明哥看着汉库克露出笑容道：“这次本部真的让七武海重新聚合在一起了！”而就在多佛朗明哥说话的时候汉库克露出鄙夷的眼神道：“妾身，才不打算跟你们这群家伙在一起！”当汉库克一句话说完后众人的脸色都不太对，而就在这时张叶看着汉库克不禁的道：“哇塞，美女啊！”

    尴尬，瞬间尴尬，尴尬的不是七武海，而是海军，众人完全没想到张叶的第一句是这样的，而就在张叶的话说完后汉库克看着张叶终于想起来这个家伙是谁了，当初敢差点引发战斗的混蛋，居然敢这么对着自己说话，而就在这时只见张叶再次笑着道：“你好，我叫张叶！”说着张叶直接愣头愣脑的上前伸出手了，众人看着张叶的举动纷纷露出震惊的眼神，而多佛朗明哥看着张叶的举动不禁的露出笑声，“拂拂拂拂拂拂”的笑声在汉库克的耳朵中非常刺耳，而汉库克看着面前的张叶伸出手碰到嘴唇淡淡的道：“无礼之徒”“吻枪”而就在汉库克摆出动作的时候阿斯卡就知道不对劲了，只见“吻枪”瞬间将张叶化作石头，而就在张叶化作石头的瞬间，特尔迅速的露出愤怒的眼神，将刚刚收回去的骑士剑再次握在手中道：“七武海，你做的事情让我们很麻烦，你最好把中将恢复，不然的话，这个会议你一定会缺席的！”而就在特尔说完后的瞬间汉库克看着特尔直接将脑袋后仰道：“无礼之徒，你想动手吗？妾身，不论做什么样的事情都能被原谅！”而就在汉库克说完的瞬间身边的海军迅速的露出花痴的样子，而特尔则依旧握着骑士剑道：“你可以试试！”而就在特尔的话说完后场面瞬间冒着火药味！

    烧了，真的烧了，我的主板啊！现在基本是在网吧完成的，昨天停电结果主板烧了，这不是搞笑吗？现在重新换主板，更新只能保持两更了，实在对不起！

    (本章完)

 第469章 强势冲突3

    而就在战斗马上就要爆发的时候，被石化的张叶待在原地听着外面的声音瞬间道：“完蛋了，这下子丢人了，我这样子出去怎么活啊！要记忆恢复的话，那不就是丢死人了吗？”说着张叶瞬间崩溃了起来，而就在这时只见外面的火药味更加严重了，甚平看着汉库克道：“你还是恢复张叶中将吧！这样做的确不太好，”而就在甚平的话说完后汉库克冷眼看着甚平道：“妾身，做事不需要你们鱼人指导！”当甚平看到汉库克不满的眼神后淡淡的道：“我当初欠张叶中将一个人情，你要是不想跟老夫战斗的话，那就恢复吧！”汉库克听着甚平的话瞬间脸上冒着怒色道：“难道妾身怕你们这群家伙吗？”说着汉库克直接抬起一只脚直接向着一旁石化的张叶踹去，而就在脚马上就要接触到张叶的时候只见穿着粉色羽毛大衣的多佛朗明哥直接伸出手抓住汉库克的脚道：“拂拂拂拂拂拂，你想战斗，别伤害这家伙，虽然已经被你石化了！”而就在多佛朗明哥挡住汉库克脚的时候直接伸出手抓住张叶丢向阿斯卡，阿斯卡在接住石化的张叶之后直接对着多佛朗明哥道：“谢谢！”而多佛朗明哥在听到阿斯卡的话之后露出笑容道：“让你们中将恢复了，来找我，拂拂拂拂拂拂，真是太有意思了！”而当多佛朗明哥说完后，汉库克看着多佛朗明哥脸上的怒色再次爆发道：“你也想阻止妾身吗？多佛朗明哥！”而多佛朗明哥在听到汉库克的话之后直接变成羽毛一样飞了起来，蹲在军舰的桅杆上不断的传来笑声道：“拂拂拂拂拂拂，”

    而在多佛朗明哥离开后汉库克内心差点爆炸了，一下军舰就遇到那个混蛋，居然还装傻，想着汉库克的内心再次爆发出强烈的愤怒，而就在这时只见一名穿着红色西服的男子带着海军帽子来到岸边露出不满的声音道：“七武海，恢复张叶的样子！”而就在众人看到赤犬的时候瞬间露出正色，而汉库克在看到赤犬的瞬间冷笑道：“妾身是不打算恢复了，海军你们自己看着办吧！”而就在汉库克的话说完后众人瞬间感觉不妙，海军本部大将，赤犬，这可不是一个好说话的家伙啊，而就在汉库克的话说完后赤犬的左手开始不断的滴落熔浆，握紧拳头，开始不断的冒着黑色的烟雾，汉库克看着面前的赤犬露出不满的眼神，而就在这时只见被石化的张叶开始震动起来，石化的碎片开始不断的脱落，汉库克看着眼前的一幕不禁的道：“没有我恢复，这家伙怎么可能自己复原呢？”而就在汉库克惊讶的时候张叶先恢复的是脑袋，看着外面一片紧张，张叶看着旁边的阿斯卡轻声的道：“你们中将丢人了，还不快点带着我走！”而就在张叶说完后阿斯卡三人迅速反应过来，直接扛着张叶跑了，赤犬看着眼前的一幕不禁的露出愤怒的眼神道：“虽然是失忆了，但是这家伙犯下的错误不能容忍！”说着赤犬看着七武海众人道：“会议正式开始，”说完后赤犬直接转身向着本部而去，当赤犬离开后多佛朗明哥直接落在地上大笑着道：“拂拂拂拂拂拂，看来，莫利亚那家伙先来了啊！”说着多佛朗明哥率先走进本部！

    “混蛋，这群家伙真是越来越放肆了，克洛克达尔那家伙居然敢在海军本部动手，”战国坐在办公室内，一脸的愤怒，而就在这时只见海军英雄则啃着仙贝，但是满脸的心不在焉，战国看着卡普的样子露出笑容道：“你放心吧，海伦是这个世界上最好的大脑医生，他一定会让张叶成功恢复的，但是这小子今天做的事情太过分了！居然被石化了！”而就在战国笑着说出这句话的时候卡普依然没有任何反应，只是习惯性的拿出仙贝放在嘴里，然后吃下去，战国看着眼前的一幕直接拿起身边的手稿砸向卡普，但是在手稿砸在卡普头上的时候，卡普瞬间回过神来道：“怎么了？战国，张叶的恢复手术什么时候进行？”而就在战国听完卡普的话之后顿时道：“还没有呢？张叶的恢复能力超过了所有人的想象！但是只从他失去记忆后，恶魔果实的力量也消失了！必须唤醒这些力量！具体的事情，估计要在三天以后！”而就在卡普听完战国的话之后瞬间落寞的道：“哦！”说着卡普再次拿着仙贝无神的啃了起来，战国看着卡普的动作不禁道：“这家伙居然也会变成这样，”

    新世界，一处不为人知的禁岛内，一名男子正操控着手中的手术刀，当一切完成之后，男子伸出手指，将一枚小小的东西放进大脑内，看着面前的杰作男子露出狰狞的笑容道：“完美，杰作！醒来吧，我的宝贝！”而就在男子的话说完后，刚刚被缝合的男子，瞬间站起来，双眼充满着无神！

    “海伦，你对这件事情有把握吗？”当海伦坐在准备的手术室内的时候影视电话虫内出现一名穿着黑色西服的男子，海伦看着影视电话虫内的男子手中不断的把玩着银色的手术刀，在手中不断的旋转道：“当然，我已经做出不下上百次实验了，只要能成功的将东西安装好，然后在让那家伙消失所以的记忆就行了，这样我们就能掌握一名实力强大的战斗力了！真是完美的手术啊！”而就在海伦的话说完后影视电话虫内的男子露出狰狞的笑容道：“对，就是这样，张叶那家伙的力量太不错了，特别是召唤的那些怪物，完全能够让老夫成为掌控数十个国家的国王，哈哈哈哈哈！”而海伦听着男子疯狂的想法没有露出一丝想法，嘴角不断的露出嗤笑道：“那家伙只有我能掌控，你们这些垃圾培养我不就是为了这样的事情吗？”说着海伦看着手里的手术刀笑着道：“师傅还说医术只能救人，真是笑话，只要能控制就行了，救人这种事情还是交给那些废物吧！”想着海伦瞬间充满笑容道：“是的，先生！”而影视电话虫内的男子在听到海伦的话之后瞬间露出笑容道：“非常好！海伦！”

    (本章完)

 第470章 你想控制我1

    张叶坐在餐桌上不禁的道：“难道，我真的要进行手术才能恢复记忆吗？”当张叶的话说完后杰娜看着张叶满脸的疑惑顿时笑着道：“没关系的，海伦医生是很出名的，从小就是神童哦！据说在十二岁的时候就被世界政府挖掘了，进入世界政府了！你要相信这一点，张叶！”张叶在听完杰娜说的之后不解的道：“难道你的医术没那家伙高吗？”杰娜听着张叶梗死人的话不禁的道：“张叶，我学的是外科，不一样的，人家学的才是正真能帮助你的医术！”而张叶在听完杰娜的话之后露出笑容道：“好吧！那我同意了，虽然我看到那个海伦感觉不是什么好人！”说着张叶不禁的想起自己第一次见到海伦的时候，穿着华丽的西装，带着一副能闪瞎别人眼睛的眼睛，还有一双手那么纤细，

    而就在张叶想着的时候只见特尔来到张叶的身边笑着道：“中将，您恢复记忆之后第一件事情要干嘛啊！”而就在特尔说完后张叶瞬间露出笑容道：“那个一下子就能把地隔开的家伙叫克洛克达尔，既然我比他还强大的话，我要先揍那家伙一顿！哈哈哈！”而当张叶说完后众人纷纷大笑着道：“中将，您还真是记仇啊！”张叶听着众人的话顿时笑着道：“当然啦，我本来就是很小气的，那家伙居然还想杀我！泥人也有三分火！”而就在张叶发着牢骚的时候卡普直接来到餐厅坐在张叶旁边的椅子上，伸出手打算对着张叶的肩膀就是一拍，而张叶早知道了卡普的熟悉动作，连忙一躲，卡普的手拍了空看着张叶不禁的笑着道：“小鬼，让老夫拍一下肩膀而已，又不会怎么样！”张叶看着卡普不禁的笑着道：“您老人家还是拍自己的大腿吧，在高兴也拍自己的啊！”

    说着张叶连忙跟旁边的特尔换位置，卡普看着张叶动作顿时大笑着道：“哈哈哈，等你小子恢复记忆了，看老夫怎么收拾你！”而就在这时只见德鲁看着张叶笑着道：“中将，您是怎么从石化中恢复的啊！”张叶听到德鲁的问题之后瞬间笑着道：“我也不知道啊，我只是感觉身体上冒着一层绿色的光辉，然后石头就落下来了！”当张叶解释完后众人纷纷笑了起来，而就在这时只见穿着白色外套带着眼镜的海伦径直的来到张叶的餐桌面前笑着道：“张叶中将，我们该开始准备了！”张叶看到海伦之后瞬间疑惑的道：“准备什么？”这时只见海伦从口袋内拿出一瓶药剂笑着道：“中将，请你按时服用哦，一次五颗哦，这能帮助您恢复记忆！”而就在海伦说完后张叶瞬间笑着道：“要是我恢复了，是不是不用手术了啊！”海伦听到张叶的话后眼镜闪着光笑着道：“当然不需要了！但是这只是保险而已！”张叶听着海伦的话笑着道：“我知道了！”而就在海伦离开后张叶看着面前的瓶子笑着道：“真不知道这家伙为什么要在手术前拿出这东西！”

    新世界，蛋糕岛，毕古麻姆躺在自己的专属沙发上嘴里不断的流着口水道：“鱼人岛的蛋糕到手了吗？”而就在毕古麻姆说完后眼上有着狰狞伤疤的克力架笑着道：“当然了，妈妈！”毕古麻姆看着克力架眼上狰狞的伤疤怒火瞬间爆起道：“海军的那个混蛋居然还活着，混蛋！”而就在毕古麻姆说完后克力架不禁的回想起当初的情况，张叶那时候已经完全疯了，火焰在大海上不断的燃烧，天空不断的飞舞着闪电，而给自己留下伤疤的混蛋居然还活着，想着克力架不禁的道：“没关系的妈妈，我们能袭击一次，就能在来一次！”而就在克力架说出来后毕古麻姆直接将桌子上的蛋糕放进嘴里发出舒服的声音后道：“杀了他！还有卡普那个混蛋，居然敢跟我对着干，这群海军都是混蛋！”而就在毕古麻姆说的时候只见旁边的椅子上卡塔库栗一言不发的坐在椅子上心里不禁的道：“那家伙居然没死，也对，这样的程度完全不够杀了他，那就下次吧！”想着卡塔库栗的嘴角露出一丝笑容，

    新世界，大德索罗号，牙站在窗口面前看着外面道：“世界政府的医生，海伦！这家伙真的有这样的能力吗？”而就在牙的话说完后身边站在的泰佐洛笑着道：“没关系，只要能让张叶那家伙恢复谁的人都无所谓，张叶这家伙明明是个海贼船长不也是披着一面代表正义的海军披风吗？”当泰佐洛的话说出来后整个休闲区瞬间大笑起来，牙看着泰佐洛笑着道：“看来你还是没办法接受张叶当海军的事实啊！”泰佐洛听着牙的话笑着道：“我是没办法接受那家伙这么容易被人干掉，真是太让人火大了！”而就在泰佐洛的话说完后芭卡拉缓缓的走进休闲区笑着道：“泰佐洛大人，罗兹瓦德圣阁下，找您！”而当芭卡拉的话说完后泰佐洛不屑的笑着道：“那群疯狗又要开始从这里咬东西了！”说着泰佐洛整理好衣服之后直接离开休闲区，而牙则站在窗口前道：“真的是这么简单的事情吗？”

    躺在手术台上，张叶看着晃眼的灯光道：“你确定只需要你一个人吗？海伦！”当张叶说出自己的疑惑后海伦笑着道：“当然了，张叶中将，您放心吧！我一定会让你回到巅峰的时候，您的实力可是能媲美大将的！”说着海伦脸上的笑容迅速让皮肤抽搐起来，张叶看着海伦不禁的道：“我怎么感觉你这家伙有问题啊！”当张叶的话说完后海伦笑着道：“您放心，我一定没问题！我一定会好好的帮助您的！”说着海伦直接将旁边的按钮按下，超越正常人五倍的镇定剂不断的通过针管进入张叶的身体，看着张叶的眼皮不断的挣扎着海伦冷笑道：“您醒来之后会发现，这个世界其实是很壮观的！哈哈哈哈哈！”而就在海伦狂笑的时候张叶已经进入睡眠了！海伦看着陷入沉睡的张叶手一动一柄银色的手术刀瞬间出现在海伦的手上，海伦看着张叶露出笑容道：“开始了哦！张叶！”

    (本章完)

 第471章 你想控制我2

    “我好像做了一场很长的梦！”张叶站在黑暗的空间缓缓的睁开眼睛，而就在张叶睁开眼睛之后周围的黑暗仿佛想再次包裹张叶一样，而张叶看着眼前的黑暗冷笑道：“原来真的是这样的！”而就在这时只见一名黑色长发的女孩挽着头发出现在张叶的面前笑着道：“张叶！”张叶看着面前的女孩颤抖的伸出手道：“琉璃吗？”而就在手触碰到女孩的瞬间，女孩瞬间消失在张叶的面前，看着无边的黑暗张叶的眼里不断的布满血丝道：“这到底是那里，混蛋！”而就在张叶疯狂的怒吼之后黑暗之中出现一团团白色的光辉，而张叶在看到光辉之后瞬间惊恐的道：“这是我的记忆，我的记忆？特尔？”说着只见张叶看着光辉中，张叶正坐在餐厅内跟着众人愉快的吃着饭，而旁边还有两个小女孩，张叶看着熟悉的人顿时道：“蕾贝卡！还有.....温...娜”而就在这时只见张叶的记忆仿佛重新熟悉一样，而就在这时张叶仿佛想挣破牢笼一般，无边的黑暗，“好困！”这时张叶最后的想法，而就在这时只见红色的花纹正在不断的覆盖张叶的全身，“这家伙！”张叶感受着身体传来的反馈，只见海伦正在操作着手术刀向着张叶的额头而去，

    而就在这时只见外面的世界，海伦看着全身不断的冒着红色花纹的张叶顿时道：“这家伙？难道不是“木木果实”的能力者？”而就在这个想法出现的瞬间海伦瞬间惊讶的道：“这不可能啊！难道张叶这家伙一直都是双色果实的能力者，要是这样的话，红色代表的是“火焰！”他就是当年的袭杀者，哈哈哈哈！原来是这样的，难怪这家伙这么反抗，张叶！你隐藏的这么深，但是万万没想到这么容易就被我掌控！”而就在海伦的话说完后，张叶黑色的头发开始从发根开始不断被白色覆盖，而海伦看着眼前的一幕顿时道：“这家伙难道恢复知觉了？必须要尽快了，不然的话，这家伙醒过来会被杀掉的！”说着海伦的手术刀再次加快起来！而黑暗中的张叶则疯狂的怒吼，但是身体完全不听从自己的超控，超越常人五倍的镇定剂那可是能让海王类都能陷入昏迷的存在，更何况是这样危险的手术，海伦早就用关押强者使用的药剂拿出来了，而就在这时只见张叶无论怎么疯狂的怒吼，身体也完全没反应，这时只见张叶仿佛感觉自己的额头仿佛被开了一道口子，什么东西正在控制自己的神经，而就在感觉到这一瞬间的时候张叶黑色的头发瞬间被白色覆盖，恐怖的威压直接让整个实验室开始颤抖起来，海伦的手术刀直接将张叶的脸颊划出一道深长的口中，“霸王色霸气！这家伙真的醒了！”海伦全身颤抖的站在原地，而刚刚控制的物件直接被海伦放进张叶的神经当中，

    海军本部内，黄猿正修剪着自己面前的盆栽，而就在这时只见霸王色霸气的威压直接席卷整个海军本部，手中的剪刀直接对着黄猿的手指剪了下去，只是剪刀到了元素化的自己，黄猿感觉整个世界仿佛开始颤抖起来一样不禁的扰着脑袋道：“阿拉，是哪个家伙居然在本部释放霸王色霸气！真是苦恼啊！”说着只见黄猿面前的盆栽的盆子瞬间爆开，当看到爆开的盆子之后木质的地板开始疯狂的分裂起来，黄猿看着眼前的一幕直接起身穿上披风道：“混蛋！”说着黄猿直接化作一道黄色的光芒消失在原地，而就在这时会议室内，三天的会议已经让七武海开始烦恼了，而正在开最后一次会议的时候，赤犬看着震动的杯子不禁的道：“怎么回事？”而就在这时只见一阵疯狂的霸王色霸气直接席卷整个海军本部，赤犬瞬间站起来道：“混蛋！”而就在赤犬说完后只见坐在椅子上的多佛朗明哥感觉着这道熟悉的霸王色霸气露出笑容道：“拂拂拂拂拂，这家伙终于醒过来了，真是太好了！”而就在多佛朗明哥说完后众人纷纷想起来三天前貌似白痴一样的张叶，甚平听到多佛朗明哥的话之后顿时笑了起来，而克洛克达尔感受着霸王色霸气的威压不禁的道：“混蛋！”而坐在椅子上的莫利亚则嘴里不断的露出笑声道：“嘻嘻嘻嘻，霸王色霸气的僵尸一定很强大，嘻嘻嘻嘻”而就在莫利亚的话说完后只见赤犬看了莫利亚一眼，而莫利亚在看到赤犬的眼神之后淡淡收回嘴角的笑容！

    办公室，卡普看着不断颤抖的一切道：“张叶那家伙的霸王色霸气，那家伙熟悉了！”而就在卡普的话说完后只见坐在椅子上的战国顿时气愤的道：“那小子是在给老夫颜色看吗？居然一出现就用霸王色霸气宣誓自己的存在，真是太让老夫火大了！我要亲手教训这小子！”说着战国直接带上眼镜道：“走，去收拾那小鬼！”当战国的话说完后卡普笑着道：“当然没问题！”

    整个海军本部已经被张叶强势的霸王色霸气渲染了，实力弱小的海军直接倒在地上，眼里不断的冒着眼白，而就在这时众人纷纷向着手术室的方向而去，手术室内，张叶冷眼看着海伦伸出手直接捏着海伦的脖子冷笑道：“你想控制我吗？海伦！”而当张叶的话说完后海伦狰狞的狂笑道：“原来霸王色霸气还能这样，威压自己！”说着海伦直接拿出一个按钮笑着道：“但是你现在是我的了！”说着海伦直接按下按钮道：“跪下！”而就在海伦的话说完后张叶依旧冷眼的看着海伦道：“你以为靠着这东西就能控制我吗？”说着张叶直接当着海伦的面，伸出手将控制器取出来，猛的一捏，只见控制器瞬间冒着电花在张叶的手中粉碎，而额头的伤口则快速的复原，海伦看着张叶恐怖的恢复了惊恐的道：“视频上的东西是真的！你.....”而就在海伦的话还没说完后的时候张叶直接猛的一捏，海伦直接歪着脖子，而张叶直接将海伦丢在一旁道：“垃圾！”说着张叶伸出手指，打着响指，手术室瞬间开始燃起汹涌的大火，直接吞噬一起，而张叶则冷眼看着一切，露出笑容直接走出手术室道：“我回来了！特尔这混蛋，害的我居然这么丢人！真该被揍！”说着张叶笑着走出手术室！而海伦则被大火无情的吞噬着！

    (本章完)

 第472章 熟悉的一切

    “踏踏踏”走出手术室，张叶站在栏杆旁边，看着熟悉的大海，不禁的发出一阵大笑道：“我，回来了！”而就在张叶发出属于自己的声音后，只见下面迅速的传来咆哮声大吼道：“混蛋，张叶，我要杀了你，我的海军全部被你这个混蛋的霸王色霸气，给弄晕了！你给我下来！”张叶听着熟悉的咆哮声，不禁的嘴角抽搐着道：“这家伙好像是巴士底吧！要是被这个混蛋抓住那就完蛋了！”说着张叶直接拔腿就像跑，而就在这时只见战国和卡普直接出现在张叶的面前看着燃烧的手术室不禁的道：“海伦呢？”张叶看着卡普和战国笑着道：“安啦，那家伙想控制我，拿东西放进的脑袋里，我已经把他杀了！”当张叶面带笑意的说出来后卡普和战国瞬间惊恐的看着张叶道：“你没事吧！”张叶看着样子不断的打量着自己瞬间大笑道：“我当然没事啦，我可是拥有这个世界上最恐怖的恢复力哦！就算是动力岩也不能干掉我的！放心吧！”而就在张叶说出这句话后卡普直接拍着张叶的肩膀道：“这样就好，这样就好！”而张叶看着卡普心里不禁的一酸笑着道：“放心吧，卡普老师！”而就在张叶说出这句话的时候卡普和战国瞬间一惊，张叶以前从来不会叫卡普老师的！而就在这时只见卡普看着张叶瞬间发蒙道：“你真的没事嘛？”说着卡普不断的在张叶的身上找什么奇怪的控制器，张叶看着卡普的这么奇怪的样子顿时笑着道：“当然啦，我现在还要去找那家伙身后的人呢！不然的话我的名声算是全毁了，什么样的家伙都敢对我出手了！”

    当张叶的话说完后战国严肃的道：“这件事情本部来处理，你先去看看你的那些家伙吧！当你失踪的时候一个个全部疯了，居然连本部的命令都不听了，都是跟你这个家伙学的！”而张叶看着战国的气愤的样子笑着道：“呵呵呵，这还不是跟卡普老爷子学的！”当卡普听到张叶把自己也卷进去的时候顿时气愤的道：“老夫可没教过你这些！”而张叶看着卡普的样子顿时道：“您可不能这样啊，抛弃我！”而就在张叶的话说完后只见身后背着斩鲨刀的巴士底气愤的向着三人的方向而来，身后还跟着不少中将，少将和准将，张叶看着眼前的一幕瞬间想起来什么笑着道：“我就不说了，我们下次再聊啊！再见了！”说着张叶直接向着下面跳了下去，感受着腾空的感觉，张叶瞬间露出笑容道：“真爽！”说着张叶直接张开双手，披风被巨大的风力不断的吹的“哗哗作响”而就在快要落地的瞬间张叶猛的踩在空中“月步！”“砰！”张叶平稳的落在地面看着刚刚自己下来的地方起码五十米，笑着道：“真好啊，熟悉的力量！”说着只见张叶完全不理旁边的海军看怪物的眼神直接向着自己的军舰而去！

    而就在张叶刚刚离开的瞬间巴士底带着一群中将来到卡普和战国的面前，当卡普和战国看到眼前的一幕之后瞬间想起来刚刚发生了什么，而就在这时大骂道：“元帅，张叶那个混蛋呢？”战国看着巴士底愤怒的样子看着大海的港口笑着道：“那家伙估计已经跑了吧！”而就在战国说完后只见中将群中的鼹鼠脸色阴的能滴出水的样子道：“那家伙的记忆真的恢复了吗？”当鼹鼠的话刚说完后剩下的中将纷纷想起来这家伙不只是霸王色霸气的问题，还有这家伙打牌输的钱啊！那对于一群中将来说可是一笔巨款啊！而就在战国听到鼹鼠的问题之后一脸茫然的看着卡普，而卡普则装傻发呆道：“老夫记起来，我的仙贝还在家里，战国，老夫就先去拿仙贝了，”而就在卡普走的瞬间战国直接被一群讨债的中将围在一起，卡普看着被围在人群中的战国不禁的道：“张叶那小子一恢复贼的跟猴子一样，马上就跑了，哈哈哈哈！”笑着只见卡普直接离开这个是非地，而战国被一群中将围起来瞬间大吼道：“张叶，你个混蛋！”而战国不知道的是，张叶这个时候一脸茫然的搜着口袋道：“我的三千万贝利呢，我明明记得这是我用来买东西的钱啊，就放在口袋里的，怎么不见了呢！”说着只见张叶茫然的看着天空，当想了半会之后张叶完全没想到自己的贝利到哪了去了，顿时笑着道：“算了，才三千万贝利，”说着张叶看着自己军舰下面等候自己的一群人，露出微笑道：“我回来了！”而众人看着熟悉的张叶纷纷露出笑容道：“张叶！”“中将”“哥哥！”“张叶中将！”听着大家熟悉的声音张叶瞬间笑着道：“好久不见了！”

    影视电话虫内，张叶一脸笑意的看着对面的六个人笑着道：“好久不见了，大家！”当张叶的话说完后只见泰佐洛玩着手中的戒指顿时露出笑容道：“是啊，好久不见了！”而就在泰佐洛的话说完后雷德直接无奈的道：“你下次要是在这么做的话，老夫一定会让你记忆犹新的！”而当雷德的话说完后张叶不禁的扰着脑袋道：“对不起啊，这次真的是我的错，但是主要的原因在特尔那家伙那里，让一时间迷失了！”而就在张叶说出这句话的时候牙缓缓的开口道：“没关系了，现在一切都好了，那就足够了！难道不是吗？”当牙的话说完后众人纷纷点着头，而就在这时只见凯恩兴奋的道：“张叶什么时候我们战斗一次！”张叶看着仿佛成为战斗狂人的凯恩笑着道：“当然可以，不过你要先解决掉泰佐洛！”而就在张叶的话说完后凯恩直接看着泰佐洛，当看到泰佐洛手里的戒指开始变化的时候凯恩笑着道：“那还是算了吧！我现在还不想被杀掉！”当凯恩的话说完后众人纷纷笑了起来，而就在这时只见张叶淡淡的笑着道：“这样就好了，还差一年多，我们就能征服拉德鲁夫，我要成为这个世界上唯一的海贼王，”而就在张叶说完后众人纷纷露出笑容，张叶看着眼前的一幕不禁的笑着道：“就差两个家伙了！”

    (本章完)

 第473章 进击的军舰1

    三天后，平静的早上！“早安！”张叶穿着一身黑色的西服站在餐厅的门口，而此时只见正在用餐的海军听着熟悉的声音纷纷笑着道：“中将！早安！”张叶看着众人的样子直接向着里面的餐厅而去，经过海军的时候张叶看着不由敬礼的海军露出笑容道：“这样还真不错啊！”而当打开大门的时候，房间内坐着仿佛大爷一样的德鲁正在不断的跟着盘子内的食物奋斗，张叶看着满天飞舞的肉块不禁的嘴角抽搐道：“德鲁，你是想杀了那盘子吗？”当德鲁听到张叶的声音之后茫然的抬起脑袋看着张叶道：“中将，今天的肉怎么感觉很难切啊！”说着德鲁直接拿着手中的刀叉砍了下去，没错就是砍不是切，只见刀叉直接划了一道淡淡的口子，张叶看着面前的牛排不禁的道：“这见鬼了吧！这牛排怎么还能这么坚硬呢！难道是厨房的家伙没弄好？”就在张叶说完后只见坐在一旁低着头的杰娜抬着头愤怒的将牛排端起来大吼道：“我不是想给你做一个早晨吗？至于这样吗？”说着杰娜直接将牛排倒进垃圾桶内，转身离开房间，张叶看着眼前的一幕在看了看失去牛排的德鲁顿时想起来了一件事情，这牛排不会就是杰娜做的吧！想着张叶看着今早只喝牛奶和吃面包的众人顿时扰着脑袋道：“好像做错事了啊！”而张叶的话说完后德鲁一脸茫然的拿着刀叉道：“中将，我的牛排没了！”张叶看着德鲁嘴角不断的抽搐道：“我知道！”而德鲁看着张叶再次道：“中将，我是不是有麻烦了！”张叶看着德鲁嘴角露出一丝无奈道：“现在是我们都有麻烦了！”而就在张叶说完后温娜开心的拿着一杯牛奶来到张叶的面前露出笑容道：“哥哥，牛奶！”张叶看着伸出手摸着温娜脑袋笑着拿着牛奶道：“谢谢，温娜！”温娜感受着张叶的抚摸笑着跟蕾贝卡离开餐厅了！

    当两个小孩离开后只见原本一脸正色的阿斯卡和特尔瞬间八卦的道：“你说，中将这次会被怎么弄啊！”当阿斯卡和特尔的话说完后张叶出现在两人的身后笑着道：“我还没走呢？你们是不是有点太高兴了啊！”阿斯卡和特尔茫然的回头看着张叶不禁的道：“中将，我们还以为你也走了！”张叶看着两人的表情露出笑容的伸出拳头道：“哈哈，我也以为我该走了，要是不是听到你们两个混蛋的话！”说着张叶直接给了两个八卦的家伙一人一拳后，淡定的坐在餐厅的椅子上道：“德鲁这次真的惹麻烦了，谁知道那块牛排是给我准备的啊！”而就在这时只见两名名海军恭敬的拿着一个长型包裹，还有一件巨型的长方体走进房间道：“中将，这是有人给您送来的！”张叶看着海军手里的物品笑着笑着道：“谢谢啦！”当张叶说完后海军恭敬的离开房间，而这时德鲁一脸茫然的看着两件物品道：“中将，这是什么东西？”张叶嘴角露出笑容站起来，走到长型包裹的面前伸出手笑着道：“这东西可是陪着我战斗的家伙哦！”说着只见张叶的手不断的冒着绿色的光辉，而这时包裹的外层被一阵疯狂的血腥震裂，张叶笑着伸出手道：“居然吸了这么多人血，那个叫做巴萨卡的家伙真的该死！”张叶伸出手直接抓住鲨齿剑的剑柄，当鲨齿剑被张叶握住的瞬间，房间迅速的被一阵耀眼的红色光辉覆盖，德鲁和阿斯卡震惊的看着张叶手中的鲨齿剑不禁的道：“这不是被夺走了吗？”

    张叶看着两人震惊的表情笑着道：“人家既然送回来了，证明不想跟我发生战斗！这是很简单的问题哦！”而就在鲨齿剑还在张叶的手中不断的发出令人恐惧的血腥气息的时候张叶的手上猛的爆发一阵绿色的光辉道：“压！”而就在张叶的话说完后鲨齿剑的红色血腥迅速消散在房间内，而这时张叶笑着伸出手做出一副剑鞘之后将鲨齿剑插在腰间笑着道：“完美了！”而三人看着眼前的一幕顿时笑了起来，阿斯卡看着旁边的包裹再次疑惑道：“中将，这里面是什么东西啊！难道是附送的嘛？”张叶听着阿斯卡的话笑着道：“这可不是附送的哦，这可是我拜托罗兹瓦德从他们那里花钱买回来的东西哦！据说有两百年的历史了，还是当年某位强大的国王的物品，结果被我买回来了，这可是送给特尔的礼物哦！”特尔一脸茫然的看着包裹伸出手指，指着自己道：“这是我的？”张叶看着特尔的样子笑着道：“当然啦，这可是特意为你买的哦！打开看看吧！”当张叶说完后阿斯卡和德鲁瞬间八卦的道：“快打开啊，特尔，让我们看看这东西到底是什么啊！”而特尔看着张叶充满笑意的眼神不禁的道：“中将，这可不会是什么不好的东西吧！”张叶听着特尔的话笑着道：“当然不会啦，打开吧，会给你一个惊喜的！”

    在三人的催促下，特尔缓缓的走到包裹面前，伸出手缓缓的打开，而就在打开木箱的瞬间，里面有一副被架子固定起来的铠甲，铠甲冒着银白色的光辉，上面闪闪发光的白色云层图案，让众人不解的露出羡慕的眼光，特尔看着眼前的铠甲瞬间道：“这是铠甲，”张叶看着特尔发呆的样子顿时大笑着道：“当然是铠甲啦，上次的战斗让以前的铠甲永远恢复不了了，但是现在的这幅铠甲永远不会发生上次的事情了，这可是非常坚固的哦！”说着张叶直接抽出鲨齿剑，在众人惊讶的眼神中，“咔嚓！”火花不断的四溅，张叶的鲨齿剑只能在铠甲上留下一道浅浅的刀痕，张叶看着眼前的一幕笑着道：“这可是我五层的力量哦，”而特尔看着眼前的铠甲瞬间兴奋的扑上前笑着道：“谢谢，中将！”张叶看着特尔兴奋的样子不禁的站在阿斯卡和德鲁的身边道：“羡慕吧！”德鲁和阿斯卡看着特尔的样子不禁的道：“当然啦！”而这时张叶顿时露出笑容道：“谁叫你们两个家伙不喜欢穿铠甲的！”而德鲁和阿斯卡在听到张叶的话之后不禁的扰着脑袋！

    (本章完)

 第474章 进击的军舰2

    新世界，大德索罗号，休闲区内，众人正在慵懒的坐在沙发上，雷德拿着一本古典的书籍道：“张叶到什么位置了！”当雷德的话说完后只见泰佐洛手里把玩着一颗精致的宝石道：“伟大航路！”而雷德听着泰佐洛的话淡淡的道：“去哪里干什么！”“迎接剩下的两位伙伴中的其中一个，“响雷果实”能力者！”牙擦拭着手中的断风笑着对着雷德道，而雷德在听完牙的话之后眉毛一挑道：“自然系最强种吗？张叶那小鬼居然连这样的家伙都能找的到，剩下的一个家伙在哪？”牙听着雷德的话笑着道：“剩下的一个家伙还在推进城呢！”而当牙的话说完后众人纷纷露出笑容，凯恩瞬间大笑着道：“那我们开始吧！去将那家伙救出来，这样就能战斗了，肆无忌惮的战斗了，哈哈哈哈！”而就在凯恩幻想着无限的强者，疯狂的战场，鲜血不断流淌的画面的时候，泰佐洛直接将宝石砸在凯恩的脸上道：“闭嘴，去跟戴斯战斗去！”而凯恩在最初受到宝石一砸的瞬间手上的波动不断的涌动，在看到泰佐洛之后凯恩迅速的低着脑袋道：“我知道了！”说着凯恩无奈的走出休闲区，而众人看着泰佐洛不禁的笑着道：“凯恩这家伙还真的被你搞定了，泰佐洛！”而泰佐洛听着众人的话笑着道：“这家伙就是个疯子！不给他链子，这家伙会变成怪物的！”而就在这时只见戴斯拉着一个盖着黑色布条覆盖的东西艰难的走进休闲区笑着道：“泰佐洛大人，你购买的东西到了！”而就在戴斯的话说完后只见凯恩兴奋的跑进来道：“这笼子里面是什么东西，血腥的味道，我闻到了，让我太兴奋了！我要杀了这东西！”

    休闲区的众人看着戴斯拉进来的东西纷纷疑惑的看着泰佐洛道：“这什么东西？泰佐洛！”而就在这时只见被黑色布条盖住的东西里面传出一阵疯狂的咆哮声，“吼！”恐怖的声浪直接让众人纷纷皱着眉头，而这时只见泰佐洛顿时笑着道：“不错，这东西真不费，让我花费一个国王军！”而就在泰佐洛的话说完后直接走上前，伸出手大笑着道：“大家看看，这就是我们船上的宠物！一只专门嗜血的宠物！”当话说完的瞬间泰佐洛直接将黑色布条拉了下来，而就在布条拉下来的瞬间，一只双眼不断冒着血丝的黑色巨狼狰狞的看着笼子外面的一切，张着血盆不断的咆哮着，而牙看着眼前的黑狼笑着道：“真不错，这东西估计是稀有的吧，黑色的巨狼！”而帕冬在看到黑色巨狼的瞬间直接跳到了雷德的肩膀上颤抖的看着眼前的怪物，而这时泰佐洛看着黑色巨狼笑着道：“这家伙，居然摧毁了一只国王军，三千人，但是只要是钱，没有什么东西买不下来的，包括这家伙！”说着泰佐洛直接打开铁笼，而就在泰佐洛打开铁笼的瞬间，闪耀着白色血光的狼爪直接砸在泰佐洛的胸口，泰佐洛直接被这恐怖的力量砸的倒飞出去，直接将巨大的落地窗砸出一道道裂痕，

    当巨狼击飞泰佐洛的瞬间，直接张开血盆大口，双眼狰狞的看着休闲区的众人，冷漠的双眼让众人看着黑色巨狼造成的伤害不禁的笑着道：“这家伙，真是不错啊，泰佐洛都受不了这么恐怖的力量，”而这时只见泰佐洛缓缓的从地上站起来看着胸口的伤势笑着道：“太让人兴奋了，张叶一定会喜欢这家伙的！”说着泰佐洛的手一挥黄金不断的变化在泰佐洛身边的流动着，而这时牙缓缓的将断风放进腰间道：“别动手，这家伙我来，真是让人兴奋啊！”说着牙直接走到黑色巨狼三米远的地方露出红色的双眼道：“你想杀了我？对吗！怪物！”而就在牙的话说完的瞬间巨狼猛的一阵咆哮，巨大的气浪直接将牙的面具震的开裂，牙看着面前的黑色巨狼再次笑着道：“不错的眼神，我喜欢你！”说着只见牙直接伸出一只手，握成爪道：“跪下，”“滋滋滋滋”万磁形成的闪电不断的在休闲区内流串，巨狼疯狂的冲着牙不断的龇着牙，而就在这时只见恐怖的力量直接让黑色巨狼趴在地上，牙看着眼前的一幕冷笑着道：“野兽就是野兽！”说着牙将腰间的断风抽出来笑着道：“你们说说，这家伙是听我的，还是我一刀解决掉着怪物！”雷德看着牙手上的断风笑着道：“臣服，老夫压十块宝石！”而当雷德的话说完后众人纷纷下注了，牙看着眼前的一切笑着道：“那就看看吧！哈哈哈哈！”说着牙直接将黑色巨狼压制，手里握着断风向着黑色巨狼而去，嘴角不断的露出一丝丝残忍的微笑！

    “这黑色的家伙那里来的？”张叶坐在办公室的沙发上，看着影视电话虫里面的牙居然躺在一只黑色巨狼身上不禁的纳闷，而牙听着张叶的话笑着道：“这家伙可是泰佐洛花费三千人的国王军才买来的，很不错吧！”张叶听着牙的话笑着道：“的确挺不错的，三千人的国王军，这家伙的实力不错嘛！跟白狼一样，但是那小家伙我看着它父母还在就没带它出来，真是遗憾啊！”而当张叶的话说完后泰佐洛一脸笑意的道：“不错吧，张叶，这家伙的实力可是很强大的，特别是那双眼神，哈哈哈哈！”而当泰佐洛说完的时候正打算伸手去触摸黑狼，但是黑狼一脸狰狞的看着泰佐洛，导致泰佐洛完全不敢伸手，张叶看着眼前的一幕顿时大笑着道：“你们还是弄点正事吧，别老是买这些奇怪的东西！”当张叶说出来后牙顿时笑着道：“你还是早点找到艾尼路吧！监视估计很难，你打算怎么做？”张叶听着牙的话笑着道：“心网，磁场，没有任何家伙能监视他，包括我，还有一年的时间，我打算在这期间好好的休闲霸气，等时间到了，把那群家伙全杀了，然后成功的坐上海贼王的位置！”当说到这里的时候张叶的双眼露出疯狂的光芒。

    我突然发现网咖也不错嘛，这网管妹子真心挺漂亮的，我感觉我的电脑能晚点修好也不错，哈哈哈哈！

    (本章完)

 第475章 黑胡子1

    一艘海贼船上，萨奇拿着一枚缠绕着黑色花纹的恶魔果实不禁的大笑着道：“这艘小小的海贼船上面还有好东西的嘛！”而就在此时，“杀了他，杀了他！”轰鸣的闪电照耀整个船舱，帝奇手里拿着一把尖锐的武器直接刺进白胡子海贼团四番队，队长萨奇的腰间，“噗呲”鲜血不断的四溅，伸出沾满鲜血的手，将放在桌子上缠绕着黑色花纹的恶魔果实握在手中，不断的露出狰狞的笑容，“杰哈哈哈哈哈”

    压抑的气氛直接将整个莫比迪克号覆盖，白胡子一脸阴沉的坐在椅子上，而就在这时只见艾斯缓缓的从人群中走出来道：“老爹，我要去杀了帝奇！”而就就在艾斯的话说完后白胡子看着艾斯一脸的坚毅缓缓的道：“不行，你不能去！”艾斯完全没听白胡子的话径直的走到自己的小船上道：“我会将帝奇那个混蛋带回来的！”说着只见小船的尾后不断的喷射火焰，而白胡子看着眼前渐渐消失在天边的艾斯不禁的叹着气道：“帝奇这混蛋！”

    “白胡子海贼团，第四番队，队长萨奇死亡！”张叶看着海军本部传来的情报不禁的笑着道：“呀呀呀，黑胡子这家伙动手了啊！真是不错，要不是我不敢试试三颗恶魔果实的力量，我也要杀了萨奇！哈哈哈哈！”说着张叶直接将文件放在桌子上，整理好衣领看着坐在椅子上的特尔道：“怎么了，难道你喜欢“暗暗果实”吗？要不要本中将帮你干掉帝奇，然后重新找到呢！”当张叶的话说完后只见特尔一脸无奈的道：“中将，您认为我是靠恶魔果实战斗的人吗？”张叶看着穿着白色铠甲的特尔不禁的笑着道：“不像！那你大清早的一脸幽怨的脸色干嘛呢？难道遇到什么难事了吗？”当张叶的话说完后特尔一脸哀求的看着张叶道：“中将，我能不能让一个女孩到军舰上来啊！”而就在特尔说完后张叶正喝着的水猛的吐出来，不禁的用袖子擦着嘴道：“你说什么？女孩？”特尔看着张叶震惊的样子不禁的道：“是的！中将，我当初被丽萨娜救了一命，但是她们的家乡却......”张叶看着特尔的样子不禁的笑着道：“我以为什么大事情呢？你想做就做吧！不过只能在医务室内当医生哦！要不然的话我可不知道你未来的女朋友会不会被别人勾引走哦！”说着张叶直接拿着水杯向着甲板上的摇椅而去，而特尔则在张叶的身后不断的大吼道：“中将，那不是女朋友！中将，你别走啊！”

    海风带来淡淡的腥味，张叶伸出手将被海风吹歪的领子弄正之后直接走到摇椅上缓缓的坐下，而就在这时只见一名海军看着张叶道：“中将，远处有一艘小船！”张叶在听到海军的话之后笑着道：“什么小船？有海贼旗就击毁了吧！”说着张叶直接将双手枕在脑后不禁的笑着道：“这里可是伟大航路，还是在大海上那个白痴海贼会坐着小船出海啊！”而就在张叶说完后海军不禁的扰着脑袋道：“中将，真的是海贼旗，上面还有三个骷髅呢！”而就在海军的话说完的瞬间张叶双目猛的睁开道：“你确定吗？”而海军在看到张叶的反应之后迅速的敬着礼道：“我确定，中将！”而就在这时张叶直接拿起海军手上的望远镜，看着远处，当看到一名缺着牙的男子正在一只手握着披萨大吃特吃的时候张叶嘴角露出笑容道：“马歇尔D帝奇，这运气真的不是太好啊！现在就宰了你，以后就不用那么麻烦了，哈哈哈哈！”说着张叶直接将望远镜放下之后冷笑道：“毁了，那艘小船，上面的家伙给我杀了！”而就在张叶发话之后海军直接敬着礼道：“明白！”说着海军迅速的离开，而取而代之的则是炮台在不断的旋转，冰冷的炮口面对着远处的黑胡子不断的爆发出狰狞。

    “威哈哈哈哈，船长，我们这艘船好像被瞄准了！”巴沙斯大笑着看着远处，而黑胡子在听到巴沙斯的话之后瞬间大笑着道：“杰哈哈哈，把那艘船抢下来，然后去找强大的伙伴还真是不错的主意啊！”而就在黑胡子疯狂大笑的时候传出来的轰鸣声直接让黑胡子双眼露出震惊的声音道：“中将级别的炮舰，这可真是太棒了！”说着黑胡子的更加疯狂了，而就在这时只见海军的三艘军舰不断的喷射着火焰，“砰砰砰砰！”炮弹仿佛流星般向着黑胡子的小船而去，而巴沙斯看着疯狂的炮弹直接伸出拳头大吼道：“冠军，”说着猛的一拳砸在一颗炮弹上，砰，爆炸结束后巴沙斯一脸狂笑的站在小船上，而黑胡子则站在小船上全身不断的爆发出一阵阵黑暗的气息，张叶站在军舰上拿着望远镜看着眼前的一切不禁的笑着道：“真不错，很能干嘛！”说着张叶直接抽出鲨齿剑道：“去死吧！”“狂鲨！”“唰唰唰”张叶的鲨齿剑不断的对着空中挥击，疯狂的剑气直接像鲨鱼猎食一样不断的聚拢在一起，闻到血腥之后疯狂的露出牙齿，黑胡子站在小船上看着停止的炮击不禁的露出疑惑的眼神道：“难道没有炮弹了，杰哈哈哈，巴沙斯，划船，我要亲手将开炮的家伙脑袋撕碎！”而巴沙斯在听到黑胡子的话之后顿时大笑着道：“我知道了，威哈哈哈哈！”而就在巴沙斯的手碰到摇杆的瞬间，疯狂的剑气仿佛撕破世界一样直接向着小船而来，黑胡子看着眼前疯狂的剑气不禁的道：“混蛋！”

    “呀呀呀，这都能击碎，看来黑胡子这家伙的实力就算是没恶魔果实也是强大的恐怖啊！这家伙知不知道我的身份呢？算了，还是斩草除根吧！”说着张叶挥着手，而就在张叶挥手的瞬间，三艘军舰迅速的转变航向，直接向着小船的方向而去，而就在这时只见小船上，黑胡子的手臂上戴着锋利的爪勾手臂开始微弱的颤抖道：“混蛋，海军的混蛋，我迟早要杀了你！”而巴沙斯看着黑胡子道：“船长，我们怎么办！”黑胡子看着远处出现在海面上的三艘军舰顿时道：“离开，我们赶紧回到刚刚的小岛上，不能被这家伙盯上，”而在黑胡子说完后的瞬间巴沙斯大力的晃动摇杆道：“我明白了，船长！”说着小船直接疯狂的向着刚刚离开的小岛而去！

    (本章完)

 第476章 黑胡子2

    “追过来了，混蛋！”黑胡子站在小船上不断的看着接近的军舰顿时对着巴沙斯大吼道：“巴沙斯，什么时候能到？”巴沙斯看着黑胡子着急的样子顿时道：“船长，马上就要到了，马上！”说着巴沙斯看着远处的小岛顿时露出笑容，而就在这时军舰再次开始不断的轰鸣了，炮弹仿佛不要钱一样砸来，黑胡子看着眼前的炮弹直接将利爪再次戴在手中大吼道：“混蛋！”说着黑胡子的手仿佛幻影一样不断的将炮弹击碎，张叶站在军舰上看着眼前的一幕不禁笑着道：“真不错！”而就在张叶的话说完后旁边的阿斯卡不禁道：“中将，我们为什么要追这个家伙？”张叶看着阿斯卡笑着道：“很简单的问题啊，这家伙是海贼啊！你没看到海贼旗吗？阿斯卡”阿斯卡在听到张叶的话之后不禁的笑着道：“但是，中将，这海贼团也太差劲了吧！只有两个家伙！而且我们要是不攻打的话，估计一个暴风雨就能让他们下去了！”而张叶在听到阿斯卡的话之后瞬间露出笑容道：“也是啊，这么小的船，谁给他们的勇气出海的，就跟路飞那家伙当初一样！”说着张叶将鲨齿剑握在手中道：“但是，我还是想宰了那两个家伙，就这么简单啊，大海上这么无聊，好不容易找了点事情做，别妨碍我哦！”说着张叶的鲨齿剑瞬间开始冒着红色的光辉，而身旁的阿斯卡三人看着张叶兴奋的样子不禁的皱着眉头道：“两个人的海贼团让中将这么兴奋！”

    “唰唰唰！”疯狂的剑气再次向着小船袭来，黑胡子看着漫天飞舞的剑气瞬间脸色黑着道：“这个混蛋，是真的想被老子杀了吗？”而就在黑胡子不断击碎剑气的时候张叶直接踩着军舰的桅杆直接飞在天空冷笑道：“这次可不是加雅岛了，能让你活着离开了，”“月步”“砰砰砰！”张叶直接向着小船疾驰而去，披风不断的在身后发出做响声，而就在张叶离开的瞬间特尔顿时大叫道：“中将？”特尔看着张叶直接丢下军舰去追那两个人的海贼团了不禁的道：“中将！这是在干什么！”而就在这时阿斯卡看着远处的小岛道：“不行，海军不能接近这座岛的！”而就在阿斯卡的话说完后德鲁露出疑惑的眼神道：“为什么？”而特尔也看着远处的小岛道：“难道这里是海贼们的集合地？”当两人说完后阿斯卡顿时道：“我也不知道啊，但是海军须知里面有这么一条的，不让海军登岛的！”而就在阿斯卡的话说完后只见德鲁看着正在向着小船疾驰而去的张叶顿时问着阿斯卡道：“会发生什么事情？”而就在德鲁说完后阿斯卡顿时道：“这座岛的黑历史会被中将发现的！”当阿斯卡严肃的说出来后德鲁顿时道：“这座岛的黑历史难道没人管吗？”阿斯卡看着德鲁不禁的道：“这里可不是我们的责任范围，世界政府的命令可不是我们小小的准将能违抗的！”说着阿斯卡看着远处的张叶不禁的道：“希望中将能快点回来！”

    “混蛋，”黑胡子站在小船上看着远处踏着“月步”向着小船而来的张叶不禁的破口大骂，而这时只见张叶看着站在小船上的黑胡子不禁的露出狰狞的笑容道：“这里可是大海上啊，我会月步，不代表这家伙也会，击毁小船，在大海内杀了他！”说着张叶握着鲨齿剑的手不断的捏紧了起来，而黑胡子看着面前的张叶不禁的道：“海军本部的家伙嘛！”说着两人直接四目相对，而就在对视的瞬间，黑胡子直接将勾爪摘下来发出狰狞的笑声道：“杰哈哈哈，海军本部的家伙，你想杀了我吗？”张叶听着黑胡子白痴一样的声音没说话直接将鲨齿剑对着小船的方向就是一砍，一道嗜血的剑气直接从张叶的鲨齿剑上破空而出，向着小船而去，而黑胡子看着眼前的一幕顿大吼道：“混蛋，老子要杀了你！”说着黑胡子的手直接对着张叶大吼道：“暗水”“轰”张叶感觉到自己身体内的恶魔果实不受自己控制了，瞬间露出笑容道：“真不愧是恶魔果实的克星啊！”说着张叶的身体在向着黑胡子的手吸引过去的瞬间将鲨齿剑握紧对着黑胡子的胸口冷笑着，黑胡子看着张叶的动作瞬间一惊道：“这家伙，怎么可能知道“暗暗果实”的能力！”而就在两人接近的瞬间张叶猛的一刀砍在黑胡子的胸口，而张叶的腰间被黑胡子猛的一拳砸中，“咳”张叶的嘴里不禁的吐出一丝鲜血，直接向着大海倒飞进去，当进入大海的瞬间张叶的手猛的爆发出一层绿色的光辉，而黑胡子的小船则直接被张叶的剑气撕裂成碎片，巴沙斯和受到张叶砍击的黑胡子直接摔进大海内，

    刚刚还喧嚣的大海瞬间瞬间平静了下来，而就在这时“砰！”青龙狰狞的从大海内涌现，水花不断的四溅，而这时只见远处的军舰上特尔不禁的看着道：“中将的能力？这两个人的海贼团怎么能让中将将这东西召唤出来呢？”就在特尔说完后的瞬间，只见远处的青龙头上，张叶伸出手抹干净脸上的水花看着平静的大海不禁的道：“这混蛋，差点被干掉了，要不是知道这家伙的能力的话！有点得意了，”而就在张叶说话的时候巴沙斯直接一只手划着水将黑胡子带上岸边，当来到岸边的瞬间巴沙斯看着大海内狰狞的巨龙不禁的道：“这是什么怪物？”

    而就在巴沙斯说完后黑胡子也死死的盯着站在青龙脑袋上的张叶嘴里不禁的道：“海军本部中将，张叶！”而张叶在听到黑胡子的话之后冷笑着道：“你终于记起来了啊，黑胡子，杀掉萨奇拿到的恶魔果实不错吧！哈哈哈哈！”黑胡子在听到张叶的话之后双眼迅速的睁大道：“你怎么知道的！”张叶在听完黑胡子的话之后笑着道：“这个世界上海军有什么事情是不知道的！你说我是杀了你拿着你的脑袋交给白胡子，他会给我一个海军什么奖励呢！”而就在张叶的话说完后黑胡子看着小岛笑着道：“再见了，你想杀我还没那么简单，但是这次我记住你了，海军！”说着黑胡子直接带着巴沙斯消失在海岸线，而张叶看着黑胡子的背影不禁的冷笑着道：“想走？”说着张叶直接跳下青龙向着岸边而去，而就在这时只见一队队士兵从森林内跑出来拿着各种武器看着张叶大吼道：“海军，停下！”张叶看着眼前的一幕不禁的皱着眉头道：“昂？”

    (本章完)

 第477章 杀戮王国1

    “船长，我们赶紧离开吧，那家伙感觉不太好对付！”巴沙斯伸出手将一名被干掉的士兵丢在远处看着黑胡子不禁的道，而黑胡子在听到巴沙斯的话之后笑着道：“放心吧！那家伙不可能进入这座岛的，这里可是这个世界上唯一的君主王国，提亚莱斯，”而就在黑胡子的话说完后脸色瞬间冷漠下来道：“那个混蛋，我迟早要杀了他，”说着黑胡子看着自己胸口狰狞的伤口不禁的握着拳头，而就在这时远处传来不断的士兵声音，黑胡子在听到声音之后直接踩在土地上道：“走，我们赶紧离开这个小岛，要是被那家伙看到的话，估计就麻烦了！杰哈哈哈！”在黑胡子说完后巴沙斯瞬间露出笑容道：“威哈哈哈哈，”两人直接消失在森林内，

    海岸线上，张叶看着拿着武器对准自己的士兵露出一脸不耐烦的脸色道：“你们知道拿着枪对着我是什么样的后果吗？”当张叶冷眼说完后只见一名穿着华丽的年轻男子走出士兵的包围中看着张叶冷笑着道：“不就是世界政府的狗吗？海军，你这么有勇气对着，提亚莱斯的王子说出这句话，难道不怕死吗？”而就在年轻男子说出这句的瞬间张叶的脸色更加难看了，盯着年轻男子道：“你在对我说出这句话吗？”年轻男子看着张叶拔出腰间华丽的武器大吼道：“就是你世界政府的狗！”而就在年轻男子的话刚说完后张叶白色的头发瞬间炸立起来，沙滩开始不断的分裂起来，霸王色霸气瞬间将整个世界变的颤抖起来，士兵们纷纷跪倒在沙滩上，不断的翻着白眼，而年轻男子则惊恐的看着张叶道：“你想做什么混蛋，我可是提亚莱斯的王子！”而就在年轻男子说出这句话的时候张叶猛的踏出一脚瞬间出现在年轻男子的身边伸出手抓住年轻男子的脑袋道：“你们这群卑贱的垃圾，我杀了你们就像踩死虫子一样，你明白吗？”而就在张叶说出这句话的瞬间年轻男子似乎还想说些什么，只见张叶直接将手按在沙滩内“砰”年轻男子的头直接被张叶砸进沙滩内，没昏迷的士兵看着眼前惊恐的一幕瞬间不敢说话了，而这时张叶直接将手上的力量不断的加大，疯狂的哀嚎声直接从沙滩内传递出来，张叶听着年轻男子的哀嚎声不禁的道：“真美妙的音乐啊！”说着张叶猛的伸出脚直接将年轻男子踩进沙滩内，鲜血不断的从沙滩内流出来，而张叶冷眼看着士兵道：“给我滚，垃圾！”

    而就在张叶的话说完后士兵们迅速的消失在沙滩上，张叶看着剩下昏倒的士兵不禁的皱着眉头道：“杀了一个王子，真是麻烦！”说着张叶直接拿出手帕将手上的鲜血不断的擦干净，而就在这时只见海军的军舰直接停靠在远处的大海上，特尔三人不断的踏着月步接近着张叶，当阿斯卡来到沙滩上的时候看着昏倒的士兵，还有一具从沙滩内不断渗着血的尸体道：“中将？”张叶看着阿斯卡露出笑容道：“呀呀呀，不好意思，刚刚杀了一个王子，不知道是怎么回事居然骂我了，我没忍住就杀了他了！”而就在张叶说出来后，阿斯卡不禁的叹着气道：“我早就该知道了，您的脾气也不是这群家伙能接受的，”张叶看着阿斯卡的样子不禁的笑着道：“怎么了，难道这家伙不能杀吗？”而就在张叶说完后阿斯卡笑着道：“对于您来说只存在能杀活着杀不了的存在而已，那里有不能杀的存在啊！”当阿斯卡的话说完后众人顿时笑了起来，这时只见阿斯卡的脸色瞬间一变道：“中将，这座岛是世界上唯一的君主王国，不属于任何人的管辖！而且这座岛的血腥是我们海军不能受理的！”而就在阿斯卡的话说完后张叶看着年轻王子的尸体冷笑着道：“你就算不说我也能猜到了，看到我海军的披风还这么嚣张，我要在这座岛上抓到那两个垃圾，其他的事情到时候在说，本部的来电我亲自接，不就是杀掉一个废物吗？”说着张叶看着特尔道：“让军舰上的家伙下来，我只需要一百人，剩下的人围住这座岛”说着张叶直接向着岛中心的王国而去！阿斯卡看着张叶霸气的样子完全不知道该怎么说了！

    提亚莱斯王宫内，一名穿着华丽的中年男子疯狂的咆哮着道：“你们都是废物，都是废物吗？一个海军的垃圾就能把你们击溃，让你们这群废物杀掉那些不上供的废物你们也下不了手，你们到底能干什么！都是垃圾吗？”说着中年男子直接从腰间拔出一把镶满钻石的手枪对着旁边穿着铠甲的男子直接开枪“砰！”男子的尸体直接倒在地上，鲜血不断的流淌，而这时国王大吼道：“给我把那些海军都杀掉，全部杀掉，我要亲自把他的脑袋悬挂在我王宫的城墙上！”而就在这时一名穿着黑色铠甲的男子顿时道：“国王大人，海军的实力是很强大的！”而就在穿着黑色铠甲的男子刚说完的瞬间男子直接再次开枪，黑色铠甲的男子直接倒在地上，眼睛似乎不相信这一切，看着倒下的男子，国王冷眼道：“我说的话，你们这群废物明白了吗？”在恐惧之下只见众人纷纷走出王宫，而国王看着眼前的一幕大吼道：“世界政府的那群家伙我钱也不少给，现在居然这样对待我，真是混蛋！”说着国王直接走向王座，直接坐了下去，看着进入王宫的大门在等待着海军的脑袋！

    走在森林的小路上，张叶看着这一片森林不禁的道：“这里怎么可能带有这样的气息？”张叶的话说完后特尔等人纷纷道：“中将，这里的气息很奇怪啊，血腥的味道很浓重啊！”而就在特尔说完后张叶看着腰间的鲨齿剑不禁的道：“连鲨齿剑都感觉到很强烈的血腥气了，这片森林真的很压抑啊！”而就在这时只见远处的一名海军快速的来到张叶的面前道：“中将，前面.........”说着海军的眼里不断的冒着泪花，张叶在听完海军的话之后顿时露出震惊的面孔道：“你知道你在说什么吗？”而海军看着张叶震怒的表情道：“中将，真的！”而张叶在听完之后直接推开海军疯狂的向着前面的村庄而去！

    (本章完)

 第478章 杀戮王国2

    张叶茫然的站在村庄的入口，完全不知道这到底该如何述说，到底要拥有如何黑暗的内心才能做出这样的事情，燃烧的房屋，还有一把插进幼童身体的利剑，为了保护孩子被一柄长矛刺进心脏的父亲，鲜血直接将整条村庄的小路渲染了，血腥的味道不断的刺激着张叶的神经，而就在这时只见特尔和一群海军来到了张叶的身后看着眼前的一切似乎是如此的震惊，没有任何一个人能看到眼前的一幕还保持冷静，而就在这时只见张叶淡淡的道：“这已经完全超过了人的内心了！这个国家，我要亲自毁了他！”说着张叶猛的伸出双手按在大地上“万树”“轰轰轰！”大地开始疯狂的震动起来，一颗颗巨树直接从大地内开始包围村庄，燃烧的火焰直接被大地覆盖，整个村庄直接陷入大地内，一片片巨树直接出现在原来的村庄上，张叶看着眼前的一幕冷眼道：“走！”而就在张叶说完后众人才迅速的反应过来，海军不断的将手中的武器握紧，经历过海贼屠杀村庄之后在也没见过如此残酷的画面了，这还是自己人做的！而就在这时阿斯卡走到张叶的身边道：“中将，我们真的要这么做吗？”张叶听着阿斯卡的话紧紧的握着鲨齿剑道：“你知道我对待杀害平民的海贼是怎么做的嘛？你跟着我很久了，告诉我！”阿斯卡听着张叶的话冷声的道：“用木刺”这时张叶听着阿斯卡的话再次道：“现在你该明白这个世界上唯一的君主国王，该怎么死了吗？”阿斯卡在得到张叶的回复之后不禁的道：“我明白了！”当阿斯卡说完后张叶直接将一块废弃的木板捡起来用鲨齿剑刻着字道：“这个国家没有存在的必要了！”当刻下自己表达哀悼的字之后张叶缓缓的将木牌插在地上看着眼前的一切道：“出发！”

    而就在张叶说完后海军直接跟着张叶向着森林中心的城市而去，而就在路上，张叶更加的心寒了，这个国家完全腐朽到了极致，不断有烧毁的村庄，还有接近腐烂的尸体，连见惯杀戮的特尔看着眼前的一幕也不禁的露出狰狞的眼神，张叶这些村庄心里的疯狂更加肆掠了，一条长达数十公里的路对于强壮的海军来说实在是太简单了，但是心里的伤口却是在这些杀戮下无限的放大，“万树！”张叶再次将一块木牌插在地上后，冷漠的站起来，向着最后的城市而去，而就在张叶冷漠的向着最后的城市而去的时候，一群穿着铠甲的男子站在路上，骑在高大的马上不禁的道：“我们难道真的要杀掉这群海军嘛？叔叔！”而就在男子的话说完后一名白发的老者将头盔放下来道：“海军不是我们能杀掉的！当初先王交给我殿下的时候，我就已经察觉到了这一切了，但是我还是迟了，现在整个王国接近一半的人口被国王杀害，但是我们却无可奈何啊！”

    而就在老者说完后男子抽出腰间的武器不禁的道：“叔叔，我真的不想在这么下去了！我会崩溃的，看着那些本来属于我们的民众一个个倒在我的面前！我真的受不了了！”而就在男子的话说完后老者留下一串眼泪道：“我也受不了了，但是谁来救救我们！”而就在老者的话说完后只见远处传来行军造成的烟雾，张叶默然的走在前面，看着远处穿着铠甲的士兵还有坐在马上的老者和男子，但是张叶完全没有理这一群人直接前进，老者在看到张叶之后立即想起来了这家伙就是那个在上前数百士兵面前直接出现在王子面前然后直接杀掉王子的家伙，老者看着张叶冷漠的样子似乎知道了什么，而就在这时只见张叶等人的速度非常的快，连走路也一样，直接出现在老者带着的队伍面前，张叶露出冷漠的眼神看着老者道：“你想拦住我吗？”老者看着张叶满眼露出的血腥不禁的道：“散开！”而就在老者的话说完后士兵们迅速的分开，而张叶看着老者淡淡的点着头，直接带着一众海军向着王宫而去！男子看着离开的海军在顿时道：“这群海军真的能解救我们吗？叔叔！”而老者看着眼前渐渐消失的海军不禁的道：“我也不知道，但是我非常希望！”

    “那群废物难道还没把海军的脑袋带回来交给我吗？”国王坐在镶满宝石的椅子上不断的冲着面前站在的男子大吼，而男子在听到国王的声音之后迅速的跪在地上道：“还没有，我伟大的国王！”而国王在听到男子的话之后顿时大吼道：“废物！”“轰！”这道巨大的声音直接覆盖国王的“废物！”整个城市的城墙直接被张叶的一拳给砸的碎裂，张叶走进城市，看着一群仿佛行尸走肉的市民不禁的露出悲哀的眼神，而就在这时只见一群群穿着铠甲的士兵看着张叶这一群恐怖的海军顿时咽着口水，而张叶看着一群准备阻拦的士兵不禁的伸出手道：“杀了他们，特尔！”而就在张叶的话说完后特尔抽出腰间的骑士剑冷漠的道：“我明白了，”而就在张叶刚刚走过士兵的身边的时候一团团的血花不断的四溅，而就在穿着铠甲的士兵不断的倒在地上的时候市民们的眼睛内仿佛出现的异样的光辉，一名穿着朴素的老者看着眼前的一幕眼泪瞬间从眼眶内不断的流出来大喊道：“海军，海军来救我们了！”而就在老者的话说完后整个周围的人迅速的发出兴奋的大喊声，而海军们看着眼前的一幕瞬间流出眼泪，仿佛从来没经历过这样的荣耀！

    “怎么回事，那群卑贱的家伙在说什么？在大吼什么，难道不知道我需要安静吗？”国王坐在椅子上不断的咆哮着，而就在这时男子听着外面的声音瞬间流出眼泪道：“海军，海军来解救我们了！”而就在男子说出这句话的时候国王直接抽出腰间的武器对着男子就是一枪大吼道：“混蛋，你们的王是我！不是海军的那群世界政府的狗！”而男子则完全没理国王的咆哮眼里出现不一样的光彩道：“世界仿佛不一样了！我们不需要在忍受这一切了！”说着男子直接倒在地上，鲜血不断的从伤口流出来，而就在干掉男子的瞬间国王顿时惊恐的道：“难道那群家伙反抗我了，他们想干什么，难道想重新找一个国王这是不允许的，混蛋！我要找世界政府的那群家伙重新帮我！”说着国王正打算离开王宫，而就在国王走出大门的瞬间，一只手直接按在男子的头上用近乎没有任何生命的声音道：“你会死在我的手里的！”

    老夫不哭，电脑还有两天就修好了，我的漂亮网咖美女！

    (本章完)

 第479章 杀戮王国3

    “砰！”国王直接被张叶猛的一甩直接砸在了自己日夜陪伴的王座上，王座直接被巨大的身躯砸的分裂，宝石不断的在地上翻滚着，而这时国王惊恐的看着门口大吼道：“混蛋，你们难道不知道我是这里的国王吗？你敢这么对待我！我要杀了你！”说着国王直接掏出腰间的手枪，而就在手枪伴随着烟火开枪的时候，张叶伸出一只手直接将子弹握住，看着地上躺着的男子冷笑着道：“你这样的垃圾，只适合当海贼，而不是国王！”说着子弹直接在张叶的手心不断的粉碎，伸出手指张叶冷声道：“木刺！”“唰”一根粗壮的木刺直接从地板上出现，直接刺穿国王的手臂，国王瞬间发出疯狂的嚎叫声，而张叶听着嚎叫声不禁的道：“跟你儿子一样啊，都是跟猪一样的嚎叫！”说着张叶再次伸出手指道：“木刺！”“唰”一根木刺再次从地板内出现，直接将国王的另外一根手臂刺穿起来，双手被挂了起来，国王的哀嚎更加大了，而这时张叶和海军的众人听着这道声音仿佛是对那些惨死的平民的赎罪，这时张叶再次伸出手指道：“你想被刺穿那里？垃圾！”国王听着张叶冷漠的声音不禁的大吼道：“混蛋，你会被世界政府处死的，你一定会死的！我到时候要在你的坟墓面前杀掉你最亲的亲人，然后在杀掉你的部下，还有你的朋友，你一个卑贱的海军居然敢对着我出手，混蛋！”张叶听着国王的破口大骂不禁的捂着脸大笑着道：“你想杀了我，还是靠着世界政府！你在跟老子开玩笑吗？垃圾！”“木刺！”“唰！”伴随着国王的哀嚎声，张叶的木刺直接将国王的膝盖刺穿，半跪着看着张叶，嘴里不断的发出疯狂的哀嚎声，

    而张叶看着国王的样子冷声道：“给你的臣民赎罪吧！”说着张叶再次伸出手，而就在这时只见阿斯卡拿着一只电话虫走进大殿道：“中将，世界政府！”当张叶听到之后脸色瞬间黑了下来，而海军们则在听到这个名字之后顿时露出愤怒的表情，而就在这时特尔的声音传递到了国王的耳中的时候瞬间露出疯狂的大笑道：“我说的没错吧！混蛋，你会死在我的手里的，你一定会死在我的手里的，哈哈哈哈哈！”而就在国王狂笑的瞬间，张叶结果电话虫接通之后冷冷的道：“谁！”说着张叶走到国王的面前伸出手猛的一巴掌，“啪”碎裂的牙齿随着张叶的一巴掌直接从国王的口里不断的出现，鲜血不断的从口中流出，而电话虫内的男子似乎听到了张叶这道巴掌声淡淡的道：“海军本部中将，张叶！”张叶在听到这句话的时候再次冷声道：“拿出你的身份，要是能压得住我再说！要是不行的话，你就让本部调离我！”而当张叶的话说完后电话虫里面的男子似乎也不生气笑着道：“我知道，十九家天龙人的钱全部掌握在你的手里，老夫不是帮这个家伙求情的，老夫需要你帮助我，”而在电话虫里面的话说完后张叶再次淡淡的道：“你需要什么！”在听到张叶的话之后老者瞬间露出笑容道：“我喜欢跟你说话，不愧是被海军称之为最强的天才！”而张叶在听到之后笑着道：“你要是需要这么说话的话，那就是没的说了！”而这时电话虫内再次说出来的话让张叶瞬间一震道：“五老星让我给你说，他们需要贝利，这种垃圾就交给你了，作为代价海军大将，元帅，将来都是你的！”而在张叶听完这句话的时候瞬间脸色冒着冷汗道：“五老星需要多少？”电话虫内传出淡淡的声音道：“三百亿贝利！”而就在男子的话说完后张叶的脸色瞬间震惊道：“这可是天上金三年才能收获的钱啊！”而就在张叶说完后电话虫内笑着道：“你放心，这就是承诺！”而张叶在听完之后嘴角露出笑容道：“没问题，我先付出一百亿！”而电话虫内的人听到张叶的话之后笑着道：“没问题！”

    而就在张叶挂掉电话虫的瞬间，国王顿时大吼着道：“混蛋，没错吧！赶紧放了我，放了我，我要杀了你！”张叶在听到男子的话之后完全没反应，内心不禁的道：“五老星难道看到了天龙人在掌控大德索罗号之后钱的上升更加恐怖了，还是说他们自己的需要，三百亿贝利，真是不错的数字啊，刚好出现在我能出现的承受范围内，看来该解决出现的虫子了！真是一群老家伙，但是这三百亿贝利可是带着刺的！”想着张叶直接伸出手指按在国王的脑袋上冷笑着道：“你主子，完全放弃你了，垃圾，你就给我下地狱赎罪去吧！”说着张叶的手指猛的出现一阵恐怖的力量“指枪，贯穿”国王的迅速的消失在这个世界上，除了地上残留的鲜血，仿佛从来没出现过一样，而这时张叶直接将电话丢给德鲁道：“离开这里，这里就是一个垃圾存在的世界！”而就在张叶说完后，海军们终于将压抑的笑容出现在脸上，

    圣地，玛丽乔亚，五老星各种坐在椅子上，而就在一名穿着黑色西服的男子走进来后，只见带着平底帽留着卷发的五老星道：“张叶那个小子答应了吧！”在五老星的话说完后男子恭敬的低着身子道：“是的，五老星大人！”男子字啊说完后五老星挥着手道：“行了，你出去吧！”而就在男子出去的瞬间，金发的五老星双手插着道：“张叶那小家伙不可能不同意的！”而就在五老星的话说完后，抱着武士刀穿着武士服的五老星笑着道：“那小家伙的大德索罗号可是一个非常大的蛋糕啊！天龙人那群家伙居然不打算给我们！”而就在武士服的五老星说完后，留着长须的五老星淡淡的道：“那可是那群家伙亲手制造的宝仓，是不可能交给我们的，现在每次交给我们的钱越来越少了，真是一群抱着钱财死亡的人！”而就在长须五老星说完后带着平底帽的五老星再次道：“只要张叶那小子同意就行了，三百亿贝利也算不错了，那个报信的家伙让他消失吧！不然的话，张叶那小鬼会让我们不好意思的！”而就在平底帽的五老星说完后众人纷纷大笑起来！

    (本章完)

 第480章 藤虎一笑1

    平静的海风不断的吹散着办公桌面上的文件，零零洒洒的阳光照耀张叶衣领上的五角星，指尖不断的敲击在办公桌上张叶疑惑着道：“一个国家说抛弃就抛弃，上面这群家伙的心可真是够黑的啊！三百亿贝利！真划算啊！”而就在张叶说完后坐在沙发上的特尔将不断沸腾的水壶从电器上取下来倒进茶壶内后笑着道：“中将，难道您还在想三百亿贝利的事情吗？”张叶听着特尔的话露出笑容道：“没有，我在想上面的那些家伙到底想从我这里得到什么，但是现在我好像明白了！”特尔在听完张叶的话之后拿起茶壶倒进茶杯后放进盘子内缓缓的起身放在张叶的办公桌上面笑着道：“中将，那可是三百亿贝利啊！就这么给他们了吗？”张叶看着特尔郁闷的样子不禁的将茶杯拿起来泯着茶笑着道：“当然，三百亿贝利，又不是什么非常巨大的数字，半个月就能赚到了，你要知道大德索罗号可是这个世界上最赚钱的东西！”而就在张叶说完后特尔不禁的坐在沙发上道：“可是中将三百亿贝利啊！”张叶看着特尔再次发着牢骚露出笑容道：“看看你不就是三百亿贝利吗？那些老家伙只不过想从我这里开一道口子而已，估计天龙人那里已经让这群家伙吃到苦头了，只要从我这里拿到这三百亿不过就是十多艘军舰的事情而已，但是只要我这里被打开了，那就不是三百亿能解决的事情了，我估计下次他们开口的数字可能上千亿贝利了，真是不错的主意啊！”而就在张叶说完后的瞬间特尔看着张叶道：“中将，既然您知道为什么要答应呢？”张叶看着特尔直接将茶杯缓缓的放在盘子内笑着道：“为什么不答应呢！我现在起码还穿着这一身衣服呢？贝利达到一定的程度之后不过就是数字而已，你别担心，要真的要钱的话，天龙人那群家伙寄存在大德索罗号上面的天上金.........”说着张叶的双眼内不断的爆发出一阵阵精光道：“那可是可以买下半个世界贝利啊！”

    而就在张叶说完后的瞬间特尔直接将骑士剑拿起来放在桌子上道：“中将，我们上吧！”张叶看着特尔激动的样子不禁的摆着手道：“你开什么玩笑呢！这是不存在的，那些家伙的贝利迟早是属于我的，你何必要抢呢！哈哈哈哈！”特尔在听到张叶的话之后顿时笑着道：“我就知道中将您看到那么一大笔钱肯定会有想法的！”张叶在听完特尔的话之后瞬间疑惑的道：“难道你小子以为我土匪吗？这么比喻我，是不是想死了！”当特尔听到张叶的咆哮之后顿时扰着脑袋道：“不好意思，中将，我习惯这么说了！”而张叶听着特尔的话不禁的将茶杯拿起来笑着道：“你这家伙，只要跟着我，到时候别说国王了，你地主老财都行，买东西，买一个，砸一个，是不是很激动啊！”特尔听完张叶的话之后顿时咽着口水道：“中将，是真的嘛？”张叶看着特尔瞬间露出笑容道：“当然啦，我什么时候骗过你！”而就在这时只见杰娜穿着一身白袍欢快的走进来笑着道：“你们两个在聊什么呢！这么开心！”张叶看着杰娜兴奋的样子不禁的道：“那你在开心什么呢！第一次见你这么高兴呢！”杰娜在听完张叶的话之后笑着道：“不告诉你！”张叶看着杰娜的样子不禁的笑着道：“看给你高兴的，听说你最近买了不少好东西吧！钱从哪里来的啊，杰娜船医！”杰娜在听到张叶的话之后顿时尴尬的笑着道：“呵呵，”而张叶看着杰娜的样子瞬间知道自己的三千万贝利去哪了不禁的伸出手敲着桌子道：“呵呵，你以为就这样能跑掉吗？赶紧把剩下的钱叫出来，太不像话了，居然趁着我失忆拿走我的钱！”

    杰娜看着张叶愤怒的样子不禁的吐着舌头道：“不好意思嘛！要不我还给你吧！”说着杰娜从口袋内拿出张叶的贝利卡放在桌子上，而张叶在看到贝利卡上面的数字之后顿时拍着桌子大吼道：“杰娜！”而就在张叶看到贝利卡的瞬间杰娜已经急急忙忙的跑出去了，特尔看着张叶愤怒的样子不禁的笑着道：“中将，怎么了吗？”张叶拿着贝利卡对着特尔不禁的叹气道：“这贝利卡，上面只有五百贝利了！”特尔在听到张叶的话之后瞬间脸颊不禁的抽搐道：“阿，中将，我记得我还有事情，我就先去忙了哦！”张叶看着特尔瞬间离开办公室不禁的发着愣道：“这群家伙真是胆子越来越大了，连杰娜也一样，刚开始的时候多可爱啊，连眼睛都不敢盯着我，现在居然敢从我这里抢贝利了！真是麻烦啊！”说着张叶看着办公桌前面消失的橘子树暗叹道：“唉，上次的战斗，军舰全毁了，什么东西都没留下啊，连两颗橘子树也一样，那可是我花贝利买的啊！看来要回东海一趟了，看看除了橘子树我还需要什么！”说着张叶缓缓的站起来看着办公室旁边的窗口，对着大海不禁的伸出手指盘算着！

    海军本部，战国看着面前的文件不禁的皱着眉头，上面详细着写着张叶从看到双人海贼团以及毁灭提亚莱斯王室的全过程，而当看到最后的时候战国不禁的伸出拳头锤着桌子道：“上面的这群家伙！真是越来越过分了！”而就在战国愤怒的时候只见一道爽朗的声音直接从门外传进来大笑着道：“战国，老夫要休假了，我要回去看我的宝贝孙子了，战国？”说着只见大门直接被踹开，战国看着被踹开的大门大声的咆哮着道：“卡普，你这混蛋，难道不知道开门怎么写的吗？”卡普在听到战国的咆哮之后顿时捂着脑袋笑着道：“不好意思啊！我忘记了，哈哈哈哈！”说着卡普的大笑声再次从办公室内响起来，而就在这时只见向着办公室而去的青雉不禁的捂着脑袋道：“卡普老师？难道又跟元帅吵起来了？”想着青雉的脚步瞬间慢了下来，做出思考状道：“要不我还是别去了吧！”说着青雉直接转身向着港口而去！

    (本章完)

 第481章 藤虎一笑2

    “你确定是这座岛吗？”张叶站在军舰的甲板上眺望着前方的岛屿对着身旁的特尔笑着道，而特尔在听到张叶的话之后顿时露出笑容道：“是的，中将，本来我打算送她们回去的，但是她们连自己的家乡都找不到了！所以我就把她们安排在这里之后就去寻找您了！”张叶在听完特尔的话之后露出笑容道：“哈哈哈，其实失忆也挺好的，至少不用安排这么复杂的计划，还有为了梦想那么拼命的努力！”而就在张叶说完后特尔看着张叶露出坚毅的脸色道：“中将，我下一次一定会亲手宰了克力架的！”张叶在听完特尔的话之后露出嘴边的白牙道：“不用你了，下次我要亲手剁掉克力架，顺便在给毕古麻姆那老家伙看看，哈哈哈！”听着张叶的话特尔渐渐的露出笑容，而就在这时只见德鲁和阿斯一脸懒散的走到张叶的身旁道：“中将，我们到这里来干嘛？”阿斯卡的疑惑说完后德鲁也看着张叶不禁的扰着脑袋，张叶看着两人疑惑的表情露出笑容道：“我们来这里接特尔的梦中情人哦！”而就在张叶的话说完后的瞬间德鲁和阿斯卡一脸的茫然似乎还没反应过来，而特尔的脸颊瞬间涨红，大吼道：“不是这样的，不是这样的，你们都听错了！”而就在特尔的话说完的瞬间德鲁和阿斯卡瞬间轰然大笑起来，连一旁站岗的海军也瞬间知道了怎么回事，张叶看着特尔憋红的脸颊大笑着道：“没关系，没关系，中将帮你做主的哦！”而就在特尔听到张叶的话之后顿时愤怒的道：“都是中将，你要不这么说的话，他们怎么能想歪呢！”说着特尔直接向着张叶扑了过来，而张叶看着特尔羞愧的样子顿时露出笑容道：“这可不是我说的哦，可是你自己说的哦！”说着张叶连忙向着杰娜的医务室而去，留下特尔被一群忍着笑意的海军露出异常的眼光看着！

    医务室内，杰娜带着大眼镜，穿着白色的袍子，一脸正色的拿着书，完全没有往常的笑容，看着面前端坐的蕾贝卡和温娜道：“你们现在知道这些药物的区别了吗？”当杰娜的话说完后只见温娜不禁的扰着脑袋，而就在温娜扰着脑袋的瞬间杰娜直接拿着小木棍打在温娜的手上严肃的道：“女孩子别学张叶那家伙的坏习惯，这家伙遇到什么事情都喜欢那手指敲桌子还有绕脑袋，你可不能这样听明白了吗？温娜！”温娜看着严肃的杰娜瞬间眼里闪烁着泪光，而就在这时张叶走进医务室正打算看两个小家伙学的怎么样的时候突然听到杰娜拿着自己的习惯批评温娜，顿时气愤的道：“我的习惯怎么了，我不就是有点习惯吗？你怎么也不能打我的温娜啊！”说着张叶伸出手看着一眼泪光的温娜，而温娜在看到张叶的瞬间直接向着张叶跑来，扑到张叶的身上道：“哥哥，杰娜老师，打我！好疼啊！”杰娜看着眼前的一幕苦情戏不禁的道：“温娜赶紧回来，你看看蕾贝卡多乖啊！”而蕾贝卡在看到杰娜手中的教棒之后不禁的露出惊恐的表情，张叶看着杰娜顿时道：“你这么打我的温娜，是不行的老尼姑，”而杰娜在听到张叶的话之后顿时之后张叶这家伙的嘴里肯定不会是什么好话，想着杰娜嘴里不禁的咬着牙道：“老尼姑？张叶你这是想教老娘怎么教学生吗？”而张叶在听到杰娜的话之后顿时道：“这我倒是真的不能插手！”而就在张叶说完后杰娜冷眼看着温娜道：“温娜，回到位子上，赶紧的！”而温娜在看到凶残的杰娜之后直接擦着眼泪走到椅子上坐下，张叶看着眼前的一幕不禁的回想着道：“凶残的老师啊！”

    而杰娜在听到张叶的话之后直接伸出手从旁边取出一根木根大吼道：“老娘忍你很久了，赶紧滚！”说着张叶直接在杰娜的咆哮声之中颤抖的离开医务室，当离开医务室之后张叶不禁的道：“杰娜这家伙连老娘都说的这么不要脸了！”而就在这时张叶似乎察觉到了什么慢慢的侧着脑袋道：“我感觉到了杀气！”而就在这时只见特尔出现在张叶的身后脸红的能冒出火焰一样大吼道：“中将，你怎么能乱说呢！”而就在张叶看到特尔的瞬间顿时道：“完蛋了，你这家伙恼羞成怒了，难道你想杀人灭口吗？我可是你的中将啊！”而特尔看着张叶脸红的跟苹果一样不禁的道：“就算是这样，中将，你也不能乱说啊！”而张叶看着特尔的样子瞬间想往前面跑，而就在这时只见医务室的大门直接打开，杰娜举着木棍大吼道：“混蛋，张叶，我让你滚开，”张叶看着眼前的木棍直接低着脑袋，而就在这时“砰！”张叶似乎察觉到了什么，顿时道：“我怎么感觉我身后还有一个人呢！”而就在张叶说完后特尔高大的身躯直接在杰娜的一棍之下，轰然倒地，看着打错人的杰娜脸上没有半点拿着棍子拍着手道：“别在老娘这里乱逛，小心我干掉你们！”当杰娜的话说完后张叶和跟在特尔身后的阿斯卡众人瞬间消失，而杰娜看着被砸晕的特尔直接伸出手抓住特尔的脚丢进大海内，

    “扑通”当特尔被杰娜赶紧利落的丢进大海的时候，只见拐角处，张叶和德鲁，阿斯卡两人的脑袋缓缓的伸出来，张叶看着离开的杰娜不禁的道：“差点就被干掉了！”而德鲁在听完张叶的话之后不禁的道：“中将，我们要去救特尔吗？他好像真的被丢下去了！”张叶听完德鲁的话之后摸着下巴道：“是啊，但是我是能力者啊！看你们了！”当张叶正跟德鲁聊着的时候阿斯卡不禁的看着大海道：“中将，特尔好像被什么东西吞下去了！”张叶听着阿斯卡的话顿时露出疑惑的表情道：“能有什么东西，不就是海王类吗？”而就在张叶说完后三人缓缓的点着脑袋道：“对，就是海王类！”而就在片刻之后张叶顿时大吼道：“海王类？特尔！”说着张叶直接跳进大海内，而就在张叶跳进大海的时候德鲁和阿斯卡顿时大吼道：“中将，你是能力者啊！”张叶看着茫茫大海顿时露出惊恐的表情道：“救命啊！”

    (本章完)

 第482章 藤虎一笑3

    “哈欠！”裹着浴巾，张叶不禁的打着喷嚏，而特尔则一脸悠然的坐在沙发上喝着茶，张叶看着特尔的样子嘴角不断的抽搐，而就在这时特尔疑惑的看着张叶道：“中将，你怎么了吗？”张叶听着特尔的话顿时露出无奈的表情道：“你这家伙被海王类吞进肚子了，然后我们救你出来了！”而特尔听着张叶的话顿时大笑着道：“您在开什么玩笑，我怎么可能被吞进海王类的肚子里呢？”说着特尔似乎想起来了什么缓缓的道：“一根木棍，砸在了我的脸上，杰娜船医的木棍，我记得这个感觉，还有杰娜船医丢我进大海了，好像前面还有什么事情！”想着只见特尔瞬间看着张叶三人，张叶看着特尔的样子直接将浴巾丢开，身体不断的冒着热气，尴尬的大笑道：“哈哈哈哈，这些都是小问题啦，没事的！”而就在蒸发身体上的水之后张叶将西服穿上后直接拿起披风扣在肩膀上笑着道：“走吧，我们马上就要到了，去迎接你的丽萨娜吧！”而就在张叶说完后德鲁和阿斯卡瞬间憋着涨红的脸笑了起来，而特尔在听到张叶的话之后顿时大吼道：“我就说我忘记了什么，中将！”而张叶看着特尔的样子顿时笑着道：“冷静，少年啊，你要学会冷静！”而特尔在听到张叶的话之后差点拔出腰间的骑士剑了，而就在这时一名海军恭敬的走进办公室内，当海军看到特尔的时候瞬间忍住笑容道：“中将，我们马上就要靠岸了，”而张叶在听到海军的话之后笑着道：“我知道了！走吧！”说着张叶将肩膀上的披风摘下来笑着道：“这次德鲁和阿斯卡跟着我走，我好久没上岛逛逛了，我们一起吧！特尔这家伙就去接他的丽萨娜吧！”说着张叶带着一脸笑意离开，而跟在张叶身后的德鲁和阿斯卡看着特尔不禁的露出笑容！

    离开办公室，张叶瞬间感觉身边东西正在想着自己飞扑而来，伸出双手，只见温娜的小身躯直接撞进张叶的怀中，张叶在看到温娜之后瞬间露出笑容伸出手指挂着温娜的鼻子道：“没事吧，爱哭鬼温娜，没被老尼姑教训吧！”而温娜在听到张叶的话立即鼓着脸道：“温娜才不是爱哭鬼呢！哼哼哼！还有哥哥，不能说杰娜老师的坏话，”张叶看着瞬间叛乱的温娜顿时笑着道：“好好好，哥哥，不说杰娜的坏话了，怎么样，想跟着哥哥去岛上玩吗？这次哥哥可不会跑了哦，也不会被一群家伙追着满大街的溜达了哦！”温娜在听完张叶的话之后瞬间露出兴奋的眼神道：“真的嘛？哥哥！”而张叶看着温娜兴奋的样子直接抱着温娜向着下船的港口笑着道：“当然的啦！”而就在这时德鲁和阿斯卡看着张叶怀中的温娜不禁的笑了起来，毕竟可爱的孩子大家都喜欢，还是懂的尊重的孩子，而就在张叶不断的跟着温娜说这座岛多好玩的时候杰娜牵着蕾贝卡来到了张叶四人的面前，蕾贝卡在看到张叶的时候露出笑容道：“张叶中将！”而张叶看着蕾贝卡伸出手摸着蕾贝卡的脑袋笑着道：“怎么啦，蕾贝卡，难道是在船上呆腻了吗？那就一起去玩玩吧！下次我们可能要在一个地方停很久了哦！”而蕾贝卡在听完张叶的话之后顿时露出笑容道：“真的嘛？张叶中将！”张叶听着蕾贝卡的话瞬间笑着道：“当然啦！”

    而就在这时只见杰娜看着张叶直接伸出手道：“张叶，我没钱了，给我钱，我要买东西！”张叶听着温娜如此直接的对话不禁的道：“好好好！我的船医大人，”说着张叶直接伸出手将口袋内的贝利卡拿出来，这是张叶上次让泰佐洛带来的零花钱，由于张叶对于贝利的不确定性，泰佐洛直接将贝利分成一张张贝利卡，有五千万贝利的，一亿贝利的，三亿贝利的！一共价值二十亿贝利！而就在张叶掏出贝利卡的时候杰娜瞬间张大眼睛看着张叶道：“哇塞，张叶，你怎么可能有这么多贝利卡啊！”张叶看着杰娜的眼神之后露出笑容道：“当然啦，我可是有钱的中将哦！这个世界上最有钱的海军本部中将了！”而就在张叶的话说完后只见杰娜撇着嘴露出嘲讽的眼神看着张叶道：“我好像记得某人在海军本部欠下一笔巨款啊！好像本部十个中将内起码有五个是你的债主啊，张叶！”张叶在听完杰娜的话之后脸色瞬间一变道：“那里的事情啊！那些家伙加起来的钱也不过几千万贝利而已，我这里的钱最少都是上亿了！”而就在张叶的话说完后杰娜一脸疑惑的看着张叶道：“喔，那这样的话，你为什么不还钱啊！”张叶看着杰娜的样子顿时道：“你是跟着我的，还是跟着那群家伙的，既然让自己的上司还钱，真是的！我只不过是懒得还而已，再说，我都忘记我欠谁的钱，还有欠多少了！”当张叶的话说完后只见杰娜看着张叶手里的贝利卡，直接伸出手抽出来一张道：“不错，一亿贝利，谢谢啦！张叶！”说着杰娜直接牵着蕾贝卡的手对着张叶露出鄙夷的眼神直接消失在人群中！而张叶看着杰娜临走前还露出的眼神不禁的道：“真是过分啊！拿着我的工资还嘲讽啊！”

    而就在张叶说完后只见德鲁看着张叶手中的贝利卡露出笑容道：“中将，再见啦！”说着德鲁也瞬间抽出一张贝利卡消失在人群中，张叶呆滞的看着离开的德鲁不禁的道：“这家伙！”当张叶说完后只见手中的贝利卡再次少了一张，张叶看着刚刚还在原地的阿斯卡顿时露出无奈的表情道：“看来这群家伙是真的没钱了，”想着张叶直接抱着温娜道：“小温娜，跟着哥哥走哦！”而温娜在听完张叶的话之后直接抱着张叶的脖子道：“好的，哥哥！”说着两人直接欢快的离开军舰向着人群中而去！当张叶抱着温娜离开后，特尔也带着一队海军向着当初安置丽萨娜和当初被解放的奴隶的地方而去！

    (本章完)

 第483章 藤虎一笑4

    喧闹的街道，大街上来来往往的行人和不断叫卖的摊子直接将温娜的小眼睛不断的吸引着，“哥哥，我要吃，我要吃那个！”温娜抓着张叶的袖口努力的拽着，张叶伸出手摸着温娜的脑袋道：“温娜，别拽了，哥哥的袖口都快被你拽坏了！”说归说，张叶还是随着温娜的脚步向着小摊而去，看到来到自己摊位的摊贩看着拽着张叶的温娜瞬间露出笑容道：“小妹妹，想要什么啊！不过我这里的娃娃可是要射飞镖的哦！”说着商贩露出一脸兴奋的样子，他已经将近半个小时没开张了，基本上看到如此远的距离大多数人都只是看一眼，而张叶在听到商贩的话之后露出笑容看着悬挂着一些可爱的小玩具不禁的笑着道：“多少钱一次啊！还有规矩是怎么样的！”当张叶说完后只见温娜一脸冒着星星的看着悬挂在最上面的巨型熊娃娃，差不多有张叶半个人高，看着温娜双眼盯着的巨型熊娃娃张叶嘴角不禁的露出笑容，而当商贩在看到张叶脸上的笑容之后瞬间露出阴险的脸色暗叹道：“这小鬼就是想帮妹妹算了，这次就不坑他们了！”说着商贩露出笑容道：“三千贝利一次哦！一共十次机会哦，只要全中的话，这里什么玩具你都能给你妹妹哦！”说着商贩温柔的看着温娜，而张叶在听到商贩的话之后露出笑容道：“不错嘛！三千贝利也不算太贵”当张叶的手伸进口袋拿出贝利交给商贩之后，商贩随即拿出十枚飞镖交给张叶，而这时只见张叶手里拿着飞镖看着温娜笑着道：“温娜，想要什么，跟哥哥说！”而就在张叶说完后温娜瞬间脸上冒着星星看着张叶道：“哥哥，我要那个大熊！”而张叶在听到温娜的话之后露出笑容道：“好的！”说着张叶瞬间抬手飞镖直接消失在张叶的手中，“刷刷刷刷！”飞镖不断中靶的声音直接让周围的人群呆滞下来，连商贩也露出震惊的眼神咽着口水呆滞的转身看着身后的标靶，当看到十枚飞镖紧紧的围在红心处的时候商贩瞬间露出惊恐的表情看着面前一袭黑色西服的张叶心里不禁的大吼道：“这怪物，是从哪里出来的！”

    “哥哥，我还要那只小猫猫，还有那只小老虎.........”张叶听着温娜的话脸上不断的露出笑容，快速的将贝利放在桌子上拿出飞镖不断的丢出去，仿佛完全没看靶心一样，但是飞镖却非常精准的击中靶心，商贩老板看着眼前的一幕瞬间脸色悲剧的看着张叶道：“先生，你在这么下去的话，我的店都快开不下去了！”当张叶听完商贩的话之后看着温娜手中各式各样的娃娃之后瞬间扰着脑袋尴尬的看着身旁呆滞的看着自己的人，不禁的笑着道：“真是不好意思啊！我实在没想到居然会这样！”当张叶的话说完后直接摸着温娜的脑袋道：“好了，温娜我们不玩了，可以吗？”温娜看着摸着自己脑袋的张叶瞬间露出小虎牙笑着道：“好的，哥哥！”张叶看着懂事的温娜不禁的看着商贩老板道：“不好意思了！”而商贩老板看着终于打算收手的张叶不禁的伸出手握着张叶道：“十分感谢，”而就在商贩老板激动的看着张叶的时候，张叶直接伸出手将温娜抱在手中，而温娜则兴奋的将大熊以及各式的玩偶紧紧的抱着道：“真棒，哥哥！”张叶听着温娜的话快速的离开已经聚成一片的小摊，而就在张叶离开的瞬间只见一名男子瞬间激动的道：“老板，我也要玩！”而就在男子的话说完后旁边的人迅速的沸腾了起来，

    张叶听着身后的兴奋声，直接将温娜抱紧小巷内，当张叶放下温娜的时候温娜看着张叶露出疑惑的眼神道：“哥哥，我们为什么要到这里来啊！”张叶看着温娜疑惑的小眼神不禁的露出笑容道：“哥哥，也要找帮手啊！不然的话，你这些玩偶谁帮你拿啊！小家伙！”说着张叶揉着温娜的脑袋，温娜兴奋的看着张叶道：“哥哥，难道真的有人帮我们吗？”张叶看着温娜露出笑容道：“这些可不是人哦！”而就在张叶说完后温娜顿时露出惊讶的表情道：“不是人？”而就在温娜说完后张叶伸出手打着响指道：“出来吧！我的士兵们！”“哨兵之主！”昏暗的小巷地板瞬间出现一团泛着绿色光辉花纹，而就在花纹出现的瞬间，一名名举着巨斧的哨兵直接单膝跪着的出现在小巷内，而张叶看着好久没召唤的哨兵不禁的笑着道：“不错，还是原来的感觉，冷血，嗜杀！”而就在张叶说完后再次伸出手只见手心不断的冒着绿色的光辉，哨兵手中的巨斧直接化作木屑消失在空气中，而原本巨型的身材也迅速的开始矮小起来，当达到张叶身高时候，张叶的手直接停下来，看着面前的完美的哨兵不禁的露出笑容摸着温娜的脑袋道：“怎么样，这些家伙不错吧！”温娜听着张叶的话惊讶的看着面前的哨兵道：“哥哥，难道这些人就是帮手吗？”张叶在听到温娜的话之后笑着道：“对啊，就是这些家伙！”说着张叶直接将温娜抱起来放在一名哨兵的肩膀之后笑着道：“你可以试着指挥它哦！”当张叶说完后温娜兴奋的一只手摸着哨兵的脑袋道：“起来！”而就在温娜说完后，哨兵的身躯渐渐的站起来，而温娜坐在哨兵的肩膀上一只手抱着大熊兴奋指着小巷的出口开心的道：“走！”哨兵在得到温娜的命令之后直接快速的向着小巷的出口而去，而张叶看着眼前的一幕不禁的笑了起来，而就在这时张叶直接打着响指剩下的两名哨兵在拿着各式的玩偶之后直接跟在张叶的身后向着小巷的出口而去！

    大街上，众人疑惑的看着坐在哨兵肩膀上的温娜，而温娜则兴奋的指挥着哨兵向着自己心爱的甜品店而去，而就在哨兵进入甜品店的时候一名服务员惊恐的看着面前全身散发冷漠气息的哨兵，而就在这时温娜则兴奋的看着柜台道：“我要那个，姐姐！”而就在温娜说完后服务员拿出一根紫色的棒棒糖看着温娜颤抖的道：“你.....确定....要这个吗？”温娜看着服务员的样子不禁的露出笑容道：“放心吧，他很乖的！”说着温娜直接将棒棒糖放进嘴里，当口腔迅速的被丝丝甜味充满的时候温娜的双眼瞬间露出开心的样子对着刚刚走进店内的张叶欢快的道：“哥哥，我要那些，全部！”张叶看着温娜的样子呆滞的看着温娜指着的棒棒糖柜子不禁的道：“这眼神，我怎么感觉见过呢！”

    (本章完)

 第484章 藤虎一笑5

    新世界，大德索罗号，牙站在黑暗中看着被光芒照耀的海贼露出笑容道：“不错嘛！居然敢在大德索罗号上，这么明目张胆的不付钱，难道你不知道会死的吗？”当牙的话说完后只见海贼惊恐的看着周围道：“是谁，出来，不就是贝利吗？我钱给你们！不要杀我！”而就在海贼的话说完后一双猩红的双眼出现在黑暗中，“哒哒哒”皮鞋踩在地上不断的发出响声，牙缓缓的走出来用猩红的双眼看着海贼露出笑容道：“算了，贝利而已，小事情，”说着牙伸出手死死的抓着海贼的脸提起来狰狞的道：“但是，我还是喜欢你的生命！虽然没用，但是我的宝贝可能会喜欢！哈哈哈哈！”而就在牙的话说完后粗壮的狼腿直接踏在光圈上，巨型的身躯，铮亮的毛发，凶狠的双眼死死的盯着牙手上的海贼，而就在海贼看到黑狼的时候瞬间惊恐的道：“不要，不要，袭杀者大人！你要什么我都能给你，我什么都能给你，不要杀我！求求你了！”而就在海贼的话说完后牙的手迅速的放松下来，海贼直接瘫坐在地上，而牙看着海贼不禁的道：“既然你都说，求我了，我也不可能这么冷酷！唉，真是太难受了，我最怕人求我了！”说着牙直接拍着手道：“撕碎他！”而就在牙的话说完后黑狼瞬间张开血盆大口扑向海贼，而海贼则在听到牙的话之后瞬间惊恐的大吼道：“不要.......”鲜血不断的在地板上流逝，而牙看着黑狼被鲜血沾满的狼毛不禁的道：“真是的，给脸不要脸，难道不知道这里是那里吗？垃圾”说着牙直接将刚刚黑狼撕碎的手臂踢开，

    “牙，你这家伙有必要弄的这么血腥吗？”泰佐洛双手扶着黄金制作的栏杆看着下面的牙疑惑的道，牙在听到泰佐洛的话之后露出笑容道：“哈哈哈，真不好意思啊，我在锻炼黑狼的野性呢！在说，这种垃圾海贼，不就是一种很好的消耗吗？”说着牙直接走向台阶，而泰佐洛看着下面正在不断撕裂的黑狼伸出手不禁的笑着道：“这东西，还真是不错啊！”而牙在听到泰佐洛的话之后笑着道：“怎么了！有事吗？难道你现在不是该在休闲区弹琴吗？”泰佐洛在听到牙的话之后瞬间露出笑容道：“哈哈哈，当然，但是霍克斯把那东西成功的制造出来了！”而就在泰佐洛的话说完后，牙的双眼瞬间爆发出疯狂的眼神道：“只有一件吗？”而在牙说完后泰佐洛轻微的点着头道：“这个世界上只有一个！”而就在牙得到泰佐洛的肯定之后伸出手对着脖子一划，而泰佐洛看着牙不禁的道：“不行，我还需要他帮我制造武器！”当泰佐洛说完后牙笑着道：“算了，就放过他吧，反正张叶说的是制造出来就行了，要是不行的话就杀了他，但是你必须保证在这东西会消失在这个世界上！泰佐洛！”泰佐洛在听完牙的话之后直接从口袋内拿出一个华丽的戒指盒道：“试试吧！这东西的能力可是非常完美的！”而牙在听到泰佐洛的话之后露出笑容道：“张叶等着东西，等了很久了啊！”

    打开戒指盒，只见华丽的盒子内，摆放着一枚全身流转着蓝色的光辉的戒指，当牙到戒指的时候直接拿出来戴在手中上笑着道：“真是不错啊，感觉就像大海一样！”而就在说完后牙直接伸出手对着下面的场地，“万磁”“滋滋滋”疯狂的电流直接从空气中出现，牙看着眼前的一幕震惊的道：“这东西，非常完美，我的万磁跟张叶的力量一样，但是完全没达到能出现电流的存在！”而就在说完后，牙的手猛的一握，只见“轰！”场地瞬间碎裂，灰尘不断的从场地向着牙和泰佐洛站着的第二层而来，伸出手，一层层看不到的屏障直接形成，耶和华走出来不禁的笑着道：“这东西可真是不错的啊！”牙看着完全崩溃的场地露出兴奋的样子大笑着对着耶和华和泰佐洛大笑着道：“完美！这个世界，是我们的了！”说着牙直接将戒指放进盒子内，伸出手只见金属龙迅速的出现在大地上，而当金属龙出现的瞬间牙直接将盒子放进金属龙的嘴里后，站在金属龙的背上笑着道：“我去送东西啦！等着我！”泰佐洛看着牙兴奋的样子不禁的笑着道：“没问题！”而耶和华则无奈的翻着圣经道：“快去快回哦！”就在泰佐洛和耶和华说完后只见金属龙瞬间向着顶点的一道光点而去，当牙离开后泰佐洛看着狼狈的场地不禁的露出无奈的样子道：“这家伙！算了！时间马上就要到了啊！海贼王，”说着泰佐洛直接挥着手，而就在挥手的瞬间人群不断的出现，开始打扫牙制造出来的废墟！

    “不行，杰娜老师说了，这里是不能进去的！”温娜一脸义正言辞的看着站在赌场门口兴奋的张叶，而张叶在听到温娜的话之后瞬间露出笑容道：“温娜，哥哥，就进去一次怎么样啊！”温娜在看到张叶向往的眼神之后瞬间感觉哥哥是真的想去，但是为了保证老师的教导，温娜再次对着张叶晃着脑袋道：“不行的，哥哥！”而张叶在看到温娜如此的义正言辞之后瞬间悲哀的晃着脑袋道：“这样啊！”说着张叶直接伸出手打着响指，而就在响指的声音出现后，一名哨兵直接提着巨大的包裹出现在张叶的身边，张叶看着包裹露出笑容道：“温娜的糖果我只能分给军舰上的家伙了，唉，这可真是太好了！”而温娜在听到张叶的话之后瞬间露出悲剧的眼神看着自己心爱的糖果和棒棒糖，而张叶看着温娜的表情笑着道：“要不温娜跟着哥哥一起进去吧！我们进去大杀四方哦！”温娜在听到张叶的话之后两眼盯着糖果和棒棒糖在看到张叶充满希望的双眼之后点着脑袋道：“好吧，哥哥！”而张叶听完温娜的话之后瞬间露出笑容道：“温娜真是个好孩子！”而就在说完后的瞬间后张叶的心里不禁的露出笑容道：“真是太好了，我终于可是好好的赌一次了！我一定要赢！”

    我胡汉三的电脑修好了，明天开始三更！我的网咖美女没了！

    (本章完)

 第485章 藤虎一笑6

    “呀嘞呀嘞，真里的气氛还真不错啊！”张叶一脸兴奋的走进赌场，看着面目狰狞的赌徒们将手中的贝利疯狂的将贝利砸在桌子上，而当开牌的时候一张张必胜的脸快速的变成沮丧，疯狂，难过，疯狂看着眼前的这些赌徒张叶的嘴角不禁的露出笑容道：“还真的挺好的啊！”而就在张叶想着的时候一只黏黏的小手直接摸着张叶的耳朵道：“哥哥，我们只是看看哦！”张叶感觉到耳边的感觉之后转着脑袋将西服的手帕拿出来将温娜手上的棒棒糖残渣擦干净后刮着温娜的鼻子道：“我知道了，但是温娜小管家，你能不能别吃棒棒糖的时候把小手也伸进去啊！”温娜听着张叶的话瞬间脸色一红道：“这棒棒糖太好吃了，”而张叶听着温娜的解释露出笑容道：“好好好，这次就算了哦，你要知道你哥哥可是有洁癖的哦！”说着张叶直接将温娜从哨兵的肩膀上抱下来一只手抱着，温娜看着张叶的动作欢快的将一只手放在张叶的脖子上，而张叶看着温娜的动作不禁的笑着道：“小温娜，大熊交给哨兵，好吗！”温娜听着张叶的话，看着自己嘴里的棒棒糖还有手中的大熊，在考虑之后温娜直接将大熊放到张叶的手中道：“哥哥，帮我交给它哦！”

    张叶听着温娜的话笑着道：“好的，温娜小姐！”而就在张叶将大熊交给哨兵之后直接踏着欢快的小步子向着赌场里面而去，而就在这时只见刚刚一直在注视张叶和温娜的一名护卫严肃的走到张叶的面前看着抱着温娜的张叶伸出手道：“先生，我们这里不能让小孩进入！”张叶看着面前的护卫露出笑容直接伸出手拿出将近一万贝利放在护卫的衣领内笑着道：“没关系的，你不说，我不说，谁知道呢！”而就在张叶将钱放在护卫的衣领的时候护卫看着周围川流不息的赌徒群不禁的道：“先生，真的不行！”张叶在听到护卫的话之后脸色瞬间难堪起来道：“你确定吗？小子，行不行我宰了你！”而就在张叶说完后只见站在张叶身后的哨兵迅速的围上来，而护卫看着眼前的一幕咽着口水道：“先生，真的不行，您这样会教坏孩子的！”而张叶在听到护卫的话之后瞬间露出笑容道：“很不错，我喜欢你！”说着张叶将手伸进口袋内拿出电话虫拨打着电话虫道：“摩西摩西，我在赌场，你赶紧过来帮我照看小公主！”

    “中将！”赌场门口，张叶无聊的蹲在地上不断的将温娜手中的棒棒糖残渣用手帕擦干净，但是过一会温娜的再次将黏糊糊的小手伸到张叶的面前，而张叶则无奈的在一次开始工作，而就在张叶再次进行清洁工作的时候德鲁和阿斯卡一人手里提着巨大的包裹来到赌场面前，张叶疑惑的看着德鲁和阿斯卡不禁的道：“你们两个打劫贝利银行呢？”当张叶说完后德鲁和阿斯卡迅速的晃着脑袋，张叶看着两人的表情不禁的道：“难道你们打劫赌场了吗？”当张叶再次说完后德鲁和阿斯卡再次迅速的晃着脑袋，张叶看着两人连续的晃脑袋，伸出手摸着下巴道：“原来不是打劫啊，那你们买的是什么东西？”而就在张叶说完后阿斯卡和德鲁兴奋的看着张叶道：“中将，我们的是书哦！”当张叶听到两人的回答之后瞬间露出震惊的表情道：“你们居然买书了，”说着张叶瞬间将双手合十道：“感谢上帝，感谢佛祖，感谢张百忍祖宗！”而当张叶说出三个陌生的名字之后德鲁和阿斯卡瞬间疑惑的道：“中将，你说的是谁啊！为什么要感谢他啊！”而张叶看着德鲁和阿斯卡疑惑的表情不禁的道：“你们买的是什么书啊！”而就在张叶说完后德鲁瞬间露出白牙大笑着道：“中将，我们买的是漫画书！最新的哦，听说是讲忍者的故事哦！是不是非常的酷啊！”而张叶在听到德鲁的回答之后瞬间压制住爆发的怒气看着阿斯卡道：“难道你也是吗？”阿斯卡看着张叶露出笑容道：“这怎么可能中将，我跟德鲁可不是一样的，”张叶在听到阿斯卡的话之后瞬间露出欣慰的表情，而这时阿斯卡再次开口道：“我买的书讲的可是死神故事哦！”而就在阿斯卡说完后张叶瞬间进入暴走状态大吼道：“混蛋！”

    “行了，我不管你们买什么了，阿斯卡你带着温娜接着逛街，我带着德鲁这家伙去逛逛！”当张叶的话说完后只见德鲁和阿斯卡脑袋上顶着硕大的包鞠着躬道：“明白了！”而张叶看着两人的表情不禁的露出无奈的表情，而就在这时温娜伸出手将一颗棒棒糖再次拨开看着张叶道：“哥哥，我要买好多东西！”张叶伸出手摸着温娜的脑袋笑着道：“好好好！”打着响指哨兵直接将德鲁和阿斯卡提着的包裹提起来向着军舰的方向而去，而这时张叶再次打着响指，一名哨兵恭敬的半蹲在温娜的面前，而温娜看着蹲着的哨兵兴奋的坐在哨兵的肩膀上道：“冲啊，温娜还要买好多东西呢！”

    而就在温娜兴奋的指挥着哨兵向着街道上的小店而去的时候，张叶无奈看着阿斯卡道：“交给你了，阿斯卡哦！”而就在张叶说完后站在张叶身后的德鲁不禁的露出笑容，而这时阿斯卡看着德鲁瞬间露出无奈的眼神道：“德鲁，要不我们换换吧！”德鲁在听到阿斯卡的话之后直接看着张叶道：“中将，我很能赌的！”而张叶在听到德鲁的话之后不禁的道：“我知道，我每次打牌的时候只要有你在我一定会输的！”而就在张叶嘲讽完后阿斯卡瞬间笑了起来，而张叶看着阿斯卡不禁的道：“赶紧去吧，温娜要是跑丢了，我让你游着回本部！”而就在张叶说完后阿斯卡瞬间消失在张叶的面前，不断的传来阿斯卡的声音道：“中将，太过分了！”而张叶在听到阿斯卡的话之后不禁的和德鲁笑了起来，而就在阿斯卡和温娜完全消失在张叶的面前的时候，张叶拿着交给阿斯卡依然还剩下的三亿贝利瞬间转身露出坚毅的眼神盯着面前招牌整理着衣领，然后伸出手抹着头发道：“要上咯！”而德鲁在听到张叶的话之后不禁的咽着口水道：“明白了，中将！”而就在德鲁说完后张叶瞬间狰狞的道：“走！”说着张叶直接带着德鲁和哨兵向着赌场杀去！

    (本章完)

 第486章 藤虎一笑7

    白色的头发不断的向着额头垂下来，张叶伸出手再次将头发抓上去，而就在头发再次垂下来的时候，张叶无奈的和德鲁蹲在地板上，两人纷纷抽着烟，张叶嘴里吐出烟雾不断的摸着下巴道：“德鲁，你说我最近很倒霉吗？为什么三亿贝利在我的手里就像不存在一样啊！”而当张叶说完后德鲁苍白的脸色看着张叶道：“中将，我觉得，我们该回去了，不然的话，我们等下估计要卖武器了！”而就在德鲁说完后张叶不禁的将递到拍卖台的鲨齿剑收回来尴尬笑着道：“哈哈哈哈，今天，天气不错啊！”而就在张叶笑着的时候德鲁不禁的道：“中将，还好我们进来的时候将钱交给阿斯卡了，不然的话，我们回去会被杰娜船医给干掉的！”当德鲁说完杰娜之后只见两人迅速的颤抖起来，而就在这时远处传来喧闹的声音，张叶和德鲁不禁的侧着脑袋看着远处传来的喧闹声，而就在这时德鲁看着张叶道：“中将，我们要去看看吗？”张叶听着德鲁的话不禁的摸着下巴道：“看戏啊，这样不好吧，好歹我们也是有身份的人啊！”而德鲁在听完张叶的话之后笑着道：“中将，我们没穿制服啊！”当德鲁说完后张叶瞬间露出笑容道：“对了，我才记起来！”说着张叶直接撒着腿向着围观的人群中窜去，德鲁看着瞬间消失在自己面前的张叶不禁的道：“中将，还真是快啊！”

    凭借着超过正常人的身高，德鲁和张叶直接挤进人群的中心，一张巨大的赌桌上，只见一名双眼紧闭的男子，额头上有着X字的刀疤，穿着淡紫色的浴服，腰间别着把杖刀，脚上穿着木屐，而就在张叶看到男子的瞬间手不断的变换着，爪，拳头，指尖，张叶打算瞬间击杀藤虎，而就在这个念头出现的瞬间张叶不禁的压制着内心的疯狂道：“不行，我不是屠夫，这家伙对我的未来有麻烦，但是不能杀！”而就在张叶不禁的压制自己的时候，藤虎紧闭的双眼，直接泛着白眼侧着脑袋看着张叶的方向，而就在藤虎侧着脑袋的瞬间张叶不禁的道：“这家伙的见闻色霸气，真是恐怖啊！瞬间的杀气都能感觉到！”而就在张叶的杀气消失的时候藤虎疑惑的将脑袋侧回赌桌，而就在这时张叶打量着藤虎对面的家伙，穿着华丽的衣服，嘴上叼着一根异常巨大的雪茄，嘴里不断的露出泛黄的牙齿，

    “咔嚓”打火机被点燃，雪茄的烟雾不断的飘散着，而就在这时藤虎淡淡的道：“老夫，这次打算全压了！”而就在藤虎说完后直接将桌子面前的钱全部压了上去，张叶看着眼前的一幕心里不禁的笑着道：“将近五千万贝利，不错嘛！看来藤虎这家伙之前遇到的家伙都是好人啊！”而就在藤虎将贝利全部压上去的时候，对面的男子的大黄牙瞬间露出来不断的吐出烟雾大笑着道：“真有胆色啊，五千万贝利，我跟着你了！来吧！”而就在大黄牙男子的话说完后荷官直接将面前的赌桌转动起来，而就在赌桌转动起来的瞬间，人群中的议论声也迅速的开始，周围的人不断的讨论着，到底是谁能赢，而就在这时德鲁看着旁边的张叶露出疑惑的眼神道：“中将，到底谁能赢啊！”而当德鲁的话说完后张叶看着大黄牙男子身后穿着黑色西服的十多名男子瞬间露出笑容道：“你相不相信，这句赌博，很变成战斗！”而就在张叶的话说完后德鲁瞬间露出惊讶的眼神看着张叶，而就在这时赌盘停了下来，大黄牙买的是单，而藤虎则买的是双！

    而就在赌盘停下的瞬间大黄牙的脸色开始异常难看了，愤怒直接将大黄牙男子覆盖，而就在这时大黄牙男子挥着手，而聚在大黄牙伸出手的瞬间身后穿着黑色西服的男子直接将腰间的武器拿出来对着众人，而众人看着眼前的一幕瞬间惊恐了起来，藤虎却完全没察觉这一切，大黄牙男子看着鸦雀无声的围观众人瞬间露出笑容对着藤虎道：“你输了！”而藤虎在听到大黄牙男子的话之后不禁的道：“唉，原来输了啊！”当藤虎的话说完后张叶脸上露出笑容的走出人群笑着道：“真是不好意思啊，这个人有个缺点！就是喜欢管闲事！”而当张叶走出人群的时候大黄牙男子已经感觉不对劲了，身旁的黑衣男子直接将手枪对着张叶，张叶看着拿着枪对着自己的黑衣男子不禁的笑着道：“我最恨有人拿着武器指着我了，虽然不能让我受伤，但是非常不爽，你会遭到报应的，大黄牙！”当张叶指着大黄牙男子说出这句话的时候被拿着枪指着的人群瞬间传出轰然的笑声！当大黄牙听到张叶的话之后顿时气愤的道：“混蛋，你想干什么！难道你不知道这座岛上，你米奇老爷吗？”而当大黄牙男子的话说完后张叶瞬间捂着肚子道：“你这名字，是在跟我开玩笑吗？米奇！”而就在张叶捂着肚子大笑的时候，大黄牙男子瞬间愤怒的从腰间抽出武器对着张叶大吼道：“混蛋，去死吧！”

    “砰！”枪口直接冒着烟雾，而围观的女士在听到枪声之后瞬间惊恐的大叫起来，而就在枪声过后，张叶一脸笑意的站在原地，而就在这时德鲁直接将腰间的长剑抽出来，但是德鲁的面前却站着一名穿着淡紫色衣服的男子，藤虎一笑，藤虎早在刚刚张叶出现的时候就感觉不对劲了，在听到枪声之后藤虎瞬间感觉自己被欺骗了，杖刀直接将子弹切成两半，而这时藤虎缓缓的将杖刀反手握着闭着的双眼死死的盯着大黄牙男子一群人道：“居然做出这种事情，真是太猖狂了！”而就在藤虎说完后的瞬间张叶对于空气异常的灵敏的感官察觉道一阵异动“地狱旅”“轰！”只见一个巨型的深坑直接将大黄牙男子身后的黑衣男子吞噬，张叶看着眼前的一幕不禁的露出笑容暗想道：“这家伙，三年前就已经这么强大了，麻烦！”而就在大黄牙男子等人消失的时候围观的众人瞬间露出惊恐的表情，而德鲁盯着面前的藤虎不禁的对着张叶道：“中将，这家伙很麻烦！”张叶听着德鲁的话瞬间露出笑容道：“是啊！”而说完后张叶径直的走到藤虎的面前伸出手道：“海军本部，中将，张叶，很高兴认识你，藤虎一笑！”而就在张叶说完后藤虎的脸色露出瞬间的惊讶然后伸出手握着张叶的手道：“你好！张叶中将！”

    三更献上！鞠躬，还我，漂亮的网咖妹妹！

    (本章完)

 第487章 身体和重力的抗衡

    赌场内的气氛瞬间冷静下来，而这时张叶嘴角露出微笑后撤两步直接将黑色的西服从脱下来交给看着张叶的动作疑惑的德鲁，将袖口的扣子解开，张叶伸出手双手看着藤虎笑着道：“我想请教一下！”藤虎在听到张叶的话之后瞬间疑惑的道：“张叶中将，这是什么意思？”张叶听着藤虎的话笑着道：“我这个人有个特点，不太喜欢在控制以外的人！当然藤虎先生是流浪武士，但是你的实力可是很强大的，想不想加入海军呢！藤虎一笑！”而就在张叶说完后藤虎顿时笑着道：“既然张叶中将这么说的话，老夫可以考虑一下，毕竟流浪也不是什么好事情！”而就在藤虎的话说完后张叶的嘴角不断的仰着微笑道：“让这些人出去！”围观的众人看着两人的动作，那里能不知道这是什么意思，瞬间向着赌场外面而去，而就在人群离开之后，藤虎缓缓的将手放在杖刀上道：“张叶中将，小心了！”而就在藤虎说完后的瞬间，木质的地板开始不断的碎裂，一道空气压直接将木质地板压下去，张叶看着藤虎的能力瞬间露出笑容道：“很棒的能力啊！”

    而就在重力向着张叶而来的时候，张叶淡定的站在原地想亲自感觉这股直接将两年后的索隆压制在地上动弹不得的力量，而就在张叶想的时候，重力瞬间压在张叶身上，肌肉开始不由自主开始颤抖，内脏仿佛被挤压一样，张叶的脸色瞬间难堪起来，地板开始不断的碎裂起来，而就在这时张叶咬着牙不禁的笑着道：“太棒了，藤虎先生的力量完全可以媲美大将了！”而就在张叶说完后藤虎瞬间露出笑容道：“哪里哪里！”而就在张叶的话结束后，张叶的皮肤下面的青筋开始不断的膨胀起来，深呼吸，“细胞强化-1”而就在张叶的话说完后，体内不断流转的细胞开始被心脏内的“木木果实”强化起来，而就在强化的之后，张叶瞬间感觉这个世界仿佛不一样了，刚刚让自己差点窒息的重力威压也感觉轻松了起来，而藤虎在察觉到张叶的奇怪的气息之后顿时道：“张叶中将？”而张叶听着藤虎的话露出笑容轻松的走出重力圈笑着道：“我的恶魔果实可以强化自己哦，”而就在张叶说完后藤虎瞬间露出笑容道：“既然这样的话，老夫就不必留手了！”

    “地狱旅”而就在藤虎的话说完后张叶瞬间感觉到一股恐怖的力量按着自己的身体不断的向着下，而就在张叶感觉到不对劲的时候，“轰！”一个深不见底的深坑再次形成，德鲁看着被深坑吞噬的张叶，不禁的盯着远处的藤虎，而就在这时藤虎直接将杖刀抽出来，对着身后，就在藤虎的杖刀刚刚拔出来的瞬间，张叶的覆盖武装色霸气指枪直接跟杖刀对撞在一起瞬间迸发的火花不断的在张叶的眼里闪现，而这时藤虎不禁的笑着道：“张叶中将的实力还真是强大啊！老夫这招可一直没人能挡下来啊！”而张叶听着藤虎的夸奖不禁的笑着道：“运气好而已！”而就在说完后张叶瞬间后撤，抬起右脚，只见被武装色霸气覆盖的右脚仿佛被风压缠绕一样直接向着藤虎的腰间而去，藤虎在察觉到腰间传来异常恐怖的力量之后瞬间跨着箭步后退，

    而就在藤虎后退的时候张叶的右脚直接挥击在空气中，恐怖的风压瞬间爆发，直接将原本的赌桌疯狂的向着墙壁砸去，而藤虎在感觉到张叶这一脚的力量之后瞬间笑着道：“哈哈哈哈，好强大的力量啊，还好老夫退的快，不然老夫这一把骨头可就完蛋了！”而就在藤虎说完后张叶再次出现藤虎的身后抽出腰间的鲨齿剑道：“藤虎先生，让我看看你的剑术吧！”而藤虎在听到张叶的话之后直接露出笑容道：“老夫的剑术可不入流哦！”说归说，藤虎直接将杖刀反手握在手中，跟张叶的鲨齿剑碰撞在一起，而就在碰到杖刀的瞬间张叶仿佛被一股恐怖的力量砸的倒飞，“轰！”撞击墙壁内的张叶不断的拍着头上的灰尘走出来，笑着道：“藤虎先生，还真是厉害啊，居然这样使用剑术，真是太帅了！”当张叶的话说完后藤虎不禁的笑着道：“那里，这只是老夫最近才研究出来了，还不熟练而已！”

    当张叶听到藤虎的话之后不禁的笑着道：“重力缠绕在剑上吗？真是不错啊！”说着张叶手中的鲨齿剑瞬间被黑色的武装色覆盖起来，张叶握着鲨齿剑笑着道：“藤虎先生，小心咯！”而就在张叶说完后，藤虎紧闭的双眼内瞬间清晰起来，只见远处一名模糊的男子手中握着一把不断散发出恐怖血腥的武器，而就在看到这一幕的时候藤虎闭着的双眼看着远处的张叶不禁的道：“妖刀吗？”当藤虎的话说完后张叶瞬间露出笑容道：“妖刀只不过是人对锋利武器的称呼而已，”而就在说完后，张叶瞬间踩在地上向着藤虎而去，而藤虎感觉着张叶的动作也猛的踏着步直接跟张叶交错在一起，只见，两人在交错的瞬间“一刀流，居合，鲨咬”“拔刀”

    而就在两人站住的瞬间，张叶胸口瞬间出现一道狰狞的伤口，只见伤口不断的渗着血，张叶在感觉到胸口的疼痛之后不禁的笑着道：“看来还真的该锻炼了，”而就在张叶的话说完后藤虎也感觉到腰间的疼痛之后伸出手摸着腰间，但是腰间却没有任何鲜血流出来，只是藤虎感觉到在刚刚交手的瞬间，自己体内的鲜血仿佛被什么东西疯狂的吞噬一样，而就在疼的疑惑的时候张叶直接将鲨齿放进腰间笑着道：“我的武器叫做，鲨齿剑哦！虽然我这么说，但是很多人喜欢叫它妖刀！”而藤虎在听到张叶的话之后不禁的笑着道：“难道就是这样嗜血的特性吗？”张叶在听到藤虎的话一只覆盖绿色光辉的手直接放在藤虎的肩膀上，而就在张叶的手放在藤虎的肩膀上的时候，藤虎瞬间感觉到刚刚异样的感觉瞬间消失了，而这时张叶笑着道：“我的恶魔果实还能治疗哦，是不是很帅！”而藤虎在听到张叶的话之后顿时笑了起来道：“哈哈哈，老夫还没见过你这么夸奖自己恶魔果实的家伙，张叶中将！”而张叶在看到藤虎大笑之后也瞬间笑了起来！

    (本章完)

 第488章 最爽的果然是吃饭

    赌场内，张叶将德鲁递来的西服穿戴在身上，将袖口的扣子扣上之后笑着道：“好了，既然打也打完了，我们去吃饭吧！”当张叶的话说完后只见藤虎瞬间露出笑容道：“好啊，老夫正想说呢！”而就在藤虎的话说完后整个赌场瞬间开始颤抖了起来，而就在三人察觉到赌场的异样之后藤虎直接拿着杖刀笑着离开道：“看来有些话是正确的啊，比如海军本部张叶，破坏力是这个世界上堪称强大的！”而就在藤虎的话说完后只见站在张叶身旁的德鲁瞬间没忍住“噗嗤”一声笑了出来，而张叶在看到德鲁的样子之后瞬间递上冷眼，当德鲁看到张叶的眼神之后瞬间停住笑声，而就在三人走出赌场的时候张叶看着左右两条繁荣的街道笑着道：“既然这样的话，我们吃什么呢！”而就在张叶说完后德鲁和藤虎瞬间道：“拉面！”“披萨！”

    当张叶听到两人的话之后不禁的扰着脑袋道：“还是拉面吧，我记得我基本没吃过！”当藤虎听完张叶的话之后瞬间楼出现笑容道：“既然张叶中将还没吃过的话，要不就由老夫来带路吧，虽然我是流浪武士，但是这个小岛我也呆了很久了！”张叶听着藤虎的话笑着道：“好啊，你认为呢，德鲁！”德鲁看着张叶一脸兴奋的样子不禁的笑着道：“中将，您都这么兴奋了，我要是说不行的话，会被揍的！”当张叶听到德鲁的回话之后不禁的笑着道：“那么就走吧！”而就在张叶的话说完后只见远处的杰娜牵着蕾贝卡两人手里提着一大包的东西，而张叶和德鲁在看到杰娜之后瞬间转身，打算完全装作没看到一样，而就在这时杰娜看着远处赌场门口熟悉的两个身影不禁的露出笑容道：“蕾贝卡，你看有人帮我们拿东西了哦！”蕾贝卡酸软的手努力的提着手里的东西兴奋的道：“真的吗？杰娜老师！”而杰娜在听到蕾贝卡的话之后笑着道：“当然啦，看我的！”说着只见杰娜顿时对着远处的赌场大吼道：“赌场门口的那两个混蛋，还不来帮老娘提东西！”而就在杰娜的话说完后藤虎瞬间疑惑的道：“有人在叫老夫吗？但是老夫可不认识这个声音的主人！”

    “唉，中将，我们怎么这么倒霉呢！”张叶和德鲁两人一脸悲哀的走在正在和藤虎欢快交谈的杰娜身后，自从杰娜知道藤虎是一个强大的恶魔果实能力者之后瞬间就扑了上去讨论恶魔果实开发的过程了，而张叶则一脸阴暗的道：“难道本中将的实力很差劲吗？”当张叶嫉妒的说出这句话的时候杰娜直接拍着张叶的肩膀道：“你的实力我基本都摸清楚了，完全没用啊！”当杰娜对着张叶说完后直接拉着蕾贝卡的手跟着藤虎向着拉面店而去了，张叶看着身后提着东西的哨兵不禁的道：“我的哨兵可是很能打的存在啊，现在居然沦为帮人提东西的存在，唉！”而就在张叶说完后德鲁不禁的露出笑容道：“中将，我们不是好歹还没提东西吗？”当德鲁的话说完后张叶不禁的看着德鲁露出鄙夷的眼神道：“是啊，好歹还空着手，输了三亿贝利，什么也没拿到！还白白的帮人提东西！”而就在张叶的话说完后只见前面的杰娜和蕾贝卡发出兴奋的声音看着远处坐在哨兵肩膀上的温娜道：“温娜！”而温娜和阿斯卡听到这道声音的时候瞬间转过头，而就在转头之后看到了杰娜一群人，

    两个小女孩分别坐在哨兵的肩膀上，欢快的吃着棒棒糖，而杰娜也拿着一根棒棒糖吃了起来，还笑的非常开心，张叶看着杰娜的笑容不禁的道：“唉，这趟下来，估计就是杰娜最开心了！”而就在张叶说完后阿斯卡笑着走在张叶的身边道：“中将，怎么样，是不是输了啊！”张叶在听到阿斯卡的话之后不禁的伸出手对着阿斯卡就是脑袋一拳道：“混蛋，你怎么说这句话的时候这么理直气壮呢！”阿斯卡在受到张叶一拳之后不禁的摸着脑袋道：“中将难道不是吗？你看德鲁笑的那么开心，当然能看得出来怎么回事了！”而张叶在听到阿斯卡的话之后脑袋瞬间转头看着德鲁涨红的脸色道：“你想死是吧，混蛋！”而德鲁在受到张叶的警告之后不禁的晃着手道：“不是的，中将，你要信我啊！”而张叶听着德鲁的话不禁的道：“我要是相信你，早被你们这群混蛋给卖了！”而就在张叶说完后前面的杰娜再次兴奋的叫了起来，张叶听着杰娜的声音不禁的道：“你们信不信，杰娜这丫头一定是看到了，特尔那家伙了！”而就在张叶说完后德鲁和阿斯卡不禁的点着头道：“我们相信！”而就在张叶说完后特尔穿着白色的花纹铠甲带着一名少女和一名男子来到了张叶的身前，张叶看着特尔还有特尔身后不断拿着手指互相缠绕的少女瞬间露出笑容道：“不是说很多人吗？怎么只剩下两个啦！”特尔在听到张叶的话之后笑着道：“中将，他们都习惯这里的生活了，不想离开了，只有丽萨娜和博思想跟着我们！”而就在特尔的话说完后张叶不禁的摸着下巴看着博思道：“身体不错嘛！道力估计也就二十几的样子，也算可以！”当张叶的话说完后博思不禁的扰着脑袋，而这时张叶笑着道：“既然都到齐了，我们吃完拉面就可以出发了！”

    走在去拉面店的路上，特尔看着面前跟温娜和蕾贝卡聊着天的藤虎不禁的道：“中将，那家伙是谁啊！怎么感觉很厉害啊！”张叶在听完特尔的话之后瞬间露出笑容道：“当然啦，那家伙可是堪比大将级别的战斗力哦！”而就在张叶的话说完后除了德鲁以外阿斯卡和特尔瞬间惊讶的看着一脸和蔼的藤虎道：“不是吧，中将！”而张叶看着两人震惊的表情不禁的笑着道：“哎哎哎，看看你们的样子有必要吗？我说的可是真的哦！”而特尔和阿斯卡在听到张叶的话之后不禁的咽着口水，因为大将基本的实力那可真是太恐怖了！那可是号称怪物的存在！

    (本章完)

 第489章 向着东海前进1

    拉面店内，老板正在无聊的伸出手指数着今天来的人数，而就在这时木门直接被打开，藤虎一脸笑意的走进拉面店内笑着道：“老板，”而老板在听到藤虎的话之后瞬间露出笑容道：“一笑先生啊！您今天还是想要一样的吗？”藤虎在听完老板的话之后露出笑容道：“我今天可是带了朋友的哦！”而就在藤虎的话说完后温娜和蕾贝卡两个可爱的女孩欢快的走进拉面店内，而就在蕾贝卡互相玩闹的时候杰娜脱下鞋子走进店内笑着道：“你好！”而老板看着突然来了这么一大群人瞬间笑了起来道：“原来都是一笑先生的朋友啊！那这样的话，我可要亲自动手了啊！”而藤虎在听到老板的话之后顿时笑着道：“今天看来真的是需要老板动真实力了哦！”

    而就在藤虎的话说完后，张叶站在木门外，伸出手打着响指指挥着四名哨兵搬着一大堆购买的东西向着军舰而去，而就在张叶指挥完的时候，一名店员直接来到张叶等人的面前带着张叶等人向着包厢而去，进入包厢的时候张叶打开木门，只见一间大型的庭院内，水流的声音不断的滴答滴答响着，风铃的声音直接让众人的心灵平静下来，而这时一阵微风吹过，庭院内的枫树直接飘散下一片片枫叶，张叶看着一片枫叶直接落到桌子上，缓慢的走上前，拿起枫叶笑着道：“春生，夏长，秋收，冬藏，”而就在张叶说出这段话的时候，藤虎瞬间疑惑的看着张叶道：“张叶中将，难道是在形容四季吗？”而张叶听着藤虎的话笑着道：“这些可以称之为四季，但是我比较习惯认为这是人生！”而就在张叶的话说完后藤虎瞬间回忆着张叶的这句话，而就在这时只见一只纤细的拳头直接砸在张叶的脑袋上道：“一笑先生，不用管张叶这家伙，张叶就喜欢说这些奇怪的话！”而张叶在受到打击之后瞬间捂着脑袋生气的转过脑袋，而杰娜看着张叶的样子不禁的道：“怎么了，你还想咬我吗？张叶”张叶听着杰娜的话伸出手指颤抖的指着杰娜道：“你会遭到报应的！”而杰娜在听到张叶的话之后瞬间仰着下巴看着张叶道：“我下遭到报应之前一定会带着你的！”而张叶在听到杰娜的话之后手指瞬间更加颤抖起来道：“恶魔！”

    房间的气氛在一瞬间热闹了起来，起因就是德鲁这家伙将纸团塞进鼻子内，傻傻的跳起舞来了，而就在德鲁做出这个动作的时候房间的气氛瞬间热闹了起来，蕾贝卡和温娜则欢快的看着面前的德鲁，而藤虎在感受到房间内的气氛之后也瞬间欢快的跟着德鲁跳了起来，张叶感觉藤虎这家伙一定能看的到一切，因为见闻色霸气强大到一定程度的时候，整个世界仿佛透明一样，张叶也在当初锻炼见闻色霸气的时候感觉到了这一点，而就在藤虎跟着德鲁跳了起来的时候，阿斯卡也瞬间将西服拖了下来加入，张叶无奈的托着下巴道：“这都算怎么回事啊！不是吃拉面吗？怎么瞬间变成酒会了！”

    正在张叶暗想的时候只见一只纤细的手直接搂住张叶的脖子道：“张叶！”而张叶在被手臂搂住的时候顿时道：“谁？这个世界上除了一个家伙敢这么做，而且还是在喝醉的情况下！”而就在张叶想着的时候，只见身旁的杰娜脸色通红的将清酒灌进喉咙，大笑着搂住张叶的脖子大笑起来，还不断的将张叶的脖子搂紧，张叶感受着眼前的一切瞬间感觉世界都崩塌了，杰娜这丫头不能喝酒一喝酒完全变了一个人了，而就在张叶暗想的时候，杰娜直接搂着高出杰娜高将近两个脑袋的张叶站了起来，张叶在杰娜的手里只能弓着腰，而杰娜则完全没察觉这一切大笑着跟着众人跳了起来，而就在这时张叶明显的察觉到特尔眼神内那一丝笑意，张叶不禁的捂着脑袋道：“神呐，救救我！”而就在这时杰娜直接对着张叶打着酒嗝道：“张叶，给我变魔术！”张叶看着面前的杰娜不禁的道：“我不会啊！”而杰娜直接一只手拍在张叶的背上道：“不变，我就揍你！”

    张叶听着杰娜的话不禁的露出世界观崩塌的眼神道：“以后谁让杰娜喝酒我就干掉那个家伙！”说归说，张叶伸出手只见一颗树苗缓慢的从张叶的手心出现，而就在树苗出现顿时瞬间杰娜顿时开心的拍着张叶的背道：“真棒！”坐在一旁的丽萨娜和博思也惊讶的看着张叶手心的树苗，而就在这时张叶笑着道：“这很难见哦！”说着张叶手心不断的散发出绿色的光辉，而就在这时树苗快速的变大，而就在变大的时候张叶再次将手心变化，而就在这时树苗直接变成小型的树木，不断的发芽，变成一颗正真的树木，就在众人惊讶的看着张叶的时候，张叶手心的小树瞬间消失，而就在小树消失的时候蕾贝卡和温娜卖力的捧场起来了，而杰娜则兴奋的将巴掌拍在张叶的背上大笑着道：“哈哈哈！张叶我还要看！”而张叶在听到杰娜的话之后脑门瞬间冒出冷汗不禁的道：“杰娜大姐，别这样啊！”而杰娜在听到张叶的话之后瞬间脸色狰狞的看着张叶道：“混蛋，张叶我让你表演魔术！”说着杰娜直接伸出拳头砸在张叶的脑袋上，张叶悲剧的看着疯狂的杰娜不禁的在庭院内跑起来道：“你想的没！我说不行，就是不行！”而杰娜在听到张叶的话之后直接拿着酒瓶向着张叶冲了过去道：“站住，混蛋！”

    夜晚，张叶看着渐渐变成正常的饭局之后走出大门拿出电话虫道：“我找到了一个很恐怖的家伙哦，战国元帅！”而就在张叶的话说完电话虫对面正端坐在办公室内的战国露出惊讶的眼神道：“你说的是真的吗？”当战国疑惑后张叶笑着道：“当然啦！我可不会因为这样的事情骗你哦！”而就在张叶说完后战国不禁的道：“什么样的人！”张叶听着战国的话笑着道：“流浪武士，但是正义之心可比某些海军好多了，你要是不要的话，我可要介绍给五老星那群人了哦！”而就在张叶的话说完后战国瞬间拍着桌子道：“我要了，实力你亲自确定的吗？”张叶听着战国的话不禁的侧着脑袋看着正在里面跟着众人吃着拉面聊着天的藤虎笑着道：“当然！”

    对不起，本人今天由于家事要去医院看护，明天三更，对不起，今天只能两更了！实在抱歉！

    (本章完)

 第490章 向着东海前进2

    朝阳初升，港口来来往往的商人不断的将自己的货物装上船，张叶站在港口看着来到的海军不禁的撇着嘴道：“战国老爷子的办事效率可真快啊！”而就在张叶说完后只见藤虎在跟海军的人商量完后脸上露出笑容向着张叶而来，张叶看着藤虎不禁的笑着道：“看来以后我们就是同僚了啊！一笑先生！”而藤虎在听完张叶的话之后露出笑容道：“我真的没想到老夫居然还能加入海军！”而张叶听着藤虎的话笑着道：“没有什么不可能的哦！”说着张叶看着照耀在身上的阳光不禁的笑着道：“我还是比较喜欢阳光和自由的！”而藤虎在听到张叶没由头的一句话不禁的愣了起来，这时张叶对着藤虎敬着礼笑着道：“海军本部，中将，张叶！欢迎新的海军！藤虎一笑！”

    而就在张叶的话说完后站在张叶身旁的德鲁，特尔，阿斯卡以及一众海军迅速的将手抬起来，藤虎感觉张叶的动作之后迅速的敬着礼道：“谢谢！”张叶听着藤虎的话笑着将手放下来道：“你要坚持初心哦！有问题我帮你扛着，别看我是中将，但是我跟上面的那些大老爷的关系还是很好的！”而藤虎听着张叶的话瞬间露出笑容道：“我会的！”而张叶在听完藤虎的话之后直接转身摆着手道：“好啦，我要走了！在本部的时候再聊哦！”而就在张叶说完后只见来迎接藤虎回本部的海军迅速的跑上来看着张叶道：“张叶中将！”张叶听着身后的声音回着头道：“怎么了，难道老爷子有事吗？”海军听着张叶的话不禁的扰着脑袋尴尬的道：“不是的，是鼹鼠中将让你最好还钱了！”而就在海军的话说完后张叶瞬间脸色一变道：“哈哈哈，我知道了！”说着张叶的脚迅速的加快直接跑上军舰挥着手道：“见到鼹鼠中将的时候帮我问好哦！再见啦！”而就在说完后张叶直接对着身旁的阿斯卡道：“赶紧撤！”而就在张叶说出来后阿斯卡不禁的摸着脑袋道：“中将，您这样不太好啊！”张叶听着阿斯卡的话瞬间无奈道：“但是，我也不想还钱啊！你说怎么办！”阿斯卡听着张叶的话瞬间严肃的道：“我明白了！”穿着准将衣服的海军听着远处大海上不断传来再见的声音，瞬间沮丧着道：“完蛋了，我回去会被揍的！”而就在准将的话说完后，藤虎站在旁边直接将两人的对话听清楚，当搞清楚后藤虎不禁的嘴角露出一丝微笑，完全失去世界的双眼感受着太阳初升的温暖不禁的道：“初心吗？”

    昏暗的办公室，张叶伸出手拿出办公桌上的香烟，当香烟点燃后，张叶缓缓的吐出烟雾对着面前带着眼镜的电话虫笑着道：“有事吗？多佛朗明哥！”而就在张叶的话说完后电话虫内瞬间传来一阵笑声道：“拂拂拂拂拂拂，张叶，你这家伙不打算看着这群小家伙了吗？”而张叶听着多佛朗明哥的话笑着道：“别开玩笑了，只要我还在你一定不会碰那些小人族的！”而就在张叶说完后电话虫对面的多佛朗明哥躺在椅子上，伸出手将旁边桌子上的果汁拿起来吸着道：“你还真是聪明啊！”张叶听着多佛朗明哥的话笑着道：“最近安稳点，我要去东海办事情，你别搞砸了，不然的话我可要跟着你一起倒霉的！”而多佛朗明哥在听完张叶的话之后瞬间大笑着道：“拂拂拂拂发，放心吧！贝利，我会让人交给泰佐洛的！”而张叶听着多佛朗明哥的话道：“这点贝利我还没看在心上，凯撒那里开始了吗？”而就在张叶说完后多佛朗明哥顿时笑着道：“一切正常！但是那家伙可很不老实，一只想研究武器！”而张叶听着多佛朗明哥的话直接将快到底的烟蒂放在烟灰缸内不断的碾压道：“这样的东西被研究出来，最开心的是你吧，多佛朗明哥，我们之间没必要玩这些，你要想研究这些东西，我不反对，但是千万别让我也被人盯上了，你要知道，我这个人很怕麻烦的！”而多佛朗明哥在听完张叶的话之后笑着道：“安心啦，贝利我会交给你的，武器，你要是需要的话，我也可以卖给你身后需要的家伙哦！拂拂拂拂拂拂”而张叶在听完多佛朗明哥的话不禁的笑着道：“你这家伙还真是聪明，但是我想我身后的那家伙，不太会喜欢这样的玩具，”当说完后张叶直接将电话虫挂掉，嘴里不禁的道：“死亡国度吗？真是危险的东西啊！”

    新世界，德雷斯罗萨，多佛朗明哥看着挂掉的电话虫不禁的道：“这家伙，还是这么直接啊！”而就在多佛朗明哥的话说完后直接将喝完的果汁放回桌子上，而就在这时baby-5直接拿着一门巨大的火炮对着多佛朗明哥眼泪不断的冒出来道：“多佛郎明哥，你为什么要杀掉我的未婚夫，偿命去吧！”说着只见baby-5直接扣动扳机，而就在这时一颗冒着火焰的炮弹直接向着多佛朗明哥而来，眼镜不断的冒着闪光，伸出手指，“咔嚓”炮弹直接被切成两半，而就在炮弹爆炸的瞬间，多佛朗明哥的手瞬间成爪，baby-5整个人瞬间变成了人偶，在多佛朗明哥的指挥下向着游泳池而去了，而坐在多佛朗明哥身旁的巴法罗看着眼前的一切不禁的道：“少主，这都是第三个了！”而多佛朗明哥听完巴法罗的话笑着道：“拂拂拂拂拂拂，就算是上千个，我也要杀了！”而就在多佛朗明哥的话说完后“扑通”的落水声！

    办公室内，张叶挂掉电话虫之后阴暗的角落内，牙缓缓的走出来道：“死亡国度，这可是个不错的玩具啊！”而就在牙的话音刚落张叶不禁的捂着脸道：“你为什么每次都要从角落内出现呢！难道你见不得人吗？我的牙先生！”牙在听完张叶的话之后瞬间尴尬的扰着脑袋道：“不好意思，我习惯了！再说，我要在军舰上光明正大的现身的话，估计马上就要变成马蜂窝！”张叶听着牙的话不禁的道：“怎么了，这次来找我是有什么事情吗？”牙听完张叶的话之后瞬间露出笑容道：“东西，完成了！”而张叶在听完牙的话之后不禁的露出笑容道：“非常好，时间刚刚好！”而就在说完后张叶和牙的脸上露出一丝笑容！

    (本章完)

 第491章 拥抱1

    办公室内，张叶推开椅子缓缓的站起来，而这时牙直接伸出手金属龙瞬间从柜子上浮现，牙伸出手金属龙直接张开龙口，将戒指盒取出来后缓缓的打开，张叶看着戒指盒内不断流转着蓝色光辉的戒指笑着道：“蓝色吗？跟大海的颜色一样，”说着张叶直接将戒指取出来戴在无名指上，而就在戴上戒指的瞬间张叶对着豪华的毛毯伸出手张开默默的道：“生”而就在张叶的话说完后地毯瞬间发疯一样生长着藤蔓张叶看着快速将整个办公室覆盖的藤蔓瞬间惊讶的道：“完美，”而牙听着张叶的话不禁的笑着道：“哈哈哈，不错吧！以前的戒指能让我们发挥出其他的力量，但是只有这枚戒指是最完美的，能增强我们的力量，简直是太棒了，”张叶听着牙的话瞬间露出笑容道：“这东西不能再出现第二枚了！”而牙在听完张叶的话之后不禁的笑着道：“泰佐洛那家伙让霍克斯研究武器呢？”张叶在听完牙的话之后不禁的笑着道：“既然这样的话，那就留着他！泰佐洛现在除了黄金以外还学会玩这种无聊的科技了，”说着张叶直接将手一挥，藤蔓迅速的消失在空气中，而这时张叶直接坐在椅子上仰着脑袋看着天花板道：“最终之地，拉德鲁夫的记录石碑，我们已经知道了三块了，只要动手就行了，但是剩下的一块，很麻烦！这件事情必须要解决，不然的话，我们很难到达！”而就在张叶说完后牙直接走到张叶的办公桌面前伸出手一抬坐上去后笑着道：“这种事情很简单的，到时候草帽小子和那家伙会帮我们搞定的，到时候只要杀他们不就行了吗？”张叶听着牙的话不禁的露出笑容道：“别老是杀啊，杀的！就算到最后，我也只会击败他们，而不是下杀手，”而牙听着张叶的话瞬间大笑着道：“开什么玩笑，张叶，你要知道那小子可是个死脑筋啊，”

    张叶听着牙的话撇着嘴道：“死脑筋，在绝对的力量面前，任何人都会颤抖！”而就在说完后张叶看着无名指上的戒指露出笑容道：“就算那路飞那小子真的不认输，我也不会杀了他，毕竟卡普老爷子可是让我很尊重的人！”牙听着张叶的话不禁的笑着道：“那好吧，草帽小子这里我们放弃了，那就只剩下那家伙了！”而就在牙说完后张叶眉毛一挑道：“黑胡子！”牙听着张叶的话不禁的笑着道：“对的！”而张叶在听完牙的话之后不禁的拍着膝盖道：“好危险！我差点把那家伙给宰了，”而牙在听完张叶的话之后瞬间一愣道：“什么？”当牙在听完张叶的话之后瞬间尴尬的道：“原来这样啊，那还好，这家伙现在可不能被干掉！以前总是动手杀掉，但是现在要是干掉的话，我们剩下的一块石碑可就麻烦了，”

    张叶在听完牙的话之后直接伸出手拍在牙的肩膀上笑着道：“不错嘛！我当初让你出现的时候只是想着增加实力，但是你这家伙一出现就是个怪物，而且还是带着智商的家伙，现在也会思考了，”牙在听完张叶的话之后瞬间泛着白眼道：“你难道以为我就是野兽一样的家伙吗？只会杀戮！”而就在说完后张叶不禁的笑着道：“凯恩那家伙怎么样了，那可真是名正言顺的怪物啊，现在只知道杀人了，必须要压制住啊！”而牙在听完张叶的话之后瞬间大笑着道：“哈哈哈，你居然担心当初被泰佐洛一只手解决掉的家伙，”说着牙顿时伸出手摸着张叶买来的猛犸雕塑道：“也是啊，那家伙本来就很强大，但是你放心吧！毕竟除了泰佐洛以外，还有一个能击败这个世界上唯一海军大元帅的家伙哦！”当

    张叶听着牙的话不禁的笑着道：“哈哈哈，也对啊，雷德老爷子还在呢，”而就在张叶和牙闲聊的时候门外突然传来敲门声，当牙听到敲门声之后不禁的笑着道：“要我跟我们的船医见面吗？”张叶听着牙的话瞬间露出无奈的眼神道：“算了，下次吧！现在她还不知道我的底细呢！”而牙在听完张叶的话之后瞬间笑着道：“既然这样的话，那好吧！再见啦！”说着牙瞬间消失在办公室内，而就在这时窗户瞬间被打开，而张叶看着眼前的一幕缓缓的站起来打算开门，这时牙再次出现在张叶的面前拿起张叶办公桌上面的猛犸象道：“这东西我带走了，很不错哦！”张叶听着牙的话还没来得及说话牙再次消失在张叶的面前，而张叶看着消失的猛犸象不禁的道：“这家伙，这土匪的性子不知道跟谁学的！”当说完后张叶顿时感觉不对道：“牙就是我啊，我就是牙啊，难道我也是土匪吗？真是的！”

    而就在这时门口的敲门声更加重了，张叶连忙转回脑袋，不禁的道：“来啦，来啦！”当张叶打开门之后只见杰娜站在门口一脸不耐烦的道：“张叶你这家伙在干嘛呢！为什么不给我开门！”张叶听着杰娜的话不禁的笑着道：“刚刚在跟人通话呢！对不起啦！”杰娜听着张叶的话不禁的道：“既然这样好吧！”说着杰娜直接走进办公室，当进入办公室之后杰娜不禁的看着办公室道：“你怎么只打开窗户，而不打开窗帘啊！搞的跟黑夜一样！”说着杰娜直接走到窗帘面前，直接将窗帘拉开，而就在窗帘拉开的时候，阳光瞬间照耀办公室，张叶眯着眼睛感受着阳光不禁的道：“我只是忘记了，而已！”而杰娜听着张叶的话不禁的道：“切！”

    东海，罗格镇，斯摩格的牙龈不断的碾压着两个雪茄吐着烟雾道：“你确定了吗？张叶那家伙真的要到东海来！”当斯摩格的话说完后面前的达斯琪扶着眼镜道：“是的，斯摩格上校！”当达斯琪说完后斯摩格的牙齿不禁的用力，而雪茄则直接被斯摩格巨大的力量咬碎，雪茄直接穿过烟雾化的斯摩格落在地上，而这时斯摩格直接起身不禁的转身看着柜子上的照片，只见照片上面清晰的写着，“海军训练营！”张叶一脸笑意的勾着斯摩格的脖子和缇娜，琉璃，泽法一群人站在一起，当看到照片后斯摩格瞬间大吼道：“我要亲手宰了那个混蛋！”而达斯琪在听完斯摩格的话之后瞬间愣了起来道：“啊！”

    三更送上，大家息怒！

    (本章完)

 第492章 拥抱2

    “哇！”听着军舰上两个小女孩传来不断的惊呼声，张叶不禁的露出笑容道：“还好没经过无风地带，从哪里进入东海，不然怎么能让她们看到这个世界上最棒的一幕呢！”而就在张叶说完后只见身旁传来更加巨大的惊呼声，张叶连忙侧着脑袋只见杰娜张大着眼睛和嘴巴看着倒流的海水不禁的露出吃惊的样子，而张叶看着杰娜的样子不禁的伸出手在杰娜的面前晃了晃，当张叶的手放下后杰娜依旧一副很震惊的样子，张叶看着杰娜的样子不禁的伸出手摸着下巴道：“土包子！”而就在张叶说完后只见一只纤细的手握成拳头直接砸在张叶的下巴上气愤的大吼道：“你说谁呢，混蛋，想被杀吗？”

    张叶看着面前恼羞成怒的杰娜连忙摆着手道：“不好意思，我走错路了，再见啦！”说着张叶连忙跑向远处，而杰娜看着离开的张叶再次张开双眼死死的盯着眼前的一幕，仿佛这一切不应该出现在这个世界上一样，而就在杰娜惊讶的时候，张叶不禁的站在一旁摸着下巴道：“杰娜这丫头最近真的是越来越恨了，真是的，”而就在张叶不断摸着自己下巴的时候温娜和蕾贝卡兴奋的来到张叶的身边拽着张叶的袖口道：“哥哥，这里的海水为什么会倒流呢？”而就在蕾贝卡的话说完后张叶连忙放下揉着下巴的手，露出一脸学问渊博的样子思考着道：“这件事情呢，其实很简单的，这要从很久很久以前说起来，其实呢是这样的..........”当张叶说出将近五分钟的废话之后杰娜直接来到张叶的身边推开张叶看着已经露出无聊的温娜和蕾贝卡道：“别理这家伙，老师来给你们讲解这是为什么！”而就在杰娜说完后蕾贝卡和温娜瞬间放弃张叶，欢快的跟杰娜去医务室了，而张叶看着眼前的一幕不禁的惊讶着道：“这算什么情况，难道我说的不对吗？”说着张叶直接抓住向着指挥室而去的阿斯卡，而阿斯卡听着张叶的话不禁的露出无奈的眼神道：“中将，您说的都是废话！”而张叶在听完阿斯卡的话之后瞬间石化在原地脑海内不断的回想着道：“废话，废话，废话！”

    翻越颠倒山，一片平静的大海出现在众人的面前，军舰前方的甲板上，杰娜站在张叶的身旁看着张叶道：“那就是东海吗？”张叶在听完杰娜的话之后笑着道：“是的！”而杰娜在听完张叶的话之后瞬间兴奋的道：“我去过，在伟大航路出生，但是我也去过新世界了，现在还来到了东海，我现在想走遍四海！”而就在杰娜说完后张叶伸出手弹着杰娜的脑袋露出笑容道：“你在开什么玩笑，你要是走了，我们怎么办！”当张叶的话说完后只见杰娜捂着脑门正打算揍张叶的时候听到张叶的话瞬间露出笑容道：“放心吧，我不会走的！”而张叶听着杰娜的话瞬间露出笑容道：“这还不错！”而就在张叶和杰娜聊着的时候军舰终于平缓的进入东海了，而就在这时张叶伸出手从口袋内拿出自己身上唯一带着的记录指针道：“兄弟们，目标，罗格镇！”而就在张叶的话说完后整个军舰的人瞬间沸腾起来了，而就在张叶等人向着罗格镇出发的时候，G12基地内，罗斯穿着海军的披风站在阳台，披风被海风不断的吹的作响，而就在这时，莱恩斯缓缓的走进办公室内看着罗斯笑着道：“罗斯中将！”而罗斯听着身后的声音转头看着莱恩斯笑着道：“你来了啊！我要出去一趟，中将回来了，我要亲自去看看，这里就交给你了！”而就在罗斯的话说完后莱恩斯不禁的笑着道：“放心吧！中将！”而当莱恩斯的话说完后罗斯顿时挥着手道：“既然这样的话，再见了！”说着罗斯直接脚踩在阳台上仿佛一颗炮弹一样向着远处而去，而莱恩斯看着罗斯的动作不禁的道：“这个世界上好像有种物品叫做军.........舰啊”而在莱恩斯的话还没说完的时候罗斯已经消失在天空中了！

    罗格镇小岛上，三艘军舰直接停靠在岸边，而这时只见港口处，斯摩格久违的穿着海军的披风站在岸边，身后还跟着达斯琪就这么两个人，而就在这时军舰上面隐隐约约的出现一名男子的身影，张叶走到军舰下船的梯子面前看着下面的斯摩格露出笑容道：“嗨，斯摩格，好久不见了！”而就在张叶的话说完后斯摩格瞬间眼里露出泪花道：“是啊，好久不见了，混蛋，我还以为你走了！”而当张叶听完斯摩格的话之后直接走下军舰来到斯摩格的面前张开双手笑着道：“难道不想抱抱我吗？”当张叶的话说完后斯摩格直接抱住张叶用力的拍着张叶的后背道：“混蛋，你要是也走了，那这个世界也太无情了！”而张叶听着斯摩格的话瞬间露出笑容道：“安心啦，我这么不要脸的家伙，这个世界可不好意思带我走！”而就在拥抱结束后斯摩格锤着张叶的胸口不禁的露出笑容道：“这样就好，这样就好！”而这时张叶看着面前的达斯琪露出笑容道：“达斯琪小妹妹！”而达斯琪听着张叶的话瞬间露出笑容道：“张叶中将！”张叶看着达斯琪娇羞的样子再次伸出手道：“来，让我抱抱！”当斯摩格听到张叶的话之后脸上瞬间露出阴险，而张叶正在走上前的时候瞬间感觉不对劲道：“不对啊，斯摩格这家伙没阻止我，那么这样的话.........这里可能有一个更加恐怖的家伙”想着张叶脑海内瞬间出现一名一头金发，身材完美的女子，当想到这一切的时候张叶看着旁边脸上不对劲的斯摩格不禁的用唇语道：“混蛋，”而斯摩格看着张叶的嘴唇也对着张叶摊着手用唇语道：“去死吧！张叶！”而就在这时张叶仿佛感觉身后传来一阵疯狂的飓风了，只见一只脚猛的踹在张叶的后脑勺上大吼的道：“混蛋，张叶！”“砰！”张叶在军舰和路过的行人惊讶的眼神中，被缇娜一脚踹进了大地内！

    (本章完)

 第493章 拥抱3

    突然发生的一幕直接让整个世界安静了下来，连一向暴力的杰娜在看到面前这名穿着海军披风的女子的时候也不禁的伸出手指戳着特尔道：“这.....这...是谁啊！”而特尔在听到杰娜的话之后瞬间露出惊恐的表情道：“缇娜准将！”而在特尔的话说完后杰娜不禁的看着面前一只脚踹着张叶后脑勺，一只手叼着烟的女子居然就是张叶一直说很温柔的缇娜，而就在整个世界安静的时候，张叶缓慢的从地上伸出颤抖的手道：“我错了！”而就在张叶求饶之后杰娜直接低下身子伸出手将已经半个身体陷入地下的张叶拽出来道：“你还想抱谁呢！张叶！”当张叶听到缇娜的话之后瞬间颤抖的道：“我不想了！我以后在也不想了！”缇娜在听完张叶的话之后瞬间露出笑容道：“这就对了！是不是！”而张叶听着缇娜的话瞬间颤抖的道：“是的，缇娜！”而就在张叶说出这句话的时候一旁的斯摩格瞬间捂着肚子大笑了起来，

    而张叶在看到斯摩格的样子之后瞬间用见闻色霸气大吼道：“混蛋，你居然敢埋伏我！”而斯摩格在听到张叶的话之后不禁的笑着道：“没办法，谁你叫你恢复的时候没给缇娜说的啊！缇娜到现在才知道呢！”而张叶听完斯摩格的话之后不禁的道：“有你的！”而就在这时缇娜看着张叶和斯摩格的表情不禁的伸出手拍在张叶和斯摩格的肩膀上道：“你们的话题能让缇娜加入吗？”张叶和斯摩格看着肩膀上的手不禁的露出惊恐的摆着手道：“没什么！”而这时缇娜看着军舰上的人不禁的挥着手道：“特尔，德鲁，阿斯卡下来！”而就在缇娜的话说完后特尔瞬间恭敬的走下军舰，对着缇娜弓着身子道：“大姐头！”而张叶，杰娜，斯摩格在看到眼前的一幕之后瞬间惊讶的张开嘴巴，斯摩格看着眼前的一幕对着张叶道：“你的手下没了！”张叶听着斯摩格的话不禁的道：“我知道了，”而就在这时缇娜笑着道：“不错，起来吧！”而特尔三人听着缇娜的话满脸笑容的起身了，张叶看着眼前的一幕不禁的伸出手颤抖的道：“你们太无耻了，居然在权威下低下海军的脑袋”而特尔看着张叶的样子不禁的道：“中将，要是不低头的话，会被杀的！”而缇娜秀眼一扫，张叶连忙站直了道：“其实吧，这样还是不错的，起码不会被干掉了，你们还真是势力啊！”特尔三人听着张叶的话不禁的笑了起来，而这时缇娜看着军舰上牵着温娜和蕾贝卡的杰娜不禁的道：“她们三个是？”

    张叶听着缇娜的话笑着道：“杰娜，别害怕过来吧！”杰娜牵着温娜和蕾贝卡的手在张叶的招手下，缓缓的走下军舰，而这时杰娜来到了缇娜的面前笑着道：“你好，缇娜准将，我是军舰上面的医生！”而缇娜在听完杰娜的话之后笑着对张叶道：“不错嘛！现在终于知道找医生了啊！而且还是抢来的！”杰娜在听完缇娜的话之后不禁的脸红了起来，缇娜看着眼前的一幕直接对着张叶一扫，而这时只见缇娜蹲下来看着可爱的温娜笑着：“小妹妹，你好啊！”温娜在看到缇娜之后不禁的拿出口袋内的棒棒糖道：“姐姐你好！”缇娜在看到温娜手里的棒棒糖之后不禁的伸出手摸着温娜的脑袋道：“你怎么会跟张叶在一起啊！”而温娜听着缇娜的话笑着道：“因为恩特爷爷想让我看看这个世界！所以我就跟着哥哥了，哥哥很好的，姐姐能不打哥哥吗？温娜可以给你糖哦！”缇娜听着温娜的话瞬间温柔的摸着温娜道：“放心吧，你哥哥要是不做错事的话，姐姐是不会打他的！”说着缇娜盯着张叶，张叶看着缇娜的眼神瞬间感觉到要是说错话一定会被丢下海的，咽着口水张叶不禁的笑着道：“是啊，温娜！”而温娜听着张叶的话直接将棒棒糖撕开，递到缇娜嘴边，缇娜则直接张开嘴巴，吃着棒棒糖不禁的道：“好甜啊！”而这时缇娜看着蕾贝卡不禁的对着张叶道：“你怎么带着两个孩子在大海上啊！”蕾贝卡听着缇娜对着张叶的质问不禁的笑着道：“蕾贝卡是自愿的哦，因为张叶中将和特尔先生会教蕾贝卡剑术的还有杰娜老师也会教我医术的！”而张叶则看着蕾贝卡懂事的样子伸出手摸着蕾贝卡的脑袋对着缇娜用见闻色霸气道：“这女孩是德雷斯罗萨前任力库王的孙女，多佛朗明哥的性格你是知道的！”而就在张叶的话说完后缇娜瞬间想到了，不禁的笑着道：“原来这样啊！”

    当众人在岸边闲聊了一会后，温娜拉着张叶的袖口道：“哥哥，我饿了！”而就在温娜的话说完后张叶不禁的笑着道：“好了，大家有话晚上再聊，我们去吃饭吧！”而就在张叶的话说完后众人纷纷笑了起来，而这时只见斯摩格锤着张叶道：“张叶今天你请客哦！”张叶听着斯摩格的话顿时露出笑容道：“放心吧！”而就在这时只见天空上突然出现一个黑影，当张叶看到黑影的时候瞬间露出笑容道：“老朋友来了啊！”而就在张叶的话说完后本来露出疑惑色的德鲁等人瞬间放松了下来，而就在众人等了一会后，黑影快速的显出原型，是一个男子，穿着黑色的西服，身后还披着代表着海军正义的披风，当黑影出现原型的瞬间，特尔顿时兴奋的伸出手大喊道：“罗斯！”而就在特尔说完后众人纷纷伸出手晃着，向指路灯一样，

    而杰娜听着众人的话不禁的道：“罗斯？”张叶看着疑惑的杰娜不禁的笑着道：“罗斯啊，是以前跟着我们的哦，他以前本来是跟着一名叫做图蒙的中将的，但是那家伙被我解决了，”而杰娜在听完张叶的话之后更加疑惑了起来，张叶看着眼前疑惑的杰娜不禁的笑着道：“今晚我给你解释吧，等下要先吃饭的哦！”杰娜在听完张叶的话之后瞬间打消了疑惑，而就在这时一名穿着黑色西服的男子，瞬间从空中出现在张叶和杰娜的面前，杰娜看着眼前的一幕还有点吃惊，而就在这时张叶瞬间大笑着伸出手拍着罗斯的肩膀道：“不错嘛！月步越来越好了，居然从基地飞过来，你还真行啊”罗斯在听完张叶的话之后不禁的笑着道：“中将，好久不见了！”而就在罗斯说完后德鲁三人直接冲上来将罗斯压在了地上，看着眼前欢快的一幕张叶不禁的露出笑容道：“好了，叙旧等下再说，现在我们的温娜小公主可是饿了哦！”而就在张叶说完后众人纷纷笑着向着餐厅而去，而就在众人离开的时候远处的拐角，头上顶着绿色头发的男子鼻子上带着圈环不禁的瞪着张叶的方向露出愤怒的脸色道：“那个混蛋！终于被我找到了！”

    (本章完)

 第494章 巴托洛米奥1

    东海，罗格镇，一间废弃的厂库内，一名顶着绿色鸡冠头的男子将胸口敞开躺在废弃的沙发上，而就在这时门口不断的走进一群奇异装扮的男子，而就在鸡冠头男子看到走进来的人群之后伸出手道：“你们去把那个混蛋身边的朋友给我绑过来，”而就在鸡冠头男子的话说完后身旁一名红发的女子看着鸡冠头男子不禁的道：“巴托，这样做的话会激怒那家伙的，更何况他的身边还有斯摩格！”而就在女子说完后巴托洛米奥瞬间伸出手交叉在一起，一块透明的屏障瞬间出现在巴托洛米奥的面前，巴托洛米奥看着面前的屏障不禁的笑着道：“放心吧，德扎亚，我只是打算给那个家伙一个教训而已，谁叫他当初那么嚣张！混蛋！这次我一定要给他一个教训，不就是斯摩格吗？到时候我们一起跑到阿婆家里躲起来不就好了吗？”德扎亚听完巴托洛米奥的话之后瞬间无奈了起来，而就在这时巴托洛米奥看着面前的小弟发着话道：“你们知道了吗？”而小弟们看着巴托洛米奥瞬间大声的道：“知道了，大哥！”

    餐厅内，张叶酒杯不间断的灌着身旁脑袋已经晕乎乎的斯摩格，而斯摩格则完全没发现张叶衣袖湿了又干，干了又湿，而就在张叶拿着一瓶高浓度的酒将斯摩格灌倒之后瞬间露出阴险的笑容道：“真不错啊，阳阳果实的运用，还真不要太棒了！”而就在斯摩格向着桌子底下倒下去的瞬间张叶连忙看着众人一脸疑惑的看着张叶的方向，而张叶看着众人疑惑的表情不禁的笑着道：“哈哈哈，斯摩格喝多了，喝多了！”当张叶的话说完后特尔三人瞬间露出疑惑的表情，没错张叶和斯摩格喝酒的时候总是斯摩格先倒下，而张叶则脸上一点醉意都没有，张叶看着特尔三人的表情瞬间露出笑容咧着牙嘴唇不动的道：“你们在看，小心被看出来了，到时候我宰你们！”而就在特尔三人听到张叶的话之后瞬间侧着脑袋向着罗斯的方向举着酒杯，这时张叶看着餐桌上和谐的气氛不禁的笑着对特尔道：“对了，丽萨娜和博思呢？为什么没来？”当张叶的话说完后特尔不禁的喝着酒笑着道：“中将，丽萨娜在整理医术呢，而博思则在跟着海军训练，打算加入海军了！”而就在特尔的话说完后张叶不禁的举着酒杯笑着道：“不错嘛！”

    而就在这时只见蕾贝卡和温娜兴奋的来到张叶的身边，张叶看着两个小家伙不禁的笑着道：“怎啦，吃饱了吗？”而就在张叶说完后温娜笑着对着张叶道：“哥哥，我和蕾贝卡姐姐吃完了，我们想出去玩好吗？”当温娜的话说完后张叶拿出一张贝利卡摸着温娜和蕾贝卡的脑袋笑着道：“好啊，但是千万别跑远了，就在附近玩哦，千万别到一些小巷子里面去啊！”而就在张叶的话说完后十三岁的蕾贝卡看着张叶笑着道：“放心吧，张叶中将，我会保护温娜的！”张叶在听完蕾贝卡的话之后顿时笑着道：“好好好，”当张叶说完后两人直接携手蹦着跑出餐厅，而就在两个小家伙离开后，瞬间餐桌上的气氛热闹了起来，刚刚孩子在大家都不好意思，现在没关系，张叶直接伸出手砸在斯摩格的肩膀上大吼道：“斯摩格，泽法老师来了！”而就在张叶的话说完后只见斯摩格瞬间脸上带着喝完酒的红晕坐起来恭敬的道：“泽法老师，好！”而就在斯摩格的话说完后整个餐桌瞬间笑了起来，当斯摩格听到笑声的时候瞬间想起来了怎么回事，酒意瞬间消失，伸出手抓着张叶的脖子不断的摇晃着道：“混蛋，张叶，你这家伙居然还敢这么玩！”而张叶看着恼羞成怒的斯摩格不禁的伸出手指对着达斯琪道：“你看看，达斯琪都笑的脸红了，”而达斯琪正在努力的憋着笑意，听着张叶的话连忙晃着手道：“没这回事的，张叶中将！”

    当达斯琪的话说完后张叶不禁的笑着道：“你看看，你还不承认，你们上校现在都醉了，放心吧！斯摩格这家伙一旦醉了，肯定想不起来自己经过了什么事情的，就算你揍他也一样哦！”而就在张叶的话说完后斯摩格抓着张叶脖子的手猛的用力晃着道：“张叶，你这混蛋是什么意思！打算看达斯琪笑我吗？你这家伙幸灾乐祸的坏习惯怎么还呢！”而张叶听着斯摩格的话不禁的笑着道：“当然啦，我本来就是这样的人哦！”而当张叶说完后只见缇娜直接秀眼一挑，当张叶和斯摩格看到缇娜的眼神之后瞬间恭敬的坐在椅子上沉默的喝着酒，而就在这时斯摩格看着张叶道：“对了，张叶，卡普中将最近要回东海！”而当斯摩格的话说完后张叶不禁的扰着脑袋道：“老爷子这是想干什么？为什么突然要回东海呢？”而斯摩格在听完张叶的话之后不禁的道：“我也不太清楚，估计是度假吧！他没错度假都会回来的！估计这次也是吧！”张叶在听完斯摩格的话之后顿时道：“好吧！反正只要不在茫茫大海上被他看见就好了！哈哈哈！”而就在张叶的话说完后斯摩格瞬间嘴角露出笑容道：“不一定哦，我前天才得到消息说，卡普中将已经快到达颠倒山了！”而就在斯摩格的话说完后张叶瞬间捂着脸道：“不是吧！这么倒霉！”

    “蕾贝卡姐姐，我想要买哪个！”一家卖着小零食的商店面前，温娜牵着蕾贝卡的手，指着面前的零碎，蕾贝卡看着温娜面前指着的东西，笑着道：“好的，温娜！我给你买哦！”而就在蕾贝卡的话说完后只见拐角处出现三名穿着街上混混衣服的男子看着对面的温娜和蕾贝卡不禁的道：“我们要绑架这两个孩子吗？但是大哥说的朋友啊，这两个家伙不会是大哥仇人的孩子吧！”当一名混混说完后身边的男子顿时道：“孩子啊，这样的话就不好动手了！”而就在两人商量的时候只见德扎亚直接走到蕾贝卡和温娜的面前伸出手摸着温娜和蕾贝卡的脑袋笑着道：“小妹妹，我张叶中将的朋友哦，他让我叫你们回去了！”而就在这时蕾贝卡看着面前的德扎亚瞬间露出警惕的眼神，而德扎亚看着面前的蕾贝卡不禁的露出欣赏的眼神，而就在这时温娜看着德扎亚露出笑容道：“真的嘛？姐姐，哥哥在哪了，能带着我们去吗？”德扎亚听着温娜的话不禁的笑着道：“当然啦！”而蕾贝卡看着面前的一幕打算看看面前这个女的打算干什么，而就在德扎亚带着蕾贝卡和温恩离开的时候，躲在巷子里面的两名混混呆滞的看着眼前的一切道：“这都行？”

    对不起，这几天家里实在有事情，必须要在医院看护，对不起大家了，破坏了，时间了！

    (本章完)

 第495章 巴托洛米奥2

    废弃的厂库内，巴托洛米奥看着一进入厂库直接将自己赶走，堂而皇之坐在自己专属椅子上的温娜和蕾贝卡，瞬间发着懵看着带着两个小女孩到来的德扎亚，而就在这时温娜拿出棒棒糖含在嘴里不禁的嘟着嘴道：“姐姐，你不是说哥哥在这里吗？为什么哥哥不在呢？”看着温娜期待的小眼神，德扎亚不好意思的扰着脑袋，而这时只见巴托洛米奥终于知道怎么回事了，瞬间将狰狞的面孔递到温娜的面前大笑着道：“哈哈哈哈，你的哥哥不会来了，这里可是我巴托洛米奥大爷的地盘！小家伙！”而就在巴托洛米奥说完话的瞬间顿时感觉到自己的脑袋仿佛被什么东西砸到了一样，腐朽的钢架出现在自己的眼睛里，“砰！”巴托洛米奥直接被一只脚踹的倒飞出去，而就在巴托洛米奥倒飞出去的瞬间，站在远处的小弟看着眼前的一幕顿时大喊道：“大哥！”

    德扎亚看着一只脚摆出踢击姿势的蕾贝卡不禁的愣了起来，当初德扎亚在看到蕾贝卡的时候就感觉不对劲，但是当巴托洛米奥被踹飞的瞬间才发现是怎么回事，而就在这时巴托洛米奥顿时愤怒的从地板上站起来拍着自己身上的灰尘对着蕾贝卡大吼道：“你居然敢踹我，真是.....”而就在巴托洛米奥的话还没说完的时候穿着便服的蕾贝卡瞬间出现在巴托洛米奥的面前“剃！”巴托洛米奥看着瞬间出现在自己面前的蕾贝卡顿时呆滞了起来，连恶魔果实的能力都忘记了，不禁的道：“这个小鬼！”而就在巴托洛米奥暗想的时候蕾贝卡伸出脚直接踹在了巴托洛米奥的膝盖上，“啊，疼疼疼啊！”巴托洛米奥直接被蕾贝卡一脚踹的抱着自己的脚不断的到处蹦Q，而站在旁边的小弟看着眼前眼前的一幕瞬间呆滞了起来，完全想不到在罗格镇一手遮天的大哥，居然被一个小女孩打的抱着脚。而就在这时巴托洛米奥看着小弟们怪异的眼神瞬间放下手，伸出手指，对着蕾贝卡大吼道：“小丫头，你被太过分了，小心我吃了你！”而就在巴托洛米奥说完后的瞬间蕾贝卡再次出现在巴托洛米奥的面前伸出拳头直接对着巴托洛米奥的腰间砸去，“呕”巴托洛米奥直接被蕾贝卡一拳砸的跪倒在地上，差点苦胆水都吐出来了，而这时只见德扎亚看着眼前的一幕不禁的道：“这孩子......到底是怎么回事！”

    餐厅内，张叶时刻散发的见闻色霸气早就知道怎么回事了，但是张叶却依然淡定的坐在椅子上，嘴角不禁的露出一丝微笑心里不禁的道：“巴托洛米奥那家伙虽然是个恐怖的家伙，但是对孩子还是没法下手的，难怪会被学会六式的蕾贝卡揍的这么惨，”想着张叶嘴角的弧线更加大了，而就在这时只见一旁的特尔看着张叶的样子不禁的道：“中将，真的没关系吗？”张叶看着特尔不禁的笑着道：“放心吧，巴托洛米奥那家伙还做不出来欺负孩子的事情，就算是能做出来，你也不用担心，哨兵可一直都在呢！”而就在张叶的话说完后特尔不禁的笑着道：“既然这样的话，我就放心了！”而张叶看着特尔顿时笑着道：“好了，你还是先去帮忙吧，罗斯那家伙可快要干掉德鲁和阿斯卡了！”当特尔听到张叶的话之后瞬间看着旁边的桌子，罗斯微醺的脸色不禁的露出笑意，而德鲁和阿斯卡则已经快完全战败了，特尔看着眼前的一幕不禁的伸手拿着一瓶高度的酒直接向着罗斯冲了上去，

    酒过三巡，在众人都晕晕乎乎的向着军舰和基地去的时候只见巴托洛米奥带着德扎亚牵着温娜和蕾贝卡的小手来到了军舰的面前，张叶看着眼前的一幕不禁的嘴角露出笑容，而这时只见张叶来到巴托洛米奥的面前露出笑容看着巴托洛米奥不禁的道：“咦，小子，你不是上次拿我东西的人吗？怎么这次学好了，带着我妹妹来找我了！真是奇怪啊！”当张叶的话说完后只见鼻青脸肿的巴托洛米奥在听完张叶的话之后瞬间张大双眼瞪着张叶道：“你..这...家伙...是..故意的！”而当巴托洛米奥嘴里露着风说出这句话的时候张叶不禁的拍着巴托洛米奥的肩膀笑着道：“哈哈，当然啦，要不是你打算这么做的话，我怎么可能会让你变成这样呢！你还真是有职业操守啊，不碰孩子！”而巴托洛米奥在听完张叶的话之后瞬间露出愤怒的样子看着张叶大吼道：“混蛋，我要跟你决斗！”张叶听着巴托洛米奥的话顿时露出笑容道：“你是不是被打傻了，巴托洛米奥，你先看看这里是那里！”而就在张叶的话说完后只见军舰的炮台瞬间向着岸边，巴托洛米奥看着军舰的炮台不禁的咽着口水道：“我只想跟你一对一的决斗，我要报仇！”而张叶在听完巴托洛米奥的话之后瞬间露出笑容道：“好好好！随便你，反正你这家伙不就是靠着一颗屏障果实吗？”而就在张叶的话说完后巴托洛米奥顿时惊讶的看着张叶道：“你怎么知道！”而张叶听完巴托洛米奥的话之后顿时笑着道：“你先看看你身后阴暗处！”而就在巴托洛米奥侧着脑袋的时候这个世界上最恐怖的一幕再次出现在他的脑海内，锋利的巨斧，冷酷的双眼，还有那恐怖的身躯，

    这时只见张叶看着巴托洛米奥惊恐的样子不禁的笑着道：“看来绕着罗格镇跑的经历你还是记得的啊！小子！”而巴托洛米奥看着张叶不禁的咽着口水道：“混蛋，我可不是当初的我了，现在我可是很强大的！”而就在巴托洛米奥说完后，张叶完全没打算理，伸出手对着温娜和蕾贝卡道：“来，到哥哥这里来！”而就在张叶说完后蕾贝卡和温娜直接跑到了张叶的面前，张叶看着温娜不禁的伸出手摸着温娜的脑袋笑着道：“怎么样啊，今天玩的开心吗？温娜！”温娜在听完张叶的话之后不禁嘟着小脸道：“才不好呢，一个大姐姐说要带着我们找哥哥，但是却遇到了那个白痴”说着温娜伸出手指着一脸呆滞的巴托洛米奥，而这时只见温娜再次在巴托洛米奥的心上刺上一剑道：“蕾贝卡姐姐打他，他都不还手，是不是很蠢啊，哥哥！”而就在温娜的话说完后只见巴托洛米奥瞬间感觉到心碎了一样，这时只见张叶摸着温娜的脑袋笑着道：“这可不是蠢，这叫善良，他虽然笨了点，但是他可从来没碰你们哦！这才是聪明人难道不是吗？”而就在巴托洛米奥在听完张叶的话只是瞬间感觉自己遇到了知己，但是随即巴托洛米奥看着张叶大吼道：“混蛋，你说谁笨呢！”

    (本章完)

 第496章 巴托洛米奥3

    “这是什么情况？”德鲁晃着微醺的小眼神，看着张叶面前站着的绿色鸡冠头男子不禁的露出疑惑的表情，而这时只见罗斯看着眼前的一幕不禁的笑着道：“这是决斗呢！”而就在罗斯的话说完后本来晕乎乎的众人瞬间清醒了过来，斯摩格看着鸡冠头男子熟悉的发型顿时大吼道：“巴托洛米奥，你个混蛋！”而正在准备跟张叶战斗的巴托洛米奥在听到斯摩格的声音之后瞬间惊恐了起来，张叶看着巴托洛米奥的样子不禁的笑着道：“看来你这家伙还是很害怕斯摩格的嘛！”当张叶的话说完后巴托洛米奥顿时对着张叶大吼道：“混蛋，我才不怕那个冒烟的家伙呢！”而就在巴托洛米奥的话说完后斯摩格顿时对着巴托洛米奥大吼道：“给我干掉张叶，巴托洛米奥，你要是干掉他的话，我就不找你麻烦了！”

    而就在斯摩格的话说完后张叶带着笑容的脸瞬间尴尬了起来机器的转着脑袋看着远处的斯摩格露出一脸的疑惑，而巴托洛米奥在听到斯摩格的话之后瞬间大笑了起来，就在斯摩格的话说完后众人纷纷对着巴托洛米奥加油起来，德鲁则大喊道：“鸡冠头，干掉我们中将，我看好你哦！”而巴托洛米奥听着德鲁的话顿时大吼道：“混蛋，海军，你才是鸡冠头呢！”而就在巴托洛米奥的话说完后顿时看着远处一脸呆滞的张叶道：“哈哈哈，张叶中将，你的手下好像挺怨恨你的嘛！”而张叶在听完巴托洛米奥的话之后露出无奈的表情道：“好像是这么回事吧！”而就在说完张叶瞬间将脚跨出一小步道：“一招解决你！”而就在张叶的话说完后巴托洛米奥瞬间露出愤怒的表情道：“混蛋，你别看不起人！”说着巴托洛米奥直接将两个手指缠绕起来，一块透明的屏障直接出现在巴托洛米奥的面前，“屏障-奔牛突进！”地板被不断的席卷起来，张叶看着顶着屏障飞奔的巴托洛米奥瞬间将拳头，戴在手中上的戒指不断散发出一阵阵微弱的光辉，气浪直接将张叶的披风吹动，传出疯狂的声音，而就在屏障马上就要接触张叶的时候，张叶猛的砸出一拳“震爆”。

    “咔嚓！”清脆的响声直接让整个海港除了海浪和风声外沉寂起来，斯摩格看着眼前张叶猛的一拳直接砸穿屏障，恐怖的暴风直接将巴托洛米奥的头发吹的向后，身后的砖石则出现一道巨大的痕迹，不禁的诧异起来，巴托洛米奥的屏障斯摩格早就知道了，也交手了很多次，但是这家伙一看到斯摩格就跑，导致斯摩格现在还没办法将巴托洛米奥抓获，主要的就是屏障的坚固，但是如此坚固的屏障居然被张叶一拳打穿！冷汗不断的从巴托洛米奥的脑门冒出来，双眼死死的盯着就在鼻尖的拳头，而这时张叶直接将手抽出来，看着呆滞的巴托洛米奥张叶不禁的伸出手拍着巴托洛米奥的肩膀笑着道：“不错嘛，小子，当初居然偷我的东西，不过现在还是很好，你的屏障不错哦！将来肯定很强的，但是差远啦！哈哈哈！”

    说着张叶直接转身离开，向着德鲁等人的方向而去了，还带着一脸的愤怒，显然对德鲁刚刚的表现非常不满意，而就在张叶离开后，巴托洛米奥瞬间瘫坐在地上，茫然的回着头，只见地面出现一道狰狞的深刻，而就在巴托洛米奥瘫坐下的瞬间，屏障直接碎裂，化作繁星直接将晚霞最后的美丽照耀在空中，而就在这时德扎亚快速的来到巴托洛米奥的旁边看着呆滞的巴托洛米奥不禁的道：“没事吧，巴托！”巴托洛米奥看着着急的德扎亚露出一丝惭愧的笑容道：“没事，那家伙实在是太恐怖了！”而就在巴托洛米奥说出这句话的时候德扎亚顿时道：“没关系，我们一定能赢的！”而就在德扎亚的话说完后巴托洛米奥顿时看着德扎亚伸出拳头道：“对，一定能赢的！”说着巴托洛米奥缓缓的站起来，对着张叶的方向大吼道：“张叶，下次我一定会胜利的，你小心了！”而就在巴托洛米奥的话说完后张叶转身露出笑容道：“行！小子，我等着你，但是下次你可别在玩这样的把戏了！”而当张叶的话说完后巴托洛米奥顿时大吼道：“放心吧！我下次一定会光明正大的！”说着巴托洛米奥直接跟德扎亚离开了！

    当巴托洛米奥离开的时候张叶径直来到德鲁的面前伸出手插着，而德鲁在看到张叶不爽的面孔之后瞬间露出笑容道：“中将，这不是开玩笑嘛？开心一下，那个家伙怎么可能打的过您呢！是不是，呵呵呵呵！”张叶看着面前的德鲁不禁的伸出手道：“行啊，德鲁你这家伙胆子真是越来越大了，居然敢明目张胆的叛变了啊！等着到时候看我怎么收拾你！”而就在张叶的话说完后德鲁顿时悲剧的看着张叶道：“中将，不止我啊，还有阿.......”而就在德鲁的话还没说完的时候三只手直接将德鲁的嘴巴给捂住了！张叶侧着脑袋看着捂着德鲁嘴巴的罗斯，阿斯卡和特尔道：“你们干什么？”三人看着侧着脑袋的张叶不禁的笑着道：“没事，中将！”张叶看着三人的表情不禁的露出无奈眼神！

    “啊！真爽啊！”清晨，张叶站在军舰的甲板上将鲨齿剑直接向着挂在墙壁上的剑鞘一丢，鲨齿剑精确的进入剑鞘内，张叶看着面前的一幕不禁的嘴角上扬，而就在这时杰娜对着张叶大吼道：“你怎么还玩这样的把戏啊！”张叶在听完杰娜的话之后不禁的捂着耳朵道：“不就是帅吗？”而当杰娜听完张叶的话之后顿时道：“你难道忘记了，上次我们军舰为什么要靠岸了吗？”当杰娜的话说完后张叶不禁的道：“不是玩吗？”而杰娜看着张叶不知悔改的样子顿时道：“是因为你这家伙玩这一招，直接把军舰的甲板刺碎了！”而张叶在听完杰娜的话之后顿时捂着耳朵道：“我知道了，我知道了，杰娜你能别在说这件事情了吗？我知道错了！”而杰娜在看到张叶的样子之后顿时道：“知道就好了，还好是甲板，要是刺到人了，小心我揍你！”说着杰娜直接在挥舞着拳头离开，而张叶看着杰娜的样子不禁的道：“真是越来越跟缇娜像了啊！”

    从明天开始，一天两更，一天三更，因为小弟真的抽不出时间了！今天先两更，昨天真是对不起了！

    (本章完)

 第497章 迷之海贼团1

    清晨的罗格镇充满着朝气，繁华的小吃街上，张叶左手牵着温娜右手牵着蕾贝卡不断在各家小吃店面前转悠，而就在这时张叶来到一家卖伟大航路包子面前的店铺面前笑着道：“老板，能给我来一笼包子吗？”当店主看到张叶之后随即笑着道：“当然了，客人！”片刻后张叶伸出左手将包子提在手中，当张叶拿到包子之后不禁的笑着道：“阿，好久没吃过了啊！”而就在这时张叶突然想到一件事情，将左手的包子拿起来之后张叶猛然看着身旁刚刚还存在的身影不禁的对着右手的蕾贝卡道：“蕾贝卡，温娜呢！”而就在张叶转身的时候右手的蕾贝卡也消失了，看着突然消失的两人张叶拿着包子不禁的道：“人呢！”一间早餐店内，温娜拿着勺子吃着粥不禁的看着一旁的杰娜道：“杰娜老师，你说哥哥看不到我和蕾贝卡会不会担心啊！”而杰娜在听完蕾贝卡的话之后不禁的笑着道：“放心啦，张叶那家伙的神经很大的，才走出第一条街张叶那家伙就把你们两个给忘记了，真的不能让他带你们出去了！还好我跟特尔也出来吃早餐了！”

    而就在杰娜不断嘲讽的时候，一旁的特尔手里拿着包子不禁的道：“杰娜，你这么说中将真的好吗？”杰娜看着特尔顿时道：“吃你的包子，”特尔看着杰娜愤怒的样子直接将包子放进嘴里不打算说话了！而就在这时店门口走进三人，特尔看着来人不禁的笑着道：“早啊，丽萨娜，你们怎么也到这里来了！”当特尔的话说完后，只见刚刚走进店内的丽萨娜，博思和德鲁瞬间露出开心的笑容，丽萨娜看着特尔笑着道：“我们本来打算跟德鲁中将出来买东西的，但是太早了，所以就打算来吃早餐了，真没想到杰娜小姐和特尔也在啊！”而就在丽萨娜的话说完后温娜顿时举着勺子大声的道：“丽萨娜姐姐还有我呢！”而丽萨娜看着温娜瞬间开心的道：“原来还有温娜啊，”而就在丽萨娜说出这句话的时候顿时愣了一下道：“温娜？”德鲁看着丽萨娜惊讶的表情瞬间道：“温娜和蕾贝卡，你们不是跟着中将出去了吗？”十分钟过后，丽萨娜坐在餐桌面前不禁的笑着道：“中将，还真是迷糊啊，连这样都能将温娜给带丢！”而温娜在听完丽萨娜的话之后不情愿的道：“不是还有蕾贝卡吗？”而蕾贝卡看着委屈的温娜伸出手将自己盘子里的甜点拿给温娜之后笑着道：“我可以回到军舰哦，但是你就不一样了！”温娜听着蕾贝卡的话完全没有反对，兴奋的吃着甜点！而就在这时德鲁不禁的扰着脑袋道：“既然这样的话，那么中将现在应该着急了吧！但是为什么还没打我们的电话虫呢？”就在德鲁的话说完后众人顿时疑惑了起来！

    青石台阶上，张叶一只手拿着伟大包子慢慢的吃着道：“我到底是在哪了弄丢温娜和蕾贝卡的呢？这可真是麻烦啊！”说着张叶直接将最后的伟大包子吃进肚子里后拍着手站起来，瞬间见闻色霸气直接将整个罗格镇覆盖，而就在张叶发现温娜和蕾贝卡之后不禁的嘴角抽搐道：“完蛋了！”早餐店内，迷迷糊糊的斯摩格正在喝着清胃的白粥，而缇娜则一只手拿着甜点逗着温娜，达斯琪则在跟蕾贝卡吃着早餐讨论着剑术的问题，

    而就在斯摩格喝完粥之后突然发现少了什么一样，在扫视了一圈之后不禁的道：“咦，张叶那家伙呢！”当斯摩格的话说完后除了刚来的缇娜和达斯琪外众人纷纷笑了起来，就在杰娜解释之后缇娜瞬间无奈的道：“这家伙的习惯还是这样啊，”而就在缇娜说完后斯摩格也不禁的笑着道：“哈哈哈，我早就想到了，那家伙有时候的确会迷糊，特别是在大海上，要是没人带路的话，他可是连航向都分不清楚的！”而就在斯摩格的话说完后才到来的阿斯卡和罗斯瞬间摸着下巴暗叹着道：“难怪中将从来不到指挥室去，原来是这样啊！”而就在缇娜和斯摩格笑着说出张叶当初在训练营的丑事的时候，张叶躲在门口露出一双贼兮兮的双眼不禁的将门板捏碎道：“完蛋了，这样子以后怎么教训那些家伙啊！斯摩格这个混蛋简直就是揭我的老底啊，连我当年拿他雪茄的事情都说出来了，混蛋”而就在张叶暗想的时候一旁的老板不禁的瞪着将自己店门不断捏碎的张叶！

    军舰上，众人一路欢声笑语的来到张叶的办公室，而就在众人打开办公室之后，只见张叶一只手拿着烟销魂的坐在沙发上，双眼无神，而就在众人看到张叶的样子之后不禁的道：“张叶，你怎么了！”张叶看着眼前的一幕不禁的道：“没事，我在回忆人生呢！”而就在张叶的话说完后缇娜露出笑容走到张叶的身边，伸出手按在张叶的肩膀上笑着道：“你刚刚在是不是啊！”张叶在听完缇娜的话之后瞬间冒着冷汗伸出手摇着道：“不可能，我怎么可能在呢！我什么都不知道！”而当张叶的话说完后缇娜的笑容更甚了，笑着道：“你是不是忘记一件事情了啊！张叶！”当张叶听完缇娜的话之后顿时疑惑着道：“什么事情？”缇娜看着张叶一脸茫然的样子瞬间将指尖顶在张叶的腰间露出笑容道：“温娜和蕾贝卡哦！”“指枪”而就在缇娜说出这句话的时候张叶瞬间泪流满目的看着缇娜道：“我想起来了！”而当张叶的话说完后缇娜瞬间站起来笑着道：“疑惑别带着孩子出去了，”张叶在听完缇娜的话后顿时道：“我知道了！”而就在众人疑惑的看着张叶的时候，张叶顿时露出苦涩的笑容道：“我想到了一些很不开心的事情了！别担心！”

    而就在张叶的话说完后温娜和蕾贝卡直接走出人群，而温娜看着张叶顿时扑到张叶的怀里笑着道：“哥哥，难道你是在忏悔将温娜和蕾贝卡抛弃的事情吗？”张叶听着蕾贝卡的话笑着道：“当然不是啦，哥哥，只是被人教训了一顿，感觉身体很疼而已！”当张叶的话说完后温娜瞬间嘟着嘴，将脑袋撇在一旁，而张叶看着温娜闹着的小脾气不禁的笑着道：“好好好，哥哥，刚刚就是在忏悔哦！”而温娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“好的，温娜原谅你了！”当张叶听完温娜的话之后顿时笑了起来，众人看着眼前一幕瞬间笑了起来！

    (本章完)

 第498章 迷之海贼团2

    军舰的护栏边，张叶挥着手对着岸边的缇娜，达斯琪和斯摩格道着别，杰娜来到张叶的身边道：“难道不多留几天吗？”当张叶听完杰娜的话之后顿时露出一脸无奈的笑容道：“我也想啊，但是我听说老爷子，马上要回来了，要是在这里被撞到的话，会被干掉的！”而就在张叶的话说完后杰娜不禁的道：“好吧！”当张叶解释完后顿时对着身旁的阿斯卡笑着道：“走吧，目标先定在可可西亚村，对了，罗斯那家伙先走了对吗？”当张叶说完后阿斯卡笑着道：“是的，中将，罗斯在吃完早餐之后就先回去了，他让我告诉您，他在基地等您哦！”张叶听着阿斯卡的话笑着道：“好吧！”而就在说完后张叶打算直接到办公室去，而就在这时只见特尔快速的来到张叶的身边道：“中将，大事不好了！”张叶疑惑的看着特尔道：“你们中将，我还活的好好的，怎么就大事不好了？”特尔听着张叶打趣的话，不禁的摆着手道：“中将，这次真的是完蛋了，我发现卡普中将的军舰了！”而就在特尔的话说完后张叶顿时露出惊恐的表情道：“什么！你在那里看到的！”而当张叶的话说完后只见远处一艘巨型的军舰上，卡普看着罗格镇海港的三艘军舰顿时大声的吼道：“张叶，小鬼，老夫看到你的军舰了，赶紧过来，小心老夫揍你！”而当张叶听到卡普熟悉的问候声之后顿时咽着口水道：“赶紧去吩咐特尔跑，绝对不能停下来，老爷子跟我们的路线估计是不一样的，一定不能被抓到，不然就完蛋了！”而当张叶的话说完后特尔顿时看着张叶道：“中将，万一没跑掉呢！”张叶看着特尔露出坚毅的表情道：“没跑掉，你就干掉阿斯卡！”特尔听完张叶的话之后点着脑袋道：“我明白了，中将！”

    “咦，张叶这小鬼的军舰怎么开动了，而且怎么有点快呢！”说着卡普站在炮台上不禁的露出疑惑的表情，而站在卡普身旁依旧冷酷的博加特在听完卡普的话之后顿时露出久违的笑容道：“卡普先生，张叶这小鬼是打算跑呢！”而就在博加特的话说完后卡普瞬间看着快速离开港口的军舰顿时大吼道：“张叶那个混蛋小鬼，我还打算带着他去见见我孙子呢，让那个小鬼别想着当什么海贼，张叶这小鬼居然想跑！”说着卡普瞬间露出愤怒的表情对着身后的海军道：“炮弹！”而就在卡普的话说完后海军顿时疑惑的看着卡普道：“卡普中将，前面的可是军舰啊！”卡普听着海军的话顿时道：“炮弹，我要让张叶那个小鬼亲自到老夫的面前来，”而就在卡普的话说完后海军顿时将压在下面的炮弹取出来，不间断的向着站在炮台上的卡普递上去，而卡普和张叶的私人恩怨即将开始的时候，站在岸边的缇娜疑惑的看着快速离开的军舰道：“张叶这家伙就这么着急离开吗？真是的！”而就在缇娜的话说完后只见一颗炮弹直接在军舰的旁边炸开，当缇娜看到炸开的炮弹之后迅速的将手握成拳头道：“怎么回事？”就在缇娜的话说完后旁边的达斯琪和斯摩格也警戒起来，而就在这时只见一艘巨大的军舰出现在三人的面前，缇娜看着军舰上面带着狗头帽的男子手里不断的砸出炮弹之后顿时惊讶的道：“卡普中将！”而斯摩格在看到这一幕的时候顿时道：“难怪张叶这家伙跑的这么快了！”而就在看到卡普的时候缇娜和斯摩格顿时露出笑意，而达斯琪则疑惑的看着面前军舰上高大的身影不断的将炮弹砸向远处的三艘军舰！

    “砰！”一颗炮弹直接在张叶站着的旁边被特尔一刀砍开，张叶看着仿佛流星一样的炮弹顿时大吼道：“卡普这混蛋老爷子也太过分了吧！”说着张叶直接将腰间的鲨齿剑抽出来，对着天空一扫，红色的剑气直接将空中的炮弹击碎，而就在这时卡普看着远处的一幕顿时大笑着道：“张叶，那个小鬼这是在对老夫宣战呢！把我的宝贝拿出来！”而就在卡普的话说完后海军顿时疑惑的看着卡普，而博加特则疑惑的看着卡普道：“这样不好吧！”而卡普在听到博加特的话之后顿时笑着道：“放心吧，张叶那个小鬼才没这么脆弱呢！”而就在卡普的话说完后一根巨型的链条直接出现在卡普的手中，而卡普拽着链子直接将一颗巨大的铁型圆球举起来，而就在卡普举起铁球的时候，站在岸边的斯摩格和缇娜不禁的惊讶道：“卡普中将，这........”而达斯琪则看着眼前疯狂的一幕不禁的道：“这就是海军本部的中将！卡普先生”

    军舰上，张叶看着卡普手上举着的巨大铁球不禁的破口大骂道：“卡普这老家伙是打算杀了我吗？真是太过分了！”而就在张叶的话说完后只见特尔看着卡普手中的铁球不禁的咽着口水道：“中将，要是被砸到的话，我们会完蛋的！”张叶看着特尔惊恐的样子不禁的道：“你怕什么，天塌下来不是还有我吗？”说着张叶笑着道：“不就是投降吗？不丢人！”而特尔在听完张叶的话之后顿时惊讶的道：“啊！”张叶看着特尔的表情笑着道：“安心啦，只要我投降这铁球就不会过来了！”说着张叶不禁的腹议道：“卡普老爷子真是太过分了，明知道，这大家伙是不能拿出来的！”而就在张叶的话说完后瞬间踏着月步，而就在张叶飞起来的时候，只见刚出来的众人惊恐的看着远处的一幕，丽萨娜则露出惊讶的表情对着杰娜道：“真的没事吗？”而杰娜则笑着道：“没关系的，张叶能解决的！”而就在杰娜的话说完后，博思则露出惊恐的表情看着眼前的一幕，而就在这时巨型军舰上卡普看着踏着“月步”的张叶不禁的露出笑意道：“哈哈哈，张叶这小鬼现在居然还敢激怒老夫，”说着卡普则在众人惊恐的表情下，青筋不断的直冒，将手中的铁球向着张叶的军舰砸了过去，而就在铁球砸出去的瞬间，张叶呆滞的站在空中大骂道：“我是来投降的啊！卡普。我恨你了！”说着张叶直接抽出腰间的鲨齿剑，黑色的武装色霸气直接将鲨齿剑覆盖，“一刀流，居合，鲨咬！”

    (本章完)

 第499章 迷之海贼团3

    东海，一座荒岛边上，张叶无奈的坐在礁石上对着军舰上的阿斯卡大吼道：“怎么样，躲开没有啊！卡普老爷子的军舰追来了吗！”当张叶说完后，阿斯卡站在军舰上拿着望远镜扫视着周围的海域露出笑容道：“中将，我们跑掉了！”而就在阿斯卡的话说完后张叶瞬间从礁石上站起来大笑着道：“哈哈哈哈，我就知道我一定能跑掉的，真是太棒了！”而就在张叶的话说完后身旁的特尔不禁的道：“中将，你这一次一刀就把卡普中将的宝贝给砍断了，会被杀的！”张叶听着特尔的话笑着道：“安心啦，下次我只要带着贝利和仙贝，老爷子一定会放过我的！再说这铁球基本上老爷子都没怎么用过！”

    当张叶的话说完后特尔不禁的心虚道：“中将，还好你把那东西砍碎了，不然的话！”说着特尔不禁的心虚了起来，而张叶看着特尔的样子露出笑容道：“那是当然的，要是被那个东西砸上的话，那就真的完蛋了！我们的军舰可不是万里阳光号！”当张叶的话说完后特尔顿时疑惑的看着张叶道：“中将，什么船叫万里阳光号啊！”张叶看着特尔的表情顿时知道自己说错话了，连忙道：“没什么，我瞎说的！”特尔听完张叶的话后不禁的道：“哦！”而就在这时，张叶站在礁石上看着大海笑着道：“好了，现在，我们该出发了！”而就在张叶的话说完后阿斯卡拿着望远镜站在军舰上对着张叶和特尔大吼道：“中将，小岛的对面有烟雾！”而张叶和特尔在听到阿斯卡的话之后顿时露出疑惑的表情，这时张叶笑着道：“走吧，去看看吧，说不定是等待救援的人呢！”特尔在听完张叶的话之后笑着道：“好吧，中将，”说着张叶直接带着特尔和一众海军向着荒岛的对面而去！

    荒岛的对面，一名披着红色披风，鼻子上仿佛挂着一颗红球，貌似小丑的男子，露出狰狞的大笑道：“哇哈哈哈哈，我终于找到了，传说中约翰船长的宝藏呢！”说着巴基迅速的挥着手，而就在巴基挥手之后，一众海贼兴奋的拿着铁锹开始挖着东西，而就在挖了半个小时后，依旧没有任何反应，巴基无奈的看着地图道：“这难道是出了什么问题了吗？”而就在巴基的话说完后身旁踩着单脚车的卡巴吉不禁的看着巴基手中拿着的藏宝图道：“船长，我们是不是被骗了啊！”而就在卡巴吉的话说完后巴基瞬间大吼道：“这是不可能的，我巴基怎么会被一个卖地图的家伙欺骗呢！”而就在巴基的话说完后整个世界仿佛寂静了一样，卡巴吉在看到气氛沉寂之后顿时大吼道：“那个混蛋，居然敢欺骗我们的船长，杀了他！”而就在卡巴吉说完后海贼们瞬间抽出腰间的武器大吼起来，而巴基看着眼前的一幕不禁的腹议道：“那个混蛋，居然敢欺骗我这是约翰船长的宝藏，我一定要宰了那个混蛋！”

    而就在海贼团大吼的时候，远处的森林内，张叶无奈的捂着脸道：“我去，怎么会遇到这个白痴呢！真是流年不利啊！”而就在张叶无奈的时候特尔拿出口袋内的悬赏单在经过数次的比对后，特尔不禁的看着张叶道：“中将，这家伙是悬赏一千五百万贝利的小丑，巴基！”而张叶在听完特尔的话之后不禁的道：“我知道了，我认识这家伙你呢！”而就在张叶的话说完后海军顿时惊讶起来，完全没想到中将居然会认识这种悬赏金连一名海军本部上校都能拿下来的海贼，而就在巴基正打算如何将那个卖地图的混蛋砍死的时候，一只手拍在巴基的肩膀上道：“你们挖到什么没有！”巴基听着这道声音不禁的耸着肩膀道：“混蛋，别犯我，不知道本大爷被人骗了吗？”而就在巴基的话说完后身边的卡巴吉顿时感觉不对劲，巴基海贼团里面不可能出现这么不要命的家伙拍着船长的肩膀，而就在卡巴吉回头的瞬间，一柄带着寒芒的剑直接顶在卡巴吉的吼间，而卡巴吉看着清一色穿着海军披风的，海军顿时咽着口水捅着身旁的巴基，而巴基在收到卡巴吉的信号之后顿时恼怒的道：“别烦我，卡巴吉！”说着巴基直接侧着脑袋，而就在巴基转身的瞬间，张叶白色的头发直接出现在巴基的眼眸中，当巴基看到张叶之后顿时大吼道：“海军！”而张叶看着巴基惊恐的样子不禁的笑着道：“你终于知道，我是谁了啊，混蛋！”说着张叶直接拔出鲨齿剑将巴基砍成一条条的！

    当巴基被张叶砍成一条条的之后瞬间复原，对着张叶大吼道：“混蛋，你不知道会死人的啊！”而张叶在听完巴基的话之后顿时笑着道：“我当然知道，巴基船长！”而就在张叶的话说完后森林内瞬间出现一群群海军，拿着武器对着正在挖洞露出无辜眼神的海贼，而就在这时卡巴吉看着张叶的白发顿时想起来了一个人，对着巴基轻声的道：“船长，这家伙是海军本部的张叶，会死人的！”而就在卡巴吉的话说完后巴基的顿时惊恐的看着张叶，而就在这时一名海军直接将海楼石手铐拿上来，张叶接过海楼石手铐直接丢在地上看着巴基露出笑容道：“巴基船长，您是打算我帮你呢，还是您自己弄呢！”巴基看着张叶的笑容顿时大笑着道：“哈哈哈，这种事情，我还是打算去问问人！”

    说着巴基打算向着旁边走，而这时张叶的鲨齿剑直接出现在巴基的红鼻子面前，巴基咽着口水看着锋利的鲨齿剑直接转身用海楼石将自己的手铐上，而就在巴基铐上自己后，远处传来阵阵响声，张叶不禁的侧着脑袋对着身旁的特尔道：“怎么回事？”而就在这时一名骑在巨大的狮子上的男子疯狂的穿越海军的包围圈打算将巴基从海军的手里就走，而就在狮子窜到张叶的面前的时候，特尔瞬间将手按在骑士剑上，而张叶笑着对巴基道：“你的船员不错嘛，海军的包围圈都敢闯，难道不知道死字怎么写吗？”说着张叶直接拍着特尔的肩膀，特尔看着张叶的表情，直接让开，而就在这时摩奇坐在自己的狮子利基上面看着海军四散瞬间露出大笑挥舞着鞭子道：“利基，干掉面前的海军，救出巴基船长！”而就在利基大吼着向着张叶扑去的时候，张叶缓慢的伸出手指，对着利基，双眼瞬间狰狞起来，而利基在看到张叶的双眼之后瞬间停在原地，而摩奇则直接被利基甩了出去，这时张叶缓缓的走到摩奇的面前伸出手道：“绑起来，玩什么不好，玩驯兽！”而这时张叶看着利基露出笑容道：“不错的玩具嘛！”而利基在听到张叶的话之后顿时嗷呜的叫了起来，巴基则看着眼前惊恐的一幕不禁的道：“霸王色霸气！”

    (本章完)

 第500章 迷之海贼团4

    海军的军舰上，张叶坐在甲板上，看着逗着狮子利基玩的温娜和蕾贝卡不禁的笑了起来，而就在这时杰娜一脸疑惑的来到张叶的身边看着狮子不禁的疑惑道：“你怎么和特尔小岛一次就带回来了一群海贼和一只狮子啊！”当杰娜的话说完后张叶不禁的笑着道：“我也不知道啊，谁知道巴基那家伙这么倒霉！挖个假的宝藏都能被我撞见！”而当张叶说完后杰娜看着张叶顿时疑惑道：“巴基，难道你认识那个海贼吗？”张叶看着杰娜笑着道：“当然不认识了，不过那家伙也是个倒霉的人！”说着张叶直接起身，而杰娜看着张叶的举动不禁的疑惑道：“这都什么跟什么啊！”想着杰娜直接向着自己的医务室而去，而就在这时，军舰下面的牢房内，巴基不禁的泪流满面道：“我怎么会这么倒霉！本大爷不就是挖个宝藏吗？怎么还能遇到海军本部的中将呢，还是那个杀人不眨眼的混蛋，完蛋了，本大爷的约翰宝藏啊！”而就在巴基哀嚎的时候身旁被困的严严实实的摩奇不禁的流出眼泪道：“我的利基啊，就这么背叛我了，”而巴基听着身旁更加巨大的哀嚎声不禁的伸出脚踹在摩奇的身上道：“混蛋，你不知道那家伙会霸王色霸气吗？居然还让利基来，这样不被抓才怪！混蛋，”而就在巴基踹着摩奇的时候一旁的卡巴吉不禁的道：“船长，我们要想个办法跑出去啊，不然的话，我们一定会被杀的！”而巴基听着卡巴吉的话露出笑容道：“那是当然的了！”说着巴基的红鼻子开始不断的颤抖起来！

    办公室内，张叶翻看着文件不断的用手中的铅笔签名，而就在签字结束后，丽萨娜来到张叶的身边将文件抱起来看着张叶道：“张叶中将，这些都要交给阿斯卡吗？”张叶看着丽萨娜穿着精炼的西服不禁的笑着道：“丽萨娜看不出来啊，你还适合当秘书啊！”而丽萨娜在听完张叶的话之后不禁的脸红道：“我也只会干这些粗事情了！您可别笑话我，张叶中将！”张叶看着脸红的丽萨娜顿时笑着道：“这可不是笑话你哦，这是夸奖，夸奖哦！”丽萨娜听着张叶的话顿时露着笑意抱着文件走出办公室，而这时张叶看着桌子上已经被画上红圈的巴基，不禁的摸着下巴道：“怎么办，宰了吗？还是让这家伙离开，毕竟以后的事情，不能出现太大的问题，不然的话，我唯一的优势全没了！”而就在想完的时候，张叶顿时露出疑惑的表情道：“约翰船长的宝藏，”而就在张叶的话说完后特尔走进办公室看着疑惑的张叶不禁的道：“中将，我们是在下一座岛上将巴基交给海军基地吗？”张叶听着特尔的话露出一丝诡异笑容道：“不用了，他会死在这片大海上的！”而当特尔听完张叶的话之后顿时站起来将骑士剑从茶几上拿起来道：“我明白了，中将！”而张叶看着特尔的举动不禁的道：“你干嘛呢！”特尔听着张叶的话不禁扰着脑袋道：“这句话的意思不是干掉他吗？”张叶听着特尔的话笑着道：“当然不是，我有一个更好的主意！”说着张叶不禁的用着手指敲击着桌面道：“巴基，我可是给你机会了，看你的运气了！虽然很不想干掉你，但是这么多海军呢，下去之后别怪我啊！”

    而就在张叶幻想着让巴基走独板跳海的时候，温娜一脸郁闷的走进办公室直愣愣的瞪着张叶，张叶看着温娜的表情不禁的笑着道：“怎么啦，我的温娜大小姐，谁招惹你了吗？”而当张叶的话说完后温娜看着张叶顿时道：“哥哥，狮子不见了！”张叶在听完温娜的话之后笑着道：“没关系，不就是一只狮子吗？哥哥在给你抓只大老虎，好大好大的！”当张叶说完后温娜顿时鼓着脸道：“不要，哥哥，我就要狮子，我就要白色的狮子！”张叶看着耍无赖的温娜不禁的伸出手道：“好好好，狮子，狮子！”说着张叶不禁的拿出电话虫拨通指挥室内的阿斯卡之后郁闷的道：“阿斯卡，那只白色的狮子呢？不会让厨房的那群家伙给剁了吧，我的温娜大小姐现在可非常生气呢！”当张叶的话说完后阿斯卡坐在指挥室内吃着泡泡糖不禁的道：“中将，我不知道啊，要不你问下厨房吧！”张叶在听完阿斯卡的话后顿时露出无奈的表情道：“我的狮子要是被你们这群家伙剁掉了，我就宰你们，混蛋！”说着张叶直接挂掉电话虫，而就在张叶挂掉电话虫的时候温娜开心的看着张叶道：“哥哥，狮子找到没有啊！”张叶看着温娜兴奋的表情不禁的扰着脑袋道：“没有啊，温娜，但是哥哥一定会帮你找到的！”说着张叶再次拿起电话虫，而就在张叶刚刚拿起电话的时候，特尔径直的走进办公室看着张叶道：“中将，那些海贼跑了！”当特尔的话说完后张叶不禁的看着特尔道：“你在玩笑吗？那群家伙被关在里面的怎么跑出来的！”

    大海上，巴基趴在一块木板上不禁的道：“哈哈哈，本大爷终于跑出来了！”说着巴基伸出手拍着一旁利基的脑袋道：“真聪明，我一直想吃了你呢，但是现在算了！哈哈哈哈哈！”就在巴基带着一群海贼在大海上漂泊的时候，张叶站在军舰的牢房，看着被打开的牢门不禁的道：“看守的家伙是谁？”当张叶的话说完后特尔擦着脑门的冷汗道：“中将，我们的牢房没有看守啊！”张叶在听完特尔的话之后顿时疑惑的道：“没有吗？”这时德鲁直接将脑袋附在张叶的耳边道：“中将，我们抓来的海贼基本上都被您给杀了，这牢房已经很久没用过了！”当张叶在听完德鲁的话之后不禁的暗骂道：“香蕉你个巴拉，”而就在暗骂之后张叶看着地面上的爪印不禁的道：“那只狮子，我迟早要宰了，”而就在张叶的话说完后进入牢房门口传来一阵让张叶无奈的声音道：“哥哥，我的狮子呢！”张叶听着温娜的话不禁的道：“温娜啊，哥哥在帮你找呢！”而身旁的海军在听到张叶的话之后不禁的捂着脸，不让自己笑出来！

    (本章完)

 第501章 阿龙1

    东海，可可西亚村，在村民们惊恐的表情下，三艘军舰静静的停靠在岸边，军舰上，温娜看着张叶不禁的道：“哥哥，我要下船！”张叶看着温娜笑着道：“这次就算了哦，哥哥要下船帮温娜买橘子树哦，而且还很甜的哦！”当张叶说完后温娜顿时看着张叶双眼冒着星星道：“真的吗？哥哥！”张叶看着温娜的小眼神笑着道：“当然啦！”这时杰娜看着张叶露出鄙夷的表情道：“你真是有够无聊的，从伟大航路来到东海只是为了买橘子树吗？”张叶听着杰娜的话笑着道：“难道不行吗？谁规定海军本部的中将，不能跑到东海来买橘子树的！再说了，我办公室差了两颗橘子树，感觉很不习惯！”杰娜听着张叶的话不禁的翻着白眼，

    而就在军舰靠岸的时候，张叶穿戴整齐的走下军舰，而就在张叶刚刚下地的瞬间，一群人鱼站在原地恭敬的等待着，张叶看着人鱼伸出手指道：“阿龙，那家伙！”而就在张叶说完后一名人鱼看着张叶恭敬的道：“张叶中将，阿龙大哥在处理事情呢！”而就在鱼人的话说完后张叶眉毛一挑，径直走到鱼人面前用手指戳着人鱼的脑袋道：“你是在跟我说话吗？小家伙！”人鱼咽着口水看着面前脸上露出不满的张叶鞠着躬道：“对不起，张叶中将！”张叶看着人鱼的表情不禁的撇着嘴道：“算了，我这次是来买橘子树的！还有，我走了以后这里没出现什么让我不开心的事情吧！”张叶半笑的看着面前的人鱼，而人鱼在听到张叶的话之后顿时道：“没，没有，绝对没有发生！”而张叶在听完人鱼的话之后挥着手道：“让阿龙那家伙来找我，你说我要不要干掉你的船长呢！”张叶露出狰狞的表情看着面前人鱼，而人鱼在听到张叶的话之后顿时惊恐的道：“张叶中将，别开玩笑了！”而张叶看着人鱼的表情笑着道：“哈哈哈，原来是开玩笑啊！”当张叶笑起来的时候人鱼也不禁的露出笑容，这时张叶瞬间转身道：“让那家伙去橘子园等我，要是等下我没看见的话，我就宰了们！”说着张叶直接向着诺奇高橘子园而去，而就在张叶带着海军向着诺奇高的橘子园而去的时候，周围的平民看着张叶这一群海军露出厌恶的表情，张叶则完全不在乎而跟在张叶身旁的德鲁不禁的道：“中将，我们为什么不直接干掉那个家伙，这里的平民对我们海军...”说着德鲁不禁的捏着拳头，而张叶听着德鲁的话拿出一根烟点燃后笑着道：“当然呢，为什么不干掉那个家伙呢！”当张叶说完后德鲁顿时道：“真的嘛？中将！”

    张叶听着德鲁的话顿时道：“我也想啊，但是那家伙的大哥可是甚平啊！”而就在张叶的话说完后德鲁顿时想起来在海军本部帮助已经失去记忆的张叶，当想到这一点的时候德鲁不禁的道：“中将，不能因为甚平的关系我们就放掉这家伙吧！”张叶听着德鲁的话笑着道：“放心吧，会解决的，不过要在一年后！”说着张叶看着远处的橘子庄园不禁的笑着道：“到了！”而就在张叶等人向着橘子园而去的时候，恶龙领域内，阿龙坐在巨大的椅子上脸上不禁的露出愤怒的表情，而就在这时人鱼看着阿龙咽着口水道：“阿龙大哥，张叶那家伙让你在他之前到达，不然的话.........”阿龙看着手下的人鱼瞬间将拳头砸在椅子上咆哮道：“不然怎么样，那个混蛋，难道想抓我吗？”而就在阿龙咆哮完后，人鱼顿时道：“阿龙大哥，那家伙好像打算杀了我们！”而就在人鱼的话说完后阿龙不禁的道：“那个混蛋！”而就在阿龙说完后人鱼们纷纷愤怒的道：“阿龙大哥，要不我们杀了那个海军吧！只要杀掉那个家伙，这里依旧是我们的，也不要像以前那样，对待那群家伙还不能杀！”而就在人鱼们的话说完后阿龙不禁的深呼吸道：“走，去见那个家伙，”

    橘子园，一栋民房外，张叶伸出手敲着门道：“摩西摩西，诺奇高，你在吗？我的橘子树在战斗中沉入大海了，我想重新买两颗，摩西摩西？”站在张叶身后的海军听着张叶的话不禁的冒着冷汗，这像是敲门说的话吗，而就在一会后，诺奇高穿着T恤打开门看着张叶道：“是你？”张叶听着诺奇高的话笑着道：“当然呢，怎么不可能是我？”当诺奇高确定是张叶之后不禁的道：“你跑到这里来就是为了买橘子树？”张叶看着诺奇高惊讶的表情笑着道：“当然了，像我这样，有钱，又帅，还有实力的人，最不差的就是时间了！”而诺奇高和一众海军在听完张叶的话之后纷纷露无奈的表情，这时张叶看着诺奇高笑着道：“好了，帮我挑两棵橘子树吧！”说着张叶挥着手，特尔直接拿出一个箱子，当箱子打开后，诺奇高看着里面的贝利不禁的道：“你可真是有钱啊！”而张叶看着诺奇高的样子不禁的笑着道：“当然啦！”而站在张叶旁边的特尔则露出无奈的表情，一千万贝利，买两颗橘子树，这会遭报应的啊！

    “阿，好喝啊！”张叶坐在桌子上喝着橘子汁，而外面的海军则在小心的搬运着张叶花一千万贝利买来的两颗橘子树，而就在这时诺奇高双手插着冷眼注视着张叶，张叶感觉到诺奇高的眼神之后不禁的道：“怎么了吗？难道我花钱买东西让你很鄙视吗？”当张叶的话说完后诺奇高看着张叶道：“行了，喝完了，就带着你的海军离开吧！”张叶听着诺奇高生硬的话笑着道：“你别这么生气嘛，你要是态度这么恶劣的话，小心下次我不买你家的橘子树了！”诺奇高听着张叶的话瞬间一梗，但是想到这家伙还是很有钱的，顿时道：“好吧，海军先生，橘子树买完后，您可要走了吧！”张叶听完诺奇高的话之后顿时笑着道：“等等，别这么着急嘛！我堂堂海军中将，都不说忙，你怎么比我还忙呢，我在等一个家伙呢！”而就在张叶的话说完后诺奇高顿时露出疑惑的眼神，而就在这时特尔走进来看着坐在椅子上的张叶道：“中将，来了！”张叶听着特尔的话对着诺奇高笑着道：“人来了哦！”当张叶的话说完后诺奇高看着走进大门的高大身影瞬间惊恐起来！

    白天在医院，晚上才能码字，但是我想说的是，太感谢了，居然有一张月票，这是实在看不下去了吗？哈哈哈哈！

    (本章完)

 第502章 阿龙2

    愤怒，诺奇高在看到阿龙的瞬间爆发出了一阵让人感觉很疯狂的感觉，而阿龙在看到诺奇高露出的表情之后带着嘴角瞬间露出微笑，锯齿般的牙齿瞬间露出来，张叶看着阿龙不禁的道：“原来我说话还是管用的嘛，阿龙！”当阿龙听到张叶的话之后顿时恭敬的道：“中将，这次叫我来有什么事情吗？”张叶听着阿龙的话缓缓的站起来，伸出手指，直接按在阿龙的额头上道：“你让一个人鱼和一群垃圾来迎接我吗？”当张叶的话说完后阿龙的眼神内瞬间爆发出一阵恐怖的愤怒，但是在瞬间消失了，张叶看着阿龙一闪而过的愤怒笑着道：“呀呀呀，生气了吗？难道你想咬我吗？”而就在张叶的话说完后，门外的海军瞬间抽出腰间的武器对着一群茫然的人鱼，而阿龙看着瞬间发生一切顿时惊恐的道：“不是这样的，中将！”

    张叶听着阿龙的话笑着道：“当然不会是这样的了，要是你有实力的话，早就干掉我了，但是真遗憾啊，你没有那样的力量，对吗阿龙！”张叶伸出的手指缓缓的对着阿龙心脏的位置，当张叶的手指到达心脏位置的时候露出笑容道：“你知道吗？这个世界只有强者才能制定规则，你在这座岛建立的规则是钱，而我给你的规则是，不能出现死人，不然的话，我会像捏死蚂蚁一样，捏死你们这群家伙哦！明白了吗？”鲜血不断的从阿龙的胸口流出来，阿龙则感受着痛苦完全不敢说话，眼前的这家伙是认真的，要是自己敢动的话，他一定会宰了自己的，在想完后，阿龙不禁的倒吸冷气，而这时张叶看着滴下来的鲜血不禁的笑着道：“不好意思啊，最近生病了，没能控制力度啊！”说着张叶直接将手指抽出来，当手指抽出来的时候，阿龙瞬间半跪在地上，张叶看着阿龙的样子笑着道：“好了，我该说的就是这样的，你要记住，我就算离开了，东海的主人依然是海军，”说着张叶直接将西服口袋内的手帕拿出来擦着指尖的鲜血，

    阿龙啊在听完张叶的话之后顿时道：“我明白了，中将！”张叶看着阿龙的表情不禁的笑着道：“真是聪明的孩子！”而就在这时张叶不禁的对着外面的海军道：“干活了，别偷懒啊！”当张叶的话说完后海军迅速的开始搬运橘子树，虽然不大，但是依然非常麻烦，还要保留土，移植到张叶的办公室内！“阿龙大哥，你没事吧！”回恶龙领域的路上，阿龙的胸口不断的滴落着鲜血，这时阿龙的眼里不断的充斥着血丝道：“那个家伙千万别让我找到机会，不然我一定要用牙齿撕碎他，我一定要亲手咬断他的脖子！”而就在人鱼走之后，张叶缓缓走到椅子面前，坐下，再次拿起自己的杯子，“阿，真棒，这橘子汁太好喝了！你能不能送我点啊，看在我照顾你生意的面子上！”当张叶的话说完诺奇高顿时回过神来，看着桌子上，喝着橘子汁露出一脸满意的张叶，不禁的暗想道：“这家伙，真的刚刚的那个人吗？”而就在诺奇高暗想的时候，张叶顿时站起来，伸出手在诺奇高的面前挥了两下道：“魂兮归来，魂兮归来！”而诺奇高在看到张叶奇怪的举动之后瞬间将张叶的手拍开道：“你干什么呢！”张叶看着诺奇高愤怒的表情不禁撇着嘴道：“你才干什么呢，我不就让你送点橘子汁嘛，至于装傻充愣听不到吗？”而诺奇高在听到张叶的话之后顿时愤怒的道：“仓库里面有，自己搬，”说着诺奇高直接愤怒的离开房间，而张叶看着离开的诺奇高不禁的对着身旁的特尔道：“这姑娘怎么了！”特尔听着张叶的话也不禁的扰着脑袋道：“我也不知道啊，中将！”

    站在房子外面，张叶看着海军搬运的橘子汁不禁的露出笑容对着房子里面的诺奇高挥着手道：“谢谢你的橘子汁啦，下次我会再来的！”而就在张叶的话说完后诺奇高看着箱子里面的贝利不禁的道：“是啊，再来！”而就在挥手之后张叶直接带着一众海军向着军舰的地方出发，而就在路上，张叶身旁的德鲁不禁的道：“中将，我们现在该干嘛啊！本部的命令已经下来了，我们要是在反抗的话，估计会去司法岛的！”而就在德鲁的话说完后张叶不禁的扰着脑袋道：“阿拉，真是麻烦啊！也不知道本部这群大老爷到底是怎么想的，让我找一个荒岛度假难道不好吗？”而在张叶的话说完后德鲁不禁道：“中将，我们这次是真的要去度假了！”张叶在听完德鲁的话之后顿时兴奋的道：“真的嘛？”而德鲁看着张叶兴奋的表情道：“中将，我们被派往南海抓虾米了！”张叶在听完德鲁的话之后半晌没缓过神来道：“你说什么？”德鲁看着张叶的表情顿时道：“中将，这次真的是南海了！而且还是一个很偏僻的小岛！据说靠着西海呢！”张叶在听完德鲁的话之后顿时拍着自己的脸道：“不行，我不要去南海，我要回香波地群岛，就算是卖伟大航路包子，我也不要去南海，那群老混蛋！”

    海军本部，飘扬的旗帜正在迎风展开，元帅办公室内，战国看着张叶发来的电报不禁的笑着道：“哈哈哈哈，这小鬼终于知道害怕了，现在居然知道跑回香波地群岛了，”而就在战国的话说完后躺在椅子上打着呼噜的青雉缓缓的解开眼罩道：“这样的话，那家伙可没人去抓了！”而就在青雉的话说完后战国顿时笑着道：“这次，我就是让那小鬼倒霉一次，不把那个家伙抓回来，就一辈子给老夫待在南海吧！”而就在战国的话说完后办公室瞬间传出一阵恐怖的气息！军舰上，张叶看着回复的电报，瞬间撕开大吼道：“混蛋！”而就在张叶发狂的时候，杰娜缓缓的走进办公室看着发狂的张叶笑着道：“怎么了吗？张叶！”张叶看着杰娜不禁的道：“我们要去南海抓一个海贼，而且要是抓不到的话，我们只能待在南海了！”而杰娜在听完张叶的话之后顿时兴奋的道：“真的吗？我们要去南海了吗？真是太好了！”张叶听着杰娜的话顿时露出一阵无奈的表情道：“我怎么会找这家伙当船医呢！”

    (本章完)

 第503章 世界政府的命令

    “一对三！”办公室内，张叶拿着一副牌，直接打出对子，当对三下去后，张叶贼眉鼠眼的盯着旁边的德鲁和特尔，而特尔看着张叶的对三瞬间露出兴奋的表情伸出手将手中的牌甩下去道：“一对四！”而就在特尔打出对四的时候张叶瞬间愣了一下，看着自己手中的对四不禁的暗骂道：“这家伙，就不能放我过去吗！还是不是队友了！”而就在张叶暗骂的时候，德鲁风轻云淡的打出一对二，当张叶和特尔看到德鲁的牌之后不断的晃着脑袋，而德鲁笑着拿出自己手中的牌道：“中将，就剩下最后两张了哦！”而张叶看着眼前的一幕不禁的拿着手中的大王和小王咽着口水对着特尔道：“我炸了，你别给我出乱子啊！”特尔看着张叶点着脑袋道：“没问题，相信我吧，中将！”说完后张叶直接将大王和小王丢下去大喊道：“王炸！”德鲁看着张叶的手牌不禁的笑着道：“我不要哦！”而这时张叶看着自己手里的一对四和一张五不禁的露出无奈的眼神，在想了一会后张叶直接丢下一张五，而特尔在看到张叶手中的牌之后直接丢下一张二，德鲁看着眼前的一幕不禁的晃着脑袋，张叶看着眼前的一幕不禁的笑着道：“哈哈，德鲁你也会输啊，赶紧的，特尔干掉他！”而就在张叶的话说完后特尔直接丢下一对七，当特尔的一对七下来后，张叶不禁的看着特尔道：“你在开玩笑吗？”特尔看着张叶不禁的道：“中将，不好意思，我是卧底！”张叶在听完特尔的话之后顿时咆哮的大吼道：“我顶你个肺，斗地主那里来的卧底啊，德鲁那家伙是地主，地主！混蛋，我跟你才是一起的！”而就在张叶咆哮的时候德鲁直接丢下一对A结束游戏，而特尔在听完张叶的话之后不禁的看着德鲁道：“你居然欺骗我，”而张叶在听完特尔的话之后不禁的捂着脸道：“这样的白痴，我怎么能遇得到呢！神啊，救救我吧！”

    神仿佛听到了张叶的哀求，杰娜和丽萨娜谈笑着走进办公室，张叶看着杰娜和丽萨娜不禁的笑着道：“杰娜，丽萨娜我们来打牌吧！”当张叶的话说完后杰娜不禁的道：“这都什么时候了，你怎么还在打牌呢！”张叶听着杰娜的话笑着道：“你又不是第一天认识我，难道不知道我是那种能躺下绝对不会站起来的人吗？而且，不是还有阿斯卡那家伙吗？指挥的事情轮不到我的，再说我在训练营的时候也没学过指挥军舰，”而杰娜和特尔等人在听完张叶的话之后不禁的腹议道：“是你完全没学吧！”而就在张叶的话说完后丽萨娜笑着道：“好啊，中将，你们在玩什么呢！”张叶看着丽萨娜顿时笑着道：“我们在玩斗地主，是这样的，一个地主，两个农民，而不是卧底，”说着张叶带着凶狠的眼神死死的盯着特尔，而特尔看着张叶的表情不禁的道：“中将，是德鲁告诉我的啊！再说我也是第一次！”当特尔的话说完后张叶不禁的道：“算了，不跟你这个家伙计较了！”而杰娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“等等，我也来！”而就在杰娜的加入之后，三人的斗地主之旅再次展开，就在张叶三人打着牌，而德鲁和特尔坐在沙发上聊着天的时候，阿斯卡拿着一份文件走进办公室，来到了张叶的身边道：“中将，世界政府给我们发了一份机密文件！”张叶在听完阿斯卡的话之后笑着道：“什么机密文件，不就是一些破事情，要是解决人这种事情的话，还是让那些家伙交给，诺德吧！”说着张叶直接丢出牌道：“一张J”而杰娜看着张叶的牌顿时笑着道：“我要，我要！”

    而阿斯卡在听完张叶的话之后顿时道：“中将，难道你不看看吗？”张叶听着德鲁的话不禁的道：“看什么看，你打开吧，念给我听！”阿斯卡在听完张叶的话之后无奈的打开文件，而就在文件打开的时候，阿斯卡瞬间愣了起来，张叶打着牌不禁的对着身旁的阿斯卡道：“你看到了什么，”而这时阿斯卡惊恐的对着张叶道：“中将，这件事情有问题！”而张叶在听完阿斯卡的话之后顿时将手中的牌放下，接过阿斯卡的文件，而就在看到文件的瞬间张叶也不禁的道：“怎么会这样？”而就在说完后张叶直接来到办公桌前，拿起桌面上的一份通缉令道：“这张悬赏令什么时候发布的！”而在张叶的话说完后阿斯卡顿时道：“是在半个月前！”而就在阿斯卡的话说完后，张叶顿时道：“政府这群家伙难道做事的时候能带脑子吗？居然让这样的东西出现了！真是混账！”说着张叶直接将手砸在了桌子上！

    南海，一座小岛上，一名穿着黑色西服的男子坐在一具已经开始发冷的尸体上揭开黑色的袍子道：“发现那家伙了吗？”而就在男子的话说完后一名巨汉缓缓的道：“队长，那个家伙好像已经离开了！我们没有发现箱子”当巨汉的话说完后只见男子缓缓的从尸体上站起来，伸出脚对着地面的尸体猛的踩下去，尸体瞬间被一阵恐怖的力量破坏后道：“CP1的升先生来了吗？”当诺德的话说完后脸色苍白的汉缓缓道：“已经到了，现在正在查找是谁需要这东西！”汉的话音刚落的瞬间，诺德将黑袍再次穿上后道：“张叶那家伙现在也该接到命令了吧，海军的悬赏就是个幌子，现在必须找到箱子，不然的话，后果真的很严重啊!”说完后诺德直接向着黑暗的街道而去，而就在诺德离开后，小巷子内的汉和风不禁的道：“这下完蛋了，队长又要跟张叶中将见面了！”而就在汉的话说完后风不禁的道：“你说这两位大人物怎么老是一见面就掐呢！”汉听着风的话笑着道：“这些大人物的事情，我们怎么可能知道呢，现在倒霉的估计又是我们了！”而就在说完后风不禁的看着汉向着诺德的方向追去道：“唉，”

    (本章完)

 第504章 箱子内的东西

    南海，一座荒岛上，一名全身沾满血迹的男子手里拿着电话虫颤抖着道：“大人，东西我已经带出来了，但是世界政府的那群家伙一只在跟着我，怎么办！”而电话虫内的男人在听到这句话后缓缓的道：“你怕死吗？”而就在电话虫内的话说完后，浑身血迹的男子咽着口水，泪水不禁的流出来道：“大人，您会照顾我的孩子吗？”而就在男子的话说完后电话虫内缓缓的传出来一阵无奈声道：“把那东西喝下去吧，要是你还能活着，我保证会给你应有的一切！”而在电话虫内的话说完后，电话虫随即传来挂断的声音，黑暗的房间内，穿着黑色西服的男子不禁的握着电话虫道：“政府对这东西的看管太严了，告诉泰佐洛，这次的事情没办法，下次我一定会把东西交给他的！”而就在男子的话说完后黑暗中缓缓的走出穿着西服的牙道：“这样的话，你就没存在的必要了！”而就在男子惊恐的听完牙的话之后顿时咆哮道：“你们怎么能杀.......”人灭口这句话还没说完的时候，

    牙瞬间出现在男子的面前伸出手指，直接贯穿男子的喉咙，将手指抽出来，鲜血不断的滴落在地上，牙看着面前的男子不禁的撇着嘴道：“废物，给你这样的杂碎五亿贝利连一瓶药剂都带不出来，”而就在说完后牙直接转身拿出电话虫道：“东西估计被解决了，CP0的家伙咬的太紧了！”而在牙的话说完后电话虫对面传来无奈的声音道：“这样啊，真是太可惜了，这东西要是交给霍克斯的话说不定能制造出跟那个家伙一样的强者呢！！”而就在泰佐洛的话说完后牙顿时露出笑容道：“毕竟也太勉强了罗杰的基因强化药剂这种东西还是算了吧，”泰佐洛听着牙的话，看着在手上不断转动的戒指笑着道：“这样的话那就真是麻烦你了，到头来什么都没得到！”而牙在听完泰佐洛的话之后笑着道：“没关系，毕竟在大德索罗号上每天都吃的话，也太浪费了，”而就在牙的话说完后泰佐洛顿时笑着道：“对了，张叶那家伙好像也去追查这东西，看来这件事情，我们还是别让那家伙知道了，不然的话，有点麻烦了！”而牙在听完泰佐洛的话之后顿时笑着道：“好的，就这样吧，”说着牙直接挂掉电话虫，看着黑暗的房间，还有渐渐流到脚下的鲜血不禁的露出鄙夷的表情，

    南海，一片海域上，张叶坐在甲板上的摇椅上拿着电话虫仿佛在等待什么一样，而就在片刻后，电话虫瞬间叫唤起来，张叶看着响动的电话虫，慢慢的伸出手将电话虫拿起来道：“诺德，”而电话虫对面的诺德在听到张叶的声音之后顿时笑着道：“呀呀呀呀，张叶中将，好久没见了！您过的怎么样了，我听说你最近可是出了点小问题呢！”张叶在听完诺德的话后嘴角露出一丝微笑道：“你这家伙好像挺希望我消失的吧！这么说就没意思了吧！”而诺德听着张叶的话笑着道：“这怎么可能呢！毕竟就算是方向不同我们也是同样为政府做事的啊，你要是这么说的话，那可就不好了哦！”而张叶在听完诺德的话之后顿时道：“行了，我没时间跟你说这些废话，到底是什么东西让那群家伙连你都派出来了！”诺德在听完张叶的话之后顿时笑着道：“也就是一种基因强化剂而已！”而张叶在听完诺德的话之后顿时道：“基因强化剂这种东西会让你们CP0出马？你要是不想说的话，我可以当做什么都没发生，然后去香波地群岛！”而诺德在听完张叶的话之后顿时压低声音道：“罗杰”

    而张叶在听完诺德的话之后顿时道：“这怎么可能，他不是死了二十多年了吗？”而诺德听着张叶的话笑着道：“这也是没办法的事情，当初那群疯狂的家伙让贝加庞克研究罗杰的基因，但是这项实验在很多年前被人中止了，但是现在居然有人从里面拿出来这样东西了，你要知道，这东西虽然没研发成功，但是谁也不知道这东西的，到底能发生什么样的作用，或则说重新制造出一个，罗杰一样的家伙哦！这也不是不可能的！”而张叶在听完诺德的话之后瞬间道：“这是不可能的，就算是克隆人也不可能发挥本尊的实力，要是靠着一瓶药剂就能制造出罗杰的话，这个世界早就没有海贼了！”而诺德听着张叶的话顿时笑着道：“你还是很聪明的嘛！”而就在诺德的话说完后张叶顿时道：“现在情况怎么样了，那家伙的实力应该很弱的！”而就在张叶说完后诺德笑着道：“我们已经快把那家伙给干掉了，但是，药剂好像被喝下去了！”说完后诺德看着脚下的玻璃瓶直接踩碎，张叶在听完诺德的话之后眉毛不禁的一挑道：“上面的命令是让我抓住那个家伙，”而诺德听着张叶的话笑着道：“我的命令是杀掉任何相关的人哦！张叶”张叶在确定诺德的命令之后顿时道：“我会想办法抓住那家伙的，这次你可别给我开杀了，”而诺德在听完张叶的话之后笑着道：“没问题！我也想回到天龙人的身边好好的享受下这个世界的温暖！”而张叶在听完诺德的话之后直接将电话虫挂掉，露出深邃的眼神看着大海不禁的道：“这东西到底是什么家伙需要，七武海不可能，这东西只在内部流传过，”

    “呕！呕！呕！”一座繁华的小岛上，一名全身滴着海水的男子正趴在海滩上不断的吐着鲜血，而周围的渔民看着男子怪异的情况不禁的吓到了，男子感觉自己的胸膛仿佛被什么碾压了一样，整个胸腔都仿佛碎裂了，鲜血仿佛永不干涸一般从嘴里吐出来，而就在这时，男子的手臂开始不断的爆发出一阵阵恐怖的力量直接抓进沙滩内，细沙直接被碾压成尘埃，而男子的身体开始不断的膨胀起来，而男子感受着身体发生的情况不禁的大吼道：“我不想死，我不想死，我想回去看看我的儿子！阿阿阿阿阿！”疯狂的嘶吼直接响彻整片沙滩，

    (本章完)

 第505章 饕女乔艾莉，波妮

    南海，一座商贸岛屿的海港处，张叶穿着笔挺的西装从梯子上走下来，而就在这时站在军舰上的温娜看着张叶的背影顿时大叫道：“哥哥，我要狮子哦！白色的！”张叶在听完温娜的话后不禁的笑着道：“温娜，哥哥是来完成任务的啊，我们回香波地群岛在买好吗？”温娜听完张叶的话后顿时鼓着脸道：“不要！”张叶无奈的点着头道：“好好好，狮子，哥哥给你去买狮子，你要乖乖的啊！别下船哦！”而温娜听完张叶的话后顿时兴奋的道：“真的吗？太好了，哥哥！”说着温娜兴奋的向着杰娜的方向跑去了，打算将这件事情告诉杰娜，而站在岸边张叶不禁的扰着脑袋道：“唉，这下麻烦了，谁知道这座岛有没有狮子呢？还是白色的，好麻烦啊！”站在张叶身旁的特尔在听完张叶的叹息之后不禁的道：“中将，我们不是来抓那个家伙的嘛？”张叶听着特尔的话不禁的道：“我知道，但是现在我得想办法把温娜解决掉啊！不然的话，这一路肯定很麻烦的，你看看，蕾贝卡多乖啊！唉，倒霉”说着张叶直接带着一众海军向着岛内而去，而站在军舰上的阿斯卡不禁的道：“走吧，德鲁，我们等着中将的好消息就行了！”德鲁在听完阿斯卡的话之后笑着道：“阿斯卡，你说我们是不是要喝点酒压压惊啊！”而阿斯卡在听完德鲁的话之后顿时严肃的道：“这怎么可以能，中将在抓捕海贼，我们却在军舰上喝酒，这是不行的！”而德鲁听着阿斯卡的话不禁的道：“不是吧！”而就在这时阿斯卡笑着道：“但是，我可没说我们不能喝一点点哟！”当阿斯卡说完后两人瞬间贼眉鼠眼的向着厨房而去！

    喧闹的街道上，张叶走在前面不禁的对着身旁的特尔道：“诺德那家伙不是说在这里见面吗？人呢！”特尔听着张叶的话无奈的道：“中将，这里这么多人，我觉得诺德先生是不好意思出现吧！”张叶在听完特尔的话后笑着道：“也是啊，我们先去逛逛拍卖会吧，反正一个战斗力不足二十的渣渣很容易解决的！”特尔在听完张叶的话后顿时道：“中将，这样不好吧！”张叶看着特尔一脸正色的样子露出笑容道：“有什么不好的，反正在这座岛上，我的想法呢就是，随便出来逛逛，然后在把那个家伙给抓回去，要不就是让诺德那个家伙给解决掉，不对吗？”特尔听着张叶的话顿时道：“好像是这样的吧，中将！”张叶看着特尔顿时笑着伸出手搂住特尔的肩膀道：“别这么死心眼嘛，都快跟阿斯卡那家伙一样了，”特尔听着张叶的话不禁的道：“中将，这......”张叶则完全没听特尔的话顿时露出兴奋的眼神看着街道笑着道：“我记得这座岛应该有拍卖场的，要不就是奴隶贩卖市场，”说着张叶直接摸着下巴向着前面而去，身后的海军仿佛早就习惯了自家中将的样子不禁的露出笑容跟了上去，而特尔则一脸无奈的站在原地道：“我终于知道阿斯卡那家伙为什么不喜欢跟着中将了！”

    “混蛋，这座岛到底是怎么回事，那么多贝利居然买这么点肉，而且还有那么多海军，真是麻烦！”说着一名粉红色长直发的女子穿着牛仔背带裤一只手抓着巨大的肉块不断的往这嘴上递，而跟在女子身后的海贼不禁的看着女子道：“船长，我们还是赶紧离开这里吧，不然的话，会被海军发现的！”而女子在听完海贼的话之后顿时道：“怕什么怕，不就是一群海军嘛！”而就在女子说话的时候一名穿着黑色西服的高大身影直接撞在了女子的身上，手中的肉块直接掉在了地上，女子看着掉在地上的肉块瞬间露出愤怒的眼神看着面前高大的身影大吼道：“混蛋，你没长眼睛吗？”而就在女子的话说完后穿着黑色西服的男子顿时回过头看着面前的女子不禁的道：“对不对，对不起！真是不好意思啊！”而就在黑色西服男子的话说完后女子看着男子身后的人群不禁的咽着口水道：“完蛋了，不是这么倒霉吧！”而黑色西服的男子看着女子顿时露出戏谑的眼神道：“真是太不好意思了”而就在这时站在男子身后穿着白色铠甲的男子缓缓的走上前，拿出一张悬赏单笑着道：“中将，运气不错哦！海贼，饕女，乔艾莉，波妮！悬赏金，七千万贝利，麻烦你跟我们走一趟吧！”而就在穿着白色铠甲的男子的话音刚落，站在身后的海军瞬间将武器拿出来对着面前的波妮海贼团，

    而就在特尔的话说完后，波妮身后的海贼看着眼前冒着杀气的海军不禁的对着波妮道：“船长，我们怎么办！”而就在这时波妮不禁的抖动着手道：“等下你们先走！我马上来！”而在波妮的话说完后海贼不禁的道：“船长！”当海贼的话说完后，只见张叶瞬间出现在波妮的面前，波妮看着瞬间出现的张叶不禁的愣了神，而这时张叶看着波妮笑着道：“你的恶魔果实很奇怪哦，跟时间有关系吧！但是，你要知道在我面前，你的手动的速度远远没我的剑快哦！”而就在张叶的话说完后波妮瞬间感觉一道风从自己的面前挂过，粉红色的发丝直接飘落了下来，张叶伸出手抓住发丝笑着道：“算了，这次的任务本来就不是找你们！走吧！”

    当张叶的话说完后海军瞬间将武器放下来，特尔看着面前的张叶不禁的扰着脑袋道：“中将？这群人好像是海贼啊！”张叶听着特尔的话笑着道：“我知道啊！哈哈哈！但是我懒得抓啊！”说着张叶看着波妮笑着道：“三次人情还完了，下次见面，你最好跑快点哦！”说着张叶直接伸着手拍着波妮的肩膀然后向着前面而去，完全没打算抓眼前的这群人，而就在张叶离开后，海军无奈的追了上去，特尔跑到张叶的身边不禁的道：“中将，就这么放过她们吗？”张叶听着特尔的话笑着道：“不然呢？在这里展开战斗？很容易出事的哦！”当张叶的话说完后特尔看着街道上拥挤的人群不禁的后怕起来，而这时张叶笑着道：“这次的任务本来就不是她，算了吧！现在的任务是买狮子，还是白色的！”而就在张叶说完后特尔瞬间无奈的低着头道：“是，中将！”

    (本章完)

 第506章 事情败露

    街道上，波妮呆滞的站在原地，而这时海贼们看着远远离开的海军不禁的露出害怕的表情，一名海贼直接来到波妮的面前晃着手的道：“船长？船长？波妮船长？”波妮在瞬间看着面前晃着的手不禁的道：“怎么了吗？”而这时海贼看着波妮不禁的道：“船长，那群海军走了！”波妮在转身看到远远消失的海军之后不禁的纳闷起来想起来张叶的那句话“三次人情已经还完了？”不禁的道：“这到底是怎么回事，那个混蛋海军”而在波妮的话说完后海贼们瞬间捂着波妮的嘴道：“船长，你别说了，要是那群家伙回来的话，我们真的会被抓的！”而波妮看着眼前这群吓呆的小弟不禁的道：“真是的混蛋！”说着波妮直接向着海港而去，打算离开这个鬼地方！

    烟花不断的在空中爆炸，渲染出最后的美丽，如同繁星照耀世间，休息厅呢，泰佐洛拿着黄金制作的话筒不断的放声歌唱，而下面的众人露出无奈的笑容，而就在泰佐洛的歌唱完后，凯恩第一个站起来拍着手道：“真棒！”而众人看着凯恩的样子不禁的道：“这家伙又是怕死的了吧！”而当凯恩的话说完后，泰佐洛拿出手帕擦着汗缓缓的走下台阶看着耶和华道：“怎么样，我的歌声不错吧！”而耶和华在听完泰佐洛的话之后露出笑容道：“不错哦，好歹是大德索罗号船长亲自唱的！”而在耶和华的话说完后坐在椅子上看着书，拿着红酒杯的雷德不禁的道：“你下次要是能唱一些让老夫熟悉的歌曲就不错了！”泰佐洛听着雷德的话笑着道：“可以哦，雷德先生！”而就在说完后雷德看着泰佐洛道：“你以为你让牙去取那件东西大家都不知道吗？”而在雷德的话说完后休息厅内的气氛瞬间冷静了下来，泰佐洛也不禁的冒着冷汗，

    而这时雷德缓缓的站起来看着窗外的烟花不禁的笑着道：“但是大家都没阻拦你不是吗？”而就在雷德的话说完后泰佐洛看着休息厅内的凯恩，耶和华和一直对于这些东西反感的萨拉夫，这时耶和华打着和气笑着道：“算了吧，反正也不过是霍克斯用来实验的东西，”而雷德看着窗外绚烂的烟花淡淡的道：“这件事情恐怕除了那个白痴以外大家都知道！但是泰佐洛，下次你要做事情前，要想清楚哦，我们可不是下属，而是船员哦！”而当雷德的话说完后直接拿着酒杯放在泰佐洛的手上笑着道：“以后做事情，起码要跟大家说！”而就在雷德的话说后整个休息厅瞬间大笑了起来，而泰佐洛看着突如其来的笑声不禁的道：“你们这群家伙早就知道了！”凯恩听着泰佐洛的话笑着道：“当然啦，牙那家伙出去的瞬间，我们就知道了啊！”而就在凯恩的话说完后泰佐洛顿时露出笑容道：“也是啊，大家都在一起这么久了，还有什么事情不知道呢！”

    当泰佐洛说完后雷德拿着酒杯泯着道：“不过，还有一个家伙不知道哦，到时候你们可要想办法搞定哦！”当雷德的话说完后众人瞬间装傻起来，而泰佐洛看着眼前的一幕不禁的道：“好好好，我知道了，我一定会亲自解决的，这件事情，绝对跟你们沾不上的！”而就在泰佐洛说完后，大门直接被打开，牙一脸笑意的走进休闲厅内笑着道：“我回来啦！”而就在牙发现气氛不对之后，瞬间转身打算离开这里笑着道：“哈哈哈哈，我好像忘记了，我有件东西放在金属龙上面了，我回去取一下！”而就在牙的话说完后，雷德的雨伞直接插在牙的面前道：“你直接召唤出来不就好了吗？”而牙看着眼前不对劲的一幕顿时颤抖的看着一旁的泰佐洛道：“这是怎么回事，”泰佐洛看着牙不禁的捂着脸道：“我们干的破事情，被发现了！”而牙在听完泰佐洛的话后顿时伸出手指，指着泰佐洛道：“是那个家伙让我做的，但是我很严肃的批评了他，可是他不听我的！我也是被逼无奈的，雷德老爷子，要不您老人家先放了我吧！”泰佐洛听着牙的话顿时肺的气炸了，是哪个混蛋当初非常兴奋的要去的，现在居然转身就把我卖了，真是太可恶了，而就在这时众人顿时笑了起来，雷德看着面前瞬间把自己放在最底下位置的牙不禁的道：“张叶那家伙的性格到底是有多无耻啊！”牙听着雷德的话笑着道：“这可能只有那家伙知道了哦！”雷德听着牙的话顿时道：“东西呢！”牙看着雷德不禁的露出苦恼的脸色道：“东西没了！被CP0那群家伙跟的太紧了，然后只能毁掉了！也不知道这东西有效果没有！”雷德听着牙的话顿时道：“那么，那个家伙呢！你解决掉没有！”说着雷德直接走到沙发面前将正在贪吃的帕冬拿开，完全不顾帕冬一脸的哀怨，牙看着雷德不禁的道：“我已经解决那个家伙了，完全不可能有活着的可能！”雷德听着牙的话淡淡的道：“这样就好，消除一切不确定的因素，现在只能等待CP0那些家伙解决了，那个喝掉药剂的家伙不知道我们的存在吧！”牙听着雷德的话笑着道：“放心吧，老爷子！完全不可能知道的哦！”

    街道上，张叶看着手中不知道从哪里得到的地图对着身旁的特尔道：“特尔，你说我们是不是走错路了啊，我怎么觉得我们现在，在往乡村的小路去啊！”特尔听完张叶的话之后不禁的凑着脑袋看着张叶手中拿着的地图，而当特尔看到地图的时候不禁的露出无奈的表情道：“中将，我们完全走错路了！还有您的地图拿反了！”当特尔的话说完后张叶不禁的脸一红道：“你刚刚什么都不知道，什么都不知道明白吗？”特尔看着张叶的表情不禁的笑着道：“好，中将！”而张叶在听完特尔的话后笑着道：“这样的话应该能找到了吧！我们还是找个人问问吧！”而就在张叶说话的时候，特尔看着远处树下躺着的身影不禁的道：“中将，我们去问问前面的那个家伙吧！”当特尔的话说完后张叶看着特尔顿时笑着道：“不错嘛，你这家伙终于聪明了！”说着一众海军直接上前，把正在躺在树下用草帽盖着脑袋睡觉的家伙围了起来！

    (本章完)

 第507章 迷路真的能传染

    天空的阳光发挥着炙热的力量，让整个世界仿佛都处在蒸笼一般，清脆的虫鸣声，带来整个炙热世界的清凉，张叶站在大树下面，伸出手抚摸着树干不禁的抬着头看着繁茂的绿叶不禁的笑着道：“这颗树起码有三十年了啊！真是不错啊！”而站在张叶身旁的特尔听着张叶的话笑着道：“中将，您连这个都能摸清楚啊！”张叶看着特尔笑着道：“当然啦，毕竟的我能力可是跟这些树木打交道的哦！”而说完后张叶看着树下被一群海军围起来，依旧盖着草帽打着呼噜的人不禁的道：“我是该说这家伙心大呢，还是说对我们这群海军太有信心了！”说着张叶来到打着呼噜男子的身边蹲下，伸出手晃着男子道：“喂喂喂，麻烦起来下，”而男子在受到张叶的摇晃之后伸出手打开张叶的手道：“真烦，走开，没看到我在睡午觉吗？”当张叶的手被拍开后海军不禁的发出“噗嗤”的笑声，而这时张叶顿时露出脸红道：“别笑了，混蛋，要是我今天找不到卖狮子的家伙，我就宰了你们！”

    张叶的话说完后海军瞬间停住笑声，而这时张叶不禁的看着依旧睡觉的男子道：“我说，你能起来给我们指下路吗？我们好像迷路了！”而男子在听完张叶的话后不情愿的晃着身体坐起来，伸出手指对着一个方向道：“顺着这个方向走就行啦！”而张叶在听完男子的话后露出笑容道：“谢谢啊！”而就在张叶和男子对视的时候瞬间愣了下来，特尔看着男子的草帽落下来后瞬间将骑士剑抽出来，而海军则将武器对着男子，张叶看着男子不禁的道：“真是不好意思啊，海贼，杀戮武人，基拉！”而基拉看着眼前的一幕似乎还在迷糊当中，而这时张叶看着基拉不禁的笑着道：“算了，这次也不抓你了，你接着睡觉吧！但是下次千万别在这种地方睡了，会出事的哦！”说着张叶直接带着一众海军离开，留下一脸茫然似乎还没缓过神来的基拉，

    当张叶一群海军离开后，基拉不禁的扰着金色的发丝发着迷糊，在看到离开的海军之后基拉再次将草帽盖在脑袋上接着睡了起来，顺着基拉指着的路张叶一群人瞬间加快了速度，而这时张叶身旁的特尔看着张叶露出无奈的眼神道：“中将，我们今早已经遇到两拨海贼了，为什么不抓啊！”张叶听着特尔的话笑着道：“没有为什么啊，不想抓，就不抓呗！再说，基拉好心给我们指路，你好意思吗？”特尔在听完张叶的话后不禁的道：“中将，这样的话也不能成为我们放走海贼的理由吧！”而张叶看着特尔严肃的表情笑着道：“安拉，这个世界上的海贼，除了我认为能跑的以外，其他的家伙，都会死哦！”而就在张叶露出笑容后，特尔不禁的感觉烈日当空居然也会出现冷汗了！

    黑暗的房间内，诺德手里把玩着手中的枪械对着一名穿着黑色西服的男子道：“你确定那个家伙是从这里的沙滩，上岸的吗？”诺德的话说完后穿着黑色西服的男子看着诺德瞬间露出惊恐的表情道：“是的，大人！”而诺德听着男子的话不禁的将手中枪械的保险打开，而在保险清脆的声音响彻整个房间后，男子瞬间跪在地上道：“大人，这真的不怪我们，那个家伙在沙滩上吐完血之后整个人就发生了恐怖的变化，我们派去的人都被杀掉了啊，大人！”诺德听着男子的话顿时露出淡淡的声音道：“我说你们这群家伙就是拿着政府的钱，养着的废物，居然连一个半死的家伙都干不掉，你们活着真的太浪费资源了！”“砰！”枪口喷射着火花，子弹直接穿透男子的脑袋，鲜血瞬间四溅，男子的尸体倒在地上，鲜血不断的流出来，诺德看着面前的男子将手中的枪放进腰间道：“这种垃圾，真不知道四海还存在多少，太没用了！”当诺德的话说完后汉从旁边的门口走进来在看到地上的尸体后不禁的道：“队长，我们这样不好吧！”

    诺德侧着脑袋看着进入房间的汉不禁的露出笑容道：“哟，汉回来了啊！”而汉听着诺德的话不禁的道：“队长，你别转移话题好吗？”诺德听着汉的话不禁的笑着道：“没办法，这群家伙实在是太废物了，简直是连下面的那群挂名的废物CP7的家伙都比不了！这样的货色还有什么存在的必要呢！”汉在听完诺德的话之后不禁的道：“队长，好像除了，CP1和CP9里面的路奇以外剩下的人在你的眼里都是废物吧！”诺德听着汉的话不禁的笑着道：“不愧是汉啊，连我这些小心思都知道啊！”汉听着诺德的话不禁的露出苦恼的表情道：“但是队长，我们这样做，上面的那群家伙会很难堪的！”而这时诺德听着汉的话笑着道：“没关系，到时候的事情到时候再说嘛！现在要先把那个家伙找出来，然后杀了！”说完后诺德看着汉道：“张叶那家伙应该早就到了吧，为什么现在人还没来呢？真是奇怪，那家伙不是在半路上被海贼给干掉了吧！那样的话我要帮他报仇了，哈哈哈哈！”听着诺德的话汉和一旁穿着黑色西服CP0的特工不禁的擦着冷汗，这个想法真是太奇特了，而汉不禁的对着狂想的诺德道：“队长，您的想法真是太不现实了！”诺德听着汉的话不禁的笑着道：“阿哈哈哈，当然不现实呢，张叶那家伙到底在搞什么鬼呢，难道不知道我在这里等他吗，真是混蛋！”而就在诺德的话说完后汉不禁的露出苦恼的表情道：“队长，张叶中将好像迷路了！”而诺德在听完汉的话之后顿时愣着道：“你在说什么？”

    森林，张叶看着面前屹立的树木不禁的露出疑惑的眼神道：“那个混蛋基拉难道是故意给老子指的错路吗？”而站在张叶身旁的特尔看着面前的张叶不禁的露出苦恼的神色道：“中将，人家指的路估计很对，但是您好像带着我们转了几次弯啊！”张叶在听完特尔的话之后顿时愤怒的道：“一定是哪个混蛋给我指错路了，我要宰了基拉那个家伙，真是太可恶了！”特尔看着愤怒的已经完全疯狂的张叶不禁的道：“中将，已经选择性的忘记是自己带错路的事情了啊！唉！”清脆的虫鸣声下，基拉瞬间站起来，不禁的扰着脑袋道：“我怎么感觉被盯上了！”

    (本章完)

 第508章 诺德的无奈

    军舰上，德鲁一手拿着小酒杯不禁的泛着酒晕道：“阿斯卡，我怎么感觉你变了啊，怎么脑袋开始变大了啊！”当德鲁的话音刚落直接倒在桌子上开始打呼起来，阿斯卡看着面前直接倒下的德鲁不禁笑出声道：“哈哈哈，这家伙居然就这样倒下去了，还真是没用啊！”而就在说完后阿斯卡伸出手指戳着倒下的德鲁道：“喂，德鲁，你还好吗！”而当阿斯卡戳了半天德鲁依旧没有反应的时候，阿斯卡瞬间大笑着道：“哈哈哈哈，还真是没用的家伙啊！”而就在说完后阿斯卡不禁的晃着身躯站起来道：“阿，这脑袋好晕啊，厨房的那些家伙搞什么！”而就在说完后阿斯卡晃着身躯向着前面而去，当走出第一步的时候“嘭”阿斯卡的身躯直接倒在地上，而就在阿斯卡倒下的瞬间温娜和蕾贝卡小心翼翼的走进房间内，而温娜看着如同死猪一样倒在地上睡着的德鲁和阿斯卡不禁的道：“哥哥，说的真对，要是他一离开的话，德鲁和阿斯卡一定会这样的！”而一旁的蕾贝卡在听完温娜的话之后不禁的道：“温娜，我们这样做不好吧！要是被杰娜老师发现的话，会被骂的！”温娜看着蕾贝卡笑着道：“蕾贝卡姐姐比温娜还大，怎么胆子这么小呢！没关系的，哥哥很疼温娜的，到时候温娜会帮你的！”而蕾贝卡听着温娜的话不禁的露出苦恼的脸色道：“但是，我们用药放晕，德鲁和阿斯卡先生不好吧！”温娜看着蕾贝卡伸出小手拍着胸口笑着道：“没关系的，我们只要在他们醒过来之前回来就好啦！一定没人发现的哦！”说着温娜直接走上前在阿斯卡的身上搜了一圈之后拿出一把精致的钥匙笑着道：“找到了，哥哥房间放贝利的钥匙了！温娜可以买狮子了！”而蕾贝卡看着面前兴奋的温娜不禁的露出苦恼的脸色，仿佛做错什么事情一样！

    商贸岛，张叶不禁的露出无奈的眼神看着面前这片森林伸出手对着特尔道：“我们这是第几次来到这里了！”特尔听着张叶的话不禁的露出笑容道：“中将，这已经是第五次了，要是在来一次的话，我可以非常确定，我们迷路了！”张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“哈哈哈哈，开什么玩笑，我会迷路！”说着张叶直接向着反方向而去，而跟在张叶身后的海军没有任何人敢说话，因为要是在这种情况下调戏自家中将的话，一定会被吊在旗杆上等着冬天的时候风干！走在乡间的小路上，张叶不禁的抬着头看着天上的太阳对着特尔道：“现在几点了！”特尔听着张叶的话不禁的笑着道：“已经一点了哦！中将”张叶听着特尔的话不禁的捂着脸道：“我居然在这里逛了将近一个早上了！混蛋！可恶！”而特尔听着张叶的话笑着道：“中将，要不我们还是让CP0的那群家伙来吧！”张叶在听完特尔的话之后顿时咆哮道：“不行，这样子的话，我以后出去怎么混！我海军中将，居然在一个岛上迷路了，还是让那群特工来接我，”而在张叶咆哮完后特尔扣着鼻子不禁的道：“那么中将，您是想靠着自己的运气吗？要是这样的话，我们还不如等着军舰上的德鲁和阿斯卡来营救我们了！”张叶在听完特尔的话之后青筋不断的上挑道：“你这家伙，真是太过分了！我一定要亲自找到去城市的路！”而就在张叶的话说完后特尔不禁的拿出电话虫道：“唉，真是麻烦啊！摊上这样的中将！”

    摇晃着酒杯，诺德坐在吧台上看着调制酒的汉不禁的露出苦恼的表情道：“张叶那个家伙到底在哪，现在已经下午了，要是那个家伙在规定的时间内还不来的话，我一定要踩在张叶那家伙的脸上！”汉听着诺德的话不禁的笑着道：“别着急嘛，队长，我们也很久没放松过了！”诺德在听完汉的话之后不禁的露出苦笑道：“也是啊！好久了，除了上次跟张叶护送天龙人去大德索罗号以后很少有时间这么休闲了啊！”说着诺德直接伸出手将旁边的酒拿起来直接向着外面丢去，而站在门外的风看着酒瓶直接伸出手抓住，露出憨笑后，打开酒瓶痛饮起来，诺德看着风的样子不禁的笑着道：“混蛋，别喝太多了，小心到时候任务出问题了！”风听着诺德的话不禁的笑着道：“放心吧，队长，我的酒量可是非常好的！”而就在风说完后，诺德不禁的道：“真是的摊上你们这群家伙！”汉听着诺德的话不禁的笑着道：“队长，这是想嫌弃我们吗？要知道当初我们在分队的时候可是确定好这一生了哦！”诺德听着汉的话笑着道：“是啊，确定了啊！”而就在说完后，一名穿着黑色西服的男子快速的走进房间内，看着诺德道：“长官，我们已经确定了，张叶中将的方位了！”而诺德在听完特工的话之后顿时露出无奈的表情道：“那家伙在哪！”特工看着诺德露出笑容道：“长官，张叶中将，已经快到达岛的另外一边了”诺德和汉在听完特工的话顿时露出苦恼的表情，而这时诺德笑着道：“看来海军本部流传张叶这家伙在不带副官的情况下，根本不可能出海的情况还是真的存在的啊！”而在诺德的话说完后整个房间瞬间大笑起来！

    “向左走！”张叶蹲在一块木牌面前不禁的扰着脑袋道：“这木牌是怎么回事！”而特尔看着张叶疑惑的表情不禁的笑着道：“中将，这估计是为了防止不认识路的人，不知道城市怎么走吧！”而在特尔的话说完后张叶瞬间露出清澈的眼神道：“对啊，我怎么没想到呢，居然还能这样，看来这座岛还真是发展的很棒啊！”而特尔听着张叶的话不禁的露出无奈的眼神暗笑道：“中将，你也太天真了吧！”而就在特尔想的时候，张叶不禁的撇着森林内穿着黑色西服的男子顿时露出阴暗的表情道：“诺德那家伙现在肯定在大笑吧！真是不爽啊！混蛋！”而就在张叶暗想完后，特尔看着张叶不禁的道：“中将，我们该走了吧！”张叶看着特尔顿时笑着道：“是啊，该走了！诺德那家伙现在应该等的着急了吧！”

    三更，跟上，但是各位，月票就算了，但是推荐起码给我吧，我最近真的很倒霉了，就算求求各位了！

    (本章完)

 第509章 奴隶贩卖者

    黑暗的房间内，张叶扰着脑袋走进来，看着正在吧台上喝着酒的诺德不禁的道：“早！”当诺德听到张叶的话之后不禁的露出无奈的表情道：“你这家伙还真会给人找麻烦啊，不是说好了，十点吗？现在都几点了，难道你不知道吗？”说着诺德看着张叶笑着道：“哦，我忘记了，张叶中将可是一个会迷路的人啊！”当诺德的话说完后张叶不禁的撇着嘴道：“混蛋，你要是想说这些没关系的事情，我们可以找个时间好好聊聊！”而诺德在听完张叶的话之后顿时咆哮道：“混蛋，这就是你的态度吗？你想试试被我的指枪刺穿心脏吗？”张叶听着诺德的话不禁的憋着一肚子迷路的火，瞪着诺德大吼道：“来啊，混蛋，你试试你的指枪能不能戳破我的皮肤”诺德听着张叶的话瞬间从椅子上站起来，将酒瓶砸在地上，酒瓶瞬间碎裂，张叶看着诺德瞬间一个“剃”出现在诺德的面前伸出手向着诺德的脑袋而去，打算一掌直接将诺德按在地面，而诺德看着张叶的动作直接伸出手抓住张叶的手，猛的砸出一拳，张叶的脚瞬间抬起来，挡住诺德的拳头，两人直接僵持在一起，而就在这时只见门外看戏的特尔不禁的捂着脸道：“唉，真是丢人啊！”而特尔身旁的汉看着眼前的一幕不禁咳嗽道：“哎哎哎，真是没想到啊，上次以为这两个家伙都忘记仇恨了，但是这两个人怎么现在都还记得啊！”而就在特尔和汉聊着的时候，不禁的侧着脑袋，躲开一瓶飞过来的酒瓶，

    半个小时后，当张叶和诺德在一群世界政府特工的面前停下战斗后，两人径直的走到沙发面前坐下，而就在这时特尔和汉走到自家队长和中将的旁边坐下，张叶看着特尔道：“你去问问那个穿着黑色西服刚刚被我打出内伤半个月必死的家伙，现在什么情况！”而就在张叶的话说完后诺德顿时对着身旁的汉大吼道：“你去问问那个有着白色头发的老头，他到底在搞什么鬼，是不是老的已经快倒下了，居然能迷路！”而就在诺德的话说完后张叶直接站起来脚踩在桌子上对着诺德大吼道：“混蛋，你在说什么，信不信我干掉你！”诺德看着张叶样子顿时大吼道：“你来试试啊！我可没怕过你混蛋，不就是打不死吗？我一颗海楼石子弹让你这个混蛋长眠不起！”而张叶听着诺德的话顿时咆哮道：“你来试试啊，混蛋！我就站在这里，你来啊！”诺德看着张叶的样子直接抽出腰间的手枪对着张叶的脑袋大吼道：“混蛋，你是不是以为我不敢，你是不是认为我怕了！”张叶看着诺德顿时大吼道：“我就是认为你怕了，你来啊，混蛋！”而就在张叶的话说完后诺德直接将枪放回腰间，坐在沙发上不禁的道：“算了，我不跟你这个能迷路的白痴计较！”而诺德的话说完后张叶也坐在沙发上露出不屑的表情道：“我也不跟某个半个月必死的家伙计较，汉，你的队长要是挂掉了，就来我这里帮我吧！”汉听着张叶的话不禁的迷糊起来，而诺德听着张叶的话顿时对着特尔道：“特尔你的中将要是老死了，就来世界政府，待遇一定比某个不发工资的，混蛋好！”而就在诺德说完后张叶顿时盯着诺德，诺德看着张叶也瞪着双眼！

    繁华的大街上，温娜牵着蕾贝卡的手兴奋的看着一些从来未见过的东西，而蕾贝卡也异常兴奋看着大街上的一切，在张叶等人的面前还能保持冷静的样子，当来到这个陌生而繁华的街道后，蕾贝卡彻底将脸上的冷静方下了，兴奋的看着周围的一切，而这时温娜牵着蕾贝卡的小手指着面前卖棉花糖的摊位笑着道：“蕾贝卡，姐姐，你看！”而蕾贝卡在听到温娜的声音之后顿时将脑袋转过来，女孩子都是对甜食和发光的东西产生占据心的，包括张叶从天龙人拿到的礼物都是被杰娜先选一遍的，大街上，两个小女孩牵着手吃着棉花糖不禁的露出开心的表情，而就在这时温娜对着蕾贝卡笑着道：“姐姐，我们去买狮子吧！”蕾贝卡听着温娜的话露出笑容道：“这可不好哦，我们已经出来很久了哦，该回去咯，温娜！”温娜听着蕾贝卡的话不禁的撇着嘴道：“不要，温娜要狮子！”蕾贝卡看着温娜的表情不禁的道：“好好好，姐姐看看哪里有卖宠物的地方哦！”当温娜听完蕾贝卡的话之后顿时兴奋的拍着手道：“好啊，好啊，哥哥答应我的，但是好久都没实现了，温娜很不高兴！”蕾贝卡听着温娜的话不禁的对张叶产生了同情，谁遇到这样的活宝也受不了啊！

    奴隶贩卖商店内，一名穿着夸张的黑色大熊衣的男子不禁叼着烟看着关押在笼子内的人和动物露出不满的表情道：“你们这群垃圾，真的够废物的，都这么久了，还没人来买你们真是的”而就在男子的话说完后一名穿着仆人衣服的人走进来看着男子大喜道：“老大，我们这里又带来了一个好货色哦！”男子在听完仆人的话之后顿时露出笑容道：“真的吗？什么样的！”仆人兴奋的拿出一张照片道：“老大，你看，就是这两个丫头！”而就在男子看到照片上的吃着棉花糖露出开心表情的温娜和蕾贝卡之后顿时伸出舌头舔着嘴唇道：“真不错啊，这样的好货色，交给上面的话，一定会狠狠的奖赏我们的！”仆人在听完男子的话之后顿时献媚的道：“这样的话，老大我呢！”男子看着仆人的表情不禁的露出兴奋的表情拍着仆人的肩膀笑道：“放心吧，我肯定不会亏待你的！哈哈哈！”而就在笑完后，男子拿着电话虫笑着道：“虽然是两个丫头，但是也不能太无视了，谁知道后面有什么样的家伙，拿着我的牌子让那些家伙借给你一些药，带着人去把，那两个丫头给老子带回来！”而仆人在听到男子的话之后顿时兴奋的拍着胸膛道：“放心吧，老大，我一定把这两个丫头给您带回来！”男子看着仆人的表情顿时笑着道：“好好好！”

    (本章完)

 第510章 浮现的黑暗1

    酒吧内，气氛渐渐平缓起来，张叶将桌子上的烟拿起来点燃后看着诺德笑着道：“现在情况到底怎么样了，我可是打算这次干的好看点，把那家伙带回去，让上面的那群老家伙好让我回到新世界，就算新世界不行，起码也要让我回到香波地群岛安度余生啊！”诺德和汉在听完张叶的话之后瞬间额头青筋直冒，这家伙什么都没做，还迷路大半天居然在想这种事情，诺德听着张叶的话露出笑容道：“那可真不好意思啊，那家伙一定要死，不然的话，我这里可没办法交差！”张叶看着诺德吐着烟雾道：“你在开玩笑嘛，我要不让你杀呢！”诺德听着张叶的话笑着道：“那就连你一起干掉！”张叶在听完诺德的话之后瞬间将手锤在桌子上，桌子瞬间被恐怖的力量拍的碎裂，而诺德看着张叶凶狠的样子不禁的挥着手拍散灰尘道：“别这么生气嘛！那家伙一定不能活着离开这座岛，不能让外面的家伙知道政府居然还留着这样的东西！这些事情，你张叶比我更清楚！”

    张叶听着诺德的话将手收回来夹着烟，弹着烟灰道：“这些事情我当然明白，但我还是想知道到底是谁能从世界政府的眼皮底下，拿出来这种东西，如果是上面的家伙，那一定会非常有趣吧！诺德！”诺德听着张叶的话不禁的笑着道：“老师在我出发的时候，告诉我了，这次的事情，不论是谁，都会死！”张叶看着诺德露出疯狂的双眼不禁的道：“你不过是一把剑而已，这么疯狂的话，可不好啊！”诺德听着张叶的话笑着道：“这些事情，轮不到你张叶来管，你只要负责监督这座岛就行了，必要的时候，这座岛也可以消失的！”说着诺德直接将口袋内一只黄金电话虫掏出来，当张叶和特尔看到黄金电话虫之后瞬间冒着冷汗，张叶咽着口水看着黄金电话虫咆哮道：“是谁，把这东西交给你的！你们难道不知道这座岛的影响很大吗？”诺德听着张叶的话顿时笑着道：“安心啦，上面已经很严肃的说了，要是真的被发现的话，这座岛上所有的人，都发生了一种奇怪的病状，会传染的！”张叶瞪着眼睛听完诺德的话之后不禁的咬着牙齿道：“你就是一个疯子，诺德！”

    诺德听着张叶的话露出笑容道：“我就是一个疯子，你又能怎么样？我告诉你，上次解决掉皮萨罗是你一个人干掉的，这点我没法反驳，但是这东西绝对不能让外面的人知道，不然的话，到时候就算是我，也很难脱身的！如果要我倒霉的话，我不介意拖着这座岛上的人下水哦！起码我还能活着不是吗？”张叶在听完诺德的话之后顿时咆哮道：“一瓶药剂就让你们这群家伙这么疯狂，”而诺德看着张叶的样子顿时道：“这是世界政府的面子，不是药剂，这东西能影响很多事情，哪怕到时候政府在说的好听，但是保留海贼王哥尔D罗杰的基因这样的事情是不能让民众相信的！你应该明白的，还有这电话虫可是赤犬大将的哦！”而张叶在听完诺德的话之后直接站起来看着诺德不禁的道：“你这家伙就是个疯子，离我远点，我不想再看到你了，这次的事情我会解决的，哪怕杀掉一些不相关的人，我也会解决的，但是你要是按了那只电话虫的话，我一定会想办法宰了你的，诺德！”诺德听着张叶的话露出笑容拿着电话虫擦着灰尘道：“好的，张叶中将，慢走哦！”而就在诺德的话说完后张叶直接将披风从一旁的特工手上拿起来，穿戴上后，径直的离开酒吧！

    当张叶离开后，诺德直接挥着手一名特工直接将黄金电话虫小心翼翼放回箱子内，而这时汉看着诺德不禁的道：“队长，难道我们最后真的要毁灭这里吗？”诺德看着汉的表情不禁的露出苦笑道：“我也不想啊，但是上面的命令，可不是我们这群躲在黑暗里的家伙能阻止的，虽然我也特别喜欢杀戮，这座岛可是拥有上百万的平民啊，要是真的毁灭了的话，那就真的一辈子不能翻身了，我还想老的时候钓鱼呢！”汉在听完诺德的话之后顿时道：“那么您告诉张叶中将这件事情是为什么？”诺德听着汉的话不禁的道：“已经有一些家伙来到这里了，我们从家里带来的人已经消失五六个了，张叶这家伙虽然说不上好人，但是最起码不会冷眼看着这些平民在他的眼里消失，真是一种奇怪的想法，这个世界只要自己能活着难道不好吗？非要装什么英雄，还是这种恶心的英雄！哈哈哈哈！”汉听着诺德的话不禁的道：“老师，真的是这么说的吗？让我们最后......”诺德在听到一半的时候直接挥手打断汉的话道：“特鲁老师最后是真的动了杀心了，连这样的东西都能被带出来！五老星大人们也非常头疼啊！但是这些事情可轮不到我们做主，张叶要是能安全将那些地下的家伙干掉和杀掉那个家伙的话，那就不需要了！”说着诺德直接从沙发上站起来笑着道：“客人来了！”而就在诺德的话说完后酒吧的大门口瞬间出现三名穿着怪异的男子，手中拿着巨型的镰刀，一名头发染的金黄的男子看着诺德伸出舌头舔着嘴唇狰狞的笑着道：“麻烦，那个带着罗杰基因的家伙在哪呢！我想知道哦！”诺德看着面前的男子露出笑容道：“对不起，我可不知道哦！但是你们好像会死哦！”而在诺德的话说完后汉瞬间抽出腰间的武器，而诺德的双手也缠绕上武装色霸气，金发男子看着诺德不禁的狂笑道：“哈哈哈，我真是太害怕了！”说着巨型的镰刀直接向着诺德挥舞而去！

    离开酒吧，张叶行走在街道上不禁的皱着眉头，而张叶身旁的特尔看着张叶的样子不禁的道：“中将，怎么了吗！”张叶听着特尔的话顿时道：“这次的事情麻烦了，为了一个带着罗杰基因的家伙居然连“屠魔令”这种东西都拿出来了！”而就在张叶想着的时候，特尔顿时看着张叶将手放在腰间的骑士剑上道：“中将，我们好像有点小麻烦了！”张叶听着诺德的话笑着道：“那就解决麻烦呗！我现在终于想清楚诺德那家伙为什么拿出那东西，原来盯上这东西的可不止想回收的政府啊，还有你们这群躲在黑暗里的虫子！”而就在张叶的话说完后一把长剑直接出现在张叶的面前带着锋利的剑芒打算刺穿张叶的喉咙！

    (本章完)

 第511章 浮现的黑暗2

    “铛”清脆的剑鸣声，张叶一脸笑意的看着面前的长剑被特尔弹开，而身后的海军看着突然的袭击瞬间将背后的武器对着面前的人，而这时张叶看着袭击者不禁的笑着道：“哟，想不到啊，袭击者居然是一位美女啊，我真想不出来这个世界上有那个白痴居然想袭击我！”而就在张叶的话说完后，站在张叶对面手中握着长剑，一头齐腰长发的女子伸出手挽着耳旁的秀发冷眼注视张叶，张叶看着女子挽着头发的动作不禁的想起一个人，而就在这个想法出现的时候张叶不禁的自嘲的笑了一下，而女子看着远处张叶的笑声不禁的露出愤怒的表情道：“难道刚刚差点杀掉你的人就因为是女人，你看不起吗？”说着女子瞬间将长剑握紧，似乎下一秒就能出现在张叶的身旁，而张叶看着女子的动作露出笑容道：“不好意思，看到你刚刚的动作想起来一位故人，告诉我你叫什么名字吧！”而女子冷眼盯着张叶道：“雾都，凌”张叶听着凌的话不禁的笑着道：“雾都，应该是你们组织的名字吧！这样的话，将来找人的话，也好找一点了！”凌在听完张叶的话之后顿时愤怒道：“你居然敢欺骗我！”张叶听着凌的话顿时大笑着道：“你们这些家伙还真是不学好啊，自己报名字的时候把组织说出来了，居然怪我，那可真是太让人感到无奈了！”而就在说话的时候张叶缓缓的伸出食指对着旁边建造冷笑道：“躲在上面的家伙你可以下来了，不然的话，等下你连下来的时间都没有了！”而躲在建筑物上面的男子听着张叶的话不禁的暗骂道：“凌这个家伙真不该带着她出来，这么简单就被骗了！”而就在男子暗骂的时候张叶缓缓的将手收回来拿出口袋内的烟点燃后笑着道：“说吧，虽然你们的意图我已经知道了，但是我还是想你们亲自告诉我！”而凌听着张叶的话露出严肃的表情道：“我们需要哪个带着罗杰基因的人，但是我们不想跟你发生战斗，希望你能让开，海军，张叶！”

    张叶听着凌的话不禁的露出笑容道：“还真是这样啊，凌小姐！我是该说你们天真还是傻呢，在一个海军中将的面前说出这样的话，难道不怕死吗？”而就在张叶的话说完后远处瞬间爆发出恐怖的声响，张叶茫然的转着脑袋，只见远处冒着烟雾直穿云霄，凌看着张叶的表情顿时道：“我们的队长已经动手了，世界政府的那群家伙是绝对活不了的！”张叶在听完凌的话之后露出笑容道：“那这样的话，可真的该感谢你们了，要是你们杀掉诺德那家伙的话，我说不定真的会放过你们哦！”而就在说完后张叶看着慢慢到头的烟，不禁的丢在地上，伸出脚踩灭烟蒂，笑着道：“我先不说你们的办事方法，两个人就敢来阻挡我，还有一个女的！”说着张叶的表情瞬间变的冷酷起来道：“难道你们的脑子是猪脑子吗？杀了他们，特尔！”而特尔在听完张叶的话之后铠甲上的头盔瞬间覆盖整个面孔，杀气瞬间从特尔的身上爆发，凌震惊的看着眼前的一幕不禁的咽着口水，队长说的是拦住面前海军本部的中将，张叶，等待他干掉政府的特工，但是刚刚那个还在抽着烟露出笑容的家伙瞬间变的好，恐怖！而拿着长枪在建筑物上面的男子看着眼前突然爆发杀气的特尔不禁的暗骂道：“队长那家伙真是的，明知道海军的张叶是一个怪物，居然还让我和凌这个半吊子的家伙来！”而就在男子的话说完后只见身后突然出现黑影直接将阳光挡住，男子看着地面突然暗骂道：“不好！”

    “轰！”建筑物直接被特尔锋利的骑士剑砍成两半，而男子则非常幸运的躲开特尔的一击，但是肩膀却被骑士剑留下一道狰狞的伤口，鲜血不断的四溅，男子在半空中，不禁的露出严肃的表情看着半空中的特尔，直接将枪械对着特尔，连开三枪，枪口喷发着火花，子弹穿破空气向着特尔而去，特尔看着向着自己而来的子弹，在空中的脚猛的一踩“月步！”“砰！”如同幻影般的特尔直接躲开子弹再次向着男子袭来，而男子看着特尔不禁的露出苦恼的表情道：“这下子真是完蛋了！张叶那家伙身边居然还有这么恐怖家伙，”而就在男子苦恼的时候，下面的小巷内，凌握紧手中的长剑疯狂的向着张叶而去，而张叶则冷眼注视着凌道：“你会死的，”而就在张叶的话说完后凌瞬间发现自己的身体居然动不了了，在这恐怖的威慑下，自己的身体居然不听从自己的指挥了，而张叶看着被霸王色霸气压制在原地的凌不禁的抽出腰间的鲨齿剑道：“这是教训，别以后一个女的，拿着刀了，会出事的！”而就在凌听到张叶的话之后顿时感觉眼前出现一道红色的魅影，而正在跟特尔拿着匕首顽强抵抗的男子看着面前的一幕不禁的大吼道：“混蛋，你冲着我来啊！凌！”而就在男子的话说完后特尔直接将骑士剑穿透男子的腰间，男子的嘴里猛的吐出一团鲜血，不禁的暗骂道：“队长，你真是个混蛋，这样的怪物，我们怎么可能拦得住！”

    “砰！”巨大的响声，烟雾中，特尔提着不断滴着血的骑士剑甩着剑上的血迹，直接放回剑鞘，头盔直接消失，张叶看着特尔的样子不禁的笑着道：“不错嘛！还活着吗？”特尔看着张叶顿时无奈的道：“中将，您虽然说杀掉他们，但是完全没有杀气，我只是让那家伙失去抵抗而去，真是太没用了，起码派一些强者来嘛！好无聊啊！”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“看你这N瑟的样子，”当张叶说完后远处的再次传来疯狂的爆炸声，张叶不禁的道：“看来所谓的强者去找诺德那家伙了，”特尔听着张叶的话顿时道：“中将，我们怎么办！”张叶看着被吓晕的凌不禁的笑着道：“现在先去找那个带着罗杰基因的家伙，不然的话，很容易出现麻烦的！”说着张叶看着身后的海军道：“你们把这两个家伙带回军舰，我还要找他们身后的家伙算账呢！告诉德鲁和阿斯卡警戒起来，不能让任何人离开这座岛！”张叶的话说完后海军直接将半死的男子和吓晕的凌扛起来向着军舰而去，当海军离开后，张叶不禁的摸着下巴道：“这些家伙到底是什么来头，好烦啊，我最恨做这些事情了！”

    (本章完)

 第512章 浮现的黑暗3

    酒吧已经完全变成一片废墟了，诺德摸着脸颊上的流下来的血丝不禁的笑着道：“真是不错的实力啊，你们是谁派来的？”而金发男子听着诺德的话将镰刀抗在肩膀上伸出舌头舔着嘴唇道：“这可不能告诉你哦！”而就在说完后，金发男子的镰刀直接横着举起来对着诺德狂笑道：“我要腰斩你，哈哈哈！”诺德听着金发男子的话不禁的露出笑容道：“真是狂妄的家伙，连张叶都没敢说出这样的话，你算什么！”说着武装色霸气直接缠绕在诺德的拳头上，“嘭！”拳头跟镰刀碰撞在一起，诺德猛的一拳直接将镰刀砸出一个缺口，金发男子看着眼前的一幕顿时惊讶道：“这怎么可能！”而就在这时诺德猛的冲到金发男子的面前伸出手指，对着金发男子的胸口轻轻的一点，“指枪”“噗”金发男子直接吐出一口血，指枪瞬间在胸口留下一个印记，鲜血不断的流出来，诺德看着金发男子的样子不禁的冷嘲道：“你妈妈没告诉你，不要老是舔嘴唇吗？很不礼貌的！”

    “砰！”带着武装色霸气的鞭腿直接抽在了金发男子的腰间，金发男子仿佛一颗炮弹一样直接被诺德踢的飞向一栋房子，房子瞬间被砸的塌陷，而这时跟着金发男子而来的两人看着眼前的一幕不禁的大喊道：“队长！”而就在这时，风全身覆盖武装色霸气的身躯直接出现在一名男子的身前抓住男子的脑袋露出白牙笑着道：“真是不好意思啊，我要杀了你了！”而就在风的话说完后男子顿时惊恐的看着面前被武装色霸气覆盖的风，手中的武器不断的砍在风的身躯上，但是仿佛一点痕迹都不能留下，这时风不禁伸出手指扰着脑袋道：“一点都不疼哦！哈哈哈！”说着风直接伸出拳头砸在男子的身上，“噗”鲜血直接喷射在风的脸上，风看着眼前的一幕瞬间愤怒了起来，再次伸出拳头砸在男子的身上，当片刻过后，男子仿佛烂泥一般完全没有动静了，风看着失去生命的男子不禁的丢出去，伸出手抹着脸上的血道：“真是垃圾，还吐我一身血，混蛋！”

    而当风的话说完后，远处的诺德不禁的大吼道：“混蛋，你能不能别每次杀人都跟玩一样，我们是杀手，不是怪物，你看看你这个样子！”而风在听完诺德的话之后不禁的露出委屈的表情道：“队长，这不能怪我的，那家伙实在是太不禁打了！”而就在风的话说完后，诺德不禁的看着远处坍塌的房子道：“算了，你去看看那些伤者，剩下的事情交给汉了！”而就在诺德说完后，汉不禁的看着面前唯一的男子道：“没问题，队长！”而男子看着被击杀的同伴，还有被踢飞的队长不禁的露出冷汗，而这时一道风仿佛轻轻的吹过男子的身边，一段来自黄泉的声音响彻男子的耳边道：“战斗的时候，不能想其他的事情哦，哪怕是队长被干掉！”而男子在听到这句话的时候瞬间感觉喉咙仿佛被划破一般，生命不断的流逝了，想说话，但是说不出来！“砰！”看着倒在地上捂着喉咙的男子，汉不禁的将长剑上的鲜血甩干，拿出手帕擦干净后，汉直接将武器放回剑鞘道：“真是没用啊！”而就在说完后，汉看着远处再次传来的战斗声道：“那家伙还真是顽强啊，受到这么恐怖的一击居然还没死啊！”

    远处的废墟上，诺德淡淡的伸出武装色霸气覆盖的拳头，挡着面前金发男子疯狂的进攻后道：“告诉我，谁让你们来的，我可以考虑放过你！”而金发男子听着诺德的话，瞬间吐出一口鲜血，将镰刀放在地上不断的喘着气道：“混蛋，我才不会告诉你们这群政府的走狗！”而就在金发男子的话说完后诺德露出戏谑的表情道：“看来你是真的打算不说啊，反正来到这座岛的也不止你们这群家伙，那就一个一个把你们清除吧！”说完后诺德瞬间出现在金发男子的面前，伸出手指点在金发男子的额头上露出狰狞的表情道：“你们可能不知道，我最喜欢的就是杀戮了，鲜血只会让我更加疯狂，”“指枪-岚”“砰”一道恐怖的力量直接贯穿金发男子的脑袋，在地上留下一个恐怖的细坑，只有手指大小，但是完全看不清楚有多深，仿佛失去力量的金发男子握着手中的镰刀直接倒在地上，眼里充满着不甘心，诺德看着金发男子的尸体，拿出手帕擦着西服上的鲜血，露出冷酷的表情道：“废物！”而就在诺德的话说完后，电话虫直接响了起来，诺德拿起电话淡淡的道：“解决了，但是完全不说！”而电话虫对面的汉听着诺德的话不禁的道：“这也是没办法的事情，队长！”而就在说完后诺德顿时道：“张叶那群家伙的情况怎么样！”汉听着诺德的话顿时道：“张叶中将他们早就解决了，现在已经在寻找那个家伙了！”而诺德听着汉的话不禁的道：“张叶那家伙怎么没被干掉呢！真是麻烦！”汉听着诺德的话顿时道：“队长，这句话我可没听见啊！”而诺德听着汉的话顿时道：“算了，我回来再说！”说着诺德直接挂掉电话虫，转身离开！

    当诺德离开后，一公里外的高层钟楼上，一名全身被黑袍覆盖的男子，当风吹过隐藏在黑袍下的金色头发不断的四散，看着眼前的一幕道：“利文那家伙也死了吗？看来世界政府的这群家伙还真是厉害啊！”而就在男子的话说完后一名同样穿着黑袍的男子出现在身后恭敬的道：“都主，凌他们也失败了！”而就在男子的话说完后，叫做都主的男子不禁的露出深邃的眼神看着远处缓缓的道：“这也是没办法的事情，我们当初叫蒂萨去阻拦张叶的时候就是抱着让他舍身成仁的态度，不让张叶救援世界政府的家伙，但是没想到那群世界政府的人居然这么强大，完全打乱了我的计划了！面对张叶，就算是我也不能胜利，但是现在还有那群世界政府的家伙！很麻烦！”而就在说完后男子不禁的露出深邃的眼瞳看着蓝天道：“那群家伙来了吗？”而就在男子说完后，身后的黑袍男子顿时恭敬的道：“我们花了五亿贝利，终于让那两兄弟来帮助我们了！”而就在黑袍男子说完后，男子不禁的露出笑容道：“这样的话，就太好了，那个男人我一定要得到！就算是残次品！”说着男子直接离开钟楼！

    (本章完)

 第513章 浮现的黑暗4

    繁华的街道上，张叶不禁的撇着嘴行走着，而特尔看着周围拥挤的人群不禁的道：“中将，还是平民好啊，完全不知道要发生什么事情！”张叶听着特尔的话愣了一下，停住脚步看着人群不禁的道：“真的好吗？这种任何事情都不知道的感觉，要知道他们的命运可全在诺德的手里！”而就在张叶说完后特尔不禁的皱着眉头道：“中将！”张叶看着特尔不禁的笑着道：“放心吧，诺德那家伙还没这么残酷呢，”说着张叶直接走到一家卖着棒棒糖的摊位面前对着店老板笑着道：“老板，麻烦你把那个给我一下！”张叶伸出手指着一枚被紫色包装袋，包着的糖果，店老板看着张叶不禁的笑着道：“先生，这可是新品啊！而且这味道很苦的！”张叶听着店老板的话笑着道：“没关系的，我最近嘴里很淡的，就是它了！麻烦！”店老板听着张叶的话将紫色的糖果放在了张叶的面前，而张叶拿起糖果直接打开包装袋，当吃到糖果的时候，张叶瞬间露出苦涩的表情道：“真的好苦啊！是哪个混蛋研究这种糖果的！”而站在张叶身旁的特尔看着张叶的样子不禁的道：“中将，你怎么还吃糖果啊！”

    张叶听着特尔的话顿时笑着道：“有什么关系，反正时间很充足的，到时候随便就能找到那个家伙的，对了，你要吗？特尔！”特尔看着张叶苦涩的表情不禁的道：“算了，中将，我还是不需要了！”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“没关系的，吃一个嘛！”而就在张叶拿着一颗棒棒糖交给特尔之后露出笑容付完钱之后转身离开，而就在离开后，张叶不禁的笑着道：“怎么样，很不错吧！在大海上待久了，对舌头是很难受的！所以我才买橘子树的！”而特尔听着张叶的话顿时暗想道：“您这是完全想逃避赌账吧！”但是想归想特尔还是没勇气在张叶的面前说出这句话，而就在这时张叶的手心瞬间出现一根木刺，利落的转身，张叶手心出现的木刺瞬间向着远处投去，“穿刺！”而特尔看着张叶的样子不禁的将手放在腰间，街上行走的人群瞬间感到一阵狂风吹过，当回头之后仿佛什么都没发现，站在原地保持着投掷的样子，张叶缓缓的收回手道：“错觉吗？”特尔看着张叶的样子露出疑惑的表情道：“怎么了吗？中将！”张叶看着特尔露出疑惑的表情道：“没什么，我只是感觉刚刚有什么人在看着我！”说着张叶不禁的拍着手道：“算了，感官太好也不行啊！”特尔听着张叶的话不禁的扰着脑袋，

    远处，一栋房子上，一名穿着白色衣服的男子不禁的擦着脸颊，脸颊上有着一道狰狞的伤口，鲜血不断的从伤口处溢出来，从下颚滴落在地上，男子双眼不禁的露出狰狞的表情道：“张叶，还真是恐怖啊，这么远的地方都能感觉到！”而就在男子的话说完后站在旁边一名拿着望远镜的男子不禁的笑着道：“谁叫你这家伙露出杀气的！”就在男子说完后，白色衣服的男子顿时露出狰狞的笑容道：“这样才对吗？五亿贝利可不是让我们来玩的，大哥！”叫做大哥的男子听着这句话不禁的笑着道：“也是啊，海军本部的中将可不是这么好解决的！但是遇到我们文森兄弟，就不好说了！”说完后，男子直接站起来盯着远处露出狰狞的笑容，身后的白色袍子不禁的被风吹的倒飞起来，

    “新世界，臭名昭著的海贼杀手兄弟，文森兄弟，大哥，文森杰，悬赏金，七亿六千万贝利，弟弟，文森安，悬赏金，六亿三千万贝利，看来这次张叶中将有麻烦了，这件事情要告诉，他吗？要是不告诉他的话，要是他被干掉的话，那我们的活动资金就瞬间少了一半了啊，但是张叶那家伙不太喜欢跟我们这群家伙见面，唉，真是好苦恼啊！怎么会有这么麻烦的事情啊！看来得告诉龙先生了！”小房间内，一名拿着望远镜，头上带着高礼帽，眼角有着伤疤的男子，不禁的吃着泡泡糖看着眼前的一幕，而就在男子的话说完后身旁一名少女顿时大吼道：“萨博，你这家伙怎么还在这里！真是的！”而就在少女的话说完后，萨博不禁的道：“没关系的，克尔拉，我现在可是在收集情报哦，”克尔拉在听完萨博的话之后顿时道：“我们这次来可是调查那个家伙的情报的，龙先生，可没让你擅自行动啊！”而萨博听着克尔拉的话顿时道：“但是那群家伙好像盯上张叶了哦！”而就在萨博的话说完后，克尔拉顿时惊讶的道：“这可不行，我们现在很多资金和武器都是张叶中将帮我们提供的，他可不能出事啊！”而就在克尔拉的话说完后萨博顿时露出一双疑惑的眼神盯着克尔拉道：“我还没说遇到什么麻烦呢，你怎么说出事了，难道你很关心吗？克尔拉！”克尔拉在听完萨博的话之后顿时大吼道：“你这笨蛋在说什么呢，他可是我们革命军的大财主啊，要不是他每个月都给我提供资金和武器，谁会让你这个白痴大吃大喝的啊！”而在克尔拉的话说完后萨博不禁的道：“对不起，我理解错了！”

    圣地，玛丽乔亚，休息室内，五名穿着黑色西服的老者，正在悠闲的喝着茶，而就在这时，一名穿着黑色西服，脸上露出凝重表情的男子，脚下的皮鞋不禁的发出响声，五名黑色西服的老者在听到声音之后不禁的皱着眉头，而就在这时，一脸正色的特鲁走进房间道：“事情好像超出预计了，有很多家伙都出现了！”而就在特鲁的话说完后五名老者瞬间露出严肃的表情，而就在这时一名带着平带帽的五老星缓缓的道：“是，诺德那小鬼给你发的情报吗？”而就在五老星说完后特鲁顿时点着头道：“是的，张叶已经到达了，海军给予的任务是抓捕，但是在跟诺德接触之后，张叶也明白了，这次事件的严重性，没问题的！”而就在特鲁的话说完后，穿着武士服，抱着武士刀的五老星顿时道：“这样的话，就好说了，张叶那小鬼可跟卡普不一样，他一定明白，我们这么做的原因！”而就在说完后武士服的五老星再次道：“既然高等的战斗力到了的话，那就开始清扫！让张叶和诺德把那些肮脏的虫子给扫干净，必要的时候，那只黄金电话虫也是可以的！”而就在穿着武士服的五老星说完后，剩下的四名五老星不禁的露出凝重的表情，而特鲁在听完之后顿时冒着冷汗道：“是，我明白了！”

    (本章完)

 第514章 浮现的黑暗5

    房间内，当特鲁离开后，一名长须的五老星不禁的露出愤怒的表情道：“在很多年前我就说了，那种人的基因不能留下来！”而就在长须五老星的话说完后，戴着平底帽的五老星不禁的道：“这都是很多年前的事情了，现在没必要为这种事情产生争执！”而就在说完后，平头金发的五老星顿时道：“你们真的觉得张叶那小鬼会做出完美的决定？”而就在金发的五老星说完后，抱着武士刀的五老星顿时道：“那小鬼可是非常聪明的，我们没揭露他跟泰佐洛那家伙的关系，他也很聪明，不会选择一些错误的，他跟卡普可不是一种人，这小鬼就是一个披着羊皮的狼！你们可比把这小鬼想成善良的家伙！”而就在抱着武士刀的五老星说完后，戴着平底帽的五老星顿时道：“张叶那个家伙，在不知道的情况下接触了，罗兹瓦德这群人，接着借助泰佐洛，造就了大德索罗号，而且！泰佐洛那家伙居然敢笼络袭杀者和雷德那样的家伙，这是不能容忍的！”

    而就在平底帽的五老星说完后，一旁一只未说话的有着光头，留着八字白胡的五老星缓缓的道：“这些事情没必要计较了！袭杀者当初袭击玛丽乔亚的原因不明，但是政府的面子的确有伤，现在呢，袭杀者只不过成为了，泰佐洛那家伙金钱下的玩偶而已，这点事情不需要解释了，雷德那家伙也不过成为一个老家伙了！只要掌控泰佐洛那家伙，剩下的都是很简单的事情，这些事情没必要在讨论了，张叶那小鬼跟泰佐洛的关系还是不明显，我们知道这些，但是海军可不知道！要是让他们知道张叶跟吉尔德泰佐洛的关系，要是按照严格的规定，张叶那小鬼现在该在推进城度过余生了，但是这可不是我们想要的，年轻人嘛，贪财我们可以理解，喜欢权利我们也可以给他，只要他不做出让我们难堪的举动，我们可以完全支持不是吗？”而就在八字胡的五老星说完后，剩下的五老星不禁的露出轻松的表情，而这时带着平底帽的五老星顿时道：“海军不能缺失这样的战斗力，我们也不能失去这样的宝库！”而就在平底帽五老星的话说完后，剩下的五老星顿时笑着了起来，因为张叶还提供了一块无法让人拒绝的东西，封存在大德索罗好上的天上金使用权！

    “布鲁布鲁布鲁！”电话虫开始冒着声音，新世界，巴鲁迪哥，龙拿起电话道：“怎么了，萨博！出了什么事情了！”萨博听着龙的话不禁的笑着道：“龙先生，我们已经搞清楚了，现在是一个叫做雾都的组织打算抢夺那个带着罗杰基因的男人，而现在张叶中将和世界政府的那群家伙则是想杀掉那个男人和清除来到这座岛上的任何人！”当龙听完萨博的话之后顿时道：“这样啊！”而就在龙说完后萨博再次道：“对了，龙先生，文森兄弟也来了，目标可是我们的大财主哦！”而龙在听完萨博的话之后顿时道：“这样吗？”萨博听着龙的话不禁的露出疑惑的声音道：“难道您就没什么表示吗？”龙听着萨博的话顿时道：“这件事情，你们不必管了，既然张叶和世界政府的人同时出现在哪了，那就证明，这件事情世界政府开始动真格了，你们离开吧！不然的话，会暴露的！”而萨博听着龙的话不禁的道：“但是，首领，那个男人对我们也很重要啊！”龙听着电话虫内传来急迫的声音缓缓的道：“这件事情，不是你们能插手的了，别跟张叶那家伙出现冲突，虽然那小鬼脑子里想的什么我不知道，但是他对我们革命军没什么反感这是好事，可别在这样的事情上让矛盾出现了！”萨博在听完龙的话之后不禁的道：“是，龙先生，我明白了！”当挂掉电话虫之后，龙不禁的看着南海的方向顿时道：“那些家伙在想什么呢！是想回收这件让世界恐惧的东西，还是想借助这个东西，抹除一些人呢！”而就在龙说完后风瞬间吹散龙的话音，

    房间内，萨博不禁的气愤道：“为什么我们就不能抓住那个家伙呢！这个人对我们组织可是有用的，让那些平民知道，世界政府的嘴脸！”而就在萨博的话说完后大门瞬间被砍开，萨博瞬间将一旁惊讶的克尔拉拉到身后，武装色霸气瞬间缠绕在双手上，就在这时烟雾中，穿着黑色西服，身后披着白色披风的张叶手里夹着烟走进房间内露出笑容道：“这可不行哦！要是让这个男人离开的话，这座岛可就要消失了哦！”而就在张叶的话说完后，萨博和克尔拉顿时惊讶的看着面前的张叶道：“你怎么会出现在这里？”张叶看着萨博和克尔拉，缓缓的伸出手，而就在这时，门口瞬间被张叶制造出来的木门重新盖上，张叶看着完成的木门，还有萨博和克尔拉惊讶的表情，抽着烟走到靠着阳台的位置坐下后笑着道：“那你们为什么出现在这里呢？革命军的小家伙！”萨博和克尔拉听完张叶的话之后顿时大吼道：“你才是小家伙呢！”而张叶听着两人异口同声的话不禁的对着旁边的特尔露出淫笑的表情道：“你看这两个人的表情和声音一样哦！”而特尔看着面前露出怪异表情的张叶不禁的道：“中将，这样不好吧！”张叶听着特尔的话不禁的笑着道：“没关系的！”而就在张叶和特尔聊着的时候，萨博和克尔拉终于受不了张叶的无视大吼了起来，

    房间内，张叶伸出手将烟灰弹在烟灰缸内笑着道：“我刚刚觉得有什么人在盯着我，觉得不放心，就来看看了，要是真的有人的话，我会非常开心的杀掉他的！”而就在张叶一脸笑意的说出这句话之后，萨博和克尔拉瞬间发现面前的张叶还是异常恐怖的，就算是文森兄弟在张叶的面前，张叶也能露着笑容杀掉两人，而张叶看着萨博和克尔拉的表情不禁的笑着道：“对了，你们在这里干嘛，不会打那个男人的主意吧！这可是不行的哦，那个男人绝对不能离开世界政府的掌控哦！”

    (本章完)

 第515章 浮现的黑暗6

    克尔拉端着咖啡放在恭敬的放在了张叶的面前，张叶看着面前的咖啡和旁边只剩下三块的糖顿时笑着道：“麻烦，我要糖！谢谢！”克尔拉听着张叶的话不禁的撇着嘴道：“糖没了！还有就一杯咖啡而已，你要吃多少糖啊！”当张叶听完克尔拉的话之后顿时道：“那么麻烦你去买一下，谢谢！”克尔拉看着面前的张叶顿时鼓着脸道：“不要！你还海军没权利命令我！”而张叶在听完克尔拉的话之后顿时露出冷酷的表情，萨博看着脸色改变的张叶不禁的警惕起来，而这时特尔从口袋内拿出一张贝利卡，当张叶晃着手中的贝利卡之后笑着道：“麻烦了！”而克尔拉看着张叶的贝利卡，瞬间冲了上去，将贝利卡放在口袋内笑着道：“不麻烦，我这就去了哦，张叶中将！”张叶看着露出开心表情的克尔拉揣着贝利卡兴奋的走出去后，不禁的道：“唉，女人这种生物，还是贝利好用点！”而萨博看着张叶一张贝利卡就解决掉了除了任务其他时候基本都不爱动的克尔拉不禁的露出钦佩的表情，张叶看着萨博不禁的拿着勺子将剩下的糖块放进咖啡内后搅动着道：“这次的事情，你们不应该出现在这里！”萨博听着张叶的话不禁疑惑的道：“为什么，那个男人对我们可是非常有用的！”而萨博的话说完后张叶缓缓的将勺子放在咖啡杯下面的盘子上用手托着下巴盯着萨博笑着道：“难道就因为那个男人对你们有用，就需要吗？”而萨博听着张叶的话顿时道：“难道不是吗？”张叶看着萨博顿时笑着道：“当然，如果有东西对我非常有用，我一定会想办法得到他，哪怕付出一定的代价也不是不行的哦！”萨博听着张叶的顿时露出笑容，而这时张叶再次笑着道：“但是，你们这次的选择好像错了，龙那家伙估计没给你们命令让你们抢夺那个男人吧！”萨博听着张叶的顿时警惕的道：“你怎么知道！”而张叶看着萨博的表情顿时露出笑容道：“哈哈哈，还真是这样的啊，因为一猜就知道了啊，龙那家伙在听到我和世界政府中的CP0都存在的时候就该让你们离开了！”萨博听着张叶的话顿时露出疑惑的表情道：“你怎么会知道龙先生的命令！”

    张叶看着萨博一脸震惊的表情不禁的笑着道：“那是当然的，只要稍微带点脑子的势力，都该知道，现在这座岛已经变成一个绞肉机了，谁进来都会死！不论任何人哦！”而萨博听着张叶的话顿露出疑惑的表情道：“难道你们这么有把握吗？”而张叶看着萨博一脸不敢相信的表情笑着道：“这可是实力带来的自信哦！”而萨博听着张叶的话不禁的撇着嘴，张叶看着萨博顿时笑着道：“好了，不开玩笑了，实力是一定的，但是最重要的是，CP0那群家伙的手里拿着“屠魔令”哦！”而就在张叶的话说完后萨博瞬间惊恐的愣了起来，半晌之后萨博缓缓的开口道：“难道，你们真的打算这么做吗？”而这时张叶不禁的看着萨博笑着道：“当然不是，只要我还这里，屠魔令就不会出现，但是如果那个男人一旦被其他的势力夺走之后，这座岛所有的人都要死，那个男人不能离开这里，哪怕是死，也要死在这里！”而就在说话的时候张叶带着笑容的表情顿时渐渐变成坚毅，而这时萨博看着张叶顿时道：“我明白了，我会让这里的家伙都离开的！”而张叶在听完萨博的话之后笑着道：“不错的选择哦，等到晚上到来之后，这座岛就要变成杀戮的战场了哦！你们的确该早点离开哦！”而萨博看着张叶不禁的道：“对了，新世界的文森兄弟来了，目标就是你！”张叶听着萨博的话，泯着咖啡笑着道：“什么人？目标是我？”

    当张叶疑惑的说出来这句话后，坐在张叶旁边的特尔顿时道：“中将，文森兄弟是海贼杀手，专门解决一些暗地里的买卖，实力不错，大哥文森杰就算是在新世界也是强者级别的人！悬赏高达七亿六千万贝利！而弟弟文森安，也是实力很强的家伙，悬赏金是六亿三千万贝利！”张叶喝着咖啡听完特尔的话之后不禁的露出笑容道：“我说呢，刚刚怎么感觉一阵阴风，原来是这样的啊！”当张叶的话说完后萨博顿时看着张叶道：“难道你不担心嘛？这两个家伙可是很强大的啊！”张叶看着萨博担心的表情不禁的笑着道：“没关系的，什么新世界的强者，不过是一群实力低下的垃圾给予的称号而已，你要知道哦，萨博，这片大海上的强者那可真的如同繁星一般，这些被人挂在嘴上的家伙，不过是一群垃圾而已，真正的强者，那可是让人听到名字的瞬间就感觉到恐惧的人哦！”而萨博在听完张叶的话之后顿时道：“就像你一样嘛，“穿刺之主！””张叶听着萨博的话瞬间脸色涨红差点将咖啡吐出来道：“那个混蛋给我取的这个外号，我宰了他！”而萨博看着张叶的样子不禁的笑着道：“你的名字大海上可是传遍了，要是海贼的话，一定会被你用木刺钉起来了！”张叶听着萨博的话顿时无奈的道：“这也是没办法的事情，我可不喜欢带着一群海贼在大海上！”

    而就在这时克尔拉开心的拿着一袋糖走进房间内，看着张叶露出笑容道：“剩下的贝利我，就算我的咯！”而张叶在听完克尔拉的话之后不禁的露出笑容道：“好好好，麻烦你了，克尔拉小姐！”克尔拉看着张叶不禁的露出笑容道：“没关系！”说着克尔拉直接一奔一跳的离开了，萨博看着克尔拉的表情不禁的对着张叶疑惑的道：“你刚刚给克尔拉多少贝利啊！”张叶将糖放进咖啡杯内不禁的露出笑容道：“也没多少啊！一亿贝利而已！”而萨博听着张叶的话顿时露出羡慕的表情道：“难道你真的很有钱吗？买个糖都有这么多钱！”而张叶看着萨博仿佛盯着猎物的表情死死的盯着张叶的口袋不禁的道：“你可别想啊，我虽然很有钱，但是那些钱颗都在泰佐洛的手里，我也是一个月只能拿到一点而已！”而萨博听着张叶的话顿时露出遗憾的表情道：“这样啊！真可惜，我还打算从你这里借点呢！”而张叶看着萨博的表情顿时道：“你小子恐怕是打算抢吧！”

    (本章完)

 第516章 愤怒1

    一条僻静的街道上，张叶拿着被鲜血沾满的名片看着远处一栋高层的房子，下面还有两名门卫，而就在张叶来到店门口的时候，一名门卫男子看着张叶的装扮瞬间露出兴奋的表情搓着手道：“海军的大人，您需要..........”而就在门卫的话还没说完的时候，一根木刺直接从大地内出现，将男子高高的刺穿，鲜血不断的从男子的身体内溢出，而男子惊恐的表情永远的定格在瞬间被刺穿带来疼痛的一刻，而另外一名门卫看着眼前突然发生的一幕顿时想将自己内心的恐惧大吼出来，而张叶的手直接抓住男子的嘴巴，男子仿佛感觉自己一个字都说不出来了，惊恐的双眼不禁的对着张叶，而张叶看着男子的表情不禁的道：“别说话，天黑了，会打扰别人的！”说着张叶的手猛的一捏，骨碎的声音瞬间响起，张叶将手一甩，男子的尸体直接被丢了出去，张叶则缓缓的走进店内，当张叶进入店内的时候瞬间看到了仿佛一个个小箱子集合起来的世界，所有的箱子内都关押着奴隶双目中露出一阵仿佛行尸走肉般的眼神，被一层层的堆放起来，仿佛货物一样，等待着上门的买主，而就在张叶震惊的时候，一名穿着黑色大熊衣服的男子看着张叶走进店内的张叶瞬间露出兴奋的表情道：“哎呀，这不是海军的大人吗？难道你想买一点合适的仆人吗？或者是...”说着男子的双眼内不断的露出淫乱的表情，

    张叶看着男子露出冷淡的的声音道：“这里是你们抓捕奴隶的集中地吧！”而男子听着张叶突如其来的一句话不禁的露出疑惑的眼神道：“海军大人，您要是想买的话，小的一定会让您满意的，但是您要是想找麻烦的话，那就不好意思了，我们这里可是有人的！”而就在男子的话说完后不禁的露出傲气，而就在这时男子突然看到张叶黑色西服上的血迹道：“大人，您这里好像有血迹，要不要清理下？”而张叶听着男子的话缓缓的伸出手点在男子的胸膛上道：“这是你手下的血迹！”而就在张叶的话说完后男子瞬间感觉自己面前站着的是一个噬人的猛兽，就在男子打算大吼让后面的手下出来的时候，张叶的手指瞬间爆发出一阵强大的力量，“指枪-贯穿”“砰！”一阵血花直接从男子的身后喷射而出，将整个洁白的地面染上猩红，而被关押在箱子内的奴隶看着眼前突然发生的一幕瞬间露出异样的光彩，而胆子小的奴隶则看着眼前强烈的一幕瞬间惊恐的尖叫起来，

    就在尖叫声过后，只见后面的门内瞬间出现一群拿着武器的男子不禁的露出怒气道：“你们这群垃圾在喊什么，不让本大爷睡觉了吗？”而就在男子的话说完后瞬间看到地上的血迹还有一名穿着海军衣服的白发青年一脸冷漠的站在原地，男子看着张叶顿时大吼道：“海军，你是在找死吗？居然敢在这里杀人！”而就在男子的话说完后张叶完全漠视男子，径直的走到一个箱子面前，看着箱子内的惊恐的少女不禁的露出疯狂的目光伸出手抚摸着箱子白洁的玻璃道：“真像啊！”少女看着脸上带着血迹的张叶不禁的抱着身体颤抖起来，而男子看着张叶的样子顿时大吼道：“混蛋，大爷跟你说话呢！”而就在男子的话说完后，张叶直接伸出手指道：“刺穿他们！”

    地板瞬间出现一阵疯狂的震动，一根根木刺直接从大地内出现，直接将男子带来的人瞬间刺穿，而男子则在大地开始震动的时候就已经抽出腰间的武器了，不断的砍碎从地面出现的木刺，而张叶则完全没关注这一切，双眼仿佛被箱子内的少女吸引了一样，不禁的对着箱子内抱着自己双脚颤抖不止的少女露出笑容道：“别害怕，我不会伤害你的！”而就在张叶的话说完后少女则将放在膝盖的脑袋探出来看着眼前脸上带着血迹却让人感觉安心的张叶，而就在这时张叶直接从腰间抽出鲨齿剑，轻轻的一划，玻璃瞬间破裂，张叶看着面前的少女伸出手露出笑容道：“出来吧！”而少女看着张叶的笑容不知道受到什么牵引般伸出手抓住了张叶的手心，而张叶则在将少女拉出来的一瞬间不禁的看着少女露出笑容道：“你叫什么名字！”少女听着张叶的话注视着张叶的双眼缓缓的道：“我叫，伊兰”而就在少女说完后张叶看着少女的金发不禁的露出笑容道：“伊兰啊，真是一个好名字！”而就在说完后张叶看着手臂已经被木刺，刺断的手臂，全身不断流淌鲜血的男子还在拿着刀不断的进攻的时候露出冷漠的表情道：“你现在该知道，我是谁了吧！”

    当张叶的话说完后，木刺瞬间消失，张叶拿出手帕直接将伊兰的双眼遮住后，温柔的道：“别看，很恐怖的！”伊兰听着张叶的话不禁的双手捏紧衣服的衣角，而男子则瞬间将刀插在地板上，看着面前依旧冷漠的张叶顿时吐出一口血道：“我们根本没有仇恨，你这样的大人物根本没必要找我们的麻烦！你为什么要这么做，海军本部的张叶！”而就在男子的话说完后张叶的皮鞋不断的在地上传出响声，走到男子的面前，张叶露出阴暗的表情道：“我根本就不在乎你们这群活在世界低端的垃圾，但是你们让我开始不舒服了，不止是你们，包括站在你们后面的那个家伙，我也会亲手杀了他的！”

    男子听着张叶的话顿时大吼道：“那样的大人物可不是你能惹得起的，”而张叶在听完男子的话之后缓缓的道：“对于你们来说的大人物或许对我来说，只不过是一只稍微大点的虫子呢，但是你没资格见到明天了，”而就在说完后张叶直接转身离开，男子看着张叶的背影顿时大吼道：“张叶，”张叶听着男子的嘶吼声，伸出手指打着响指，就在这时一根根木刺直接将男子的身体刺穿，张叶走到伊兰的面前，将鲨齿剑抽出来后，对着关押在箱子内的奴隶们大吼道：“你们自由了！自己的命运该自己把握，我不需要你们记住我，感恩我，但是我不希望你们再次被关在笼子里面了！还有，今晚最好都待在这里，千万别出去！”说着张叶的鲨齿剑瞬间挥舞起来，划出一道道红色的光芒，而就在笼子被砍碎的瞬间，所有的人瞬间兴奋的大吼起来，眼泪不断的从一些少女的眼眶内溢出来，而张叶则直接转身牵着伊兰的手离开了，而就在张叶牵着伊兰离开后，一名全身破烂的少年则看着张叶离开的方向不禁的咬着牙，跟了上去！

    (本章完)

 第517章 愤怒2

    一条僻静的街道上，张叶拿着被鲜血沾满的名片看着远处一栋高层的房子，下面还有两名门卫，而就在张叶来到店门口的时候，一名门卫男子看着张叶的装扮瞬间露出兴奋的表情搓着手道：“海军的大人，您需要..........”而就在门卫的话还没说完的时候，一根木刺直接从大地内出现，将男子高高的刺穿，鲜血不断的从男子的身体内溢出，而男子惊恐的表情永远的定格在瞬间被刺穿带来疼痛的一刻，而另外一名门卫看着眼前突然发生的一幕顿时想将自己内心的恐惧大吼出来，而张叶的手直接抓住男子的嘴巴，男子仿佛感觉自己一个字都说不出来了，惊恐的双眼不禁的对着张叶，而张叶看着男子的表情不禁的道：“别说话，天黑了，会打扰别人的！”说着张叶的手猛的一捏，骨碎的声音瞬间响起，张叶将手一甩，男子的尸体直接被丢了出去，张叶则缓缓的走进店内，当张叶进入店内的时候瞬间看到了仿佛一个个小箱子集合起来的世界，所有的箱子内都关押着奴隶双目中露出一阵仿佛行尸走肉般的眼神，被一层层的堆放起来，仿佛货物一样，等待着上门的买主，而就在张叶震惊的时候，一名穿着黑色大熊衣服的男子看着张叶走进店内的张叶瞬间露出兴奋的表情道：“哎呀，这不是海军的大人吗？难道你想买一点合适的仆人吗？或者是...”说着男子的双眼内不断的露出淫乱的表情，

    张叶看着男子露出冷淡的的声音道：“这里是你们抓捕奴隶的集中地吧！”而男子听着张叶突如其来的一句话不禁的露出疑惑的眼神道：“海军大人，您要是想买的话，小的一定会让您满意的，但是您要是想找麻烦的话，那就不好意思了，我们这里可是有人的！”而就在男子的话说完后不禁的露出傲气，而就在这时男子突然看到张叶黑色西服上的血迹道：“大人，您这里好像有血迹，要不要清理下？”而张叶听着男子的话缓缓的伸出手点在男子的胸膛上道：“这是你手下的血迹！”而就在张叶的话说完后男子瞬间感觉自己面前站着的是一个噬人的猛兽，就在男子打算大吼让后面的手下出来的时候，张叶的手指瞬间爆发出一阵强大的力量，“指枪-贯穿”“砰！”一阵血花直接从男子的身后喷射而出，将整个洁白的地面染上猩红，而被关押在箱子内的奴隶看着眼前突然发生的一幕瞬间露出异样的光彩，而胆子小的奴隶则看着眼前强烈的一幕瞬间惊恐的尖叫起来，

    就在尖叫声过后，只见后面的门内瞬间出现一群拿着武器的男子不禁的露出怒气道：“你们这群垃圾在喊什么，不让本大爷睡觉了吗？”而就在男子的话说完后瞬间看到地上的血迹还有一名穿着海军衣服的白发青年一脸冷漠的站在原地，男子看着张叶顿时大吼道：“海军，你是在找死吗？居然敢在这里杀人！”而就在男子的话说完后张叶完全漠视男子，径直的走到一个箱子面前，看着箱子内的惊恐的少女不禁的露出疯狂的目光伸出手抚摸着箱子白洁的玻璃道：“真像啊！”少女看着脸上带着血迹的张叶不禁的抱着身体颤抖起来，而男子看着张叶的样子顿时大吼道：“混蛋，大爷跟你说话呢！”而就在男子的话说完后，张叶直接伸出手指道：“刺穿他们！”

    地板瞬间出现一阵疯狂的震动，一根根木刺直接从大地内出现，直接将男子带来的人瞬间刺穿，而男子则在大地开始震动的时候就已经抽出腰间的武器了，不断的砍碎从地面出现的木刺，而张叶则完全没关注这一切，双眼仿佛被箱子内的少女吸引了一样，不禁的对着箱子内抱着自己双脚颤抖不止的少女露出笑容道：“别害怕，我不会伤害你的！”而就在张叶的话说完后少女则将放在膝盖的脑袋探出来看着眼前脸上带着血迹却让人感觉安心的张叶，而就在这时张叶直接从腰间抽出鲨齿剑，轻轻的一划，玻璃瞬间破裂，张叶看着面前的少女伸出手露出笑容道：“出来吧！”而少女看着张叶的笑容不知道受到什么牵引般伸出手抓住了张叶的手心，而张叶则在将少女拉出来的一瞬间不禁的看着少女露出笑容道：“你叫什么名字！”少女听着张叶的话注视着张叶的双眼缓缓的道：“我叫，伊兰”而就在少女说完后张叶看着少女的金发不禁的露出笑容道：“伊兰啊，真是一个好名字！”而就在说完后张叶看着手臂已经被木刺，刺断的手臂，全身不断流淌鲜血的男子还在拿着刀不断的进攻的时候露出冷漠的表情道：“你现在该知道，我是谁了吧！”

    当张叶的话说完后，木刺瞬间消失，张叶拿出手帕直接将伊兰的双眼遮住后，温柔的道：“别看，很恐怖的！”伊兰听着张叶的话不禁的双手捏紧衣服的衣角，而男子则瞬间将刀插在地板上，看着面前依旧冷漠的张叶顿时吐出一口血道：“我们根本没有仇恨，你这样的大人物根本没必要找我们的麻烦！你为什么要这么做，海军本部的张叶！”而就在男子的话说完后张叶的皮鞋不断的在地上传出响声，走到男子的面前，张叶露出阴暗的表情道：“我根本就不在乎你们这群活在世界低端的垃圾，但是你们让我开始不舒服了，不止是你们，包括站在你们后面的那个家伙，我也会亲手杀了他的！”

    男子听着张叶的话顿时大吼道：“那样的大人物可不是你能惹得起的，”而张叶在听完男子的话之后缓缓的道：“对于你们来说的大人物或许对我来说，只不过是一只稍微大点的虫子呢，但是你没资格见到明天了，”而就在说完后张叶直接转身离开，男子看着张叶的背影顿时大吼道：“张叶，”张叶听着男子的嘶吼声，伸出手指打着响指，就在这时一根根木刺直接将男子的身体刺穿，张叶走到伊兰的面前，将鲨齿剑抽出来后，对着关押在箱子内的奴隶们大吼道：“你们自由了！自己的命运该自己把握，我不需要你们记住我，感恩我，但是我不希望你们再次被关在笼子里面了！还有，今晚最好都待在这里，千万别出去！”说着张叶的鲨齿剑瞬间挥舞起来，划出一道道红色的光芒，而就在笼子被砍碎的瞬间，所有的人瞬间兴奋的大吼起来，眼泪不断的从一些少女的眼眶内溢出来，而张叶则直接转身牵着伊兰的手离开了，而就在张叶牵着伊兰离开后，一名全身破烂的少年则看着张叶离开的方向不禁的咬着牙，跟了上去！

    (本章完)

 第518章 怪物也是人

    新世界，大德索罗号上，一间能通过玻璃看到整个大德索罗号全景的办公室内，一名坐在办公桌上的男子穿着昂贵的西装，手上带满了金色的戒指，露出让人感到伤感的表情呆滞的看着旁边照片上的金发少女，而就在看着照片的时候，房间的大门被缓缓的打开，而就在听到声音之后泰佐洛瞬间将目光收回来，对着进来的人大吼道：“难道你不知道敲门吗？”而就在泰佐洛的话说完后，芭卡拉晃着妖娆的身姿走进办公室内不禁的道：“泰佐洛大人，难道您又在看照片了吗？”而泰佐洛在听到芭卡拉的话之后顿时道：“这不需要你来关心！”而芭卡拉在听完泰佐洛的话之后顿时伸出手掩着红唇笑着道：“泰佐洛大人，有人在找您哦！”泰佐洛听着芭卡拉的话晃着手道：“我今天没心情，如果是天龙人的话，那就让田中去吧！”说完后泰佐洛看着芭卡拉道：“好了，你出去吧！”当泰佐洛的话说完后芭卡拉不禁的道：“好的！”大门被缓缓的关上后，泰佐洛缓缓的伸出手将旁边的相框拿到了身前，取出里面那张已经缺失一角的照片，拿着旁边高昂的丝巾不断的在照片上擦拭，而就在擦拭的时候，一滴泪珠直接低落在照片上，眼泪直接将让泰佐洛的双眼迷茫起来，看着照片上露出笑容女子泰佐洛不禁的哽咽起来，眼泪仿佛断线一般，不断的滴落在照片上，就在隔断泰佐洛和芭卡拉的大门外，芭卡拉看着一旁穿着黑色西服带着面具的牙顿时道：“牙先生，泰佐洛大人最近迷茫的时间越来越久了！”当牙在听完芭卡拉的话之后顿时道：“没关系的，虽然我不知道这种感觉，但是连泰佐洛那家伙都这么伤感，还真是不太好啊！毕竟泰佐洛可是明面上掌管这一切的人啊！”而就在说完后，牙顿时露出无奈的表情道：“算了，连张叶那家伙都有时候会看着星星，”说着牙直接转身离开了！而芭卡拉看着牙离开的身影不禁的道：“真群男人真是没用！”

    南海，军舰上，张叶伸出手摸着已经睡着的蕾贝卡和温娜道：“这件事情，你们两个家伙真的是有点太过分了！居然被两个丫头放倒，还好这次我和特尔看到了，要是没看到呢！那怎么办！”而就在张叶说完后，站在张叶身旁的德鲁和阿斯卡不禁的鞠着躬对着张叶道：“对不起，中将！”张叶看着两人不禁的道：“算了，我也不想这么说，你们下次注意就好了，这两个小家伙也真是的！”而就在张叶说完后阿斯卡和德鲁不禁的笑了起来，张叶看着德鲁和阿斯卡顿时道：“给我写检讨去！”而就在张叶说完后德鲁和阿斯卡瞬间惊讶的看着张叶道：“中将，没这个必要吧！”而张叶看着两人露出愤怒的表情道：“真是没必要吗？两个准将明明知道有任务，居然还在军舰上喝酒，你们难道真的以为我一个人能解决所有的事情吗？那这样的话，为什么本部要在每个中将身边配备准将，”而就在张叶说完后德鲁和阿斯卡顿时道：“我们知道了，中将！”

    张叶看着两人的样子顿时道：“行了，就这样吧，当午夜到来的时候，这座岛将迎来最黑暗的时候，我要将这座岛上所有的垃圾清除，你们给我小心点，别到时出乱子了，任何人不能离开这里！”德鲁和阿斯卡看着张叶严肃的表情再次点着头，而就在说完后，张叶看着在一旁不断搅动着手指的杰娜露出笑容道：“算了，这次不关你的事情，”而杰娜看着张叶顿时道：“但是，这次要不是我大意的将药放在这两个小家伙能碰到的位置也不会出现这样的事情！”张叶听着杰娜的话再次笑着道：“真的没关系，但是你以后要小心了，”而就在张叶说完后杰娜顿时露出气愤的表情道：“我一定会让蕾贝卡和温娜知道这次的事情的后果的！放心吧！”张叶看着杰娜顿时道：“我不是这个意思啊！哎，杰娜！”而张叶看着杰娜气愤的出去准备武器的时候顿时知道蕾贝卡和温娜醒来之后的结局了，不禁的扰着脑袋道：“真是对不起你们两个丫头了，但是自己惹出来的事情自己扛！”说着张叶露出笑容看着温娜和蕾贝卡！

    坐在办公室内，张叶看着面前拘谨的伊兰露出笑容道：“没关系的，伊兰，你不用这么紧张的哦！”而就在张叶的话说完后伊兰瞬间更加紧张了，不断的捏着张叶送来的衣服，张叶看着伊兰穿上蕾贝卡的衣服之后顿时露出笑容道：“伊兰，今年多大了！”而就在张叶说完后伊兰不禁的看着张叶低着头看着豪华的地毯道：“我今年十五了！”而就在伊兰说完后张叶不禁的看着伊兰较小的身躯道：“这样啊！伊兰，你知不知道你跟一位姐姐长的很像啊！”而就在张叶说完后直接从办公室的抽屉那拿出一张照片，而就在伊兰看到照片上的女子之后顿时惊讶起来道：“真的好像啊！”而就在这时张叶不禁的道：“当初拍这张照片差点被泰佐洛那家伙杀了，真是太危险了！”而就在张叶说完后伊兰顿时道：“为什么这个人跟我好像呢！”而张叶看着伊兰的表情不禁的笑着道：“伊兰，你有姐姐吗？”而伊兰在听完张叶的话之后不禁露出哀伤的道：“我没有姐姐，”而张叶看着伊兰的样子顿时道：“别伤心，伊兰，现在开始你有家人了哦！”而就在张叶说完后伊兰瞬间惊讶的看着张叶道：“真的吗？我有家人了吗？”

    “中将，时间快到了！诺德先生那里已经开始行动了，这座岛已经开始全面被.......”而就在特尔进入房间的时候瞬间将话吞进肚子里伸出手指颤抖的指着张叶面前的伊兰道：“这....这.....这不是泰佐洛照片上的那位吗？”张叶看着特尔惊讶的表情顿时道：“你真的这么认为吗？”而特尔在经过短暂的惊讶之后顿时道：“好像是年轻点啊！”而就在特尔说完后张叶直接走到捏着衣服的伊兰面前摸着伊兰的脑袋笑着道：“她以后就是我们的家人了哦！”而特尔看着张叶的笑容顿时道：“我知道了，张叶中将！”而伊兰则完全不知道发生了什么！

    (本章完)

 第519章 疯狂的兄弟1

    军舰的甲板上，张叶冷漠的注视着岛上的一切，而就在这时德鲁带着特尔和阿斯卡来到了张叶的身边，张叶看着德鲁和阿斯卡严肃的道：“这座岛现在开始就属于戒备了，从这里开始到一百里外的海域内全部被政府的战舰包围了，没有海军或者世界政府旗帜的船只一律击沉，”当张叶的话说完后德鲁和阿斯卡看着张叶双眼内的冷漠不禁的点着头，而这时特尔看着张叶道：“中将，那您呢！”张叶听着特尔的话顿时道：“我要帮诺德清理下这座岛，而且还要亲手杀掉那个男人，我不相信任何人，就像诺德不相信我一样！”而就在说完后张叶看着阿斯卡道：“开始戒备了！”而就在张叶的话音刚落的时候，阿斯卡直接挥着手，军舰的炮口开始向着商贸岛转移，而张叶看着黑暗的天空不禁的道：“没有船只的话，绝对不能开炮，这些事情就交给你们了！”

    而德鲁和阿斯卡看着张叶顿时道：“放心吧！中将！”张叶听着两人的话不禁的嘴角抽搐道：“要不是因为你们两个今天才犯错，我还打算带着特尔呢，起码还有个人帮忙”而德鲁和阿斯卡在听完张叶的话之后不禁大笑着扰着脑袋道：“哈哈哈，中将这件事过去了！”而张叶看着两人不禁的叹着气，而就在这时，港口处突然传来声音，张叶不禁的皱着眉毛，而特尔则一脸疑惑的看着德鲁和阿斯卡，阿斯卡看着特尔的表情不禁的道：“不关我的事情，海港处的警备是交给德鲁的！”而德鲁在听完阿斯卡的话之后顿时大吼道：“混蛋，你就这么想让我倒霉吗？”而张叶看着两人直接争吵了起来不禁的大吼道：“混蛋，你们在搞事情呢！赶紧去看看！”而在张叶咆哮完后德鲁和阿斯卡顿时低着头向着海港而去，特尔看着德鲁和阿斯卡离开之后不禁的道：“中将，难道我们不过去吗？”张叶听着特尔的话顿时道：“也是，这两个家伙还真是让人感到麻烦啊！看来得找杰娜好好的教教这两个家伙什么叫做文明了！”而特尔听着张叶的话顿时道：“中将，杰娜小姐好像也不太喜欢文明吧！”而就在特尔说完后张叶顿时抽搐着嘴角道：“好像也是啊！”

    “出来，什么人！”海港处，一队巡逻的海军直接将枪口对着黑暗的小巷，当海军队长的话说完后，黑暗的小巷内，缓缓的走出一名全身穿着破条衣服的少年，而海军看着少年的衣着和脸上的伤痕不禁的道：“你是什么人！”少年看着面前海军在经过短暂的沉思之后颤抖的开口道：“我是这座岛上一间奴隶商店抓来的奴隶！”而就在少年的话说完后海军队长不禁的道：“奴隶商店吗？”而就在海军队长的话说完后身旁的一名年轻的海军看着队长不禁的道：“队长，既然是跑出来的奴隶那就算了吧！”而队长看着面前少年的样子顿时道：“既然你是跑出来的话，那就只能靠你自己了，我们可以当做没看到过你！”而就在海军队长的话说完后，年轻的海军直接走到少年的面前从口袋内拿出十几张皱褶的贝利和一块面包道：“这些给你吧，好好的活下去哦！”说着年轻海军直接回到队列中，而队长看着年轻海军的动作不禁的道：“你这个家伙，估计就这些钱了吧！”而年轻海军看着队长不禁的笑着道：“没关系啊，队长，反正我也一直是一个人，要不是中将和队长的话，我在很久以前就已经离开这个世界了吧！”而海军队长听着这句话不禁的伸出手砸在年轻海军的脑袋上道：“混蛋，我没跟你说这件事，我说的是你这家伙以后怎么跟我们打牌呢！”而年轻海军听着队长的话顿时笑着道：“这不是还有队长你吗？”而就在年轻海军说完后队长瞬间露出一脸无奈，而身旁的三名队员则直接大笑了起来！

    少年看着面前吵杂的声音瞬间眼泪流了下来，不禁的暗想道：“好像很久很久没人这么关心我了！”而就在眼泪滴在面包上的时候海军队长不禁的看着面前的少年伸出手摸着少年的脑袋道：“别哭了，你要坚强点！”而就在海军队长的话说完后少年不禁的看着面前满脸胡渣却让人感到十分温暖的人，这种感觉好像是家人，而就在这时少年的身后瞬间出现两张狰狞的面孔，海军队长看着瞬间出现的面孔不禁的露出惊恐的表情，打算伸出手拿着身后的枪，但是那两双猩红双眼内露出让他这名经历过数十场战斗的海军都产生了畏惧，而就在这时一张狰狞面孔的主人不禁的左右扭着脖子露出在黑暗中依旧洁白的牙齿道：“大哥，好感人的一幕啊！我都快下不了手了！”而旁边的人在听到这句话之后顿时露出猩红的双眼道：“是啊，真的是太感人了，哈哈哈哈！但是我们的任务是杀掉张叶啊！这群海军还是太麻烦了！”而就在男子的话说完后旁边扭着脖子的男子的手上瞬间出现一把匕首道：“好的，大哥！我也好像杀点什么，你说对吗海军！”说着匕首直接向着少年而去，而少年在看到面前的海军队长表情的时候就知道不对了，但是现在背后猛的出现一阵让人冒着冷汗的感觉，而就在这时海军们瞬间将背后的武器对着少年身后两张狰狞的面孔！“砰砰砰”

    文森安仿佛鬼魅一般直接扭曲着身体躲过子弹，但是手中的匕首依旧向着少年而去，海军队长看着这一幕直接将少年抱住，打算拿自己的后背挡住匕首，海军们看着眼前的一幕不禁的大吼道：“队长！”而文森杰听着海军们的声音不禁的道：“真是太兴奋了！”说着匕首仿佛划破黑夜一般向着海军队长的身后而去，就在匕首马上要刺穿海军队长的时候，站在旁边露出猩红双眼的大哥文森杰瞬间拉着文森安的胳膊猛的后退道：“危险！”“砰！”两根木刺直接击穿地板插入地面，仿佛刚刚的文森杰和文森安还在的话一定会被木刺，钉穿！“不错嘛！居然能躲开，看来还是本能多过脑子嘛！”就在这句话传到众人的耳朵内的时候，张叶穿着一身黑色西服缓缓的走到海军队长的面前，身后的披风不断飘扬！

    (本章完)

 第520章 疯狂的兄弟2

    走到抱着少年的海军队长面前，张叶不禁的拍着海军队长的身体道：“行了，你这家伙还想当英雄多久啊！”而海军队长听着熟悉的声音顿时看着张叶道：“中将！”张叶听着海军队长的话不禁的露出笑容道：“不错嘛！还是知道保护平民的，真是让人欣慰啊！”而说完后张叶看着海军队长抱着的少年顿时道：“我怎么觉得见过你！”而少年听着张叶的话顿时道：“我是您在奴隶商店救的人，谢谢您，救了我！”说着少年直接跪在地上，而张叶看着眼前的一幕顿时道：“原来这样啊，我不是说过了吗，今晚不要出来，待在那里！”而少年听着张叶的话不禁的咬着牙再次直愣愣的看着张叶道：“我想请求您，让我加入海军！”而张叶听着少年的话顿时摸着脑袋看着少年单薄的身体道：“这样啊，好像有点麻烦啊！”

    而就在这时黑暗中传出文森杰阴暗的声音道：“张叶中将，您不觉得在敌人的面前谈这些事情太让人感到反感了吗？”而就在文森杰说完后张叶瞬间露出笑容道：“也是啊！特尔，德鲁，阿斯卡你们将巡逻的海军全部撤回去，顺便带着这小鬼，军舰离开海港，我要开始干活了”说完后张叶直接将披风从肩膀上卸下来露出笑容大笑道：“只要把你们干掉了，就没人反感了了不是吗？躲在黑暗中的虫子们，”而就在张叶的话说完后，黑暗中的文森杰和文森安在听到这句话之后瞬间狰狞的露出猩红的双眼看着张叶，海军队长不禁的愣着神道：“中将，怎么还是这么霸气！”年轻的海军看着张叶的表情顿时笑着道：“不愧是中将啊！”少年则看着张叶的面孔不禁的露出向往的表情，这时德鲁直接来到海军队长的旁边将海军队长扶起来对着张叶道：“没问题，中将！那我们就先走了！”

    而就在德鲁等人全部离开之后张叶缓缓的伸出手，手心不断的泛着绿色的光辉，一个木刺瞬间在张叶的手心出现，而黑暗中的文森安不禁的露出急躁的表情看着大哥文森杰道：“大哥，我要宰了那个混蛋！”而就在文森安的话说完后，张叶猛的将木刺投掷出去道：“在那里吗？虫子”木刺直接穿破空气传出一阵阵锐利的声音向着文森安的方向而去，而文森安看着向着自己而来的木刺不禁的露出疯狂的表情道：“混蛋，你别看不起人！我好歹也是悬赏金六亿三千万贝利的强者”说着文森安直接转动着手中的匕首将木刺从中间削断，双脚猛的踩在地面上向着张叶而去，而文森杰看着弟弟文森安的动作顿时道：“别冲动！”而文森安仿佛脱缰的野马一样疯狂的向着张叶而去，当文森安的身形出现在夜光照亮的港口处张叶顿时露出轻蔑的笑容道：“天真！”张叶猛的跨出一步出现在文森安的面前抓住文森安握着匕首的手，肩膀顶住文森安的胸膛猛的将文森安砸在地上，“轰”地面瞬间被文森安砸出一道仿佛蜘蛛网一样的裂痕，“咳”鲜血直接从文森安的嘴里吐出，张叶看着文森安不禁的将腰间的鲨齿剑抽出来，转了一圈，将刀尖对着被砸在地上还没缓过神来的文森安道：“先解决一个！”说着鲨齿剑直接泛着红光向着文森安的胸膛而去，而就在这时躲在黑暗中的文森杰不禁的暗骂道：“这家伙的近身格斗真是太快了！”说归说，但是弟弟文森安还是要救的，伸出手，按在手心，一张金属弓直接出现在文森杰的手上，从腰间抽出一根金属箭，直接上弦，“死吧，混蛋！”而就在箭矢向着张叶而来的时候，张叶瞬间露出笑容停止往下刺的鲨齿剑将金属箭矢砍断后露出狰狞的笑容盯着黑暗道：“找到第二只了！”说着张叶的脚猛的踩在地面上，气旋直接在张叶消失的地方出现，

    文森杰看着张叶的表情顿时露出狰狞的笑容道：“这家伙还真是狂妄啊！”说着文森杰再次抽出一根箭矢，伸出手指点在箭矢的尾后之后咆哮道：“给我炸裂吧，”说着箭矢直接从金属弓上消失，笔直的向着张叶而去，张叶看着箭矢直接用鲨齿剑砍断，而就在砍断箭矢的瞬间，张叶看到了熟悉东西，仿佛颗粒一般，在遇到空气之后瞬间膨胀了起来，“砰！”巨大的爆炸直接将黑暗的巷摧毁，旁边的建筑物直接在火焰中被摧毁，白色长袍被剧烈的爆炸直接吹的疯狂倒飞，文森杰一脸笑意的看着爆炸对着身旁嘴角溢出血的文森安不禁的道：“以后小心点，那家伙的实力还是很不错的，但是在动力岩面前一切都是虚无的！”文森安看着剧烈的爆炸不禁的道：“我知道了，大哥！以后我一定会小心的！”而说完后文森杰再次道：“走了，该去拿赏金了！”而文森安在看了一眼疯狂的爆炸之后顿时转身跟着自己的大哥，而就在这时火焰中缓缓的走出一道身影道：“你们想去哪里呢？文森兄弟！”而就在文森杰和文森安听到之后顿时惊讶的抽出匕首和金属弓，疯狂燃烧的火焰中，张叶拍着肩膀上的灰尘走出来，看着面前拿着金属弓对着自己的文森杰伸出手指道：“动力岩啊，还真是恐怖啊！这种东西居然会出现在你这样的垃圾手上，必须抹除你！”说着张叶的手指猛的爆发出一道火焰，文森杰在看到张叶手指的时候猛的感觉自己仿佛被什么怪物盯上一样猛的闪避，而就在这时一道火焰仿佛镭射一样直接穿过文森杰的胳膊，划出一道狰狞的伤口，“砰！”疯狂的爆炸直接在文森杰的身后出现，狂风直接将文森杰的冷汗吹干，看着胳膊上的伤口还有身后的爆炸顿时惊恐的道：“这......这是....大将黄猿的力量！”而文森安也惊恐咽着口水看着面前的张叶，张叶在听完文森杰的话之后冷漠的道：“很可惜不是哦！”

    废弃的酒吧内，诺德看着远处海港出现的疯狂爆炸缓缓的道：“开始了，”而就在诺德的话说完后，一队队穿着黑色西服的世界政府特工瞬间开始遍布整个商贸岛，而站在诺德身旁的汉不禁的道：“张叶中将那里没问题吧！”诺德听着汉的话笑着道：“两个小毛贼而已，张叶能解决的！”汉听着诺德的话顿时道：“那可是连四皇之一的凯多都敢袭击的家伙”而诺德听着汉的话不禁的笑着道：“放心吧，张叶没问题的”说着诺德直接站起来道：“开始吧！”而就在诺德说完后站在诺德身后的风也停止了手中的狂吃的食物，汉则不禁的皱着眉头，仿佛这一切不应该这么简单！

    (本章完)

 第521章 创世者1

    公园内，一张长椅上，一名黑色头发的男子静静的坐着，而就在这是谁黑暗中出现一名男子缓缓的道：“都主，开始了，文森兄弟开始行动了！”而名叫都主的黑发男子看着远处火光将手放在膝盖上交叉着道：“让它出现吧！”而就在都主说完后黑袍男子顿时道：“都主，这样可不行，这样做的话，我们数十年的心血底牌都出现在世界政府的面前了！”而都主在听到黑袍男子的话之后眼里冒着精光道：“没关系，只要把整个南海占据就行了，依靠它一定可以的！”而就在都主的话说完后，男子不禁的咽着口水道：“我明白了，都主！”而就在说完后黑袍男子瞬间消失，而都主则静静的坐在长椅上不禁的露出充满阳光笑容道：“真是太完美了，一切都在计划当中，这世界的一切都是可以计算的！”说着男子顿时笑着道：“该出现了，那些世界政府的走狗！”而就在男子说完后穿着黑色西服的诺德露出冷漠道：“你就是艾文森，霍华德？”而霍华德看着面前的诺德露出自信的笑容道：“其实我更喜欢人们称呼我为，创世者！”而就在霍华德的话说完后覆盖着武装色霸气的拳头直接砸向霍华德，

    霍华德露出笑容伸出手挡住面前的拳头笑着道：“诺德，哈诺特，世界政府CP0队长，身后的估计就是风吧！都是一样的孤儿，在这个世界上仅仅比奴隶好一点的人，但是奴隶可不会挨饿哦！”而就在霍华德说话的时候诺德猛的一拳向着霍华德的胸膛而去，霍华德直接轻飘飘的后退，踩这诺德的拳头跳到了树上，坐在树枝上笑着道：“打断别人说话可不对哦！你们一切一切，我都知道，你们的实力，内心，包括你们的想法，你们的出拳，都在我的计算当中！甚至包括，我身后的那位，汉，对吗？一位先天带着体质弱点的家伙居然能成为世界政府的CP0战斗员，真是太疯狂了，”而就在霍华德的话说完后，汉不禁的道：“真是麻烦的敌人！”而就在汉出刀的时候霍华德猛的伸出手指夹住汉的刀，轻轻一捏，刀身直接断裂，而汉则惊恐的看着霍华德，霍华德看着汉的表情再次笑着道：“包括，这个世界的一切哦！”而诺德则看着眼前的一幕不禁的捏着拳头道：“这家伙不能活下去！”而霍华德看着诺德的表情不禁的大笑道：“你现在该不会是在想，不能让我这样的人活着了吧！”而诺德在听完霍华德的话之后拳头捏的更紧了，霍华德看着眼前的一幕再次大笑道：“现在，你们该看看，神的杰作了！”而就在霍华德的话说完后，黑暗的夜空中，一艘巨大的飞船直接划破乌云，诺德看着天空的飞船顿时流着冷汗道：“这是什么玩意！”而身后的CP0队员也看着天空的飞船顿时惊恐起来，

    霍华德站在树枝上，张开双手大笑道：“这可是神迹哦，我称呼它为“神！””而就在霍华德的话说完后，飞船上瞬间出现仿佛流星般的小型机器，开始四散，而霍华德看着四散的机器顿时道：“看来，你们的战舰要沉没了！”而诺德看着如同繁星般的机器不断的从飞船上涌现，身体开始不断爆发出一阵阵疯狂的气浪，地面瞬间被震裂，而霍华德的双眼盯着诺德轻蔑的笑着道：“你想杀了我吗？”而诺德盯着面前的霍华德顿时道：“你觉得呢？靠着这一艘飞在空中的船就像征服世界，你在开什么玩笑！”而就在诺德说完后霍华德脸上的笑意瞬间消失，放声咆哮道：“它，是神，”而就在霍华德说完后，整个世界仿佛开始颤抖起来，包围岛的战舰瞬间遭到恐怖的袭击，而看着大海上繁星点点的火焰，霍华德伸出手指，对着诺德大笑道：“这一切，都是合理的！”而就在霍华德说完后，诺德直接出现在霍华德面前伸出武装色霸气缠绕的拳头大吼道：“你只不过是一个有着疯狂理想的叛乱者，”而霍华德也伸出拳头对着诺德咆哮道：“你们这群不懂得敬仰创始者的垃圾，都去死吧！”“砰！”双拳碰撞在在一起整个公园瞬间开始被恐怖的爆炸覆盖！

    海港处，张叶伸出手将领带扭松，一脸冷漠的注视着面前的文森兄弟，而就在这时文森杰的脚轻灵的点在地上，整个人瞬间腾空，从腰间抽出两只箭矢，快速的用手指点在箭尾，箭矢瞬间划破天空向着张叶而来，张叶看着自己面前的两只箭矢快速的抽出腰间的鲨齿剑，而就在这时文森安快速的出现在张叶的面前，匕首直接向着张叶的喉间而来，张叶快速的躲过杰森安匕首，当张叶躲过的时候正准备反击，而文森安则瞬间消失，就在这时箭矢瞬间炸裂形成数十只小针向着张叶而来，张叶不禁的睁大眼睛看着眼前的一幕，而文森杰看着张叶睁大的双眼不禁的露出轻蔑的笑容道：“在我们兄弟的连击下躲过这一招的还没几个人！”就在文森杰的话说完后，远处的张叶露出笑容伸出左手，左手瞬间的手心处瞬间散发绿色的光辉起来，地面瞬间破裂，举着巨盾的木人出现在张叶的身前，“守护者”文森杰和文森安看着眼前的一幕不禁的道：“这怎么可能，”而就在小针被木人挡住之后，张叶的手轻轻一挥木人瞬间消失，张叶看着面前的文森杰和文森安不禁的道：“这招不错，文森安牵引，你的箭瞬间炸裂，”说着张叶不禁伸出手指笑着道：“但是，太可惜了！”而就在张叶的话说完后，张叶整个人瞬间看着天空惊讶了起来，而文森杰和文森安看着划破天空的巨型飞船，顿时大笑了起来，而就在这时飞船上不断的涌现一辆辆小型的机器，张叶看着面前的一幕不禁的道：“这不是战斗机吗？这东西怎么会出现在这里！”而就在张叶的话说完后，小型机器直接划过张叶的头顶，张叶看着如同潮水般的机器向着远处的大海而去顿时道：“不好！”

    (本章完)

 第522章 创世者2

    疯狂的爆炸声直接让整个世界开始颤抖起来，张叶冷眼看着天空犹如潮水般的小型战机不断的向着大海而去，而大海上的战舰却完全没想到来自空中的袭击，一艘艘战舰不断的开始燃烧起来，穿着黑色西服的特工则惊恐的看着天空中穿梭的小型战机，“怎么样，不错吧！我们兄弟当初也完全没想到，这个家伙的计划居然如此疯狂，哈哈哈哈！”文森杰一脸笑意的看着天空中穿梭的小型战机，还有在空中仿佛堡垒般的飞船，而就在这时张叶看着远处的大海不禁的捏着拳头道：“这家伙的制造书，必须拿到手，”而就在张叶想着的时候，远处巨大的轰鸣声直接让张叶瞬间张大眼睛，悬挂着海军旗帜的军舰，瞬间炸裂，火花不断的在张叶的双眼内燃烧，而就在看到军舰炸裂的瞬间，一股冷漠的杀气瞬间肆掠在张叶的内心中，“我的军舰，混蛋！”伸出双手“木木果实”的能力瞬间爆发，仿佛凭空托举般，而远处的文森杰看着张叶的动作顿时道：“不好！”说着文森杰瞬间从腰间抽出箭矢，当手指点在箭尾后，箭矢划破空气向着张叶而去，张叶冷眼盯着大海上的小型战机顿时大吼道：“都给我沉没吧！”“万龙！”“轰”大海不断的翻涌着巨浪，一颗巨树直接从大海中出现，巨大的波浪直接打在岸上，张叶看着出现的巨树瞬间伸出左手，只见原本向着张叶袭来的箭矢，仿佛被控制一般，直接停在原地，手心猛的一握，箭矢直接在空中爆炸，而文森杰看着大海中出现的巨树顿时惊恐道：“这怎么可能，怎么可能有这样的恶魔果实能力者，这家伙简直就是怪物！”而就在文森杰惊恐的看着张叶的时候，巨树瞬间爆发耀眼的绿色光辉，仿佛世间被照耀一般，而挂在树枝上的万龙则狰狞的张开双眼，将龙爪松开，整个世界再次黑暗起来，仿佛黑夜般的万龙发出疯狂的咆哮直接向着小型战机而去，

    军舰上，阿斯卡站在指挥室内不断的拨打的电话虫道：“伤者多少人！”而就在阿斯卡说完后一旁的海军顿时咽着口水道：“伤者在三百人左右，在军舰炸毁的瞬间，还有很多人失踪了，准将，我们该怎么办！”而就在海军的话说完后，阿斯卡脸色阴沉的看着天空中穿梭的小型战机道：“击毁这些机器！”而就在阿斯卡的话说完后海军不禁的道：“准将，德鲁准将的军舰已经沉没了，我们的火力虽然足够但是，那些机器实在是太小了！”阿斯卡听着海军的话顿时道：“听从命令，就算是打光炮弹，也要把这些虫子给我击落下来！”而就在阿斯卡的话说完后，整个指挥室瞬间开始繁忙起来，而甲板上，一队队海军正在不断的运送着炮弹，散发着热武器的狰狞炮口被瞬间转动起来，开始对准天空，而就在这时一名海军队长顿时大吼道：“调准方位！”而就在说完后，炮台在瞬间转动后，海军队长顿时大吼道：“开炮！”

    而就在海军队长的话说完后，整个世界仿佛静止一般，军舰瞬间颤抖起来，海面开始不断的震动，十多门甲板巨炮开始不断的喷射着火花，而远处的一艘军舰也瞬间开始疯狂的喷射着火焰，特尔站在甲板上不断的将手中的骑士剑挥舞着，锋利的剑气直接划破天空，而小型战机在受到袭击之后瞬间调转方向向着军舰扑来，皎洁的月光瞬间被密密麻麻的小型战机覆盖，阿斯卡不禁的挥着手道：“抬出镭射炮！”而就在阿斯卡的话说完后军舰的甲板上瞬间开始分裂起来，一台全身冒着狰狞寒光的炮台缓缓的出现在甲板上，而就在小型战机向着军舰而来的时候，阿斯卡顿时对着下面的海军大吼道：“给我击毁那些虫子！”而就在阿斯卡的话说完后，海军直接将镭射炮对准天空，“滋滋滋滋”电流不断的在炮口聚集，而就在海军按下按钮的瞬间，“砰！”带着电流的镭射直接从炮口喷射出去，小型战机仿佛落叶般坠落，指挥室内，一群海军看着眼前的一幕不禁的兴奋起来，而一旁的阿斯卡则看着远处再次集结的小型战机顿时道：“再次准备，还没结束！”而就在阿斯卡的话说完后，仿佛潮水般的小型战机再次袭来，而就在这时，整个世界瞬间被绿色的光芒照耀一般，整个大海上的小型战机不禁的盯着散发绿光的地方，一颗巨树就这么凭空屹立在大海上，而海军们看着巨树瞬间露出兴奋的表情大吼道：“是中将！”而就在这时，一条条伸出锋利爪牙的万龙直接扑到了小型战机身上，“轰！”

    天空中的飞船上，一名白发的老者不禁的看着影视电话虫上面的一幕顿时道：“这怎么可能，我研究出来的这些飞行器怎么会被击毁，而且这东西到底是什么！”而就在老者的话说完后身旁的男子不禁的盯着飞行器传来的最后画面道：“这是海军本部，张叶的恶魔果实能力！”而就在身旁男子的话说完后老者不禁的惊讶的看着画面道：“这是恶魔果实能力者的力量？”说着白发老者不禁的露出笑容道：“对，这样才对，只有这样我研究出来的东西才能有人证明，”说着老者的手在面前的键盘上不断的敲击着，而就在这时，天空的飞船瞬间打开下面的船舱，而就在船舱打开的时候，一艘艘小型战机再次如潮水般袭来，张叶站在海港处，不禁的露出阴暗的表情道：“真是太麻烦了，上面的那个巨大的飞船！”而就在张叶的话音刚落的时候，一只金属箭直接向着张叶的眼珠袭来道：“你简直是太狂妄了，战斗的时候还敢分心！”而张叶听着烦人的声音不禁的露出笑容道：“还有两个虫子！”说着张叶手中的鲨齿剑瞬间开始冒着猩红色光芒将箭矢砍断，而就在砍断箭矢的瞬间，张叶的身后猛然出现一名穿着白色长袍的身影，手中拿着尖锐的匕首向着张叶的腰间而来，张叶猛然的转身伸出脚大笑道：“敢偷袭！我杀了你哦！”“砰！”打算拿着匕首袭击的文森安直接被张叶的一脚猛的踹的倒飞出去，而远处拿着弓的文森杰不禁的道：“这家伙，近战打不过，远处又杀不了，陷入麻烦了！”

    (本章完)

 第523章 创世者3

    “砰砰砰”带着轰鸣的火花不断在炮口处闪耀，阿斯卡坐在指挥室内挥着手指挥着一切，而就在这时一名穿着上校军服的海军迅速的来到指挥室内道：“准将，德鲁准将回来了！”当阿斯卡听完海军的话缓缓的道：“让他去甲板上指挥！”而就在阿斯卡的话说完海军快速的转身道：“明白了！”当海军来到指挥室外对着德鲁说完后，德鲁不禁的扰着脑袋道：“呀，这下完蛋了，连阿斯卡那家伙都陷入麻烦了啊！”而就在德鲁说完后身旁的海军不禁的露出叹气声道：“德鲁准将，您这次估计要倒霉了哦！”德鲁看着身旁的海军上校顿时道：“是啊，在战斗刚开始的时候瞬间就把我淘汰了，那群飞在天空的混蛋！”而身旁的上校看着德鲁不禁的道：“您放心吧，我会帮你照顾孩子的！”而德鲁听着身旁海军的话不禁的咆哮道：“混蛋，我还没结婚呢！”而海军听着德鲁的话顿时露出笑容道：“哈哈哈，这是阿斯卡准将让我给您带来的话！”而德鲁听着海军的话瞬间露出笑容道：“哈哈，那家伙还真是够嘲讽的啊！”说着德鲁直接走出走廊，来到甲板上，抬着头看着在空中跟万龙不断碰撞的小型机器大吼道：“给我击毁那群蚊子！”而就在德鲁的话说完后炮火瞬间更加轰鸣起来了！

    军舰，一间豪华的房间内，杰娜不禁的拿起在桌子上颤抖的咖啡道：“还真是热闹啊！”而坐在杰娜身旁的温娜不禁的道：“杰娜老师，真的没关系吗？”杰娜看着温娜一脸担忧的表情不禁的捏着温娜的小脸道：“没关系的哦，那群家伙虽然有时候很过分，但是在最起码的时候还是很靠谱的，不然的话，你的哥哥早就埋在海里喂鱼了哦！”温娜伸出小手打开杰娜的手道：“哥哥说了，女孩子不能让人家乱碰脸的！”杰娜看着温娜的打开自己手的动作之后坐在椅子上鼓着脸顿时笑着伸出双手捏在温娜的脸上道：“但是，我可是你老师哦！”温娜看着不断的把自己的脸搓成圆形的杰娜不禁的鼓着脸生气，而就在这时杰娜喝着咖啡看着从战斗开始一直坐在椅子上捏着自己衣服的伊兰笑着道：“你就是张叶从奴隶商店救回来的女孩吗？”

    伊兰看着面前的杰娜不禁的捏着自己的衣角道：“是，是的，”而杰娜看着伊兰的样子不禁的露出笑容道：“别担心，我又不会吃了你的！”而伊兰听着杰娜的话顿时更加紧张了，杰娜看着伊兰笑着道：“你叫什么名字啊！”伊兰看着杰娜不禁的笑着道：“我叫，伊兰”而杰娜在听完伊兰的话之后不禁的笑着道：“这名字真好听！”伊兰在听完杰娜的话之后顿时紧张的看着杰娜道：“谢谢！”杰娜看着紧张的伊兰不禁的露出同情，这么小的孩子就被奴隶贩子给抓了，而且导致本来阳光的性格居然变成了这个样子，想着杰娜不禁的看着身旁一脸天真的温娜，而就在这时房间更加颤抖起来了，大门直接被打开，一名海军来到房间内看着杰娜不禁的道：“杰娜船医，麻烦您了！”杰娜听着海军的话直接从旁边拿起白色披风对着坐在一旁一直安静的蕾贝卡道：“蕾贝卡，该帮忙了哦！”蕾贝卡听着杰娜的话顿时兴奋的道：“是的，老师！”而伊兰看着正要出去的杰娜和蕾贝卡不禁的道：“对不起，我能帮忙吗，虽然我很笨！”而杰娜和蕾贝卡看着伊兰一脸担心被拒绝的样子不禁的笑着道：“可以啊！”而伊兰在听完两人的话之后顿时站起来道：“谢谢！”

    指挥室内，阿斯卡不禁的看着四处传来的电报顿时露出冷汗道：“那群家伙居然是这样才让那些小型战机从外面开始进攻的，”说着阿斯卡瞬间从椅子上站起来大吼道：“让特尔到外围去，对方外围的有着数十艘战舰！”而就在阿斯卡的话说完后站在身边的海军顿时道：“准将，我们要让中将帮忙吗？”而阿斯卡在听完海军的话之后不禁的看着远处海港不断闪现的火光道：“不行，不能再麻烦中将了，既然天上东西被解决了，那么大海上的事情，该有我们海军来做主，”在指挥室内走了两圈后，阿斯卡拍着桌子道：“通知世界政府的那群家伙，问问他们到底还有没有战斗力，必须把那群家伙挡在外面！不能让他们接近这里，这不是指挥，这是命令！”而就在阿斯卡的话说完后，指挥室内瞬间开始忙碌起来，而阿斯卡则不禁的看着海港处道：“中将，我能做的就是这些了，剩下的看您了！”一艘疾驰在大海上的军舰上，特尔不禁的握着腰间的骑士剑对着身旁的海军道：“命令下达了吗？”而海军看着面前的特尔不禁的道：“下达了，准将，我们将迎战数十艘敌方数十艘战舰！”而特尔听着海军的话不禁的摸着脑袋道：“唉，老天啊，放过我吧！我只是想安静的度过一个晚上而已！”而海军听着特尔的话顿时疑惑的道：“准将？”特尔看着海军笑着道：“算了，这可不是发牢骚的时候，让那群家伙准备吧，毕竟超过上百人的六式使用者，只有我们了！”而就在特尔的话说完后，军舰上瞬间腾空一群穿着海军制服的男子，特尔看着腾空的海军不禁的露出笑容道：“该让那群混蛋知道，有我们在，这一切不过只是笑话而已！”

    海港处，张叶一只手握拳瞬间将袭来的文森安击飞，而与此同时，一根金属箭矢笔直的向着张叶的背心袭来，握着的鲨齿剑快速的挥舞起来，箭矢直接被砍断，而就在箭矢砍断的瞬间，一颗黑色的石头瞬间从箭矢内爆发，笔直的刺入张叶的身体内，张叶默然的注视着刺入身体内的石头后道：“海楼石？”而就在张叶的话说完后仿佛魅影的文森安再次出现在张叶的身后露出狰狞的笑容道：“恭喜你，答对了！”而张叶听着文森安犹如地狱幽灵般的声音笑着道：“有奖吗？”双眼瞬间充满肃杀，霸王色霸气直接让握着匕首的文森安不禁的颤抖起来，而远处的文森杰在感受到异常的恐惧之后连忙将手中的箭矢射出去，张叶看着瞬间愣神的文森安直接伸出手将刺入身体内的海楼石挖了出来，鲜血不断从刚刚的伤口溢出来，张叶的手心不断的泛着电流，“万磁！”“轰！”一场以张叶为中心的爆炸瞬间展开，整个海港瞬间被毁灭的气息布满！

    咦，今天是两更，还是三更呢！我记得好像是两更啊！（由于本人老毛病犯了，急需到医院治疗，这是绝症，我觉得我还是该去看看！备注“懒癌”）

    (本章完)

 第524章 创世者4

    当爆炸平静，张叶站在漆黑的大地上看着犹如废墟般的海港不禁的不禁的露出笑容道：“好危险啊，差点被干掉了！”而就在张叶的话说完后诡异的声音瞬间再次布满张叶的耳朵，张叶连忙伸出手，而就在伸出手的时候一只箭矢直接刺穿张叶的大腿，张叶看着被刺穿的大腿不禁的道：“还活着吗？”而就在张叶说完后，废墟出，全身留着鲜血的文森安缓慢的站起来看着张叶冷笑道：“哈哈哈哈！真是恐怖的力量啊，我现在开始对情报产生怀疑了，你这家伙到底是什么怪物，不是只有控制树木的力量吗？”而就在说完后文森杰再次将腰间的箭矢抽出来到：“给我去死吧！我要拿着你的脑袋去拿那微不足道的五亿贝利，混蛋！”说着箭矢直接划破天空向着张叶袭来，张叶看着箭矢默然的伸出手，而就在伸出手的瞬间张叶顿时感觉到身体的异常，文森杰冷笑道：“哈哈哈，这可是能毒死一只海王类的毒素，你给我安稳的死吧！”而就在文森杰说完后，箭矢瞬间到达，直接从张叶的胸膛腰间刺入，文森杰看着被箭矢刺到的张叶瞬间狰狞的再次抽出腰间的箭矢不断的张弓，放，直到手指上的鲜血滴入地面的时候文森杰才恍然回过神来，看着被箭矢刺成刺猬的张叶，

    文森杰不禁的狂笑道：“活着的，还是我，还是我们文森兄弟！哈哈哈哈哈，真是太美妙了！”而就在文森杰的话说完后，只见拖着半残肩膀缓缓走出来的文森安对着文森杰道：“大哥，解决了吗？”文森杰看着文森安的手臂不禁的露出笑容道：“解决了，这次终于解决了！”而就在文森杰的话说完后，只见文森安仿佛受到了异常的打击了，双眼无神的盯着一个地方，而文森杰看着文森安惊恐的样子顿时大吼道：“这不可能，这不可能！”而就在这时，金属箭矢直接掉在地上的声音传人文森杰的耳朵内，当文森杰转身的时候，只见张叶还是带着一脸的冷漠，走在废墟上，不断的从身体内抽出金属箭矢，仿佛在做什么很平常的事情一样，当张叶行走到文森杰身前不到三米的地方之后将最后一根金属箭矢丢在地上缓缓的道：“你们把我的西服给扎坏了哦，”文森杰看着面前的张叶瞬间大吼道：“你为什么不去死，混蛋！”而张叶看着文森杰疯狂的样子不禁的大笑道：“对，我就喜欢看你们这群家伙惊恐的眼神，拼尽全力，以为干掉了对手，但是万万没想到........”“砰！”文森杰的拳头猛的砸在了张叶的脸颊上，张叶歪曲着脸再次道：“力量，太差了！我教教你，什么叫做拳头！”“砰”文森杰直接被张叶猛的一拳直接砸进了大地内，文森安颤抖的看着面前的张叶，将匕首露出来大吼道：“混蛋！”

    张叶看着面前拿着匕首疯狂向着自己而来的文森安缓缓的伸出手指道：“再见啦，虫子！”说完后张叶仿佛觉得不对，再次笑着道：“哦，对了，是不见了！”“指枪-贯穿！”“轰”一道狂风直接从张叶手指上爆发，文森安不禁的扭曲着身体想躲过，而就在狂风过后，文森安瞬间跪在地上捂着断掉的手臂不禁的嘶吼起来，张叶听着文森安的嘶吼不禁的道：“不是杀手吗？叫这么大声，你以后怎么杀人呢！是不是，当初你们胆子不是很肥吗？连四皇之一的白胡子都敢袭击，真是胆子大的没边啊！要知道，那老爷子连我都不太愿意对上了，哈哈哈！”说着张叶直接踏着地上的碎屑，走到文森安的面前伸出手指对着文森安的脑袋露出笑容道：“有下辈子千万别找我，因为我还是会杀掉你的！”“不要啊！”

    “砰”鲜血直接在空气中漂浮，文森杰爬出深坑后看着眼前异常血腥的一幕瞬间大吼起来，而张叶在看着鲜血溅射到大地后不禁的转身看着文森杰道：“你原来还活着啊，我以为你被我干掉了呢！”而说完后张叶直接转身向着文森杰而去，文森杰看着张叶依然充满的笑容不禁的大吼道：“你这家伙不是海军，你就是恶魔！”而张叶听着文森杰的话笑着道：“恭喜你，答对了！但是没奖励哦！”说着张叶直接抬起右脚，大气仿佛被张叶撕裂一般，右脚犹如锋刃一般，直接将文森杰最后的咆哮带入地狱，看着脚上的血迹张叶不禁的扰着脑袋道：“完蛋了，西服又脏了，而且还破了这么多洞，”说着张叶直接踏着步伐向着岛的中心而去，而就在这时，张叶的脚仿佛踩到了什么，“咔嚓”的碎裂声，张叶不禁的看着脚下，当看到自己踩碎的物品后张叶瞬间惊恐的捂着脸颊道：“完蛋了，我还打算拿这张弓当收藏品呢！”说着张叶看着已经完全碎裂的弓顿时道：“算了，我还是让泰佐洛那家伙帮我买吧！不差钱！”张叶甩着头直接哼小调向着岛中心而去了！

    飞船上，一名男子看着影视电话虫传来的场景不禁的将桌子上的茶杯打碎道：“混蛋，这群家伙不是说了，一定能带来那个家伙的脑袋吗？怎么现在被解决了！真是混蛋！”而就在说完后，男子不禁的对着身旁的人道：“通知都主，这次的任务估计很难达成了，文森兄弟已经死了！”说着男子不禁的看着影视电话虫内传来的血腥场景道：“指挥官，海格尔询问都主接下来的任务怎么达成！”而就在海格尔的话说完后，身旁的人瞬间消失在原地，而就在身旁的人消失后，海格尔顿时对着指挥室内的人大吼道：“控制飞行器，进攻外围的战舰，现在不能在拖延时间了，别让那个疯狂的老家伙跟那些飞在空中的怪物较劲了，这是命令，混蛋！”而就在海格尔的话说完后，整个飞船上的指挥室再次凌乱起来！而大海上的飞行器瞬间开始脱离与万龙的战斗，笔直的向着外围的世界政府战舰而去，而就在飞行器开始移动的时候，外围的大海上，一名名穿着海军披风的男子不断的在各式的战舰上徘徊，爆炸声此起彼伏！

    (本章完)

 第525章 创世者5

    “啦啦啦啦，”哼着小调，张叶一脸无奈的走在街道上，看着周围窗户内伸出来一双双担心的眼神张叶不禁的暗叹道：“别担心，只要这一晚过去就好了，到天亮的时候，一切都会归于平静的！”想着张叶再次踏着小碎步向着前方而去，而就在张叶来到一条十字路口的时候张叶瞬间惊恐的看着面前的岔路道：“完蛋了，我不认识路！怎么办！”而就在张叶说完后不禁的看着天空上发出轰鸣声的飞船露出笑容道：“话说，我要是现在去把设计图给拿到手的话，估计也没人知道吧！而且这个飞船也太显眼了吧！”而就在张叶的话音刚落的时候，一声清脆的凤鸣直接响彻十字路口，张叶坐在朱雀上露出兴奋的眼神道：“真是太棒了，为什么要认识路，我可以飞啊！哈哈哈哈！”而就在张叶坐在朱雀上向着飞船而去的时候，飞船的指挥室内，海格尔一脸惊恐的看着影视电话虫大吼道：“混蛋，这家伙居然还拥有这样的能力！”而就在说完后海格尔顿时道：“不能让这家伙接近创世号，击毁那只怪物！”而就在海格尔的话说完后飞船下方瞬间伸出一台狰狞的炮口，张叶坐在朱雀上看着缓缓靠近的飞船不禁的站起来伸出手放在眼睛上道：“那东西是什么玩意！”而就在张叶的话说完后，“轰！”狰狞的炮口直接对着张叶爆发出一阵恐怖的力量，指挥室内，海格尔看着燃烧起来的朱雀顿时摸着带有胡渣的下巴道：“这样就解决了吗？那两个废物居然还敢要钱，”而就在说完后海格尔身旁的男子顿时惊恐的道：“海格尔指挥官，那家伙还活着！”而当男子的话说完后海格尔不禁的大吼道：“这怎么可能！”“呀呀呀，真是太不文明了，居然对着路人开炮，难道不知道我很记仇的吗，混蛋！”鲨齿剑瞬间被张叶抽出来，刀身不断的散发让人颤抖的红光，“咔嚓”一道巨大的裂缝直接从飞船的下方被切开，张叶猛的一跳，直接从朱雀上跳进飞船内！

    指挥室内，海格尔不禁大吼道：“那个混蛋居然入侵了，让护卫军给我解决那个家伙，绝对不能让飞船受到任何损伤！”而就在海格尔说完后身旁的男子迅速的拿起腰间的长剑道：“我明白了！”而就在男子走出去后，海格尔不禁的道：“混蛋，居然连都主也被牵制了，明明是一个世界政府的走狗，为什么还要浪费这么多时间呢，真是太让人愤怒了！可恶”说着海格尔的握成拳头的手直接锤在了椅子上，飞船内，张叶看着仿佛来到未来世界的科技展览会瞬间张大双眼道：“哇塞，这简直是太厉害了，跟凯撒那种人体研究和霍克斯那种只知道制造杀戮武器的变态完全不一样啊！”说着张叶双眼放光的看着玻璃内摆放的小型战机道：“真是太炫了，要是拥有这个和万龙的话，我完全可以征服这个世界啊！”而就在说完后张叶不禁的托着下巴道：“要不要征服世界呢！”

    而就在想完后张叶顿时叹着气道：“征服世界好像有点麻烦啊！五老星可是一群变态级别的家伙啊！唉，还是算了吧！好好的当我的海贼王吧！”说着张叶哼着小调向着走廊的前方而去，这次的目标就是小型战机和这艘飞船的设计图，必要的时候，完全可以拐走设计者！而就在张叶想着的时候，一群提着武器的男子瞬间对着远处的张叶大吼道：“就是那个家伙，干掉他，千万别损坏设备！”而就在领头的男子说完后护卫军瞬间抽出腰间的武器向着张叶的方向大吼的冲了上去，张叶看着护卫军不禁的露出笑容后将鲨齿剑握在手中道：“顺着这群家伙来的路一定能找到指挥室吧！哈哈哈”“唰”张叶将鲨齿剑放回剑鞘内，鲜血流淌在整个走廊上，而此时，一名男子握着手中的武器惊恐的看着面前依旧平静的张叶不禁的咽着口水，张叶看着最后剩下的人不禁的露出笑容道：“告诉我，指挥室怎么走！”而男子在听到张叶的话之后不禁的握紧手中的武器大吼道：“我是不可能告诉你的，混蛋！”“砰！”男子的脑袋直接被张叶伸出手按进墙壁内，鲜血顺着墙壁流了下来，张叶将手在男子的衣服上擦了檫后道：“不说就算了，为什么要骂我呢！”说着张叶再次向着前方而去，而就在张叶在飞船内不断迷路的时候！

    公园内，诺德的眼球已经布满血丝了，握着拳头的手也开始颤抖了起来，而站在诺德对面的霍华德则一脸风轻云淡的大笑道：“看来你已经到极限了啊，真是太简单了，完全可以计算出你的出招方式哦，诺德先生！”而就在霍华德说完后，诺德猛的踩在大地上，大地瞬间碎裂，霍华德看着诺德的动作不禁的笑着道：“为什么要这么做呢，诺德先生！你明明已经输了哦！”而就在霍华德的话说完后，诺德瞬间大吼道：“我没有！混蛋，我是不可能输给你这种家伙的手上的！”而与此同时，霍华德的脚直接点在地上后，躲开诺德的一拳之后抬起脚直接砸在诺德的腰间道：“嘴硬可不好！”“砰！”诺德瞬间感觉腰间被巨大的力量给震裂了，肌肉在不断的悲鸣，身体直接倒飞了出去，霍华德看着倒飞出去的诺德不禁的露出笑容道：“真是太简单了，还没达到消遣的地步呢！”说着霍华德不禁的拿出电话虫，而就在电话虫拿出来的瞬间后，一双猩红的双眼不断的在霍华德的身后闪耀，流着鲜血的嘴唇缓缓的道：“我说了，我没输，混蛋！”“砰！”覆盖武装色霸气的拳头直接将大地砸碎，石块不断的四溅，而霍华德则一脸惊讶的将电话虫放进口袋后大笑道：“还真是不错啊！居然可以在这种时候爆发出更强大的力量！看来我还真是该好好的计算下了！哈哈哈！”诺德擦干嘴角的鲜血对着霍华德冷漠的道：“你难道不觉得你的话太多了吗？”而霍华德在听完诺德的话之后瞬间笑容冷漠下来，脸上布满阴暗道：“你知不知道你刚刚说到我这辈子最恨点了！”诺德看着霍华德阴暗的面孔不禁的笑着道：“那真好，混蛋！”而就在诺德的话说完后霍华德瞬间踩碎大地向着诺德冲过来伸出拳头道：“给我去死吧！世界政府的走狗！”诺德看着疯狂的霍华德蹲守的大吼道：“我就算死也要带着你，混蛋话痨！”

    (本章完)

 第526章 创世者6

    “咔”金属门缓缓的打开，张叶一脸疑惑的走进房间内，当张叶进入房间后只见一名头发花白的老者盯着万龙和飞行器战斗的视频不禁的露出兴奋的笑容，张叶看着老者的样子不禁的笑着道：“你很兴奋吗？看到这样的战斗！”当张叶的话音刚落的时候老者盯着影视电话虫传来的视频笑着道：“当然了，这些可都是我花了半辈子制造出来的孩子！当父母的怎么可能不喜欢孩子拥有强大力量呢！”而就在老者说完后张叶看着一架架飞行器不断的在万龙锋利的利爪下爆炸之后道：“但是你的孩子好像在被单方面屠杀啊！难道你没指挥权吗？要是你指挥的话，还是有那么一点希望击毁万龙的！”而老者在听到张叶的话之后不禁的露出笑容道：“那些木龙的名字叫万龙吗？”而张叶看着老者的样子笑着道：“对的，万龙！”而老者看着影视电话虫不禁的笑着道：“就算指挥权在老夫的手里也不可能获胜的！你看见了吗？那颗在大海上泛着绿色光辉的巨树，它就是一切的根源！但是海格尔那家伙居然指挥我的孩子去摧毁战舰，而不是消灭那颗树，这样怎么可能获胜！”说着老者猛的一拳砸在控制盘上，而张叶看着老者气愤的样子不禁的笑着道：“怎么样，要不要考虑跟着我啊，我可以提供你需要的一切哦，哪怕是重新制造出这一艘飞船和你的孩子都可以！”

    而就在张叶说完后老者缓缓的回过头看着张叶摸着胡须笑着道：“算了，老夫已经累了，海军，你要的东西在旁边的箱子里，希望你能帮它们找一个好主人吧！”而张叶在听完老者的话之后径直走到箱子面前伸出手，一只巨大的龙头缓缓的从地面浮现，张开狰狞的大口直接将箱子吐下，张叶看着被吞下的箱子露出笑容道：“我还真是喜欢跟你这样的老人家打交道！”老者听着张叶的话顿时笑着道：“哈哈哈，这样的话，老夫也可以安心了，你会杀了我吗？”而张叶在听完老者的话之后露出笑容道：“放心啦，我可没杀科学家的习惯，就算我得到这些东西也没人啊，我的手下可全是一群知道武器的家伙，而不是您这样的人哦！”而老者在听完张叶的话之后顿时惊讶的道：“你的手下？”而张叶在听完老者的话之后露出笑容道：“其实，我是为了自己来的！”而就在话音刚落的时候张叶的手不禁的翻转起来，而就在这时地面不断的涌现藤蔓将老者直接捆绑起来，老者看着自己被藤蔓捆绑之后顿时大吼道：“你不是说不杀我的吗？”说完后老者不禁的暗骂道：“难道这个家伙看穿了我的想法了吗？”而张叶看着老者笑着道：“我没杀你啊，我只是带你去一个可以安度晚年的地方，还有不错的年轻小姐哦！”就在张叶的话说完后，狰狞的龙头再次出现，直接将被藤蔓捆绑住的老者吞下去，张叶看着被吞下的老者不禁的摸着青龙的脑袋道：“带他回大德索罗号，交给泰佐洛，”而就在张叶的话说完后青龙直接穿破飞船的地面向着远处的天空疾驰而去！

    离开房间张叶不禁的撇着嘴道：“现在东西也到手了，连人也绑了，那么剩下来的事情就很简单了啊！毁了这艘船吧！”就在张叶的话音刚落只见整个走廊开始疯狂的颤抖起来，一股恐怖的力量开始从张叶所站的地面开始席卷，电流不断的在张叶的周围闪梭，“万磁”“轰！”天空的飞船开始疯狂的颤抖起来，指挥室内，海格尔在感到疯狂的颤抖之后顿时大吼道：“怎么回事，怎么会这样！”而就在海格尔的话说完后站在下面操控的人不禁的冒着冷汗道：“海格尔指挥官，创世号，完全失去控制了！我们已经没办法控制了！”而就在下面的人说完后海格尔不禁的大吼道：“混蛋，这种事情怎么可能发生呢！创世号绝对不能坠毁！”而就在海格尔的话说完后疯狂的爆炸再次出现，而就在这时指挥室内的海格尔看着外面不断脱离的创世号结构大吼道：“这到底是怎么回事，那个海军一个人怎么可能拥有这样的力量！”而就在海格尔的话说完后整个指挥室瞬间被剧烈的大火覆盖，清脆的凤鸣声，张叶躺在朱雀的身上，看着天空中冒着火焰开始倾斜的飞船顿时露出笑容，而就在张叶的笑容过后整个飞船瞬间开始解体，大大小小的碎片不断的向着大海落下，整个飞船瞬间变成一颗火流星，

    公园内，诺德双手撑住地上不禁的咳着血，霍华德一脸笑意的站在诺德的面前看着诺德的样子笑着道：“呀，真不好意思，我好像把你的肺给打碎了，你不会死吧！”而诺德听着霍华德的话双手颤抖的支撑身体站起来道：“没关系的，混蛋，我还能战斗呢！”而霍华德在听完诺德的话之后嘴角的笑容瞬间仰着弧线道：“你们世界政府的家伙难道都是死鸭子嘴硬的人吗？你已经完全不能战斗了！而且我在你身上的时间花的够多了！”说着霍华德快速的抬起脚，划出一个半圆直接砸在诺德的脸颊上，“砰！”仿佛流星般，诺德直接被霍华德的鞭腿踢飞出去，“咳咳咳咳，”鲜血不断的从诺德的嘴里咳出来，远处的霍华德看着再次颤抖着身体站起来的诺德露出愤怒的表情道：“混蛋，为什么不倒下，你难道不知道那个男人你们政府是没办法控制的吗？只有在我的手里他才能发挥好的能力！”而诺德听着霍华德的话之后露出轻蔑的笑容道：“你就算干掉我，还有一个比我更恐怖的家伙在等着你呢！别担心，我会在下面等着你的！”霍华德听着诺德的话顿时咆哮道：“那个海军是不可能在文森兄弟的手下活下啦的，你也一样，混蛋，”说着霍华德的手瞬间变成手刀，打算一刀砍下诺德的脑袋，诺德看着手刀不禁的自嘲道：“就这样了啊，还真是短暂的一生啊！”

    明天三更，当我这次偷下懒吧，拜托了！

    (本章完)

 第527章 创世者7

    十三年前，世界政府CP0选拔营内，“诺德，哈诺特，”一名穿着黑色西服的男子严肃的站在操场上，而就在话音刚落的时候，一名狼狈的少年缓缓的从数百人当中走出来，而当黑色西服的男子看到走出来的少年之后露出笑容道：“从今天开始，你就的命就由我来保管了！我从今天起就是你的老师了”而少年在听完西服男子的话之后不禁的道：“能吃饱饭吗？”而就在少年的话说完后身后的人群中瞬间发出轰鸣的大笑声，少年听着身后的笑声没有任何羞愧，任然露出充满希望的双眼盯着面前的男子，而男子看着面前的少年笑着道：“当然了！”“吃饱！多么简单的愿望！”而就是这个简单的愿望下，一名少年充满猩红的双眼站在被数十名囚徒包围圈中，“诺德，杀了他们！”而就在黑色西服的男子站在高台上对着少年说出这句话之后，少年瞬间消失在原地，手指仿佛尖锐的利剑般，不断的在囚徒中溅射出一道道血花，“呼呼呼！”当战斗结束后，少年手指已经弯曲了，手指不断的滴落血花，整个世界仿佛被鲜血染红一样，高台上的男子看着下面的一切不禁的露出笑容道：“诺德，很不错，你可以去吃饭了！”而就在男子的话说完后，少年被沾满鲜血的脸颊不禁的露出笑容道：“谢谢，老师！”而高台上的男子看着诺德的样子瞬间露出笑容，

    “唉，居然想到了以前的事情了，”公园内，诺德已经感觉到脖子被锋利的手刀撕裂的触感了，而就在诺德缓缓闭上双眼的时候不禁的露出笑容道：“张叶，我能帮你的就到这里了，我还是狠不下心来啊，”而就在手刀马上就要削下诺德脑袋的时候，一直手直接抓住霍华德的手腕笑着道：“不好意思，这家伙好像是我的仇人，你能交给我吗？真是抱歉了！”而就在诺德听到这道熟悉的话之后瞬间露出笑容道：“真是的！连死都不让人安心吗？张叶，”霍华德看着面前直接抓住自己手腕的白发年轻人直接轻灵的点在地上，整个人瞬间后退，而张叶看着霍华德警惕的动作不禁的拍着诺德的肩膀笑着道：“哈哈哈，你居然被打成这样，还真是太让人兴奋了啊！诺德！”诺德在听完张叶的话之后不禁的看着张叶全身仿佛刺猬一样的西服道：“你这家伙好像也没好到哪里去吧！”而张叶在听完诺德的话之后瞬间咬着牙道：“你这算是对救命恩人说的话吗？”诺德看着张叶不禁的拍开张叶挂在自己肩膀上的手道：“对不起，我不承认！”当诺德说完后，张叶瞬间瞪着双眼对着远处的霍华德大吼道：“来来来，你接着来，你最好一招干掉这个混蛋，当我从来没出现过！”而霍华德在听完张叶的话之后瞬间惊讶的道：“啊！”张叶看着霍华德的样子顿时大骂道：“啊，你个鬼，我让你来干掉这个家伙，你没听到吗？”诺德听着张叶的话瞬间大吼道：“混蛋，你让人干掉我就说，吼这么大声，你怕我听不到吗？”而远处的霍华德则直接咆哮道：“你两个吼什么，我要亲手干掉你们！”而张叶在听完霍华德的话之后顿时笑着道：“真的吗？小子”

    公园内，张叶看着面前的霍华德不禁的笑着道：“你还是最好看看天空吧！你的飞船好像要爆炸了哦！”霍华德在听完张叶的话之后顿时看着天空，而就在霍华德看到天空中仿佛火流星向着大海坠落的飞船之后不禁的大吼道：“我的创世号，混蛋，是谁做的，难道是你吗？”说着霍华德的双眼露出狰狞的目光，而张叶看着霍华德的样子不禁的拍着胸口道：“哎呦喂，好吓人啊，这家伙，”而诺德听着张叶的话不禁的道：“汉他们怎么样了！”张叶看着诺德的样子不禁的笑着道：“放心吧，要不是他们的话，你现在已经脑袋搬家了，我正在迷路当中呢，幸好有人带路，不然的话，你就真的要进入地面睡觉了！”诺德在听完张叶的话之后不禁的看着身后，而就在这时一群穿着黑色西服的男子快速的接近公园，汉看着远处站在张叶身旁的诺德不禁的露出兴奋的表情道：“队长，你没事吧！”而诺德看着汉一群人顿时道：“我不是让你们去找那个男人了吗？你们怎么把张叶带过来了！”而汉看着诺德的样子顿时不知道该说什么，张叶看着诺德气愤的表情不禁的笑着道：“带着你们的队长离开这里吗？对面的那个小子好像好暴走了哦！”当张叶说完后众人才发现战斗还没结束，而远处的霍华德则脸颊不断的开始抽搐，眼里不断的浮现血丝，整个人仿佛快爆炸一样，

    “你们知道我的父亲为了这艘创世号付出多少吗？你们知道我在得到这次的情报之后，付出的代价是多少吗？你们知道我为了满足这次的行动付出了多少吗？但是现在，你们全部推翻了，你们把我的创世号给推翻了，你们这群家伙已经没必要活在这个世界上了！”而就在霍华德低沉的话说完后张叶瞬间感觉道一股莫名的压力，而就在这时霍华德瞬间消失在原地，而张叶看着眼前的一幕瞬间见闻色霸气全开，眼珠开始不断的转动起来，这家伙很危险，这是张叶的第一感觉，而就在这时张叶的左手瞬间覆盖武装色霸气，对着身后的诺德和汉等人大吼道：“离开这里，赶紧的！”而就在这时一只缠绕着武装色霸气的脚直接砸在了张叶的手臂上，“砰！”张叶的脚瞬间一沉，地面快速的碎裂，而汉则直接架着诺德快速的离开，张叶看着左手不断的颤抖起来道：“你这小子力量还真是不错啊！”而霍华德听着张叶的话顿时露出冷漠的双眼道：“你不用让他们离开，因为他们也会死的！”而张叶在听完霍华德的话之后瞬间兴奋的道：“是吗？你这样的表情让我很兴奋，知道吗？”“砰！”覆盖武装色霸气的拳头直接砸在了霍华德的胸口，霍华德硬生生的扛着张叶的一拳不断的倒退，而张叶看着霍华德的居然能抗下自己的一拳不禁的露出笑容道：“我现在开始想杀掉你了！都主先生！”

    (本章完)

 第528章 创世者8

    “左边！”“唰”被武装色霸气覆盖的拳头直接砸在了地上，躲过张叶拳头的霍华德一脸冷漠的站在远处，张叶看着霍华德的表情缓缓的将手伸回来，碎石不断的从张叶的手上脱落，而霍华德则露出轻蔑的笑容道：“你现在是不是在想我为什么会知道你的动作？这可不是见闻色哦！毕竟见闻色在绝对的速度面前也是完全没用的！张叶中将！”“砰！”张叶惊讶的看着腰间的出现的腿，嘴角瞬间流出鲜血道：“好快！”而就在张叶说完后霍华德的左脚猛的在地上转着圈，张叶直接被霍华德猛的一脚直接踹的倒飞出去，“砰！”空气中不断的传来月步的响声，而霍华德则一脸笑意的看着空气中消失的张叶道：“你难道想以速度取胜吗？”就在霍华德的话音刚落的时候，一只手指直接出现在霍华德的脑后道：“如果能的话，我很愿意！”“火焰镭射！”被火焰缠绕的镭射瞬间从张叶指尖爆发，而霍华德则带着一脸笑容侧着脑袋躲开，恐怖的爆炸直接在远处的树林中展开，霍华德看着远处的爆炸不禁的楼出现笑容道：“好危险啊，差点被干掉了！”而张叶看着霍华德脸上的笑意不禁的道：“你知不知道，我很反感你们这样的家伙，战斗就战斗，别老是笑，这样很不礼貌的！”鲨齿剑瞬间出现在张叶的手上，凌乱的杀气不断的从鲨齿剑上爆发，霍华德看着张叶手上的鲨齿剑不禁的露出笑容道：“我也很不想笑，但是你们的战斗方法真的太天真了！哈哈哈哈！”张叶看着霍华德脸上的笑意瞬间“噗嗤”的笑出声道：“天真吗？既然这样的话，那就让你看看不天真的战斗方式！”“狂鲨！”“唰唰唰”猩红色的剑气瞬间从鲨齿剑上爆发，而一切挡在剑气面前东西瞬间被撕裂，霍华德看着仿佛群鲨进食般的剑气伸出手将腰间的短匕拿出来后在手指上不断的旋转道：“这就是你所谓的不天真吗？还真是无聊啊！”而就在话音刚落的时候，匕首瞬间被霍华德握在手中，挥舞起来，剑气不断的在匕首面前碎裂，张叶看着霍华德动作不禁的道：“这家伙还真是麻烦啊！”

    “砰，砰，砰！”公园内不断的浮现两道交错的身影，鲜血缓缓的从张叶的脸颊上流下来，握着鲨齿剑的手不断的用着力，而站在张叶面前的霍华德依旧一脸风轻云淡的表情笑着道：“看来海军本部的中将不过就这种程度而已，早知道我就不必花钱买两个废物了，是不是呢！”张叶看着远处霍华德脸上露出轻蔑的表情不禁的压着自己内心的怒气道：“这家伙，真是麻烦，什么样的攻击都能被预算到，还能做出反击，”想着张叶不禁的将鲨齿剑放回腰间，霍华德看着张叶的动作不禁的笑着道：“放弃反抗了吗？海军！”而张叶在看到霍华德的笑容之后瞬间露出大笑的表情道：“这可不是放弃哦，我除了在进攻毕古麻姆的时候还没让任何人见过我正真的样子哦！”霍华德在听完张叶的话之后瞬间嘴角挂着弧线道：“原来一直在隐藏啊，难怪你要让世界政府的那帮人离开，是不想暴露自己的底牌吗？”张叶在听完霍华德的话之后伸出手将黑色西服脱下来之后，将五角星放进口袋内露出狰狞的笑容道：“不是底牌，而是我不喜欢灭口！”霍华德在听完张叶带着绝对霸气的话之后瞬间愣了起来，完全没想到张叶到底出于什么样的姿态才能说出这句话，而就在这时张叶缓缓的将白色衬衫的领口解开之后笑着伸出左手道：“该开始了哦，别被灭杀了哦！小子！”而就在张叶话音刚落的瞬间，整个世界仿佛静止一样，张叶的身体开始泛着红色和绿色的光辉，双色花纹开始不断的从张叶的身体上浮现，而霍华德在看到张叶身体上的花纹之后瞬间惊讶道：“你这家伙居然是两颗恶魔果实的能力者，这怎么可能！这是不可能的，我的计算里没出现过这样的可能”张叶看着面前惊讶的霍华德后手心开始泛着火花笑着道：“当然不可能，因为我压根就不是人哦！是，神！”

    “砰！”一栋大楼上，冷风不断的将诺德凌乱的发丝吹乱，而这时汉拿着一条毛巾看着诺德道：“队长，还是先将脸上的血迹擦干净吧！”诺德伸出手接过毛巾后将脸上的血迹擦干净后不禁的自嘲道：“我还以为我这一次死定了呢，没想到居然被张叶那个家伙给救了啊！”而汉在听完诺德的话之后顿时道：“队长，那个家伙的能力太奇怪了，”而诺德在听完汉的话之后顿时笑着道：“那个家伙不过是会计算而已，正真的战斗是不能分心的啊！我一直在想，是毁灭这座岛，完成任务，还是冒着危险试试能不能少造点杀戮，免得被人说出嗜血的人！”而就在诺德的话说完后双眼内瞬间出现迷茫道：“汉，你说我们的一生真的会这样吗？在杀人与被杀之间度过！”汉在听完诺德的话之后瞬间迷茫道：“队长，我也不知道啊！”而诺德听着汉的话瞬间露出笑容道：“算了，这些事情还是以后说吧，毕竟人生很漫长的！”当诺德的话说完后公园的方向瞬间爆发出恐怖的爆炸，剧烈的狂风不断的将周围的建筑物摧毁，留下一片燃烧的大地，诺德不禁的看着远处的景象道：“张叶那个家伙开始动手了吗？”

    “这怎么可能！”“咳咳！”霍华德看着不断燃烧的大地后瞬间将眼睛盯着远处的方向，而就在这时只见张叶缓缓的踏着小步伐笑着道：“别露出这样惊恐的表情哦，我的实力才刚开始发挥呢，你要是倒下了，我不就白费心思了吗？你要知道看过我真正姿态的人不超过十个哦，你很幸运的小子！”而就在说到最后的时候张叶的脸上已经开始浮现阴暗的表情道：“你的能力的确很有趣哦，能计算出的我心思，能力，体力，战斗力，但是你没想到的是，这一切不过是我让你们这群人看到的哦！”当张叶说完后，霍华德不禁的露出惊讶的表情道：“这不可能，我不会算错的，我一定不会算错的，胜利一定是我的，我一定要得到那个男人！”而张叶看着霍华德瞬间疯狂的表情顿时轻蔑的笑着道：“我不知道你为什么要得到那个家伙，但是我能确定的是，你一定见不到黎明的到来！”而就在说完后张叶的双眼露出猩红的光芒道：“准备好迎接黑暗了吗？哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

 第529章 黎明

    “咳！”霍华德双眼狰狞的盯着砸在自己腰间的拳头，身体瞬间发出悲鸣声，“砰！”碎石飞溅，张叶猛的一拳直接将霍华德砸进大地内，当砸进大地的时候张叶快速的跃起，伸出手指道：“镭射！”指尖犹如照耀世间的阳光不断的发出一道道恐怖的镭射，霍华德看着犹如星辰般的镭射瞬间站起来，整个人开始不断的闪避起来，疯狂的爆炸直接犹如火花一样将整个公园覆盖，“砰！”火焰之中，霍华德直接握着匕首冲出来，而张叶则一脸惊讶的看着霍华德道：“这家伙居然能在这么多镭射下躲开，真是完美的能力，要是能得到这颗恶魔果实的话，完全可以将计划中的一切避开，完美的中央处理器啊！”而就在张叶想着的时候霍华德已经出现在张叶的身前了，锋利的匕首直接向着张叶的喉间而来，脚步一退张叶直接躲过霍华德的匕首，

    而就在躲过匕首的瞬间，张叶突然看到霍华德带着烧伤的面孔带着笑意，一道带着银色光辉的匕首猛然刺进张叶的腰间，而张叶看着刺入腰间的匕首不禁的道：“这家伙一直都是用两柄匕首的，想阴我啊！混蛋！”而就在张叶想的时候，身体已经开始出现瞬间的僵直了，霍华德则露出笑容将匕首在手心上转了一圈反手握着后，笔直的向着张叶的胸口刺来，“噗嗤”鲜血直接从张叶的胸口溅射，当鲜血溅到霍华德的脸上后，霍华德顿时露出笑容张开口露出牙齿道：“真是不错啊！难道强大的实力带给你的就是这样的心态吗？”说着霍华德瞬间后退，伸出脚踹在了刺在张叶胸口的匕首，“噗”匕首瞬间被霍华德的一脚全部刺进张叶的胸口，而张叶本人则感觉到心脏一停，嘴里瞬间吐出大口鲜血，霍华德看着张叶身上开始削弱的花纹瞬间大笑道：“简直就是开玩笑，面对我居然还敢这么大意，真是笑死人了！”

    说着霍华德直接从腰间再次抽出两柄匕首笑着道：“你刚刚的话我原原本本的还给你，现在是你见不到黎明了！”张叶听着霍华德的话再次咳着血，而身体则颤抖的站起来伸出手擦干嘴上的鲜血后大笑道：“本来想玩玩的，但是没想到被玩的是自己啊，”霍华德听着张叶的话顿时咆哮道：“你就算是自然系被带着武装色霸气覆盖的匕首刺进胸口的话，也不可能没事的，现在我慢慢的屠杀你！”张叶听着霍华德的话顿时露出笑容道：“屠杀我，开什么玩笑，这个世界能杀我家伙只有，我自己！”而就在说完后张叶直接将手伸进匕首刺入胸膛的方向，霍华德看着张叶的动作瞬间一愣道：“你这家伙，简直就不是人！”而张叶在听完霍华德的话之后笑着将已经完全刺入胸膛的匕首取出来丢在地上后道：“我说了，我是神哦，小子！”而就在张叶的话音刚落，被匕首留下的狰狞伤口开始以肉眼可见的速度恢复，霍华德看着张叶胸口的伤势居然在快速恢复顿时道：“这家伙只能用海楼石才能干掉，真是失算了！”张叶看着霍华德震惊的表情将腰间的匕首丢在地上后笑着道：“你现在是想用海楼石吧！但是你没机会了哦！小子，老老实实的跟着我走吧！不然的话，你下半辈子只能在阴暗的牢房度过了！”当张叶的话说完后霍华德顿时大笑着道：“跟着你，开什么玩笑，你一个海军有什么资格说这句话！”张叶看着霍华德的样子不禁的露出狰狞的笑容道：“真是狂妄的小子啊，难道你父亲没教过你别以貌取人吗？会死人的！”

    “砰！”张叶的拳头直接砸在霍华德露出笑容的脸上，当霍华德被张叶一拳砸的倒飞出去的时候，张叶的脚直接踩在大地上，地面应声碎裂，仿佛流星般的张叶再次出现在倒飞的霍华德面前笑着道：“实力的差距是不能靠着脑子解决的！我完全可以让你在空中死掉！”而就在张叶的话说完后，霍华德不禁的握着匕首大吼道：“我才不会被你这样的家伙给干掉，我要重新创造这个世界！”而张叶看着在空中还不禁拿着匕首反抗的霍华德大笑道：“真是狂妄！”说着张叶直接伸出手抓住霍华德的脑袋猛的砸进大地内，被砸进大地内的霍华德瞬间吐出一口鲜血，张叶的手心则开始不断的散发着火焰“阳炎-震爆”“砰！”整个大地开始颤抖起来，疯狂的爆炸直接让深坑开始剧烈的扩散，而就在张叶将手伸回来看着地面已经完全失去反抗的霍华德之后不禁的抽出鲨齿剑道：“是杀掉呢，还是留着呢？”而就在想完后，张叶猛的将鲨齿剑刺了下去！

    “呀呀呀，真是倒霉啊，西服也在战斗中消失，”张叶一脸迷茫的站在房间内，而诺德在听完张叶的话之后不禁的道：“那个家伙解决了吗？”张叶看着诺德顿时笑着道：“放心吧！已经完全解决了，连他在这个世界上的存在都找不到哦！”而诺德在听完张叶的话之后顿时笑着道：“这样就好！”公园内，一群穿着黑色西服的男子不禁的咽着口水看着完全被改造过的公园道：“张叶中将也太恐怖了吧！”而就在一名特工说完后，只见所有的特工顿时点着头看着跟周围地方相比已经完全下沉的地面！

    一间房间内，张叶看着面前被捆住的男子伸出手道：“这家伙就是那个带着罗杰基因的家伙吗？”而就在张叶说完后身旁的诺德拿着文件道：“是这家伙，确定了！”而张叶听着诺德的话顿时笑着道：“这样的话，那就没话说了！”说着张叶缓缓的起身抽出腰间的鲨齿剑，而就在张叶起身的时候只见被捆绑的男子瞬间颤抖了起来，双眼不断的流着眼泪，而张叶看着男子瞬间愣了神，而就在这时一只手指直接对着男子的额头“指枪-岚”“砰”地板直接出现细深，男子保持着双眼流着泪的状态直接倒在地上，鲜血缓缓的流出来，张叶看着面前的一幕直接愣着神，而就在这时诺德走到房间的窗户面前伸出手将窗帘拉开后道：“黎明到了！”而就在诺德的话说完后初升一缕阳光直接照耀张叶的面孔！

    (本章完)

 第530章 过河拆桥

    走出房间诺德看着张叶的迷茫的样子道：“你犹豫了！”而张叶在听完诺德的话之后顿时道：“是啊，刚刚那家伙的脸上的哀求实在让人有点下不了手啊！”诺德看着张叶笑着道：“也是，你是海军，海贼这样的人你还是能下手的，但是面对这些家伙的话，只能我来了！”当说完后诺德不禁的来到走廊的尽头通过窗口看着初升的太阳露出久违的笑容道：“活着真好！”张叶在听完诺德的话之后瞬间将迷茫打消之后走到诺德的身旁伸出手拍着诺德的肩膀道：“你是不是该感谢我啊！”而诺德在听完张叶的话之后露出笑容看着张叶道：“没门！”说完后诺德直接转身离开，张叶看着诺德的背影不禁的道：“混蛋，我好歹是你的救命恩人啊，有你这样的吗？你信不信我下次看着你倒在我面前啊！”诺德听着张叶的话伸出手挥着道：“那就下次再说吧！”张叶看着诺德的背影顿时大吼道：“你这个混蛋给我记住了！”而就在张叶的话说完后诺德已经转身离开走廊下楼了，张叶看着眼前的一幕不禁的嘴角露出一丝微笑道：“这家伙！”而就在这时一名脸色苍白的汉来到张叶的身边道：“谢谢了，张叶中将！”张叶听着汉的话没出声，看着太阳笑着道：“有什么谢不谢的，我只是刚好出现在那里罢了，在说，有这样态度恶劣的家伙，真是第一次见到！”而汉在听完张叶的话后顿时露出尴尬的笑容，就在阳光缓缓的照耀进走廊的时候，张叶拿出电话虫道：“算了，你们善后吧！我也该走了，毕竟待在这里也没什么事情！”说着张叶拿出电话虫拨打着特尔的电话虫缓缓的离开，汉看着张叶的顿时露出笑容。

    大海上，一名站在半截船板上的男子拿着电话将脸上的鲜血擦干净后道：“中将，解决了，”就在男子说完后张叶不禁的对着电话虫道：“全杀了吗？”而特尔看着周围的世界政府战舰不禁的道：“是啊，全部杀了，完全没有留活口的样子！”张叶听着电话虫内的话顿时道：“也是，做出这样的事情，世界政府也不可能留下什么了！好了，你解决完后就回来吧，我们要回香波地群岛了！”而特尔在听完张叶的话之后顿时道：“中将，我们好像没得到上面的命令啊！”而张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“难道没命令本中将就傻傻的在这里钓鱼吗？真是开完笑，”而特尔听着张叶的话顿时道：“好的，中将！”当挂掉电话虫之后特尔直接将电话虫放进口袋内后对着身后的海军道：“这里交给世界政府的人，我们走吧！”而就在特尔说完后一群全身沾满血迹的海军纷纷露出笑容，似乎对于收拾残局这样的工作实在是太麻烦了！

    “哗哗哗，”浴室内的水声不断的流淌着，伸出手关掉水阀后，张叶直接拿着浴巾将头发上的水珠擦干净，而就在擦干净水珠之后张叶看着镜子内的自己瞬间愣了神，当半晌后张叶不禁的看着镜子内的自己露出笑容道：“还是这么帅！”而就在说完后张叶直接哼着小调走出浴室，而当张叶走出来后顿时惊讶的看着特尔，德鲁和阿斯卡道：“你们怎么在这里！”说着张叶不禁尴尬的道：“你们刚刚听到了什么了吗？”而三人看着张叶瞬间憋着笑意道：“没有，我们什么都没听见！”张叶看着三人的表情顿时道：“我说你们撒谎前先看看自己的脸好吗？一个个都能煮鸡蛋了，”说着张叶直接将浴巾丢在一旁半裸着身子坐在沙发上道：“说吧，什么事情！”而阿斯卡看着张叶顿时道：“中将，其实是一件很简单的事情！”张叶看着阿斯卡露出笑容道：“简单你自己去解决啊！找我干嘛啊！难道你不知道本中将日理万机啊！”而就在张叶说出这句话之后顿时想到了什么不对劲，而阿斯卡则无奈的看着张叶道：“中将，我们不开玩笑好吗？”张叶看着阿斯卡无奈的表情顿时笑着道：“好吧，有什么事情，说吧！”当张叶说完后阿斯卡缓缓的从口袋内拿出一封电报道：“中将，我们这次好像可以去西海抓螃蟹了！”当张叶看到电报上面赫然的写着海军本部元帅战国的时候瞬间露出狰狞的面孔道：“那个老家伙居然敢过河拆桥！”

    海军本部，战国一脸笑意的将桌上的文件签字，而就在签完字后战国瞬间感觉鼻子有点痒，“哈欠”当打完喷嚏后战国不禁的揉着鼻子道：“难道感冒了吗？”而躺在沙发上的青雉看着战国的样子顿时露出笑容道：“我听张叶说，要是打喷嚏的话，证明有人在骂你！”而就在青雉的话说完后战国顿时笑着道：“这怎么可能，张叶那个小鬼总是说这些有的没的事情！”而就在说完后战国瞬间露出笑容道：“看来还真的有人在骂老夫了！”青雉在听完战国的话之后顿时疑惑道：“啊！我说着玩的啊！”而战国看着青雉顿时露出笑意道：“而且我还知道是哪个小鬼在骂我了！”说着战国笑着道：“对了，库赞，你最近很闲吗？”而青雉在听完战国的话之后顿时露出笑容摸着脑袋道：“我最近好像是有点闲啊，要不要我离开这里在找个地方睡？”当说完后青雉顿时站起来打算重新找个能睡觉的地方，而战国看着青雉的样子顿时大吼道：“你要是闲的话，就去新世界去把最近很动乱的那些海贼给我抓回来，”而青雉在听完战国的话之后顿时道：“不是吧！我只是最近很闲的！要是真的去的话，估计要很久的！”而战国听着青雉的话顿时道：“去吧，老夫在这里等你回来！”而青雉看着战国不禁的露出苦笑道：“唉，真是倒霉啊！”说着青雉直接无奈的离开办公室，而战国在看到青雉离开之后顿时露出阴暗的表情道：“小鬼，我让你骂我，给我在西海好好的抓螃蟹吧！哈哈哈哈！”而就在战国大笑的时候只见大门直接被踹开道：“战国，我拿仙贝来了，你的茶叶呢！”战国听着熟悉的声音不禁的咆哮道：“混蛋，给我敲门！”

    (本章完)

 第531章 张叶的哀怨

    南海，张叶躺在军舰的甲板上不禁的对着身旁的德鲁道：“我说，都三天了，我们什么时候可以出发啊！”德鲁看着张叶幽怨的眼神道：“中将，我们这是去西海，不是香波地群岛！”张叶听着德鲁的话顿时道：“我知道，不用你这家伙来强调我，真是当我的泥捏的，说调我去西海就调我去西海，这次不给我好好的道歉，打死我也不离开西海了！”而就在张叶的话说完后一名拿着南海特产女子不禁的露出笑容道：“西海啊，真是太好了，我很久就想去了！”而就在张叶听到这道熟悉的声音后不禁的将旁边桌子上的帽子拿起来盖在脸上，而一旁的杰娜则拿着贝壳笑着对张叶道：“张叶，你看，我和丽萨娜去找了这种很漂亮的贝壳！”张叶听着杰娜的话顿时道：“好好好，我知道了！”而杰娜听着张叶的话顿时道：“怎么了吗？谁惹你不开心了，怎么搞的这么幽怨啊！”

    而张叶听着杰娜的话直接拿开帽子看着杰娜指着自己的脸道：“我才不幽怨呢，我只是很不爽而已，非常不爽，明明解决完这件事情了，我就能回香波地群岛享福了，还能顺便逛逛拍卖会，买点恶魔果实玩玩，现在居然让我去西海抓螃蟹，不带这样的，气死大爷了！”说着张叶再次躺在摇椅上将帽子盖在脸上，杰娜听着张叶的一串话瞬间没反应过来，而就在杰娜看到张叶再次盖上帽子的时候瞬间将握在手中的贝壳捏碎，正打算握着拳头跟张叶讲讲道理的时候德鲁直接冲上去拦住杰娜道：“别这样杰娜船医，中将现在很幽怨呢，”杰娜看着面前的德鲁顿时生气道：“这家伙真是太欠揍了，又不是我调他去西海的，”说着杰娜直接转身拉着丽萨娜离开，而就在这时一只小手直接抓住张叶枕在脑后的手道：“哥哥，你难道不想去看看温娜的家吗！”而就在温娜的话说完后张叶不禁的将脸上的帽子拿开将温娜抱在自己的怀里道：“温娜的家在西海吗？”而温娜看着张叶惊讶的表情瞬间撅着嘴道：“是啊，难道哥哥忘了吗？”当温娜说完后张叶瞬间摸着脑袋道：“不好意思，温娜，哥哥好像真的忘记了！”而温娜听着张叶的话瞬间生气着道：“哥哥，真是太没记性了！”而张叶在听完温娜的话之后不禁的笑着道：“是是是，哥哥，没记性这次到温娜家里的时候就让温娜当主人招待哥哥怎么样啊！”而温娜在听完张叶的话之后瞬间笑着道：“真的嘛？哥哥！”张叶看着兴奋的温娜直接将手捏在温娜的脸上道：“当然啦！”

    新世界，大德索罗号，泰佐洛踏着小步伐静静的来到一间刚刚被改造的房间门口，当泰佐洛来到房间的时候大门瞬间被打开，泰佐洛缓缓的走进房间，而就在走进房间的时候只见是一个巨大而空旷的白色房间，一名名穿着白色大褂，带着金色眼镜男子看着走进来的泰佐洛不禁的露出笑容，而泰佐洛看着房间顿时道：“霍克斯这房间就是那老家伙为你们的实验建造的吗？”当泰佐洛的话音刚落一名白发老者走进来道：“这么称呼人可不好，泰佐洛先生！”而泰佐洛看着老者不禁的笑着道：“对不起，温瑟先生！”而温瑟在听完泰佐洛的道歉之后顿时笑着道：“我还真是没想到那个海军居然有这样能力！”而泰佐洛看着温瑟露出笑容道：“那不是海军，是船长，以后记得这个称呼，不然的话，会死人的！”而温瑟在听完泰佐洛的话之后顿时道：“行了，我知道了！”而就在说完后霍克斯顿时道：“这次带来的东西实在是太棒了，我还没研究过这样的领域呢！”而温瑟在听到霍克斯的夸奖之后不禁的笑着道：“那是当然的，这可是老夫这辈子最棒的设计！”而就在说完后，泰佐洛拿出一张设计图道：“这是张叶选择的船型，你们的就是帮这艘船选择最好的设计，火力可以不需要！”当泰佐洛说完后霍克斯顿时道：“这怎么可能，不需要火力的话，那怎么反击！”而泰佐洛看着霍克斯笑着道：“武器只有一样，那就是小型飞行器，”当温瑟听到泰佐洛的话之后顿时道：“他想要的只是一个载体！”霍克斯在听完这句话之后顿时露出震惊的眼神道：“这可能吗，而且这艘船的可不是很大啊！”泰佐洛听着霍克斯的话顿时露出笑容道：“这些可能需要你们解决了，毕竟你们可是很棒的科学家不是吗？”而就在泰佐洛说完后霍克斯和温瑟顿时露出笑容道：“那是当然的！”

    “踏踏踏！”黑暗的走廊上传出脚步声，泰佐洛走在牙的身边道：“那个家伙不是被干掉了吗？为什么会出现在这里！”牙听着泰佐洛的话不禁的露出笑容道：“那家伙的恶魔果实可是很棒的，算算果实的计算人，这颗恶魔果实对于我们非常重要，张叶不想损失这样的家伙！”而泰佐洛听着牙的话不禁的道：“这样的话，那就很麻烦了！张叶可是摧毁那家伙野心的人啊！”而牙看着泰佐洛顿时露出笑容道：“不麻烦，这家伙有野心就是好事情，只要选择好筹码，一切都很简单不是吗？”泰佐洛听着牙的话顿时露出笑容道：“哈哈哈，我很喜欢你这句话！筹码对了就行吗？那可真是太好了，筹码这种东西我们可是有很多的！”

    “咕咕咕”圆形的治疗仓内正在不断的冒着泡，“这是那里！”睁开双眼霍华德一脸疑惑的注视外面，而就在看到绿色的水不断的在自己的周围徘徊的时候，霍华德瞬间露出惊恐的表情道：“治疗仓！”而就在霍华德震惊的时候一名穿着黑色西服脸上戴着骷髅面前的男子直接出现在自己的面前，霍华德看着面前的男子脑子开始迅速的运转起来，自己完全不认识这家伙，而且这名男子很可能救自己的人，但是救自己的目的还是很迷茫的，就在霍华德疑惑的时候男子缓缓的用见闻色霸气对着霍华德道：“你好，我叫牙！”而霍华德在听到这句话之后顿时看着面前男子露出的猩红双眼震惊道：“袭杀者！”

    (本章完)

 第532章 那个混蛋

    镶满夜光石的走廊上，霍华德穿上华丽的礼服之后盯着牙道：“你为什么要救我！”而牙在听完霍华德的话之后顿时露出笑容道：“不是我救的你，”霍华德听着牙的话不禁的露出疑惑的眼神道：“除了你还有谁能在哪家伙的手下救下我！”牙看着霍华德没在说话缓缓的走到尽头的大门面前伸出手道：“走吧，进来之后一切就知道了！”说着牙直接打开大门走进去，而跟在牙身后的霍华德则露出疑惑的眼神，缓缓的跟上，当进入房间的时候霍华德瞬间震惊的看着房间内在各自区域休闲的人道：“这是？”而就在霍华德震惊的时候站在台子上的泰佐洛缓缓的放下麦克风走下来拍着手道：“欢迎，欢迎！”而就在泰佐洛的话说完后霍华德顿时疑惑的道：“是你？吉尔德泰佐洛！”泰佐洛听着霍华德的话不禁的露出笑容道：“我们可是非常诚心的欢迎你哦！”而霍华德在听完泰佐洛的话之后顿时道：“我能离开了吗？”泰佐洛在听完霍华德的话之后顿时露出笑容道：“当然了！”霍华德听着泰佐洛的话直接转身离开，而就在霍华德转身的时候门口缓缓的走进一名穿着金色铠甲脸上一副兴奋表情的男子，霍华德看着面前的男子顿时转身对着泰佐洛道：“你们这是什么意思！”

    泰佐洛看着霍华德顿时露出笑容道：“麻烦你先把治疗仓的钱结下！”而霍华德在听完泰佐洛的话之后顿时道：“多少贝利，我回去之后给你！”泰佐洛在听完霍华德的话之后顿时大笑着道：“这笔钱你一辈子都不可能付清了！”霍华德在听到泰佐洛的话之后瞬间捏着拳头脸上仰着笑意道：“看来你们是不打算放我离开了！”就在霍华德的话说完后穿着金色铠甲的男子瞬间出现在霍华德的身后伸出拳头砸下去道：“废话那么多干嘛，只要你能干掉我，随便你怎么办！哈哈哈！”牙和泰佐洛看着凯恩的动作纷纷晃着脑袋向着自己的位置而去，而霍华德在躲过凯恩的一拳之后顿时向着腰间摸去，但是却没摸到属于自己的匕首，就在这时凯恩的拳头再次袭来，波动不断的在拳头在缠绕，只要一拳，凯恩完全能保证面前这个小白脸会倒下，想着凯恩的嘴角瞬间露出弧线，

    霍华德看着面前的凯恩脚尖再次在地上不断的点着，整个身体仿佛幻影一样扭动起来，而凯恩则一脸怒气的看着不断在自己周围徘徊的霍华德大吼道：“混蛋，要战斗你就别躲着啊！”而就在凯恩说完后霍华德瞬间出现在凯恩的面前伸出脚笑着道：“好啊！”而就在说完后霍华德猛烈的一脚直接砸在了凯恩的腰间，凯恩则在感受到恐怖的力量之后嘴角溢出鲜血大笑道：“好棒的力量，我要宰了你，哈哈哈哈！”坐在沙发上的泰佐洛看着越来越兴奋的凯恩不禁的道：“这样子没事吧，牙！”而牙在听完泰佐洛的话之后抽出断风道：“没关系的，让凯恩好好的打一次吧，反正他也找不到在这里战斗的对手了！”

    说着牙不禁的笑了起来，凯恩这家伙在休闲区没事的时候总喜欢找人战斗，先是耶和华，但是耶和华的能力是念力，根本就不会跟凯恩近身战斗，打了几次凯恩也渐渐放弃找耶和华的麻烦了，但是放弃了耶和华只剩下一直看书的雷德了，当一天雷德拿起雨伞的时候那就是凯恩进治疗仓的时候了，当凯恩重新出治疗仓之后在也没想过找雷德老爷子了，想起凯恩的战斗史牙的嘴角顿时露出微笑，而此时正在沙发上拿着红酒看着书的雷德看着门口的战斗声顿时道：“别太吵了！”而当雷德的话说完后凯恩正在挥拳的瞬间马上停下来鞠着躬道：“是，雷德老爷子”而霍华德看着面前的凯恩居然异常恭敬的对着沙发的方向鞠着躬，不禁的露出疑惑的眼神，而就在耶和华看到坐在沙发上拿着红酒的雷德之后顿时露出惊恐的表情道：“他怎么也在这里！”凯恩看着霍华德震惊的表情道：“没想到吧！雷德老爷子可是很能打的，你要不要试试啊！”而霍华德在听完凯恩的话之后顿时对着坐在沙发上看着杂志的泰佐洛道：“你到底想要什么”

    泰佐洛听着霍华德的话将手中的杂志放在桌子上后缓缓的道：“我们需要你的能力！”而霍华德在听完泰佐洛的话之后顿时道：“你们想让我当一名手下？你是不是在开玩笑！”说着霍华德脸上瞬间浮现怒色，凯恩看着霍华德的表情顿时道：“来来来就是这样，冲上去杀了那个家伙！”泰佐洛听着凯恩的话顿时道：“凯恩一边玩去，没事找戴斯战斗去，别在这里捣乱了！”凯恩看着泰佐洛生气的表情不禁的道：“切，”说着凯恩直接离开了休闲区，而泰佐洛看着离开的凯恩再次道：“不是手下，我们想邀请你加入我们的海贼团！”而就在泰佐洛的话说完后霍华德则一脸震惊，当震惊过后瞬间发生笑声道：“海贼团？开什么玩笑，你吉尔德泰佐洛依靠着天龙人和这艘下金蛋的大德索罗号居然是海贼船的船长？”而就在霍华德说完后泰佐洛则一脸笑意的站起来露出笑容道：“船长可不是我哦！”霍华德看着泰佐洛顿时道：“不是你？那是说，难道是？”说着霍华德一脸震惊的看着坐在沙发上平静的雷德，

    雷德在感受到霍华德的目光之后淡淡的道：“也不是老夫！”而就在雷德的话说完后霍华德瞬间觉得自己的脑子开始有点不够用了，既然传奇大海贼雷德不是船长那么这家伙到底是谁，拥有这么恐怖的力量聚集着这一群堪称怪物军团的家伙，而就在想完之后霍华德缓缓的看着坐在一旁擦拭着断风的牙道：“难道是你？袭杀者”而牙在听到霍华德的话之后顿时将断风放在一旁笑着道：“也不是我！”而就在最后一个答案消失后霍华德瞬间想起来一个人，不禁的露出惊恐表情道：“不会是那个家伙吧！除了他没人能救我！”而就在霍华德说完后坐在地上的牙缓缓的站起来揭开面具笑着道：“不错，这么容易就能计算到了，”而就在牙揭开面具的时候霍华德不禁的咽着口水道：“这不会是真的，这一定不是真的，混蛋！”

    朋友结婚啊，可怜悲催的我大清早就被拉走了，还要随份子，还要帮忙搬东西，还要和喜酒，还要泡伴娘，虽然我很义正言辞的拒绝了，但是这些都不是理由，我拖更了！对不起！

    (本章完)

 第533章 维尼岛上

    “叮叮叮”闹钟不断的发出响声，疯狂的声音仿佛能撕裂正常人的耳膜，而就在闹钟正在欢快的跳动时“砰！”一只手直接握成拳头将闹钟带着小桌子砸成碎片，当拳头的主人收回手后茫然的坐起来，一脸懒散的抓着头发，而在看到被敲碎的闹钟之后顿时露出无奈的表情，当掀开被子之后张叶才恍然发现这已经是第三个英勇牺牲的闹钟了，想着张叶直接穿上拖鞋走到窗户面前，伸出手拉开窗帘，而就在拉开窗帘的瞬间一道道阳光直射张叶的面孔，窗外的海鸥正在不断的飞翔着，打开窗户张叶看着外面的海鸥不禁的拿起一旁的面包屑对着窗外丢了出去，而海鸥在看到面包屑之后瞬间的飞到窗口面前，五分钟左右张叶在丢完面包屑之后缓缓的走到厕所开始自己一日的懒散人生了，穿上黑色的西服张叶不禁的打开抽屉，而就在打开抽屉后张叶瞬间发着愣道：“我的领带呢？”当想了半天张叶也完全没记起来自己的领带之后，顿时将旁边衣架上的披风取下来披在身上道：“算了，”

    说着张叶直接打开房门后向着餐厅而去，“中将，好！”张叶走在去往餐厅的路上海军不断的向着张叶敬着礼，张叶点着头对着海军示意，而当来到餐厅的时候张叶不禁的看着餐厅上的门口挂着的表道：“唉，有起晚了！”而就在张叶说着的时候门口顿时有两道嬉戏的小身影跑出来，张叶伸出手直接抓住一道小身影的衣领道：“大清早的你们怎么又开始了！”而就在张叶说完后小身影直接转身吐着舌头道：“才不是大清早呢，哥哥现在已经中午了！”而就在温娜的话说完后张叶顿时捂住温娜的小嘴道：“别说话了，小心被人家知道我现在才起来！”当张叶说完后温娜不禁的拉开张叶的手道：“哥哥，你看看身后是谁哦！”张叶听着温娜的话瞬间转身，而在看到身后没人之后张叶顿时打算教训温娜，当张叶调头之后温娜和蕾贝卡早就跑到走廊尽头了，张叶看着跑掉的温娜顿时做出生气的表情道：“看我怎么收拾你！”温娜在听到张叶的话之后不禁的伴着鬼脸，张叶看着温娜的鬼脸不禁的露出苦笑道：“这丫头！”

    而就在张叶走进餐厅的时候一名穿着黑色女生西服的人直接拿着一个盘子来到张叶的面前露出笑容道：“中将，您起来了啊！”而张叶在看到面前的是丽萨娜之后顿时摸着后脑勺道：“哈哈，我其实早就起来了，只是在看文件而已！”当丽萨娜听完张叶的话之后瞬间捂着嘴唇轻笑道：“中将，我们都知道，您不用说了！”而张叶看着丽萨娜顿时转移话题道：“你才来吃饭吗？”丽萨娜听着张叶的话不禁的笑着道：“这是我帮您端的！”而张叶看着丽萨娜面前的盘子顿时露出笑容道：“那这样就谢谢你了！丽萨娜！”丽萨娜听着张叶的话不禁的道：“没关系的中将，那我就先忙咯！”说着丽萨娜在把盘子交给张叶之后随即离开，而张叶看着离开的丽萨娜不禁的对着面前的盘子道：“可是我不喜欢吃西红柿啊！”当张叶的话说完后一名脸上带着笑意的男子弹着脑袋看着张叶注视的方向道：“中将，您在看什么呢！”而张叶在听到旁边的声音之后顿时道：“你也起晚了吗？特尔！”而特尔在听到张叶的话之后笑着道：“才没有呢，我早就起来了，”而张叶看着特尔不禁的笑着道：“那你以后起晚一点好吗？这样我们一起行不行！”特尔听着张叶的话顿时露出笑容道：“没问题，中将，我以后一定比您起的晚！”张叶看着特尔嬉闹的表情顿时道：“滚蛋，这是特权，只有我才能起这么晚，你一边玩去！”特尔在听完张叶的话之后顿时道：“那我真的去玩了啊！”张叶看着特尔顿时大吼道：“死去！”

    “阿，真是难受啊，明明不喜欢西红柿但是还是吃了，早知道当初那条必须吃完的规矩就不定了啊，真是难受！”张叶发着牢骚来到自己的办公室，当打开门后张叶直接走到橘子树面前伸出手摘下一颗橘子后，吃着橘子，而就在吃下第一瓣橘子的时候张叶顿时露出诡异的表情道：“好苦啊！”而就在张叶说完后身旁顿时传出笑声，当张叶听到笑声之后顿时拿出腰间的鲨齿剑道：“谁！”而坐在沙发上的伊兰在看到张叶的反应之后顿时吓到了，张叶在看到伊兰之后不禁的将鲨齿剑放回腰间道：“不好意思啊，伊兰，我没看见你！”而伊兰在听完张叶的话之后顿时捏着衣角道：“对不起，我擅自进入你的办公室了！”而张叶看着伊兰的表情顿时想拍自己两巴掌，明明知道这孩子害羞，还这么做，想着张叶直接来到伊兰的旁边坐下后将手中的橘子递给伊兰道：“你想吃吗？”而伊兰在看到张叶的表情之后不禁的露出笑容道：“对不起，我还是算了吧！”而张叶在看到伊兰脸上的笑意之后顿时拿着橘子丢进嘴里道：“呵呵，那这样的话........唉，真的好酸啊，诺奇高是不是报复我啊，这橘子怎么这么酸啊！”而伊兰看着张叶的样子不禁的捂着嘴笑了起来，张叶看着伊兰顿时露出笑容道：“上次的战斗你没事吧！”而伊兰看着张叶顿时道：“没事的，我还帮助杰娜医生救了不少人呢！”而张叶在听完伊兰的话之后顿时道：“真的吗？还挺不错的嘛！”而就在张叶和伊兰闲聊的时候德鲁一脸笑意的走进来到：“中将，我们到了！温娜小姐的家乡！”

    圣地，玛丽乔亚，五老星各自坐在自己的位置上，而面前则是一名穿着黑色西服的男子，金发男子看着面前的男子缓缓的道：“剩下的事情你们都处理完了吗？”当金发五老星说完后男子顿时道：“是的，”而金发男子看着面前的男子顿时道：“诺德，那我怎么听说还有不少虫子跑了呢！”诺德在听完金发五老星的话之后顿时道：“阁下，这是完全不可能的事情，我们CP0办事绝对不会出错的！”而五老星看着诺德顿时露出笑容道：“算了，不过是一些小虫子而已，这次任务完成的不错，你可以下去了！”而当五老星的话说完后诺德顿时露出笑容转身离开，而当诺德离开后一名带着平底帽的五老星缓缓道：“这次的事情就过去了，剩下的虫子就不用管了！”而当平底帽五老星说完后众人顿时沉默起来！

    (本章完)

 第534章 维尼岛下

    两艘军舰缓缓的在海港处停靠，但是在海港的人们则纷纷忙着自己的事情，完全没时间注意面前的两艘军舰，而当下船的时候张叶看着身后的德鲁道：“吩咐海军们，这三天休息了，真是没玩没了的！”而就在张叶说完后德鲁顿时笑着道：“好的，中将！”说着张叶将目光转向维尼岛，热闹的集市，拥挤的人群，宽阔的大街，还有围在一群观看杂耍的人们，这座岛很繁华，这是张叶对于维尼岛的第一印象，而就在张叶发自内心的感慨时，一架马车直接停在了张叶的面前，以黄金为装饰，白银为车轨，张叶看着面前的豪华马车顿时露出一丝不屑道：“土豪，我都没这么搞过呢！”

    而就在张叶说着的时候一名老者缓缓的从马车上走下来看着张叶露出笑容道：“好久不见了啊，小子！”而就在老者的话说完后张叶身后的温娜迅速的扑到老者的怀里道：“恩特爷爷！”恩特抱着久违的温娜露出笑容道：“好久不见了啊，小姐！”温娜听着恩特的话顿时更加开心起来了，张叶则看着面前恩特露出笑容道：“老爷子身体挺不错的嘛！”恩特看着张叶顿时笑着道：“哈哈哈，承你吉言了，”就在相互打着招呼的时候杰娜不禁的对着身旁的德鲁道：“这位就是温娜的爷爷吗？”德鲁听着杰娜的话顿时笑着道：“不是，这位恩特老爷爷是温娜小姐的管家，当初就是温娜在大海上救下张叶中将的！”当德鲁说完后杰娜顿时笑着道：“原来是这样啊，难怪张叶对温娜很喜欢呢！”而就在聊着的时候恩特看着张叶身后除了认识的特尔外道：“难道你不介绍下吗？小子！”张叶看着恩特不禁的道：“话说我，现在好歹是中将啊，给点面子好不好老爷子！”恩特听着张叶的话顿时笑了起来，而这时就在张叶正准备介绍的时候阿斯卡径直的走到恩特的面前笑着道：“您好，我是阿斯卡，感谢您！”德鲁则摸着后脑勺笑着道：“我是德鲁！”杰娜则一脸笑意的道：“我是杰娜，”就在蕾贝卡打算说的时候温娜直接牵着蕾贝卡的小手道：“恩特爷爷，这位蕾贝卡姐姐对我很好的，我们现在都在杰娜老师那里学习医术呢！”恩特听着温娜的话顿时看着杰娜露出笑容道：“真是麻烦您了！”而杰娜在看着恩特顿时笑着道：“没事的，温娜很乖的！”

    当张叶介绍完伊兰和丽萨娜之后恩特顿时摸着脑袋道：“哈哈，这人老了，记性就不太好了，我是来迎接各位的！”而就在说完后张叶看着面前的马车道：“但是好像只有一部啊！”恩特看着张叶顿时露出笑容道：“放心吧！我早有准备了！”而就在恩特的话说完后远处缓缓的驶来一部巨型的马车，但是拉车的不是马，而是一直巨型的生物，长着两只尖锐的角，全身仿佛铠甲一样的鳞片，当温娜看着拉车的生物之后顿时兴奋的冲上前摸着生物的脑袋道：“哥哥，他们是我的朋友哦，大的是小杰，小的是大杰哦！”而当张叶和众人听到杰娜取的名字之后瞬间露出尴尬道：“这名字好像取反了吧！”而温娜则完全不在乎的摸着小杰的脑袋，小杰则看着熟悉的温娜伸出舌头舔着温娜的脸，恩特看着面前的一幕顿时笑着道：“这两个是温娜小姐在森林呢捡来的，是这座岛上的代步工具，叫做双角兽，很温顺的！”而张叶在听完恩特的话之后顿时露出兴奋的表情向着双角兽而去，而就在张叶伸出手打算摸双角兽的时候双角兽瞬间跨出一步，双眼盯着张叶，张叶看着面前的一幕顿时扰着脑袋对着恩特道：“不是很温顺的嘛，为什么我感觉好像不太喜欢我啊！”

    而恩特在听到张叶的话之后顿时老脸一红道：“的确很温顺啊，”说着恩特直接来到双角兽的面前伸出手，双角兽则顶着脑袋对着恩特的手掌，而周围的丽萨娜，杰娜，伊兰，蕾贝卡则兴奋的走了上去抚摸着双角兽，但是都没遭到反抗，当德鲁等人走上前的时候也是一样的，但是当张叶的时候却情况发生了改变，双角兽小杰，大杰顿时盯着张叶，仿佛用双角在警告张叶，而张叶看着眼前的一幕顿时咬着牙道：“这不是欺负人吗？小心我炖了你们！”就在张叶恶狠狠的说出这句话的时候周围顿时笑了起来，而恩特看着张叶顿时笑着道：“该走了哦，宴会该准备好了，我们出发吧！”当众人上了双角兽的马车之后张叶则一脸迷茫的道：“话说，我感觉它们好像不太欢迎我啊！”而恩特看着面前的张叶顿时道：“好像是这样的啊，”而张叶在听完恩特的话之后顿时道：“你难道不想办法吗？”恩特看着张叶愤怒的表情笑着道：“要不你试试飞着去吧！”张叶看着恩特顿时露出笑容道：“这个想法可不太好啊！”当双角兽马车带着灰尘离开之时，张叶则一脸惆怅的待在原地道：“这算什么事情啊！”而说着张叶拿出地图道：“唉，给我地图就算了，还给我一张西海地图，恩特这老家伙是在玩我啊！”

    双角兽马车上，杰娜看着周围快速变化的街道笑着道：“很快啊！”而温娜听着杰娜的话顿时笑着道：“当然啦，杰娜老师，小杰和大杰可是很努力的，不管我喂什么他们都爱吃的！”当温娜说完后杰娜不禁的笑着道：“这可跟努力没关系哦！”温娜则在听完杰娜的话之后露出疑惑的表情看着蕾贝卡道：“这难道不算吗？”蕾贝卡看着温娜天真的表情道：“当然啦，这真的没关系哦！”而温娜在听完之后顿时笑着道：“原来这样啊！”而就在众人聊着的时候坐在一旁不说话的伊兰紧张的道：“难道我们真的不用管张叶中将吗？”而就在伊兰的话说完后杰娜顿时笑着道：“放心吧，张叶那家伙还是很聪明的，除了不认识路以外！”而就在杰娜的话说完后马车内瞬间沉寂了下来，德鲁和阿斯卡不禁的捂着脸颊道：“完蛋了，中将不认识路的啊！”而就在说完后杰娜顿时紧张的道：“没关系，没关系，还有特尔呢！”而就在说完后特尔缓缓的将脸从车窗内伸回来笑着道：“怎么了，难道谁在找我吗？”当众人看到坐在马车内的特尔时瞬间大吼道：“完蛋了，张叶那家伙该怎么办啊！”

    唉，话都不想说了，可怜兮兮的，晕晕乎乎的还要码字！

    (本章完)

 第535章 匪帮

    温娜家的城堡坐落在维尼岛最高的一座山上，当代表时代的铁门打开的时候，杰娜等人已经完全忘记了还在迷路中的张叶了，各式的豪华的马车在城堡外停放着，还有随身的佣人，而就在杰娜下马车的时候一双手直接伸到了杰娜的面前，杰娜看着伸出手的男子顿时道：“你是？”就在杰娜说完后伸出手的男子顿时露出微笑道：“您好，我是谢文，兰尼斯，谢文家族的人，小姐，您很漂亮，我能牵着您下马车吗？”而就在男子说完后杰娜看着面前有着一头金发的帅气男子露出笑容道：“好啊！”说着杰娜直接将手放在兰尼斯的手上，当杰娜被牵着下马车之后，双角兽马车内的德鲁顿时看着外面牵着杰娜的兰尼斯对着身旁的特尔道：“你看，好大的小白脸啊！”特尔听着德鲁的话顿时露出鄙夷的表情道：“我最看不起这样的贵族了！”而就在说话的时候温娜则带着蕾贝卡和伊兰兴奋的下车了，丽萨娜则跟小保姆一样跟在三个人的身后，就在众人离开后德鲁顿时露出迷茫的表情道：“话说，中将怎么办啊！”当德鲁的话说完后特尔顿时露出疑惑的表情道：“难道你怕中将被人欺负吗？”“开玩笑，中将不欺负人就好了，估计现在还待在某个摊位面前吃着棒棒糖呢！”阿斯卡一脸笑意的说出这句话，当说完后三人仿佛放下什么包袱一样整理着西服走下马车，当走下马车的瞬间阿斯卡不禁的伸出手肘对着德鲁道：“哇塞，这次的宴会不会是这座岛上的贵族小姐吧！”而当阿斯卡的话说完后特尔笑着道：“你或许可以去勾搭一个，这样你就不用当海军了，可以去享受贵族的生活了！”阿斯卡在听完特尔的话之后顿时笑着道：“要真是这样的话，我估计会被中将揍的！”说着三人各种露出笑容向着准备的宴会而去，

    “混蛋，一群混蛋，居然这样抛弃我了，我非砍死他们，”说着走在街道上的张叶不禁的伸出手握着腰间的鲨齿剑，而鲨齿剑似乎察觉到了主人的兴奋不禁的露出微弱的红光，而周围的人群在看到一名穿着黑色西服，啃着棒棒糖，脸上露出气愤表情的男子之后顿时四散的走开，似乎面前的这名男子很凶狠一样，而张叶看着街道上明明很挤但是却绕着自己的人群顿时道：“真是太过分了，混蛋！”而就在说着的时候张叶不禁的看着旁边的一家西餐厅道：“切，不就是聚餐吗？我才不稀罕呢，”说着张叶直接向着西餐厅而去，而就在来到门口的时候一名穿着店员衣服的男子看着张叶露出苦涩的表情道：“不好意思先生，我们这里被包了！”张叶在听完店员的话之后瞬间将牙齿内的棒棒糖咬碎道：“你在说一次，信不信我让你在军舰上风干啊！”

    而店员看着面前张叶不禁的道：“先生，这是真的啊，您不能进去，会出事的！”当店员的话说完后张叶顿时笑着道：“出事？我现在已经出事了，香蕉你个巴拉的，”说着张叶直接推开店员走了进去，当张叶来到餐厅的时候只见偌大的餐厅只有一名穿帽子和围巾，嘴上叼着雪茄的男子一脸笑意的看着张叶，而身后穿着黑色西服貌似黑手党的男子则纷纷将手伸进腰间，张叶在进入餐厅的瞬间就看到了带着帽子的男子就是西海的大海贼“匪帮”卡彭，贝基！悬赏超过七万五百万贝利的男人！而就在张叶注视贝基的时候，贝基也一脸笑意的看着张叶道：“先生，既然想吃饭的话，那就一起吧！”而张叶在听完贝基的话之后顿时露出笑容道：“不错嘛，”说着张叶直接走到了贝基的对面的椅子上坐了下来，将餐巾围在脖子上，拿着叉子直接开始分解牛排了，而店员在看到张叶的举动之后顿时咽着口水，不禁的对着厨房内探出头的厨师伸着手，“快跑！”而当张叶坐下的时候贝基身后的海贼则一脸气愤的看着张叶，

    就在张叶大吃特吃的时候卡彭贝基看着张叶笑着道：“不知道阁下为什么要选择这家餐厅呢！”张叶听着贝基的话顿时笑着道：“吃饭还选什么位置吗？”贝基在听完张叶的话之后顿时笑着道：“一般人在看到我之后马上就跑了，为什么阁下会这么做呢！”当贝基的话说完后张叶将红酒拿起来倒满之后笑着道：“因为，我根本就不怕你，”当张叶的话说完站在贝基身后的海贼瞬间将腰间的武器拿出来对着张叶大吼道：“小鬼，你居然敢对教父这么说话，你想死吗？”而张叶在看到贝基身后的海贼之后顿时露出笑容道：“你别让你的手下拿出武器，我不喜欢这么做，但是你要想进推进城的话，可以开枪！”而就在张叶的话说完后贝基顿时伸出手对着身后的海贼道：“收回武器！”海贼在听完贝基的话之后不禁的道：“教父，这小鬼太嚣张了！”而贝基再次道：“收回武器！”当贝基再次说出这句话的时候海贼们则直接将武器收了回去，张叶看着贝基直接将刀叉丢在盘子上拿着餐巾擦着嘴道：“行了，你请我吃饭，我不抓你！但是别在这里逗留了，”

    而贝基在听完张叶的话之后顿时笑着道：“当然！”而就在张叶离开餐厅之后贝基脸上的笑容瞬间凝固起来，将拿起叉子对着身后的海贼插了下去，鲜血直接将贝基的脸染红，贝基拿着餐巾将脸上的鲜血擦干净后道：“以后别让我说第二句话！”而就在说完后站在一旁的男子对着贝基道：“父亲，刚刚那个家伙是谁！”贝基看着远处走在街上的张叶顿时道：“海军本部中将，张叶！”而男子在听完贝基的话之后顿时冒着冷汗道：“他怎么可能在这里！父亲我们怎么办！”贝基看着已经快吓呆的儿子顿时道：“离开这里，这里不能待下去了！”而男子看着贝基顿时道：“但是，那家伙让我们掠夺的事情怎么办！”贝基看着自己的儿子顿时道：“你要想的话，你就留在这里吧！”而就在说完后贝基直接带着一群吓呆的海贼离开！

    (本章完)

 第536章 谢文 兰尼斯

    穿着华丽礼服的人们正在牵着自己的舞伴在大堂中牵着手翩翩起舞，而一旁的餐桌上，德鲁坐在椅子上用刀叉将牛排分解后道：“张叶中将，联系到没有啊！”特尔听着德鲁的话将电话虫拿出来道：“中将，好像没联系我们啊！是不是有什么事情耽误了！”当特尔说完后一旁坐在椅子上闭目养神的阿斯卡缓缓的道：“估计是迷路了吧！反正对于中将来说迷路已经是常识了，”而就在阿斯卡说完后德鲁咬住嘴里的牛排直接从嘴里脱离道：“你们看那个小白脸！”当德鲁的话说完后阿斯卡和特尔迅速的将目光转向舞池，只见兰尼斯一只手扶着杰娜，两人仿佛在舞池中翩翩起舞，而杰娜的脸上也露出少有的笑容，周围的人纷纷将目光转向舞池，特尔看着眼前的一幕顿时道：“那个家伙什么来头啊，杰娜小姐好像很开心啊！”而德鲁听着特尔的话顿时道：“好像是这座岛上的一名伯爵吧！”当德鲁说完后阿斯卡瞬间露出笑容道：“不错嘛，这么年轻就是一名伯爵了，看来没少欺骗女性嘛？”而就在阿斯卡说完后德鲁和特尔顿时露出疑惑的眼神看着阿斯卡，阿斯卡看着两人的目光顿时咳嗽道：“哈哈哈，我猜的，我猜的！”当阿斯卡说完后德鲁和特尔顿时勾着肩膀道：“你说我们要不要找那个家伙的麻烦啊！这样就打算勾引我们军舰上的船医，”而德鲁听着特尔的话顿时露出笑容道：“这个想法不错，”而就在两人坏笑的起身时，灯光突然关闭，一道光芒直接照射在二楼的台阶上，众人纷纷看着台阶，只见温娜穿着一身黑色的礼服露出笑容看着下面的众人，

    “唉！”嘴里叼着不知道从哪里捡来的野草，手中不知道从哪里顺来的鱼竿，张叶一脸茫然的坐在岸边，张叶看着平静的大海顿时暗骂道：“一群混蛋，也不知道找我，回去之后非让你们在旗杆上风干，”说着张叶直接将嘴里的野草吐出来，“站住，小鬼，混蛋，让你站住！”剧烈的咆哮声直接让张叶不禁的抬着头看着旁边的小路，而只见小路上一名穿着残破衣服的孩子正在小路上夺命狂奔，身后还跟着一群穿着黑色西服的男子，目光露出凶狠的表情，而就在张叶看到眼前奇怪的一幕时，一名男子直接将手伸进口袋内，当手伸出来的时候明显多了一把手枪，张叶看着男子手上的枪械不禁的道：“抓个孩子需要武器吗？年年有怪事，今天特别多啊！”“砰！”枪口喷射着火花，而在前面跑着的孩子则瞬间倒在地上，男子看着倒下的孩子顿时露出紧张的表情道：“不会死了吧！”而就在男子说完后身后直接出现一张手拍在男子的脑袋上道：“混蛋，谁让你开枪的，要是他死了，老子杀了你，废物”

    说着男子的身后缓缓的出现一名带着黑色墨镜的男子，脸上有着一条狰狞的伤疤，而当脸上有伤疤的男子走到孩子面前的时候顿时吐出一口气道：“还好，只打到了脚，没死就行了！”说着脸上带着狰狞伤疤的男子直接挥着手，身后穿着黑色西服的男子直接上前打算将小孩抱起来带走，而就在这时小路上突然出现一名有着白色怪异头发的年轻人穿着黑色西服，肩膀上还扛着一把鱼竿，带疤男子看着面前的年轻人顿时道：“你什么都没看见知道吗？”而年轻男子在听到这句话之后顿时笑着道：“但是我看见了啊，你们绑架孩子干嘛！”带疤男子看着面前的年轻人顿时道：“这不关你的事情，小心点，”说着带疤男子直接带着身后的小弟向着城市而去，当经过年轻男子旁边的时候，张叶猛然伸出手抓住带疤男子的喉咙，将带疤男子举起来笑着道：“我说了，我看到了！”

    带疤男子惊恐的看着面前将自己轻而易举，举起来的张叶道：“少年，这不关你的事情，把我放下来.......我快窒息了！”张叶看着刀疤男子狰狞的面孔，瞬间从带疤男子的腰间取出一把枪，将带疤男子丢在地上后，拿着枪械对着带疤男子的额头道：“说吧，”带疤男子在被张叶丢在地上之后瞬间缓过神来，正打算叫身后的小弟反击，只见一柄冒着寒光的枪口对着自己的额头，冷汗直接从带疤男子额头冒出来，而张叶看着被一名穿着黑色西服的男子抱着之后伸出手道：“来，把那小鬼交给我！”而就在张叶说完后黑色西服男子顿时看着被枪指着的老大，而张叶看着黑色西服男子的举动直接将枪口的保险打开，“咔嚓”当清脆的保险声响起来之后带疤男子顿时大吼道：“混蛋，还不把那个小鬼交给他！”而西服男子听着自己老大的话顿时道：“老大，上面的老板可是出了三千万贝利啊！”而就在张叶听到这句话之后瞬间露出兴奋的表情道：“一个小鬼，三千万贝利，看来这座岛真的有点好玩了！”而带疤男子则顿时大吼道：“混蛋，难道你敢不听我的吗？”而就在带疤男子的大吼完之后“砰！”血花直接溅射在张叶的西服上，张叶惊讶的看着开枪的西服男子，而倒下的却是带疤男子，西服男子看着倒下的老大顿时道：“干掉，那个家伙，我们带着三千万贝利离开这个鬼地方！”当西服男子的话说完后张叶瞬间露出笑容道：“不错嘛，”

    灼热的阳光照耀大地，张叶伸出手将已经昏倒的孩子抱起来，向着军舰而去，当张叶转身的之后火焰瞬间从倒在地上的人群中燃烧起来，疯狂的火焰仿佛能燃烧世间的一切，而就在张叶离开之后一名穿着黑色西服的男子则一脸惊恐的看着张叶离开的方向，在灼热的夏天，冷汗也不禁的湿透背心，走在小路上的张叶则一脸笑意的道：“这个小岛好像挺不安全的啊！”说着张叶张叶在用见闻色霸气注视完黑色西服男子离开的方向后径直的向着军舰停靠的海港而去！

    拖更男子重出江湖，三更！

    (本章完)

 第537章 贵族恩怨录

    军舰，办公室内，张叶一脸苦涩的吃着橘子，而已经被张叶治疗完的孩子则露出笑容躺在沙发上，仿佛梦到了什么美好的场景，张叶看着男孩的笑容顿时露出笑意，但是当笑意出现的时候苦涩的橘子再次将张叶的拉回苦涩的深渊，而就在张叶龇着牙吃着橘子的时候，男孩瞬间从沙发上醒了过来，张叶看着男孩顿时道：“怎么不多睡会，才半个小时呢！”而男孩在听到张叶的声音之后顿时惊恐的道：“你是，兰尼斯表哥的人？”张叶在听完男孩的话之后顿时笑着道：“什么谁的人，我可是海军，要算的话，我是世界政府的人！”而男孩在听到张叶的话之后顿时向着张叶扑了上去，张叶看着男孩的举动瞬间惊讶了起来，而男孩则直接来到张叶的面前跪下道：“海军先生，求求您，救救我父亲好吗！”张叶在听到男孩的话之后顿时呆滞的道：“啊！”

    “你表哥谢文.兰尼斯是你父亲的侄子，你大伯的儿子，但是你大伯死的早，所以伯爵的位置是由你父亲继承的，但是现在你表哥很不甘心，通过海贼让你父亲被关押起来了，然后告诉你要想救你父亲的话，就放弃爵位对吗？”张叶一口气说完后这句话之后顿时拿起桌子上的水灌了起来，而男孩则一脸期许的看着张叶道：“是的，海军先生，求求您了！”张叶看着男孩顿时露出尴尬的表情道：“你们贵族的恩怨史啊，真是太奇葩了，要伯爵什么的还不如靠着自己呢，再说在这个海贼遍地的世界，什么贵族都是开玩笑！”而男孩在听完张叶的话之后顿时道：“求求您了，只要您能救回我父亲，我一定会给您报酬的！”张叶看着男孩全身上下的破条衣服笑着道：“你看看你这个样子，你能给我什么，你们贵族的事情轮不到我们海军来插手的，你只能告诉你们的国王大人！”而就在张叶说完后男孩的双眼瞬间迷茫了起来道：“但是我没出过海啊，我甚至不知道国王陛下在那座岛！”而就在男孩说完后张叶则一脸笑意的道：“那这样的话，我可帮不了你了！”而就在张叶说完后男孩瞬间露出一个惊喜的表情道：“对了，海军先生，我能告诉你，这座岛有海贼！”

    而就在男孩的话说完后张叶顿时笑着道：“什么海贼啊！”男孩看着张叶顿时道：“我本来打算去管家那里找点吃的了，但是我却听到了兰尼斯表哥让海贼在温娜小姐举办宴会的时候进攻维尼岛，得到钱全部平分！”而就在男孩的话说完后张叶顿时的嘴角瞬间扬起弧线道：“我说呢，匪帮那家伙怎么会在这里，原来是受到了一个伯爵的指示啊！还得到的钱平分呢，说不定下一个死的说不定是谁呢，真是白痴！”说着张叶直接站起来道：“行了，我帮你了，帮你把你的废物表哥送进监狱，”男孩在听完张叶的话之后顿时露出惊喜的表情道：“真的嘛？海军先生！”而张叶看着男孩兴奋的表情顿时道：“当然了，顺便我还要找那几个家伙的麻烦呢，居然敢把我给抛弃了，呵呵！”走到甲板上，张叶伸出手缓缓的拍了三下，男孩站在张叶的身边一脸紧张的看着张叶，而就在这时一队队海军直接拿着武器从自己的船舱内冲了出来，快速的站在属于自己的位置上，张叶看着如此快速集合的海军顿时笑着道：“不错嘛，虽然说放假三天，但是还是有点小麻烦的，这座岛有海贼，现在给我把他们全部送进推进城，或者送进大海！”当张叶一脸笑意的说出这句话之后海军队伍内顿时传出窃窃私语道：“中将又想杀人了！”“唉，好麻烦啊，我们好不容易休假呢！”“喂，别说了，中将脸都黑了！”而张叶听着下面的声音顿时感觉男孩看自己的表情都不一样了，顿时道：“我说的话，你们明白没有！”就在张叶说完后海军瞬间大吼道：“是的，中将！”张叶听着整齐的话音顿时笑着道：“那么，出发！”

    “杰娜小姐，您真漂亮！”兰尼斯一脸笑意的对着面前的杰娜说出这句话，而杰娜则脸红的看着兰尼斯暗叹道：“这里的贵族真的好绅士啊，不像军舰上的那群白痴！”而就在杰娜暗骂张叶一群人的时候，温娜则一脸笑容的对着恩特讲解自己在军舰上的事情，恩特则一脸笑意的摸着温娜的小脑袋，而周围的伊兰，蕾贝卡则兴奋的吃着糕点，丽萨娜则一脸担忧的看着门口的方向，似乎在找张叶，而就在这时一名仆人直接来到了恩特的身边，低声的说了几句，恩特在听完仆人的话之后顿时露出惊讶的表情道：“我知道了，我马上出去！”而就在恩特说完后，温娜则一脸疑惑的看着恩特道：“恩特爷爷，怎么了吗？”恩特看着温娜笑着道：“没什么事情哦，你的哥哥来咯！”温娜听着恩特的话顿时笑着道：“我就知道哥哥一定不会忘记温娜的！”而就在这句话说完后大门缓缓的打开，一名穿着黑色西服的少年牵着一名男孩走进大厅内，而身后则带着一众海军，快速的将城堡包围起来，德鲁三贱客在看到张叶之后顿时露出惊讶的表情道：“不是吧，中将居然带着海军来了，难怪能找的到这里！”而正在跟着杰娜聊天的兰尼斯在看到张叶身旁的男孩之后顿时惊恐的道：“这家伙怎么在这里，而且还有海军！”

    而就在这时张叶看着迎上来的恩特露出笑容道：“不好意思啊，要接着这次宴会解决一点事情！”而恩特在看到张叶身旁的男孩之后顿时知道了什么笑着道：“当然没问题，反正老爷也不太喜欢这样的家伙！”而就在恩特说完后张叶突然感觉自己被什么抱住了，低着头看着温娜伸出手道：“好温娜，先放开哥哥，哥哥还有事情要处理呢，等下在送你礼物哦！”而温娜在听完张叶的话之后顿时露出笑容道：“好的，哥哥！”而就在安抚完温娜之后张叶径直的来到男孩指的兰尼斯面前露出笑容道：“你好，谢文，兰尼斯先生，你被逮捕了！罪名很多，但是我不想说，你有问题吗？”兰尼斯看着面前的张叶顿时道：“这不可能，你说的罪名我都不承认，而且你们海军是没资格逮捕我的！”杰娜看着张叶顿时道：“你怎么能乱逮捕人呢！”张叶看着杰娜疑惑的表情顿时道：“你看看啊，有些穿着衣服的禽兽，就是人了，难怪有人脑子傻，被骗了都不知道怎么回事呢！”杰娜在听完张叶的话之后顿道：“你说什么，你说谁呢！张叶！”张叶看着杰娜顿时道：“我现在没空跟你扯，我先搞定这家伙，在来算你们把我丢下的事情！等着啊！”

    (本章完)

 第538章 强势

    当杰娜被伊兰和丽萨娜拉开之后张叶再次盯着兰尼斯笑着道：“谢文，兰尼斯先生，我们海军现在怀疑您跟海贼串通，袭击维尼岛，和通过不正当手段获得谢文，科恩先生的伯爵的爵位，你现在可以说话，但是你所说的话，我将没空听！”而就在张叶的话说完后兰尼斯顿时大吼道：“你没资格抓我，我没有做这件事情！”而就在张叶说完后兰尼斯顿时咆哮起来，而周围的贵族在听到兰尼斯居然想跟海贼一起掠夺维尼岛之后瞬间眼睛就变了，似乎在想这样的人渣怎么没被人干掉，而张叶看着兰尼斯的样子顿时露出笑容道：“您别着急嘛，我今早在街道上看到了一个家伙，您一定认识，匪帮，卡彭贝基！”当张叶的话说完后整个大厅瞬间寂静起来，要知道整个西海最恐怖的海贼就算卡彭贝基了，而兰尼斯在听完张叶的话之后顿时道：“你就算见到了海贼，也不能怀疑我啊！”张叶看着兰尼斯的样子顿时笑着道：“没关系，没关系，你不承认也没关系，我会想办法让您承认的！”说着张叶缓缓的伸出手，而身后的海军直接拿着张叶特制的手铐而来，

    就在海军上前的时候一名穿着华丽的男子站在二楼缓缓的道：“海军先生，麻烦您能先停下手吗？”张叶看着站在二楼的中年男子顿时道：“你是？”男子看着张叶缓缓的道：“我是温娜的父亲，迪卡，安东文，”而就在这时恩特缓缓的来到张叶的身边道：“安东文先生很不喜欢温娜小姐，要不是这次抱着结交贵族的心态，是不可能举办宴会的，”而张叶在听完恩特的话知道顿时知道：”这家伙绝对不可能让自己从这里带走兰尼斯了，但是这跟自己有什么关系呢，有这样的父亲，还不如不需要呢！”想着张叶径直的走上二楼，站在安东文的面前笑着道：“要不要我们进房间好好谈谈！”安东文在看到张叶的举动之后顿时知道了，这家伙只不过想要钱罢了，只要自己的面子不丢，钱完全不是问题，自己的前妻可是给自己积攒了一大笔财富呢，当张叶和安东文进入办公室之后，楼下瞬间安静了下来，而贵族们看向兰尼斯的表情越加不爽了，似乎在想只要出了这个城堡就找人干掉他，而兰尼斯则看到杰娜在跟海军有关系之后顿时挣脱海军向着杰娜而去，打算好好的说说，这些罪名跟自己可完全没关系，而就在兰尼斯挣脱海军的瞬间特尔径直的来到兰尼斯的面猛的一拳砸在了兰尼斯的腰间道：“给我，安静点！不然我杀了你！”杰娜看着特尔的动作顿时想说什么，但是除了朋友关系，特尔完全可以不接受杰娜的话，想着杰娜直接放弃了，

    昂贵的地毯，稀有的动物被制成标本之后直接挂在办公室内，进入办公室后安东文瞬间转变角色，从桌子上拿起一根雪茄夹断之后点燃看着张叶露出一脸傲气道：“说吧，你想要多少钱，你们当初带着温娜回来不就是想要钱吗？我没给你们但是，现在你们居然对着我的客人动手了！这可不太好！”张叶在听完安东文的话之后瞬间露出疑惑的表情道：“你说什么！”安东文看着张叶的表情顿时笑着道：“温娜的母亲只不过是我年轻时候看上的，但是到现在只给我带来了一个女儿，可是，没关系我早就在外面有儿子了，温娜将来不一定会继承财产的，连我前妻的那份温娜也得不到，这些都是我儿子的！”而就在安东文的话说完后张叶快速的从椅子上站起来双眼盯着安东文道：“你想说的就是这些嘛？”安东文看着张叶直接将雪茄的雾气吹散道：“对，就是这些，你们把那些没有的罪名消散，我就给你们钱，反正你们海军一年到头也赚不到多少钱！”

    而就在这时只见办公室的气温瞬间降低，张叶双眼盯着安东文道：“钱！贝利！对于你这种人来说是一切，但是对我来说，只不过是垃圾而已，你这种废物居然能有温娜这样的女儿是你的荣幸，我告诉你，你今晚就会死，她母亲留给温娜的东西，谁都带不走，这句话是我说的，记住了，今晚你就会倒在你的自己的自傲面前！没人能救得了你！”说着张叶径直的转身离开办公室，而安东文在看到张叶的离开之后后背瞬间冒着冷汗大吼道：“这个混蛋，居然敢威胁我，混蛋！”而就在安东文说完后，张叶来到楼下看着温娜道：“温娜，哥哥的礼物在军舰上，跟着哥哥去拿好吗？”温娜看着张叶顿时兴奋的道：“真的嘛？哥哥！”张叶摸着温娜的脑袋笑着道：“当然啦！温娜小公主！”而就在温娜兴奋的离开之后恩特径直的来到张叶的身边道：“怎么样，你没生气吧！”而张叶在听完恩特的话之后缓缓的道：“让你的人准备接受财产吧！这样的人渣居然还能当温娜的父亲，垃圾！”说着张叶挥着手道：“带着这家伙回军舰关押起来！”而就在张叶离开之后恩特的双眼不禁的睁大，双手捏着拳头，鼻孔冒着热气道：“小姐，我终于能帮温娜拿回属于她的一切了，真是太好了！”想着恩特的双眼渐渐被泪花覆盖，而温娜则一脸疑惑的看着恩特道：“恩特爷爷，您怎么了吗？”恩特看着温娜顿时温柔的伸出手摸着温娜的脑袋道：“没什么，没什么！我只是太开心了！”

    华灯初照，温娜一脸兴奋的跟着伊兰等人在军舰上玩耍着，似乎早就忘记了属于她的礼物了，而张叶则拉着一张椅子坐在兰尼斯的面前道：“现在那个孩子已经回去继承谢文家族的一切了，而你则会永远的在监狱度过余生！”兰尼斯看着张叶顿时大吼道：“你没权利抓我，你没权利！”张叶看着兰尼斯疯狂的样子缓缓的道：“权利这种东西我有的哦！我只要说你是海贼，你就是海贼，这就是我的权利，海军本部中将的权利！”说着张叶直接伸出手对着兰尼斯笑着道：“你说，我要是在这张照片上做点手脚，让你变成悬赏犯呢！”而兰尼斯在听到张叶的话之后瞬间惊恐的大吼道：“你这家伙是恶魔，”而张叶在听完兰尼斯的话之后顿时露出笑容道：“哈哈哈，你现在才知道啊，告诉我，那些躲着的海贼，只要他们被抓了，你就没事！要是他们跑了，你就给我当替罪羊吧，反正你也逃不了！”

    (本章完)

 第539章 温娜的哀求

    办公室内，张叶坐在沙发上拿着一份文件签完字后缓缓的道：“拿去吧，让特尔进来吧！”丽萨娜在拿到文件之后点着头离开，而就在打开门的时候特尔径直的走进办公室内看着张叶道：“怎么了吗？中将！”张叶看着特尔露出无奈的表情道：“晚上把那些躲在维尼岛上的家伙全部抓了，还有顺便把温娜的人渣父亲给解决了吧！”特尔在听完张叶的话之后没有任何表情道：“好的，我知道了！”张叶听着特尔平静的回答顿时道：“你早就知道了吗？”特尔听着张叶的话顿时道：“当初您昏迷的时候我们就已经调查清楚了，但是我们想报答恩特先生的时候，恩特先生却让我们别管这件事情，”而张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“原来这样啊，那就没问题了，这就算是我留给温娜的礼物吧！”而就在说完后张叶缓缓的站起来看着窗外的夜景道：“把兰尼斯那家伙归到悬赏犯里面去，”当张叶说完后特尔顿时疑惑的看着张叶道：“中将，这些人不属于我们海军的管理啊，就算到时候被抓了，他们也是由国王来处理的，”张叶听着特尔的话顿时道：“所以我才让你把那家伙归到海贼里面去，顺便给他制定张新的悬赏单吧！三千万贝利，推进城一层，”而张叶的话说完后特尔看着张叶顿时笑着道：“中将，您不会是生气了吧！”张叶看着特尔顿时大吼道：“谁生气了，像那种光有头发没脑子的人，随便被人两句话就骗了，”而特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道：“好，我知道了，中将”而就在特尔说完后张叶再次道：“行了，别笑那么阴险，出去做事吧，”特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道：“好的，中将！”

    当办公室的门关闭后，只见张叶一脸茫然的看着大海道：“唉，第一次来就要干掉人家的父亲，感觉不对劲啊！”而就在说着的时候办公室直接被打开，张叶听着开门声顿时道：“你不是去做事了吗？”而就在张叶说完后，杰娜直接来到沙发上坐下道：“你真的要把兰尼斯归到海贼里面去啊！”张叶在听到这句话之后顿时转身看着坐在沙发上的杰娜道：“怎么了，你不喜欢吗？难道你是打算来帮那家伙来求情的？”而杰娜在听完张叶的话之后顿时道：“才没有呢，我只是想问而已！”张叶看着坐在椅子上的杰娜顿时笑着道：“现在问完啦，你还有什么事情吗？杰娜船医！”杰娜看着张叶一脸笑意的样子顿时想伸出拳头砸在张叶的脸上，而张叶看着杰娜奇怪的表情顿时笑着道：“行了，我也不怪你，谁知道那家伙穿的跟人一样，但是不干人事呢！”当张叶说完后杰娜瞬间迷茫的看着张叶道：“你怪我什么，我只是跟人跳跳舞而已，还有我什么都没做啊！”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“别反驳了，没用的，我已经不怪你了！”而就在张叶说完后杰娜再次疑惑道：“你是不是记错了啊，张叶，”张叶看着杰娜的紧张的样子顿时笑着道：“哈哈哈，逗你玩的！”而就在张叶逗你玩三个字刚说完的时候，“砰！”杰娜直接冲到张叶的面前，抱着张叶的腰，就是一个倒摔，“啪啪”拍着手杰娜缓缓的站起来，对着张叶笑着道：“以后别逗我，我会生气的！”而张叶则整个身体弯曲的对着杰娜道：“对不起，我知道错了！”而杰娜在看到张叶的样子之后顿时露出笑容转身离开办公室，

    “哎呀，起不来了，杰娜这丫头下手也太黑了吧！”张叶歪着脖子倒在地上，不禁的伸出手扶着旁边的沙发站起来，而就在站起来后张叶直接伸出双手摸着脑袋，猛的一转“咔嚓”骨头板正的声音直接在办公室内响起来，而就在这时张叶直接拿起旁边的披风挂在肩膀上，当张叶正打开门的时候突然看到温娜双眼不断的掉着眼泪，可怜兮兮的盯着张叶，张叶看着温娜的样子顿时低下身子看着温娜道：“怎么了吗？我的小天使！”而温娜在听到张叶的话之后顿时道：“哥哥，您是不是想杀了我父亲！”而张叶在听到温娜的话之后瞬间一愣道：“你怎么知道的！”温娜在听到张叶的肯定之后顿时伸出手抓住张叶道：“哥哥，求求你了，不要杀了温娜的父亲好吗？”而张叶看着温娜哀求自己的表情顿时道：“温娜，这件事情，其实是你父亲自己找的！”而温娜在听到张叶的话之后顿时道：“求求你了，哥哥，我可以不要礼物的，虽然父亲对我很差，但是还是我父亲啊！”而就在温娜说出这句话后张叶瞬间一愣，但一想起来安东文那一张叼着雪茄，漠然的表情还有提起温娜的不屑顿时道：“好好，哥哥不会杀了你父亲的，但是哥哥要给你父亲一个警告哦！”温娜在听到张叶不会杀死自己的父亲之后顿时兴奋的道：“真的嘛？谢谢你，哥哥！”说着温娜直接抱着张叶的手臂晃了起来，张叶看着温娜兴奋的表情不禁的伸出手摸着温娜的小脑袋，而站在温娜身后的杰娜，伊兰，丽萨娜，蕾贝卡，德鲁，阿斯卡则不禁的笑了起来，而恩特则一脸的无奈！

    安东文的办公室内，灯光强烈的照耀整个房间，而安东文则一脸紧张的坐在椅子上，想起今早那个白发海军的话，安东文不禁的颤抖起来，他已经打了不少电话虫了，但是当对方听到对方居然是海军本部中将的时候瞬间挂掉电话虫，连西海最强的杀手都在听到这个名字的时候瞬间挂断，而就在安东文颤抖的盯着房间的时候，一名穿着黑色西服披着海军正义披风的男子瞬间出现在安东文办公室的椅子上身后还跟着特尔和恩特，而安东文看着突然出现的张叶瞬间尖叫的从椅子上掉了下来，张叶看着安东文的动作顿时站起来道：“行了，你也不用害怕，庆幸吧，你有个好女儿，不然的话，你现在已经死了！”而就在张叶说完后安东文不禁的摸着脑门的冷汗道：“您需要什么，我都可以给你，只要你不伤害我，看在温娜的面子上好吗？”张叶在听完安东文的话之后瞬间冷笑道：“现在知道提起温娜了！”而就在说完后再张叶直接挥着手，特尔直接拿着一份文件放在安东文的桌子上，而安东文在看到文件之后顿时尖叫道：“这不可能！”而张叶看着安东文的表情顿时笑着道：“的确不可能，但是我只要把你的继承人全杀了，只剩下温娜，这份文件你完全可以不用签字！”而安东文看着张叶顿时大吼道：“你不是海军，你就是一个强盗！我要举报你，我要举报你”张叶听着安东文的话顿时道：“你可以举报我，但是你先想想你今晚能不能活下去，还有我现在就是强盗！”

    (本章完)

 第540章 阳光无限好

    中午，阳光正好，维尼岛独特的气候让这座岛一年四季都处于夏天，蝉鸣正在树上不断的发出最美的歌声，而城堡的后面，一座大型的花园和泳池接连在一起，杰娜黑色的秀发直接披在肩膀上，穿着能让男性为之疯狂的比基尼纵身一跃跳入泳池内，而就在泳池内的水花四溅的时候，一旁穿着花裤衩，脚拇指挂着人字拖的张叶直接无奈道：“我说，杰娜大小姐，你能不能跑一边去啊，都三次了，次次都把水花溅我身上！”而就在张叶说完后泳池内的杰娜仿佛出水芙蓉一般，但是瞬间将气氛破坏掉，伸出手挽着湿透的秀发看着张叶直接拿着一旁的救生圈对着张叶丢去道：“你怎么不下来呢！”当杰娜的话说完后泳池内正仰游的德鲁笑着道：“中将是能力者，不能在水里面呆太久了！而且，中将很不喜欢水！所以游泳这件事基本跟中将没关系哦！”

    当德鲁的话说完后杰娜顿时捂着嘴唇笑了起来，而张叶则听着德鲁的话直接拿着果汁喝着道：“你不说话没人当你哑巴，真是的！”而就在这时张叶看着正在泳池内不断扑腾的伊兰和蕾贝卡道：“你看，还不是有两个小丫头不会啊！”当张叶说完后蕾贝卡直接对着张叶伴着鬼脸道：“切，张叶中将还想跟小女孩比呢！”而张叶看着蕾贝卡不禁的笑着道：“你看看你这个样子那里还像小女孩啊，发育的都快比杰娜.....”而就在张叶的话还没说完后杰娜直接出现在张叶的旁边露出笑容道：“你刚刚想说什么呢！张叶！”张叶在感受到让人窒息的目光之后顿时道：“没什么！”而就在则直接双手抓住张叶的椅子猛的一翻，“扑通”张叶直接从泳池边上滚了下去，众人看着眼前的一幕顿时轰然大笑起来，张叶则在进入泳池的时候顿时伸出手不断的拍打着道：“救命啊，救命啊！我不会游泳啊！”而就在张叶拍打着水面的时候，德鲁仰游着划到张叶身边笑着道：“中将，这里的水深才一米六呢！”而就在德鲁的话说完后张叶也似乎察觉到了什么，猛然从泳池内站起来，看着众人嬉笑顿时摸着脑袋道：“哈哈，不好意思啊，我都忘记我的身高了！”而就在张叶说完后，泳池内更加欢快了起来！

    “哇哦，好刺激！”特尔抱着温娜正在从高达十多米的滑梯上疾驰而下，温娜的头发被风吹的不断倒飞，而特尔则伸出手不断的将挡在脸上的秀发拨开，就在拨开秀发的时候特尔顿时看着泳池内正在学着德鲁仰游的张叶大声道：“中将，快闪开啊！”张叶在听到特尔的话之后顿时疑惑的转身道：“什么？”而就在张叶转身的瞬间，特尔直接抱着温娜从滑梯上下来，两个人的脚直接踩在了张叶的脸啊，温娜瞬间飞了出去，在空中顿时兴奋的大叫起来，而特尔则直接摔到了泳池的边缘上，就在温娜向着泳池掉的时候，杰娜快速的伸出手抱住温娜，温娜则在杰娜的怀中不禁的笑了起来，还大声的道：“再来一次，再来一次！”

    而就在众人开心的向着滑梯而去的时候，张叶则露出后背缓缓的浮现在泳池上，特尔和德鲁看着张叶的样子顿时跑了上去，而就在两人将张叶翻过来的时候张叶已经完全失去意识了！而一旁花园内的丽萨娜和阿斯卡则看着泳池内欢快的笑声拿着手中的咖啡喝了起来，当众人正在花园内欢快的游玩时，一名头发花白的老者不禁的看着桌面上的文件大声的道：“为什么，为什么没人来帮老夫！”而就在恩特的哀怨完之后巴克缓缓的走进房间内道：“恩特先生，我们已经准备好了，马上就能送他们离开这里了！”而恩特在听完这句话之后顿时笑着道：“这样就好，让他们这一辈子都不要接近这里了！”而就在巴克离开后恩特不禁的想起昨晚，张叶强势的让安东文欠下转让资产文件，已经温娜母亲留下的财产，分出三十分之一让安东文带着自己的私生子们离开维尼岛，而且一辈子不准踏入！当想起来安东文签字的瞬间，恩特脸上的笑容更甚了！

    懒散的将毛巾拿起来对着头发上的汗珠随便一擦之后任由水珠从头发上滴落，穿着人字拖张叶无奈的向着花园而去，当丽萨娜和阿斯卡看到张叶的一脸无奈之后顿时笑了起来，张叶看着两人的表情顿时道：“有什么好笑的，这些人玩起来真是变了一个年纪一样！唉，我老了啊！”当张叶满怀哀怨的说出这句话后丽萨娜的笑意更加浓郁了，张叶看着丽萨娜毫不顾虑自己的悲剧顿时道：“丽萨娜你最近生活的不错嘛，都开始知道对着你的老板笑了，”而丽萨娜在听完张叶的话之后顿时笑着道：“你才不是我的老板，”张叶看着丽萨娜的笑容不禁的道：“我不是你的老板是什么啊！”丽萨娜听着张叶的话顿时笑着道：“你是张叶中将，我可是海军任命的哦，你忘记了吗？”张叶看着丽萨娜顿时摸着脑袋道：“哈哈，差点忘记了，你现在是有正式身份的人了，但是你可不能惹我生气哦，不然我给你穿小鞋！”

    而丽萨娜听着张叶的话顿时笑着道：“切，我才不怕你呢！”而张叶在看到丽萨娜一脸笑意的表情之后直接拉开椅子坐下来道：“真是的，现在的人越来越不好骗了啊！阿斯卡，你要不在给我找两个好骗的去！”而就在张叶的话说完后阿斯卡瞬间将咖啡吐出来道：“中将，我什么时候帮你找过啊！”而张叶看着阿斯卡的表情顿时笑着道：“哈哈，口误！”而阿斯卡则一脸担忧的道：“中将，这种事情可不能乱说啊，”张叶看着阿斯卡严肃的表情不禁的道：“切，你还不是把蕾贝卡给拐来了！”阿斯卡听着张叶的话顿时道：“这还不是蕾贝卡没人照顾吗？我才这么做的，但是中将，您不是同意了吗？”张叶听着阿斯卡的话顿时笑着道：“当然啦，不然你要是拐卖小女孩，我可要大义灭亲的”说着张叶直接拿着咖啡喝了起来，而就在这时一道小身影直接扑到张叶的身上道：“哥哥！”张叶被这突然起来的身影直接将咖啡打落在地道：“温娜，你调皮了！”说着张叶猛然站起来在花园内追着温娜跑起来，众人看着追逐的身影不禁的笑了起来！

    (本章完)

 第541章 晚宴

    新世界，大德索罗号，休闲厅内，牙缓缓的伸出手拿起旁边的篮球轻轻的向着远处挂在墙壁的篮筐投了出去，篮球在空中划过一道完美的弧线直接掉入篮筐内，网丝传出让人沉醉的声音，当看到篮球进入之后牙不禁的转身看着一旁的凯恩目瞪口呆的凯恩笑着道：“完美！”凯恩看着牙顿时兴奋的道：“你是怎么做到的啊！”而牙在听到凯恩的话之后顿时笑着道：“当然是轻松的做到呗！”说着牙再次拿起一颗篮球在地上拍了两下之后猛的跃起，身体不禁的向着后面倾斜，但是双手却轻轻的将篮球送了出去，当网丝再次响起的时候凯恩的双眼已经开始冒星星了，牙在看到凯恩的表情之后顿时面具下的嘴角不禁的上弧，凯恩兴奋的向着牙问着怎么才能这样轻松的时候，只见一旁坐在小型花园内的萨拉夫实在是受不了了，径直的走上前一只手拿着书观看，伸出手直接拿起篮球轻轻的一投，篮球应声进入，而凯恩在看到自己的队长居然这么厉害的时候瞬间张大双眼道：“队长，你怎么也这么厉害啊，你是怎么做到的！”而萨拉夫在听到凯恩的话之后顿时将书从脸上放下来道：“你要是每次战斗都能知道不用蛮力解决问题的话，这种事情实在是太简单了，还有别相信牙，这家伙不是好人！”而就在萨拉夫的话说完后牙顿时露出无奈的表情摊着手道：“你怎么能这么说呢，我只是换种方式而已，你也不能这么记仇吧！”而萨拉夫看着牙顿时露出布满的表情道：“你先把我的赌债还给我！”当萨拉夫说完后只见一旁看着圣经的耶和华也径直的伸出手笑着道：“还有我，谢谢！”牙看着突然逼债的萨拉夫和耶和华瞬间捂着脑袋道：“不好，我感觉我好像身体不行了，我要去找帕冬补充营养了，再见！”说着牙瞬间消失在原地，而萨拉夫看着牙的消失顿时露出苦笑道：“这家伙，”而一旁的凯恩则直接拿着篮球对着远处的篮筐开始奋斗起来，当一次次的打铁声传到凯恩的耳中的时候，凯恩直接将篮球砸在地上的大吼道：“这是什么情况啊！混蛋”

    而坐在休闲室内的众人看着凯恩瞬间放弃之后顿时露出笑容，耶和华不禁的笑着道：“看来你还是适合用拳头战斗，不是用脑子，凯恩！”凯恩在听到耶和华的话之后顿时嘲讽道：“我才不想和你这种动不动就拿陨石砸人的家伙说话！”耶和华在听到凯恩发着小脾气的话之后顿时笑了起来，而就在这时休闲室的大门渐渐的被打开，穿着一身休闲服的霍华德缓缓的进入休闲室，看着房间内的三人顿时道：“咦，怎么只有你们三个！”当耶和华说完后凯恩拿起篮球缓缓的道：“都出去了，”而霍华德在看到凯恩手中的篮球之后顿时露出笑容道：“玩什么篮球啊！我们来玩更简单粗暴的！”说着霍华德手直接向着腰间一模，双手的中指上瞬间出现两柄匕首开始不断的旋转，而凯恩在看到霍华德手中的匕首之后顿时露出笑容道：“好啊！来吧，霍华德！”而霍华德在听到凯恩的话之后顿时笑着道：“你要小心了哦！

    ”而就在说完后两人瞬间交错在一起，轰鸣的声音开始直接在整个休息室内徘徊，而萨拉夫则早就见怪不怪了，从坐着的草地上拿起一个耳机带上之后仿佛整个世界清静了一般，而耶和华看着再次战斗起来的凯恩和霍华德顿时露出苦笑道：“这两个家伙，真是的！”说着耶和华整个人瞬间轻飘飘的浮起来一般，向着休闲室外面飘去，当耶和华离开休闲室之后只见休闲室门外的长椅上泰佐洛，牙，雷德三人正在闲聊，牙眼尖的看着飘着出来的耶和华笑着道：“里面又打起来了吗？”耶和华解除能力，双脚轻轻的点在地上笑着道：“我以前以为泰佐洛唱歌已经够烦的了，现在居然还遇到这两个白痴，船长也真是的，找了个话痨跟计算战斗狂，”而就在耶和华说完后泰佐洛顿时不满道：“什么叫我已经够烦的了！”雷德从手中的盘子内拿出一颗葡萄递给肩膀上的帕冬之后顿时道：“其实耶和华这话没错，你们的确很烦人！”而当雷德说完后泰佐洛瞬间低沉的脸看着地面道：“真的是这样吗！”三人看着低沉的泰佐洛顿时笑了起来，帕冬则啃着葡萄完全不理会一脸哀伤的泰佐洛，而就在这时只见摇晃着细腰的芭卡拉在来到休闲室的时候顿时看到坐在外面的四人道：“你们怎么会在这里？难道里面又打起来了？”牙听着芭卡拉的话顿时笑着道：“不然呢！”就在这时芭卡拉顿时道：“对了，泰佐洛大人，最新的世界赌马赛场开幕了，您要去看看吗？”泰佐洛则一脸忧伤的低着头道：“不要理我，我很烦！”而芭卡拉看着泰佐洛奇怪的样子顿时露出疑惑的眼神，三人看着芭卡拉疑惑的眼神顿时笑着道：“没事，泰佐洛只是想念故乡了！”当三人说完后芭卡拉顿时疑惑道：“故乡？”

    西海，维尼岛，张叶穿着黑色的西服行走在古堡内，不禁的侧着脑袋看着从石窗外的维尼岛，当夜幕渐渐降临，整个维尼岛瞬间被五颜六色的华灯覆盖，当张叶来到一扇大门的时候，伸出手缓缓的打开，当打开门之后只见坐在里面的众人不禁的侧着脑袋看着进来的张叶，杰娜拿着刀叉切着牛排看着张叶道：“你不会在浴室里面泡晕了吧！”而就在说完后杰娜瞬间被自己的话笑到了捂着嘴笑了起来，众人则在听到杰娜的话之后顿时笑了起来，张叶则一脸无奈的看着杰娜露出苦涩的表情道：“这丫头越来越过分了！”而就在想着的时候温娜则站在椅子上兴奋的看着张叶道：“哥哥，快来，吃饭了，温娜帮你准备好了！”张叶看着温娜顿时笑着道：“好的，温娜！”而就在说完后张叶随即白了一眼杰娜做出警告的样子想着餐桌而去，而杰娜在看到张叶带着警告的白眼之后瞬间伴着鬼脸，当张叶坐下之后只见长条形的餐桌瞬间热闹了起来，德鲁，特尔和阿斯卡三人聊着一些军舰上的事情，蕾贝卡和伊兰则兴奋的讲解着外面的世界，丽萨娜和杰娜则谈论着，张叶则一脸无奈的照顾着温娜用着晚餐，整个餐厅一副和谐美好的样子！

    在乡下，拖一拖，奶奶生日，本来一更的，但是实在是做不出来这样的事情，不好意思！

    (本章完)

 第542章 挑动的战火

    新世界，一片四皇毕古麻姆与凯多的交界处，一艘海贼船正在平缓的行驶在大海上，海鸥不断的在桅杆上发出声响，而一名穿着华丽的海贼则一脸傲气的坐在在甲板上对着面前的一众海贼道：“现在我要带着你们去投靠毕古麻姆大人！”而就在海贼的话说完后整个甲板瞬间鸦雀无声，华服海贼在看到面前的众人的无声之后顿时道：“怎么了，你们不同意吗？”就在华服海贼的话说完后，一名脸上带着狰狞伤疤的男子缓缓的走出来到：“船长，我们以前可是跟着杰克大人的啊！这么做，我们会被杀的！”而华服海贼在听完男子的话之后顿时狰狞的笑着道：“不用怕，不就是杰克那家伙而已，要不是我的实力不够我早就杀了杰克了，老子可是悬赏三亿贝利的“富贵之王”杜普文大人！居然这么看不起老子，”说着杜普文直接将手砸在椅子上，椅子的一边瞬间破碎，而男子在听完自家船长的话之后顿时道：“但是，船长，要是我们这么做的话，毕古麻姆大人会接纳我们吗？”杜普文在听完男子的话之后顿时露出笑容道：“放心吧，我可是进贡了六亿贝利，”当杜普文的话说完后海贼们瞬间震惊了起来，要知道这笔钱可是他们从伟大航路一点一点积攒起来的，现在居然被自己的船长说送出去就送出去了，杜普文看着海贼们的表情顿时大吼道：“你们可别忘了，杰克那家伙手下那些新世界的海贼是怎么排挤我们这群从伟大航路来的海贼的，我听说了，只要能见到毕古麻姆大人，这六亿贝利只不过是暂时的，到时候只要我们抢几票，这些都是非常简单的事情，难道不是吗？”而就在杜普文的话说完海贼们瞬间兴奋了起来，要知道他们以前只不过是杰克手下的马前卒而去，凡是战斗这样的事情必须冲到最前面，而且待遇又差，每次战斗结束之后的钱总是杰克身边的家伙来收的，这样的待遇自然让他们不甘心，现在只要进贡六亿贝利就能成为四皇毕古麻姆手下的海贼，这简直是一件天大的好事啊，而就在想完之后海贼船上瞬间充满了狰狞的笑声，这不是归降的笑声，而是在四皇毕古麻姆麾下能肆意虐杀的笑容，金黄色的钱财正在向着他们挥着手，而华服海贼杜普文则一脸大笑起来！

    “杰克大人，那群家伙居然想去投靠四皇的毕古麻姆，这个头不能开啊，不然我们以后就很难控制下满的海贼了”杰克站在巨型的海贼船上听着身旁的海贼船长的话不禁的褶皱眉头，当眉头解开之后杰克瞬间挥着手道：“杀了他们，这种人不配在这片大海上！”当杰克的话说完后只见巨型海贼船瞬间将旗帜展开，而就在巨型海贼船的船帆展开之后整个大海上瞬间被旗帜覆盖，不下五十艘海贼船瞬间将整片大海覆盖形成一片乌压压的黑云，而就在船队开始起航的时候一名海贼径直的来到杰克的面前道：“杰克大人，我们这么做的话会不会激怒毕古麻姆啊，毕竟只是一个小海贼而已！”而就在海贼的话说完后杰克直接伸出粗壮的手抓住海贼的脖子露出狰狞的双眼道：“你也是一个废物！”说着在海贼惊恐的目光下，杰克的手臂猛的一用力，海贼瞬间被杰克扭断脖子，“扑通”当杰克将海贼丢进大海内的时候，船队瞬间驶过海贼的尸体，当杰克解决完海贼之后双眼不禁的注视着远处，而站在杰克身后的海贼船长们则一脸惧怕的看着杰克，没有任何想在一次提出毕古麻姆的事情了，现在杰克明显是想解决那个杜普文，顺带让毕古麻姆知道凯多大人的厉害，海贼舰队就在这样压抑的气氛中向着四皇毕古麻姆的领域而去！

    新世界的乌云瞬间将整个新世界覆盖起来，阴暗的气息不断的将躲藏黑暗中的狼群勾引出来，广袤的大海上，泰佐洛看着不断聚集的乌云露出笑容对着桌子前的电话虫笑着道：“怎么样，你这次的动作可不小啊！”而电话虫内的男子在听到泰佐洛的话之后瞬间笑着道：“拂拂拂拂拂拂，对一个悬赏三亿的海贼居然花了十亿贝利，你可真是财大气粗啊，泰佐洛，”泰佐洛在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“要不是你想实验下SMILE战斗的力量你认为我会做出这么无聊的事情吗？”当泰佐洛的话说完后只见德雷斯罗萨城堡内看着窗外无限烈阳的多佛朗明哥敲着桌子笑着道：“嘻嘻嘻嘻，你们上次的事情张叶那家伙也不知道，还傻傻的帮你们收拾尾巴，你说，要是他知道这件事情其实就是你们做的会怎么样！”泰佐洛听着多佛朗明哥的话顿时笑着道：“我们船长不屑使用这些力量，但是我可不会坐视不管，还有，多佛朗明哥，你说这些事情是不是见外了，当初那个家伙可是你介绍的啊！”而多佛朗明哥在听完泰佐洛的话之后顿时大笑着道：“拂拂拂拂拂拂，新世界的四皇居然为了一个海贼打起来，这个想法实在是太疯狂了，”泰佐洛在听完多佛朗明哥的话知道顿时笑着道：“哈哈哈，你认为只是简单的事情吗？两个怪物早就互相看不顺眼了，只要有人开头，就会变成疯狂的火焰，燃烧整个新世界，你要做的就是收集情报，那些不完全的SMILE可别指望我开钱哦，多佛朗明哥！”而多佛朗明哥在听完泰佐洛的话之顿时笑着道：“拂拂拂拂拂拂，放心吧，结果一定会让你满意的！”说着双方挂掉电话虫，多佛朗明哥看着窗外的烈阳嘴角瞬间笑了起来，脱离杰克的海贼船长，杜普文就是泰佐洛用贝利买来的棋子，这些海贼可没什么伙伴，兄弟的义气，只要有贝利一切都可以抛弃，当船队进入毕古麻姆的海域之后将整艘船的人全部杀了，带走贝利他就可以找个小岛度过华丽的一生了，而毕古麻姆在看到有人在自己的海域被杰克杀了之后不管是谁的人，只要是投靠毕古麻姆的人被干掉，那就是一场疯狂的报复了，但是一切都不属于多佛朗明哥的计算了，他只要好好的让杰克提交SMILE战斗的结果就行了，当想起这一切的时候多佛朗明哥的嘴角不禁的露出笑容，显得那么疯狂！

    (本章完)

 第543章 战斗室

    新世界，大德索罗号一间宽阔的战斗室内，银色的匕首和雨伞不断的碰撞在一起，当匕首在接触到雨伞之后瞬间开始出现裂痕，战斗室楼上的巨型窗户内，泰佐洛坐在豪华的椅子上不禁的将旁边的红酒拿起来泯着道：“霍华德这家伙还是不错的，能力十分出色，战斗也很清晰不会跟某人一样硬碰硬的跟雷德战斗！”而当泰佐洛的话说完后一旁吃着水果的凯恩顿时露出不满的表情道：“要是战斗不能硬碰硬，那为什么还要战斗呢！”泰佐洛在听完凯恩的话之后顿时发现跟这家伙完全没办法交流，而就在聊着的时候下面的战斗瞬间进入白热化，霍华德的手不断的在空中挥舞，而一柄柄冒着寒光的匕首向着远处站着的雷德而去，雷德看着如同流星般的匕首不禁的将雨伞打开，匕首在触碰雨伞的瞬间落在地上，而远处的霍华德在看到钉在地面上的匕首之后顿时露出笑容，而雷德却完全没注视到霍华德的一抹笑容。

    缠绵不绝的金属声让坐在二楼内的众人露出疑惑的表情，泰佐洛看着落在地上却总是能以诡异角度钉在地上的匕首露出诧异的表情，而被匕首不断进攻的雷德也受不了这种无聊的战术了，直接将雨伞合上，双眼盯着飞来的匕首，握着雨伞猛的向前一扫，疯狂的气浪直接将匕首击飞，霍华德看着眼前的一幕不禁的笑着道：“差不多了！”而就在说完后霍华德的手指猛的一动，只见整个战斗室瞬间被一道道细如蚕丝的线覆盖了，密密麻麻如同蜘蛛网一般，当细丝出现的瞬间雷德的肩膀，手臂，大腿身上不禁的出现一道道被细丝划出来的伤口，透明的细丝上不禁的滴着血点，雷德看着肩膀上被划出来的血痕顿时笑着道：“不错，小鬼，居然想出这种办法来克制老夫！”而霍华德在听完雷德的话之后顿时笑着道：“这也是没办法的事情，谁都知道，你是这里面最恐怖的人了，跟您战斗必须保持百分百的警惕！”。

    雷德在听完霍华德的话之后顿时笑着道：“你认为这些小小的细丝能拦住老夫吗？”而就在雷德说完后霍华德瞬间抽出一柄匕首笑着道：“当然不能，不过足够牵制了，只要一击，”而就在说完后霍华德的匕首瞬间在手指上的细丝一切，细丝仿佛断了线一般瞬间从战斗室落下，向着雷德而去，只要被细丝缠上，那么肯定会出现破绽，原来以为是打算用细丝来战斗的雷德不禁的诧异起来，而就在这时霍华德的手再次从腰间一模，两柄匕首不禁的在指尖旋转，当握住匕首之后霍华德顿时笑着道：“不好意思了，雷德老爷子，这次的战斗是我赢了！”雷德在听完霍华德的话之后顿时露出笑容道：“这种无赖的战斗方式我只见过那家伙使用过，现在居然连你都会了！”霍华德在听完雷德的话之后顿时笑着道：“其实我也不屑的，但是这样的方式不错！”而就在说完后霍华德瞬间消失在原地，整个人瞬间出现在雷德的身后，匕首猛的向着雷德的吼间而去，坐在二楼的众人不禁的露出笑容，看着眼前的一幕似乎完全没有任何担心，泰佐洛不禁的笑着道：“霍华德这小子现在都开始用这样牙这样无赖的战术了，”而一旁的萨拉夫顿时露出无奈道：“这样明显是不够的，雷德先生的实力太恐怖了，”。

    说着萨拉夫也不禁的心颤，而就在众人闲聊的时候只见下面的战斗室瞬间发生改变，雷德嘴角不禁的露出笑容，气浪不禁的从雷德的身体上爆发，细丝在气浪面前不断的吹乱，而就在这时只见雷德的身后不禁的伸出一双狰狞的双翼，当霍华德看到眼前的一幕的时候顿时惊恐的道：“不是吧！”而就在霍华德震惊的瞬间只见雷德的雨伞直接出现在霍华德的耳边，疯狂的力量仿佛找到了宣泄口，地面断的碎裂起来，雷德看着面前一脸震惊的霍华德不禁的将雨伞收回来，双翼缓缓消失后笑着道：“不错，小子，比张叶那家伙好点，至少知道用点无赖的手段，不像那家伙，除了海水和海楼石之外就是一个人形怪物！”说着雷德对着二楼看戏的众人笑着道：“好了，该谁了！”而众人看着下面的雷德不禁的晃着脑袋，似乎除了霍华德这新来的孩子外都不太喜欢找雷德战斗，雷德看着二楼众人的表情不禁的将雨伞杵在地上道：“我可以答应你们三个一起上！”而就在雷德的话说完后二楼的众人瞬间露出笑容，泰佐洛不禁的舔着嘴唇道：“这样的机会可不多哦，谁上！”而在泰佐洛的话还没说完的时候只见下面的战斗室瞬间出现全身被金色铠甲覆盖的凯恩，背后代表天使的羽翼在挥洒着，萨拉夫也一脸漠然的从腰间抽出武器，霍华德在看到支援之后顿时露出笑容道：“这下可不一定会输了哦！”而雷德看着面前的三人不禁的笑着道：“来吧，让老夫看看你们这群小鬼的实力！”而就在说完后雷德身后的羽翼再次张开，“砰！”战斗室瞬间轰炸起来，泰佐洛看着不断四溅到玻璃上的碎石笑着道：“这样的情况可不多见啊！”身旁的耶和华则一脸笑意的拿着圣经翻着道：“这样的战斗不过是让大家熟悉各自的战斗方式而已，”说着耶和华合上圣经笑着道：“我就不需要了！”而就在耶和华说完后泰佐洛不禁的笑着道：“也是啊，看的我都想上前战斗了！”

    “一千零一，一千零二”汗水不断的从霍华德的脸颊上滴落在地上，而霍华德则保持着两根手指的俯卧撑，本来这样的运动量对于霍华德这样从小就经历残酷训练的人来说根本不算什么，但是当训练场变成张叶让人专门制造的重力室之后就完全不一样了，疯狂的重力将不断的压缩人的潜力，五倍的重力已经让霍华德疯狂了，更何况像张叶那种变态居然能在五十倍的重力下行走自如，这艘船上的雷德，泰佐洛，牙，萨拉夫和疯狂的凯恩都是属于变态级别的家伙实在太恐怖了，当自己的实力赶不上对方的时候只有这种疯狂的训练来解放压力了，当做到“三千”的时候，霍华德瞬间趴在地上，将颤抖的手摸向开关，关闭后顿时吐出一口气道：“张叶，我会让你知道，你让我加入是一个错误，海贼王，真是天真的梦想！”

    明天恢复三更，对不住了！

    (本章完)

 第544章 白胡子的震怒1

    新世界，德雷斯罗萨的阳光正媚，王宫内的躺椅上，多佛朗明哥正将书本盖着脑袋午睡，“布鲁布鲁布鲁，”的电话虫声直接让多佛朗明哥苏醒过来，伸出手将盖在脸上的书拿开之后多佛朗明哥不禁的将电话虫拿起来道：“谁！”“实验结果怎么样！”多佛朗明哥在听到熟悉的声音之后顿时笑着道：“很不错，已经开始了，整个新世界开始疯狂起来了，”而就在度佛郎明哥说完后电话虫内顿时传出一阵无奈的声音道：“我花费这么大的本钱可不是让这些家伙疯狂的，你说，我要不要在加一把火，让一名四皇进来！”而就在电话虫内的话说完后多佛朗明哥瞬间额头冒着青筋道：“这么做可非常危险！”电话虫内的男子在听到多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“没关系的，只要处理干净就行了，附近的海域随便杀一个就行了！哈哈哈！”多佛朗明哥听着电话虫内的疯狂的声音顿时道：“你想拖谁下去！你可千万别想把他激怒，”而就在多佛朗明哥的话说完后电话虫内瞬间笑着道：“不过是一些海贼而已，只要能完美的进行试验就行了，你要知道一半的订单都在我们这里呢，我可不喜欢半成品，还有人已经在路上了！”而就在电话虫内说完后，多佛朗明哥不禁的冒着青筋道：“吉尔德，泰佐洛，你就是个疯子，这么危险的事情，我当初就不应该答应你！你这样做会让三个四皇撕碎我们的！”就在多佛朗明哥说完后，只见电话虫内的泰佐洛坐在豪华的办公室内看着大德索罗号炙热的气息道：“没关系，新世界太平静了，总要找点乐子不是吗？”而多佛朗明哥在听完泰佐洛的话之后顿时道：“找乐子，拂拂拂拂拂拂，我真怀疑张叶那家伙怎么会找到你这样的怪物！”而就在说完后泰佐洛顿时道：“行了，牙亲自动手，你放心，还有把我们的分量交给杰克让哪家的手下来实验，顶着毕古麻姆这样的家伙，SMILE应该会让他很高兴的！”多佛朗明哥听着泰佐洛的话顿时道：“没问题！”而就在挂掉电话虫之后多佛朗明哥额头的青筋瞬间开始涌动起来，不禁的站起来，拿着酒瓶疯狂的灌下去，“砰”酒瓶被砸碎在地面上，多佛朗明哥不禁的看着窗外道：“疯子，”

    大德索罗号泰佐洛的办公室内，耶和华拿着圣经坐在一把昂贵的椅子上不禁的道：“为什么要这么做，这对我们可没什么好处哦，泰佐洛先生！”泰佐洛听着耶和华的话不禁的泯着红酒笑着道：“我当然知道，但是这个新世界未免太无聊了，现在只要花点贝利就能看这么棒的战斗不是很好吗？新世界内四皇中三名，即将展开一场血腥的战斗，那将是多么疯狂的事情啊！”耶和华在听完泰佐洛的话之后缓缓的从椅子上站起来顿时道：“真无聊，”泰佐洛看着耶和华离开的背影顿时道：“你去哪？”耶和华听着泰佐洛的话顿时转身道：“我去赌场，看看能不能赢点钱，这比你做的事情好多了！”而泰佐洛听着耶和华的话顿时挥着手道：“行，你去吧！我还要等着牙的消息呢！”而就在说完后耶和华直接转身离开办公室向着赌场而去！

    新世界，四皇毕古麻姆与四皇凯多的海域已经变成一场血域了，杰克追捕叛逃海贼，“富贵之王”杜普文，杜普文整艘海贼船变成残迹消失在毕古麻姆海域，杰克强势的动作让毕古麻姆瞬间疯狂了起来，蜂拥的海贼船仿佛要将杰克撕碎在这片大海上，而杰克却看着残迹呆滞起来，但是面对毕古麻姆如同乌云般的战舰却露出怒火，双方在这片大海上已经交战两天了，鲜血不断的流向大海，炮火如同雷鸣般不断的轰鸣起来，整个世界已经知道了，新世界的两位四皇开始了对于面子的护卫了，而与此同时，一艘海贼船正在海域上平静的漂流着，一名海贼船长不禁的看着远处疯狂的炮火道：“真是疯狂啊，这场战斗要是老爹在的话一定能将凯多和毕古麻姆打落的，只有老爹才配成为海贼王！”而就在海贼船长的话说完后，站在旁边的海贼顿时道：“船长，我们是不是该离开了啊，”而海贼船长听着自己船员没志气的话顿时道：“怕什么，我们可是白胡子海贼团的人，再说这里离战斗范围可是很远的，不少海贼都在等着这场战斗的胜负呢！”而就在海贼船上的话说完后旁边的海贼依旧担心的道：“但是船长，这可是两位四皇的战斗啊，我们是不是该离远点，跟着我们一起来的家伙好像都差不多死完了！”而海贼船长听着海贼的话顿时道：“那些白痴，明知道前面就是战斗范围了，还要冲到前面去观看，不是找死吗？”

    海贼听着船长的话顿时笑着道：“船长，您说这次的战斗谁会获胜啊！”海贼船船长在听完海贼的话之后顿时露出笑容，仿佛想彰显自己的把握天下意见道：“当然是..........”而就在海贼船长正打算说话的时候只见一名穿着黑色西服的男子戴着面具坐在木桶上一副百般无聊样子，但是海贼船长在看到黑色西服男子的时候顿时惊恐的道：“袭杀者，你怎么会在这里！”而身后的海贼在听到自己船长的话之后顿时抽出腰间的武器纷纷对着牙，牙看着面前惊恐的一幕顿时笑着道：“我已经出现在这里很久了，但是你们都不打算理我啊！”而就在牙说完后海贼船长顿时看着牙不禁的咽着口水道：“你想干什么！我们可是老爹的人！”而牙在听完海贼船长的话顿时笑着道：“我当然知道，但是我杀的就是你们！”而就在牙的话说完后海贼船长不禁的道：“你到底想做什么，你难道不知道杀了我的话，老爹一定会报复你的吗？”而牙听着海贼船长的话顿时笑着道：“我需要的就是报复！”当牙说完后海贼船长瞬间想到了什么顿时道：“是你，你难道想挑起新世界的战火吗..........你”而就在海贼船长的话还没说完后牙瞬间抽出断风将海贼船长的脑袋砍下来，鲜血四溅，海贼们看着眼前的一幕瞬间冲着牙而去，牙看着疯狂的海贼顿时露出狰狞的笑容！

    (本章完)

 第545章 白胡子的震怒2

    ?炮火的轰鸣声在远处不断的咆哮着而离战场不远处的大海上一名穿着黑色西服的男子戴着面具不断的挥舞着手中的屠刀，鲜血四溅，将甲板染成鲜红色，“嘭”当最后一具海贼的尸体倒下后，牙直接踩在鲜血布满的甲板上向着木桶走去，“啪”坐在木桶上牙不禁的转动着猩红的双眼看着堆积在甲板上的海贼露出笑容，而就在笑容一闪而过后，甲板开始剧烈的颤抖起来，一具具手持巨斧的哨兵半跪着出现在甲板上，牙看着面前的哨兵顿时挥着手，而就在牙挥手的瞬间哨兵则跨着生硬的步伐向着船舱而去，牙看着哨兵不禁的撇着嘴道：“看来该好好训练下掌控力了，不然的话这些家伙可不能战斗啊！”而就在说完后牙直接挥舞着断风，只见血珠被巨大的力量挥落，滴在地面上，收刀回鞘，黄金色的电话虫出现在牙的手心内，

    “布鲁布鲁！”电话虫的声音直接将寂静的办公室打破，一只手拿起电话虫之后缓慢的道：“解决了吗？”听着电话虫内的话牙不禁的道：“阿，解决了，现在正在指挥这艘海贼船向着死亡前进呢！”电话虫内的男子在听完牙的话之后顿时露出笑容道：“这艘船上的人不是早就死了吗？”而牙在听完之后顿时笑着道：“哈哈哈，我都忘记了！”而就在说完后牙再次笑着道：“行了，我要回来了，以后这种无聊的事情别找我啊！”电话虫内的男子在听完牙的话之后顿时笑着道：“没问题，但是可别下次老说无聊了！”牙听着男子的话顿时笑着道：“好好好，我知道了，下次这种时候事情在找我啊！”当牙说完后电话虫内的男子笑着道：“好了，你赶紧回来吧，不然的话晚餐你该赶不上了！”牙听着男子的话顿时道：“泰佐洛，我们这么做是为什么？”而泰佐洛听着牙的话顿时笑着道：“当然是无聊啦，随带实验下那些东西的力量！”牙在听完泰佐洛的话之后顿时笑着道：“真是一个完美的借口，哈哈哈！”说着牙直接挂掉电话虫，看着越来越近的战船，不禁的站起来纵身向着大海一跃，“啪”水花四溅，巨型的金属龙直接窜出水面！

    椅子被轻轻的推开，泰佐洛缓缓的站起来看着窗外密布的乌云顿时笑了起来，而就在这时大门缓缓的被打开，芭卡拉摇晃着细腰走进办公室内看着泰佐洛道：“泰佐洛大人，四皇的白胡子已经向着战场去了！”当泰佐洛在听完芭卡拉的话之后顿时笑着道：“知道啦，”而就在说完后泰佐洛伸出手将桌子上的红酒拿起来笑着道：“让卡莉娜准备吧，我今晚要准备一个惊喜！”而就在说完后泰佐洛看着窗外的大德索罗号露出笑容，

    马林梵多，旗帜飘扬在风中，一间大型的办公室内早已经烟雾环绕了，战国一脸正色的坐在主位上看着下面多达数十多人的海军本部大将，中将，少将，准将道：“人都到齐了吗？”当战国的话说完后办公室内气氛瞬间升高，卡普将双手插在胸口缓缓的道：“还差一个，”当卡普说完后战国随即知道差的是谁了，不禁的拍着桌子看着下面的海军道：“现在新世界已经乱了，毕古麻姆和凯多属下杰克的战斗在三天前因为海贼的叛逃引起，现在整个新世界正处在混乱中，海军绝对不允许这样的事情发生，”

    而就在说完后战国正打算发布命令，这时只见一名海军快速的打开会议室的大门道：“元帅，不好了，白胡子参战了！”本来会议室正在参加会议看着闯进会议室的海军不禁的冒着怒气，但是当海军的话说完后整个办公室瞬间寂静了下来，战国在听完海军的话之后顿时咬着牙道：“白胡子，”而卡普则坐在战国的身边缓缓的道：“要不先让萨卡斯基和库赞去吧！”而战国在听完卡普的话之后顿时道：“不行，这样完全压不住，现在两边的家伙都快疯了，连伟大航路都混乱起来了，这样不行，你亲自去吧！”说完后战国看着卡普，等待着他的决定，卡普在听完战国的话之后顿时站起来露出笑容道：“没问题，交给老夫吧，我会让那群海贼冷静下来的！”说着卡普不禁的挥舞着拳头，严肃的会议室被卡普这一下弄的瞬间轻松起来，这时只见战国缓缓的站起来道：“命令七武海管好自己的手，我可不希望到最后海军还要去收拾他们！”而就在说完后战国顿时开始调配海军起来了，鼹鼠，鬼蜘蛛，巴士底等五六名中将进入新世界镇压海贼疯狂的掠夺，而大将赤犬，库赞则随着卡普去往那片疯狂的战场！

    办公室内，战国不禁的翻看着文件，起因非常简单，但是随后的战斗却爆发的太突然了，仿佛双方都知道要战斗一样，而凯多那家伙的手下杰克手里动物系恶魔果实能力者实在是超过了海军的预计，起码有二十人以上，这样庞大的恶魔果实能力者队伍绝对堪称恐怖，还是善于战斗的动物系，而就在想到这一切的时候战国摸着脑袋思考起来，在战斗开始的两天之后连四皇的白胡子都参战了，而且原因居然是白胡子麾下的海贼在战场周围被杀了，这绝对是非常恐怖的事情，而就在想到白胡子的时候战国顿时拍着桌子道：“去，让张叶那家伙尽快赶回新世界！”而就在战国的话说完后站在旁边的海军直接拿着电话虫离开！

    一只手拿着照片不禁的捏紧，照片上是白胡子熟悉的旗帜，但是旗帜却静静的飘荡在海面上，鲜血将旗帜沾满，“砰！”当雉刀砸在甲板上后，整艘莫比迪克号开始剧烈的颤抖起来，马尔科等人看着白胡子双眼充着血丝的样子顿时安慰道：“老爹！”而白胡子则在看到马尔科等人之后缓缓的站起来，伸出手将缠绕在身上的管子全部拔掉道：“居然敢让我儿子受到这样的伤害，绝对不能这样过去，”而就在白胡子的话说完后站在白胡子面前的海贼瞬间大吼着道：“杀了那群家伙，报仇！”而就在海贼大吼完后，白胡子不禁的挥着手道：“凯多，毕古麻姆！”

    这个世界上真的有福无双至，祸不单行的，网费欠费了，去交网费，但是莫名其妙的文件被覆盖了，我差点没找到自己写的稿子，那真是的吓死人了，简直是冬天吃冰淇淋啊，我一哥们说他能搞定，结果你浪费我大半天来一句“其实我就是看看，”那可真是呵呵了，还好忙了大下午终于搞定了，现在才码完字，我说你们能不能给点面子，我不要求全订，你们好歹看着给推荐票吧！

    (本章完)

 第546章 白胡子的震怒3

    “王炸”吵闹的声音让张叶不禁的在摇椅上翻着身，而当丝丝睡意被王炸带走的时候张叶不禁的起身穿上人字拖看着远处坐在草地上拿着扑克牌斗着地主的伊兰，蕾贝卡以及小小年纪快成赌棍的温娜，而三人则完全没察觉身后的阴影正在快速接近，当张叶来到三人身后的时候伊兰才发现，不禁的看着张叶一脸愤怒的样子，而温娜在看到张叶之后顿时兴奋的道：“哥哥，你起来了吗？要一起玩吗？我已经赢了很多了哦！”说着温娜不禁的伸出手拿着一捧糖，当张叶看到温娜手中的糖之后顿时气愤的伸出手拿着一块糖道：“这是你们三个太吵的警告，真是的，”说着张叶直接撕开糖果丢进嘴里，快步离开，而温娜看着张叶离开的背影不禁的对着伊兰和蕾贝卡眨着眼睛，伊兰和蕾贝卡在看到温娜的小动作之后顿时捂着嘴笑了起来，而张叶则吃着带着苦味的糖果走到泳池边，直接坐下，将双脚放进泳池内搅动着水面，而就在张叶做着如此幼稚动作的时候杰娜缓缓的来到张叶的身边道：“你怎么起来了！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“没办法，三个小家伙太吵了！”

    当杰娜听完张叶的话之后顿时笑了起来，这时杰娜看着张叶不禁的道：“张叶！”张叶听着杰娜的话顿时侧着脑袋看着温娜道：“怎么了吗？”杰娜看着张叶露出笑容道：“我们什么时候去北海啊！”当张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“你想的还真多啊，我什么时候说要去北海了啊！”而杰娜看着张叶顿时笑着道：“你不是打算将四海逛一遍吗？”听着杰娜的话张叶顿时笑着道：“你以为我想啊，要不是上面的那些家伙，你以为我真的有那么好的心情逛四海啊！”杰娜听完张叶的话之后顿时嘀咕着道：“反正你也没什么用处！”而张叶听着温娜的嘀咕顿时疑惑着道：“你说什么？”杰娜听着张叶的话顿时笑着道：“没什么呢！”而张叶看着杰娜的样子顿时道：“哦！”当两人闲聊的时候只见德鲁快步的走进花园内，看着张叶道：“中将，本部命令下来了！”而当张叶听完德鲁的话之后顿时露出笑容道：“怎么了，那群家伙不打算让我待在西海抓螃蟹了啊！”而就在张叶的话说完后杰娜顿时笑了起来，而德鲁则一脸担忧着道：“中将，新世界乱了，完全乱套了，连伟大航路的海贼都开始疯狂起来了，最近很多地方都被掠夺了！”而就在德鲁说完后张叶瞬间惊讶着道：“这怎么可能，不是一切正常吗？怎么突然乱起来了！”说着张叶直接结果德鲁手中的文件，而就在看到文件的时候张叶顿时道：“这下子麻烦了！”

    维尼岛的海港口，张叶看着抱着自己不放手的温娜顿时伸出手摸着温娜的脑袋道：“别担心哦，哥哥还会回来的！”而就在张叶说完后温娜更加抱紧着道：“不要，哥哥，我想跟着你一起去！”张叶听着温娜的话瞬间不知道说什么了，而站在温娜身后的恩特连忙过来拉着温娜的手道：“温娜小姐，张叶中将可是去抓海贼的，会很危险的，你要在这里等他回来哦！”温娜在听完恩特的话之后顿时道：“哥哥，你真的会回来吗？”张叶在听完温娜的话之后顿时露出笑容道：“当然啦！我一定会回来的！”当张叶说完后温娜不禁的伸出小拇指道：“拉钩！”而张叶看着温娜的小拇指不禁的伸出手笑着道：“好好好，拉钩，我一定会回来的！”而就在说完后张叶直接转身看着温娜依依不舍的跟着蕾贝卡，伊兰，杰娜，丽萨娜等人告别，当军舰缓缓启动的时候张叶不禁的看着海港的温娜挥着手，而温娜则对着军舰大声道：“哥哥，记得回来找温娜！”张叶听着温娜的话顿时露出笑容更加卖力的挥着手，而就在看着维尼岛消失在视野中后，张叶顿时收回手对着身旁的德鲁道：“本部的电报发了吗？”德鲁在听完张叶的话之后顿时道：“发了，中将，”张叶在听完德鲁的话之后顿时看着德鲁，一脸茫然的看着自己想说又不知道怎么说的表情道：“怎么了，还有事吗？”而德鲁在听完张叶的话之后顿时道：“中将，我们下面还关着两个人呢！”当德鲁的话说完后张叶顿时疑惑着道：“谁？”

    昏暗的灯光，照耀在凌身上，她和伯恩已经待在这里将近一个多月了，海军完全没有任何反应，除了送饭以外，连话都不会说，要不是还关着自己的同伴的话，凌早就支撑不住了，而就在这时光在牢房一边的伯恩对着凌缓缓的道：“凌，你说你以后想干什么啊！”而凌在听完伯恩的话之后顿时道：“我啊，我想开一家咖啡店，这样一来就能喝到很多咖啡了！”而伯恩在听完凌的话之后顿时笑着道：“哈哈，你的梦想还真简单啊！”而凌则不禁的笑着道：“那你的梦想呢！伯恩！”伯恩听着凌的话顿时想开口，而就在这时只见走廊传来了声音，这还没到送饭的时候，伯恩和凌听着脚步声不禁的叹着气，这道脚步声代表着该迎来自己的审判了，而就在两人叹气的时候只见张叶带着德鲁缓缓的来到两人牢房的中间，径直的坐下，而就在这时一条条藤蔓快速的生长出来形成一把椅子，当张叶坐下后顿时露出笑容道：“说啊，怎么不说了，你的梦想呢！”

    伯恩在听完张叶的话之后顿时转身靠着墙壁了，而凌则在听完张叶的话之后顿时道：“你想好怎么处置我们了吗？”张叶看着凌顿时笑着道：“是啊，你们的罪也不小，居然敢袭击海军，”凌在听完张叶的话之后顿时咬着嘴唇，而伯恩则看着墙壁不言语，这时张叶看着两人的表情顿时笑着道：“行了，我不逗你们了，你们的处罚下来了，很轻松的！”当凌和伯恩在听完张叶的话之后顿时露出轻松的表情，凌不禁的道：“是什么啊？”张叶看着凌美丽的面孔不禁的笑着道：“死刑！”而就在张叶说完后凌瞬间沉默下来，面前的这个家伙是来愚弄他们的，而伯恩则快速的冲到牢房面前，抓着特制的栏杆大吼道：“混蛋，我就算死也会诅咒你的！”张叶听着伯恩的话顿时露出笑容盯着伯恩道：“你没机会了！”而就在这时德鲁猛的一拳砸在伯恩的腰间，伯恩瞬间痛苦的倒在了地上，凌则看着伯恩顿时道：“伯恩，你没事吧！”而就在这时张叶快速的伸出手笑着道：“再见啦，两位！”

    (本章完)

 第547章 白胡子的震怒4

    黑暗，瞬间吞噬了凌和伯恩，当一切归于寂静的时候，德鲁看着被木龙吞噬的两人顿时道：“中将，我们走吧！”张叶看着消失在牢房的两人不禁的露出笑容道：“走吧！”打开办公室，张叶看着坐在里面的阿斯卡和特尔不禁的道：“现在情况怎么样了！”当张叶的话说完后阿斯卡不禁的看着本部传来的文件道：“中将，很麻烦，现在全乱套了，”而张叶在听完阿斯卡的话之后顿时走到沙发前面，直接坐下当坐下后张叶拿起桌面上的文件不禁的打量着，当看到起因之后张叶顿时露出一丝笑容道：“不错嘛，毕古麻姆和凯多这家伙杠上了，”而就在说完后一旁的特尔顿时道：“中将，现在可不是幸灾乐祸的时候啊，白胡子也出现在战场上了！”而就在德鲁说完后张叶再次拿起一份文件当看到白胡子麾下海贼团在战斗中牺牲的时候张叶瞬间露出疑惑的表情道：“这一切未免也太巧了吧，那家伙也不是傻子啊，明知道前面是什么地方！”

    而就在说完后张叶的手指不禁的敲着桌面，当敲到一半的时候张叶顿时露出笑容道：“我想不出来！”而特尔等人在听到张叶的话之后顿时露出苦涩的表情，德鲁看着张叶顿时笑着道：“中将，既然您想不出来，为什么刚刚的表情很严肃啊！”当德鲁的话说完后张叶顿时露出笑容摸着脑袋道：“哈哈哈，我这还不是装下吗？”而三人在听完张叶的话之后顿时笑了起来，张叶看着轻松的办公室顿时道：“对了，本部让我去新世界干嘛，要是说让我去抓海贼的话，我可不去啊！”当张叶说完后阿斯卡顿时露出无奈的表情道：“中将，我们还真的是去抓捕海贼的！”而张叶在听完阿斯卡的话之后摊着手道：“那三位四皇的事情谁去解决！”当张叶说完后德鲁顿时笑着道：“本部已经下决心了，绝对不能让这种事情在下去，现在卡普中将，赤犬大将和青雉大将已经到达新世界了”张叶在听完德鲁的话后摸着下巴道：“哦，这样啊！这三位大神级别的人在为什么非要拉我出来呢！”当张叶说完后特尔不禁的笑着道：“中将，您好歹也是本部中将啊，别每次都说这么丧气的话！”张叶看着特尔顿时笑着道：“其实吧，这些没什么大不了的，集合军舰，和平主义者，围起来就是一顿炮火轰鸣，我就问问还有谁，”而三人在听完张叶的话之后顿时道：“中将，和平主义者是什么！”张叶看着三人的表情顿时笑着道：“世界政府和海军研究的武器，能瞬间干掉上亿的海贼！”而德鲁和特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道：“真的吗？要是这样的话中将，您刚刚的提议可以的啊！”而张叶看着阿斯卡凝重的表情顿时道：“你俩看看人家阿斯卡就知道这个想法就是玩笑，要真有那么多军舰的话早就解决海贼了，和平主义者现在也基本上是一个计划，可能也开始研究了，也还至于看着一个老头，一个恶婆婆，还有一个疯子战斗吗？”。

    德鲁和特尔在听完张叶的话之后顿时道：“这真的是开玩笑嘛？”张叶看着两人顿时道：“废话，我要是有霍华德那家伙的小型飞行器的话，估计这件事情还真有可能！”而德鲁看着张叶顿时笑着道：“那中将，那些东西还有吗？”张叶看着德鲁的笑容顿时露出苦涩的表情道：“不好意思，我在战斗的时候嫌麻烦，全毁了，包括那艘在天空上的飞船”三人在听完张叶的话之后顿时露出叹息声道：“那中将，我们到底能干嘛啊！”张叶听着三人的叹息顿时笑着道：“能干嘛，吃饭，睡觉，抓海贼啊，然后让战国老爷子稍微开心点，这样就不用调我去北海了，不然的话杰娜的梦想真的要实现了！”而三人在听完张叶的话之后顿时笑了起来，就在这时张叶缓缓的从椅子上站起来道：“行了，该睡了，毕竟旅途还远呢！”而就在说完后张叶径直的向着房间而去，三人看着张叶离开之后顿时露出无聊的表情，德鲁看着阿斯卡顿时道：“阿斯卡，要不我们斗地主吧！”阿斯卡在听完德鲁的提议之后顿时笑着道：“算了吧，我们还是喝酒吧！”当阿斯卡的话说完后三人瞬间眯着眼看着门口，当看到门口没人之后特尔瞬间拿出腰间的小酒壶道：“来吧，中将不在了，我们开始喝吧！”当阿斯卡和德鲁笑容看到特尔酒壶的时候，办公室瞬间热闹起来，而张叶还完全不知道手下的三个家伙居然在自己的办公室喝酒呢！

    “啪”缓缓的推开门，张叶看着已经熟睡的蕾贝卡和伊兰瞬间露出笑容，而就在这时张叶缓缓的关上门出去，当出去后的瞬间张叶看着突然出现在自己身后一脸苍白的杰娜惊恐道：“哇塞，你大半夜的吓鬼呢！”而杰娜看着张叶惊恐的表情顿时笑着道：“哈哈哈，不错吧！我这东西新研究出来的，可以美容的！”张叶看着杰娜脸上类似面膜的东西不禁的露出无语的表情道：“就算是新研究出来的，你起码要让人知道啊，大半夜的，还好是我，要是海军非让整艘船变成鬼船！”而就在张叶说完后杰娜不禁的笑着道：“现在情况怎么样啊，张叶中将！”张叶看着杰娜顿时笑着道：“什么情况怎么样，你以前从来不八卦的啊，杰娜！”杰娜听着张叶的话顿时笑着道：“我打算问问本部什么时候调离你去北海啊！”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“真不好意思，现在我要去新世界，抓海贼，什么时候去北海呢，那就要问上面的大老爷了！”说着张叶直接离开，向着自己的房间而去，而杰娜看着张叶的背影顿时道：“你别着急啊，张叶，你迟早要跟着我去北海的！”而张叶听着杰娜的话顿时挥着手道：“什么时候真的命令下来再说吧！还有，别下次戴着那东西出门了，特别是晚上，真的吓人！”而杰娜在听完张叶的话之后顿时捂着笑了起来，张叶则听着杰娜的笑声直接打开自己的房门，当打开之后张叶连忙进入房间内拍着胸口道：“哎呦妈呀，真的吓死我了，差点就抽出鲨齿剑了！”说着张叶不禁的平缓着着自己，向着里面的卧室而去，而卧室内还有张叶的影视电话虫！

    (本章完)

 第548章 猖狂的海贼1

    影视电话虫被缓缓打开，昏暗的光芒只照耀张叶从衣领以下的身体，五角星不断的在张叶的衣领上闪着光辉，而就在影视电话虫打开之后张叶猛然听到水声，嬉闹声，当泰佐洛躺在温泉内左拥右抱着靓丽的女子之后张叶顿时露出无奈的表情托着脸道：“看来你的生活很滋润嘛！泰佐洛！”当张叶的话说完后嬉闹在温泉旁内美女才发现一只放在温泉旁边的椅子上，旁边出现一名男子的身影，完全被黑暗包裹起来，而泰佐洛在听完张叶的话之后顿时站起来挥着手，而嬉闹的女子则一脸不舍的离开温泉内，当女子全部离开之后张叶瞬间打开灯光，整个人出现在影视电话虫内，一脸愤怒的大吼道：“混蛋，我都没这么做过呢，你好意思吗？你好意思吗？”泰佐洛在听完张叶的话之后顿时露出笑容道：“哈哈哈，这些都不需要计较不是吗？”而张叶听着泰佐洛的话顿时道：“行了，最近新世界的事情别说你不知道，给我说说吧，我感觉后面有人在推动！”当张叶的话说完后泰佐洛顿时笑着道：“这怎么可能，两位四皇可不是任何人能使唤的动的！”

    当张叶在听完泰佐洛的话之后顿时笑着道：“也是啊！算了，这件事情先放在一旁吧！”而就在张叶的话说完后泰佐洛不禁的擦着汗水，张叶看着泰佐洛顿时道：“你没事吧！”泰佐洛听着张叶的话顿时大笑着道：“哈哈哈，没什么，没事，”张叶看着泰佐洛的样子不禁的撇着嘴道：“你怎么怪怪的啊！”当张叶说完后泰佐洛顿时笑着道：“没什么怪的啊，要不还是先谈事情吧！”张叶在听完泰佐洛的话之后顿时道：“对，先谈事情，霍华德最近怎么样！”当张叶说完后泰佐洛不禁的坐到温泉内拿着一旁的红酒泯着道：“还好吧！”张叶听着泰佐洛的话顿时道：“什么叫还好，”泰佐洛看着张叶顿时笑着道：“那家伙现在还不敢相信你就是这艘船的船长，而且还毁了他的梦想！”张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“行了，只要能战斗就行了，后面很多事情需要他的能力呢！”当张叶说完后泰佐洛顿时露出笑容道：“放心吧，我会搞定的！”张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“行了，就这样吧，你们好好找找到底是怎么回事！”而说完后泰佐洛顿时笑着道：“没问题！”当影视电话虫关闭后，泰佐洛对面的温泉内牙一脸无奈的将双手放在地上道：“好无聊啊，张叶肯定不会想知道这件事情是我们做的！”泰佐洛听着牙的话顿时笑着道：“不让他知道不就行了！”而就在说完后，两人顿时笑了起来！

    站在房间内，张叶不禁的将西服上的五角星摘下来，放在一旁的柜子上道：“泰佐洛那家伙到底在搞什么鬼！”而就在说完后张叶不禁的笑着道：“算了，这些事情到时候在说吧！”而就在说完后张叶将西服脱下来向着衣架的方向一丢，西服稳稳的挂在衣架上，而就在洗漱完毕后，张叶直接跑进被窝，感受着被子内丝丝冷意闭着眼道：“唉，要是有个暖被子的就好了！”而就在说完后张叶缓缓的闭上眼睛，而就在闭上眼睛之后一旁的黑暗中缓缓的走出一名男子，手中握着锋利的匕首，在黑暗中冒着寒光，当匕首划破空气向着张叶而来的时候，“砰！”剧烈的爆炸声在军舰上响起，当爆炸剧烈的轰鸣声出现后，一间间海军的休息室内，“快快快，夜袭！”“拿上武器，跟上！”“通报方位！”两艘在黑暗中行驶的军舰快速的拉响了警报声，而黑暗的大海中，一名带着黑色帽子的男子在看到拉响警报的军舰之后顿时道：“我不是说了吗？不能开炮，等那家伙解决完军舰上的指挥之后在说！”而就在男子的话说完后一旁的海贼顿时道：“船长，这是您弟弟开的炮，我们.....”而就在海贼的话还没说完后男子瞬间从腰间抽出武器，海贼的身体不断的冒着血花倒在地上，男子看着倒在地上的海贼顿时道：“行了，进攻吧，不过是两艘军舰而已，只要杀了他们，我就能成为数亿的大海贼了，到时候就算是进入新世界，也能称霸一方了，哈哈哈”而一旁的海贼看着倒在甲板上的尸体顿时道：“船长，我们真的要这么做吗？要是杀了海军的话，我们一定会被疯狂追捕的，会出现大将的！”海贼船长听着海贼的话顿时露出猩红的双眼道：“我黑帆，什么时候怕过海军了，给我开火，我要两艘军舰沉没到海底去，哈哈哈！”

    炮火开始疯狂的轰鸣起来，军舰上的海军在一瞬间被偷袭之后快速的寻找海贼的方位，当找到之后，整个被黑暗包裹的海域瞬间炮火与嘶吼声疯狂了起来，“中将，我们被偷袭了！”特尔快速的来到张叶的房间，当打开房间之后只见一名穿着黑色衣服男子手中握着匕首，一脸不甘心的倒在地上，鲜血不断的从男子的喉间冒出来，当特尔看到倒在地上的男子之后顿时看着张叶道：“中将，您没事吧！”张叶看着特尔顿时低头看着在地上冒着血的男子道：“真是晦气，说要个人还真给我个人，还是个爷们！”而特尔在听完张叶诡异的话之后顿时摸着脑袋道：“中将，您在说什么啊！”张叶看着特尔顿时道：“没事，把这家伙的尸体给我丢进大海内，真是烦人！”而就在张叶说完后特尔直接抓住男子的脚，走到窗户边上，打开窗户看着外面的炮火轰鸣将男子的尸体丢下大海，张叶看着特尔的动作顿时道：“你还真是人才啊！”而特尔看着张叶顿时笑着道：“呵呵，中将以前都是这么做的！”而张叶听着特尔的话顿时道：“现在情况怎么样了！”而特尔在听完张叶的话之后顿时道：“现在还不知道对方是什么样的人，但是对方拥有五条火力很强大的船！”张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“这样啊，那就全部杀了吧！反正偷袭海军也不能活，你们看着办吧！”当张叶说完后特尔快速的转身出去，张叶看着离开的特尔不禁的将柜子上的五角星拿起来挂在衣领上，白色的披风挂在身后，离开房间！

    (本章完)

 第549章 猖狂的海贼2

    “砰砰砰，”疯狂的炮火不断的在海贼船的周围响起，但是对方军舰上的炮火却更加强大，黑帆一只脚踩在木桶上看着远处不断轰鸣的军舰顿时道：“看来那个废物失败了啊！”而就在说完后黑帆顿时看着快速的接近的军舰露出一丝无奈的表情，本来按照黑帆的预计，只要能杀掉那些海军的长官，那样的话军舰就会失去掌控，这样自己就能轻松的屠杀那些海军了，而现在形势比人强，就在想完之后黑帆顿时露出诡异的笑容道：“不着急，不着急，今晚不行，我们明晚接着来”而就在说完后黑帆顿时挥着手道：“撤退”就在黑帆的话说完后一旁的海贼顿时惊恐的看着黑帆道：“不行啊，船长，我们要是这么撤退的话，那些军舰会死死的咬住我们的，这样绝对不行，”而黑帆在听完海贼的话之后顿时露出笑容道：“没关系，只要有人挡住海军就行了不是吗？”当黑帆的话说完后海贼瞬间感觉不对劲，而就在这时只见四艘海贼船快速的从战场中撤退，而挡在前面的却是完全没得到通知的海贼船，一名海贼站在船头上看着快速撤退的海贼船顿时道：“这怎么可能，黑帆船长怎么可能抛弃我们！”而就在想完之后海贼看着海军快速逼近的军舰顿时大吼道：“那个混蛋居然要抛弃我！混蛋，老子做鬼都不会放过你的！”而就在这时军舰上，一名海军不禁的拿着望远镜对着上面的指挥室挥着手道：“方位确定！”而就在海军的话说完后甲板快速的分开，一家巨型的镭射炮缓缓的从甲板下出现，当聚能结束后，按钮快速被按下，“滋滋滋！”带着绿色的光辉，镭射直接撕裂挡在军舰面前的海贼船，火焰快速的将海贼船燃烧起来，张叶坐在军舰的甲板上看着在镭射炮下瞬间消失的海贼船不禁的晃着摇椅道：“抓住那群家伙，都不能跑了，断尾求生这样的事情，放在海军面前是不管用的，”而一旁的海军看着张叶顿时道：“中将，那些在大海内的海贼怎么办！”张叶听着海军的话顿时笑着道：“怎么办，看着天办呗，让命运给他们做选择吧！”而就在张叶说完后海军不禁的道：“是，中将！”

    黑帆看着瞬间被撕裂的海贼船顿时道：“这群些海军怎么可能有这样恐怖的武器！”而就在说完后黑帆顿时拍着自己的胸口道：“还好，只是舍弃一艘没用的船而已！”而就在说完后一名呆头呆脑的男子缓缓的出现在黑帆的身后，黑帆在看到身后的男子之后顿时道：“以后别玩炮火了，很危险的！”而呆头呆脑的男子看着黑帆不禁的道：“哦，我知道了，哥哥！”黑帆看着身后比自己还要高出两个脑袋的弟弟顿时一阵无奈，很小的时候父母就已经死了，只剩下这个天生带着智力缺陷的弟弟跟着自己，但是自己的弟弟却拥有以一敌百的力量，靠着这样的力量才让黑帆成为如今的拥有五艘海贼船的船长，旗下还有一群跟着自己的海贼，而就在想到这一切的时候黑帆不禁的看着自己的弟弟露出无奈的表情道：“行了，你回去休息吧！别到处跑，很危险的！”男子在听完黑帆的话之后完全没有反应只是低下身子拿着一旁的木棍在甲板上不知道画着什么，黑帆看着自己弟弟的样的顿时心里不禁的一阵难受起来，而就在这时军舰的炮火再次开始了，黑帆看着快速接近的军舰顿时道：“海军没有救援那些人？”而就在说完后黑帆顿时拿着望远镜看着远处在军舰旁边落水的海贼疯狂的挥舞着双手，拍着水面，当看到眼前的一幕之后黑帆顿时冒着冷汗的道：“这群海军看来还真是不好惹啊！”而就在黑帆的话说完后一颗炮弹直接击落在黑帆所在的位置上，当黑帆看到炮火之后顿时露出惊讶的眼神，忙抽出腰间的剑，而就在这时只见一道巨型的身影出现在黑帆的身后，巨型的拳头猛的向着炮弹一砸，“轰！”疯狂的炮火直接被一拳砸的破灭，黑帆看着将炮弹打碎之后依然蹲在地上拿着棍子画着东西的弟弟，瞬间露出豪情道：“再次后退，等到了地方，我们就能解决这群海军！”

    军舰上，张叶拿着望远镜看着一拳砸爆自己炮弹的男子正蹲在甲板上画着什么瞬间露出笑容，刚刚的炮弹就是张叶用手抛出去的，力量完全不弱与任何东西，但是那艘海贼船上的家伙居然能徒手将自己的炮弹击碎，这就让张叶提起兴趣了，不禁的露出笑容道：“那家伙是一个很好的实验器材，哈哈！”而就在张叶露出笑容后身旁已经赶来的德鲁不禁的道：“中将，要我们去吗？”张叶听着德鲁的话顿时笑着道：“不用了，好好玩玩，反正大海这么大，以后说不定找不到这么好玩的海贼了！”说着张叶再次笑了起来，而远处的黑帆看着军舰不紧不慢的跟着自己顿时露出兴奋的表情道：“对，就是这样，一步一步的进入陷阱吧！”

    海军本部，战国看着渐渐升起的太阳道：“问问张叶那家伙，出发没有，别还在西海”而就在战国说完后海军顿时道：“元帅，张叶中将昨天提供路线了，现在预计已经到达伟大航路了！”战国在听完海军的话之后顿时道：“最近伟大航路有什么海贼吗，让张叶顺便解决了！”而海军在听完战国的话之后顿时翻着文件道：“元帅，最近伟大航路的海贼出现的频率非常快，最近强大的就是，黑帆海贼船和妖女海贼船，”而就在说完后战国顿时敲着桌面道：“让张叶去解决了，现在先不忙让他进入新世界！”而就在战国的话说完后海军顿时道：“是的，元帅，我现在就去通知张叶中将！”而就在海军离开后，战国看着坐在椅子上的黄猿顿时道：“和平主义者计划怎么样了”当黄猿听到战国问着自己的话之后顿时道：“已经开始了，巴索罗缪熊那家伙居然会答应实验，真是很让老夫意外啊！”而就在黄猿说完后战国不禁的看着办公室的外面的大海道：“是啊，很意外！”

    (本章完)

 第550章 猖狂的海贼3

    遥望远方的天际线，初阳正在慢慢升起照耀世间，海风不断的将张叶身后的披风吹的作响，张叶迎风看着前方的四艘海贼顿时对着身旁的德鲁道：“天亮了，不能在玩了，消灭了吧！”而就在张叶的话说完后德鲁快速的转身对着身后的海军吩咐起来，而就在德鲁吩咐完之后一群百般无聊的海军快速的向着自己的岗位而去，炮火瞬间开始轰鸣起来，“砰！”当炮弹在大海内炸裂的时候，水花瞬间溅射到黑帆的脸上，黑帆看着身后的军舰再次开始作响的炮击顿时大吼道：“全速前进！不能在这里失败，”当黑帆的话说完后海贼们瞬间恢复严肃的表情，虽然一夜军舰都跟在身后，但是海贼们却任然没放松心情，要知道被身后的军舰追上那就除了监禁一生，别无选择了，当海贼船的速度上升之后张叶不禁的站在军舰的炮台上露出一丝笑容道：“这群家伙居然还有余力啊！”

    而就在说完后张叶直接将手伸进口袋内，拿出一根烟伸出食指点燃后，吐着烟雾笑着道：“不错嘛，有点意思！”说完后张叶顿时对着身旁的特尔道：“给前面的海贼找点麻烦！”当张叶的话说完后特尔瞬间露出笑容道：“好的，中将！”整整一夜特尔都跟在张叶的身后，要不是张叶说要留着前方的四艘海贼船早就在昨夜袭击的瞬间被消灭了，想完后，特尔顿时将手按在腰间的骑士剑上，骑士剑缓缓的被抽出，冒着噬人的寒芒，“唰唰唰！”疯狂的剑气仿佛飓风一样向着远处的海贼船而去，黑帆看着面前袭来的剑气顿时露出惊恐的表情道：“这怎么可能，这两艘军舰上怎么可能有这么恐怖的家伙！”而就在黑帆的话说完后，一艘海贼船则在肆掠的剑气下被切碎，掉进海里的海贼不禁的对着黑帆发出嘶吼声，当海贼们正在海里不断的求救时，黑帆瞬间脸色暗下来道：“不行，这样就算到那个地方也一定会被杀的！必须找替死鬼！”而就在说完后黑帆的双眼瞬间露出凶狠的血光看着身旁的海贼道：“按照这个速度，我们能到达血月岛吗？”而就在黑帆的话说完后海贼顿时露出惊恐的表情道：“船长，我们要是这么做的话，会被这片大海上的海贼仇视的！”而黑帆在听完海贼的话后顿时道：“现在命都快没了，那里管得了什么，把这群海军带到血月岛去，这样我们才能逃离，不能在拖下去了，这群海军居然一直拿我们当玩具，混蛋！”说着黑帆的手猛的砸在木质的围栏上，围栏被黑帆的一拳瞬间砸的碎裂！

    伟大航路，血月岛，这是一座聚集前半段海贼的岛屿，巨大的血月岛以及偏僻的位置让这座岛屿一直未被发现，成为海贼们在伟大航路前半段交流的地方，甚至还有不少地下势力在这座岛上开辟了不少的销赃的场所，还有不少的奴隶贩卖场所，热闹的气氛直接让伟大航路前半段的海贼将这里当成仙境，这里没有规矩，有的只有强者为尊，弱肉强食，街道上来来往往的海贼正在寻找着属于自己的娱乐场所，一间巨大的酒吧内，人声鼎沸，台上的穿着暴露的女子正在摇着细腰不断的脱下自己身上少之又少的衣服，下面灌着酒的海贼看着台上的一幕顿时发成轰鸣的尖叫声，而就在这时酒吧的角落内，一名身材高大的男子正坐在椅子上不断的拿着桌子的苹果派吃着，当噎着的时候，直接拿着旁边的酒瓶灌下去，嘴里露出缺少几颗的门牙不禁的看着台上的脱衣女郎大笑起来，而就在男子疯狂大笑的时候坐在对面一直摆着各种姿势的男子不禁的道：“船长，我们还要在这里呆多久啊！”当摆着自姿势的男子说完后男子顿时笑着道：“贼哈哈哈，我以前居然还不知道伟大航路前半段居然有这么棒的地方，真是太棒了！”而健身男子在听完船长的话之后顿时笑着道：“威哈哈哈哈，这样的话，船长我是不是能出去找人比试了，我可是冠军啊！”黑胡子听着面前巴沙斯的话顿时道：“别着急，毒Q马上就回来了，先等着，”而就在黑胡子的话说完后，一名披着黑色棕毛衣服的男子一脸快死的表情来到黑胡子的桌子前倒下道：“船长，我们好像在这里找不到什么好的船啊！”而黑胡子听着毒Q的话顿时道：“那就在等等，我们不差钱，贼哈哈哈！”而就在黑胡子说完后毒Q和巴沙斯顿时大笑了起来，

    “姐姐，我们这样瞒着家里面的人出来真的好吗，而且我们好像被悬赏了！”一名绑着马尾辫的黑发女孩不禁的看着走在自己前面腰间挂着长剑的女子道，而就在女子听完女孩的话之后顿时转身，而就在女子转身的时候整个大街瞬间寂静了下来，所有的海贼看着面前这名有着长发齐腰，身材宛如蛇妖的女子顿时传出一阵咽口水的声音，而女子在看到周围海贼的异样之后顿时将腰间的长剑抽出来，而就在女子抽出长剑的时候海贼们瞬间露出惊恐的表情道：“这是妖女海贼团的人，”而就在海贼的话说完后海贼们瞬间低着脑袋看着地面离开，新世界前半段的妖女海贼团，团长可是悬赏两亿七千万贝利的人，出了名的好杀，只要敢对她不敬基本上都是消失在大海上，女子看着离开的海贼顿时道：“别说了，我们再玩玩最多过年的时候就回去好吗？”女孩听着姐姐的话顿时露出一脸无奈的表情道：“好吧，但是回家之后，你得想办法让父亲消掉通缉令，不然的话，会很危险的！”而女子在听完女孩的话后顿时笑着道：“没关系的，只是玩玩的，当当海贼也不错啊，起码在家里好多了！”说完后女子顿时露出笑容转身向着前方而去，而女孩则看着自己姐姐的身影顿时露出不满的表情嘟着脸道：“真是的，海贼有什么好的，臭烘烘的！”当说完后女孩看着姐姐远离的身影不禁的道：“等等我啊，姐姐！”

    来来来，大兄弟们，月票呢，推荐呢，还有妹子呢，都给我吧，反正你们都要过光棍节，不如让我一个人替你们倒霉吧！

    (本章完)

 第551章 黑帆的算计

    “坚持住，坚持住啊！”黑帆站在甲板上看着近在咫尺的血月岛不禁的露出兴奋的眼神，而当黑帆看到血月岛之后露出的兴奋，张叶一群人则站在军舰上看着面前的血月岛露出疑惑的表情道：“这地方是那里？”而阿斯卡看着血月岛外围数以百计的海贼船顿时道：“中将，这里不会是海贼们在伟大航路前半段的聚集地吧！”当阿斯卡的话说完张叶不禁的咽着口水看着面前庞大的海贼船道：“这下子好玩了，本来玩虫子的，结果被反咬了啊！哈哈哈哈！”当张叶大笑着出声的时候一旁的阿斯卡三人不禁的翻着白眼，面前这个情况那里是好玩啊，要是不注意的话，可能会出事的，而就在张叶等人看着面前的血月岛惊讶的时候，只见面前的黑帆站在甲板上大吼道：“开炮，对着血月岛，开炮，我们立即离开，前往为伟大航路后半段，这样的话，其他的事情就不归我管了，哈哈哈！在海贼的愤怒中撕碎吧，”而就在说完后黑帆的海贼船顿时将炮弹发射，“砰！”轰鸣的火焰直接让整座血月岛苏醒过来，一群群海贼看着在前面转向的四艘海贼船顿时露出疑惑的表情，而就在四艘海贼船转向之后所以的海贼瞬间看到了海贼船身后的两艘军舰，当海贼们看到军舰的时候瞬间疯狂的嘶吼起来，“海军来了，”“海军来了，快跑”“快跑啊，海军来了！”整座血月岛瞬间被海军到来的恐惧覆盖，黑胡子听着外面的乱哄哄的声音顿时疑惑的道：“海军怎么可能找到这里，”而就在说完后黑胡子不禁的抓着一名逃跑的海贼道：“海军是怎么来的！”而海贼看着凶狠的黑胡子顿时道：“海贼，有海贼把海军引到这里来了！”而黑胡子在听完海贼的话之后顿时露出震惊的表情道：“混蛋，我才开始喝酒啊！”而就在黑胡子说完后顿时看着慌乱的海贼们道：“真是的，也不知道有多少海军就怕成这样，废物，”说着黑胡子不禁的大笑起来，而身旁的巴沙斯看着黑胡子大笑的表情顿时道：“威哈哈哈哈，船长我们去看看吗？”黑胡子在听完巴沙斯的话之后顿时露出兴奋的表情道：“当然了，我也想看看是谁！”

    “什么嘛，就两艘军舰啊，吓死人了，哈哈哈！”一名海贼看着远处顿时笑了起来，“刚刚那个混蛋给老子说有二十多艘军舰的！”一名高大的海贼站在港口看着远处的两艘军舰瞬间大骂起来，而就在海贼们看到只有两艘军舰之后瞬间放心下来了，以此同时一名绑着马尾辫的女孩牵着旁边的女子道：“姐姐，这两艘军舰的海军会不会很惨啊！”而女子在听完女孩的话之后不禁的看着海港处聚集的海贼顿时道：“可能吧，只有两艘军舰，完全不可能硬抗这么多海贼的！”就在女子的话说完后只见黑胡子站在女子的身旁在看到大海上的两艘军舰的时候顿时大笑了起来，而身旁的巴沙斯则一脸大笑道：“船长，我去吧，这两艘军舰，我一个人就能解决了！”而一旁趴在病马上的毒Q拿着望远镜不禁的冒着冷汗道：“不好，那家伙来了！”而就在毒Q惊恐的说出这句话后，黑胡子顿时疑惑的拿着望远镜，而就在黑胡子在看到站在军舰上的张叶后顿时道：“这家伙怎么可能出现在这里！混蛋，”黑胡子的话说完后巴沙斯不禁的道：“船长谁？”黑胡子听着巴沙斯的话顿时道：“张叶来了，我们该走了”而巴沙斯在听完黑胡子的话之后顿时想起来上次追杀他们的海军，不禁的道：“好，船长！”而就在说完后三人瞬间消失在女子的身旁，而女子在听完三人的对话之后不禁的道：“张叶？”女孩听着姐姐的话顿时伸出手指点着脑袋道：“哦，姐姐，我知道了，是海军本部的中将，张叶！除了他没人叫这个名字了！”而就在女孩的话说完后站在女子周围的海贼瞬间惊恐的道：“穿刺之主！”

    军舰上，张叶一脸笑意的看着面前的血月岛和在港口不断的拥挤上海贼船的海贼道：“看来这群家伙在看到两艘军舰之后很开心啊！”一旁的德鲁在听完张叶的话后顿时笑着道：“哈哈，中将，我们这次好像要中奖了，前提是我们能拿下这群海贼！”特尔在听完德鲁的话后不禁的笑着道：“没关系的，只要把那些海贼船击毁就行了，这样谁都不能离开了！”当特尔的话说完后张叶瞬间嘴角充满笑意道：“是啊，一个都不能放过！”而就在张叶说完后大海快速的震动起来，军舰上的海军则在感受到大海的颤抖之后露出了轻松了笑容，大海疯狂的震动代表着张叶中将要亲自出手了，血月岛上当海贼们在知道来的人是张叶之后更加的疯狂了，纷纷拥挤的向着属于自己的海贼船而去，就在这时只见大海开始疯狂的震动起来，海浪不断的翻涌着，海贼船上的海贼不禁的摇晃起来，而就在这时只见一名海贼在看到疯狂的一幕之后顿时惊恐的道：“怪物！”巨大的神树直接从大海中涌现，散发出绿色的光辉，让人感受到一阵阵美妙的光芒，但是当众人在看到神树下面挂着的万龙之后瞬间惊恐了起来，而就在这时张叶站在军舰上不禁的挥着手道：“撕裂他们！”当张叶的话说完后，万龙仿佛苏醒一般，不禁的松开爪子从树枝上下来，睁开带着蔑视的眼睛向着血月岛的海贼而去，当万龙瞬间形成乌云之后海贼们纷纷惊恐的看着眼前的一幕，一名海贼看着眼前铺天盖地的万龙瞬间瘫坐在地上道：“完蛋了，我们都要被杀了，他一定会杀了我们的！我不想死啊！”而就在海贼们在看到万龙惊恐的一幕之后，海贼船上的炮火开始轰鸣了起来，张叶看着齐轰的炮火顿时道：“不错嘛，还是有人知道团结的，但是这可没用！”当张叶的话音刚落之后万龙瞬间开始膨胀起来，不断的变大，整个世界仿佛被万龙形成的乌云覆盖一样！

    (本章完)

 第552章 以一敌万的恐怖

    “轰！”“救救我，船长！”“救命啊，我不想死啊！”港口处，海贼船在万龙锋利的利爪下快速的被撕裂，而海贼则不断的掉入大海内，看着天空中蜂拥的万龙发出最后的悲鸣，“会死的，一定会死的，怎么会有这样的怪物！”一名海贼拿着手中的火枪不禁的盯着在半空中被炮火击碎的万龙瞬间复原后顿时双眼无神的盯着天空，而就在这时只见临时的组成的炮火瞬间哑了下来，不禁的盯着空中就算被击碎也能恢复的万龙瞬间失去抵抗力，不少海贼船长看着手下的海贼露出一脸悲伤的表情大吼道：“别放弃，只要我们能击碎这群怪物，就能逃出去了，对方只有两艘军舰，不可能追捕我们这么多人的！”而就在海贼船长的话说完后海贼们瞬间露出振奋的表情，不禁的嘶吼起来，炮火瞬间开始密集了起来，而远处站在的马尾辫女孩看着眼前炮火跟怪物的对抗顿时咽着口水道：“姐姐，我们会不会被杀啊！”而就在马尾辫女孩说完后女子顿时看着远处的停在原地的军舰道：“不会的，有我保护你呢！”马尾辫女孩看着姐姐顿时道：“但是姐姐，我听说，那个叫张叶的家伙，很喜欢杀海贼的，更何况我们也被悬赏了，姐姐！怎么办！”当马尾辫女孩的话说完后只见女子直接伸出手抚摸着马尾辫女孩的头道：“没关系，姐姐会保护你的，放心吧！”

    而就在女子的话说完后马尾辫女孩瞬间冷静了下来，而就在这时只见海港处的战斗瞬间进入白热化了，张叶冷眼看着海贼们快速的进入自己的海贼船瞬间将炮口对着天空的万龙，而与此同时一艘艘海贼船则不断的离开海港打算逃跑，张叶看着眼前的一幕不禁的摸着下巴道：“看来还是不够啊！”而就在说完后阿斯卡看着张叶顿时道：“中将，计算过了，这里的海贼估计有上万人！”张叶在听完阿斯卡的话之后瞬间笑着道：“上万海贼啊，基本上伟大航路前半段的家伙和四海新加入的海贼基本都在这里了吧！”而就在说完后张叶不禁的露出笑容道：“好吧，该开始了，不能让这群家伙跑了啊！”当张叶的话说完后手心开始不断的泛着一阵阵绿色的光辉，将手慢慢的抬起来，大海开始不断的翻涌起来，海贼们看着再次翻涌的大海顿时惊恐的道：“这是什么！”而就在这时一只睁开双目的青龙直接将利爪砸在旁边的海贼船上，海贼船瞬间被青龙锋利的利爪撕裂，海港处的海贼们纷纷看着眼前的一幕惊恐道：“怎么会这样，这样的怪物怎么可能存在！”

    张叶站在军舰上完全没有理会海贼们在看到如同小岛般青龙的表情，将手狠狠的按下去道：“给我碾碎他们！”青龙在得到张叶的命令之后瞬间疯狂了起来，巨大的身躯直接涌出大海，女子看着远处从大海内出现的青龙瞬间道：“这么恐怖的家伙居然是中将，”而马尾辫女孩则不禁的抱着女子的手道：“姐姐，怎么办！”女子在听完马尾辫女孩的话之后不禁的盯着远处的青龙冒着冷汗，当青龙出现之后海港处的海贼们瞬间放下了所谓的求生了，在这么恐怖的怪物面前只要一爪，就能完全摧毁海贼船，而就在炮火开始唏嘘之后万龙则疯狂的向着海港处的海贼袭来，张叶看着瞬间失去抵抗的海贼不禁的道：“行了，你们去吧，只要放下武器蹲下，就没事了！我等下在上去，”张叶的话说完后特尔三人顿时笑着道：“没问题中将！”张叶看着三人的笑容顿时道：“没问题个鬼啊，别杀太多了，我们就两艘军舰，要是反抗的话，只能全部杀掉了！”而三人在听完张叶的话之后顿时一颤道：“是，中将！”张叶在看到三人严肃的表情之后顿时笑着道：“好了，去吧！我该去吃早餐了！”而三人在听完张叶的话之后瞬间露出无奈的表情道：“中将，不好吧！”张叶在听完三人的话之后顿时露出疑惑的表情道：“有什么不好的，难道我还要一个个的绑起来送到你们面前啊，那这样你们三个白痴还有什么用啊！”说着张叶直接转身挥着手向着餐厅而去，而德鲁，特尔和阿斯卡三人则面面相觑道：“我们其实想说的，我们也想吃早餐啊！”张叶在听完三人的话之后瞬间一个踉跄道：“滚！”

    餐厅内，热腾腾的早餐正摆放在桌子上，而厨师长在看到张叶之后顿时露出疑惑的表情道：“中将，外面解决了吗？我听说可是有一个小岛的海贼啊！”张叶看着厨师长不禁的笑着道：“放心吧！都搞定了，现在上去接手那些家伙的投降呢，估计晚点就有人来了！”厨师长在听完张叶的话之后顿时笑着道：“那这样就好！”说着不禁的搓着手向着厨房内而去，而张叶则拿着盘子在端着稀饭，咸菜和馒头之后向着属于自己的办公室而去，军舰上任何人吃饭必须在餐厅，但是对于有特权的张叶来说，开玩笑，这艘军舰他最大，而就在一只手托着餐盘，一只手啃着馒头向着办公室而去的时候，丽萨娜则拿着文件在看到张叶之后顿时道：“张叶中将，您怎么在这里啊！”而张叶在听完丽萨娜的话后顿时道：“难道我该去哪啊！”丽萨娜听着张叶的话顿时道：“不跟您玩了，本部发来命令了，让你先剿灭妖女海贼团和黑帆海贼团，先不进入新世界！”张叶在听完丽萨娜的话后顿时吃着馒头道：“这样啊，我知道了！对了，你吃早餐吗？”说着张叶将啃了一口的馒头递给丽萨娜，而丽萨娜在看到张叶搞笑的样子之后顿时露出气愤的表情道：“不了，我还是自己去拿吧！”张叶听着丽萨娜的话顿时笑了起来，而丽萨娜则在张叶的嘲笑之下脸红的离开了，

    打开办公室的门，张叶看着杰娜，蕾贝卡和伊兰三人正在吃着早餐不禁的道：“你们都起来了啊！”杰娜不禁的喝着粥白了一眼张叶道：“炮火那么大声怎么可能不起来呢！对了，外面的情况怎么样！”张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“解决了啊！就是一群海贼而已！”杰娜听着张叶的话如此轻松不禁的道：“不是吧，我可是看到有乌压压的一片海贼船呢！”张叶听着杰娜的话顿时笑着道：“安心啦，德鲁他们已经去了，很快就好了！”而就在张叶说话的时候，血月岛，海港处，海贼船的残骸在大海上漂浮着，而岛上，一群群拿着武器的海军在万龙和青龙的掩护下快速登岛，当海贼们在看到带着万龙和青龙的海军之后瞬间失去反抗不禁的放下武器，而德鲁则看着海贼顿时大吼道：“给我抱着头蹲在地上，不然全给我杀了！”而就在德鲁的话说完后万龙疯狂的发出巨吼，而海贼们在看到如同乌云般的万龙之后快速的蹲在地上抱着头！

    (本章完)

 第553章 一个馒头引发的血案

    “哒哒哒”皮鞋在地上不断的发出响声，张叶一脸不耐烦的走在路上道：“我说，你们解决不就行了，不是还有万龙吗？”说着张叶直接在馒头上啃了一口，德鲁看着张叶手中的馒头不禁的咽着口水道：“中将，我还没吃早餐呢，要不您分我一半？”张叶在听完德鲁的话后瞬间将馒头捂着胸口道：“不行，等下自己拿去，我也还没吃呢！”说完后张叶看着一旁的特尔和阿斯卡道：“你们别露出绿色的眼光，这样让我很不好意思的！”而阿斯卡和特尔在听完张叶的话后顿时挥着手道：“怎么会呢！中将！”而就在四人聊着的时候径直来到一个巨大的广场，张叶看着周围修建的建筑物不禁的道：“还真是不错啊，那些地下势力明显把这里当成一个小型城市了！”而就在说完后张叶顿时一脸冷色的看着乌压压一片脑袋的海贼惊恐的在万龙和海军的监视下抱着头，而就在张叶扫视的时候只见海贼中一名女子不禁的看着远处的张叶一只手拿着馒头不时啃两口顿时嘀咕道：“原来这家伙就是海军的张叶，跟外面说的不太一样啊，不太像屠夫啊！”

    而就在女子的话说完后一旁颤抖的马尾辫女孩顿时看着姐姐道：“姐姐，真的没事吗？我好怕啊！”女子在听完马尾辫女孩的话之后瞬间露出笑容道：“没事的，父亲可能跟那家伙认识，到时候我们最多挨骂就好了，不会怎么样的！”而马尾辫女孩在听完女子的话之后瞬间露出兴奋的眼神道：“真的吗？”而就在马尾辫女孩的话说完后整片广场瞬间寂静了下来，海贼们惊讶的看着这名在海军枪口下还敢站起来的女孩，而海军的枪口不禁的对着马尾辫女孩，而万龙则趴在房子上缓缓的松开爪子，而马尾辫女孩则不禁的看着周围的一幕瞬间惊恐了起来，女子看着自己妹妹居然在不自觉的情况下站了起来，顿时惊恐了起来，要是在没解释清楚身份的情况下，真的会被杀的，就算她实力很强也不能硬抗这么多怪物啊，想着女子瞬间将自己的妹妹拉了下来，马尾辫女孩则在蹲下来之后不禁的看着远处的张叶，生怕被人发现，张叶看着远处的一名黑发马尾辫女孩在瞬间站起来之后顿时蹲了下去，不禁的道：“这是什么情况啊！”而说着张叶对着身旁的德鲁道：“行了，换班吧，留下一半去吃早餐了，你们三个等着！”而在德鲁，特尔和阿斯卡三人一脸的鄙视下，张叶不禁的挥着手，而就在挥手的时候，地面开始颤抖起来，一具具手持巨斧，穿着铠甲的哨兵瞬间从大地内出现，张叶看着出现的哨兵不禁的笑着道：“这样一来谁都跑不掉了！”

    当哨兵出现后海贼们更加惊恐了起来，而就在这时张叶直接从口袋内拿出电话虫拨打着，当接通之后张叶瞬间大笑着道：“哈哈哈，老爷子，早啊！”海军本部，战国在听到张叶的开口之后顿时大骂道：“混蛋，你小子没事从来不打电话虫，说吧，有什么事情！”而张叶在听完战国的话之后不禁的撇着嘴啃着馒头道：“你别，唔，这样说嘛，唔，我好歹也是，唔，海军啊！”战国在听完张叶一段卡着卡着的话顿时咆哮道：“混蛋，跟老夫说话，别吃东西！”张叶听着战国的话顿时笑着道：“啊哈哈，没办法啊，我最晚奋战一晚上呢，帮您找到了，伟大航路前半段海贼的聚集地哦，好像有很多海贼来着！”说着张叶顿时侧着脑袋看着阿斯卡道：“多少海贼？”阿斯卡看着张叶顿时道：“中将，一万两千三百人！”

    而就在说完后张叶顿时对着电话虫道：“那个好像有一万两千多个海贼！”当张叶的话说完后战国顿时拍着桌子大吼道：“什么？”张叶不禁的将耳朵远离电话虫道：“老爷子，我还年轻呢，不老，耳朵很好，您也不需要吼吧！”而战国在听完张叶的话后顿时道：“你确定没错吗？”而张叶则不禁的走在蹲在抱着头的海贼之间啃着馒头道：“肯定没错的，我非常确定，您可要赶紧派人来啊，我这里好像压不住了！”而就在张叶和战国聊着电话虫的时候，只见一名海贼瞬间从腿上抽出匕首向着张叶袭来，远处的海军在看到眼前一幕的时候瞬间将枪口对着海贼，而特尔等人也不禁的将手放在腰间，打算瞬间冲上去，被俘虏的海贼们则看着眼前的一幕顿时露出兴奋的眼神，要是杀掉这个家伙的话，那这些怪物消失之后就没人能压制了，那些海军很容易解决的，女子也不禁的看着远处的一幕，心脏瞬间开始剧烈的跳动起来，而就在海贼的握着匕首向着张叶袭来的时候，只见张叶依然聊着电话虫，完全没管海贼，海贼看着张叶的样瞬间露出疯狂的表情道：“这样一来我就能成功的跑掉了，哈哈哈！死吧，海军”而就在海贼的想法刚刚出现的时候一根木刺瞬间刺穿海贼的胸膛，将海贼高高的钉起来，鲜血在阳光下不断的挥洒着，而战国在听到电话虫内的异常之后顿时道：“怎么了吗？”张叶看着被鲜血溅到的馒头顿时道：“没事的，只是我的馒头掉在地上了！”而战国在听完张叶的话后再次咆哮了起来，但战国挂掉电话虫快速的指挥着伟大航路的海军去接受海贼的时候，只见坐在椅子上的黄猿不禁的笑着道：“张叶这次看来真的走运了，这么隐秘的地方都能被找到！”而战国在听完黄猿的话后不禁的笑着道：“那个小鬼在追击海贼的时候，海贼逃脱不了，就把张叶给引进去了，没想到却被张叶那小鬼一网打尽了，哈哈哈！”战国坐在椅子上不禁的露出笑容道：“这小鬼终于干了一件正事了！”

    “啪”馒头被丢在地上，张叶看着被钉起来的海贼顿时挥着手道：“找到这家伙的同伴，全部给我杀了”而就在张叶的话说完后广场内蹲下的海贼瞬间惊恐的唏嘘起来，没想到只是一个人面前的这个家伙就要杀了全船的人，而就在这时一群海贼瞬间站起来疯狂的向着张叶而去，张叶看着眼前的一幕不禁露出阴狠的眼神，木刺不断的从大地内涌现，鲜血滴落在大地上，而周围的海贼则惊恐的躲避着鲜血，张叶看着被钉起来的海贼顿时露出狰狞的表情道：“给我老实点，一个家伙反抗，我就杀了全船的人，在反抗的话我让你们这群家伙连监狱都进不去”说着张叶在海贼们惊恐的表情下向着海军临时搭建的帐篷而去！

    求月票，求推荐，反正能求的都求一遍，就是这么懒！

    (本章完)

 第554章 没有人性的家伙

    “晦气！”走进帐篷内，张叶径直的来到椅子旁做下去伸出手不禁的敲着桌面看着跟着进来的阿斯卡道：“查清楚没有，这座岛上地下势力的东西！”当张叶的话说完后阿斯卡顿时将手中的文件放在桌子上，张叶拿起文件不禁的翻了起来，开始的两页除了海贼掠夺来的物资之外就没什么了，而就在张叶翻到第三页之后双眼瞬间冒着寒芒道：“不错嘛，连海军都有人啊！”而就在张叶的话说完后阿斯卡不禁的看着张叶冒着寒芒的眼神道：“中将，这件事情需要通知上面吗？”张叶听着阿斯卡的话顿时道：“不用，我等倒是要看看那个家伙打算怎么做，”

    而就在说完后张叶看着端着早餐进来的海军不禁的伸出手拿着馒头啃起来道：“真是一个馒头引发的血案啊！”当张叶的话说完后德鲁等人顿时笑了起来，而端着早餐进来的海军不禁的被张叶这句话逗笑了，当吃着馒头翻看着清单的张叶顿时对着身旁的德鲁道：“对了，这里也有不少被拐卖来的奴隶，你等下让海军送点东西去吧！”当张叶的话说完后德鲁不禁的喝着粥笑着道：“没问题，中将！”张叶在听完德鲁的话之后不禁的道：“别答应这么快，我看文件起码有上千人，照顾好！”德鲁听着张叶的话不禁的道：“是是是，中将，我们能吃早餐了吧！”张叶在听完德鲁的话之后顿时露出诡异的笑容道：“你要是搞不定，我就搞定你！”而德鲁听着张叶的话瞬间背后开始冒着冷汗。

    而就在张叶等人愉快的吃着早餐的时候，帐篷外的广场上，海贼们看着用完早餐交替换班的海军不禁的露出羡慕的眼神，而海贼的中央，马尾辫女孩看着海军在用完早餐之后不禁的对着身旁的姐姐道：“姐姐，我好饿啊，我也想吃早餐！”而马尾辫女孩的话说完后女子顿时安慰道：“别着急，等海军来了就行了！”而马尾辫女孩在听完姐姐的话之后顿时鼓着脸露出生气的表情，而远处的海贼在听完马尾辫女孩的话之后不禁的道：“是啊，我们也还没吃饭呢，虽然被俘虏了，但是我们还是人啊！”当海贼的话说完后周围蹲着的海贼顿时发出不满的声音大吼起来，海军在看到眼前的一幕之后不禁的将枪口对着闹事的家伙，而海贼看着海军的枪口不禁的欣欣道：“我就是想吃饭，你也不能杀了我啊！”而就在海贼的话说完后周围的海贼瞬间吵了起来，还有几个海贼不禁的站了起来盯着海军，而就在海贼猖狂的想吃饭的时候，张叶一脸怒色的走出帐篷，身后还跟着德鲁三人。

    当张叶走出帐篷之后不禁的道：“怎么回事！”一名海军队长顿时走上前对着张叶道：“中将，这群家伙想吃饭！”而张叶在听完海军的话之后顿时冷眼看着站起来的几名海贼道：“谁让你们站起来的！”海贼在听完张叶的话之后顿时道：“我们想吃饭，这也不行吗？”而就在海贼的话说完后，周围的海贼瞬间将跟着起哄，而就在这时，一跟木刺瞬间将站起来的所有海贼刺穿，当鲜血不断的滴落在地面的时候张叶缓缓的道：“我说了，不能站起来，你们明白了吗？”而当张叶冷眼说出这句话后海贼们瞬间才想起来这个家伙可不是什么好人，“穿刺之主”这名号可不是白来的，而就在张叶说完后海贼们的脑袋更加低下来了。

    而张叶看着海贼的动作不禁的道：“这样就对了，不就是想吃饭吗？好好说，不就行了！”而就在张叶说完后海贼们顿时露出带着希望的眼神，而就在这时张叶猛的一脚踩在大地上道：“只有死人才能吃饭，记住了，从你们被我抓住的时候开始，你们的生命就是我的了！”而当张叶说出这句话后所有的海贼瞬间惊恐了起来，这家伙明显就是不打算给他们吃饭，而就在说完后张叶再次道：“等你们从这座岛被带走之后才能吃东西，现在管好自己的脚吧，别被我抓住了！”而就在说完后张叶直接转身回到帐篷内，但是海贼在看到张叶进入帐篷之后瞬间小声嘀咕起来，纷纷露出愤怒的表情，但是却没人敢站起来，

    马尾辫女孩在看到如此强势的张叶之后不禁的对着身旁的姐姐道：“姐姐，这个叫张叶的中将，没人性！”而女子在听完马尾辫女孩的话之后顿时捂着嘴唇笑了起来道：“行了，我知道了，别担心，我带着电话虫内，只要海军到了我就跟他们坦白，这样就好了！”而马尾辫女孩在听完女子的话之后顿时道：“那姐姐，我们为什么现在不去啊！”而女子在听完马尾辫女孩的话之后顿时露出尴尬的表情，马尾辫女孩看着姐姐的表情顿时道：“哦，我知道了，姐姐你也怕那个没人性的家伙啊！呵呵！”说着马尾辫女孩不禁的笑了起来，而女子则不禁的白了一眼自己的妹妹道：“才没有呢！你别瞎说啊！”马尾辫女孩在听完女子的解释之后顿时捂着嘴唇笑了起来，周围的海军看着两位貌美如仙的海贼瞬间呆滞了起来。

    海军本部，战国拿着电话虫不禁的露出震惊的表情道：“什么？”伟大航路，一座巨型的商业岛屿上，一名年约五十上下的男子不断的转动着无名指上已经黯淡的戒指看着旁边穿着黑色西服的管家道：“找到了吗？”管家看着男子不禁的道：“是的，老爷，已经找到了，不过两位小姐现在很麻烦！”当管家的话说完后男子顿时露出疑惑的表情道：“怎么了，难道我西文家族的名字不管用吗？”老者看着男子不禁的道：“老爷，小姐现在成为海贼了！”而就在男子惊讶的表情下管家拿出两张悬赏单，上面的女子赫然就是自己的两个女儿，当看到悬赏单之后男子瞬间感觉一阵天旋地转，管家在看到男子的异常不禁的扶着男子道：“老爷，你没事吧！”男子看着管家顿时颤颤抖抖的道：“我要亲自跟战国元帅通话”而就在说完后男子顿时闭上眼睛昏迷过去。

    (本章完)

 第555章 张叶的惊讶

    “摩西摩西，战国元帅，您安排好了吗？这么快就回电话虫了！”张叶一脸笑意的坐在帐篷内双脚压在桌子上，椅子乘四十五度弯曲，战国在听到张叶的声音之后顿时道：“你抓海贼的时候有没有开杀戒？”当张叶听完战国怪异的话之后顿时扰着脑袋道：“有啊，不然的话，怎么能抓住这么多海贼啊！”当战国听完张叶的话之后瞬间心一凉道：“有没有妖女海贼团？”而张叶在听完战国紧张的话之后顿时道：“我记得好像没有吧！”说着张叶不禁的向着阿斯卡挥着手，当阿斯卡来到张叶面前的时候张叶顿时捂住电话虫对着阿斯卡道：“妖女海贼团，有没有”阿斯卡在听完张叶的话之后顿时翻着文件，在最后一行找到之后顿时点着头。

    张叶在看到有之后顿时道：“没有，怎么了！”而战国在听完张叶的话之后顿时露出淡淡的语气道：“行了，把悬赏消了吧！让她们离开！”而张叶在听完战国的话之后瞬间道：“不是吧，海贼啊，老爷子！”战国在听完张叶的话之后顿时道：“那是西文家族的两位小姐，你别纠缠了，这件事情当没发生过！本部现在已经撤销悬赏了！”而张叶在听完战国的话之后顿时嘀咕道：“就是那个世界政府公认的战舰贩子？”而战国在听完张叶的话之后顿时咆哮道：“没他们你坐着渔船出海啊，混蛋！”张叶在听完战国的话之后顿时道：“好吧，我知道了！”而就在说完后，门外德鲁径直的走进来对着张叶道：“中将，这是本部传来的文件！”张叶看着德鲁手中的两张照片顿时道：“我又不是不知道，还非要这么做，唉！”而就在这时战国再次在电话虫内咆哮道：“记住了，千万别得罪那两位！”而张叶在听完战国的话之后顿时道：“是是是，我知道了！”当挂掉电话虫之后张叶还有半句话没说，那就是，那两位大小姐估计恨上他了，想着张叶直接将两只脚放下来拿着两张照片不禁的道：“好好的在家里当公主不就好了吗？还非当海贼，当海贼也好啊，你跑远点啊，还非要落到我手里！”说着张叶瞬间叹着气道：“唉，海军的日子不好过啊！”而身旁的德鲁，阿斯卡和特尔三人在听完张叶的叹气之后顿时露出疑惑的眼神，而张叶则直接从桌子上拿起两张照片后径直的走出帐篷。

    阳光正烈，广场上抱着头蹲在地上的海贼已经不少人开始发着怒火了，而就在这时张叶的身影缓缓的走出帐篷，当海贼们在看到张叶的身影之后瞬间冒着冷汗，仿佛天空的炙热也消散了不少，拿着照片，张叶不禁扫视着广场上的海贼，而与此同时，只见马尾辫女孩在看到张叶出来之后不禁的道：“姐姐，那家伙出来了，我有点害怕！”当马尾辫女孩的话说完后女子顿时安抚着马尾辫女孩道：“别担心，没事的！”

    就在女子的话说完后只见马尾辫女孩看着张叶顿时道：“姐姐，那家伙好像是往我们这里来啊！”而就在马尾辫女孩的话说完后女子顿时看着张叶的方向，只见张叶拿着两张不知道是什么东西的纸放在手中，径直的向着她们的方向而来，海贼们在看到张叶向着自己的方向而来之后瞬间惊恐的躲开了，连忙向着旁边挤去，张叶看着海贼的动作没说话，淡淡的看着远处的马尾辫女孩和漂亮的女子，当拿出照片对了一眼之后张叶快速来到了马尾辫女孩和女子的面前，当马尾辫女孩看到张叶真的是向着自己和姐姐的而来的时候不禁的吓到了，女子则一脸淡然的看着张叶，而张叶在看到两人的表情之后不禁的露出笑容道：“您好，两位小姐，本部已经通知了，你们现在就可以离开了！”

    而就在张叶的话说完后马尾辫女孩瞬间感觉自己的耳朵好像出了什么问题，而女子则淡然的站起来看着张叶道：“你知道了？”张叶看着女子顿时道：“是的，你们现在可以离开了，但是下次可千万别玩这样的游戏，很危险的！”而就在张叶说完后径直转身，向着帐篷而去，而海军则早就通知了，当女子拉着一脸不敢置信的马尾辫女孩站起来，向着海港而去，而海贼们看着眼前的一幕不禁的咆哮起来道：“为什么他们就能离开，难道是因为女的吗？”而就在一名海贼的说完后，张叶不禁的从旁边的海军手里接过火枪，扳手一按，“砰”当枪口冒着火焰的时候，海贼已经倒在地上了，鲜血不断的流出来，张叶将枪还给还在愣神的海军之后道：“要是谁敢再说废话，让他见鬼去！”而就在张叶说完后随即转身回到帐篷内，海贼们则看着倒在地上的海贼，完全不敢说话！

    当张叶进入帐篷内后，特尔顿时一脸惊讶的道：“那两个海贼居然是西文家族的小姐？”而德鲁听着特尔的话不禁的道：“是真的吗？阿斯卡！”阿斯卡看着两人震惊的表情顿时笑着道：“当然啦，我可是听到张叶这么说的呢！”而就在阿斯卡说完后特尔不禁的道：“这不是吃多了吗？大小姐没事当什么海贼啊，而且他父亲西文，艾克可是军舰的提供商，这么做的话，难道不尴尬吗？”而就在特尔说完后阿斯卡和德鲁顿时露出笑容道：“唉，你们说，中将会不会接这个机会一亲芳泽啊！”当德鲁说完后只见阿斯卡和特尔顿时露出笑容，显然不是正常人的笑容，而这时只见张叶直接拿着桌上的文件卷成一团砸着德鲁的脑袋道：“亲，亲，亲，亲你个大头鬼啊，还不做事，”德鲁被张叶按着文件打了一顿之后顿时抱着脑袋躲在一旁道：“这不公平啊，明明阿斯卡和特尔也这么说了！”而张叶看着德鲁顿时道：“就你点子多，西文家族可不是这么简单的，一句话就消了悬赏，你家中将去追人家女儿的话说不定被拿着军舰轰了都不知道，还瞎说呢”德鲁在听完张叶的话之后顿时露出笑容道：“对了，中将，你出去看到的时候怎么样啊，长得漂亮吗？”张叶看着德鲁一脸猪哥的样子顿时道：“是挺不错的，但那可是悬赏两亿多的女人啊，你难道不怕被砍吗？”当张叶说完后德鲁顿时露出惊恐的表情道：“中将，我的确怕，但是好像就在你身后啊！”当德鲁的话说完后张叶顿时转着脑袋，当看到西文姐妹一脸不满的看着自己的时候，张叶顿时暗骂道：“果然不能在背后说坏话，倒霉！”

    (本章完)

 第556章 西文姐妹

    帐篷内瞬间陷入尴尬，西文两姐妹盯着张叶的背影露出一阵不满的表情，而张叶则瞬间露出笑容将椅子转身看着两人笑着道：“你们不是离开了吗？”而马尾辫女孩看着张叶的笑容顿时道：“虚伪！”张叶听着马尾辫女孩的话瞬间脑袋一低，而女子则看着张叶不禁的道：“我们乘坐的船已经被你们海军给击毁了！”张叶在听完女子的话之后顿时将脑袋抬起来再次露出笑容道：“这样的话，你们可以选择到军舰上去休息下，或者是吃点早餐！”而马尾辫女孩在听完张叶的话之后瞬间想起来面前这个家伙可是为了一个馒头就能杀人的，而就在想完之后看着张叶的眼神内不禁的充满着惊吓，张叶看着马尾辫女孩的表情顿时露出笑容道：“要是不吃早餐也行，可以到军舰上休息一下，毕竟军舰对你们两位来说是很熟悉的吧！”当张叶的话说完后女子不禁的道：“你能护送我们回去吗？”张叶在听完女子的话之后瞬间露出疑惑的表情道：“为什么？”女子看着张叶顿时道：“毕竟我们的船被你们击沉了，你护送我们回去也很正常啊！”而张叶在听完女子的话之后眼里冒着精光道：“我想你们海贼团可能不止你们两位吧！”当张叶的话说完后马尾辫女孩顿时拉着女子的手看着张叶道：“你想干嘛？”

    张叶在看到马尾辫女孩紧张的样子之后顿时笑着道：“或许你们可以让他来接你们啊！”当张叶的话说完后女子顿时道：“让她们过来让你好抓回去吗？张叶中将！”张叶听着女子的话顿时露出笑容拍着膝盖道：“哈哈哈，你可真爱开玩笑，我怎么会是这种人呢！对吗？”说着张叶转身问着身后的德鲁三人，而德鲁则坚定的点着头，特尔和阿斯卡则晃着脑袋，张叶看着德鲁点头之后顿时尴尬的表情对着西文姐妹道：“不好意思，这个不是我的部下！”说着张叶顿时对着外面的海军道：“来人啊，这里有海贼啊！赶紧带出去！”当两名海军急冲冲的跑进帐篷内后只见德鲁抓着张叶的衣袖道：“不要啊，中将，我错了，我真的错了！”

    张叶直接挥着手道：“拉出去，宰掉！”而就在张叶的话说完后德鲁直接被海军拉了出去，西文姐妹看着面前这个连自己部下都能下手的家伙瞬间惊讶了起来，张叶看着两姐妹不善的表情顿时笑着道：“哈哈，小事情，部下而已在找个就行了，两位现在还想怎么样吗？”马尾辫女孩看着张叶顿时惊恐的道：“不需要了！”而女子则看着张叶坚定的道：“我们需要你护送我们回去！”而马尾辫女孩在听完姐姐的话之后顿时抓着女子的手臂附在女子耳边道：“姐姐，不要嘛，这家伙好凶的！”张叶听着马尾辫女孩的话顿时露出笑容。

    “德鲁准将，中将为什么要抓你出来啊！”德鲁躲在帐篷为不禁的笑着道：“因为中将撒谎被我揭穿了！”当德鲁的话说完后两名海军互相对视一眼之后不禁的抓着德鲁的肩膀道：“德鲁准将，我们还是完成张叶中将的命令吧！”而就在德鲁一脸惊讶的时候两名海军顿时抓着德鲁“枪毙”去了，帐篷内，气氛一度微妙，张叶看着没说话的女子笑着道：“好了，两位可以离开了，毕竟这外面可是压着很多海贼呢！”当张叶说完后马尾辫女孩不禁的道：“才不怕呢，姐姐很厉害的！”当马尾辫女孩说完后张叶瞬间挑着眉毛道：“哦，这样的话，那么你的姐姐为什么会被抓呢！”当张叶的话说完后马尾辫女孩顿时看着张叶不禁的腹议道：“怪物！”而就在张叶打趣着马尾辫女孩的时候只见女子看着张叶露出笑容道：“张叶中将，难道这件事情没商量吗？”张叶看着面前的女子顿时笑着道：“当然有商量了，但是我们可不熟哦，我可怕你到时候想当海贼了，把我干掉了怎么办！”而就在张叶的话说完后只见女子瞬间露出笑容道：“这样吗？”而就在说完后女子直接从口袋内拿出一只电话虫笑着道：“您绝对这个熟悉吗？”当张叶在看到女子手中的电话虫之后瞬间露出深邃的眼瞳，嘴角不禁的露出笑容看着女子道：“很熟悉！”而就在说完后女子顿时拉着旁边的马尾辫女孩离开帐篷，当两人离开之后张叶不禁的露出笑容道：“真是个聪明的人！”而就在张叶说完后阿斯卡顿时对着张叶道：“中将，那个拿出来的电话虫是谁的啊！”张叶看着阿斯卡和特尔一脸的疑惑不禁的笑着道：“桃兔中将的电话虫！”

    当张叶的话说完后特尔和阿斯卡不禁的露出笑容道：“原来是这样的啊，中将！”而就在说完后张叶不禁的将双手枕脑后笑着道：“桃兔跟着丫头估计有点关系，凭着家里的关系和桃兔的话，难不怪能在伟大航路前半段这么玩，”而就在张叶的话说完后德鲁一脸笑意的走进帐篷内看着张叶的笑容顿时道：“中将，走了吗？”张叶看着德鲁顿时露出不满的表情道：“你这家伙有外人呢，都敢掉链子，信不信我让你扫军舰马桶去啊！”当张叶的话说完后特尔和阿斯卡顿时笑了起来，而德鲁则一脸苦涩的道：“不要啊，中将，我知道错了！”张叶看着德鲁的表情不禁的笑着道：“行了，我没怪你呢，负责押送的海军还有多久到达啊！”而德鲁在听完张叶的话之后顿时露出笑容道：“我就知道你肯定会问这个，我刚刚帮你询问过附近的基地了，最近的也还要一天呢！”当张叶在听完德鲁的话之后顿时露出无奈的表情道：“看来我们还要在这里呆一晚了啊！”而德鲁在听完张叶的话之后顿时笑着道：“没关系的，中将，反正有你在没问题的！”张叶在听完德鲁的话之后顿时露出一脸无奈的表情道：“看来你完全不把自己当海军看了啊，只想着让我来啊！”而就在说完后张叶顿时对着外面的海军道：“来人啊，这里有海贼，拉出给我再次宰了！”

    大家凑合下，今天停电了，等了很久，刚来一会，今天先拖一更，抱歉！

    (本章完)

 第557章 暴乱之始

    帐篷内，张叶不禁的皱着眉头道：“外面的海贼怎么样？”阿斯卡听着张叶的话缓缓的坐在椅子上看着张叶道：“中将，已经很难压下去了，有很多海贼开始反抗了，都嚷嚷着要吃东西呢！”张叶在听完阿斯卡的话之后顿时将手放在椅子上敲了起来道：“不行，晚上才是最乱的时候，一定不能让这群家伙吃东西，不然的话，到晚上那就真的麻烦了！”阿斯卡在听完张叶的话之后不禁的道：“但是中将，这群家伙经历早上的事情之后，真的还敢反抗吗？”张叶在听着阿斯卡的话不禁的笑着道：“你可别看不起这些家伙，黑帆为了逃命都能带着我们到这里来，更何况这里还关押着上万海贼，只要出现一两个敢带头的，那就是真的动乱起来了，我们可只有不到八百海军啊，维持哨兵和万龙已经让我有点虚弱了，一定不能出问题！”阿斯卡听完张叶的话之后顿时道：“中将，你没事吧！”张叶看着阿斯卡担心的表情不禁的笑着道：“放心吧，没问题，我这里还是很简单的，记住了，出去之后谁敢闹事那就杀了谁，这样一来就简单多了，”阿斯卡在听完张叶带着血腥语气说出的话之后顿时站起来道：“我明白了，中将！”当阿斯卡离开帐篷后，张叶敲着椅子的手指不禁的加快速度看着窗外慢慢出现的黄昏道：“麻烦了！”

    广场，一群抱着头蹲下的海贼不禁的大骂着海军无情，连食物都不让他们吃，而海军则对海贼的暗骂毫不动情，站在前面，阿斯卡看着密密麻麻的海贼不禁的皱着眉头嘀咕道：“要真是中将说的那样的话，真的会出现大麻烦的！”而就在说着的时候阿斯卡不禁的对着身旁的海军道：“去军舰上多拿点武器下来，必须保证这些海贼都在海军的枪口下！”当阿斯卡的话说完后海军顿时踏着答应了一声后向着军舰而去，与此同时，远离海港口的军舰上，马尾辫女孩看着远处的血月岛道：“姐姐，我们真的不去告诉那家伙一声吗？”女子听着马尾辫女孩的话不禁的摇着头道：“不用了，那家伙估计也很清楚，自己压着的是什么样的家伙！”而马尾辫女孩在听完姐姐的话之后顿时道：“难道那个海军真的知道晚上会出现乱子吗？”而女子在听完马尾辫女孩的话之后不禁的笑着道：“这我可不知道了，但是他估计会想办法解决吧，毕竟他要是倒霉了，可没人送我们回去了！”而马尾辫女孩在听完姐姐的话之后顿时嘟着嘴道：“但是姐姐，你为什么要他来护送啊，我们完全可以让他们送我们到附近的小岛自己回去啊！”而女子在听完马尾辫女孩的话之后顿时笑着道：“父亲可不会相信我们了哦！要是不是海军亲自护送回去的话，我们可要倒霉了！”而马尾辫女孩在听完女子的话之后顿时紧张的道：“姐姐，父亲也很凶的，我有点害怕啊！”而女子听着马尾辫女孩的话不禁的笑了起来，马尾辫女孩看着姐姐肆无忌惮的笑容不禁的伸出手绕着女子的腰间，两姐妹的嬉闹完全没注视到旁边的海军居然开始流着口水了。

    黑夜开始缓缓降临，张叶的手心不断的泛着绿色光辉，皎洁的月光在照耀张叶手心的时候不断的发出一团团绿色的荧光，张叶不禁的把控着手指，绿色的光芒仿佛苏醒一般在张叶的手心中跳动，张叶看着眼前的一幕不禁的露出笑容，这是张叶掌控“木木果实”这么就才发现的事情，这些绿色的荧光仿佛拥有生命一般，而就在张叶把玩着荧光嬉闹的时候，帐篷慢慢的被打开，杰娜端着一个盘子带着蕾贝卡和伊兰缓缓的走了进来，张叶在看到来人之后手心猛的一握，荧光瞬间消失在张叶的手心中，而杰娜则看着张叶的动作顿时走到桌子面前笑着道：“你在玩什么呢！”而就在杰娜说完后伊兰和疑惑的蕾贝卡顿时弹着脑袋看着张叶的手。

    张叶看着三人好奇的表情不禁的笑着道：“你们想知道吗？”三人不禁的点着脑袋，而张叶看着三人的样子顿时笑着道：“你们把蜡烛吹灭了，我就告诉你们哦，”当张叶的话说完后杰娜则不禁的道：“什么啊，这么神秘！”而伊兰则好奇的看着张叶，蕾贝卡则想到什么就做，直接将放在桌子上的蜡烛吹灭，当帐篷陷入黑暗的时候张叶不禁的松开手心，当手心松开的时候，绿色的荧光瞬间从张叶的手心出现，不断的泛着绿色的光芒将整个帐篷照亮，女人都是喜欢美好事物的，当点点错错的荧光在帐篷内漂浮的时候，杰娜不禁的伸出手抓着绿色荧光道：“这是什么啊，感觉好温暖啊！”张叶在听完杰娜的话之后不禁的笑着道：“这些可都是生命哦！”当张叶的话说完后杰娜瞬间惊讶的道：“生命？”而蕾贝卡和伊兰也不禁的看着张叶，张叶看着三人疑惑的表情不禁的伸出手指对着自己的胳膊笑着道：“你们看好了！”而就在说完后，张叶的手指仿佛利刃一般直接划破皮肤，鲜血不断的滴落在地上，伊兰和蕾贝卡不禁的捂着嘴看着张叶的动作，而杰娜则猛的撕开自己的衣服道：“你干嘛呢”说着正打算上来包扎，而就在这时只见张叶笑着道：“不用了，你们仔细看！”而就在张叶的话说完后，帐篷内漂浮的绿色荧光仿佛被什么吸引了一样，纷纷向着张叶的手臂涌来，当荧光触碰到手臂上伤口的时候，开始快速的复原起来，当杰娜看到眼前的一幕之后顿时惊讶的道：“你说的是这个意思？”而张叶则不禁的笑着道：“我虽然自己本身拥有强大的恢复力，但是必须要自己的意志才能做到，但是这些东西就不同了，”而就在说着的时候张叶不禁的伸出手牵引着绿色荧光，仿佛星河一般悬挂在帐篷内！

    “船长，我们怎么办啊，总不能真的等待明天军舰来之后把我们带走吧！”一名脸上有着数道狰狞伤疤的男子蹲在地上不禁的对着旁边缺失一只手的男子道，而缺失一只手的男子不禁的看着手臂道：“当然不行，这群家伙居然敢砍断我的左手，我一定不会让他们好过的，就算是有这群怪物也一样，海军我已经清楚的看到了，只有不到六百人在看管我们，就算是有那群怪物也一样，但是我们可是足足有上万人啊！只要深夜的时候，一声呐喊，我们就能抢夺杀掉海军，离开这里了！”而当海贼的话说完后男子顿时道：“船长，这样行吗？”男子不禁的笑着道：“当然行，只要这群家伙都想逃跑那就行了！”而就在说完后男子不禁的看着蹲在地上却眼里冒着血光的海贼们，他还有一句话没说那就是海军只有两艘军舰，但是如今他们都知道只有今晚就是最后的机会了，要是不能杀掉海军逃跑的话，他们都要进入监狱度过余生。

    三更还给你们了，不好意思了！

    (本章完)

 第558章 血腥镇压

    繁星高挂，海军本部，战国坐在办公室内不断的对着电话虫大吼道：“尽快，尽快，我告诉你要是明早到达不了，那就给老夫腾出位置，”战国几乎是对着电话咆哮了，挂掉电话虫战国瞬间进入沉思因为他知道张叶的手上只有不到八百的海军，就算张叶的实力强大，但是在对待黑暗中尽想着逃跑的海贼也没有，今晚注定是一个不眠夜啊，想着战国顿时对着传令的海军道：“去吩咐张叶，让他注意点，千万别让海贼跑了！”当战国的话说完后海军顿时转身离开办公室，而就在这时只见坐在下面椅子上黄猿依旧淡定的喝着茶，战国看着黄猿不禁的道：“看来你还真是一点都不担心啊！”而黄猿在听完战国的话之后顿时笑着道：“张叶那小鬼做事还是可以的，虽然很残忍，但是赤犬可一直很欣赏他的，”当黄猿的话说完后战国不禁的道：“是啊，张叶那小子对待海贼也是足够残忍的，但是他那里可是有上万海贼的，要是真的压制不住的话，老夫还真的担心那些海贼会不会被全部杀光！”而就在说完后战国也不禁的自嘲道：“这怎么可能呢，上万海贼啊，就算是猪也够张叶杀的！”而就在想到张叶可能会杀光全部的海贼之后战国顿时咆哮的站起来道：“我要跟张叶通话，绝对不能让这样的事情发生，”而就在战国的话说完后黄猿也不禁的一惊道：“不可能吧！”战国看着黄猿顿时道：“没有什么不可能的，那小子可不是一个正常的家伙，要是真的杀光这群海贼的话，虽然轻松了，但是海军以后可要背上屠夫的名号了！”当战国的话说完后黄猿也联想到张叶那恐怖的性格，为了一个训练营的同伴就能袭击四皇毕古麻姆的领域，那可不是一个正常的人能做出来的！

    帐篷内，张叶早就打发了杰娜三人回军舰了，也告诉了留守在军舰上的海军，军舰必须离开血月岛一公里以上，帐篷内除了张叶外就剩下德鲁三人了，张叶看着一旁擦拭着骑士剑的德鲁道：“你有必要擦剑吗？”德鲁听着张叶的话顿时笑着道：“中将，其实我也很久没动过手了！”张叶在听完得来的话之后顿时笑着道：“那就最好不要动手，因为我怕你杀起来了，就把整座岛的海贼给杀完了！”当张叶的话说完后特尔和阿斯卡顿时笑了起来，张叶也不禁的被自己的想法给笑到了，德鲁那家伙怎么可能杀这么多海贼呢，而就在笑声渐渐消失后，德鲁三人顿时以怪异的眼神看着张叶，张叶被三人的眼神看的极其不自在道：“你们三个什么眼神？”阿斯卡看着张叶不禁的笑着道：“中将，要是反抗很强烈呢，我们怎么办！”阿斯卡试探性的问着张叶话，当张叶听完阿斯卡的话之后不禁的伸出手指敲着椅子笑着道：“有话直说，我可不是那种听不进话的人，你们不就是怕我杀光这群海贼吗？”当张叶的话说完后三人顿时点着脑袋，而就在这时张叶顿时笑着道：“其实我也想啊，”三人听着张叶的话瞬间惊恐起来了，一万多人啊，虽然是海贼但是这要是全杀了，外面的人该怎么面对海军，而就在三人想到这恐怖的一幕的时候，张叶再次开口道：“但是没办法啊，要是真的全杀掉的话，估计本部的口水都能淹没我了，哈哈哈！”三人看着张叶打着哈哈顿时露出疑惑的表情道：“中将，难道你真的不想吗？”张叶看着三人再次笑着道：“行了，只要蹲在原地，我就不会怎么做，但是只要敢站起来违抗海军的命令，那就别怪我了，”说着张叶的眼里不禁的冒着寒光，这群海贼要是真的逃出去的话，那可就麻烦了，好不容易将伟大航路前半段的海贼一网打尽，但是却在最后放跑了，张叶同样不能承担这个风险！

    黑暗直接将世界覆盖了，除了繁星任何东西都看不见了，强烈的灯光照耀着广场内的海贼，而海军则一脸沉没的盯着海贼，万龙在广场附近的房子上闭上双眼，哨兵也手持巨斧待在原地，仿佛一座雕塑一样，一名海贼不禁的对着旁边的海贼比着双手，当一名名海贼被串联起来的时候，一名低着头待在原地的海贼，不禁的看着失去的手臂道：“这一切我要在今晚讨回来，”当低沉过后，男子猛的站起来大吼道：“就是现在，抢夺武器，我们要离开这里，”而就在男子的话说完后“砰”火花四溅，子弹直接将男子的脑袋击碎，鲜血一地，而就在男子倒下的瞬间，一名脸上带着狰狞伤疤的男子站起来，身体快速的膨胀起来大吼道：“为船长报仇，杀了这群海军！”“吼！”男子瞬间变成一头疯狂的巨型，强健的四肢不断的踩在地上，向着开枪的海军扑来，而海贼们在看到眼前的一幕的时候瞬间疯狂的站起来向着临近的海军冲了过去，海军们看着海贼疯狂的样子顿时向着后面撤退，当光芒照耀眼睛的时候完全看不见黑暗中到底隐藏着什么，但是整片广场已经疯狂起来了，海贼咆哮着向着海军而去，海军快速的退后到街道上，离开广场的四条街道已经完全让张叶封锁了，密密麻麻的武器对着涌入街道的海贼，张叶冷漠的站在海军的中央看着疯狂的海贼顿时发出声道：“开火！”“砰砰砰！”武器和炮火开始轰鸣起来，前面的海贼不断的倒下，而后面的海贼则疯狂的跟了上去，形成一成血雨！

    “轰！”哨兵踏着坚定的步伐向着海贼而来，手中的巨斧在面对没有武器的海贼时绝对比得上死神的镰刀，鲜血直接将绿色的铠甲染成红色，万龙也快速的扑下来，对着海贼开始杀戮，特尔站在一条街道上，不禁的挥舞着手中的骑士剑大吼道：“退回去，不然你们全得死！”而海贼们已经完全疯狂了，完全听不进特尔的话，特尔再次挥舞起来手中的骑士剑，四条街道都是一样，张叶不禁的看着面前疯狂的海贼顿时伸出手大吼道：“不退回去，格杀勿论，开火！”当张叶的话说完后整座岛再次陷入炮火轰鸣中！

    (本章完)

 第559章 冲刷的罪恶

    “轰轰！”从午夜开始大雨就开始倾盆而下了，张叶站在雨中，大雨直接将白色的头发打湿，眼前不断的滴落着水花，张叶伸出手将头发向着后面一抹，看着已经疯了的海贼大吼道：“给我退回去！”而就在说完后张叶猛的抽出腰间的鲨齿剑将身前的海军推开，径直的走出防线，鲨齿剑在大雨中不断的冒着猩红的血光，海贼们看着面前握着鲨齿剑的张叶瞬间发狂的扑了过来，鲨齿剑瞬间挥舞起来，海贼直接倒在地上，而张叶在看到身后的海贼再次扑上来的时候鲨齿剑快速的挥舞起来，只要是挡在张叶面前的海贼都被鲨齿剑吸干鲜血倒在地上，而就在张叶开始疯狂杀戮的时候后面的海军则一脸茫然的看着张叶，当张叶走出十米的时候已经不知道杀了多少海贼了，尸体密密麻麻的布满一地，张叶看着开始胆寒的海贼大吼道：“回到广场，不然我让你们全部活不到明天！”当张叶的话说完后只见海贼们颤颤抖抖的看着张叶完全没有动作，而这时只见张叶的猛的一踩在大地上，地面开始快速的碎裂起来，海贼们看着张叶瞬间才想起来面前的这个家伙可是正真的杀人狂魔，瞬间惊恐的向着广场跑了过去，张叶看着退回广场的海贼不禁看着天空，大雨疯狂的洗刷着鲜血，而张叶则伸出抹干净脸上的雨点道：“支援其他的三条街，”当张叶的话说完后海军们开始快速的向着三条街而去！

    帐篷内，张叶看着德鲁三人身上全部都带着鲜血道：“没事吧！”三人看着张叶顿时低着头道：“没事，中将，但是我们却没能开始就阻止那群海贼！”当阿斯卡的话说完后张叶不禁的道：“没事的，虽然死了不少海贼，但是起码我们不是很好的压制了海贼们的暴动了吗？”说着张叶直接坐在椅子上湿漉漉的衣服不断的从椅子上滴着水，阿斯卡听着张叶的话顿时道：“中将，起码有两千海贼死了！”阿斯卡的话说完后张叶顿时沉默着道：“哦，这样啊，吩咐海军把尸体卖了吧，就埋在后面的山上！”当张叶的话说完后阿斯卡顿时道：“中将，这件事情我们该怎么解释！”张叶听完阿斯卡的话之后不禁的笑着道：“没关系的，不关你们的事情，我当初就该在残酷点，这样他们就不会生出这样的想法了！”而就在张叶的话说完后，帐篷内再次沉默起来。

    张叶看着三人不禁的笑着道：“别这样，不是好好的吗？来笑一下嘛，又不是没杀过海贼，这次不过就多点而已！”当张叶的话说完后三人更加沉默了，张叶看着三人的表情顿时道：“行了，这次的事情我会跟本部交代的！”而就在张叶说完后三人顿时道：“不行，中将，这件事情不能您一个人抗！”张叶看着三人顿时笑着道：“我不抗你们抗啊，我是中将，你们不过是准将而已，这件事情，还是我亲自跟上面解释！”而就在三人正打算说话的时候张叶挥着手笑着道：“别担心了，最多被上面口头教育下，毕竟杀了这么多海贼，会引起一些不必要的事情，唉！”轰鸣的大雨不断的在天空中飘舞着，广场被一栋巨大的木房子关押起来，海贼们在木房子内看着外面的海军不禁的露出惊恐的表情，张叶太恐怖了，只要是站在张叶面前的海贼全部倒在地上了，只有这样恐怖的人才能震慑已经疯狂的海贼了，

    “滴答滴答，”雨点不断的滴落在帐篷下，张叶拿着电话虫缓缓的道：“昨夜，海贼发生暴动，海军全力镇压，死亡海贼超过两千人，海军无一人受伤！”当张叶的话说完后只见电话内顿时露出无奈的声音道：“算了，这件事情也怪老夫，要是早点有人帮你的话，就不会出现这种事情了！”当战国无奈的对着电话虫内的张叶说出这句话后只见张叶笑着道：“安心啦，我知道你害怕什么，虽然我是下手黑点，但是好歹比赤犬大将好点！”当战国听完张叶搞怪的话之后顿时笑着道：“是啊，要是萨卡斯基在的话，这群海贼估计也会这样吧！但是这些都不是理由，你还是老老实实的给老夫在香波地群岛当一个基地中将！”当战国的话说完后张叶顿时笑着道：“好的，我知道了，谢谢战国老爷子啦！”战国在听完张叶的话之后顿时笑着道：“行了，把海贼的尸体处理了吧，这件事情老夫不希望外面的事情传的到处都是！”张叶听着战国的话顿时笑着道：“您放心吧！我一定会处理好的！”而就在说完后张叶顿时笑着道：“对了，老爷子，新世界的事情怎么样了啊！”

    战国在听完张叶的话之后顿时道：“你想知道些什么？”而张叶在听完战国的话之后顿时笑着道：“我就想知道，现在三方是不是打破头了啊！”而战国在听完张叶的调侃之后顿时道：“上面的家伙都没出现，只是一群下面一群海贼在战斗而已，这样的影响也不好，老夫已经命令卡普尽快解决了！”张叶听着战国的话顿时笑着道：“这样啊，能解决的好吗？”战国听完张叶的话顿时道：“这不关你的事情，你把西文家族的两位小姐记得送回去！”张叶在听完战国的话之后顿时道：“对了，桃兔中将是不是当初跟西文家族有什么关系啊！”战国听着张叶的话顿时道：“桃兔当初在可可利亚岛驻扎过，怎么了吗？”而就在战国的话说完后张叶顿时笑着道：“没什么，就是问问！”挂掉电话虫张叶不禁的躺在椅子上道：“原来这样啊，但是那小妞不当海军怎么想当海贼呢，真是奇怪的想法啊！”而就在张叶思考的时候只见一束阳光缓缓的通过帐篷的窗户照耀在张叶的脸上，张叶看着照耀进来的阳光眯着眼睛道：“天亮了啊！”说着只见张叶快步走出帐篷，看着初升的太阳不禁的深呼一口气，而海贼们也纷纷探着头抓着木头制栏杆遥望着太阳，因为决定他们命运的时刻到来了！

    (本章完)

 第560章 启程

    血月岛的广场上，一名穿着白色西服身后披着披风的男子看着旁边的张叶顿时道：“张叶中将，您的任务已经完成了，剩下的事情交给我就行了！”张叶在听完白色西服男子的话之后顿时笑着道：“奴隶记得交给希恩处理！”当张叶的话说完后白色西服的海军瞬间脸上露出一阵疑惑的表情道：“难道我不能处理吗？”张叶在听完男子的话之后侧着脑袋看着男子笑着道：“我不相信你！”当张叶的话说完后完全不顾男子一脸酱甘色的表情，转身挥着手道：“这件事情我会亲自通知希恩，你别打什么歪脑筋，不然的话，呵呵！”白色西服男子看着渐渐消失在远方的张叶不禁的捏着拳头道：“混蛋！”而一旁的海军在看到自家中将不爽的表情之后顿时道：“中将，这样真的好吗？要是交给希恩那家伙可不行啊，那家伙是跟张叶同期的，我们会很吃亏的”男子在听完海军的话之后顿时铁青着脸道：“不用了，这件事情算我的，告诉那些家伙在找个地方重新造一座血月岛！”而就在说完后男子直接向着向着张叶的帐篷而去，而就在这时只见如同雕塑的哨兵开始缓缓消失，变成木屑开始在空中飞舞，吹了男子一脸，男子看着眼前的一幕不禁的暗骂道：“张叶，你给我等着！”

    “中将，我们为什么要交给这个家伙啊，上面的账单明细都有这家伙的名字啊！”张叶在听完德鲁的话之后顿时笑着道：“你说，是我一次把他解决了，上面在换一个人呢，还是留着他每次都来一次，好好的养着，他来一次，我弄一次呢！”德鲁在听完张叶的话之后顿时道：“中将，这样不好吧！”张叶听着德鲁的话顿时道：“有什么不好的，地下势力多如牛毛，谁知道是哪个家伙混蛋在给这家伙撑着呢，只要盯着他就行，既然敢露头那就要有被人打的准备！”说着张叶的心情不禁好了起来，哼着小调，而这时阿斯卡则不禁的道：“中将，希恩少将能压制他吗？巴亚可是中将啊！”张叶听着阿斯卡的话顿时笑着道：“放心吧，希恩那老小子能行的，在训练营的时候就知道他不是什么好人了，对于这样的事情他一定会很开心的，海军的结构你们也是知道的巴亚一个支部中将，没权利命令本部的人做事的！”阿斯卡在听完张叶的话之后顿时点着头，而德鲁则一脸迷茫道：“中将，难道你以前肆无忌惮就是因为是本部中将吗？”张叶听着德鲁如同白痴般的话顿时拍着德鲁脑袋道：“废话，我要不是本部中将，你看看那个家伙给我面子啊，真是的，好歹你父亲当初也是海军，你怎么这么二呢！”德鲁在受到张叶一巴掌之后顿时捂着脑袋道：“我这不是不知道吗，我还以为支部好呢，只要能驻扎一方就行了！”而张叶看着德鲁的样子不禁的笑着道：“我也想啊，只要守护一方就行了，但是没办法啊！我可是还有事情要做呢”当张叶说完后德鲁顿时道：“是吗？中将，本部的命令下来了吗？”张叶听着德鲁的话顿时看着远处大海上的军舰道：“我们还要送这两位大小姐回去呢，到时候才能到香波地群岛！”说着张叶不禁的看着远处军舰上眺望着张叶一群人的西文姐妹！

    军舰快速的起航了，张叶并不在乎时间，但是有这两位敢仗着自己西文家族力量的大小姐当海贼的人，张叶还是有点怕怕的，只要他们两姐妹跑了，张叶这就是跳进大海里面也洗不清了，所以张叶要尽快起航，将两位大小姐送回去，好到香波地群岛待命，只要新世界的战火蔓延起来，张叶就能快速的进入新世界了，而与此同时张叶也不禁的摸着脑子想了很久，记得原著里面并没有这样的事情，这三人之间的战火太过诡异了，连张叶都觉得不寒而栗，肯定有人在利用一位四皇，当这个想法出现在张叶的脑海时，张叶却更加肯定了，那位叛逃的海贼杜普文就是枚棋子，还是枚引发战斗的棋子，但是白胡子海贼团的人一定是被人灭杀了，不然根本不可能脑子一热冲进战场内，想清楚一切的时候张叶顿时敲着椅子道：“我记得没人会玩这样的小把戏啊，多佛朗明哥这家伙是凯多和我的合作者不太可能引起这样的事情，那么是谁呢？真是一件麻烦的事情，谁特么那么无聊呢，让三个变态在新世界杀的血雨腥风的，连海军都不好做了，”想着张叶顿时将站起来在房间内走了两圈之后道：“这样也不错啊，香波地群岛的罗兹瓦德很早就去大德索罗号了，现在新世界基本很少有天龙人那样的白痴，这样一来的话，香波地群岛不就是我说了算吗？该休息了，时间不多了，还有一年的时间路飞就该出海了，也该找人破解历史本文了，”想着张叶不禁的将拳头握紧笑着道：“世界开始疯狂了！”

    “砰砰！”张叶听着敲门声不禁的将拳头松开道：“谁？”而就在张叶说完后只见一袭长裙飘飘的西文姐妹走了进来，而张叶看着西文姐妹不禁的皱着眉头坐在椅子上笑着道：“两位小姐有什么事情吗？”而女子在听完张叶的话之后径直的走到张叶的办公桌面前伸出手笑着道：“自我认识一下，我叫，”“西文，捷西”当张叶抢先在捷西的话之前说出来后捷西顿时露出不满的表情道：“抢先说出别人的介绍很不礼貌！张叶中将！”张叶在听完捷西的话之后顿时笑着道：“说吧，找我什么事情，我可不指望你们两姐妹安安稳稳的跟着我回去，说不定现在就是一个机会？”当张叶的话说完后捷西不禁的笑了起来，如同开放花朵，让张叶瞬间愣了神，但是在强大的定力面前张叶瞬间回过神来暗骂：“这女的真不好惹！”而就在张叶暗想的时候捷西笑着道：“我想跟您谈一件事情行吗？”当捷西的话说完后张叶瞬间愣神道：“谈事情？”

    (本章完)

 第561章 张叶的惊吓

    “我小的时候曾经跟随我父亲出海跑制办过军舰的器材，但是..........”当捷西的话还没说完的时候张叶顿时挥着手道：“打住，我可不想听们西文家族的创业史，这点我们都很清楚，你父亲西文，艾克是世界政府公认的军舰制造商，拥有很强大的权利，调动海军也很简单，但是我可不是普通人，你直接说吧，要我干嘛，看在你父亲和战国元帅的关系上，我帮你一次，但是别想着逃跑，不然的话，我会抓住你，然后丢你到荒岛上去的！”当张叶的话说完后只见捷西瞬间豪气的拍着桌子道：“帮我杀一个人！”当张叶听完捷西的话之后瞬间椅子后倾，差点摔下去，不禁的稳住椅子惊讶的看着捷西道：“什么？”捷西在看完张叶的反应之后顿时道：“帮我杀一个人，我老老实实的跟着你回去，路上我不会给你找麻烦的，”而张叶在听完之后瞬间皱着眉头道：“你就算为了杀人才出海当海贼的吗？”捷西听着张叶的话顿时点着脑袋道：“是的，”当张叶在听完捷西的话之后瞬间拍着桌子大笑着道：“我是该说你蠢呢，还是该说你聪明呢，为了杀人出海当海贼，你知道你父亲一句话能决定多少人的命运吗？你这样的大小姐居然为了这样的破事出海当海贼，还被悬赏两亿贝利。

    当初给你发悬赏的海军是不是瞎了啊！”而就在张叶的话还没说完的时候捷西瞬间愤怒的伸出手向着张叶的脸上砸了过去，张叶伸出手指挡住捷西的拳头笑着道：“你的实力比较起来还是不错的，只是还好而已，但是你这样的实力的家伙，我没杀一百也有几十了，别跟我较真哦，捷西小姐！”当张叶一脸笑意的说出这句后捷西不禁的收回拳头打算再次向着张叶冲去，而站在旁边的马尾辫女孩则快速的上前抱住捷西道：“姐姐，你不是这家伙的对手，”而捷西被马尾辫女孩抱住之后张叶顿时起身推开椅子笑着走到捷西面前道：“杀人这种事情多粗鲁啊，我能把你解决对方，只要你能老实点，我这个人很好说话的！”而就在说完后只见张叶笑咪咪的走出去了，而捷西则直接甩开马尾辫女孩的手大骂道：“混蛋，既然要帮忙，为什么要嘲讽我，”说着捷西猛的一拳砸在张叶的办公桌上，办公桌瞬间被砸出道裂痕，张叶在听到声音之后顿时走进办公室，当看到办公桌上的裂痕之后顿时趴在办公室大骂道：“这可是价值上千贝利的东西啊，败家玩意！”而捷西则在听完张叶的话之后顿时挥舞着拳头打算再次动手，而马尾辫女孩则死死的抱住捷西拖了出去，张叶看着被打裂的办公桌顿时大骂道：“不就是嘲讽人吗？至于砸东西吗？”说着张叶看着办公室心里一阵哇凉！

    “撕”张叶拿着通明胶不断的撕扯着，一片片将捷西砸出来的裂缝盖上，当张叶看到怎么都不能阻止这道裂缝被人看见之后瞬间沮丧的走到沙发面前坐下，而就在这时只见马尾辫女孩在门外探着头看着张叶沮丧的表情顿时将脑袋收回去，张叶看着马尾辫女孩的动作不禁的道：“进来吧，还探头呢，这是军舰，偷看是犯法的！”当张叶说完后只见马尾辫女孩顿时一蹦一跳的走进来看着张叶沮丧的表情道：“我赔给你吧！”张叶在听完马尾辫女孩的话之后顿时抬起头露出精明的眼光盯着马尾辫女孩后顿时道：“三千万贝利！”而马尾辫女孩在听完张叶的话之后瞬间惊讶的大吼道：“你说什么？三千万贝利，你骗我呢，这破桌子值三千万贝利！”说着马尾辫女孩径直的走到办公桌面前伸出手锤了一下，而就在马尾辫女孩砸下去的时候办公桌瞬间碎裂，张叶看着眼前的一幕不禁的嘴角抽搐起来，而马尾辫女孩看着碎裂的办公桌顿时小心翼翼的来到张叶对面的沙发面前恭敬的坐下后低着头道：“不好意思，我把你的办公桌破坏了！”张叶看着马尾辫女孩顿时道：“算了，你走吧，别让你姐进我办公室了，”而就在说完后张叶直接对着窗口看着窗外的海鸥道：“唉，破财免灾，破财免灾，破财免灾”当这句话重复三遍之后张叶随即转身看着还在沙发上的马尾辫女孩道：“说吧，你姐要杀谁，我不问原因，这件事情之后，你们两姐妹可别到时候在反悔了，老老实实的回家当富家小姐！”而就在张叶的话说完后只见马尾辫女孩低着脑袋看着张叶道：“是一位国王！”

    张叶在听完马尾辫女孩的话之后点着头道：“哦！”当说完后张叶瞬间察觉那里不对劲，看着低着头的马尾辫女孩大吼道：“国王？”马尾辫女孩在听完张叶的咆哮之后顿时道：“是的，我姐姐当海贼就是为了杀了他！”张叶在听完马尾辫女孩的话之后顿时摸着脑袋坐在沙发上道：“你们这不是找事情吗？国王这种人能随便杀吗？这是要被CP0的家伙抓起来吊打的事情啊！”而马尾辫女孩在听完张叶的话之后顿时低着头道：“对不起，给您添麻烦了，”说着马尾辫女孩站起来对着张叶鞠着躬道：“我们会陪您的桌子的，希望您别对别人说出这件事情！”而张叶看着马尾辫女孩的样子不禁的将脚放在膝盖上道：“行了，我就问你，我要是不答应你，你姐姐是不是还会这么当海贼，接着找机会杀那位国王？”马尾辫女孩在听着张叶的话顿时点着脑袋道：“是的，姐姐是很固执的！”而张叶在听完马尾辫女孩的话之后不禁的深呼吸道：“告诉我原因，或许我觉得正义感爆棚了，会帮你们姐妹解决这个人！”当张叶说完后马尾辫女孩顿时惊讶的道：“你愿意帮助我们吗？”张叶看着马尾辫女孩兴奋的表情顿时道：“行了，说吧，本中将可是很忙的！”而马尾辫女孩在听完张叶的话之后顿时道：“我会很快的！”

    “你姐姐的朋友被这位国王给强娶了，然后死了对吗？”马尾辫女孩在听完张叶的话之后顿时点着脑袋，而张叶看着马尾辫女该点着的脑袋顿时道：“这不是正常的事情吗？你们贵圈乱的不行，就因为这样就让我去干掉一位国王，你们也太厉害了吧！”而马尾辫女孩在听完张叶的话之后顿时低着头道：“那位是桃兔中将的妹妹！”而就在马尾辫女孩的话说完后只见张叶瞬间惊恐的道：“什么？”

    (本章完)

 第562章 袭杀1

    “哒哒哒哒哒”食指不断的在桌面上敲打，张叶看着窗外的蓝天不由的发呆起来了，通过马尾辫女孩捷拉的话张叶不由的想去桃兔，爽快，性直，有时候还带着小女人的娇媚，这就是张叶对桃兔的认识，但是从来没听过桃兔居然还有一个妹妹，而且还死了，当想到这一点的时候张叶不禁的转身向着房间而去，推开门打开灯，张叶径直走进小房间，“布鲁布鲁布鲁”“有什么吩咐吗？船长大人？”泰佐洛躺在沙发上看着窗外的大德索罗号不禁对着电话虫道，当张叶听到泰佐洛的声音之后顿时道：“桃兔还在大德索罗号上吗？”当张叶的话说完后泰佐洛顿时一愣道：“你怎么想起来问那个女人了！”张叶听着泰佐洛不爽的语气顿时道：“怎么了吗？”泰佐洛听着张叶的话顿时道：“一点小事情，这女的太疯狂了，没错赌博都是玩命的赌，对了，你们海军涨工资了吗？”

    张叶听着泰佐洛的调侃顿时道：“别扯这些有的没的，我从来就没拿到过工资，”当张叶的话说完后泰佐洛不禁的大笑道：“哈哈哈，我就知道，以你的个性海军那点工资那里够你花的啊，”说着泰佐洛翻身从桌子上拿起雪茄剪短之后点燃道：“一直都在呢，你现在到大德索罗号的赌场都能找到你们的那位桃兔中将，”张叶听着泰佐洛的话顿笑着道：“我知道了，放点水吧，让她在赌场好好发泄吧！”当张叶的话说完后泰佐洛顿时露出疑惑的表情道：“这可不像你啊，你从来不插手赌场的事情？”张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“行了，让耶和华出来，帮我解决位国王！”泰佐洛在听完张叶的话之后顿时疑惑道：“耶和华？为什么不让牙去呢，他最近可是很无聊的啊！”张叶听着泰佐洛的话顿时笑着道：“我在帮人办事，而不是自己，要是让人知道我们之间的关系就不好了！”泰佐洛在听完张叶的话之后顿时道：“原来是这样啊，我明白了，我会通知他的！”挂掉电话虫之后张叶不禁的握紧电话虫喃喃道：“难怪桃兔基本上都在大德索罗号，原来不是喜欢赌博啊，只是想找地方发泄啊！”说完后张叶缓缓的站起来摸着五角星笑着道：“我会帮你的桃兔，希望将来你可别抓我啊，”

    “早！”牙一脸慵懒的打开房门看着门口的泰佐洛揉着脸，而泰佐洛在看到只有牙之后顿时道：“耶和华呢！”牙在听完泰佐洛的话之后顿时道：“估计在重力室看圣经吧！怎么了，你找他有事吗？”泰佐洛在听完牙的话之后顿时笑着道：“张叶让耶和华去帮他解决位国王，”而牙在听完泰佐洛的话之后顿时道：“不是吧，为什么是耶和华不是我呢？”泰佐洛摊着手笑着道：“谁知道呢，张叶好像不想你出现在现场！”而牙在听完之后顿时道：“这样啊，我知道了！”而就在说完后牙不禁的道：“行了，我接着睡了，你去重力室吧！”

    当房间关上的时候只见泰佐洛缓缓的向着重力室而去，来到重力室，泰佐洛看着在重力室内一只手拿着圣经行走在的耶和华身上已经完全湿透了，汗水不断的从耶和华的脸上滴落，敲着窗户，耶和华才发现站在重力室外面的泰佐洛，走出重力室只见耶和华瞬间脚一软，差点倒在地上，而泰佐洛看着耶和华不禁的从旁边柜子内拿出一瓶霍克斯调制的药水递给耶和华道：“怎么样，我在门外的时候看到了二十倍！”耶和华坐在台阶上接过泰佐洛药水打开瓶盖直接对着喉咙灌了下去，当喝完之后耶和华顿时伸展着身子发出舒服的声音的道：“爽”当舒展完身子后耶和华不禁的拿着毛巾擦着汗道：“骨头差点裂了，幸好用念力保护好内脏了，不然的话，一瞬间的力量会让人被压碎的！”泰佐洛在听完耶和华的话之后顿时笑着道：“那不就是还好吗？可以的啊，这东西才制造出来多久啊，你都可以承受二十倍的重力了”说着耶和华直接伸出手拍着耶和华的肩膀，而就在拍在肩膀上的瞬间“咔嚓”泰佐洛不禁的看着一脸疑惑的耶和华道：“你有没有听到什么声音？”而耶和华在听完泰佐洛的话之后不禁的笑着道：“我的肩膀好像骨裂了！”而就在耶和华的话说完后只见泰佐洛咽着口水道：“你不是没事吗？”耶和华看着担心的泰佐洛顿时道：“我真的没事，但是好像现在有点麻烦了，要不你送我去治疗仓？”泰佐洛在听完耶和华的话之后顿时点着头道：“好的！”

    “什么？耶和华在重力室把自己弄残了？”张叶对着电话虫不禁的咆哮道，而电话虫对面的泰佐洛听着张叶的咆哮声顿时看着治疗仓内正在治疗的耶和华道：“是这样的，好像全身的骨头都有点裂开了！”当泰佐洛的话说完后张叶顿时拍着脑袋道：“搞什么呢，你们难道进去的时候没看吗？重力室不能超过十五，只要超过十五正常人的身体不行的，除了动物系恶魔果实强化过身体的人，唉，想加强实力也不能这样做啊，”说着张叶缓缓的走到椅子面前坐下道：“现在怎么样了，没什大事？”泰佐洛听着张叶的话顿时笑着道：“没事的，依靠治疗仓完全能解决，你不用担心！”而说完后泰佐洛再次道：“对了，那位国王怎么办！”张叶在听完泰佐洛的话之后顿时敲着桌子道：“算了，不从船上抽人，我让特尔去解决！”泰佐洛在听完张叶的话之后顿时笑着道：“可以的！”而张叶听着泰佐洛的话不禁的道：“现在给我小心点，别以为制造出重力室就能加强实力了，给我小心点，别在出现这种乌龙事情了！”泰佐洛不禁笑着道：“我知道了，我估计没人敢在这么做了吧！”而就在这时只见张叶听着电话虫内一道吵杂的声音顿时道：“又怎么了？”泰佐洛在听完张叶的话之后不禁的道：“好像是霍华德那小子也这么做了！”当泰佐洛的话说完后只见张叶瞬间抽搐着嘴角道：“你替我告诉雷德，让这群家伙老实点，不然的话，全给我带着海楼石手铐游泳去！混蛋！”

    感冒了，晕乎乎的，这天气有点变的快，大家注意穿衣服，别穿了拖，先拖一天，

    (本章完)

 第563章 袭杀2

    大海上，海鸥正在欢快的嬉戏着，晚霞开始浮现在天空中，走出办公室，张叶来到甲板上，看着一旁正倚在栏杆上伸出手托着下巴发呆的捷西，走到捷西的身边张叶不禁的伸出手在捷西的面前挥舞着道：“回魂了，吃晚餐了！”当张叶的手出现在捷西的眼帘后捷西不禁的回过神来看着旁边的张叶道：“你帮我吗？”张叶在听到捷西如此直接的一句话顿时笑着道：“帮呢，还是不帮呢？这是一个问题，杀呢，不杀呢，这还是一个问题，”而就在张叶说着绕口令的时候只见捷西白了一眼张叶直接快速走开，而就在捷西离开后张叶顿时看到了远处的特尔正在吩咐巡查军舰海军，张叶看着特尔挥着手道：“特尔，”当特尔快步的来到张叶身边后只见张叶顿时笑着道：“有空吗？”张叶的话说完后只见特尔看着张叶顿时伸出双手捂着胸口道：“中将，我卖艺不卖身的！”张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“就你这样还卖身呢，”而就在两人开着玩笑的时候只见张叶顿时道：“你今晚去帮我解决一位国王！”而特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道：“没问题，不就是一位国王吗？”而就在想了一会之后特尔顿时瞪着张叶道：“什么？”张叶看着周围的海军都看着自己和特尔顿时伸出手将特尔的嘴巴捂着道：“你吼什么呢！干这种事情必须要安静，打枪的不要，你不知道啊！”而特尔在听完张叶的话之后顿时点着脑袋，张叶看着点头的特尔缓缓的将手放开道：“别吼，小心我做掉你！”当张叶的手放开之后只见特尔不禁的道：“中将，您想干什么啊！”而张叶听着特尔的话顿时道：“我就是想杀杀人跳跳舞啊，可以的话我还想当五老星呢！”而就在张叶说完后特尔顿时道：“中将，您的想法也太伟大了吧！”张叶听着特尔的话缓缓的道：“行了，今晚我们的军舰要度过一个国家，你去把国王给我做掉了，”说着张叶比这手对着喉咙，而特尔看着张叶顿时道：“我明白了，中将，但是我能知道理由吗？”张叶看着特尔顿时道：“别废话，又不是女人那么八卦干嘛，玩去！”说着张叶直接挥着手让特尔怎么来的怎么走，而就在张叶跟着特尔对话的时候只见远处的捷西在看到张叶对着特尔吩咐之后顿时露出一丝苦笑道：“对不起，其实我是想自己去的，但是我没那个能力，对不起了，张叶中将！”

    而就在捷西自言自语的时候一只手直接拍在捷西的肩膀上笑着道：“怎么了，对不起谁呢？”当捷西听到身后的话之后猛的转身，而就在这时只见张叶一脸笑意的看着捷西道：“行了，收起来你这表情吧，感觉跟什么一样，不就是个国王吗，对于你来说可能很难解决，但是对我来说，只不过是一个比较难动手的人而已！”说着张叶慢慢的转身对着捷西道：“对了，桃兔在知道妹妹死之后反应是什么样的吗？”捷西听着张叶的话顿时咬着嘴唇道：“桃兔老师在知道妹妹死之后很生气，但是被茶豚中将拦住了，不然的话，那种人渣怎么能活到现在！”当捷西的话说完后只见张叶不禁的抬着头看着晚霞道：“是啊，的确，要还我，我还真的会这么做，但是桃兔动不了手的事情交给我就行了，毕竟还能提前茶豚那家伙去追追桃兔！”当张叶的话说完后只见捷西一脸惊讶的看着张叶，张叶看着捷西的表情顿时道：“你这什么表情啊！”捷西猛的抬起脚对着张叶的脚踩下去，张叶瞬间张大眼睛瞪着捷西，而捷西则看着张叶撇着嘴道：“小人！”说着捷西直接甩着长裙离开了，张叶在看到捷西走之后顿时低下身子捂着脚暗骂道：“我不就是开玩笑吗？要真这么做茶豚不得跟我拼命啊，真是个丫头！”说着张叶顿时感觉自己的脚肿了！

    “大”“大”“小”“小”疯狂的叫喊声仿佛能将人的耳膜撕破，桃兔一脸愤怒的坐在位置上，这已经是输了第五把了，与此同时只见穿着西服的美女荷官慢慢的揭开盖子，只见荷官露出微笑道：“三点，小！”当荷官的话说完后只见众人的脸上瞬间充满失色，而桃兔在看到筹码被瞬间清关之后不禁的懊恼起来，“你好，可以请我喝一杯吗？”桃兔在感觉肩膀上多了一只手之后不禁的转身，而就在转身的时候桃兔看着面前一头红发的芭卡拉道：“你要是想找海军喝酒的话，我建议你可以去找哪位！”说着桃兔伸出手指着坐在远处的茶豚，而茶豚在看到桃兔之后顿时挥着手，芭卡拉听着桃兔的话顿时笑着道：“不用了，我不太喜欢跟太粗鲁的人在一起，再见啦，海军大人！”说着只见芭卡拉晃着细腰离开，而桃兔看着离开的芭卡拉露出疑惑的眼神，而就在这时桃兔再次拿出最后的筹码一万贝利，闭着眼睛直接丢了上去！

    夜幕降临，五彩斑斓的华灯在大德索罗号的街道上闪耀着，行走在大街上茶豚看着来来往往的人群不禁的对着一旁低着头的桃兔笑着道：“又输了吧，没事的，我这里还有钱呢！”说着茶豚伸着手将口袋内的贝利拿出来，而就在这时只见茶豚听着旁边桃兔的低着头居然冒出“噗噗”的声音连忙道：“别哭啊，不就是贝利吗？不行的话，我想办法啊！”当茶豚的话说完后只见桃兔瞬间抬起头大笑着道：“呵呵，我赢啦！”说着桃兔瞬间开心起来，而茶豚则一脸惊讶的道：“不是吧，你最近不是一直输吗？”当茶豚的话说完后再只见桃兔直接一巴掌拍在茶豚的脑袋上道：“怎么了，我就不能赢了吗？太小看我了吧，”当桃兔说完后只见茶豚顿时道：“赢多少啊，”桃兔在听完茶豚的话之后顿时兴奋的道：“七千万贝利！”当桃兔说完后只见茶豚瞬间张大着嘴巴道：“不是吧，这么多！”而桃兔看着茶豚惊讶的脸色顿时道：“别看不起我，我请你吃饭，怎么样！”茶豚看着桃兔开心的表情顿时笑着道：“好啊，我选地方你开钱！”桃兔看着茶豚顿时笑着道：“没问题！”

    (本章完)

 第564章 袭杀3

    “砰”皎洁的月光洒满大地，一名站在王宫城堡门口的士兵不禁的握紧手中的枪抬着头看着夜空，当什么都没发现之后顿时低下头来，而这时只见旁边的士兵看着这奇怪的举动顿时道：“怎么了吗？”士兵听着同伴的话顿时疑惑的道：“我感觉我刚刚好像听到什么声音了，”当士兵的话说完后一旁的士兵顿时伸出手将口袋内的烟盒拿出来点燃后递给士兵笑着道：“这是幻听了，这里可是王宫啊，别说这些奇奇怪怪的事情了，搞的挺吓人的！”而就在同伴的话话说完后士兵顿时绕着脑袋将烟点燃后看着月光喃喃道：“我是真的听到了啊！”

    “咔咔咔”铠甲在特尔的身上不断的发出响声，在通过见闻色霸气在得知国王的房间位置之后特尔顿时伸出手向着腰间的骑士剑摸去，头盔瞬间将特尔俊秀的面孔覆盖，只露露出一双黑色的瞳孔，特尔并不知道张叶为什么要让他来杀国王，但是这些并不重要，对于重新给自己一次活在阳光下的张叶，特尔选择无条件的接受这次任务，主要的原因就是张叶这个人非常小气，会被穿小鞋的，想着特尔不禁的露出一丝苦笑。“阿，好烦啊，国王陛下自己在里面爽，我们就倒霉了，在门外守着，”一名守在国王门口的士兵不断的发着牢骚，而这时只见另外一名守在门口的士兵顿时道：“别说了，你越说感觉越烦恼，我们还是等着回去之后找个地方发泄吧！”而就在士兵的话说完后两人瞬间露出淫笑，而与此同时只见士兵在听到铠甲的声音之后顿时疑惑的道：“怎么会有铠甲的声音呢？这都什么年代了，还有铠甲？”当士兵的话说完后两人迅速侧着脑袋看着走廊的拐角处，当声音更加接近的时候士兵瞬间惊恐的道：“不是闹鬼了吗？”而就在一名士兵说完后旁边的士兵顿时道：“不可能，怎么可能闹鬼呢，我好歹在这里很多年了！”说着士兵不禁的咽着口水，而就在这时只见拐角慢慢的出现一道白色的身影，当两名士兵在看到白色身影之后顿时惊恐了起来，纷纷将武器对着拐角，而就在这时只见特尔瞬间出现在两名士兵的面前，腰间的骑士剑仿佛一道白色的魅影，武器瞬间被砍碎，伸出手对着两名士兵脖子上猛的一砸，“砰”士兵顿时应声倒地，当看到倒在地上的士兵后特尔不禁的道：“还是少杀人吧，反正也不是必须要杀的！”说着特尔直接打开房，巨大的力量直接让华丽的大门碎裂。

    “陛下，不要嘛，人家的想要的东西还没拿到呢！”一名扭着蛇腰的全身脱光的妩媚女子在一名年约三十多的男子的怀里撒着娇，而就在这时只见国王听着门外的声音顿时咆哮道：“怎么回事，你们在干嘛呢，难道不知道打扰我办事的后果很严重吗？”而就在国王的话说完后华丽的大门应声碎裂，只见一名全身被白色铠甲的男子踩着破碎的大门走进来看着床上的国王和妖媚女子缓缓喃喃道：“看来要多杀一个人了！”而就在话说完后特尔快速的将骑士剑抽出来，国王看着面前的特尔顿时大吼道：“你是什么人，难道不知道杀国王的罪名很大的吗？”当国王看到完全没听自己的话将骑士剑抽出来的特尔顿时惊恐的嘶吼道：“吉赛尔！”而就在国王大吼完之后特尔顿时惊讶的看着阳台上瞬间出现的男子，而就在特尔惊讶的时候国王看着出现的吉赛尔顿时大喊道：“杀了他，杀了他，这个混蛋居然想杀了我！”吉赛尔在听完国王的话之后顿时脸色愤怒的看着抱着国王的妖媚女子后侧着头看着面前穿着铠甲的特尔道：“是的，父王！”

    特尔一脸疑惑的看着面前这名跟自己少不了多少岁的少年居然叫国王父王，瞬间呆滞了起来，而吉赛尔在看到冷神的特尔之后顿时抽出腰间的武器比着特尔道：“袭击者，放下武器，这样还能活！”当吉赛尔的话说完后国王顿时咆哮道：“我让你杀了他，吉赛尔，不是让他投降，你个废物，没用的义子”当国王咆哮完后特尔被头盔覆盖的脸上瞬间出现了一丝笑容道：“原来是这样的啊，”而就在说完后特尔瞬间动了起来，出现在床边骑士剑笔直的向着国王的吼间而去，打算一招直接将国王的脑袋砍下来，吉赛尔看着面前特尔的动作瞬间惊讶的道：“剃？”当吉赛尔瞬间想到这个可能之后，整个人瞬间动了起来，“咔嚓”火花四溅，骑士剑被一柄细长的武器挡住了，国王惊恐的看着自己面前的两柄武器顿时道：“吉赛尔杀了他，杀了他！”而吉赛尔似乎也对国王的咆哮不耐烦了，猛的将特尔的骑士剑挑开，特尔看着吉赛尔不禁的露出疑惑的眼神暗想道：“面前这家伙居然也会剃，那就说明是海军的人？或者是有海军教导的，既然这样的话就放他一条生路吧！”当想完后特尔不禁的将骑士剑抬起来比着吉赛尔笑着道：“六式，剃，很熟练嘛，少年！”吉赛尔在听完特尔的话之后顿时道：“你是什么人？为什么要杀我父王！”国王在听到这句话之后顿时狂吼道：“混蛋，你到底是什么人！”当特尔在听完国王的话之后顿时笑着道：“什么人都不是，少年，你不是我的对手，”吉赛尔在刚刚的一击上就早就知道了自己完全不是特尔的对手，但是却依旧站在特尔的面前镇定道：“我会保护父王的！”国王在听到吉赛尔的话之后顿时道：“对，不要走，杀了这个家伙！”而妖媚女子则惊恐的抱着国王道：“我不想死啊，国王陛下”

    “咔嚓，”骑士剑巨大的力量直接让吉赛尔的虎口撕裂，鲜血不断的从手上流下来，特尔看着一击被击退的吉赛尔不禁的露出笑容，快速的向着国王而去，而吉赛尔在看到特尔的动作之后顿时愤怒的道：“不要，你的对手是我！”而特尔在听完吉赛尔的话之后顿时将骑士剑插在地上笑着道：“并不是”“白芒”耀眼的光辉瞬间将整个房间覆盖，吉赛尔看着在白色光辉中消失的特尔顿时惊恐的看着国王和妖媚女子的方向，但是当吉赛尔看过去的时候眼睛瞬间被白色的光芒刺的生疼，眼泪不断的流下来！

    真心抱歉，在输液，明天恢复正常时间更新，但是只能保证两更，抱歉了！

    (本章完)

 第565章 无言电话虫1

    “一对五，有人要吗？”张叶拿着一脸笑意的拿着扑克牌看着对面的伊兰和马尾辫女孩捷卡，而伊兰则在看到张叶的一对五之后顿时晃着脑袋，捷卡看着伊兰一脸嫌弃的样子抓着手牌笑着道：“我要了，一对七”张叶在看到捷卡脸上的笑容之后顿时笑着道：“哟看不出来啊，才玩几次就知道斗地主的精髓了啊！”捷卡听着张叶的话不禁的将脑袋养起来道：“那是当然的啦，我可是很聪明的！”张叶看着捷卡傲娇的样子顿时笑着道：“不好意思，王炸！”说着张叶直接将两张大王放在桌子上，捷卡和伊兰看着桌面上的大王不禁的愣了神，这时只见捷卡看着自己手中的一张小王不禁的道：“为什么会出现三张大王呢？”当捷卡的话说完后伊兰也不禁的张大眼睛看着自己手中的大王道：“张叶中将，我这里也有大王啊！”当两人的话说完后只见张叶站起来插着腰笑着道：“哈哈哈，这肯定是你们作弊了，小老千！”当张叶的话说完后伊兰顿时一脸沮丧的道：“我没有啊！”捷卡则看着张叶的笑容顿时站起来道：“我才没有呢！”说着捷卡直接向着张叶扑了过去，张叶看着扑来的捷卡不禁的后退，当脚碰到沙发的时候张叶瞬间向着后面摔了过去，伸出手按在地上，张叶一个帅气的空翻站在原地，而捷卡和伊兰则一脸惊讶的看着张叶，张叶看着两人的表情不禁的笑着道：“怎么样，很帅吧！”当张叶的话说完后才突然发现两人注视的并不是自己，低着头看着脚下撒了一地的手牌张叶顿时尴尬的笑着道：“我记得，我该去吃饭了！”当张叶说完后快速的消失在办公室，捷卡看着快速逃跑的张叶顿时暗骂道：“骗子，！”伊兰则看着逃跑的张叶不禁的偷笑了起来，

    走出办公室，张叶不禁的懊恼道：“早知道就不放在袖子里面了，看来下次该找其他的地方放了，不然的话他们一定不会找我了！”说着张叶不禁的打着响指道：“对了，下次用“木木果实”包裹起来放在地面，这样就能神不知鬼不觉的啦，我真是聪明！”想着只见张叶不禁的哼着小调向着餐厅而去，当经过甲板的时候张叶看着仿佛望夫石一样的捷卡顿时露出疑惑的表情道：“她干嘛呢！”“哒哒”张叶快速的出现在捷卡的身旁伸着手在捷卡的眼前挥着道：“想什么呢，西文大小姐！”捷卡在张叶的声音下瞬间回过神来道：“张叶中将，您的那位部下真的能杀的掉他吗？”张叶在听完捷卡的话之后顿时露出笑容仰望着天空的星星笑着道：“当然啦，我相信他！”而捷卡在听完张叶的话之后顿时道：“可是那家伙的身边可是有一个叫做吉赛尔的人，”说着只见捷西低着头黯然道：“我当初就是失败在他的手里的！”当捷西的话说完后只见张叶顿时笑着道：“说说吧，我还没问过呢，桃兔中将的妹妹是不是很漂亮啊！”当张叶的话说完后捷西瞬间打开话匣子道：“加朵是我见过的人当中最温柔的人，仿佛天使一样！”张叶听着捷西的话顿时疑惑的道：“我记得桃兔当初在可可利亚岛驻扎过吧！”当张叶说完后只见捷西不禁的露出一丝微笑道：“对的，当初桃兔老师的确在可可利亚岛驻扎过！”张叶听着捷西的话顿时笑着道：“老师，你当初是跟在桃兔的身后学过吧，身手勉强可以，不算浪费桃兔的名字哦！”张叶一脸笑意的对着捷西道，而捷西在听完张叶的话之后顿时笑着道：“当初明明才小桃兔老师不了几岁，但是桃兔老师身上总是有一种很美好的气质，当初我拜托父亲让我在桃兔老师锻炼自己，但是我父亲却反对了，说什么女孩只要好好学习礼仪就行了！”

    张叶在听完捷西的话之后顿时笑着道：“当然啦，我认为你父亲是正确的，女孩子要多学学礼仪，”捷西听着张叶的话顿时瞪着双眼看着张叶，张叶在看到这双带着杀气的双眼之后瞬间转着语气道：“但是呢，还是要走自己的人生，因为命运掌握在自己手中！”当张叶的话说完后只见捷西看着张叶顿时笑着道：“行了，这次放过你了，”张叶听着捷西的话顿时抬着头笑着道“你还没说那个国王的事情呢！”而捷西在听完张叶的话之后瞬间抓着栏杆气愤的道：“我能在桃兔老师的手下训练都是拜托的加朵，加朵跟我年岁一样，但是却遇到了那个人渣，在人前一脸温柔，背后却是肮脏恶心的手段，当初我和桃兔老师还以为加朵会这样一直幸福下去，”说着捷西的手不断的用着力，栏杆在捷西的手下开始快速的弯曲起来，而张叶则看着捷西顿时道：“我说，捷西小姐，你能不能别把我的栏杆捏断啊，这是大海上，不好修的！”捷西在听到张叶的话之后顿时松开试试抓紧栏杆的手道：“不好意思，我激动了，”而就在说完后捷西顿时将脸侧过去看着旁边，张叶看着捷西的样子不禁的从西服的袖口上拿出手帕递给捷西道：“海风很大，”说着张叶将手帕递给捷西后笑着道：“虽然我和这件事情没关系，但是桃兔中将跟我可是同僚哦，那种可以将背后交给对方的人！”当张叶的话说完捷西不禁的将擦完眼泪的手帕打算还给张叶，但是回头的时候张叶早就离开了！

    “中将，搞定了！”特尔一脸无奈站在张叶的办公桌前，而张叶在看到特尔的表情之后顿时道：“怎么了，难道你杀错国王呢？”特尔在听完张叶的话之后顿时道：“中将，那家伙的身边有一个会六式的少年！”张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“然后呢？”而特尔在听完张叶的话之后顿时道：“我没杀掉他！”张叶听着特尔的话顿时道：“行了，去将铠甲擦干净吧，没杀就没杀吧，只要带点脑袋的人都知道你是跟着我的，就算是知道了也没人敢把手伸过来，”说着张叶不禁的对着特尔道：“去告诉西文小姐！”特尔在听完张叶的话之后顿时转身离开房间，不知道为什么要告诉西文小姐！

    (本章完)

 第566章 无言电话虫2

    “桃兔，你没事吧，要不要我进来啊！”茶豚一脸疑惑的站在门口，听着房间内的哭泣声，心乱如麻，自从桃兔在一个小时前接到电话虫之后就变成这个样子，想着只见茶豚不禁的看着门，似乎想一脚踹开，而就在这时只见房门被缓缓的打开，茶豚惊讶的看着一眼通红的桃兔顿时担心着道：“你怎么了？”桃兔看着茶豚不禁的露出一丝微笑道：“那个男人被杀了！”当桃兔的话说完后只见茶豚顿时道：“不可能啊，他身边不是还有一个捡来的孩子吉赛尔吗？当初我也调教过，放在那个家伙的身边就是怕你忍不住！”桃兔听着茶豚的话顿时道：“但是的确被杀了，还是在吉赛尔的面前！”当茶豚听完桃兔的话后顿时道：“是谁？”桃兔看着茶豚缓缓的道：“张叶”而就在桃兔说完后茶豚瞬间惊讶的道：“什么？张叶”桃兔看着惊讶的茶豚顿时道：“是的，”茶豚听着桃兔的话顿时道：“张叶为什么会去杀那个男人呢，他可是国王啊，”桃兔听着茶豚的话顿时想起来了什么顿了顿道：“我打算帮张叶扛下来，”茶豚听着桃兔的话顿时道：“不行，虽然世界政府会想到是你，但是那个人渣可是张叶杀的，这可跟你没关系！”当茶豚的话说完后桃兔顿时严肃的看着茶豚道：“不行，张叶是为了帮我才这么做的，我不想欠张叶什么！”而就在桃兔说完后茶豚顿时疑惑的看着桃兔道：“帮你？这件事情张叶又是怎么知道的？”

    “喂，我杀人了！”张叶一脸懒散的坐在办公室内对着电话虫道，而电话虫内的男子在听完张叶的话之后瞬间想挂掉电话虫，但是却忍不住好奇道：“你杀谁了？”张叶听着电话虫内的话笑着道：“我因为一点事情，好像把一位国王干掉了，怎么办，你是不是要抓我啊！”电话虫内的男子在听完张叶的话之后顿时大笑着道：“哈哈哈，为了一个国王你打电话虫给我，你是不是嫌的慌啊，张叶！”张叶听着电话虫内的声音顿时笑着道：“你别调侃我啊，要知道我可是你的救命恩人啊！”当张叶的话说完后电话虫内的男子顿时沉默道：“说吧，你想做什么，是打算在让我们帮你清扫干净吗？”张叶听着诺德的话顿时道：“你怎么知道我杀的是哪位国王？我好像还没说吧，诺德”诺德在听完张叶的话之后顿时笑着道：“你们海军的事情我们这里都有资料呢，既然是国王，那就一定是跟桃兔中将有问题的那位吧，毕竟你张叶可是出了名的护短啊！”而张叶在听完诺德的话之后双眼一睁道：“你怎么知道，桃兔的事情！”而诺德在听完张叶的话之后顿时笑着道：“现在有人帮你定罪来了，你知道吗？要不是她亲自跟司法岛的人联系，我们都还不知道出了这样的事情呢，一位海军中将，杀掉了一位国王，这件事情传出去可不太好听啊！张叶！”张叶在听完诺德的话之后不禁的道：“你是说桃兔已经打电话虫说人是她杀的了？”诺德听着张叶的话顿时笑着道：“当然啦，不然的话，我一位世界政府高层怎么可能管这样的事情呢？”张叶听着诺德的话顿时笑着道：“你还算高层，归根到底就是一个出了名的杀手而已！”诺德听着张叶的话也不反驳笑着道：“你想怎么做，毕竟杀国王这种事情可不太好啊，”

    “哒哒哒”食指敲着桌面张叶不禁的露出笑容对着电话虫道：“你觉得我给你打电话虫是这件事情吗？”诺德听着张叶的话顿时道：“你是想通知上面的那些人吧，我就知道，你根本不可能安好心给我打电话虫，”诺德坐在办公室内看着窗外玛丽乔亚的景色再次道：“五老星我会通知的，你不过就是想保护那位桃兔中将对吗？”张叶听着诺德的话顿时道：“你知道就好，这次就当做还清了，你不欠我什么了！”诺德听着张叶的话顿时咆哮道：“我根本就不欠你什么好吗？”“布鲁”看着被挂断的电话虫诺德不禁的露出一丝苦笑道：“国王是能随便杀的吗？”挂掉电话虫只见张叶不禁的将双脚放在桌子上笑着道：“不就是一个国王而已，桃兔至于吗？”说着张叶不禁的打开抽屉从里面拿出一只华贵的电话虫，上面还戴着小型泡泡圈，

    “布鲁布鲁”“哗啦”手臂缓缓的从冒着热气的温泉中伸出来，接过侍女的电话虫不禁的笑着道：“张叶吗？你可是好久没跟我联系了！”张叶听着电话虫内的声音不禁的笑着道：“罗兹瓦德圣阁下，我一不下心就让我的手下干掉了一位国王，但是牵连到我的朋友了？”当张叶的话说完后只见罗兹瓦德躺在温泉内不禁的笑着道：“放心吧，我会亲自跟圣地的人说的，这种小事情就不需要麻烦我了，你交给特鲁就行了！”而就在罗兹瓦德的话说完后远处传来一阵欢快的声音，张叶听着电话虫内的声音不禁的笑着道：“那这样的话，就麻烦您了，”而罗兹瓦德在听完张叶的话之后顿时笑着道：“没关系，这种小事情我还是能帮助你的，但是你别忘记了，我想去看看你说的那座黄金城！”罗兹瓦德的话说完后张叶立即笑着道：“没问题，等我的任务结束一定会让您惊讶的！”而就在说完后罗兹瓦德看着温泉内美女顿时燥热的道：“那这样的话，就先挂了，我还有事情呢！”说完后只见罗兹瓦德立即挂掉电话虫向着温泉内的女人扑了过去。

    挂掉电话虫张叶脸上不禁的露出一抹笑容道：“真是笨女人，你要是好好的当做什么都不知道的话，这件事情完全没人敢指责我，现在好了，还要拜托一群废物去解决”说着张叶不禁的站起来脸上露出苦笑，而就在这时只见电话虫快速的响了起来，张叶拿着电话虫不禁的疑惑道：“桃兔？难道是想骂我自作主张？”而就在张叶疑惑的时候只见电话虫内也不出声，只是这样静静的，而就在这时只见电话虫内传出温柔的声音道：“谢谢你！”当张叶在听到桃兔的话之后顿时露出笑容道：“没关系”当张叶的话说完后只见电话虫内顿时传出哭泣的声音，张叶听着电话虫内桃兔哭泣的声音顿时道：“这件事情已经过去了，你放心吧，”而桃兔在听完张叶的话之后顿时哽咽着道：“我会亲自跟本部解释的，跟你没关系！”而张叶在听完桃兔的话之后笑着道：“是吗？那可真是太麻烦了，我刚刚才跟一位带着泡泡的男人说过这件事情，”而桃兔在听完张叶的话之后顿时想起来一直流传在本部内的话，张叶是天龙人罗兹瓦德的救命恩人！当张叶说完后只见桃兔顿时道：“难道你真的能这么做？”张叶听着桃兔的话顿时笑着道：“我能一手遮天哦，哪怕是国王！”而就在张叶说完后桃兔顿时道：“真的谢谢你！”而张叶在听完桃兔的话之后顿时笑着道：“我们是同伴！”

    (本章完)

 第567章 天龙人的力量

    “混蛋，国王是你一个中将就能杀的吗？”张叶扣着耳朵听着电话虫内的咆哮声顿时道：“别生气嘛，老爷子，你说说我又不是聋的传人，你这么吼我以后真的会变成的！”海军本部，战国坐在办公室内对着电话虫不禁的咆哮着道：“这次你知道你干了什么吗？居然去杀一位国王，而且还是用暗杀的方式，你知不知道你是海军？”张叶听着电话虫内的话顿时笑着道：“现在人都杀了，你想说什么呢，战国老爷子？我可不能让他起死回生啊，这件事情我先说好！”而战国听着电话虫内张叶仿佛无赖的声音道：“你知不知道要不是圣地的那群家伙，你现在已经在司法岛接受审判了！”张叶听着战国的话顿时笑着道：“这不是没事吗？”而张叶的话刚说完只见战国再次咆哮道：“没事？你这家伙难道还想在来一次？”张叶听着战国的话顿笑着道：“有这个想法！”当张叶的话说完后只见战国瞬间挂掉电话虫，他已经完全不想在跟张叶对话了，简直是能气死人，杀国王这种事情居然还敢这么理直气壮，海军有史以来就没这样的人，想着只见战国不禁的看着门口一脸惊吓的海军道：“去，传命令，让张叶那小子给我护送完西文家族的人之后，给我去香波地群岛，老夫这次要好好的压一下那个混蛋，让他知道什么叫做规矩，混账”当战国的话说完后只见海军连忙跑了，仿佛看到战国元帅愤怒的表情之后吓的，当传令的海军离开后战国不禁的露出一抹无奈道：“这小子，要想做的话，也不能这么光明正大的！”

    军舰，张叶看着挂掉的电话虫不禁的苦笑道：“唉，真是麻烦这群老人就知道守规矩”说着张叶缓缓推开椅子站起来，看着窗外的蓝天不禁的舒展身子，正当张叶张开双手的时候捷西顿时走进办公室看着张叶奇怪的样子道：“你想干嘛？”张叶看着捷西顿时尴尬的笑着道：“我刚刚在苏展身子呢，没想到你进来了！”而捷西在听完张叶的话之后径直的来到沙发上坐下来道：“你没事吧！”张叶听着捷西的话顿时疑惑道：“什么事？”而捷西听着张叶的话顿时道：“我听桃兔老师说了，你把所有的责任都扛下来了！”张叶看着捷西顿时笑着道：“你原来是说这件事情啊，我没事啊，我现在很好！”捷西看着张叶顿时疑惑道：“我听说杀国王是很严重的罪名，海军本部会派出大将的！”张叶在听完捷西的话顿时笑着道：“放心吧，这种罪名只是对你们来说而已，对我这种人来说简直是虱子多了不怕痒！”当张叶解释完后捷西不禁的看着张叶道：“哪有你这么说的，”而就在说完后捷西顿时站起来对着张叶鞠着躬道：“我再次为了桃兔老师感谢你！”张叶看着捷西低着的头，胸口浮现一道白色魅影，而捷西则抬起头后看着张叶怪异的眼神，在对着自己的胸口之后猛的伸出一拳砸在完全没防备的张叶鼻尖大骂道：“色狼！”说着捷西推开门径直走出去。“哎呦，”张叶捂着鼻尖不禁的眼里发酸，而就在这时只见特尔一脸疑惑的走进办公室看着张叶道：“中将，刚刚捷西小姐为什么那么生气的离开了啊，”说着只见特尔看着张叶捂着鼻尖眼泪仿佛掉下来的样子更加疑惑道：“中将，你没事吧！”张叶听着特尔的话顿时挥着手道：“没事，没事，你先出去吧，我有点事情要处理！”当张叶的话说完后特尔顿时一脸疑惑的离开了，而张叶在看到特尔离开之后顿时将桌子上的镜子拿过来，当看到鼻子前面已经开始发红之后张叶顿道：“下手真狠！”而就在说完后绿色的光辉开始快速的从张叶的身体浮现，向着鼻尖而去。

    “真是太放肆了，国王是张叶这小子随便杀的吗？”一名穿着武士服的五老星坐在台阶上抱着手中的武器不禁的大骂，当武士服的五老星说完后一名穿着黑色西服留着长须的五老星顿时道：“不过是一名国王而已，现在已经杀了，难道我们要用一个死掉的人去怪张叶小鬼吗？”当长须五老星的话说完后只见站在沙发旁的金发五老星顿时道：“海军会给予惩罚的，我们只需要当这件事情没发生就行了！”而就在金发五老星的话说完后抱着武士剑的五老星顿时道：“难道就这么算了吗？他现在可是越来越放肆了，连国王都敢杀”而八字胡五老星在听完之后顿时道：“这件事情完全没有讨论的余地，不过是一个国王而已，重新找一位就行了，但是张叶那里海军本部必须给予压力，这种事情绝对不能再次发生了！”当四人开始争论怎么给海军本部压力的时候一直坐在沙发上带着平底帽留着卷发的五老星缓缓道：“行了，安静！”而就在这名五老星的话说完后四人顿时安静下来，带着平底帽的五老星缓缓开口道：“这件事情圣地的那群家伙已经开始压制了，”而就在平底帽五老星的话说完后众人顿时道：“难道那群家伙在帮张叶解解决这件事事情？”平底帽五老星在听完之后顿时道：“张叶那小鬼跟罗兹瓦德他们之间的关系真是让我越来越兴奋了！”而就在平底帽五老星的话说完后四名五老星顿时陷入沉思！

    五天后，“快看，到了！”捷西一脸兴奋的站在军舰的护栏旁看着远处渐渐浮现的岛屿，而张叶在看到岛屿之后顿时一脸惊讶的道：“这就是可可利亚岛？”当张叶的话说完后马尾辫女孩捷卡顿时自傲的道：“当然啦！”而张叶在听完捷卡的话之后不禁的看着远处浮现的可可利亚岛旁边有一座被改造起来的巨型船坞，张叶看着眼前的一幕不禁的道：“真是庞大啊！”而捷西看着张叶震惊的表情顿时笑着道：“你知道你们海军本部和世界政府一年需要维修的军舰和报废军舰的数量吗？”张叶听着捷卡的话顿时疑惑着道：“不知道！”捷卡看着张叶不禁的伸出五根手指笑着道：“你们海军本部一年起码要制造将近五十艘军舰和战舰这样才能维持海军在大海上的安全，而且这还是往小的说，还有你的军舰该换了，这艘军舰起码有六年的历史了”当捷卡的话说完后只见张叶不禁的看着身后的军舰笑着道：“是啊，都这么久了啊！”

    (本章完)

 第568章 久违的战斗

    军舰，训练室内，张叶一脸笑容的看着面前的捷西眼睛已经完全变成一道明月道：“你就这么想跟我战斗吗？”捷西听着张叶的话顿时将腰间的长剑抽出来道：“这是我一直想做的事情，虽然我知道不是你的对手，但是我还是想知道我跟这个离这个世界上的顶点还差多久！”张叶听着捷西的话顿时大笑着道：“贵族就好好的学学礼仪，别动不动就玩武器，这样很不好的！”而就在张叶说完后捷西猛的身子弯曲，前脚踏出一步看着张叶露出笑容道：“开始咯，张叶中将，小心别受伤了哦！”张叶看着面前捷西的动作不禁的摊着手笑着道：“你要是能伤到我，我就让你进入海军本部训练营！”当张叶的话说完后整个训练室内的人都震惊起来了，特尔不禁的嘴角抽搐道：“我记得中将好像就是从训练营出来的吧！”身旁的德鲁听着特尔的话不禁的冒着冷汗道：“是的，还有大将萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞以及本部的中将都是从训练营出来的！”

    而就在德鲁说完后阿斯卡随即笑着道：“这是不可能的，你们也不想想张叶中将的实力！”当阿斯卡说完后两人随即放松下来道：“也是啊！”而手持长剑的捷西在听完张叶的话之后顿时兴奋道：“真的吗？”张叶看着捷西顿时笑着道：“当然了，不过你没那个机会了！”当张叶调侃的时候长剑瞬间从张叶的头上劈下来，张叶感受着长剑的锋利不禁的后退一步，白色的发丝被长剑削了下来，张叶看着在空中飞舞的发丝不禁的道：“真是心急！”“砰！”加固的地板被长剑砍的碎裂，石渣四散，捷西握着长剑看着躲过的张叶快速的扭转着步伐，长剑再次向着张叶的腰间而去，张叶看着袭来的长剑直接提起脚，“咔嚓”火花四溅，张叶一脸笑意的用皮鞋踩着长剑低着头看着捷西笑着道：“不行哦，就算是用武装色霸气你也不可能伤害到我哦！捷西大小姐，”捷西在听完张叶的话之后直接将长剑抽回来，身子前倾用肩膀直接撞到了张叶的腹部，“等等，你犯规”张叶捂着肚子后退两步不禁的伸出手指着捷西，而捷西看着张叶的窘态不禁的伸出手撩着长发笑着道：“这可不是犯规！”张叶听着捷西的话顿时将捂着肚子的手放下来道：“行，现在我就站在这里，不论你用什么方法，只要让我后退就行了！”捷西听着张叶的话顿时露出一抹笑意道：“你输定了！”张叶看着捷西的样子顿时道：“不一定哦，捷西小姐！”而就在张叶的话说完后地面不断散发出一阵阵耀眼的绿色光芒，德鲁看着地面的异常顿时道：“中将好像开始耍赖了！”特尔听着德鲁的话顿时捂着脸道：“中将，这么做不太好吧！”

    藤蔓不断的从地面涌现，张叶挥舞着手指，藤蔓快速的形成一把椅子，张叶坐在藤椅上拿出香烟笑着道：“就这样，我就用这一种能力跟你战斗，接下来就看你的了，”捷西看着张叶潇洒的样子不禁握紧手中的长剑，看着疯狂生长的藤蔓不禁的道：“真是麻烦的能力，还有那些怪物也没召唤出来，张叶现在说只用这一种能力，还是有胜算的，我一定要进入他说的训练营，什么贵族大小姐，我可不稀罕”而就在想完之后捷西做出一个跨步的动作笑着道：“张叶，”张叶在听完捷西的话之后顿时愣了一下，而捷西则看着张叶的愣神脚猛的一踩在地面上，“砰”巨大的力量让地板快速碎裂，捷西仿佛一只利剑一样向着张叶袭来，张叶看着捷西的动作瞬间回过神来道：“小聪明！”说着张叶一只手抽着烟，伸出手指挥舞起来，藤蔓仿佛带着生命一般，四面八方向着捷西包围过去，捷西手中的长剑化作一道白光，藤蔓在长剑下不断碎裂，捷西看着如此轻松就砍断的藤蔓不禁的脸上充满笑容，而就在这时只见更加疯狂的藤蔓快速的生长起来，比前面的更加粗壮，张叶看着跟藤蔓纠缠的捷西不禁的大喊道：“对了，我忘记告诉你了，千万不能砍断，要是砍断的话，这些藤蔓会变得更加疯狂的！”而就在张叶的话说完后只见被藤蔓包围的捷西顿时大吼道“混蛋，张叶！”张叶听着捷西的大骂不禁的扣着耳朵笑着道：“我这不是忘记了吗，我能力那么多我怎么可能记的那么清楚啊！”而就在说完后一道剑气直接将藤蔓砍断，张叶看着剑气将藤蔓砍碎后径直的向着自己而来不禁的伸出手对着剑气一挥，剑气瞬间碎裂，而这时只见捷西高高的越在空中看着张叶道：“张叶，”而张叶在听到捷西的话之后顿时笑着道：“不错吗，斩击都能用出来了，跟一般准将差不多了，但是还是不够！”

    坐在椅子上，张叶伸出手猛的一按，只见藤蔓瞬间从天花板上出现，化作标枪向着捷西袭来，捷西看着头上的藤蔓不禁的一阵头皮发麻，要是被碰到的话一定会被刺穿的，张叶这家伙就是一个喜欢将人刺穿的怪物，而就在想到后捷西顿时将脚踩在空中，砰砰“月步”独特的声音传到了张叶的耳内，张叶看着在空中躲避着藤蔓的捷西不禁的笑着道：“六式之一的月步，还有什么呢？”当张叶的话说完后只见在空中的捷西猛的出现在张叶的身后，张叶感觉着出现在身后的捷西瞬间惊讶道：“月步和剃，双重使用，正常人的身体完全支撑不了，捷西的还真是疯狂啊，”而就在说完后只见握着长剑出现在张叶椅子后面的捷西不禁的嘴角露出一抹笑意道：“我赢定了，”而就在这时只见地面瞬间出现一根根藤蔓，捆绑住捷西的脚，捷西看着被绑着的脚顿时道：“糟糕了！”而就在说完后天花板上如同标枪的藤蔓直接向着捷西而来，“砰砰砰砰”藤蔓直接将捷西固定住，整个人保持着握剑向着张叶刺去的动作被固定起来，捷西不禁的扭着身子但是这些藤蔓仿佛钢铁一般，张叶不禁拍着手站起来转身看着被固定住的捷西笑着道：“怎么样，现在明白差距了吧！”而捷西看着张叶一脸笑意顿时道：“你犯规，你这是陷阱！”张叶听着捷西的话顿时笑着道：“反正我赢了，你随便说吧，哈哈”说着张叶伸出手不禁的点着捷西握着长剑的手道：“来啊，砍我啊，”捷西听着张叶的话一阵恶寒，明明是一名海军中将，怎么有这样奇怪的一面。

    (本章完)

 第569章 西文艾克的打算

    走出训练室张叶一脸笑意，而德鲁，特尔和阿斯卡三人则一阵无奈，谁都知道张叶和捷西小姐之间的战斗就是一场实力不平等的玩笑，而捷西则走在张叶旁边看着张叶的一脸笑容不禁的握着拳头，仿佛想一拳砸在这个脸上始终带着笑容的家伙上，而张叶在感受到捷西的异常之后顿时笑着道：“怎么了，不甘心吗？还是说你看我的笑容不舒服吗？”而捷西看着张叶不禁的道：“你为什么喜欢笑呢？而且脸上始终都带着笑容，这样很变扭！”张叶听着捷西的话顿时笑着道：“你知道一个人最好的表情是什么吗？”捷西听着张叶的话顿时疑惑的道：“难道是笑吗？”张叶听着捷西的话顿时道：“是愤怒，这个表情会让所有人知道你在想什么，而笑容呢，则是一个人在开心的时候才能表露在脸上的，所以我很开心啊！特别是在血虐一个人之后！哈哈哈”当捷西在听完张叶的话之后手中的拳头握的更紧了，不断的发出骨头碰撞的“咔咔”声，正想一拳砸在胡说八道的张叶脸上时，张叶早就带着德鲁三人离开了，看着离开的张叶捷西不禁的道：“你等着！”

    走进办公室，只见张叶看着正坐在聊天的杰娜等人，而马尾辫女孩捷卡则在看到张叶之后顿时担心的道：“张叶中将，姐姐呢，她不是想跟您切磋吗？她人呢！”张叶听着捷卡的话顿时一脸阴暗的笑着道：“你姐姐大人在跟我战斗的时候被我失手错杀了！”当张叶的话说完后杰娜，蕾贝卡仿佛没什么反应，而伊兰则一脸惊吓的看着张叶，在她的印象中捷西小姐是一个对待人很有礼貌的人，但是张叶却是救出她的人，不敢置信的看着张叶，而捷卡则在听到张叶的话之后顿时睁大双眼，眼泪仿佛跑出来了，杰娜看着伊兰和捷卡的脸色不禁的道：“你们放心吧，张叶还没这么白痴呢！”而就在杰娜的话说完后只见捷西一脸怒气的走进办公室看着张叶大骂道：“你胡说八道什么呢，本小姐还活的好好的呢！”而捷卡和伊兰在看到捷西之后不禁的松了一口气，捷卡快速的跑上去抱住捷西道：“姐姐，我还以为你回不来了呢！”当两姐妹拥抱完之后捷卡一脸不满的看着张叶道：“骗子，老千，变态，怪物！”当一串话说完后张叶顿时捂着脸道：“你说的不是我，我不认识你说的人！”当张叶的话说完后办公室内顿时笑了起来，而就在这时只见捷西瞬间脚一软瘫坐在地上，张叶看着捷西的样子瞬间知道了这就是捷西刚刚使用“月步和剃连在一起使用的后遗症了，”杰娜快速上前抱着捷西道：“你怎么样？”而蕾贝卡，伊兰和捷卡等人则紧张了起来，张叶看着杰娜顿时道：“先放在沙发上，这丫头也太自不量力了，海军六式使用者都知道，月步和剃是不能一起使用的，虽然能达到在非常恐怖的速度，但是对身体的透支太厉害了，下次别这么玩了！”而就在张叶的话说完后德鲁等人也不禁的摸着脑袋，他们当初也这么想过，不过在使用的时候都被张叶骂了，除了动物系身体被强化过的人和身体强度超越正常人之外张叶也是明令禁止使用这种组合技的。

    躺在沙发上捷西不禁的感觉自己的脚一阵无力，而张叶看着捷西的样顿时笑着道：“第一次使用吧！”而捷西在听完张叶的话之后顿时道：“你怎么知道！”张叶听着捷西的话不禁的笑着道：“战斗会让人突破的，让招式更加精炼，但是你这么使用的话，身体迟早扛不住！”而就在说完后张叶缓缓的伸出手，捷西看着张叶的手顿时抓着道：“你想干嘛！”当捷西抓着张叶手之后捷卡也一阵不满道：“你想占便宜吗？我姐姐都这样了！”当捷卡的话说完后张叶伸出手直接敲在捷卡的脑袋上，当一个包从捷卡的脑袋上升起来后张叶不禁的道：“瞎说什么呢。我在帮你姐姐治疗呢！”而就在张叶的话说完后杰娜不禁的对着捷西道：“张叶的能力的确能帮助人快速的恢复，”当杰娜这名军舰上唯一的医生说完后捷西不禁的放开张叶的手道：“别乱来啊！我清醒着呢！”德鲁等人在听完捷西的话之后顿时笑了起来，张叶侧着脑袋扫视了一眼看热闹不嫌事大的三人组之后伸出手，手心缓缓的散发一阵绿色的光芒，当手掌按到捷西的膝盖之后，只见一阵温暖的力量不断的从膝盖处席卷捷西全身，捷西感受着温暖的力量顿时惊讶的道：“好奇怪的能力啊！”张叶在听完捷西的话之后笑着道：“那是当然了，我的恶魔果实能力可是这个世界上最强大的力量！”而捷西听着张叶的话不禁的白了一眼道：“我怎么听说是四皇白胡子的恶魔果实是最强大的！”而张叶在听完捷西的话之后顿时严肃的道：“没有最强的恶魔果实，只有最没用的使用者！”当张叶一本正经的说出这句话后众人不禁的笑了起来！

    “老爷，小姐她们已经快到了，现在军舰已经快到达了”穿着黑色西服的管家严肃站在西文家族的老爷西文艾克面前，西文艾克在听完管家的话之后顿时道：“是谁送小姐回来的！”当艾克的话说完后管家顿时道：“老爷，是海军本部的中将，张叶！”当管家的话说完后艾克不禁的道：“原来是他，”而就在艾克说完后管家顿时道：“老爷，我们该怎么安排呢！要送点小礼物吗？”当管家的话说完后艾克不禁的露出笑容道：“不用了！”管家听着艾克的话顿时道：“不好吧，老爷，人家送回小姐，我们不可能不表示吧！”而艾克则看着管家笑着道：“不是，我说的是，我亲自招待！”而就在艾克的话说完后管家则一脸惊讶的暗想道：“西文艾克这位执掌世界军舰的制造的老板居然要亲自见一位海军中将，这件事情在以前可从来没发生过，”而就在管家想着的时候艾克转动着手中的戒指笑着道：“去让下面的人准备吧，要丰盛点！”而管家在听完艾克的话之后顿时点着头道：“是，老爷！”而就在管家正打算出去的时候艾克不禁的挥着手道：“对了，让现在驻扎基地的海军中将巴士底一起吧！”而管家在听完老爷的话之后顿时更加惊讶了，要知道西文艾克可是从来都不太喜欢海军的，连当初小姐跟桃兔学习西文艾克都是很严肃的反对的，更何况是巴士底那样的粗鲁人，而就在这时只见管家依旧照着吩咐下去了，而细纹艾克在看到管家离开之后不久的摸着戒指看着面前一张摆放在最显眼位置上的照片道：“夫人，我可能要帮女儿们找到未来西文家族的管理人了，希望你能看得上那个人！”

    (本章完)

 第570章 大狐狸小狐狸

    军舰缓缓的向着指定的港口而去，军舰上，张叶看着繁华的可可利亚岛不禁的露出羡慕的眼神道：“巴士底那个老小子运气真不错啊，我在西海，南海抓鱼的时候他可在这里舒舒服服的呢，都是本部出来的这待遇怎么有点大呢！”张叶看着可可利亚岛上来来往往美女不禁的发着牢骚，而一旁的德鲁在听完张叶的话之后顿时道：“中将，我们护送完西文小姐之后就可以回到香波地群岛了，这是本部的命令！”张叶听着德鲁的话顿时挥着手道：“我知道了，本部的那些家伙不就是想让我老实点吗？这还不简单，我一到香波地群岛就开始钓鱼，还要钓美人鱼！”当张叶的话说完后一旁发着呆的马尾辫女孩捷卡不禁的“噗呲”一笑对着张叶道：“就你这样子还钓美人鱼呢？”张叶听着捷卡的话直接伸出手在捷卡的小脑袋上一拍道：“你懂什么，我当初还真钓到过呢！”捷卡捂着脑袋看着张叶顿时道：“骗子，美人鱼怎么可能钓的到呢，不都是在鱼人岛吗？”张叶听着捷卡的话摸着下巴笑着道：“我给你说啊，这个世界就是这么奇妙的，我还真钓到过，还是七武海甚平的侄女呢！你信吗？”

    捷卡在听完张叶的话之后嘴角不禁的一撇“切”当张叶听到捷卡这道不屑的声音之后顿时抓着捷卡的肩膀晃着道：“你要相信我啊，真的，你问问我身后的三大傻他们都知道！”而就在张叶的话说完后只见德鲁，特尔和阿斯卡三人在听完张叶的话之后不禁撇着嘴露出不满的表情，捷卡在听完张叶的话之后顿时兴奋的看着德鲁三人道：“真的吗？真的能钓到美人鱼吗？”当捷卡说完后张叶不禁的仰着脑袋，一股优越瞬间产生，估计这世界上调到美人鱼的就自己了，而就在这时只见德鲁三人不禁的晃着脑袋，特尔蹲下身子对着捷卡耳边悄悄的道：“中将，骗你的呢，美人鱼怎么可能钓的到呢，他就喜欢欺骗你们这些孩子！”而就在特尔的话说完后捷卡不禁的侧着脑袋看着仰着头的张叶，猛的伸出脚踹在张叶的膝盖上道：“骗子张叶！”而就在说完后捷卡则找捷西去了，打算将张叶是骗子这件事情告诉众人，张叶在受了捷卡一脚之后顿时低着头疑惑道：“什么情况，难道我没钓到过吗？”说着张叶一脸疑惑的看着德鲁三人，特尔则看着张叶的表情不禁的笑着道：“中将，您的确钓到过，但是那是意外！”张叶听着特尔的话顿时咆哮道：“意外也算啊！”

    走下军舰，张叶无奈的跟在捷卡身后不断的解释着自己真的钓到过人鱼，而捷卡则不屑的跟在捷西的身后，捷西看着身后张叶和捷卡顿时疑惑的对着杰娜道：“张叶说的事情是真的吗？人鱼不是都在人鱼岛吗？怎么可能被张叶钓到呢？”杰娜听着捷西的话顿时笑着道：“我没听说过啊，估计张叶说的真的吧！”当杰娜的话说完后张叶顿时道：“这是真的！我真的钓到过，不信问德鲁他们！”而就在张叶转身看着德鲁三人的时候，三人快速的点着脑袋，而就在张叶回头之后三人则立马晃着脑袋，杰娜和捷西看着德鲁三人的样子不禁的笑了起来，而就在这时只见五辆豪华的乌龟车快速来到路上。

    张叶看着到来的乌龟车不禁的疑惑道：“这乌龟车不是只有大德索罗号上面才在使用吗？怎么这里也有？”而就在张叶想着的时候一名穿着黑色西服的中年男子缓缓的从乌龟车上下来，而就在男子下来的时候捷西和捷卡瞬间撒开步伐兴奋的跑上去和男子拥抱了起来，张叶看着眼前的一幕不禁的道：“看来这男的就是西文艾克了，”而就在张叶暗想的时候，男子缓缓的松开捷西和捷卡对着张叶笑着道：“你好，张叶中将，我是西文艾克！”张叶看着面前的西文艾克，有着一张让人见一次就难忘的脸，身上有着一股久居上位的气势，这种气势让张叶很熟悉，这是他叔叔的感觉，就在张叶愣神的时候杰娜不禁的用着手肘顶着张叶道：“礼貌！”张叶在听到杰娜的话之后瞬间反应过来笑着道：“您好，西文艾克先生，”说着张叶快速伸出手，西文艾克在看到张叶伸出的手之后不禁的握了上去，当双手握在一起的时候，西文艾克也不禁的打量着面前的张叶，一头白色的头发在这个世界并不奇怪，但是怪异的是张叶身上的气息，这就让西文艾克很惊讶了，海军他不是没见过，但是面前张叶的气息就感觉很奇怪了，仿佛完全没办法看清楚他在想什么。

    双手渐渐松开，捷西抱着艾克的手臂不禁的笑着道：“父亲，我们难道要在这里说话吗？”而就在捷西的话说完后张叶不禁的呆滞起来了，在军舰上捷西虽然算不上魔王，但是也是一方祸害了，但是面前这位温顺如猫的人是谁？捷西仿佛察觉到了张叶的异常了，不禁的白了一眼动着嘴唇道：“敢揭穿，我就跟你没完！”张叶仿佛得到了捷西的命令顿时抬着头看着天空，艾克似乎也察觉到了两人只见的隐秘对话顿时笑着对张叶一群人道：“要不，就让我带着你们去老夫的城堡参观吧！”张叶听着艾克的话似乎是打算邀请他们去游玩，但是张叶现在只想回香波地群岛过几天懒人生活，正当张叶打算拒绝的时候只见杰娜，伊兰和蕾贝卡不禁的兴奋道：“城堡！”张叶看着三人兴奋的表情不禁的露出无奈的表情道：“完蛋了！”

    而捷卡则一脸笑意的牵着伊兰和蕾贝卡的手道：“我的房间还有好多好多东西呢，你们要看吗？”而就在捷卡说完后蕾贝卡和伊兰不禁兴奋的点着头，而捷西则牵着杰娜的手笑着道：“我们就好好的购物怎么样，虽然这里比不上香波地群岛，但是也是少有的中转站哦，有好多漂亮的衣服呢！”杰娜在听完之后顿时将目光转向张叶，目光内带着浓浓的杀气，张叶看着杰娜的眼神顿时尴尬的笑着道：“这样就麻烦您了，艾克先生！”而西文艾克在听完张叶的话之后顿时笑着道：“没关系的，要是你不介意的话，可以叫我叔叔！”而就在西文艾克的话说完后捷西和捷卡不禁的愣了起来，似乎完全没想到自己的父亲居然对张叶有好感，而张叶在听完艾克的话之后顿时笑着道：“这样可以吗？”艾克听着张叶的话顿时笑着道：“当然没问题了！”而张叶在听完西文艾克的话之后心里瞬间上了一个警钟道：“无事献殷勤，非奸即盗！捷西的父亲是个老狐狸！”而西文艾克则看着面前张叶的一脸笑容顿时暗想道：“这小鬼是个小狐狸”

    (本章完)

 第571章 八卦之王巴士底

    当众人闲聊之后正准备上乌龟车，而就在这时只见一道怒吼声对着张叶猛的传过来，“张叶，”张叶听着这道熟悉的声音不禁的转身露出笑容挥着手道：“你好，巴士底，老混蛋！”当巴士底听完张叶的话之后站在远处青筋不禁的涌动着，抽出背后的斩鲨刀正打算对着张叶就是一刀，而就在这时只见巴士底看着张叶身后那名穿着黑色西服的中年男子之后顿时暗想道：“西文艾克怎么会在这里？”随即巴士底立即想到了西文艾克是来迎接女儿的，这可是这座岛上的明珠，巴士底清楚的知道西文艾克对两个女儿的重视，而送两位西文小姐回来的就是张叶，想着只见巴士底快速的走上前看着西文艾克笑着道：“西文艾克先生，也在啊！”而西文艾克在看到巴士底之后没有任何感觉，淡淡的道：“嗯！”而就在这声“嗯”说完后巴士底也没任何反应，他也知道西文艾克对海军不太友好，主要的就是桃兔居然让他的长女，西文捷西学那些贵族不需要的战斗，西文艾克身为贵族，还拥有这个世界上强大的军舰制造商的名头自然不会对巴士底有好感了，而就在这时只见巴士底转身用着面具上的牛角顶着张叶道：“你小子好像还欠我什么，你记得吗？”

    当巴士底的话说完后张叶顿时摊着手道：“我这个人有个坏习惯！”巴士底听着张叶熟悉的对话顿时道：“你是不想说你这个人最坏的习惯就是容易忘记事情呢？”张叶听着巴士底的话顿时笑着道：“哈哈哈，不愧是巴士底，好朋友，我的想法你都知道了！”巴士底在听完张叶的话之后缓缓的伸出拳头砸在张叶的肩膀上笑着道：“我这个人也有个坏习惯，不太爱控制力量！”张叶看着砸在肩膀上的拳头瞬间暗骂道：“这老混蛋，居然玩阴的！”而就在这时只见张叶的半边身子随即塌了下去，捷西，捷卡和西文艾克看着眼前的一幕不禁的惊讶起来，而就在这时只见张叶看着塌下去的肩膀不禁的对着三人笑着道：“没关系，这是我们表达友好的方式！”说着张叶的肩膀快速的复原起来，张叶看着巴士底不禁的用见闻色霸气道：“你想干掉我啊！”巴士底听着张叶的话顿时笑着道：“没关系的，反正你又死不了，你的恢复能力可是让众人羡慕的，好了，这次就当一次抵赌债了！”张叶听着巴士底的话顿时道：“不行，这么多人呢，起码三次！”巴士底听着张叶的话顿时伸出手道：“行！”张叶看着巴士底伸出的手不禁的笑着道：“你要不要在来两次，反正也没关系，还不疼！”而巴士底在听完张叶的话之后顿时将手放在腰间的斩鲨刀上，张叶看着巴士底的手顿时道：“算了，这句话当我没说过！”

    当张叶和巴士底开着玩笑的时候西文艾克不禁的笑着道：“现在午餐也快准备好了，那么我们出发吧！”当说完后西文艾克不禁的对着张叶笑了起来，张叶看着西文艾克顿时笑着道：“那就麻烦，叔叔了！”当张叶的话说完后西文艾克顿时笑的更加开心了，而巴士底则一脸惊恐的看着张叶和西文艾克，当西文艾克带着捷西和捷卡上了一辆乌龟车在前面带路的时候，张叶随即打算随便找一辆，而就在这时只见巴士底猛的伸出手抓住张叶的肩膀上一脸乌龟车对着张叶道：“怎么回事，你跟西文艾克有亲戚关系吗？”张叶听着巴士底的话顿时伸出手将巴士底的手甩开道：“开什么玩笑呢，”

    而巴士底在听完张叶的话之后顿时道：“那西文艾克怎么对你那么好，还让你叫叔叔，你知不知道西文艾克对海军是没有好感的，”张叶听着巴士底的话顿时道“是吗？我不知道啊！”而巴士底在听完张叶的话之后顿时道：“你知不知道桃兔背着西文艾克教导捷西这件事情！”张叶听着巴士底的话顿时笑着道：“我知道啊！”而就在张叶说完后巴士底随即在看了周围一眼之后顿时对着张叶耳边道：“你知不知道，西文艾克的夫人以前就是海军本部的准将！”而就在巴士底的话说完后张叶瞬间一愣惊恐的道：“这么血腥八卦的事情，你是怎么知道的！”而巴士底在听完张叶的话之后顿时道：“西文艾克的夫人在生下捷卡小姐的时候就去世了，主要原因就是当年当海军的时候受的伤，在加上生产，除了海军本部的战国元帅外，西文艾克基本上不跟别的海军对话，世界政府的订单也是由他手下的管家处理的”而就在巴士底的话说完后张叶瞬间露出疑惑的表情看着巴士底道：“这么厉害啊，还有这些事情你是怎么知道的？”巴士底看着张叶顿时道：“我在这里这么久，怎么可能不知道呢，西文艾克先生就是因为这样才讨厌海军的，虽然我们驻扎在这里，但是城堡的范围海军是严禁入内的，我今天也是第一次！”张叶在听完巴士底的话之后顿时惊讶的道：“原来是这样啊！难怪西文艾克在看到你的时候一脸不耐烦！我还以为是你长的丑呢！”巴士底在听完张叶的话之后顿时咆哮道：“滚，我带着面具呢，谁知道我长什么样！”

    新世界，大德索罗号，泰佐洛站在用张叶能力提供而制造的特殊治疗仓面前，看着里面被绿色药水包裹的霍华德，当气泡不断的上涌时，霍华德猛的睁开双眼，犀利的目光让泰佐洛不禁的笑了起来，“咔嚓”玻璃开始渐渐的碎裂，“砰！”治疗仓瞬间破碎药水流满一地，霍华德全裸的站在治疗仓内伸出手扒开呼吸管看着泰佐洛道：“我怎么会在这里！”泰佐洛在听完霍华德的话之后顿时笑着道：“你超越极限使用二十倍重力，整个身体差点被巨大的力量挤压，差点死了！是牙救你出来的！”而就在泰佐洛的话说完后霍华德不禁的看着泰佐洛道：“谢谢，”泰佐洛在听完霍华德的话之后顿时道：“行了，要感谢找牙去吧，还有，你破坏的治疗仓价值七亿贝利！”而就在泰佐洛的话说完后转身离开，而霍华德则一脸惊恐的看着地上破碎的玻璃和药水捂着脸道：“完蛋了，这下子又要欠好多钱了！”

    (本章完)

 第572章 跳动的海贼之心

    “哇，好大的城堡！”杰娜牵着伊兰和蕾贝卡两人的手走下乌龟车，当蕾贝卡和伊兰在看到一栋高达数十米高的城堡屹立在面前，旁边还有四座高塔，杰娜看着面前的城堡也不禁的惊讶起来，而就在这时只见张叶等人缓缓走到城堡门口不禁的仰着头，德鲁看着张叶顿时道：“中将，好壮观啊！”张叶听着德鲁的话顿时伸出手拍在德鲁的脑袋上别丢人，搞得我们没见过世面一样，德鲁听着张叶的话不禁的捂着脑门道：“中将，我们的确没见过这么壮观的城堡啊！”而阿斯卡和特尔也不禁的看着面前的城堡露出羡慕的眼神，而就在这时捷西和捷卡欢快的来到杰娜的面前伸出手挽住杰娜的手臂道：“走吧，”杰娜听着捷西的话不禁的笑着道：“好的！”而就在捷西带着杰娜向着城堡而去的时候还不禁的甩了个白眼给张叶，而张叶在看到捷西的白眼之后暗暗道：“一定是刚刚吃惊的时候被看到了，不行，得赶紧擦擦口水！”而就在张叶转身的时候看着巴士底嘴角不禁的流下一串串晶莹的液体，张叶不禁的伸出手拍在巴士底的肩膀上道：“别看了，赶紧擦擦口水！”而巴士底在听完张叶的话之后顿时伸出手擦着口水道：“我没失态吧！”张叶听着巴士底的话不禁的笑着道：“已经失态完了！”而就在张叶说完后一脸笑意的西文艾克来到张叶等人面前笑着道：“午餐已经准备好了，走吧，”张叶在听完西文艾克的话之后顿时笑着道：“那就麻烦了，叔叔！”当张叶的话说完后西文艾克不禁的笑着道：“没关系，你就当自己家就好了！”当张叶和西文艾克对话的时候一旁的巴士底双眼不禁睁大，仿佛眼珠都要从面具中突出来了，当西文艾克领着众人的时候巴士底瞬间拍着张叶的肩膀道：“这待遇完全不一样啊！”张叶听着巴士底的哀怨不禁的道：“你就别嘲讽了，老实吃饭，结束后我去香波地群岛享福，你就在这里接住享受白眼吧，哈哈！”说着张叶还干笑两声，巴士底听着张叶的话顿时想大骂，而张叶则早已经跟着德鲁等人进去了！

    “咔嚓”雕刻着古朴花纹的大门缓缓打开，张叶听着走进去的杰娜，蕾贝卡和伊兰三人不断的发出惊呼声顿时对着身旁的三人道：“你们进去后别这么大惊小怪的，让我丢人，我就干掉你们三！”德鲁三人在听完张叶的话之后不禁的道：“明白了，中将！”而就在说完后张叶迅速的踏着步伐，当双脚踏出大门的时候张叶不禁的嘴角抽搐的看着城堡内大殿的摆设道：“这就是底蕴啊，”而就在张叶看着大殿内豪华的装修之后不禁的叹着气，而就在这时阿斯卡直接走到一副画着巨龙的图像面前惊恐的拍着张叶的肩膀道：“中将，你看！”张叶甩开阿斯卡拍在肩膀上的手顿时道：“看什么鬼呢！”当张叶没转身的时候阿斯卡接着拍着张叶的肩膀道：“中将，这...这..这幅画！”而就在张叶不耐烦的转身看着阿斯卡指着的话之后瞬间张大嘴巴道：“这不是”而就在张叶惊讶的时候西文艾克缓缓的走到张叶的身旁笑着道：“这幅画就是“巨龙””而就在西文艾克的话说完后德鲁和特尔也不禁的看着眼前的这幅带着遥远时间的画，而这时阿斯卡则一脸惊讶的道：“这幅画可是在三百年前就消失了啊！”而西文艾克在听完阿斯卡的话之后笑着道：“这幅画一直都没消失，只不过是挂在了我们西文家族的城堡内了！”而就在西文艾克的话说完后阿斯卡顿时想起来西文家族不止是做生意，本身也是一名拥有权利的贵族！

    “中将，你看，这是什么！”德鲁一脸惊讶的站在玻璃橱柜面前，张叶听着德鲁的话顿时转身，而就在转身之后张叶也不敢置信的看着面前的玻璃橱柜一瞬间似乎想直接砸碎玻璃将里面的东西带走，走到玻璃橱柜面前张叶不禁睁大眼睛看着里面一颗仿佛拳头大小的蓝色宝石，而就在张叶等人吃惊的站在玻璃橱柜面前的时候杰娜等人似乎想闻到血腥味的鲨咬一样，快速的跑到了玻璃橱柜面前，杰娜在看到蓝宝石之后双眼不断的放着精光，而伊兰和蕾贝卡也不禁的看着宝石露出羡慕的表情，张叶看着三女的表情不禁的道：“果然女人都是龙变成的，见到冒着光的东西都想要！”而就在张叶喃喃自道的时候捷西走到张叶旁边笑着道：“这颗宝石的价格可是价值上百亿贝利呢！”张叶在听完捷西的话之后顿时笑着道：“你见到这东西没感觉吗？”而捷西听着张叶的话顿时笑着道：“我可不是那种人，”张叶在听完捷西的话之后顿时露出惊讶的表情，正打算说：“看不出来啊！”而捷西则再次笑着道：“这颗宝石原本比拳头还大的，我父亲把它切碎了，给我妹妹一人做了一跳项链，”而就在捷西的话说完后张叶不禁的嘴角抽搐道：“原来是这样啊！”

    欣赏时间很快就过去了，当众人都向着餐厅而去的时候张叶看着依旧在玻璃橱柜面前发呆的杰娜伸出手抓住杰娜的手道：“走吧，别看了，我有空帮你找一条！”而杰娜在听完张叶的话之后顿时收回恋恋不舍的眼光道：“这种宝石那里可能说找就找啊，还是算了吧，能看到就已经很不错了！”张叶听着杰娜的话顿时笑了起来，要比财富和宝物的话这个世界上用一种带着泡泡的白痴说认第二，没人敢认第一，而张叶还洗劫了一个天龙人无数辈人积累下来的财富，建造大德索罗号让张叶把黄金和一切贵重物品全部卖了，但是那些稀有的宝石可没人敢买，因为这种东西绝对不能在外人的面前出现，想着只见张叶再次托着杰娜走着道：“放心吧，不就是宝石吗，我出门随便走两圈就能找到了！”当张叶的话说完后杰娜不禁的“噗嗤”一笑道：“你想太多了吧，张叶！”张叶听着杰娜的话顿时道：“是是是，我想太多了，你过生日的时候我会给你惊喜的！”而杰娜在听完张叶的话之后顿时搬着小手道：“没多久了，就差半个月了！”而张叶在听完杰娜的话之后顿时笑着道：“等着吧！”

    (本章完)

 第573章 阴谋的味道

    “咔”穿着黑色西服的老管家将餐厅的门缓缓打开，一群人一路说说笑笑走了进去，当众人坐定，只见穿着女仆衣服的少女端着盘子快速的走进餐厅，短短二十分钟内就将长十米，宽半米的餐桌摆满，德鲁看着一大堆见都没见过的食材瞬间愣了起来，而特尔则不禁的看着德鲁暗道：“让这家伙先吃，”而就在这时只见穿着黑色西服的老管家，端着一瓶深红色的酒瓶来到餐桌前，将瓶塞打开后逐一倒上，当酒倒完后只见艾克看着张叶顿时笑着道：“这次小女给各位捣乱了，我就先喝一杯了！”当西文艾克的话说完后众人纷纷摆着手，而就在这时只见阿斯卡喝着酒不禁的露出一丝诡异的笑容对着张叶用见闻色霸气道：“中将，这酒有问题！”张叶听着阿斯卡的话瞬间愣了下来，打算将口里的酒吐出去，而就在张叶刚想吐的时候阿斯卡再次道：“中将，这酒起码有三十年了，这可是很稀少的啊！”当张叶听完阿斯卡的话之后瞬间想用银制刀叉将阿斯卡全身插满，不禁的用见闻色道：“你说话能一次性说完吗？我差点就吐出来了！”阿斯卡听着张叶的话不禁的摸着脸道：“我刚刚在看酒瓶上的生产日期呢！”当阿斯卡的话说完后张叶不禁的道：“我还以为你多懂呢？原来是看生产日期啊！”而就在张叶用着见闻色霸气跟着阿斯卡聊着的时候，德鲁不禁的看着一旁跟张叶眉来眼去的阿斯卡顿时对着特尔道：“中将他们干嘛呢？”特尔拿着刀叉将牛肉分开之后不禁的转头看着张叶和阿斯卡顿时道：“他们在用见闻色霸气聊天了，怎么了！”而德鲁听着特尔的话顿时道：“有什么话，不能说吗？”特尔看着德鲁的样子不禁的笑着道：“估计是在说等下怕你丢人呢！”当特尔的话说完后德鲁顿时笑着道：“别看不起我，我在高级餐厅吃饭的时候你还在大海上飘着呢！”而特尔在听完德鲁的话之后不禁的笑着道：“你真的这么认为吗？”德鲁看着特尔顿时笑着道：“那你给我说说这些菜是什么！”而就在德鲁的话说完后特尔瞬间茫然道：“什么？”德鲁看着特尔一脸惊讶的表情不禁的笑着道：“不知道吧！”特尔看着德鲁一脸自傲的表情不禁的笑着道：“那你说是什么？”德鲁看着特尔顿时笑着道：“我也不知道！”当特尔听完德鲁的话之后顿时一刀将牛排分成两半道：“一边去！”

    当众人边吃边聊的时候时间已经开始不知不觉的消失了，当吃完后众人才发现一顿饭居然吃了将近两个小时，当知了在花园内鸣叫着的时候捷西则一脸笑意的带着杰娜，蕾贝卡，伊兰和跟屁虫捷卡去参观这座岛了，其实就是去血拼了，张叶无奈的将手伸进口袋拉摸了半天才发现自己一张一亿的贝利卡早已经被杰娜给抢走了，而就在女的们去购物的时候，张叶则带着德鲁，阿斯卡，特尔，巴士底四人在后院有着一棵上百年的巨树下喝着茶，玩着斗兽棋，张叶一脸尴尬的看着面前的德鲁道：“我说德鲁，你这狼怎么能吃我的象呢？”德鲁听着张叶的话顿时道：“难道不行吗？我这是狼群啊！”张叶听着德鲁的话不禁的抽搐道：“可以！”一局下来，张叶已经完全被德鲁的智商给折服了，血虐，完全的血虐，张叶在看到自己的狮子被德鲁的豹王给吞掉之后瞬间想抽出腰间的鲨齿剑干掉这货，但是想了很久还是觉得这家伙是当初跟着自己的算了，自己找的忍了，忍了！

    城堡，一间古朴的办公室内，西文艾克翻看着桌面上的文件，上面的头像赫然就是张叶，而与此同时只见西文艾克身后站着自己的老管家，老管家看着西文艾克不断的翻阅着文件顿时道：“老爷，您已经翻了很多次了，难道您还没决定吗？”当老管家的话说完后西文艾克不禁的笑着道：“我早就决定了，但是我在看这些文件的时候就觉得张叶这个人是一个一定有需求的，但是在今天见过之后我发现我居然看不穿他，这是不是很奇怪，老夫在这片大海上见过的人不下数万了，但是却找不出一个跟那小子一样的家伙，眼睛里完全没有任何渴望，这点才是我最担心的！”而就在西文艾克的话说完后老管家不禁的笑着道：“老爷，您要知道那张叶就算是再好也不过是一个平民，海军本部中将而已，”而西文艾克在听完老管家的话之后顿时道：“有天龙人在身后，贵族只不过是笑话而已！”而就在西文艾克的话说完后老管家不禁的道：“难道是因为这点老爷您才觉得这么做的？”西文艾克听着老管家的话不禁的道：“不全部是，天龙人虽然占了很大的比例，主要的就是今天的这一面让我很高兴，只有一个让老夫都不知道在想什么的人才行！”而就在这时老管家不禁的道：“老爷，万一他不答应呢？”而就在老管家的话说完后顿时发现自己说错话了顿时道：“这是不可能的，小姐那么漂亮，还有西文家族这么庞大的资产，不可能有人会拒绝的！”当老管家的话说完后西文艾克不禁的皱着眉头这点他从来没想过，也从来没意识到过！

    “舒服！”躺在用藤蔓编织的摇椅张叶舒服的前后摇晃，而特尔则一脸杀气的看着德鲁道：“你这象是飞象是吧，这么远都行！”德鲁听着特尔的话顿时道：“你怎么知道的？”当两人互相争吵的时候张叶不禁的揉着太阳穴道：“我迟早会被这两个白痴气死的！”而就在张叶说完后阿斯卡缓缓的来到张叶身边道：“中将，您绝不觉得很奇怪啊！”张叶听着阿斯卡的话缓缓的坐起来道：“非常奇怪，这一切完全超过了情理，西文艾克完全不需要我的帮助，他自己就拥有强大的实力了，”而阿斯卡在听完张叶的话之后顿时道：“中将，我闻到了阴谋的味道！”张叶听着阿斯卡的话顿时一脸惊讶道：“可以啊，鼻子通灵了啊！”而就在张叶的话说完后只见穿着黑色西服的老管家来到张叶身前笑着道：“张叶先生，老爷找您了！”而就在老管家在前面带着路的时候张叶不禁的转身看着阿斯卡用唇语道：“厉害了！”而艾斯卡听着张叶的话顿时仰着头道：“必须的！”

    (本章完)

 第574章 开门见山

    “砰砰”当敲门想起之后西文艾克渐渐将凌乱的思绪收回不禁的道：“请进”门外，张叶听着西文艾克的话缓缓推开门走进去，当进入办公室后张叶不禁的诧异起来，要知道这座城堡内收藏的东西可是连张叶这名抢过天龙人的家伙都有点激动的，但是在进入办公室后办公室却没什么贵重物品，只有简单的装修，只有一个柜子摆放在显眼的地方就是远处柜子内则放着的却是相片，旁边还有不少奇怪的物件，西文艾克看着张叶惊讶的表情顿时笑着道：“你是不是在想这间办公室为什么这么简单吗？”

    当西文艾克的话说完后张叶不禁的点着头，西文艾克看着张叶如此直接也不禁的笑了起来，缓缓的站起来推开椅子走到柜子前伸出手小心翼翼的打开柜子拿出里面的相片道：“这间办公室是我夫人帮我布置的！”而就在西文艾克的话说完后张叶不禁的喃喃道：“原来是这样啊！”西文艾克听着张叶小声的话不禁的笑着道：“有什么疑问就说出来吧！”张叶听着西文艾克的话顿时疑惑的道：“你很爱你的夫人吗？”西文艾克听着张叶的话不禁的伸出手擦着相片道：“是啊，很爱她，”而就在说的时候西文艾克不禁的露出一抹忧伤，而就在片刻西文艾克瞬间将忧伤藏进内心，重新换上笑容道：“我有件事情想对你说！”而这一幕全被张叶看尽眼里不禁的暗想道：“痴情人啊！”张叶听着西文艾克的话顿时缓过神来道：“可以的，我能帮助您的一定会想办法的！”西文艾克听着张叶的话不禁的笑了起来，将相片放进柜子内，再次小心翼翼的关上后走到张叶身旁道：“坐下吧！”当西文艾克说完后张叶毫不客气的坐在沙发上，而西文艾克也坐到沙发对面笑着道：“你结婚了吗？”

    “噗”正喝着茶的张叶瞬间被西文艾克的话给吓的将茶水喷到了贵重的沙发上，西文艾克看着张叶异常的举动心里不禁的一梗暗想道：“这小子不会私定终身了吧！”而就在西文艾克暗想的时候张叶不禁的拿着手帕将嘴角的水渍擦干净道：“没有呢，您怎么问这样的问题！”当张叶的话说完后西文艾克不禁的露出一抹笑容再次对着张叶道：“那么你觉得我的女儿怎么样？”而就在西文艾克的话说完后张叶即便是再蠢也知道了西文艾克的打算了顿时将手帕放回袖口道：“您女儿挺好的啊，很聪明，很开朗，也很漂亮！”西文艾克听着张叶的话顿时笑着道：“那这样的话，你有没有兴趣执掌西文家族呢？”当西文艾克的话说完后张叶瞬间张大嘴巴道：“艾克先生，你这话好像有点在开玩笑吧！”

    西文艾克听着张叶的话顿时道：“不要叫我先生，叫叔叔！”张叶听着西文艾克的话顿时道：“叔叔，”西文艾克听着张叶改口顿时笑着道：“我这不是开玩笑，我是真的想让你娶我女儿，继承西文家族！”而张叶在听完西文艾克的话之后顿时道：“叔叔，我觉得这件事情是不是太早了，你还这么年轻呢，才四十多呢，白胡子都快七十了还在大海上飘着呢！您说这话是不是太早了啊！”而西文艾克在听完张叶的话之后不禁的道：“我当然知道我还能活多久，但是我想提前帮西文家族选择继承人！”张叶听着西文艾克的话顿时道：“叔叔，难道这不能由她们自己选吗？”西文艾克听着张叶的话不禁的道：“这点做父亲的完全可以做主，你要是顾忌的话，今晚就行！”当张叶听完西文艾克的话之后瞬间惊吓了起来，这老爷子也太生猛了吧，这就是张叶内心的感想，简直是猛的不能再猛了，而西文艾克看着张叶没说话再次笑着道：“你如果顾忌海军那里的话，老夫也可以帮你，战国当年可是我的老朋友了，他当海军的时候中将的时候军舰都是我制造的呢！”

    张叶一脸惊恐的看着面前的西文艾克，张叶已经完全找不到话了，因为根本没办法形容，阴谋起码还要从自己哪里拿走什么，但是如今摆放在张叶面前的就是一个大蛋糕，从天上掉下来的，直愣愣的砸在了张叶的脑袋上，想了一会张叶不禁的沉住气看着西文艾克道：“叔叔，您能告诉我你选择我的原因吗？”当张叶的话说完后西文艾克不禁的笑着道：“其实这些并不是重点，实话说吧，老夫的生意已经到达巅峰了，拥有着贵族身份，权利和财富我都拥有了，光是这一点我就能安安稳稳的退休了，但是当我退休之后呢？世界政府要是从捷西和捷卡手上拿着这些呢？西文家族将来还能剩下什么？只有我还在，才能保住这些，所以我必须找一个将来能守护着这些东西的人！”说着西文艾克不禁的伸出手指着张叶，张叶看着西文艾克的手指顿时诧异道：“我？”

    西文艾克看着张叶惊讶的表情笑着道：“老夫的消息可不比世界政府某些机构差”张叶听着西文艾克的话顿时暗想道：“世界政府机构？”而就在这时西文艾克再次道：“13岁你被卡普找到，只有张叶这个身份，没人能查清楚你的出生，你的一切，这些都是谜底，但是也没人追究了，你现在是海军本部中将，但是主要的一点就是那些世界贵族，他们牢牢的护住你了，”当西文艾克的话说完后张叶不禁的皱着眉头道：“这家伙的目标是天龙人，”西文艾克看着张叶的表情笑着道：“这一切本来都是正常的，老夫不可能将家业交给一个连自己都保护不了的人手里，所以我选择了你，你拥有海军的军衔，世界贵族天龙人的保护，西文家族交给你会更加辉煌，而不是我的手里，也只有你才能继续带着西文家族的走下去，虽然我知道天龙人不可能因为你是他的救命恩人就这么保护你，但是我想你们之间一定有更深的交情，这些我都不需要知道，我只要知道你能带着西文家族走下去就行了！”而就在说完后西文艾克看着张叶笑着道：“你可以说你的选择吗？”

    (本章完)

 第575章 拒绝

    “啪啪啪啪”站起来张叶伸出手拍着道：“叔叔你说的真的挺不错的，天龙人的确跟我有些利益相关的东西，这点不怕你知道，世界政府可能早就知道了，但是依然放纵我就是因为我是海军，娶您的女儿不是吹的起码能少奋斗起码五十年，但是我能说拒绝吗？”西文艾克在听完张叶的话之后顿时诧异的道：“为什么？”张叶看着西文艾克的惊讶顿时道：“这点很简单啊，我不要更加辉煌的身份了，我只要好好的当我的海军就行了，这不是什么奇怪的事情，您的女儿虽然很漂亮，但是我相信，她一定不会嫁给我的！”而就在说完后西文艾克顿时道：“这一切都可以商量难道不是吗？”张叶看着西文艾克再次笑着道：“不用商量了，我跟您女儿压根就不是一种性格的人，人生啊，还是掌握在自己手里吧！”而就在张叶的话说完后西文艾克不禁坐在沙发上看着张叶道：“难道真的不行吗？”张叶听着西文艾克的话顿时笑着道：“我叫您叔叔呢，其实是因为在你身上找到了我很熟悉的感觉，虽然我不娶您女儿，但是我可以帮您啊，只要有合理的价格，天龙人一定会让西文家族跟军舰绑在一起！”

    而就在张叶的话说完后西文艾克不禁的笑着道：“哪有这么简单，世界政府早就盯着了，天龙人也不会为了这点事情跟政府起冲突！”而张叶在听完西文艾克的话之后不禁的笑着道：“您知道现在香波地群岛为什么除了海贼之外基本上都没出现过其他的矛盾了吗？”西文艾克在听完张叶的话之后顿时道：“那是因为天龙人现在基本都待在圣地和大德索罗号了！”而就在话说完后西文艾克瞬间眼里闪烁着精光看着张叶道：“大德索罗号？”张叶看着西文艾克的双眼不禁的笑着道：“我曾经救过吉尔德，泰佐洛”而就在张叶的话说完后西文艾克不禁的道：“大德索罗号是你给天龙人提供的计划！”张叶看着西文艾克不禁的笑着道：“可以这么说，但是主要的制造都是泰佐洛完成的，还有唐吉坷德多佛朗明哥！”而就在张叶的话说完后西文艾克顿时知道了为什么掌控着世界百分之三十贝利流动的独立王国大德索罗号至今没出现过任何问题，那是因为这个世界上最恐怖的一群人，天龙人还有旧天龙人，唐吉坷德多佛朗明哥这位掌控地下世界的中间人，得罪大德索罗号相当于将半个世界得罪了，甚至还有传言世界上最恐怖的海贼孤高之红雷德效力的就是大德索罗号，甚至还有哪位袭击圣地的恐怖罪犯也出现在大德索罗号！

    而就在相同这一切之后西文艾克不禁的看着张叶道：“我需要怎么做？”张叶听着西文艾克的话顿时笑着道：“二十艘最新型的战斗舰，拥有强大的炮台，这些东西是给天龙人的礼物！”而就在张叶的话说完后西文艾克疑惑的道：“就这么简单？”张叶看着西文艾克疑惑的样子顿时笑着道：“对的，就是这么简单，天龙人其实很好商量的，只要给的东西让他们喜欢就行了，强大的战舰是不错的礼物！”而就在张叶的话说完后西文艾克不禁的将双眼眯起来，好奇的看着张叶，要知道当初他可是进贡高达上千亿贝利天龙人也没正眼瞧过他，世界贵族这个名字可不是随便说说的，想跟天龙人攀关系的商人和贵族这个世界上多了去了，想着西文艾克不禁的暗想道：“这家伙到底跟天龙人到底是什么关系！”张叶看着西文艾克样子不禁的笑着道：“安心啦，叔叔，很简单的事情只是你们想的太复杂了！”西文艾克听着张叶的话不禁的想着道：“难道真的是我想的太复杂了吗？但是这个想法出现的书瞬间被打消，这完全就是亲近程度造成的！”而就在想完后西文艾克再次看着张叶道：“难道那件事情完全没有半点可以商量的余地吗？”张叶听着西文艾克的话顿时笑着道：“这件事情还是算了吧，我可不喜欢强制的选择！”而就在张叶的话刚说完后一名穿着白色贵族礼服的男子猛的踹开办公室的大门大吼道：“这件事情是不可以，艾克叔叔！”

    “咔嚓”大门碎裂一地，穿着白色礼服的男子保持着踹着大门的姿势站在原地，而后面还跟着焦急的老管家，西文艾克看着踹开大门的男子不禁的大吼道：“你干什么？泰瑞”泰瑞在听到叔叔西文艾克的话之后顿时恭敬的低着头道：“叔叔，对不起，踹坏你的门了！”而就在说我那号泰瑞顿时道：“叔叔，捷西是不可能嫁给别人的，只能嫁给我！”张叶听着面前这名叫做泰瑞的话之后顿时笑了起来，而泰瑞看着张叶的笑容顿时踏着步伐快步的走到张叶的面前对着张叶道：“我是不可能将捷西让给你的，让我们以贵族的方式决斗吧！”当泰瑞的说完后西文艾克顿时青筋直冒，现在张叶是他沟通世界贵族天龙人的桥梁，而泰瑞这小子虽然有点能力，但是面对海军本部中将，完全就是找死的表现，西文艾克想着不禁的对着泰瑞道：“让开，别妨碍我跟张叶的对话，给我出去，不然你就给我滚蛋，回到你的小岛去！”

    当西文艾克发这脾气说完后泰瑞顿时想说什么但是在看到西文艾克冒着火焰的双眼后泰瑞不禁的鞠着躬走出了房间，临走的时候还对着张叶比着挑衅的表情，张叶看着泰瑞的样子顿时笑了起来，而西文艾克则看着张叶没生气笑着道：“泰瑞这孩子还是不错的，在人前都是很礼貌的，但是只要牵扯到捷西的事情这孩子就完全变了一个人了！”当西文艾克的话说完后张叶不禁的笑着道：“叔叔，没关系的，我不介意！”而就在这时老管家缓缓的走进门看着碎裂的大门不禁的道：“老爷，对不起，我没拦得住泰瑞少爷！”西文艾克看着老管家不禁的挥着手道：“算了，找哪位当年帮我们制造门的人，在重新制造一扇门吧！”而就在西文艾克的话说完后老管家不禁的道：“老爷，上次的那位已经死了，上次帮您修的柜子是最后一次了！”而就在老管家的话说完后西文艾克眼里不禁的露出一阵迷茫，哀伤不断在西文艾克的眼里闪现，张叶看着眼前的一幕不禁的站起来笑着道：“我来吧，我的能力刚好能修修东西！”而就在西文艾克和老管家露出欣喜之后，张叶缓缓走到碎裂的大门面前，伸出手，绿色的光芒不断的从张叶的手心出现，一块块碎裂的木头快速的复原，重新拼接起来，而西文艾克看着眼前的一幕不禁的欣喜起来，这可是他过世的夫人亲自选的门！

    (本章完)

 第576章 决斗吧

    走出城堡，仰着头张叶看着天空中炙热的太阳不禁的将眼睛眯起来，低下头看着远处巨树下坐着的身影张叶顿时疑惑了起来，因为多出来了一个人正在桌子上拿着斗兽棋和德鲁打的旗鼓相当呢，张叶看着出现在巨树下的泰瑞不禁的暗想道：“原来西文艾克那句话是说这家伙是个白痴啊！”而就在张叶暗想的时候坐在椅子上的阿斯卡和特尔不禁的对着张叶挥着手道：“中将”，当正在跟德鲁缠斗的泰瑞听到这几句话之后瞬间将棋子放在旁边，站起来看着张叶的方向，德鲁看着泰瑞奇怪的样子顿时道：“你怎么不玩了，不是玩的很好吗？”泰瑞听着德鲁的话顿时扰着脑袋道：“不好意思啊，我要跟那个家伙决斗！”当德鲁听完泰瑞的话之后缓了缓道：“你要找中将决斗？”泰瑞听着德鲁的话顿时疑惑道：“不行吗？”德鲁看着泰瑞一脸坚决的样子顿时道：“你买保险了吗？”泰瑞听着德鲁的话顿时挥着手道：“跟他有关系吗？”德鲁看着完全劝不动的泰瑞不禁的道：“唉，又要赔钱了！”说着德鲁也不说话了，看着泰瑞一步步的向着张叶走去，虽然德鲁也不知道这家伙是谁，但是看在刚刚跟自己玩斗兽棋的份上还是警告下吧，但是这家伙还不听自己的，而就在泰瑞向着张叶走去的时候张叶不禁的用见闻色霸气对着远处的阿斯卡道：“你们认识这家伙吗？”阿斯卡在听完张叶的话之后顿时道：“不认识啊，但是这家伙是从城堡出来的，我们以为是这里的人呢，还跟德鲁那白痴玩斗兽棋相当开心呢！”当阿斯卡的话完后张叶不禁的道：“这样啊！”张叶已经完全搞清楚了，泰瑞这家伙就是一个自来熟的人，还外加有点缺心眼，正当张叶想着的时候泰瑞径直的来到张叶面前看着张叶道：“我们决斗吧！”张叶看着泰瑞不禁的挥着手道：“你会受伤的，还是算了吧！”当泰瑞听完张叶的话之后顿时道：“你别看不起人，虽然我是一名贵族，但是我还是训练过的，来吧，”张叶听着泰瑞的话顿时伸出手将快贴到自己下巴的脸推开道：“你真的会受伤的！”而就在说完后张叶直接将泰瑞的脸转向一边向着巨树下的桌子而去。

    伸出手一根根藤蔓从草地内出现形成一把藤椅后张叶缓缓的躺下，透过树叶的间隙看着天空上的太阳，而就在张叶正准备思考接下来回到香波地群岛该干嘛之后泰瑞的脸再次出现在张叶眼前道：“我们决斗吧！”张叶听着泰瑞的话不禁的道：“你能不能把你的脸移开下，打扰我思考人生了！”泰瑞在听完张叶的话之后顿时笑着道：“只要你能战胜我，我就不打扰你了，虽然这件事情是不可能的，但是还是可能出现的，你说呢！”张叶听着泰瑞的话不禁的暗骂道：“这家伙居然还是个话痨，要是捷西会喜欢上这家伙我就是用木藤上吊！”正当张叶暗想的时候泰瑞接着道：“怎么样，我们决斗吧！”而就在泰瑞纠缠着张叶的时候特尔不禁的拿着茶杯泯了一口道：“看来出现一个不怕死的了，我们来下注吧！”当特尔的话说完后只见德鲁直接将斗兽棋丢在桌子上连忙跑过来道：“一百万贝利压中将赢！”当德鲁的话说我那号特尔和阿斯卡不禁的露出鄙夷的目光看着德鲁，德鲁看着两人的表情顿时道：“难道不是这样的吗？”阿斯卡听着德鲁的话顿时道：“我们都知道中将能赢，但是你要这么下注的话，谁当庄谁倒霉！”特尔听着阿斯卡的话顿时道：“要不我们下这家伙能撑住几个回合吧！”当特尔的提议说完后德鲁和阿斯卡连忙举着手赞同起来，因为三人都不相信张叶会被一个突然冒出来的贵族给干掉。

    “难道你在害怕我吗？哈哈哈哈，这点你不用担心，我会留情的，虽然是决斗但是我依然会放水的不会让你输的太难看的！”正大泰瑞喋喋不休的在张叶面前说着的时候，张叶猛的坐起来看着泰瑞道：“你就这么想跟我决斗吗？”泰瑞听着张叶的话顿时道：“当然啦，只要我能战胜你，那你就必须退出追求捷西的队伍，我已经解决很多人了，”当张叶听完泰瑞的话之后嘴角不禁的抽搐暗骂道：“这小子也太皮痒了吧，给你惯的，我非让你知道什么叫做花儿为什么这么红！”而就在想完一定要教训泰瑞一顿的时候张叶缓缓的站起来道：“行吧，时间，地点，还有规则你定！”当张叶的话说完后泰瑞瞬间兴奋的跳起来道：“你答应了？”张叶看着泰瑞眼角不断的跳动道：“我会让你知道千万别找一个海军中将挑衅的！”泰瑞在听完张叶的话之后顿时道：“我才不在乎呢，地点就在花园，时间嘛，给我半个小时，我的武器都放在房间了，我要回去准备下！怎么样！”张叶在听完泰瑞的话之后笑着道：“完全可以，记得多带点防具，不然的话，你会哭的！”泰瑞在听完张叶的话之后顿时大笑道：“不一定！”说着泰瑞撒开腿就向着城堡跑去了，张叶看着泰瑞的动作不禁的笑着道：“不错嘛，起码这跑的速度的确很快的！”而就在张叶说完后，德鲁三人顿时笑了起来，阿斯卡不禁的道：“中将，您真的要跟那家伙决斗吗？”张叶听着阿斯卡的话顿时道：“你们三个不是都下好注了吗？”而就在张叶说完后阿斯卡三人不禁的扰着脑袋一脸尴尬。

    “你看，这件，多漂亮啊，这图案和材料！”杰娜伸出手抚摸着一件从新世界运来的最新长裙，捷西在听完杰娜的话之后顿时将双眼转过来看着杰娜手中的长裙道：“真的很不错啊！”而就在两人欢快的挑选着衣服的时候捷西，蕾贝卡和伊兰三个小的只能坐在一旁的等候区喝着东西吃蛋糕了，而就在这时只见门外一辆乌龟车快速的停了下来，一名女仆快速的跑下乌龟车进入店内看着正在挑选衣服的杰娜和捷西道：“不好了，小姐，泰瑞少爷找哪位送您回来的中将决斗了！”杰娜听着女仆的话没有任何表示，因为他知道张叶是不会输的，而捷西则一脸震惊的道：“你说泰瑞那家伙回来了？”女仆顿时看着捷西道：“是的，小姐，现在泰瑞少爷已经跟张叶中将约定好了，决斗马上要开始了，老爷让你回去阻止呢！”捷西听着女仆的话不禁的捂着脸道：“泰瑞那个混蛋！”

    (本章完)

 第577章 有意思的少年

    两柄刻画着花纹的银色枪被泰瑞放进披在马甲上的枪带内，蹲下身子将靴子上的鞋带绑好，站在镜子面前泰瑞不禁的伸出手将灰色的头发向着后面抓去，露出一抹微笑道：“真帅！捷西一定会爱上我的！”而就在说完后泰瑞不禁的看着手上的表顿时惊恐的道：“完蛋了，三十分钟已经到了，真该死早知道就不洗澡了，但是不洗澡的话，那件衣服感觉好变扭啊，”而就在一长串理由出现在泰瑞的脑海中之后泰瑞不禁的发现自己已经迟到了，连忙推开房门向着花园而去，花园内，张叶躺在摇椅上不禁的哼着小调，而身后的特尔顿时道：“中将，那小子到底什么情况啊，都超过三十分钟了！”张叶听着特尔的哀怨不禁的笑着道：“你是在担心你自己的钱吧，万一泰瑞跑了的话，你就赢不了了不是吗？”特尔听着张叶的话不禁的晃着手道：“不是的，中将，您误会我了，我怎么可能是那样的人呢”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“那你是什么人呢？特尔！”特尔听着张叶完全将自己绕进去了不禁的道：“对了，我是什么人呢？我是谁，我在哪，我要去哪！”张叶听着特尔仿佛耍宝一样的话顿时笑了起来，当张叶笑起来之后特尔顿时道：“对了，中将，你能不能控制下在第十一个回合解决啊！”张叶听着特尔的话顿时露出一抹笑容道：“十一回合啊，那么久，你看不起我吗？”特尔听着张叶的话顿时道：“当然不是，中将，我只是想让您多玩会！”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“不错吗，我知道了，”而就在特尔说完后不禁的露出一抹笑容道：“看来我赢定了！”而就在特尔转身之后只见德鲁和阿斯卡两人露出凶狠的双眼看着特尔道：“你这么做好吗？”正当特尔打算说不好的时候德鲁和阿斯卡纷纷向着特尔扑了过来，打算解决掉这个耍赖的人！

    “张叶，等等！”捷西看着躺在花园内的张叶不禁的一颤，感觉到一种不好的预感，难道战斗已经结束了，泰瑞那家伙怎么样了，想起张叶在血月岛的一切捷西不禁的内心发颤，毕竟泰瑞跟自己可是有亲戚关系的，要是怎么样的话，那该怎么办，而就在这时只见张叶缓缓的从藤椅上坐起来，看着向着自己疾驰而来的一群人不禁的露出疑惑的表情，而就在这时只见捷西连忙跑到了张叶的面前看着张叶喘着气道：“泰瑞怎么样了，你把他怎么样了啊，你说话啊！”捷西看着面前张叶发愣的表情不禁的再次心里一沉，张叶听着捷西的话顿时再次躺在摇椅上，捷西看着张叶的样子顿时惊吓了起来，看着张叶的样子看来真的出现了很不好的事情，而就在这时只见张叶打着哈欠道：“那小子迟到了，还没来呢！”而就在张叶的话说后捷西仿佛吐出了一口压在心里的浊气，看着张叶愣了半会顿时道：“不好意思啊，刚刚着急了！”张叶听着捷西的话顿时道：“没关系，毕竟那小子的确很欠揍的，”捷西听着张叶的话不禁的道：“他的确话有点多，但是人还是很不错的！”张叶听着捷西的话不禁的笑着道：“难道你们认为的人很好就是那种白痴性格吗？”而就在张叶的话说后只见跑起来如同一阵风，身后冒着灰尘的泰瑞不禁的对着张叶大吼道：“你说谁是白痴呢！”

    张叶看着远处跑着而来的泰瑞不禁的对着捷西笑着道：“你看，现在来了，整整迟到了将近二十分钟，这二十分钟我都可以解决一个海贼团了！”而就在张叶的话说完后泰瑞快速的跑到了张叶面前，仿佛刹不住车一样，接着往着前面跑去了，捷西和张叶看着眼前一幕不禁的嘴角抽搐起来，过了半会只见满身扎着树枝的泰瑞缓缓的走回来，当泰瑞看到捷西的时候瞬间跑到捷西的面前单膝跪下，抓住捷西的一只手就打算亲下去道：“哦，我美丽的女神！”而就在这时只见捷西猛的一拳砸在泰瑞的脸上，泰瑞被捷西的一拳头砸的仿佛天上冒着星星一般道：“我感觉我好幸福！”张叶看着泰瑞的样子顿时笑着道：“真是太有意思了，这家伙，”捷西听着张叶的话顿时道：“你能不能下手轻点，但是还是要教训这家伙一下！”张叶听着捷西的话不禁的点着头，而泰瑞则顶着被捷西砸出来的黑圆圈站起来笑着道：“放心吧，捷西，我一定会手下留情的，一定不会让你和叔叔为难的！”而就在泰瑞的话说完后跟在捷西身后回来的杰娜，蕾贝卡和伊兰不禁的笑了起来，仿佛从来没见过这么有趣的家伙，泰瑞看着杰娜瞬冒着黑眼圈的眼睛冒着闪光一脸正色的走到杰娜面前道：“虽然您很漂亮，但是在我的女神面前仿佛珍珠与月光一样，是那么............”“砰！”杰娜猛的一拳砸在泰瑞的腰间，泰瑞瞬间像一只虾米一样弓着腰，杰娜看着面前的泰瑞不禁的对着张叶道：“张叶干掉这家伙，”张叶看着面前生气的杰娜不禁的笑了起来，因为军舰上的人都知道杰娜是完全不能招惹的存在，但是还是遇到了一个不怕死的了。

    微微清风缓缓吹过，张叶的披风不禁飘动起来，看着面前的顶着黑眼圈，脸色苍白的泰瑞张叶不禁的笑着道：“要不要休息下，你这个样子好像没决斗都要倒下了”泰瑞在听完张叶的话之后顿时笑着道：“真的吗？那真是太好了！”而张叶在听完泰瑞的话之后顿时道：“这小子真是太不知道礼貌了！”而就在张叶说着的时候，泰瑞猛的将马甲上的银色枪抽出来对着张叶道：“现在不用了，你输了！”张叶看着拿着双枪对着自己的泰瑞不禁的笑着道：“你拿着枪对着我就是我输了吗？”泰瑞看着张叶道：“难道你想让我开火吗？”张叶看着泰瑞不禁的笑着道：“你可以试试哦，少年！”泰瑞听着张叶的话不禁的脸色一红，因为张叶给他的感觉太压抑了，而就在这时泰瑞迅速的扣动扳机，枪口冒着火焰，而张叶则一脸笑意的站在原地，泰瑞看着张叶的样子不禁的大喊道：“躲开，很危险的！”而就在泰瑞的话说完后草地猛的伸出一根根藤蔓，将子弹挡住，张叶看着泰瑞不禁的笑着道：“你要是这个样子就想跟我决斗的话，那就真是太搞笑了！”泰瑞在听完张叶的话之后不禁的哈哈大笑道：“那是开玩笑的，现在我认真了，你要小心！”说着泰瑞快速转变表情，脸上不禁的凝重起来，张叶在听完泰瑞的话之后顿时笑着道：“很不错的表情，少年！”

    (本章完)

 第578章 起舞吧

    “砰砰砰”当子弹从弹膛内喷涌而出的时候，在空中不断的旋转着，仿佛能撕裂一切，张叶嘴角挂着笑意看着面前不断在自己周围徘徊的泰瑞笑了起来，手指缓缓的挥舞起来，子弹猛的被地面出现的藤蔓挡住，张叶看着被挡住的子弹不禁的转着头笑着道：“你这么跑来跑去有意思吗？要是不能碰到我？就算你跑的再快也没用！”当张叶的话说完后泰瑞不禁的将脚踩在草地上对着张叶举着枪道：“你少管！”“砰！”当子弹射出枪膛后，泰瑞猛的跳起来，看着远处的张叶笑着道：“好机会！”张叶看着开完枪之后突然跳起来的泰瑞不禁的发愣，而就在这时只见在空中的泰瑞不禁的扣动着双枪笑着道：“起舞吧！”“砰砰砰”子弹瞬间变成弹幕向着张叶袭来，张叶看着眼前的一幕不禁的捂着肚子大笑道：“你在开什么玩笑，就这些连孩子都击不穿的子弹，你想战胜我？太看不起人了！”说着张叶脸色一变缓缓的伸出手，“滋滋滋”凭空出现的电流不断在张叶周身徘徊，“万磁”当张叶伸出手后，袭来的子弹瞬间在空中被定住了，泰瑞在空中看着自己的子弹居然被一只手定住了不禁的道：“这是什么能力？”而就在泰瑞失神的瞬间张叶猛的挥着手，子弹瞬间转身，张叶看着在空中的泰瑞不禁的笑着道：“飞吧！”而就在张叶的话说完后子弹顿时向着泰瑞袭去，泰瑞看着转头向着自己袭来的子弹不禁的在空中躲避着，仿佛一只笨拙的企鹅一样，而就在泰瑞躲避着子弹的时候只见远处观战的捷西不禁的发愣对着一旁的杰娜道：“张叶不是恶魔果实能力者吗？怎么可能会掌握两种力量，那些电流是什么？”而就在捷西将自己的疑问对着杰娜说说完后杰娜不禁的笑着道：“我也不知道啊，张叶的能力的确是很奇怪，好像是磁场吧！”当杰娜说完后捷西不禁的道：“磁场？张叶怎么可能会控制那种能力！”

    “啪”泰瑞猛的倒在地上，周围被激起一阵阵灰尘，捷西看着泰瑞不禁的道：“泰瑞，你没事吧！”当捷西的话完后泰瑞猛的将手抬起来在地上抬起自己的头道：“没事的，女神！我好着呢！”当捷西在看到泰瑞没事之后不禁的道：“你小心点，张叶那家伙很危险的，你可能会被杀的！”当捷西的话说完后泰瑞瞬间回过神来道：“会被杀的？那家伙不是海军嘛？不可能会杀贵族吧！”当泰瑞的话说完后天空仿佛被阴影遮挡一般，张叶的身影出现在泰瑞的头上笑着道：“我最近才干掉一位国王，你想知道他怎么死的吗？”当张叶的话说完后快速的抬起脚对着泰瑞的腰间就是一脚，只见泰瑞直接被张叶踹飞起来，在空中转了一圈之后再次倒在地上，当泰瑞倒在地上后不禁的伸出手按在地上伸出手对着张叶道：“等等！”张叶听着泰瑞的话顿时道：“等什么？”泰瑞看着张叶还想再来一次不禁的笑着道：“你能等我换弹夹吗？”张叶听着泰瑞的话顿时笑着道：“可以的，希望你换完弹夹稍微能看点！”当张叶的话说完后泰瑞直接将掉在草地上的枪捡起来，退出弹夹从腰间拿出两排新的弹夹上了之后不禁的撇着嘴道：“真是倒霉，我以为这家伙没多厉害呢，原来这么恐怖，看来得好好加油了，不能在丢人了！”而就在说完后泰瑞顿时站起来道：“好了！”而就在泰瑞的话说完后张叶瞬间出现在泰瑞的面前伸出手笑着道：“是吗？”而泰瑞看着出现在自己面前的张叶不禁的咽着口水道：“你能离我远点吗？我不太喜欢男的！”而就在说着的时候泰瑞的枪口对着张叶的大腿，“砰！”当子弹爆射出来后张叶不禁的伸出手指，藤蔓从地面快速出现，打算挡住子弹，而就在这时只见子弹直接炸穿藤蔓，再次向着张叶的大腿袭来。

    “噗呲”血花从张叶的大腿上溅射出来，而张叶则一脸茫然的看着大腿，泰瑞看着击穿藤蔓打在张叶身上的子弹不禁的道：“成功了！”说着泰瑞快速的踩在地上，整个人瞬间飞了起来，拿着两柄手枪对着站在地面的张叶开着火，而张叶在看到袭来的子弹之后顿时笑着道：“海楼石！这小子，看来是在玩火啊！”而就在说完后张叶猛的踩在大地上，地面瞬间炸裂，张叶整个人凭空消失在原地，而远处观战的特尔不禁的看着对战的双方顿时道：“那小子用海楼石了！”当特尔的话说完后德鲁顿时道：“那小子会被杀的！”而阿斯卡在听完后不禁的笑着道：“放心吧，中将还没那么血腥，估计这顿揍是少不了了！”而就在阿斯卡的话说完后泰瑞不禁的在空中看着消失的张叶茫然道：“不是海楼石克制能力者吗？怎么那家伙还能行动？这怎么可能！”而就在泰瑞的话说完后只见张叶突然出现在泰瑞的身旁笑着道：“你是不是很好奇我不是被海楼石击中了吗？怎么还能动吗？”当泰瑞听到张叶的话之后顿时惊讶的道：“这怎么可能！”而就在这时张叶快速抬起腿直接抽在泰瑞的腹部道：“因为海楼石对我只是有克制而已，但是并不能完全击杀我！”而就在这时只见泰瑞看着张叶的大腿不禁的道：“怎么可能，海楼石造成的伤口不见了！”而就在泰瑞最后一句话说完后猛烈的一脚直接让泰瑞从空中向着大地砸了下去“砰！”

    草地被泰瑞砸出一个巨大的深坑，捷西看着眼前的一幕连忙跑上去，而就在看到深坑内趴着的泰瑞之后顿时跑进去伸出脚踹在泰瑞的屁股上道：“没死吧，没死就起来，居然用海楼石还赢不了，真是废物！”当捷西的话说完后泰瑞完全没有反应，捷西看着没有任何反应的泰瑞瞬间紧张起来，连忙侧着头看着站在地上的张叶道：“你杀了他？”张叶看着捷西的反应不禁的笑着道：“那小子估计怕害羞呢，被人这么简单的解决了！”而就在张叶的话说完后捷西顿时伸出脚猛的踩在泰瑞的脑袋上道：“不起来我就揍你了！”当捷西的话说完后泰瑞猛的伸出手按在地上爬起来，张开双手对着捷西道：“揍我吧！”捷西看着不要脸的泰瑞直接一脚踩在泰瑞的脸上道：“去死吧！变态”说着脚还不断的扭动起来，张叶看着眼前的一幕不禁的露出苦笑，而特尔则一脸崩溃的看着张叶用无言的眼神道：“不是说好了，十一回合吗？怎么就七个回合！”而德鲁则一脸笑意的拍着特尔的肩膀道：“没关系的，下次我们再来！”当德鲁说完后特尔顿时想抽出骑士剑去干掉被脚踩在的泰瑞，为什么不多抗几回合！

    (本章完)

 第579章 赫赫凶名

    海鸥正在军舰的桅杆上鸣叫着，一群人站在港口，西文艾克看着张叶不禁的笑着道：“多玩两天吧，毕竟你到香波地群岛也是驻扎，要不我跟战国说说，让你和这里的中将换一换？”当张叶听完西文艾克的话之后连忙摆着手道：“不用了，真的不用了，我觉得我还是听从本部的吧！”西文艾克听着张叶的话顿时笑着道：“既然这样的话我就不勉强你了，你如果有需要的话，给我打电话虫吧！”张叶听着西文艾克的话不禁的笑着道：“好的，我知道了，有事情我一定会找你帮忙的！叔叔”而就在这时只见捷卡流着小鼻涕和蕾贝卡伊兰抱在一起，张叶看着捷卡恋恋不舍的样子缓缓的走到捷卡身后伸出手摸着捷卡的脑袋笑着道：“要不我带你一起去香波地群岛？”捷卡听着张叶的话顿时兴奋的道：“真的吗？”而就在说完后捷卡顿时发现西文艾克那一双不爽的眼睛后连忙道：“那还是算了吧！我觉得还是待在家里吧！”张叶听着捷卡的话顿时笑了起来，而另一旁杰娜则对着捷西笑着道：“你要是来香波地群岛的话，一定要来找我哦，虽然我也不知道张叶什么时候会被调到其他的地方去看大海，但是你要来的话，我一定会等你的！”当杰娜的话说完后捷西顿时笑着道：“好啊，到时候我一定来找你！”张叶听着杰娜的话不禁的捂着脸道：“我还是真失败啊！”就在这时只见泰瑞伸着手拍在张叶的肩膀上笑着道道：“我下次一定会打赢你的！”张叶听着泰瑞的话不禁的伸出手拍在泰瑞的手上道：“别碰我披风，很难洗的！”泰瑞在听完张叶的话之后瞬间脸红的道：“决斗吧！”而就在泰瑞的话说完后张叶不禁的笑着道：“你看看你身后！”正当泰瑞转身的时候张叶连忙向着军舰而去，留下泰瑞一个人看着身后繁忙的街道！

    军舰上，来来往往的海军正在检查军舰的一切，这是必修课，不然的话开到半路出事情的话，那乐子可就大了，而就在这时只见捷西站在岸边看着军舰上的张叶道：“张叶，你真的不需要重新换一艘军舰吗？”而就在捷西的话说完后张叶不禁的笑着道：“不用了，我比较念旧的！”捷西看着张叶的样子顿时道：“那我祝贺你在前往香波地群岛的半路上沉了！”当捷西的话说说完后张叶嘴角不禁的抽搐道：“你会不会聊天啊！”捷西看着张叶的生气的样子顿时笑着道：“不会！”而就在这时阿斯卡缓缓来到张叶身边道：“中将，准备好了！”张叶听着阿斯卡的话笑着道：“那行吧，准备出发吧！我们要去度假了！”阿斯卡听着张叶的话不禁的脑门冒着黑线道：“中将，我感觉我们这次好像不是去度假的！”张叶看着阿斯卡的顿时道：“我说是，就是，起航吧！”阿斯卡看着张叶高兴的样子实在不忍心打击他，而就在军舰缓缓离开港口的时候捷西站在岸边不禁的挥着手道：“张叶，我会来找你的！”张叶听着捷西的话顿时疑惑的道：“你找我干嘛？”捷西看着张叶顿时笑着道：“我要加入海军！”而就在捷西的话说完后张叶连忙蹲在栏杆下对着旁边的特尔道：“这下子完蛋了！”而特尔则看着远处挥着手的捷西对着张叶道：“中将，其实捷西小姐加入海军也挺不错的！”张叶蹲在地上看着特尔不禁的笑着道：“那前提是他父亲西文艾克会同意啊，看来捷西以后的日子不好过了！哈哈哈！”特尔看着张叶幸灾乐祸的样子顿时道：“中将，你这样好吗？挑起人家当海军的希望，现在又浇灭！”张叶看着特尔不禁的笑着道：“这不是我倒的水，而是西文艾克，唉，西文艾克叔叔估计也不会让捷西和捷卡任何一个人加入海军了！”说着只见张叶缓缓站起来看着港口处西文艾克正发着火对着捷西不知道说什么呢！看着眼前的一幕张叶不禁的揉着脑袋道：“麻烦！”

    “船长，不好了，新来的海军是一个中将！”一名海贼推开酒吧的大门不禁的大吼着，而就在海贼的话说完后只见坐在酒吧内的一群海贼不禁的轰然大笑起来，不知道是谁手下的海贼居然这么怕死，这时只见一名脑袋上留着狰狞伤疤的光头海贼站起来拿着酒瓶灌着喉咙大笑道：“这是谁家的孩子，怎么跑到这里来玩了，哈哈哈！”而就在光头海贼说完后酒吧内再次大笑起来，而海贼则完全没理光头海贼的话径直的走到一名拿着指甲刀修剪着手指的海贼面前咽着口水道：“船长，是张叶，张叶回来了！”而就在海贼的话说完后只见正在拿着指甲刀修剪指甲的海贼瞬间将自己的指甲带着肉剪下来，鲜血不断的滴落在地上，“砰！”指甲刀猛的被砸在桌子上，将披风从椅子上拉起来披在身上后海贼船长顿时道：“离开这里，我们现在前往新世界！”而就在海贼船长的话说完后只见酒吧内三分之二的海贼猛的站起来，跟着船长离开酒吧，光头海贼咽着口水看着离开的海贼不禁的对着身旁的海贼道：“他们刚刚好像说了两个字，是什么？”海贼看着自家船长惊恐的样不禁的道：“我记得好像是张叶！”而就在海贼的话说完后光头海贼猛的将酒瓶砸在地上大吼道：“小的们，该跑了！”

    街道上，香波地群岛的海贼开始涌动起来，镀膜好的海贼船直接就向着鱼人岛去了，而还没镀膜好的只能祈祷自己的运气好点，能在那位喜欢将海贼串成肉串的海军到来之前离开这里，“你快点，老头，还需要多久啊！”一名穿着马甲将胸膛露出来的海贼不禁的对着一名白发带着眼镜的镀膜老者大吼，而就在这时只见一名穿着华服的男子不禁的拿着手中的武器道：“算了，别为难他了，只要时间来得及就行了！”华服男子的话说完后海贼不禁的道：“但是船长，要是他提前到达的话，我们可能就完蛋了！”华服男子在听完海贼的话之后不禁的笑着道：“这一切都是命运！”而就在两人交流的时候只见正在镀膜的白发老者不禁的喃喃道：“看来张叶那小家伙还是在海贼中留下恐怖的名字了嘛！”

    (本章完)

 第580章 海军也抢劫

    “这香波地群岛最近不是因为新世界的战斗很乱吗？怎么这么平静啊！”张叶扰着脑袋坐在军舰的炮台上，当张叶的话说完后身旁看着香波地群岛的特尔顿时笑着道：“估计是中将你的到来给吓的吧！”张叶听着特尔的话不禁的伸出大拇指道：“不错，会说话，我很中意你！”而就在张叶的打趣完之后众人不禁的笑了起来，阿斯卡看着张叶笑着道：“中将，我们是先回基地吗？”张叶看着阿斯卡挥着手道：“不了，特尔和德鲁先跟我去巡视下，毕竟将来还要在这里呆很久先把规矩定下来！”阿斯卡听着张叶的话顿时疑惑的道：“规矩？”张叶看着阿斯卡的样子顿时道：“地下势力在香波地群岛的力量可不小啊，先去警告下在这座岛的家伙，不然的话到时候明目张胆的掠夺人口的话，我可是会杀人的！”说完后张叶缓缓的站起来拍着披风再次笑着道：“行了，就这样吧，走吧！”德鲁在听完张叶的话之后无奈的道：“中将，我想休息啊，我最近可是很忙的！”张叶听着德鲁的话不禁的抬起脚直接抽在德鲁的屁股上道：“就你破事多，算了，你跟阿斯卡回基地吧！我跟特尔去！”

    当张叶的话说完后德鲁不禁的兴奋道：“谢谢中将！”张叶看着德鲁的样子不禁的撇着嘴道：“这种得罪人的事情不是该交给你们吗？怎么现在让我这个中将亲自出马！”当嘟囔几句后，张叶看着身旁的特尔道：“走吧，这家伙算是没用了，等哪天把他还给本部，我重新找个听话的，漂亮的，还能打的！”当张叶说完后阿斯卡和特尔不禁的大笑起来，德鲁则一脸无奈的道：“不要啊，中将，我错了，我只是不想去啊，我最烦跟人打交道了！”张叶看着德鲁的样子不禁的笑着道：“行了，这次放过你了！”说着只见张叶猛的一脚踩在炮台上整个个人瞬间腾空“砰”“月步”强大的力量直接让张叶瞬间消失在众人的眼中，而就在张叶消失后特尔一脸尴尬的看着身旁的德鲁和特尔道：“中将这速度好像有点快啊！”而就在特尔的话说完后阿斯卡和德鲁才发现还站在军舰上的特尔，而就在这时一脸懒散的杰娜打着哈欠来到甲板上不禁的道：“到香波地群岛了吗？”而就在杰娜说完后德鲁不禁的伸出手指着远处的香波地群岛，而就在杰娜看到香波地群岛的时候瞬间兴奋的道：“哇塞，真的是香波地群岛啊，我终于到这里来了，太兴奋，我要买衣服，买化妆品.........”说着杰娜不禁的扳着手指数着，而就在这时杰娜瞬间发现了什么不禁的对着一旁目瞪口呆的三人道：“张叶呢，我要拿钱！”特尔看着杰娜不禁的道：“中将，已经去香波地岛巡查了，”杰娜听着特尔的话挥着手转身道：“算了，等他回来我在去买！”当杰娜离开后特尔不禁的苦笑道：“我终于知道中将为什么要先去巡查了，地下势力只是幌子，正真的原因是........”说着三人默契的看着杰娜的身影！

    “哎呦喂，还好跑的快，要不然被杰娜抓到我身上唯一的贝利卡就没了，”说着张叶不禁的伸着手摸着口袋，而就在手在口袋内转了两圈之后张叶瞬间发愣道：“我的那张一亿贝利的卡呢？”张叶伸出手不断的敲着脑袋，而就在这时张叶瞬间发现了一件事情，自己的贝利卡早在可可利亚岛就被杰娜抢走了，当想清楚这一点之后张叶不禁的转身看着远处大海上的军舰暗骂道：“我这是图什么啊！”说着张叶不禁的道：“特尔，你身上带钱了吗？”当张叶说完后身旁半天没人反应，张叶转身看着周围不禁的嘴角抽搐道：“完蛋了，飞的太快了，特尔也没跟上！这什么都没带，钱没了，人没了！这可怎么办，我还想吃伟大航路包子呢！”想着张叶不禁的伸出脚向着前面的石头踹去，当石头被张叶猛的一脚踹飞的时候远处瞬间传出怒吼声道：“那个混蛋丢的石头，难道不知道爷爷是海贼吗？”张叶在听完这声咆哮之后瞬间露出阴险的表情笑着道：“呵呵，海贼！这下子能吃包子了！”

    一名穿着马甲露出胸膛的男子伸出手捂住自己的脑袋不断的破口大骂，而周围则全是海贼，完全没有任何人敢站出来，而就在这时只见一名穿着华服坐在椅子上的男子看着海贼不禁的道：“别骂了，这里都是我们的人，”穿着马甲的海贼在听完男子的话之后顿时道：“船长，我就这么无缘无故挨这一下吗？”华服船长听着海贼的话不禁的将手中的雕刻着图案的手杖杵在地上双目一眯道：“你想怎么样？”而海贼在看到船长生气之后不禁的鞠着躬道：“对不起船长，我放肆了！”华服船长在听完海贼的话之后顿时道：“问问镀膜船还有多久？”而就在华服船长的话说完后只见正在一名带着眼镜，头发花白的老者镀着膜道：“马上好了，就差这一步了！”而就在说完后老者伸出手按着手中的机器，气泡开始快速的将船体覆盖起来，华服船长和一群拿着武器的海贼在看到眼前这一幕的时候不禁的兴奋起来，因为海军本部张叶要来香波地群岛的消息已经让大多数海贼跑了，他们只是因为船还没镀膜成功才留下来的，现在也能离开这个随时都能被杀掉的地方了！

    正当海贼们兴奋的看着渐渐冒起来的气泡的时候张叶不禁的站在山坡上看着下面的一切撇着嘴笑着道：“看来运气不错啊，刚刚完成，五分钟解决这些家伙，然后买伟大航路包子和逛街去！”而就在说完后张叶瞬间消失在原地，当张叶行动的时候只见本来正在发动机器的老者眼镜不断的冒着光芒道：“那小子还真是挺快的，这么短的时间就来了，看来这艘船是前往不了新世界了！”正当老者想着的时候张叶瞬间出现在华服船长的身后伸出手抓着华服船长的肩膀笑着道：“海军，不好意思你们出不了海了！”当张叶的话说完后只见本来正在看着船的海贼们瞬间侧着脑袋看着自家船长身后突然出现的海军，而穿着马甲露着胸膛的海贼看着出现的海军不禁的惊恐道：“张叶，是海军本部的张叶！”

    (本章完)

 第581章 不要脸的雷利1

    “唰”手杖瞬间分裂，一柄细剑从手杖中被抽出来，径直的向着张叶的心脏而去，张叶放开抓在华服船长肩膀上的手，猛的一按细剑和手掌碰撞在一起冒着火花，华服船长快速站起来，脚在地上划出一道深沟，向着张叶的脖子砸来，张叶看着居然敢反抗的华服船长顿时伸出手左手，脚直接踹在了张叶的手臂上，张叶看着面前英俊的华服船长不禁的笑着道：“不错嘛，还敢反抗，你难道不怕死吗？”华服船长看着张叶顿时道：“要是不反抗的话，就一定出不了海！”张叶听着华服船长的话不禁的笑着道：“要是放你出海的话，一定会有麻烦的，要不我杀了你吧！怎么样，哈哈哈！”说完后张叶的手一划直接抓住华服船长的脚，猛的一甩，华服船长直接被张叶巨大的力量甩了出去，而就在这时海贼们缓过神来了，穿着马甲露出胸膛的海贼不禁的大吼道：“对方就一个人就算在恐怖我们也能干掉他，杀了他，我们出海！”当露着胸膛的海贼说完后海贼们纷纷嘶吼起来，张叶听着这几句话不禁的晃着脑袋将腰间的鲨齿剑抽出来指着穿马甲的海贼道：“你话真是太多了！”而就在说完后张叶的脚猛的踩在地上，整个人瞬间化作离弦的飞箭出现在马甲海贼的身旁，鲨齿剑轻轻一挥，红色的光芒瞬间四耀将马甲海贼整个人覆盖起来，“啪”马甲海贼整个人仿佛干尸一样倒在地上，海贼们看着瞬间倒下的马甲海贼瞬间疯狂的大吼道：“杀了他，报仇！”张叶看着疯狂的海贼不禁的道：“看来不能留了，本来还打算留几个活口的，还是算了吧！”说完后张叶再次踩在大地上，整个人快速的移动起来，每当经过海贼的身边之后，海贼纷纷变成干尸倒在地上，脸上露出惊恐的表情，而就在这时刚刚被张叶甩出去的华服船长，刚刚爬起来看着正在屠杀自己船员的张叶不禁的大吼道：“混蛋，你找我啊，别碰我的船员！”当张叶在听完华服海贼的话之后不禁的将鲨齿剑对着身旁的海贼刺去，鲨齿剑进入海贼的身体后仿佛海绵一样，将海贼身体内的鲜血吸收干净，“啪”当海贼倒下之后张叶不禁的笑着道：“可以！”

    “这小鬼真是太残忍了，难怪战国那家伙咬把这小子按在香波地群岛，唉，现在的后辈真是太没用了，连一个才出海六年的海军小鬼都打不过，”正当带着眼镜的白发老者正在暗自感叹的时候，“砰！”火花四溅，张叶看着居然挡住鲨齿剑的细剑不禁的露出笑容道：“你的剑不错，我要了！”华服船长听着张叶的话顿时咆哮道：“混蛋，你别太过分了！”张叶看着华服船长不禁的笑着道：“既然是海贼，那就要做好被海军全灭的打算，现在你准备好了吗？”当张叶的话说完后大地开始疯狂的颤抖起来，一根根藤蔓从大地内疯狂的肆掠，向着不知所措的海贼袭去，“唰”藤蔓直接刺穿海贼的胸膛，鲜血在空中不断的飞舞，海贼看着远处被张叶压制的华服船长不禁的大吼道：“船长，救救我！”当海贼的话说完后瞬间脑袋一沉，而周围的海贼看着疯狂肆掠的藤蔓不禁的拿着手中的武器砍着，而就在砍断之后，藤蔓却更加疯狂了，一名名海贼在藤蔓下化作大地的给养消失，而华服船长则双眼猩红的看着张叶嘶吼道：“为什么，为什么你会出现在这里，香波地群岛那么多海贼，你为什么要找到我们！”“砰！”华服船长脚猛的踩碎大地，直接将张叶顶了出去，张叶疑惑的看着眼前的一幕不禁的道：“怎么回事？这家伙不对劲啊！”而就在张叶的话说完后华服船长瞬间双眼冒着血丝向着张叶袭来道：“死吧，都死吧！”张叶看着华服船长的异常顿时笑着道：“哇塞，突破了啊！看来战斗还真能激发人的潜力，”而就在说完后张叶缓缓的将鲨齿剑放进腰间道：“但是，不够，海贼就该接受审判，”

    “滋滋滋”电流不断的在张叶周身徘徊，一根木刺穿破土地出现，张叶抽出木刺，握在手中做出投掷的样子笑着道：“不错的家伙，再见啦！”“穿刺！”木刺瞬间带着电流从张叶的手中被投掷出去，疯狂的力量直接席卷地面，碎石不断的飞舞，华服海贼看着向着自己袭来的木刺瞬间整个身体的机能都停了下来，因为大脑已经完全对面前的这一招完全没有抵抗，身体在恐怖的力量面前不断的颤抖起来，“砰！”疯狂的爆炸直接让大地颤抖起来，香波地群岛上的居民感受着恐怖的力量顿时兴奋了起来，因为海军已经说了，新来的中将就算当初守护着香波地群岛的张叶，而就在感受着恐怖力量的时候，他们就知道了，是张叶来了，远处的大海上，特尔和德鲁，阿斯卡站在军舰上看着远处的爆炸不禁的捂着脸道：“中将，好像又开始没理由的屠杀了！”而就在这时特尔不禁的踩着“月步”对着军舰上的德鲁和阿斯卡道：“我去找中将了，你们先回基地吧！”当特尔的话说完后德鲁和阿斯卡不禁的挥着手，张叶要是开始屠杀的话，除了自己人的话是完全没人能挡住他的，要是这样话，整座香波地群岛的海贼都将被屠杀一空，虽然很好，但是太过血腥了，这是本部不想看见的！

    “沙沙沙”微风不断的将被灰尘环绕的战场吹散，张叶一脸笑意的看着灰尘中道：“我还以为你真的打算让我干掉面前的这些家伙呢，看来你还是舍不得啊，只要看到不错的苗子，你都想保护一下啊，冥王，西尔巴兹，雷利！”当张叶的话说完后灰尘中缓缓出现刚刚镀膜老者，雷利一只手扛着昏迷的华服船长看着张叶顿时笑着道：“你都杀那么多人了，这家伙就放了吧！”张叶听着雷利的话不禁的伸出手拿着烟盒，点燃一根烟后笑着道：“你这算是拜托我吗？”雷利看着张叶的样子顿时笑着道：“是的！”而就在说完后张叶瞬间将烟丢在地上，用脚踩灭后道：“我当初让你写本剑谱怎么那么费劲呢，还要给你贝利，让你当大爷，你现在拜托我了，有你的！”雷利在听完张叶的话之后顿时尴尬的笑着道：“这件事情我们能不说了吗？你一个少年怎么那么血气方刚呢！”张叶看着雷利顿时道：“不血气方刚能叫年轻人吗？”而就在说完后张叶顿时道：“算了，这家伙我当没看到，要是他来找我的话，那可别指望我了，反正我也没指望跟你战斗，我只是差钱来借点钱的！”说着只见张叶径直的走上海贼船，而就在半会之后张叶一脸怒气的跑下海贼船抽出腰间的鲨齿剑指着雷利大吼道：“贝利呢，宝藏呢，钱呢！”

    (本章完)

 第582章 不要脸的雷利2

    “傻瓜，傻瓜，傻瓜”乌鸦正在空中鸣叫着，张叶手中握着鲨齿剑整张脸快速的黑了下来，看着早已经消失的雷利和华服船长不禁的道：“原来是这样啊，难怪刚刚那家伙的气息消失了，原来是带着人和钱跑了啊，原来如此啊！我原来被耍了啊！”说着张叶脸色瞬间开始涨红起来，脚猛的踩在大地上，“轰！”地面开始碎裂，张叶猛的挥舞着鲨齿剑大吼道：“雷利，”赤红色的剑气瞬间将海贼船撕裂，快速沉下大海，张叶双眼通红的看着眼前的一幕不禁的大吼道：“可恶，可恶，可恶！”疯狂的力量直接让大地再次碎裂起来，一道道深不见底的深坑快速出现，而就在这时只见天空中，特尔不断的踏着“月步”看着在下面开始疯狂起来的张叶不禁的大吼道：“中将！”当特尔的话说完后只见原本在地面上疯狂的张叶瞬间停了下来，将鲨齿剑放回剑鞘撇着嘴看着天空顿时道：“你怎么来了？”当特尔听完张叶的话之后顿时落在地上，看着周围狼狈的场面不禁的捂着脸道：“中将，我要没来的话，这里估计要被你抹除了！”张叶听着特尔的话顿时不爽的道：“混蛋，雷利那家伙居然带走了人，还带走了钱，真是不要脸！我就没见过这样的家伙！”而就在张叶的话说完后特尔顿时疑惑的道：“雷利？冥王，西尔巴兹，雷利吗？”张叶看着特尔的样子不禁的笑着道：“是啊，那家伙算是你半个师傅了，他的剑谱就在你手里呢！”特尔听着张叶的话顿时看着狼狈的地面道：“难道这些是中将和雷利先生战斗留下来的？”张叶听完特尔的话挥着手道：“不是，我是差钱刚好看到海贼了，打算借点钱的，”说着张叶咬着牙顿时道：“但是，就差一个船长的时候雷利那老东西居然阻止我了，”而就在说完后张叶再次抽出鲨齿剑道：“还有，船上的贝利全没了，宝藏也没了，雷利那个混蛋！”当张叶一脸愤怒的解释之后特尔不禁的呆滞道：“中将，您难道就是为了贝利才这样的吗？”张叶看着特尔不禁的挥着手道：“不是的，我只是想抓海贼而已，剩下的都是随意的，随意！”而特尔在听完张叶的话之后不禁的看着满地的海贼顿时道：“中将，这样好像不太好吧！”张叶看着特尔顿时道：“让基地内驻守的海军来解决，我们走吧！”特尔听着张叶的话顿时疑惑道：“我们去哪？”张叶看着特尔不禁的咬着牙“咔咔作响”道：“找个人让他把钱交出来，”特尔在看到张叶一脸愤怒的样子之后不禁的咽着口水道：“中将，这样是不是会出事啊！”张叶看着特尔不禁的道：“要是不把该给我的东西给我，我就封了他的酒吧，混蛋！”

    “雷利，你从哪里拿来的这么多贝利和宝藏啊，还有这个昏迷的家伙，好像经过很强的战斗啊，刚刚的爆炸不会就是这个家伙吧！”夏琪两根手指夹着烟一脸疑惑的看着面前的雷利，雷利听着夏琪仿佛炮弹一样的询问不禁的笑着道：“是啊，刚刚我就是救了这个家伙，不错的苗子，刚刚在战斗中突破了！”夏琪听着雷利的话顿时道：“但是我怎么感觉好像有麻烦啊，刚刚的爆炸一定不会是这个家伙造成的吧，”说着夏琪看着放在一旁的细剑，就在夏琪的话说完后雷利瞬间想起了什么顿时道：“赶紧把这些东西藏起来，有人要来了！”夏琪听着雷利的话顿时疑惑的道：“是谁？”雷利看着夏琪顿时笑着道：“是一个疯狂的少年哦！”夏琪听着雷利的话顿时疑惑了起来，但是现在最主要的情况是把这些高达上亿的贝利和宝藏给藏起来。

    “踏踏踏”黑色皮鞋踩在草地上不断的卷起一阵阵污泥，张叶不禁的看着黑色裤子后面的泥点顿时露出一阵狰狞的表情道：“真是不错啊，不仅让我丢了钱，还丢了裤子，雷利”特尔看着张叶越来越恐怖的表情不禁的喃喃道：“唉，要是打起来可怎么办啊，对方可是海贼王的副手，冥王雷利啊，感觉压力好大啊，”张叶看着一旁特尔的表情不禁的笑着道：“放心吧，不会打起来的，就算是战斗我们也是胜算很大的，”特尔听着张叶的话顿时疑惑的道：“为什么这么说？中将！”张叶看着特尔疑惑的表情不禁的笑着道：“因为，我不差钱啊，”而就在特尔听完张叶的话之后不禁的暗骂道：“不差钱，你还为了不存在的贝利来找人要，而且还是带着这么大的杀气，”这也只能是特尔内心的想法了，完全不敢在张叶的面前说，因为张叶现在仿佛掉进钱眼里了！

    “到了！”张叶站在草地上看着远处的建在山坡上的房子顿时笑了起来，而特尔在听完张叶的话之后顿时看着远处的房子，“夏琪的敲竹杠酒吧！”而就在说完后张叶径直的向着房子走去，走上楼梯，张叶伸出手缓缓的推开门，当进入之后迎面的就是一只手叼着烟的夏琪，当张叶看到夏琪之后顿时道：“雷利呢！”而就在夏琪看到进入酒吧的人之后顿时道：“海军？”而张叶看着一脸疑惑的夏琪顿时拍着脑袋暗想道：“忘记了，现在的夏琪还认识我了！”想完之后张叶顿时笑着道：“海军本部中将，张叶！”

    而就在张叶的话说完后夏琪顿时将手慢慢的向着下面的柜台摸去，张叶看着夏琪顿时笑着道：“我要是你的话，估计是不会用下面的武器的，因为完全没用！”当张叶的话说完后夏琪顿时皱着眉头，因为这个穿着海军中将披风的少年完全看穿了自己的动作，而这时只见张叶露出笑容道：“让雷利，把我的钱交出来，不然，我就封了这家酒吧！”当张叶的话说完后夏琪瞬间知道了，雷利的贝利是从哪里来的了，而就在这时只见带着眼镜的雷利不禁的从后面走出来看着张叶笑着道：“不要这么大火气嘛？我没见过你的钱啊！”张叶看着雷利瞬间炸毛道：“你还真是厉害啊，我辛辛苦苦干掉那群海贼，结果你居然敢抢我的，我还是海军啊！”雷利听着张叶的话顿时笑着道：“但是我真的没见过啊，”张叶看着雷利的笑容不禁的露出白牙笑着道：“你要是这么说的话，那可真是太不妙了，我最近差钱了，要不拿着您冥王的脑袋去看看能不能值钱呢？”当张叶的话说完后气氛瞬间诡异起来，雷利的眼镜不断的冒着光芒看着张叶道：“可以试试哦！”

    (本章完)

 第583章 不要脸的雷利3

    “啪”柜子上的玻璃瞬间破裂，地面开始不断的颤裂，夏琪一脸惊恐的看着张叶暗想道：“这个海军居然有霸王色霸气”张叶全身冒着紫黑色的气息看着雷利笑着道：“是吗？雷利先生？想打架吗？”雷利看着面前的张叶不禁的笑着道：“老朽已经退休很久了，只是想找个地方好好的过日子，不想在战斗了！”当张叶听完雷利的话之后不禁的笑着道：“很不错的回答，既然这样的话，你起码要给我一个合理的解释，为什么要拿走属于我的贝利！”张叶身上的霸王色霸气更加疯狂了，桌子和木质的吧台，开始疯狂的撕裂起来，雷利看着面前疯狂的张叶不禁的暗想道：“原来以为这小子只是恶魔果实能力很熟练，看不出来啊，霸王色霸气也这么强大，真是有意思，海军还真是培养出来了一个怪物啊！”而就在想着的时候雷利的周身不断的浮现出一股股强大的力量，张叶看着自己的霸王色霸气居然被挡住了，不禁的笑着道：“很厉害！”而就在说完后张叶随即接触霸王色霸气道：“算了，送你了，但是没下次了，”说着张叶径直的转身，推开大门离开，特尔看着张叶顿时跟了上去，而夏琪看着离开的张叶顿时道：“你居然把这么恐怖的家伙给抢了，你到底在想什么？”雷利在听完夏琪的话之后顿时笑着道：“没关系的，这小鬼还不想跟我战斗呢！”夏琪看着面前雷利一脸轻松的表情顿时道：“真是受不了了，怎么什么样的家伙你都想去试试啊！下次你可别指望我给你做饭了！”当夏琪的话说完后雷利不禁的绕着脑袋道：“不好意思啊，我只是想，那家伙的海贼船已经没了，起码要有贝利才能重新在制造一艘啊，不然连海贼船都没有的海贼，是什么都做不了的！”当雷利的话说完后夏琪不禁的摇着脑袋道：“好吧，这次就放过你了，但是下次别在惹那个小鬼了，他刚刚的眼神内可是真的想杀了我们！”雷利在听完夏琪的话之后顿时笑着道：“是啊，我看出来了，但是他没把握！”

    “中将，你没事吧！”特尔看着走在前面低着头的张叶不禁的说着，当特尔的话说完后只见走在前面的张叶顿时笑着道：“没事，刚刚在想点事情！”当张叶的话说完后特尔顿时道：“中将，冥王雷利真是太恐怖了，”张叶在听完特尔的话之后顿时笑着道：“是啊，刚刚的气势真是太厉害了，真是想打一次啊！”特尔在听完张叶的话之后顿时一脸惊恐的道：“中将，您刚刚不会是真的想在那里直接开打吧！”张叶听着特尔的话不禁的摸着脑袋笑着道：“啊哈哈，这都被你看出来了，真是太差劲了！”特尔看着张叶的样子顿时道：“中将，要是真的战斗的话，我们能胜利吗？”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“当然，我可是张叶”而就在张叶的话说完后特尔不禁的笑着道：“那既然这样的话，我们返回去吧！”而就在特尔说完后张叶一脸惊讶的道：“不是吧，你这家伙还真想跟那老古董打啊，很吃亏的，就算是战斗经验连我也是差了不止一个级别啊！”而特尔在听完张叶的话之后顿时道：“中将，您难道刚刚不是想战斗吗？我这么帮您，你可不能退缩啊！”说着特尔上前抓住张叶的袖子，张叶看着被抓住的袖子顿时拽着道：“特尔，我知道错了，别这样，刚刚要是战斗起来的，本部也不远，我们一定会赢，但是香波地群岛的损失可就有点大了，谁知道会死多少人，”而特尔在听完张叶的话之后顿时笑着道：“原来中将您还是知道的嘛，”张叶看着特尔顿时道：“你唬我的？”特尔听着张叶的话顿时笑着道：“当然啦，您刚刚都差点动手了，吓的我都把手放在腰间了，还好没动手，不然的话，真的会出事的！”张叶在听完特尔的话之后不禁的笑着道：“安心啦，我不会做出这么没经过大脑的决定的！”

    两人就这样无声的走在路上，特尔看着前面的张叶不禁的暗想道：“真是太危险了，张叶中将刚刚可是真的露出杀气了，要是真的战斗的话，”想着特尔不禁的想起自己剑谱内招式，那可真的太恐怖了，冥王雷利可不是一个好惹的存在，这么恐怖的家伙大德索罗号上只有牙和那位喝着红酒看书的孤高之红雷德，想到这一点特尔不禁的道：“要加油了！”当特尔的话说完后张叶不禁的转身看着特尔道：“你加什么油啊？”特尔看着张叶疑惑的表情不禁的笑着道：“没事的，中将，我只是说说！”张叶在听完特尔的话之后不禁的笑着道：“原来是这样啊！”说完后张叶再次转头看着前面的路不禁的暗骂道：“混蛋，雷利，抢了我的钱，居然还敢这么嚣张，要不是没把握干掉你，我早就把你吊在树上打了，”而就在想着的时候张叶不禁的道：“雷利的实力绝对是恐怖的，跟他战斗必须解除限制，“木木果实”和“阳阳果实”必须全力解开，这样的话才可能，不然的话，单靠体术和“木木果实”没办法跟雷利战斗，这些老一辈的真是变态啊，光靠身体和霸气都能这么恐怖，”而就在想着的时候张叶不禁的嘴角仰着笑意道：“看来该抓紧时间，开发体术了，不然的话以后遇到凯多那样的变态真是没办法解决掉啊，”

    “海军，可恶，可恶！”夏琪的敲竹杠酒吧内，穿着华服的海贼船长全身被绷带包裹着露出嗜血的表情，而雷利在看到之后顿时道：“你现在根本不是那家伙的对手，好好养伤吧！不然的话，这些伤势会让你留下一些暗伤的！”而就在说完后雷利不禁的暗道：“战斗是时候那个海军小鬼的身上出现了电流？真是奇怪的能力！”而就在这时只见原本躺在床上被绷带缠住的海贼船长看着雷利不禁的流着眼泪道：“谢谢您，”雷利看着面前的一幕顿时道：“没关系，我只是不希望你这么有潜力的小鬼倒下在这里，虽然得罪了一个更加记仇的家伙，但是这也是没办法的事情！”而就在说完后雷利不禁的笑了起来！

    (本章完)

 第584章 撕裂吧肌肉

    香波地群岛，60号巨树下，海军基地仿佛沉睡的金属怪兽一样，训练室内，“砰！”“砰！”“砰”张叶一脚接着一脚砸在特尔的骑士剑上，巨大的力量直接让特尔整个人倒滑出去，放开握着骑士剑的手特尔不禁的甩了两下道：“中将，不带这样的，霸气六式都没用光靠身体都这么强悍了！”张叶赤裸着上身，露出凶悍的肌肉笑着道：“继续，你们三个要是这样都打不倒我，那就别吃饭了！”当张叶的话说完后只见在训练室内坐在椅子上喝着茶的德鲁和阿斯卡顿时道：“中将，不是只有特尔一个人吗？怎么连我们也要上啊！”张叶看着德鲁和阿斯卡震惊的表情不禁的笑着道：“一个人的训练量太小了，一起上吧！”说着张叶不断的垫着脚尖在地上跳了起来，阿斯卡看着张叶的样子缓缓的从椅子上站起来将茶杯放下后抽出腰间的武器笑着道：“中将，既然这样的话，那就可别怪我们了啊，不能用霸气和恶魔果实哦！”说着阿斯卡不禁的将手中的长剑甩了一圈，划出一道剑气，张叶看着阿斯卡甩出的剑气不禁的笑着道：“耍赖！”阿斯卡不禁的笑着道：“这事可不算啊！”而就在说完后特尔再次将手握在骑士剑上，脚猛的踩在木板上，整个人瞬间消失在原地，“哒”当脚尖踩在地上的时候张叶瞬间消失在原地，剑气直愣愣的从张叶的头上划过，而就在这时只见特尔出现在张叶的身旁，剑柄瞬间砸在了张叶的腰间，张叶看着砸在腰间的剑柄整个身体顿时一阵弯曲，而特尔看着张叶的样子顿时笑着道：“中将，别记仇哦！”而就在说完后只见叮当响的铠甲包裹着脚猛的扫在了张叶的后背上，张叶整个人瞬间倒飞出去，而就在飞出去的途中，阿斯卡则甩着手中的长剑笑着道：“中将，不好意思啦！”“唰”长剑爆满一阵疯狂的剑气，直接将张叶整个人包裹起来，而就在这时特尔快速的踩在地上，握住骑士剑，对着张叶的地方就是一挥，一道白色的剑气疯狂的从骑士剑上涌现，“砰！”一只覆盖武装色霸气的手直接将剑气撕裂，特尔和阿斯卡看着面前的一幕不禁的摇着头道：“中将耍赖了！”而就在这时只见张叶全身带着大大小小的伤痕走出来不禁的大骂道：“我让你们跟我打，没叫你们用斩击啊，会死人的啊！”而就在说完后张叶的身体开始不断的浮现一阵绿色的光辉，身体上的伤痕快速消失，而就在这时只见德鲁快速出现在张叶身后伸出脚不禁的大笑道：“走你！”

    整个训练室被一阵疯狂的爆炸覆盖，张叶站在中间，不断的转动着黑色的眼珠看着形成三角形将自己包围起来的众人，张叶看着三人不断的调整方位笑着道：“我能不能用一只手的武装色？”当三人听完张叶的话之后顿时笑着道：“可以的，中将，毕竟这样你太吃亏了！”而就在阿斯卡的话说完后特尔猛的举起骑士剑向着张叶冲了过去，张叶看着特尔顿时转身，伸出覆盖武装色霸气的左手，而就在这时特尔不禁的嘴角浮现一丝笑意，整个人瞬间消失在张叶的视野中，取而代之的则是握着长剑的德鲁，张叶看着德鲁不禁的道：“可以啊”而就在这时德鲁快速接近张叶长剑瞬间化作一柄银蛇，张叶不断的点着地面后退躲避着，心里不禁的道：“德鲁这家伙的实力还真不错啊，看来这家伙除了好吃，懒点，二货点，其他的还是不错的！”正当张叶想着的时候，德鲁手中的长剑瞬间向着张叶的脖子而来道：“中将，现在可不是失神的时候哦！”张叶听着德鲁的话顿时侧着脑袋，白色的发丝被长剑削下来不少，而当一击没中的时候，德鲁快速的踩着“月步”消失在张叶的面前，张叶看着消失的德鲁，顿时心里一阵，就在这时只见站在张叶身后的特尔和阿斯卡快速的提起脚“岚脚，双合”

    两人的岚脚瞬间融合在一起，张叶看着眼前的一幕不禁的暗骂道：“这算什么，这群家伙是真的想干掉我吗？”而就在这时只见张叶看着融合在一起，瞬间变小的岚脚不禁的伸出覆盖武装色霸气的右手道：“不行，要是被躲开，会丢人的！”而就在说完后张叶覆盖着武装色霸气的手顿时对着空气猛的一砸大吼道：“碎！”恐怖的力量直接将空气一震形成一层层波动，而岚脚则快速的撕裂空气再次向着张叶袭来，张叶看着完全没削弱的岚脚顿时暗骂道：“这群家伙，”说着只见张叶覆盖武装色霸气的手顿时消散起来，本来只覆盖到手腕武装色瞬间缠绕在一根手指上，张叶看着已经近在眼前的岚脚，顿时伸出手指猛一按！“砰！”岚脚瞬间化作蓝色的荧光消散在空中，而就在这时只见张叶看着已经弯曲的手指不禁的道：“这三个白痴还是很会配合的嘛！”而就在说完后张叶猛然转身砸出拳头道：“想偷袭，你还嫩着呢！”特尔看着瞬间转身的张叶不禁的将骑士剑倒转，挡在身前，“砰！”在碰到张叶覆盖武装色霸气的拳头之后特尔整个人踩在地板上倒滑出去，而就在张叶将特尔砸出去后脚瞬间在地板上划出一道黑色的印迹，向着左边扫去，而就在张叶的脚到的时候德鲁不禁的踩着月步再次消失道：“差点就中招了，好危险！”而就在德鲁暗想的时候，张叶顿时踩在地板上，向着远处的阿斯卡而去！四人的战斗再次打响，整个训练室内传出连绵不绝的轰鸣声！

    “哎呀，哎呀，好疼啊！我要死了，怎么办！”德鲁头上绑着布条躺在沙发上，而特尔和阿斯卡则一脸笑意的喝着茶，就在这时张叶穿着整齐的黑色西服和披风走进办公室不禁的大吼道：“我靠脸吃饭的，你们就不知道下手轻点吗？差点打歪我鼻子了！那一拳是哪个混蛋打的！”张叶摸着鼻子走进办公室，鼻子早就被“木木果实”治疗了，但是张叶还是不爽，这三个人当中肯定有打暗枪的，当张叶的话说完后三人顿时吹着口哨，仿佛事不关己，张叶看着三人的表情顿时露出一阵嗜血的笑容道：“既然这样的话，那明天我就用六式了，接着打！”当张叶的话说完后只见特尔和阿斯卡顿时伸出手指，指着正在沙发上装死的德鲁道：“中将，是他！”而就在张叶看着两人指着的德鲁之后顿时露出一阵让人惊恐的笑容道：“是你啊，我的好德鲁！”德鲁看着张叶狰狞的表情顿时坐起来，布条掉在地上，德鲁顿时挥着手道：“跟我没关系，真的没关系啊！”“救命啊，我错了！”当办公室传出恐怖的哀嚎声之后整个基地顿时露出会心一笑，因为这肯定是德鲁准将惹毛张叶中将了！

    有点麻烦，对不住大家了，到现在才更新！

    (本章完)

 第585章 让那些人贩子见鬼去

    推开房门张叶伸出手将蓝色的领带系好，虽然海军没有固定必须要这么穿，也可以像斯摩格那样穿着海军马甲就行了，但是作为一名成功人士，必须要这么穿，虽然张叶也想不清楚自己到底哪里成功了，昨天才被手下围起来暴揍一顿，大清早还要去办公室签名文件，安排巡查，想起这些张叶不禁的手一抖，低着头看着地面上断掉的半截蓝色领带张叶顿时嘴角抽搐道：“我的领带啊！”而就在张叶看着地面上半截领带崩溃的时候远处带着万年大眼镜的杰娜穿着跟自身不符合长裙来到张叶面前露出白色的牙齿看着张叶笑着道：“张叶，我能不能说一件事情啊！”张叶听着杰娜的话顿时警惕道：“既然是一件事情，那你就别说了，拜拜了您！”说着张叶连忙挥着手离开，而杰娜看着张叶逃跑的样子顿时伸出手抓住张叶的披风，“咦，怎么今天这披风有点重呢？”张叶走在前面不禁的暗想着，当回过头的时候只见杰娜已经被张叶拽出五六步了，张叶看着杰娜抓着的披风顿时哭笑不得的道：“大姐，你想干嘛啊，”杰娜看着张叶顿时甩开张叶的披风道：“我不是你大姐，我比你年轻呢！”张叶听着杰娜的话不禁的道：“好好好，杰娜小姐，你想干嘛！”杰娜看着张叶快速的伸出手递到张叶面前道：“我要贝利！”张叶看着杰娜伸出的手瞬间崩溃道：“我不是在可可利亚岛给你一亿贝利了吗？那可是我当海军一辈子都赚不到的！”杰娜听着张叶的话不禁的伸出手捂着脸卖萌的笑着道：“人家弄丢了！”张叶在听完杰娜的话之后瞬间呆滞的看着面前的杰娜道：“你说什么？”杰娜看着张叶震惊的样子顿时伸出手在张叶的面前挥着道：“我说，我丢了啊，你在听吗？张叶？张叶？”张叶在半天缓过神来之后顿时咽着口水道：“可是我没贝利了啊，我全身家当基本上不是赌博输了，就是被你给拿走了啊，我也穷啊，我连伟大航路包子都买不起了！”杰娜看着张叶哭丧的脸不禁的露出一抹狡黠的脸色看着张叶道：“要不把你的鲨齿剑给卖了？”当张叶听完杰娜的话之后顿时惊恐的将鲨齿剑抱在手中道：“不行，鲨齿剑可不能卖，这东西的造价都超过七亿贝利了，还有一颗恶魔果实呢！”当杰娜听完张叶的话之后顿时张开小嘴惊讶道：“哇塞，原来这么值钱啊！”而就在杰娜说完后张叶顿时惊恐的看着杰娜道：“你想干嘛，别过来，你在过来我要喊了啊！”三分钟后，张叶一脸无奈的抱着手中的鲨齿剑崩溃道：“泰佐洛，你要再不给我贝利，我的鲨齿剑可就没了啊！”

    沮丧着脸，张叶无奈的走进办公室，而与此同时只见阿斯卡三人早已经坐在办公室内，张叶看着三人不禁的道：“说吧，有事就解决了，没事咱们就散会吧，不然杰娜等会又要来抢我的鲨齿剑了！”当张叶说完后众人早已经熟悉了，杰娜船医就是个窟窿天大的窟窿，再多的贝利也会在她手中消失，就跟张叶喜欢赌，但是从来没赢过一样，包括作弊！就在这时只见阿斯卡缓缓的站起来将一份文件放在桌面上道：“中将，居民们对我们的到来感觉非常安心，但是最近有很多孩子不见了！”当阿斯卡的话说完后只见张叶快速的拿起桌上的文件，看着上面的时间点和人数顿时道：“消失的基本都是在我们没来之前，但是最近也有极个别的孩子不见了！”说着张叶顿时将手中放在桌面上敲打起来道：“1号到29号地区检查了吗？”当张叶的话说完后只见阿斯卡不禁的道：“中将，那里是无法地带，我们当初在这里的时候也没完全排查完！很多地下势力都在那里！”当阿斯卡的话说完后张叶顿时笑着道：“那就让海军给我全查了，只要是跟贩卖人口有关的，全给我抓了，我就想告诉他们谁现在才是香波地群岛的主人，别一天天的给我找事情！”说着张叶顿时站起来看着特尔道：“特尔，你亲自去，敢拿武器反抗，就给我定成海贼！还真是不怕死，孩子都敢绑！”当张叶说完后只见特尔顿时站起来转身离开，而就在这时阿斯卡不禁的看着张叶道：“中将，这里可是有很多，跟上面那群世界贵族有关的地方啊，我们真的要全部关了吗？”

    张叶看着阿斯卡不禁的笑着道：“天龙人现在全在大德索罗号，打着天龙人的旗号就敢为所欲为的那我可真是太高兴了，因为这群人基本上跟海贼没什么两样，都是混蛋！”说着张叶再次挥着道：“行了，就这样吧！我要先跑路了，等下杰娜来了，直接说我不在基地了”当张叶的话说完后快速的消失在原地，阿斯卡和德鲁看着消失的张叶不禁的苦笑起来，因为这么做的话基本上1号到29号巨树全部的势力都要被铲除，谁知道会引出什么麻烦，而就在想完之后阿斯卡顿时道：“行了，德鲁，该做事了，还不知道会发生什么呢！”德鲁在听完阿斯卡的话之后顿时笑着道：“放心吧，中将一定会解决的，那些孩子可都是有父母的人啊，只要报道我们海军这里，哪怕是天龙人估计中将也会搞定的，这些可不是我们担心的！”阿斯卡听着德鲁的话顿时笑着道：“也是啊！我们还是老老实实的做事吧！”

    海军本部，马林梵多，海军的旗帜正在迎风飘扬，办公室内，战国看着香波地群岛最新传来的文件不禁的笑着道：“看来调张叶那小子到香波地群岛还是可以的，虽然天龙人基本上不出现在香波地群岛了，但是最近的情况真是让人越来越担心了！”当战国的话说完后只见坐在椅子上的黄猿不禁的道：“这场战斗已经持续了一个月了，凯多那里出现的恶魔果实能力者简直是太多了！”当战国的话说完后黄猿不禁的泯了一口茶之后道：“虽然只是动物系的能力者，但是出现的频率太高了，这可是真是一件麻烦的事情啊！”战国在听完黄猿的话之后顿时笑着道：“算了，还是等等吧，等到他们这群家伙打不动的时候，那就是我们出手的时候了，卡普那老家伙早就催着我赶紧上了，”而就在战国的话说完后只见传令的海军快速的走进来道：“元帅，香波地群岛的张叶中将开始清理1号到29号巨树的拍卖场了！”而就在传令的海军说完后战国不禁的诧异道：“张叶那小子想干什么？”

    (本章完)

 第586章 哀求

    “哥哥，我怕！”一个透明的箱子内，穿着白色长裙的小女孩眼泪不断的滴落，而就在这时只见一旁的箱子内的男孩伸出一只手摸着箱子看着小女孩道：“别担心，我们会得救的！”当男孩的话说完后只见箱子突然传出一阵巨响，缠绕着尖刺的鞭子直接抽到箱子上，穿着黑色西服的男子不禁的大吼道：“都给我安静，不然的话，我就让你们去喂海王类，”而就在男子吼完之后房间瞬间安静下来，只见被关在箱子内的小孩们瞬间惊恐起来，男子看着眼前的一幕不禁的笑着道：“这样就对了，别吵，我会让你们找的好的买家的，哈哈哈哈！”而就在男子说完后顿时走出房间，当男子刚刚离开房间之后只见房间内瞬间响起各种哭泣声。

    “BOSS，我们真的能卖掉这些孩子吗？这里起码有五十多个啊！”将鞭子缠绕在腰间的西服男子走出房间之后顿时看着坐在沙发上抽着烟的人，将烟灰弹掉，坐在沙发上的人不禁的整理着衣领笑着道：“放心吧，这些孩子可是稀缺货哦，上面的人让我们找的，最近香波地群岛也不太平啊，那个该死的张叶居然把海贼全给赶出去了，不然的话，我早就把这些孩子给运走了！”而就在说完后男子顿时再次笑着道：“该准备了，今晚在行动一次，我们就带着这些孩子离开这里，哈哈哈哈！”正当男子一脸笑意的时候只见大门直接粉碎，一名穿着白色铠甲身后披着白色披风的男子从耀眼的光芒中走进房间看着两人不禁的露出笑容道：“海军，不好意思，我们中将说了，只要跟贩卖有关系的，都要关门了！”而就在话说完的瞬间一道鞭子直接向着穿着铠甲的男子袭来，特尔抽出腰间的骑士剑直接将鞭子插在地上冷笑道：“反抗！”说完后特尔快速一挥手只见大门外不断的涌入海军，当被数十把长枪比着之后穿着黑色西服的男子顿时道：“怎么办，BOSS！”双手夹着烟的男子看着眼前的一幕不禁的笑着道：“对不起啊，我的手下有点粗鲁，但是你们海军这么做的话，难道不怕得罪我们后面的人吗？”而就在男子的话说完后特尔快步的走上前，伸出手握着拳头直接砸在男子的腰间，男子瞬间像虾米一样弯曲的跪在地上，嘴里不断的吐着胃水，特尔看着男子不禁的笑着道：“我还真不怕！带走，等待中将的发落！”当特尔的话说完后只见海军快速上前将两人绑了起来，而就在这时特尔快速的来到房门面前猛的一踹，当踹开门之后特尔瞬间惊讶的看着透明箱子内关押的将近六十名孩子，而当孩子们看到特尔之后顿时兴奋的大哭起来！

    “妈妈，”一名小女孩和一名男孩兴奋的从海军的中向着一名穿着朴素的中年女子扑了过去，而当女子看到自己的孩子之后瞬间挣开海军的包围向着孩子走了上去，当一大两小抱在一起的时候特尔不禁的露出一抹笑容暗想道：“就算是得罪人也值得了！”而就在说完后只见刚刚从透明箱子内解救出来的孩子顿时被围观的平民中走出来的父母抱在怀中，而就在海军们一脸笑容的看着眼前一幕的时候只见一名穿着上校衣服的海军不禁的伸出手摸着身旁一名半大的海军笑着道：“你当初怎么不跟中将说想找自己的父母呢？”

    而就在上校的话说完后身旁半大的海军不禁的笑着道：“当初是中将救了，我的家乡早就不知道在哪了，还不如当海军呢，还能帮助人，我已经很满意了！”当男孩的话说完后不禁的看着被抱在怀中的孩子露出羡慕的眼神，上校看着男孩不禁的伸出手摸着男孩的脑袋笑着道：“你要是想被抱的话，我可以满足你哦！”男孩在听完上校的话之后顿时甩开摸在脑袋上的手道：“才不要呢！”而就在男孩的话说完后身旁的海军顿时笑了起来，一名年轻的海军不禁的道：“队长，你还是这么喜欢打趣啊！”而上校则顿时笑着道：“我不是看他很羡慕吗？我打算帮臭小子呢，还不领情呢！”而就在这时只见一名穿着简朴的男子顿时从人群中走出来，看着被解救的孩子不禁的转头四处张望，当没看到之后顿时冲到了特尔的面前伸出手抓住特尔道：“海军先生，我的儿子不见了，五天前不见了，你见到他了吗？”特尔看着面前这名男子不禁的道：“先生，我们这里已经解救了一部分孩子了，但是剩下的孩子我们依然会寻找的，请您先到基地去登记下您孩子的长相和特征，我们要是找到的话，一定会通知您的！”而就在特尔的话说完后男子不禁的流下眼泪看着特尔道：“真的能找到吗？”特尔看着面前的男子心里不禁的一沉道：“一定会找到的，就算是离开香波地群岛了，我们也一定会帮助您找到孩子的！”当男子听完特尔的话之后顿时跪在地上看着特尔双眼掉着眼泪道：“谢谢您！谢谢您！”

    海军基地内，张叶翻开着手中的文件不禁的笑着道：“干的不错嘛，特尔这家伙！”当张叶的话说完后只见一旁的阿斯卡摸着手中的茶杯对着张叶道：“中将，我们已经解救了不少孩子了，有将近两百多位，但是香波地群岛的孩子也只有七十多个找到父母，其他的孩子都不是香波地群岛的，而且还有最少一百名孩子不知道下落！”当阿斯卡说出这句话之后张叶脸上的笑容渐渐消散道：“全部查完了吗？”阿斯卡看着张叶顿时道：“是的，中将，已经全部查完了，除了孩子我们还救了不少被拐卖的人！这些人的处理，我们该怎么办！”张叶看着阿斯卡顿时道：“记住家乡在哪的，海军护送他们回去，记不住家乡的就在香波地群岛定居了，这些事情你来处理，还有那些没找到孩子的父母，让登记之后，我亲自去询问那些所谓背后有人的家伙！”说着张叶不禁的露出愤怒的表情道：“就算把人给我送到玛丽乔亚去了，我也要找回来！”

    (本章完)

 第587章 霍斯巴德

    “啪”厚重的铁门被打开，黑色皮鞋在走廊上传出响声，“放了我们，混蛋，你们这群走狗，完全不知道我们身后家族的力量，就算是张叶那个疯子也不敢对我们怎么样！混蛋，”一群被关押在牢房内的人不断的嘶吼着，“哒哒哒”脚步声越来越近，而关在牢房内的人却嘶吼的更加厉害了，走到一间牢房面前张叶不禁的伸出手抓着铁栏杆对着里面正在破口大骂的男子笑着道：“是你在说，我都不敢怎么样的吗？”而就在张叶伸出手抓住栏杆之后男子看着面前的张叶不禁的惊恐的看着张叶道：“是你，你想怎么样，放了我们，这件事情我们当做没发生过怎么样？”张叶看着惊恐的男子不禁的笑着道：“当然能放了你，但是你要告诉我其他的孩子去哪了？”而就在张叶说完后男子顿时看着张叶惊恐道：“不行，这是不可能的，那些孩子是不可能告诉你下落的！要是告诉你的话，我会被杀掉的！”张叶听着男子的不禁的笑着道：“这样啊，”说着张叶不禁的摸着栏杆再次笑着道：“打开牢房，把这家伙提出来，我要亲自审讯！”而就在牢房被打开的时候男子顿时看着张叶惊恐道：“你要干嘛，混蛋，你想做什么！”而就在这时只见男子身旁穿着黑色西服的人顿时向着张叶扑了过来，张叶伸出手指直接刺在扑来的黑色西服男子脖子上，“指枪-贯穿”“轰！”鲜血四溅，墙壁被指枪巨大力量砸出一个深坑，男子惊恐的看着自己的手下被面前这个家伙一只手指就解决了，这时张叶身旁的特尔道：“拉出来！”特尔听着张叶的话顿时伸出手抓住男子身后的衣领直接像拖东西一样拖出牢房，而关在其他牢房内的人看着眼前的一幕顿时惊恐了起来，完全想不到张叶居然这么凶残，为了一些孩子就敢得罪这里不下二十家地下势力的代表人！

    藤蔓穿破地面直接将男子挂起来，张叶伸着手指，只见藤蔓形成一把藤椅，张叶坐在椅子上不禁的对着关在其他牢房内的众人露出笑容道：“我来告诉你们，要是不懂规矩的下场！”说着只见张叶手中猛的一挥，藤蔓直接将男子的大腿贯穿，鲜血不断的从大腿上流下来，男子疯狂的看着被刺穿的大腿嘶吼道：“混蛋，混蛋，可恶，你会被霍斯巴德家族撕碎的！”张叶听着男子的话顿时笑着道：“你们说的那些地下势力要是能撕碎一个海军中将的话，我早死了，但是现在是我撕碎你们，告诉我剩下的那些孩子呢，不然的话，就是另外一条腿了，垃圾！”男子看着张叶不禁的大吼道：“我不知道，我什么都不知道，”张叶看着面前男子的样子不禁的伸出手指笑着道：“给我装硬汉是不是！”藤蔓瞬间伸出狰狞的倒刺，张叶看着男子不禁的挥着手指笑着道：“说不说！”男子看着张叶顿时大吼道：“不要啊！”而就在男子的话说完后只见张叶瞬间站起来，猛的一挥手，男子瞬间被藤蔓撕裂，鲜血溅撒一地，张叶冷漠的转身看着其他被关在牢房内的人笑着道：“现在有人想要告诉我吗？”而就在张叶的话说完后整个牢房内瞬间扑到栏杆面前告诉张叶自己所知道的一切！走在牢房内的走廊上，张叶不禁的看着鲜血洒满一地的牢房道：“让人来把牢房弄干净，这群垃圾，”而就在说完后特尔看着张叶不禁的道：“中将，我们没必要弄的这么血腥吧！”张叶看着特尔顿时道：“这群垃圾就算告诉我了，我也不会让他们离开了，人不死，债不休，既然敢这么做的话，那就要做好打算！”而就在说完后张叶看着特尔顿时道：“去全杀了吧！”而就在张叶说完后特尔不禁抽出腰间的骑士剑道：“中将，其实我真的不希望我的骑士剑沾染这些人渣的鲜血！”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“你要是不喜欢的话，可以用枪啊，一枪一个，多犀利啊”而就在说完之后张叶径直走出牢房，而身后的牢房内不断的传出大骂声，以及疯狂的诅咒和谩骂！

    “哒哒哒”修长的手指在桌面上传出响声，张叶不禁的扶着脸看着办公室外面的阳光，而就在这时只见阿斯卡一脸严肃的走进办公室内看着张叶道：“中将，就剩下多佛朗明哥手下的迪斯科手中的拍卖场了，”张叶在听完阿斯卡的话之后顿时笑着道：“给多佛朗明哥面子，让迪斯科交出贩卖的人，不然话，你就给我解决他！”而就在张叶的话说完后阿斯卡顿时走出办公室，看着离开的阿斯卡张叶顿时摸着脸暗想道：“除了霍斯巴德家族外，其他的都没拐卖孩子，都是一些找不到出处的人口，这个世界的海岛还是太多了，找不到也是正常的，霍斯巴德那里必须要解决了，”说着只见张叶拿出一只带着粉红色眼镜的电话虫，当电话虫通了之后里面顿时传出爽朗的声音大笑着道：“拂拂拂拂拂拂，张叶中将，找我什么事情吗？”张叶听着多佛朗明哥的笑声道：“我把你手下迪斯科的拍卖会封了，现在开始香波地群岛不允许人口贩卖！”而就在张叶的话说完后多佛朗明哥不禁的大笑着道：“拂拂拂拂拂拂，我还以为什么大事呢，时代在进步人口贩卖已经落后了，只要握着凯撒和武器贩卖，这些不过是小问题而已，对吗？张叶！”

    张叶在听完多佛朗明哥的话之后顿时笑着道：“算是吧，我要找霍斯巴德的那群家伙谈谈，让他们把从我这里带走的孩子全给我交出来！”而就在多佛朗明哥听完张叶的话之后不禁的笑着道：“霍斯巴德家族吗？那群人可是掌控贩卖人口很久了，你要从他们手里找回人，那可真是太搞笑了！张叶，”当多佛朗明哥的话说完后只见张叶不禁的嘴角仰着微笑道：“他们要是不把孩子还给我，我就杀了他们家族所有人！”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时大笑道：“拂拂拂拂拂拂，你还真是恐怖啊，为了一些不知道的孩子，你就想屠杀一个地下势力家族，太疯狂了，张叶！”张叶听着多佛朗明哥话笑着道：“你就说，给不给我电话虫吧！”多佛朗明哥在听完张叶的话之后顿时笑着道：“当然，毕竟我们也是合作者！”

    (本章完)

 第588章 阴暗的男人1

    “布鲁布鲁”电话虫在桌子上闹腾着，烟雾在房间内不断的环绕着，厚重的手缓缓伸向电话虫，“谁”电话虫内不耐烦的声音不禁的让张叶嘴角露出微笑道：“海军，张叶！”当电话虫内的人在听完之后将雪茄咬住不禁的将带满宝石手拍在桌子上道：“你想怎么样？小鬼！”张叶听着电话虫内传来的话不禁的笑着道：“我不想怎么样，你们把从香波地群岛带走的孩子给我送回来就行，这件事情我可以当做没发生过！”当张叶说完后电话虫内顿时传出一阵狂笑声大吼道：“你以为你是在跟谁说话吗？”张叶听着电话虫内的声音顿时冷声道：“你信不信我杀光你们霍斯巴德家族？”而就在张叶说完后电话虫内不禁的大笑着道：“你是在威胁霍斯巴德吗？我们可从来不畏惧，冲突！”张叶在听完男子的话之后顿时大笑着道：“原来你们不怕啊，那就好说了，你给我等着，我会找到你的！”而就在说完后张叶直接挂掉电话虫，猛的一拳砸在办公室的桌子上道：“混蛋，”当张叶一拳砸在桌子上后德鲁坐在下面的椅子上不禁的看着张叶道：“中将，难道霍斯巴德的那些家伙不同意吗？”张叶看着德鲁顿时吐出一口浊气道：“起止不同意，这群混蛋真是太放肆了，既然不给我面子，我要宰了那个家伙！”当张叶说完后德鲁不禁的扰着脑袋看着张叶道：“中将，您说话那么狠，一出口就要干掉人家，霍斯巴德家族，能好好商量吗？”张叶听完德鲁的话之后顿时耸着肩膀道：“那怎么办，难道要我这个收拾掉人家在香波地群岛据点的人好好的跟他说“不好意思啊，麻烦您能把从香波地群岛带走的孩子，还给我们吗？人家的父母在找呢！””说完后张叶再次一拳砸在桌子上大吼道：“我要这么说，那些混蛋第二天就敢找人来干掉我！真是混账，从我这里拐卖孩子还敢这么霸气，谁给他们的勇气，敢对着我这么说话的！”张叶战力全开完全成了一个喷子，从霍斯巴德家族上下全部被张叶问候了一遍，坐在下面的德鲁看着张叶疯狂的表情拿着茶杯泯了一口之后打算当个隐形人，因为张叶现在完全疯了，要是霍斯巴德的人在张叶面前的话，张叶一定会抽出鲨齿剑捅个十多次不带重复的！

    “混账小鬼，一个海军就敢对着老夫咆哮！”新世界，霍斯巴德家族城堡内，一名穿着白色西服，叼着雪茄的老者不禁的咆哮着，而这时只见一旁穿着黑色西服的年轻人不禁的看着老者道：“父亲，我们这么做的话会完全得罪张叶的，毕竟我们家族的生意可是需要从鱼人岛进入新世界的，要是他在那边捣乱的话，我们可能会有点小麻烦的！”老者听着一旁年轻人的话不禁的咆哮着道：“什么叫麻烦，我要找人杀了那个混蛋，”年轻人听着老者的话顿时挥着手让一旁的下人离开，当下人离开之后年轻人露出一脸笑容看着老者道：“父亲，张叶可不是那么好解决的，毕竟他当初跟四皇毕古麻姆大人的战斗现在还是很多人都知道的！”老者在听完年轻人的话之后顿时松口气道：“那老夫怎么办，现在那小鬼开口就要干掉我们霍斯巴德家族，难道要老夫丢掉这个面子吗？”年轻人看着老者不禁的笑着道：“您放心吧，父亲，我会妥善的处理这件事情的！”老者看着年轻人不禁的露出一抹笑容道：“你确定你能解决吗？你哥哥最近可是干的很不错！”年轻人在听完老者的话之后顿时笑着道：“我会解决的，父亲！”而就在说完后年轻人不禁的低着头咬着牙，脸上的肌肉开始颤抖起来！

    三天之内，张叶连续在办公室骂霍斯巴德家族的人不下五百次了，每次都是吐沫横飞，要不是海军本部的命令不能让张叶离开香波地群岛的话，张叶现在已经拿着鲨齿剑找上门去了，“混蛋，一群混蛋，这群家伙怎么没被艾尼路那个响雷果实的混蛋劈死呢！我顶你个肺的，”办公室内，张叶喝着茶对着面前一张不知道那里来的照片吐着口水大骂着，要是地下势力人在场的话，一定能认出来这张照片的主人就是现任霍斯巴德家族的家主，办公室的大门被缓缓打开张叶一脸疑惑的看着走进来的德鲁顿时道：“怎么了，难道不知道我在骂人吗？”德鲁听着张叶的话顿时笑着道：“中将，那些孩子已经送回来了！”当德鲁的话说完后张叶不禁的欣喜道：“真的吗？霍斯巴德的混蛋不是很凶吗？怎么送回来了！”而就在张叶说完后只见一名穿着黑色西服的年轻人走进办公室一脸笑容的看着张叶道：“张叶中将，这么说人坏话可是不好的！”而就在年轻人的话说完后张叶顿时疑惑的看着面前这名穿着黑色西服，绑着小马尾的男子，英俊这是张叶对这名男子的第一印象，但是张叶却对这名男子有种说不出来了的恶感！

    当张叶疑惑的时候只见绑着马尾的男子不禁的笑着道：“您好，初次见面，在下，霍斯巴德，维奇”张叶在听完男子的话之后顿时坐在椅子上不禁的笑着道：“说吧，你们这次送孩子回来的理由和条件，只要我能满足，一定会帮你的！”而就在张叶说完后只见维奇不禁的笑着道：“我想请张叶中将帮在下一个忙！只要您答应，以后霍斯巴德家族绝不在您面前出现！”而就在维奇的话说完后只见张叶不禁的露出笑容从口袋内拿出烟盒，当拿出香烟点燃后张叶顿时吐着烟雾道：“说吧，钱能解决的事情，都不是事情！”维奇看着张叶顿时眼里闪着光芒，这一丝光芒则完全被张叶看在眼里，维奇顿时笑着道：“我希望，您能帮杀掉我的父亲和哥哥！”而就在维奇的话说完后只见德鲁顿时一脸惊讶的看着这名外表一脸正色的霍斯巴德维奇，而张叶则在听完维奇的话之后不禁的露出笑容将烟灰弹掉后笑着道：“你这个想法不错，但是我可没理由帮你完成这么变态的想法，我是海军不是刽子手”维奇在听完张叶的话之后顿时笑着道：“您别着急，只要您能跟天龙人说一声，我也能亲自解决，毕竟世界贵族手中的奴隶可都是从我们霍斯巴德家族手中运送出去的！”张叶在听完维奇的话之后顿时露出一抹笑容道：“想法不错！但是你在玩火！”

    (本章完)

 第589章 阴暗的男人2

    办公室内气氛瞬间降至零下，维奇看着面前完全不松口的张叶脸上的笑容有点挂不住了再次松着气道：“但是您不是为了海军本部中将桃兔解决了，一位国王吗？只要能稍微给天龙人大人**口气，我上位之后一定会报答您的！”张叶听着维奇的话顿时将烟蒂放进烟灰缸内碾压着笑道：“报答我，你能给我什么？”而就在张叶说完后维奇顿时露出兴奋的表情道：“人，只要您吩咐什么种族的人我们都能帮您找到，您要是需要的话，我们这里甚至有不少濒临绝境种族！”张叶听着维奇的话顿时站起来将椅子推开后不禁的走到维奇面前居高临下的用将近两米多的身高看着比自己低了一个头的维奇道：“你认为我是那种喜欢这些稀缺种族的人吗？”而就在张叶的话说完后维奇不禁的看着张叶道：“只要您吩咐，我一定会满足你的！”

    张叶听着维奇的话顿时大笑着道：“我需要什么？你一个人贩子家族的人来这里找我干掉你父亲和哥哥，因为我感觉你不太好相处甚至我想杀了你！霍斯巴德维奇，”说着张叶快速的伸出手抓住维奇的脖子，直接将维奇举起来，而维奇则任由张叶将自己举起来，脸上就算是因为空气造成的窒息也没哼一声，德鲁看着眼前发生的一幕完全不打算管，因为张叶的选择是正确的，找海军干掉自己的父亲和哥哥，这个人怎么看都是个变态！张叶伸着手不禁的握紧，看着面前脸色通红的维奇不禁的笑着道：“怎么了，为什么不求饶？”维奇涨红着脸不禁的看着面前的张叶道：“你不会杀我的，因为我帮您把孩子带回来了！”张叶听着维奇的话顿时露出笑容道：“很不错！”而就在说完后张叶快速松开手，维奇瞬间掉了下来，稳稳的站在地上，张叶看着维奇的动作不禁的笑着道：“身手不错，为什么不反抗，因为你要知道，我杀人可是没有底线的！”而就在张叶说完后维奇看着张叶脸上的笑容顿时道：“我要是反抗的话，一定会死的！”当张叶听完维奇的话之后不禁的露出笑容道：“很好，”说着只见张叶走到办公桌面前打开抽屉拿出一只金色的电话虫直接向着维奇的方向丢了过来，维奇快速的伸出手抓住电话虫，当看到电话虫是一只被透明泡泡包裹起来之后顿时兴奋的看着张叶，张叶看着维奇的表情不禁的伸出手指笑着道：“天龙人，穆斯加鲁德圣，这家伙比较喜欢鱼人，但是你最好想清楚，不要在香波地群岛范围做什么让我不高兴的事情，不然的话，我会亲手扭断你的脖子！”

    维奇在听完张叶的话之后顿时拿着电话虫对着张叶鞠着躬道：“感谢您，您会为今天所做的事情感到正确的！”张叶听着维奇的话直接拿着桌子上的香烟点燃之后看着维奇一脸笑意的道：“其实，我就是想看看你这个家伙到底怎么实现承诺的，要知道香波地群岛现在开始任何人都不能贩卖人口了，也就是说，你们霍斯巴德家族被我一拳打的半残了，”而就在维奇听完张叶的话之后顿时笑着道：“这点您放心，我绝对不会违背承诺的，人口贩卖这种事情我也不太喜欢，”张叶在听完维奇的话之后顿时晃着手道：“行了，离开吧，别到时候被我找到机会干掉你了！”当张叶的话说完后维奇再次鞠躬之后快速的离开办公室，而就在维奇离开之后德鲁顿时一脸疑惑的看着张叶道：“中将，您真的就这么把天龙人的电话虫交给这样的变态吗？”张叶看着德鲁顿时坐在椅子上翘着二郎他抽着烟笑着道：“放心吧，天龙人可不是好忽悠的，就算这家伙真的能说动天龙人，干掉他的父亲和哥哥，那又怎么样呢，香波地群岛现在是我说的算，任何人不能走私贩卖人口，这就是规矩，”而就在说完后张叶不禁的吐出一口气道：“其实我也不太相信这个家伙，这人给我的感觉太阴险了，就像一条蛇一样，但是又有什么关系呢！反正咬不到我！哈哈哈哈！”当张叶的话说完后德鲁不禁的低着头喝着茶道：“中将，我总感觉霍斯巴德维奇不是一个正常的家伙！”张叶听完德鲁的话顿时笑着道：“正不正常不关我们海军的事情，我只要确定我守护的地方平静就行了，那管得了他们霍斯巴德家族血雨腥风呢！”当张叶的话说完后只见特尔和阿斯卡一路带着笑意走进办公室。

    张叶看着两人的笑容顿时道：“怎么样，孩子们都找回来了吗？”当张叶说完后特尔瞬间露出笑容看着张叶道：“是的，中将，都找回来了，现在平民们正在外面感谢您呢！”张叶在听完特尔的话之后顿时挥着手笑着道：“算了，这是我们应该做的事情！”而就在说完后张叶不禁的看着阿斯卡道：“你去让那些家人们回去吧，以后看好自己的孩子，别在出现这种事情了！”阿斯卡看着张叶顿时疑惑的道：“中将，难道您不出去见见吗？他们可都是在等着您呢！”张叶看着阿斯卡顿时露出一脸尴尬道：“算了，我就不出去了，你让我跟海贼战斗还行，要真的出去见人的话，我还是很害羞的！”而就在张叶说完后德鲁，阿斯卡和特尔顿时大笑起来，张叶看着三人笑容不禁的大吼道：“笑什么笑，这不是正常的吗？”

    “霍斯巴德，维奇，我看好你哦，记得把我需要的贡品交给我！”一阵慵懒的声音在电话虫内传出来，维奇坐在房间内不禁的笑着道：“您放心，穆斯加鲁德圣，在下一定会如期送到的！”而就在说完后只见电话虫内瞬间挂断，维奇看着挂断的电话虫瞬间露出一抹笑容，脸上的肌肉开始不断的收缩起来，瞬间从英俊的少年，变成如同嗜血的恶鬼，看着镜子内狰狞的自己维奇不禁的拿着电话虫狂笑道：“开始啦，开始啦，地下势力只有一个人，那就是我霍斯巴德维奇，那些被时代淘汰的垃圾，都该被历史的齿轮淘汰！什么人口贩卖，都是一群低贱的垃圾，怎么可能拥有掌控世界的钱财，大德索罗号才是明确之选，吉尔德泰佐洛，你等着，我会取代你的位置的！成为新的神使！”而就在说完后只见维奇猛的挥着手只见十多名穿着黑色西服的男子瞬间从黑暗中涌现迅速布满整个房间，维奇看着出现的黑衣人顿时狰狞的大笑道：“去吧，杀了我那没用的父亲和那个只知道买卖人口的哥哥，”当维奇的话说完后黑衣人瞬间消失而维奇则径直走到桌子面前的将音乐盒打开，当古典的音乐缓缓充满房间的时候，维奇伸出手拿着一根指挥棒开始舞动起来，而就在维奇挥动着指挥棒的时候，霍斯巴德家族则被全面的血腥覆盖！

    (本章完)

 第590章 紧张的新世界

    香波地群岛，海军基地，“布鲁布鲁”伸出手将电话虫拿起，当听完电话虫内的话之后张叶顿时将电话虫挂断，而就在挂断电话虫的时候只见坐在下面聊着天的众人瞬间疑惑的看着张叶，张叶看着三人的样子不禁的笑着道：“哈哈，这是本部打来的电话虫！”当张叶说完后德鲁笑着道：“中将，不会是本部来找你麻烦的电话虫吧！”德鲁的话说完后阿斯卡和特尔纷纷露出一丝笑意，张叶看着三人的表情顿时笑着道：“算是吧，不过最近新世界的战斗越来越紧张了，毕古麻姆手下的四将星，白胡子旗下的船长，还有凯多的三崽都出现了！”而就在张叶说完后只见特尔一脸尴尬的看着张叶道：“中将，人家是三灾您别念错了！”张叶听着特尔的话不禁的挑着眉毛道：“我就喜欢念成三崽，不爽你让他们来香波地群岛干掉我啊，反正我也在香波地群岛闲的没事做！正好找几个沙包玩玩，”说着只见张叶不禁的托着下巴道：“不要脸的卡普，不要脸的战国，不要脸的四皇，全是一群不要脸的，就知道让我安静下来.......”

    特尔看着张叶一脸肆无忌惮的表情顿时道：“中将，您难道没问本部什么时候让我们进入新世界吗？”张叶在听完特尔的话后将手从下巴上弄下来扣着耳朵道：“忘记了，”三人在听完张叶的话之后顿时震惊道：“什么，忘记了？”张叶看着三人的表情不禁的笑着道：“怎么了，难道你们很想去新世界划水吗？在香波地群岛难道不好吗？又不用战斗，还不用见到卡普，多好的事情啊！”三人在听完张叶的话之后不禁的笑着道：“中将，您难道不想进入新世界吗？您以前可是打死都想去的啊！”张叶听着三人的话缓缓的从椅子上站起来，向着一旁的衣架走去，将白色的披风拿起来笑着道：“不着急，本部也不想让我进入新世界，既然这样的话，那我为什么要去捣乱呢？”而就在说完后三人不禁的觉得张叶说的有道理，毕竟张叶是出了名的灾星，走到哪杀到哪，基本上见一个宰一个，而就在这时只见德鲁顿时从椅子上站起来看着张叶，张叶看着德鲁瞬间站起来不禁的吓了一跳道：“你干嘛呢，想吓死我啊！”德鲁看着张叶惊讶的样子伸出手扰着脑袋笑着道：“中将，我现在才想起来，好像在您逃走的海贼已经快有三位了！”张叶听着德鲁的话不禁的笑着道：“是吗？我怎么不记得了！”而就在张叶说完后德鲁一脸正色的扳着手指道：“上次我们在伟大航路见到的一艘小船，只有两名海贼的，叫什么，黑？黑什么来着的呢，特尔？”特尔看着德鲁扳着手指的样子不禁的道：“是黑胡子！”德鲁听完特尔的话顿时大叫道：“对，就是黑胡子！中将！”

    张叶听着德鲁的话瞬间脸色黑下来看着德鲁道：“还有呢？”德鲁完全没看到张叶的脸色已经黑下来了，而一旁的阿斯卡和特尔则早就察觉到张叶已经快要发火了，但是都没打算去阻止德鲁这家伙找死，德鲁则再次扳着手指笑着道：“对了，中将，还有将我们引到血月岛的海贼，我就记得这个家伙，叫做什么，黑帆！”当德鲁说完后顿时一脸献媚的看着张叶道：“中将，还有一个就是您放掉的，快剑，奇可拉”张叶在听完德鲁的话之后不禁的低着头来到德鲁面前猛的伸出手按住德鲁的肩膀抬着头露出狰狞的表情道：“我知道了，我下次一定会干掉的”德鲁看着张叶狰狞的表情瞬间尴尬的笑着道：“啊，哈哈，对了，中将，我记起来了，您刚刚从军舰移植下来的橘子树还没浇水呢？我帮您浇水怎么样？”张叶看着德鲁懂事的样子不禁的放下手笑着道：“行，”而就在张叶说完后德鲁瞬间拔腿就跑出办公室，当德鲁离开后阿斯卡和坐在椅子上的特尔纷纷大笑起来，张叶看着两人幸灾乐祸的表情顿时将披风披上，看着特尔一脸笑意的道：“走吧跟我去街上看看！”当张叶的话说完后特尔顿时伸出手指，对着自己道：“是我吗？中将！”张叶看着特尔顿时笑着道：“难道是我吗？赶紧的！”而就在说完后张叶瞬间想起来了什么将刚刚披上的披风脱下来挂在衣架上笑着道：“走吧！不需要穿披风，单纯的逛街！”特尔看着张叶顿时笑着道：“中将，您兴致还真好啊！”张叶看着特尔懒散的样子顿时伸出脚踹在沙发上道：“起来，”而就在张叶说完后特尔快速的起身敬着礼道：“是，中将！”

    一身万年不变的黑色西装，西裤，皮鞋外加不常带的黑色领带，这就是张叶今天逛街穿的衣服，而身旁的特尔则是一件白色T恤，短裤外加人字拖，显得十分阳光，但是张叶却穿的十分严肃，当张叶看到特尔的装扮之后差点没抽出腰间的鲨齿剑砍了他，而特尔则惊恐的对着张叶道：“难道不是逛街吗？”张叶在听完特尔的话之后才将鲨齿剑收回来，两人漫无目的的走在香波地群岛的商业街上，特尔看着张叶严肃的表情不禁的伸出手拍在张叶的肩膀上笑着道：“中将，您这么严肃在想什么事情啊，我们不是出来逛街的吗？”张叶看着特尔的笑容不禁的露出阴险的笑容道：“谁跟你说我真的是出来逛街的，我是来找海贼的，我最近穷的都快被杰娜弄的卖鲨齿剑了，你说说，我是来逛街的吗？”而就在特尔听完张叶的话之后瞬间装傻道：“哦，这样啊，要不我回去换下衣服？”张叶看着特尔顿时伸出手晃着道：“算了，都出来了，在回去多麻烦啊！先走着吧，看看运气怎么样，能不能找到一票大的！”而就在张叶说完后特尔不禁的眉头紧皱着暗想道：“这难道就是光明正大的抢劫吗？海军还真是有前途啊！”想着只见特尔不禁的摸着下巴，而张叶看着远在身后的特尔不禁的挥着手道：“特尔，你想什么呢！”当张叶的话说完后特尔才瞬间回过神来，赶紧踩着人字拖向着张叶追了上去！

    金发小可爱安妮亚出现啦，剧情开始放慢，时代的齿轮即将将开启！现在开始，请问张叶船上，到底有多少人！

    (本章完)

 第591章 小鱼人你这么嚣张不好

    “啦啦啦，啦啦啦！”一名金发的可爱女孩正趴在一名高壮男子的身上嘟着小嘴，兴奋的看着周围摆放的摊位和小吃，而男子则全身被笼罩在黑袍内，但是黑袍下却露出两颗尖锐的牙齿，男子看着趴在自己身上兴奋的女孩顿时道：“安妮亚，老实点，不然我就送你回去了！”当男子的话说完后只见小女孩不禁的低着头道：“我知道了，叔叔！”而就在道歉之后小女孩再次抬起脑袋兴奋的看着周围的一切，而就在这时只见小女孩突然看到远处异常明显的白发，当看到白发之后小女孩顿时大吼的对着远处道：“前面的白头发，你给我站住！”而就在小女孩吼完之后只见男子顿时惊讶起来不禁的暗道：“糟糕了”，而这时只见周围的人纷纷看着这名穿着黑袍的男子和背上的小女孩，正当周围的人群疑惑的看着这对奇怪的组合时，只见黑袍男子顿时背着背上的金发小女孩瞬间向着远处跑去，而就在这时只见走在街道上的张叶和特尔猛然一回头，张叶看着身旁的特尔顿时道：“你刚刚有没有听到好像有人在叫我啊，而且还是叫我很不舒服的称号，白头发的！我可是少年啊！”当张叶说到最后的时候是几乎大吼出来的，特尔看着张叶的表情不禁的暗想道：“中将，还真是在乎年纪啊！再说本来就是白头发嘛！”而这句话特尔只能想想，却不能当着张叶的面说。

    “叔叔，我们干嘛要离开啊，好不容易看见那个白头发的家伙，”当金发小女孩趴在男子的背上不断的说着的时候，只见黑袍下的男子不禁的张开嘴对着露着两颗牙齿在阳光下闪现道：“安妮亚我早就说了，不要这么称呼张叶中将，他当初好歹从天龙人的手里救了你，不然的话，叔叔也不知道怎么救你了，以后别这么没礼貌了，知道吗？”而就在说完后安妮亚不禁的嘟着嘴道：“好吧，我知道了，叔叔！”而就在这时只见一只手直接伸出食指弹在金发小女孩的脑袋上道：“我说是谁呢，居然敢叫我白头发的家伙，原来是你啊，小鱼人！”“阿，好疼啊！你干嘛呢，”安妮亚侧着脑袋，只见旁边依然出现穿着黑色西服的张叶和特尔了，而就在这时安妮亚看着张叶不禁的惊讶道：“啊，你怎么来了！”张叶看着安妮亚惊讶的样子不禁的笑着道：“怎么了，你难道骂了我，就想跑吗？这事情可不好解决啊！”而就在张叶打趣安妮亚的时候甚平顿时转着身子，看着出现的张叶不禁的伸出手将黑袍脱下，张叶看着黑袍男子不禁的伸出手抱上前大笑着道：“好久不见啊，甚平，我还以为你被你的宝贝侄女给气死了呢！真是太好了！”当张叶和甚平拥抱的时候只见安妮亚不禁的伸出小指头戳着张叶的脑袋道：“你才气死人呢？我叔叔都跟我说了，你现在都快变成白痴了！”当安妮亚说完后甚平顿时对着安妮亚道：“不能这么说，安妮亚！”安妮亚在遭到甚平的训斥之后顿时委屈的绞着手指头，而这时只见甚平看着张叶顿时笑着道：“你现在没事了吧！张叶！”

    张叶看着甚平不禁的心生感谢，毕竟甚平当初在海军本部为了自己可是跟另外一位七武海，女帝博雅汉库克差点冲突了，想着只见张叶顿时大笑着道：“当然没事啦，在本部的时候我就已经好了，只不过有点小事情，走了而已！”当张叶说完后只见小鱼人安妮亚看着张叶顿时鼓着脸道：“切，还不是欠钱跑了！”当安妮亚的话说完后只见特尔顿时伸出手捂住嘴巴，不让自己笑出来，甚平也在听完安妮亚的话之后不禁的看着张叶道：“对不起，安妮亚就是这样的，你当初也知道，这孩子，不让人省心！”张叶在听完甚平的话之后顿时露出笑容伸出手抓住安妮亚的小脸蛋不断的揉搓着笑着道：“小家伙，你这些事情是谁告诉你的啊！”安妮亚被张叶揉着脸嘟着嘴道：“这些......事.....情，大....大家都知道.....”张叶听着安妮亚的话顿时将手伸回来的时候在安妮亚的脸上捏了一下道：“这孩子，真爱说实话！”当张叶说完后身后的特尔憋的更加辛苦了，明明知道张叶现在想将小鱼人安妮亚直接一丢，丢回鱼人岛，但是还是要装作大人的样子，而甚平则看到张叶带着阴暗的笑容之后不禁的笑着道：“是啊，安妮亚就这点不省心！”而安妮亚则在听完张叶的话之后顿时道：“切，你现在不就是想把我丢回鱼人岛吗？”说着安妮亚还对着张叶做着鬼脸，而张叶在听完安妮亚的话之后瞬间心脏升高不禁的瞪着眼看着安妮亚笑着道：“你可爱说笑话！”而就在这时特尔已经完全忍不住了，直接大笑起来，张叶听着特尔的笑声脸色不禁的暗下来道：“看来你也认为这孩子可爱啊，特尔！”说着只见张叶回着头看着特尔，特尔看着张叶的双眼已经在泛着红光了，顿时将笑声止住，不然的话张叶要抽出鲨齿剑可要砍人了！

    四人走在大街上，张叶跟着甚平走在后面闲聊，而安妮亚则被特尔背在背上，两人一路上说说笑笑买着街边的小吃，小手将一颗颗小零食丢进嘴里，还有些则直接掉进了特尔的脖子内，安妮亚则对着特尔道着歉，特尔听着安妮亚的话顿时笑着道：“小家伙，你怎么又上来了啊，难道不怕被那些带着泡泡的人买走吗？”当特尔的话说完后安妮亚顿时笑着道：“我才不怕呢，有叔叔保护我呢！”而就在安妮亚说完后特尔顿时道：“对了，你为什么不喜欢张叶中将啊！”安妮亚听完特尔的话之后顿时道：“才不喜欢他呢，当初欺骗我上来，还吓唬我”特尔听着安妮亚的话顿时眼皮直跳，因为这倒霉孩子当初就是被张叶用鱼竿钓上来的，还说是欺骗，真是熊孩子！而就在特尔和安妮亚走在后面闲聊吃着零食的时候只见远处一名穿着黑色职业女式西服的女子和身旁的三名女子对着特尔的方向挥着手，安妮亚看着远处挥着手的众人不禁的笑着道：“那些是什么人啊！”特尔听着安妮亚的话顿时笑着道：“那些人啊，都是海军哦！”安妮亚听着特尔的话顿时笑着道：“我能跟那两位小姐姐玩吗？”特尔看着安妮亚兴奋的表情不禁的道：“当然可以啊，不过得经过你叔叔的同意！”当安妮亚正打算跟甚平说的时候只见一道快速的身影直接冲到张叶身前，猛的抓住张叶大吼道：“张叶，我的工资！”张叶看着面前突然抓住自己衣领的人瞬间惊恐的抱着鲨齿剑道：“杰娜！”

    (本章完)

 第592章 聚餐

    蕾贝卡，伊兰和腹黑小鱼人安妮亚三人走在街道上聊着天，时不时传来两声笑声，甚平则一脸笑意的看着前面的孩子们，丽萨娜和特尔则在说着悄悄话，张叶却被杰娜抓着衣袖牵着走道：“张叶，你是不是把我的钱给黑了啊！”张叶听着杰娜的话顿时一脸茫然道：“杰娜，你一个海军军舰医生一个月才几十万贝利，我光给你的贝利都差不多五六亿了，你觉得我会那么贪心吗？十几万贝利，毛毛雨啦！”当张叶说完后杰娜一脸惊讶的看着张叶笑着道：“那你说说你的贝利怎么来的啊！”张叶看着杰娜顿时紧张的在周围看了一圈之后紧张兮兮的来到杰娜耳边轻声的道：“那些贝利啊，是我捡的！”当张叶的话说完后只见杰娜瞬间伸出手抓住张叶的脸道：“你就接着骗本小姐吧！我怎么没捡到过呢！”张叶伸出手将杰娜的手从自己的脸上搬下来笑着道：“那我怎么知道呢！”说着张叶还给了杰娜一个欠揍的笑容，而就在这时只见正在前面的小鱼人安妮亚不禁的转过头看着后面的甚平道：“叔叔，我饿了！”当安妮亚的话说完后只见甚平转身看着正在跟杰娜打趣的张叶笑着道：“要不我们找个地方吃饭吧！”张叶在听完顿时将杰娜马上要蹭到自己下巴的脸推开笑着道：“好啊！正好我也没吃呢！”安妮亚在前面听着张叶的话不禁的撇着嘴道：“白头发的你开钱！”当张叶听完安妮亚的话之后快步的走到安妮亚的面前伸出手捏着安妮亚的脸道：“别叫我白头发的，叫我张叶，张叶中将，中将，哥哥，都行！就是不能叫白头发的！知道吗？”安妮亚被张叶的手捏的两边嘴巴都嘟起来了不禁的道：“是..是...张叶！”张叶在听完安妮亚的话之后顿时心满意足的放开手，放开的时候还在安妮亚的脸上捏了一下道：“乖孩子！哥哥，给你糖吃！”当张叶离开之后安妮亚不禁的对着张叶做着鬼脸，身旁的伊兰和蕾贝卡看着眼前的一幕顿时笑了起来。而就在这时只见特尔快速的来到张叶身旁道：“中将，我可没带钱啊！”当特尔的话说完后只见张叶顿时露出笑容看着特尔道：“你别忘了，基地内还有两个冤大头呢！”当张叶说完后特尔顿时托着长音道：“哦~~~”张叶伸出手猛的一巴掌拍在特尔的肩膀上道：“哦个锤子，赶紧让那两货拿着钱来吃饭，不然的话，我就把你卖了！”当张叶说完后特尔不禁的点着头，表示了解！

    香波地群岛，海军基地内，德鲁一脸笑意的将自己的狮子向着阿斯卡的大象压下去，阿斯卡不禁的嘴角抽搐看着德鲁道：“你这算是什么鬼？”德鲁看着阿斯卡愤怒的表情顿时大笑着道：“我这是狮群！”阿斯卡在听完德鲁的解释之后不禁的露出笑容将手放在棋盘上猛的一翻，棋盘瞬间被打散，阿斯卡不禁的咆哮道：“玩个锤子啊，”德鲁看着阿斯卡愤怒的表情不禁的笑着道：“唉，真是越来越孤独了，中将，老是说，高处不胜寒，我现在就是这个想法啊！”阿斯卡听着德鲁的话瞬间将手放在腰间的长剑上，打算一剑直接让这个混蛋回炉重造，而就在这时只见办公桌上的电话虫响了起来，德鲁和阿斯卡一脸疑惑的看着对方，德鲁不禁的道：“你去接，”阿斯卡在看了德鲁一眼之后顿时将腰间的手放下来，走到办公桌面前拿起电话虫，而就在拿起来的时候只见电话虫内传出特尔的笑声道：“中将，让你们来聚餐！”阿斯卡在听完特尔的话之后顿时笑着道：“在哪啊！”当特尔说了半天才解释完自己的位置之后阿斯卡快速的挂掉电话虫将披风从椅子上拿起来对着德鲁笑着道：“走吧，中将让我们去聚餐吃饭呢！”德鲁在听完阿斯卡的话后不禁的笑着道：“好啊，我就喜欢聚餐！”

    一间平常的饭店内，当张叶等人刚刚进入包厢的时候只见安妮亚顿时兴奋的将自己包住鱼尾的东西脱了下来，当安妮亚正在脱的时候甚平不禁的道：“别脱，安妮亚！”安妮亚在听到甚平的话之后顿时委屈着低着头，张叶则看着眼前的一幕不禁的伸出手拍着甚平的肩膀笑着道：“没关系，这里都是熟人，等下我们自己去端菜就行了！不是吗？”正当张叶和甚平聊着的时候只见蕾贝卡，杰娜，伊兰和丽萨娜等人不禁的疑惑起来，这时只见张叶看着安妮亚不禁的笑着道：“你要是显得难受就脱下来吧，反正都是自己人！”当张叶说完后安妮亚不禁的看着甚平道：“可以吗？叔叔！”甚平看着安妮亚可怜兮兮的小眼神不禁的道：“好吧！”而就在说完后甚平也将头上的黑袍揭开，当甚平揭开的时候只见杰娜等人瞬间惊讶的道：“王下七武海，甚平”张叶看着众人惊讶的表情不禁的笑了起来，伸出手拍着甚平高大的肩膀笑着道：“我朋友！怎么样，很酷吧！”甚平在听完张叶的话之后顿时笑了起来不禁的道：“要是你们害怕的话，我可以重新戴上的！”而就在甚平说完后只见蕾贝卡和伊兰顿时兴奋的来到甚平面前道：“真的是，王下七武海本人啊，”而就在伊兰和蕾贝卡冒着小星星看着甚平的时候，甚平也不禁的愣了起来，这群孩子好像不太害怕啊！

    杰娜一脸惊讶的伸出手戳着张叶道：“我刚刚就想问，那位穿着黑袍的是谁，但是没想到居然是海侠，甚平！”张叶听着杰娜惊讶的话顿时笑着道：“怎么啦，王下七武海很让你震惊吗？我一个中将成天在你面前晃来晃去也没见你怎么样啊！”杰娜在听完张叶的话之后顿时伸出手锤了张叶一下，而就在这时只见整个房间内的众人顿时惊呼了起来，只见当安妮亚脱下包裹鱼尾的衣物之后一条蓝色点错着光星的尾巴出现在众人面前，蕾贝卡和伊兰看着安妮亚的尾巴不禁的冲了上去，叽叽喳喳的询问起来，当张叶看到眼前一幕的时候不禁的笑了起来，虽然不少人类还是歧视鱼人的，但是这些孩子可不会，不会继承上一辈的那种带着冷漠的眼神，丽萨娜在看到安妮亚居然是鱼人之后顿时惊叹的道：“好漂亮啊！”安妮亚则在蕾贝卡和伊兰众人的羡慕的眼光之后笑了起来！

    (本章完)

 第593章 深水炸弹

    正当蕾贝卡和伊兰兴奋的抓着安妮亚的左右两只手不停的询问鱼人岛是怎么样的，漂亮吗，有什么特产的时候只见房门被快速的打开，安妮亚在看到房门被打开的时候顿时吓了一下，毕竟她的尾巴还是露在外面的，而就在这时只见甚平在看到进来的人之后不禁的笑了起来，“中将，我们来了！”德鲁和阿斯卡站在门口，当张叶看到两人之后顿时一脸尴尬的道：“我说你们都不会敲门是吧！”德鲁看着张叶顿时伸出手指扰着脑袋道：“我还不是不知道有客人啊！”阿斯卡则一脸笑意的看着甚平道：“甚平先生，好久不见了！”甚平在听完阿斯卡的话之后顿时打着招呼，而就在这时只见德鲁看着坐在桌子上的金发安妮亚之后不禁的笑着道：“是你啊，小鱼人，”安妮亚看着德鲁顿时鼓着脸道：“哼！”当安妮亚做出这个表情的时候蕾贝卡不禁的拖着安妮亚的手道：“难道你跟德鲁准将认识吗？”安妮亚听着蕾贝卡的话不禁的道：“那个家伙是个坏人，跟白头发的张叶一样，当初还吓唬我呢！还好我聪明！”说着安妮亚还不忘记自夸一下，德鲁在听完安妮亚的话之后顿时走到安妮亚的旁边笑着道：“是这样吗？小家伙，要不要我把你当初的事情说出来啊！”当德鲁说完后安妮亚顿时伸出手抓住德鲁的脸大力的撕扯道：“不要，你不能说，小心我揍你！”而就在德鲁和安妮亚打趣的时候众人不禁的笑了起来，张叶看着阿斯卡顿时道：“你先去把菜带过来吧，”阿斯卡听着张叶的话顿时知道了怎么回事，因为一些饭店在看到鱼人之后是惊慌的，所以张叶只能让他去了！

    当阿斯卡去前台端菜的时候房间内的众人不禁的各自聊了起来，德鲁则询问着特尔是怎么跟甚平他们见到的，丽萨娜也不禁的凑到安妮亚的旁边询问着鱼人岛的一些事情，张叶则看着身旁的甚平笑着道：“新世界的事情怎么样了，本部不让我插手，所以我只能在这里待着了！哈哈！”甚平在听完张叶的话之后顿时笑着道：“老爹那里还是很乱，毕竟老爹是很重视家人的，”而就在说完后甚平不禁的拿着杯子泯了一口，随后看着张叶笑着道：“对了，我还想为上次你在鱼人岛的事情感谢你，”张叶听着甚平的话不禁的脸色一暗道：“这是我的错，我当初没有阻止查尔罗斯那家伙，所以才导致那样的结果，还害死了三位鱼人女孩！”当张叶说完后甚平不禁的道：“我知道，这些事情并不能怪你，但是你还是阻止了在鱼人岛战斗，这样我就的得为鱼人岛的人们，感谢你！”张叶听着甚平的话心里不禁的一暗道：“感谢我可谈不上，我毕竟是海军，要选择合理的判断，在鱼人岛的战斗就是一个错误，我手下的海军也有不少现在还在鱼人岛沉睡呢！”当张叶说完后甚平顿时道：“其实有些事情也是身不由己啊，”当甚平说完后张叶不禁的笑着道：“是啊，身不由己，”而就在说完后两人顿时不说话了，这时只见门被缓缓的打开，阿斯卡推着餐车走了进来，杰娜和丽萨娜在看到阿斯卡推进来的餐车之后顿时上前帮忙摆盘了！

    餐桌上的气氛很愉快，张叶和甚平都没选择在讨论鱼人岛当初的那件事情了，“哗哗哗”当一瓶花酒倒满三个杯子的时候只见张叶顿时脸上冒着黑线，伸出手指，一根根藤蔓直接将倒满酒的杯子拿开，而就在这时只见安妮亚不禁的看着指挥藤蔓的张叶大声道：“我要跟她们喝酒！”甚平在听完安妮亚的话之后不禁的道：“安妮亚你还小不能喝酒！”安妮亚在听完甚平的话之后顿时委屈了起来，而张叶则一脸正色的看着蕾贝卡和伊兰笑着道：“你们想翻天吗？还喝酒呢，喝果汁，知道吗？”当张叶说完后只见蕾贝卡和伊兰顿时点着头拿着果汁喝了起来，张叶看着眼前的一幕不禁的叹着气道：“真是一群不省心的倒霉孩子！”而就在这时只见不知道说了什么话的德鲁直接被三个小女孩围在一起，抓手的抓手，捏脸的捏脸，灌酒的灌酒，德鲁被三个小女孩一闹，顿时愤怒的站起来，追着三个小家伙直接在包厢内追逐了起来！

    “嗝”张叶打着饱嗝离开房间，来到厕所内顿时紧张的看了周围一眼之后拿出一只黄金电话虫拨通后顿时道：“喂，泰佐洛，感觉让香波地群岛据点的人给我送点贝利来，不然的话，你们船长今天要丢人丢到老家去了！”而就在张叶说完后只见电话虫内“哗啦”的水声，泰佐洛伸出手从温泉内将一旁的电话虫拿过来不禁的笑着道：“船长大人，难道您这次又是怎么了吗？还是说，你看上什么好东西了！”张叶听着泰佐洛的打趣顿时咆哮道：“别扯这些没用的，我在饭店吃饭，结果没带钱，德鲁和阿斯卡也没带钱，你让我怎么办！”泰佐洛在听完张叶的话之后顿时嘴角抽搐起来，这句话要是传出去让他怎么活，堂堂黄金城掌门人吉尔德泰佐洛的船长居然吃饭没钱，当想了一会之后泰佐洛顿时伸着手无责脸道：“我知道了，我会让人给你送去的，但是你以后要是在遇到这样的时候，我保证我会挂掉电话虫的！张叶，”

    张叶在听完泰佐洛的话之后顿时一脸笑容的道：“哈哈，我就知道你最好了，就这样了，啊哈哈哈！”当挂掉电话虫之后只见泰佐洛不禁的暗骂道：“这到底是什么鬼！”而就在泰佐洛说完后只见一旁温泉内正张开双手枕着的牙看着泰佐洛愤怒的样子不禁的笑着道：“怎么了吗？”泰佐洛在听完牙的话之后不禁的苦笑道：“张叶那家伙吃饭没带钱！”而就在泰佐洛说完后牙不禁的笑着道：“正常，只要不是他人丢了就行了，其他的东西丢了都无所谓！”当牙的话说完后泰佐洛不禁的笑了起来，而就在这时只见一名男子裹着浴巾，站在鹅卵石的石路上奔跑的向着温泉而来大声道：“深水炸弹！”“扑通”温泉内的水花乱溅，牙伸出手摸着脸上的水花看着从温泉内漂浮上来的浴巾不禁的大骂道：“混蛋，凯恩，你想死吗？”而就在牙骂完后只见远处再次传来一阵笑声，霍华德也穿着浴巾向着温泉跑着，纵身一跳！

    (本章完)

 第594章 泡温泉吧

    “啦啦啦，我是卖报的小行家”川流不息的街道上，张叶手中拿着一枚硬币不断的弹起握住，而当硬币再次弹起的时候一只纤细的手直接抓住张叶在半空中抛起硬币一脸笑意的看着张叶道：“张叶，你是不是有钱了啊，给我点怎么样啊！我要买很多很多东西呢！”张叶看着面前抓住自己硬币的杰娜不禁的颤抖一下道：“算了吧，我也没多少，只是刚好够我自己买伟大航路包子而已！”当张叶的话说完后只见杰娜瞬间将笑意隐藏脸色慢慢的阴暗下来，张叶看着杰娜的表情顿时伸出手将口袋内的一张贝利卡掏出来递给杰娜道：“别这表情，我还真怕你在大街上哭起来呢！”而就在杰娜看到张叶递来的贝利卡之后瞬间露出笑容看着张叶伸出手将贝利卡抢过来揣进口袋内拍了两下笑着道：“谢啦！其实我是打算揍你一顿的”说着杰娜则直接将硬币抛起来，张叶看着被抛起来的硬币顿时伸出手抓住，当抓住硬币的时候张叶不禁的回头看着正在后面跟着丽萨娜兴奋的商量要买什么的时候不禁的苦笑起来，而就在这时只见德鲁手里抓着两个堪比拳头的伟大航路包子啃着走到张叶身边正打算伸出手碰张叶，而就在这时只见张叶瞬间将手按在鲨齿剑上看着德鲁道：“我西服才买的！”德鲁在听完张叶的话之后顿时将手放在自己身上擦了一下后看着张叶道：“中将，我们去哪啊！”张叶嘴角抽搐的看着德鲁顿时一脸无奈的道：“你的西服好像也是从我哪里拿走的吧！”德鲁在听完张叶的话之后顿时嘿嘿的笑着道：“不好意思啊，中将，你衣柜内的西服那么多，少一两件也没事吧！再说了，阿斯卡也这么干过，反正您的都是黑色的，没区别吧？”张叶在听完德鲁的话之后不禁的叹着气道：“我们去泡温泉吧，正好，从这里去，刚刚能消化下，你去告诉甚平他们吧！”当张叶的话说完后德鲁瞬间笑着道：“好啊，中将，我也好久没泡温泉了！”张叶看着德鲁顿时尴尬的笑着道：“我记得，我们就没去过吧，难道你们在我消失的时候去过？”德鲁听着张叶的话顿时知道自己说漏嘴了不禁的将包子堵住自己的嘴巴向着正在后面跟着蕾贝卡，伊兰背着安妮亚的甚平而去！

    “温泉？好啊，好啊，我还没泡过温泉呢！叔叔”安妮亚在听完德鲁的话之后一脸兴奋的看着甚平，而甚平则在听完安妮亚的话之后顿时尴尬了起来，毕竟他也没泡过，人鱼是生活在海水中的，像那种热气腾腾的温泉，还真不知道是什么样子的，而就在这时只见安妮亚伸出手摸着甚平的脑袋道：“叔叔，您怎么了吗？”甚平在听完安妮亚的话之后不禁的笑着道：“哈哈哈哈，正好，老夫也好久没去了！”而就在说完后甚平顿时后悔了，他自己都不知道泡温泉是什么样子的，而就在这时只见甚平顿时想起来一个重要的问题自己和安妮亚是鱼人难道这样泡温泉没事吗？而就在甚平想完之后顿时将安妮亚交给一旁正在聊天的阿斯卡和特尔，特尔背着安妮亚看着急速向着张叶跑去的甚平也不知道发生了什么事情，而安妮亚则趴在特尔的肩膀上眼里闪着光芒兴奋道：“温泉啊，好兴奋！”特尔看着安妮亚冒着星星的眼光顿时笑着道：“你去了就知道其实还好啦！”安妮亚听着特尔泼冷水的话不禁的伸着小手敲着特尔的脑袋道：“我不想听你说话了，我要跟阿斯卡在一起！”说着只见安妮亚直接伸出双手向着阿斯卡，阿斯卡看着安妮亚的样子不禁的笑着道：“好好好！我来”而就在说完后安妮亚顿时被阿斯卡背了起来，还不断的对着特尔做着鬼脸，特尔看着安妮亚的样子顿时一阵好笑，

    “张叶，我们是鱼人，难道去的话，没关系吗？还有鱼人也能泡温泉吗？会不会不适应啊，而且我没去过啊！”甚平跑到张叶身边顿时对着张叶一串连炮，张叶听着甚平的话顿时愣了起来，直到硬币掉在地上张叶才缓过神来，伸出手将硬币捡起来看着甚平笑着道：“安心啦，其实我也没泡过温泉，只是突然想起来了而已，就去试试呗，反正还早呢？晚上我们可是还要接着喝呢！再说了，我去的地方可是很私密的哦，封闭性非常好，绝对没问题的，放心的交给我吧！”当张叶的话说完后只见甚平似懂非懂的点了下脑袋，而张叶在看完甚平的样子之后不禁的笑起来道：“泡温泉其实就是怎么说呢，减轻疲劳吧！虽然我没什么疲劳！”甚平在听完张叶的话之后不禁的看着张叶的笑容暗想道：“这张叶家伙欠了海军本部大部分中将，少将，准将的贝利还能笑出来，看来是真的心大啊！难怪能笑出来！”

    “欢迎光临，张叶中将！”两名穿着仆人衣服的男子和一名管事恭敬的对着张叶一群人鞠着躬，张叶看着两人顿时笑着拿出一张一万贝利笑着道：“带我去后山的竹林温泉！”而就在张叶说完后只见管事快速的将贝利揣进口袋笑着道：“没问题，张叶中将！请各位跟着在下”说着管事伸出手对着众人比了个请的手势，甚平一脸疑惑的看着大堂内的装修不禁的惊讶了起来，因为这个温泉馆的装修实在是太豪华了，但是整个大堂内人群接壤，甚平看着眼前的一幕顿时对着张叶道：“这里是那啊？我怎么不知道香波地群岛还有这样的地方啊！”张叶听着甚平的话不禁的低声对着甚平笑道：“这里是地下势力的地盘，只要有钱任何人都能来这里！”当张叶解释完后甚平顿时看着张叶道：“原来是这样啊！”而就在张叶和甚平聊着的时候，身后的众人也不禁的看着这富丽堂皇的装潢惊讶了起来，而就在这时只见管事带着众人来到了一个特别的大门面前对着张叶笑道：“张叶中将，到了，里面的东西都准备齐全了，您要是还有吩咐的话，可以通知在下！”当管事说完后只见安妮亚顿时在阿斯卡的背上伸着小手对着管事道：“我要冰淇淋，大大的！”当安妮亚说完后甚平不禁的道：“安妮亚，别捣乱！”而就在这时只见管事正打算说话的时候张叶笑着道：“里面都有呢！只要是吃的都有哦！”当安妮亚听完张叶的话之后顿时兴奋的对着伊兰和蕾贝卡笑着道：“那还等什么，我们进去吧！”张叶看着三小兴奋的样子不禁的笑了起来！

    (本章完)

 第595章 去死吧张叶

    张叶伸出手将刚刚管事递给自己的钥匙拿起来直接对着大门的钥匙扣，当钥匙转动的时候，大门应声打开，而当张叶打开门的时候只见映入众人眼帘的是一片竹林，微风徐徐吹过，竹叶传出沙沙声，哪怕内心在狂暴的人在这一片竹海之中都会冷静下来，甚平看着面前的竹林不禁的对着张叶惊叹道：“好壮观啊！”张叶听着甚平的话不禁的笑着道：“是啊，”而就在说完后张叶不禁的对着身后看着竹林发呆的众人笑着道：“惊呆了啊！走吧，我们可不是来看竹子的！”说着张叶随即走进去，当进入大门之后是一条鹅卵石铺成的竹间小路，张叶踩在鹅卵石上面不禁的露出一丝笑意道：“很不错！”而就在张叶说着的时候只见安妮亚兴奋的趴在阿斯卡的背上道：“快点，我想去看看温泉是什么样子的！阿斯卡！”阿斯卡听着安妮亚的话顿时笑着道：“好好好，我快点！”说着阿斯卡不禁的跨着大步前进，而就在这时只见当众人进入竹林中之后更加惊讶了，密密麻麻的竹林完全让人看不到尽头，张叶伸出手缓缓的将大门快上后将钥匙挂在门旁边的钩子上笑着道：“别看了，这片竹林可是有整座小山呢，温泉就在竹林的正中心！”当张叶说完后只见特尔三人顿时疑惑的看着张叶道：“中将，我们怎么从来不知道这里啊！”当特尔三人说完后张叶顿时笑着道：“这里其实是我看到了地下势力发的邀请表才知道的！”而就在张叶说完后只见德鲁顿时看着张叶道：“中将，难道是哪个家伙给您的吗？”张叶看着德鲁惊讶的表情笑着道：“对啊，就是霍斯巴德维奇，那小子做的不错嘛，还是很和我心意的，也不知道这里是哪个家族的？”说着张叶不禁的笑了起来，而伊兰和蕾贝卡则兴奋的跟着阿斯卡沿着林间小路向着泡温泉的地方去了。

    当众人在闲聊时来到林间温泉的时候，只有阿斯卡一人无奈的坐在台阶上，张叶看着阿斯卡的样子顿时道：“安妮亚她们呢？”阿斯卡看着张叶顿时笑着道：“她们三个小丫头在看到门上的标志说，里面有很多好吃的东西，还能泡温泉的时候早就进去了，留下我一个人在这里等你们呢！”当阿斯卡说完后张叶随即笑着道：“那我们也走吧！”而就在这时当众人进入之后只见有两道门，张叶看着上面的标志不禁的笑着道：“好了，该分开了，”丽萨娜和杰娜顿时笑了起来，两人牵着手向着女士温泉而去，而就在这只见特尔一只手抓住张叶的肩膀不禁的笑着道：“中将，你别走错了，我们在这边！”说着特尔还伸出手对着旁边的大门指了指！张叶看着特尔的样子顿时甩开特尔的手大骂道：“我是那种人吗？我只是想过去看看她们需要我帮忙吗？”张叶在众人冒着黑线的脑门下抬起脚向着左边的大门而去，进入大门，只见温泉正在冒着热气，一切都是露天的，温泉旁边有着围城一排排的箱子，里面的东西估计就是喝的和吃的，已经一些物品了，当看到眼前的一幕后，张叶顿时兴奋的跑到一旁的更衣间内笑着道：“你们快点啊！”说着张叶快步跑进更衣室，而众人看着张叶兴奋的样子顿时笑了起来，甚平看着张叶顿时笑着道：“张叶有时候还真的好像率真啊！”特尔听着甚平的话顿时和阿斯卡低着头叹着气，而德鲁则一脸无奈的道：“这明明就是个孩子啊！只不过稍微大点！”冲完凉，张叶裹着浴巾兴奋的跑着，甚平等人在后面看着张叶的样子不禁的捂着脸，而就在这时只见张叶跑到温泉边直接纵身一跃大声道：“深水炸弹！”扑通，水花四溅，浴巾从水下浮现，众人看着张叶的样子瞬间脸色更加黑暗了，而就在这时张叶不禁的探着脑袋从温泉中出来，抹着脸上的水笑着道：“都下来吧，你们这是什么表情啊！”

    “阿，舒服！”同样的声音在五人之间响起，张叶泡在温泉内不禁的感觉自己的身体都舒缓下来了，依靠“木木果实”的力量张叶的身体是没有疲劳感的，但是内心的疲劳还是让张叶每次都感觉到深深的无力，张叶看着一旁的甚平不禁的笑着道：“怎么样，不错吧！”甚平在听完张叶的话之后顿时笑着道：“哈哈哈，老夫还是第一次感觉这么好！整个人都舒缓下来了！”当甚平说完后特尔看着张叶顿时笑着道：“中将，我要牛奶！”当特尔说完后只见德鲁和阿斯卡纷纷点着自己的东西，德鲁要茶，阿斯卡要红酒，张叶听着三人的话顿时道：“话说，你们没长脚吗？”当张叶说完后三人顿时抬着头看着满天飘洒的竹叶笑着道：“好舒服，中将！”张叶看着三人的样子顿时笑了起来，伸出手指，一根藤蔓快速的从地面出现，向着柜子而去，而这时只见张叶看着甚平笑着道：“你要什么？甚平？”甚平看着张叶的能力顿时笑着道：“我只要水就好了！”张叶听着甚平的话顿时笑着指挥藤蔓！

    巨大的木板将男女温泉隔开，“杰娜的身材也就一般，丽萨娜不错！还有蕾贝卡，未来的身材也是非常好的！真是太激动了，第一次做这种事情，”张叶搓着手在温泉内冒着泡看着面前木板上的透光点，当看到透光点的时候张叶不禁的拍着自己道：“我可是正人君子啊！正人君子可不会想要透明果实了！”当脑海在一场激烈的交锋下，张叶闭着一只眼睛直接向着透光点看去，而就在张叶看向透光点的时候只见里面什么都看不到，张叶不禁的将脑袋伸回来道：“咦，刚刚不是还能看到背影吗？”而就在张叶说完后只见一只纤细的手拍在张叶的肩膀冷声道：“看什么呢？能让我们看看吗？”张叶直接甩开手道：“别烦，我还没看到呢？一边去！”而就在说完后张叶顿时疑惑道：“这不是杰娜的声音吗？”说着张叶顿时一惊，快速的转变脸色看着身后将自己围起来的，伊兰，蕾贝卡，杰娜和丽萨娜伸出手摸着脑袋笑着道：“啊哈，我刚刚在观察有没有色狼呢？你们别想歪了！我可是正经人！”而就在张叶说完后只见甩着尾巴的在温泉内露着皎洁的眼神看着张叶嘴角冒着笑意，伊兰双手紧紧的抓住浴巾看着张叶道：“色狼，张叶中将！”丽萨娜则一脸鄙视的看着张叶，蕾贝卡也不好对自己的倒霉师傅说什么只是表情不是很好，而就在这时只见杰娜猛的握着拳头砸在张叶的眼睛上道：“去死吧，张叶！”

    (本章完)

 第596章 山水有相逢

    “唉”张叶枕着双手放在脑后，德鲁看着张叶的样子将一颗煮熟的鸡蛋递到张叶面前笑着道：“中将，您难道不知道安妮亚那小丫头是鱼人吗？”张叶在听完德鲁的话之后顿时将鸡蛋抢过来放在已经被打的乌黑的眼睛上道：“我怎么知道在温泉里她都能知道啊，倒霉到顶了！”说着张叶直接将鸡蛋拨开一口吞下去，德鲁看着张叶的样子不禁的笑了起来，而就在这时只见远处正在跟甚平喝着清酒的特尔不禁的伸出手指着张叶笑着道：“中将，其实我们刚刚想通知您的，但是杰娜小姐一直盯着我们！”张叶听着特尔的话顿时道：“别马后炮，谁知道你们是不是故意的啊！我第一次啊，第一次就被抓住了，你让我出去怎么见人！”特尔听着张叶的话不禁的笑着道：“放心吧，中将，您一直很能见人的！很正常的！”张叶听完特尔的话不禁的嘀咕道：“我在这群人心里到底是什么地位，怎么感觉我做这件事情很正常一样！”说着张叶快速的爬上去，从一旁的椅子上拿着浴巾将身子擦干净后张叶长吐一口气道：“好了，我不泡了，我先出去休息下！”当张叶说完后德鲁也快速的爬起来笑着道：“我也去吧，反正也差不多了！”说着阿斯卡和特尔不禁的笑着道：“中将你们先去吧，我们还要在待会！”张叶看着甚平不禁的笑着道：“甚平记得等下到基地来找我！”甚平看着张叶顿时笑着道：“好的！”而就在说完后张叶和德鲁则快速向着更衣室去！

    “这次可多亏了，安妮亚了，真是没想到张叶中将居然会做出这样的事情来！”丽萨娜泡在温泉内不断的拍着自己的胸口，杰娜听着丽萨娜的话不禁伸出手臂挽着丽萨娜笑着道：“你第一天认识张叶啊！”而就在这时只见伊兰顿时笑着道：“但是张叶中将也看不到什么啊，这么大的雾气呢！”杰娜听着伊兰的话不禁的拍了伊兰的脑袋道：“这个想法可不好，就算看不到也不能纵容张叶这种色狼行为！”伊兰在听完丽萨娜的话之后顿时捂着脑袋道：“知道了，杰娜姐姐！”而就在这时只见安妮亚甩着尾巴在温泉内激起一阵阵水花拿着冰淇淋笑着道：“其实白头发的家伙也挺倒霉的，什么都没看到还被揍了一顿，真是太好玩了！呵呵呵！”蕾贝卡听着安妮亚的话不禁的暗想“自己的倒霉师傅张叶还是真挺倒霉的，被杰娜老师一拳就砸倒了！”

    当闲聊完之后众人顿时兴奋的再次讨论了起来，而就在这时只见远处的竹林内，一名白色头发穿着黑色西服的男子正站在竹子上手中拿着超远望远镜筒死死的盯着前方，而就在这时只见一旁双脚点在竹尖上的德鲁看着张叶猥琐的样子顿时道：“中将，这样不好吧！您都已经被揍一次了！”张叶听着德鲁的话顿时挥着手道：“别吵，小心等下被发现了，到时候我倒霉了你也跑不了！”德鲁一脸无奈的看着张叶道：“中将，我还以为您是真的不想泡温泉了，没想到居然是这样的，早知道我就不跟着你出来了！”张叶听着德鲁的话顿时将望远镜从自己的脸上拿下来一脸笑意的看着德鲁道：“你怎么话这么多呢，我们这是偷窥，你知道吗？”德鲁听着张叶的话不禁的点着头，然后在晃着脑袋道：“中将，这是您，不是我！我们还是分清楚，不然的话杰娜船医会杀人的！”张叶听着德鲁的话顿时将望远镜放在眼前道：“别吵了，我就看一眼，然后我们就离开，什么都没看到还被揍，这可不是我的性格！还有这雾气怎么这么大啊！”说着张叶再次拿着望远镜盯着远处，正当张叶盯着女士温泉的时候只见雾气中瞬间闪现一双通红的双眼，张叶看着突然出现的双眼瞬间惊恐的从十多米高的竹子掉了下去，“嘭！”激起一阵灰尘，张叶连忙站起来揉着腰间惊恐的道：“我去，被发现了！”德鲁在看到张叶掉下去之后连忙跳下来，当听到张叶的话之后不禁的道：“中将，我们怎么办！”张叶看着德鲁顿时道：“跑啊，还怎么办！”说着只见张叶连忙将望远镜丢在地上撒腿就跑了，德鲁看着张叶惊慌的样子不禁的追了上去！

    站在人群拥挤的街道上，张叶不禁的弯着腰扶着膝盖道：“等下杰娜要是问起来我们去哪了，就说我们在喝咖啡知道吗？德鲁！”说完后张叶看着一旁的德鲁连忙说着，德鲁在听完张叶的话之后不禁的伸出手摸着胸口道：“没问题，中将！要是被发现的话，我们会怎么样？”张叶看着德鲁的样子顿时嘴角抽搐的道：“估计会被杰娜拿着手术刀给分开吧！”德鲁听完张叶的话之后不禁的抓着张叶的手臂道：“不要啊，中将，我还没活够呢！我不想死啊！”张叶看着街上的众人一脸疑惑的看着自己和德鲁连忙甩开德鲁的手臂道：“去，多大的人了，只要死活不承认就行了，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，懂吗？”德鲁听着张叶的话似懂非懂的点着脑袋道：“明白了，中将！”张叶看着德鲁的样子不禁的笑着道：“聪明！”

    “噗噗噗”一名身材高大的男子坐在柔软的沙发上含着嘴上的吸管不断的对着面前的咖啡吹着气泡，而就在这时只见一名端着盘子的服务员看着面前男子的样子和周围鄙夷的目光正打算上前阻止这样的行为，而就在这时这时只见坐在高大男子对面穿着黑色风衣，头上戴着黑色帽子的男子不禁的伸出修长的手指道：“别烦我弟弟，不然我就杀了你哦！”当服务员在听完面前这名戴着黑色帽的英俊男人说出这么恐怖的话之后顿时停住脚步，而就在这时只见两名穿着黑色西服的男子快速的推开咖啡店的门走进来，当戴着黑色帽子的男子在看到进来的人之后不禁的将手放到腰间的火枪上，将帽子向着下面一掩，脸上帅气的表情露出一丝疑惑，而就在这时只见两名黑色西服男子中白色头发的男子径直的来到柜台前，对着长相可爱的店员笑着道：“麻烦，两杯咖啡，在要点蛋糕，谢谢啦！”说着两人径直的走到高大男子身后的位置上坐了下来，戴着黑色帽子的男子在看到眼前的一幕之后顿时嘴角露出一抹笑意暗念道：“没发现吗？这可真是不错啊！”

    (本章完)

 第597章 我好像见到过你

    阳光妩媚，温和的从咖啡店内的玻璃上照射进来，张叶一只手扶着下巴不禁的看着窗外熙熙攘攘的行人，德鲁看着张叶的样子顿时道：“中将，您怎么了吗？在看什么啊！”张叶听着德鲁的话顿时笑着道：“你看，窗外这些行人的笑容多美好啊！”德鲁在听完张叶的话之后顿时看着窗外，当看到张叶形容的笑容之后顿时道：“是啊，中将，这还是多亏了您，不然的话，香波地群岛还是跟以前一样，那些海贼至今都在无法地带！”张叶听着德鲁的话不禁的笑着道：“哪有那么伟大，只不过做了我该做的事情，香波地群岛还是平静的好！”正当张叶和德鲁闲聊的时候只见一名店员穿着女仆装端着咖啡和蛋糕来到张叶的桌子前，将咖啡和蛋糕摆上之后笑着道：“需要的话，可以再叫我！”张叶看着店员不禁的笑着道：“谢谢！”而就在店员离开后张叶不禁的伸出手将咖啡端起来泯了一口之后不禁的笑着道：“还是苦点好啊！”德鲁听着张叶的话顿时将一旁放着冰糖的杯子拿过来，将三颗冰糖放进去后不禁的道：“中将，那么苦好喝吗？”张叶将咖啡杯缓缓的放下之后再次伸出手托着下巴看着窗外的骄阳笑着道：“当然啦，苦点好，太甜的东西我不太喜欢！”而就在张叶和德鲁闲聊的时候，只见坐在张叶身后桌子上戴着黑色帽子不禁的露出嘴角浮现笑容暗想着道：“是吗？平静的好，既然这样的话，那我在临走前送你一份礼物吧！嘻嘻嘻！”想完后只见男子看着面前依旧含着吸管吹着泡泡的高大男子不禁的叹着气，而就在这时只见坐在高大男子身后的张叶不禁的侧着脑袋看着身后将近三米多的高大男子不禁的伸出手正打算拍着男子的肩膀道：“恶心不，你喝咖啡吹什么泡泡，”当张叶的手拍快要拍高大男子身上的时候只见戴着黑色帽子的男子不禁的心猛的一颤，要是在这里跟那个白色头发的家伙动手的话，一定会被出事的千万不能让弟弟动手，想着只见男子顿时站起来笑着道：“不好意思啊，我弟弟脑袋有点问题，”当张叶听到站起来的男子的话后顿时将整伸出去的手伸回来不禁的笑着道：“原来是这样啊，不好意思啊！”而当张叶将脑袋转回去之后男子不禁的拍着胸口坐下来，心里一阵后怕。

    当转回脑袋之后张叶不禁的感觉那个戴着黑色帽子穿着风衣的家伙自己在哪了见过，而就在想完后只见张叶连忙站起来，当看到张叶站起来之后只见黑帆瞬间看着面前吹着泡泡的弟弟大吼道：“杀了那个家伙！”而就在黑帆的话说完后只见高大男子瞬间咆哮起来，猛的站起来桌子瞬间被撞飞，张叶听着身后的动静瞬间将手按在鲨齿剑上面，而就在这时只见一只巨大的手掌直接按在了张叶的脑袋上，猛的向着外面拍了出去，“砰！”玻璃瞬间碎裂，张叶直接被砸到了对面街道上的一间商店内，德鲁看着眼前的一幕顿时抽出腰间的长剑冷笑的看着面前的高大男子还有身后的黑帆不禁的道：“原来是你啊！黑帆！”而就在说完后德鲁快速向着黑帆而去，黑帆看着向着自己冲来的德鲁快速的抽出腰间的火枪道：“本来不打算在这里动手的，现在拜托你去死吧！弟弟，去杀了那个白色头发的家伙！”而就在黑帆说完后只见高大男子猛的一脚踩在地上咆哮着将店内的玻璃震碎后，向着张叶刚刚砸飞的店内冲了过去了，德鲁看着眼前一幕不禁的看着面前的黑帆道：“是你在控制那个像怪物一样的家伙吧！”黑帆看着面前的德鲁快速的扣动扳机大吼道：“不是怪物，那是我弟弟，混蛋！”子弹喷涌着向德鲁而来，德鲁快速的挥舞着长剑将子弹切碎后，顿时对着咖啡店内惊恐的人群的大吼道：“赶紧离开这里，通知海军！”而就在德鲁说完后店内的众人顿时反应过来，连忙跑出去！

    “哎呦喂，”被砸碎的大地内，张叶晃着脑袋站起来，而周围正在挑选东西的人则一脸惊恐的看着张叶，张叶看着眼前的一幕顿时尴尬的笑着道：“不好意思啊，打扰你们了，我会赔偿的！放心！”而就在这时只见一阵咆哮声瞬间传入张叶的耳中，仿佛人形怪物的家伙，猛的冲到街道上向着张叶的地方而来，张叶看着眼前的一幕顿时道：“赶紧离开这里，通知海军！”当张叶的话说完后只见如同魔神一样的男子瞬间冲入店内，疯狂的向着张叶而来，张叶看着男子不禁的伸出覆盖武装色霸气的右手笑着道：“我现在知道是谁了，居然敢打我脸！你不知道我靠脸吃饭的吗？混蛋！”说着只见张叶猛的一拳向着男子砸了过去，男子看着张叶覆盖武装色霸气的拳头全然不知，挥着拳头迎了上去，“砰！”恐怖的力量瞬间在店内肆掠，平民瞬间被巨大的力量扫了出去，“蹋”张叶脚下的大地板砖再次碎裂，张叶看着眼前的一幕顿时惊讶的道：“这么恐怖？”而就在这时只见男子再次咆哮着向着张叶一拳砸了过来，甩出左手武装色霸气瞬间缠绕在张叶的手臂上，手臂猛的跟拳头碰撞在一起，“砰！”张叶瞬间被男子疯狂的力量再次砸的倒飞出去，而男子在看到被砸出去的张叶之后疯狂的嘶吼起来，身体瞬间被散发出来的毛皮覆盖，踩在大地上向着张叶倒飞的地方扑了过去！

    倒飞的空中张叶的脚快速的踩着“月步”，整个身体缓缓的在空中停了下来，只见街道上的人群正在疯狂的逃散，张叶看着眼前的一幕不禁的露出一丝狰狞的表情道：“本来好好的，现在全乱了，这可是要付出代价的！混蛋”当张叶的话说完后只见地面猛的激起一阵巨大的烟雾，一只巨猿快速的向着正站在空中的张叶扑来，张叶看着眼前的巨猿不禁的握着拳头道：“难怪力量这么恐怖，原来是猿啊！”而就在说完后张叶拳头上快速覆盖武装色霸气，身体不断的冒着绿色的光辉，“基因强化-2”当说完后只见张叶的身体快速的膨胀起来，青筋仿佛青蛇一样在皮肤上扭曲起来，“砰！”两只拳头碰撞在一起，张叶盯着下方的巨猿，将左手横在腰间，武装色霸气直接将左手覆盖起来，猛的一横扫，直接砸在了巨猿的脸上，“砰！”巨猿瞬间从天空被张叶砸了下去，张叶看着掉下去的巨猿瞬间整个身体冒着热气收缩起来，变成原本的样子，张叶不禁的盯着拳头道：“看来还是没办法融合啊！”

    (本章完)

 第598章 怪物

    街道上，轰鸣声不断的响起，张叶伸出左手猛的一拳砸在了巨猿的胸口，只见巨猿瞬间低下脑袋，一口鲜血直接溅射在张叶的脸上，张叶收回拳头脚尖快速的点在地上，右脚划出一道蓝色的弧线向着巨猿的脑袋而去“岚脚-切”巨猿看着张叶的右脚不禁的发出疯狂的咆哮，整个人瞬间向着张叶撞了过去，“砰！”张叶看着用肩膀撞到自己胸口的巨猿不禁的胸前一闷，“岚脚”随即扫歪，直接将周围的店铺瞬间切开，灰尘不断的被激起，“咳”嘴角溢出一丝鲜血，张叶连忙伸出手擦干嘴角的鲜血，看着面前依旧疯狂的巨猿不禁的道：“失去理智了，还知道什么东西是危险的，还真是怪物！”说着张叶不禁的散发出见闻色霸气，将整条街道覆盖起来，当见闻色散开的瞬间张叶随即抽出腰间的鲨齿剑冷笑道：“现在人已经空了，那么就没必要跟你玩拳拳到肉的把戏了，”说完后鲨齿剑瞬间散发出一阵耀眼的红色光芒，握着手中的鲨齿剑张叶快速的向着巨猿冲了上去，巨猿看着向着自己冲来的张叶顿时脚猛的踩在大地上，伸出手不断的拍着自己的胸口，一阵恐怖的气浪直接将周围的灰尘席卷开，“轰！”疯狂的气浪直接让张叶不禁的倒退，伸出手拦在鼻尖张叶看着眼前的一幕顿时疑惑起来，而就在这时只见巨猿的身体发生了诡异的变化，身体不断的膨胀起来，本来只有三米高的身躯在变成巨猿后已经达到了五米，但是现在身体正在更加疯狂的生长起来，黑色的皮毛变的发亮起来，张叶看着发生巨变的巨猿不禁的握紧鲨齿剑道：“进化？还是暴走？”而就在张叶想着的时候只见巨猿周身的巨浪开始停息了下来，整个身体惊人的到达了八米的高度，身后的尾巴轻轻的砸在地上，只见大地瞬间开裂，一层黑色的花纹在巨猿的胸前环绕着，张叶嘴角抽搐的看着面前的巨猿尴尬的笑着道：“暴走都能觉醒，看来有麻烦了！”而就在张叶说完后只见巨猿瞬间消失在原地，快速的出现在张叶的身后，天空的太阳瞬间被巨猿高大的身躯遮挡住，正当张叶快速回头将鲨齿剑向着巨猿砍去的时候，“砰！”一只巨大的拳头直接砸在了鲨齿剑上面，疯狂的力量直接让张叶站的大地裂开，巨猿看着挡住自己拳头的张叶瞬间咆哮起来，再次伸出手一只拳头向着张叶砸去，张叶看着突如其来的拳头顿时暗骂道：“完蛋！”“砰！”只见张叶整个人瞬间被巨猿疯狂的拳头直接砸进大地内，看着被砸进大地内的张叶巨猿顿时伸着拳头疯狂的砸着自己的胸膛，向着大地不断的猛砸！

    “中将！”一队海军到来的时候正好看到巨猿将张叶砸进大地后疯狂的锤着地面不禁的大吼起来，巨大的力量让整条街道疯狂的开裂起来，一名海军上校看着眼前的一幕不禁的握着手中的长枪对着正在砸着地面巨猿不禁的大吼道：“混蛋，去死吧！”而就在说完后子弹瞬间从枪膛内爆出，“叮”只见子弹在射到巨猿之后完全没有反应，这时只见巨猿在感觉到轻微的震动之后瞬间将猩红的双眼向着海军的方向看来，嘴里不断的咆哮起来，疯狂的嘶吼声直接让海军众人捂着耳朵，而就在这时只见一名穿着海军实习兵衣服的少年不禁的看着巨猿道：“队长，那家伙来了！”而就在少年说完后海军上校顿时伸出手握着腰间的长剑道：“来吧，怪物！”而就在这时只见巨猿整个庞大的身躯已经到达了海军众人的面前了，巨猿伸出巨大的拳头猛的向着海军砸了过去，海军则拿着手中的武器对着巨猿的脑袋，正当一触即发的时候只见张叶猛的一拳砸开上面遮挡的石头大吼道：“混蛋，我要跺了你！”说着张叶的身体疯狂的爆发出一阵耀眼的绿色光辉，花纹开始从张叶的脖子间缠绕起来，脚踩在已经破碎不堪的大地上瞬间消失，“砰！”大地碎裂，只见张叶瞬间出现在巨猿的头顶上，海军看着瞬间出现的张叶不禁的惊呼起来，而就在这时只见张叶的右手开始一层层的被黑色的武装色霸气缠绕起来，看着底下的巨猿张叶伸出右手直接砸在了巨猿的脑袋上嘴里不断的咆哮道：“倒下！”

    “嘭！”巨大的力量从张叶的拳头上迸发，巨猿的拳头在离海军众人不到半米的情况下直接被张叶一拳砸的倒在地上，当脑袋碰到地面的时候只见大地开始如同蛛网般碎裂，海军众人瞬间站不住脚，而就在受到张叶这恐怖一击之后巨猿瞬瞬间咆哮起来，用尾巴将缠住空中张叶的脚，猛的向着旁边的房子砸去，张叶看着缠住自己脚的尾巴，瞬间伸出手形成手刀，直接砍在巨猿的尾巴上，尾巴在张叶锋利的手刀下瞬间断裂，鲜血四溅，而巨猿则咆哮了起来，“砰！”被砸进房子内，张叶猛的站起来推开前面桌子向着砸进来形成的破碎墙面正打算冲出去宰了巨猿，而就在这时只见巨猿猛的踩在大地上，径直的向着张叶方向扑来，完全不理近在眼前的海军众人，张叶看着眼前的一幕左手不禁的冒着一股噬人的火焰，双眼仿佛冰霜一样看着扑来的巨猿张叶猛的伸出左手，而巨猿看着张叶伸出的拳头顿时咆哮起来，锋利的牙齿，已经口水在空中四溅，伸出堪比张叶整个身躯大的拳头，而就在这时只见张叶的左手猛的巨猿的拳头砸在一起，张叶感受着左手传来的疯狂的撕裂不禁的大吼道：“死去！”“阳炎-震爆！”“轰！”一阵疯狂的火焰瞬间从张叶的拳尖爆发，袭入巨猿的身体内，“砰！”只见巨猿的背后瞬间被一阵磅礴的力量爆射出去，直接将空中的云层击穿，而巨猿则在疯狂的咆哮中快速的倒下，直接摔倒在房子下面的草地上，张叶站在二楼墙壁的缺口看着倒下的巨猿不禁的收回力量吐着一口血沫道：“呸，这都没死，还真是个怪物！”

    当海军众人在看到张叶猛的一拳跟巨猿碰撞在一起之后一道无形的波动直接从巨猿的背后爆发击穿空中的云层之后不禁的露出惊恐的表情，而那名穿着海军实习衣服的少年则不禁的看着张叶咽着口水道：“好厉害，张叶中将！”而就在这时只见一双大手摸在少年的脑袋上不禁的笑着道：“那是当然的啦，你以为中将为什么会以这么年轻的年纪成为海军本部中将啊！”少年听着身旁上校的话顿时笑着道：“队长，我也能成为张叶中将那样的人吗？”上校看着旁边的少年顿时伸出手揉着少年的脑袋笑着道：“哈哈哈，将来可能会吧！”少年听着上校的话顿时想反驳上校的什么叫，将来可能会的时候只见张叶一只手将消失巨猿形状的男子抗在肩膀上来到海军的面前伸出手道：“走，德鲁那里还没解决呢！”当张叶的话说完后海军众人顿时敬着礼跟在张叶身后向着德鲁和黑帆战斗的咖啡店而去！

    (本章完)

 第599章 他不是怪物

    “铛铛铛”德鲁挥舞着手中的长剑，一颗颗子弹不断被德鲁手中的长剑切断，黑帆快速的移动在咖啡店内，德鲁将长剑拦在腰间看着黑帆不禁的笑着道：“你以为在这么狭隘的房间内，你的子弹就能击中我吗？”战斗中的德鲁完全摆脱了日常中二货的样子，双眼冒着冷冽的寒光，黑帆在听完德鲁的话之后猛的一脚将一张桌子踹起来，向着德鲁而去，德鲁看着被踹起来的桌子顿时脚尖踩在地板上，整个人向着桌子滑了过去，手中的长剑仿佛在空中转了一拳，桌子瞬间破碎，黑帆早在踹气桌子的瞬间就从腰间抽出一把比正常枪大出三四倍的手枪了，对着桌子就是扣动扳机，当桌子被切碎的瞬间，子弹刚好到达德鲁面前，德鲁看着面前的子弹不禁的嘴角浮现笑意，左手瞬间被武装色霸气缠绕，猛的一拳将子弹砸开，子弹被德鲁的力量直接向着外面的街道一砸，瞬间爆发出一阵恐怖的爆炸，德鲁看着街道上的爆炸不禁的笑着道：“原来是这样啊，你的那个怪物弟弟估计就是你的保险了吧！身为海贼团的船长，居然只会靠着手中的枪，完全没有半点战斗力，你这么废物，居然还能从张叶中将和我们的手下逃走，还真是废物！本来指望你能抗打一点，但是没想到你连个废物都不如！”说着德鲁猛的将手中的长剑向着黑帆砍去，黑帆看着凶狠的德鲁顿时向着左边滚了过去，地板瞬间被长剑切断，德鲁看着躲开自己一击的黑帆顿时笑着道：“那个怪物回不来了，我还真是纳闷了，你这样的废物怎么来到香波地群岛的！”

    黑帆听着德鲁的话顿时站起来看着德鲁拿着枪对着德鲁道：“闭嘴，海军，别一口一个怪物的叫，那是我弟弟！懂吗？混蛋！”说着黑帆再次扣动手中的扳机，德鲁看着倾射的子弹，直接对着面前的一挥，子弹在锋利的长剑下顿时切开，德鲁看着满地零零散散的子弹伸出手拍着脑袋笑着道：“对了，你是不是想等你的怪物弟弟回来救你啊！”而就在德鲁说完后只见黑帆再次将巨大的枪拿出来对着德鲁咆哮着道：“混蛋，别叫怪物！”说着只见巨大的子弹再次向着德鲁袭来，德鲁看着面前的子弹不禁的握着手中的长剑大笑着道：“怪物就是怪物，有区别吗？”说着只见长剑瞬间将子弹切开，而就在爆炸响起的时候黑帆顿时风衣解开，只见风衣内摆放着不下二十把各式的枪，伸出手将一柄长枪握在手中对着德鲁，而德鲁看着眼前的一幕不禁的大笑着道：“哈哈哈，你难道想用这些东西干掉我吗？真是开玩笑，垃圾！”

    “唰”手中的长枪被德鲁猛的一刀砍断，鲜血从黑帆的肩膀上流下来，而就在这时只见周围传起一阵疯狂的咆哮声，黑帆听着这疯狂的咆哮不禁的道：“难道暴走了？”德鲁听着外面的咆哮不禁的暗想道：“什么情况？难道那个男的真的能干掉中将？”而就在这个想法出现的瞬间德鲁顿时一脸尴尬的道：“这个想法还是不要出现的好，因为中将就是个人形怪物，还是想太多了，主要就是面前的这个家伙太没用了，”而就在德鲁想着的时候只见疯狂的咆哮声更加剧烈了，伴随而来的是一阵阵恐怖的震动，要知道张叶和那个男人的战斗区可是离这里有两条街道的啊！“砰！”一柄枪快速的出现在德鲁额头，子弹瞬间爆发。

    “唰”子弹将德鲁黑色的头发直接烧焦，德鲁则快速的消失在原地，站在远处看着拿着枪保持着开火姿态的黑帆不禁的伸出手将左边的被子弹烧焦的发丝抹顺之后咆哮着道：“偷袭可不好！”说着德鲁不禁的握着手中的长剑，这次他不打算在调侃了，打算直接杀了这个家伙，黑帆看着面前德鲁的眼神不禁的暗骂道：“这家伙动真格的了，得赶紧想办法不然在弟弟回来之前，我一定会被杀掉的！后面的厨房还有一个人，就她了！”当想完之后只见黑帆猛的伸出手将风衣内一个拳头大的铁球掏出来，用嘴角拉开铁球上的东西后向着德鲁砸来，德鲁看着铁球顿时猛的一砍，只见当德鲁砍断铁球之后，一阵疯狂的白色烟雾直接将整个咖啡店席卷起来！而就在这时只见德鲁猛然听到一声不要的声音，当听到这道声音后德鲁快速的将手中的长剑挥舞起来，当长剑挥舞起来的时候烟雾瞬间四散，而就在这时只见重新出现在德鲁面前的黑帆已经多了一个人质了，当德鲁看到黑帆握着枪对着伸出手勾住的店员喉咙，女孩在被黑帆抓住后脸上不禁露出一阵惊恐的表情，眼泪不断流下来，黑帆看着面前德鲁一脸愤怒的表情顿时伸出舌头舔着嘴唇笑着道：“怎么样！这家伙你能砍吗？要是可以的话，麻烦一起哦！哈哈哈哈！”

    “砰！”一阵剧烈的响动只见一名高达的男子直接被砸在了地上，张叶带着海军众人缓缓的进入咖啡店内，张叶伸出脚猛的踩在已经失去意志的男子后背上抽出腰间的鲨齿剑对着男子的脑袋冷声道：“放了那个女孩，我们有事好商量！”黑帆在看到倒在地上失去意志的男子之后顿时惊恐的看着面前的张叶，而就在张叶说出这句话后黑帆不禁的看着伤痕累累的弟弟咆哮着对着张叶道：“混蛋，混蛋，”说着只见男子对着张叶身体猛的就是一阵枪声，子弹瞬间进入张叶身体内，激起一阵阵血花，“中将？”德鲁等人看着张叶完全没有抵抗不禁的大喊道，张叶冷声扛着子弹看着面前开完枪就将手枪对着女孩的黑帆不禁的道：“现在可以商量了吗？”

    黑帆看着面前的张叶顿时愤怒的咆哮道：“这还不算完，你给我去死吧！”而就在说着的时候黑帆再次将枪口对着张叶，而就在这只见张叶顿时嘴角浮现一丝冷笑道：“太慢了，刚刚的一枪只是让我知道你的速度而已，你这样的废物德鲁居然到现在还没解决，真是失败！”说着只见张叶瞬间消失在原地，子弹直接打在地板上，张叶瞬间出现在黑帆的旁边，伸出手抓住黑帆扣着女孩的手臂顿时一个过肩摔，只见黑帆被张叶猛的一击直接将大地砸碎，黑帆在地上不禁的咳出一丝血，张叶看着眼前的一幕快速的伸出手指，只见地面涌现的藤蔓瞬间将黑帆覆盖，整个过程不到一秒，当众人反应过来的黑帆已经倒在地上被藤蔓覆盖起来了，女孩瘫坐在地上看着被抓住的黑帆不禁的痛哭起来，张叶看着女孩哭泣的样子快步的走到德鲁面前伸出拍着德鲁的肩膀露出狰狞的表情不禁的笑着道：“看你干的好事，回去我们单聊！”德鲁看着张叶狰狞的面孔顿时在看着哭泣的女孩顿时一脸崩溃的跪在地上大吼道：“不要啊，我错了！”

    (本章完)

 第600章 善后

    “啪”伸出脚张叶直接将一块不知道从哪里出现的巨石踹正，伸出手将上面的灰尘擦干净后静静的坐在上面，周围的海军则在搬运着战斗留下来的残残渣，张叶一脸不满的盯着面前的德鲁，德鲁看着张叶不爽的表情不禁的低着脑袋，而就在这时只见张叶缓缓的道：“说吧，这样一个道力不到20的家伙你怎么想的？跟他玩这么久，还差点被人劫持人质跑了！”德鲁听着张叶的话顿时装傻的看着张叶道：“中将，我以为平民全部离开了，打算跟那个家伙玩玩，完全没想到会出现这样的事情啊！”张叶听着德鲁的话不禁的从口袋内拿出一枚硬币看着德鲁道：“我把这枚硬币丢出去，你捡回来了，这件事情我们就算了，怎么样！”德鲁在听完张叶的话之后顿时抱着张叶的脚嚎哭道：“不要啊，中将，这么小的硬币，你一丢，绝对离开香波地群岛了，我找不到啊！”张叶看着德鲁无赖的样子顿时道：“起来，看你这怂样，还海军准将呢，丢人不！”德鲁看着张叶没生气了顿时站起来笑着道：“那中将，我先去看看那女孩了啊！”张叶看着德鲁不禁的道：“去吧，记得道歉啊，这件事情要不是你嗦，人家女孩也不会受到这样的威吓！”德鲁在听完张叶的话之后顿时转身笑着道：“我知道了，中将，您放心吧！”张叶看着德鲁的样子不禁的晃着脑袋，而就在这时只见特尔等人快速的走到外面围着街道的海军面前，张叶看着到来的特尔等人不禁的疑惑道：“你们怎么来了，不是还在泡温泉吗？”特尔听着张叶的话顿时一阵无奈道：“中将，这么大的爆炸声，我们怎么可能没听到呢！”而就在特尔说完后甚平背着安妮亚走到张叶面前不禁的道：“有什么要我帮忙的吗？张叶！”张叶看着甚平不禁的笑着道：“不用了，我已经解决了，不过是两个小海贼而已！”当张叶说完后只见特尔不禁的看着周围街道基本上半废墟受损情况顿时道：“中将，这是小海贼能做出来的事情吗？”张叶看着特尔摸着下巴一脸自傲的笑着道：“难道你们中将对付这些家伙不能说一声小海贼吗？”特尔和阿斯卡听着张叶的话不禁的沉默下来，而安妮亚则看着张叶的表情不禁的撇着嘴道：“切，色狼！还装！”

    张叶在听完安妮亚的话之后差点没从坐着的椅子上摔下去不禁站起来伸出手捏着安妮亚的脸蛋揉着各种形状笑着道：“你可真可爱啊，安妮亚！”安妮亚听着张叶的话顿时将在自己脸上揉着的手打开盯着张叶吐着舌头道：“哼，我当然知道自己可爱啦！还用你说！”张叶听着安妮亚的话顿时闭着眼睛深呼吸道：“冷静，这是孩子，这是孩子，”安妮亚看着张叶的样子不禁的拍着甚平的肩膀道：“叔叔，张叶怎么了！是不是快死了，怎么闭着眼睛呢？”甚平听完安妮亚的话之后顿时道：“别乱说话安妮亚！”而张叶则听着安妮亚的话顿时张叶眼睛瞪着安妮亚道：“熊孩子！”安妮亚则撇着眼睛斜着看张叶道：“你才是熊呢，人家可是鱼人！”张叶在听完安妮亚的话之后顿时想清楚了，要想活的久，绝对不能惹安妮亚，想着张叶伸出手对着阿斯卡道：“你去让这些店主都回来吧，损失由这两个家伙来赔偿！”说着张叶不禁的指着旁一个砸昏和被捆绑起来的黑帆兄弟，而就在这时只见一队海军押着一众海贼到来，张叶看着走在前面的队长不禁的道：“都带来了吗？”海军队长看着张叶顿时笑着道：“中将，都带来了，这群家伙一看被包围了，立马就投降了！”当队长说完后只见张叶盯着队伍内一名少年海军不禁的笑着道：“我记得你，你是在西海被救的少年吧！”少年听着张叶的话顿时兴奋的道：“是的，中将，我叫埃文，现在是一名实习生！”当少年说完后张叶不禁的笑着道：“很好！”

    而就在这时只见远处迎面走来一群全身带着气场的女子，当张叶看到之后不禁的伸出手拍着少年的肩膀道：“去，把带头的那个给我绑了，拉到一旁用麻袋裹起来去沉海去！还要绑个石头，明白吗？”当少年听完张叶的话之后不禁的愣了起来，当转身之后只见少年看到女子之后瞬间咽着口水离开张叶跑到了海军队长旁边去了，张叶看着跑掉的少年不禁的暗骂道：“看怂的，不就是一个女人吗？”而就在这时只见走在前面的女子快速来到张叶众人面前伸出手拍着张叶的肩膀道：“张叶！”张叶听着在叫自己不禁的回着头尴尬的笑着道：“有事吗？杰娜！”杰娜看着张叶回过头来顿时伸出手握着拳头冷笑道：“去死！”

    “砰！”只见张叶在众人面前直接被杰娜一拳砸在鼻子上，张叶在被杰娜砸了一拳之后顿时捂着鼻子道：“你干嘛呢？”杰娜看着张叶顿时冷笑道：“你说我干嘛？”说着杰娜拿着一副望远镜递到张叶面前笑着道：“要我跟你解释下着是什么东西吗？张叶中将！”张叶看着杰娜不满的样子顿时笑着道：“我真的不知道这是什么啊！我没见到过这东西啊，我刚刚和德鲁在这里喝咖啡呢，然后就跟黑帆战斗了，你说的什么啊？”杰娜听着张叶一连串的话顿时将望远镜丢在地上用脚猛的一踩，只见望远镜瞬间碎裂，张叶的心瞬间咯噔一下不禁的暗骂道：“有个带着透视恶魔果实的女人在身边还真是危险啊！”而杰娜看着张叶的样子不禁的捏着拳头笑着道：“下次，再出现这种事情，我就干掉你！”张叶听着杰娜的话顿时像小鸡一样点着脑袋道：“是，杰娜小姐！”杰娜看着张叶的样子顿时道：“有人受伤吗？”张叶看着杰娜不禁的道：“估计就我一个吧！”说着张叶不禁的揉着鼻尖，杰娜看着张叶的样子再次握着拳头，做了个样子，张叶则连忙缩着脑袋，众人看着眼前的一幕顿时大笑起来！

    (本章完)

 第601章 我不怕

    新世界，大德索罗号，泰佐洛坐在专属的办公室内，不禁的拍着桌子道：“不是说战斗起码要维持三个月吗？为什么现在就结束了，我可是为了这场战斗专门开辟了一个影视电话虫厅呢！现在结束的话，你让我怎么跟那些手中攥着贝利的废物说！”当泰佐洛的话说完后只见电话虫内的男子顿时大笑着道：“拂拂拂拂拂拂，这些事情可不是我们能决定的，要知道现在海军的压力可是越来越大了，我可不知道那一天本部的征集令就到我桌子上了！还有，凯多那里已经很不满意了，这次的战斗明显超过了凯多的预计了，现在他估计已经想到我的头上来了，为什么我的SMLIE能那么快的供给，这会给我带来麻烦的！“德雷斯罗萨的王宫内，多佛朗明哥躺在沙滩椅上看着头顶上的遮阳伞不禁的拿着果汁笑着道，而就在多佛朗明哥说完后电话虫内的泰佐洛顿时一阵发怒道：“混蛋，那就杀了他，真不知道张叶怎么想的，行了，就这样吧，真是晦气，让你手下的家伙把属于张叶的份额带过来，贝利我会让你手下带回去的！”多佛朗明哥听着泰佐洛的话不禁的笑着道：“拂拂拂拂拂拂，我知道了，但是这件事情你说要不要跟你的船长说下呢，自己手下的船员在船长不知情的情况下，居然挑起了新世界四皇的战斗！”

    当多佛朗明哥说完后只见泰佐洛不禁的盯着窗外繁华的大德索罗号笑着道：“随便吧，反正事情都过去了，真是倒霉！居然这么快结束了，让人意犹未尽啊，好了，这件事情就这样吧！”说着只见泰佐洛直接将电话虫挂断，看着窗外层层漂浮的白云不禁的道：“真是无奈啊，本来预定的是起码会让那三个家伙出现，这可是非常重要的情报啊，但是现在什么都没做到！”当泰佐洛的话说完后只见一旁翘着二郎腿躺在椅子上的牙不禁的笑着道：“这样就不错了，对了，张叶要解析历史本文的家伙你找到没有？”泰佐洛在听完牙的话之后径直的来到办公桌面前，伸出手将一根雪茄拿出来剪短之后点燃，吐着烟雾笑着道：“没有！”牙听看着泰佐洛不禁的笑着道：“那你还这么清闲，”泰佐洛听着牙的话顿时笑着道：“不着急，只要有贝利什么都能找到你放心吧！”而就在说完后只见牙快步来到泰佐洛的办公桌面前，将那张发张显眼位置的照片拿起来，泰佐洛看着牙的动作连忙将相框夺回来道：“我就只有这一张照片，不能碰的！”牙看着泰佐洛小气的样子不禁的笑着道：“我上次跟张叶接通电话虫的时候，好像看到跟这张照片上的女孩一样的人！”当牙的话说完后只见泰佐洛不禁迷茫起来，瞬间双眼猩红看着牙伸出手狠狠的抓住牙的肩膀道：“你说什么？”牙看着泰佐洛猩红的双眼不禁的道：“好像是一样吧！”

    “哇，好可爱啊！”伊兰伸出纤细的手指不禁的逗着面前小巧可爱的小家伙，张叶看着大白天就跑到海军基地后面草地上玩的伊兰和雷贝拉不禁的走了上去，当看到两人逗的东西之后张叶瞬间惊恐的道：“那里来的耗子啊！”当张叶说完后顿时抽出腰间的鲨齿剑打算一刀将整片地方切碎，耗子这样东西太恐怖了，这也是张叶唯一的弱点，当张叶抽出鲨齿剑的时候只见伊兰和蕾贝卡也察觉到了张叶的异常了顿时将逗着的小家伙伸出手捧着，张叶看着被伊兰捧着的耗子顿时道：“赶紧把这家伙丢掉，让本中将，解决他！”当张叶说完后只见伊兰不禁的将小家伙递到张叶面前，只有半个手掌大，全身是白色的，一双大大的眼睛，胖胖的小身躯，头上还有个独角，还有一点点毛茸茸的小尾巴，张叶都不知道这东西到底是什么玩意，但是长的像仓鼠和老鼠的东西绝对不能放过，张叶咽着口水看着蕾贝卡和伊兰顿时道：“赶紧丢掉，让我解决这怪物！”伊兰和蕾贝卡在看到张叶一副大敌当前的表情不禁的笑了起来，而就在这时只见蕾贝卡伸出指头摸着小家伙头上的小角，而小家伙在感觉到伊兰的手指之后顿时顶着脑袋，伊兰和蕾贝卡不禁的笑了起来，纷纷伸着手逗着，而张叶则看着这一幕不禁的抽出着嘴角道：“我说，你们是不是拿我的话当耳边风啊，”蕾贝卡看着张叶的样子不禁的道：“中将，你看他多可爱啊，”

    张叶看着蕾贝卡的样子顿时严肃道：“可不可爱我不知道，这东西很可怕的！”而就在张叶的话说说完后只见蕾贝卡和伊兰纷纷大笑起来看着张叶道：“张叶中将，您不会是害怕老鼠吧！”张叶看着蕾贝卡和伊兰一脸嘲讽的表情不禁的道：“这又怎么样，本中将上可砍巨龙，下可杀海王类，不就是一只小老鼠吗？本中将还怂了不成！”当张叶说完后只见蕾贝卡和伊兰更加笑的开心了，伊兰将小家伙再次递到张叶面前道：“要不中将，您摸摸它啊！”小家伙一双大眼茫然的看着张叶，不禁的叫了一声，“吱”当张叶听到这道声音之后顿时脚猛的踩在草地上，身体不断的流转着闪电，一根木刺缓缓浮现在张叶手中，张叶连忙握着木刺大吼道：“耗子啊！”

    “不怕，不怕，只是长得像而已！不是耗子，不是老鼠”张叶一脸惊恐的坐在椅子上，手中颤颤抖抖的握着水杯，水不断的溅射出杯子，而一旁的德鲁则不禁的叹着气看着面前被张叶木刺席卷出来的一道深三米，直到大海边缘的深坑，张叶猛的将木刺投掷出去，直接将蕾贝卡和伊兰吓了一跳，这时两人才知道，张叶原来是真的怕面前这个可爱的小家伙，而就在这时只见德鲁看着张叶不禁的道：“中将，那只是一个小动物而已，”张叶听着德鲁的话不禁的咆哮道：“混蛋，我不是怕耗子，我只是感觉不太喜欢而已！”当德鲁听完张叶的话之后顿时低着头，嘴角仰着笑意暗想道：“原来是这样啊！看来张叶中将也不是完全的无敌嘛！哈哈哈哈！”而就在德鲁暗想的时候只见张叶猛的抓住德鲁的肩膀道：“去，你去给我把那小家伙绑起来，丢到大海去，绑着石头，记得是跟小山一样大的，别再次让那怪物出现了！”德鲁听着张叶的话不禁的道：“啊！我去！”张叶看着德鲁顿时点着脑袋道：“对，就是你，你要是不让它消失的话，我就让你消失！明白吗？”德鲁看着张叶顿时点着脑袋道：“是，中将！”

    (本章完)

 第602章 神奇的两人

    “吱吱吱”胖乎乎的小家伙在餐桌上不停的转着圈打算摸到自己身后毛绒绒的小尾巴，蕾贝卡和伊兰被逗的直笑，张叶嘴角抽搐的盯着桌面上的玩意，神色不满的看着一旁正低着头的德鲁，德鲁看着张叶的样子不禁的晃着手用见闻色霸气道：“中将，我已经试过了，放毒，但是没死啊，还有蕾贝卡和伊兰这两个小丫头现在都别让我接近了，我也没办法啊！”张叶听着德鲁的解释不禁的将脑袋看向一旁喝着红茶的阿斯卡，阿斯卡则在看到张叶转过头来之后立马将茶杯端起来向着外面走去，张叶看着离开的阿斯卡不禁的握着拳头暗骂道：“这还算是我的部下吗？”说着张叶再次将脑袋看向特尔，特尔在看到张叶之后顿时笑了起来，当笑容过后只见特尔连忙跑过来附在张叶的耳边轻声道：“中将，这是杰娜小姐捡到的，我不敢啊！”张叶听完特尔的话之后连忙站起来，正在桌子上转圈的小家伙在看到张叶之后连忙向着伊兰的方向躲了过去，伊兰快速的伸出手将它捧起来，上次张叶和这小东西见面的时候非常不好，导致它只要看到张叶都会躲到伊兰的手心内，伊兰看着张叶不禁的笑着道：“张叶中将，它其实也挺可爱的，要不你就让我们养着吧！”蕾贝卡在听完伊兰的话之后连忙搭腔道：“是啊，师傅！”张叶无奈的吐着一口浊气道：“算了，不就一长的稍微可爱的耗子吗？我认了，我认了！”说着张叶不禁的道：“以后别让他出现在我的面前！”当张叶说完后蕾贝卡和伊兰顿时兴奋的跳了起来，而张叶在快速的站起来对着身旁的特尔道：“走，跟我出去一趟！”特尔听着张叶的话顿时将餐盘内的面包叼着嘴里后拿起椅子上的披风就跟着张叶离开！

    香波地群岛的商业街道上，张叶侧着脑袋不停的观看着周围的街道，特尔看着张叶的样子不禁的将嘴里的面包吃进去后看着张叶道：“中将，您在看什么呢！”张叶扫视着四周的街道冷笑道：“找猫！”当张叶说完后只见特尔顿时惊讶道：“中将，您不是说不管了吗？”张叶盯着特尔顿时伸出手指晃着道：“我是说我不管了啊，但是那怪物要是被猫解决了的话，那就哈哈哈哈哈了！”特尔看着张叶兴奋的样子顿时道：“中将，你这样做会被杰娜船医揍的吧！”张叶看着特尔顿时笑着道：“你让一个怪物天天出现在面前恐惧吗？”特尔听着张叶的话不禁的道：“但是那小家伙挺可爱的啊！”张叶在听完特尔的话之后不禁的想起来老鼠的样子瞬间打着冷颤道：“可爱？你在开玩笑吗？”说着张叶再次转头看着周围的商店，打算找一家宠物店，然后干掉那只耗子，而就在张叶领着特尔在香波地群岛的商业街找猫的时候，一艘豪华的商船快速的停靠在香波地群岛，只见当商船靠岸后一名穿着黑色豪华披风的男子，伸出手将口袋内的白色手套拿出来仔细的戴在手上之后盯着香波地群岛道：“你确定吗？要不是的话，我们可能都会倒霉的！”当男子说完后只见一旁戴在面具的男子不禁的将手伸到衣领上松着领带笑着道：“你说我们直接飞过来不就行了，坐什么商船啊，累不累？”黑色披风的男子听着身旁的话不禁的道：“我怕你！”面具男子听着这句话顿时道：“行，你这句话让我没办法说了，直接去，还是怎么样？”男子听着身旁的话顿时道：“我们这个样子能直接进去吗？还是偷看吧！”

    “老板，你这里有没有能抓老鼠的猫啊！”张叶穿着黑色西服盯着宠物店内各式可爱的宠物不禁的对着正在喂食的宠物的店老板说了起来，当老板在听完张叶的话之后连忙侧着脑袋，而就在看到特尔之后连忙跑到特尔面前兴奋的握着特尔的手道：“谢谢您，海军先生！”张叶一脸疑惑的看着眼前的一幕，而特尔则在盯着店老板看了几秒之后连忙道：“我记起来了，当初您就是那位拜托我们寻找您丢失的儿子！”店老板在听到特尔的话之后顿时将手扶着眼镜道：“是的，海军先生，我一直想感谢您呢！”当店老板说完后只见特尔不禁的摸着后脑勺笑着道：“其实也没什么，对了，我忘记给你介绍了，旁边这位是我们基地的中将，是他帮您找回儿子的！”说着只见特尔伸出手指着张叶，当店老板在听完特尔的话之后顿时来到张叶面前鞠着躬道：“感谢您，十分感谢您！”张叶看着眼前的一幕顿时伸出手将店老板扶起来笑着道：“没关系的，这都是我们海军应该做的事情，”当张叶说完后只见店老板顿时兴奋的看着张叶道：“您要是来买宠物的话，我可以帮您介绍，只要您喜欢，随便带走！”当张叶听完店老板的话之后不禁的道：“真的吗？”店老板看着张叶顿时道：“当然，只要您喜欢，都可以！”

    “唰唰”树叶从高耸的大树上不停的往下落，男子伸出手推开一旁正坐在树上的面具男子道：“我说你过去点行吗？我的视野都被你挡住了！”面具男子听着这句话顿时道：“我说，泰佐洛，我陪着你来就不错了啊，你还嫌弃我，信不信我一个电话虫让你走不出香波地群岛！”当面具男子说完后只见泰佐洛不禁的道：“哈哈，我可是大德索罗号的独立国王，你可不一定了，袭杀者，”正当两人互相嘲讽的时候只见一名穿着白色连衣裙的金发女孩捧着手心内的宠物欢快的来到了基地后面的草地上，而就在女孩出现的瞬间只见泰佐洛瞬间双眼通红起来，不禁的向着前面而去，而就在这时只见身旁的牙连忙抓住泰佐洛道：“你想干嘛，找事情啊，这里可是张叶的海军基地！你想被他沉海啊！”当泰佐洛听完牙的话之后顿时双眼通红盯着在草地上逗着宠物的女孩道：“斯黛拉，斯黛拉，简直一模一样”牙听着泰佐洛的话顿时道：“你别激动啊，等张叶回来我们在潜进去看看！”当牙说完后只见泰佐洛不禁的咬着牙道：“好！”而就在这时蕾贝卡手中拿着小型的长剑跟着穿着白色西服的阿斯卡缓缓的来到草地上，当牙看到阿斯卡之后不禁的道：“张叶手下的准将，阿斯卡，见闻色很不错，我们该离开了！”当牙说完后只见泰佐洛不禁的盯着草地上露出笑容的伊兰道：“但是，斯黛拉！”而就在泰佐洛说完后只见远处的阿斯卡瞬间将手中的长剑握紧，盯着牙和泰佐洛站着的树，牙看着眼前的一幕不禁的拍着脑袋道：“糟糕被发现了！”而就在说完后只见牙连忙拖着泰佐洛离开，阿斯卡则快速的来到大树下一脸警惕的看着树上被人踩过的痕迹！

    (本章完)

 第603章 这猫好像不太行啊

    “喵”一只有着通体黑色发亮毛发的猫躺在张叶的怀中，不禁的用脑袋拱着张叶的手，似乎在找舒服的位置，张叶不禁的伸出手捋顺着黑猫脑袋上的毛发，黑猫在张叶的抚摸下再次叫了一声，而就在这时只见特尔快步来到张叶身边看着眼前的一幕不禁的道：“中将，我怎么感觉这只猫不太像能抓老鼠的啊！”张叶看着特尔疑惑的表情不禁的笑着道：“相信我，这只猫肯定可以的！”而就在说完后只见黑猫顿时伸出小爪子舔着，张叶和特尔两人快速的回到海军基地，当守门的海军在看到张叶出去一趟就带回来一只猫之后顿时道：“中将，您难道想养宠物了吗？”张叶听着一旁守门海军的话不禁的道：“一边去，这是猫是抓老鼠的，别说的跟什么一样！”当海军听完张叶的话之后顿时道：“中将，要我们告诉其他的海军吗？这可不是什么好事情！”张叶看着海军严肃的样子不禁的道：“放心吧，我买这只猫能一定能解决的！”当张叶说完后两名海军顿时笑着打开一旁的大门笑着道：“你就麻烦中将了！”张叶看着两名海军的样子不禁的伸出手摆着OK的手势，特尔看着张叶顿时道：“中将，真的可以吗？”

    张叶看着特尔不禁的露出笑容道：“你要相信我，上司的命令，正确的要执行，错误的也要执行，明白吗？特尔准将！”特尔听完张叶的话之后不禁的苦笑道：“是，中将！”而就在这时只见德鲁和阿斯卡快步的来到张叶面前，当德鲁看到张叶手中的黑猫之后不禁的道：“中将，您这是想干嘛啊！”张叶看着德鲁顿时笑着道：“你们中将我这是想解决某个怪物！”德鲁听着张叶的话不禁的道：“怪物？”张叶看着两人不禁的挥着手道：“行了，别问了，你们来干嘛，这会不是应该教蕾贝卡练剑的吗？”当张叶说完后只见阿斯卡顿时严肃的看着张叶道：“中将，我刚刚在基地外面大树上发现了有人观察的痕迹了！”当阿斯卡说完后只见张叶不禁的道：“观察？”阿斯卡看着张叶再次道：“是的，中将，两个人的痕迹，我在刚刚发现的时候他们就离开了，速度很快，我觉得对方好像是想找某个人！”当阿斯卡说完后只见张叶不禁的摸着下巴道：“找人？”

    海军基地旁边繁华的街道上，一间装修豪华的咖啡厅内，牙拿着勺子转动着手中的咖啡看着窗外的海军基地笑着道：“张叶回来了，”泰佐洛听完牙的话之后顿时站起来道：“那我走吧！”牙看着泰佐洛的急切的样子不禁的道：“你疯啦，你是大德索罗号的船长，我是悬赏犯，我们光明正大的走进海军基地，你这是想逆天啊！”泰佐洛听着牙的话不禁的松口气坐下来看着牙道：“那我们怎么办！不可能在这里待着吧，我想问张叶为什么会有一个跟斯黛拉一模一样的女孩！”而就在说完后只见泰佐洛不禁的低着脑袋看着面前热气腾腾的咖啡，牙看着泰佐洛的样子不禁的道：“行了，我知道了，我会通知张叶的，晚上我们就进去！”当牙的话说完后只见泰佐洛瞬间道：“行，我会忍住的！”

    海军基地的餐厅内，张叶坐在房间内不禁的伸出手摸着怀中的黑猫，黑猫在感受到张叶的抚摸之后顿时舒服的叫了一声，而就在这时只见跟阿斯卡练完剑的蕾贝卡甩着一头秀发兴奋的进入房间看着在的张叶顿时笑着道：“张叶中将，”张叶看着蕾贝卡不禁的笑着道：“怎么样，训练还行吗？”蕾贝卡看着张叶顿时开心的道：“很好的，阿斯卡先生和特尔先生都很厉害，和士兵先生一样厉害！”张叶听着蕾贝卡的话不禁的笑了起来道：“这样就好，”而就在这时只见蕾贝卡看着张叶怀中的黑猫不禁的伸出手摸着黑猫笑着道：“张叶中将，这是您的宠物吗？好可爱啊！”黑猫在看到蕾贝卡之后顿时兴奋的伸出肉球手摸着蕾贝卡的指尖，而就在逗了一会猫之后蕾贝卡在瞬间发现一个事情不满的看着张叶道：“中将，您这是想干嘛！”张叶看着蕾贝卡因为生气鼓起来的小脸不禁的笑着道：“当然是拿来当宠物啦！”而就在两人说着的时候只见大门被打开，人未到声先至，“张叶，我来啦！”张叶听着这道声音不禁的回头，只见趴在甚平肩膀上的安妮亚兴奋的来到房间内，在张叶跟黑帆兄弟战斗后甚平就带着安妮亚回到龙宫城了，张叶当初还挽留过，但是甚平执意要走，没想到才一天，安妮亚就把甚平忽悠回来了，张叶看着安妮亚趴在甚平的肩膀上不禁的露出笑容道：“哟，小家伙来了啊！”

    甚平在进入房间之后顿时将头上的黑袍揭开笑着道：“又要打扰了，安妮亚这丫头非要来，说要找蕾贝卡和伊兰还有杰娜小姐，丽萨娜小姐！”张叶听着甚平的话顿时笑着道：“哪有这么说话的，我们不是朋友吗？只要来，我就非常欢迎！”而就在说完后只见蕾贝卡和安妮亚顿时叽叽喳喳的聊起来了，安妮亚还从口袋内拿出一些龙宫城才有的贝壳发夹戴在蕾贝卡粉色的头发上，蕾贝卡戴着发夹连忙对着张叶道：“张叶中将，好看吗？”张叶看着蕾贝卡头上别着的蓝色贝壳发夹不禁的笑着道：“很漂亮！十分适合你！”当张叶说完后蕾贝卡顿时转头拉着安妮亚的手笑着道：“谢谢你，安妮亚！”安妮亚听着蕾贝卡的话不禁的道：“我们是朋友哦！”说着只见安妮亚顿时翻着口袋道：“这些都是给，杰娜姐姐，丽萨娜姐姐和伊兰带的！都有哦！”而就在这时只见张叶看着安妮亚不禁的道：“难道没我的吗？我可是当初救了你啊！”安妮亚在听完张叶的话之后不禁的道：“没你的份！”张叶听着安妮亚如此直接的一句话瞬间梗了起来，甚平则不禁的看着张叶道：“安妮亚就这样子，你别见怪啊！张叶！”张叶摸着怀中的黑猫不禁的道：“我不见怪，”但是内心却想着：“这倒霉孩子！真不懂事！”

    (本章完)

 第604章 我们是同伴不是吗

    喧闹的房间内，张叶抱着怀中的黑猫嘴角不禁的露出一丝笑意，而就在这时只见伊兰跟着杰娜，丽萨娜，德鲁，特尔一众人走进房间，伊兰亲昵的用着脸颊碰着手心的小东西，安妮亚在看到伊兰手心中的小家伙之后不久的兴奋道：“咦，这小家伙不是新世界的稀兽，独鼠吗？好可爱啊，第一次见到！”说着安妮亚顿时将椅子搬到一旁的伊兰身边，伸出手指逗着在餐桌上的小家伙，这时只见张叶将黑猫放在桌面上不禁的道：“看你的了，上吧，黑猫！”当听完张叶的话之后只见黑猫的身体快速的弓起来，露出尖锐的牙齿盯着正在桌子一旁被伊兰和安妮亚逗着的小东西，众人看着眼前的一幕不禁的惊讶起来，而就在这时只见伊兰连忙伸着手打算将小家伙捧起来，避免残忍的一幕，这时只见黑猫瞬间发动，快速的来到小家伙的面前，杰娜看着眼前的一幕不禁的握着拳头打算向着张叶鼻尖就是一拳，而德鲁，特尔和阿斯卡三人则不禁的叹息道：“中将，还真是小心眼啊！”当众人有着各种的想法时，只见黑猫来到小东西面前，伸出舌头舔了一下，没错就是舔了一下，张叶瞬间呆滞的看着面前舔着小家伙的黑猫，不禁的拍着桌子道：“什么玩意！”特尔则一脸尴尬的看着一旁的张叶道：“中将，我早说了，我感觉不是很靠谱，毕竟这是宠物店买的啊！”当特尔说完后只见张叶瞬间看着面前突然起来的拳头，“砰！”“杰娜，你干嘛呢，我不是给这小东西找个玩伴吗？”张叶捂着鼻尖看着正握着拳头的杰娜，杰娜看着张叶委屈的表情顿时道：“你找老鼠找玩伴找猫啊？”张叶听着杰娜的话顿时捂着鼻尖道：“开个玩笑，别介意，别介意，哈哈哈！”而就在张叶说完后只见伊兰，蕾贝卡和安妮亚则露出一脸不满的表情看着张叶，张叶看着三人同仇敌忾的样子顿时耸着肩膀笑着道：“哈哈，不好意思啊，我真的只是想找个宠物猫的！”当张叶说完后只见三人不禁的将脑袋扭向一边，丽萨娜也看着张叶扶着不知道从哪里找来的眼镜道：“无耻！”张叶听着丽萨娜的话顿时无奈的道：“你是我秘书，别站错边了，丽萨娜”丽萨娜看着张叶顿时低着头道：“对不起，张叶中将”整个饭局都是在众人的鄙视当中度过的，而黑猫则和独鼠玩了起来，在桌子上不停的打闹着，张叶看着黑猫不禁想一脚把这没用的家伙给踹了，不是猫吗？跟老鼠当什么朋友。

    “没用的东西，看我等下怎么收拾你！”张叶坐在办公室内伸着手摸着怀中的黑猫，黑猫则在张叶的抚摸伸着舌头梳理着黑色的毛发，这时只见张叶伸出手将一旁的香烟拿出来点燃之后缓缓的道：“行了，出来吧，你们怎么来了！”当张叶说完后只见泰佐洛和牙顿时从书柜一旁的黑暗中出现，张叶看着出现的两人顿时道：“阿斯卡说的就是你们吧！”牙听着张叶的话语径直的来到沙发面前坐下，将手上撑开靠在沙发上笑着道：“是啊，你手下的阿斯卡挺不错的，居然能发现我和泰佐洛是个人才！”张叶听着牙的话顿时苦笑道：“你别忘了，我们是一个人别扯这些没用的，你和泰佐洛来干嘛？难道是大德索罗号玩腻了，想出来散散心？”张叶说完后顿时夹着烟蒂向着烟灰缸弹着，泰佐洛看着张叶径直的坐在一旁的沙发上道：“我看到斯黛拉了！”张叶在看到泰佐洛之后就想到是怎么回事了，但是还是想证实一下，想着只见张叶直接将烟碾灭看着泰佐洛道：“那不是斯黛拉，是伊兰，你别认错人了，只是长的像而已！”泰佐洛听着张叶的话顿时将双手合十低着头道：“但是真的很像，世界上难道存在一模一样的人吗？你告诉我船长！”

    张叶听完泰佐洛的话之后不禁的苦笑道：“伊兰是我在西海从贩卖人口的手里救出来的，的确跟斯黛拉长的十分相似，但是这不是一个人泰佐洛，你要知道这一点！”当张叶说完后只见泰佐洛看着张叶不禁的道：“我能带走她吗？”张叶听着泰佐洛的话不禁的眉目一挑看着泰佐洛道：“你知道你在说什么吗？”泰佐洛缓缓松开握着的手看着张叶哽咽道：“我知道，她不是斯黛拉，但是我见到她的时候，那种愧疚感，如果当初我能在努力点，斯黛拉就不会被带走了，也不会死去了！我不知道该怎么办，你帮帮我，船长！”张叶听着泰佐洛的话顿时一沉默道：“我知道你在想什么，你只要清楚的知道伊兰不是斯黛拉就行了，你想当女儿一样照顾她我没意见，但是前提是她会跟着你走！明白吗？泰佐洛！”当张叶说完后不禁的站起来苦笑之后露出笑容看着泰佐洛一脸苦涩的表情道：“经历过绝望的人，才更加珍惜希望！我们是同伴，你的梦想我已经帮你完成了！接下来，就看我们能走多远了！”当张叶说完后只见泰佐洛不禁的捏着拳头道：“放心吧，我会帮你扫除一切障碍的！”张叶看着泰佐洛坚定的眼神不禁的笑着道：“不是这个意思，上一次，我失败在自己疯狂的野心下，现在我要慢慢从操控这一切，一辈子很短，也许也非常漫长，我已经体验过失败了，如果这一次不成功的话，我想，我会跟你们驾驶一艘不错的船，看看这个世界！”当张叶说完后只见牙不禁的笑着道：“不会失败了，你会成为海贼王，带着这个称号，走完这个世界！”当牙说完后只见房间瞬间开始颤抖起来，一阵阵恐怖的威压不禁的从张叶的身体内散发，昂贵的办公桌在张叶的霸王色霸气面前开始碎裂，只见张叶抚摸着手中在张叶霸王色霸气下不禁颤抖的黑猫笑着道：“我一定会成功的！”泰佐洛虽然疑惑张叶所说的话，但是却并不妨碍他完成一个非常疯狂的梦想！

    (本章完)

 第605章 馊主意

    豪言壮语在短暂之间就决定下来了，但是三人却面临一个非常严肃的问题，泰佐洛怎么才能带走伊兰，虽然张叶的前提是在伊兰的自愿的情况下，但是怎么完成这个非常致命的问题，牙握着手中的断风笑着道：“要不，我来？”张叶看着牙顿时挥着手道：“你？你这样子是打算袭击我的基地吗？袭杀者先生？”牙听着张叶的话顿时挥着手的道：“别给我戴帽子，圣地是你干的，CP机构的长官也是你让我干的，还有一些无聊的杀人都是你让我干的，你才是袭杀者！”张叶看着牙指着自己不禁的道：“我们不都是一个人吗？你指责我也没意思啊！”牙听完张叶的话之后顿时将手握着拳头拍在手掌上道：“我知道了！”张叶和泰佐洛在听完牙的话之后连忙看着牙，牙看着两人注视的目光，瞬间面具下的面孔仰着一丝笑意道：“我饿了，我要吃饱才知道！”张叶听完牙的话之后顿时将鲨齿剑抽出来比着牙的脖子大吼道：“混蛋，别惹我生气，小心我干掉你！”牙伸出手将办公室内用来摆设的苹果拿起来啃了一口之后连忙吐在一旁的垃圾桶内伸出手指将鲨齿剑弄开道：“你这里的水果好难吃啊！”张叶听完牙的话之后不禁将鲨齿剑放回腰间道：“哦，这是用来摆设的，一般没人吃这个！”当张叶说完后只见牙顿时笑着道：“原来是这样啊！”而泰佐洛则看着张叶和牙的耍宝瞬间脸色暗了下来，以往都是以往张叶这个船长只是不靠谱而已，没想到当两人碰在一起之后那简直就是非常不靠谱，而就在这时只见张叶不禁的坐在沙发笑着道：“要不我们找个脑子来？怎么样！”泰佐洛和牙听着张叶的话不禁的露出鄙夷的表情，张叶看着两人的样子顿时道：“什么表情？我只是想说在找个人来想想？”泰佐洛听着张叶的道：“要不找特尔吧？”张叶听完泰佐洛的话后道：“行，就找特尔了，反正那家伙也不经常动脑子，稍微用用也好！”泰佐洛则在听完张叶的话之后嘴角抽搐着道：“跟着你需要动脑子吗？船长”牙听完泰佐洛的话不禁的笑着道：“只需要动武力就好了，反正一切都会在战斗中消散！哈哈哈哈！”张叶听着两人的吐槽不禁的嘴角抽搐道：“你们还真懂的尊重人啊！”泰佐洛和牙听着张叶的话随即道：“多谢夸奖！”

    “泰佐洛先生？牙先生？”特尔走进办公室内后顿时一脸惊讶的看着出现的两人，牙在看到泰佐洛之后不禁的挥着手道：“好久不见了，特尔，你的铠甲越来越帅了啊！”特尔听着牙的话不禁的摸着后脑勺脸红的笑着道：“哪有啊！”而这时只见张叶看着坐下来的特尔顿时道：“我们现在，在商量怎么样才能让伊兰跟着泰佐洛回到大德索罗号！”当张叶说完后只见特尔顿时道：“我就说嘛，伊兰跟泰佐洛先生办公桌上面的人一模一样！”张叶听着特尔的话顿时道：“我们找你来不是感叹的，是让你来出主意的！”特尔看着三人一脸急迫的看着自己不禁的笑着道：“伊兰小姐在被你救的时候说过有家人吗？中将！”张叶听着特尔的话顿时疑惑的道：“我记得没有啊！”而就在张叶说完后只见特尔不禁的拍着大腿道：“这样就好办了，我们只要让泰佐洛冒充伊兰的父亲就行了，到时候我们只要从伊兰的一根头发就能确定了，再说泰佐洛先生照片上的那名女子跟伊兰这么相似，一定可以的！”说着特尔不禁的笑了起来，完全没注意到身旁三人黑的能笼罩一切的表情，特尔在看到三人的表情之后顿时尴尬的道：“难道不行吗？中将！”张叶看着特尔的样子不禁的道：“好像只有这个办法了啊，再说也没什么别的办法了，虽然是馊主意，也只能试试了！”当张叶说完后只见泰佐洛不禁的捏着拳头道：“我决定了，这一生，我会为她而活！”张叶，特尔和牙三人在听完泰佐洛的话之后顿时露出笑容！

    当商量完之后只见泰佐洛和牙已经离开基地开始准备了，特尔站在张叶的身后只见张叶盯着窗外洁白的月光不禁的笑着道：“你认为我有私心吗？”特尔听着张叶的话不禁的道：“我不明白中将！”张叶听完特尔的话之后顿时道：“泰佐洛这家伙以前是天龙人的奴隶！”当张叶说完后特尔不禁的道：“我不知道中将！”张叶听着特尔的话顿时笑着道：“你当然不知道，我见到泰佐洛的时候他只不过是个三十多岁的中年男人，手下只有一些流氓而已，斯黛拉，是泰佐洛年轻人见到的一名奴隶，一个混混为了一个奴隶日夜不分的赚钱，就是为了救她，”当张叶说着的时候只见特尔不禁的低着头，而就在这时只见张叶再次道：“有时候希望变成绝望是非常恐怖的事情，就算是我也不会招惹一个绝望的人，因为会让人感到胆寒，这个世界上却偏偏有些垃圾，专门制造绝望的人，他们认为头上顶着泡泡就跟其他的人呼吸的不是同一片空气，生活的不是同一片大地，这就算笑话，赤裸裸的笑话，斯黛拉被天龙人买走，泰佐洛也因为愤怒冲击天龙人变成奴隶，其实他是一个非常棒的同伴，这是我最喜欢的一点，”当张叶说完后只见特尔顿时道：“中将，您跟天龙人的关系！”张叶听着特尔的话不禁的笑着道：“放心吧，当时间一到，世界上再也不会存在天龙人了，”当特尔听完张叶的话之后顿时震撼起来，虽然他知道张叶的梦想是海贼王，但是却怎么也没想到张叶也想毁灭天龙人，那些高高在上的世界贵族！

    “布鲁布鲁！”电话虫在一片片大德索罗号布置的岛屿上响起，一名名穿着黑色西服的男子在拿起电话虫之后快速离开，当一艘艘豪华的船离开岛屿之后众人才发现上面飘扬着居然是世界唯一独立王国，大德索罗号的星芒旗帜，紧张的扣着纽扣，泰佐洛看着镜子内的自己顿时露出一丝笑容转身看着旁边的桌子上的照片道：“虽然没有血缘，但是我会照顾她的，就像当初未完成的承诺！”

    (本章完)

 第606章 世界上最有钱的男人

    “踏踏踏”金色的皮鞋踩在走廊上发起一阵阵清脆的响声，伸出带满金色戒指的手，泰佐洛直接推开大门，当进入之后只见里面已经站了不少人了，这些都是大德索罗号名下的各种公司，暗地里的黑暗势力，当看到泰佐洛之后纷纷鞠着躬，而就在这时只见泰佐洛看着坐在上方的牙不禁的道：“芭卡拉你带来了吗？”牙撕咬着身旁的肉块看着泰佐洛紧张的样子不禁的笑着道：“放心吧，已经到了，为了你我可是拼命使用能力的，现在肚子都饿了，你欠我一顿海王类大餐！”泰佐洛听着牙的话不禁顿时伸出手笑着道：“没问题，你放心吧！”说着泰佐洛径直的走到上方白色的长条沙发面前坐下，弓着身子俯瞰着下面的人伸出手道：“从今天起，大德索罗号的继承人出现了！”当泰佐洛的话说完后只见站在下面的众人瞬间呆滞起来，因为泰佐洛也才三十八岁，这么快就出现继承人了？但是众人都不知道泰佐洛还有妻子啊，正当众人一脸疑惑的时候泰佐洛不禁的拿出张叶不知道什么时候给伊兰拍的照片大笑着道：“这就是我的女儿，吉尔德，伊兰！”

    下面的众人看着泰佐洛拿出来的照片顿时一阵疑惑，然后众人不禁的拍着手起来，在这种情况下，对的就是对的，错的也是对的，大德索罗号可是泰佐洛一个人的王朝，任何人都不能染指更何况是他们这些见不得人的家伙，而就在这时只见泰佐洛拿着照片转了两圈之后不禁的笑着道：“去，告诉这个世界，我吉尔德泰佐洛的女儿是未来的大德索罗号主人！”泰佐洛以一种任何人都不能反抗的语气盯着下面的众人说道，当泰佐洛说完后只见下面的人纷纷离开房间，而这时牙不禁的拿着一串葡萄，嘴巴瞬间张大，将整串葡萄吃进去后擦着嘴巴道：“这人都还没见到，你就闹的全世界都知道了，这么做真是太阴险了！我很中意你！”泰佐洛听着牙的话不禁的搓着手道：“我不会在这件事情上犹豫的！”当泰佐洛说完后只见牙不禁的笑着道：“算了，随便你吧，但是你要想清楚啊，张叶可以帮你搞定鉴定，但是你可要做好父亲的准备！”泰佐洛听着牙的话顿时站起来道：“我已经准备好了！”当站起来之后泰佐洛瞬间坐在沙发上搓着手道：“我不知道该怎么面对！”牙听着泰佐洛的话顿时道：“该做的都做好了，张叶那里已经调查清楚了，伊兰是个孤儿，在修道院长大的，没有亲人！”

    牙的话音刚落泰佐洛顿时伸出手松着衣领道：“我还是紧张啊！”牙看着泰佐洛的样子不禁的伸出手拍着泰佐洛的肩膀笑着道：“加油，我看好你，不就是当父亲吗？”泰佐洛看着牙顿时道：“难道你当过？”牙听着泰佐洛的话顿时道：“别扯开话题，张叶可没女儿！”而就在两人聊着的时候只见穿着一身红色长裙，甩着红色秀发的芭卡拉踏着高跟鞋走进房间内看着坐在上面正在聊着天的泰佐洛不禁的泯着红唇道：“泰佐洛大人，难道您现在想退缩吗？要是这样的话，那我可就要回去咯！”芭卡拉的话说完后只见泰佐洛顿时挥着手坚决的道：“不行，你不能离开，你要是走了，我连怎么跟伊兰沟通都不行！”当泰佐洛说完后只见门外一名男子大笑着走进房间道：“泰佐洛大人，我们马上就要到达香波地群岛了！”而就在这时只见男子顿时捂着嘴巴，芭卡拉的眼睛内不禁的一丝疑惑看着泰佐洛，因为没有任何人能在泰佐洛不允许的情况下笑，任何人，此时只见泰佐洛缓缓的站起来看着下面的男子伸出手拿出一枚金币，男子看着泰佐洛顿时惊恐道：“泰佐洛大人，不要，我知道错了！”而就在这时泰佐洛直接抛起金币，金币径直的落在男子的面前，泰佐洛看着男子惊恐的样子笑着道：“非常好！”而就在泰佐洛说完后芭卡拉不禁的露出笑容捂着嘴唇道：“看来泰佐洛大人还是很高兴的吗？白得到的女儿！”泰佐洛看着芭卡拉顿时道：“那就是我女儿！”说完后泰佐洛伸出手将衣领整理好之后看着芭卡拉道：“走！”芭卡拉跟在泰佐洛身后不禁的对着正在上面吃着水果的牙伸着手比着大拇指，牙看着芭卡拉的手势顿时笑了起来。

    香波地群岛，海军基地内，杰娜兴奋的拿着一张海报跑进办公室内道：“你们看，吉尔德泰佐洛要来香波地群岛了！”当杰娜的话说完后只见推着无框眼镜的丽萨娜一脸疑惑的看着杰娜道：“吉尔德泰佐洛是谁啊？杰娜”杰娜看着一脸茫然的丽萨娜顿时坐到正在沙发上办公的丽萨娜身边兴奋的道：“这你都不知道啊，吉尔德泰佐洛就是.......”正在杰娜要说的时候张叶带着德鲁，特尔和阿斯卡三人走进来笑着道：“世界上最有钱的男人！”“大歌星”杰娜听着张叶的话不禁的疑惑道：“他不是歌星吗？”张叶看着杰娜茫然的样子笑着道：“大德索罗号，吉尔德泰佐洛，大歌星？他是可是那艘独立号的国王哦！”

    当张叶说完后只见杰娜不禁的兴奋道：“我一直以为他只是很会唱歌而已，没想到他居然还这么有钱，真是太好了！”张叶看着杰娜两眼冒星星的样子走到对面的沙发上坐下后笑着道：“看你那样子，那可就真的想太多了！”当张叶说着的时候甚平背着安妮亚走进房间，甚平看着杰娜手中拿着的海报不禁的道：“吉尔德泰佐洛？他来了？”杰娜看着甚平不禁的道：“难道甚平你也知道他吗？”甚平听着杰娜的话不禁的笑了起来，他们王下七武海怎么可能不知道这个独立于世界政府之外的男人？而安妮亚则兴奋的笑着道：“我在其他地方看到过大德索罗号上面的宣传，真的好棒！总有一天我要去哪里玩！”张叶听着安妮亚的话顿时大笑着道：“就你那小气样，不给救命恩人买礼物还能去大德索罗号，笑死我了！”安妮亚听着张叶的嘲讽不禁的道：“就是不给你买，白头发的家伙，哼！”当张叶和安妮亚再次斗嘴起来之后众人都大笑了起来，因为这都快成日常了！

    (本章完)

 第607章 不是吧

    办公室内吵闹一片，杰娜和丽萨娜叽叽喳喳的聊着吉尔德泰佐洛，其实杰娜也没见过泰佐洛是怎么样的人，只是在影视电话虫内见过，只能说是非常帅，丽萨娜则对泰佐洛怎么会这么有钱产生了怀疑，张叶所说的是世界上最有钱的男人，安妮亚则拖着才进来房间的伊兰和蕾贝卡聊着大德索罗号上面的游乐设施，张叶当初在和泰佐洛制定大德索罗号的时候，特意开辟了一片非常宏伟的游乐园，上面的设施全部是张叶照着后世迪士尼的游乐园照抄的，大人的钱不能少，但是小孩子的钱更加好赚这就是张叶内心的恶趣味，正当安妮亚描绘着大德索罗号上面的游乐设施是多么齐全的时候只见特尔在街道电话虫之后俯身到张叶耳边道：“中将，泰佐洛先生已经到了，还有鉴定机构我们已经解决了，这件事情结束后，他们都会到大德索罗号度过余生！”张叶在听完特尔的话之后嘴角不禁的上扬笑着道：“我知道了！”说着只见张叶站起来笑着道：“我看你们对吉尔德泰佐洛这么有兴趣，要不我带你们去见见他怎么样！”当张叶说完后只见办公室瞬间安静下来，杰娜一脸惊讶的看着张叶道：“你认识？”张叶看着杰娜震惊的表情顿时摸着下巴道：“难道我说过不认识吗？”而就在张叶说完后只见杰娜瞬间兴奋的看着张叶道：“他是不是真的唱歌很好听啊！我只是在影视电话虫内看到过！”就在这时丽萨娜顿时看着张叶道：“中将，那个男人真的是世界上最有钱的男人吗？”安妮亚则一脸惊讶的看着张叶道：“大德索罗号是不是真的能让鱼人进去啊！”蕾贝卡不禁的看着张叶道：“那里真的有跟德雷斯罗萨一样的竞技场吗？”张叶听着众人的疑问不禁的笑着道：“好了，他已经到了，你们要不自己去询问下？怎么样！”当张叶说完后只见众人顿时兴奋起来，而就在这时只见甚平缓缓的来到张叶身边道：“你真的跟那个男人认识？”张叶看着甚平的样子笑着道：“当然了，我跟他交情不错！”

    “吉尔德泰佐洛大人，我爱你！”香波地群岛的街道上，只见一队队海军将道路两旁疯狂的贵妇拦住，鲜花从楼上的阳台上向着泰佐洛的方向洒着，张叶嘴角抽搐的站在远处，他也没想到泰佐洛这家伙居然这么受欢迎，除了大歌星这样的身份外还有就是大德索罗号的国王，外加泰佐洛唱歌是真的好听，这两个身份对于一些贵夫和少女是致命的，泰佐洛走在路上不禁的对着旁边的呼唤的少妇和少女们挥着手，当泰佐洛的眼睛在看向某处之后，海军们的压力就更加重了，而就在这时只见张叶看着身旁已经消失的杰娜，蕾贝卡，伊兰，丽萨娜和安妮亚后顿时捂着脸道：“不是吧！”说着只见张叶看着远处街道上拿着鲜花疯狂呼唤的杰娜众人不禁我捂着脸道：‘天呐！’“泰佐洛大人，她在旁边！”芭卡拉走在泰佐洛的身后轻声的说完后只见泰佐洛顿时看着站在路边跟着杰娜等人拿着鲜花挥舞的伊兰，当看到伊兰的时候只见泰佐洛感觉自己仿佛回到了年轻的时候，靠在橱窗外，轻声的对着橱柜内的女孩轻声的唱着歌，“踏踏踏”泰佐洛在众人的欢呼声，缓缓的来到杰娜等人的面前，伸出手将握在伊兰手中的鲜花拿着手中露出笑容看着伊兰温柔道：“谢谢你！”伊兰一脸惊讶泰佐洛，从来没想到这样的大明星居然会跟自己说谢谢，而且鲜花好像是自己的，一种说不出来的温柔。当说完这句话之后泰佐洛瞬间感觉自己的眼泪仿佛快出来了，顿时将脑袋抬起来，向着前面走去。

    走在在泰佐洛的身后芭卡拉不禁的看着面前高大的身影露出一丝苦笑，而就在这时只见泰佐洛拿着从伊兰手中的鲜花对着周围大声的道：“谢谢你们！”就在这时众人才发现泰佐洛的手中居然出现了一束鲜花，不禁的侧着脑袋看着，到底是谁家的被泰佐洛拿走鲜花了，杰娜看着渐渐走过去的泰佐洛顿时一脸惊讶的看着伊兰道：“伊兰，他刚刚是从你的手中拿走的吗？”伸出手杰娜晃着伊兰，而这时伊兰才缓过神来看着自己消失的鲜花，然后看着泰佐洛的背影道：“好像是啊！”杰娜看着伊兰的样子顿时笑着道：“真是太棒了，吉尔德泰佐洛居然会拿走你的鲜花！”当杰娜的话说完后只见周围正在寻找罪魁祸首的贵妇和少女顿时看着杰娜等人的方向，杰娜看着面前露出一双能杀人的眼神不禁的道：“我想，我们该离开了！”当杰娜的话说完后顿时拉着正在欢呼的蕾贝卡等人就跑，安妮亚则直接被丽萨娜抱起来之后大喊道：“我还没跟他说话呢，我要去游乐园啊，放开我，”

    “唔，吓死我了，刚刚那些人的眼神，好像真的能杀人一样！”杰娜捂着胸口不禁的喘着气，而安妮亚则在丽萨娜的怀中大声道：“我要去游乐园，放开我啊！”丽萨娜不禁的叹着气看着安妮亚道：“你就算想去也没用，要甚平先生同意哦！”当丽萨娜说完后只见安妮亚则不禁的撇着脑袋看着丽萨娜道：“哼，要不是你，我早就跟那个泰佐洛说我想去游乐园了！”当安妮亚的话说完后众人不禁的笑了起来，就在这时阿斯卡快步的走进小巷内看着众人笑着道：“找到了，中将找你们呢！”阿斯卡的话说完后杰娜不禁的看着阿斯卡道：“你怎么知道我们在这？”阿斯卡看着杰娜笑着道：“见闻色哦，中将那里可是有客人的！”杰娜听着阿斯卡的话顿时道：“不会真的是他吧！”阿斯卡在听完杰娜笑着道：“你们去看了不就知道了吗？”而就在阿斯卡说完后安妮亚就直接从丽萨娜的怀中扑到阿斯卡身上道：“快快快，我要告诉他，我要去游乐园！”阿斯卡看着安妮亚的样子顿时笑了起来，而杰娜等人则一脸兴奋起来，却丝毫不知道一个更加震惊的消息在等待着众人，十足的原子弹！

    (本章完)

 第608章 震惊

    香波地群岛，61号巨树下，一栋很久以前就建造起来的豪华酒店内，张叶翘着二郎腿坐在沙发上伸着手接过芭卡拉递来的红酒笑着道：“谢啦！”芭卡拉听着张叶的话抿着红唇不禁的打量着这名隐藏在所有人目光下的大德索罗号船长，张叶看着芭卡拉的样子不禁的露出一丝微笑道：“怎么了？难道你还有事吗？还是说，你打算夸我长的帅吗？”当张叶说完后芭卡拉愣了一下，而这时只见泰佐洛快步来到张叶的沙发上直接坐下去看着芭卡拉笑着道：“他就是这样你别见怪啊！”张叶听着泰佐洛的话顿时大笑着道：“哈哈，你这家伙还真不爱开玩笑！无聊！”当张叶说完后只见大门缓缓被打开，特尔和德鲁快步走进房间内，在看到泰佐洛之后顿时点着头，这次海军的任务就是保护，谁家人家一出手就是几亿贝利的狂砸呢？这时只见德鲁看着张叶手中的红酒顿时道：“中将，我们还在做保护任务呢！”张叶听着德鲁的话顿时挥着手招呼着德鲁笑着道：“你也可以啊，反正他带来的人有很多，别担心！”而就在张叶说完后泰佐洛不禁的笑着道：“你们可以随便尝尝，反正这家酒店我也不经常来，要是你们喜欢的话，可以送给你！”当泰佐洛的话说完后只见德鲁顿时惊讶的道：“这是您的？泰佐洛先生？”泰佐洛看着德鲁惊讶的样子顿时笑着道：“当然了，这栋酒店还是很久以前就建造的，但是没想到某人居然因为被调离而荒废了，只不过是招待一些到香波地群岛游玩的国王而已！”说着泰佐洛不禁的瞟了眼张叶，张叶则完全没看泰佐洛不满的眼神，这时只见张叶缓缓的笑着道：“你们知道泰佐洛来干嘛吗？”德鲁听着张叶的话顿时疑惑道：“不知道啊，中将，难道您知道吗啊？”这时只见张叶站起来笑着道：“泰佐洛的女儿，就是伊兰！”当张叶的话说完后只见特尔和早已经知情的芭卡拉没反应外，德鲁在愣了一会之后捂着脸惊恐的咆哮道：“不是吧！”

    “叮”电梯到达了最顶层的二十楼，当电梯打开后迎面的就是全部由黄金打造的墙面，地毯还铺着不知名的毛皮，杰娜等人兴奋的扫视着，丽萨娜不禁的推着眼镜道：“现在我真的该重新估计下这位泰佐洛的身价了！”丽萨娜的话说完后只见杰娜不禁的看着后面正在伊兰肩膀上用着脑袋盯着伊兰的小家伙，而伊兰则没任何反应，杰娜看着伊兰的样子缓缓的走到伊兰的身旁伸出手点着伊兰的脑袋笑着道：“怎么了吗？伊兰？你好像有点心不在焉啊！”伊兰听着杰娜的话顿时捏着衣角，杰娜看着伊兰的动作不禁的看在眼里，这个动作是伊兰紧张的时候才会做出来的，已经很久没做过了，而就在这时伊兰看着杰娜道：“杰娜姐姐我不知道，为什么突然好紧张啊！”杰娜听着伊兰的话不禁的笑着道：“没什么好紧张的，我们只是来见一位有钱，而且有形的大叔而已，不是还有张叶在吗？不要担心啦，说不定还有宝石的小礼物哦！”当杰娜说完后眼里不禁的冒着光芒，就在这时德鲁的咆哮声顿时传遍整栋大楼，杰娜等人不禁的捂着耳朵道：“德鲁这混蛋大吼什么呢！”说着众人顿时加快脚步。

    德鲁一脸惊恐的将脸转向特尔，特尔看着德鲁不禁的嘴角露出微笑点着头，德鲁看着特尔点头之后顿时看着张叶，而张叶则轻轻的将泯着红酒，嘴角有着不一样的笑容，德鲁在肯定之后再次捂着脸道：“不是吧，这简直就是奇迹啊，伊兰就是泰佐洛的女儿，这个消息简直是太让人..........疯狂了！”当德鲁说完后张叶顿时将酒杯放在一旁笑着道：“看吧，我就知道这个消息很震惊，不过现在知道也好，反正伊兰马上就要来了！”就在这时只见德鲁看着特尔顿时道：“你和中将早就知道了？”特尔看着德鲁顿时从口袋内拿出一张纸笑着道：“是的，我们早就知道了，这张鉴定单，就是一切！”而就在特尔拿出鉴定结果之后德鲁连忙抢过来，看着上面高达百分之九十七的鉴定结果不禁的咧着嘴，而张叶则看着德鲁拿着鉴定单惊讶的表情不禁的对着身旁开始有点焦急的泰佐洛伸出手按着空气，示意他放心，泰佐洛看着张叶的手势不禁的拿着身旁的水杯喝了起来，他完全不知道张叶是怎么操作的，就怕万一露馅了，伊兰以后都不想见他了怎么办！

    而就在这时只见阿斯卡缓缓的推开门，杰娜一群人走进房间内，当杰娜看到依着沙发的泰佐洛之后顿时兴奋的跑了上去看着泰佐洛道：“真的是泰佐洛本人啊，简直是太帅了！”当杰娜的话说完后泰佐洛不禁的看着在自己周围打量着杰娜笑着道：“杰娜船医你好！”杰娜听着泰佐洛的话不禁伸出手指着自己的道：“你认识我？”泰佐洛看着杰娜惊讶的表情笑着道：“当然了，张叶中将可是特意介绍过你呢！”杰娜听着泰佐洛的话顿时笑着道：“这样啊，是好话吗？”泰佐洛看着杰娜笑着道：“当然是！”而就在说完后杰娜看着张叶露出一副你懂事的表情笑着道：“这样就好！”而就在这时只见阿斯卡来到一旁呆若木鸡的德鲁旁边不禁的伸出手拍着德鲁道：“你干嘛呢！德鲁？”当阿斯卡看到德鲁手中的文件后瞬间瞳孔放大，快速的拿过文件在仔细对照了一眼之后不禁的看着旁边的张叶和特尔，当张叶和特尔点着头之后阿斯卡才不禁的看着泰佐洛，他现在才知道，为什么这个男人会出现在香波地群岛了！

    就在这时只见张叶看着安妮亚，丽萨娜也跟着上去围着泰佐洛之后不禁的伸出手笑着道：“对不起大家了，我今天带大家来不是为了看明星的，而是宣布一件非常重要的事情，请安静下来！”当众人听到张叶的话之后顿时安静了下来，一脸茫然的看着张叶的方向，而就在这时只见张叶看着阿斯卡，阿斯卡在张叶的注视下连忙将文件交给张叶，张叶在拿到鉴定文件之后笑着道：“现在，我来说明下，我们经过比对和最权威的血缘鉴定所，发表的通文，吉尔德泰佐洛的女儿，就是我们伊兰！”当张叶的话说完后房间瞬间又如冷漠的严冬，连针落地的声音都可以听见，而就在这时只见伊兰看着泰佐洛的方向不禁的道：“真的吗？”当伊兰说完后整个房间瞬间被杰娜，丽萨娜，蕾贝卡和安妮亚的惊呼声充满！

    (本章完)

 第609章 沸腾的世界

    “您当初什么抛弃我！”伊兰眼里不禁捏着裙子的衣角掉着泪珠，眼泪滴落在长裙上，将白色的长裙打湿，泰佐洛看着伊兰的样子内心瞬间一度挣扎，但是瞬间恢复，看着伊兰露出苦笑道：“当初是有不得已的苦衷，才会让你消失在我的眼中，让你受了这么多苦，这些是我的不对，但是现在我找到你了，只要你愿意可以跟着我回到大德索罗号在哪了，不会在让你伤心了！”当泰佐洛的话说完后只见伊兰不禁的看着泰佐洛道：“那您为什么还要找我？”泰佐洛看着伊兰顿时道：“当初我也没想过，但是当张叶告诉我之后，我才决定来看看的，就是怕再一次失望，那种无奈和绝望，很难受！”当泰佐洛说完后不禁的将手捏紧，而伊兰看着泰佐洛随即露出一丝笑意擦干眼泪道：“我能看看母亲吗？”而就在伊兰说完后泰佐洛连忙拿出斯黛拉的照片，当伊兰看到照片之后不禁的惊讶道：“真的好像啊！”而泰佐洛在听完伊兰的话之后不禁的道：“当然，你是她的女儿！”关于这一点泰佐洛也完全不知道，这个世界上为什么会存在一样的人，但是这一切如今都不重要了！只要陪着她就好了，说着泰佐洛缓缓的站起来看着伊兰道：“你愿意跟我回家吗？”伊兰在听完泰佐洛的话之后顿时擦干眼泪道：“父亲！我可以跟他们说说吗？”泰佐洛在听完伊兰的话之后顿时兴奋的道：“当然！”

    “张叶，你是不是早就知道了！”杰娜一脸不爽的看着身旁正在跟着特尔玩跳棋的张叶，张叶听完杰娜的话之后摆着手道：“别问这么蠢的问题，你看不出来吗？”当杰娜听完张叶的话之后嘴角扬起一丝弧线道：“这个问题蠢是吗？”当说完后只见张叶拿着跳棋的手瞬间颤抖起来连忙侧着脑袋看着杰娜道：“别乱来啊，这里可不是基地啊，你这么做大家都看着呢，给我面子啊，不要啊！”就在张叶说完后杰娜顿时从上来抓着张叶的脖子死死的捏着道：“混蛋，你当我是白痴啊，居然现在才告诉我，伊兰是有父亲的，而且还是吉尔德泰佐洛你这是想干嘛？难道你打算把伊兰送走了才告诉我吗？混蛋张叶，我杀了你，去死吧！”芭卡拉掩着红唇看着正在被杰娜掐着脖子的张叶不禁的笑了起来，她想过这位屹立在泰佐洛大人身后的家伙是什么样的人，凶残，恐怖，阴险，甚至是那种掌控实力藐视众人的样子，但是万万没想到居然是一个有点傻的家伙，还真是没想到啊，当芭卡拉正在想着的时候，旁边房间的门缓缓被打开，只见泰佐洛牵着伊兰的手走出来，伊兰擦着眼角未干的眼泪看着正疑惑的众人笑着道：“这位是我的父亲，泰佐洛！”当伊兰的话说完后众人顿时惊讶起来，这件事情算是真的坐实了，在那张坚决的鉴定书下，伊兰和泰佐洛建立的父女关系，张叶看着正握着伊兰手脸上露出那种说不出来喜悦的泰佐洛顿时笑了起来伸出手拍了起来，特尔则不禁的伸出手扰着脑袋暗想道：“这应该不算欺骗吧，骑士不应该骗人的，”但是当看到众人脸上的笑容之后特尔也放下手拍着道：“这可不算！”掌声瞬间笼罩房间！

    伟大航路，一座游牧民族的小岛上，帐篷内一名穿着黑色西服的男子双手交叉着坐在一张椅子上，嘴角渗着说不出来的笑容盯着在下面跪着的众人道：“你们难道忘记了吗？泰佐洛大人说了，你们起码要交出五千只牛，不然的话，你们的部落就不会存在了！”当男子的话说完后只见跪在下面的一名老者不禁的抬起头看着男子道：“大人，我们是曾经在泰佐洛大人的手上借过钱，但是我们早就还了啊，我们并不拖欠啊！”而就在这时只见一名少年猛的站起来看着男子咆哮道：“你们这是抢劫，赤裸裸的抢.........”“砰！”男子猛的站起来一脚直接踹在少年身上，少年瞬间被男子踹飞出帐篷，男子将手放在后腰，一把长刀瞬间出现在男子的手中，而老者看着男子顿时道：“大人，不要啊，他还没成年啊，我们愿意付出五千只牛！”男子听着老者的话顿时笑着道：“这就对了！”正当男子说完后只见被踹出去的少年再次咆哮道：“你们这群混蛋，我们是不会屈服的，”

    老者在听完少年的话之后顿时道：“不好！”而就在这时男子猛的推开帐篷走到外面，外面已经围着一群群穿着黑色西服的人了，男子看着正在咆哮的少年嘴角不禁的抽动道：“你这样的小家伙，我一年起码要杀几百上千个，别让我生气，不然我杀光你们这座岛的人！”当男子露出一脸杀气看着少年的时候，少年瞬间被男子身上浓重的血气威慑住，“布鲁布鲁！”电话虫快速的响起，男子听着电话虫声不禁的挑着眉看着周围的黑衣人，而就在这时只见一名男子快步的走来，那这电话虫道：“队长，上面的电话！”男子听完后不禁的将长刀放回腰间，拿起电话虫，当老者带着一众族人来到外面的时候只见只剩下少年呆呆的站在原地了，少年在看到老者之后顿时兴奋的大吼道：“吉尔德泰佐洛不要牛了，哈哈哈哈哈！”

    这沸腾的一幕在世界上的各处地方上演，当穿着黑色西服，衣领上标致着大德索罗号星芒的黑衣男子离开之后，到处都是欢呼声，送报鸥正在大海上次传达这让人惊讶的一幕，吉尔德.泰佐洛这名站在世界金钱最高峰的男人居然放弃了这些加起来能让人疯狂的债务，只是因为自己的女儿被找到了，这是一条让世界新闻报社振奋的消息，没有人敢在天龙人的权利下描写泰佐洛是如何的残暴，但是当泰佐洛放弃这些之后，这些就可是让人值的让人铭记的！大德索罗号，罗兹瓦德圣看着坐着满满的一群天龙人不禁的笑着道：“这些贝利不过是一些垃圾的而已，没有多少，张叶也说过了，那些真正的财富是掌握在世界上最顶端的人手中的，当大德索罗号运作的时候，这些贝利将填满我们所有的仓库，哈哈哈哈！”当罗兹瓦德圣的话说完后只见下面的天龙人不禁的兴奋起来，大德索罗号虽然才建立没多久，但是这些贝利已经足以让这些天龙人疯狂了，源源不断的贝利正在流向他们的口袋啊！

    (本章完)

 第610章 复仇者1

    “哗哗哗”磅礴的大雨倾盆而下，天空轰鸣的闪电仿佛巨蛇一样扭曲着，阴暗的街道上，一名穿着黑袍少年伸出手抓住面前一名脑袋上有着狰狞伤疤的男人缓缓道：“当年杀死我父亲的是谁！”青筋瞬间从少年的手臂上迸发，巨大的力量直接将男子砸进墙壁内，“咳咳”鲜血从嘴里吐出来，脑袋上有着狰狞伤疤的人看着面前穿着黑袍的男子顿时咳嗽道：“戴尔，你想干什么，我可是你叔叔啊！”当男子说完后只见闪电瞬间划破天空黑袍少年露出年轻的狰狞面孔咆哮道：“别跟我扯关系，告诉我你这个废物当年是怎么逃出来的，我父亲是怎么死的，是谁杀了他！混蛋！”“砰！”石块铺成的道路瞬间碎裂，男子被砸进大地内任由大雨滴打在脸上，鲜血顺着嘴角溢出来缓缓道：“我不会说的，这会害死你！船长是不会让你去复仇的，我当年从无间地狱跑出来的时候，就决定了！你就算杀了我也不可能知道！”少年听着男子的话瞬间将男子猛的向着外面一砸，男子瞬间在地上划出一道深坑，少年快步走到少年旁边居高临下的看着男子转着脖子道：“当年我父亲身为悬赏四亿贝利的大海贼，被海军抓捕我相信，但是为什么你会活着出来，是你，是你出卖了我父亲，让我父亲被海军杀死的，一切都是你的错，不是这样的话，我母亲也不会去世，你跟那个海军就是罪魁祸首，杀了你，然后我在把所有的海军全部杀光！哈哈哈哈哈”

    男子听着少年的话顿时咳着血道：“戴尔，你别做傻事，你父亲当初就是知道抵挡不过才让我跑出来照顾你的，你要是这么做的话，我怎么跟船长交代！”少年听着男子的话顿时咆哮起来，大雨瞬间一停，伸出握着拳头的右手猛的砸在男子的脑袋上，鲜血四溅，男子看着砸下来的拳头缓缓的闭上眼睛嘴里喃喃道：“对不起，船长，我没能完成你的吩咐！真是抱歉了啊！”回忆响起，“轰！”一名穿着海军中将披风的男子站在军舰的炮台上，手里夹着烟看着远处海贼舰队冷漠的点着头，当男子点头之后三艘军舰瞬间响起轰鸣的炮弹，超过十多艘海贼船在男子伸出手之后泯灭，如同怪物一样的东西从大海内涌现，手中有着锯齿的武器在他的手里显得多么让人胆寒，一名穿着带着冒着，脸上满是胡须的男子看着有着伤疤的男子抓着肩膀咆哮道：“跑，回到我的故乡，照顾好我的孩子，谢谢你！”当说完后有着伤疤的男子瞬间消失记忆，因为一道疯狂的剑气已经将他们的海贼船撕裂了。少年抬起手看着已经失去生命气息的男子冷漠道：“你下去跟我父亲说吧，叔叔，哈哈哈哈哈！”说着少年伸出手将黑袍戴上后看着下着雨的天空道：“全部杀了！”

    阳光初升，香波地群岛依旧一切和谐，张叶嘴里吃着从酒店餐厅内才拿出来的面包啃着，这时身旁缓缓的伸出一只纤细的手，上面还握着一瓶牛奶，张叶接过牛奶对着身旁的芭卡拉笑着道：“谢啦！”芭卡拉听着张叶的话不禁的捂着红唇，而张叶看着芭卡拉笑起来的样子顿时道：“对了，你以后千万别碰我！”芭卡拉听着张叶的话再次笑了起来，而张叶则看着芭卡拉道：“这是事实，我已经很倒霉了，从来就没赢过！”当张叶和芭卡拉闲聊的时候，缓缓的来到了大厅，走进大厅内，泰佐洛正看着吃着早餐的伊兰不禁的露出笑容，张叶看着泰佐洛那种发自内心的笑容顿时心塞的对着身旁的芭卡拉道：“你看看，这就是待遇啊，待遇啊，我吃着面包，你看看她们吃的是什么，大清早的吃这么豪华，难道不怕胀肚子吗？”当张叶的风凉话说完后芭卡拉则一个劲的憋着笑意，泰佐洛黑着脸坐在原地，伊兰看着张叶顿时笑着道：“张叶中将，早！”张叶看着伊兰挥着手道：“早，伊兰！”而就在这时只见刚刚洗漱完的杰娜等人也缓缓从房间内走出来，昨晚大家都是在酒店内睡的，反正离基地也很近！而就在这时只见德鲁快步走进大厅看着张叶连忙点着头道：“中将，有急事！”张叶听着德鲁的话连忙对着众人说了一声之后跟着德鲁走出大厅内！

    来到走廊上，德鲁看着张叶一脸紧张道：“中将，希恩中将被袭击了！”张叶听着德鲁的话不禁的道：“希恩？那家伙不是在伟大航路吗，离我们这里很近，情况怎么样？”德鲁看着张叶不禁的道：“伤势很严重，肺部穿了，估计就算是伤势好以后也很难恢复原本的实力了！”张叶在听完德鲁的话瞬间早上的好心情全没了，捏着拳头冷笑道：“在海军基地内袭击的吗？”德鲁看着张叶顿时点着头道：“是的，中将！很快，最多只有两分钟，袭击到退走！”张叶听着德鲁的话拳头握的咔咔作响道：“希恩也是从训练营出来的，就算实力不济也不至于这样，那家伙明显是有备而来的啊！”而就在这时德鲁看着张叶再次道：“中将，那家伙留下一句话，让海军的中将全部洗干净脖子等着！”当张叶听完德鲁的话之后瞬间打着响指道：“很狂妄！我会亲手扭断他脖子的，本部怎么说！”德鲁看着张叶道：“本部让您最近加强守护，避免这种事情再次出现，本部认为下一位就是您！”张叶听着德鲁的话顿时狰狞的笑着道：“很好，很好，非常好！”

    一艘大海上漂泊的商船上，鲜血顺着甲板流进大海内，海鸥在天空徘徊着发出悲鸣的声音，桅杆上一名少年闪着黑色的瞳孔看着上面海军本部所有中将的照片拿出笔将希恩的照片划掉道：“不是这家伙，太弱了，简直跟孩子一样，要是海军都是这个样子，是绝对不能杀掉父亲的，我一定要找出来，杀了他！”而就在说完后少年不禁的看着照片上的头像转了一圈之后在张叶头像上看了一眼之后道：“香波地群岛，就在前面了，那就你了！哈哈哈哈哈！”

    (本章完)

 第611章 复仇者2

    海军本部，办公室内，张叶看着面前的影视电话虫不禁的伸出手拍着胸口笑着道：“放心吧，我是什么人，四皇在面前我都敢黑他一拳头的人，那种货色怎么可能来找我呢！”当张叶说完后只见影视电话虫内出现海军本部元帅战国的那一张万年老脸看着张叶道：“别太自满了，当初的事情要不是波鲁萨利诺和库赞你真的以为就你能抗衡四皇的毕古麻姆吗？”张叶听着战国的话不禁的暗骂道：“我要不是穿着海军的制服，我早把毕古麻姆全家杀光了！”战国看着张叶不爽的表情再次道：“行了，老夫知道你的实力，但是希恩同样也是跟你一期的学员，连他都变成这样了，你也要小心点！要是真的那家伙找到你的话就地格杀！”张叶听着战国的话顿时站起来敬着礼道：“是，元帅！”战国看着张叶的样子缓着语气道：“新世界已经平静下来了，这场战斗就是一个笑话！我会让鼹鼠他到香波地群岛来的！”张叶听着战国的话才坐下立马站起来道：“不是吧，香波地群岛才多大啊，至于两个中将吗？我一个人完全能处理了，再说现在香波地群岛可是出了名的安全啊！走在大街上吃着火锅也没海贼敢抢劫了！”

    战国听着张叶的话不禁的笑道：“你是怕鼹鼠那家伙找你要债吧！”张叶听着战国的话不禁的扰着脑袋道：“您知道就好，我可是穷啊，海军的工资太低了，搞的我都有点招架不住了！”战国看着张叶笑着道：“海军内，你喜欢赌，卡普喜欢仙贝，巴士底喜欢喝酒等等，真是一群难伺候的家伙啊！”张叶看着牢骚的战国笑着道：“您老人家还不是喜欢喝茶啊！特别是那些稀有的茶！”战国听着张叶的话不禁的笑着道：“你还说起老夫来了，信不信老夫让你去北海？”张叶听着战国的危险顿时道：“别介意啊，开个玩笑而已，香波地群岛挺好的，是阻挡海贼进入新世界的门户，你交给我放心，我一定会帮你搞定的！”战国听着张叶的话顿时笑着道：“既然这样的话，那老夫就放心了！就这样吧，老夫开会去了！”说着影视电话虫关闭，张叶看着关掉的影视电话虫对着坐在下面的特尔，德鲁和阿斯卡三人道：“行了，加紧准备吧，注意保护平民，我的安全不存在！”当张叶说完后只见三人顿时点着道：“是，中将！”

    当三人离开后只见被阳光遮挡的黑暗中缓缓出现穿着黑色西服戴着骷髅面具的牙道：“要不要我帮你去杀了那家伙？”张叶听着牙的话笑着道：“不用了，你最近安定下，天龙人哪些家伙已经开始起疑心了，要不是庞大的贝利和天上金在大德索罗号，估计应该来找我了！”当张叶说完后只见牙笑着道：“只要你愿意，我们完全可以一路杀过去，什么四皇，天龙人，世界政府，海军不过是一些大的石头而已！”张叶听着牙的话顿时咧着嘴笑着道：“你说的简单，四块定位石碑我们都没找到，凭什么杀，要是把引路人给杀光的话，我们怎么去拉德鲁夫！这句话还是你说的，真是耐不住寂寞的家伙！”牙听完张叶的话之后顿时走到张叶的办公桌面前，双手一撑坐上去道：“对了，班迪沃尔德的哥哥和船员我们找到了，但是不怎么听话，要动用武力吗？”张叶看着牙嘴角不禁的上弧笑着道：“他哥哥我亲自去解决，记得带祭品，干这种事情还是很麻烦的，也不知道能换多少生命给他！”当张叶说完后牙不禁的笑着道：“你的“木木果实”真是一个恶心的存在！”张叶听着牙的话不禁的笑着道：“是吗？永生不灭的力量，能让多少人疯狂啊！”

    当张叶的话音刚落的时候瞬间将眼睛扫向远处，猛的从椅子上站起来，电流快速从张叶的身体周围涌现，木刺出现在张叶手中，张叶看着牙道：“出现了，你别出手！”牙听着张叶的话缓缓的化作黑暗消失后道：“是，是，是，船长大人！我不会出手的！”“穿刺！”“砰！”木刺瞬间化作一道恐怖的光线，将玻璃瞬间震裂后向着远处而去，当玻璃震碎的瞬间张叶连忙踏着月步看着周围迅速拿着武器的海军道：“疏散人群，敌人在3号巨树，”说完后张叶瞬间踏着月步消失在空中，而就在张叶消失后只见牙站在海军基地外一颗树下看着茂盛的树叶笑着道：“不出手，那总不能，不看吧！多好的看戏机会啊！”说着牙瞬间消失在原地，而与此同时只见海军基地旁边的酒店内，一群穿着黑色西服的男子瞬间将整座酒店保护起来，泰佐洛看着在大厅内茫然的众人不禁的伸出手笑着道：“放心，这里是绝对安全的，因为海军还有张叶中将在！”而就在说完后只见伊兰快速来到泰佐洛身边伸出手抓着泰佐洛道：“父亲，真的没事嘛？”泰佐洛看着伊兰露出笑容道：“没关系的，还有我呢！”而就在说完后泰佐洛顿时看着芭卡拉，芭卡拉在接到泰佐洛的眼神之后顿时晃着细腰走出大厅！

    “是血腥暴露的吗？真是狗鼻子！跟上一个到身边的才发觉的家伙不一样啊！”一名少年穿着黑色的长袍的男子低着头看着被木刺钉断的大腿，鲜血如同喷涌的水一样溅射，少年看着大腿缓缓的伸出手道：“回溯！”当少年的话说完后只见原本断裂的大腿开始诡异的复原，破碎的裤子也恢复原样，仿佛如同完好如初般，张叶站在一棵巨树上冷眼看着下面的一切不禁的嘴角露出一丝邪魅的笑意道：“时间类的吗？稀有的东西！这小鬼怎么长的跟那个家伙有点像呢？”正在张叶暗想的时候少年瞬间出现在张叶的身后伸出一只手砸在张叶的腰间道：“去死吧，海军！”“砰！”恐怖的力量瞬间从张叶的腰间震射而出，地面瞬间被砸出一道大坑，张叶惊讶的伸出手砸开压在身上的石头道：“好快，超过我的见闻色了！”当张叶说完后只见少年再次出现在张叶身边冷漠的道：“你是不在五年前杀过一名叫做，戴维斯的海贼！”张叶听着少年的话缓缓的站起来拍着身上的灰尘冷笑道：“我杀过的海贼，我自己都数不清楚，怎么可能知道谁是戴维斯呢？小子！”少年听着张叶的话顿时伸出一脚扫向张叶的脖子道：“那你就去死吧！”张叶看着少年的腿不禁的闭上眼睛道：“超越见闻色那就不需要了，只需要破坏就够了！”“砰！”覆盖武装色霸气的拳头直接砸在少年的腿上，少年瞬间冷哼一声，大腿瞬间被张叶砸断，少年瞬间后退，在空中伸着手道：“回溯！”大腿诡异的复原，张叶看着少年的动作猛的踩在大地上笑着道：“我看你能抗多久，连武装色都没有的家伙，居然敢这么猖狂来找麻烦，你的倒霉父亲会在地下痛哭的！”当张叶的话说完后只见少年瞬间充满猩红的双眼看着张叶道：“是你！混蛋！”

    (本章完)

 第612章 英雄 海贼1

    “砰砰砰！”张叶伸出手按住戴尔的胸口闪电在张叶手中环绕，“万磁”“轰！”恐怖的力量瞬间从张叶的手心迸发，大地出现一道巨型的深坑，焦黑的大地飘散着点点灰尘，张叶看着深坑缓缓的伸出手将衣领整理后笑着道：“你还真是打不死啊，你的能力难道就只能这样吗？戴尔！”戴尔听着张叶的话瞬间惊讶道：“你知道我的名字？”张叶看着少年不禁的露出一丝笑意道：“当然，你父亲戴维斯就是死在我手里的，他的十多艘海贼船也是沉没在我的炮火和能力之下的！”当张叶的话说完后戴尔瞬间双眼发红面孔狰狞起来看着张叶咆哮道：“混蛋，我要杀了你！”张叶看着瞬间失去理智的戴维缓缓的一只手解开扣子，一只手对着戴维的方向，嘴唇喃喃道：“阳炎-震印”而就在戴尔接近张叶的瞬间，“砰！”恐怖冲击火焰从张叶的手心迸发，将戴维整个人笼罩起来，灼热的火焰侵蚀着戴尔皮肤和肌肉，戴尔在火焰中不禁的抱着头咆哮起来，伸出一只手艰难的划出一条线道：“回溯！”火焰渐渐消失了。

    张叶看着面前的戴尔正在大口的喘着气笑着道：“看来还是有限制的！”戴尔听着张叶的话伸出手从腰间拿出一副手铠戴上后冷声道：“我要虐杀你！”张叶听着戴尔的话不禁的笑道：“虐杀我，你在开什么玩笑，小子！这个世界上能杀的家伙都不存在呢？还虐杀我？看来那个大光头没教育好你啊！”当张叶的话音刚落的时候只见戴尔瞬间出现在张叶的身后猛的砸出一拳道：“杀你的人，现在已经存在了！”“咳”鲜血瞬间从张叶的嘴角溢出，张叶猛然转身，但是戴尔却早已经消失了，“砰！”一拳再次砸在张叶腰间，张叶看着仿佛消失在世界上的戴尔不禁的露出一丝沉思的表情道：“这果实能力还真是够无赖的啊！”而就在说完后张叶瞬间身体爆发出一阵恐怖的气浪，甩开手站在原地“铁块，不动明王！”当张叶使用铁块的瞬间，戴尔再次一拳砸在张叶身上，而就在这时只见一声骨裂的声音不禁让张叶嘴角露出微笑道：“站着让你打，你都打不动，小子，想太多了！”当张叶说完后只见戴尔瞬间出现在张叶面前猛的一拳砸在张叶脸上，张叶脑袋半歪，眼睛盯着戴尔道：“太轻了！”

    “咔嚓！”一包大德索罗号的海王类特制薯片被牙瞬间撕开倒进嘴里，看着远处的战斗牙不禁的道：“只会依靠恶魔果实的小鬼对张叶来说就是一个反手就能宰掉的家伙啊，亏我带这么多水果来？张叶搞什么呢？”说着牙看着旁边的水果不禁的露出一丝苦笑，当初在得到这个消息的时候是完全没人相信的，但是在泰佐洛亲手捏断一名动物系能力者的脖子之后，才发现让人恐惧的时刻，一颗在桌子旁边的水果居然缓缓的变成恶魔果实，而且还是刚刚死掉的那名男子的能力，这么刺激的东西实在是让人太兴奋了，连一向稳重的雷德都想将矛头对准四皇之一的白胡子，这个能毁灭世界的男人，但是这个疯狂的机会瞬间就被张叶阻止了，而就在牙百般无聊的时候芭卡拉轻轻的跳上树枝看着牙道：“牙大人，张叶中将为什么还没解决？”牙懒散的侧着脑袋看着一旁的芭卡拉道：“谁知道呢，估计那家伙玩心大发了吧，还是说有什么想法！”芭卡拉听着牙的话顿时道：“既然有您在的话，我就先回去禀告泰佐洛大人了！”说着芭卡拉正打算跳下去，而牙则拉着芭卡拉的手道：“对不起，能帮我带点吃的吗？好无聊啊！”芭卡拉听着牙的话顿时点着头道：“是，我明白了！”而就在芭卡拉离开之后只见牙顿时一脸尴尬的道：“我刚刚好像摸了芭卡拉的手，会不会！”而就在这时只见一颗在战斗中被击飞的碎石直接砸在了牙的脑袋上，碎石瞬间碎裂，牙嘴角抽搐道：“我就知道，那个女人不能随便碰！”

    “铛铛铛”拳头的碰撞声，骨头碎裂的声音，在两人的战斗中此起彼伏，“去死，混蛋！”戴尔踩在地上，艰难的踏出步伐向着张叶冲去，张叶食指轻轻的点在肩膀处道：“镭射！”“咻”火焰化作的镭射瞬间将戴尔的肩膀射穿，戴尔咬着牙再次抬起一只手正打算再次“回溯”只见张叶的脚尖轻轻的点在地上，整个人跃起之后猛的一脚踹在戴尔的另外一只肩膀上，“哗”戴尔的肩膀碎裂瞬间在地上划出一道深沟，张叶快步来到戴尔面前伸出脚踩在正打算起身的戴尔胸口一脸叹息的摇着头道：“简直是一无是处，”戴尔看着伸出脚踩在自己胸膛上的脚不禁的咆哮道：“混蛋，我会杀了你的，我总有一天会杀了你的！”张叶听着戴尔的话瞬间露出牙齿笑着道：“是吗？那可真可惜啊，你没机会了！”而就在这时只见张叶伸出手指对着戴尔的脑袋笑着道：“再见啦，小鬼！”火焰在张叶的指尖环绕着，散发出让人大脑感到恐惧的危险信号，但是戴尔却被张叶狠狠的踩在脚下完全不能反抗，戴尔看着张叶不禁的咆哮道：“我会成为幽灵一辈子缠着你的，混蛋！”当戴尔说完后只见张叶面无表情，耀眼的火焰瞬间照耀戴尔的眼睛，戴尔顿时闭上眼睛，而就在这时只见火焰镭射直接射穿戴尔耳边的大地，张叶松开踩着戴尔胸膛上的脚道：“饶你一次，滚吧，以后别出现在我面前了！”而就在说完后只见张叶快步离开，戴尔艰难的用双脚起身看着离开的张叶放声咆哮道：“我不会感恩你！我会亲手杀掉你的！”张叶听着戴尔的话伸出手晃着道：“随意！”

    “呀呀呀，真是让人感到遗憾啊，张叶这家伙在想什么呢？下不了手吗？那就我来吧！哈哈哈！”站在树枝上，牙向着虚空伸出手，而就在这时只见空气中缓缓出现张开巨口的金属龙，断风被牙握在手中，当断风刚刚露出让人胆寒的光芒时，张叶猛的出现在牙身边背对着牙道：“我欠一个人情，你别让我难做！”牙听着张叶的话顿时气愤的将断风放回去，金属龙瞬间消失在虚空中，牙看着张叶的背影不禁的咆哮道：“想什么呢？时间类的恶魔果实啊，这可是堪比大熊猫的情况啊！”张叶听完牙的话之后顿时笑着道：“别生气嘛，这个世界多么美好，你怎么能这么暴躁呢！再说，我真的欠那小子父亲一个人情，虽然已经被我杀了，但是还是要还的！”牙在听完张叶的话之后顿时道：“行，这次就算了，下次你可别在那这句话忽悠我了，你最好祈祷这小子别在出现在我面前了，”说着牙消失在树枝上，张叶看着消失的牙不禁的叹着气道：“唉，一提到杀人，这家伙有点压制不住啊！”说着张叶看着步履瞒珊离开的戴尔不禁的道：“你父亲救了你一次，小子！”

    (本章完)

 第613章 英雄 海贼2

    三年前，“中将，前面发现海贼编队，好像有十多艘海贼船！”德鲁站在张叶面前道，张叶在听完德鲁的话之后打着哈欠开口道：“那就剿灭了吧，反正都是些大海上的垃圾，别打扰我睡觉啊！”说着张叶双手枕在脑后就睡了起来，而德鲁看着张叶的样子顿时快步走出办公室，当来到甲板上后，德鲁不禁的对着正在汹涌暴雨中的海军挥着手道：“开炮，中将让我们剿灭前面的海贼！”当德鲁说完后一队队海军快速进入战斗位置，炮火开始不断轰鸣起来，而海贼编队在受到海军打击之后瞬间反应过来，炮火在轰鸣的闪电和大雨下响起，“轰！”一颗炮弹直接砸在张叶所在的本舰上，军舰瞬间歪了一下，张叶猛然摔倒在地上，伸出手摸着脑袋，张叶嘴角抽搐的站起来，拍着西服上的灰尘，张叶快步走到甲板上，大雨在离张叶身体还有五厘米的地方瞬间被身体内散发的火焰蒸发，抽出腰间的鲨齿剑张叶伸出手拿着烟点燃后一脸愤怒的咆哮道：“给我击沉对面的主舰，混蛋！”

    当张叶的话说完后海军的炮台顿时更加疯狂了，一颗颗炮弹如同流星般向着海贼编队而去，一名穿着披风头上戴着三角帽的男子看着如同流星般的炮弹顿时拿着酒壶对着嘴里灌了一口大笑着道：“哈哈哈哈，对面的海军还真是有活力啊，三艘军舰就想剿灭我们，简直是太年轻了，不是吗？兄弟们！”当三角帽男子说完后只见周围的海贼纷纷大笑起来，张叶听着在大海中还能传来的嘲笑声不禁的站在炮台上拿着鲨齿剑猛的一挥，一道赤色的剑气瞬间将远处的一艘海贼船拦腰砍断，一名海贼看着渐渐沉没的海贼船不禁的对着三角帽男子道：“船长，击沉了，戴维斯号被击沉了！”戴维斯听着自己的主舰居然被击沉了，不禁的看着远处正在闪电下露出狰狞面孔的张叶道：“是，海军本部的那个疯子，让那艘我们才从别的海贼手里抢来的运输船离开，挂起白旗，不然他们也会被海军误杀的！赶紧的！”而就在戴维斯说完后海贼们快速行动起来，当海贼们行动起来的时候，戴维斯猛的抓住身旁最信任的副船长光头海贼道：“跑，回到我的故乡，照顾好我的孩子，谢谢你！”而就在戴维斯的话说完一道道赤色剑气和从大海中涌现的怪物瞬间将海贼编队撕碎！

    “中将，有一艘是运送平民的船，听他们说，他们是被海贼，戴维斯从别的海贼船和走私人口的家伙手里救出来的人，我们该怎么处理！”张叶在听完德鲁的话之后猛的皱着眉头，而就在这时只见一名海军快步走进办公室内道：“中将，这里还有一个活着的家伙，是戴维斯海贼团的副船长，关起来吗？”张叶看着脑袋上有着狰狞伤疤的男子不禁露出一声叹息后道：“把这家伙丢在附近有城市的岛屿上，伪装成被冲上去的！顺便留一箱黄金给他吧！”当张叶说完后海军们瞬间低着头，因为这次张叶和海军的这次行动是真的让人感到心底的无奈，虽然海贼是搅乱大海稳定的罪魁祸首，但是也不排除一些有着正义心想走遍世界的家伙，张叶这一次就是纯粹的毁灭了一群带着自己梦想的家伙了，当想起这一点之后张叶不禁的拿着悬赏四亿贝利的大海贼戴维斯的悬赏令看了一眼之后直接丢出一旁的窗户道：“告诉本部，悬赏四亿贝利的大海贼，戴维斯海贼团已经全部剿灭，没有一个活口！”说着张叶看着在地板上昏迷不醒的男子，海军们在听完张叶的话之后顿时点着头道：“是，中将！”

    一天后，在张叶解决戴尔袭击事件之后，“哈欠！”张叶晃着脑袋从椅子上坐起来，晃着脑袋不禁的看着窗外明媚的阳光道：“日有所思夜有所梦啊！”而就在说完后只见张叶不禁拿出一根烟点燃，当点燃后杰娜缓缓的推开房门看着张叶顿时伸出手将张叶嘴里的香烟直接抢过来丢在烟灰缸内碾灭后道：“办公室禁止抽烟，谢谢！”张叶茫然的看着在烟灰缸内牺牲的烟不禁的捂着脸苦笑道：“你干嘛呢，杰娜，这里可是我的办公室啊！”杰娜在听完张叶的话之后瞬间一脸尴尬的看着张叶道：“不好意思啊，我习惯了！”张叶看着杰娜笑着道：“哪有这个习惯啊，你只不过是不喜欢看到人抽烟而已，何必找借口呢！”杰娜听着张叶的话脸一红道：“不行就是不行，谁的办公室都是一样的！”张叶看着杰娜蛮不讲理的样子摊着双手耸着肩膀笑道：“既然这样的话，那么杰娜小姐有什么吩咐呢，请告诉在下，在下会满足你的条件之后找个没人的地方的！”杰娜白了张叶一眼之后顿时道：“泰佐洛先生要带着伊兰和蕾贝卡他们去游乐场，我和丽萨娜也要去还有甚平先生和安妮亚，你和那三个家伙呢？”张叶听着杰娜的话不禁的抬着头看着窗外的骄阳伸着手道：“我能说不去吗？”杰娜一脸笑意的捏着拳头看着张叶道：“您说呢，张叶中将！您绝对我会同意吗？”张叶看着杰娜的样子尴尬的笑着道：“我觉得好像不会吧！”

    “游乐场，游乐场，游乐场，欧耶！”安妮亚兴奋的趴在甚平的身上看着近在咫尺的游乐场兴奋了起来，虽然不是大德索罗号上的游乐场，但是对于香波地群岛的游乐场来说一样能满足这小丫头的兴奋，张叶则一脸苦恼的跟着德鲁三人走在一起看着天空上的骄阳道：“这么漂亮的太阳总是想一拳给砸了！”当张叶说完后只见身旁带着墨镜的特尔三人组露出笑容道：“中将，别说这么烦恼的话嘛？大家能出来一起玩不是很好吗？”张叶看着三人穿着一身白色T恤外加花纹大裤衩的样子，不禁的看了一眼自己身上的西服嘴角抽搐着冷笑道：“你们三个家伙还真是准备充足啊！”德鲁听着张叶的话不禁的笑着道：“那是当然的，因为我们早就等着这一天了，杰娜船医万岁！”当德鲁说的时候完全没注意到张叶身体上缓缓散发出来的幽怨道：“你真的这么认为吗？德鲁”德鲁看着远处卖着冰淇淋排起的长龙笑着道：“是啊，中将，”而张叶听着德鲁的话不禁的露出一丝笑容道：“既然这样的话，你就给我去死吧！让你在地狱憧憬着杰娜吧！”

    (本章完)

 第614章 上吧，乌龟车

    照着面前的长镜，张叶伸出手将白色的T恤套在身上，伸出手看着白色的T恤前面“帅”字张叶无奈的低着头，推开试衣间的大门，当张叶走出试衣间之后德鲁将鼻青脸肿的脸看向张叶伸出大拇指道：“帅！中将！”张叶听着德鲁的话甩着手对着德鲁的道：“你要是能跟我换一下就好了是吗？酷”德鲁听着张叶的话连忙护着自己的胸膛道：“这可不行，中将，我们当初可是自己选好的，只剩下这一件了！”张叶听着德鲁的话无奈的道：“好吧，阿斯卡他们呢！”德鲁听着张叶的话缓缓的从椅子上站起来看着门外道：“好像在排队吧，应该是在冰淇淋店那里！”德鲁在扫视了一圈之后给了张叶肯定的答案，张叶听着德鲁的话道：“那我们走吧，他们应该等久了！”德鲁听着张叶的话顿时扰着脑袋道：“中将，您西服呢？”张叶听着德鲁的话伸出手笑着道：“在木龙的嘴里呢！”说着张叶不禁的摸着脑袋喃喃道：“怎么感觉有点怪呢？”当张叶自言自语的时候德鲁则快步的走出衣店在门外看着张叶道：“中将，我们该走了！”张叶听着德鲁的话连忙伸着手道：“好的！”当张叶走出衣店之后一名穿着黑袍的男子一脸冷漠的看着张叶的方向缓缓向着后面的小巷而去！

    “中将，冰淇淋！”特尔伸出手将冰淇淋递给张叶，张叶结果特尔的冰淇淋顿时咬了一口一阵透心凉的感觉瞬间让张叶不禁的道：“真不错，大热天还是冰淇淋好！”当说完后张叶看着只有阿斯卡和特尔顿时疑惑道：“泰佐洛和杰娜他们呢？”特尔看着张叶伸出手指着一旁连张叶都没见过的游乐区笑了起来道：“中将，他们去乌龟车区了！”张叶听着特尔的话不禁的道：“乌龟车？那不是只有大德索罗号才有吗？怎么现在连这里都有了！”特尔听着张叶的话笑着道：“中将，那是新型的游戏方式就是开着乌龟车对碰！”张叶听着特尔的话顿时伸出手拍着一旁正迷恋吃着冰淇淋的德鲁肩膀上，德鲁瞬间被张叶一拍吓了一跳，脸上瞬间粘上冰淇淋，而张叶则一脸笑意的道：“那不就是碰碰车吗？这个我可是很在行的！”

    当张叶说完后顿时拉着阿斯卡和特尔兴奋的去了，德鲁将脸上的冰淇淋擦干净后不禁的看着张叶的背影无奈道：“中将，你不说道歉吗？”张叶转头倒着走看着德鲁笑着道：“赶紧跟上吧，不然等下抛弃你了！”德鲁听着张叶的话连忙将冰淇淋一口咬下去之后道：“不行，我也要玩乌龟车！”说着德鲁连忙追了上去，而就在张叶倒着走的时候只见一个柔软的身体撞到了张叶，张叶顿时转过身，而就在这时只见一只手握着拳头猛的向着张叶砸来，张叶快速的将打来的拳头握住，而当张叶定眼一看之后瞬间惊讶道：“怎么是你？”说着张叶连忙放开手，就在这时只见捷西一脸笑意的看着张叶道：“我还以为是哪个白痴穿着带着帅字的衣服就很帅呢？”张叶听着捷西的话不禁的一脸幽怨的看着捷西道：“你来找茬的吧？”捷西听着张叶的话顿时伸出手笑着道：“才没那么无聊呢？我正好在附近的岛屿跟父亲办点事情，然后杰娜就邀请我了啊！怎么样，见到本小姐是不是很高兴啊！”而就在捷西说着的时候只见张叶已经跟德鲁等人离开了，捷西看着丝毫不在意的张叶顿时伸出手指对着张叶道：“张叶，你等着！”

    当捷西的话说完后只见犹如旋风般的泰瑞快速出现在捷西的身旁鞠着躬道：“女神，您有什么吩咐吗？”捷西看着泰瑞道：“你看见张叶了吗？”泰瑞听着捷西的话连忙转着脑袋疑惑道：“在哪呢？那家伙也会出现在游乐场吗？好奇怪的感觉啊！”泰瑞说着的时候完全没注意身旁的捷西一脸黑线，而就在这时只见捷西看着张叶刚刚离开的方向道：“走，我们去找那家伙算账！”泰瑞听着捷西的话顿时笑着道：“是，女神大人，我也一直想报仇！居然敢惹我的女神生气！”而就在说完后只见捷西一拳砸在泰瑞的脑袋上扭着道：“以后别再大庭广众下，叫我女神，明白吗？白痴！”泰瑞捂着脑袋上起来的包看着捷西一脸委屈的道：“是女神！”捷西听着泰瑞的话不禁的叹着气道：“我选择跟你沟通真是一件失败的事情！”

    “张叶！”杰娜等人站在入口处一脸笑意的对着张叶挥着手，张叶跟着德鲁等人连忙走了过去，而这时只见张叶正在一旁跟着新朋友安妮亚聊着的捷卡顿时伸出手按住捷卡的脑袋道：“怎么了，难道你忘记了，是谁把你从海贼之家解救出来了吗？”捷卡看着比自己高出整整半个身子的张叶不禁的伸出手将张叶的手打开道：“一点海军的样子都没有，难怪我姐姐说你不像好人！”张叶听着捷卡的话嘴角抽搐的道：“捷卡你皮痒了是吧！”捷卡看着张叶生气的样子连忙露出虎牙看着张叶笑着道：“怎么样，见到我姐姐没有啊！”张叶看着捷卡一脸八卦的样子道：“见到了，你姐姐还给我见面礼了！”捷卡听着张叶的话顿时兴奋的道：“是什么啊！”张叶伸出拳头在捷卡的脑袋上转了一圈之后笑着道：“就是这个！”捷卡抱着脑袋看着张叶不禁的对着身旁的安妮亚道：“张叶不是好人你要记住了，安妮亚！”安妮亚听着捷卡的话顿时道：“我知道，他从来都不是什么好人！”张叶听着两人的话顿时阴暗起来这年头的孩子怎么不知道尊重大人呢！

    缓缓到来的捷西和杰娜兴奋的拥抱在一起，而就在张叶跟着泰佐洛站在一旁闲聊着，但是泰佐洛的眼睛从来就没离开过正在一旁跟着捷卡等小朋友聊天的伊兰身上，张叶看着泰佐洛的样子不禁的道：“你都快成恋女狂魔了！”泰佐洛听着张叶的话顿时一脸笑容道：“这样也好啊，我有女儿了哦！”张叶听着泰佐洛的话顿时道：“你能不提这件事情吗？”泰佐洛看着张叶再次笑着道：“可是我真的有女儿了！”张叶看着泰佐洛一脸高兴的样子顿时耸着脑袋道：“是，你有女儿了！”而就在这时只见一名穿着白色西服戴着贵族的半脸面具来到张叶和泰佐洛的面前，张叶一脸疑惑的看着面前的这人道：“你是？”而就在这时只见牙一脸笑容的道：“是我啊！怎么样，我特意找了一张其他的面具戴上了，这样谁也不会知道我是谁了！”张叶和泰佐洛在听到是牙的声音之后瞬间崩溃起来，而牙则甩着黑色的发丝笑着道：“我也想玩啊！你们起码要带着我吧，不然我就杀人，我说了就是！”张叶看着牙一脸坚决的样子不禁的苦笑道：“好吧，但是别惹事情啊！”牙看着张叶松口顿时道：“是！”而就在这时只见买票的丽萨娜兴奋的在跟众人发门票，张叶看着牙不禁的苦笑道：“看来你的自己想办法了！”

    (本章完)

 第615章 这是战争

    一群人缓缓的经过验票进入碰碰车游乐场，只见巨大的房间直接将张叶震撼起来，这起码是后世的七倍以上，能容纳将近百人一起游戏，而就在这时只见玩家们兴奋的进来，泰佐洛牵着伊兰的手已经去选自己心仪的碰碰车了，这里的类型的碰碰车跟后世的没多大区别，需要两人一起，只是在于动力用的则是大力龟！张叶一脸苦恼的看着自己，到底跟谁呢，德鲁太直了.......正当张叶想着的时候只见游戏区内已经开始玩起来了，牙穿着一身黑色西服戴着半张面前独自驾驶着乌龟车在场地内横冲直撞，只见当一辆辆乌龟车被撞开之后牙不禁的大笑起来，而被撞开的人们则一脸笑意的看着牙驾驶的乌龟车，张叶一脸惊讶的看着牙驾驶着碰碰车，完全没搞清楚这家伙的门票哪来的？这家伙不带钱的啊，正当张叶疑惑的时候只见门外，一名穿着黑袍的男子不禁的摸着自己的口袋道：“咦，我的门票呢？我记得放在口袋内的啊！”就在这时只见一只手轻轻的拍在张叶身后，张叶转身之后只见捷西带着首席护花使者泰瑞来到张叶面前，捷西看着张叶不禁的笑着道：“这次我一定会赢的！”泰瑞则一脸鄙夷的看着张叶道：“知道吗？我女神会赢的！”张叶看着白痴泰瑞不禁的摊着手道：“谁知道呢！”张叶的话说完后连忙去找属于自己的碰碰车了，这不是一场游戏，这是战争！

    “叔叔，撞他们！”甚平一脸紧张的驾驶着乌龟车，他还从来没用过这种东西，只见乌龟车开的东倒西歪，安妮亚甩着身子在乌龟车上晃来晃去，却依旧兴奋的大叫起来，泰佐洛坐在伊兰身边仔细的跟伊兰讲解着乌龟车的操作，只见乌龟车在伊兰的操作下缓缓的开动起来，泰佐洛看着开动的乌龟车不禁的对着伊兰道：“很好，伊兰，就是这样慢慢的来！”而就在伊兰一脸笑意的搬动着方向盘的时候，只见突如其来的黑色乌龟车直接将泰佐洛和伊兰所乘坐的金色乌龟车撞的直接飞了两个圈起来，当乌龟车停靠在护栏边上的时候泰佐洛不禁的一脸愤怒的看着驾驶着黑色乌龟车的牙咆哮道：“混蛋，你居然敢撞我女儿，我要灭了你！”牙坐在黑色乌龟车上面不禁的伸出手敬着礼笑着道：“来啊！”正当牙兴奋的找下一个目标的时候只见甚平的乌龟车瞬间将牙的乌龟车撞的在原地转了两圈，甚平看着眼前的一幕连忙道：“不好意思啊！不是故意的！”而安妮亚则兴奋的笑着道：“就是这样甚平叔叔，还有那个白色头发的家伙在哪呢？”当安妮亚的话说完后只见一阵猛烈的撞击差点让安妮亚甩出去，但是带着韧性的安全带将安妮亚保护住，甚平也被突然的撞击吓了一跳，只见一头白色发丝的张叶看着安妮亚和甚平的窘态不禁的伸着手笑着道：“你们在找我吗？”当张叶说完后只见安妮亚不禁的拍着甚平的肩膀道：“叔叔，撞他，撞他！”甚平在安妮亚的指挥下不禁的露出笑容再次发动乌龟车大笑道：“张叶，你小心了哦！”张叶看着重新发动的乌龟车顿时一脸笑意的道：“再见啦！”说着张叶连忙驾驶着乌龟车跑开，

    游戏区的正中央简直是一片修罗场张叶在撞飞安妮亚和甚平的乌龟车之后就倒霉了，直接被德鲁和阿斯卡驾驶的乌龟车撞出了游戏区，张叶一脸崩溃的站在自己的乌龟车面前怎么也没想到自己居然瞬间被解决了！而就在这时德鲁和阿斯卡看着一脸悲剧的张叶不禁的笑着道：“中将，我们会加油的！”张叶看着德鲁和阿斯卡脸色的笑容顿时捏着拳头咆哮道：“你们给我等着！”说着张叶再次驾驶着乌龟车重新冲向游戏区，当游戏区中心撞的难解难分的时候，杰娜和蕾贝卡坐在乌龟车上，只见蕾贝卡小心翼翼的踩着油门对着杰娜道：“杰娜老师，我们要去吗？”杰娜看着游戏中心撞的血肉横飞的场面不禁的道：“不了，我们还是在这里安静点吧！”而就在杰娜的话说完后只见驾驶着乌龟车的丽萨娜和捷卡直接将两人的乌龟车撞飞起来后大笑着道：“哈哈哈哈，”杰娜和蕾贝卡在反应过来之后连忙向着丽萨娜扑了过去！

    “你这个白痴，怎么连这点事情都做不好啊！”捷西一脸鄙夷的看着面前的泰瑞，泰瑞一脸紧张的看着捷西道：“我不会啊，捷西女神，我只坐马车啊！”捷西看着泰瑞没用的样子顿时道：“走开，让我来！”说着只见泰瑞直接被捷西一只手丢在旁边的位置上，捷西将安全带扣上之后看着正在奋战中的游戏区不禁的露出笑容道：“张叶，你给我等着！”而就在捷西的话说完后泰瑞连忙拉着捷西的手臂道：“完蛋了！”捷西听着泰瑞的话顿时疑惑的道：“什么？”而就在这时只见特尔直接被张叶撞的倒飞起来，乌龟车在地上不断的转着圈，直接撞到了捷西和泰瑞的乌龟车上面，两辆乌龟车瞬间被一起撞了出去！捷西晃着脑袋从乌龟车上站起来看着整趴在地上的泰瑞不禁的对着特尔道：“你搞什么呢？”特尔看着捷西生气的样子笑着道：“这可不是我的错，只是你们挡路了而已！拜拜啦！”说着只见完全没有被人撞飞可耻的特尔再次驾驶着乌龟车向着张叶冲了过去！听着游戏区内欢乐的声音，只见一名黑袍男子不禁的摸着口袋道：“我的确记得放在口袋了啊！怎么会不见了呢？”

    “张叶！”捷西一脸气愤的看着张叶，而张叶则在看到捷西生气的样子之后顿时道：“对了，刚刚游戏开始的时候你们在哪呢？我怎么没看见你们呢！”捷西听着张叶的话不禁的脸一红道：“你别管，下次我一定会赢你的！”张叶伸着手将松下来的头发抹上去一脸笑意的看着捷西道：“我可不相信你跟着泰瑞那个二货能赢我！”当张叶说完后只见泰瑞一脸愤怒的跑过来看着张叶道：“你说什么，混蛋，我只是没发挥好而已！”张叶听着泰瑞的话不禁的笑了起来，而这时只见蕾贝卡则兴奋的看着张叶一群人指着远处高空蹦极类设施道：“中将，那个好酷啊！”张叶听着蕾贝卡的话不禁的对着身旁的捷西道：“怎么样，来嘛？”捷西看着张叶指的东西在一瞬间恐惧之后不禁的道：“谁怕谁！”

    (本章完)

 第616章 心跳

    “呼呼”徐徐清风将捷西的秀发吹起，张叶一脸笑意的居然距离地面有五十米的高空蹦极设施不禁的笑着道：“怎么样，怕了吗？要是怕了，我们可以下去的哦！”捷西听着张叶的话猛的从一旁站在高台上发抖的泰瑞手中抢过头盔戴上后一脸傲气的道：“谁怕了，本小姐长这么么大还不知道害怕怎么写呢！”而就在捷西说完后张叶不可置否的摇着头道：“随便吧！”而就在说完后只见地面抬着脑袋看着高台的安妮亚晃着甚平的肩膀道：“叔叔，我也要玩，我也要玩！”甚平看着激动的安妮亚顿时道：“这可不行，太危险了！”安妮亚听着甚平的话伸出手指道：“一次好吗？就一次！”甚平晃着脑袋道：“一次都不行！”这时只见伊兰拿着冰淇淋递到安妮亚的手中道：“安妮亚，这个太危险了，我们等下去玩旋转木马怎么样！”

    安妮亚在听完伊兰的话之后顿时笑着道：“好啊，我等下要骑白马！”张叶还好没看到这一幕，因为这就不是一个人，在自己面前嘴巴跟刀子一样，完全就是想梗死他，一旁的摊位上，特尔拿着咖啡递给泰佐洛之后顿时笑着道：“泰佐洛先生？牙呢！”泰佐洛听着特尔的话不禁的转了一圈之后道：“这家伙那去了？刚刚不是还在的吗？”当泰佐洛正疑惑的时候只见远处的一颗大树上牙正平躺着睡在树干上，猩红的双眼透过茂盛的树叶看着从天上照射下来的阳光，显得那么悠闲，而就在这时只见一名牵着父亲手的孩子看着正在大树上的牙顿时道：“父亲，那颗树上怎么有人呢？”当父亲扭头看着儿子说的那棵树之后却完全没发现任何踪影，不禁的摸着儿子的脑袋道：“你看错了，那里没有人哦！”男孩听着父亲的话不禁的道：“可是，我刚刚明明看见了啊！”就在两人说着的时候，只见站在一旁伸出手扰着脑袋道：“怎么了吗？芭卡拉！”芭卡拉听着牙的话掩着红唇笑着道：“牙大人，泰佐洛先生，让您别出乱子了，毕竟这里可是张叶中将的地方！”牙听着芭卡拉的话露出一丝笑容道：“他们啊，都是不放心我，我看着有那么吓人吗？杀人只不过是兴趣而已，在这么欢乐的地方，我还真的停下不了手的！”芭卡拉听着牙的话顿时笑着道：“看来您还真的想做点什么啊！”牙听着芭卡拉的甩着头伸出手晃着道：“告诉，泰佐洛和张叶，我先回去了，我要找帕冬玩了！”当芭卡拉听完牙的话之后顿时想说什么，但当一阵微风吹过之后牙的身影已经消失在人群拥挤的游乐场了！

    当工作人员将捷西身上的绳子系好之后张叶不禁的笑着道：“你先，还是我先？”捷西听着张叶的话看了一眼地面之后顿时将脑袋伸回来道：“你先！”张叶听着捷西的话顿时笑着道：“好啊，反正我也好久没玩过了，上一次在哪呢？我记起来了，是跟艾尼路那家伙一起找金狮子的路上，那可真是一次愉快的冒险！”说着张叶倒着走，当走到高台边缘之后张叶不禁的露出笑容看着捷西道：“我在下面等着你！”捷西听着张叶的话顿时冒着怒火道：“你能别说的那么恐怖吗？混蛋！”而就在这时只见捷西仿佛发现了什么顿时道：“别动，你还没系绳........”当捷西的话还没说完的时候张叶已经掉下去了，在空中张叶猛然发现自己好像少了点什么，但是没关系，想着张叶不禁的张开双手，剧烈的风直接将张叶的衣服吹的哗哗作响，“呼”吹着红茶，阿斯卡一脸悠闲的跟着身旁的杰娜，丽萨娜，德鲁，蕾贝卡喝着饮料，而这时杰娜看着高台上的张叶居然没戴安全绳就跳下来了顿时惊恐的道：“张叶，没系绳子！”当杰娜说完后只见众人不禁的看着张叶正在快速的下降，而阿斯卡则一脸悠闲的道：“没关系的，中将，不是还会六式吗？就算不行，这点高度也死不了的！”而就在阿斯卡的话还没说完后只见正在蹦极设施周围的人瞬间惊恐起来，仿佛看到了极其残忍的一幕正在发生，大人们纷纷伸出手将自家孩子的眼睛蒙住，泰佐洛和特尔看着张叶不禁的摇着脑袋，而就在马上就要落到地面的时候，张叶猛的伸出脚在空中踩了一下，“月步”强大的力量瞬间让张叶停了下，而就在这时只见张叶瞬间双脚站在地面，不禁的张开双手大笑道：“惊喜！”

    当张叶张开双手说完惊喜之后周围的人们纷纷愣了起来，而就在这时只见一名孩子看着张叶顿时道：“再来一次，叔叔！”张叶听着孩子的话差点摔在地上，我还没到二十二呢，谁是你叔叔啊，而周围的人们可不在乎张叶的想法，纷纷拍起手来，都在喊再来一次，而就在这时只见高台上的捷西看着下面的欢呼声不禁的对着身旁发着呆的泰瑞道：“你去看看张叶那家伙是不是摔死了！”当捷西说完后只见身旁的泰瑞一点反应都没有，而就在捷西侧着脑袋看着泰瑞的时候泰瑞已经失去意识了双眼发着白趴在地上，捷西看着一点用都没有的泰瑞顿时咆哮道：“混蛋，起来！”说着捷西猛的一脚踹向泰瑞，泰瑞在被一脚踹起来之后顿时对着捷西鞠着躬道：“捷西女神，您在叫我吗？哈哈哈！”而就在起来的瞬间泰瑞才发现自己在哪？再次瘫坐在地上道：“我感觉，我好像有点难受，”说着泰瑞直接对着地板呕吐了起来！

    “砰！”厚重的铁门被一拳直接砸开，穿着黑袍的戴尔缓缓走进阴暗的地牢内，看着正在地牢内戴着海楼石手铐发呆的壮汉不禁的道：“我来救你了，但是你必须听我的指挥！”而就在戴尔的话说完后只见满脸胡渣的黑帆缓缓的从壮汉身后走出来看着穿着黑袍的戴尔笑着道：“要看什么条件了！”戴尔听着黑帆的话不禁的露出一丝笑容道：“让你疯狂的条件！”而就在这时只见戴尔缓缓的伸出手一划道“回溯！”当戴尔说完后只见特制的栏杆直接变成一堆不知名的材料，黑帆看着戴尔的能力顿时兴奋的道：“这还真是不错的力量啊！”戴尔听着黑帆的话顿时揭开黑袍笑着道：“现在起，我是船长了，戴维斯海贼团，船长！”黑帆看着略显稚嫩的戴尔露出笑容道：“好的，船长！”

    (本章完)

 第617章 戴维斯海贼团

    一个小时后，“踏踏踏”黑色的皮鞋在阴暗的地牢内响起，一群人来到刚刚被打开的牢房内不禁的露出一丝惭愧的表情，张叶伸出手将地面的材料捡起来后猛的一捏，只见碎渣直接从张叶的手心流下来，“被救出去的只有黑帆兄弟吗？”张叶看着身旁的监管人不禁的道，监管人听着张叶的话顿时敬着礼道：“中将，除了黑帆兄弟外，还有其余海贼也被统统带走了，其中还有两人是悬赏上亿的海贼！”张叶听着监管人的话伸出手打着响指道：“发布通缉令，军舰待命，轻装出行，只带炮弹，这群家伙我要在他们到达鱼人岛之前就抹除掉！”当张叶的话说完后只见响指的声响在牢房内不断的徘徊着，而就在这时只见一些没被就出去的海贼纷纷看着张叶的方向大骂起来，张叶一脸冷漠的看着依然在牢房内的海贼看着身旁的德鲁道：“这群家伙就是垃圾，连救都不需要的垃圾，解决了！”德鲁在听完张叶的话之后缓缓点着头，而一旁的监管人则看着张叶正打算说这些犯人都是需要被送到海底监狱去的，但是当监管人在看到张叶带着杀气的脸之后瞬间将后面的话吞回去了，张叶在扫视了一眼任然在破口大骂的海贼之后顿时踏着步伐走出牢房了，而就在张叶离开牢房的瞬间德鲁迅速的抽出腰间的长剑对着身旁的海军道：“解决这群家伙，中将已经不需要了！”当德鲁说完后只见海军们纷纷抽出腰间的武器对着德鲁点着头。

    走在回办公室的路上张叶不禁的露出一丝狠色，没想到戴维斯那家伙是个有才能的人，但是他的儿子却是一个疯子，自己放了他一命，却趁自己不再的时候袭击了香波地群岛的牢房，而就在这时捷西正好从张叶的办公室走出来，看着张叶一脸不爽的表情道：“怎么了吗？难道是人家游乐园禁止你在进去了吗？”张叶听着捷西的话伸出手缓缓的道：“你怎么回来了，现在还早呢，泰佐洛他们不是还在游乐园吗？”捷西听着张叶的话不禁的笑着道：“泰瑞那家伙恐高，快不行了，我带他到你们这里的医院来看看！”而就在说完后只见捷西顿时拍着脑袋道：“你刚刚说什么？”张叶看着捷西顿时道：“我说，你怎么回来了！”捷西看着张叶不禁的晃着手道：“不是这句？”张叶看着捷西再次道：“现在还早？泰佐洛他们呢不是还在游乐园吗？”

    而就在张叶说完后捷西顿时惊讶的道：“对，就是这句！泰佐洛？吉尔德泰佐洛？”张叶看着捷西的样子顿时笑着道：“你父亲那里的事情我已经搞定了，只要你们把东西交给泰佐洛就行了，这些我是不会问的！”这时只见捷西看着张叶道：“不是我父亲的事情，我是说，你说的就是是刚刚那个比你还高，穿着黑色风衣的就是，吉尔德泰佐洛吗？”张叶看着捷西不禁的笑着道：“是啊，怎么了！”捷西听着张叶的话顿时道：“我是他的歌迷啊！我刚刚完全没注意，居然是泰佐洛先生，我要去找他要签名了，回见张叶！”说着捷西瞬间化作一道旋风消失在张叶面前，而就在张叶惊讶的时候捷西再次跑回来，伸出手从张叶西服口袋上装饰的钢笔拿下来道：“谢谢了，回头还你！”张叶看着再次消失的捷西不禁的道：“我那支笔没墨水啊，那是装饰啊！”伸出手捂着脸，张叶完全不知道说什么了，简直就是太崩溃了，泰佐洛那家伙居然比自己还受欢迎，是歌星认了，长得高认了，长得帅，是大叔类型，自己还是认了，想一想自己还真没什么好的，除了能打一点，想着张叶瞬间惊讶起来自己居然没什么好的，而就在这时只见德鲁快步来到张叶身边道：“中将，我们准备好了，可以出发了！”张叶听着德鲁的话甩着脑袋道：“走，去宰了那些家伙！”

    游乐园内，泰佐洛坐在椅子上一脸笑容的看着身旁的甚平道：“没想到啊，张叶中将居然还有王下七武海，海侠甚平这样的朋友！”当泰佐洛说完后甚平缓缓的开口道：“老夫也不知道张叶中将，居然还认识新世界的号称，黄金帝的吉尔德.泰佐洛先生！”泰佐洛听着甚平的话不禁的露出笑容道：“那些只不过是下面的人给的称号而已，其实我本人还是比较喜欢唱歌的！”而就在泰佐洛说完后甚平顿时笑了起来道：“没想到您还这么幽默啊！”泰佐洛听着甚平的话顿时道：“这是实话，我小时候的梦想就是成为一名大歌星，但是这个梦想很早就夭折了，我就想成为世界上最有钱的人，现在还是勉强成功了！”甚平听着泰佐洛的话顿时笑着道：“老夫当初的梦想也很遥远啊，甚至说是有点不懂事，不过现在理解了当初是多么幼稚了！”而就在两人聊着天感叹人生看着正在一旁吃着糕点带着笑容的安妮亚和伊兰不禁的露出一丝丝笑容！

    “船长先生，我想请问下，我们需要在这里呆多久？”一名有着金色头发的男子穿着勉强能看出来还有贵族样式的服装对着面前穿着黑色马甲的戴尔道，戴尔听着金发男子的话不禁的伸出手道：“马塞，别着急，我们等那个家伙离开之后，就可以行动了！”当金色头发的马赛听完戴尔的话之后顿时冒着寒颤道：“明白了！”而就在这时只见黑帆伸出手摸着一旁正在拿着树枝画画的弟弟笑着道：“船长估计是在等张叶离开香波地群岛前往鱼人岛追我们的瞬间出发吧！”戴尔听着黑帆的话笑着道：“不错，就是这样！那家伙的实力我想你们都很了解，我勉强能撑个三分钟，还是在不激怒他的情况下，你们呢？估计在一碰面就会被他扭断脖子吧！”当戴尔说完后只见正在周围的海贼都瞬间露出惊恐的表情，而就在这时黑帆不禁的笑着道：“等他离开香波地群岛的瞬间，我们就出发，到了海底，我们从另外一条路离开，前往新世界，我可不想在这里跟他耗，一年时间，我要将属于我父亲的东西拿回来！”而就在说完后只见刚刚被救出来的海贼纷纷一脸崇拜的看和戴尔，而一旁的黑帆则嘴角露着微笑喃喃道：“你还真是个孩子啊！船长先生！”

    (本章完)

 第618章 算计

    香波地群岛，海军基地内的港湾处，张叶双手夹着烟看着一旁正在快步进入早已经镀好膜的军舰的海军道：“都给我快点，要是跑掉的话，我就让你们在鱼人岛陪人鱼呆一辈子！”当张叶说完后只见海军们瞬间停了下来，一脸幻想的待在原地，张叶看着眼前的一幕不禁的咆哮道：“我说的是上四十岁的老人鱼，你们给我听清楚了，混蛋！”在张叶说完后只见整体海军纷纷打着抖擞快步跑上军舰，张叶看着海军快速的行动力顿时露出一丝苦笑，而就在这时只见一旁的德鲁擦着嘴边的口水看着张叶道：“中将，我们能在鱼人岛玩两天吗？我一直想看看人鱼小姐是长什么样子的！”张叶听着德鲁的话顿时拿出手帕递给德鲁道：“擦擦口水吧，跟什么一样，人鱼你不是早见过了吗？安妮亚不就是吗？”德鲁听着张叶的话顿时低着头伸出两根手指转着道：“不是小孩子，是成熟的，上次跟您去差点跟白胡子海贼团战斗起来了，我还没有看到大大的胸.....”当德鲁的话还没说完的时候张叶猛的一拳砸在德鲁的脑袋上道：“闭嘴，声音小点，你说这种事情，起码要等我们到了再说嘛，现在还有急事呢，等解决那群家伙，我们就在鱼人岛住个十天半个月，怎么样！”德鲁听着张叶的话瞬间兴奋的道：“好的，中将！”张叶看着德鲁的样子不禁的叹着气道：“为什么身边全是傻子，还是大傻子呢？”当张叶正在想着的时候只见突然鼻子有些痒“哈欠，”张叶揉着鼻尖不禁的道：“看来自己的身体还是不够强壮啊，居然打喷嚏了！”

    “张叶那傻瓜呢？”游乐场内，杰娜喝着咖啡看着身旁的特尔，特尔听着杰娜的话笑着道：“中将，基地的牢房被袭击了，估计中将正在处理吧！”杰娜伸出手从一旁的糖杯内拿出一颗冰糖放进咖啡杯内搅动着笑道：“这样啊，有人受伤吗？”特尔看着杰娜笑着道：“没关系，只有五个人被打晕了，预计在过一会他们就会来了吧！”正当特尔说完后只见拿着张叶装饰钢笔的捷西犹如一阵旋风，快速来到特尔和杰娜的桌子前，捷西伸出手按住桌子喘气道：“我妹妹呢？”杰娜看着捷西喘着气的样子顿时伸出手道：“捷卡她们去另外一边玩了！”而就在说完后只见捷西再次道：“那泰佐洛呢，吉尔德泰佐洛先生呢？”杰娜听着捷西的话顿时一愣，然后伸着手指，对着里面的咖啡店道：“在里面和阿斯卡聊天呢？你要干什么？”捷西看着杰娜不禁的拿着张叶的装饰钢笔笑着道：“我要找他要签名！”杰娜听着捷西的话不禁的笑着道：“那你快去吧，我已经要到了哦！”捷西看着杰娜不禁的幽怨道：“你找我来的时候居然没说，要不然我怎么可能从张叶那个白痴嘴里才知道泰佐洛先生也在这里啊！”杰娜听着捷西的话不禁的笑道：“行了，你快去吧，我们在外面等你！等下我们还要去海族馆看看呢！”捷西在听完杰娜的话之后顿时将手抬起来笑着道：“我知道了，等我啊！”

    “哈欠，”张叶揉着鼻子看着缓缓没过军舰的海水揉着鼻尖道：“今天是怎么了，百事不顺啊！”德鲁听着张叶的话顿时走过来拿出一件黑色的毛皮大衣递给张叶道：“中将，马上还有不久我们就要接近海底了，穿上吧！”张叶听着德鲁的话顿时笑着道：“我不需要这些东西！”当张叶说完后只见德鲁将黑色毛皮穿在自己身上笑着道：“那我就穿了，中将！”而就在德鲁说完后只见张叶猛的一眼扫视着一旁，当张叶扫视的时候海军们纷纷进入战斗岗位，张叶看着一旁如同擎天般的泡沫树的树根道：“没事，”而就在张叶说完后海军们顿时放松下来，正当张叶说完后一旁的德鲁连忙道：“中将，怎么了！”张叶看着深邃的大海露出一丝笑容道：“可能是感觉错了吧，旁边的树根内有什么东西？”而就在张叶说完后只见一只庞大的海青蛙顿时从泡沫树的顺根中跳出来，张叶看着是海青蛙不禁的露出笑容道：“原来是这样啊！”而就在军舰在缓缓向下沉的时候，泡沫树内杂乱的树根内，一艘镀膜的大型四桅帆船缓缓出现，戴尔一脸警惕的看着军舰消失的位置道：“太警觉了，你说的计划完全没用！”

    当戴尔说完后只见一旁的黑帆露出笑容道：“这只不过是一次袭击而已，既然没成功那么现在就听从船长大人的吩咐了！”当黑帆说完后只见马赛快步的跑到戴尔的面前道：“不好了，戴尔船长，我们船上的水不太够，要是从这里到达新世界的话，我们必须在鱼人岛补充！”黑帆听着马赛的话不禁的道：“去杀了那个采购的废物，居然这点小事都处理不好！”马赛听着黑帆的话低着头看着一旁的戴尔，而戴尔则一脸阴沉的道：“我的失误，这次是我的错，我会想办法的！”黑帆看着眼前的一幕顿时叹着气道：“唉，对不起了，船长！我太激动了！”戴尔看着黑帆笑道：“没关系，我知道你只是有点担心而已，不过没关系的，我们只需要半个小时就够了！”黑帆听着戴尔的话瞬间沉默起来暗想道：“他会给我们半小时吗？那个杀不死的怪物？不过前面还有一个更恐怖的东西在等着他！哈哈哈哈哈哈”

    海底，深藏在大海内的怪物缓缓的呼吸着，气泡正在上涌，军舰上的众人都一脸严肃的看着周围仿佛船之炼狱的地方不禁的深呼吸着，这里他们已经不是第一次来了，上次跟随张叶护送罗兹瓦德圣一群人前往新世界的时候就已经来过这里了，这里生活着海底的怪物，库拉肯，张叶看着一旁穿着黑色毛皮的德鲁伸出手松着领带道：“我怎么觉得你比我还像中将呢？”德鲁听着张叶的话不禁的笑着道：“中将，估计是这件衣服太帅了吧！”张叶听着德鲁的不禁的笑了起来，其实自己，德鲁和阿斯卡以及特尔四人不过也才二十一，二十二的样子，这个年纪基本上都是底层海军的样子，但是自己等人的运气不错，海军本部军衔，中将，准将纵横大海六年，不错的履历啊！正当张叶伸出手松着衣领的时候，军舰已经缓缓的进入库拉肯的领域了，只见气泡瞬间如同沸腾的热水上冒，库拉肯庞大的身躯缓缓出现在众海军的面前，早已经见过库拉肯的众人不禁的看着面前这个只存在人们幻想中的怪物冷漠了下来，因为它马上要倒霉了！

    (本章完)

 第620章 鱼人咖啡馆

    龙宫城，尼普顿带着金闪闪的王座上打着哈欠，一旁的左大臣看着尼普顿的样子顿时道：“陛下，您这样是何等的不尊敬，这里可是王宫啊！”尼普顿听着右大臣的话甩着手道：“老夫现在烦着呢，范德戴肯现在也还没抓住，老夫可怜的女儿白星啊！”正当尼普顿发着牢骚的时候只见一名卫兵快步的跑进宫殿内，右大臣握着腰间的武器看着卫兵顿时道：“干什么，难道不知道王宫内不能奔跑吗？”正当右大臣训斥士兵的时候尼普顿不禁的挥着手看着士兵道：“怎么了，为什么这么慌张！”士兵听完尼普顿的话顿时伸出手指着外面道：“库拉肯，库拉肯来鱼人岛了，而且，而且库拉肯还带着一艘海军的军舰来了，现在上面一名叫做张叶的海军中将，让我们打开门要求进来追捕逃犯！”尼普顿听着士兵的话瞬间坐直起来，上次的战斗他不是不知道，因为罗兹瓦德那群天龙人掠夺了三位人鱼女孩，导致海军，世界政府和白胡子已经在鱼人岛发生一场小型的战斗，要不是后面海军选择退步的话，那场战斗将席卷整个鱼人岛，就算将他们全部留在这里，但是后面迎接的将是海军本部和世界政府的绝对愤怒，当初带领海军的少年就是张叶，而且还在临走的时候留下了三张上亿的贝利卡，尼普顿在想了一会之后顿时道：“让他们进来，只要不在岛上做违法的事情都不需要去管他们！”尼普顿的话刚说完只见一旁的右大臣拿着武器道：“他们当初可是在鱼人岛绑架人鱼的啊！”尼普顿听着右大臣的话再次道：“那是天龙人，乙姬当年想让我们跟人类和平共处，现在我们人鱼岛马上就要进入世界政府的同盟国了，海军要在鱼人岛追捕逃犯，你说我拒绝了上面的那些家伙该怎么想，他们厌恶我们鱼人我不是不知道，我相信甚平选择的朋友！”当尼普顿的话说完后只见右大臣顿时沉默了，而士兵则在尼普顿的挥手之后离开宫殿内了！

    “哗哗哗，”进入鱼人岛的大门被缓缓打开，张叶看着打开的大门不禁的松了一口气，虽然知道尼普顿是相信自己的为人的，却不敢保证他一定会开门，要是不开的话，自己也没办法了，只能选择回到香波地群岛，不过这样的话，鱼人岛进入世界政府同盟国的事情可能会出现问题，虽然不是自己的本意，但是要是真的出了这样的事情的话，估计自己会被自己的良心谴责死吧，想着张叶不禁的拍着手对着正拉着军舰的库拉肯道：“好了，你可以回去了！”当张叶说完后只见库拉肯缓缓的放下军舰，一脸茫然的看着自己，仿佛再问女海妖呢，张叶看着库拉肯疑惑的顿时抽出腰间的鲨齿剑道：“你想被砍成两半吗？”当张叶抽出鲨齿剑之后库拉肯连忙撒腿就跑，脸上还对着张叶的方向露出鄙视的表情，张叶看着库拉肯如此明显的表情，不禁的咆哮起来，正打算拿着鲨齿剑把这不懂事的东西给做掉，而一旁的德鲁则连忙上去看着张叶道：“中将，我还以为不会打开呢，毕竟我们上次来这里可不算很好的相处！”

    张叶听着德鲁的话不禁的挥着手道：“进去之后别惹事情，这里毕竟算是白胡子的地盘，在加上鱼人岛马上成为世界政府的同盟国了，文静点，找到那些家伙杀了，我们就回去！”德鲁听着张叶的话顿时道：“那中将，人鱼美女呢？我们不看了吗？”张叶看着德鲁笑着道：“不，是我去看，你去抓人！”德鲁听着张叶的话仿佛被天雷击了一下，一脸茫然的看着张叶道：“中将，您确定吗？”张叶看着德鲁的样子拍着德鲁的肩膀笑着道：“我非常确定！就这么愉快的决定了，还有，你等下去拜会下尼普顿毕竟这里是他的地盘，明白吗？”德鲁听着张叶的话顿时低着头沮丧着道：“是中将，我知道了！”张叶听着德鲁幽怨的声音笑着道：“但是我没说，你不可以在寻找的途中找人鱼美女啊！”德鲁听着张叶的话顿时兴奋起来道：“那中将，您去那？”张叶看着德鲁笑着道：“我想去看看海之森，那里有我需要的东西！”当张叶说完后只见德鲁顿时茫然的点着头！

    鱼人岛，刚刚下来，张叶就已经跟德鲁分开了，张叶独自一样前往海之森，他这次来的目标非常明确，抓捕海贼只是一半的原因，主要的就是去看历史本文，已经复制下来，大德索罗号全部的机构已经开始运行了，找到能解读历史本文是非常重要的事情，指路石碑需要这些人，要不然就算是跟在黑胡子和路飞的身后也很麻烦，张叶当初的目标是罗宾，但是一想想就算了，将来她会遇到照顾她的同伴，自己还是完成野心就好了，伸出手将西服的领带放松，张叶看着周围人来人往的鱼人和人类完美的结合在一起，没有任何偏见，这是很好的事情，鱼人有传染病毒，这些事情只有那些混吃等死的贵族才会想到的破事情，正当张叶想着的时候只见自己的大腿好像被什么撞了一下，张叶顿时低着头，只见一名腰间绑着泡泡的小人鱼一脸惶恐的看着张叶，张叶看着小人鱼的样子顿时伸出拿着一颗糖露出笑容递给了小鱼人，小鱼人看着张叶递过来的糖果顿时跑开，张叶看着跑开的小鱼人不禁的笑了起来，而就在这时张叶看着一旁的咖啡店不禁的露出笑容道：“反正还早，喝点咖啡吧！顺便看看自己的未来也不错！”

    踏着轻快步伐张叶轻轻的推开咖啡店内的门，只见里面已经坐满不少人了，一名穿着女仆装的人鱼美女晃着尾巴快速的来到张叶面前笑着道：“您好，先生请问几位？”张叶看着漂亮的人鱼美女店员笑着道：“一位，一杯你们这里最好的咖啡，还有点蛋糕，谢谢！”人鱼美女听着张叶的话顿时伸出手指着一旁接近窗户的位置道：“那么先生请您在哪里稍等一下，我们这里还有很棒的舞者哦！”张叶听着人鱼店员的话顿时露出笑容道：“那就谢谢了啊！”说着张叶快步的来到了自己的位置上，看着窗外的景色，而一名穿着店员衣服的鱼人看着坐在椅子上的张叶不禁的露出一丝疑惑的表情道：“海军？怎么会出现在这里？”

    弑龙了，木木果实的真面目即将揭晓！以及能容纳双恶魔果实的设定！

    (本章完)

 第621章 你的未来

    “您好，尼普顿国王陛下，海军本部准将德鲁，由于任务需要在鱼人岛寻找通缉的海贼，如此给您带来的麻烦，我们海军深表歉意！”德鲁一脸正色的站在大殿内，对着坐在王座上的尼普顿说道，尼普顿看着德鲁和身后的两名海军顿时疑惑的道：“德鲁准将，我想问问，您们的中将呢？”德鲁听着尼普顿的话顿时一脸哀怨的道：“中将说，海之森不错，想去看看，已经跟我们分开了！”尼普顿听着德鲁的话顿时疑惑的喃喃道：“海之森吗？真是奇怪的少年？”就在这时只见旁边的左大臣顿时咳嗽了一声，尼普顿听着咳嗽顿时笑着道：“既然这样的话，那么你们自便吧！只要不在鱼人岛上做出过分的事情，我们是不会介入海军的任务的！”德鲁听着尼普顿的话顿时笑着道：“既然这样的话，那就打扰您了，陛下！”说完后德鲁随即带着身边的海军离开了，鱼人岛虽然不大但是要找起来的话，肯定比香波地群岛麻烦，而已还不知道那群家伙是不是离开鱼人岛前往新世界了，想起来脑袋都疼啊，德鲁走出宫殿看着巨大的鱼人岛瞬间崩溃起来，不禁的道：“张叶中将，还真是给我们找了个完美的任务啊！”而就在德鲁说完后身旁的海军都不禁的笑了起来！

    与德鲁的哀怨相比，鱼人岛咖啡店内，张叶拿起勺子看着面前较小可爱的蛋糕，顿时将勺子放下，伸出手在没人注意的瞬间直接将蛋糕放进嘴里，吃着蛋糕张叶不禁的道：“真不错，就是小了点！”说着张叶再次将目光转向旁边的蛋糕上，而就在这时只见咖啡店内突然出现音乐声，张叶听着音乐顿时放弃面前的蛋糕，将脑袋转向一旁，高台上只见一队漂亮的美丽人鱼们甩着小尾巴走向舞台，当跳起来之后坐在下面的人类，人鱼，鱼人们纷纷露出一脸色相，这其中就包括张叶，当歌声渐渐停歇，张叶一脸意犹未尽的看着舞台，而就在这时只见一名人鱼店员快步的来到张叶面前笑着道：“您好，请问是张叶先生吗？”张叶听着身旁的人鱼店员的话笑着道：“是的，怎么了吗？”人鱼店员看着张叶笑着道：“我们店长想请您到后面去一下”张叶听着人鱼店员的话缓缓的站起来笑着道：“没问题，既然邀请我了，当然要走一趟，毕竟是能预知未来的夏莉！”当张叶说完后鱼人店员带着后面一间房间门口，当来到之后鱼人店员看着张叶笑着道：“请您自己进去，我要先忙了！”说着鱼人店员摇着尾巴走了，张叶站在门口，想敲门的时候只见里面传来冷漠的声音道：“进来吧，张叶中将！”张叶听着夏莉的话顿时道：“这可真不温柔啊！”而就在说完后张叶缓缓的走进房间，当进入房间之后只有一张巨大沙发，前面一张小桌子，上面摆着一颗水晶球也不知道是什么材料做成的，张叶看着坐在沙发上的夏莉不禁的笑着道：“怎么了，难道你找我来不想说什么吗？”

    当张叶说完后只见夏莉看着张叶缓缓道：“你不应该去海之森！”张叶听着夏莉的话瞬间挑着眉毛道：“你都知道些什么？”夏莉看着张叶缓缓道：“我看到了，海之森有一个仿佛远古巨龙的怪物和熊熊燃烧的火焰还有一名穿着西服的白发男子，其中就是你的白色头发，”张叶听着夏莉的话瞬间笑着道：“你看到了我的未来？”夏莉看着张叶缓缓的摇着头道：“我看到了海之森的未来，你的未来我看不见，犹如一团迷雾！”张叶听完夏莉的话之后伸出手咔咔的捏着道：“你是说我会放出来一个类似龙的怪物？”夏莉看着张叶点着道：“我知道，你是海军本部中将，当初你还保护了一次鱼人岛，但是我绝不会让你前往海之森的，这预言我在十多年前就看到了，但是却没找到那个白发的男人，现在我想我找到了，就是你，海军本部的张叶！”张叶听完夏莉的话之后顿时一阵迷茫，自己去海之森只是想去看看历史本文而已，完全没想到海之森之内隐藏着什么？远古巨龙？开什么玩笑！想着张叶不禁的露出笑容道：“你要是害怕的话，我可以帮你把海之森里面的巨龙杀了，怎么样！”夏莉听着张叶的话不禁的道：“我说了，你不应该去！”张叶看着夏莉的激动的样子摊着手笑着道：“放心吧，你就算不说我也会去看看的，但是你现在说了，我就跟想知道，那是什么了，什么样的巨龙，什么样的怪物，或者说是什么哪里藏着什么？是不是有寻宝的感觉呢？夏莉小姐！”

    夏莉听着张叶的话顿时道：“你这是在找死！没人会海之森那片远古的森林里也没人走的出来，任何人，或者说你就是个疯子，我告诉你预言只是想报答你上次对鱼人岛做的一切，现在你要是不听的话，请你出去！但是你千万别拖累鱼人岛！明白吗？”张叶看着严肃的夏莉不禁的鞠着躬道：“谢谢你，但是我还是想去看看，你所说的那个怪物，我对我自己的实力有信心，我会解决的，绝对不会让他靠近鱼人岛！海之森离鱼人岛还是有点距离的！”说着张叶抬起头看着夏莉道：“你的哥哥阿龙，在东海，不过他还有半年马上就要进入监狱了，你要是想救他的话，我会帮助你的！”当张叶说完后只见夏莉不禁的一颤但是瞬间冷静下来了开口道：“我知道了！”而就在说完后只见张叶顿时转身离开房间，当走出房间后，张叶不禁的露出一丝笑容伸出手捏着拳头道：“巨龙？开什么玩笑！就算是神，我也要杀了他，兴奋起来了啊，果然还是未知的东西带来的兴奋强大，哈哈哈哈！”

    “嗷！”海之森内，一头被数百条巨型锁链缠绕的巨龙正在海之森内疯狂的咆哮，它也不知道自己咆哮多久了，或许八百年，六百年，没人知道多久，这里的层层迷雾和高耸的巨树将他笼罩起来，没有人会进入海之森那一片仿佛无尽的森林，跟何况就算胆子再大的鱼人和人鱼甚至是一些寻宝的海贼也基本没人走出来，这里就仿佛是被时间抛弃的地点！而就在咆哮之后巨龙缓缓的抬起头盯着遥远的海之森边缘吐着龙息道：“我感觉到了，属于我的东西回来了！”

    (本章完)

 第622章 真实的存在

    人鱼咖啡馆内，夏莉一脸茫然的看着消失在房间内的张叶，当伸出手摸向水晶球后，水晶球瞬间发出一阵耀眼的红色光芒，一头巨龙翱翔在龙宫城的上方张开身后黑色的双翼，头上的双角显得那么恐怖！海之森，张叶站在乙姬王妃的墓碑前，点燃烟后就这么静静的看着，一阵微风轻轻吹过，带起一阵阵野花的花瓣，当旋风盘起花龙之后张叶快步的走到墓碑面前伸出右手握拳放在胸前鞠着躬道：“伟大的女性！”说完后张叶直接走过墓碑，伸出手将蓝色的领带解开，丢在一旁看着前方迷雾重重的海之森不禁的露出笑容的道：“寻宝了！”说着张叶快步走进迷雾中，张叶在进入海之森之后瞬间发现自己居然失去感知了，周围全是白茫茫的一片，见闻色霸气只能感知到周围五米的动静，张叶嘴角抽搐的看着涌动的迷雾不禁的甩着手道：“看来这下麻烦了！”正当张叶说完后只见一阵疯狂的咆哮直接传入张叶的耳朵内“肮脏的人类，把我的心脏给我！”张叶听着传入脑海内的声音瞬间一愣，警惕的站在原地，伸出手缓缓摸向腰间的鲨齿剑，而就在这时只见更加疯狂的咆哮声响起来，还伴随着铁链颤抖的声音，张叶听着这道声音顿时双眼转向一旁露出笑容道：“找到了，夏莉说的东西了！”张叶听着声音传来的方向缓缓的前进着，而就在张叶前进的时候只见被锁链封住行动的巨龙正在不断的伸出锋利的龙爪将周身的巨树扫断，但是当巨树倒下的瞬间居然再次复原起来，而巨龙则一脸疯狂的接着扫树，就这么如此循环着。

    “踏踏踏”黑色的皮鞋踩在草地上，巨龙抬起被锁链压的够低的脑袋盯着面前穿着一身黑色西服的有着怪异白发的张叶吐着灼热的龙息道：“你来了，把我心脏吞下去的人类！”张叶看着面前如同大山一样的巨龙伸出脚跺着地面露出一脸兴奋的表情道：“真的是龙？还是西方的龙种，像龙，不过是一只蜥蜴加上翅膀而已，哈哈哈哈！太没审美观了！不过勉强比罗和凯撒制造的那只霸气点！”当张叶说完后只见巨龙疯狂的对着张叶咆哮起来，能熔断钢铁的火焰瞬间从巨龙的口中喷出，只见恐怖的火焰瞬间将张叶淹没，形成一道恐怖的火柱，向着远处而去！当龙口缓缓的闭上，张叶的身影缓缓的从火焰中显现，伸出手将发丝上的火星掐灭，张叶伸出手指只见藤蔓缓缓的从地面涌现，变成一把藤椅，张叶坐在藤椅上拿出口袋内的香烟，向着一旁草地上残留的火星上一点，抽着烟翘着二郎腿就这么静静的看着面前的巨龙，而就在这时只见巨龙缓缓的开口道：“你出不去了，人类！这里没人能走的出去，也没人能在我的火焰下活下来，除了将我心脏吞下去的人！”张叶在听完巨龙的话之后伸出手指敲着脑袋道：“你的心脏？什么能力？火焰，还是生命！”说着张叶将香烟含在嘴里，缓缓的伸出手只见一团黑色的火焰在张叶手中熊熊燃烧，而一旁的手心则慢慢的散发一阵阵耀眼的绿色光辉。

    当巨龙看到张叶手心燃烧的熊熊黑色火焰之后再次咆哮起来道：“把我的心脏还给我，肮脏的垃圾，我要吃了你，让我的心脏回来！”说着巨龙疯狂的挣扎起来，而锁链则牢牢的将巨龙按在地上，张叶看着巨龙疯狂的样子不禁的站起来拍着大腿笑着道：“就你这样想杀我？还是吞了我！你有没有搞错啊，龙大哥，我现在才是这里做主的人，我可以瞬间杀了你！”说着张叶快速的抽出鲨齿剑一道红色的剑气瞬间将巨龙笼罩起来，当剑气接触到巨龙身体上坚硬的龙鳞之后瞬间消散，张叶惊讶的看着巨龙道：“看来屠龙也不好做啊！”巨龙听着张叶的话不禁的将脑袋转向一边吐着灼热的龙息将身旁的草地烧焦之后道：“你杀不了我的，就像我现在也杀不了你，但是我迟早会出来吃了你的，就算我的心脏再次被另外的人类吃了，我也一定会找回来的！”张叶看着巨龙一副不在乎的样子瞬间失去了打算，本来他以为只不是类似凯撒和罗那种制造级别的龙而已，可以完全实现屠龙，但是现在居然算错了，夏莉语言中的怪物说的就是它，但是不知道它后面是怎么出去的，可能是因为自己吧，想着张叶不禁的摸着下巴，看着腰间的鲨齿剑，刚刚就算是锋利的鲨齿剑也没能刺穿巨龙的龙鳞，这就显得非常无奈了，张叶现在也不知道怎么出去了，这里的迷雾完全能让人失去感知！

    一人一龙之间就这么僵持下来了，张叶一只烟一支烟的抽了起来，地面已经一地烟头了，刚刚被巨龙摧毁的巨树已经复原了，这是张叶没想到的，看着身后渐渐恢复的巨树张叶不禁的挑着眉毛看着巨龙道：“你需要的不是心脏，是接触这些能复原的东西吧！真跟我的能力可真是非常像啊！”说着张叶伸出手按在草地上，草地瞬间恢复，巨龙看着张叶缓缓的道：“人类，你要是能帮我奥普瑞大人解除身上的锁链，我可以满足你一个愿望，不论是什么愿望，哪怕你想成为统治这片大地的王，我也能帮你完成！”张叶听着巨龙的话顿时伸出手指晃着道：“不需要，我自己有能力，不需要你！”巨龙听着张叶的话缓缓的道：“别着急这么拒绝我，二十年前有一个男人也曾经这么拒绝我了，估计现在已经死在迷雾里了吧！哈哈哈哈！”当巨龙的话刚说完后只见张叶瞬间挑着眉毛看着巨龙道：“二十年前，海贼王？哥尔D罗杰”巨龙听着张叶的话缓缓的道：“没想到你也知道那个男人的名字，海贼王，还真是一个老土的称号啊！”张叶听完巨龙的话之后缓缓的从椅子上站起来笑着道：“既然海贼王能从这里出去，那么我也能，不过我在走之前，想抹除我的预言！”巨龙松动着双眼皮看着张叶道：“你想做什么？肮脏的垃圾？”张叶听着巨龙的话缓缓的身体浮现双色花纹道：“我叫张叶，你可以称呼我为神，以及王，但是绝对不是肮脏的垃圾，去下面找你的同类吧！被关押在这里的废物！”当张叶说完后只见巨龙瞬间咆哮起来道：“我要杀了你！卑微的东西”

    (本章完)

 第623章 玩砸了

    “砰！”覆盖武装色霸气的拳头猛的砸在奥普瑞的龙头上，狰狞的龙角直接被张叶砸断，巨大的龙头瞬间被张叶砸进大地内，当奥普瑞的龙头抬起来之后顿时疯狂的咆哮起来只见咆哮声瞬间让张叶捂着耳朵，而就在这时只见一道黑色的火焰瞬间从奥普瑞的龙口内向着张叶，张叶看着袭来的黑色火焰伸出手掌猛的一挥只见火焰瞬间消散在空中，奥普瑞惊讶的看着张叶，而只是只见张叶缓缓的伸出手捏着拳头咔咔作响道：“自然系恶魔果实，认知的顶点是在恶魔果实觉醒，能进入新的境界，但是为什么不试试，控制元素呢？就像这些从身体内涌现的力量，不是很棒吗？”说着张叶瞬间消失在原地，快速的出现在奥普瑞的脑袋上就是一拳，黑色的武装色霸气将张叶的手臂变成一柄巨斧向下砸去，伴随着还有一阵耀眼的火焰：“阳炎-震爆！”“砰！”龙头再次将大地震碎，但是却在瞬间复原了，奥普瑞晃着脑袋狰狞的看着张叶狂笑道：“你想杀了我，卑微的垃圾，你居然想杀了我，我可是龙王，奥普瑞.谢斯”说着只见龙爪按在地上，划出一道道深沟，张叶看着笼罩奥普瑞的锁链不禁的大笑道：“你被这些锁链压制的连站起来都不行了，龙王！你所说的龙族是不是只有您一位了，要不要我帮您解脱下！哈哈哈哈！”当话音刚落只见张叶伸出手打着响指，迷雾被一阵阵飓风吹散，却又瞬间恢复，张叶伸出右手托举着，从空气中聚集的火焰开始在张叶的右手上笼罩起来，张叶咬着牙齿大笑着道：“这东西我很久都没用了，因为破坏很大，但是对你来说还是稍微小了点了！”奥普瑞看着张叶手上举着仿佛太阳的火焰瞬间露出一阵兴奋的眼色脑海内不断的道：“来了，来了，命中注定的一刻，我将翱翔天空，威压世界，天龙人，我要屠光你们，还有那些造反的垃圾！但是我要先杀掉这个放我出来的家伙，哈哈哈哈哈哈！”

    “阳炎-龙皇”伸出手猛的一甩，只见张叶瞬间露出一丝疯狂的笑意，什么预言都是笑话，而就在龙皇砸出去的瞬间张叶脸上顿时变的难堪起来，奥普瑞没有张开龙口喷射火焰反击，而是一副静静的等待着龙皇砸在它身上的，张叶看着一幕瞬间捏着拳头道：“这一切都是计划，从我进入森林的一刻这垃圾就在算计我了，他早就知道我会用恐怖的大范围能力了！不好，他要用我的力量挣脱锁链，混蛋！”张叶在想完之后猛的抽出鲨齿剑，而就在这时只见龙皇已经接触到奥普瑞仿佛巨山一样的身躯上了，“砰！”一阵恐怖的力量瞬间爆炸，张叶连忙伸出手一划，只见一块块木盾瞬间出现在张叶的面前，坚固的锁链在龙皇的面前开始不断的颤抖起来，而与此同时只见龙口溢出鲜血的奥普瑞则疯狂的咳着血伸着龙爪踩在大地上咆哮道：“就是这样，就是这样，还差一点点，一点点，哈哈哈哈！我就要出来了！”而就在说完后只见一道锁链上顿时出现裂痕，当裂痕出现的瞬间锁链猛的断裂，仿佛连锁反应一般，锁着奥普瑞的数百条巨型锁链瞬间开始疯狂的断裂，张叶站在原地不禁的握着鲨齿剑咆哮道：“这个混蛋，我要宰了他！法克”这是张叶第一次如此愤怒，从头到尾被算计在里面，就连招式都被算清楚了！

    “嗷！”一声清脆的龙鸣声瞬间将周围的迷雾散去，传遍整座鱼人岛，以及在上方的香波地群岛，泰佐洛一脸惊恐的盯着下面不禁的拿出电话虫对着身旁的芭卡拉道：“去，让牙赶紧回来，顺便通知雷德老爷子，让他保护好天龙人。鱼人岛出事了，张叶也在哪了！那个白痴船长，到底放出来什么了，龙？”芭卡拉感受着刚刚让人恐惧的声音不禁的颤抖道：“是，泰佐洛大人！”圣地，玛丽乔亚，五名穿着黑色西服的老者正形态各式的坐在椅子上，而就在这时只见一声龙鸣瞬间传遍整个玛丽乔亚，当听到龙鸣声的时候只见抱着刀穿着武士服的五老星缓缓的抽出让人胆寒的刀擦拭着道：“那个怪物被放出来了，这次一定要解决它，不然它一定成为让这个稳定的世界不安定的因素！”当抱着武士刀的五老星说完后只见一旁穿着黑色西服的五老星带着平底帽留着卷发道：“通知，香波地群岛的张叶，前往鱼人岛！在命令，海军本部，波鲁萨利诺，CP0特鲁带着诺德，等人前往，还有最后一个人，让玛丽乔亚的费南去，把那个怪物留在鱼人岛，哪怕抹除整座鱼人岛也必须完成命令”而就在说到最后的时候只见其他四名五老星都不禁的皱着眉头！

    “哈哈哈哈，我出来了，人类，你干的真漂亮，虽然我早已经知道这些破烂阻挡不了我多久了，但是我还是想谢谢你，为了表达，我杀了你吧！”说着只见奥普瑞猛的将一只龙爪踩在地上，“砰”一阵恐怖的气浪瞬间让张叶整个人踩在大地上倒退，张叶惊讶的看着眼前的一幕道：“感觉要难受了！”而就在说完后只见一条龙尾直接砸在张叶身上，张叶瞬间被砸进大地内，鲜血从张叶的嘴里猛的咳出，张叶完全一点反应都找不到，而就在这时只见奥普瑞伸出龙爪直接贯穿张叶的身体将张叶提起来放在巨大的龙眼面前吐着龙息道：“你刚刚让我叫你什么？神？王？简直是开玩笑，卑微的垃圾，我要碾压你，完全不需要动手！哈哈哈哈！”张叶猛的伸出手将贯穿自己胸膛的龙爪抓住，缓慢的抽出自己的身体，鲜血将白色的发丝染红在张叶的眼前飘着，张叶看着面前巨大的龙头不禁的咳着血露出兴奋的表情道：“你让我感到危险了，这是不好的预兆，因为，我会宰了你的！”说完后只见张叶猛的伸出一只拳头砸在奥普瑞巨大的鼻子上，巨大的力量瞬间让奥普瑞庞大的身躯退后起来，而张叶则落在地上慢慢的站起来，胸前狰狞的伤口早已经消失了，伸出手将带血的发丝向着后面一推，张叶看着扑来的奥普瑞瞬间狰狞的笑着道：“我要让你成为鲨齿剑的血祭！”

    (本章完)

 第624章 毁灭降临1

    “嗷”一道黑色火焰瞬间从奥普瑞的龙口内喷射出来，形成火焰光束将面前的一切摧毁，恐怖的力量直接贯穿海之森后穿破鱼人岛的巨型膜，鱼人岛上的居民们惊恐的看着眼前的一幕完全不知道发生了什么，而就在这时只见夏莉连忙从鱼人咖啡馆走出来，看着一速而过的火焰光束不禁的露出惊恐的表情，她也并不知道张叶居然真的会放出这么恐怖的怪物，要是张叶挡不住的话，那么整座鱼人岛将成为这个怪物肆掠的乐园，哪怕新世界的白胡子赶来鱼人岛也将成为一片废墟，鱼人岛上，卫兵们敲响着警报，让居民们远离海之森的方向，当街道上的卫兵开始行动起来之后只见穿着一袭黑色西服的德鲁站在原地任由披风在身后飘扬，看着远处的海之森不禁的露出一丝警惕的表情对着身旁的海军道：“联络中将，鱼人岛出事了！”

    当德鲁说完后只见一旁的海军连忙拿出电话虫，当电话虫不断的拨打之后，海军顿时一脸疑惑的道：“准将，不好了，中将的电话虫联络不了！”当德鲁听完海军的话之后顿时道：“前往海之森，就算中将不在，我们也要拦住这个马上要出现的怪物！”当德鲁说完后只见海军们纷纷握着手中的武器，这么恐怖的力量是绝对不是他们能挡住的，只能祈祷张叶赶紧到来，当海军向着海之森前进的时候，只见一群穿着黑色黑袍的男子站在原地不禁的露出惊恐的表情，当一名黑袍男子揭开黑袍之后露出一脸震惊的表情道：“这是什么怪物？鱼人岛怎么可能有这样的怪物，刚刚那是龙鸣吗？”而就在这时只见一名揭开黑袍露出美丽面孔的女子不禁的伸出手咬着手指道：“好像是书上形容的龙声，但是现在怎么可能还存在龙呢？这是不正常的！”当女子说完后只见穿着黑袍的戴尔看着海之森的方向顿时道：“计划取消，我们离开这里，我感觉到危险了！”当戴尔说完后只见周围的众人都不禁的露出一丝遗憾的表情，本来按照计划，只要穿着海军制服袭击龙宫城的话，一定能挑起张叶和白胡子之间的矛盾，但是突然出现的怪物直接打乱了众人的计划了！

    圣地玛丽乔亚，一处永远处于黑暗的地牢内，门被缓缓打开，当灯光照进来之后只见一名脸上白的跟僵尸一样的男子缓缓伸出手挡住灯光，将垂在眼前黑色的头发拨开道：“怎么了吗？那些大人难道又想让我出去杀人了吗？”当男子说完后只见穿着黑色西服的诺德缓缓走进房间内，看着面前的男子鞠着躬道：“您好，费南先生，”费南看着走到面前的诺德不禁的伸出手指着诺德道：“我知道你，CP0现任的队长，你要小心了，别变得跟我一样，成为一个只知道杀人的野兽了！哈哈哈哈哈！”说着只见名叫费南的男子缓缓的站起来，只见身体上被锁着不下三十根巨型锁链，当锁链铛铛作响的时候，费南猛的张开略带血丝的双眼道：“解开这些东西，我不喜欢被东西限制，你迟早会死在我手里的，约翰！”当费南说完后只见名叫约翰的男子缓缓走出来带着一顶黑色帽子看着费南道：“你这次可能回不来了，龙王，奥普瑞，谢斯被放出来了！”费南听着约翰的话顿时一愣随即看着正在解开的锁链笑着道：“我会回来了，直到我杀死你的一天！”

    “混蛋，你就这点能力吗？你不是要杀了我吗？哈哈哈哈！”奥普瑞张开黑色的双翼刮起一阵恐怖的飓风，直接冲上海之森的天空，张叶站在高耸的巨树下，看着飞起来的奥普瑞不禁的握着鲨齿剑，缓缓的伸出手道：“青龙！朱雀！”当张叶的话音刚落的时候，只见正在空中眺望鱼人岛的奥普瑞不禁的大笑道：“我要先毁了这个愚蠢的种族，哈哈哈！”而就在这时只见一只狰狞的龙爪直接按在奥普瑞的脖子上，瞬间将安普瑞从空中按了下来，“轰”奥普瑞巨大的身躯直接砸在了大地上，激起一阵灰尘，张叶看着被青龙一爪按下来了的奥普瑞再次伸出手道：“白虎！”当张叶的话音刚落，只见一只白色的巨虎瞬间从大地涌现，身体上长着一颗颗巨树，锋利的巨爪直接将奥普瑞砸飞起来，“砰！”奥普瑞的身躯再次被砸向远处，张叶纵身一跃，直接跳到面前掠过的朱雀上，站在空中看着地上的奥普瑞，而这时只见奥普瑞巨大的身躯缓缓的站起来，直接超过海之森那些过百米的巨树，抬起龙头看着在空中的张叶不禁的咆哮道：“你拿木头就想制服我这远古之王吗？人类！”说着奥普瑞瞬间张开龙口，只见白虎直接消失在奥普瑞口中喷射的火焰之中，张叶打着响指白虎再次形成，向着奥普瑞扑去，奥普瑞看着再次复原的白虎猛的咆哮一声，大地瞬间开始震动起来，一个巨坑直接将白虎陷进去，张叶看着眼前的一幕顿时露出疑惑的眼神道：“大地？还有这种能力？难怪这些龙要被世界政府灭绝，太让人感到麻烦了！”说着张叶直接将黑色西服取下来，露出里面穿着白色衬衫，一团团火焰渐渐在手臂上涌现，花纹开始从张叶的脖间覆盖，延伸到手臂上，当花纹涌现后张叶猛的出现在奥普瑞巨大的龙头面前伸出拳头直接砸在奥普瑞的脑袋上，当一拳砸到奥普瑞的身上之后顿时感觉拳头发疼，里面的骨头已经断裂了，完全没想到不用武装色根本跟面前的怪物战斗不了！

    龙宫城，尼普顿拿着三叉戟，看着面前的超远图纸不禁的叹息道：“远古之王，奥普瑞.谢斯龙王吗？看来鱼人岛这次真的是必须有一次劫难了！”而就在尼普顿感叹的时候左大臣缓缓的走进大殿内道：“陛下，白胡子已经听说了，正在镀膜，估计是想来鱼人岛了！”当尼普顿听完左大臣的话之后顿时道：“这是我们国家当年埋下的隐患，应该有我们自己来解决，不能让外人插手！”左大臣看着尼普顿不禁的道：“但是陛下，海军已经前往海之森了，现在已经在疏散平民了！”尼普顿听着左大臣的话顿时道：“通知卫兵，保护好白星，她绝对能有事！”左大臣听着尼普顿的话顿时点着头道：“是，陛下！”

    (本章完)

 第625章 毁灭降临2

    海之森内，传来一阵阵轰鸣的咆哮声，站在海之森外面，只见德鲁一脸正色的看着里面，一头狰狞的巨龙正在疯狂的破坏着，但是却怎么也不冲出海之森，这就让德鲁有些疑问了，但是当见到一只青色巨龙将黑龙按下来天空之后德鲁才知道是怎么回事，张叶早就到了，而且还跟黑色巨龙战斗起来了，伸出手抓紧腰间的长剑，德鲁也不禁的有些感觉喉咙干，因为黑龙如同小山般的身躯实在是太震撼了，在这么恐怖的怪物面前，他完全没把握活下来，不过他相信张叶，一定能行的，因为张叶没有输过，当德鲁正在紧张的时候一群卫兵快速的来到海之森的外面，德鲁转身只见尼普顿握着三叉戟站在德鲁的身旁道：“现在情况怎么样？那怪物怎么还没出来！”德鲁听着尼普顿的话缓缓道：“中将，已经跟它战斗上了！”当尼普顿听完德鲁的话之后顿时发愣起来，完全没想到那个海军小子，居然会帮助鱼人跟一个史前怪物战斗，而尼普顿不知道的是，这个怪物就是张叶一时兴起放出来的，他必须亲自解决掉，不然的话，那就是一场灾难！

    “呀呀呀，真是恐怖啊！老夫还没见过这么凶狠的怪物呢！”一道光线掠过，黄猿瞬间出现在德鲁的面前，德鲁看着面前突然出现的黄猿瞬间一愣，但是在瞬间回过神来敬着礼道：“黄猿大将，您怎么来了！”黄猿听着德鲁的话顿时笑着露出一脸不耐烦的表情道：“老夫本来在本部好好的，现在世界政府居然让老夫来解决这个恐怖的怪物，还真是难为人啊！”说着黄猿一脸疑惑的看着德鲁道：“你们中将呢？张叶那小鬼又怎么出现在这里了！”德鲁听着黄猿的话不禁的道：“我们中将是来追捕从香波地群岛监狱逃跑的犯人的，但是在刚到这里就出现了海之森出现的怪物，中将现在已经跟他战斗上了，还不知道情况！”黄猿听着德鲁的话顿时道：“行了，老夫先进去看看情况，等下世界政府的人来了，别拦着哦！对方可是有个喜欢杀戮的怪物哦！”当黄猿说完后只见德鲁顿时一愣，而就在这时只见黄猿瞬间伸出手道：“八尺镜”双手成圆形一道光线瞬间照射在大树上，不断的折叠，而黄猿则瞬间消失在原地！德鲁看着出现和消失不到一分钟的黄猿顿时道：“这就是黄猿大将的能力吗？好快啊！”德鲁不知道的是，从巨龙出现到现在，已经快两个小时，张叶也跟黑龙纠缠一个小时半了。

    海之森内，张叶感觉到外面出现的黄猿之后瞬间消散阳阳果实的力量，花纹快速消失，取而代之的则是一阵阵发出绿色光辉的“木木果实”伸出手指，咬着牙齿张叶不禁的道：“基因强悍，2”“嘭！”身体猛的膨胀起来，青筋如同青蛇扭曲着，张叶的身体瞬间庞大起来，鼓起右手，张叶握着拳头，武装色快速缠绕在张叶身上，猛的一拳直接跟袭来的龙爪碰撞在一起，巨大的力量直接让张叶的双脚陷入大地内，张叶感受着恐怖的力量左手的鲨齿剑猛的一刺，只见锋利的鲨齿剑直接穿破坚固的龙鳞刺进去，但是这点伤势完全不足以伤害奥普瑞，奥普瑞看着居然挡住自己龙爪的张叶顿时一阵发愣，但是随即狂笑道：“人类，我还真是对你刮目相看，你的实力不错，要是不想死的话，那就跟着我吧，跟着我远古之王，奥普瑞，谢斯，我将成为这片世界的新的神，你将成为我的使者！来吧，人类！”而就在奥普瑞说完后张叶感觉已经出现的黄猿顿时笑着道：“你被光踢过吗？”奥普瑞听着张叶的话顿时一愣，而就在这时只见瞬间出现的黄猿伸出腿覆盖上武装色霸气对着奥普瑞的脑袋道：“是这样的！”“砰！”奥普瑞巨大的身躯瞬间被黄猿踢的倒翻，张叶看着黄猿的一脚不禁的大笑着道：“好久不见，黄猿大将！”黄猿听着张叶的话看着张叶一脸悠闲的样子道：“你小鬼，要是能还给老夫的钱就好了，别叫大将了！这怪物什么情况！”张叶看着黄猿尴尬的笑着道：“这家伙是我放出来的，不好意思了！”黄猿在听完张叶的话之后杀人的心都有了，这个能让世界政府极度紧张的怪物居然是张叶这海军中将放出来的！

    “嗷，你们这群卑微的垃圾，居然敢拒绝王的邀请，我要捏碎你们！”说着奥普瑞的身躯缓缓的站起来，盯着黄猿的方向咆哮道：“是你这个卑微的垃圾，将本王踹倒的吗？”当黄猿看到奥普瑞发狂的样子之后顿时道：“呀呀呀，生气了！”而张叶则听着奥普瑞的话顿时感到不好道：“黄猿大将，这家伙能喷火，还能控制大地！”当张叶的话还没说完只见黄猿已经被一根从大地内出现的土刺击穿了张叶不禁的一愣道：“还好是自然系恶魔果实，不然这下子就算是完了！”说完后只见张叶顿时踩在大地上，整个人瞬间化作人形怪物，身体再次膨胀起来，嘴里咬着牙道：“基因强化，3”当说完后只见张叶的身体更加巨大了，肌肉已经到达了零界点，身体开始不断的散发血色的热气，这是张叶通过路飞的招式学的，控制身体内的血液流动，让整个身体变成发动机。

    但是张叶可没路飞的身体那么变态是橡皮，但是张叶却可以制造血液和控制血液以及完美的恢复力不会留下后遗症，而就在这时只见张叶已经出现在奥普瑞的身前了，伸出手握着武装色霸气的拳头，张叶直接跳起来，对着奥普瑞的鼻子猛的一拳咆哮道：“给我倒！”“轰！”巨大的力量直接让奥普瑞倒退，张叶也瞬间落下来，踩在大地上，整个人都陷下去了，当反应过来后奥普瑞不禁的对着张叶的方向咆哮起来，炙热的火焰瞬间向着张叶袭来，张叶看着火焰不禁的暗骂不好因为黄猿在，“阳阳果实”的力量是不能用的，想着只见张叶猛的伸出手，巨型的木刺在张叶手中出现，闪电在周身徘徊着，张叶握紧木刺猛的一掷咆哮道：“穿刺！”划破空气的力量直接分散火焰，直接刺穿奥普瑞的眼睛，奥普瑞在感受到眼睛传来一阵恐怖的痛楚之后瞬间张开黑色的双翼飞起来，伸出龙爪将巨型木刺后，疯狂的咆哮道：“我要毁灭这里，混蛋！卑微的垃圾！”而就在奥普瑞飞向空中的时候，整座鱼人岛的人看着黑色的巨龙瞬间呆滞了起来！

    (本章完)

 第626章 毁灭降临3

    “嗷”恐怖的气浪直接将周围的巨树瞬间扫断，当锁链消失之后周围树木能恢复的能力就已经不存在了，张叶一脸怒色的站在地上，现在估计整座鱼人岛已经知道奥普瑞的存在了，连黄猿老爷子也来了，说不定现在世界政府的人已经在路上了，依照世界政府血腥的手段，估计就算毁了鱼人岛也不能放奥普瑞这头远古巨龙出去，这是绝对不允许的，“哗哗哗”血气上涌，张叶缓缓的向前踏出一小步，身躯弯曲起来，而就在这时只见身旁的黄猿脸上也消失了一往的不屑一脸冷漠，身体的元素化更加庞大了，光线不断在四周照耀，黄猿看着飞在空中的奥普瑞不禁的大声道：“张叶小鬼，把那家伙弄下来，你要是不想鱼人岛沉到海底的话，就快点，世界政府的人快来了，我们必须快点解决！”张叶听着黄猿的话身躯再次弯下脸色凝重道：“我知道了！”而就在说完后只见张叶瞬间消失在原地，一道气旋直接将大地震裂，天空中，奥普瑞正在放肆咆哮，剩下的一只眼睛冷漠的注视着远方鱼人岛惊慌的平民不禁的张开嘴，如同吞噬一切的黑色火焰不断的在奥普瑞的嘴里凝聚，当黑色火焰马上就要好的时候，只见张叶突然出现在奥普瑞的身体，如同倒挂金钩一样伸出脚对着奥普瑞的脑袋咆哮道：“给我下去，虫子！”

    “砰！”巨大的力量直接让奥普瑞闭上嘴巴，火焰在奥普瑞的嘴里爆炸，小山般的身躯瞬间向着地面掉下去，黄猿看着掉下来的奥普瑞瞬间伸出脚，光线凝聚，散发出耀眼的光芒，一道光线出现，黄猿瞬间消失在原地，径直出现在奥普瑞的身躯下方，伸出脚就对着正在下落的奥普瑞踹去，“砰！”黄猿带着恐怖穿透的脚直接贯穿奥普瑞的身躯，奥普瑞在感到贯穿的痛楚之后瞬间疯狂的咆哮起来，当光线贯穿奥普瑞之后瞬间在空中爆炸，“砰！”如同毁灭一样的力量瞬间在海之森上方爆炸，巨树被气浪席卷撕裂。“这就是海军大将的力量吗？”尼普顿身旁的鲨星一脸惊恐的看着海之森上方恐怖的爆炸，而就在这时只见站在尼普顿身旁的德鲁不禁的道：“小心！”当德鲁的话说完后顿时抽出腰间的长剑，将被气浪席卷而来的一块巨石瞬间砍碎，碎裂的石渣砸在众人的身上生生发疼，而尼普顿则看着海之森露出一脸惊恐的表情道：“战斗这么激烈，世界政府的人要是来了，这该怎么收场！它到底是怎么出来的！”

    深海，一艘世界政府的镀膜战斗舰上，诺德看着面前把玩着汤勺费南露出一脸疑惑的表情，费南在注视到诺德疑惑的表情之后将苍白的面孔转向诺德笑着道：“汤勺是我这辈子第一件杀人武器，也是我杀第一个人用的东西！”诺德听着费南的话顿时道：“费南先生，您在CP0工作了多久？”费南听着诺德的话不禁的一笑道：“不能这么问，不是问工作多久，而是说，杀了多少人！”而就在说完后只见费南猛的用手一捏，只见汤勺瞬间在费南的手中粉碎，化作银粉落在甲板上，而就在这时只见披着白色雪熊外套的特鲁快步来到费南的面前道：“费南先生，我们已经快到了！要帮您做点什么吗？”费南听着特鲁的话不禁的将面前的发丝弹开道：“你们可以走了，我亲自去解决就行了，告诉上面的那些家伙，我就算死在这里也不会让奥普瑞.谢斯这只上古余孽出去的，鱼人岛还是有很多美丽的人鱼的，我不想毁了这里！而且这次工作之后我会在鱼人岛定居下来，我不会回到大海上面去了，告诉那些人把，我累了！我已经杀不动人了！”当费南的话说完后只见诺德顿时一脸疑惑的看着面前的特鲁，关押在圣地最底层的烦犯人怎么可能说出这样的话？特鲁听完费南的话之后顿时鞠着躬道：“好的，老师！”当特鲁的话说完后只见费南瞬间眼睛发红，眼泪缓缓的留下来伸出手拍着特鲁的肩膀道：“我很自豪有你这样的好学生，别被眼前的权利蒙蔽了，去吧，以后我就不存在了！”说着只见费南瞬间消失在战斗舰的甲板上，诺德一脸惊恐的看着消失的费南，这速度已经超越了他的见闻色了，可想而知这是多恐怖的人！

    当费南消失后只见特鲁缓缓的起身，看着消失在原地的费南伸出手对着诺德道：“回，圣地！”当特鲁说完后只见战斗舰顿时开始转向，而诺德则一脸疑惑的来到特鲁的面前道：“老师，这是怎么回事？费南先生不是一个罪犯吗？”当诺德说完后只见特鲁瞬间露出一丝狰狞道：“他是我老师，不是罪犯！明白吗？”诺德听着特鲁的话不禁的低着头道：“是，老师！”特鲁看着诺德疑惑的表情瞬间露出一丝怀念的表情道：“我当年跟你一样大的时候，费南老师还是世界政府CP0的长官，也就是我今天站的这个位置，不过一场突如其来的变故让，老师的家人全没了，我现在还记得费南老师，那八岁儿子可爱的样子！”而就在说完后只见特鲁瞬间狰狞道：“那个犯人，至今没人知道！一切都是天意啊，如日中天的CP0长官居然会变成一个杀人的刽子手！”

    “嗷！”奥普瑞站在地上，扫视着面前仿佛蝼蚁一般的张叶和黄猿，它从来没感受到如此羞辱，就算是几百年前，也是超越十多位自然系和特殊系恶魔果实能力者才能将自己压制，但是现在就两个连自己鼻孔大都没有的蝼蚁都能将自己挡在这里这么久，想到这里只见奥普瑞更加疯狂起来了咆哮道：“你门这群蝼蚁会被本王碾压的，本王要把你们生吞了！”说着只见奥普瑞猛的伸出龙爪向着张叶袭来，张叶看着袭来的龙爪顿时伸出手挡住，巨大的力量直接让张叶踩在地上划出了一道深长的裂缝！黄猿看着张叶硬扛着奥普瑞的龙爪，瞬间消失在原地出现在奥普瑞的脑袋旁边伸出一只脚覆盖上武装色霸气猛的一脚将奥普瑞踹的倒退，当奥普瑞倒退的时候，张叶顿时伸出手木头形成的长矛出现在张叶手中“贯穿！”

    长矛化作闪电向着奥普瑞的脑袋而去，打算一击直接贯穿奥普瑞的脑袋，而奥普瑞看着袭来的长矛再次咆哮起来，伸出龙爪荡开长矛，龙尾化作长鞭向着张叶袭来，张叶愣了一下看着龙尾，而就在龙尾马上要砸在张叶身上的时候，只见一名脸上苍白男子甩着黑发出现在张叶身旁伸出拳头直接将龙尾砸断，奥普瑞看着被砸断的龙尾顿时咆哮起来，而张叶在看到出现的男子之后顿时愣了起来，完全不知道这是从哪里出现的强者，一拳砸断奥普瑞的龙尾，这可必须有大将实力才能做到的事情啊，而黄猿则在看到出现的男子之后瞬间露出一丝警惕的样子！

    (本章完)

 第627章 毁灭降临4

    当砸断龙尾之后只见苍白男子没有管咆哮的奥普瑞，看着黄猿的方向露出一丝诡异的笑容道：“好久不见了啊，波鲁萨利诺！哦，忘记了，你现在叫做，黄猿，黄猿大将！对吗？”黄猿看着苍白男子缓缓的伸出手指，指尖瞬间散发出一阵危险的气息道：“哟哟，看看这是谁，这不是当年妄想杀光世界所有人的，世界政府王牌，费南先生吗？怎么世界政府会放你这样的怪物出来呢，难道是想让你杀光鱼人岛所有的人吗？”当黄猿说完后只见张叶不禁的将手放到腰间的鲨齿剑上，费南看着面前的白发张叶顿时露出笑容道：“这位小朋友是谁呢？难道是你们海军的后起之秀？”张叶看着费南刚刚带来的威慑已经足够了，跟面前这种杀心肆掠的人战斗必须战力全开，但是偏偏现在“阳阳果实”的能力还用不了，不然靠他自己一个人就能压制奥普瑞了，不过麻烦些而已，当三人正在注视的时候只见远处被砸断龙尾的奥普瑞已经接近疯狂了，正在不断的咆哮，而就在这时异变发生了，奥普瑞的身躯正在渐渐缩小，张叶和黄猿瞬间发下警惕的费南，看着远处的奥普瑞，费南看着奥普瑞的样子不禁的道：“它被激怒了，看来要变成半龙了！”张叶听着费南的话瞬间疑惑道：“半龙？”

    黄猿则露出警惕的眼色道：“新世界的龙人就是这些远古巨龙的后代，不过现在已经变的像人了而已，”费南则一脸笑意的道：“龙的形态能让它们更加庞大，破坏力巨大，但是当变成半龙之后，那就是一场悲剧的开始！没有任何人能活过半龙的追杀！”当费南说完后只见张叶嘴角不禁的露出一丝笑容道：“谢谢你的解说，不过，我想它更想杀你！”而就在张叶的话音刚落的时候，变成半龙状态的奥普瑞只有五米高了，双脚站起来了，龙爪变成手，身后有着一对张开的黑色翅膀，头上还有两只锋利的角，不过一只已经被张叶打断了，还有身后的尾巴正砸在地面上，出现一道道深深的裂痕，睁开仅剩下的一只眼睛奥普瑞盯着面前的三个人类咆哮道：“你们居然让我变成如今这份让人难堪的样子，我要杀光你们，然后在将这个躲在深海的种族杀光，让世界陷入恐慌吧！毁灭开始了！”

    “砰！”大地碎裂，奥普瑞消失在原地，张叶猛然伸出拳头向着左边一砸，只见一只覆盖龙鳞的手直接跟张叶碰撞在一起，“咔嚓！”骨裂瞬间出现，张叶不禁的露出一丝惊恐的表情，要知道他已经覆盖上武装色霸气了啊，而就在这时奥普瑞猛的一尾巴抽击在张叶身上，张叶直接被击飞，向着远处撞去，巨树被张叶不断的砸断，费南看着被瞬间击飞的张叶顿时踩在地上向着奥普瑞袭去，奥普瑞看着苍白的费南不禁的咆哮道：“人类，你居然敢打断本王的尾巴，我要吞了你！”说完后奥普瑞直接向着费南的胸口砸去，费南身体一歪手肘顿时向着奥普瑞的脑袋而去，“砰！”当手肘撞击到奥普瑞的脑袋上之后只见奥普瑞的嘴角露出锋利的牙齿道：“没用的，这是一场杀戮人类！”说着奥普瑞直接抓住费南的衣领向着地面砸了下去，“砰！”大地开裂，黄猿看着瞬间被解决的两人伸出指尖，光线凝聚，“咻！”镭射顿时向着奥鹏袭来，奥普瑞看着光线张开嘴巴咆哮起来，火焰瞬间从奥普瑞的嘴里喷射而出，将光线燃烧殆尽，然后将黄猿席卷！

    正当奥普瑞喷射着黑色的火焰的时候只见一双猩红的双眼出现在奥普瑞的身后，张叶伸出手直接抓住奥普瑞的脑袋，使劲的往下一按，火焰瞬间消失，而大地则如同蜘蛛网般开裂，张叶将奥普瑞按到之后瞬间伸出擦干嘴角的鲜血咆哮道：“龙王？你叫龙王？”“砰！”覆盖武装色霸气的拳头顿时砸在奥普瑞的脑袋上，大地再次开裂起来，而黄猿则渐渐出现在远处看着张叶进入疯狂的状态惊恐了起来，完全没想到原本一向笑脸的张叶居然变成如今恐怖的模样，如同机枪般的拳头不断的砸在奥普瑞的脑袋上，张叶的拳头就算在武装色霸气的情况下砸在奥普瑞的身躯上也会断裂，但是张叶也管不了这么多，本来只是想简简单单杀龙的事情，变成这样，来了个本部大将，还有个世界政府的变态杀手，现在张叶只想干掉面前这个混蛋，让自己浪费这么多时间的混蛋，“砰砰砰！”一拳接一拳，一旁的费南晃着脑袋从深坑内爬出来，晃着脑袋不禁的道：“自己的真的该退休了，”而当费南看着如同魔神一样的张叶之后瞬间愣了起来，他怎么也没想到面前的这个小鬼居然这么生猛，连龙王奥普瑞都被按在地上暴打！

    “咳！”奥普瑞被张叶按在地上打了不知道多少拳之后顿时咳出一丝鲜血，张开嘴巴对着上面的张叶就是一阵火焰，当火焰直接笼罩张叶全身的时候，奥普瑞顿时伸出脚将张叶猛的踹开，费南看着眼前的一幕连忙上去跟奥普瑞纠缠起来，“划！”火焰瞬间消失，张叶破碎的白色衬衫直接被撕开，身体上燃烧的火焰渐渐消失，张叶看着正在跟奥普瑞交战的费南瞬间上前，将费南甩开，费南疑惑的看着面前的这名海军小子，而就在这时只见张叶再次伸出手抓住奥普瑞的脑袋，握着被一层层武装色霸气覆盖的拳头直接砸在费南的脑袋上“砰！”冲击直接将奥普瑞身后的大地击穿出一个深刻，费南看着如此恐怖的一幕顿时惊讶道：“这小子什么来头？”而黄猿也一脸惊讶的看着张叶，张叶再次一拳砸在奥普瑞的胸膛上，“咳！”鲜血直接溅射在张叶的脸上，张叶双眼通红的抓住奥普瑞的龙角咆哮道：“服不服，混蛋！”奥普瑞听着张叶的话顿时道：“去死吧，卑微的垃圾！”说着奥普瑞挣开张叶的手，两人站在原地握着拳头对砸起来，张叶咳着血一拳在在奥普瑞的脸上，而奥普瑞则露出狰狞的牙齿盯着张叶，伸出龙爪握拳对砸起来，费南一脸惊恐的看着面前的一幕，本来以为自己出马还是很麻烦的，但是没想到海军本部的后起之秀内，居然有这么恐怖的怪物，居然拥有跟龙族对抗的身体，而且还是对轰！

    (本章完)

 第628章 尘埃

    “砰！”一记直拳砸在奥普瑞的胸膛上，拳头直接将龙鳞砸的凹陷进去，奥普瑞瞬间吐出一口鲜血在张叶的脸上，张叶没管溅射在脸上的血液左手微微抬起，手肘猛的砸在奥普瑞的脖子上，只见大地瞬间一震，奥普瑞直接被张叶砸进大地内，当张叶正准备再次动手的时候，只见黑色的龙尾从大地内出现猛的抽在张叶身上，张叶瞬间被砸的倒飞出去，黄猿看着被砸飞出的张叶瞬间起身越到空中伸出双手道：“八尺琼勾玉”黄色的光辉瞬间照耀大地，一颗颗仿佛炮弹一样的镭射直接砸向奥普瑞所在的大地上，费南躲避着飞来的镭射缓缓的伸出双手黑色的武装色缠绕在手上后费南瞬间消失在原地，“砰！”大地直接被一只伸出来的龙爪震碎，奥普瑞爬出深坑，已经瞎掉的已经开始渗着血，显得异常狰狞，而当看到袭来的费南之后奥普瑞顿时侧着猛的抓住费南的手臂砸在地上，伸出拳头猛的一击向着费南的脑袋而去，正当拳头马上要砸到费南的瞬间张叶踩着“剃”出现在奥普瑞的身边伸出覆盖武装色霸气的脚直接扫在了奥普瑞的脖子上，

    奥普瑞被强大的力量直接扫飞，倒飞的空中，黑色的双翼展开，奥普瑞如同黑色闪电般消失在空中，费南看着消失的奥普瑞不禁的侧着脑袋道：“波鲁萨利诺，左边！”黄猿在听完费南的话之后大腿瞬间化作光线猛的向着左边一甩，“砰！”只见奥普瑞被黄猿的光速踢直接砸出身影，而就在这时费南猛的双脚踩在大地上，地面炸裂的瞬间费南消失在原地，出现在奥普瑞倒飞的地点，右脚如同镰刀一般划出一道蓝色的光芒道：“岚脚，凯！”“哗”岚脚在接触奥普瑞的瞬间炸裂，化作蓝色光斑，而费南则没有任何恼怒的表情，再次伸出脚，如同飓风般的岚脚再次划出来，当无数岚脚将奥普瑞覆盖的瞬间张叶站在原地，伸出手一根巨型的木刺出现在张叶手心，蓝色的闪电在从戒指上涌现，张叶伸出脚猛的踏出一步，大地震裂，“穿刺！”

    “唰！”木刺后面形成一道疯狂的音爆云直接将周围的巨树震碎，张叶投掷出木刺之后手臂瞬间一软，弯曲了起来，张叶感受着手臂传来的感觉猛的一甩手只见手臂内的骨头顿时咔咔作响后居然快速复原起来，奥普瑞在空中被飓风般的岚脚笼罩在一起，坚固的龙鳞别划出一道道伤痕，鲜血慢慢的渗出来，而当张叶投掷出木刺之后奥普瑞瞬间张开背后的黑色双翼猛的一挥，只见岚脚瞬间被击碎，奥普瑞伸出拳头直接砸在张叶投来的木刺上，只见气浪瞬间狂袭，木刺正在一寸寸崩溃，张叶看着眼前的一幕不禁的咬着牙伸出手将腰间的鲨齿剑抽出来，向着左边一甩只见一道深红色的剑气瞬间将周边的巨树切碎，费南看着张叶手中握着的鲨齿剑不禁的露出一丝惊讶的表情，“你们这群卑贱的垃圾，卑贱的垃圾，我要杀光你们，杀光你们！”

    “砰！”木刺瞬间被奥普瑞砸碎当砸碎木刺之后奥普瑞露出那只充满血丝的眼睛看着站在它周围的三人瞬间锋利的牙齿开始作响，“砰！”费南踩在大地上，瞬间消失在原地，奥普瑞看着消失的费南露出一丝轻蔑的眼神，带给他威胁的只有站在旁边脸上一脸不屑的黄衣服男子，还有那名白发小子有着类似压制自己几百年力量东西的能力，那个人类必须杀了他，而就在奥普瑞想着的时候费南快速出现在奥普瑞身旁伸出手指，武装色霸气在指尖化作尖锐的长矛向着奥普瑞袭来，奥普瑞看着袭来的手指不禁的咆哮道：“我要砸断你的双手！”说着奥普瑞猛的挥着拳，当指枪跟拳头碰撞的瞬间费南苍白的脸色瞬间红润起来咆哮道：“我的指枪没人能挡住！”当说完后只见指枪瞬间贯穿奥普瑞的拳头，奥普瑞看着被贯穿拳头瞬间失神，而就在这时张叶猛的踩在大地上瞬间出现在奥普瑞的身旁挥着手中的鲨齿剑，只见在武装色霸气的缠绕下，鲨齿剑瞬间砍开奥普瑞锋利的龙鳞，而就在这时只见奥普瑞猛的伸出手抓住张叶的鲨齿剑咆哮道：“给我下地狱去吧！人类”

    张开嘴巴，深黑色的火焰正在奥普瑞的嘴里凝聚，张叶看着仿佛要同归于尽的奥普瑞瞬间怒吼道：“我说了要宰了你，我就一定会宰了你！”说着只见张叶握着鲨齿剑的时候瞬间爆发出强大的力量，打算将奥普瑞拦腰砍断，就在这时只见奥普瑞口中的火焰也喷射出来了，黑色的火焰瞬间将张叶整个人覆盖，费南看着如此疯狂的张叶瞬间冒着冷汗，这完全就是不要命的打法啊，想着只见费南瞬间消失在原地，因为炙热的火焰已经将整个地区覆盖了，“唰！”形成爪子的手瞬间穿透胸口的龙鳞，当整只手贯穿背后之后奥普瑞不禁的长大双眼盯着张叶道：“你会被自己的力量害死的，哈哈哈哈哈！我们龙族迟早将要崛起，这个世界上不是你们想的那么简单的，去寻找被那些叛徒隐藏的真相吧，人类，卑贱的人类！我奥普瑞.谢斯是真正的王！”当说完后只见奥普瑞猛抽出砍在腰间的鲨齿剑疯狂的推开张叶，纵身向着黑色火焰覆盖的地方跳了进去，张叶一脸震惊的听着奥普瑞的话，他从来没听说过什么龙族的事情，只有新世界的半龙人，还有千年龙，还有背叛者，什么背叛者，世界政府？天龙人？

    “踏踏踏”黄猿快步来到张叶身旁看着奥普瑞刚刚跳进去的地方伸出手指只见镭射猛的在黄猿的手指上爆发，一道道镭射直接将刚刚奥普瑞跳进去的地方覆盖，爆炸不断的回响，而费南则一脸惊讶的看着张叶，这个海军小子居然在奥普瑞那么恐怖的火焰下没死，而在看到黄猿脸上的表情之后费南更加确定了，这海军小子的能力可能是跟恢复有关的，难怪刚刚波鲁萨利诺没阻止！而就在这时只见黄猿伸出手拍着张叶的肩膀道：“回去亲自跟战国解释吧，老夫好累啊，好久没见过这么凶残的敌人了！”当黄猿说完后只见张叶顿时道：“我知道了，我会亲自解释的，”而就在说完后张叶看着海之森不禁的露出一丝笑容，刚刚在战斗中，他看到了一个非常有趣的东西了！

    (本章完)

 第629章 龙矛

    迷雾消散，张叶伸出手撕下已经破碎的衬衫将五角星放在裤子内的口袋，向着海之森里面走去，当来到一处断裂的巨树面前的时候张叶不禁的转向一颗巨树，当看到一处被开辟出来的小门之后张叶嘴角露出一丝笑容，这是刚刚在战斗中张叶被奥普瑞一尾巴抽飞的地方，在起身的时候张叶就已经看到这颗巨树的异常了，但是刚刚在战斗，张叶完全没办法分心，现在当黄猿和那个世界政府的家伙离开之后终于能来了，说着张叶不禁的踏着黑色的皮鞋向着小门内进去，当进入小门之后张叶不禁的愣了神，只见一柄长矛被插在地上，上面雕刻着无数的符号，地面上还有散发着一阵诡异的力量波动，张叶感受着这股波动不禁的露出一丝舒服的感觉，这是“木木果实”带给他治愈时候才会出现的感觉，伸出手张叶握紧长矛，青筋开始上涌如同青蛇一般，“啪”长矛瞬间被张叶拔出来，当拔出长矛之后只见张叶看着锋利到冒着寒芒的矛尖不禁的露出一丝笑容道：“真是不错的东西！可以用来代替木刺，刚刚才干掉远古龙王奥普瑞，就叫龙矛吧！”

    说着张叶猛的将长矛一甩巨树瞬间被锋利的长矛切开，张叶看着眼前的一幕露出兴奋的表情道：“真不错！”而就在张叶的话音说完后只见脸色苍白的费南缓缓走进来看着握着长矛的张叶露出一丝笑容道：“杜尔斯长矛，原来藏在这里了啊！难怪世界政府找遍全世界也找不到这东西！”张叶看着出现的费南露出一丝笑容道：“你是打算要吗？”费南看着张叶露出笑容坐在草地上道：“不，你别误会了，我被世界政府关押了，十年，现在已经没兴趣在战斗了，我只想安稳的度过余生，”张叶看着费南不解的道：“你被关押十年？”费南看着张叶疑惑的样子露出狰狞的表情道：“我在十二年前，妻子和儿子被杀害了，那是一种说不出来的疯狂，我妄图想杀光这个世界上的所有人来寻找杀害者，当我亲手扭断一个世界政府特工的脖子之后我就被关押起来了，只能作为杀人的武器存在！”

    张叶听着费南的话坐到费南的身边伸出手将口袋内的烟拿出来在拿出打火机后递给费南道：“虽然我没失去过亲人，但是我知道失去支撑的感觉！”费南看着张叶递来的烟拿在手里点燃后笑着道：“老夫以前可从来不抽这些掉渣的烟！”张叶听着费南的话眼角不禁的抽动起来，而费南则一脸笑意的看着张叶道：“我在被关押的期间，只能通过报纸来知道这个世界，你是海军本部的中将，张叶吧！”张叶听着费南的话笑着道：“你知道我？”费南看着张叶露出久违的笑容抽着烟道：“是啊，当然认识你，不过刚刚在战斗中没仔细看而已，现在才想起来，哪有一个新出来的海军能跟波鲁萨利诺那废物家伙战斗啊！”张叶听着费南的话疑惑的道：“您跟黄猿大将有仇吗？”费南看着张叶露出一丝嘲讽道：“那个混蛋当年在战斗中让我失去了唯一的弟弟，当年他是海军中将的时候，居然找不到位置，还有什么比这件事情更加可耻的吗？”说着费南不禁的咆哮起来，张叶看着随时能进入暴走的费南不禁的道：“那您知道龙族吗？”费南在听完张叶的话之后瞬间眼里闪过一丝精光道：“龙族吗？那还真是一个久远的称呼啊！在世界贵族还不存在，世界政府还没建立的时代，有一个有着龙掌管的世界！那里生活着各种强大的龙族，一个遥远的时代，一个国家灭亡了龙族，杀光了所有的龙，以及拥有龙血脉的人类，除了侥幸残存下来的半龙人外，还有我们才杀掉的奥普瑞，谢斯，这头从遥远时代就被镇压的龙王之外这个世界不存在龙族了，那个地方你知道在哪吗？”张叶看着费南的双眼露出一丝警惕道：“新世界？”

    费南听完张叶的话之后露出笑容道：“你很聪明，但我在你身上感觉到一股危险的气息，你能告诉我吗？少年！”张叶听着费南的话顿时露出笑容道：“这估计是我杀心太重了吧！”费南看着张叶平淡的回答不禁的笑着道：“你想杀什么呢？”张叶看着费南缓缓站起来拍着裤子上的灰尘将龙矛插在地上道：“挡路的人！我是有一个小梦想人，”费南在听完张叶的话之后顿时露出笑容道：“梦想吗？好遥远的事情啊，老夫当年也是有梦想的人，但是在时间中被消散了，祝你好运了，少年！以后老夫就在海之森了，你要是有事情的话就可以来找我，老夫很喜欢你，特别是你身上的同类的感觉！”张叶听完费南的话顿时握着龙矛对着费南鞠着躬道：“那这样就谢谢了，不过我可能没多少时间，毕竟我还要满世界的追海贼！”费南在听完张叶的话之后顿时大笑着道：“那好吧，不过你要是有空的话，可以来看看老夫！”

    海之森，张叶站在一棵枝叶茂盛的树下低着头道：“你怎么来了，黄猿在这里被发现的话会有点麻烦的！”当张叶说完后只见站在树枝上穿着黑色西服带着骷髅面具的牙道：“泰佐洛说你遇到麻烦了，还有刚刚这里是不是发生战斗了，这么强烈的战斗痕迹，看来对方很强啊！”张叶听完牙的话之后露出一丝笑容道：“一头龙，正真的龙！”牙在听完张叶的话之后瞬间露出一丝笑容道：“是吗？那可真不错啊，我还没杀过龙呢！”张叶听着牙的话露出笑容道：“估计这个愿望很难实现了！”而就在说完后只见张叶缓缓的伸出手打着响指，只见木龙缓缓的出现在草地上，张开龙口，张叶伸出手向着龙口伸去，当拿到东西之后张叶瞬间露出一丝兴奋的表情将一节奥普瑞在黄猿镭射爆炸下仅存下的龙爪丢给牙道：“找试验品，我的身体已经接受不了“木木果实”的强化了，恶魔果实的开发已经到节点了，现在就要看身体了！”牙将龙爪拿住之后露出一丝笑容道：“明白了，我会交给他们的！对了，白胡子来鱼人岛了，听说是跟你们宰掉的那头龙相关的！”当牙说完后张叶笑着道：“我知道了，对了，你是怎么来这里的？”牙看着张叶露出一丝笑容道：“我宰了一艘正前往这里的海贼船，”张叶听着牙的话不禁的道：“行了，你怎么来的，就怎么去吧！记住了，就剩下这点了，别搞砸了！”牙听着张叶的话笑着道：“放心吧！”

    (本章完)

 第632章 残酷实验

    新世界，大德索罗号，在船底最隐秘的一间巨型白色房间内，霍克斯穿着白色大褂，伸出手扶着金丝眼镜冷漠的看着在治疗仓内的异常狰狞海贼男子道：“吩咐下去，这家伙没用了处理吧！”当霍克斯说完后只见身后缓缓进入两名穿着白色西服的男子，将液体放了之后打开治疗仓，当治疗仓打开的瞬间只见狰狞男子顿时发出疯狂的咆哮向着霍克斯扑了过去，霍克斯看着扑来的狰狞男子没有一点反应，淡定的转身，而就在这时只见一名穿着白色西服的男子猛的一只手按在狰狞男子的脑袋上向着大地砸了下去，鲜血四溅，霍克斯看着被鲜血溅射到的白色大褂不禁的道：“给我找件新的来，以后别在我的实验室弄的这么脏了！”霍克斯说完后只见两名穿着白色西服的男子连忙低着头，当两名穿着白色西服的男子打扫完离开后霍克斯冷漠的站在治疗仓堆积如山的房间内不禁的露出一丝笑容，他也不知道本来异常反对人体试验的幕后主人，张叶为什么会同意，估计是那颗战争之戒带来的效果吧，或许是他的计划提前了，需要获得更加强大的力量，但是这些霍克斯他自己也不太清楚，不过对于死板的科学研究，他还是更喜欢造物主的感觉！而就在霍克斯享受着这种无与伦比的感觉之时，一名穿着黑色西服戴着骷髅面具的男子打开冒着蒸汽的机器门进来看着霍克斯不禁的露出笑容道：“老霍，你在啊！”霍克斯看着来人不禁的笑着道：“怎么了，牙，又给我带来什么好玩的东西了吗？我最近可是闲的很啊，杰尔马66的基因强化剂我已经研究透了，只要需要，我随时可以跟马克批量生产，制造出一批强大的炮灰！”牙听着霍克斯说的马克不禁的一模脑袋，随即想起来是张叶从霍华德那里抢来的科学家，就是建造小型战机的老者，完全就是一个科学疯子，什么武器的破坏力大他就研究什么，连被海军严密把控的动力岩他都敢让泰佐洛提供。

    “你看，我给你带来张叶最新找到的东西，是一条真正龙的手哦！”牙站在霍克斯面前一脸笑意的道，当霍克斯听完牙的话之后不禁的推着眼镜道：“龙？那东西不是不存在的吗？怎么可能会有？”而就在霍克斯一脸惊讶的时候只见牙缓缓的伸出手巨大的金属龙头缓缓出现，牙伸出手在摸到手臂之后不禁的一愣，而就在拿出来之后牙不禁的看着将近是十多米长和五米多宽的巨型龙爪道：“我记得张叶交给我的时候没这么大啊！”而霍克斯则一脸陶醉的看着巨型龙爪伸出手**着上面坚固的龙鳞道：“完美，简直是太完美了，只要给我时间，我能让这个种族重新苏醒！”牙看着霍克斯的样子不禁的尴尬道：“你随便吧，张叶只是说了，他的身体现在快接受不了“木木果实”的细胞强化了，他想改变下局部的基因！”霍克斯听着牙的话露出一丝兴奋的样子看着牙道：“他想改变身体什么地方的基因？”牙看着霍克斯露出一丝笑容道：“左手，这只龙爪刚好是左手，只有足够强大的破坏力才能控制足够的恢复力！对了，顺便帮最近张叶需要的基因强化药剂给我，我还要给他带回去呢！”霍克斯听着牙的话伸出手指着远处的巨型冰箱道：“在里面，紫色的那只，别拿错了，其他的东西对他没用，那只药剂是千年龙的细胞，看看有什么用吧，一个能获得恶魔果实永生的男人还需要什么力量，要是我就成为这个世界上最伟大的造物主，用强大的科技击败贝加庞克！哈哈哈！”

    牙听着霍克斯一脸癫狂的样子不禁的走到所说的类型巨型冰箱面前，伸出手打开，当打开之后只见寒气四溅，里面摆满了各式颜色的药剂，当看到霍克斯所说的紫色药剂之后顿时伸出手握在手中，而就在这时只见远处的治疗仓开始剧烈的颤抖起来，玻璃瞬间震裂，牙猛的回头只见一名赤裸的男子狰狞的伸出手按在地上，身躯传来一阵骨裂的声音，似乎在进行什么重组，而就在这时只见放开龙爪的霍克斯来到牙的身旁看着远处的男子不禁的大笑道：“这是一个悬赏三千万贝利的海贼，身体的各项数据是我见过的里面最好的可惜不能找到巨人族，本来以为能成功，但是没想到还是失败了！”牙一脸无奈的看着霍克斯道：“你给他用什么了！”霍克斯看着身旁的牙笑着道：“我就是试试给张叶的药剂千年龙的生命力量到底有什么强大的地方！”而就在两人闲聊的时候，海贼男子似乎到达了顶点，只见身躯猛的一阵膨胀，整个人瞬间从一米八成长为将近五米的巨人，青筋暴虐，肌肉如同一块块肉山，霍克斯看着眼前惊人的一幕连忙拿出笔记本记录着道：“第三千二百零七次人体试验成功，药剂，D-H2型号！类属千年龙第三分支，基因类！”

    牙看着正在记录的霍克斯不禁的将紫色药剂放进西服的口袋内道：“我怎么感觉那家伙看你的眼神不是太友好啊！”霍克斯没理牙的反应露出一丝震惊的笑容道：“我成功了，我成功了，我成功的研究出新型的强化剂，更大，更强，更快甚至是更加凶猛！”当霍克斯的话说完后只见海贼男子双眼死死的盯着霍克斯，他脑海内的记忆深深的记着这名穿着白色大褂，戴着金丝眼镜风度翩翩如同贵族的男子，将自己的同伴一个个的变成小白鼠成为试验品，当想到这点的时候脚下猛的一踩，向着霍克斯的方向扑了过去，霍克斯看着海贼男子在坚固的地面上造成的损坏不禁的笑着道：“达到了，达到了需要的破坏了！”而牙看着霍克斯缓缓的伸出手对着前面扑来的狰狞海贼露出一丝无奈的笑容打着响指道：“我感觉你的试验品对你并不友好！”当霍克斯听完牙的话之后顿时想起来身旁还有个杀神在呢，连忙大吼道：“别杀了他，我还要研究呢！”牙听着霍克斯的话顿时放下手臂伸出脚踩了一下地面，金属的地面立即化作一根根银色的金属链条将扑来的狰狞海贼捆住，狰狞海贼贼被捆住之后顿时疯狂的咆哮起来，而霍克斯则一脸兴奋的走了上去仿佛是在观赏一件绝美的艺术品，牙看着霍克斯的样子顿时叹着气道：“唉，都是一群疯子，杀人何必这样呢！”

    (本章完)

 第633章 坚持

    香波地群岛，海军基地内，张叶坐在椅子上看着一旁盯着自己的一群人不禁的晃着手道：“你们这群人什么表情啊！”当张叶说完后只见杰娜不禁的噗嗤一笑道：“张叶，听说你和德鲁去鱼人岛抓捕犯人没找到是吗？”张叶听着杰娜的话摊着手道：“是啊，白转了一圈！”而就在这时只见甚平看着张叶道：“老夫听人说，海之森的确有一头被关押数百年的巨龙吗？”张叶看着甚平露出笑容道：“是啊，那一场真是疯狂的战斗，本中将联合大将黄猿已经世界政府的人，跟巨龙战斗了三百回合，才将巨龙拿下来！”当张叶说着的时候只见一旁的德鲁不禁的翻着白眼，巨龙的确是被杀了，但是被谁干掉的那就不一定了，还有个最致命的问题，那就是张叶就是放出巨龙的罪魁祸首，居然还敢在这里自夸，中将还真是不怕死啊，想着只见德鲁不禁的笑了起来，而就在这时只见一旁的伊兰不禁的伸出手托着脸颊看着张叶道：“那张叶中将，那头巨龙有多大啊！”张叶看着伊兰露出笑容道：“非常之大，将近有一座小山一样，”当张叶说完后只见众人不禁的倒吸着凉气，巨龙这种生物他们也只有在传说中听到过，但是却真的没见到过活着的存在！就在这时只见一旁的芭卡拉拿着咖啡递到张叶面前道：“给，先生！”张叶伸出手接过芭卡拉递来的咖啡不禁的笑着道：“谢谢了！”而就在这时只见张叶看着伊兰道：“小伊兰你父亲泰佐洛呢！”伊兰听着张叶的话笑着道：“父亲他有事出去了，好像是什么人给他电话虫了吧！”张叶听着伊兰的话顿时知道怎么回事了，估计是地下势力在询问香波地群岛这边出现了什么事情，要知道泰佐洛也是一名黑白通吃的地下王者，刚刚的那一声从鱼人岛都能传递到大海上的龙啸实在是让人太在意了！

    当众人闲聊的时候只见安妮亚兴奋的拉着蕾贝卡的手走进房间内笑着道：“咦，张叶你不是被驱赶出游乐场了吗？怎么进来了！”张叶看着安妮亚青筋不禁的直冒，这小丫头片子实在是梗死人了，想着只见张叶快步来到安妮亚面前，伸出手抱起安妮亚用着两只手指捏着安妮亚的脸颊笑着道：“我还打算带你去大德索罗号玩呢，但是现在估计是不行了！”安妮亚听着张叶的话不禁的伸出手兴奋的拍着道：“真的吗？我能去大德索罗号玩吗？”安妮亚现在也完全不管捏着自己脸颊的张叶了，而就在这时只见甚平看着张叶道：“老夫可没那么多功夫，要是你要带着安妮亚去新世界的话，那就麻烦你了！”张叶听着甚平的话不禁的笑着道：“放心吧，我一定会照顾她的，是不是小家伙！”安妮亚听着张叶的话顿时兴奋的笑着道：“是是是！”当张叶说着的时候只见一旁的杰娜一脸疑惑的看着张叶道：“张叶，你不是被本部命令驻扎在这里了吗？怎么还能离开啊！”张叶看着杰娜疑惑的样子笑着道：“新世界的战斗结束了，鼹鼠中将估计也快回来了，等他来的时候，我们就可以走了，我打算到大德索罗号去度度假，顺便我需要在新世界找点东西！”当杰娜听完张叶的话之后不禁的点着头！

    而就在这时只见丽萨娜快步的走进来看着张叶轻微的点着头，张叶看着丽萨娜连忙走出去，当丽萨娜看到张叶之后顿时道：“中将，本部的电话虫，战国元帅的脾气不是很好，你小心了！”张叶听着丽萨娜的话顿时垂着头道：“行了，我知道了，反正战国老爷子迟早要砍这一刀，随便吧！”说着张叶直接拿起电话虫向着一旁的房间而去，当进入房间后张叶刚刚拿起电话只见电话虫内顿时传出一阵咆哮道：“混蛋，小子，老夫让你待在香波地群岛你看看你小子干了什么，居然让一群悬赏上亿的海贼逃跑，还放出了在海之森关押数百年的龙王，奥普瑞.谢斯，你是不是想气死老夫！混蛋张叶，”张叶听着电话虫内传来的咆哮声不禁的揉着耳朵道：“老爷子，我这不是想抓捕海贼吗？他们从我这里跑掉了，我当然要抓回来了，但是我进入海之森纯粹就是个误会，我也不知道那里关着什么玩意，还有放出来的奥普瑞谢斯也是个误会，我也没想到他会冲出来！”当张叶说完后只见战国在办公室伸出手喝了一口茶之后再次道：“张叶小鬼，你给老夫滚回大德索罗号去，我就不行了，在天龙人身边你还能干出什么蠢事！”张叶在听完战国的话之后不禁的露出一丝笑容，早在下午到达香波地群岛的时候张叶就已经给罗兹瓦德圣打了电话虫了，罗兹瓦德对于张叶这样一个强大的保镖来到大德索罗号是非常兴奋的，起码生命有保障了！

    当张叶正在笑着的时候只见电话虫内缓缓的传来战国的声音道：“我不知道你小子跟世界政府的上面达成了什么样的条件让他们隐藏下了这件事情，不过你要记住你是一名宣誓过的海军，”当张叶听完战国的话不禁的感叹道：“我记得清清楚楚当初进入海军本部的宣誓，我会贯彻下去！”当张叶的话说完后只见战国不禁的露出笑容道：“你记住就行了，别跟大德索罗号的泰佐洛走的太近了，那家伙身后可是有着袭杀者和雷德的影子！虽然那家伙是天龙人的人，但是你要记住你可是海军！”当张叶听完战国的话之后连忙点着头道：“是，我明白了，元帅！”当挂点电话虫只见海军本部内，战国不禁的揉着太阳穴道：“真是一个不让人省心的孩子！”而就在战国感叹的时候只见张叶站在房间内拿着电话虫不禁的走到前面的桌子上放下电话虫坐在一旁的沙发上伸出手打着响指道：“宣誓吗？效忠于海军旗帜，消灭大海上不法的海贼？我会跟着自己的理想走下去的，哪怕是手段残酷点，也行！”说完后只见张叶再次打着响指火焰瞬间将整座房间照耀，本来以张叶“阳阳果实”最强能力的橘红色火焰瞬间变成一团蓝色火苗在指尖上旋转着！

    (本章完)

 第634章 悠闲时光1

    午后明媚的阳光照耀着海军基地，张叶伸出手敲打着桌面，早上丽萨娜已经带着伊兰，蕾贝卡和安妮亚三个小家伙跟着泰佐洛和芭卡拉坐着豪华游轮出发前往大德索罗号了，甚平也被尼普顿叫回鱼人岛了，张叶则跟着杰娜等人要在香波地群岛等待鼹鼠来接任，“哒哒哒”清楚的指尖在基地后面的草地上回响，伸出手拿着身旁桌子上的红茶轻轻的泯了一口，张叶吹着海面上传来的海风不禁的露出一丝笑容，而就在这时只见甩着长发的捷西缓缓来到张叶身旁的椅子上坐下一脸哀怨的看着张叶道：“你们要去大德索罗号是吗？”张叶听着捷西的话不禁的露出笑容道：“是啊，你要跟着一起去吗？”捷西在听完张叶的话之后露出笑容道：“既然你邀请本小姐的话，那我就免为其难跟着你们去看看吧！”张叶在听完捷西的话之后差点没笑出声来，自己想去不好说，还要强装作正定，真是的。当张叶想着的时候只见杰娜一脸笑意的来到草地上看着正在闲聊的张叶和捷西开口道：“张叶，我们出去逛街吧！”

    张叶听着身后杰娜传来的声音不禁的将椅子侧弯看着杰娜道：“不了，你们昨天玩了一整天，我则在下面跟一条梦想征服世界的龙打了一天，还是算了吧！”杰娜听着张叶的话连忙上去抓住张叶的手臂道：“可是我没钱啊！”张叶听着杰娜的话不禁的晃着抓着自己手的杰娜道：“你开玩笑呢，我不是给你很多贝利了吗？”杰娜听完张叶的话不禁的露出笑容道：“可是我弄丢了！”说着杰娜还露出不好意思的表情，张叶看着杰娜的样子嘴角差点抽搐起来了，而一旁的捷西则不禁的笑着道：“那这样吧，杰娜，我们去吧，顺便带上捷卡，我有钱哦，反正逛街带个帅哥当保镖就行了，我们找阿斯卡准将和特尔准将，张叶这家伙一带出去还说不定人家以为是仆人呢！”张叶听着捷西的话差点没一佛升天二佛上吊，猛的站起来大吼道：“谁说本中将不帅的，你们说我长得矮我认了，就是不能说我不帅！”

    香波地群岛繁华的商业街上，人来人往，各式的店铺正对着沿街的行人们叫卖，还有街道两旁的小吃摊，作为新世界与伟大航路的枢纽带，香波地群岛可为是最繁华的一座岛屿，但是与之相比的则是海贼也同样猖狂，但是随着张叶的到来整座香波地群岛的海贼就相比惨淡了，一条繁华的街道上“中将，您何必呢！”特尔穿着休闲装看着一旁穿着T恤外加海滩裤还有一双人字拖连鲨齿剑都没带的张叶不禁的露出一双无奈的眼神，张叶瞅了眼身旁的特尔悲剧的样子不禁的笑着道：“这不是没办法吗？她们都欺负到我头上来了，说我不帅，本中将能忍吗？”而就在张叶正跟着特尔说着的时候只见身后递来一只手道：“中将，冰淇淋要吗？”张叶听着身后的话连忙接过冰淇淋道：“德鲁我都说你几次了，我们不一定要冰淇淋，棉花糖也行啊！真是的说不了你了！”说着只见张叶拿着三层冰淇淋咬了一口之后嘴里呼着寒气道：“挺好的，你在哪买的！”当特尔和阿斯卡三人冒着黑线看着张叶的时候只见德鲁连忙伸出手指着远处一间有着小推车的冰淇淋店排起长龙的时候张叶不禁的笑着道：“不错啊，还知道跟着人群多的地方去买！”张叶四人就这么跟在杰娜和捷西两姐妹后面吃着街上的小吃聊着天，懒洋洋的阳光和街上来来往往的行人让人感觉时间就是这么悠闲。

    走在街道上，张叶将最后一口冰淇淋吃下去之后不禁的笑着道：“好了，我们找个地方坐坐吧，前面那三位简直是神了，我们都走将近半小时了还不停下来！阿斯卡你去问问她们是接着逛街还是停下来休息会！”当张叶说完后只见阿斯卡低着头不禁的看着手中的冰淇淋道：“中将，我还没吃完啊，要不你让德鲁去吧！”德鲁听着阿斯卡的话顿时道：“我才不去呢，就阿斯卡你去，中将都说了！”张叶看着争执的两人不禁的低着头，因为这两人都知道只要上前绝对就是搬东西的，想着张叶不禁的摸着下巴想了会，张叶也感觉自己似乎忘记了些什么，总觉度今天似乎还差个人或者什么东西，正当张叶想着的时候只见身旁的特尔吃着冰淇淋来到张叶的身旁道：“中将，你看前面那个吃着棉花糖的家伙是不是泰瑞啊！”当特尔说完后张叶猛的顺着特尔说的方向看去，只见一部卖着棉花糖的摊车位前正穿着休闲服的泰瑞正悠闲的吃着棉花糖，张叶看着泰瑞嘴角不禁的露出一丝微笑道：“看来顶包的来了！”而就在说完后张叶猛的挥着手对着前面的泰瑞大声道：“泰瑞，”而远处正吃着棉花糖的泰瑞在听到熟悉的声音之后不禁的回着头，当看到张叶一群人之后连忙伸出握着棉花糖的手兴奋挥舞起来，当挥起来之后只见棉花糖瞬间化作细丝满天飞舞起来，缠绕在路上的行人身上，伴随着一声破骂，张叶不禁的捂着脸对着身旁的特尔道：“这家伙我们不认识，撤！”特尔一脸惊讶的看着面前的一幕道：“中将，您说的是！”

    街道上，当骂声平息之后泰瑞一脸悲催的来到张叶四人的面前笑着道：“张叶，你们怎么都在呢，难道海军也能放假吗？”张叶看着泰瑞欠揍的样子不禁的暗骂道：“要不是让你这家伙上前顶包，我一鞭腿送你去新世界，混蛋！”想着张叶笑着道：“我是基地中将，当然是放私人假期了，你呢！怎么会出现在这里！”泰瑞看着张叶笑着道：“捷西女神说今天要出来逛街的，但是我在香波地群岛没找到！”张叶四人听着泰瑞的话瞬间崩溃起来，这家伙原来不是傻啊是白痴的，香波地群岛不算大，但是你这么找人鬼才找得到啊，想着张叶顿时笑着道：“我跟你说捷西在哪啊，你看前面不远处有家服装店，你去问问捷西和杰娜她们要不要坐会，我们已经走累了！”泰瑞听着张叶的话瞬间消失在原地道：“我知道了！”当声音伴随着回声之后张叶看着身后的三人道：“看到没，这就是白痴！以后遇到这种家伙躲远点会传染的！”德鲁，特尔和阿斯卡看着张叶指着的泰瑞不禁的点着脑袋！

    (本章完)

 第635章 悠闲时光2

    “张叶小鬼！”一声巨大的咆哮声差点让整条街道的行人伸出手捂住耳朵，张叶惊恐的看着身后，只见穿着海军制服身后披着正义披风的卡普一脸笑容的看着自己等人，张叶在看到卡普的瞬间不禁的暗骂不好，而就在这时只见卡普带着身旁的副官博加特来到张叶的身旁笑着道：“张叶小鬼，好久不见了啊，你小子在鱼人岛整出来的事情真是让老夫大开眼界啊，一条活着的巨龙啊，你小子是不是拖人家波鲁萨利诺的后腿了啊！”当卡普的话说完后只见跟在卡普身后的海军们纷纷大笑起来，张叶当初在被卡普带去海军训练营的时候早就跟这些海军熟悉了不禁的道：“谁拖后腿了，我可是响当当的海军中将，一个打俩不是问题的，卡普老爷子你这算是诽谤啊，熟归熟我可还是要告你的啊！”当张叶说完后众人不禁的再次笑了起来，这时张叶看着卡普身旁的博加特不禁的道：“博加特先生，怎么卡普老爷子也来香波地群岛了，不是说新世界的任务结束了吗？”博加特看着张叶没有摆出以往严肃的样子露出笑容道：“是啊，任务结束了，三方四皇都走了，我们本来打算在海军本部的命令下在巡视的，但是卡普中将说要回来，所有我们就走了，大家现在都要回本部呢！”张叶听着博加特的话不禁的露出一丝诡异的表情道：“大家？”而就在张叶说完后只见远处传来一阵严肃诡异的气息，张叶不禁的侧着脑袋，只见穿着海军制服，戴着帽子的赤犬走在大街上散发出一阵生人勿进的表情，严肃的来到张叶的面前伸出手拍着张叶的肩膀道：“就是这样，罪恶是不能残存的！”张叶看着拍着自己肩膀的赤犬不禁的露出笑容道：“是！萨卡斯基大将！”张叶连赤犬说的什么都没搞明白，简直是一问三不知啊！

    正当张叶应付着赤犬那一副杀尽世界一切罪恶的时候，远处再次传来声响，张叶猛的侧脑袋，只见远处来了一群张叶最熟悉不过的人，那就是传说中的债主们，远处只见库赞跟着鬼蜘蛛，鼹鼠，火烧山，道伯曼，斯托卡贝里，桃兔，茶豚等一群人说说笑笑的走过来，张叶看着阵容强大的一群人不禁的暗骂声自己为什么不早跑，不然的话就不会遇见了，而就在张叶暗骂的时候只见桃兔快步的来到张叶面前伸出手笑着道：“上次的事情，还没当面说声谢谢呢！”张叶看着桃兔伸出的手不禁的露出笑容道：“我觉得我要是握上去的话，有人会活生生的剥了我的！”张叶的声音不大，但是周围的中将们都能听到，纷纷大笑起来，只见茶豚不禁的脸色一黑看着张叶咆哮道：“让你握你就握嘛，我是那么小气的人吗？”而就在茶豚说完后只见桃兔猛的一拳砸在茶豚的腰间脸色完全不像看张叶刚刚的那么温柔仿佛魔神一样轻声道：“你说什么？”茶豚弓着身子不禁的道：“对...对...对不起！”身旁的一群人看着茶豚被揍的样子完全没有半点悲伤大笑了起来，张叶看着众人纷纷上前带着笑容打着招呼，而就在这时只见众人仿佛已经商量好一般纷纷将自己的军舰上的海军和副将都叫去了基地，张叶看着眼前的一幕不禁的露出惨笑道：“看来今天要倒霉了！”而就在说完后张叶快步走到身旁的德鲁和阿斯卡身边道：“你们去基地，准备晚餐，今天看样子我要倒霉了，你们吩咐下今天的海军起码有万人以上，要照顾好！”当张叶说完后只见德鲁和阿斯卡连忙点着头向着基地而去。

    当张叶等人正在路上闲聊的时候只见周围的路人们纷纷震惊起来了，这阵容简直是太恐怖了，海军英雄卡普，两位大将，还有一群驻守世界的海军中将，一群拿着相机的报社成员如同打了鸡血一样疯狂的向着这里赶来，远处，捷西不禁的看着远处穿着海军披风正在大街上闲聊的一群人惊讶的张开嘴巴道：“怎么可能这么多海军中将，而且好像还有大将赤犬和青雉！”正当捷西惊讶的时候只见远处的桃兔在看到捷西之后顿时兴奋的挥着手，捷西看着挥着手的桃兔顿时兴奋的走了上去，当两人拥抱在一起的时候捷西不禁的道：“桃兔老师，好久不见了！”桃兔看着面前的捷西伸出手道：“是啊，你也长高了啊！”而就在这时只见桃兔看着身旁的杰娜顿时对着捷西道：“你怎么会在这里，而且还是跟张叶的船员在一起！”当桃兔的话说完后只见一旁的杰娜不禁的露出笑容跟捷西解释了起来这是怎么回事！

    街道上有一群人是走到哪回头率百分百的队伍，那就是张叶一群人的海军队伍，在卡普的一声命令下，众人纷纷向着附近最近的酒店而去，这情况明明就是不喝倒人不行啊，走在路上，张叶跟着身旁的青雉还有鬼蜘蛛闲聊了起来，青雉看着身旁穿着休闲服穿着人字拖的张叶笑着道：“你这个样子可真不像你当初在新世界跟毕古麻姆锋芒毕露的样子啊！”张叶在听完青雉的话之后不禁的苦笑道：“这不一样了，我只是记住了而已，但是并没有忘记！”一旁的鬼蜘蛛听着气氛不对连忙打和笑着道：“张叶，听说你小子在香波地群岛做的不错啊，才来五天就已经将香波地群岛的海贼全部处理干净了！”张叶听着身旁鬼蜘蛛的话连忙笑着道：“哪有这么简单啊，我只是处理了些比较猖狂的海贼，在香波地群岛只要敢露头的海贼，我就让他们全进推进城，要么就沉海！”鬼蜘蛛听着张叶的话不禁的笑了起来，而就在这时只见赤犬出现在张叶身边拍着张叶的肩膀笑着道：“就是这样！海贼是罪恶的！”张叶尴尬的对着赤犬笑了下，而一旁的则是鼹鼠跟斯托贝克，火烧山，道伯曼，桃兔，杰娜，捷西，捷卡，泰瑞和茶豚等人在一起闲聊着，当众人在行人的惊讶之中，只见卡普在前面和博加特带着众人来到了一家酒馆的时候不禁的笑了起来道：“好了，就是这里了，大家今天不醉不归！”当卡普的话说完后只见张叶不禁的露出一丝不祥的预感！

    (本章完)

 第636章 悠闲时光3

    “干杯！”长条形的木桌上大家分成两排坐在榻榻米上，举起桌子上倒满的清酒露出笑容，这是一家枯山水庭院式的酒馆，单独的包厢，外面的庭院是公共的，被细沙石头铺满还有一颗高大的长绿树在微风下唰唰作响，一块厚重的石头在一旁的庭院一处的水潭旁，滴水竹筒发出滴滴声，显得十分安静美好，但是酒桌上就有点过分了，张叶仗着清酒只有十四度左右拿着酒瓶直接窜到身旁在酒桌上都黑着脸的赤犬旁边不禁的伸出手拦住赤犬的肩膀，当众人诧异的看着张叶的样子之后不禁的愣了下来，张叶则挥着手将酒瓶放在赤犬的小杯子面前倒满笑着道：“赤犬大将，这一杯我敬你了，你是前辈，我后来的，很多事情都是向着您学习的！多多关照！”说着张叶直接拿着自己的酒杯倒满后一饮而尽，赤犬看着张叶的样子直接站起来，张叶看着赤犬的样子吓了一跳，周围的人看着赤犬的样子也不禁呆了起来，这时只见赤犬缓缓来到进入房间内一旁的衣架处将自己的披风解开，放在上面，然后将帽子也放在一旁，红色的西服也被脱下来了，张叶看着赤犬的样子不禁一愣。

    而就在这时只见坐在赤犬旁边的斯托卡贝里看着张叶疑惑的样子将杯中的清酒喝下去之后不禁的道：“你倒霉了！”张叶听着身旁只给自己透露半句话的斯托卡贝里杀人的心都有了，而就在这时只见卡普看着赤犬的动作不禁的大笑起来道：“好好好，就是这样，大家不醉不归，呼呼呼！”当话还没说完的时候只见卡普已经打起呼噜了，张叶看着卡普熟悉的样子不禁的捂着脸暗骂道：“怎么不先把赤犬给搞定啊，老爷子还真是没用，还得看我的！”当张叶想完后只见赤犬赤裸着半边身子露出樱花纹身径直来到张叶身旁坐下，伸出手拿起酒瓶直接灌了下去，张叶嘴巴张的老大看着眼前的一幕，而就在这时只见张叶身旁斯托卡贝里的嘴角居然露出一丝笑容。“干杯，我还不信了，你还不趴下！”张叶拿着清酒的酒瓶已经脑子开始犯迷糊了，整个人仿佛开始打着晃，只见坐在张叶身旁的赤犬已经脸颊已经开始泛红了，当张叶和赤犬卯上的时候另外一边则显得安静多了，斯托卡贝里拿着酒杯跟一边的火烧山两人喝着清酒正在聊着天，而卡普早已经醒来了正在拿着手中的肉块奋斗着，青雉则一脸笑意的呼着寒气将面前的清酒冷下来，道伯曼则露出久违的笑容跟身边的鬼蜘蛛和鼹鼠聊着天，桃兔，杰娜，捷卡，捷西三位则在桌子的一旁聊着最近发生的事情，张叶跟着赤犬喝着清酒眼角不禁的一票正好看到了在桃兔四人周围徘徊着的泰瑞和茶豚，特尔则一脸笑意的跟着博加特坐在屋外的走道上旁边放着清酒正在讨论着什么！

    酒过三巡，屋子里的气氛十分热闹，张叶坐在卡普身旁两人就这么喝着清酒聊着天，而就在这时只见卡普看着张叶笑着道：“你知道鼹鼠是来接替你的吗？”张叶在听完卡普的话之后笑着道：“我知道！本部打算调任我去大德索罗号，说是天龙人那里需要我！”卡普听完张叶的话之后露出笑容拿起酒杯笑着道：“那样也不错，桃兔和茶豚在会议结束之后也要回到新世界，刚好有人能盯着你！”当卡普说完后张叶一脸无奈的看着卡普道：“我说，老爷子，在你心里我都成什么人了，小孩吗？非得让人看着啊！”卡普在听完张叶的话之后顿时笑着道：“我可没这么说啊，只是说有人看着你，大家都省心点！你看看，你走到哪不是一堆一堆的事情，就东海那片范围轻松点，你没在老夫的家乡惹出什么大事情来！哈哈哈哈，老夫还是挺感谢你的！”张叶听着卡普的嘲讽差点没吐出血来，伸出手将桌子上摆着的肉块拿起来放进嘴里笑着道：“你这么感谢我的话，我还真受不了，对了，我见过你孙子了，挺不错的小鬼，要是能不嚷嚷着当海贼王就好了！”当张叶的话说完后只见远处正在跟着道伯曼玩飞镖的赤犬猛的侧着脑袋看着张叶道：“海贼？”张叶看着赤犬的样子不禁的摆着手抱歉道：“对不起，你接着玩，我们聊天呢，”当赤犬被道伯曼拉走之后张叶不禁的送着气看着一旁的卡普道：“看到没，要是被赤犬抓住了，估计就剩下煤炭了！”卡普听着张叶的话不禁的大笑着道：“我孙子可不会那么简单被抓住的，哈哈哈哈哈！”

    张叶看着卡普骄傲的样子不禁的拿着清酒将卡普的杯子倒满后笑着道：“你不是还有个孙子吗？艾斯那小子我也见过了，很不错的家伙，实力一般，对同伴很在乎！”卡普在听完张叶的话之后不禁的笑着道：“就是你小鬼上次去东海那次看到的对吗？你为什么没抓他！”张叶看着卡普质疑的表情不禁的露出笑容道：“哪有那么简单啊，你孙子就差脚下踩风火轮上天了，那里那么好抓的啊！”卡普在听完张叶的话之后不禁的大笑起来道：“还是你张叶小鬼现在好说话，那里像以前啊，动不动就要找老夫麻烦，哈哈哈哈！”而风火轮这句话直接被卡普选择性的忽视了，因为张叶这小鬼总是说些鬼话，这是卡普和战国的统一认知！

    张叶听着卡普的话不禁的笑着道：“谁叫你老了呢，我怕一拳给您老人家打回本部出不来了！是不是！”当张叶的话说完后只见卡普猛的一震看着张叶道：“小鬼，你想跟老夫较量吗？”张叶喝着清酒看着卡普不禁的笑着道：“那就算了，我还是怕真的打伤你了！”当张叶说完后只见房间内顿时乱起来了，卡普猛的一拳直接将张砸进木板下，不禁的握着拳头大笑道：“张叶小子这就是你说的吗？怕打伤老夫？”张叶猛的伸出手按住木板站起来看着卡普伸出手摆在身前咆哮道：“你别惹我啊，我疯起来自己都怕啊，”卡普看着张叶的样子不禁的伸出手大笑道：“那你倒是来啊！”当卡普的话说完后只见房间瞬间传出一阵酒瓶破碎的声音！而坐在桌子上的众人都一脸笑意的看着这一大一小发着酒疯！

    (本章完)

 第637章 悠闲时光4

    第二天，当卡普等人出发前往海军本部的时候，海军基地，张叶的房间内“哎呦！你轻点啊，卡普那老爷子还真是下手不知道轻重啊，不知道本中将纵横这么多年全靠一张脸吗？”张叶一脸苍白的倒在床上，一旁的杰娜伸出手轻轻的将纱布给张叶放上去之后伸出手拍着张叶正撕裂伤口的手道：“别碰了，马上就好了，你的能力不厉害吗？继续啊，还好意思说呢，堂堂海军本部中将，发酒疯，还打起来了，真是受不了你了！”张叶揉着脑袋听着杰娜的话不禁的尴尬道：“我的能力还真不能在喝醉之后使用，这还真是一个你和我没办法接受的事情！”说着只见张叶不禁的翻着身子，而就在翻身的时候张叶猛的感觉自己腰间一阵痛楚，摸着腰只见上面乌黑一片对着杰娜诧异道：“我腰这是怎么回事啊！”杰娜看着张叶惊讶的样子不禁的捂着嘴笑着道：“我还在想你什么时候才能发现呢！这是昨天你和卡普中将打完之后喝酒，喝醉了，然后又跟赤犬大将下棋没下过，犯棋盘被揍的！”张叶嘴角抽搐的看着杰娜道：“你确定吗？”杰娜看着张叶笑着点头道：“我很确定啊，而且你现在是不是感觉胸口有点闷啊！”张叶在听完杰娜的话之后不禁的点着头看着杰娜道：“你不说我还没感觉，现在还真的有点闷了！怎么回事！”杰娜看着张叶疑惑的样子不禁的笑了起来，而就在这时只见穿着一身黑色长裙的捷西脸色阴暗的走进来看着张叶道：“因为那是本小姐打的！你还记得清楚你昨晚干了什么吗？”张叶茫然的看着捷西晃着脑袋道：“我只记得昨晚被卡普老爷子一顿暴打之后，喝了点我自己弄的蒸馏酒，然后.......”说着张叶摸着脑袋猛的一扰道：“断片了！”杰娜听着张叶的话顿时捂着肚子大笑起来，而身旁的捷西则一脸严肃的看着张叶道：“来，本小姐现在就给你回忆回忆，你昨晚干了些什么！”说着只见捷西猛的伸手将口袋内拿出的一叠叠照片丢在床上。

    张叶看着捷西严肃的样子顿时愣了起来，伸出手拿起洒在床上的照片，而就在拿起一张照片之后张叶不禁的大笑起来，只见照片上，张叶正一只手摆着V字手跟着旁边的赤犬，青雉穿着不知道哪里弄来的黑色西服，墨镜和帽子上演黑客帝国呢！张叶看着照片上已经喝了不少的青雉和赤犬顿时大笑了起来，因为这张照片完全能当做传家宝流传下去，但是谁知道那天两位大将不会杀人灭口呢，而就在这时只见捷西直接脱下一只高跟鞋丢到张叶的床上道：“别看这些没用的，你给我好好找找你昨晚干了什么！”而就在捷西说完后张叶拿着自己和赤犬，青雉冒充黑客帝国的照片放在枕头下面藏起来，当翻开第二张的时候张叶瞬间崩溃起来，只见一旁的杰娜来到张叶身边看着张叶手中拿着的张叶不禁的拍着张叶的肩膀大笑道：“对，对对，就是这张照片，我和桃兔中将昨晚找了好久呢！”当杰娜说完后只见张叶脸色苍白的看着照片上，自己被斯托卡贝里抱着脖子拿着酒瓶灌，双脚已经脱下黑色皮鞋露出白色的袜子被茶豚拿着树枝挠痒，背上还坐着桃兔正拿着相机自拍呢，周围的火烧山正在淡定的抽着烟，鼹鼠则摆出一脸憋着脸红的表情伸出手捂着嘴，鬼蜘蛛则捂着肚子在一旁跟着赤犬，青雉和道伯曼大笑！当愣了一会之后张叶猛的将照片塞进自己的床里道：“不行，这张照片不能流传出去，不然我的一世英名啊！”而身旁的杰娜看着张叶直接将照片藏起来了不禁的道：“看你这小气样，我们分享怎么样！看在我今早帮你治疗的份上！”说着杰娜捏着拳头咔咔作响，张叶看着杰娜的拳头不禁的伸出手捂着脸将照片拿出来道：“不要给第三个人看！”杰娜拿着照片顿时兴奋的大笑起来了，这时只见捷西再次脱下高跟鞋砸向张叶的床上道：“你在看什么呢，我让你看你昨晚干的什么好事了，混蛋张叶！”张叶听着捷西的话顿时笑着道：“不好意思，失误，失误！”

    当张叶翻开第三张照片的时候张叶在仔细看了一会之后瞬间坐起来捂着肚子大笑起来锤着床道：“哈哈哈，捷西这还是你吗？”说着只见张叶直接将一张照片递到黑线布满的捷西脸上，照片上，只见张叶一脸愤怒的掀桌子，一旁的桃兔则握着腰间的金陈蓿茶豚戴着帽子双手覆盖上武装色霸气，鬼蜘蛛站在张叶身旁身后已经开始慢慢浮现出蜘蛛手了，道伯曼脸上一脸肃杀，而张叶掀桌子的对面则是脸上冒着熔浆的赤犬和身旁开始呼出寒气将瓶子冻结的青雉，赤犬的旁边还有着已经将长剑抽出来的鼹鼠和正大口抽着雪茄的火烧山已经整坐在椅子上的斯托卡贝里，卡普则坐在一旁兴奋的拍着桌子，这一张照片明显是群殴了，要是不仔细看的话，张叶完全没发现在远处的捷西直接被自己掀翻的桌上的牛肉直接砸在脸上。当张叶看着照片大笑的时候只见捷西猛的跳上床，直接骑在张叶身上，伸出拳头道：“张叶，你给我去死！”

    “中将，您没事吗？”德鲁一脸惊讶的看着身旁坐在餐厅椅子上差点认不出来的张叶，张叶在听完德鲁的话之后伸出手摸着下有些厚重的下巴道：“没关系，我觉得我应该快好了！差不多在等一个小时酒精全部消下去之后吧！”说完后只见张叶看着一旁正将脑袋低到桌子下面去的特尔和阿斯卡道：“你们想笑就笑吧，没关系，我迟早要让你们喂海王类！”而就在张叶说完后只见阿斯卡和特尔连忙将脑袋抬起来看着张叶严肃的道：“绝对没这回事情，中将，您放心！”张叶看着特尔和阿斯卡严肃的样子顿时用被捷西凶狠拳头砸的已经眯成一条线的眼睛道：“这样就好！”当张叶做完这个动作之后只见“噗嗤”的声音瞬间出现在房间内，张叶听着这道笑声不禁的咆哮道：“昨晚是谁拍的照片，我要杀了他！”而就在张叶咆哮完之后房间瞬间安静下来，而就在这时大海上，卡普看着近在咫尺的海军本部不禁的大笑起来，这时只见身旁的博加特不禁的打着喷嚏，卡普看着博加特顿时关心的道：“没事嘛？博加特，”博加特听着卡普的话笑着道：“没事，估计是有点伤风了吧！”当博加特说着的时候，完全没想到香波地群岛传来的浓浓哀怨！

    (本章完)

 第638章 扬帆起航

    在卡普一群人前往本部的第二天，阳光明媚，海军基地，张叶伸着懒腰从床上磨磨蹭蹭的起来，伸出脚丫子穿着拖鞋，走到镜子面前，张叶脸上被捷西暴打留下来的伤势早已经复原了，张叶不禁的露出笑容感叹着“木木果实”的神奇，伸出手缓缓的将面前的衣柜打开，张叶托着下巴思考了一会之后拿出一件白色的衬衫出来穿在身上后走回床前将放在柜子上的五角星拿出来别在衣领上，别着五角星张叶再次走回衣柜面前闭着眼睛伸出手拿出一件黑色西服，就算睁开眼睛也没用都是黑色的，当西服穿好后张叶不禁的看着镜子前的自己露出一丝笑容道：“真帅！”而就在说完后张叶连忙跑向卫生间开始刷牙起来！

    海军基地，张叶一脸笑意的站在两艘镀膜好的军舰面前伸出手整理着衣领笑着对身旁的特尔道：“都准备好了吗？”特尔看着张叶笑着道：“放心吧，中将，早就准备完毕了，就等待出发了！”当张叶正在和特尔说着的时候只见穿着黑色长裙的捷西甩着长发来到张叶面前一脸疑惑的道：“张叶，去新世界，你镀膜干嘛？”张叶看着捷西疑惑的样子笑着道：“我打算从鱼人岛去啊！”捷西在听完张叶的话之后顿时疑惑道：“鱼人岛？你不是海军吗？直接从红土大陆过去啊，到时候在换一艘军舰不就行了吗？”张叶听着捷西的话露出一脸思考的表情道：“你说的不错啊，我的确可以这么做，但是我军舰上的橘子树怎么办！”捷西听着张叶的话顿时诧异道：“啊！”正在捷西一脸不知道说什么的时候只见杰娜穿着一身船医制服的白色大褂来到捷西面前笑着道：“你别跟张叶计较，你跟他相处的多了，你就会发现其实这个世界上，很多白痴都是无聊闲出来的！”张叶听着杰娜前面的话还觉得杰娜一定会说自己的好话，但是当听到后面的时候张叶不禁的侧着脑袋看着杰娜，但是在刚刚看到杰娜腰间缠着的手术刀之后张叶连忙将脑袋转回来看着面前正在搬运物资的海军！

    正当众人站在军舰旁边闲聊的时候只见德鲁来到张叶等人的面前笑着道：“中将，丽萨娜小姐她们现在还在鱼人岛呢？暂时还没出发前往新世界！”张叶听着德鲁的话不禁的疑惑道：“不是三天前就出发了吗？我还以为她们早就到达了！”德鲁听着张叶的话笑着道：“是这样的中将，本来按照计划，泰佐洛先生他们现在已经到达了，但是情况有变，安妮亚想邀请伊兰和蕾贝卡在鱼人岛做客几天，导致现在泰佐洛先生他们还在鱼人岛！”张叶听着德鲁的话不禁的伸出手拍着道：“这样也不错啊，到时候大家一起出发啊！”说着张叶看着正在军舰上指挥搬运的阿斯卡大喊道：“阿斯卡，搞定没有！”阿斯卡听着军舰下面张叶的话，不禁的低着头看着张叶道：“中将，差不多了，就剩下捷西小姐的一些行李了！”张叶听着阿斯卡的话顿时疑惑的看着捷西道：“你什么行李啊，让我的士兵们这么累！”说着张叶侧着脑袋看着远处，当看到所谓的行李之后张叶脸都黑了，泰瑞穿着一身华丽的贵族服饰，站在一群仆人的面前指点着堆积如山的行李该上那艘军舰，还一脸自傲，就在这时只见捷卡绑着小马尾辫拖着跟她身高差不多的箱子来到张叶身旁，张叶看着捷卡懂事的样子不禁的伸出手摸着捷卡的脑袋道：“你看你姐姐，人长的挺丑的，还要这么多东西，真是人丑多作怪！”捷卡听着张叶的话不禁的白了一眼张叶道：“张叶中将，这句话你还是当着我姐姐的面说吧，说不定你一定会被她热情的拥抱的！还有张叶中将你说你的军舰能放下我姐姐这么多行李吗？”张叶在听完捷卡的话之后不禁的看了一眼自己的军舰后晃着脑袋道：“我觉得不可能！”

    “你！就是你把这箱子放进这里面明白吗？”一名穿着海军实习军服的少年正被捷西指挥着到处搬着箱子，而周围一名戴着帽子的海军上校则不禁的捂着脸道：“这算什么事情啊！”而就在说完后只见身旁一名男子不禁的笑着道：“队长，你别说了，这位可不是好惹的，我听说中将都被她打了一顿呢！”当上校听完男子的话之后瞬间一脸警惕的看着周围道：“你从哪里得到的消息我怎么不知道啊！”男子听着上校的话在周围看了一圈之后将脑袋递到上校的面前道：“是这样的，我从隔壁小队哪里听说的，据说中将还传出惨叫声呢！”上校在听完男子的话之后顿时转着脑袋看着周围道：“你这消息准确吗？”男子看着上校一脸笑意的道：“当然啦，我这消息可以说是非常准确的！”

    “嗷”一头仿佛人形怪物的东西站在一间白色的房间内不断的摧毁着周围物品，二楼透明的窗户面前，霍克斯推着金丝眼镜看着下面正在发狂的怪物不禁的笑着道：“基因已经完全复原了，这是第二头试验品，实力差不多能达到海军准将级别的战斗力了！”当霍克斯说完后只见身后一名年轻的少年正在拿着笔详细着记录，霍克斯看着身后少年仔细的样子不禁的笑着道：“阿尔杰，实验是通过一项项实验得出的结果，你也要开始自己的实验了，老师不能给你太多的东西，你只要复原出一只跟这只怪物一样的家伙就行了！”阿尔杰听着霍克斯的话不禁的点着头道：“是，老师，我一定会满足你的要求的！”而就在说完后只见霍克斯侧着脑袋对着身后穿着白色西服的护卫道：“让耶和华大人来吧，这头怪物我需要保持完整的形态！”当霍克斯的话说完后只见穿着白色西服的男子顿时快步走出房间，阿尔杰则一脸惊恐的看着下面正在发狂的怪物在瞬间就被一名穿着黑袍的拿着圣经的男子瞬间制服，简简单单的抬手只见怪物就仿佛雕塑一样镇定下来了，看着眼前的一幕阿尔杰不禁的露出兴奋的表情道：“用这个男人的基因制造出来的东西一定很强大，就像老师一样，成为造物主！”

    (本章完)

 第639章 加油

    深海，张叶搬着自己熟悉的摇椅来到甲板上，躺在摇椅上，双脚一蹬整个摇椅就这么晃悠起来，张叶将双手枕在脑后不禁的睁开黑色的瞳孔看着在镀膜外面深邃的大海，一条条长着狰狞脑袋海王类就这么静静的从张叶军舰上方游过，而就在张叶看着上方的一切的时候只见捷卡搬着小板凳来到张叶摇椅旁边就这么坐下来静静的跟着张叶看着上面的游过的鱼群和海王类，张叶疑惑的看着身旁的捷卡笑着道：“怎么了，有什么事情吗？”捷卡听着张叶的话伸出手托着下巴转头看着张叶道：“听说你对海贼很残忍！”张叶听完捷卡的话顿时露出一丝笑容看着捷卡道：“你所说的残忍是什么样子的！”捷卡看着张叶晃着脑袋道：“难道不是像你在血月岛做出的事情吗？”张叶在听完捷卡的话之后顿时伸出手撑着摇椅坐起来笑着道：“血月岛吗？那算是残忍吗？我觉得还好吧，毕竟海军的任务就是抓捕海贼，海贼就是在大海上抢夺的强盗而已，有拔出刀的勇气，那就要有被制裁的勇气！”捷卡听完张叶露出一脸疑惑的表情道：“如果我和姐姐没有身份呢，只是单纯的海贼你会怎么办！”张叶听着捷卡的话嘴角浮现一丝笑容道：“那就要看你们自己给不给机会了，我很仁慈的，只要手上没有沾满平民的鲜血，我一般是不会杀人的！”

    捷卡看着张叶平静的说出这件事情露出一脸疑惑道：“我姐姐说要加入海军，你为什么不接受她呢！”张叶看着捷卡露出笑容道：“这才是你的目的吧！”捷卡看着张叶的笑容不禁的道：“你可以这么理解啊！”而张叶听着捷卡的话差点没被噎住道：“你觉得人生公平吗？”捷卡听着张叶的话甩着马尾辫道：“我不知道！”张叶听着捷卡的回答顿时笑着道：“你肯定不知道，但是我觉得你姐姐加入海军是对你父亲的不公平！”当张叶说完后只见捷卡不禁的看着张叶道：“你为什么这么说？”张叶看着捷卡的样子伸出手摸着捷卡的脑袋道：“你父亲是很在乎你们姐妹的，就像当初见到你父亲，艾克先生的时候我就知道了，巴士底可是海军本部中将啊，在海军里堪称一介莽夫很能战斗的，但是那又怎么样，海贼里还有更强大的敌人，成为海军那就要承受伤害，会死人的！”

    捷卡听着张叶的话不禁的道：“就像你在血月岛做的那样，只要敢反抗，全部制裁吗？”张叶听着捷卡的话不禁的站起来笑着道：“是啊，虽然外面给我评价多半都是残忍，那又怎么样，我本来就是一个残忍的人，海军训练营的三年教会我如何杀人，大海上的六年教会我如何选择道路，跟随着我出海的士兵们很多都已经不存在了，你姐姐的人生跟平常加入海军的人不一样，不是单纯的为了正义，那又何必呢，不过是为了你们已经过世的母亲而已！不是吗？捷卡小朋友！”捷卡听着张叶的话顿时道：“你都知道了！”张叶看着捷卡的样子站起来笑着道：“当然了，我早在知道你们的母亲是海军而且还在生下你就过世之后我就知道，你姐姐为什么那么想要成为海军的理由了，但是这点我可做不到，你姐姐不过是有着常人之姿的普通人而已，成为海军没什么好的，不如当一位大小姐，这样或许还不错，也许还不用面对死亡！”当张叶的话说完后只见远处转角处捷西慢慢的走出来身旁还跟着杰娜和特尔，泰瑞，阿斯卡，德鲁等人，捷西看着张叶不禁的道：“你凭什么能决定别人的命运，我想当海军碍你的事情了吗？张叶！”张叶看着捷西一脸激动的样子不禁的露出笑容道：“我这可是为你好，你打不能战胜身为准将的德鲁，论智谋还不能取胜阿斯卡，你凭什么成为海军！难道凭着你母亲就是海军的理想吗？别开玩笑了，这个世界可是很残酷的，我成为海军的时候可是踩着尸体的！”说着张叶一脸冷漠的看着捷西！

    捷西看着张叶的样子眼泪都差点出来了，而就在这时只见泰瑞看着张叶蛮横的样子不禁的将手摸向口袋，而这时只见身旁的德鲁连忙拉着泰瑞道：“等等，先别激动！”当德鲁说完后只见张叶看着捷西的样子缓缓的将身后的披风解开放在摇椅上伸出手松着领带看着捷西道：“你父亲，西文艾克，身为世界政府公认的军舰提供者，只要他说话，没人能反抗，哪怕是你成为海军！现在我给你一个机会，我站着不动，只要你能拿到我放在椅子上的披风，你成为海军这件事情，我做主了！”说到最后张叶几乎是咆哮说出来了，而捷西在听完张叶的话之后不禁的愣了起来，而就在这时只见站在捷西身后的杰娜，德鲁，特尔，阿斯卡，特尔和泰瑞都纷纷伸出手推着捷西的后背大声道：“加油！捷西！”而捷西则看着面前的张叶不禁的伸出手擦掉马上出来的眼泪道：“你别后悔！到时候我父亲来找你麻烦！”张叶看着捷西伸出手擦掉眼里的样子缓缓的道：“你别被震慑住就行了，机会我给你了，现在就看你的了！”而就在这时只见捷西一脸警惕的看着张叶瞬间踩在地上“剃”，当剃使用的瞬间只见捷西仿佛感觉自己的身体动不了了，而站在自己对面的张叶则双眼充满着冷酷的杀意，浓浓的杀气瞬间将本来已经很冷的气温降下来，捷西看着张叶的双眼仿佛看到了什么，一艘巨型海贼船上，上面遍布着尸体，鲜血顺着甲板缓缓流下大海，不论老幼全部双目无神的瘫倒在地上，而就在这时只见一名穿着黑色西服的男子夹着烟手中甩着沾满鲜血剑，坐在椅子上茫然的看着眼前摆放成堆的尸体，当眼神转向自己的时候，瞬间整个世界停止下来了！

    特尔看着呆在原地的捷西不禁的道：“中将，开始放杀气了！”而就在特尔说完后只见身旁的阿斯卡缓缓的呼出冷气道：“唉，这下子捷西小姐成为海军的梦想基本上没戏了，从张叶中将杀气中走出来的人现在还不存在呢！”杰娜则看着呆立的捷西不禁的大喊道：“捷西，加油！你一定会成为海军的！”当杰娜说完后只见一脸怒气的泰瑞则咆哮的大吼道：“捷西女神，加油啊！让那个白发混蛋，看看你的厉害！”而站在张叶旁边的捷卡也不禁的大喊道：“姐姐，加油啊！”就在众人大喊的时候只见捷西的双眼内已经被浓浓的鲜血覆盖了，坐在椅子上的男子缓缓的站起来，黑色的皮鞋踩在血泊内就这么向着捷西缓缓而来，众人的大吼声似乎被传达了，“加油，捷西！”捷西则看着面前异常恐怖的男子不禁的大吼起来，“阿，去死，张叶”明明已经失去抵抗的双手开始握着拳头，“轰！”一拳直接在在空无一人的甲板上，张叶看着捷西的样子不禁的嘴角露出一丝笑意伸出手拍起来，众人看着恢复动作的捷西不禁的兴奋起来拍着手，而就在这时只见躲在远处的海军们也纷纷走上甲板大声的道：“干的漂亮，捷西小姐！”捷西茫然的看着周围拍着手的众人瞬间流下冷汗兴奋的走到张叶的摇椅上拿起印着海军正义的披风挥舞着！

    (本章完)

 第640章 强训1

    军舰平稳的在深海中航行中，军舰的训练室内，张叶一脸笑意的站在训练室内双手插着口袋就这么静静的等待着大门的方向，时间在过三分钟左右后只见穿着一袭海军制服的捷西在众人的欢呼中走进来，当捷西换上更加显身材的海军西服之后更加修长了，张叶看着换上海军制服的捷西不禁的伸出手拍这掌道：“海军制度是很严厉的，没有实力晋升是不太可能的，如果你想穿着大家身后印着正义的披风就要努力了！”当张叶说完后只见捷西看着崭新的制服不禁的伸出手拍着道：“我知道了，张叶！”张叶听着捷西的话缓缓的伸出手打着响指笑着道：“大家都是熟人，我就不计较称呼的问题了，你可以这么称呼我，但是在叫别的海军之前，你要想清楚你的军衔哦，捷西下士！”当张叶说完后只见捷西顿时伸出手敬着礼道：“是，张叶中将！”

    杰娜看着身旁敬着礼的捷西不禁的伸出手笑着道：“现在好了，我们两姐妹可以在一艘军舰上了，你可要来帮我哦！”捷西听着杰娜的话不禁的伸出手道：“放心吧！我知道了！”当一群人再次聊起来之后只见张叶嘴角不禁的抽搐道：“话说，你们有没有当我存在啊！”当张叶说完后只见围成一团庆祝捷西成为海军的众人完全没理站在远处的张叶，听着远处德鲁在跟着捷西说着军舰上的事情，阿斯卡在教导捷西如何在指挥室内通知情报，特尔则伸出手比划着战斗的时候该怎么办，杰娜露出笑容不禁的伸出手绑着捷西绑着头发，张叶看着如此和谐的一幕不禁的伸出手拍着掌道：“我说，你们是不是选择性的遗忘本中将了！”张叶拍着掌说完后只见门外猛的出现泰瑞的身影半跪在地上拿着一束美丽的鲜花递到捷西面前道：“捷西女神，恭喜你成为海军，这是我给你的礼物！”捷西看着面前泰瑞居然递给自己一束在深海内找到的鲜花不禁的伸出手兴奋的接过道：“谢谢你，泰瑞！”泰瑞在听到有史以来捷西对自己第一句谢谢之后瞬间露出陶醉道：“没关系，我还能帮你找到更多！”

    当泰瑞说着的时候完全没注意到周围德鲁，特尔，阿斯卡和杰娜的脸色依旧黑下来了，就在这时只见张叶穿着黑色皮鞋在训练室内传出“哒哒哒”的声音来到泰瑞半跪着的身后缓缓开口道：“这花你从哪里找到的！”泰瑞看着身后的张叶不禁的伸出手推着张叶道：“别烦我，没看到捷西女神对我有好感吗？你要是想送花的话，我记得你办公室还有一点，我没割下来！”当泰瑞的话说完后只见周围的人纷纷倒吸一口凉气，捷西则一脸茫然的看着眼前的一幕，张叶嘴角抽搐的伸出手握成拳头咔咔作响道：“哦，是在我办公室找到的！”泰瑞听着身后张叶再次传来的声音不禁的道：“对，就是你的办公室，有问题吗？”

    张叶听着泰瑞肯定的回答瞬间伸出拳头猛的砸在泰瑞的脑袋上咆哮道：“问题大了，混蛋！”“唉，张叶你这混蛋怎么打人呢？”泰瑞抱着脑袋直接被张叶猛的一拳直接砸进训练室的地板下对着张叶大声道，而张叶则听着泰瑞的话再次握着拳头咆哮道：“你不知道我的花是用来观赏的吗？混蛋！而且还是新世界的稀有货！我今天要不弄死你这倒霉货，我就不配当海军了！”说着张叶猛的伸出手对着旁边的德鲁大喊道：“椅子！”当张叶说完后只见德鲁连忙将一旁的椅子递给张叶，张叶抽起椅子腿直接砸在泰瑞的背上，当椅子在泰瑞的身体上瞬间碎裂的时候张叶再次对着身旁的德鲁伸着手道：“瓶子！”德鲁听着张叶的话不禁的诧异起来，而就在想了一会之后德鲁连忙伸出手将阿斯卡口袋内藏着的酒瓶交给张叶，张叶握着酒瓶不禁的咆哮道：“混蛋，给你出息了，敢跑我办公室摘花，你看我废了你！”当张叶正准备握着酒瓶子向着泰瑞砸下去的时候只见泰瑞猛的伸出手，手上还在泛着一丝丝金色的光芒大吼道：“我赔给你！”

    五分钟后，张叶拿着金色贝利卡道：“一亿贝利，就这样了？”当张叶说完后只见身旁流着鼻血抹着头发的泰瑞伸出手晃着道：“你还想怎么样，我就这一亿贝利，你要不还是杀了我吧！”张叶听着泰瑞的话不禁的转身将贝利卡放进口袋内道：“算了，今天放你一次！下次在敢跑我办公室拿东西，小心我废了你！”说着张叶双眼露出一丝丝杀气，泰瑞听着张叶的话顿时道：“你放心，别少爷不是小偷，只是这个地方找不到鲜花而已！”说完后只见泰瑞一瘸一拐的向着训练室外面而去，当泰瑞离开训练室之后连忙伸出手摸着口袋，当口袋内拿出一盒包装精美的雪茄之后，泰瑞不禁的抽出一根剪短含在嘴里点燃后，吐着烟雾道：“切，以为被少爷傻啊，不拿白不拿！”说着只见泰瑞吐着烟雾向着一旁的甲板走去嘴里不禁的道：“我怎么记得这盒雪茄像是天龙人的贡品呢？难道是我想多了吗？”想着泰瑞拿着雪茄在看了一眼之后再次抽在嘴里吐着烟雾道：“管它的呢，哈哈哈！”

    训练室内，张叶看着面前的捷西不禁的伸出手笑着道：“马上就要到达鱼人岛了，但是还有点时间，我来讲解下面对你不能抵抗的人时候该怎么办！”捷西听完张叶的话之后顿时诧异的道：“不是吧，你叫我来就是为了这件事情吗？”张叶看着捷西诧异的样伸出手指着坐在椅子上的阿斯卡道：“阿斯卡你来！让她知道什么叫做恐惧！”当张叶的话音刚落只见阿斯卡瞬间出现在捷西的身旁，闪耀着寒芒的长剑在不足捷西脖子十厘米的地方冒着冷冷的杀气，捷西诧异的看着自己身旁的阿斯卡顿时道：“这不算，我还没反应过来！”张叶看着捷西的样子缓缓的拍着手道：“这次的强化训练，并不是教你怎么面对敌人，而是让你知道，面对不能抵抗的敌人该怎么逃跑！”当张叶说完后只见捷西不禁的一脸崩溃看着张叶道：“不是吧，张叶！”张叶看着捷西的样子伸出手指弹在面前捷西的脑袋笑着道：“就是这样！”

    (本章完)

 第641章 强训2

    训练室内，捷西一脸无奈的看着张叶，而张叶则伸出手打着响指再次道：“行了，我们开始吧，我现在跟你讲下海军现在的情况！”捷西撇着嘴看着张叶双手插着道：“这还要你说，海军总元帅是钢骨空，元帅是战国叔叔，还有三大将，赤犬，黄猿，青雉，接下来的就是海军本部中将了，以及海贼们以新世界四皇为首的大海贼，毕古麻姆，凯多，香克斯以及白胡子！”张叶听着捷西的话不禁的伸出手拍掌道：“不错嘛，还是记得不错的嘛，但是凯多旗下的三灾，毕古麻姆麾下的四将星，白胡子海贼团的番队长你全认识吗？”捷西听着张叶的话瞬间一愣道：“这些也要记住啊！”张叶看着捷西茫然的样子笑着道：“当然了，不然你在大海上擦肩而过都不知道，这出去怎么说你是海军！”说着张叶挥着手看着阿斯卡，阿斯卡看着张叶挥着手不禁的从一旁的椅子上站起来拿起一叠叠通缉令递给捷西道：“这是中将特意让我为你准备的，已经准备很久了！”说着阿斯卡对着捷西眨着眼睛，捷西看着阿斯卡的样子顿时一笑暗自道：“切，既然都准备好了，还要为难本小姐，小心本小姐我爬你头上给你穿小鞋！”

    当捷西接过重达三十斤的通缉令之后瞬间崩溃道：“这么多啊！”张叶看着捷西的样子再次挥着手笑着道：“这还不算呢，这些只不过是上亿海贼的悬赏单，那些低于一亿贝利的海贼我自动过滤了，因为没必要出现在我的桌子上！就是这么简单，你要在三天之内把这些人的面孔，名字，特征全部记在脑海里！”捷西看着手中厚厚的通缉令顿时道：“全部吗？”张叶打着响指笑着道：“是的，全部！”而捷西则不禁的看着张叶道：“那你也全部都记得吗？”张叶听着捷西的话不禁的大笑着道：“这怎么可能，我那有时间去记这些东西！”捷西看着张叶欠揍的样子不禁的握着拳头道：“行，算你狠！”当捷西将厚厚的通缉令放到一旁的桌子上之后张叶再次挥着手道：“海军本部麾下有着王下七武海的一群特殊海贼，这些人纷纷都是以前的悬赏犯，实力是没得说的，但是你要记住跟这群家伙打交道的时候小心点，因为这些人可不都是好说话的！”捷西听着张叶的话缓缓道：“这我知道，我父亲以前就跟王下七武海之一的多佛朗明哥做过生意，不过散伙了！”张叶听着捷西的话笑着道：“原来你还是知道七武海的名字啊！”捷西看着张叶翻着白眼道：“你别以为本小姐真的什么都不知道，好歹我以前在伟大航路也是悬赏两亿多的海贼呢！”

    张叶看着捷西自傲的样子站在原地不禁的露出笑容道：“哈哈哈，就你这两亿的悬赏，不是我跟你开玩笑，我军舰上随便出来给上校级别的家伙都能收拾你！”捷西听着张叶的话顿时撇着嘴道：“你小看谁呢，打不过你张叶我还收拾不了你手下的海军嘛？别小看人了啊！”张叶听着捷西的话顿时笑着道：“行，看在你第一天成为海军份上，我就给你挑个最弱的！”说着只见张叶拍着手道：“博思出来！”当特尔看到博思之后不久的露出一丝惨笑，博思本来是丽萨娜当初救特尔船上的护卫队长，也是丽萨娜一个村庄的，但是当特尔准备送丽萨娜他们回去的时候村庄已经不再了，所以博思和丽萨娜都留在了军舰上，现在丽萨娜已经成为张叶的传令官了，而博思也成功的加入海军这么久终于晋升为上校了，只见如同巨熊一样的博思穿着海军制服缓缓的从训练室大门走进来，高大的身躯直接让捷西不禁的露出一丝紧张，张叶看着博思不禁的挥着手道：“怎么样，最近六式都掌握了吗？”博思看着张叶摸着脑袋笑着道：“中将，您又不是不知道我，我只有铁块用的最好！”张叶听着博思的话顿时挥着手道：“小心点，别欺负人啊！”博思听完张叶的话之后连忙敬着礼道：“是，中将！”而捷西则看着眼前的一幕不禁的握着手道：“张叶，你别看不起人，还有你大块头，看本小姐怎么收拾你！”

    “砰！”气旋在地上旋转，捷西瞬间消失在原地，博思看着瞬间消失的捷西脸上的笑容瞬间消散，一脸凝重，张叶则站在原地看着捷西的动作露出笑容道：“还是以貌取人了，谁说身体大速度就不快了！”当张叶话音刚落只见博思猛的伸出手向着右边一砸，恐怖的罩风直接将捷西的身形一颤，当捷西露出身子的时候博思缓缓的伸出手指点在捷西的腰间，巨大的力量瞬间让捷西倒退，张叶看着轻松解决的博思不禁的挥着手道：“行了，你出去吧！除了铁块其他的都给我加强点！”当张叶说完后只见博思顿时点着脑袋出去了，而张叶看着出去的博思则不禁的晃着脑袋向着正在原地沉默的捷西而去，正一脸无奈的打算怎么安慰，这时只见捷西猛的抬起脑袋看着张叶道：“张叶，我要变强！”张叶听着捷西的话瞬间一愣道：“啊！”捷西看着张叶震惊的样子不禁的伸出手拍着张叶的肩膀道：“切，你以为本小姐会这么容易受伤吗？本小姐可是立志超越我母亲成为第一位女大将呢！”张叶听着捷西的话顿时一愣道：“你母亲也不过是一名准将而已，你就算超越也就是少将吧，心大点是我这个位置吧，怎么跳到大将去了！”捷西看着张叶不禁的伸出手道：“这你别管，反正我就是要成为第一位女大将，你咬我啊！”当捷西的话说完后只见整个训练室呆滞了下来，张叶也玩玩没想到捷西的梦想居然这么生猛，一个下士你想成为海军本部大将，还是女的！而坐在椅子上的杰娜则一脸茫然的看着旁边的惊呆的德鲁和阿斯卡道：“怎么了，难道海军本部没有女的大将吗？”德鲁听着杰娜的话机器性的点着脑袋道：“好像是吧，我以为捷西小姐最多是成为海军就行了，但是没想到她的梦想居然这么大啊，简直是惊呆我了！”而就在德鲁说完后只见一旁的阿斯卡也不禁的点着脑袋！

    (本章完)