《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！

《海贼：绝世皇帝》


 第一百四十七章 漂浮的岛屿！

    与此同时，原本海面上因为罗天引力引起的巨浪也转瞬间消失了，就仿佛从来没有发生一样。

    巨浪的消失，代表的不是罗天引力的消失，恰恰相反，此时罗天手上的引力不但没有消失，反而大了许多！

    只是罗天控制着引力不再对海面作用而已。

    而此时正收看着直播的人看到这一幕却不是这么想的。

    玛丽乔亚。

    本来一开始的时候五老星看到罗天使用力量后甚至能搅动整个西海的海面的时候，脸上都出现了恐惧的表情，可当之后海面的巨浪很快就消失后，他们脸上又露出的庆幸的神色。

    “看来菲尔丁・罗天这一招虽然范围比较大，但不管是威力还是持续时间都很短。”

    “话虽这么说说，但这力量确实太过强大了……”

    “听说CP9那边已经有冥王设计图的消息了，让他们抓紧时间，必须在最快的时间把冥王设计图弄到手！”

    “……”

    十分钟后。

    王庭上空，罗天依旧保持着之前的样子。

    虽然有着虎雨自在之术的帮助，罗天能感应到整个西海的情况，但是这一次罗天可是准备把所有海岛集合在一起，为了避免在移动小岛的时候带来太过巨大的损失，所以罗天必须确保每一丝力量都使用到最恰当的范围。

    而西海的面积又那么大，其中岛屿更是数不胜数，所以，即使是有着虎雨自在之术，罗天也依旧进展得没那么快。

    ……

    半个小时、一个小时、两个小时……

    渐渐地，两个小时过去了。

    在这个过程中，看着罗天一直一动不动，正收看着直播的人渐渐开始发起牢骚起来。

    “这菲尔丁・罗天到底在干嘛？”

    “我看他恐怕因为刚才大话放出去了，结果现在做不到，所以下不来台了才一直干愣在那里！”

    “有道理，我也这么觉得，真是的，既然没这个本事，说这种大话干嘛？”

    “……”

    此时，大部分人已经认为罗天失败了，也只有原菲尔丁・王国居民和王庭附近的居民还坚定不移的相信着罗天。

    一转眼，又是两个小时过去了，这时候，时间已经来到了傍晚……

    这时，即使是西海的很多民众也认为罗天已经失败了，此时，即使是王庭前的广场上也有不少人开始离开。

    “看来陛下这次是失败了，走吧，回家吃饭去吧。”

    一个中年人叹了一口气，拉着他的老婆就准备离开。

    但就在这人开口的时候，一个稚嫩的声音响了起来。

    “陛下哥哥不会失败的！”

    定睛看去，只见说话之人是一个扎着漂亮蝴蝶结的可爱小女孩，而且这个小女孩在附近还比较出名，因为她的姐姐已经加入了忍者暗杀部队。

    中年人听到小女孩的话后，再次叹了一口气，没有再开口，抬步就准备离开。

    可这时，小女孩的声音再次响了起来。

    “陛下哥哥不会失败的！曾经我们菲尔丁王国差点灭国，是陛下站出来带着我们打败了西蒙斯家族！不止是西蒙斯家族，从陛下出现后，不管是西蒙家族、文斯莫克家族……甚至是后来的四皇中的白胡子和凯多联手陛下哥哥也没有输过！”

    “现在，甚至连海贼都不敢在城里闹事，这一切都是陛下哥哥带来的，我相信，陛下哥哥这次既然说了，那他一定会成功的！”

    说着，小女孩捏紧了小粉拳，小脸红扑扑的看向了罗天，眼中满是崇拜！

    “陛下哥哥那么好，我以后长大了要给陛下哥哥当新娘！”

    听到这话，小女孩身边的父母脸上露出了哭笑不得的表情，忍不住揉了揉小女孩的头发。

    就在小女孩说完这些后，之前的中年男子也停下了脚步。

    “对啊，陛下什么时候让我们失望过，不如再等一会吧。”

    就在这时，天空上的罗天平静的脸上却是不知道何时露出了一丝笑容。

    经过这段时间，罗天终于用引力把西海的所有小岛下方全部控制住了，现在，已经到接收成果的时候了！

    “起！”

    罗天大吼了一声，甚至连身上的青筋都开始鼓起，看得出来，即使是有着半神力量的罗天想要移动整个西海的小岛也是极为吃力的！

    而从罗天大喊了那一声后，所有人的注意力都集中在了罗天身上。

    “陛下刚才说什么，我没听清楚。”

    “我也没听清，不过陛下之前说过要把西海的陆地集中起来，难道……”

    轰隆隆……

    就在这一刻，一阵轻微的颤动突然出现在了王庭的地面上。

    “咦？地震了吗？不过看上去好像并不严重！”

    ……

    “快！快看大屏幕！”

    就在众人疑惑的时候，不知何人说了一句话，随后，众人都看向了大屏幕。

    此时，屏幕上的一个小岛突然像是发生了地震一样，随后，小岛周围的海平面就开始缓缓下降……

    “是退潮了吗？”有人疑惑的问道。

    “不对！不是退潮，你们看小岛和太阳的位置，现在海平面和太阳的位置根本没变，变的是小岛的位置！也就是说，是小岛在动！”

    “开玩笑吧，小岛怎么会……”

    突然，这人止住了声音，脸上一瞬间换上了震惊的表情，两颗瞪大的眼珠子都快掉出来了！

    只见此时画面中的小岛突然脱离了海平面！

    没错，就是脱离了海平面飞了起来！

    看到这一幕，无数人瞬间失声，眼前的一幕实在是超脱了他们的理解范围！

    事实上，不止是这一座小岛，此时西海的所有小岛都在都在这一刻脱离了海平面，像是传说中的天空之城一样漂浮在了天上！

    ……

    这一幕同样落在了收看直播的众人眼中。

    “天啊，小岛飞起来了！你给我一巴掌，我是不是在做梦！”

    “啪！”

    “卧槽，你真打啊！咦？我怎么会痛，难道这是真的？”

    “这些小岛为什么会飞起来，对了，之前罗天大帝说了要把这些小岛集中起来，难道……”

    说话之人连忙在正直播着的屏幕上寻找了起来，当他看到此时罗天身上的动作时，他眼中立刻就充满了震惊。

 第一章 绝世皇帝系统！

    海贼王世界。

    西海，菲尔丁王国。

    清晨，第一缕阳光照耀在金碧辉煌的王宫之上，它高高伫立在繁华的城镇中央，属于菲尔丁王国的蓝白色国旗迎着海风高高扬起。

    王宫内，一个装饰豪华精美的房间中，床上躺着一个黑发黑瞳的年轻人，脸色苍白无比。

    “王子殿下，该换药了。”

    房门被推开，一个面容姣好的侍女端着药物和绷带走了进来，站在床边，怯生生的看着床上的年轻人。

    听到有人在叫他，年轻人转动着脑袋看了侍女一眼，翻过身趴在床上，脸色苍白的对侍女强露出一丝笑容道：“麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦！照顾好您是我的职责！”

    年轻人的话让侍女一脸惊慌，偷偷看了眼年轻人苍白无力但却带着笑容的脸，脸蛋微红，有些慌乱的将药品放在一旁，小心翼翼的用手掀起了年轻人的上衣，开始解起年轻人背上被血染红的绷带。

    “嘶......”

    当绷带被解开，年轻人的后背上一道触目惊心的刀痕顿时暴露在了空气中，侍女小心的清理伤口、上药，然后重新裹上新的绷带，在此之间，年轻人一直咬着牙忍着，苍白的脸上冷汗直冒。

    “王子殿下，伤口处理好了，您还有什么吩咐吗？”侍女端着换下的绷带道。

    “没事了，你先下去吧。”

    年轻人忍着疼痛费力翻过身躺好，脸色苍白的挥了挥手道。

    “是。”

    侍女低下了头准备离开，不过看了眼年轻人苍白的面容，忍不住说了句道：“王子殿下请不要气馁，我相信您能带领我们菲尔丁王国度过这次难关的。”

    年轻人愣了一下，随后露出一丝笑容道：“谢谢你的信任。”

    侍女脸色通红的低下头，有些慌乱的小跑了出去。

    不过等到侍女离开关上门，年轻人脸上的笑容顿时就换成了苦涩的神情。

    “带领菲尔丁王国渡过难关......呵呵......”

    苦涩一笑，年轻人轻轻闭上了眼睛。

    事实上，他并不是这个世界的人。

    他的名字叫罗天，一个星期前，一次意外让他来到了这个世界，从一开始的惶恐不安到现在的接受现实，一个星期的时间，他也差不多明白了自己的状况。

    这是海贼王的世界，而他，则是成为了西海一个小国家菲尔丁王国的王子，名叫菲尔丁・罗天，菲尔丁也是这个国家王族的姓氏。

    从表面上看来，穿越成一个国家的王子，这绝对是一个很好的身份，不说在海贼世界混的风生水起，最起码也可以保证衣食无忧。

    只是，情况明显没有那么好。

    在这个世界上，几乎所有国家都会加盟世界政府成为加盟国，受到海军的庇护，或者说，监视，而菲尔丁王国，正好就属于拒绝加盟世界政府的那一少部分国家之一，自然而然的，菲尔丁王国也就不受世界政府的庇护，建国的这一百多年来，几乎经常受到海贼和其他地下势力的侵袭，不过由于菲尔丁王国的军团长是个实力不错的恶魔果实能力者，菲尔丁王国才得以继续存在至今。

    然而就在一个星期前，西海三大黑手党之一的西蒙斯家族瞄上了菲尔丁家族，仅仅一千人不到，便用强大的武器装备击溃了菲尔丁王国近万的军队，不仅如此，其中西蒙斯家族也有着一个恶魔果实能力者，菲尔丁王国的军团长在众目睽睽之下被其击杀，而后，更是只身闯进王宫击杀了菲尔丁王国现任国王，在留下一句‘七天后菲尔丁王国必须无条件臣服西蒙斯家族，否则就灭国’这句话后安然离去。

    接下里的一个星期，被西蒙斯家族重创的菲尔丁王国在海贼们的袭击中摇摇欲坠，甚至有人尝试着向海军求救，但是海军没有任何反应，整个国家近乎陷入了绝望之中。

    而这具身体的原主人，由于不想自己国家就此灭亡，在一次海贼来袭中亲自上战场，却不幸被海贼击杀，然后才有了被现在的罗天附身这一幕。

    “军团长身死......军队被击溃......国王被杀......国家面临灭亡.......呵呵，这种情况下，让我带领菲尔丁王国渡过难关，可能吗？”

    睁开眼睛木然的看着装饰精美的天花板，罗天却没有任何心思去欣赏，心里满是苦涩和绝望。

    然而就在这时，一连串的机械提示音突然在罗天脑中响起。

    “叮咚！绝世皇帝系统加载完成！”

    “开始扫描当前世界格局......扫面完成！”

    “个人面板生成中......生成完毕！”

    “欢迎使用绝世皇帝系统，本系统将全程为宿主保驾护航，帮助宿主建立最强帝国！详情请自行打开个人面板查看！”

    ........

    “这是......”

    罗天浑身一震，被这突兀的声音吓了一跳。

    不过随后顿时反应了过来，一张苍白的脸上顿时激动地微微泛红。

    我的金手指......终于来了吗？

    强忍着内心的激动从床上坐起身，这一刻，背上伤口的疼痛仿佛都远去了一般，完全感觉不到疼痛的罗天颤声道：“打开个人面板。”

    唰！

    一道半透明的弹窗出现在了罗天的面前。

    ------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国

    地位：王子

    国家等级：未开启（地位提升至国王即可开启）

    国家声望：未开启（地位提升至国王即可开启）

    下属军团：暂无

    专属武装：暂无

    --------------------

 第二章 忍者暗杀战术部队！

    “果然是系统！”

    看到个人面板上的信息，罗天顿时心中大定，苍白的脸上忍不住露出了一丝轻松地笑容。

    有了系统的帮助，他相信自己的生命安危应该是没什么问题了。

    不过随后，罗天又忍不住有些头疼了起来，只看个人面板的话，实在是看不出这系统到底有什么功能啊？

    不过还好，系统似乎能感受到罗天的疑问一般，冰冷的声音在他脑中再次响起。

    “叮！宿主可以通过扩大国家领土和国民人数来提升当前所属国家等级，每提升一次国家等级，宿主都将能获得一次军团抽奖的机会，能抽取到来自其他世界位面的强大军团部队供宿主驱使，由于宿主当前地位未达到国王完全掌控当前国家，国家等级暂时未开启，请宿主尽快达成条件开启！”

    “叮！宿主可以通过提升国家声望来获得专属抽奖的机会，国家声望每提升一个等级获得一次专属抽奖机会，国家声望包括宿主在国家的威望、声誉，国家在世界的威望、声誉等等，具体请宿主自行摸suo，专属抽奖能抽取到来自其他世界位面的强大能力或者道具，由于宿主当前地位未达到国王完全掌控当前国家，国家声望暂时未开启，请宿主尽快达成条件开启！”

    “提升国家等级抽取军团？提升国家声誉抽取专属能力或道具......不过在这之前，都需要让我成为国王是吗？”

    听完系统的解释，罗天若有所思的喃喃道。

    也就是说，要想变强，他以后就只能不断进攻其他国家，抢夺领土甚至是人口了？

    抢夺的越多，它所拥有的军团数量就会越多，自身实力也会越强！

    “只是，在这之前必须要当上国王......”

    罗天揉了揉眉心，想到那几个即使国家濒临灭亡也不忘争权的大臣，罗天忍不住有些头疼。

    现在他这具身体几乎没有战斗，有些事想做也是有心无力啊！

    “系统，难道就没有什么新手礼包之类的吗？”罗天忍不住抱怨了一句道。

    系统没有回声。

    就在罗天一咬牙拼死也要试试看看能不能当上国王的时候，系统终于出声了。

    “叮咚！检测到宿主当前处境危险，新手礼包发送中！”

    “叮咚！新手礼包发送成功！恭喜宿主获得军团【忍者暗杀战术部队】！”

    哗啦！

    一阵白光在房间里闪过，下一刻，宽大的房间中，顿时就站满了人影。

    他们穿着一身黑色的紧身衣，外面穿着一身白色背带衫，带着各种动物的面具，浑身杀气凛然，让人不敢直视。

    “这......这是？”

    罗天顿时呆住了，愣愣的看着突然出现在房间里的上百号人，如果不是身为王子的房间够大，可能还装不下这么多人。

    “忍者暗杀战术部队部长‘白牙’，见过王子殿下！”

    最前方，一个带着狼面具，背上背着一把短刀，有着一头白色长发的男人在罗天面前半跪下来，其他人也一个个半跪下来。

    “白牙？”

    罗天闻言愣了一下，随后反应了过来，瞪大着眼睛看着自称‘白牙’的男人惊声道：“白牙？你是旗木朔茂？”

    “正是，王子殿下。”白牙低着头恭声道。

    “那你们......是木叶暗部？”罗天指着其他人一副见了鬼的样子道。

    “木叶暗部？木叶是什么？回王子殿下，我们一直都是菲尔丁王国的暗杀战术部队，现在受您直辖的暗部！”白牙面具下的眼里闪过一丝疑惑，然后沉声道。

    罗天愣住了，然后赶紧打开了个人面板中的下属军团信息。

    --------------------

    军团名称：忍者暗杀战术部队（暗部）

    成员等级：精英中忍（最低）至精英上忍

    部长：白牙（旗木朔茂）

    擅长领域：护卫、抵御外敌入侵、侦查情报、暗杀

    全员人数：104（四人一组，共二十六组）

    --------------------

    “果然吗？”

    罗天关闭个人面板，顿时明白了过来。

    这些人，就是系统之前所说的新手礼包奖励的军团。

    只不过，罗天没想到的是，系统所说的军团竟然会是这样，连木叶暗部都召唤过来了！

    罗天很难想象，要是下次抽奖，会不会把整个晓组织给弄过来？亦或者，护庭十三番队？甚至是八十八个圣斗士？

    越想越激动，虽然不知道系统是让白牙他们如何忘记木叶的，不过这一刻，罗天是亲身感受到了系统的强大。

    不说其他人，单单一个旗木朔茂，虽然不清楚的他真实实力，但是罗天觉得至少不会比大将差，再加上其他人，不敢说横行无忌，至少罗天完全不用担心随时会丧命了！

    “都起来吧！”

    罗天深吸一口气让自己冷静下来，然后抬了抬手道。

    “是！”

    包括白牙，所有暗部都站了起来。

    看着这一幕，罗天顿时满意的点了点头，动了动想下床，却完全忘了身上的伤，顿时疼的脸色一白，倒吸一口冷气。

    “修，你去帮王子殿下治疗一下。”白牙眉头一皱，头也不回的道。

    “是！”一名暗部向罗天走了过去。

    “哦？你能帮我治伤？”罗天脸色发白的看着走过来的暗部道。

    “是的王子殿下，暗部经常会执行各种危险的任务，所以也会配备像我这样会医疗忍术的忍者。”

    修走到罗天面前，恭声道：“王子殿下，请在床上趴好。”

    “好，麻烦你了。”罗天在床上趴了下来。

    “为您服务正是我们暗部存在的意义。”

    修恭声道，随后掀起罗天的衣服，解开绷带，看着狰狞的刀伤道：“伤口不算严重，没有伤到经骨，请王子殿下稍等，我这就帮你治疗。”

    说完，修直接双手结了两个印，右手上蓝色的查克拉浮现，然后将其覆盖在了罗天的伤口上。

    “好舒服。”

    罗天发白的脸色顿时舒坦了下来，他只觉得疼痛感远去，伤口微微一亮，酥su麻ma的，舒服至极。

    差不多十分钟后，修收回手掌道：“王子殿下，已经好了。”

    “这么快？”

    罗天一呆，动了动身体，果然一点都不疼了，扭头往背上一看，只见本来狰狞的伤口已经完全消失，只在背上留下一道淡淡的白痕。

    “好好好，非常好！”

    罗天从床上下来，活动了下长久没活动的身体，看着房间里上百名暗部，脸上满是掩饰不住地笑意。

    有着如此强大的部队，海贼算什么？西蒙斯家族算什么？灭国危机算什么？

    罗天自信，单凭白牙一个人就能轻松解决这些危机！

    “你们......”

    “不好了王子殿下！西蒙斯家族的人来了！”

    罗天张嘴正打算说什么，房间的门突然被推开，之前帮他换药的小侍女一脸惊慌的跑了进来。

 第三章 西蒙斯家族来使！

    “不好了王子殿下！西蒙斯家族的人来了！”

    房门被近乎暴力的撞开，之前帮罗天换药的小侍女慌乱的跑了进来，一张面容姣好的脸上，满是焦急的神色。

    只不过，还没等小侍女看清房间里的情况，两名暗部就唰的一下出现在小侍女身后，一只大手直接抓在小侍女肩膀上一抓，小侍女只觉得一股沛然大力袭来，眼前一阵旋转，紧接着就砸在了地上，双手被扭压zai了身后，剧烈的疼痛差点让她眼泪都流了下来。

    然而等看清眼前的一切后，小侍女顿时就哭不出来了，一张脸蛋更是吓得有些发白。

    因为她看到在王子殿下的房间里密密麻麻的站着上百个带着面具的黑衣人，其中两个，更是不知何时出现在了她的身后将她按倒在地，两把散发着寒光的短刀，正交叉着架在她的脖子上。

    “你......你们是什么人？”

    小侍女哪里见过这种阵势，顿时就被吓得瑟瑟发抖。

    而直到这时，罗天才反应过来发生了什么事。

    “她是我的侍女，放开她吧。”

    罗天对着那两名暗部道，眼里忍不住闪过一丝渴望，对于开启专属抽奖的想法更加强烈了。

    “是，王子殿下。”

    两名暗部放开小侍女，小侍女从地上爬起来，一脸呆呆的神色看着罗天和那上百个黑衣人，凭她那有限的脑袋瓜子，完全不明白现在是什么状况。

    “你们都下去吧，没有必要出现的时候隐藏在我身边就好。”罗天头疼的看了眼被吓傻的小侍女，对白牙道。

    “是，王子殿下！”

    白牙点了点头，一挥手，‘嗖’的一声，所有暗部瞬间全部消失，由于移动速度过快，甚至在房间里引起了一阵旋风。

    “真快啊，完全看不见......”

    罗天感慨道，随后看向呆愣的小侍女走了过去，摸了摸她的脑袋好笑道：“人都走了，还看什么？”

    “啊，王子殿下！”

    小侍女顿时回过神来，看到罗天正摸着她的脑袋，顿时脸色一红，惊叫一声，赶紧后退了一步。

    不过随后就反应了过来，不敢置信的看着脸色正常的罗天惊声道：“王子殿下，您的伤......”

    “啊，已经没事了。”

    罗天微微一笑，抬脚一边向门外走去一边头也不回的道：“走吧！”

    小侍女顿时赶紧跟上。

    “王子殿下，您要去哪？”

    “呵呵，你不是说西蒙斯家族的人来了吗？让然是去看看了。”

    “那王子殿下......刚才那些人是？”

    “过会你就知道了......”

    ......

    王宫，豪华的会客厅。

    柔软舒适的沙发上，一名穿着黑色西装的男人正坐在那里，一头灰色的短发，脸上带着不屑的神情。

    他，正是这次西蒙斯家族派来查看菲尔丁王国回复的人，艾力克！

    而在他的对面，则坐着菲尔丁王国的三位大臣。

    除此之外，在会客厅的周围，还站着一些王宫侍卫，只不过他们此时看着那三名大臣的丑陋嘴脸，一个个眼里满是愤怒。

    “呵呵，艾力克先生，这是我专门从米西里岛带来的小玩意儿，希望您能收下！”身材肥硕，穿着华贵的财务大臣递上了一个精美的盒子恭维着笑道。

    “财务大臣，这种丢人现眼的东西就不要拿出来了吧？艾力克先生，你看这个，这个可是我专门托人从香波地群岛带来的......”身材瘦小的内政大臣笑眯眯的递上了自己的礼物。

    “艾力克先生，我知道您喜欢美女，这是特地为您准备的.......”看到其他两位大臣的礼物，身材壮硕的防卫大臣有些脸色不好看，拍了拍手，从一旁走出了一排面容姣好的侍女，她们脸色苍白，却不敢有任何反抗。

    艾力克一脸平静的收下了财务大臣和内政大臣的礼物，然后看了眼侍女们，眼里贪lan的神色一闪而过，装作不在意的样子喝了杯茶淡声道：“嗯，你们菲尔丁王国的诚意我是感受到了，不过啊，我们西蒙斯家族今天只希望听到一个答案，至于是什么答案，你们应该知道了吧？”

    “这是当然，艾力克先生，只要你们西蒙斯家族能够支持我当上国王，菲尔丁王国必定愿意成为西蒙斯家族的附庸国，年年进贡！”财务大臣立刻站起身大声道。

    “艾力克先生，只要你们西蒙斯家族愿意支持我当国王，从今天起，菲尔丁王国就会完全臣服西蒙斯家族，无论你们需要什么，菲尔丁王国必然鼎力支持！”内政大臣也站起身道。

    “艾力克先生，我们菲尔丁王国虽然人不多，不过美女却不少......”

    防卫大臣也不甘示弱的大声许诺着种种好处。

    看着争吵的三位大臣，艾力克眼里闪过一丝嘲讽，什么王国什么大臣，在他们西蒙斯家族面前还不是狗屁不如？

    “好了。”

    艾力克淡淡的声音让三位大臣顿时安静了下来，艾力克高高在上的淡声道：“很好，你们菲尔丁王国的意思我已经明白了，我们西蒙斯家族很满意，至于你们谁当国王......”

    “那就要看你们谁的诚意更大了！”艾力克眼里闪过一丝贪欲道。

    “哦？你的意思就是，菲尔丁王国的国王是谁，完全就要看你的意思了？”

    一道淡淡的声音突然响起。

    所有人顿时一愣，扭头看去，只见一脸淡笑的罗天带着一脸气愤的小侍女从会客厅外走了进来。

    是他！

    三位大臣顿时一惊，对视了一眼，皆从对方的眼里看到了惊讶。

    这小子，现在不是应该躺在床上半死不活吗？

    “王子殿下！”

    会客厅的侍卫还有那些要被送出去的侍女们顿时向罗天行了个礼。

    “你是什么人？”

    艾力克皱着眉头看着罗天道。

    罗天根本没理会艾力克，而是看向那些站成一排的侍女，再联想到之前进来时听到三位大臣争执时所说的话，顿时差不多明白了事情的经过，一双眼里，顿时闪过一道冷光。

    “三位大臣，很好，拿着我的国家去跟其他势力做交易，真是好得很呐！”罗天看着三位大臣冷笑道。

 第四章 今日，西蒙斯家族必灭！

    “哼，什么叫你的国家，你只不过是王子而已，菲尔丁王国可没有世袭制这种说法！”

    “就是，像你这种毛头小子有什么资格当国王！我们为王国辛苦劳累几十年，要当也是我们当！”

    “唉，王子殿下，虽然不想这么说，您还是不要掺和进来了！”

    听到罗天的话，三位大臣虽然不知道罗天的伤势为什么突然间就好了，但除了防卫大臣叹了口气没说什么重话之外，其他两人完全没有把罗天放在眼里的意思。

    而事实上，在国王死了之后，整个国家的权力早就被他们分食，罗天除了有一个王子的头衔之外，一般情况下，对他们而言却是不会有任何威胁......

    对面，艾力克此时也知道了罗天的身份，看着争锋相对四人，眼里闪过一丝猫戏老鼠的神色，不过随后，就注意到了罗天一旁被气得发抖的小侍女，眼中淫光一闪。

    “三位大臣，等会那个侍女让我一起带走可以吧？”

    艾力克丝毫不顾及罗天在场，指着罗天身边的小侍女喝了一口茶笑道。

    “呵呵。既然艾力克先生喜欢，等会带去便是。”

    正与罗天争锋相对的内政大臣立刻回过头，恭维着笑道。

    财务大臣顿时在心里暗骂一声，也附和着点头。

    防卫大臣皱了皱眉头，最终叹了口气还是没说话。

    “王子殿下......”

    看到这一幕，小侍女顿时脸色一白，差点站不稳。

    “没事的，放心。”

    罗天微笑着拍了拍小侍女的小脑袋，只不过向艾力克和三位大臣，眼中却满是嘲讽和冷笑。

    “不得不说，你们几个老东西很有种。”

    罗天冷笑两声，说实话，由于从刚穿越开始就一直待在房间里养生，所以罗天一切都是从脑海里的记忆了解的，只是他完全没想到，这些大臣比记忆力的要更不把他放在眼里，这一刻，罗天心里真正的生起了一股杀意。

    “把他们都杀了......”

    罗天仿佛对着空气说话般，顿了顿改口道：“等等，还是先抓起来，就这么杀了实在太便宜他们了！”

    所有人都一愣，随后财务大臣和内政大臣就哈哈大笑了起来。

    “哈哈！我说王子殿下，你该不会是这段时间睡傻了吧？你在跟谁说话呢？”

    “我倒要看看，在这个国家还有谁敢动我！”

    两名大大臣大笑着，防卫大臣也无奈的摇了摇头，王国军的兵权都在他手上，没有他的命令，即使是王子，也不会有任何士兵听罗天的命令。

    会议室的侍卫们也是一个个对视一眼，想要遵从罗天的命令，但却因为军令如山，没有任何动作。

    “王子殿下......”小侍女也是不安的看着面色平淡的罗天。

    然而，就在所有人都以为罗天是被现在的局势急昏了头脑的时候......

    嗖嗖嗖嗖！！！！

    四道黑影不知从什么地方出现，仅仅一瞬间就来到了三位大臣和艾力克的面前。

    “什么人？”

    防卫大臣不愧是防卫大臣，尽管常年没有参加过战斗，但依然第一时间反应了过来，冷哼一声，一拳就向面前的人影轰了过去。

    然而，就在他的拳头即将碰到人影的时候，他面前的人影突然消失，下一刻整个人便一阵天旋地转，被人摔倒在地，紧接着，一把造型奇异的武器尖端出现在了他的眼前，让他不敢有任何动作。

    “不许动，否则杀了你！”

    带着猴面具的暗部将防卫大臣按倒在地，手中的苦无尖端直接逼近到其眉心。

    好快！

    好可怕的身手！

    防卫大臣心中剧震，看向其他人，却发现，包括西蒙斯家族的艾力克在内，还有其他两位大臣早就先一步被暗部放倒在地，苦无直接停在他们的眉心。

    “啊！！！”

    那排被准备送给艾力克的侍女们顿时尖叫一声，吓得赶紧跑了出去。

    “你们是什么人？”

    周围的侍卫们也是猛地一惊，刚打算有所动作，每个侍卫身后都鬼魅般的出现了一个暗部，苦无直接架在了他们的脖子上。

    “不想死的，全都不准动！”

    白牙从暗处走了出来，冷冷的留下一句话后，来到了罗天面前恭声道：“王子殿下，目标已经全部被控制。”

    “嗯。”罗天平静的点了点头。

    “王子殿下......”小侍女惊讶的看着白牙等人。

    “放心，他们是我秘密培养的暗杀部队，是我的人。”

    罗天对着小侍女微微一笑，随后上前几步，走到了三位大臣和艾力克面前。

    “混蛋！你们是什么人！竟然敢对财务大臣动手！王国军呢！快叫王国军！”财务大臣挣扎着大叫道。

    “该死，罗天，这些都是你的人吧？快叫他们放开我！”内政大臣死死地盯着罗天。

    “看来是我小看你了......”防卫大臣却是异常的突然平静了下来，深深地看了罗天一眼。

    罗天看了防卫大臣一眼，随后对着压住三位大臣的暗部道：“先把带下去关起来。”

    “是，王子殿下。”三名暗部顿时压着三名大臣离去，除了防卫大臣，其他两名大臣顿时激烈的大叫挣扎着。

    看着三名大臣被压下去，又看着不挣扎也不大叫的防卫大臣，罗天皱了皱眉头，随后又松开。

    “虽然不知道你在计划着什么，不过既然你选择了这条路，那等待你的，就只有死！”

    轻轻闭上眼睛然后又睁开，罗天看向了挣扎不断地艾力克。

    “该死！放开我！快放开我！你们完了！告诉你！你们菲尔丁王国完了！竟然敢这么对我，西蒙斯家族的人绝对不会放过你们的！你们就等着灭国吧！”

    “真吵！”

    罗天一脚踢在了大叫的艾力克嘴上，艾力克顿时惨叫一声，满脸是血。

    “等着被灭国？我可没那个闲工夫等着你们......”

    看着哀嚎不断的艾力克，罗天脸上露出一丝冷笑。

    “今日，西蒙斯家族必灭！”

 第五章 处刑开始！

    “今日，西蒙斯家族必灭！”

    罗天冷然的声音在会客厅传开，被罗天踢了一脚的艾力克顿时停止了惨叫，呆呆的抬头看了一眼罗天，然后满脸是血的疯狂大笑道：“西蒙斯家族必灭？哈哈！！好笑，实在是太好笑了！区区一个菲尔丁王国的王子竟然说要灭我西蒙斯家族？哈哈！！我告诉你，你们完了！菲尔丁王国完了！竟然敢对我动手，西蒙斯家族不会放过你们的！哈哈！！！”

    周围被暗部控制住的侍卫们也是一脸呆滞的看着罗天。

    西蒙斯家族是谁？

    那可是西海三大黑手党势力之一！西海地下黑暗势力当之无愧的无冕之王之一啊！

    而菲尔丁王国呢？

    仅仅在对方一千人的进攻下就几乎灭国！

    而在这种情况下，他们的王子竟然说要灭了西蒙斯家族？

    “我刚才说过了，很吵啊你！”

    罗天眉头一挑，冷笑着又一脚狠狠地踢在了艾力克的脸上，艾力克顿时惨叫了起来。

    “把他一起带下去关起来。”罗天对按住艾力克的暗部道。

    “是！”

    暗部直接拖着惨叫不断的艾力克离开了会客厅。

    会客厅中，顿时安静了下来。

    “王子殿下……”

    小侍女呆呆的看着罗天，一张娇嫩的脸蛋上满是掩饰不住的吃惊和担忧，看着艾力克被带出会客厅忍不住有些不安的道：“这么做真的不要紧吗？西蒙斯家族那里……”

    “呵呵，放心，没事的，区区西蒙斯家族而已，不用太放在心上。”罗天对着明显有些没回神的小侍女微笑道。

    看着罗天的笑容，想到刚才罗天保护她的样子，小侍女脸色微微一红，轻‘嗯’一声低下了头。

    “接下来……”

    罗天将视线投向了那些被暗部控制住的侍卫们，脸色逐渐冷了下来，面无表情的道：“刚才的事情我可以当做没看到，不过这是最后一次，记住，你们是王国的侍卫，是王族的侍卫，你们该听从命令的人不是什么军团长，也不是什么防卫大臣，而是我，菲尔丁王国唯一的王族成员，王子，未来的国王！”

    “是，王子殿下！”

    侍卫们顿时一个个羞愧惶恐的垂下了视线，他们都知道，罗天说的是刚才他们打电话不仅没有负责好保护王子，反而是去帮大臣们的事。

    “放开他们。”

    罗天对着暗部们抬了抬手，暗部们顿时移开了架在侍卫们脖子上的苦无，除了罗天身边的白牙之外，一个个后退隐没到黑暗之中，消失不见。

    侍卫们一个个松了一口气，如堪负重，不过看着不知消失去哪的暗部，每个人眼中都闪过一丝惊惧。

    王子殿下，竟然在暗中秘密培养了一支这样的部队，实在是太可怕了！

    “你们中，谁是负责人？”罗天扫了一眼这些侍卫们道。

    “回王子殿下，是我。”一个身材壮硕的中年侍卫恭敬的走了出来。

    “王国军现在谁负责？”罗天看了他一眼问道。

    “军团长战死之后，王国军一直由防卫大臣直接负责。”中年侍卫小心的看了一眼罗天回答道。

    “你叫什么名字？”罗天看着中年侍卫道。

    “回王子殿下，我叫斯坦利。”中年侍卫赶紧回答道。

    “斯坦利……”

    罗天点了点头，淡声道：“很好，从现在开始，王宫侍卫不需要你们负责，带着你的手下去王国军报道。”

    “啊？”斯坦利顿时愣住了。

    罗天却根本没有理会斯坦利，想了想继续道：“另外，你暂时先负责一下王国军的军团长的位置，除了我的命令，王国军不允许有任何擅自行动。”

    “啊？”

    斯坦利再次愣住了，瞪大了眼睛，不过随后就反应了过来，赶紧半跪在地低下头惊喜道：“多谢王子殿下！”

    “嗯！起来吧！”

    罗天平静的看着斯坦利，神色虽然平静，但是语气却格外冷然道：“记住，我能让你坐上军团长，也能轻易让你失去现在的一切。”

    “是！王子殿下！”斯坦利顿时浑身一颤，有些惊惧的看了一眼罗天身边的白牙。

    “嗯，带着侍卫们去王国军那边吧！另外，让人通知国民去王宫前的广场集合，我有事情宣布。”罗天挥了挥手道。

    “是，王子殿下！”

    斯坦利恭敬的点了点头，不敢多问什么，带着侍卫们走了出去。

    “白牙，王宫的防卫问题交给你们暗部没什么问题吧？”

    罗天看着斯坦利等人走出会客厅的背影，头也不回的道。

    “当然，我们暗部本身就擅长护卫方面的工作，请王子殿下放心，只要有我们暗部在，绝对保证王宫里的安全！”白牙沉声道。

    “很好。”

    罗天嘴角顿时一扬。

    相比于这些随时会反水的侍卫，他更加相信系统所召唤出来的暗部，只要有暗部在，罗天相信，除非大将级战力亲临，否则王宫内绝对是最安全的地方。

    罗天回过身，看了一眼小侍女，突然想起自己还不知道他的名字。

    “你叫什么名字？”罗天微笑道。

    “啊？回……回王子殿下，我叫莎莎。”小侍女顿时有些慌张的回答道。

    “莎莎吗？谢谢你这段时间的照顾，从今天起，你不用跟其他侍女一起了，做我的专职侍女，以后跟着我就行。”

    罗天点头笑道，说完，便直接转身向会客厅外走去，白牙紧紧跟在其身边。

    “啊？”

    小侍女莎莎明显呆了一下，随后不知想到了什么，脸蛋迅速涨红，美眸中闪过一丝羞涩和欣喜，小跑着跟了上去。

    ……

    城镇中，刚过早饭时间不久，如往常一样，国民们开始了新一天的生活，只不过每个人的脸上，却是带着散不去的阴郁和不安，明明人来人往，大街小巷却充满死气沉沉的气氛。

    倒塌的房屋，地面上被炮弹轰炸过的痕迹和残留的血迹，都在向人们叙说着菲尔丁王国这段时间来所遭遇的一切。

    军团长战死……王国军损伤过半……国王被杀……

    这种几乎等同于灭国的境遇，让所有人只觉得心中一片昏暗，看不到希望。

    在这种海贼横行的世界，没有国家保护，他们又如何能好好的生存下去呢？

    “请所有国民注意！尽快到王宫前广场集合，王子殿下有要事宣布！”

    “重复！请所有国民注意！尽快到王宫前广场集合！王子殿下有要事宣布！”

    “重复！请所有国民注意！尽快到王宫前广场集合！王子殿下有要事宣布！”

    突然，城镇中各处的扩音电话虫中传出传讯官那严肃认真的声音，打破了城镇中的平静。

    “王子殿下的伤势好了？”

    “谢天谢地，王子殿下没事真是太好了！”

    “可是，这种时候能有什么事要宣布呢？”

    “不知道啊……希望不要是什么坏消息吧！”

    “唉……”

    国民们一个个不安的议论着停下手中的工作，三五成群的向王宫前的广场聚集而去。

    而同时，一些还残留在菲尔丁王国的海贼和其他外来人士也一个个饶有兴趣的跟了上去，他们很想知道，在这种时候，菲尔丁王国还能有什么作为。

    很快的，广场上就聚集满了人群，谈话的声音轰响成一片。

    “王子殿下来了！”

    突然，不知道是谁大喊了一声，所有人顿时安静了下来，一个个向广场前的高台上看去。

    只见白牙和有些紧张不安的小侍女莎莎一左一右，在面色平静的罗天带领下走了出来。

    而在其身后，在一身王国军军团长服饰的斯坦利领队下，一队王国军压着三位大臣走了出去。

    内政大臣和财政大臣不断的大叫挣扎着，防卫大臣却是格外的平静，甚至还能从眼中看到如堪负重的神色。

    看着这一幕，广场上的群众们顿时哄闹了起来，不知道现在是个什么情况。

    很快的，三位大臣被王国军压着面朝广场跪下，罗天站在一旁看着下方密密麻麻的人群，面色平静的拿过莎莎递过来的扩音电话虫开口了，而第一句话，就让广场上所有人震惊了。

    “现在，开始叛国者的处刑！”

 第六章 这不是开战！是屠杀！

    “叛国者处刑？怎么回事？”

    “什么？三位大臣是叛国者？”

    “这到底是怎么回事？”

    广场上的人群顿时轰动了，一个个不敢置信看着高台上的罗天，不敢置信的大叫了起来。

    而人群中的海贼和其他不明人士，则是一副看好戏的样子。

    高台上，罗天看着轰动的人群，面色不变，拿着电话虫继续道：“或许很多人会感觉不敢相信，但是这确实是事实，就在今天早上，西蒙斯家族的人来到了王宫，西蒙斯家族是什么样的组织大家应该清楚，没错，就是那个杀了军团长，杀了国王，甚至还差点毁了菲尔丁王国的黑手党组织！”

    “而我们这三位令人尊敬的大臣！却意图通过贿赂，用我们菲尔丁王国的女人去换取臣服西蒙斯家族的机会！甚至，意图指染国王之位！这是什么？这就是背叛！是叛国！”

    罗天的声音传入广场上所有人的耳中，所有人顿时愤怒了。

    “该死！实在是该死！”

    “这就是所谓的大臣吗？我呸！去死吧叛国者！”

    “叛国者去死！”

    国民们愤怒着，内政大臣和财务大臣顿时脸色有些发白，他们终于有些害怕了。

    倒是防卫大臣，突然闭上了眼睛平静的道：“王子殿下，您有信心能够打败西蒙斯家族吗？”

    罗天回头看了防卫大臣一眼。

    防卫大臣睁开眼睛看向罗天，眼里没有害怕，亦没有愤怒的平静道：“我知道我之前所做的事确实对不起菲尔丁王国，但是如果我说，我所做的一切都是为了菲尔丁王国你信吗？”

    罗天眉头一皱，随后又松开，点了点头道：“我信。”

    “不过那有如何？”

    不等防卫大臣脸色放松，罗天便面无表情的看着他道：“你为什么要那么做，出于什么目的又跟我何干？我只知道你动了我的国家，你们是第一个，下一个是西蒙斯家族，我会一个个全部收拾掉！”

    “是吗？”

    防卫大臣愣了一下，随后闭上了眼睛不再说话。

    而罗天也移开视线，看了眼愤怒的国民们，眼里闪过一起满意。

    这样一来，三位大臣的声望就会全无，菲尔丁王国的政权，也将会牢牢的落在他的手中。

    “开始处刑！”

    不再废话，罗天直接在电话虫里喊完，就看向了现在已经是军团长的斯坦利。

    “动手！”斯坦利赶紧道。

    内政大臣和财政大臣顿时惊恐的大叫了起来，然而六名士兵却完全不为所动，两两一队走到三人身后，手中的刺刀直接插jin了三位大臣的身体。

    场面，顿时安静了下来，只剩下三具尸体倒在地上的闷响。

    “还有一件事……”

    就在所有国民以为事情已经结束的时候，罗天又开口了。

    人群疑惑抬头看去，只见一个灰色短发，满脸是血的男人挣扎着被一名士兵押了上来。

    “这个人，便是西蒙斯家族的人。”

    罗天撇了艾力克一眼平静的道。

    然而就是这么一句话，广场上的人群顿时都被引爆了，包括那些海贼和其他不明人士，一个个神色一震，心里开始察觉今天的事可能没那么简单。

    高台上，罗天走到不停挣扎的艾力克面前，拿着扩音电话虫冷声道：“西蒙斯家族，入侵我菲尔丁王国，杀我国民，就连前军团长和国王都死在他们手中，现在竟然还想意图让我菲尔丁王国臣服，这是挑衅！是对我菲尔丁王国的战书！”

    噗嗤！

    一把苦无不知何时被罗天握在了手中，面无表情的直接刺入了艾力克的脖子之中，血液溅在了罗天脸上，一边的小侍女莎莎脸色有些发白，然而第一次杀人的罗天，却诡异的没有感觉任何不适。

    “啊！”

    广场上的人群顿时发出一阵惊呼，瞪大着眼睛看着这一幕。

    噗通！

    艾力克的尸体无力的倒在了地上，罗天回过身，看着下方的国民们，脸上带着血迹扬起一抹冰冷的笑容道：“我以菲尔丁王国王子的名义宣布，现在，菲尔丁王国正式向西蒙斯家族宣战，西蒙斯家族，必灭！”

    罗天故意将声线提高了一些，然而，激昂的声音不仅没有让国民们激动，反而一个个脸上露出了惊惧和不安的神情。

    “是了，他们肯定是觉得菲尔丁王国向西蒙斯家族挑战实在找死，所以才会感到害怕！”

    稍稍一想，罗天便明白了原因，眼中顿时闪过一丝兴趣缺缺。

    本来这场行刑除了想当众处死三位大臣巩固自己的地位之外，他还想着利用对西蒙斯家族的宣战来提高一下自己的声望，毕竟等国家声望开启之后，他需要大量声望才能进行专属抽奖。

    不过现在看来，他有些想当然了。

    “算了，等解决了西蒙斯家族，声望一样跑不掉。”

    有些无奈的摇了摇头，罗天结束了这次处刑仪式。

    广场上的民众们惶恐不安的散去，担忧着要是西蒙斯家族找上门该怎么办。

    而那些海贼和其他不明人士们，则是一个个将这个可笑的消息散布了出去。

    没多久，周边的几个国家和势力便知道了‘菲尔丁王国找死挑战西蒙斯家族’的消息。

    一片哗然，没有人相信菲尔丁王国有能力挑战西蒙斯家族，在他们看来，菲尔丁王国完全是在找死！

    ……

    王宫。

    金碧辉煌的大殿中，属于国王的王座上，罗天面色平静的坐在上面，看着下方空荡荡的大殿，忍不住心生感慨。

    “怪不得古代那么多人喜欢当皇帝，这感觉确实很好……”罗天自言自语道。

    菲尔丁王国只是一个小国家，不同于那些大国，没有什么乱七八糟的贵族或者官员制度，只有三位大臣以及最顶端的王族，现在王族只剩下他一个，三位大臣也全部被处死，王国军也可以说在他手下，整个国家，现在可以说已经是他的了。

    “等解决了西蒙斯家族，提高一下在国内的声望，然后再登基国王，开启国家等级和国家声望，只不过不知道要提升国家等级和声望的标准是什么……”

    罗天一手撑着下巴喃喃道。

    一旁，小侍女莎莎看着罗天平静的脸庞，犹豫了下还是有些不安的道：“王子殿下，西蒙斯家族真的不要紧吗？他们可是西海三大黑手党家族之一，而我们……”

    后面的话莎莎没有说出来，不过罗天已经明白了她的意思。

    “放心，西蒙斯家族虽然强，但是我的暗部，却要比他们更强！”罗天自信的微笑道。

    看着罗天那帅气的笑容，小侍女莎莎顿时脸色发烫的低下了脑袋，偷偷的看了眼站在罗天另一边一言不发的白发，看向罗天的眼神顿时有些崇拜了起来。

    踏踏踏！

    这时，斯坦利急急忙忙的跑了进来，看到高坐在王座上的罗天，不敢多说其他，半跪在地恭敬道：“王子殿下。”

    “嗯。”

    罗天手指轻点王座扶手，看着下方的斯坦利淡声道：“命令下去，准备好舰队向西蒙斯家族的总部出发，争取明早之前到达。”

    斯坦利顿时一惊，抬头看着王座上的罗天，咽了咽口水小心道：“王子殿下，我们真的要跟西蒙斯家族开战吗？”

    “开战？”

    罗天淡淡一笑。

    “不，这不是开战，是屠杀！”

 第七章 暗部出动！月夜下的暗杀！

    “屠杀……”

    斯坦利欲言又止的看着王座上的罗天，他很想说以菲尔丁王国现在的军事力量，连给菲尔丁王国塞牙缝都不够，不过犹豫了一下，他还是没敢开口。

    罗天现在给他的感觉很神秘，或者说，给整个菲尔丁王国几乎所有人的感觉都是很神秘。

    一直以来，罗天给他们的印象除了是个王子之外，就几乎没有任何印象，毫不出彩，如果不是前段时间上战场被海贼砍成重伤，或许大部分人都忘了还有这么一位王子。

    而现在，罗天给斯坦利一种深不可测的感觉。

    杀人时毫不犹豫的雷霆手段，还有不知何时秘密培养出来的神秘部队……

    一切的一切，都显示着罗天可不是以前那个可以任由几位大臣胡来的没用王子！

    “下去吧，另外，让人把西蒙斯家族的位置以及相关情报拿过来。”

    罗天自然不知道斯坦利在想什么，也没兴趣知道，挥了挥手道。

    “是，王子殿下！”

    斯坦利只能咬着牙点了点头，退了下去。

    十分钟左右后，一名士兵拿来了西蒙斯家族的信息。

    罗天看也没看，直接递给了一旁的白牙。

    白牙翻开文件，面具下的双眸快速扫视着。

    三分钟后，白牙合上文件。

    “怎么样？”罗天扭过头道。

    “没问题，虽然人数有点多，不过大多都是些普通人，暗部可以轻松解决，不过由于有热武器和恶魔果实能力者这两种不确定因素，保险起见，王子殿下，我推荐还是派十二个小分队一起去比较好。”

    “十二个小分队吗？”

    罗天点了点头，看着空荡荡的大殿嘴角一扬道：“明天早上我们到达之前，应该能结束吧？”

    “以暗部的速度，今晚就能到达西蒙斯家族，一个晚上的时间，没问题。”白牙淡淡的道。

    “很好，那么，开始行动吧！”罗天淡笑道。

    “是！”

    白牙沉声应道，随后身体一动，瞬间从罗天身边消失。

    另一边的小侍女莎莎顿时吃惊的捂住了嘴巴，瞪大着眼睛看着这一幕，以她那有限的小脑袋瓜子，完全不明白白牙是怎么突然消失的。

    “好了，别看了，去给我弄点吃的。”

    看着小侍女莎莎一副呆萌的样子，罗天忍不住微笑着拍了拍她的脑袋。

    “是，王子殿下，我马上就去准备！”

    莎莎顿时脸色一红，仿佛受惊的小鹿般小跑了出去。

    罗天好笑的看着小侍女的背影，随后看着空荡荡的大殿，靠在王座之上，伸手在身前虚握。

    “呵，西蒙斯家族……吗……”

    ……

    一个小时后，菲尔丁王国的巷口处。

    三艘中小型军舰停泊在海港，这就是菲尔丁王国的舰队，不同于大国，菲尔丁王国只有六艘中小型军舰，在一个星期前西蒙斯家族的袭击中被摧毁了三艘，剩下的三艘可以说是菲尔丁王国的最后军事力量。

    海港不远处的城镇口，一个个居民眼神复杂的看着即将出航的军队，却是诡异的没有一个人为其送航。

    因为在他们几乎所有人看来，这次菲尔丁王国挑战西蒙斯家族，就是在送死！

    三艘军舰上，每艘军舰上载满了800名王国军，一红2400名王国军，几乎是现在菲尔丁王国仅存兵力的一半，所有人眼中都浮现着不安的情绪，因为他们也知道，这一战几乎是送死的一战。

    但即使如此，军人的天命，不允许他们退缩！

    “这帮家伙是不是太悲观了，就那么确定我们这次就是去送死的？”

    中间一艘军舰的舰首，罗天有些无语的耸了耸肩道，而白牙和小侍女莎莎则是一左一右站在他身后。

    “算了，等他们到了西蒙斯家族的总部，自然会知道到底谁在找死了。”

    看着眼前一望无际的海面，罗天一头碎发在海风中不断摇摆，一挥手。

    “出发！”

    哗啦啦！！！

    随着出发的命令发下去，三艘军舰扬帆起航，在眼神复杂的国民们视线中向西蒙斯家族总部方向出发，属于菲尔丁王国的蓝白色旗帜，在海风中迎风飘扬。

    与此同时，周围的国家和势力也收到了消息，一个个好笑的等着菲尔丁王国全灭的消息。

    ……

    夜幕降临。

    漆黑的夜空零星点缀，皎洁的月光披撒在海面上，幽暗的海水下，不知名的巨型生物的黑影缓缓游过。

    穆尔岛。

    尽管天色已黑，但是位于岛中央的巨型庄园依旧是灯火通明，小岛周围一个共有四个船坞，正好呈四角将岛屿包围，每个船坞都停泊着至少三艘船只，隐隐约约中，还能从船只上传来人声。

    这里，便是西海三大黑手党家族之一的西蒙斯家族总部！

    而此时，平日里几乎没有任何人敢接近的西蒙斯家族，却迎来了一群不速之客。

    踏踏踏……

    脚掌踏在水面的声音在夜空中被海风的声音所掩盖，黑暗中，远处的海面一行四十八个黑影极速向穆尔岛接近。

    “停下。”

    随着穆尔岛外围的船坞进入视线中，其中一道人影一挥手，所有人顿时都整齐的停了下来，就那么稳稳的站在水面上。

    月光下，那黑色的紧身衣，白色的背衫以及各异不同的面具，格外引人注目。

    他们，赫然就是忍者暗杀战术部队！

    “目标位置已经到达，开始拟定作战计划。”

    其中一名暗部摊开手中的地图，其他暗部也一起围了过来。

    “按照情报上来看，西蒙斯家族总部的防守力量有近五千人，岛屿周围还有四个船坞，他们配备有王子殿下所说的大威力热武器，还有一名拥有特殊能力的恶魔果实能力者，王子殿下给我们的任务是在明早王国的舰队到达前让菲尔丁王国全灭。”

    “现在，距离天亮大约还有十一个小时，我们必须十一个小时以内解决所有敌人！”

    “队长，既然王子殿下的要求是全灭敌人，那么我推荐先解决岛屿周围的四个船坞，只有没有船只，这些没有查克拉的普通人一个都逃不出去。”一名暗部突然开口道。

    “嗯，说的对！”

    负责这次任务所有人的暗部队长看了他一眼，点了点头，随后收起地图道：“尽快恢复好体力和查克拉，一个小时后，开始行动！”

    “是！”

    所有暗部低应一声，就这么站着或坐在水面上开始恢复体力和查克拉。

    很快，一个小时过去了。

    随着暗部队长睁开双眼，所有的暗部也跟着站起身。

    “现在开始，以三个小队为一组进行行动，用水遁忍术以最快的速度解决船坞，然后自由行动！”

    暗部队长面具下的双眼冷然的看着面前的穆尔岛，一挥手道：“行动！”

    嗖嗖嗖！！！！

    暗部队长话音落下，所有暗部顿时分成四组，每组三个小队十二个人向穆尔岛激射而去。

    “上！”

    暗部队长也沉喝一声，带着身边的十一名暗部向其中一个船坞激射而去。

 第八章 水遁忍术的力量！

    “哈哈！！列夫你这家伙！喝不下去就别喝了！实在是太丢脸了！”

    “滚蛋！你少嗦！就这么点东西，我一口就能喝下去！”

    “哈哈哈！！！列夫加油！我支持你！！”

    “话说回来，你们有没有听说啊，似乎那个什么菲尔丁王国杀了我们的人，还要跟我们开战呢！”

    “哈？你少开玩笑了！敢动我们西蒙斯家族的人，哪个狗屁王国有那个胆子啊！”

    “诶你别说，好像真的有那么回事，我也听说了，似乎老大也知道这件事了，好像准备明天派人去收拾那什么菲尔丁王国呢！”

    “那我要去！敢对我们西蒙斯家族动手，简直活的不耐烦了！”

    “哈哈！！我看你小子是想要去抓个公主来玩玩吧！”

    “哈哈！！”

    ……

    船舱中，一个个黑手党成员正在喝酒吃肉打闹着。

    伊夫利大口的灌了一口酒，看着自己那一帮打闹在一起的手下，拿着酒瓶一边向外走一边道：“我出去透个气。”

    走出船舱，伊夫利来到船的侧船沿，趴在船沿目光有些向往的看了眼岛屿中央的大庄园，那里，是西蒙斯家族的高层干部所在的地方，像他这种小头目，就只能在这里守守船坞。

    “咕噜咕噜……”

    又灌了一大口酒，伊夫利将目光移开，眯着眼睛享受着海风吹过的凉爽，不过突然，他的耳朵一动，迎面吹来的海风中，似乎夹杂着一些声音。

    似乎是……什么水龙弹什么的？

    “难道我喝醉了？”

    伊夫利甩了甩脑袋，有些奇怪的嘟囔了一句。

    然而，就在他琢磨着要不要去睡一觉的时候，突然……

    轰隆！！！

    三艘船只猛的一震，剧烈的晃动让所有人一个踉跄摔了个大马趴，只不过，还没等他们来得及咒骂，他们的末日，降临了！

    “这是……什么……”

    啪嗒！

    酒瓶摔落在甲板上，船只剧烈的摇晃让伊夫利跌倒在甲板上，伊夫利脸色苍白的抬头看着天空，浑身一阵颤抖。

    月光下，只见在三艘船只的四面八方，一条条真实无比的巨大水龙从海面冲天而起，发出一阵无声的嘶吼之后，在伊夫利骤然收缩的瞳孔中，向三艘船只狠狠地扑咬了过去。

    轰隆隆！！！

    一条条水龙带着无边的威势撞击在三艘船只上，木质的甲板甚至是桅杆直接断裂，紧接着，强大的水流直接冲进船舱，将还没反应过来的黑手党成员冲个七零八落，汹涌的水流压着三艘船开始缓缓的侧倾。

    最后，轰然侧翻。

    “啊！！！救命啊！！！”

    “船要沉了！快跑啊！！！”

    “救救我！！我被卡住了！！！”

    三艘侧翻的船只开始缓缓下沉，船上的黑手党成员们一个个在水流中挣扎着逃出来，惊恐的尖叫声瞬间划破夜空。

    而与此同时……

    轰！！轰！！轰！！

    剧烈的轰鸣声伴随着隐隐约约的惨叫声从小岛周围的其他三个方位传来，很显然，另外三个船坞也在同时遭受到了暗部的雷霆袭击。

    哗啦啦！！！

    过了好一会儿，海水涌动的海面才缓缓平静了下来，三艘船只已经沉下海底一大半，海面上，劫后余生的黑手党成员们一个个惊魂未定，完全不知道发生了什么事。

    “这到底是……怎么回事……”

    第一个被水流冲下船逃过一劫的伊夫利看着转瞬间就沉默的三艘船和海面上不到一半的属下们，只觉得浑身发凉，脸色一片苍白。

    蓦然，伊夫利想到了刚才似乎是从其他三个船坞传来的爆鸣声，脑中不由得闪过一个可怕的想法。

    难道……他们是被某个势力袭击了？

    “不，不可能！刚才那些海水形成的龙型生物不可能其人为的！不可能！绝对不可能！”

    伊夫利脸色苍白的赶紧甩去这个可怕的想法。

    只不过……

    “还剩下这么多人吗？”

    一道冰冷的声音在夜空中突然响起。

    “什么人？！”

    包括伊夫利在内，所有幸存的黑手党成员顿时被这个声音吓了一跳，扭头看去，顿时所有人忍不住瞪大了眼睛。

    月光下，暗部队长带着十一名暗部脚踩海面从远处的黑暗走出，面具下的双眸，闪烁着令人胆寒的光芒。

    “竟然站在水面上？！”

    黑手党成员们顿时大惊失色，伊夫利更是一瞬间脸色苍白。

    “竟然……真的是人为的……”伊夫利颤声喃喃道。

    黑手党们震惊着，暗部可没有陪他们傻站着的意思，随着暗部队长一挥手，所有暗部都拔出背上的短刀，飞速向黑手党成员们冲了过去。

    唰唰！！！

    一名名暗部在海面上奔跑着向那些半个身体在水里的黑手党们冲去，寒光闪耀，鲜血飞溅，惨叫声中，一名名黑手党成员顿时尸沉大海。

    “快跑啊！！！”

    “啊！！！救命啊！！！”

    “不！不要杀我！！”

    黑手党们顿时惊恐的想要逃跑，只是失去武器的他们在海里，又如何能够地方能在水面如履平地的忍者？只能一个个惊恐的逃窜着，然后被一名名暗部轻易割喉。

    鲜血，顿时染红了海面。

    嗡！

    一道寒光闪过，跟着其他人一起疯狂逃窜的伊夫利只觉得脖子一凉，浑身的力气瞬间被抽空。

    “你们……到底是什么人？！”

    看着拿着一把短刀从自己面前一晃而过的暗部，伊夫利迷茫的抬头看着夜空，身体缓缓向海底沉去，隐隐约约中，一道冷漠的声音传入他的耳中。

    “菲尔丁王国！”

    “忍者暗杀战术部队！”

    PS：新书发布，大家帮忙收藏一下，新书期间收藏真的很重要，希望大家多多支持一下！

 第九章 超・倍化之术！

    宽大豪华的大厅中央，一张长长的餐桌上摆满了各种精致诱人的美食，餐桌周围，坐满了一个个身材各异的男男女女，他们，便是西蒙斯家族的干部，整个家族体系的最高层人员。

    而在首位上，正坐着一个极其普通的中年男人，他穿着一身黑色的西装，普通至极的脸上，一双眼睛却散发着让人无法直视的锐利光芒。

    他，正是西蒙斯家族的最高首领，西蒙斯・安特！

    此时，正是属于西蒙斯家族的晚餐时间，在西蒙斯・安特强制定下的规矩下，每天的晚餐，除了因任务无法赶回西蒙斯家族的干部之外，所有干部每天这个时候都必须回来，在进餐的同时，向他汇报整个家族各个部分的情况。

    “老大，听说有个叫菲什么丁王国的国家杀了我们的人？是不是真的啊？西海竟然还有敢忤逆我们西蒙斯家族的国家？”

    如往常一样，干部们一边吃着晚餐，一边汇报完各自负责区域的情况之后，又开始闲聊了起来，聊着聊着，突然一个身材高大的光头大汉干部看向安特嗡声道，被改造成枪械的右臂，在所有干部中更是极其显眼。

    坐在首位上的安特静静地切下一块牛肉没有说话，平静的双眸让人看不出在想什么。

    “嘿，当然是真的了。”

    坐在光头大汉对面的一个戴着帽子的男人灌了一口酒，看向座位最靠近首位安特那里的一个女人，咧嘴意有所指的笑道：“说起来，貌似之前菲尔丁王国的事还是米兰大姐头负责的吧？看样子大姐头这次有些小心大意了呢！”

    戴帽子的男人口中的米兰大姐头闻言，脸上露出了一丝娇媚的笑容道：“克莱德，能告诉姐姐，你是想说姐姐办事不利吗？”

    “米兰大姐头，这话可不能乱说，我哪敢有这个意思。”戴帽子的男人不慢不紧的喝了口酒道。

    米兰大姐头脸上娇媚的笑容顿时更盛了，美眸中闪过一丝冰冷的杀意。

    包括光头大汉在内，所有的干部都理智没有去插嘴。

    要知道，虽然同是干部，但是干部与干部之间也是有区别的，就比如这个叫米兰的女人和叫克莱德的男人，一个是强大的恶魔果实能力者，另一个却是剑道高手，两人平日里就一直摩擦不断，争锋相对，对于现在的状况，他们已经差不多习惯了。

    “好了，差不多就够了。”

    突然，一直没有说话的安特，也就是西蒙斯家族的最高首领开口了，声音虽然平淡，但无论是米兰还是克莱德，都不由自主的安静了下来。

    因为所有人都明白，在西蒙斯家族里最强的并不是剑道高手克莱德也不是恶魔果实能力者米兰，而是看似最普通的西蒙斯・安特，他们的首领！

    “米兰，明天你带人再去菲尔丁王国一趟，既然敢对我们动手，那就要付出相应的代价，不用让他们臣服了，直接灭了他们。”安特一边拿着餐巾擦嘴一边平静的道。

    “我明白了，首领。”米兰点了点头，娇媚的脸上，忍不住露出了残忍的神色。

    而其他干部见状也就没有再多话，因为他们都知道，既然米兰大姐头亲自再去一趟，那个菲尔丁王国已经可以宣告灭国了。

    然而……

    轰！！轰！！

    轰！！轰！！

    一连串的轰鸣声隐隐从四个方向传来，沉闷的响声，在夜空中清晰的传入了位于大庄园中的所有人耳中。

    “怎么回事？哪来的声音？”

    所有的干部顿时一惊，忍不住站起身向窗外看去，只是外面一片漆黑，又如何能看清楚发生了什么事。

    “不过，刚才声音传来的方向……似乎……”

    一名干部皱着眉头思索着刚才声音传来的方向，突然想到了什么，扭头对安特大惊道：“不好了首领，刚才声音传来的方向好像是船坞那边！”

    “什么？！”

    所有干部脸色大变，就连安特一直平静的脸色也忍不住变了。

    有人袭击！

    这个念头几乎一瞬间就浮现在了所有人脑中。

    西蒙斯家族所在的穆尔岛是一个四面环海的孤单，四个船坞，是西蒙斯家族行动的重要设施机构，然而一旦船坞被破坏，他们将完全被困死在岛上，而一旦敌人再用炮火轰炸小岛，那……

    “难道是那两个家族忍不住要动手了吗？”

    安特脸色阴晴不定的想到，整个西海，除了海军，敢这么向他们西蒙斯家族发起进攻的，他只想到了那两个与西蒙斯家族地位同等的黑手党家族。

    嘭！

    这时，客厅的门被暴力推开，一个黑手党成员慌张的跑了进来，脸色惊恐的大叫道：“首领，大事不好了，就在刚刚，1到4号船坞先后全部与我们失去了联络！”

    “什么？！”

    这一刻，安特和所有干部的脸色是真的变了。

    1到4号晚上船坞，竟然在同一时间全部失去了联系？

    这怎么可能？！

    放眼整个西海，别说其他两个黑手党家族，就算是海军也不可能做到啊！！！

    “你在开什么玩笑？！1到4号船坞每个船坞都至少有三艘船和大量的人员在看守着！怎么可能就这么失去联络！”一个干部抓着那名黑手党成员大吼道。

    “我……我不知道的……”那名黑手党成员顿时吓得脸色发白。

    “够了！”

    这时，安特算是从这突如其来的消息中安静了下来，不过平时平静的脸此刻却是一片漆黑，冷声道：“现在不是追究真假的时候，既然敌人能够弄出这么大的动静，还能让1到4号船坞跟我们全部失去联系，那就绝对不是简单货色，搞不好，是海军要对我们动手了，不过……”

    “无论你是谁，敢对我们西蒙斯家族动手，那就要付出相应的代价！”

    安特脸色逐渐有些狰狞了起来，一挥手沉喝道：“所有人全部行动，不管对方是谁，直接动手，一个不留！”

    “是！”

    所有干部们顿时脸色一震，一个个快步走了出去。

    很快，整个庄园三千多名黑手党顿时行动了起来。

    一名名黑手党成员手持强者甚至是火箭筒将整个庄园四面八方全部瞄准，庄园各处的墙壁上，一个个炮口全部开始运作，整个庄园，瞬间变成了一个军事堡垒。

    可以想象，一旦有任何人接近庄园，都会受到铺天盖地的火力轰炸！

    “就让我看看，你们到底是什么人！”

    庄园中的院子里，安特和一大群干部看着外面的一片漆黑，安特脸上，露出了一丝冷笑。

    ……

    嗖嗖嗖！！！

    一名名暗部在黑暗中迅速移动着，身上带着还未消散的血腥味，看着通火通明人员密布的庄园，一个个在黑暗中停了下来。

    随后，四十八名暗部没有任何声息的聚集在了一起。

    “怎么办？他们似乎已经有警戒了。”

    “王子殿下说过，那些枪炮比之一般忍术都差不了多少，而且数量众多，硬冲的话可能不太妙。”

    “我可以用虫子破坏那些人手上的枪械，不过庄园里面的大炮我就没办法了。”

    “那么，大炮就交给我们吧！”

    “能行吗？”

    “别忘了，在加入暗部之前，我们可是曾经的猪鹿蝶小队啊！”

    “好，既然如此，开始行动！”

    短暂的谈论拟定战术之后，一名暗部上前半蹲在地，一手按在地面上，下一刻，无数细小的虫子从他身上疯狂涌出，无数的虫子铺满地面在夜色的隐藏下向庄园飞速爬去。

    “秘术・影子触手！”

    又是两名暗部走了出来，其中一名暗部结了一个印，月色下，他脚下的影子瞬间脱离地面，然后绑住了一个身材偏壮的暗部，然后影子宛如绳子一般猛的一甩，直接将身材偏壮的暗部扔了出去。

    强大的力量，直接让这名暗部飞向天空，在夜色下直接来到了庄园上空。

    看着下面的庄园，这名暗部双手快速结印。

    “秘术！超・倍化之术！”

    嘭！！！

    一阵沉闷的响声在夜空中突然炸响，大量的白色烟雾在庄园上空出现。

 第十章 暗部vs西蒙斯家族干部！

    “什么？！”

    突如其来的闷响让整个庄园所有人吓了一跳，赶紧抬头看去。

    然而接下来发生的一幕，却让包括安特和所有干部在内的西蒙斯家族所有人，都忍不住瞪大了眼睛，脸上，逐渐爬上了一抹名为恐惧的神情。

    只见在庄园的上空，那不知怎么出现的大量白色烟雾中，一个穿着黑色衣服带着带着面具的巨人携带着无边的威势，从天而降，狠狠地向下方的庄园砸了过来。

    “巨……巨人？”

    所有人都是呆呆的看着这一幕，不过随后，猛的反应了过来。

    “快跑啊！！！”

    庄园内，负责控制大炮的黑手党成员和几个震场的干部顿时反应了过来，惊恐的想要逃出庄园，只是，除了几个完全失去理智的黑手党成员直接从窗户外跳出去摔死之外，所有人都来不及逃了。

    因为，巨人化暗部那庞大的身体，已经毫不留情的向下方的庄园砸了下来。

    轰隆隆！！！！！

    剧烈的轰鸣声响彻夜空，地面猛的一震，建筑不断的崩塌，大块破碎碎石横飞，直接将庄园周围一些躲避不及时的黑手党成员砸死，只是一瞬间，整个庄园便完全塌陷，所有还在里面的人员全部死亡，大量的烟尘腾空而起的同时，强大的冲击波将庄园外的黑手党们也吹的七零八落。

    嘭！

    又是大量白色的烟雾炸开，在无数人不敢置信的眼神中，将庄园压塌的巨人完全消失不见，只剩下一片狼藉的庄园废墟。

    废墟周围，所有的黑手党成员脸色一片惨白。

    西蒙斯家族的总部，被毁了！

    “老大……这……”

    剩下的七八个干部看着变成一片废墟的庄园，即使是米兰和克莱德，也忍不住咽了咽口水，心中一片后怕。

    以刚才的情况，即使以他们的实力，如果他们也在庄园内，必死无疑！

    安特的脸色此时难看得可怕，看着倒塌的废墟，周围一个个脸色惨白的黑手党家族，一双眼睛里，迸发出强烈的杀意和愤怒。

    西蒙斯家族成立这么多年以来！即使是另外两个家族，即使是海军，也从未让他们受到过如此大的损失！

    而今天，他们不仅受到了有史以来最大的损失，甚至于连敌人的面都没见到！

    “杀！找出他们！全部杀光！”安特几乎是咬着牙说出这句话。

    只不过，还没等他们有所行动……

    “土遁・土龙弹之术！”

    “火遁・凤仙火之术！”

    “雷遁・地走！”

    一阵低喝声从周围的黑暗中传来，紧接着，还没等黑手党们明白发生了什么事。

    轰隆！！

    地面上，五六条土龙拔地而起……

    嗖嗖嗖！！！

    无数拳头大小的火球从黑暗中激射而出……

    滋滋！！！

    地面上，蓝白色的电流在地面飞速流窜……

    轰隆隆！！！！

    “啊！！！救命！！！”

    忍术的轰炸中，一个个黑手党成员直接被炸飞或者被电焦，惨叫声顿时响起。

    而同时，黑暗中一个个暗部宛如箭矢般激射而出，向黑手党们冲去。

    “敌袭！是敌袭！！”

    “开枪！快开枪！！！”

    “火箭炮呢！快开炮杀了他们！！”

    短暂的慌乱之后，大部分黑手党还是很快反应了过来，一个个手忙脚乱的举起手中的枪械甚至火箭炮，对准冲过来的暗部们狠狠地按下了扳机。

    然而……

    咔嚓！咔嚓！

    枪声没响，火箭炮也没发射，只有黑色的小虫子，从枪口处爬了出来。

    “怎么回事？！为什么发射不了！为什么我的火箭炮发射不了？！”

    一个拿着火箭筒的黑手党惊慌失措的拍打着手中的炮管，大量的虫子被拍的唰唰落下，突然，这名黑手党成员仿佛察觉到了什么，赶紧抬起头，一道寒光在眼前闪过。

    噗嗤！！！

    鲜血喷洒，这名黑手党成员茫然的捂着脖子倒了下去，身前，一名暗部看都不看他一眼就向另一名黑手党冲去。

    而在周围，一名名暗部宛如狼入虎口一般，手中的苦无或者短刀挥动，一个个黑手党成员便喷血倒地，偶尔间火球或者雷电肆虐间，大量的黑手党成群倒下。

    失去了热武器，这些黑手党对于身经百战的暗部而言就是一群普通人，完全没有任何抵抗之力。

    完全被吓破胆的黑手党们不再想着攻击，一个个惊恐的四散而逃，然后被宛如闪电般流窜的暗部收取性命倒地。

    惊恐的尖叫声，轰鸣声，惨叫声，瞬间响彻夜空！

    “这……怎么可能……”

    看着这一幕，包括首领安特在内，所有的干部都有些害怕了，在西海威名显赫的西蒙斯家族，就这么被这几十个人给打败了？

    “恶魔果实能力者……怎么可能……竟然会有这么多恶魔果实能力者……”

    看着偶尔释放忍术大量击杀黑手党成员的暗部们，同位恶魔果实能力者的克莱德顿时脸色苍白，不敢置信的喃喃道。

    “首领，我们该怎么办，难道就任由这些人杀光我们的人吗？”

    米兰的手不由自主的放在了腰间长刀的刀柄上，精致的脸上忍不住露出一丝凝重的神色看向安特道。

    其他人也一个个看向了安特。

    安特脸色难看的看着一个个倒下的黑手党成员，以及那些行动宛如鬼魅般的暗部，眼神挣扎了一下，咬牙道：“我们先离开这里！这些家伙太强了，就算单一对付一个都很难，先逃出这里，找机会调查清楚这家家伙的身份，总有一天，我要让这些家伙付出代价！”

    “是！”

    所有干部心中顿时松了一口气，说实话，他们是真的不想跟这些可怕的家伙动手。

    至于怎么逃走？

    这个他们倒不担心，除了那四个船坞之外，在某个地方他们还藏着一艘船，那正是为了防止这种情况才建造的逃生船。

    安特和七个干部一共八人立刻转身准备快速离开这里，然而，米兰的脚步却突然一顿，神情有些呆滞了下来。

    “米兰大姐头你怎么了？”一名干部奇怪的看着米兰。

    噗嗤！

    一道刀光闪过，这名干部顿时脸色一白，不敢置信的低下头，那里，不知何时，米兰握着刀狠狠地刺穿其胸口。

    “米兰！你干什么？！”

    安特和其他干部顿时脸色大变，赶紧向周围散开，拉开了距离。

    噗通！

    那名干部死不瞑目的尸体倒地，米兰一甩手中的长刀的血迹，无神的脸上露出了一丝诡异的笑容道：“干什么？”

    “当然是，杀了你们了。”

    一道冰冷的男声突然在安特和其他干部们身后响起。

    “秘术！部分倍化之术！”

 第十一章 西蒙斯家族！灭亡！

    “快跑！！”

    安特顿时脸色一变，率先反应了过来，来不及回头，直接向一旁飞扑了过去。

    克莱德低喝一声，整个人开始拔高变化，最后变成了一只袋鼠的模样，动作快如闪电一般向旁边激射而去。

    而一直脸色无神的米兰脸上闪过一丝挣扎，随后眼神恢复了清醒，来不及喘气，身形一个踉跄，狼狈的向旁边一滚，随后竟然没有任何停顿，直接向远处跑去。

    不远处，一个半蹲在地双手摆出一个奇怪意识的暗部睁开眼睛，看了眼米兰低声道：“挣脱了心转心之术吗？不错的意志……”

    而就在下一刻……

    轰隆！！！

    一只巨大的手掌从天而降狠狠地拍在地上，其他五个躲避不及的干部直接被拍扁，地面猛的一震，大量的裂缝出现在地面上，血液从巨大的手掌下流淌了下来。

    看着这一幕，逃过一劫克莱德和安特顿时脸色微变。

    “该死！米兰那娘们儿已经跑了！不能再浪费时间了！必须逃离这里！要不然真的会死的！”

    发动果实能力化为袋鼠人的克莱德注意到米兰已经逃离，顿时脸色难看的暗骂一声，再也顾不得首领安特，双脚一踏，强大的力量让他的速度宛若闪电一般，向远处跑去。

    只不过，还没等他跑几步，不远处一个暗部已经拦在了那里，双手结印。

    “找死！”

    克莱德赶紧左右扫视了一眼，发现只有一个暗部之后，眼里顿时闪过一丝残忍的笑容，直接向那个暗部冲了过去。

    在他看来，这些暗部确实很强，但是如果只有一个人的话，以袋鼠果实赋予他的超强速度和力量，他有自信可以解决！

    “幻术・奈落见之术！”

    然而这时，克莱德却突然听到那名暗部说了一句他听不懂的话，紧接着，眼前的一切便发生了天翻地覆的变化。

    周围，是一片火海！

    炮火轰鸣！肢体横飞！

    到处都是惨叫声和狂笑声！

    这里是……我的家乡？

    克莱德停下身影，茫然的看着眼前宛若人间地狱的画面，逐渐的，脸上蔓延出恐惧和害怕的神色，他回忆起了自己最不想回忆的一幕！

    “克莱德！快跑！！！”

    一个年轻漂亮的少女向克莱德跑来，然而她的身后，一个狞笑着的海贼却毫不留情的一刀砍下，鲜血飞溅中，少女脸上带着绝望的神情扑倒在地。

    “不！！！！”

    克莱德眼睛通红，只觉得内心撕裂般疼痛，疯狂的冲了上去……

    ……

    噗通！

    克莱德极速向前冲身体摔倒在地，自动从袋鼠人的样子变回了普通模样，惊恐的瞪大着无神的双眼，身体不断抽搐，喉咙里发出‘咯咯’的声音。

    对面，释放完幻术的暗部直接慢慢走到克莱德面前，面具下的双眼不带任何感情用手中的苦无在其脖子上抹过。

    噗嗤！

    鲜血喷涌，克莱德顿时停止了挣扎，没有了动静。

    ……

    “火遁・豪火球之术！”

    一名暗部右手放在面具上的嘴前，一团大火球直接被吹出，带着炙热的高温向安特激射而去。

    唰！

    同样打算逃走却被一名暗部拦下来的安特身影瞬间消失，出现在那名暗部身后，身体腾空，身体旋转三百六十度，一个侧踢直接向暗部踢了过去。

    嘭！

    暗部抬起手臂猛的一挡，强大的力量直接将其踢飞了出去，不过身在空中，这名暗部却是另一只手一甩，三只苦无呈品字向安特激射而去。

    同时，身体在从中强行一扭，落地在地上向后摩擦了一段距离，然后直接脚下一踏，手中一翻，又一支苦无出现在手中，向安特冲了过去。

    “这种东西……”

    安特不屑一笑，手臂一甩化作道道残影，竟然将三支苦无抓在了手中。

    “你们以为我是谁？我可是西蒙斯家族的最高领导者！西蒙斯・安特！我跟那些被你们杀掉的废物们可不一样！虽然不知道你们是什么人！但是竟然敢毁掉我辛辛苦苦创建的西蒙斯家族，无论你们是谁，我都要你们付出代价！而现在，就让你先体验下这个代价到底有多大吧！”

    安特瞥了眼远处已经死亡的克莱德，暗骂一声废物，然后看着冲过来的暗部狞笑道。

    他知道，西蒙斯家族已经完了！

    一夜之间，就这么被四十多个不明人士轻易摧毁！

    他承认，他不是这些人的对手！

    但是单一对付，他却是决然不惧！

    他发誓，不久的将来，他一定要这些人付出代价！

    而在这之前，就先收点利息！

    “让你见识见识吧！这是在伟大航道都很少有人会的能力！真正的强者才具有的能力！武装色霸气！”

    安特抬起手臂，一股无形的力量开始缠绕在上面，脸上露出了自信的神色，刚打算解决面前这个向他冲来的暗部，突然，耳朵一动……

    “什么声音？”

    安特眉头一皱，低头一看，只见之前他用来踢飞那名暗部的脚腕上，不知何时被贴上了一张奇怪的符纸，并且正在快速燃烧，只剩下最后一点点。

    “这是……什么……”

    安特茫然的看着脚腕上的符纸燃烧殆尽……

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸瞬间将安特淹没，强大的气浪夹带着碎石泥土四处飞溅。

    “啊！！！”

    安特的惨叫声从爆炸中响起，宛如破败的布娃娃一般，强大的爆炸气浪直接将安特抛起，右腿更是直接被炸的血肉模糊，血液在空中肆意溅撒。

    嗖！

    向安特冲去的暗部速度从未降过，起爆符刚爆炸将安特炸飞，他脚下一踏，整个人一跃而起，在与空中的安特交错而过的同时，一道寒光闪过。

    噗嗤！

    血液飞溅，安特的惨叫声戛然而止，失去声息的身体摔落在地面上。

    踏！

    暗部的身影也跟着落地，看了眼安特的尸体，握紧手中染血的苦无，向其他还在四处逃窜的黑手党成员激射而去……

    ……

    沙沙沙……

    踏踏踏！！！

    幽暗的树林中，脚掌急速踩踏地面的声音响起，月色下，米兰一张精致的脸蛋上，充满了凝重和后怕。

    “实在是太强了，这么多人竟然都是恶魔果实能力者，这些家伙到底是什么人！”

    听着远处不时响起的惨叫声，米兰心中充满了震惊和后怕。

    她从未想过，身为西蒙斯家族的最高干部之一，整个家族实力实力排行第二的她，竟然有朝一日会落得狼狈逃窜的下场。

    “西蒙斯家族完了！接下来，该去哪里呢？对了，那个菲尔丁王国似乎不错，那里的军团长已经被克莱德杀了，军队似乎也损伤很严重，倒不如去掌控那个国家，然后自己发展！”

    一边向逃生船的方向冲去，米兰一边在心里暗自想到。

    突然，一抹刀光从一旁闪过。

    米兰神色一变，腰间的长刀瞬间握在了手中往旁边一挡。

    叮！

    一把短刀被挡下，而短刀的主人，则是一个戴着面具，有着紫色长发的女性暗部。

    “竟然这么快就追上来了！”米兰顿时心中一沉。

    紫发暗部完全没有停手的意思，一击不中，手中的短刀宛如狂风暴雨般不停的向米兰攻击了过去。

    叮叮叮叮叮！！！！！

    长刀与短刀化为无数残影，锐利的剑气在周围的地面和树干上砍出一道道痕迹，强大的冲击波吹动着周围的一切。

    “喝！”

    米兰轻喝一声，用刀将紫发暗部直接避开，擦了擦脸上一道细小的伤口，眼神危险的盯着紫发暗部娇笑道：“我还以为你们都是恶魔果实能力者呢！没想到也有用刀的高手，短刀吗？就让我见识见识，你们这群人到底有多大的本事吧！”

    “镜花！”

    米兰轻喝一声，手中长刀飞速挥动，无数剑气向紫发暗部激射而去。

    轰轰轰轰！！！！

    无数剑气直接将紫发暗部所在的地方笼罩，泥土随时飞溅，大量的烟尘腾空而起。

    “不过如此。”米兰妖媚一笑。

    突然……

    “三日月之舞！”

    嗖嗖嗖！！！

    伴随着一道清冷的低喝，烟尘中，三个紫发暗部宛如鬼魅般激射而出，只是一瞬间，便从米兰身边交错而过，随后其中两个紫发暗部化作白烟消失，中间的紫发暗部收起短刀，向远处走去。

    噗嗤！！

    “怎么……可能……”

    鲜血从米兰身上喷涌而出，米兰茫然回头看着紫发暗部离去的身影，倒地身亡。

    就此，西蒙斯家族所有高层，全部身亡！

    这一夜，注定是一个杀lu之夜！

 第十二章 震惊！暗部的实力！

    航海的旅途，注定是漫长而危险的。

    从菲尔丁王国到西蒙斯家族总部所在的海域，即使是全速航行也需要近一天的时间。

    月夜之下，三艘军舰呈品字航行，呼啸的海风中，船帆哗哗作响，菲尔丁王国那蓝白色的旗帜，迎风飘扬。

    中间的主舰船舱之中，一间布置舒适豪华的房间中，罗天坐在柔软舒适的沙发上，手里捧着一本‘海圆历史记’静静有味的看着，而在他身后，小侍女莎莎正轻柔的为他捏着肩膀，一双美眸偷偷看着罗天的侧脸，脸蛋上时不时闪过一丝傻笑。

    “海圆历1510年啊……也就是说距离剧情开始还有十年吧？啧啧，这个时间线还挺不错的，也不知道这时候汉库克有没有当上女帝……真是的，这身体原主人知道的东西也太少了吧，最起码也关心一下现在大海的局势啊……”

    翻到近代史的篇章，罗天一边看一边嘟囔着，小侍女莎莎呆呆的歪了歪脑袋，完全没听懂罗天在说什么。

    咚咚！！

    敲门声突然响起，罗天合上书，揉了揉有些酸胀的眼睛道：“进来！”

    “王子殿下……”

    以前的侍卫长，现在的军团长斯坦利小心翼翼的走了进来，半跪在罗天面前，虽然没有在房间里看到那些身穿黑色衣服的暗部，但是斯坦利却不敢对罗天有丝毫逾越，因为他知道，那些强大的暗部此时都不知道隐藏在哪个角落，一旦罗天有任何危险，他们就会宛如鬼魅般瞬间出现，毫不留情的击杀敌人。

    当然，最重要的是，不知道为什么，现在面对罗天，他就有一种不敢直视的感觉。

    那种感觉，就仿佛实在面对某种至高的帝皇一般。

    “什么事？”

    罗天自然不知道斯坦利在想什么，一边享受着小侍女莎莎的按摩，一边淡淡的看着斯坦利道。

    “那个……”

    斯坦利小心的看了罗天一眼，咽了咽口水，犹豫了下还是咬牙道：“王子殿下，虽然您已经下达了命令，但是恕我直言，仅凭我们两千多名王国军就想要击败西蒙斯家族，那无异于去送死，殿下，现在士兵们的情绪都有些不安，这种状态下就算到了穆尔岛，恐怕还没开打，我们就已经输了。”

    “嗯，我知道。”罗天淡淡的点头道。

    “那么……”斯坦利顿时松了一口气，刚打算说什么，罗天又接着开口了。

    “所以，我也没打算靠你们去解决西蒙斯家族。”

    罗天平淡的挥了挥手道：“出去吧，去让士兵们都好好休息，明天一早到了穆尔岛就有的忙了。”

    “王子殿下……”

    斯坦利顿时苦笑一声，想说什么，只是看着罗天那面无表情的脸，只能叹了口气，起身关门退了出去。

    他完全没弄明白，罗天所说的‘有的忙’，可跟他想象的完全不一样！

    “说起来，系统抽取的军团虽然实力很强，但是毕竟人数有限，在大型战场上可能比较吃力，是得想想办法提高一下这些王国军的实力了……”

    看着斯坦利关上门离开，罗天摸了摸下巴喃喃道。

    “话说……”

    罗天突然扭头看向身后傻笑的小侍女莎莎，好笑的道：“从之前起你就一直在傻笑，帮我按摩有那么好笑吗？”

    “啊？王子殿下……我……”

    小侍女莎莎顿时脸色涨的通红，手忙脚乱的想要解释什么，却发现自己连一句话都说不出来，顿时急得差点眼泪都流了泪出来。

    “呵呵，不逗你了……”

    罗天站起身好笑的拍了拍莎莎的小脑袋，笑道：“不用按了，时间已经不早了，去休息一下吧，明天就要开始忙了。”

    “是……王子殿下……”

    小侍女低着头脸色羞红的点了点头，然后慌慌张张的推门跑了出去。

    “难怪都说穿越好……又是送系统又是送妹子的，谁不想……”

    看着小侍女慌忙离去的背影，罗天微微一笑，然后打了个哈切，也向休息室走去……

    ……

    旭日东升，随着第一缕晨光划破黑暗，新的一天，降临了！

    天色刚刚大亮，经过一天一夜的航行，穆尔岛的影子开始远远的出现在了菲尔丁王国舰队的视野之中，军舰上，国王军们一个个握紧了手中的武器，有些紧张和不安的看着远处的岛屿。

    “到了吗？”

    主舰舰首的甲板上，被斯坦利通知已经到目的地海域的罗天看着远处海平面逐渐放大的岛屿，心中却没有任何紧张。

    “王子殿下，那里就是西蒙斯家族的总部了，真的没有问题吗？”身旁，小侍女莎莎有些不安的问到。

    “你说呢？”罗天有些神秘的笑了笑。

    “发现情况！”

    突然，t望台上的侦察兵发出一声惊叫，军舰上，除了罗天和隐藏在暗处的暗部之外，所有的人顿时紧张了起来。

    “是的船坞！穆尔岛的船坞不知道为什么被毁了！海面上好像还有不少尸体！”

    “天哪！我这边也是！西边的船坞也是那样！”

    “穆尔岛后面的看不到，不过东边的也是！”

    就在这种紧张的气氛中，三艘军舰上的侦查兵同时不可思议的惊叫了起来，喊出的内容，却是让几乎所有人都目瞪口呆。

    穆尔岛，也就是西蒙斯家族总部的船坞，被人毁了？

    这怎么可能？！

    “王子殿下，这……”

    斯坦利仿佛想到了什么，有些不敢置信的看向面色平静的罗天，一脸的难以置信。

    “登陆吧！”

    罗天没有做多余的解释，淡淡的道。

    很快，在几乎所有人谨慎不安和疑惑的神色中，舰队登陆了，没有去已经被破坏的船坞，而是随便找了个海岸。

    抛锚，收帆，所有王国军都紧握着手中的武器，一脸谨慎和不安的保护着罗天向岛屿中央走去。

    不过走着走着，每个人都会看向岛屿中央，眼里闪过一丝疑惑，不是说西蒙斯家族驻地有一个堪比王宫的庄园吗？庄园去哪了？

    带着这种疑惑紧张的情绪，一行人缓缓前进着，终于，来到了岛屿中央。

    而当看清楚眼前的一切，所有人都震惊了。

    废墟！血！尸体！

    在庄园倒塌的废墟和周围的海面上，密密麻麻的躺着无数尸体，殷红的血液染红了大地，空气中，充斥着一股极其浓烈的血腥味！

    包括斯坦利在内，所有人都是震惊和不敢置信的看着这一幕，脑中浮现出一个让他们不敢相信的念头。

    西蒙斯家族！被全灭了！

    嗖嗖嗖！！！！

    这时，一名名暗部宛如闪电一般从各处激射而来，半跪在罗天面前。

    “什么人？！”

    “保护王子殿下！”

    士兵们顿时脸色大变，一个个将手中的枪指了过去。

    然而，所有暗部对这些枪口不为所动，罗天挥了挥手对那些士兵道：“都把枪放下。”

    “是！”

    所有士兵赶紧放下了枪，不过却是一个个疑惑的看向了暗部们。

    然而，接下来暗部们所说的话，却让所有人震惊了。

    “王子殿下！西蒙斯家族共五千三百六十一人，十二艘船只已经全部歼灭！忍者暗杀战术部队零时分队任务完成！”

    肩负此次任务领队的暗部队长恭敬的道。

    “嗯，东西找到了没有？”罗天点了点头，脸色没有丝毫为这件事感到震惊的样子道。

    “是，西蒙斯家族所有钱财、武装储备全部在西边一公里的仓库里！”暗部队长回答道。

    “嗯，你们做的很好，下去吧！”罗天满意的点了点头。

    “是，王子殿下！”

    四十八名暗部瞬间消失在罗天面前，这宛如鬼魅般的速度，顿时让所有士兵瞪大了眼睛。

    “这就是王子殿下秘密培养的忍者暗杀战术部队部队吗？竟然在这么短的时间内仅凭几十个人就将西蒙斯家族全灭！实在是太可怕了！”

    作为为数不多知道暗部存在的斯坦利，看着消失的暗部，看了面色平静的罗天一眼，心中满是敬畏和震惊。

    “斯坦利。”罗天头也不回的的喊道。

    “组织人手，去把西边仓库里的东西全部搬上船。”罗天平静的道。

    “是！王子殿下！”

    斯坦利擦了擦额头的冷汗，赶紧让还有些发愣没反应过来的王国军们去搬西边仓库的东西。

 第十三章 震惊西海的大事件！

    不得不说，西蒙斯家族作为西海三大黑手党家族之一，家底无疑是极其丰厚的。

    成箱的金银财宝、军火弹药、在两千多名王国军的努力下不断的从西边仓库里搬出，然后又不断的被搬上菲尔丁王国的军舰，然而即使如此，在这么多人的努力下，也足足花了近三个小时才全部般完，而军舰上，更是险些都装不下。

    这些，都足以说明西蒙斯家族的家底到底是多么的夸张。

    而现在，这些都属于罗天。

    “不错，大丰收啊……”

    罗天看着满船的物资，满意的点了点头。

    虽然这些东西对他没什么用，但是对于国家的发展却是有很大的帮助。

    能否抽取出更加强大的军团部队，还有能够让他自身变强的专属抽奖，都跟国家的强大息息相关，所以罗天也不得不为国家的整体考虑一下了。

    有了这些钱，菲尔丁王国将不存在什么财政危机，有了这些军火，王国军也可以放心发展，为之后征服其他国家做准备。

    “西蒙斯家族，真是个好家族呢。”

    最后看了一眼已经陷入一片死寂的穆尔岛，罗天一挥手，舰队扬帆起航，开始返回菲尔丁王国。

    船上，王国军们看着满船的黄金财宝和军火弹药，一个个如临梦境，直到船开始出发，还有些没回过神。

    本来，他们都以为这次穆尔岛之行几乎可以说是来送死，只是因为军人的天职在身，才没有一个人临阵脱逃，但是紧张和不安，一路上却是充斥着每个人的内心。

    然而，让他们完全想不到的是，等他们到达穆尔岛的时候，看到的却是一片废墟，西蒙斯家族，竟然被全灭了！

    自始至终，他们在除了搬运物资和收获战利品之外，可以说什么作用都没起到。

    这让他们在松了一口气之余，又忍不住感到震惊和敬畏。

    震惊的是，西蒙斯家族竟然在一夜之间被全灭了，而灭掉他们的，却是仅仅只有四十八个人！

    敬畏的是，刚才斯坦利军团长似乎有意的提到过，那些人，是王子殿下秘密培养的忍者暗杀战术部队！

    这个消息，如风一般迅速传到所有士兵们的耳中，让他们感到震惊的同时，对于罗天的敬畏之心，也开始慢慢出现。

    而忍者暗杀战术部队的名号，也开始初露峥嵘！

    船舱豪华的房间里，罗天继续坐在沙发上看着跟这个世界历史相关的书，既然以后要生活在这个世界，那么多了解一下世界的历史也是有必要的。

    而在一旁，小侍女莎莎则是在乖巧的剥着葡萄，然后用白嫩的手指将果肉送入罗天的口中。

    “空白的一百年……”

    吃着酸甜的葡萄，罗天看到史书上对空白的一百年一句话带过的内容，皱了皱眉头，不过随后摇了摇头也没多想，这空白的一百年发生了什么事跟他又有什么关系？

    啪！

    合上史书，罗天仰靠在沙发上，长呼出一口气，张嘴接过小侍女递过来的葡萄吃着，眯着眼睛思考了起来。

    “西蒙斯家族已经解决了，现在对菲尔丁王国还有些麻烦的也只有还在国内闹事的海贼了，嗯，这个倒是小事，让王国军去清理下就行了，碰到难缠的，就让暗部出动，不过相比于这个……”

    “还是更在意专属抽奖啊……”

    罗天眯着的眼里闪过一丝期待，每个男人都有一个强者梦，罗天也不例外。

    抽取的军团部队再强，也改变不了他自身孱弱的事实，只有他自身强大了，在这个强者如林的世界里，才能真正傲世天下。

    “回去之后，就登基国王吧……”

    闭上眼睛，罗天在心里暗自想到。

    咚咚！

    敲门声响起。

    “进来。”罗天睁开眼睛平静的道。

    “王子殿下……”

    斯坦利拿着一个盒子走了进来，半跪在罗天面前，目光恭敬的打开盒子捧上前道：“这是在西蒙斯家族仓库里发现的东西。”

    “嗯？”

    看到盒子里的东西，罗天眼神一动，有些惊讶的道：“恶魔果实？”

    宛如芒果一般的外形，却是淡绿色的奇异颜色，上面遍布着道道宛如某种咒文般的图案，很显然，这就是一个恶魔果实。

    “是的，王子殿下。”

    斯坦利恭敬的点了点头，自从知道了暗部的惊人实力，他对罗天的敬畏就更大了。

    罗天挑了挑眉头，看着这颗恶魔果实想了想，还是放弃了吃下去的想法。

    恶魔果实虽然是增强实力最快的方式，但是不知道是什么能力的情况下，吃下去的风险太大，还会失去游泳的能力。

    罗天可以靠专属抽奖变强，没必要因小失大。

    一旁的小侍女莎莎好奇的看了眼恶魔果实那奇特的外形，然后递过了剥好的葡萄，罗天张嘴接过，一边咬着一边平静的看着斯坦利道：“作为王国军军团长，你的实力太弱了，这颗恶魔果实就赏给你吧！”

    “赏给我……”

    斯坦利顿时愣了一下，随后脸色一喜，低下头声音更加恭敬的道：“多谢王子殿下！”

    “下去吧！”罗天挥了挥手道。

    “是！”

    斯坦利强忍着内心的激动退了出去。

    “莎莎，不用剥了，帮我按会儿肩膀。”罗天对一旁的小侍女道。

    “是，王子殿下。”

    小侍女莎莎乖巧的走到了罗天背后，用白嫩的双手轻松的为他捏着肩膀。

    罗天舒服的闭上了眼睛，轻呼一口气，不知不觉中，竟是慢慢睡了过去……

    ……

    与此同时，就在菲尔丁王国的舰队离开穆尔岛不到一个小时的时候，一艘中型帆船来到了穆尔岛，船上，属于西海三大黑手党家族之一，布卢尔家族的旗帜在阳光下极其显眼。

    “什么？！怎么可能？！”

    “这是怎么回事？西蒙斯家族的人怎么都死了？”

    “快看！那是西蒙斯家族干部克莱德的尸体！他可是恶魔果实能力者啊！”

    “天哪……快看那边，那不是西蒙斯・安特吗？他竟然也被杀了！”

    “不可能！这不可能！”

    没多久，穆尔岛中心的废墟便传来了阵阵不敢置信和震惊的惊呼声。

    一个个布卢尔家族的成员看着庄园倒塌的废墟，一个个保持着面色惊恐的尸体，满脸的震惊。

    特别是当看到西蒙斯家族干部的尸体和首领安特的尸体时，所有人脑中都不得不浮现出一个让他们浑身有些冰凉的念头。

    西蒙斯家族，被人灭了！

    “贝基老大，我们该怎么办？”

    所有人都看向了一个穿着黑色西装，带着帽子，叼着一支烟，身材有些圆壮的男人。

    他，正是现在布卢尔家族最高干部之一，坚城果实能力者，卡彭・贝基！

    “难怪从昨晚开始就联系不上他们了……”

    贝基脸色凝重的看着眼前极其惨烈的场景，即使是他，心中也忍不住生起一股寒意和震惊。

    因为从现场尸体倒下的方向和死前惊恐的表情来看，西蒙斯家族所有的人死前一定受到了极其严重的惊吓，然后在疯狂的逃跑中被人杀死的，而即使是西蒙斯家族的干部和首领，似乎都是没经过太大的反抗就被杀了。

    也就是说，灭了西蒙斯家族的那伙人很强大！强大到，西蒙斯家族完全无法反抗！

    “到底是什么人干的？芬克家族还是海军？应该不可能，现场没有子弹和炮弹轰炸过的痕迹，而且……”

    贝基看了眼庄园的废墟，然后拿起地上一把染血的枪扣动了扳机。

    咔！咔！

    失灵了？

    贝基皱了皱眉头，又换了把枪扣动扳机。

    咔！咔！

    依然没用！

    “让所有武器都失效了吗？所以西蒙斯家族才会输得这么惨？”

    贝基深吸一口气，立刻就明白了其中的缘由。

    “西蒙斯家族已经没了，生意也不用谈了，回去吧……”

    贝基转身向海岸走去，顿了顿头也不回的道：“另外，把西蒙斯家族被人全灭的消息扩散出去，西海……恐怕是要大变天了……”

    “是，贝基老大。”

    身后的黑手党们愣了愣，然后跟了上去。

    很快，布卢尔家族的黑手党传离开了穆尔岛。

    而在不久之后，一则重磅消息，宛如狂风暴雨般迅速席卷了整个西海。

    西蒙斯家族！被不明势力全灭了！

    这个消息一出，整个西海所有势力顿时震动！

 第十四章 登基国王！

    花之国。

    一座充满古典气息的中国风建筑中，额头纹着一条小黑龙，穿着宽大的和服，有着两条细长的胡须，戴着一副圆墨镜，看上去有些猥琐的男人正在不慢不紧的品着茶。

    他，正是花之国这一代的国王。

    而在其下方，一名情报人员正在为其汇报情报。

    “哦？也就是说，西蒙斯家族被灭的消息是真的喽？”喝了一口茶，花之国国王有些惊讶的道。

    “是的国王陛下，我们的人已经去穆尔岛确认过，从布卢尔家族传来的消息是真的，西蒙斯家族确实被全灭了，无一生还。”

    情报人员想到之前从穆尔岛看到的惨状，眼里闪过一丝惊惧，那副尸横遍野的海贼团场景，现在回想起来他都感到有些毛骨悚然。

    “知道是什么人干的吗？我虽然很讨厌西蒙斯家族，但也不得不承认他们确实有点本事，能悄无声息的全灭西蒙斯家族，我可没听说过西海有这种势力啊。”

    花之国国王捏着胡须，一副感慨的语气道。

    “不知道，现场没有留下任何可以探查对方身份的痕迹。”情报人员如实回答道。

    “那还真是可怕呢！也就是说，对方全灭了西蒙斯家族，很有可能还是毫发无伤吗？”

    花之国国王一副惊叹不已的样子，随后突然转口，看向情报人员道：“说起来，那个菲尔丁王国似乎最近跟西蒙斯家族碰撞吧？有没有可能是他们干的？”

    情报人员顿时一愣，随后认真的摇头道：“国王陛下，这是不可能的，菲尔丁王国只是一个小国，即使举国之力也不可能是西蒙斯家族的对手，更别说全灭西蒙斯家族了，据我们的情报人员调查所知，菲尔丁王国昨天确实派遣过舰队有与西蒙斯家族开战的意思，但是今晚却已经开始返航，应该是看到西蒙斯家族的惨状后被吓跑的。”

    “嗯，说的也是……”

    花之国国王闻言，也是有些好笑的打消了自己这个有些异想天开的想法，无奈的摇了摇头，猥琐的脸上难得露出一丝严肃的神情道：“传我的命令下去，让人务必要调查清楚是什么人灭了西蒙斯家族，这么强大的势力，我们花之国也不得不防，另外……通知八宝水军，让他们帮忙一起调查。”

    “是，国王陛下！”

    ……

    类似的一幕，不断的在西海各大势力中上演。

    无论是西海的其他两大黑手党家族，亦或者大大小小的王国势力，甚至是西海的海军，都因为西蒙斯家族的灭亡开始全力运作了起来。

    而菲尔丁王国虽然也被不少人所注意，但却没有任何人认为将西蒙斯家族全灭的是菲尔丁王国，毕竟菲尔丁王国的实力摆在那，没有人觉得菲尔丁王国有那个实力。

    所有人都在探查着将西蒙斯家族全灭的神秘势力究竟是谁！

    一时间，整个西海风起云涌，彻底动荡了起来！

    ……

    罗天自然不知道西海各大势力的反应和猜测，也没兴趣知道，因为经过一天一夜的航行，在第二天一大早，舰队终于回到了菲尔丁王国。

    只不过，在舰队登录的时候，菲尔丁王国海港的时候场景，却是让罗天吓了一跳。

    “王子殿下！欢迎回来！”

    “太好了！西蒙斯家族被我们打败了！是我们菲尔丁王国赢了！”

    “王子殿下！您太厉害了！！”

    城镇和海港前的空地上，密密麻麻站满了激动尖叫的国民们，他们看着在海岸停靠的三艘载满战利品的军舰，一个个兴奋的高声呼喊着。

    “这是什么情况？”

    一下船看到这一幕，罗天忍不住愣了一下，在海上航行的旅途大部分时间都是无聊的，所以他回来的路上不是在看书就是睡觉，根本不知道外界发生了什么事。

    “王子殿下，西蒙斯家族被灭的消息已经在西海传开了，虽然没什么人相信那是我们菲尔丁王国做的，不过国民们很显然都很信任王子殿下。”一旁的斯坦利赶紧走过来解释道，看向罗天的目光满是敬畏。

    “已经传开了吗？”

    罗天若有所思的点了点头，看着一脸激动和狂热看着他的国民们，满意的点了点头。

    他之所以大张旗鼓的说要灭了西蒙斯家族，不就是为了这一幕吗？为了增长声望值吗？现在看来，他的目的已经很好的达到了。

    至于其他势力不相信西蒙斯家族是菲尔丁王国灭掉的？

    那更好，相信当不久的将来罗天带着大军向他们发起进攻，想必他们一定会感觉很惊喜吧！

    “走吧！回王宫！”罗天对一旁的斯坦利道。

    “是！”

    斯坦利赶紧点了点头，留下大部分人搬运金银财宝和军火弹药之后，赶紧带领着数百名王国军护卫着罗天向王宫走去。

    沿途，所有的国民都是目光火热崇敬的看着罗天高声呼喊着，罗天也是面色平静的微笑着冲他们点点头，这种耍声望的好机会，他可不会脑残的装酷耍帅谁都不鸟。

    倒是一旁小侍女莎莎，被那么多视线看着，一张脸蛋上顿时就变得红通通的，有些不知所措。

    一直到罗天回到皇宫，国民们才一个个神情兴奋的慢慢散去，每个人脸上都不见之前的不安和死气沉沉。

    可以预见，今天之后，没有了西蒙斯家族的威胁，菲尔丁王国的气氛绝对会发生巨大的变化。

    而在将罗天送到王宫之后，斯坦利和数百名王国军也离开了，没有踏入王宫一步。

    因为现在所有王国军都知道，王宫的安全问题现在直接受忍者暗杀战术部队负责，可以说，王宫现在是菲尔丁王国最安全的地方，只属于罗天的地方，除了侍女，没有罗天的允许，即使他们是王国军也不许踏入一步。

    王宫中，一连两天两夜几乎都在船上的罗天回来后第一件事就是泡了个热水澡，除去疲劳后，穿着一身精致白色金边长衫，罗天有些迫不及待的来到了国王大殿，高坐在王座之上，打开了系统面板。

    ------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国

    地位：王子

    国家等级：未开启（地位提升至国王即可开启）

    国家声望：未开启（地位提升至国王即可开启）

    下属军团：忍者暗杀战术部队

    专属武装：暂无

    --------------------

    “那么……专属抽奖，是该开启了……”

    目光灼灼的看着个人面板，罗天深吸一口气，关闭面板，然后面色平静的对着空荡荡的大殿道：“通知下去，让斯坦利做好准备工作，今天……”

    “我要登基成为国王！”

    “是！王子殿下！”

    一道恭敬的声音响起，随后重新归于安静。

    没多久，菲尔丁王国国库，正在指挥士兵搬运财宝和军火的斯坦利身旁突然毫无声息的出现了一名暗部。

    “王子殿下命令，立刻准备相关事宜，今天王子殿下将登基国王！”暗部冷冷的说完这句话后，跟出现的时候一样，再次鬼魅般消失。

    “什么？”

    被暗部突然出现吓一跳的斯坦利闻言顿时瞪大了眼睛，随后立刻反应了过来，看着已经消失的暗部，为其鬼魅般的行踪感到震惊的同时，赶紧对那些还在搬运的士兵们大声道：“所有人立刻停下手中的工作……”

 第十五章 专属抽奖：轮回眼！

    “请所有国民注意！两个小时后，菲尔丁・罗天王子殿下将开始登基国王仪式！请所有国民务必到中心广场集合！”

    “重复！请所有国民注意！两个小时后，菲尔丁・罗天王子殿下将开始登基国王仪式！请所有国民务必到中心广场集合！”

    “重复！请所有国民注意！两个小时后，菲尔丁・罗天王子殿下将开始登基国王仪式！请所有国民务必到中心广场集合！”

    ……

    时隔两天，菲尔丁王国城镇中各处的高音喇叭再度响起，传讯官严肃认真的声音，转瞬间就传遍了整个城镇所有国民的耳中。

    在经过短暂的寂静之后，整个菲尔丁王国，瞬间沸腾了。

    “喂喂！听到没有，王子殿下要登基成为国王陛下了！”

    “真的假的？！太好了！有新的国王陛下，我们菲尔丁王国一定能恢复以前的荣光！”

    “是啊是啊！王子殿下实在太厉害了！连西蒙斯家族都能打败！我们还有什么好怕的！”

    “王子殿下！我们支持你！”

    “还叫王子殿下？现在是国王陛下！”

    所有的国民都是一致叫好的声音，对于罗天要成为国王的事不仅没有任何抵触，反而大力支持。

    如果是在一天前，或许他们还不会有这么大的反应，但是在西蒙斯家族被灭的今天，他们有这种反应就很正常了。

    作为菲尔丁王国的王族成员，而且是唯一的一名王族成员，更是一手覆灭了西蒙斯家族，为菲尔丁王国消除了巨大隐患，本身还是王子，这样一个人成为国王，他们又有什么好不同意的呢？

    于是，事情的发展出乎意料的顺利。

    两个小时后，所有的国民一个个高兴的前往王宫前的中心广场，热烈议论的声音如浪潮般响起。

    而当罗天走上广场前的高台上时，广场上顿时一惊，随后更强烈的欢呼声响起起来。

    “国王陛下！”

    “国王陛下！”

    “国王陛下！”

    所有的国民目光热切，整齐一致的呼喊着，狂热的气氛充斥着整个菲尔丁王国。

    高台上，一身白色金边华贵服饰的罗天嘴角一扬，他突然发现，自己似乎并不讨厌这种万众瞩目的感觉，甚至，还有点喜欢，沉醉其中。

    一抬手，如浪潮般的呼喊声瞬间安静了下来。

    罗天身后，看着这一幕的斯坦利忍不住有些震惊，这种让国民无比崇拜甚至无比默契的能力，即使是前几代国王也没这个能力吧！

    而这时，罗天开口了。

    “我的国民们啊！”

    罗天脸色平静的微笑着扫视广场上所有的国民们高声道：“我，菲尔丁・罗天，菲尔丁王国的王子，不久之后的国王，在登基仪式正式开始之前，我有一些话要告诉你们！”

    所有民众顿时屏住呼吸，一个个目光灼热的看着罗天。

    “在这个世界上，从来没有绝对的强者，也没有绝对的弱者，绝对的，只有这个世界永恒不变的真理，弱肉强食，适者生存！”

    “为什么，我们菲尔丁王国会面对如今的境遇？为什么，面对海贼的袭击，黑暗势力的欺凌，我们无可奈何？为什么，没有了海军的保护，外界的麻烦就会源源不断的找上我们？为什么，世界政府能够伫立在大海上八百年无人撼动？是因为我们太弱了吗？是因为世界政府太强了吗？”

    “不！不是！”

    一句‘不是’通过扩音电话虫传入所有国民耳中，所有人都不由自主的被罗天的话吸引了进入，就连罗天身后的斯坦利也不例外。

    “菲尔丁王国之所以会面临如此窘境，不是它太弱，只是因为它缺少真正的领导者！”

    “没有人一开始就站在天上，无论是你还是我，亦或者世界政府，就算是那虚无缥缈的神也一样！但这天之王座难忍的空窗期就要结束了，从现在起，由我立于顶端！西蒙斯家族的灭亡就是一个信号，看着吧，我亲爱的国民们，菲尔丁王国！将成为世界上最强大的国家！”

    罗天深吸一口气，扫视了广场上所有人一眼，顿了顿，高声说出了另一个世界某个大人物所说的一句话。

    “吾等前方！绝无敌手！”

    静！

    无比的静！

    所有人都在愣愣的看着罗天，罗天身后的斯坦利也呆住了，完全没想到罗天竟然会说出这种惊人之语。

    他，竟然想让菲尔丁王国成为整个世界最强的国家！

    他，竟然想成为这个世界的神！

    “！！”

    浑身一个激灵，斯坦利紧紧的盯着罗天的背影看了几眼，终于反应了过来，看着广场上被惊呆的民众，赶紧对一旁一个学士模样的老人道：“快，趁现在赶紧宣布国王陛下登基！”

    “哦……哦，我明白了。”

    老人回过神来，眼神有些异样和赞赏的看了罗天一眼，走上前高声道：“现在，我以菲尔丁王国学士会长老的身份宣布，菲尔丁・罗天殿下，正式成为菲尔丁王国的国王！”

    随着老人的声音落下，广场上的国民们顿时反应了过来，下一刻……

    “噢噢噢！！！！”

    “国王陛下！！！国王陛下！！！”

    “国王万岁！！菲尔丁王国万岁！！！”

    宛如排山倒海般的呼喊声直冲天际，广场上所有的国民都沸腾了。

    而同时，在这剧烈的沸腾声中，一连串冰冷的提示音也在罗天脑海中响起。

    “叮！宿主地位提升！当前地位：国王！”

    “叮！国家等级开启！国家声望开启！”

    “叮！宿主当前国家等级为三流王国，升级条件未满足，等级提升至二流王国后即可获得军团抽奖机会！”

    “叮！宿主当前国家声望等级为一级，升级条件已满足，当前等级为二级，奖励专属抽奖机会一次！请问宿主是否立刻开始抽奖？”

    ……

    “终于来了……”

    高台上，看着下方轰动的民众们，听着脑中响起的系统提示音，罗天也笑了，不过却没有选择立刻开始抽奖。

    毕竟，登基仪式还没结束。

    足足一个小时后，登基仪式结束了，民众们开始一个个神情振奋的离去，可以预见，今天罗天所说的话，将让他们永生难忘。

    而罗天，也回到了王宫。

    沿途走过，所有的侍女都在向罗天恭敬的问好。

    “王子……啊不，国王陛下！”

    小侍女莎莎脸色红红的迎了上来，低着小脑袋道：“午餐已经准备好了，另外……需要我为您按摩吗？”

    罗天一愣，看了眼羞红着脸低着小脑袋的小侍女，微微一笑道：“不用了，晚上吧，午餐也等会再吃，我现在有点事。”

    “明白了，陛下。”小侍女红着脸乖巧的点了点头。

    看着这一幕，周围的侍女眼中顿时一阵羡慕。

    “嗯，那我先走了。”

    罗天笑了笑，然后便迫不及待的快步离开，左拐右拐走了一段路后，回到了他的卧室，关上门，做到床上，深吸一口气平复了下心情，随后眼神一凝，打开了个人面板。

    ------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国

    地位：国王

    国家等级：三流王国

    国家声望：一级

    下属军团：忍者暗杀战术部队

    专属武装：暂无

    抽奖次数：专属抽奖*1

    --------------------

    “开始专属抽奖！”罗天毫不犹豫的道。

    “叮！专属抽奖开始！”

    罗天声音落下，系统的声音便在脑中响起。

    紧接着，眼前一道半透明的光幕弹出。

    罗天看去，只见光幕上是一个类似于抽奖的转盘，转盘上被分割成一个个大小不一的扇形区域，里面写着的正是能够抽取的奖品。

    而当看清奖品的内容，饶是心里早有准备，罗天也忍不住呼吸一顿，眼里满是震撼。

    只见奖品，赫然是……

    【斩魄刀：神枪】

    【见稽古之眼】

    【灭龙魔法水晶】

    【爆碎牙】

    【东方红－核弹】

    【巨蟹座黄金圣衣】

    【封印之书（木叶）】

    ……

    “叮！抽奖开始！结束抽奖宿主喊停即可！”

    没有理会看呆的罗天，随着系统声音落下，转盘开始飞速旋转了起来。

    罗天回过神，尝试着想看看能不能看清上面的内容，不过看了几眼后就只能放弃了这个想法。

    “看来只能凭运气了……”

    深吸一口气，罗天看着不断旋转的转盘，犹豫了下之后，一咬牙。

    “停！”

    唰！

    极速旋转的转盘瞬间停下，罗天赶紧看去，只见指针指向的区域，赫然是……

    “叮！恭喜宿主获得【轮回眼】！”

 第十六章 轮回眼的能力！

    “叮！恭喜宿主获得【轮回眼】！”

    “叮！专属抽奖结束！下次抽奖：国家声望等级二级！”

    唰！

    眼前的半透明光幕消失，同时，一股奇异的感觉从罗天双眼出现，让他忍不住闭上了眼睛。

    好一会儿，罗天睁开双眼，然而那本来黝黑的双眸，此时已经变成了一双淡紫色眼眸，眼眸中，呈圈圈状的瞳孔让人忍不住深陷其中。

    火影世界三大瞳术之一，轮回眼！

    “这就是轮回眼吗？”

    罗天睁着这双号称能灭世亦能创世的眼睛打量着周围的一切，虽然视线并没有产生什么变化，但是他能清楚的感觉到，这双眼睛中蕴含着极其强大的力量。

    走到镜子前好奇的打量了一下现在的自己。

    一身白色金边的长衫让他的身材衬托的格外修长，黑色的短发下，一张帅气的脸上睁着一双散发着淡紫色光泽的轮回眼，整个人散发出一种高贵神秘的气息。

    罗天满意的点了点头，对于这次抽奖的结果他还是很满意的。

    “不过说起来，我没有查克拉也能用轮回眼吗？”罗天突然想道。

    “叮！所有抽取的能力或者需要特殊能量催动的技能或者道具都已经由系统改造过，全部由宿主的体力来催动，请宿主放心使用！”系统的声音响起道。

    “也就是说，想要发挥轮回眼的实力，必须有足够的体能吗？看来以后得锻炼身体了。”

    罗天若有所思的点了点头。

    “不过，还是得看看现在能把轮回眼运用到什么程度……”

    摸着下巴想了一下，罗天推门走出了房间，然后来到了卧室后面的庭院。

    这是一个占地足有数百个平方的大型庭院，喷泉、花圃、假山一个都不少，简直豪华至极。

    罗天的目光停在了一个近十米高的假山上，一抬手，宛如与生俱来便会似的，双眸轮回眼微微睁开一些，嘴唇微动。

    “万象天引！”

    轰！

    庞大的引力作用在假山上，足有几吨重的假山猛的一震，直接腾空而起，向罗天飞了过来。

    “神罗天征！”

    眼看着假山距离罗天只有三米的时候，罗天轻喝一声，作用在假山上的引力瞬间变成了斥力，引力与斥力的瞬间转换，让假山的结构瞬间崩溃。

    轰隆！！！

    一声炸响，整个假山瞬间炸开，无数碎石向四面八方激射而去。

    然而无数碎石在即将撞到罗天的时候，却仿佛撞到什么无情的墙壁一般，碎成更加细小的碎块，然后被弹开。

    当一切平静下来后，本来干净整洁的地面上，已经布满了碎石灰尘。

    “体力消耗不算大，嗯，神罗天征和万象天引使用也没有五秒的冷却时间，还算不错……不过这只是最普通的神罗天征和万象天引，在正式的战斗中体力消耗肯定会很大，更别说还有超・神罗天征、地爆天星和召唤外道魔像之类的大招，以现在的体能肯定是不行的。”

    罗天感觉了一下体力情况，暗自在心里琢磨了起来，最后得出一个结论。

    即使拥有了轮回眼，但是现在他的体力明显不够，想要跟那些顶尖强者对抗还差的远呢！

    不过，如果只是用来自保倒是绰绰有余了。

    “只是自保可不是我的目标啊，看来，得开始锻炼了……”

    握了握拳头，罗天嘴角一扬喃喃道。

    “陛下！发生什么事了，您没事吧？”

    这时，听到动静的小侍女莎莎急急忙忙跑了过来，看看满地的碎石和站在碎石中间的罗天，顿时有些慌张的道。

    “没事。”罗天回过身，看着一脸担忧的小侍女微笑道。

    “陛下……您的眼睛？！”小侍女莎莎吃惊的看着罗天的眼睛。

    “秘密。”

    罗天神秘一笑，眼睛一闭一睁，轮回眼重新变回黝黑的双眸，然后拍了拍一脸呆萌小侍女的小脑袋好笑道：“走吧，带我去吃午餐吧！”

    “哦……是，请跟我来陛下。”

    小侍女顿时回过神来，脸色微红，有些惊慌的低下头赶紧带着罗天去吃午饭。

    ……

    夜幕降临。

    罗天下午让人特地布置出来的锻炼室中，赤着上身的罗天正气喘吁吁的做着仰卧起坐。

    “一千四百三十六……一千四百三十七……一千四百三十八……”

    汗水顺着罗天的脸颊和肩膀不断滴落，罗天甚至能感觉腹部的肌肉在抽搐，终于，当做到一千五百个的时候，罗天再怎么用力也起不来了，只能深呼出一口气，停了下来。

    拿过一旁的毛巾，罗天擦了擦身上的汗珠，看了下墙上的时钟，发现不知不觉已经锻炼快三个小时了。

    “应该差不多都查好了吧……”

    低着头自言自语了一句，罗天赤着上身走出锻炼室，然后去浴室洗了个澡，换上一身干净的衣服回到了卧室。

    唰！

    就在罗天回到卧室的时候，白牙也突然出现在房间里。

    “陛下，这都是附近几个国家的基本信息。”白牙递给了罗天一份文件道：“另外，还在菲尔丁王国境内的海贼团也全部查清了，一共三个海贼团，一共两百多人，其中两个海贼团一直在城镇里闹事。”

    “闹事吗？呵！”

    罗天接过文件，冷笑道：“明天让斯坦利带着王国军去把他们全部解决掉，再派几小队暗部跟着，解决不了的就让暗部上，另外……跟斯坦利说一声，以后进入菲尔丁王国境内的海贼团必须在王国做登记，缴纳入境费和所有武装枪械，不同意的，没有经过同意就进入国内和闹事的，全部一律当众处决！”

    “是！陛下！”白牙点了点头，然后瞬间消失。

    “那么接下来就让我看看，作为菲尔丁王国征服之路的第一个目标，该选哪个国家比较好吧……”

    罗天拿着文件在书桌前坐下，打开文件，嘴角带着莫名的笑意看了起来……

    ……

    作为菲尔丁王国的国民，巴塔一直觉得自己很倒霉。

    一切都是从菲尔丁王国的上任国王拒绝加盟世界政府开始的，越来越多的海贼喜欢来菲尔丁王国闹事，与其他地下势力和海贼团的战争也是接连不断。

    而后来，西蒙斯家族的袭击，更是让菲尔丁王国险些跌入深渊。

    国王被杀……军团长战死……王国军也损伤过半……

    巴塔一度以为这个国家已经完了，自己一家人也将面临永无安宁的末日，可是却没想到，一切在转眼间全变了。

    那个以前毫无存在感的王子，竟然带领着王国军全灭了西蒙斯家族！

    而且，现在还成为了国王！号称要带领王国成为世界最强的国家！

    这让巴塔一家人十分振奋，不仅为新国王的豪言壮志感到振奋，更为自己一家人可以继续安宁的生活在菲尔丁王国感到振奋！

    甚至连带着，自己那才七八岁的女儿对这位新上位的国王感到十分崇拜，甚至还说长大要嫁给国王！

    这让巴塔感到好笑的同时，又忍不住有些感慨。

    这位新国王虽然很年轻，不过却似乎真的很有本事啊！菲尔丁王国，以后也能变得越来越好吧？

    带着这样美好的愿望，巴塔一家人这段时间以来第一次安稳的睡了一个好觉。

    然而第二天天一亮，当自家的餐馆开始营业后，他就有些高兴不起来了，因为……

 第十七章 目标，鲁斯王国！

    “啊哈哈！！！”

    “真是笑死人了！这个国家真是太有意思了！”

    “就是，竟然说西蒙斯家族是他们灭掉的，嘿嘿，也就只有这个国家那些愚蠢的国民才相信这种笑掉大牙的谎话了。”

    “哈哈，别这么说嘛！没见人家国王昨天怎么说吗？我们菲尔丁王国以后可是最强王国～哈哈哈！！！”

    ……

    菲尔丁王国的城镇中，一大早，一家饭店中就响起阵阵张狂嘲讽的大笑声。

    饭店中，四五十个海贼将饭店中的桌子占了一大半，酒瓶和饭菜残羹扔得到处都是。

    他们，是西海近几年成立的浪涛海贼团，一个人数不到五十的小型海贼团。

    本来，以他们这种小型海贼团，没有什么强大的武装军火，也没有实力足够强大的人员，即在西海这种局势复杂的西海是很难混下去的，不过他们运气很好，碰到了一个‘半死不活’的菲尔丁王国。

    在这里，即使是他们这种小型海贼团也完全能作威作福，完全没有任何危险。

    至于王国军？

    呵，他们连保护自己的国家都勉强，又有什么能力去管海贼？

    而在昨天的国王登基仪式上，听到罗天竟然说西蒙斯家族是他们菲尔丁王国灭掉的，这让他们差点笑掉大牙。

    即使是到了今天早上，他们一边吃饭还是一边把这件事拿出来当做笑话寻开心，完全没把其他桌子前脸色难看的居民们放在眼里。

    “该死！这些可恶的海贼！竟然敢这么说国王陛下！我受不了了！”

    随着其中一个居民脸色难看的扔下筷子结账离去，其他居民们也一个个脸色难看的默默离去。

    不是他们不想为罗天辩解，只是，面对这些杀人不眨眼的海贼，只是普通居民的他们又能做什么呢？

    “哈哈！！你看这些家伙，随便说几句就受不了走了！”

    “没办法，国王是那种货色，国民又能好到哪去？”

    “哈哈，你这家伙总算说了句人话了！”

    看到居民们离开，海贼们顿时笑的更加猖狂了。

    柜台后，巴塔和妻子女儿看着毫无顾忌大笑的海贼们，脸色极其难看。

    “亲爱的，别冲动。”一旁的妻子拉着他的手臂担忧道。

    “放心，我没那么傻。”

    巴塔对着妻子露出了一个放心的笑容，然后盯着那些海贼们低着道：“这些该死的海贼，国王陛下早晚会收拾他们……”

    “不许这么说国王哥哥！！！你们这些可恶的海贼！！”

    一道稚嫩的嗓音突然响起，巴塔和妻子顿时脸色大变，赶紧向前看去。

    只见就在刚才他们俩说句话的时间里，他们那才八岁的女儿不知何时跑到了那群海贼们前面，正一脸气呼呼的瞪着那些海贼们。

    “小羽！！”

    巴塔和妻子顿时惊叫一声，赶紧小跑了过去，巴塔一把抱过气呼呼的女儿，脸色惶恐的赶紧对那些愣住的海贼们道：“不好意思，实在不好意思，我的女儿还小不懂事，冒犯了各位实在不好意思，这顿饭算我给大家赔罪的，请各位消消气。”

    海贼们一个个对视了一眼，哈哈大笑了起来，随后其中一个高壮的海贼站起身，一把将手中的斧头一挥。

    嘭！

    哐啷！

    桌子上的饭菜酒瓶直接被扫飞，摔的到处都是。

    “啊……”

    巴塔的妻子顿时惊叫一声，巴塔也是赶紧护住怀里的女儿，脸色微变。

    “本大爷看起来像是那种缺钱的人吗？需要你来请客？”

    高壮海贼扛着斧头狞笑着，一双眼睛散发着危险的气息看着巴塔怀里吓得瑟瑟发抖的小女孩道：“很久没有碰到过这么有意思的小鬼了，给你们一个机会，把这个小鬼交出来，否则本大爷今天就砸了你们这家店！”

    “爸爸……”小女孩顿时害怕的看着巴塔。

    “小羽别怕，爸爸不会让人伤害你的……”

    巴塔安慰了女儿一句，然后强迫自己镇定下来看着高壮海贼道：“你……你们不能这么做，王国军不会放过你们的！”

    “王国军？”

    高壮海贼和其他海贼顿时哈哈大笑了起来，高壮海贼狞笑道：“王国军？就那群自身都难保的废物？他们来一个本大爷就……”

    踏踏踏！！！

    高壮海贼正说着，突然，门外一阵脚步声传来，所有海贼和巴塔一家人看去，顿时都愣住了。

    整齐的队形，一致的蓝白色军队服饰，全副武装的枪械，一队足有上百人的王国军从门外冲了进来。

    咔！咔！咔！咔！

    没有多说一句话，所有的王国军都将枪口对准了海贼们。

    海贼们傻了！

    巴塔一家人也愣住了！

    王国军竟然真的来了？！

    然后，海贼们顿时反应了过来。

    “该死！竟然是王国军！”

    “怎么回事，王国军不是不会管城镇里的事吗？！”

    “船长，我们该怎么办！”

    包括之前一副嚣张模样的高壮海贼，都是一脸惊慌的赶紧拿起武器或者枪械，心中一片不敢置信和慌乱。

    而这时，王国军中走出一个队长模样的人面色冰冷的看着海贼们道：“国王陛下命令，从即日起，所有入境海贼必须在港口登记处登记，缴纳入境费和交出所有武装军火，并且在王国境内不许对国民日常生活造成任何影响，现在，你们属于违法入侵者，请立刻跟我们走一趟，否则我们不排除使用武力解决！”

    “船长！”所有的海贼赶紧看向了船长。

    船长是一个光头大汉，看着一百多号王国军，握紧手中的大刀，一咬牙道：“不用管他们，这些王国军只是嘴上说说而已，他们绝对不敢跟我们动手！”

    “上，把他们全部抓起来，反抗者，直接击杀！”

    王国军队长面色冷漠的一挥手，身后的王国军顿时开始上前。

    浪涛海贼团顿时开始惊慌了，船长光头大汉也是心惊肉跳的赶紧四处看看有什么逃离的契机，突然看到一旁的巴塔一家人，脸色一喜，手中长刀直指巴塔一家人道：“不许过来，否则我就杀了他们！”

    踏踏踏！！！

    所有王国军不为所动，依旧上前。

    “你们……难道连国民的安危都不管了吗？”光头大汉顿时惊慌道。

    巴塔一家人也是有些手足无措的看着这一幕。

    然而，王国军依旧继续向前。

    “混蛋！这是你们逼我的！”

    眼看着王国军越来越近，自己的手下们一阵慌乱，光头大汉脸色一狠，直接向巴塔一家人冲了过去。

    巴塔一家人顿时脸色一白，女儿小羽也吓得惊叫一声，闭上了眼睛。

    而就在这时……

    轰！

    一只脚直接将光头大汉踩在了地上，强大的力量直接让地板崩裂，木屑飞溅中，光头大汉直接发出一声惨叫，晕了过去。

    “船长！！！”

    “你是什么人？！”

    所有海贼顿时惊恐的看着突然出现，然后一脚将他们的船长踩晕，带着面具的暗部。

    暗部冷冷的看了他们一眼，然后一脚直接将晕倒的光头大汉踢飞到王国军面前。

    “多谢大人帮忙。”王国军的队长看到暗部，顿时赶紧上前恭敬道。

    暗部没有回答，身影一动，瞬间消失。

    包括队长在内，所有王国军眼中一片崇敬和向往。

    现在所有人都知道，这些带着面具的人都是国王陛下亲自培养的秘密组织，里面每一个人都是远超普通人的强者！

    很快，王国军队长回过神来，看着慌了神的海贼们，一挥手，所有的王国军一拥而上，将所有的海贼全部制服带走。

    店里，顿时只剩下呆愣的巴塔一家人……

    与此同时，城镇中其他两个海贼团也遭到了王国军的抓捕，在暗部的暗中帮忙下，几乎没有付出任何伤亡，所有海贼便被全部抓捕。

    而国王陛下下令清剿海贼的消息，也传遍了整个国家。

    一时间，整个菲尔丁王国一片叫好声，对于罗天这位国王，也更加崇敬了！

    ……

    而就在菲尔丁王国的海贼遭到清剿的时候，王宫中，罗天的卧室。

    坐在书桌前，小侍女莎莎在身后为他轻柔的按着肩膀，罗天手指轻点着桌面上的地图，时不时看一眼旁边关于其他王国情报的文件。

    终于……

    啪！

    罗天的手指停在了地图上。

    而手指所指向的，赫然是距离菲尔丁王国最近的鲁斯王国。

    “第一个目标，就是你了……”

    PS：无聊的过度章节结束了，接下来就是小高潮了，另外，收藏有点不给力啊，还看的下去的朋友帮忙收藏下吧！

 第十八章 高调的宣战！

    “鲁斯王国，位于菲尔丁王国西北方大约二十海里，国土面积和国民数量大约是菲尔丁王国的三倍还多，拥有数量高达五万的王国军，舰队数量不明，军事力量远超菲尔丁王国，现任国王名为史蒂夫・加尔，是西海小有名气的高手，曾单枪匹马冲入敌军击杀布朗王国国王，一举在西海成名……”

    罗天一边手指轻点着地图上鲁斯王国所在的位置，一边查看着暗部收集来关于鲁斯王国的消息。

    暗部不愧于精通侦查情报和暗杀的特殊部队，短短几天的时间就能收集到如此详细的情报，这让罗天很是满意，战争中，谁掌握了情报胜利的天秤就会偏向谁，即使拥有了实力强大的暗部，罗天也不会轻视任何敌人。

    毕竟暗部再强也是人，也有体力用尽的时候，一旦被枪炮所击中，同样会受伤甚至死亡。

    这点，是罗天绝对接受不了的！

    “现在我这边王国军只五千多人，而鲁斯王国却有五万人，整整十倍的差距，就算有暗部帮忙，但是硬碰硬的话还是有些吃力，毕竟数万枪炮齐开造成的火力，就算是白牙正面杠也必死无疑……得想个办法……”

    罗天暗自琢磨着，随后想到了什么，嘴角一扬。

    似乎，现在外界都很看不起菲尔丁王国啊……

    沉吟了一下之后，罗天突然道：“莎莎，你先出去一下。”

    “是，国王陛下。”

    小侍女莎莎很显然知道罗天有重要的事要办，所有没有多话，很是乖巧的轻轻关门离开。

    “白牙。”罗天看着地图轻声道。

    “陛下！”白牙的身影瞬间出现在了罗天身旁。

    “通知下去，让斯坦利开始征兵扩大王国军。”

    罗天嘴角露出一丝诡异的笑容道：“另外，让斯坦利向外界宣布，三天后，我们将正式向鲁斯王国发起进攻！要求他们立刻投降！”

    “是！”白牙没有多问什么，直接瞬间消失。

    罗天也站起身，走到窗户旁王宫下方的城镇，心念一动，打开了个人面板。

    “下一个军团……用不了多久，我们就会见面的……”

    ……

    接到命令的斯坦利开始行动了。

    虽然震惊于罗天竟然如此高调的对鲁斯王国宣战，但是斯坦利没有多问，而是以极快的速度开始实行着罗天的命令。

    因为他知道，罗天需要的不是一个问东问西的军团长，而是一个对他言听计从的军团长！

    没多久，征兵行动开始实施下去了。

    同时，一则惊人的消息也从菲尔丁王国传了出去……

    ……

    “你说什么？！”

    鲁斯王国的王宫大殿之中，高坐在王座之上的鲁斯王国国王，史蒂夫・加尔瞪大着眼睛又好气又好笑的道：“菲尔丁王国的国王下令说三天后要开始进攻我们鲁斯王国？还要求我们立刻投降？否则后果自负？”

    “是的国王陛下，这都是情报部门刚刚探查到的消息，已经确定是从菲尔丁王国传出来的真实情报。”

    大殿下方，情报人员认真的回答道，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。

    “哈哈哈！！有趣，实在是太有意思了！！”

    加尔顿时哈哈大笑了起来，大殿下方的大臣和一些贵族们也是露出了一副笑之以鼻的样子。

    所有人都知道，菲尔丁王国，那只不过是一个运气不错的小国而已，要不是西蒙斯家族被不明势力所覆灭，或许菲尔丁王国现在是不是还存在都是一个问题。

    而就是这样一个小国，竟然说要向他们开战？还大发言辞的让他们立刻投降？

    可笑！简直是太可笑了！

    “到底是年轻人啊……还真把西蒙斯家族的覆灭当成是他们干的了……”

    国务大臣摇了摇头，一副不屑的样子摇头道，罗天出任菲尔丁王国国王的消息早已不是秘密，几乎所有势力都已经知道了这件事。

    “国王陛下，既然菲尔丁王国不知死活的向我们鲁斯王国宣战，何必等到三天之后，我现在就可以带领舰队灭了他们。”身材壮硕的军团长上前冷笑道。

    “算了……”

    加尔却是毫不在意的摆了摆手道：“据我所知，现在菲尔丁王国所有军队加起来也不过五千多人，他们要开战就让他们来吧，一个离灭国不远的小国家而已，没必要为了他们让王国舰队特地白跑一趟，到时候随手灭了他们就行了，倒是另一件事……”

    加尔的脸色有些严肃了起来，看着军团长道：“覆灭了西蒙斯家族的神秘势力到现在还是没有任何人调查清楚他们的真面目，既然他们能在所有人都没有反应过来的情况下灭了西蒙斯家族，那他们的实力绝对不能小看，以防万一谨慎起见，让王国军最近注意一下周边其他势力的动静。”

    “是！”

    ……

    随着菲尔丁王国向鲁斯王国宣战的消息传开，所有大大小小的势力顿时一阵哗然，随后就是一阵嗤笑。

    没有人认为菲尔丁王国能打败鲁斯王国，甚至可以说，鲁斯王国轻易就能覆灭菲尔丁王国，两者根本就不是一个等级上的。

    特别在鲁斯王国摆出一副完全无视的态度后，除了对这件事完全不感兴趣的顶尖势力之外，菲尔丁王国周围的国家顿时全都摆出了一副看好戏的态度，他们并不是想看菲尔丁王国和鲁斯王国的战斗能有多激烈，而是想看菲尔丁王国输得到底有多惨！

    而在菲尔丁王国国内，虽然大部分国民都对罗天下令向鲁斯王国宣战感到很是震惊，不过在知道鲁斯王国一副无视他们的态度后，大部分国民顿时愤怒了。

    特别是王国里的年轻人们，更是一个个向征兵的报名点冲去，满脸愤怒的要让鲁斯王国的轻视付出代价！

    然而，就在菲尔丁王国国内一片愤怒和骂声的时候，王宫中，知道这个消息的罗天却笑了，而且笑的很灿烂。

    当初面对西蒙斯家族，也是几乎所有人都认为菲尔丁王国不可能是西蒙斯家族的对手，而结果呢？西蒙斯家族全灭！

    这次，同样没有人相信菲尔丁王国是鲁斯王国的对手，而结果……

    “呵呵……”

    锻炼房中，正做着体能加强锻炼的罗天嘴角一扬，眼中神秘的淡紫色轮回眼若隐若现。

    而就在这种所有人都觉得菲尔丁王国必死无疑的嘲讽气氛中，三天的时间，慢慢过去了……

 第十九章 天灾！火遁・凤仙花之术！

    微风徐徐，带着些许海水的腥味，吹散了空气中淡淡的闷热。

    鲁斯王国境内海域，三艘鲁斯王国的军舰正在例行每天的巡航，主舰甲板上，鲁斯王国的士兵们一个个站的笔直，身为这支舰队总指挥的贝莱曼从船舱中走出，打了个哈切，看了眼远处风平浪静的海面，不由得皱了皱眉头。

    “今天就是第三天了，菲尔丁王国的人怎么还没来，不会是不敢来了吧？”

    贝莱曼有些不满的嘟囔道。

    身为王国军的一名大队长，他对于这次军团长派遣给他的任务很不满。

    带领舰队击溃菲尔丁王国的舰队！

    “真是无聊的任务啊，就菲尔丁王国那些破军舰，我们鲁斯王国的军舰一次齐射就能全部击沉……”

    贝莱曼兴趣缺缺的往远处的海面打量了一会儿，就准备回船舱向国内汇报消息，在他看来，菲尔丁王国的舰队一定是不敢来了。

    毕竟以两国的军事力量差距，是个正常人都不会做这种找死的行为。

    然而，就在他准备回船舱的时候，主桅杆t望台上的侦查兵突然发出了一阵惊叫。

    “全体注意！十一点钟方向海面有情况！”

    “等等！那是什么？！”

    “怎么可能！！是人！竟然是人？！”

    侦察兵的声音在三艘军舰上引起一阵哗然，所有人都不由自主的向十一点钟方向看去，然而以肉眼有限的视线，只能隐隐约约看到远处的海平线上似乎有着不少黑点。

    “什么情况？难道是菲尔丁王国的舰队？”

    听着侦察兵那极其夸张的尖叫声，贝莱曼也向十一点钟看了几眼，皱了皱眉头，心中感觉有些莫名的不安，犹豫了一下，一挥手沉喝道：“全体警戒！准备战斗！”

    哗啦啦！！

    随着贝莱曼的命令下达，三艘军舰顿时行动了起来，士兵们全部拿出武器准备战斗，炮手也开始调准炮口，对准了十一点钟方向。

    看到这严密的军力，贝莱曼本来有些莫名紧张的心绪顿时放松了下来，脸上露出一副自信的笑容。

    “本来还以为你们不敢来了，既然来了，那就老老实实留下来吧！”

    贝莱曼一脸冷笑和嘲讽的看着远处逐渐接近的黑影道。

    然而，随着时间过去，远处海平线的黑影出现在贝莱曼眼中时，他脸上的笑容顿时凝固了，变得满是震惊和不敢置信。

    只见远处的海面上，上百名身穿黑色紧身衣，套着白色背带衫，脸上带着面具的人影正以极快的速度踏着海面向他们极速奔来，由于速度过快，身后甚至带起长长的白色浪花。

    “这是……什么……”

    看着这一幕，贝莱曼呆住了，三艘军舰的士兵们也呆住了，皆是一副不敢置信的样子看着这一幕。

    仅凭脚掌竟然可以在海面上奔跑，别说是那些士兵们，就算是贝莱曼也没听说过有这种事啊？

    “难道……是恶魔果实能力者？”

    穆然，贝莱曼想到了一个唯一能解释的答案，然而，看着那上百号在海面上奔跑的人影，他咽了咽口水，一百多个恶魔果实能力者，而且还是能力相同，这可能吗？

    眼看着那一百多人越来越近，贝莱曼终于反应了过来，脸色巨变的大吼道：“还愣着干什么，开炮！快开炮！”

    “是！贝莱曼军士长！”

    士兵们顿时如梦初醒，一个个赶紧行动了起来，枪械无法攻击到那么远，所以一门门大炮全部开始调转了方向。

    “这些家伙到底是什么人？不行，必须向国内报告一下！”

    贝莱曼脸色有些不安的道，然后赶紧向船舱中跑去。

    与此同时，距离鲁斯王国舰队已经只有五百米，在海面飞奔的暗部全员最前方，一头白发的白牙面具下的双眼毫无波动，低喝道：“动手！”

    唰！唰！唰！

    话音落下，包括白牙在内，一百零四名暗部同时双手结印，而此时，鲁斯王国舰队上的炮口还在调整中。

    两秒钟之后……

    “火遁・凤仙火之术！！！”

    所有暗部发出一声低喝，随后，无数拳头大小的火球从暗部们口中喷涌而出，划过道道绚丽的呼啸，宛如流星雨一般铺天盖地的向鲁斯王国的三艘军舰激射而去。

    刹那间，天空变得一片火红！就连空气，也变得炙热了起来！

    声势，宛若天灾！

    “怎……怎么可能……”

    三艘军舰上，所有的士兵脸色苍白的看着漫天的火球，苍白的脸上，甚至被火光辉映成淡淡的红色，炮手停止了手中的工作，所有人都忘记了逃跑，呆呆的看着无数极速坠落的火球。

    随后……

    轰轰轰轰轰！！！！！！！！！

    没有惊恐的尖叫，没有惊慌失措的逃跑，也没有凄厉的惨叫，天地间，只剩下了剧烈的轰鸣声。

    无数的火球宛如雨滴般坠落在三艘军舰上，火花四溅中，甲板破碎，桅杆断裂、船帆燃烧，士兵们甚至都没来得及逃跑和惨叫，便全部被淹没在了无尽的火光中。

    十秒！

    仅仅十秒钟！

    在这宛如天灾般的忍术打击之下，三艘鲁斯王国的军舰四分五裂，全部化为灰烬。

    海面上，由于大量的火球坠落在海水中，大量的水蒸气更是腾空而起。

    当一切都平静下来之后，鲁斯王国舰队所在的海面上，已经只剩下无数烧焦的船只碎片和尸体。

    其中，也包括贝莱曼那一片焦黑的尸体。

    踏踏踏！！！！

    脚掌踩踏海面的声音响起，从释放忍术到舰队覆灭都没停下过脚步的暗部直接从海面的残害奔跑而过，继续向两海里外的鲁斯王国激射而去。

 第二十章 通灵之术！震撼的登场方式！

    鲁斯王国所在的位置，是名为威拉德纳的岛屿。

    这是一座占地面积极大岛屿，连绵的山脉，丰富的物种资源，以及那足有菲尔丁王国三倍大小的城镇和城镇中央无比显眼的豪华王宫，都在显示着鲁斯王国远超菲尔丁王国的强大。

    只不过，这份强大，很显然今天就要不复存在了。

    菲尔丁王国总共有两个海港，一个是岛屿正面普通港口，另一个是位于西面军队专用的巷口。

    清晨，刚过早饭不久的时间，岛屿正面的普通港口已经人来人往，他们有的是普通居民，但更多的，却是来往的商人和渔民。

    “你们快看！！海面上有人？！”

    突然，一声惊叫打破了这里的平静。

    所有人闻声扭头看去，只见远处的海面上，一百零四名暗部正向海港激射而来。

    在所有人震撼和目瞪口呆的神情中，在白牙的带领下，所有暗部直接从海面冲上海港，然后直接无视无数的惊叫声向海港后面的城镇冲去，不一会儿就消失在他们眼中，只留下海港的人群愣愣发呆，还有些没反应过来。

    繁华的城镇中，熙熙攘攘的人群来往络绎不绝。

    突然，伴随着阵阵惊叫声，暗部的身影毫无顾忌的在街道两旁的屋顶上飞速跳跃着前进，在城镇中引起一阵骚乱。

    “你们是什么人？立刻停下！否则我们要攻击了！”

    一队在街道上巡逻的鲁斯王国士兵看到在屋顶跳跃前进的暗部，顿时大惊失色，一个个举起了手中的枪械。

    然而，暗部却根本没有理会他们的意思，直接从屋顶上激射而过。

    砰！砰！砰！砰！

    无数子弹打在屋顶上全部打空，鲁斯王国士兵们一个个对视了一眼，随后其中一个看似领头的士兵脸色难看道：“追！另外，你去将这里的情况通知王国军！”

    “是！”

    一名赶紧士兵向军营跑去，而其他士兵，则是向暗部追了过去。

    就这样，在一路引起无数骚乱，暗部毫无顾忌的在城镇中横行无忌，几十分钟后，暗部横穿了整个城镇，来到了王宫与城镇之间的中心广场。

    “开始吧！”

    白牙看了眼高高伫立的王宫，对着其他暗部点了点头，一百零四名暗部顿时仿佛排练了无数遍一般在空荡的广场周围散开，呈一个圈将整个广场围住。

    城镇中，一个个靠近广场的居民们惊疑不定的看着这一幕。

    在他们不明所以的目光中，所有暗部全部从后腰的忍具包里掏出一颗兵粮丸吃下，然后开始飞速结印，三秒钟后，所有人一把咬破大拇指，手掌往地上一按。

    刹那间，无数神秘的黑色符文以他们的手中为中心向广场蔓延，在广场上组成了一个巨大的奇异图案。

    “通灵之术！”

    嘭！！！

    伴随着暗部们的低喝，大量的白色烟雾在广场炸开，淹没了视线中的一切。

    一阵诡异出现的狂风吹过，白色烟雾顿时被吹开散去，在广场外居民们瞪大的眼神中，广场中央，赫然出现了一支全副武装的庞大军队！

    独属于菲尔丁王国那蓝白色的旗帜，在阳光中格外刺眼。

    “这……这是……”

    广场周围的居民们脸色僵住了，呆呆的看着广场上高达上万的庞大军队，寂静了一瞬间之后，瞬间轰动了。

    “是菲尔丁王国的军队！！是菲尔丁王国的军队！！”

    “怎么回事！！菲尔丁王国的军队为什么会出现在这里？！”

    “快……快跑啊！！！”

    反应过来的居民们顿时惊骇的大叫着，疯狂的向与广场相反的方向跑去。

    整个鲁斯王国，顿时轰动了！

    广场上，经过征兵后整整一万两千王国军全副武装，不过他们此时也有些呆愣的看着周围陌生的环境，很显然也没有怎么反应过来。

    王国军最前方，罗天抬头看着比菲尔丁王国还要宏伟的鲁斯王国王宫，嘴角微微一扬。

    嗖嗖嗖！！！！

    散布在广场周围的暗部全部瞬间来到罗天面前，恭敬的单膝跪下。

    “辛苦你们了。”罗天满意的看着白牙等人道。

    “为您服务，就是我们暗部存在的意义！”包括白牙在内，所有暗部目光崇敬的看着罗天道。

    “哈哈！！！”

    罗天开怀大笑了起来，随后眼睛一闭一睁，瞬间切换成了神秘的淡紫色，头也不回的道：“斯坦利！”

    “陛下！”正震惊于自己一行人竟然集体出现在鲁斯王国广场上的斯坦利顿时回过神来，赶紧恭敬的上前。

    “立刻带领王国军向王宫发起进攻！今天，我要拿下鲁斯王国！”罗天淡声道。

    “是！”

    斯坦利心中一凝，有些激动的回过身向同样有些呆愣的王国军们大吼道：“士兵们！！！国王陛下已经让我们直接来到了鲁斯王国中心广场！王宫就在眼前！现在，让我们一起将鲁斯王国攻陷吧！冲啊！！！”

    “噢噢噢！！！！”

    士兵们顿时回过神来，目光激动的看着近在眼前的王宫，疯狂的向王宫冲去。

    踏踏踏！！！！

    这时，从广场西边出来传来一阵密集的脚步声，一个个全副武装的鲁斯王国士兵冲了过来，只不过，当他们看到满广场的菲尔丁王国士兵时，顿时一个个呆若木鸡。

    “是鲁斯王国的军队！！上啊！！！”

    而就在鲁斯王国士兵呆住的时候，菲尔丁王国的士兵们也发现了他们，没有任何犹豫，直接发动了攻击。

    轰！轰！轰！

    一个个从西蒙斯家族收缴来的火箭炮拖着长长的火焰尾巴向呆愣的鲁斯王国士兵激射而去……

 第二十一章 战场肆虐的忍术！

    金碧辉煌的王宫大殿之中，一个个王国高层和贵族们似乎在争执着什么，激烈的争吵声让这里宛如菜市场一般，完全失去了他们该有的高贵风度。

    王座之上，国王・加尔嘴角面露讥笑。

    一群只知道利益的蠢货！

    吵吧！继续吵吧！

    最好全部拼的血本无归！

    “不好了国王陛下！”

    这时，一名士兵慌慌张张的从大殿外面跑了进来。

    正在争执的王国高层和贵族们顿时眉头一皱，有些不悦的看着这名士兵。

    然而，这名士兵却完全顾不得他们的情绪，看着王座上的国王惊慌道：“四十分钟前，负责去对付菲尔丁王国舰队的贝莱曼军士长突然联络上了我们，但是话还没说完就突然挂断了电话虫，后来我们虽然多次尝试联络贝莱曼军士长，但完全联系不上！”

    “什么？！”

    “这怎么可能？难道我们的舰队被区区菲尔丁王国给打败了？”

    “别开玩笑了！一定是贝莱曼军士长有事耽误了没空接电话虫！”

    “没错！一定是这样！”

    王国高层官员和贵族们顿时一个个大惊失色，仿佛安慰自己般想要找理由辩解，然而士兵的下一句话，就不得不让他们闭上了嘴巴。

    “而且……而且在贝莱曼军士长的电话虫挂断之前，我们听到里面传来了惨叫声和爆炸的声音！！”士兵咽了咽口水大声道。

    静！

    无比的静！

    这一下，不仅是王国高层官员和贵族，就算是国王加尔，脸色也忍不住变了。

    所有人的脑中都不由自主的浮现了一个可怕的想法，难道……他们真的太小看菲尔丁王国了？

    轰！！轰！！

    就在这时，剧烈爆炸产生的轰鸣声从王宫外远远的传来，所有人面色一变。

    “怎么回事？！哪来的爆炸声？”加尔脸色有些难看的道。

    踏踏踏！！！！

    急促的脚步声响起，又是一名士兵慌乱的跑了进来，连基本的行礼都来不及，就惊声大喊道：“不好了国王陛下，菲尔丁王国的军队已经打到王宫前的中心广场了，现在王国军已经开始与其进行交火！但是菲尔丁王国拥有大量重型火力，没有军舰的助攻，王国军很占劣势！”

    “什么？！”

    听到这个消息，别说其他人，加尔直接忍不住站了起来，面色震惊的大吼道：“这不可能！就算贝莱曼军士长的舰队真的被菲尔丁王国打败了，但是现在才过了四十分钟啊！他们怎么可能这么快就打到了王宫前！为什么在这之前没有任何消息？为什么在这之前王国军没有任何行动？”

    “因为……”

    士兵脸上闪过一丝难以置信，咽了咽口水大声道：“因为菲尔丁王国的军队是根本就没有任何征兆，直接凭空出现在中心广场的！”

    “什么……”

    加尔顿时呆住了……

    ……

    轰！！！

    轰！！！

    “开炮！！”

    “冲啊！！胜利一定是属于我们菲尔丁王国的！”

    王宫前的中心广场上，菲尔丁王国士兵已经开始跟鲁斯王国的王国军交火，这支鲁斯王国的王国军似乎是先遣部队，人数不足一万，在震惊于菲尔丁王国军队的突然出现时，措防不及之下，完全被菲尔丁王国军队压着打。

    一枚又一枚各种重型炮火落入鲁斯王国军队中，顿时发出阵阵爆炸，将其造成了大量的伤亡。

    “看来计划很成功啊……”

    广场中央，菲尔丁王国士兵一个个从罗天身边跑过，向广场侧面出现的鲁斯王国军队冲去，看着完全由菲尔丁王国占据优势的战场，罗天嘴角微微一扬。

    利用一百零四名暗部合力发动通灵之术，让全副武装的菲尔丁王国军直接出现在王宫近前，这样一来，鲁斯王国的舰队和所有炮台几乎完全失去了作用，等同于失去了重型火力！

    而菲尔丁王国军却装备了从西蒙斯家族收缴来的大量军火，其中，更是包含了无数火箭炮之类的便携式重型火炮！

    一个没有重型火力，一个全副武装重型火力，谁强谁弱，不用说也能知道。

    现在广场上的战斗，也更能说明问题！

    面对菲尔丁王国的猛烈攻击，近一万鲁斯王国的军队完全无法抵抗，大量的人员正在不断伤亡！

    踏踏踏！！！！

    然而这时，又是一阵阵整齐的脚步声从广场正面传来。

    只见一支鲁斯王国全副武装的庞大军队迈着整齐的脚步赶了过来，领头的，正是鲁斯王国军团长，巴托，他看着广场上几乎可以说完全被压着打，死伤严重的先遣部队，脸色顿时无比难看。

    “该死！菲尔丁王国哪来的那么多重型火炮！”

    巴托看着菲尔丁王国猛烈的火力，来不及多想，脸色冰冷的海贼团一挥手道：“所有人注意！给我包抄整个广场，这些菲尔丁王国的军队，给我一个都不许放走！还有重型火炮手！给我压制他们的火力！虽然不知道这些家伙是通过什么手段出现在这里的，不过既然来了，那就给我留下吧！”

    “是！！！”

    所有军士长顿时脸色一肃，随后带着各自负责的部队开始行动了起来。

    顿时，数量足足有近四万的鲁斯王国军队开始分散包围住整个中心广场，同时，位于后方的重型火炮手们也开始瞄准菲尔丁军队中持有重型火炮的士兵。

    而这一幕，也被菲尔丁王国军队所注意到，看着将整个广场都要包围起来的鲁斯王国军队，所有人顿时脸色微变，有些不安了起来。

    “白牙！”

    广场中央，看着这一幕罗天面色毫无波动，突然轻声喊道。

    “是！”

    暗部全员自始至终一直半跪在罗天面前，听到罗天的声音，白牙立刻应了一声。

    “敌人已经全部到场了，接下来，就让我见识见识吧！你们暗部……真正的实力！”罗天看着白牙等暗部嘴角一扬道。

    “是，陛下！”

    包括白牙在内，所有暗部顿时恭敬的沉喝一声，随后，一个个向四面八方激射而去。

    “开火！将敌方的重型火炮全部轰掉！”

    鲁斯王国火炮手部队中，火炮手军士长冷冷的看着广场中央的菲尔丁王国军队，一挥手冷喝道。

    顿时……

    轰！轰！轰！

    一枚枚炮弹和火箭炮向菲尔丁王国军队中激射而去。

    “不好！！！”

    正全力用火炮攻击的菲尔丁王国士兵们顿时脸色大变，脸色有些发白的看着激射而来的炮弹，眼中一片绝望。

    “土遁・土流城墙！”

    轰！！！

    伴随着一声低喝响起，地面猛的一震，在无数震惊的目光中，一道巨大的城墙拔地而起，将所有炮弹全部都阻拦了下来。

    “这是什么？！”

    鲁斯王国火炮部队的军士长顿时瞪大着眼睛看着突然出现的城墙。

    而这时，拔地而起的土墙之上，四名暗部‘唰’的一下出现，双手飞速结印。

    “火遁・头刻苦！！”

    “火遁・头刻苦！！”

    “火遁・头刻苦！！”

    “风遁・大突破！！”

    轰！！！

    狂风席卷着火焰化作一片火海铺天盖地的向鲁斯王国火炮部队涌去，可怕的高温，空气都变得有些炙热了起来。

    在鲁斯王国火炮部队惊恐的目光中，火海直接将其淹没，剧烈的轰鸣声中，地面崩塌，直接被轰出了一个直径近百米的焦黑大坑。

    而这，仿佛也是一个信号一般……

    “土遁・土龙弹之术！！！”

    “火遁・火龙炎弹！！！”

    “风遁・压害！！！”

    “雷遁・四柱束缚之术！！！”

    整个广场各处，鲁斯王国的军队才刚做好包围之势，还没来得及做出攻击，一名名暗部就宛如鬼魅般呈每四人一小队出现，一个个高等级的忍术被释放出，向着呆傻的鲁斯王国军队轰了过去。

    轰！！！轰！！！轰！！！

    “啊！！！”

    “这……这是什么？！救命啊！！！”

    “快跑啊！！！”

    大地在崩裂！火焰在燃烧！雷电在肆虐！狂风在呼啸！！！

    面对这远超火炮威力，甚至宛如天灾般的攻击，只是一瞬间，鲁斯王国军队就被吓得溃不成军！

    从天空看去，只见近四万人的鲁斯王国的军队密密麻麻的将整个中心广场全部包围，然而随着地面崩裂，铺天盖地的雷电、火焰和狂风肆虐，顿时大量的士兵被轰飞甚至是烧成灰烬。

    “真是……华丽的盛宴啊……”

    广场中央，听着鲁斯王国军队传来的惨叫，罗天嘴角带着淡淡的笑容自言自语道。

 第二十二章 瞬杀百人！白牙的实力！

    “土遁・裂土转掌！”

    一名暗部双手带起道道残影飞速结完印，半蹲在地双手往地面一暗，强大的查克拉顿时喷涌而出，慎入地面之中。

    轰隆！！！

    以这名暗部为中心，前方五六十米的地面顿时崩溃塌陷，上面数百名鲁斯王国士兵顿时东倒西歪，一个个摔倒在地。

    而呈此期间，同一小队的另外三名暗部也从后冲出，双手快速结印，一个个威力强大的忍术释放了出去。

    类似的一幕，在整个中心广场的战场上不断发生。

    暗部的实力是极其强大的！

    而以他们的实力释放出来的忍术，也是极其强大的！

    远超单一火炮的攻击范围，可怕的声势，以及那人力完全无法抵挡的威力，暗部刚一加入战斗，才刚刚将广场包围还没来得及发动攻击的鲁斯王国军队就被打了个措手不及，伤亡人数以一个极其夸张的速度飞速增加。

    “是忍者暗杀战术部队！是忍者暗杀战术部队！！”

    “太好了！是陛下派忍者大人们来帮我们了！！”

    “跟着忍者大人们！冲啊！！”

    “噢噢噢！！！！”

    本来由于鲁斯王国绝对的包围之势而感到有些不安的菲尔丁王国士兵们看到战场上出现的暗部们，顿时一个个脸色大喜，兴奋的发起了更加猛烈的攻击。

    轰！！轰！！轰！！！

    砰！砰！砰！

    “火遁・凤仙花之术！！！”

    轰轰！！！

    “啊！！！”

    菲尔丁士兵们疯狂的向周围的鲁斯王国军队发射着手中的枪炮，再加上暗部们时不时释放出的大规模忍术，一时间，仅仅一万多人，竟然完全压制了对方近五万军队的攻势。

    甚至于，鲁斯王国军队连对广场的包围之势都有些坚守不住了。

    “土遁・黄泉沼！”

    随着又一名暗部的忍术释放而出，大片鲁斯王国军队脚下的地面变成了沼泽，一个个开始向地面沉去。

    而趁着这个机会，菲尔丁王国的士兵们顿时毫不犹豫的宣泄着炮火，将其全部歼灭。

    炮弹的爆炸声！忍术的轰鸣声！以及凄厉的惨叫声！顿时响彻这片区域！

    广场周围的大片建筑已经被摧毁，鲁斯王国的居民们远远的看着广场上的情景，一个个脸色发白，满脸的不敢置信。

    “怎么会这样？不是说菲尔丁王国很弱吗？为什么会变成这样？！”

    “那些可以吐出火焰控制雷电的到底是什么人？！他们是神吗？”

    “完了！一切都完了！我们赢不了的！”

    鲁斯王国的国民们一个个不敢置信的惊叫着，实在是因为眼前的一切太过挑战他们的极限了。

    一直以来，菲尔丁王国是公认的弱小之国，没有人认为他是鲁斯王国的对手，他们都是这么认为的！

    然而，现在现实却狠狠地打了他们一巴掌，这种猛烈的火力，还有那些能够释放风火雷电的强者，以现在广场上的情形来看，虽然他们鲁斯王国的士兵是菲尔丁的四五倍，但是如果继续这样下去，鲁斯王国军队的全灭，只是时间问题而已。

    别说是这些军民们，就是此时的鲁斯王国军团长巴托，也是满脸的不敢置信。

    “军团长，这样下去不行啊！！”

    “怎么会这样！！菲尔丁王国是哪来的这么多重型火力！？他们这么多人又是怎么到中心广场来的？！”

    “该死！！那些戴面具的到底是什么人！？实在是太强了！！士兵们根本挡不住啊！！”

    “军团长，我们到底该怎么办？！”

    “是啊军团长，必须想个办法！否则我们真的会输的啊！”

    一名名军士长灰头土脸的跑到军团长巴托面前，一脸惊慌失措的道。

    巴托脸色极其难看，看了一眼在战场上来无影去无踪，往往出手就会造成大量伤亡的暗部，心中一片震惊。

    穆然，他的脑中突然生起一个可怕的念头。

    难道，西蒙斯家族真的是菲尔丁王国灭掉的？

    如果真是的话，那……

    越想越有可能，巴托脸色不由变得有些苍白，不敢有任何犹豫，赶紧对着一名军士长大声道：“不好！我们可能从一开始就低估了菲尔丁王国的实力！爱兰军士长，这里由我们暂时顶着，你立刻去报告国王陛下，西蒙斯家族的覆灭很有可能真的菲尔丁王国干的，我们这次，碰上大麻烦了！！”

    “什么？！”

    军士长们顿时震惊的惊叫一声，爱兰军士长也是一脸震惊，不过随后很快就反应了过来，赶紧点了点头，向王宫方向跑去。

    “巴托军团长，你说的是真的吗？西蒙斯家族，真的是被菲尔丁王国灭掉的？”其他军士长半天才反应了过来，一个个不敢置信的看着巴托。

    “啊，现在看来，十有八九就是了……”

    巴托脸色极其凝重的看着战场上沉声道：“能够在那么短的时间内全灭西蒙斯家族，如果真的是他们干的，那这次，我们鲁斯王国可能就真的危险了……”

    “这……”

    军士长们脸色也不由得一颤，是啊，连比他们更加强大的西蒙斯家族都能全灭，那他们……

    “好了，这些事不是你们应该担心的，国王陛下一定会想出应对的办法，现在，你们的任务就是尽一切力量挡住菲尔丁王国的人，绝对不能让他们向王宫前进一步！”看着明显有些胆寒的军士长们，巴托皱着眉头低喝道。

    “是！”

    军士长们顿时浑身一震，回过神来，赶紧离开去指挥各自的部队。

    “竟然隐藏的这么深，菲尔丁王国……你们到底想干什么……”

    看着军士长们离开，巴托低声自言自语了一句，随后脸色一肃，就准备转身去亲自指挥战斗。

    他心里明白，现在局势看起来似乎对鲁斯王国极其不利，但那只是因为菲尔丁王国军队的突然出现，导致鲁斯王国措防不及，舰队沦为摆设，大炮之类的武器也来不及架设，所以才会被压制的这么厉害。

    但是一旦能够有序的抵抗，即使有那些能够释放强大攻击的面具人，即使菲尔丁王国的火力再猛，但是依靠着数倍的人数压制，他们还是能阻挡菲尔丁王国的进攻的！

    “啊！！！”

    “射击……快射击杀了他！！”

    “啊……救命……”

    然而，就在巴托刚转过身的时候，不远处突然传来一阵凌乱的枪声和惊慌的惨叫声。

    巴托赶紧抬头看去，顿时瞳孔骤然收缩。

    只见在鲁斯王国的军队中，一名带面具的白发男人手持一把短刀，以极其快的速度在人群中飞速流窜，大量的士兵惊慌失措的拿着武器向其射击，不过随着白发男人身影一闪，所有子弹便全部击空。

    然而，白发男子每每与一个士兵交错而过，都会带起一阵血花，然后捂着脖子喷血倒地。

    仅仅只是巴托看过去这眨眼般的时间里，竟然就已经有数十名士兵被其击杀。

    “好快的速度！好可怕的家伙！！”

    看着直接突入鲁斯王国军队中如入无人之境的白发男子，巴托一脸的震惊。

    而这时，白发男子，也就是白牙，面具下的双眼突然毫无感情的看向了巴托，手中的短刀上，突然爬上乳白色的查克拉光晕，浑身，一股强大的气息喷涌而出。

    “瞄准我了吗？”

    巴托顿时浑身一震，脸色严肃的擦出了腰间的长刀，他能感觉的到白牙的强大。

    “必须近全力！否则！我会死！”

    巴托眼角流下一丝冷汗，握紧了手中的长刀，紧紧的盯着距离他还有近百米远的白牙。

    空气，顿时仿佛凝固了起来。

    穆然间，白牙动了！

    嗖！！！

    锐利的破空声清晰的传入巴托耳中，一瞬间，白发整个人仿佛与手中散发着白色光晕的短刀合二为一，化作一道白光激射而出，仅仅眨眼睛，便贯穿了沿途所有的士兵，然后没有停顿的从一副警惕模样的巴托身边激射而去，背对着巴托在十米开外停了下来。

    下一刻……

    噗嗤！！！

    一条直线上，上百名士兵脖子上同时喷出大量的鲜血，然后直挺挺的倒了下去。

    “怎么……可能……”

    巴托茫然的捂住自己不断喷血的脖子，缓缓倒了下去……

 第二十三章 神罗天征！

    噗通！！

    噗通！！

    噗通！！

    包括巴托在内，上百名鲁斯王国士兵的尸体一个接着一个轰然倒地，殷红的血液，瞬间染红了大片的地面。

    周围，鲁斯王国的士兵们不敢置信的看着这一幕，满脸的震惊。

    他们的军团长，就这么被人杀了？

    “太弱了……”

    白牙手中短刀的白色光晕逐渐消散，面具下传出一句不带任何感情的声音后，身影猛的一动，向周围呆愣的鲁斯王国士兵们激射而去。

    “啊！！”

    惨叫声响起，顿时让呆愣的士兵们浑身一个激灵，回过神来。

    “军团长被杀了！！快跑啊！！！”

    不知道是哪名士兵最先喊出了这么一句话，然而随着这句话传开，周围的鲁斯王国士兵们，顿时崩溃了，再也顾不上战斗，一个个惊恐的开始逃窜着。

    “怎么回事？！发生什么事了？！”

    发现大量的鲁斯王国士兵开始逃跑，广场上其他鲁斯王国的士兵们顿时一个个惊疑不定，只是，当听到隐隐约约传开的‘军团长被杀’这句话后，场面，顿时诡异的安静了下来。

    “军团长被杀了？！”

    “不可能？！这不可能？！”

    “怎么办？！那么强大的军团长都被杀了！这么可怕的对手，我们怎么可能抵抗得了啊！”

    恐惧！不安！畏惧！

    各种情绪在鲁斯王国军队中滋生。

    而相比于节节败退的鲁斯王国军队，菲尔丁王国的士兵们在暗部的带领下，一个个却越战越勇，势如破竹。

    终于，随着时间一点点过去，鲁斯王国军队伤亡数量越来越大，再加上军团长巴托一直没有现身，鲁斯王国军队，彻底溃败了！

    “救命！我不想死啊！！”

    “不……不要杀我！”

    “啊！！”

    “快跑啊！！！”

    轰！！！轰！！！

    砰！！砰！！！

    炮火的轰鸣声中，越来越多的鲁斯王国士兵开始四散而逃，面对着火力凶猛的菲尔丁王国军，面对着无可匹敌的暗部，所有人都完全丧失了战斗的意志，疯狂的逃跑着。

    广场中央，罗天一直站在原地平静的看着战斗的走势，看到全部溃败的鲁斯王国军队，脸上露出了一丝笑容。

    菲尔丁王国，赢了！

    “万象天引！”

    睁着轮回眼，罗天手臂一抬，手掌对准了几百米外发动恶魔果实能力，化为一只人形白色熊人的斯坦利，嘴唇微动。

    顿时，一股强大的引力直接拉扯着斯坦利向罗天飞了过来。

    “什么？！”

    正在追击鲁斯王国士兵的斯坦利顿时大惊失色，赶紧回过头，当看到罗天正伸手对着他时，顿时浑身一震，不敢有任何抵抗，解除变身，任由引力拉扯着他来到了罗天面前。

    “陛下！”

    脚掌落地，引力消失，看着睁着一双淡紫色圈圈眼的罗天，斯坦利恭敬的低下了头，同时心中，也忍不住感觉有些震惊。

    果然，能秘密培养出忍者暗杀战术部队这种强大的组织，身为一切开端的陛下，不可能只是普通人！

    这双眼睛……还有刚才那无法抵抗的神秘力量，就是陛下的力量了吗？

    果然，太强大了！

    想到这里，斯坦利更加恭敬的低下了头。

    “通知下去，让王国军控制住所有鲁斯王国士兵，誓死反抗的，不用留情，全部就地击杀！另外，不要对普通居民动手。”罗天平静的道。

    “是！陛下！”

    斯坦利恭敬的点了点头，然后赶紧向远处跑去，同时从怀里拿出电话虫开始把罗天的命令传达下去。

    很快，所有军士长收到了斯坦利的命令，然后继续传达给了所有普通士兵。

    而一听到是国王陛下亲自下达的命令，这一刻，由于对罗天的崇敬，整个王国军表现出了无比强大的执行力。

    士兵们停止了继续开火，而是一边追赶着鲁斯王国的士兵，一边高喊着‘投降者不杀’之类的话，开始抓捕起鲁斯王国的士兵。

    早已失去战意的鲁斯王国士兵们听到这句话，顿时一个个没有任何犹豫，赶紧扔下武器，一脸颓废的选择了投降，而一些誓死反抗的，菲尔丁的士兵们也没有任何留手，全部击杀。

    局势，就这样变得一边倒起来。

    “接下来，就是这个国家的高层了……”

    看着已经几乎可以说是结束了的战斗，罗天将目光投向了近前高高耸立的王宫，就这么睁着一双神秘的轮回眼，抬脚走了过去。

    “陛下！”

    穿过布满尸体的广场，沿途打扫战场的菲尔丁王国士兵们一个个眼神炙热而敬仰的看着罗天。

    因为他们都知道，菲尔丁王国今天能打败鲁斯王国，靠的都是国王陛下那宛若神秘的奇异能力和其亲自培养的忍者暗杀战术部队！

    而同时，一些投降被控制住的鲁斯王国士兵也是眼神敬畏的看着罗天，这个人，就是将他们击败的军队的主人！

    “嗯，辛苦你们了！”

    罗天微笑着点了点头，脚步不停的向王宫走去。

    在他的身后，菲尔丁的士兵们顿时激动了。

    “喂！你们听到没有，陛下竟然在关心我们！”

    “是啊！能成为菲尔丁王国的士兵，实在是太好了！”

    “不过说起来……你们有没有注意陛下的眼睛，好像跟我们不一样啊？”

    “白痴！陛下可是能够培养出暗部这种组织的存在！怎么可能跟我们这些普通人一样啊！”

    ……

    穿过中心广场，罗天踩着长长的阶梯，脚步不慢不紧的向王宫入口走去。

    而同时，一名名暗部也紧跟着追了上来，隐藏在罗天周围的暗处。

    三分钟后，罗天来到了王宫宽大的入口前。

    “站住！你是什么人？前面是国王陛下所在的王宫！不明人士不许入内！立刻停下你的脚步！否则我们就要开枪了！”

    入口处，几十名士兵举枪指着罗天大声喊道，只不过他们的神情，一个个却是有些惊惧不安，握着枪的手都有些颤抖，很显然，他们已经知道了鲁斯王国军队全面溃败的消息。

    不过罗天根本没有回答他们的意思，轮回眼平静的看着他们，脚步不停的继续往前走。

    “站住！否则我们真的要开枪了！！”士兵们顿时惊慌的大叫道。

    就在他们准备扣动扳机的时候。

    嗖嗖嗖！！！

    一名名暗部不知从哪里激射而来，以极快的速度从这些士兵们中间流窜而过，随后又向周围激射而去，隐藏在了暗部。

    噗通！！

    噗通！！

    噗通！！

    几十名士兵全部捂着喷血的脖子倒在了地上。

    罗天神色如常，抬脚跨过这些士兵的尸体，直接抬脚走进王宫之中。

    踏踏踏！！！

    脚步声在空旷的走道中响起，罗天迈着不慢不紧的脚步左拐右拐，十几分钟后，罗天在一处金碧辉煌的大殿中停下了脚步。

    而在他的前面不远处，站着一群衣着光鲜的男女，再之后高高的王座之上，则是坐着一个身材健壮的中年男子。

    罗天抬起头，一双淡紫色的轮回眼直视王座上的中年男子，淡淡一笑，道：“你，就是鲁斯王国的国王史蒂夫・加尔吗？”

    “没错！”

    加尔的目光在罗天诡异的双眼上停留了一下，面色有些难看的看向罗天道：“你就是菲尔丁王国的新任国王菲尔丁・罗天吧？不得不承认，我确实小看你了！”

    “那么，他们都是鲁斯王国的高层和贵族了吧？”

    罗天完全没有理会加尔的意思，瞥了宫殿里的那些男女一眼，淡笑着继续问道。

    “没错，他们正是我鲁斯王国的官员大臣和贵族。”

    加尔皱了皱眉头看着罗天，不知道为什么，心里莫名感觉有些不安。

    “是吗？那就好办了。”

    罗天脸上的笑容更深了，在加尔和其他人莫名的眼神中一抬手，嘴唇微动。

    “那么，请你们去死吧！”

    “神罗天征！！”

 第二十四章 鲁斯王国！沦陷！

    “神罗天征！！！”

    罗天脸上依然带着一副令人如浴春风的淡淡笑容，然而淡紫色的轮回眼却是微微一睁，手臂一抬，没有任何征兆的，无可抵挡的无形斥力瞬间以他为中心张开。

    整个王宫大殿开始剧烈的震动，宛如无形的推土机一般，罗天周围的地面全部崩碎然后被斥力推开，无形的斥力之壁几乎一瞬间就扩大到了百米之广，在加尔和所有王国大臣以及贵族们瞪大的目光中，直接狠狠地撞在了他们身上。

    轰隆隆！！！

    伴随着剧烈的轰鸣声，王宫中心最高的建筑轰然倒塌，大量的烟尘腾起。

    王宫周围的城镇以及广场中，所有人都忍不住抬头看去。

    “这就是陛下的力量吗？果然好强大！”

    斯坦利抬头看着王宫中传来的巨大声势，眼神有些崇敬的喃喃道。

    ……

    沙沙沙……

    沙尘和碎石不断的从空中落下，大量的烟尘弥漫中，本来金碧辉煌的王宫大殿已经完全消失，只剩下一个数百名米大小圆形凹陷地面，周围全部都是破碎的建筑残骸。

    柔和的阳光从天空照射下来，罗天现在圆形的凹陷地面中心，放下抬起的手，微微闭上淡紫色的轮回眼，长呼出一口气。

    “加强神罗天征的威力果然会对体力消耗增大，以这种威力的神罗天征来看，我现在最多只能释放十次……看来，锻炼必须迫在眉睫了，也不知道专属抽奖能不能抽到增强体能的东西……”

    心里暗自闪过种种念头，罗天睁开双眼，淡紫色的轮回眼扫视了下周围被神罗天征推开的王宫大殿废墟，那其中，还有着一具具尸体，那正是鲁斯王国的官员和贵族们的尸体。

    在神罗天征那几乎凭人力完全无法反抗的力量下，他们几乎在一瞬间就变成了一具具冰冷的尸体。

    不过，似乎也有例外……

    罗天看了一眼半个身体被埋在废墟中，浑身是血，无力的耸拉着身体呆呆的看着天空的加尔，手一抬。

    “万象天引！”

    嗡！

    强大的引力瞬间覆盖在加尔的身上，将他从废墟中拉出，飞到了罗天面前，然后就那么漂浮在罗天面前。

    “咳咳……”

    加尔脸色苍白的咳出一口带着内脏碎末的鲜血，即使是他，刚才在神罗天征中也被震断了全身大部分骨头，内脏都险些移位。

    “看来……所有人都小看你们菲尔丁王国军，没想到，身为国王的你，竟然还是一个强大的恶魔果实能力者……咳咳……”加尔艰难的道。

    “恶魔果实能力者？”

    罗天嘴角露出一丝玩味的笑意，静静地看着加尔没有解释。

    他的轮回眼可不是恶魔果实那种有着重大缺陷的东西，这可是号称能够创世亦能灭世的至强之眼！

    “我承认，这次是我们鲁斯王国输了。”

    加尔看着罗天，苍白的脸上突然平静了下来，看着罗天艰难的露出一丝冷笑道：“但是，别以为这样就结束了，我已经将这里的情况通知了附近驻守的海军基地，用不了多久，海军的部队就会赶到，到时候，你们菲尔丁王国的军队再厉害，能比得过海军的部队吗？”

    “哈哈哈……咳咳……”

    加尔边大笑着边咳出大口的鲜血，他知道自己活不了了，但是在这之前，他要看到罗天脸上露出害怕和后悔的神情。

    “就算你现在击败了我们又怎么样？身为非世界政府加盟国的你们，又哪什么跟我们鲁斯王国比？只要海军部队一到，你们还不是要乖乖离开，放弃现在到手的一切？如果敢反抗，那等待你们只有被海军清剿！哈哈哈！！！菲尔丁・罗天！！是你输了！是你们菲尔丁王国输了！！”

    加尔有些疯狂的哈哈大笑着，笑着笑着，鲜血宛如不要钱般不断的吐出了出来，他死死的盯着罗天，想要从他脸上看到害怕、恐惧。

    然而，他失望了！

    罗天脸上依旧带着玩味的笑容，淡紫色的轮回眼静静地看着他。

    “说完了吗？”

    罗天淡笑着摇了摇头，有些失望的道：“真是难看啊，史蒂夫・加尔，我听说你是西海各大王国国王之中有名的高手，这才不惜亲自过来见识一下，老实说，你弱的让我有些失望啊……”

    “你……难道不担心海军吗……”加尔脸上的笑容僵住了，愣愣的看着罗天。

    “海军？”

    罗天嘴角一扬，手臂一抬。

    嗖！

    加尔无力的身躯顿时在引力的作用下腾空而起。

    “那……就不需要你担心了。”

    手臂挥下。

    轰隆！

    加尔的身体狠狠地砸落在地面上，碎石飞溅中，顿时在地面上砸出了一个坑洞。

    无力的身体，顿时失去了生命的气息。

    “白牙！”

    罗天看着加尔的尸体，头也不回的道。

    “陛下！”

    一直隐藏在罗天周围的白牙瞬间出现在罗天面前，恭敬的半跪在地。

    “把他的尸体挂到中心广场上去，让所有人都知道，鲁斯王国已经被我们的菲尔丁王国攻陷，另外，派点人去观察一下周围的海域，有海军出现的话，立刻通知我。”罗天沉吟了下道。

    “是！陛下！”

    白牙提起加尔的尸体，瞬间向广场方向激射而去。

    “那么……在海军没到之前，去鲁斯王国的王宫转转吧！”

    罗天抬脚向王宫其他区域走去。

    ……

    “所有鲁斯王国国民请注意！鲁斯王国已经被攻陷！史蒂夫・加尔也已经被我们菲尔丁王国的国王陛下所击杀！现尸体已在中心广场示众！”

    “请所有国民放心！我们菲尔丁王国不会对普通居民出手！所有人不得趁乱闹事！否则我们将采取强制手段进行制止！”

    “所有鲁斯王国国王请注意……”

    鲁斯王国的城镇中，一队队菲尔丁王国的士兵们高喊着四处安抚着居民，一旦发现有趁着混乱烧杀抢掠的，直接在大庭广众之下强势击杀，大大震慑了一些混杂在城镇中的海贼和不明人士。

    同时，在斯坦利故意的命令下，一个个投降的鲁斯王国士兵一脸颓废的在菲尔丁王国的押送下被送去牢房暂时关押起来。

    鲁斯王国的居民们看着这一幕，除了有限的一些反抗心理强烈的人被人士兵直接处理掉了之外，大部分居民们一个个虽然很不安，但是却是很安分的听从着菲尔丁王国士兵们的安排。

    而当看到广场中心被绑扎十字架上的史蒂夫・加尔的尸体时，整个鲁斯王国顿时安分了下来。

    国王军战败！国王战死！

    所有人都在这惊天噩耗下惶恐不安，不知道等待他们的将是什么命运。

    毕竟，在以往国家被其他国家攻陷的历史中，战败一方的下场总是不太好的。

    只不过，这些国民们很明显是多虑了。

    对于罗天来说，国民可是关乎着他的国家声望等级，国民越多，才有益于他提升国家声望等级，进行更多的专属抽奖提升自己的实力，除非他脑子瓦特了，要不然再怎么也不可能对国民们动手。

    更何况，罗天虽然对待敌人极其冷血，但也不是什么嗜杀之人。

    于是，就在鲁斯王国正在慢慢被菲尔丁王国支配统治的时候，城镇中，一个个各大势力安排的情报人员也将这一惊人的消息传了出去！

    在菲尔丁王国的进攻下！鲁斯王国！沦陷了！！

    这个消息一出，顿时引起一阵轰动！

 第二十五章 海军部队来袭！

    西海现存的两大黑手党家族之一，布卢尔家族。

    “什么？鲁斯王国沦陷了？”

    “菲尔丁王国有一支极其强大的部队？里面的成员个个拥有控制风火雷电甚至引起地震的能力？”

    “混蛋！你在跟我开玩笑吗？”

    “不是开玩笑？喂喂！你说的是真的？”

    “这怎么可能……”

    “来人啊！快去把贝基老大喊过来！出大事了！”

    ……

    花之国。

    “菲尔丁王国真的攻陷了鲁斯王国？在这么短的时间内？”

    “是的国王陛下，情报已经确定无误！”

    “那史蒂夫・加尔呢？”

    “据我们派过去的情报人员回复，已经被菲尔丁王国的国王杀了，现在尸体正被挂在中心广场示众！”

    “竟然连史蒂夫都……看来，我们都有些小瞧这个菲尔丁王国军！”

    “陛下，另外还有一条消息，在菲尔丁王国攻打鲁斯王国的时候出动了一直特殊部队，这支部队每个人都拥有极其强大的特殊能力，能够释放强大的火焰、龙卷风甚至是雷电等威力强大的攻击，根据情报部分析，西蒙斯家族的覆灭，很有可能是这支部队做的。”

    “特殊部队……释放火焰雷电？这怎么可能？难道这支部队全部都是由恶魔果实能力者组成的吗？”

    “陛下，这个我们暂时不清楚。”

    “该死！菲尔丁王国！隐藏的可真够深的，传我的命令下去，让人调查关于菲尔丁王国的一切情报，特别是那支特殊部队，一定要查清楚这支部队到底是哪来的！”

    “是！陛下！”

    ……

    某小王国。

    “国王陛下，大事不好了！鲁斯王国沦陷了！”

    “什么？！怎么可能？！你在跟我开玩笑吗？”

    “陛下，千真万确啊，我们那边的情报人员传来消息……”

    “什么？击溃四万王国军的特殊部队？该死！我们都被菲尔丁王国骗了！来人啊！立刻让王国军进入一级警戒状态，再向海军发出请求，让他们派出兵力来保护我们！”

    “是！”

    ……

    ……

    自西蒙斯家族被灭之后，整个西海再次震动了！

    毕竟，这次可不像西蒙斯家族被灭的那一次，没有任何人看到过事情的经过，而这一次却不同，早在菲尔丁王国高调向鲁斯王国宣战的时候，就有不少国家派出情报人员来到了鲁斯王国，他们有的是抱着看戏的态度，有的是有其他目的。

    不过不管怎么样，这一次，菲尔丁王国与鲁斯王国战斗的经过，彻底暴露在了所有势力的视线中。

    一时间，整个西海都在为菲尔丁王国展现出来的实力感到震惊，特别是忍者暗杀战术部队首次在大众面前表现出来的手段，更是让无数势力震惊。

    铺天盖地的火海！

    声势浩大的狂风！

    冷酷无情的雷电！

    甚至于，震动崩裂的大地！

    种种完全不像人类能够拥有的力量，彻底震撼着他们的心弦！

    而一些知道恶魔果实存在的人，更是震惊的无以复加。

    他们甚至都有人异想天开般的想到，难道，这支部队全是由自然系恶魔果实能力者组成的不成？

    从一开始的谁都不看好菲尔丁王国，到现在菲尔丁王国的强势打脸！

    即使是西海最顶尖的势力们，此时也不得不认真对待起菲尔丁王国起来，一个个情报人员被秘密派出，同时，一个个与菲尔丁王国邻近的小势力小王国却一个个感觉有些惶恐不安，全部进入警戒状态，生怕菲尔丁王国的下一个目标就是他们。

    而就在这种情况下，菲尔丁王国攻陷鲁斯王国的消息还在整个西海迅速彻底传开……

    ……

    海军第143支部。

    这里是位于鲁斯王国不足十海里的一座小岛，作为海军支部的基地，这座小岛已经完全被改造成了一座海军要塞。

    散发着森然冷光的炮口，气势宏伟的基地大楼，以及岛屿周围的十艘军舰，都在显示着这里的军事实力有多么的强大。

    而此时，在这座要塞的港口处，六艘军舰已经整装待发。

    海军的军舰可不同于一般王国的军舰，全部是体积庞大的大型军舰，每一艘军舰上都足足有一百门大炮，再加上军舰上可以装载的一千多名海兵和许多便携式重型武器，可以说，仅仅一艘军舰就比得上一般王国三艘军舰。

    六艘军舰所组成的舰队，一般情况下，足以轻易横扫整个西海大部分国家。

    其中，自然也包括鲁斯王国和以前的菲尔丁王国。

    而此次之所以会出动舰队，则是在一个多小时前，他们突然接到鲁斯王国的求救信号，他们的国家遭到了菲尔丁王国的袭击。

    作为世界政府加盟国，海军有义务为鲁斯王国提供保护，所以在得知这个消息后，海军便立刻开始准备舰队。

    “菲尔丁王国，一百三十面前建国，王族是菲尔丁一族，一共存在过四名国王，十二年前，曾拒绝加盟世界政府，现存王国军不足5000，三艘中小型军舰，军事实力极其弱小，现任国王菲尔丁・罗天……”

    主舰舰首，海军第143支部副基地长，同时也是海军上校的海登看着手中关于菲尔丁王国的信息报告，嘴角扬起一丝不屑的笑容。

    “区区一个名不经传的小国，竟然也有胆子向鲁斯王国发起进攻？呵呵，鲁斯王国也是，竟然被这么一个小国家给打的向我们海军求救，真是丢人啊……”

    海登嘲笑般的自言自语道，对这次任务完全没有放在心上，一挥手道：“出发！”

    “是！副基地长！”一旁的副官敬了个礼，然后赶紧去传达命令。

    很快，六艘军舰组成的舰队载着六千多名海军扬帆起航，向鲁斯王国航行前进。

    将近一个小时后，鲁斯王国所在的威拉德纳岛，出现在了海军舰队的视野中。

    “到了吗……”

    甲板上，躺在躺椅上晒着太阳的海登得到副官的提醒，睁开了眼睛。

    “继续前进，直接登陆！”海登看了一眼威拉德纳岛，打了个哈切随意的道。

    “是！”

    得到命令，舰队速度丝毫不降的向鲁斯王国驶去。

    然而，却没有人注意到，一直海鸥眼中带着极其人性化的目光紧紧的盯着他们……

    ……

    鲁斯王国王宫。

    “味道不错……”

    罗天坐在一张摆满各种美食的桌子前，夹了一块不知名生物的烤肉放进嘴里，满意的点了点头。

    而在一旁，一名名原鲁斯王国侍女不断的送上一盘又一盘美食，美眸带着丝丝敬畏和不安的看着罗天，这位将决定她们未来的男人。

    这时，一名暗部的身影瞬间出现在罗天身旁，那鬼魅的速度，顿时吓得那些侍女花容失色。

    “陛下，大约八百米外的海面上出现了海军的舰队。”暗部恭敬的半跪在地道。

    “规模怎么样？”罗天面色如常，一边品尝着美食一边随意的问道。

    “一共六艘大型军舰，装有大量的火炮和六千多名海兵。”暗部如实回答，顿了顿继续恭敬的道：“陛下，需要出动暗部解决他们吗？”

    “不用。”

    罗天放下筷子站起身，拿起餐巾擦了擦嘴，嘴角一扬，眼睛一闭一睁，淡紫色的轮回眼瞬间出现，向王宫外走去。

    “这次，我亲自来解决他们！”

 第二十六章 畜生道！轮回眼初显威！

    “报告副基地长，舰队已经全部靠岸，是否开始登陆？”

    “嗯，命令下去，除了军舰必要的操作人员和驻守人员，其他人全部下船。”

    “是！”

    ……

    鲁斯王国正面海港，六艘军舰缓缓靠岸，收起船帆，放下船锚和登陆板，披着海军校尉级特有的正义起风，海登带着副官率先下船，而在其身后，除了在船上留下必要的人员之外，剩余的近五千名海兵一个个全副武装的走了下来，在海登身后黑压压一片，排成整齐的列队。

    一种肃杀的气势，瞬间弥漫到整个海港。

    海登满意的点了点头，然后向周围打量了几眼，顿时，眉头一皱。

    只见偌大的海港，竟然一个人影都没有，一阵海风吹过，几片纸屑打着旋飞过，安静的令人有些毛骨悚然。

    “副基地长，情况好像有点不对劲。”副官有些警惕的提醒道。

    “嗯……”

    海登本来漫不经心的神色也逐渐有些警惕了起来，抬头看了一眼远处同样没有任何声音传来的城镇，心中突然莫名的感觉有些不安。

    一个王国的海港竟然会没有人，城镇也没有任何喧闹的声音传过来，这绝对是一件极其不正常的事。

    海登本以为这次任务只是简单的解决一下菲尔丁王国，可是现在看来，事情明显有些不简单。

    鲁斯王国，一定发生了什么！

    “传令下去，所有人提高警惕，这里有问题！”

    脸色有些严肃的一挥手，海登向一旁的副官命令道。

    “是！”

    副官敬了个礼，赶紧将命令传达了下去。

    很快，所有海兵顿时拿出了武器，一个个对周围的环境严阵以待了起来。

    看到这一幕，海登才松了一口气，刚打算下达其他命令，突然，怀里传出了电话虫的声音。

    “布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”

    海登皱了皱眉头，从怀里掏出电话虫接通道：“喂！我是海军第……”

    “是海登吧？”海登话还没说完，一道有些凝重的浑厚声音就从电话虫里传了出来。

    “基地长？”

    海登顿时惊讶了一下，随后脸色一正道：“我是海登，基地长，有什么事吗？”

    “你们现在在哪里？”基地长语气依旧凝重的道。

    “我们已经到达鲁斯王国，不过基地长，这里似乎有点问题，我们在海港登陆之后竟然没看到一个人，这明显很不正常。”

    听出基地长语气里的凝重，海登顿时想到了什么，心中不由得一紧，赶紧回答道。

    “嗯……”

    基地长的声音顿了一下，然后才用极其凝重的声音道：“你们最好小心点，我刚才接到消息，就在半个小时前，鲁斯王国已经沦陷了……”

    “什么？这不可能！”

    海登顿时瞪大了眼睛，不敢置信的道：“以菲尔丁王国那弱小的兵力，怎么可能在这么短的时间内攻陷鲁斯王国！”

    “我知道这件事很难让人相信，但事实确实如此。”

    基地长的声音也有些惊叹，沉声道：“而且，菲尔丁王国的兵力虽然少，但是他们全部装备了现在黑市上最新型的重型火炮，最重要的是，他们有一支十分强大的神秘部队，就是这支部队，造成了鲁斯王国沦陷的结果，有传言称，这支部队……全部都是由恶魔果实能力者组成的！”

    “全部由恶魔果实能力者组成？”

    海登顿时瞳孔骤然收缩，用颤抖的声音道：“基地长，你不会是在开玩笑吧？就算是在伟大航道，也从来没有出现过过恶魔果实能力者组成的团伙，在西海这种地方……”

    “所以说，这只是传言，但是不管怎么说，这个菲尔丁王国不简单是肯定的，你们一定要小心点。”基地长沉声道。

    “是！”

    挂断了电话虫，海登深吸一口气，抬头看了眼远处静悄悄的城镇，回想着基地长刚才极其严肃的话语，不知道为什么，突然感觉有些毛骨悚然。

    “疑似完全由恶魔果实能力者组成的部队……吗……”

    海登微微平复了下激荡的情绪，看了眼身后全副武装的海军部队，心里顿时微微放松了一些。

    “准……”

    “副基地长，快看那边，有人过来了！”

    海登正准备下达新的命令，一旁的副官突然指着城镇方向惊叫了起来。

    “人？”

    包括海登在内，许多海兵们也抬头看了过去。

    只见不远处海港通往城镇的街道上，本来空无一人的道路中心走过来一个年轻的身影。

    一身修长的白色金边华贵长袍，一头黑色的短碎发下，一张帅气的脸上带着令人如浴春风的淡淡笑容，迈着不慢不紧的脚步向海登等人走来。

    随着两者的距离不到一百米，年轻人那双淡紫色的异样双瞳，顿时印入了海登等大部分海军眼中。

    “那双眼睛……”

    海登顿时心中一紧，一种极其危险的感觉在心中涌出，脸色一变，不敢有任何犹豫的一挥手大喝道：“所有人准备战斗！”

    海兵们顿时一愣，虽然不明白海登为什么这么大反应，不过还是一个个握紧了手中的枪械，随时准备战斗。

    “副基地长？”副官也是一副惊讶的样子看着他。

    海登却根本没有理会他的意思，上前一步，脸色凝重的看着走过来的年轻人大喝道：“站住！不许再上前，否则我们就攻击了！”

    踏！

    年轻人，也就是罗天，在距离海登等海军部队还有五六十迷的地方停了下来，一双淡紫色的轮回眼看着海登，微微一笑道：“为什么不许上前？害怕？不安？呵呵，这可不行呢！你们不是来帮鲁斯王国的吗？这才见到正主就胆怯了，这可不像海军的作风啊！”

    “你是什么人？”

    看着罗天面对五千海军部队脸色也丝毫不差的罗天，海登冷喝一声道。

    “我……”

    罗天微微一笑，不慢不紧的从口袋里掏出一把小刀，轻轻的在大拇指上划了一道小口，殷红的血液顿时流了下来，一边收起小刀，双手摆出一个个海登看不懂的奇异手势，一边淡笑着道：“来帮鲁斯王国的忙，却不知道我的身份吗？好吧，那我就自我介绍一下吧，我的名字是菲尔丁・罗天……”

    “菲尔丁・罗天……那不是……”

    海登顿时瞳孔一缩，赶紧大吼道：“开枪！全部开枪！”

    咔！咔！咔！

    所有的海兵们赶紧举起枪，然而，还没等他们开枪，罗天嘴角带着淡淡的笑容，半蹲在地，染血的右手猛的在地上一按，黑色的神秘符文，瞬间在地面上扩散开来……

    “通灵之术！”

    嘭！！！

    砰！砰！砰！

    几乎覆盖大半个海港的白色烟雾突然冲天而起，将罗天掩埋在了其中，同时，伴随着剧烈的枪声，无数子弹激射进入烟雾之中。

    “这是什么？！”

    包括海登在内，所有人看着突然间大量出现的烟雾，全部瞪大了眼睛。

    而这时……

    “哞！！！”

    一阵令人耳膜发疼的恐怖吼叫声从白色的烟雾中响起，白色的烟雾顿时被震开，在海登和无数海军们震惊的目光中，一只足有三十多米高的庞然大物出现在了他们眼前。

    这是一只灰白色的巨型犀牛，脊背上有着一对黑色的翅膀，巨大的尖锐独角下，嘴巴一张，顿时吐出大量蕴含着高温的白色气体。

    而它的双眼，赫然与罗天一样，轮回眼！！！

    PS：这里说一下，这个抽取的轮回眼是直接把原著里的拿来取用，不需要自己去寻找通灵术，唯一限制的只是主角的体力够不够。

    另外，求收藏！求鲜花！求打赏！求票票！

 第二十七章 轻而易举的击杀！

    “那是什么？！”

    “是犀牛！好大的犀牛！”

    “为什么这么大的怪物会突然出现在这？到底是怎么回事？！”

    突然出现的巨型犀牛，顿时让所有海军一阵惊慌失措，不仅是海港上的海兵们，就连军舰上驻守的海兵们，也是一个瞪大了眼睛震惊的看着这一幕。

    没有人知道这只巨型犀牛是怎么出现的，只有海登，看着这突然出现的犀牛，忍不住脸色难看的惊声道：“恶魔果实能力者？！”

    “该死！就连国王也是恶魔果实能力者吗？该不会这里真的有支完全由恶魔果实能力者组成的部队吧？”

    海登额头忍不住流下丝丝冷汗喃喃道，心里已是将罗天定义为恶魔果实能力者。

    毕竟，在这个世界，除了恶魔果实的能力，没有人能解释眼前的这一幕。

    而就在所有人都在为这突然出现的巨型犀牛感到惊慌和震惊的时候，巨型犀牛脚下，罗天平复了下突然加剧的呼吸，打了个响指。

    “哞！！！”

    巨型犀牛仰天咆哮，实质化的音波席卷整个海港，随后一双巨大的轮回眼死死的盯着前方的海军，巨大的身体猛的一动，以与巨大的体型完全不符的速度向海军们冲了过去。

    地面震动！

    风声咆哮！

    仅仅是跑动，就造成了可怕的声势！

    “不好！散开！！快散开！！！”

    海登脸色大变，赶紧回头对呆愣的海兵们大吼道，随后顾不得其他，赶紧率先向旁边跑去。

    海兵们看着宛如一座小山般冲过来的巨型犀牛，顿时也反应了过来。

    “快跑啊！！！”

    五千多名海兵所排成的整齐队列顿时一哄而逃，然而，密集的人群，又哪是那么容易散开的？

    还没等海兵的队列们完全散开，巨型犀牛就宛如炮弹般直接冲进人群中。

    “啊！！！”

    “救命……救救我……啊！！”

    “怪……怪物！别过来！！！”

    砰！！砰！！砰！！

    几十名海兵连惨叫声都来不及发出，直接被巨型犀牛踩成肉酱，同时巨大的脑袋直接将大量海兵撞飞，惨叫声和在空中飞溅的鲜血中，一个个海兵全身骨骼尽碎，失去声息的尸体宛如雨点般从空中落下。

    “开枪！！快开枪！！！”

    周围的海兵们面色发白的看着这一幕，惊慌失措的举起手中的枪械，疯狂的向巨型犀牛开火。

    砰！砰！砰！砰！

    无数的子弹夹带着一枚枚火箭炮轰在了巨型犀牛身上，然而，所有的子弹全部被犀牛的皮肤弹开，就连火箭炮，也只能在巨型犀牛身上留下淡淡的焦黑。

    “哞！！！”

    巨型犀牛发出一阵愤怒般的咆哮，巨大的身躯一动，直接顶着枪林弹雨开始在海兵中横冲直撞。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    血洒当空，一名名海兵连惨叫都来不及发出，不是被巨型犀牛踩成肉酱，就是直接被撞飞，海军的伤亡数量开始直线上升。

    “可恶！怎么会这样？！”

    看着巨型犀牛顶着子弹甚至是火箭炮等重型武器在海兵中无人可挡，海登目眦尽裂，死死的握着手中的长刀。

    他很想上前！

    可是他知道自己不能！

    这个巨型怪物！根本就不是他这种等级的人能抵挡的！

    “副基地长！我们该怎么办？这怪物实在是太可怕了！我们根本挡不住啊！”逃过一劫的副官脸色苍白的跑过来惊慌道。

    闻言，海登一咬牙，松开了腰间的长刀，扭头看向海岸的六艘军舰，当看到军舰上一个个震惊呆愣的海兵时，顿时脸色极其难看。

    “这帮蠢货！还傻站着干什么！！”

    海登愤怒的低骂一句，随后赶紧对副官大声道：“普通攻击对那个怪物根本不起作用，你立刻回军舰，指挥他们超那只怪物开炮！”

    “是！”副官赶紧向军舰跑去。

    而看着副官离开，海登又看了一眼直接将上百名海兵撞飞的巨型犀牛，一咬牙，目光直接看向了另一边一直站在原地面带笑容的罗天，直接拔出腰间的长刀，以极快的速度向罗天冲了过去。

    “嗯？”

    正惬意的看着自己召唤出来的通灵术犀牛在海兵中横冲直撞的罗天看向海登，点头笑道：“明智的选择，只要击败召唤者，召唤物自然会消失，可是，你觉得你能做得到吗？”

    “做不做得到，试试不就知道了！”

    海登怒喝一声，整个人一跃而起，身在空中，手中的长刀对着罗天疯狂的挥动，一道道淡白色的剑气宛如狂风暴雨般对着罗天倾泻而下。

    “这就是这个世界的剑道吗？有点意思……”

    罗天饶有兴趣的看着无数激射而来的剑气，一抬手，所有剑气在距离他还有不到三十厘米的地方全部停止，随后……

    “神罗天征！”

    噗！

    无形的斥力瞬间张开，宛如被戳破的泡泡一般，所有剑气顿时被弹开，化作点点星光消失。

    “我的攻击……竟然被……”

    从空中落下，海登顿时大惊失色，身体连连往后退了几十米，一脸震惊的看着只是抬抬手就毁掉他发出剑气的罗天。

    “怎么回事？这家伙的能力到底是怎么回事？！他的能力不是召唤出那种巨型怪物吗？刚才那又是怎么回事？！”

    海登震惊着，对面的罗天，却仿佛做了一件微不起眼的事情一般，放下抬起的手，歪了歪脑袋淡笑道：“为什么要拉开距离？你是用刀的吧？如果想砍到我的话应该靠近我攻击才对吧？还是说，你在害怕我还有什么你不知道的攻击手段？如果是这样的话，那只不过是多余的烦恼，因为如果我想的话……”

    “万象天引！”

    嗡！

    一抬手，强大的斥力直接作用在海登的身上，拉扯着他直接向罗天飞了过来。

    “什么？！”

    海登顿时大惊失色，想要挣脱，却发现自己完全无法反抗那股无形的引力，只能眼睁睁的看着自己距离罗天越来越近。

    “混蛋！去死吧！”

    海登咬了咬牙，直接顺从着引力向罗天飞去，手中的长刀，带着尖锐的呼啸声砍出。

    然而，就在他距离罗天还有半米的时候。

    “神罗天征！”

    罗天嘴唇微动，作用在海登身上的引力顿时变成了斥力，海登的身体顿时停在空中，眼睛猛然瞪大，下一刻……

    噗！！

    夹杂着内脏碎屑的鲜血从海登嘴里喷涌而出，浑身的骨骼都在发出咯吱般碎裂的声响，宛如破布娃娃般倒飞而出。

    “你看，只要像这样，轻而易举就能解决你。”

    罗天收回抬起的手，脸上带着人畜无害的笑容道。

    叮！

    长刀打着旋插在地上。

    噗通！

    海登的身体也翻滚着摔倒在地上，咳出大口的鲜血，瞪大着不敢置信的眼睛。

    “怎么会……差距……竟然这么大……”

    仿佛用尽了最后的力气一般，海登瞪大着双眼，身体缓缓瘫软了下去……

 第二十八章 海军部队全灭！

    “啊！！！”

    砰！砰！砰！砰

    轰！轰！

    “哞！！！”

    海港上，凌乱的枪声和爆炸声，人类的惨叫声以及怪物的嘶吼声从未间断过。

    巨型犀牛在海兵中横冲直撞，如入无人之境，所有的子弹连它的皮肤都击不穿，即使是威力强大的火箭炮等重型武器，也只能在其上留下焦黑的痕迹，反而巨型犀牛每每冲撞间，都会有大量的海兵被撞飞甚至踩成肉酱。

    混乱！惊慌！恐惧！

    面对恐怖的巨型犀牛，各种情绪开始在海兵心中滋生。

    “开炮！！快开炮！！！”

    而这时，海岸的六艘军舰上，海兵们也在副官的命令下开始了行动，一门门黝黑的大炮直接对准了巨型犀牛，剧烈的轰鸣声中，一枚枚炮弹激射而出，直接命中巨型犀牛。

    轰！！！轰！！！轰！！！

    猛烈的火光在巨型犀牛身上接连不断的炸开。

    大炮的威力显然是要远远超过子弹和火箭炮，毫不客气的说，六艘军舰一起开火，甚至能够轻易将一座小型城镇夷为平地。

    剧烈的爆炸几乎覆盖了巨型犀的整个身体，虽然依旧没有让巨型犀牛身上出现伤口，但是爆炸所产生的可怕冲击力，却是让巨型犀牛奔跑中的巨大身体停了下来。

    “哞！！！”

    巨型犀牛发出一声愤怒的嚎叫，顶着无数炮弹艰难的前进，巨大的身体不断的震颤。

    “停了！！这只怪物终于停了！！”

    “太好了！大炮对这个怪物有用！开炮！快开炮！！”

    “我们一起攻击！全部攻击这个怪物的脑袋！”

    看到巨型犀牛的攻势被大炮逼停，军舰上的海兵们顿时兴奋了，一个个更加卖力的发射炮弹。

    而海港上的海兵们，也一个个松了一口气，在各自分队的长官领导下向四周散开，围住巨型犀牛对其头部发起了疯狂的攻击。

    剧烈的炮火声，顿时在海港响彻天空。

    然而，却没有海兵注意到，不远处地面上海登那脸上带着不敢置信的冰冷尸体，以及，一双淡紫色轮回眼平静看着这一幕的罗天。

    “果然……热武器什么的，只要数量一上来威力还是不俗的……”

    看着被大炮压制，然后被所有海军围攻的巨型犀牛，罗天脸上依旧带着淡淡的笑容。

    他并不担心巨型犀牛会被这群海军击杀！

    作为轮回眼畜生道的通灵兽，除非罗天本人死亡，否则这些通灵兽，永远都不会存在死亡的概念。

    “不过，这样下去也不行啊，那么……再来一头吧！”

    罗天看着完全被炮火淹没的巨型犀牛，看了眼不断开炮的六艘军舰，轻轻一笑，双手突然开始快速结印，随后，血迹还未干的右手，往地上猛的一按。

    “通灵之术！！！”

    嘭！！！

    大量白色的烟雾再度炸开。

    听到动静，一名名海兵下意识扭头看去，顿时浑身一震，脸色瞬间惨白无比。

    在他们惊恐的目光中，大量突然腾起的白色烟雾中，一只巨大的红色钳子首先探了出来，紧接着，一只比巨型犀牛还要大一些的巨大龙虾，以极快的速度向他们冲了过去。

    “龙……龙虾？！好大的龙虾！！”

    “为什么！？为什么还有一只这么大的怪物！！”

    “赢不了！我们赢不了的！！”

    “快跑啊！！！”

    海兵们顿时一阵惊慌失措，看着越来越近的巨型龙虾，顾不得继续攻击巨型犀牛，赶紧向两边跑去。

    “啊！！！”

    巨型龙虾巨大的钳子一挥，近百名海兵直接发出惨叫被击飞，然后，巨型龙虾完全没有理会他们的意思，在海军们苍白的脸色中，直接来到了海岸，然后直接跳了下去。

    噗通！！

    大量的水花扬起，巨型龙虾直接跳进海里，然后一双巨大的钳子，直接趴住了一艘军舰的侧面，整艘军舰顿时一阵摇晃，上面所有的海兵都站立不稳，摔倒一大片。

    而这一下，海兵们顿时反应了过来，这只巨型龙虾的目的，是海岸的六艘军舰！！！

    “该死！！！这只怪物想要攻击军舰！！”

    “不行！！绝对不能让它攻击军舰！否则没有大炮，我们就输定了！！”

    “开炮！！快向那只怪物开炮！”

    “报告！巨型龙虾在军舰侧面，处于攻击死角，我们大部分根本无法攻击到它！”

    “什么？！”

    无论是海港上的海兵们，还是军舰上的海兵们，顿时都是一阵惊慌失措，赶紧将攻击目标移到巨型龙虾身上。

    然而，只是一些普通的子弹和零星的炮弹，又如何能阻止轮回眼的通灵兽呢？

    “嘶～”

    在军舰上无数海兵惨白的脸色中，巨型龙虾发出一阵奇怪的嘶叫升，随后巨大的双钳高高抬起，猛的砸落在军舰上。

    轰隆！！！

    几十个躲避不及的海兵直接被砸成了肉酱，整艘军舰轰然一沉，冲天而起的浪花中，巨大的红色双钳上恐怖的力量在无数震惊的目光中，直接将整艘军舰砸成两半。

    而上面的海兵们，则是发出阵阵惨叫，来不及逃出，便跟着两半军舰沉入海中。

    “攻击！！！快攻击！！！”

    其他五艘军舰上的海兵们顿时脸色苍白，惊恐的大叫着，没有了之前那艘军舰的阻挡，无数炮弹对着巨型龙虾激射而去。

    然而，巨型龙虾却巨大的身体却直接往海中一沉，所有的炮弹全部击空在海中，爆炸掀起无数海浪。

    紧接着没一会儿，一艘军舰旁的海面突然炸开，巨型龙虾巨大的双钳直接抓住了一艘军舰，轰然将其掀翻。

    “怎么会……”

    海港上，海兵们看着转瞬间就沉了两艘的军舰，一个个脸色苍白，浑身冰凉。

    然而，他们却忘了，没有了火炮的压制，他们身后还有一头巨型犀牛。

    “哞！！！”

    恐怖的嘶吼声让海兵们顿时一个个如梦初醒，僵硬的扭头，巨型犀牛那庞大的身躯，轰隆隆向他们冲了过去。

    “啊！！！！”

    惊恐的惨叫声，顿时在整个海港响起，一场一边倒的虐杀，就此展开！

    不远处，看着这一幕的罗天脸色微微有些发白，喘气也有些急促。

    连续通灵两只强大的通灵兽，已经将他为数不多的体力几乎消耗完。

    感受着虚浮的身体，罗天从口袋里掏出事先从白牙那里取来的兵粮丸，直接吃了下去。

    而随着兵粮丸下肚，本来虚浮的身体顿时涌出一股新的力量，苍白的脸色恢复红润，急促的喘息也平复了下来，体力瞬间完全恢复。

    甚至，比之前的体力，还要好上几倍。

    “兵粮丸，真是个好东西……可惜不能吃太多，否则身体会吃不消……”

    感受着身体充沛的力量，罗天忍不住感叹着喃喃自语了一句。

    随后，看了眼在海军中肆虐的两只通灵兽，眼睛一闭一睁，轮回眼消失，变回了普通黝黑的双眼，转身向城镇方向走去。

    同时，头也不回的道：“结束后，打扫一下。”

    “是！”一道恭敬的声音不知从何响起。

    而在海港上，杀戮依然在继续。

    在两只通灵兽可怕的力量下，一名名海兵不断死亡，军舰也在不断被毁然后沉没。

    渐渐的，海兵们不再是想着攻击，而是逃跑。

    然而，在通灵术那与体型完全不符的速度下，就连逃跑都是一种奢望！

    一个小时后……

    嘭！

    嘭！

    两只通灵兽化作白色的烟雾消失。

    而在海港上，已经尸横遍野，近五千多名海兵死状极其凄的尸体布满了地面。

    同时，在海面上，六艘军舰已经全部沉没，只在海面上留下一具具尸体和无数船只碎片。

    浓郁的血腥味，即使是在海风中也难以消散。

    嗖！

    一名暗部出现在海港，对海港无数尸体视而不见，面具下的双眼冷酷无情的开始双手结印。

    “水遁・大瀑布之术！”

    轰隆！！！

    庞大的水流宛如瀑布一般从天空倾斜而下，直接将海港上所有的血迹和尸体冲刷到海里，随后在强大的水流压力下，全部沉入海底。

    嗖！

    释放完忍术，暗部直接瞬间消失。

    而当一切都平静下来后，海港上，只剩下无数炮弹轰炸过的痕迹。

    海军部队，全灭！

 第二十九章 震动的海军本部！

    鲁斯王国，中心广场。

    国王史蒂夫・加尔的尸体依旧被绑在广场中央示众，整个广场上密密麻麻的站满了鲁斯王国的国民，然而，此时却没有一个人的目光放在加尔的尸体上，所有人都在抬头看着广场上那临时弄出来的巨大屏幕，每个人的脸上，都是震惊和不敢置信的神色。

    只因为，那巨大的屏幕上所投放的，赫然是海港的画面。

    从一开始的海军部队到来，到海军部队的全灭，一点不漏的全部呈现在了所有人的眼中。

    整个广场上，安静的似乎只能听到急促的呼吸声。

    而后，整个广场，瞬间轰动了。

    “怎么可能？！海军竟然输了？！”

    “完了！彻底完了！就连海军都输了！还有谁能救我们鲁斯王国？！”

    “一个人……竟然仅凭一个人就全灭了海军部队，这实在是太可怕了！”

    “菲尔丁的国王到底是怎么回事？！为什么他可以召唤出那么可怕的怪物！”

    居民们一个个不敢置信的大叫着，如果说，对于海军部队的全灭，他们只是感到不敢相信、震惊的话，那么对于罗天展示出来的手段和力量，那完全就是感到无法理解、恐惧和敬畏了！

    召唤出无惧枪炮、轻易撕裂军舰的巨大怪物！以及随意的挥挥手就能击杀海军校尉的神秘力量！

    一切的一切，都让本来对于菲尔丁王国入侵感到无比愤怒的居民们感到恐惧。

    而相比于居民们的畏惧，广场周围负责维持秩序的菲尔丁王国士兵们，却是一个个目光炙热，满脸的崇敬之色。

    如果说，之前的罗天在他们印象里只是培养出忍者暗杀战术部队的神秘国王的话，那么现在，罗天在他们眼中就无异于神一般的存在了！

    海军！

    一直以来在他们眼中都是属于高高在上，他们菲尔丁王国一生都无法改变比拟的存在，可是现在呢？他们的国王仅仅孤身一人，便全灭了足以摧毁他们菲尔丁王国的海军部队！

    这一刻，所有菲尔丁王国士兵们对罗天开始有了一种盲目的崇拜和信任，对于罗天说让菲尔丁王国成为世界上最强的国家，充满了自信！

    而在广场的居民中，那些各大势力派来的情报人员们在经过短暂的震惊之后，便立刻回过神来，赶紧拿出电话虫，将这个惊人的消息传了出去。

    很快，这个消息便飞速传遍了整个西海。

    第一次，菲尔丁・罗天这个名字进入了整个西海所有顶尖势力和各大强者的视线中。

    能够召唤出无惧枪炮的恐怖怪兽！

    挥挥手就能轻易击杀海军校尉的神秘手段！

    在为罗天表现出来的实力感到震惊的同时，无数人都在开始猜测罗天到底是吃了什么恶魔果实！

    没错，就是恶魔果实！

    所有人都认为罗天是恶魔果实能力者！毕竟，这种奇特的能力，也只有恶魔果实能解释了！

    不过在震惊之后，很快所有势力就都将注意力放在另一件事上。

    身为非世界政府加盟国，菲尔丁王国不仅攻陷了身为世界政府加盟国的鲁斯王国，还全灭了前来支援的海军部队！

    海军，又会有什么样的反应呢？

    ……

    “布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”

    海军本部马林梵多，情报处理中心，一阵急促的电话虫的声音打破了这里的寂静。

    一旁，正坐着闲聊的情报人员中，其中一个情报人员脸色一正，赶紧跑过去接听。

    “喂！这里是海军本……”情报人员话还没说完，一阵焦急的声音便从电话虫里传了出来。

    “我是西海海军第143支部基地长克雷达！海军编号**！我有十分紧急的情报需要报告元帅……”

    随着电话虫里的克雷达焦急的声音不断响起，整个情报处理中心，所有人的脸色顿时变了。

    挂断电话虫，这名情报人员赶紧冲其他人大吼道：“快！快把这件事报告元帅！！”

    不久之后，平静多时的海军本部，一阵响亮的警笛声响起。

    整个海军本部，所有中将海军一个个抬起头，停下了手头的工作，惊讶的看着海军本部大楼的方向。

    因为这个声音，正是要进行本部会议的信号！

    短暂的讶然之后，所有海军高层立刻向本部大楼赶了过去。

    将近一个小时后，宽大的海军会议室中，所有的海军高层全部到齐，分成左右两边席地而坐。

    左边，坐着的是除了不方便参加会议的巨人中将之外，现在海军本部声名显赫的十五位中将！

    而右边的，则是海军中将中的精英中将，其中，包括海军大参谋鹤，海军英雄卡普，以及三位自然系大将候补，萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞。

    【PS：现在的时间线是十年前，三大将还未上任】

    踏踏踏！！！

    一阵充满气势的脚步声传来，所有人扭头看去，只见现任海军元帅空一脸严肃的走了进来。

    而在其身后，跟着的则是一名抱着文件的副官和现在海军唯一的一名大将，‘智将’佛之战国！

    在众人的注视中，空直接走到首位坐下，副官站在一旁，而战国，则是坐在了右边的首位。

    “现在，会议正式开始！”

    空扫了一眼所有人，沉声道。

    气氛，顿时严肃了起来。

    只不过很快，这严肃的气氛就被一道不和谐的笑声所打破。

    “哈哈，空你这家伙，有什么话直接说不就行了？还老是搞的这么严肃，累不累啊！”卡普毫无顾忌的咧嘴笑道。

    其他人顿时嘴角一抽，无语的看着卡普。

    “卡普！”战国狠狠地瞪了卡普一眼。

    空也是极其无奈的看了一副大大咧咧模样的卡普一眼，然后脸色一正，继续道：“就在刚才，情报部传来消息，西海第143支部几乎一大半的海军被全灭了，其中，包括副基地长！”

    “什么？！”

    闻言，下方的海军高层们顿时神色一正，有些严肃了起来，即使是大大咧咧的卡普，也忍不住皱了皱眉头。

    “西海的143支部可不弱啊？是什么人干的？”

    “西海现在最强的海贼团是双龙海贼团吧？难道是他们干的？不过也不对，双龙海贼团虽强，但应该做不到这种事。”

    “难道，是那几个黑手党家族干的？”

    “不可能，那几个黑手党家族的首领不傻，不可能会对我们海军出手！”

    海军高层们一个个忍不住猜测议论了起来，对于这个惊人的消息，都感觉有些不可思议。

    以如今海军在大海上的地位，已经很久没有出现过海军部队被全灭的事了。

    毕竟，击败和全灭可是两回事！

    前者，只能说明对方比这支海军部队强，后者，却是说明对方的实力已经远远超过了这支海军部队！

    或许在伟大航道或者新世界这种事偶尔也能出现，但是若是发生在西海，就不得不让他们感到有些震惊了。

    “竟然全灭了海军部队，真是可怕呢！空先生，不知道这到底是西海哪一支势力做的呢？”波鲁萨利诺用一副极其猥琐的神情慢吞吞的道。

    闻言，其他人也看向了空，等待着他的回答。

    然而，空并没有继续说下去的意思，而是向旁边的副官示意道：“把情报部整理的报告发下去。”

    “是！”

    副官点了点头，赶紧将怀里抱着的文件给每位海军高层都发了一份。

    所有海军高层都疑惑的拿着这份文件，打开看了下去，随后，当看清文件上的报告，整个海军会议室的海军高层们，顿时瞪大了眼睛，满脸的震撼。

    “怎么可能？！”

 第三十章 罗天的烦恼！

    “菲尔丁王国？一个十几年前拒绝成为世界政府加盟国的小国家？”

    “一夜之间全灭西海三大黑手党家族之一的西蒙斯家族？而后又继续攻陷邻近的鲁斯王国？”

    “疑似完全由恶魔果实能力者组成的神秘部队？！”

    “国王菲尔丁・罗天，拥有召唤出无惧炮弹的怪兽以及轻松击杀海军校尉的神秘能力？独自一人全灭海军第143支部海军部队？”

    会议室中，不断响起海军高层们不敢置信的声音。

    所有人都在震惊的看着手中的文件报告，脸色勃然大变。

    这些报告上，从菲尔丁王国的建立，一直到最近菲尔丁王国发生的巨大变化和在西海做出的种种大事件，全部都一五一十的详细罗列在了上面。

    然而，这些也是最让这些海军高层们无法相信和理解的。

    一个可以说近乎灭国的国家，竟然能在这么短的时间内发生这么大的变化，做出这么多令人震惊的事，简直不可思议！

    即使是一直面色平静的海军大参谋鹤，此时看着文件，也不由得皱了皱眉头，神色微微有些变化。

    “菲尔丁王国的变化，主要原因应该是这个菲尔丁・罗天……”鹤突然开口道。

    整个会议室顿时安静了下来，全部看向了鹤，等着这位海军大参谋继续说下去。

    鹤神色也不变，一边看着报告一边平淡的道：“无论是覆灭西蒙斯家族，还是攻陷鲁斯王国，菲尔丁王国发生这么大的变化都是从这个菲尔丁・罗天出现在大众面前开始的，从报告上来看，无论是西蒙斯家族还是鲁斯王国之所以会输，主要原因都在于那支神秘部队……不过，对于报告上猜测这支部队全部都是由恶魔果实能力者组成的，这点我不怎么认同。”

    “恶魔果实，即使是在伟大航道和新世界也不是随处可见的东西，在西海，更是很大一部分人见都没见过，更别说组建一支恶魔果实能力者的军队，而且，这些人都能够释放类似于自然系的攻击，难道这还是一群自然系恶魔果实能力者组成的部队不成？我倒是觉得，这或许是一种特殊的技能。”

    “这个叫菲尔丁・罗天的国王，似乎也拥有种种令人匪夷所思的能力，而这支神秘部队正好也是菲尔丁・罗天暗中秘密组建的，如果是这样的话，我到是有一个大胆的推测。”

    鹤抬起头，包括空在内所有人都被鹤的话吸引了注意力，静静得听着，鹤顿了顿，眼神有些惊叹的道：“这个菲尔丁・罗天，可能根本就不像外界所猜测的那样是恶魔果实能力者，而是一个很久之前就掌握着某种特殊力量或者技能的普通人，只不过那时他的能力很弱，所以他很聪明的让自己变得很普通，不引人注意，同时暗中增强自己的实力，甚至于收集人员培养一支秘密部队。”

    “直到最近，菲尔丁王国在西蒙斯家族的威胁下濒临灭国，他才开始显露出了自己的真正实力和野心……”

    说到这里，鹤的脸色突然变得有些凝重了起来，沉声道：“不得不说，这种人才是最可怕的，有实力有心性，还有野心，只要给他时间，这个菲尔丁・罗天一定会成为一个极其可怕的人物！”

    鹤感叹着，整个会议室大部分人，顿时忍不住倒吸了一口冷气。

    照鹤这么分析，他们突然发现，这个菲尔丁・罗天真是太危险了！

    “不愧是海军的大参谋。”

    这时，空开口了，脸色也有些严肃的道：“鹤说的不错，情报部也分析过了，这个菲尔丁罗天绝对不是个简单的人物，无论是从实力还是野心上来说，如果放任不管，早晚会成为海军甚至世界政府的大麻烦，那么，该怎么处理菲尔丁王国，大家有什么想法的话就说说吧！”

    会议室中，顿时展开了激烈的讨论……

    ……

    就在外界都在等待着看看海军会有什么反应，而海军也在激烈讨论处理方案的时候。

    鲁斯王国，王宫，一间豪华的房间里。

    “陛下，以鲁斯王国的安斯艾尔大公爵为首的十几名贵族正在王宫外等候，希望能够见您一面！’

    “陛下！这是鲁斯王国的财政状况，请您过目！”

    “陛下！由于鲁斯王国高层官员全部死亡，王国内的运作已经开始出现问题，请问需要怎么处理？”

    “陛下！鲁斯王国降兵已经清点完毕，一共四万三千人，现已全部被我们看管，请问该怎么处置他们？”

    一名名士兵不断报告着一个个需要处理的事项。

    坐在柔软的沙发上，罗天一手轻抚额头，无奈的仰靠在沙发上叹了一口气，不知道为什么，突然有些想念起每当他累了就会给他按摩的小侍女莎莎起来。

    直到现在，罗天才能白原来国王也不是那么好当的。

    “好了！你们先下去吧！陛下需要休息！”

    一旁的斯坦利注意到罗天的表情，赶紧对着那些士兵挥了挥手低喝道。

    “是！”士兵们顿时闭上了嘴巴，赶紧退了出去。

    斯坦利犹豫了一下，恭敬的走到罗天深表道：“陛下，需要从国内找一些相关的内政人员来处理吗？”

    “嗯。”

    罗天闭上眼睛轻‘嗯’一声，随后睁开眼睛，叹了口气道：“斯坦利，以后这种芝麻大小的事就不用老是通知我了，找一些相应的人员来处理下就行了。”

    “是，陛下。”斯坦利赶紧点了点头。

    “另外，通知下去，鲁斯王国正式并入菲尔丁王国，行政模式与国内一样，废除所有贵族制度，如果那些贵族不配合，不用留情，直接解决他们！”

    罗天眼里闪过一丝冷光，随后想了想，又接着道：“至于那些降兵，全部并入王国军，想办法让他们为我所用。”

    “是！”斯坦利恭敬的点了点头。

    “还有……”

    罗天揉了揉眉心道：“鲁斯王国剩下的事情你们看着处理就行，安排一艘船，送我回国。”

    “是！”

 第三十一章 专属抽奖：忍术卷轴！

    旭日东升，柔和的阳光披撒在海面上，闪耀着醉人的光芒。

    清晨，此时天色才刚刚大亮，然而菲尔丁王国的海港上，却已经是人山人海，几乎所有的国民们都兴奋的眺望着远处的海面，激动和崇敬的神色毫无掩饰的表现在了每个人的脸上。

    只因为，今天是他们至高的国王回国的日子！攻陷了鲁斯王国，凯旋而归的日子！

    “来了！！看到船了！！！”

    突然，不知道是谁大喊了一声，所有人一起看了过去，顿时一个个激动不已。

    只见远处的海面上，一艘军舰缓缓驶来，属于菲尔丁王国的蓝白色旗帜，在海风中迎风飘扬，极其显眼。

    “国王陛下！！！”

    “陛下！！！欢迎回来！！！”

    “国王陛下万岁！！”

    国民们拼尽全力的尖叫着，一个个目光炙热的看着驶来的军舰，热烈的呼喊声宛如浪潮般一波接着一波传开，响彻整片天空。

    在无数热烈的呼喊声和目光中，军舰缓缓靠岸，收帆抛锚，放下木质楼梯，一队队全副武装的士兵率先走下来将激动的村民们隔开。

    随后，一身白色金边长衫，带着淡淡笑意的罗天从船上走了下来。

    顿时，国民们的叫声更加疯狂了。

    “国王陛下，您击败了海军部队，难道不怕海军的报复吗？”

    就在这时，一道拼尽全力呼喊的声音突然从人群中响起。

    混乱的呼喊声顿时为之一静，所有人都想声音传来的方向看去。

    罗天也是脚步一顿，看了过去，顿时，眼里闪过一丝惊讶。

    只见人群中，一个长相可爱的少女虽然一脸的忐忑不安，但依然一副坚强的样子直视着罗天。

    其他国民们也不由自主的看向了罗天，很显然，大部分人都很想知道这个答案。

    罗天静静的看了少女几眼，突然微微一笑。

    “为什么要怕海军？”

    罗天微笑着道，声音虽然不大，但却诡异的传入了所有人耳中。

    “我说过，无论是海军还是的菲尔丁王国，从来就没有着绝对的强弱，我们之所以会觉得海军可怕、无法战胜，那是因为我们会在悬崖边停下脚步，而不是像花朵一样毫不畏惧的越过悬崖，向天空踏出一步！我的国民们啊！我现在就告诉你们……”

    “海军又如何？只要他们敢对我们菲尔丁王国有任何不敬！我，必杀之！”

    说完，罗天不再理会惊呆的少女和国民们，转身直接向王宫走去，而士兵们也赶紧跟上。

    少女呆呆的看着罗天的背影，美眸里突然迸发出无比崇敬的神采。

    “陛下，我相信您！”少女激动的大声喊道。

    而随着少女激动的大喊，其他国民们也一个个激动不已的大叫了起来。

    只要海军敢对菲尔丁王国有任何不敬！我，必杀之！

    这是何等的自信！

    这是何等的霸气！！

    这是何等的……令人安心啊！！！

    “国王陛下！！！”

    “国王陛下！！！”

    “国王陛下！！！”

    不知不觉中，所有的呼喊声全部汇聚成了整齐的一句。

    听着身后热切的呼喊声，罗天脸上带着淡淡的笑容，直接在士兵的护卫下向王宫走去。

    突然……

    “叮！国家声望等级提升！当前等级：二级！”

    “叮！恭喜宿主获得一次专属抽奖机会！是否开始抽奖？”

    罗天脚步微微一顿，随后恢复了正常，只是脸上的笑容，却是更深了。

    ……

    “陛下！”

    回到王宫，随时隐藏在罗天身边的暗部顿时将整个王宫严密的保护了起来，向卧室方向走去，一路上，一名名面容姣好的侍女恭敬的向罗天行礼。

    左拐右拐走了近五分钟，卧室的大门出现在了罗天眼前。

    只不过在大门前，一个怯生生的娇小身影正站在那里。

    “陛下……”

    看到罗天，小侍女很是开心的小跑了过来，一张娇嫩的小脸带着点点粉红，抬着小脑袋高兴的看着罗天。

    “莎莎……”

    罗天也是微微一笑，一边向卧室走去一边头也不回的道：“正好，过来帮我按按肩膀。”

    “是，陛下。”

    闻言，小侍女一张脸上顿时笑开了花，几乎是蹦蹦跳跳的跟了上去。

    走进卧室，罗天直接在柔软舒适的沙发上靠坐了下来，小侍女赶紧走到罗天身后，一双白嫩的小手十分认真的为罗天轻柔的捏着肩膀。

    “呼……”

    罗天舒服的闭上眼睛呼出一口气，随后在心里道：“开始抽奖！”

    唰！

    一道除了罗天之外谁也看不见的半透明光幕弹出，上面，正是罗天熟悉的抽奖转盘，只不过，这次上面的奖品明显不一样了。

    【矢量操控lv5】

    【战略用万能天使：伊卡洛斯】

    【百式观音－零式】

    【忍术卷轴（五行）】

    【斩魄刀锻造技术】

    【死亡笔记本】

    ……

    …………

    “死亡笔记本！！”

    罗天连后面其他选项都没看，目光直接死死的盯在了死亡笔记本上，眼里闪过一丝炙热。

    这东西？

    该不会是《死亡笔记》里夜神月拿的那本吧？

    要是抽中了这个……那……

    “这奖品倒是越来越夸张了……”

    罗天深深地吸了口气，没有再看其他奖品，反正最后能抽到什么完全看运气，基本上很难抽到自己想要的，这样还不如眼不见为净。

    “开始吧！”罗天收了收心神在心里道。

    “叮！专属抽奖开始！结束抽奖宿主喊停即可！”

    随着系统冰冷的声音响起，转盘也开始极速旋转了起来，上面的奖品顿时一片模糊，什么都看不清。

    大约五秒后……

    “停！”

    罗天在心里低喝道。

    唰！

    极速转动的转盘瞬间停了下来。

    “叮！恭喜宿主获得【忍术卷轴（五行）】！”

    “叮！专属抽奖结束！下次抽奖：国家声望等级三级！”

    哗！

    眼前的光幕消失，罗天傻眼了。

    忍术卷轴？

    什么鬼？！

 第三十二章 建立忍者学院？罗天的设想！

    手中穆然一沉，一个厚实的卷轴就那么出现在了罗天的手中。

    “好厉害……陛下，这是魔术吗？”

    罗天身后，正在为其按揉肩膀的小侍女顿时张大了可爱的小嘴巴，看向了罗天的一双眼睛里全都是惊讶和崇拜的神色。

    陛下真是太厉害了！

    感觉只要是陛下，没有什么是他不会的呢！

    罗天没有理会惊呼的小侍女，而是看着手里的忍术路卷，眉头不由得皱了起来。

    卷轴大概半米多长，通体为白色，两边是红色的边框，上面布满了神秘的符文，整个看上去十分厚实，可以想象，这里面到底记载了多少忍术，只是……

    这对罗天有什么作用？

    拥有着轮回眼，六道的能力对现在的他而言完全够用，现在对他而言，主要限制他力量发挥的就是体力问题！

    罗天一直认为，一个人的能力重要的不在多，而是贵在精就行，他现在连轮回眼都没完全掌握，每天还要花时间去锻炼体能，哪来的时间去学习这些忍术？

    而暗部，他们本身一个个就是忍者中的精英，适合自己的忍术肯定都学的差不多，忍术卷轴对他们的作用也不算大。

    “真是的……竟然抽到了忍术卷轴……”

    将忍术卷轴放在一边，罗天有些无奈的揉了揉额头。

    那么多的奖品，不说罗天特别想要的死亡笔记本，但是随便抽个其他什么矢量操控的超能力或者伊卡洛斯也好啊！

    可是，系统却跟他开了个天大的玩笑，偏偏给了他最用不上的忍术卷轴。

    自己没精力去学，暗部不需要，难道罗天还能开个忍者学校，让其他人去学不成？

    “等等！！”

    想到这里，罗天顿时浑身一震，坐了起来。

    “陛下？”身后的小侍女歪了歪脑袋奇怪的看着罗天。

    “没事，突然想起了点事，继续按吧！”罗天摆了摆手道。

    “哦。”小侍女乖巧的继续为罗天按摩。

    而罗天，则是拿起被丢在一旁的忍术卷轴，同时打开了个人面板。

    ------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国

    地位：国王

    国家等级：三流王国

    国家声望：二级

    下属军团：忍者暗杀战术部队

    专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行）

    抽奖次数：暂无

    --------------------

    扫了一眼没多大变化的个人面板，罗天心念一动，打开了关于忍术卷轴的信息介绍。

    --------------------

    名称：忍术卷轴

    属性：风、火、雷、土、水

    等级：C级（最低）－S级（最高）

    数量：2362种

    说明：记录了火影世界所有五行属性忍术的卷轴，可将单一忍术分离出形成小型忍术卷轴

    --------------------

    “嗯？”

    罗天眼里闪过一丝惊讶，这忍术卷轴里，竟然包含着整个火影世界所有五行属性的忍术，甚至最高级别都达到了S级？

    难道说，螺旋手里剑之类的忍术也被记录在了里面。

    “这样的话……”

    罗天用手指摩擦着手里的忍术卷轴，脸上带着丝丝异样的神情，开始沉思了起来。

    说实话，对于抽到忍术卷轴这种看似完全对他没用的东西，罗天还是有些失望的。

    不过经过刚才那么一想，罗天突然觉得，忍术卷轴或许也不是那么没用。

    他，为什么不利用这份忍术卷轴，在国内开一个忍者学院呢？

    毕竟，暗部全员所有人加起来也只有104人，虽然作为个人来说他们的战斗力很强，但是论整体的话，人数还是有点太少了。

    但是，如果有忍者学院呢？

    不是像火影世界那种小打小闹的忍者学院，而是从一开始就直接教人怎么去战斗，学习高等忍术的忍者学校！

    想必，能培养出不少优秀的忍者吧？

    罗天对暗部的定义是一旦出现适合正面作战的军团，暗部就将隐藏在幕后，除了负责王宫的守卫之外，主要将负责侦查情报，暗杀以及执行秘密任务等等！

    但是对于地域庞大的海贼世界来说，以现在的暗部数量，那是绝对不够的！

    “忍者学校吗？”

    越想越感觉意动，罗天眼中顿时闪过一丝精芒，随后恢复正常，心念一动，手中的忍术卷轴回到了系统空间中。

    这一幕，顿时让身后的小侍女看的一愣一愣的。

    “那么接下来，就难得的休息几天吧……”

    罗天往沙发上一靠，眯着眼睛静静地享受起小侍女轻柔的按摩。

    他没有急着去实行建立忍者学校的方案。

    毕竟，这是一项不小的工程，还有许多问题需要完善。

    就好比如，一旦建立了忍者学院，如何保证其中学员的忠诚性？

    罗天可不想，自己辛辛苦苦培养起来的忍者，会在某一天突然出现在敌方阵营里。

    更何况，现在也不是安心建立忍者学院的好时间，毕竟自己不久前才刚灭了一支海军部队，说海军会没有任何行动，那显然是不可能的……

    ……

    两天的时间，就这样过去了。

    经过两天的缓冲时间，‘鲁斯王国沦陷’事件不仅没有从淡出西海人们的视线，反而变得越来越轰动起来。

    铺天盖地的报社都在全力报道着这件事的经过详情，报纸在西海满天飞，甚至于，就连其他海域都隐隐知道了这件事。

    一时间，整个菲尔丁王国在西海声名显赫，引得无数势力派出间谍前往菲尔丁王国，探查着关于菲尔丁王国的一切。

    不过，最让西海大部分人关注的却是另一件事，菲尔丁王国的国王只身全灭海军部队，这早已不是秘密，这也导致于，现在罗天也在西海众多强者中开始有了不小的名气。

    只是，让大部分人议论的是，这都两天了，罗天全灭了海军部队，海军，到底什么时候才会展开行动呢？

    整个西海都在议论纷纷着，一副看好戏的样子等待着菲尔丁王国与海军的碰撞。

    当然，在大部分人眼中，最后的结局肯定是以菲尔丁王国惨败为结局收尾的。

    毕竟，海军可是如今大海上最强大的势力啊！

    而相比于西海外界的反应，菲尔丁王国国内的反应却要出乎很多人的意料。

    一片支持！

    一片欢呼！

    对于随时可能会袭来的海军，几乎所有人都没有感到惶恐不安。

    对于现在的他们国民们来说，对于罗天他们现在都有一种盲目的信任。

    面对西蒙斯家族的时候，谁都认为菲尔丁王国会输，但结果呢？

    宣战鲁斯王国的时候，所有人也都认为菲尔丁王国在找死，可结果呢？

    菲尔丁王国！胜利的，都是菲尔丁王国！

    所以这次，几乎所有国民都在相信，即使海军来了，他们那无所不能的国王也绝对能保护好他们！

    更何况，仅仅就是因为作为非世界政府加盟国，这些年他们菲尔丁王国不停面对海贼和黑暗势力的袭击，而自诩为维护大海安定的海军却对他们视而不见，在所有国民眼中，海军早已不是什么让他们尊敬的对象！

    甚至于，仅仅是因为即将可能与海军开战，不少愤怒的热血国民疯狂的涌向征兵报名处，想要为菲尔丁王国出一份气！

    而就在菲尔丁王国国内和外界正处于两种截然不同的态度时，第三天的早上，一艘属于海军的军舰，缓缓接近了菲尔丁王国。

    整个西海顿时一静，几乎所有势力都将目光投了过去。

    他们都知道，好戏，要开始了！

 第三十三章 水遁・四壁束缚之术！

    菲尔丁王国。

    王宫，宽广的后庭花园中，小侍女莎莎双手捧着下巴蹲坐在一颗苹果树下，一张精致可爱的脸蛋上，带着迷离的目光看着在庭院中跑动的罗天，嘴角带着幸福的笑容。

    作为一名普通的侍女，早在十年前她就偷偷注意到了这位平时不太喜欢说话的王子，只有由于地位的差距，她才一直没有机会跟‘罗天’解除，这让她很是失望。

    而直到‘罗天’上战场身受重伤，她才被人派去照顾‘罗天’，第一次有机会接触到他。

    一直到现在，她竟然成为了罗天的专属侍女，这让她在感觉做梦般的不真实时，也感觉无比的开心！

    她的心思很单纯，她不知道自己为什么总是喜欢偷偷注视着罗天，也不知道为什么只要一见到罗天就感觉很开心，她只知道，能待在陛下的身边，实在是太好了！

    “嘻嘻……”

    不知想到了什么，小侍女忍不住痴痴的笑了。

    “又在傻笑什么呢？”

    一道有些无语的声音在小侍女耳边响起，小侍女愣愣的抬起头，只见不知何时，罗天已经停止了跑步站在了他面前，一边用毛巾擦着汗，一边眼神古怪的看着她。

    “啊……陛下，我……我……”

    小侍女顿时仿佛受惊的小鹿般站了起来，低着头，小脸蛋通红，揪着衣角连句完整的话都说不出来。

    “……”

    罗天有些无奈的看着小侍女，他发现这小侍女什么都好，会照顾人、乖巧听话，长得也很可爱，不过貌似就是老是喜欢发花痴。

    毕竟，他又不傻，更何况，以小侍女对他的态度，傻子都能看出是什么意思了。

    “好了……”

    有些好笑的摸了摸小侍女的脑袋，罗天笑道：“去帮我准备点吃的，有点饿了。”

    “是，陛下！”

    小侍女脸色羞红的点了点头，然后低着头慌乱的跑了。

    “这张脸的魅力，真的有那么大吗？说起来，我现在好歹也算是个国王了，确实也该找几个女人充充场面了，嗯，九蛇岛那个女帝似乎就挺不错，以后有时间去看看……”

    看着小侍女慌忙离去的身影，罗天摸了摸这里的脸嘟囔着。

    随后，罗天脸色一正，头也不回的道：“什么事？”

    嗖！

    一名暗部瞬间出现在罗天身前，半跪在地恭敬道：“陛下，东南方向三海里左右的海面发现海军的军舰，目测目的地应该是我们菲尔丁王国。”

    “哦，终于来了吗？规模怎么样？”罗天眉头一挑，丝毫不意外的道。

    他可是一个不留的全灭了一整支海军部队，要是海军真没什么反应，那可就真的奇怪了。

    “只有一艘军舰，军舰上的海军数量不超过八百人。”暗部如实回答道。

    “嗯？”

    罗天愣了一下，随后脸上露出了一丝饶有兴趣的神情。

    “一艘军舰，八百不到的海兵，看样子海军这是不打算用武力来解决啊……”

    罗天若有所思的喃喃自语着，沉吟了一下，对暗部道：“给他们点下马威，然后让海军的负责人到王宫里来见我。”

    “是！”暗部恭敬的点了点头，瞬间消失。

    “就让我看看，你们海军到底在搞什么鬼……”

    嘴角扬起一抹莫名的笑容，罗天向浴shi方向走去……

    ……

    波澜壮阔的海面上，一艘军舰正在海风中前进着，剧烈摆动的船帆上，那巨大的海军标志足以让几乎所有的海贼望而止步。

    甲板上，近八百名海兵全副武装站的笔直，目光坚毅，即使军舰在微微晃动，他们的身体也依旧纹丝不动。

    不远处，一把巨大的太阳伞遮挡着太阳，现任海军本部中将桑比迪惬意的躺在躺椅上，嘴里叼着一支烟，吧嗒吧嗒的抽着，丝毫不见紧张的神色。

    “报告！前方两海里发现目的地摩罗岛！”

    这时，主桅杆的t望台上，拿着望远镜的海兵突然大喊一声道。

    “哦？到了吗？”

    桑比迪睁开眯着的双眼，从躺椅上起身走到军舰舰首，眺望着远处海平线隐隐可见的小岛黑影，打了个哈切道：“多顿！”

    “桑比迪中将，有什么吩咐？”一直守在一旁的副官赶紧上前道。

    “太慢了，让军舰加快速度。”桑比迪有些不满的道。

    “是！桑比迪中将！”

    副官多顿点了点头，赶紧向船舱里的驾驶室跑去。

    而就在多顿进入船舱的时候，一个身材妙曼的女性海军也正好从船舱走了出来。

    “桃兔少将！”多顿赶紧打了个招呼。

    “嗯！”

    桃兔对着多顿微笑着点了点头，刹那间绽放出来的娇艳笑颜，顿时让多顿忍不住看呆了。

    不过随后顿时回过神来，有些向往的看了一眼桃兔妙曼的背影，不敢再多看，摇了摇头赶紧向船舱跑去。

    因为他明白，像这种有实力有地位，还有些绝世容颜的女人，跟他完全是两个世界的人！

    “嗯？桃兔？”

    桑比迪转过身看到桃兔，眼里顿时闪过一丝惊讶，一边走到躺椅上坐下一边对桃兔打趣着道：“从出发开始你就一直待在船舱里不出来，我都差点忘了鹤中将还让你跟我同行这回事儿了呢！要不要来一杯？”

    说着，桑比迪拿起一旁桌子上的冰果汁，对着桃兔示意了下。

    “不用了。”

    桃兔微微一笑摇了摇头，随后看了眼桑比迪身下的躺椅，皱了皱好看的眉头，提醒道：“桑比迪中将，我觉得你是不是有点放松过头了？虽然上面给我们的任务是想办法把菲尔丁・罗天收入海军，但是如果对方不同意，到时候动手可就不能避免了，根据鹤中将给我们的情报，这个菲尔丁・罗天的实力可不简单，而且他还有一支神秘部队……”

    “放轻松点桃兔，你的意思我明白，不过说实话，虽然我当时没有参加高层会议，但是我倒觉得是上面太过高看这什么菲尔丁王国了。”

    桑比迪喝了一口果汁，躺在躺椅上，双手枕在脑后很是轻松的道：“那份报告我也看过，不得不说，这个菲尔丁・罗天和他的国家确实很了不起，覆灭西蒙斯家族，攻陷鲁斯，还灭了一支海军部队，不过，你也应该明白吧桃兔，这个了不起，只是针对于一般人来说。”

    桃兔眼神微微一顿，没有说话。

    “一个黑手党家族，一个还算过得去的国家，外加一支由海军支部上校率领的舰队……只要我想，不，甚至都不用中将级出手，随便来几位少将都能轻易解决，所以说，有我这位中将在，再加上你这位少将，一个菲尔丁王国而已，完全不用太过放在眼里。”桑比迪间色平静的分析道。

    闻言，桃兔顿时蓦然无语。

    虽然有心反驳，但是她也知道桑比迪说的话确实没错。

    海军分部与海军本部的海军实力是不一样的，即使军衔一样，但是实力上的差距也几乎是天差地别。

    覆灭西蒙斯家族……攻陷鲁斯王国……全灭海军部队……

    这一切在西海可能很夸张，但是放到海军本部这里，一名中将甚至能更加轻松的做到。

    这，也是为什么这次海军会派出桑比迪的原因。

    如果谈判失败，桑比迪将会直接用武力解决菲尔丁王国！

    毕竟在海军本部所有人眼中，一名海军本部中将，足以击溃整个菲尔丁王国！

    而桃兔，也只不过是鹤中将出于不放心，所以让她跟着来而已。

    “不乱怎么说，桑比迪中将，还是谨慎一点好……”沉默了一会儿，桃兔还是忍不住提醒道。

    “好好好，我知道了，我会小心点的。”

    桑比迪顿时无奈的摇了摇头，随后看了眼桃兔，突然似笑非笑的道：“说起来桃兔，你跟茶豚那小子怎么样了？我记得他上个星期刚跟你表白过了吧？不是我说啊，茶豚那小子还是不……”

    “桑比迪中将！”

    桃兔打断了桑比迪的话，脸上突然露出了一副十分妩媚的笑容道：“如果你是想帮茶豚说好话的话，我想你可以不用白费时间了好吗？”

    “好吧好吧……我不说还不行了吗……”

    看着桃兔那妩媚但却令人忍不住汗毛直立的危险笑容，桑比迪顿时打了个冷战，不再多说，只不过在心里却是暗自无奈道：“茶豚啊！这可不是老哥不帮你啊，实在是……”

    轰！！！

    整艘军舰忽然猛的一震，桃兔和桑比迪顿时神色一变。

    “怎么回事？！”

    桑比迪本来漫不经心的神色瞬间严肃了起来，站起身刚打算看看发生了什么事，隐隐约约中，一声低喝不知道从哪里传来。

    “水遁・四壁束缚之术！”

    轰隆隆！！！

    “啊！！那是什么？！”

    伴随着剧烈的爆鸣声海兵们惊慌失措的惊叫声，在桃兔和桑比迪骤然收缩的目光中，整艘军舰的四周，四道巨大的水墙冲天而起，随后就连顶端也被水流封闭。

    从远处看去，整艘军舰，仿佛被一个巨大的水盒子关在了里面。

    轰！！

    这时，依旧在前进的军舰撞上了前方的水墙，船体猛的一震，仿佛撞上一道真正的墙壁般停了下来，整艘军舰上的海兵，顿时一阵东倒西歪，摔得七零八落……

    PS：不好意思，上午有点头疼，所以只码了一章就睡着了，现在开始更新！

    另外，求收藏！求鲜花！求打赏啊！！作者想上榜想的快疯了！

 第三十四章 畏惧的见闻色霸气！

    “啊……”

    “怎么回事？！”

    “那是什么东西？！”

    军舰上的海兵们一个个摔得七零八落，然而他们却根本顾不得疼痛，一个个看着周围将军舰关起来的水墙，瞪大着眼睛不敢置信的惊叫着。

    “这是怎么回事？未知的海流？”

    整艘军舰上，也就只有桃兔和桑比迪依旧稳稳当当的站着了。

    桃兔精致的柳眉微皱，看着这突然冲天而起将整艘军舰关住的水墙惊疑不定的道。

    “不，这里可不是新世界，更何况，这也不是海流能办到的！”

    桑比迪此刻却是神情无比凝重的看着水墙，想到之前隐隐约约听到的低喝声，浑身不由得紧绷，警惕的看着周围道：“小心点，如果我猜的不错的话，这应该是人为的！”

    “人为？”

    桃兔心中一凛，右手不由得搭在了腰间的刀柄上，随后突然想到了什么似得，低声道：“会不会是菲尔丁王国的人？”

    “菲尔丁王国？”

    桑比迪不屑一笑，沉声道：“他们可没有那个本事，我想，我们应该是碰到某些未知的敌人了。”

    说着，桑比迪扭过头对着海兵们大喝道：“还愣着干什么，全部准备战斗！”

    “是！”

    海兵们顿时一个个回过神来，举起武器摆好阵型警惕的看着四周。

    桃兔想说什么，不过最后还是什么都没说，只是心中却是微微有些不安。

    不知道为什么，一想到离开前鹤中将那严肃的语气，她总感觉这次行动，可能没那么简单！

    而就在军舰上所有人都在警惕的时候，军舰正面的水墙上突然凸起，随后形成了一个人影的上半身。

    猫形的面具，黑色的紧身衣，以及白色的背带衫……

    暗部！

    “什么人？！”

    暗部一出现，早已时时刻刻警惕周围的桑比迪和桃兔第一时间就将目光盯了过去。

    而后，就是其他海兵们！

    随后，看着从水墙中探出半个身体的暗部，所有人都愣住了。

    而这时，暗部也开口了。

    “海军！你们越界了！前面是菲尔丁・罗天陛下所属海域！立刻改变你们的航线！否则我将不保证你们的生命安全！”

    暗部面具下的双眼冷冷的看着军舰上包括桃兔和桑比迪在内的所有海军冷然道。

    军舰上，桑比迪顿时呆住了。

    菲尔丁王国？

    真的是菲尔丁王国？！

    “怎么会……”

    桑比迪眼里满是不敢置信的神色，脑中一阵轰鸣。

    难道……他真的太小看菲尔丁王国了？

    “就是他们！”

    这时，一旁的桃兔紧紧盯着暗部，脸色凝重的低声对桑比迪道：“跟情报里描述的一样，类似于自然系的攻击能力，动物形的面具，这个人就是菲尔丁王国的忍者暗杀战术部队成员！”

    “忍者暗杀战术部队……”

    听到桃兔的话，桑比迪看着将整艘军舰关住的巨大水墙，心里顿时忍不住苦笑一声。

    他知道，自己错了！彻彻底底的错了！

    原本，他以为上面对于菲尔丁王国有些太过夸大其词了，可是现在看来，事实，似乎真的是那样啊！

    控制海水，这种能力，对于这个全是海水的世界来说，实在是太过危险了！

    这一刻，他总算是明白在他临走前，战国大将为什么要跟他说那句话了：“如果有必要，立刻从菲尔丁王国退出来！”

    嘴角苦涩一笑，随后，桑比迪脸色一正，从这突如其来的震惊中回过神来。

    他并不是愚昧之人，面对明显远超他预料中强大的的菲尔丁王国，他知道该怎么做。

    “我是海军本部中将桑比迪，受海军本部的命令来与菲尔丁王国国王菲尔丁・罗天商量前段时间发生的‘鲁斯王国沦陷’一事，我们没有恶意！”桑比迪大喊道。

    闻言，暗部依旧冷冷的看着他们，没有回答。

    好一会儿，就当桑比迪打算向本部汇报一下这里的情况时，暗部终于开口了。

    “陛下的命令，你们可以进入菲尔丁王国境内，不过你们所有的武装人员和军舰必须受到我们的监管，只有你们两个才能进入王宫面见陛下！”暗部冷冷的道。

    桑比迪眉头一皱，看了眼桃兔，沉吟了下点了点头道：“好，我们同意！”

    暗部没有再说话，双手结印。

    轰！！！

    将整艘军舰关闭的水墙轰然倒塌，连同那名暗部在内，四面水墙直接化为海水砸落海中，引起海浪翻滚，带着军舰再次开始剧烈摇晃。

    同时，头顶封闭上空的那面水墙，却是直接轰然落下，将整艘军舰全部冲刷了一遍，包括桃兔和桑比迪，全部淋了个浑身湿透。

    “混蛋！！！”

    看着全部湿透的军舰和自己，饶是一直以来不怎么容易生气的桑比迪也不由得脸色铁青，眼中怒火中烧。

    “下马威吗？很好！真的很好！！”

    桑比迪这时哪里还能不明白菲尔丁王国的意思，脸色铁青的捏着拳头，强大的霸气忍不住透体而出，脚下的甲板，都被其用力踩出了丝丝裂痕。

    “桑比迪中将，不要冲动，你也看到了这些忍者暗杀战术部队成员的实力，在没弄清楚他们的实力前，最好不要跟他们起冲突……”同样浑身湿透的桃兔脸色也有些不好看的道。

    说完，便直接去船舱换衣服。

    “该死……”

    桑比迪顿时只能低骂一声，强忍着怒气去船舱换衣服。

    很快，军舰再次出发了。

    十几分钟后，军舰终于来到了菲尔丁王国海岸，开始靠岸。

    “你好，我是菲尔丁王国军团长斯坦利，你们已经进入了菲尔丁王国境内，从现在开始，你们所有的武装人员和军舰都将会临时受到监管！”

    军舰一靠岸，斯坦利便带着一群士兵迎了上来，一脸平静的看着桑比迪道。

    “哼！”

    桑比迪脸色依然有些不好看，冷哼一声，对着军舰上的海兵们道：“所有人全部驻守军舰！”

    “是！”

    浑身湿透没有衣服换的海兵们敬了个礼道。

    “感谢配合。”

    斯坦利点了点头，一挥手，大量的士兵在军舰周围看守起了军舰。

    这一下，别说桑比迪，即使是桃兔，俏脸也忍不住变了。

    一直以来，无论到哪里，从来都是海军占强势地位，面对一位海军中将，哪个势力不是客客气气的，然而在这里，他们一开始就受到了个下马威，就连一个军团长都不把他们放在眼里，现在，更是所有海兵都被对方给控制了起来。

    如果不是有任务在身，再加上顾及菲尔丁王国的实力，他们早就开始动手了。

    “两位海军先生请跟我来，国王陛下已经在王宫等候多时了。”

    斯坦利自然不知道桑比迪和桃兔的心思，或者说，也根本没兴趣知道，他只记得陛下吩咐的一句话：对待海军，有多冷淡，就多冷淡！

    桃兔和桑比迪都没有说话，直接跟着斯坦利向王宫方向走去。

    “快看，是海军……”

    经过城镇中的时候，一名名居民远远的看着桃兔和桑比迪，指指点点着，眼中厌恶的神色毫无掩饰的表现在了脸上。

    “这个国家是怎么回事……怎么这些人，似乎都很讨厌海军？”

    感受着那一道道愤怒、厌恶甚至可以说是憎恨的眼神，桃兔脸上顿时闪过一丝不舒服，在心里疑惑的想到。

    注意到桃兔的神色，桑比迪顿时苦笑一声，还未真正进入海军高层的桃兔不明白，但身为海军高层的他又如何能不明白这是怎么回事？

    不加入世界政府加盟国，便不会得到海军的保护……

    或许，这也是为什么这个国家对海军态度这么差的原因了吧？

    ……

    通过城镇和中心广场，斯坦利带着桑比迪和桃兔走进王宫。

    刚一走入王宫，桃兔和桑比迪顿时浑身一震，眼里闪过一丝凝重。

    因为就在进入王宫的一瞬间，他们便感觉到一道道冰冷的视线聚集在了他们身上……

    “好强的杀气……”

    桃兔和桑比迪对视一眼，皆从对方眼里看到了震惊。

    “桃兔，小心点，这里不简单……”桑比迪对着桃兔小声提醒道。

    “嗯！”桃兔神色也有些认真的点了点头。

    见状，桑比迪也不在多说，不过犹豫了下，还是双眼一瞪。

    见闻色霸气！开！

    嗡！

    整个王宫内，所有的生命气息全部进入了桑比迪的感知中。

    随后，他的脸色勃然大变。

    一……二……三……十……二十……五十……八十……一百……

    好多高手！！！

    感受着王宫里隐藏在暗处一个比一个强大的气息，桑比迪的脸色终于变了。

    突然，一股远超桑比迪想象的诡异气息出现在了他的感知中。

    桑比迪赶紧凝神感知了过去，很是诡异的，一双淡紫色圈圈的眼睛，仿佛近在眼前一般出现在了他的感知中，淡淡的看着他……

    随后……

    嗡！

    见闻色霸气不受控制的全部缩回桑比迪的体内。

    仿佛……在畏惧着什么？

 第三十五章 既然来了，那就别走了！

    王宫，会客厅。

    “陛下，好吃吗？”

    小侍女端着一个精致小巧的蛋糕送到罗天面前，看着罗天吃下一小块，顿时有些紧张兮兮的看着罗天道。

    “嗯……”

    罗天吃下一小块蛋糕，对着小侍女微微一笑，刚打算说什么，突然感觉到一种十分奇怪的感觉袭来，脸色一凝，双眼瞬间切换成了淡紫色的轮回眼，那种仿佛被窥视般的感觉，瞬间消失不见。

    “陛下……你的眼睛怎么……”小侍女顿时吓了一跳，有些紧张不安的看着罗天。

    “没什么……”

    罗天闭上眼睛，再次睁开已经恢复了普通的黝黑双眸，对着忐忑不安的小侍女微微一笑，一边吃着蛋糕一边笑道：“手艺不错，做的很好吃。”

    “陛下……”

    小侍女一张脸蛋上顿时乐开了花，却完全没注意到，罗天眼中的若有所思。

    刚才那个……应该就是见闻色霸气了吧？

    有点意思……

    ……

    “哈……”

    王宫金碧辉煌的走廊中，桑比迪浑身一颤，突然发出一阵急促的喘息。

    斯坦利回头看了一眼桑比迪，也没在意，继续带着两人向罗天所在的客厅走去。

    “桑比迪中将，你怎么了？”

    看到桑比迪突然仿佛受了什么惊吓般大口的喘气，桃兔顿时一惊，赶紧靠了过去低声道。

    “高手，这座王宫，有很多高手……另外……”

    桑比迪脸上带着丝丝还未消散的惊骇，想到那双直接在他的意识中出现的极具压迫性的淡紫色诡异双瞳，语气有些干涩的道：“那个菲尔丁・罗天很强，他的那双眼睛，强的可怕……”

    “菲尔丁・罗天？眼睛？”桃兔不明所以的看着桑比迪。

    然而，桑比迪却没有再继续说下去的意思，突然沉默了下来。

    桃兔也没有多问，只是心里有些疑惑，菲尔丁・罗天的眼睛很可怕？桑比迪中将在见闻色中，到底看到了什么呢？

    继续走着，好一会儿，桑比迪突兀的开口了。

    “桃兔，你说，见闻色霸气也会有害怕的东西吗？”

    “……”

    ……

    “陛下！海军的来使已经带到了。”

    豪华宽大的客厅中，带着桑比迪和桃兔走进来，斯坦利赶紧走到沙发上的罗天身前恭敬的道。

    “嗯，辛苦你了，下去吧！”

    沙发上，罗天正慢慢尝着小侍女亲手做的蛋糕，对着斯坦利点了点头淡笑道。

    “是，陛下！”斯坦利恭敬的退了出去。

    而这时，桃兔和桑比迪也第一次看到了罗天的正面目。

    看上去不过二十岁左右的年龄，一身华贵精致的白色金边长袍将其身材衬托得格外修长，一头黑色的短碎发下，帅气的脸庞带着令人如浴春风的笑容，慢慢的品尝着蛋糕，一眼看去，就宛如一个普通的邻家大哥哥一般。

    然而无论是桃兔还是桑比迪都清楚的知道，就是这么一个看起来人畜无害的年轻人，就在不久前孤身一人全灭了一整支海军部队！

    “他的眼睛……怎么……”桑比迪看着罗天极其普通的双眼，忍不住疑惑的皱起了眉头。

    而桃兔，也不由得奇怪的看了桑比迪一眼，这个菲尔丁・罗天的眼睛挺普通的啊？哪里可怕了？

    桃兔和桑比迪打量着罗天，罗天同样也在打量着这两位海军来使。

    桑比迪中将，是一个身材魁梧的中年男人，除了身上散发着强大的气势之外，倒是没有什么好注意的，倒是桃兔，让罗天忍不住多看了几眼。

    披着一间白色的正义大麾，里面，上面是一件粉红色的蕾si长袖，胸qian高高鼓起，下身穿着一件热裤，修长白xi的双tui令人十分吸引眼球，腰间别着一把长刀，茶色的长发下，是一张极其精致的脸蛋，此时正带着丝丝好奇看着罗天。

    “桃兔，似乎在原著里出现过，还是未来的大将候补？”

    罗天在心里暗自琢磨着，随后对一旁的小侍女道：“莎莎，你先出去吧！”

    “是，陛下。”小侍女乖巧的退了出去。

    “两位，请坐吧！”

    罗天对着桃兔和桑比迪微笑着示意道。

    桃兔和桑比迪对视了一眼，在罗天对面的沙发上站了起来。

    “先自我介绍一下，我是菲尔丁王国的现任国王，菲尔丁罗天。”罗天淡笑着道。

    “我是海军本部中将桑比迪。”桑比迪沉声道。

    “我是海军本部少将桃兔。”桃兔脸上带着笑容道。

    “哦？原来是中将先生和少将小姐？这可真是荣幸啊！”罗天淡笑着道，脸上却丝毫看不到荣幸的神情。

    “那么，不知道两位海军先生小姐来我这个小国家有什么事呢？”罗天淡笑着看着桃兔和桑比迪道。

    桃兔和桑比迪对视了一眼，桑比迪点了点头，深吸一口气，神色认真的看着罗天道：“既然如此，那我就有话直说了，三天前，阁下所属的菲尔丁王国进攻了鲁斯王国，还全灭了一支我们海军前去救援的部队是吧？”

    “嗯，是有这么回事。”罗天吃了颗葡tao，点了点头道。

    “额……”

    桃兔和桑比迪顿时语噎，他们还以为罗天会反驳解释一下呢，再不济也会皱下眉头什么的，可是罗天却表现的很平静，这就让他们有些无法理解了。

    桃兔轻轻碰了桑比迪一下，嫣然一笑道：“罗天先生，我们并没有想要追究你们菲尔丁王国责任的意思，只不过海军作为维护大海安定的组织，海军需要树立一个绝对的威信，所以上面经过讨论决定了一个处理方案。”

    顿了顿，桃兔看了一眼没什么特别反应的罗天，接着道：“鲁斯王国将正式归纳为菲尔丁王国的国土领地，菲尔丁王国也将会正式被邀请成为世界政府加盟国，以后无论遇到什么困难微笑，我们海军都将会提供全力帮助！不过同时，为了维护我们海军的威信，解决您全灭海军第143支部舰队的事，经过上层决定，希望您能作为海军本部教官加入我们海军，你看怎么样？”

    说完，桃兔和桑比迪都紧紧的盯着罗天的神色变化。

    一般情况来说，基本上不可能有国家会拒绝这个条件。

    成为世界政府加盟国，国王成为海军本部教官，正式与海军搭上线，这对于任何势力都是梦寐以求的事，因为这意味着，只要不是太过分的行为，这个国家将可以在整个世界为所欲为！

    然而，无论是海军高层还是桃兔都明白，菲尔丁王国不一样。

    以菲尔丁王国表现出来的强势，很有可能会拒绝。

    而一旦拒绝，海军高层下达的命令是消灭菲尔丁王国！

    但是经过之前的下马威，亲眼见识了一下菲尔丁王国实力的冰山一角，他们觉得这个可能性，微乎其微……

    面对着桃兔和桑比迪的目光，罗天嘴角露出了一丝莫名的笑容。

    “我之前认为，海军会直接派舰队甚至是大将过来的……看来，我倒是小看了海军的气量了。”

    罗天看着桃兔和罗天，淡笑着道：“不过关于海军的提议，不好意思，我拒绝！”

    闻言，桃兔和桑比迪心中顿时一沉。

    桑比迪脸色有些不好看的盯着罗天道：“菲尔丁・罗天，你这是在破坏规则你知道吗？”

    “规则？”

    罗天毫不在意的淡淡一笑，直视桑比迪的双眼道：“所谓规则，只不过是给那些没有规则就无法生存的人而准备的，而我，从来只会制定规则由别人来遵守，知道吗？你们，已经破坏了我制定的规则。”

    “胡说八道！”

    桑比迪猛的站起身，冷冷的盯着罗天道：“菲尔丁・罗天，难道你真的要跟我们海军硬碰硬下去吗？你以为你那什么忍者暗杀战术部队很强吗？你以为稍微有点实力，就真的能跟我们海军抗衡？你信不信，只要海军本部亲自派出一支舰队，你们菲尔丁王国将完全不复存在！”

    “我不信。”罗天淡笑着道。

    “你……”

    桑比迪脸色顿时一怒，刚想说什么，一旁的桃兔猛的拉住了他，对着罗天抱歉一笑道：“不好意思罗天先生，桑比迪中将有些太激动了，既然你不同意我们提出的方案，我们就先回去了！”

    说完，桃兔拉着桑比迪就起身离开。

    “你干什么？”桑比迪顿时瞪着桃兔道。

    “桑比迪中将，冷静点，现在可不是动手的时候，先把这里的情况报告回本部再说。”桃兔低声道。

    “可是……这小子未免也太不把海军放在眼里了……”桑比迪有些气不过的道。

    闻言，桃兔也有些无奈。

    说实话，她也是第一次看到如此不把海军放在眼里的人，但是，谁让对方有那个实力了。

    “等等……”

    就在桃兔拉着桑比迪快要走到客厅大门的时候，罗天突然开口了。

    “两位海军先生小姐，既然来了，那就别走了！”

 第三十六章 测试实力的道具！

    “既然来了，那就别走了吧！”

    伴随着罗天那淡淡的声音响起，瞬间，一道道破空声便接连响起。

    唰唰唰！！！

    整个会客厅四面八方，一名名暗部宛如鬼魅般瞬间出现，将整个会客厅围了起来，面具下的双眼，没有任何感情波动的冷漠看着桃兔和桑比迪。

    “不好……”

    刚走出没几步的桃兔和桑比迪顿时心中一沉，看着那一名名几乎装束一模一样的暗部，脸色顿时微变。

    “罗天先生，你这是什么意思？”

    转过身，桃兔脸上虽然依然带着笑容，不过笑容中已经开始有了些冷意和不安。

    她突然发现，自己等海军对罗天的了解还是太少了，从来到菲尔丁王国开始，事情的发展就完全脱离了她的预料，这让她在为罗天的‘狂傲’感到惊怒的同时，又微微有些感到不安。

    事情，似乎要朝鹤中将所猜测的方向发展了……

    “没什么意思，只是两位海军先生和小姐好不容易来一趟我们菲尔丁王国，就这么离开岂不是太可惜了吗？”罗天依旧淡笑着靠坐在沙发上道。

    “不用了，我们来需要回本部复命呢。”桃兔皱着柳眉摇了摇头道。

    “桃兔，不用跟这小子多说了！”

    这时，桑比迪终于忍不住了，强大的霸气透体而出，形成一股气浪以他为中心扩散了出去，身后的正义大麾顿时高高扬起，冷冷的看着罗天道：“真是不知天高地厚！一个小小的菲尔丁王国还真能反了天不成？如果不是上层对你身上的秘密有点兴趣，今天来的就不只是我，而是一整支舰队了！”

    “哦？我身上的秘密？”罗天顿时眉头一挑，目光有些莫名意味的看着桑比迪，其指忍者暗杀部队和我身上的能力吗？

    “桑比迪中将，不要冲动……”看到似乎要动手的桑比迪，桃兔皱了皱柳眉道。

    “现在可不是不冲动就能解决的问题啊！”

    桑比迪目光凛冽的看着周围的暗部，冷声道：“现在还不明白吗？这小子打从一开始就没有跟我们好好谈判的打算！”

    “……”

    桃兔蓦然无语，看了眼沙发上一脸笑意的罗天，叹了口气，随后神色一变，右手不留痕迹的搭在了腰间的刀柄上。

    “罗天先生，说实话，原本我们是不想跟你动手的……”

    缓缓拔出腰间的长刀，桃兔一张精致的脸蛋顿时变得锐利起来，一股凌厉的剑意从她身上爆发出来，一双美眸盯着罗天道：“不过，现在看来动手是不可避免的了！”

    “哦？很强的气势……”

    罗天神色不为所动，嘴角带着若有若无的笑意，一抬手道：“上！抓住他们！”

    嗖嗖嗖！！！

    罗天话音落下，刹那间，客厅中近四十名暗部顿时全部动了。

    伴随着锐利的破空声，暗部们的身影几乎是在转瞬间就接近了桃兔和桑比迪。

    手中握着苦无或者短刀，一个个向桃兔和桑比迪的要害攻去。

    “好快的速度……”

    桃兔神色一凝，霸气瞬间缠绕在了手中的长刀上，随后瞬间化作道道残影向周围劈砍而出。

    叮叮叮叮叮叮！！！！！！

    火花四溅，无数金属碰撞的声音响起，所有的暗部攻击全部被桃兔挡了下来，强大的力量，甚至直接将一名名暗部震开。

    而一旁的桑比迪，则是更加的夸张。

    “铁块！”

    桑比迪低喝一声，身体绷紧站在原地一动不动，任由所有的苦无和短刀或刺或劈砍在他身上，发出金属般的碰撞声，透过被划破的衣服，可以看到里面完好无损的皮肤。

    “滚开！！！”

    桑比迪怒喝一声，身体一震，强大的霸气透体而出。

    当！当！当！！

    所有的苦无和短刀竟然全部被崩碎，所有的暗部也被这突然爆发出来的强大力量给震开了出去。

    “果然……只凭体术的话就算是这么多暗部一起上也很难击败一名中将甚至是少将，这个世界人的体质真是强的可怕啊……可惜，迈特凯倒是不在暗部里……”看着这短暂的交锋，罗天不慢不紧的在心里分析着。

    突然……

    “桃兔！先挡住他们！我去解决那小子！”震开暗部们的桑比迪对桃兔大喊道。

    “好！”

    桃兔一人一刀，手中的长刀化作无数刀影将所有攻过来的暗部攻击全部拦下，头也不回的道。

    见状，桑比迪没有任何犹豫，没有管几名攻过来的暗部，直接瞬间消失在原地。

    “剃！”

    宛如瞬间移动一般，桑比迪的身影瞬间出现在沙发前的罗天面前，壮硕的身体带着可怕的气势和压力，双眼冷冷的看着桑比迪。

    “指枪！”

    桑比迪没有废话，直接一手带着可怕的声势向罗天的脑袋戳去。

    仅仅眨眼睛，桑比迪的手指距离罗天的眉心就不到三十厘米。

    时间，仿佛在这一刻禁止了一般。

    下一刻……

    嗡！！！

    一股诡异的力场在罗天周围猛的出现，桑比迪的手指仿佛陷入泥潭一般，在罗天额头前不到二十厘米处完全精致了下来。

    “这是……”

    桑比迪浑身一震，震惊的看着罗天那双淡紫色的圈圈双眼。

    就是这个！就是这双眼睛！！！

    而就在下一刻，一股强大的排斥力，瞬间作用在了震惊的桑比迪身上。

    轰！！！

    桑比迪脚下的地面猛的塌陷，强大的冲击波将旁边的桌子和沙发猛的掀翻，桑比迪双脚死死的踩在地面上，右臂青筋暴起，瞪大着眼睛震惊的盯着依旧坐在沙发上一动不动的罗天，拼命的抵抗着这股排斥力。

    这股力量……到底是什么……反弹？斥力？

    “呵呵，不愧是海军本部中将啊……不过，如果是这样呢？”

    看到桑比迪竟然抵抗住了足以将几吨重的巨石弹飞的神罗天征，罗天嘴角的笑意更深了，一抬手，本来就让桑比迪感觉难以抵抗的斥力轰然增加。

    咔嚓！

    释放指枪的手指发出一声骨头碎裂的声音，而下一刻，桑比迪整个身体开始微微后仰，随后，整个人直接倒飞了出去。

    轰！！

    桑比迪撞在客厅的墙壁上，顿时造成了一个圆形的龟裂，然后半跪在地。

    “桑比迪中将！”

    正在独自一人与几十个暗部缠斗的桃兔顿时震惊的惊叫一声。

    “嘶……我的手指……”

    桑比迪握着自己食指有些不正常扭曲，脸上流下丝丝冷汗，头也不回的咬牙道：“我没事，你专心应付那些人！”

    唰！唰！

    正说着，六七名暗部瞬间出现在了桑比迪身边，手中的苦无和短刀朝着桑比迪的要害攻去。

    “不能再这样下去了！”

    桑比迪神色一凝，正准备使用全力爆发解决这些人再想办法对付罗天，突然……

    啪啪啪！！！

    罗天周围的地面已经是一片狼藉，只有他坐着的沙发依旧完好无损，罗天站起身拍了拍手掌，淡笑道：“好了，可以停了。”

    唰！唰！唰！

    瞬间，无论是在进攻桃兔的暗部还是在进攻桑比迪的暗部，齐齐停下了手中的攻势，然后退开，重新站回客厅的四周，将客厅围了起来。

    桃兔和桑比迪顿时一愣，有些惊疑不定的看着罗天。

    “嗯，怎么说呢……”

    罗天看着桃兔和桑比迪淡笑道：“非常感谢两位海军先生和小姐的配合，本来我对于自己和暗部的实力定位还有些模糊，不过多亏了两位，我现在大概清楚了……”

    “你拿我们给你和这些家伙做陪练？”桑比迪脸色顿时漆黑无比，又惊又怒的看着罗天道。

    即使是桃兔，脸色也忍不住难看了起来。

    不过同时，心中也不由得感到无比的惊骇。

    完全不把海军放在眼里！

    面对一名本部海军中将和少将，竟然直接将其当做测试自己和手下实力的道路！

    难道，这家伙真的对自己的实力这么自信吗？

    “当然，毕竟西海这边的海军都太弱了，完全无法看出我现在拥有的力量与这个世界高端战力的对比。”罗天没有任何遮掩的意思微笑道。

    “混蛋！！！”

    看到罗天依旧一副平静的样子，桑比迪顿时忍不住了，怒喝一声，身影瞬间消失，然后出现在了罗天面前，一拳带着可怕的声势直接轰了过去。

    罗天淡紫色的轮回眼平静的看着桑比迪的拳头，嘴角带笑。

 第三十七章 震怒的海军本部！

    嗡！

    就在桑比迪的拳头快要击中罗天的时候，一道白光从一旁直接向桑比迪的手臂劈了过来

    桑比迪脸色大变，从见闻色中，传来一种极其危险的信号，如果任由这道白光劈过他的手臂，他这条手臂，会断！

    “退！”

    没有任何犹豫，桑比迪强行停止对罗天的攻击，脚掌在地面猛的一踏，倒退而去，然后一脸凝重的看着突然在罗天一旁出现的人影。

    与其他暗部一样的服饰，白色的长发，手里握着一把吞吐着白色光芒的短刀，面具下的双眼，带着令人无法直视的凌厉气势。

    “桑比迪中将……这家伙是……”桃兔走了过来，一脸凝重的看着白牙。

    “啊……应该也是那什么忍者暗杀战术部队的吧……”

    桑比迪死死的盯着白牙，额头流下丝丝冷汗，嘴角强露出一丝笑容道：“不过，这家伙跟刚才那些货色完全不一样……等级……完全不一样啊……”

    “事情，麻烦了……”桃兔也握紧了手中的长刀，神色凝重了起来。

    “好了！游戏到此结束了！”

    罗天走到沙发上坐下，淡笑着打了个响指道：“只能用体术的限制现在解除，白牙，你也一起上吧！抓住他们。”

    “是！陛下！”

    白牙头也不回的冷声道，随后整个人瞬间加速，以肉眼难以可见的速度猛的向桑比迪冲了过去，只能隐隐在空气中看到一条不断蔓延的白色光线。

    “武装色霸气！硬化！”

    桑比迪神色一变，没有任何犹豫，武装色霸气全力覆盖在全身。

    然而，桑比迪才刚刚覆盖上武装色霸气。

    噗嗤！

    一道白光从他肩膀一闪而过，鲜血飞溅中，桑比迪肩膀上顿时多出了一道刀伤。

    “好快！而且……竟然斩破了我的武装色霸气！”

    桑比迪顿时心中大震，感受着见闻色霸气中白牙正从身后攻来，右腿猛的向身后一甩。

    “岚脚！！”

    轰！！

    一道巨大的蓝白色气刃激射而出，直接向正向桑比迪冲去的白牙激射而去。

    嘭！

    白牙速度不减，手中短刀白光猛的一亮，随手一挥，巨大的蓝白色气刃顿时被一分为二，消散在空中。

    “什么……”

    桑比迪大惊失色，刚想有所动作，眼前，突然出现了一双无比冰冷的双眼，一把带着白光的短刀，也出现在了他的脖子上。

    武装色霸气完全没有起到任何作用，一道淡淡的血痕，开始在桑比迪的脖子上浮现。

    “不许动！否则，杀了你！”

    白牙一手拿着白色短刀抵在桑比迪的脖子上，冷冷的道。

    桑比迪额头顿时流下一丝冷汗，不敢有任何动作，眼中，满是震惊。

    十秒！

    仅仅十秒钟！

    他，竟然输了！

    “桑比迪中将！”

    桃兔美眸顿时瞪大，抬脚就想向桑比迪冲去，突然，脚步一个踉跄。

    “怎么回事？”

    桃兔低头一看，只见不知何时，一道宛如黑影般的东西缠住了她的一只脚。

    顺着黑影延伸的方向看去，只见一名暗部正双手结印，冷冷的看着她。

    影子束缚术！

    嗖嗖嗖！！！

    三名暗部瞬间出现在桃兔面前，手中握着尖锐的苦无。

    桃兔神色微变，不敢再隐藏实力。

    轰！！

    还不算熟练的霸气一震，直接将脚腕上的黑影震散，随后霸气迅速缠绕上手中的长刀。

    只不过，她却没注意到，不远处一名暗部正半蹲在地，双手摆出了一个奇怪的姿势。

    “心转心之术！”

    嗡！

    刚刚挣脱黑影的桃兔动作一停，凝重的神色瞬间平静了下来，扔掉手中的长刀一动不动，任由三名暗部将苦无架在了她的脖子上。

    三秒钟之后，桃兔神智恢复正常。

    “怎么会……”

    脖子上的冰冷触感让桃兔瞬间呆滞了。

    已经一片狼藉的会客厅中，顿时安静了下来。

    “把他们带下去先关起来吧！”罗天淡笑着道。

    “是！”

    暗部们押着脸色呆滞的桃兔和桑比迪两人离开，除了白牙之外，其他暗部们也一个个消失。

    “跟海军本部中将交手的感觉怎么样？”罗天对一旁的白牙饶有兴趣的道。

    “很强！”

    白牙沉吟了下后道：“单论体术，正面作战，即使是所有暗部一起上，也很难打败一名中将，那种叫霸气的东西很麻烦，但是如果能够使用忍术的话，不正面作战，两队暗部，足以解决一名中将。”

    “嗯。”

    罗天点了点头，淡笑道：“很正常，你们暗部本身就不适合正面作战，只是现在暂时没有其他军团，只能让你们先顶替了。”

    “那么，你自己呢？感觉实力如何？”罗天饶有兴趣的道。

    “如果是像刚才那种程度的中将，不难对付。”白牙沉默了一会儿道。

    “很好！”

    罗天嘴角的笑容更深了，看着一片狼藉的客厅道：“下次，来的可能就是海军大将了，交给你对付没问题吧？白牙？”

    “是，陛下！”

    ……

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    嘭！

    门被暴力推开，一名海兵急急忙忙的跑了进来。

    办公桌后，正在批阅文件的空皱了皱眉头，冷喝道：“慌慌张张的干什么！身为海军时时刻刻都要保持绝对的冷静，在海军学院学的东西都忘了吗！”

    “不……不好了元帅……”

    海兵却是连解释都顾不了，脸上满是焦急的神色大声道：“联络部传来消息，就在十分钟前，前往菲尔丁王国进行谈判的桑比迪中将所乘坐的军舰已经和我们完全失去了联系！”

    “什么？！”

    空顿时一拍桌子站起身，脸色变了。

    五分钟后，召开紧急会议的信号声再次在马林梵多响起。

    近四十分钟后，会议室，所有海军高层再度齐聚。

    “五十分钟前，联络部突然与桑比迪中将所乘坐的军舰失去了联系！经过情报部推断，桑比迪中将很有可能与菲尔丁王国的谈判破裂，双方展开了战斗，不过结果，很有可能是桑比迪中将输了！”

    会议一开始，空没有任何废话，直接将会议的主要事件说了出来。

    而听完空的话，整个海军高层，瞬间震动了。

    “什么？不可能！桑比迪中将怎么可能会输！”

    “就算菲尔丁王国再强！也不可能是桑比迪中将的对手吧？更何况，还有桃兔少将的跟随！”

    “该死！看来我们都太过小看菲尔丁王国了！”

    海军高层们顿时一个个不敢置信的惊叫着，毕竟，这次海军派出的可是一名本部中将和本部少将啊，即使是放在伟大航道，就算是悬赏两亿贝利的大海贼也不可能是对手！

    一个小小西海的王国，怎么可能有这种实力？

    “很可惜，事实确实如此。”

    空神色有些难看的道：“我们都小看菲尔丁王国了，现在桑比迪中将和桃兔少将以及近八百海兵的情况到底如何我们还不清楚，不过无论如何，菲尔丁王国，海军绝对不允许这种恶劣的国家继续存在于这片大海上！”

    “没错！一个区区西海的王国，竟然三番两次挑衅海军！简直是找死！”

    “必须让这个国家消失！否则我们海军的威信将荡然无存！”

    “我赞同！”

    海军高层们顿时一个个高声道，眼里满是惊怒的神色。

    “很好，既然大家都认同的话，那么接下来，就是讨论派出兵力的问题了。”空扫了一眼所有人沉声道。

    “元帅，让我去吧……”

    从头到尾几乎没怎么说话的萨卡斯基突然站起身，脸色冷漠的道：“像这种践踏了海军正义的邪恶存在，我绝对不允许他继续存在在这片大海上，我请求出动屠魔令，由我带队，将整个菲尔丁王国从这个世界上彻底抹去！”

    PS：平淡的情节过去了，接下来就是火拼的高潮了。

    至于有读者说海军都要打过来了，主角还一点不着急，简直是在找死，这里就简单解释一下吧，我塑造的主角是蓝染这种类型，实力强大，掌控全局，海军的反应、可能会派出的兵力、以及自己能否应付主角心里有数，之所以不着急，是因为主角在等一个时机，等待所有准备工作做好，然后召唤下一个军团的时机。

    所有的一切，都是主角计划好的一盘棋局。

 第三十八章 波鲁萨利诺！出动！

    “屠魔令？！”

    萨卡斯基这话一出，整个海军会议室有些诡异的安静了下来，海军高层们一个个对视一眼，皆从对方眼里看到了迟疑。

    屠魔令，那可是由整整十艘大型军舰组建而成的舰队，其中甚至载着五名海军本部中将，十名海军少将，以及近万名海军精英士兵，无论放在哪，都是一股极其可怕的力量。

    然而，这些都不是最重要的。

    最重要的是，这里所有的人都明白，屠魔令，那将代表着无差别的覆盖式攻击，一旦发动，足以将整个菲尔丁王国从大海上抹去。

    诚然，这样能轻易消灭菲尔丁王国，但是，那里可是有着数量庞大的普通居民啊……

    一时间，不少人看向面无表情的萨卡斯基忍不住有些心惊起来。

    空和战国等人也是眉头一皱，沉吟了下道：“屠魔令还是算了，毕竟那里也有大量普通人，我们的主要目标是以菲尔丁・罗天为首的菲尔丁王国统治阶层，没必要造成太大的伤亡。”

    “元帅，现在我们对菲尔丁・罗天以及他手下势力的实力极其不明，我觉得出动屠魔令是最好的选择，虽然会造成普通平民的伤亡，但是却能让我们海军无伤全灭菲尔丁王国。”萨卡斯基依旧一副面无表情的样子冷声道：“为了海军的正义，必要的牺牲是值得的。”

    “萨卡斯基……你再胡说八道，信不信老夫给你一拳？”卡普神色有些不善的盯着萨卡斯基道。

    “卡普中将，我不觉得我的话有什么不对。”萨卡斯基冷漠的看着卡普道。

    气氛，顿时紧张了起来。

    其他海军高层们一个个对视了一眼，一个个理智的没有说话。

    “卡普，安静点，别胡闹！”战国瞪了一眼卡普道。

    “哎呀哎呀，真是可怕呢！萨卡斯基，先不要着急嘛！坐下来先听听元帅怎么说吧！”一旁的波鲁萨利诺一副猥琐的样子拉了拉萨卡斯基，让其坐了下来。

    “这帮家伙……”

    首位上，空顿时有些头疼的叹了口气，刚打算说什么，一直闭着眼睛没有说话的鹤突然睁开了双眼，开口了。

    “我这里倒是有个想法。”

    鹤一开口，顿时将所有人的注意吸引了过去，她神色平静的道：“桑比迪中将和桃兔中将失去联系，主要是我们误判了菲尔丁王国的真正实力，现在桑比迪中将和桃兔中将下落不明，菲尔丁王国的真实实力我们也不得而知，我觉得现在最应该做的不是派出舰队，而是试探…｀ ｀ …”

    “试探？”

    所有人都看着鹤。

    “没错，试探出菲尔丁王国的实力。”

    鹤点了点头，平静的道：“我们应该派出一个行动能力和实力都足够强的人或者部队进入菲尔丁王国，一方面可以调查出桑比迪中将和桃兔少将的下落甚至救出他们，另一方面，也能通过与菲尔丁王国交手试探出他们的实力，为海军真正派出兵力时做准备。”

    闻言，所有人顿时都认真思索了起来。

    “确实……”

    空沉吟了下道：“现在新世界四皇的局势十分不稳定，再加上七武海还没有组建完毕，伟大航道的海贼们也在蠢蠢欲动，海如果可以的话，为了以防万一海军大将级的战力最好不要调动，这样一来的话……”

    空突然看向波鲁萨利诺道：“波鲁萨利诺，你是闪光果实能力者，速度方面绝对足够，实力方面，作为下一任海军大将候补，也足够面对任何突发情况，在海军正式派出兵力之前，就由你去一趟菲尔丁王国吧！”

    “啊咧……我去？”

    波鲁萨利诺顿时愣住了。

    ……

    “陛下，所有海军已经全部关进牢房了，另外，我们扣押海军的消息也让人散布出去了。”

    王宫大殿中，斯坦利恭敬的对王座上的罗天恭敬道。

    “嗯！很好。”

    罗天满意的点了点头，顿了顿道：“斯坦利，命令下去，让国王军散布到城镇各处，规划好避难路线，我需要在任何情况下，都能保证国民能够全部撤离到避难所。”

    斯坦利顿时一愣，随后仿佛明白了什么，赶紧点头道：“是！陛下。”

    “下去吧！”罗天淡淡的道。

    “是！”斯坦利恭敬的退了出去。

    而看着斯坦利离开，罗天往王座上一靠，斜坐着一手撑着下巴，嘴角带着莫名的笑容喃喃道：“不知道，接下来海军派来的会是什么阵容呢？千万……不要让我失望啊！”

    ……

    西海，几乎所有势力都在关注着菲尔丁王国的一举一动。

    当得到消息，一艘海军军舰已经前往了菲尔丁王国后，所有势力更是一个个打死了精神，因为他们都知道，好戏要开始了。

    面对海军，菲尔丁王国会以怎样的结果来收场呢？

    妥协？

    还是被海军覆灭？

    然而很快的，所有势力都被一则从菲尔丁王国隐藏的间谍们传出来的消息给惊呆了。

    由一名海军本部中将与一名海军本部少将所率领的军舰，被菲尔丁王国全部扣押了！

    而理由，竟然是海军对菲尔丁王国的国王态度不够恭敬？

    这个消息一出，顿时让西海所有势力傻眼了。

    因为态度不够恭敬？

    扣押海军本部中将和少将？

    “疯了！这个菲尔丁王国疯了！”

    这是西海所有势力的共同念头。

    海军是什么？

    那可是这片大海上当之无愧的最强势力！势力范围几乎遍布世界各地！其中强者如云！

    更重要的是，它的后面代表着这个世界唯一的霸主，世界政府！

    扣押海军本部中将和少将？

    菲尔丁王国，这是要跟世界政府宣战吗？

    整个西海都在轰动着，没有人理解菲尔丁王国为什么要这么做！

    如果非要一个解释，那就是菲尔丁王国的国王菲尔丁・罗天疯了！

    要不然，他为什么命令自己的国家做出这种事？

    然而，罗天真的疯了吗……

    时间，就在西海的轰动中开始流逝……

    ……

    红日初升。

    菲尔丁王国，繁华的城镇。

    居民们丝毫没有被外界的议论所惊扰，如往常一样开始着新一天的生活。

    突然，一道金黄se的光芒从远处激射而来，落入繁华城镇街道上，汇聚成了一个人影。

    一身灰白色条纹西装，带着一顶帽子，披着海军正义大麾，脸上带着一副猥琐散漫的神情。

    海军本部中将！波鲁萨利诺！

    “．．海军！是海军！！”

    “怎么回事？他是怎么出现的？”

    “不知道，我刚才好像看到有一道很亮的光射过来……”

    (王好好)

    街道周围的居民们顿时一个个指指点点了起来，当发现波鲁萨利诺是海军后，眼神中顿时充满了厌恶。

    “这里就是菲尔丁王国吗？看起来是个不错的国家呢！”

    波鲁萨利诺完全无视了周围的居民们，扫了一眼周围后，直接看向了远处高高伫立在城镇中央的王宫。

    “那里就是王宫了吧？不知道桑比迪中将和桃兔少将在不在里面呢！算了，这个国家的国王菲尔丁・罗天似乎在里面吧？直接去问问吧！”

    波鲁萨利诺一脸散漫的自言自语了几句之后，身体骤然散发出刺眼的光芒，周围的居民们顿时不由得发出一阵惊呼，下意识闭上了眼睛。

    而下一刻，波鲁萨利诺整个人直接化作一道金黄se的光线冲天而起，向王宫激射而去。

    然而，就在波鲁萨利诺飞过城镇，来到王宫前的中心广场上空时。

    “四紫炎阵！”

    四道低喝声，突然从下方的广场传来。

    下一刻，四道紫色的透明墙壁冲天而起……。

 第三十九章 暗部vs波鲁萨利诺！

    唰！唰！唰！唰！

    巨大的广场四面，四道半透明的淡紫色光幕拔地而起，仅仅只是眨眼的功夫，便超过了波鲁萨利诺所在的空中，随后，空中唯一的缺口处，又是一道半透明的光幕张开，将其完全封闭。

    从远处看去，整个广场完全被一个巨大的淡紫色透明盒子所封闭。

    而其中，也包括波鲁萨利诺。

    轰！！！

    波鲁萨利诺化身的光线直接撞击在光幕上，光幕顿时宛如水面丢下一颗石子般开始一圈一圈的波动，然而，光幕却没有任何要破裂的样子。

    伴随着光幕上传来一股反震之力，波鲁萨利诺化身的光线，顿时被弹开，然后身上的光芒散去，退出了元素化。

    “竟然被弹回来了？真是奇怪的招式呢……”

    身体缓缓向地面落去，波鲁萨利诺散漫的脸上闪过一丝惊讶，随后身体一扭，稳稳的落在了地面上，向四周看去。

    只见在淡紫色光幕外面，东南西北四个角落各站着一个暗部，双手结印，一动不动。

    “嗯？这个装束……”

    波鲁萨利诺散漫的表情微微一凝，压了压头上的帽子惊讶道：“你们就是情报里提到过的忍者暗杀战术部队吧？”

    说着，波鲁萨利诺抬头看了眼四面八方封闭所有路线的淡紫色光幕，饶有兴趣的道：“这就是你们的特殊能力吗？如果不是情报上早就033有过说明，搞不好我还真以为你们都是恶魔果实能力者呢！”

    光幕外，四名暗部面具下的双眼毫无波动，丝毫没有理会波鲁萨利诺的意思。

    “真是冷漠呢……”

    波鲁萨利诺抱怨了一句。

    突然，一名暗部鬼魅般出现在波鲁萨利诺身边，手中的苦无直接对着他的脖子抹去，波鲁萨利诺依旧一副散漫的表情，似乎根本没有毫无察觉。

    唰！

    苦无毫无停顿的直接割破了波鲁萨利诺的喉咙，然而……

    “这位小哥，偷袭可不是什么好习惯哦……”

    波鲁萨利诺扭过头看向这名暗部，脖子上的伤口，不仅没有任何血液就出，反而散发着金黄se的光芒，转眼间，伤口便愈合消失不见。

    暗部面具下的神色顿时微变，向后拉开了距离。

    “不说话吗？真是一群冷漠的人啊……”

    波鲁萨利诺一脸散漫的看着暗部，压了压帽子将脸埋在了阴影下，浑身突然散发出刺眼的光芒。

    “可以的话，能问你一个问题吗？”

    “你，有被光速踢过吗？”

    嗖！

    金黄se的光芒一闪而逝，波鲁萨利诺瞬间出现在暗部的身前，高高抬起的右腿带着刺眼的光芒，狠狠地踢在了暗部的腰侧。

    嘭！

    暗部的上身与下身几乎叠在了一起，面具下猛的咳出一口鲜血，整个人激射而出。

    轰！！！

    暗部直接撞在了远处的淡紫色光幕上，可怕的力量顿时让淡紫色光幕剧烈震颤。

    嘭！

    突然，暗部撞在光幕上的身影炸开，化作一团白烟消失。

    ……

    广场外，隐藏在暗处的其中一名暗部突然睁开眼睛，呼出一口气，打开耳朵上的联络耳机沉道：“全体注意，试探作战结束，对方速度很快，普通物理攻击无效，力量也大的夸张，建议不要进行近身作战！”

    “滋滋……收到……广场周围的居民也撤离完毕，所有人注意，从现在开始，以三小队为一组，不要与敌人展开近身作战！全部用忍术进行远程牵制攻击！这是让陛下肯定我们暗部实力的好时机！作战只许成功！不许失败！”

    “明白！”

    ……

    “嗯？消失了？”

    四紫炎阵中，波鲁萨利诺惊讶的看着暗部化作白烟消失。

    突然，四紫炎阵之外，四名维持结界的暗部同时解开了结界，淡紫色的光幕顿时飞速消散。

    “嗯？自己解开了？”

    波鲁萨利诺顿时更加惊讶了。

    “开始执行方案A！”

    而这时，解开结界的四名暗部中，随着其中一名暗部沉喝一声，四人同时跃上了广场周围的屋顶上，同时，大量的破空声不断响起，整个广场周围的屋顶上，一名名暗部不断出现。

    同时，没有任何停顿，四名之前释放四紫炎阵的暗部双手开始快速结印。

    紧接着，大气中的水分瞬间沸腾了！

    “水遁・大瀑布之术！”

    “水遁・大瀑布之术！”

    “水遁・大瀑布之术！”

    “水遁・大瀑布之术！”(bbah)

    轰隆隆！！！

    剧烈的水流轰鸣声响起，宛如瀑布般庞大的水流从四名暗部身前喷涌而出，从四个方向，同时向广场上涌去。

    声势，宛若海啸。

    “这是……”

    这一刻，波鲁萨利诺脸色终于变了，看着四面八方涌来的庞大水流，眼中满是震惊。

    虽然早就在情报中就知道这些暗部能够像自然系能力者一样释放元素攻击，但是听说和亲眼看到，那可完全是两回事啊！

    仅仅四个人，造成这么夸张的水量攻击！

    这种攻击如果放在大海上，对几乎所有人来说都绝对是噩梦！

    特别是恶魔果实能力者！

    “八咫镜！”

    眼看着水浪从四面八方袭来，广场中央，波鲁萨利诺双手在身前摆出一个圆形，刺眼的光芒从手中释放了出来，紧接着，射出一道光线折射着暗部们所在的位置。

    “散开！”

    暗部们见状，赶紧一个个全部向四周散开。

    下一刻，波鲁萨利诺整个人便出现在了暗部们之前所在的位置上空，右腿带着刺眼的光芒踢下。

    “光速踢！”

    轰隆！！

    一道光线对着地面激射而出，随后宛如大量的炸弹爆炸一般，剧烈的光芒中，一大片房屋直接被爆炸摧毁。

    当一切平静下来后，地面上已经多出了一个直径近百米的焦黑大坑。

    “好可怕的破坏力！”

    周围，暗部们顿时忍不住震惊了一下。

    而随后，其中一名暗部大声道：“目标速度太快！方案A失败！开始执行B方案！”

    “是！”

    周围的暗部们再次开始散开行动了起来。

    四名暗部跃到一座比较高的房屋上，其中一名暗部双手快速结印，两秒不到之后……

    “土遁・天降盖之术！”

    轰！！

    “什么？！”

    刚刚释放完光速踢刚落地的波鲁萨利诺猛的抬起头，来不及有所反应，一个遮蔽天空的兽形锅盖猛的从天空坠落下来，直接将其连同周围的建筑全部压在了下面。

    轰隆！！！

    刺眼的光芒突然在锅盖底下亮起，伴随着剧烈的爆炸，巨大的锅盖顿时被炸的四分五裂，强大的冲击波将周围的一切全部吹飞。

    废墟中央，波鲁萨利诺右手的光芒消失，抓住身后破损的大麾一扔，抬起头脸色有些凝重的看着周围屋顶上一个个暗部。

    然而，还没等他有所动作，狂风暴雨的攻势，紧随而至。

    “雷遁・四柱束缚之术！”

    轰隆！！！

    四根高达二三十米的巨大土柱从波鲁萨利诺四周拔地而起，紧接着，无数雷电疯狂的向中央的波鲁萨利诺肆虐而去。

    “土遁・天降黏土之术！”

    唰！

    天空中突然打开一道巨大的异次元通道，无数赤红色的黏土对着下方雷电肆虐的区域倾泻而下，将包括四根土柱在内，方圆数百米所有区域全部覆盖。

    “火遁・素烧之术！”

    轰！！！

    恐怖的高温火焰突然在黏土上燃烧，黏土开始飞快的硬化了起来。

    PS：小说群已建，欢迎大家加入，群号码：**。

 第四十章 白牙出手！

    轰隆隆！！

    “大家不要慌！请听从王国军的指示，有序的前往避难所避难！”

    轰！

    “快快！那边的小家伙！不要乱~跑！”

    “战斗已经向这边蔓延过来了！大家尽快撤离！-”

    轰隆！

    剧烈的爆炸声不断响起，城镇中，国民们在早有准备的王国军们的指挥中一个个有序的向避难所撤离着，每个人脸上虽然都有些紧张和不安，但却并_没有任何混乱。

    只因为早在一天前，他们的国王就通知过他们，海军将可能派遣高端战力来他们菲尔丁王国，到时候会有一场非常激烈的战斗，而他们，只需要安心负责到避难所就行了。

    “总有一天，我也要成为强大的忍者！加入忍者暗杀战术部队部队！为国王陛下战斗！”

    一边撤离着，看着远处那剧烈的火光和爆炸，一些年轻人在心里坚定的想到。

    ……

    王宫，豪华的卧室中，透过窗户，正好可以看到城镇正面的全貌。

    罗天依靠在窗户旁，看着城镇中爆发的战斗，嘴角带着淡淡的笑容。

    踏踏踏！！

    斯坦利迈着急促的脚步走了进来，在罗天身侧半跪在地恭敬道：“陛下，国民们已经全部在安全撤离了。”

    罗天目光看着城镇中的战场，头也不回的淡笑道：“舰队的事准备的怎么样了？”

    “原鲁斯王国的两支舰队已经组建完毕，加上本国的三艘军舰，一共十二艘军舰，军队由原一万两千王国军和鲁斯王国四万三千投降士兵混合组成，现已全部在一区（原鲁斯王国）集结完毕，随时可以准备出发！”斯坦利恭敬地回答道。

    “很好，辛苦你了，下去吧！”罗天淡笑着点了点头道。

    “是！”斯坦利恭敬的走了出去，至始至终，都没有多问一句为什么。

    看着斯坦利离开，罗天又将目光看向城镇中天空中落出大量黏土的异次元空间，嘴角泛起一丝莫名的笑容道：“没想到这次来的竟然是大将黄猿……哦对了，他现在似乎还是中将，不过无所谓了，海军大将候补、自然系果实能力者，这个名头足够了……”

    “白牙……”罗天突然喊道。

    “是！陛下！”白牙的身影瞬间出现在一旁。

    “你觉得暗部能赢吗？”罗天淡声道。

    白牙透过窗户看了一眼城镇，沉吟了下低声道：“陛下，不得不说，这种自然系的能力确实很强，无视物理攻击的元素化，威力足以堪比A级甚至S级忍术的强大破坏力，还有超越一般瞬身术的速度，如果是暗杀任务，任何任务暗部都能轻松胜任，但是像这种正面作战，尤其对手还是这种强大的敌人，暗部……很难赢。”

    闻言，罗天突然笑了，看了一眼白牙淡笑道：“你是在提醒我暗部不适合正面作战吗？”

    “不敢！陛下就是我们暗部存在的意义，无论陛下让我们做什么，暗部都不会有任何犹豫。”白牙面具下的双眸一颤，低下头道。

    “呵呵，别太紧张了……”

    罗天无奈的摇了摇头，移开目光轻笑道：“其实不用你提醒我也知道，暗部适合待在幕后，而不是正面作战，但是没办法，现在我手中并没有正面作战的人员，不过……”

    罗天眼里闪过一丝莫名的神色，“这应该是最后一次了，如果运气好的话，或许再过几天，就会有负责正面作战的人员了……”

    白牙没有说话，静静地看着罗天，这位他至高无上的主人。

    “不过，既然你说暗部可能不是对手的话……”罗天沉吟了下道：“你去帮忙吧！现在我手底下就你们这些人，我可不想失去哪怕一个人。”

    “是！陛下！”

    白牙眼神有些莫名的看了罗天一眼，瞬间消失在房间中……

    ……

    “怎么样？解决他了吗？”

    暗部们一个个看着被硬化泥土覆盖了方圆数百米的区域，眼神说不出的凝重。

    轰隆！！！

    突然，硬化的黏土轰然炸开，恐怖的冲击波让周围的暗部一惊，赶紧将手挡在了身前。

    当冲击波消散之后，一片废墟中，浑身灰头土脸，看上去狼狈不已的波鲁萨利诺出现在了所有暗部的眼中。

    “竟然承受下来了！！”

    暗部们的眼神顿时更加凝重了。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・・・

    “不要停！继续展开攻势！以水遁为主！不要让对方有机会展开近身战！”一名暗部沉声大喝道。

    闻言，其他暗部顿时一个个开始双手结印。

    “水遁・爆水冲波！”

    “水遁・切割之术！”

    “雷遁・伪暗！！”

    宛如龙卷风般的旋转水流、宛如刀刃一般的水刃，漫天的水遁忍术夹带着雷电的滋滋声向波鲁萨利诺蜂拥而出。

    “八咫镜！”

    刺眼的光线在无数忍术缝隙中不断折射穿插而过，随后化作波鲁萨利诺的身影出现在空中，将所有忍术甩在了身后。

    下一刻……

    轰隆隆！！！

    ... . .......

    无数水遁和雷遁忍术冲刷在城镇中，大片的房屋直接倒塌淹没，眨眼睛，地面上就出现了一片湖泊。

    “好夸张的攻击范围……”

    看着转瞬间就被暗部制造出来的湖泊，身在空中，波鲁萨利诺看着下方房屋上的一名名暗部，脸色凝重的道：“果然，海军这次派我来试探一下是正确的，你们实在是太危险了，必须在这里解决你们！！”

    嗡！

    宛如太阳报刺眼的光芒从波鲁萨利诺身上发出，下方的暗部们顿时不由自主的闭上了眼睛。

    “八尺琼勾……”

    “水遁・水断波！”

    嗖！

    伴随着一道冷喝，一道手指粗细的高压水住从远处激射而来，直接向散发着刺眼光芒的波鲁萨利诺刺去。

    “八咫镜！”

    波鲁萨利诺顿时神色一变，顾不得即将释放的攻击，折射的光线激射到地面，随后化作波鲁萨利诺本人半跪在地。

    “什么人？”

    波鲁萨利诺脸上警惕的看着四周，回想起刚才那与之前完全不同日语的攻击，心中顿时一沉。

    踏踏踏！！！

    一阵不慢不紧的脚步声传来，在波鲁萨利诺凝重的目光中，白牙从远处缓缓走来，眼神淡漠的看着波鲁萨利诺，缓缓拔出背上的短刀，白色的查克拉刀芒，瞬间覆盖在了刀刃上。

    “忍者暗杀战术部队部长，白牙！”。

 第四十一章 波鲁萨利诺败退！

    “部长！！”

    周围的暗部们看到白牙，顿时惊叫一声，语气中，有些惊喜，但更多的，却是失望和失落。

    白牙出现，也就是说陛下对他们的考验已经结束了。

    而他们，却依旧没有击败自己的对手！

    “都退下吧！”

    白牙向波鲁萨利诺走去，顿了顿，语气平淡的道：“放心吧！陛下对你们的表现很满意，只不过陛下不想再浪费时间了，所以才让我过来。”

    “是！”

    闻言，周围的暗部们顿时松了一口气，一个个唰唰唰的消失不见。

    然而，看着这一幕，波鲁萨利诺脸色不仅没有任何放松，反而更加的凝重了起来。

    “忍者暗杀战术部队部长吗？真是可怕呢……”

    看着远远走过来的白牙，波鲁萨利诺脸上懒散的神色已经完全消失不见，浑身紧绷，强大的霸气开始在周身肆虐。

    他能感觉得到，眼前这个自称白牙的暗部，强的离谱！

    “五五七”

    跟之前那些同样是忍者暗杀战术部队的人，完全是天差地别！

    白牙没有说话，眼神淡漠的一步步向波鲁萨利诺走了过去。

    随后，脚步越来越快，越快越快……

    嗖！

    白牙的身影在波鲁萨利诺骤然收缩的瞳孔中瞬间消失。

    好快！

    “天丛云剑！！”

    波鲁萨利诺低喝一声，一把金黄se的光剑瞬间在右手成型，随后向身侧猛的由下而上挥去。

    叮！

    一把散发着白芒的短刀正好被接住，而短刀的主人，正是一头白发的白牙。

    下一刻……

    轰！！！

    以两人为中心，恐怖的剑压让周围数十米的地面直接向下塌陷，猛烈的冲击波扩散了出去。

    “这就是陛下所说的见闻色霸气吗？”

    手中的短刀死死的压住波鲁萨利诺的光剑，白牙面具下淡漠的双眼闪过一丝了然，低声道。

    “没错哦，这就是见闻色霸气……”

    波鲁萨利诺脸上又带上猥琐的笑容看着白牙道：“所以无论你的速度有多快，都无法逃出见闻色霸气的感知，小哥，你是无法打败我的，不如就这样认输怎么样？”

    “是吗？”

    白牙根本没有理会波鲁萨利诺的意思，眼神淡漠的道：“那么，这样呢？”

    轰！！

    波鲁萨利诺脚下的地面轰然再度崩塌，从短刀上传来的沛然大力让波鲁萨利诺忍不住勃然变色。

    铛！

    手中的光剑猛的被弹开，打着旋飞了出去，而同时，白牙眼神淡漠的看着波鲁萨利诺，手中的短刀毫不留情的挥下。

    白色的光芒，瞬间充斥着波鲁萨利诺的瞳孔。

    “不好！”

    波鲁萨利诺的身体刚想光子化，看着越来越近的白芒，脸色一变，赶紧狼狈的往旁边一滚。

    轰隆！！！

    波鲁萨利诺身后，三栋房屋轰然一震，全部被拦腰截断，半截房屋砸落在地，带起大量的烟尘。

    然而，波鲁萨利诺根本来不及回头看，因为白牙已经再度向他冲了过来。

    “八咫镜！”

    折射的光线让波鲁萨利诺瞬间出现在了白牙身后，右腿带着剧烈的光芒踢出。

    “光速踢！”

    嗖！

    带着锐利的破空声，一道光线直接向白牙激射而去。

    极速向前冲的白牙身形一扭，诡异的强行停止身形转过身，手中的短刀直接迎上了激射而来的光线。

    唰！

    白芒闪过，光线顿时被劈开，一左一右向白牙身后激射而去。

    轰！！轰！！

    伴随着剧烈的爆炸声，两道爆炸在白牙身后爆发，无数的房屋直接被摧毁。

    而在这爆炸中，白牙的身形继续向波鲁萨利诺激射而去。

    “竟然劈开了我的光速踢！”

    波鲁萨利诺顿时脸色一变，看着激射而来的白牙，来不及多想，天丛云剑在手中再次形成，迎上白牙。

    叮叮叮叮叮！！！！！！

    白色的短刀和金色的光剑化作绚丽的残影飞速碰撞，一波接着一波猛烈的冲击波向四周疯狂宣泄。

    地面崩塌！碎石飞溅！所有的一切全部都被冲击波吹飞！

    噗嗤！

    刀光剑影中，波鲁萨利诺肩膀突然被割开一道伤口，波鲁萨利诺瞳孔骤然收缩。

    嗡！！！

    波鲁萨利诺手中的光剑突然散发出刺眼的光芒。

    白牙脑袋往旁边一偏，下一刻，光剑从波鲁萨利诺手中脱手而出，从白牙脑袋旁激射而过，向着远处飞去。

    轰隆！！！

    地面剧烈的震动，远处方圆数百米的房屋全部被夷为平地。

    唰！

    波鲁萨利诺身体元素化瞬间与白牙拉开距离，摸了摸虽然没有伤口，隐隐作痛的肩膀，眼里满是震惊和不解的看着白牙道：“怎么回事？我的见闻色霸气明明已经全部捕捉到了你的动作，为什么还是躲不过你的斩击？”

    “很简单，因为你的身体，跟不上我出刀的速度。”白牙冷冷的道。

    “什么……竟然是这样……”

    波鲁萨利诺顿时浑身一震，随后深吸一口气，眼神凝重的看着白牙道：“小哥，能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”

    不知道为什么，一向沉默的白牙此时却异常的开口道. .

    PS：在海贼世界，无论用刀剑统称剑士剑豪，学习的也统称剑道。

    “像你这样的大剑豪，在大海上不可能是无名之辈，到现在都没什么人听说过你的名号，只有一个解释……”

    波鲁萨利诺神色凝重的紧紧盯着白牙道：“那就是，你跟那些普通忍者暗杀战术部队成员一样，全部都是由菲尔丁・罗天独自秘密培养出来的，你所有的剑道也是他教的，而也是因为他的命令，你才会现在才出现在大众视线中，是这样吧？”

    白牙沉默了一会儿，道：“陛下的命令是绝对的。”

    含糊其辞的回答，却让波鲁萨利诺心中一沉，更加确认了心里想法。

    “你的问题问完了……那么……”

    白牙将手中的短刀横在了身前，突兀的，再度消失在波鲁萨利诺的视线中。

    “死吧！”

    白牙瞬间出现在波鲁萨利诺身后，手中的短刀以超乎波鲁萨利诺想象的速度挥出。

    由于速度过快，甚至在空气中拉出了一道白线。

    这一刻，波鲁萨利诺突然有些明白，白牙这个名字看到底是什么意思！

    太快了！

    出刀的速度太快了！

    见闻色霸气已经捕捉到了白牙的行动，然而，他的身体却完全反应不过来！

    唰！

    白色的刀刃，宛如夜空中的流星般从波鲁萨利诺拦腰截断。

    嗡！

    刺眼的光芒闪过，波鲁萨利诺瞬间消失在白牙身前，出现在远处，身体一个踉跄，半跪在地，嘴角，开始流出丝丝鲜血。

    “你……之前隐藏了实力？”波鲁萨1.0利诺震惊的看着白牙。

    白牙没有再说话的意思，再次瞬间消失。

    嗖！

    波鲁萨利诺化作一道金黄se的光芒瞬间离开原地，而下一刻，白牙的身影瞬间出现在原地，抬头看着远处站在屋顶的波鲁萨利诺。

    “真是可怕的出刀速度呢……”

    波鲁萨利诺擦了擦嘴角的血迹，脸上重新恢复了懒散猥琐的笑容道：“继续打下去，没准我会被小哥你杀了也说不定，还是不打了，小哥，有机会再见吧……”

    说完，波鲁萨利诺深深的看了白牙一眼，化作一道金光向远处激射而去。

    而白牙，静静地看着天空远去的金光，手中的短刀光芒消失，呼出了一口气。

    “查克拉……”

    感受着体内消耗了近大半的查克拉，白牙面具下的眉头皱了皱，随后将短刀放回背上的刀鞘，瞬间消失。

    原地，顿时只剩下了毁坏严重的城镇……。

 第四十二章 震惊世界的报道！

    琉克现在很兴奋！非常兴奋！

    作为西海最大的报社－－黎明报社众多记者之一，他一直觉得自己虽然没发掘过什么出名的大新闻，但是也算是过得有滋有味了，每天四处跑跑新闻，晚上回来陪老婆儿子，生活虽然简单但却过的很充实。

    不过话虽这么说，但是偶尔琉克也会幻想着哪天自己也能发掘出一个震惊世界的大新闻，然后功成名就。

    然而，现在他突然发现，自己这个梦想真的能实现了！

    一天前，他突然接到了一个神秘人邀请，让他到菲尔丁王国来报道一个大新闻。

    一开始琉克的内心是拒绝的，毕竟，现在谁不知道菲尔丁王国不知死活竟然跟海军对上了，像他这种小记者要是牵扯进去，什么时候在双方开战的时候被不知从哪里飞来的子弹给杀了也不奇怪。

    然而，随着对方开出200万贝利的高价报酬和给他提供安全保证着两个条件后，稍微犹豫了一下后，琉克一咬11牙还是答应了下来。

    因为作为一名记者，他的内心还是有着一个成名梦的，更何况，200万贝利的高价报酬也让他无法拒绝。

    不过，随着来到菲尔丁王国的第二天，一大早城镇中就爆发了让他无法想象的可怕战斗，而那个神秘人又不允许他前去避难时，琉克顿时就后悔了，如果不是那个神秘人立刻派出了一些带着面具，似乎拥有某种神秘力量的人来保护他，可能他早就扭头跑了。

    而现在，他极其庆幸自己没有扭头就跑！

    “这些……我都可以拿回去报道？”

    手里拿着刚才在在那些带着面具的黑衣人保护下拍到的照片，琉克激动得声音都有些发颤的道。

    “当然。”

    对面，一个穿着普通的男人扔过一个袋子，面无表情的道：“这里是你的报酬两百万贝利，不过别忘了我们的条件，必须保证这条新闻在最短的时间内扩散到整个西海，否则，既然我们有能力保护你，也有能力随时让你没命。”

    想到那些能够控制大地升起墙壁的黑衣面具人，琉克顿时打了个冷颤，赶紧拿起装着两百万贝利的袋子慌忙点头道：“这个请放心，我们黎明报社作为西海最大的报社，这个能力还是有的。”

    “很好！”

    男人面无表情的点了点头，转身离去。

    看着男人离去的身影，又看了眼不远处坍塌一片的房屋，琉克打了个冷颤，赶紧向港口跑去，握着手里的钱袋和照片，脸上慢慢浮现出了兴奋的神情。

    他已经能预想到自己手里的新闻会给西海带来多大的震撼了。

    呼……

    手里的相片被风吹起一角，露出了下面一张照片的上半－－波鲁萨利诺半蹲在地，嘴角溢出丝丝鲜血……

    ……

    王宫。

    “陛下，一切都安排好了，用不了多久，今天的事情就会传遍西海。”

    大殿中，斯坦利对王座之上的罗天恭敬道。

    “嗯，辛苦你了。”

    王座之上，罗天斜靠在王座上，一手撑着脑袋轻声道。

    “陛下，还有一件事……”

    斯坦利犹豫了一下，小心翼翼的看了一眼罗天道：“在之前的战斗中城镇已经有了大面积的毁坏，现在有很多国民没有住所。”

    “这件事……”

    闻言，罗天沉吟了下后道：“暂时把国民们全部安排到一区（原鲁斯王国）去吧，毕竟……”

    “这座岛，可能过不了多久就会消失也说不定……”

    罗天嘴角露出一丝莫名的笑意道。

    “？？”

    斯坦利疑惑的看着罗天，不明白他这句话是什么意思，不过一向秉持着只做不问行事的斯坦利也没多问，恭敬的点了点头道：“明白了陛下！”

    “嗯，下去吧！”罗天挥了挥手道。

    “是！”斯坦利恭敬的退了下去。

    而罗天，看着空荡荡的大殿，嘴角突然咧起一丝弧度，低声笑了起来，随后声音变得越来越大，最终变成了哈哈大笑。

    “哈哈哈！！！”

    不明意味的大笑声在大殿中不断回响，好一会儿才慢慢停了下来。

    “所有人都觉得我跟海军作对是在犯傻，可是他们又怎么知道，我只不过是在利用海军造势啊……”

    “难怪，以前在地球总是听说古代君王的想法是孤傲的……那是因为，根本没人能理解他们的想法啊……”

    “你说是不是啊，白牙……”

    罗天嘴角带着还未消散的笑容，对着空荡荡的大殿笑道。

    大殿下方，白牙从阴暗的角落中走了出来，半跪在地，低着头，崇敬的声音在大殿中响起。

    “陛下，您的意志所向，便是我等暗部所前往之地……”

    ……

    西海。

    一直在注意着菲尔丁王国动向的各大势力也在第一时间知道了菲尔丁王国国内发生未知战斗的消息，不过对于战斗的详情，即使他们查破脑袋也没能弄清楚是怎么回事。

    毕竟，当时城镇所有人都被安排去了避难所，其中也包括各大势力安排的情报人员，根本没有人看到战斗的情况。

    而就在各大势力都在猜想着菲尔丁王国内发生的战斗813是怎么回事的时候，一则让整个西海震动的新闻报道，在黎明报社全力的报道之下疯狂的扩散到了整个西海。

    现任海军本部中将，甚至据说是未来的海军大将候补，竟然在菲尔丁王国遭遇败逃！

    甚至在报纸上，还附加着一张张照片。

    照片上，有着菲尔丁王国一片狼藉的城镇，有着释放出各种恐怖忍术的暗部，更有些波鲁萨利诺半跪在地嘴角流血，而在其对面，白牙缓缓逼近的画面……

    这份报纸一出，整个西海顿时震惊了。

    通过照片上宛若天灾般的场景！所有人都重新认识到了忍者暗杀战术部队的恐怖！

    通过照片上波鲁萨利诺受伤，而白牙却冷然站立的画面，所有人都不得不相信，一位未来甚至可能成为海军大将的海军本部中将，竟然真的在菲尔丁王国败逃了！

    震惊！

    无法言喻的震惊席卷整个西海！

    并且，这份报道还在以极快的速度向其他海域传去，北海、东海、南海，甚至伟大的航道，直至……

    整个世界！

    PS：暂时先更五章，剩余的白天会继续更新，没办法，老读者都知道我晚上码字会影响质量，现在这几章就已经感觉怪怪的了，而且手残的作者没存稿，只能现码现传了。。

 第四十三章 各方势力的反应！

    新世界。

    白胡子海贼团，莫比迪克号。

    “老爹，快看这份报纸，西海那边可是发生了一件不得了的事情啊！”

    伴随着一道惊叫声，第十一番队队长金古多那健壮的身躯急急忙忙的出现在了甲板上，手里拽着一份报纸，那张皮肤偏黑的脸上，还带着未消散的震撼。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “西海的报纸？那里能有什么大事？不对？我记得红发的家乡好像就在那边吧？”

    “拉克约你这个白痴！红发去的是东海不是西海！别搞错了笨蛋！”

    周围其他一个个闲得无聊的队长们也好奇的围了过去，随后，当看清报纸上的内容后，所有队长都是一阵目瞪咋舌的呆住了。

    “波鲁萨利诺？这家伙是波鲁萨利诺吧？”

    “这是什么地方？波鲁萨利诺竟然受伤了？那个白头发的家伙是谁？看上去好强！”

    “菲尔丁王国？一个西海的王国有这种实力？”

    看着报纸上那醒目的巨大的标题和照片，众队长顿时一个个对视了一眼，皆从对方眼里看到了震撼。

    波鲁萨利诺作为最近风头正盛的海军中将，他们自然能认得出来，甚至还交过几次手，自然系闪光果实能力者，实力绝对的达到了大将级，是海军如今深藏的三张王牌之一！

    可是，他们现在看到了什么？

    一张来自西海的报纸，西海，一个平均悬赏金不超过五千万贝利的海域，波鲁萨利诺竟然在那里遭遇了惨败，甚至还逃了？

    难不成，那个白发带着面具的男人比波鲁萨利诺还要强不成？

    震撼！

    无法言喻的震撼！

    “老爹，你也看看这份报纸吧。”

    一直耸拉着眼皮的马尔科脸上也忍不住露出了一丝震惊的神色，深吸出一口气，将报纸拿给了高坐在一张大座椅上的白胡子道。

    “咕啦啦啦！我的儿子马尔科，你的脸上可是很少能看到这种表情啊？我开始对这份报纸有点兴趣了！”

    白胡子大笑着，巨大的手掌拿过小小的报纸看了起来，随后，眉头一挑，哈哈大笑了起来。

    “咕啦啦啦！！！我当是谁呢！原来是那个海军的闪光小鬼啊！竟然在西海被一个小王国打的逃跑！真是丢人啊！空那家伙现在肯定快要气炸了吧！咕啦啦啦！！！”白胡子夸张的大笑道。

    “老爹，如果这份报道没有夸大其词的话，那个菲尔丁可就不能小看了，一个拥有大将级战力的王国，我以前可从来没有听说过．～。”马尔科脸色认真的道。

    “不用在意！”

    白胡子庞大的身躯猛的站了起来，浑身散发出一股宛如实质化的恐怖威势，大笑道：“咕啦啦啦！我的笨儿子们啊！虽然这个什么菲尔丁王国确实有点意思，但是既然都传出了这种报道，海军可不会坐视不理的！”

    “确实……海军接下来恐怕就要有大动作了，这个菲尔丁王国恐怕是危险了！”马尔科摸着下巴道。

    “好了！不要管什么菲尔丁王国什么海军了！”

    白胡子巨大的手掌一拍马尔科，马尔科顿时被拍的一个踉跄，苦笑着看着自己的老爹。

    “我的孩子们！来开宴会吧！咕啦啦啦！！！”

    ……

    伟大航道前半段。

    一处未知的海域，造型奇特的小船正在平静的海面缓缓航行着。

    轰隆！！！

    突然，平静的海面涌起滔天巨浪，一只近百米大的海王类张大着恐怖的巨嘴咬了下来。

    嗡！

    噗嗤！

    一道淡蓝色的剑光闪过，巨大的海王类顿时一分为二，轰然砸落在海面上，大量的鲜血染红了海面，而小船，则从两半的海王类中间缓缓驶过。

    船上，鹰眼头也不抬的随手将黑刀插回后背，继续看着手里的报纸，照片上，波鲁萨利诺嘴角带血半跪在地，对面，白牙持着散发着白芒的短刀冷然逼近……

    “西海……用短刀的大剑豪吗？有趣……”

    ……

    北海，某处隐匿海域。

    一座巨大的城堡式奇异船只静静停泊在浓雾之中，隐隐约约中，属于‘杰尔马66’的旗帜若隐若现。

    “父亲大人，今天的报纸到了。”

    一间宽大豪华的房间中，一名粉色头发少女走了进来，将一叠报纸递了过去。

    “嗯！”

    身材高大，带着黄金头盔的中年男人面无表情的接过报纸，粉色头发的少女目光有些复杂的看了一眼中年男人，转身离开。

    “菲尔丁王国？”

    翻到西海的报纸，中年男人冷哼一声，将报纸随意的往旁边一扔。

    “等着吧！总有一天，我们‘杰尔马66’不仅要重新夺回西海！整个世界，都将在‘杰尔马66’的威名下恐惧颤抖！”

    ……

    传遍了！

    全都传遍了！

    由西海最大报社全力运作发布的最新报道，以极快的速度几乎传遍了整个世界。

    这一刻，菲尔丁王国终于进入了全世界大大小小几乎所有的势力眼中！

    有人感到震惊！

    有人感到不以为意！

    有人对一头白发，带着面具能打败波鲁萨利诺的白牙感到兴趣！

    有人根本不相信！

    不过，无论怎么说，海军本部中将，几乎海军认定的下任海军大将在西海的菲尔丁王国败逃这件事，却是在整个世界都引起了不小的轰动。

    一时间，不少势力开始派出间谍向西海潜入，想要打探关于菲尔丁王国的情报。

    同时，也是想知道今后事情的进展。

    所有人都知道，如今这种报道传遍了整个世界，为了挽回失去的威信！海军接下来，绝对会有前所未有的大动作！

    而相比于虽然震惊，但却并没有太过引起大范围轰动的其他海域甚至是伟大航道、新世界，西海的震动可以说是最大的了。

    甚至于，西海各大势力拿着这份报道时，在为菲尔丁王国这份疯狂的行事风格感到震惊的同时，也不由得感到无比的惊惧。

    最少大将级战力！

    忍者暗杀战术部队的部长！菲尔丁王国竟然拥有一个不输于大将甚至还要略强一些的恐怖战力！

    不论菲尔丁王国之后是否会在海军的怒火下覆灭，这一刻，菲尔丁王国的影子彻底在西海所有人心中留下了！

    而这，也正是罗天希望看到的……

    ……

    摩罗岛，菲尔丁王国。

    阳光下，繁华的城镇已经变得残破了大片。

    海港上，国民们一个个在王国军的安排下乘坐上了军舰或者船只，踏上了前往一区（原鲁斯王国）的航线。

    场面井然有序，没有惊慌，没有不安，亦没有混乱，国民们一个个都很是平静。

    尽管家乡被毁，但是，他们现在对他们的国王陛下有一种盲目的信任，他们相信，这一切都是陛下安排好的，都是为了让他们能过上更好的生活。

    以前，国王陛下能带领着菲尔丁王国打败一个个别人认为根本不可能击败的敌人！

    而现在，即使对手是海军又能怎么样？

    国王陛下说的对，这个世界从来就没有绝对的强弱，缺少的，只是一个领导他们的王者而已！

    而如今(赵王好)，领导菲尔丁王国的王者出现了！即使是海军又如何？

    吾等前方！绝无敌手！

    国王陛下，绝对不会输！

    “．．出发！！”

    随着航海员一声令下，一艘艘船开始扬帆起航。

    城镇中央，高高伫立的王宫中，罗天依靠在窗户边，遥望着海港离去的船只。

    王宫中，除了负责护卫罗天的暗部，所有侍女也全部撤离去了一区，除了……

    “为什么不跟她们一起走？”罗天回过头，淡笑着看着小侍女道。

    “因为……”

    小侍女脸色红红的，深吸了一口气坚强的直视着罗天的双眼道：“因为我是陛下的专属侍女，陛下不离开，我也不能离开！”

    说完，小侍女注意到罗天嘴角的笑意，顿时脸色通红的垂下了小脑袋。

    “呵呵……”

    罗天轻轻一笑，转过头，看向窗外残破的城镇淡笑道：“很不错的城镇，可惜对于我来说还是有些小了……”

    “所以，需要换换了……”

    PS：求订阅，今天努力更新，大家顶起来啊！！！。

 第四十四章 暴风雨前的平静！

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    啪！

    一张报纸被手掌重重拍在桌子上，空脸色铁青，完全压制不住心中的怒火，指着报纸上刺眼的头条和照片怒喝道：“谁来告诉我，这到底是怎么回事？”

    夹杂着霸气的怒喝声在办公室中不断回响。

    然而，无论是沙发上沉默不语的战国、萨卡斯基和库赞，还是在一边咔嚓咔嚓啃着仙贝的卡普，亦或者闭着眼睛思索着什么的鹤，都没有被这道夹杂着霸气的怒喝所影响。

    只不过，从他们眼中隐隐透露出的震惊和凝重可以看出，他们的内心远比表面上看起来要不平静的多。

    “声音那么大干什么，有什么好生气的的，等波鲁萨利诺回来不就知道怎么回事了吗？”卡普一边啃着仙贝，一边不以为意的咧嘴道。

    “有什么好生气的？”

    空眉心直跳，瞪着卡普拍着桌子上的报纸怒声道：“堂堂海军大将候补在菲尔丁王国败逃，现在全世界都知道了这件事，很快到处就会流传着海军连西海一个小王国都收拾不了的消息，到时候，我们海军的威信将荡然无存！你说我为什么生气！”

    “咔嚓咔嚓……”

    回应空的只有咬仙贝的声音，卡普眼里闪320过一丝严肃，没有再说话。

    “这件事情，归根到底还是因为我们情报不足，完全小瞧了菲尔丁王国的实力……”战国沉着脸道。

    闻言，包括空在内，所有人无语凝噎。

    事实上，在看到这份报纸的时候，又有谁能知道他们心里的惊骇和不敢置信。

    从一开始，他们就已经一再将菲尔丁王国的重视程度提高，在得知菲尔丁王国国王只身一人灭了一支海军部队后，他们为了谨慎起见，直接派出了一名中将和一名少将！

    而后，在震惊的得知一名中将和少将竟然直接失去联系之后，他们为了不再发生意外，甚至先派出虽然现任海军本部中将，但实力完全足以胜任海军大将的波鲁萨利诺去试探菲尔丁王国的真实实力。

    然而，结果再次让他们全部震惊了。

    波鲁萨利诺还没回来，他们却等来了一份报纸，一份，有着波鲁萨利诺受伤照片的报纸！

    这一刻，饶是以他们这些人的心性，都不由得有种身在梦中的感觉。

    毕竟，事情实在太过震撼了！

    嘭！

    就在办公室陷入一阵沉默的时候，一道刺眼的光芒突然冲破窗户激射而去。

    来了！

    刺眼的光(bbbg)芒让办公室里所有人下意识睁开眼睛，心中一跳，等光芒散去的时候，所有人赶紧看去，顿时忍不住瞳孔骤然收缩。

    灰白色条纹西装破烂不堪，露出在外的皮肤上带着淡淡焦黑的痕迹，一脸散漫猥琐的脸上，此时略微有些发白，半跪在地，嘴角还带着丝丝没有擦干净的血迹。

    波鲁萨利诺！

    看到这幅模样的波鲁萨利诺，所有人都是一震，这么多年以来，这可是第一次看到波鲁萨利诺受这么重的伤啊！

    “波鲁萨利诺，没事吧？”

    空赶紧迎了上去，其他人，包括鹤也睁开了眼睛，一个个看着波鲁萨利诺。

    “没想到大家都这么关心我呢……”

    波鲁萨利诺站起身，先是用如往常般猥琐欠扁的声音调笑了一句，随后看了一眼办公桌上的报纸，心里微微一震，脸色慢慢严肃了下来。

    “看来，大家都知道在菲尔丁王国到底发生了什么事了……”波鲁萨利诺叹了口气道。

    “波鲁萨利诺，你说实话，你在菲尔丁王国到底发生了什么事？你真的输给了那个忍者暗杀战术部队的部长？”空脸色凝重的道，一双眼睛死死的盯着波鲁萨利诺。

    “嘛，虽然报纸上说的是有些夸张了……”

    波鲁萨利诺挠了挠头，不过还不等空等人松了一口气，突然脸色有些无奈和认真的道：“不过，也算差不多了，虽然最终并没有分出胜负，但如果继续打下去，多半输的也是我吧……”

    “！！！”

    听到波鲁萨利诺亲口承认，所有人顿时瞳孔骤然收缩，全部沉默了。

    好一会儿，战国开口沉道：“波鲁萨利诺，把你在菲尔丁王国发生的事告诉我们吧！”

    波鲁萨利诺点了点头，脸色逐渐有些凝重的将事情的详细经过全部说了出来。

    十几分钟后，整个办公室中一片安静，所有人都是一脸的凝重和震惊。

    “哈哈，有意思，这个菲尔丁王国实在太有意思了，能够培养出这么能力这么强大的部队，我有点想见见这个叫菲尔丁・罗天的小子了……”卡普突然哈哈大笑道。

    “卡普……”战国顿时无奈的瞪了卡普一眼。

    “按你这么说，这个忍者暗杀战术部队全员一起上的话，即使是大将，如果不全力以赴都会有败亡的结果？”空脸色难看的看着波鲁萨利诺道。

    “嗯，这些人全部都会使用类似于自然系的攻击，威力很强，特别是水属性的攻击，对于恶魔果实能力者来说绝对是克星。”波鲁萨利诺认真道。

    “综合战力堪比大将的特殊部队的特殊部队……一个实力甚至还要隐隐超过波鲁萨利诺的部长……”

    空脸色沉重的揉了揉额头道：“而且，这支部队还是由菲尔丁・罗天培养出来的，不得不让人去猜想，这个菲尔丁・罗天的实力又是如何的强大……”

    “波鲁萨利诺，也没有桃兔和桑比迪中将的消息吗？”一直没说话的鹤突然开口道。

    “抱歉，我一进入菲尔丁王国就被忍者暗杀战术部队给拦了下来，根本没机会去调查。”波鲁萨利诺无奈的道。

    闻言，鹤闭上了眼睛，其他人也蓦然无语。

    “布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”

    突然，办公桌上的电话虫响了起来，所有人顿时神色一震。

    空也是神色一肃，赶紧走过去拿起了电话，说了一阵‘明白’‘我知道该怎么做了’‘绝对不会姑息任何邪恶势力’之类的话后，挂断了电话。

    随后转过身，脸色严肃的看着办公室里的其他人沉声道：“来自世界政府亲自下达的命令，为了维护海军的尊严，让我们海军立刻倾尽全力，必须解决掉菲尔丁王国！”

    办公室内所有人顿时神色一正，然后站了起来。

    一个小时后，伴随着凄厉的警报声响起，海军本部这座沉寂了许久的庞大军事要塞，顿时全力运作了起来。

    而与此同时……

    ……

    西海。

    威拉德纳岛，菲尔丁王国直辖一区，岛屿后方军事港口。

    “快快！动作快！！”

    “一号舰队整装完毕！立刻开始搬运物资！”

    “报告！三号舰队军舰火炮出现问题！”

    “那你愣着干什么！还不快找人去检修！”

    “快快！动作全部都给我快点！在陛下到来至少，所有准备工作必须做好！”

    “是！”

    船坞旁，十二艘印刷着菲尔丁王国标志的军舰正静静地停泊着。

    海岸上，一名名士兵满头大汗的搬运着武器弹药等物资，船上，一名名操作人员检查着军舰各项情况，坐着准备工作。

    一切都显得井然有序！

    “呼……”

    站在一艘军舰下，看着已经快完成准备工作的舰队，斯坦利顿时松了一口气，随后，赶紧拿出了电话虫，拨通后，一脸恭敬的道：“陛下，舰队准备工作已经快要完成了，最多半个小时就能出航。”。

 第四十五章 震动！舰队出击！

    菲尔丁王国。

    以往繁华喧闹的城镇已是残垣断壁，成片倒塌房屋，地面上宛如被导弹轰炸过般的大坑，一阵海风吹过，尽显冷清萧瑟的气氛。

    踏踏踏……

    罗天脸上带着淡淡的笑容，踏着不慢不紧的脚步走在破败的城镇街道上，而在他身后，小侍女小跑着紧跟着。

    “陛下，为什么我们的城镇都被毁了，你还这么开心呢？”小侍女偷偷看着罗天带着笑意的侧脸，忍不住小~声问道。

    “哦？原来我的样子-看起来很开心吗？”

    罗天摸了摸自己的脸，抬起头看着天空淡笑道：“不，这不是开心，我的城镇被毁，我怎么会开心呢？我只是有些期待而已，期待，接下来与海_军的决战……”

    “可是……海军不是这个世界上最强大的势力吗？我听说海军里有好多好多厉害的人，我们真的能打败他们吗？”小侍女有些不安的怯声道，不过随后就赶紧摇了摇头，握着粉拳，一脸坚定的看着罗天的侧脸道：“不过，我相信既然是陛下的话，一定有办法打败海军的！”

    “呵呵……”

    罗天轻轻一笑，没有说话，继续在空无一人的破败城镇里漫步。

    突然……

    “布鲁布鲁布鲁……布鲁布鲁布鲁……”

    电话虫的声音不知从哪里响起，随后‘唰’的一下，一名暗部双手捧着一只正叫个不停的电话虫半跪在了罗天身前。

    “陛下。”暗部恭敬的把电话虫托到罗天身前。

    “终于准备好了吗？”

    罗天眼眸深处闪过一丝期待，拿起了电话虫。

    “陛下，舰队准备工作已经差不多完成了，最多再有半个小时就能随时出动！”斯坦利恭敬的声音响起。

    “很好。”

    罗天挂断了电话虫，深吸一口气淡声道：“通知一区那边的暗部，可以开始了。”

    “是！陛下！”

    面前的暗部点了点头，瞬间消失。

    ……

    一区，军事海港，十二艘军舰组成的舰队已经准备完毕。

    军舰上，整整齐齐上万士兵排成一个个列队，全副武装着，散发着逼人的气势。

    海岸上，斯坦利满意的看着这支属于菲尔丁王国的庞大舰队，对罗天的敬畏程度顿时更加强烈了，从一开始就跟随在罗天身边的他明白，菲尔丁王国能有现在，全部靠的都是罗天一人。

    随后，仿佛想到了什么似的，斯坦利嘴角突然露出一丝嘲讽的神色。

    “所有人都以为我们菲尔丁王国挑衅海军是自寻死路，可是你们又有谁能明白陛下的想法，陛下，是不可战胜的！！！”

    脸上露出丝丝狂热的神情，突然……

    嗖嗖嗖！！！

    一名名暗部从远处激射而来，然后停在了海岸上。

    “忍者大人，请问是陛下要来了吗？”

    看到暗部，斯坦利赶紧跑了过去，神色微微有些拘束和恭敬的道。

    现在几乎人人都知道，菲尔丁王国国王手底下有一支极强的神秘部队，里面成员个个宛如怪物般强大，甚至于在国内，还有不少士兵年轻人崇拜着暗部，想要有朝一日能够成为强大的忍者，为陛下征战大海！

    而即使是斯坦利，面对这些只服从于罗天的暗部，也是发自内心的保持着恭敬的态度。

    “嗯！”

    一名暗部看了斯坦利一眼，点了点头，随后便不再理会斯坦利，对其他暗部道：“开始吧！”

    “好！”

    其他暗部一起点了点头，随后围成一个大圆散开，咬破手指，双手开始飞速结印，随后猛的按在了地面上，无数神秘的符文扩散出去形成了一个宛若魔法阵般的图案，而在图案中央，是一个大大的人字。

    “通灵之术！”

    嘭！

    大量的白烟腾空而起，随后在斯坦利震撼的目光中，包括罗天和五六十名暗部，以及一个不知所措的小侍女，出现在了海岸上。

    尽管早有心理准备，斯坦利依然被这离奇的一幕惊的瞪大了眼睛。

    不过随后立刻反应了过来，赶紧上前单膝下跪恭敬道：“陛下！”

    “嗯！辛苦你了，起来吧！”罗天淡笑着道。

    “是，陛下！”斯坦利赶紧站起身。

    罗天抬头向一旁排成一整列的十二艘军舰，嘴角的笑意更深了。

    “准备出发吧！”罗天淡声道。

    “是！陛下，请跟我来……”

    斯坦利赶紧恭敬的带着罗天等人登上主舰。

    “陛下！”

    主舰甲板上，一看到罗天，所有的士兵们顿时满脸狂热，大声敬了个礼。

    ・ ・求鲜花

    罗天对着他们淡笑着点了点头，随后带着暗部和东想西想的小侍女走向船舱。

    “哦，对了……”

    就在快要走进船舱的时候，罗天脚步一停，头也不回的道：“按照地图上我标志的顺序，一个一个来吧！”

    说完，罗天走进了船舱。

    甲板上，斯坦利顿时浑身一震，眼里闪过一丝激动，赶紧跑进了指挥室，拿起电话虫联络所有军舰船长道：“全体注意，陛下命令，舰队立刻出发，目标……”

    “瑟维斯王国！”

    ……

    西海。

    震动世界的新闻报道依旧在持续发放，被更多的势力甚至是普通人所知。

    .... ......... .......

    不过，在经历过最初的震动后，整个西海，突然诡异的安静了下来。

    因为所有人都明白，菲尔丁王国的行为已经彻底点燃了整个海军的怒火，接下来，菲尔丁王国需要面对的，势必是海军的雷霆手段！

    然而，就在所有势力都在安静的等待着海军的舰队时，突然，一则消息让整个西海所有势力呆住了！

    一支由的菲尔丁王国组建的强大舰队，从原鲁斯王国海港出发了！

    菲尔丁王国，这是要干什么？

    没等来海军的舰队，但是先等待菲尔丁王国舰队的势力们傻眼了，完全不明白菲尔丁王国这是想干什么。

    毕竟，对于现在的菲尔丁王国来说，不是因为全力准备对抗即将到来的海军吗？

    而就在所有势力的疑惑中，菲尔丁王国的舰队缓缓航行了大半天，随后，看着菲尔丁王国舰队的航行路线，所有势力顿时明白过来了！

    然后，震惊了！

    “疯了！菲尔丁王国这是疯了吗？在这种时候，他们竟然还有心思去进攻其他国家？！”

    各大势力的首领们看着地图上菲尔丁王国航线的终点，不敢置信的咆哮声在房间里不断回响。

    而就在这些势力们不敢置信的目光注视中，菲尔丁王国的舰队，已经抵达了瑟维斯王国所在的海域……

    PS：下个军团快要出场了，大家有什么现阶段很适合的军团也可以推荐一下，如果比作者设想的军团更好，没准我会取用哦！。

 第四十六章 臣服或者毁灭！

    瑟维斯王国。

    位于麦卡顿海域，距离菲尔丁王国整整七十三海里，是除了鲁斯王国之外距离菲尔丁王国最近的国家之一，综合国力稍微强于鲁斯王国，拥有整整七艘中型军舰和一艘大型军舰，再加上整整六万的王国军和装备精良的武装，放眼西海众多王国中，也足以排的上中上层。

    与瑟维斯王国的国家名称一样，其所在的岛屿被称为瑟维斯岛。

    这是一座地域广袤的小岛，河流、森林、山脉、野兽应有尽有，紧贴着连绵数十里的山脉，瑟维斯王国的城镇建立在一片平整的平原上，繁华的的城镇中央，充满贵族风格的王宫高高伫立，显示着其高高在上的地位。

    一切，都显示着瑟维斯王国是一个极其繁荣的国家！

    然而今天，平静了许久瑟维斯王国却轰动了。

    因为“三九零”就在数个小时前，突然传出了一个令所有人甚至整个国家都震惊和惊惧不已的消息。

    菲尔丁王国派出了一支舰队，正向他们瑟维斯王国驶来！

    这个消息一出，整个瑟维斯王国顿时到处充斥着不安和紧张的情绪。

    城镇中央，宛如城堡般华丽高贵的王宫。

    布置高贵豪华的大殿中，瑟维斯王国的高官贵族们正在进行着激烈的争吵。

    “不可能！菲尔丁王国王国现在连应付海军都来不及呢！怎么可能会在这种时候进攻我们瑟维斯王国！”

    “哼！不可能？派出一支全部武装的舰队，难道你觉得菲尔丁王国会是来我们这里旅游的吗？”

    “该死的菲尔丁・罗天！他们难道不担心海军吗？竟然还有心思来攻打我们瑟维斯王国！”

    “现在可不是说这些的时候，菲尔丁王国的舰队正在接近，我们必须尽快决定到底该怎么办！”

    “怎么办？当时是跟他们开战了！我们瑟维斯王国整整六万王国军，难道还怕了他们不成？”

    “开战？菲尔丁王国的忍者暗杀战术部队谁去应付？还有那个击败了海军大将候补的部长，你去打败他吗？”

    “那你说怎么办？难道直接向菲尔丁王国投降吗？我可是听说过了，鲁斯王国被攻陷后，所有的贵族体系全部被废除，所有的地方官员也是全部由菲尔丁王国的人顶替的！”

    ……

    “够了，不要再吵了。”

    王座之上，看着大殿里争吵不断的高官贵族们，瑟维斯王国现任国王普莱德皱了皱眉头，开口低喝道。

    大殿中顿时一静，所有高官贵族都不由得闭上了嘴巴，看向王座之上的卡瑞。

    “不管菲尔丁王国是抱着什么样的目的过来的，该做的准备我们还是要做好的……”

    普莱德扫了一眼大殿里的所有人，最终将目光停在了一个身材健壮的男人身上沉声道：“卡瑞军团长，命令下去，所有王国军全部做好随时战斗的准备，另外，派出舰队接触一下菲尔丁王国的舰队，看看他们到底想怎么样，如果真的是想来攻打我瑟维斯王国，不用犹豫，直接开火击沉他们！”

    “明白！”

    军团长卡瑞眼里闪过一丝冷光，转身直接向大殿外走去。

    “贝尼外交官……”

    普莱德又看向了一个有些学士模样的年迈男人道：“你去一趟镇里的海军第96支部，告诉伊特路准将，如果我们真的跟菲尔丁王国交火，希望他们海军能为我们提供兵力！”

    “是，陛下。”贝尼没有多问，只是暗自叹了口气，向大殿外走去。

    其他高官贵族见状，顿时一个个对视了一眼，然后看着王座上的普莱德，蓦然无语。

    ……

    很快，瑟维斯王国便开始行动了起来。

    在国民们不安和惊惧的眼神注视中，国王军们开始运输着大量的军事物资通过城镇来到岛屿正面海岸，架起一门门大炮，大量的王国军也开始在海岸布置起了防线。

    同时，在海面上，八艘军舰也一字派开，摆好了阵型。

    只不过，无论是军舰上还是海岸上，所有士兵眼中都满是不安，甚至于握着武器的手都在不自觉的发抖。

    因为他们都明白，这次的敌人实在太过强大了！

    时间，就在不安的等待中过去了。

    三个多小时后……

    “来了！是菲尔丁王国舰队！是他们来了！”

    大型军舰的t望台上，一名士兵用望远镜眺望着远方，当看到远处出现的菲尔丁王国舰队时，顿时忍不住脸一变，通过电话虫联络上了所有军舰。

    顿时，所有士兵紧紧的握着手中的武器，脸上开始露出丝丝冷汗. .

    “尝试联系菲尔丁王国舰队！”舰队总指挥兼军团长卡瑞立刻神色一肃，挥手命令道。

    ……

    菲尔丁王国舰队。

    主舰，豪华的房间中，罗天闭着双眼靠在沙发上假寐，感受着军舰在航行中的微微晃动，发出平缓的呼吸声。

    突然，斯坦利推门走了进来，恭敬的道：“陛下，前方一海里处发现瑟维斯王国舰队！”

    “哦？选择跟我们开战吗？”

    罗天睁开眼睛，嘴角露出一丝玩味的笑容道。

    “有意思，走吧，出去看看。”

    罗天淡笑站起身向外走去，斯坦利也赶紧跟上。

    来到甲板上，罗天向远处看去，远远的，一字排开的舰队隐隐若现。

    “陛下，瑟维斯王国军团长卡瑞请求与您通话！”这时，一名负责联络的士兵捧着电话虫恭敬的跑了过来。

    “通话？”

    罗天嘴角露出一丝玩味的笑容，拿起了电话虫道：“我是菲尔丁王国国王菲尔丁・罗天。”

    “菲尔丁・罗天陛下，您好，我是瑟维斯王国军团长卡瑞，我代表瑟维斯王国向您问好。”一个浑厚的男声从电话虫响起道。

    “那么卡瑞军团长，你想跟我说什么呢？”罗天淡笑道。

    “菲尔丁・罗天陛下，我们两国之间一直相安无来往，不知道这次陛下这次来我们瑟维斯王国是为何事？”卡瑞有些警惕的问道。

    “0.1为了什么你们瑟维斯王国不知道吗？”

    罗天淡淡一笑道：“好了，卡瑞军团长，废话我就不多说了，给你们瑟维斯王国两个选择，臣服，或者毁灭。”

    啪！

    说完，罗天直接挂断了电话。

    而在瑟维斯王国舰队主舰上，卡瑞拿着被挂断的电话虫，顿时脸色一冷。

    “臣服或者毁灭？好大的口气！哼！”

    冷哼一声，卡瑞直接拿过一旁下命令用的电话虫冷声道：“谈判失败！全体注意，只要菲尔丁王国进入射程，立刻开火！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随着菲尔丁王国舰队进入射程，剧烈的爆鸣声从瑟维斯王国舰队中响起，伴随着硝烟和火光，无数炮弹向菲尔丁王国舰队激射而去。。

 第四十七章 轻而易举的溃败！

    “选择毁灭吗？”

    看着瑟维斯王国舰队中无数炮弹激射而来，罗天脸上带着淡然的笑意，打了个响指。

    “陛下命令，开始行动！”

    隐藏在暗处，一直注意着罗天的白牙见状，打开耳朵上的联络耳麦冷声道。

    嗖嗖嗖！！！

    下一刻，十二艘军舰上一名名暗部闪身而出，站在舰首，双手飞速结印。

    “水遁・水墙！”

    仿佛经过无数次演练一般，所有暗部整齐一致的结印，几乎同时发出的低喝，下一刻……

    轰隆！！！

    十二艘军舰前的水面一道道水墙冲天而起，将所有炮弹全部拦下，然而被炸弹全部炸开，水花四溅。

    “怎么可能？！炮弹全部被挡下了！”

    瑟维斯王国舰队主舰上，看着这一幕的卡瑞顿时大惊失色。

    “忍者暗杀战术部队！！是菲尔丁王国的忍者暗杀战术部队！！！”

    军舰上的士兵们顿时惊慌失措的大叫道。

    而这时，对面的斯坦利冷冷的盯着瑟维斯王国舰队，对着电话虫下令道：“开炮！击沉他们！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一枚枚炮弹带着尖锐11的破空声向瑟维斯王国舰队激射而去，在无数瞪大的惊恐目光中，落入舰队中发生巨大的爆炸，其中一艘军舰甚至倒霉的一次性被大量的炮弹击中，直接在大量士兵们惊恐的尖叫声中沉没。

    “怎么会这样……”

    剧烈的爆炸让舰队在翻涌的海水中不断摇晃，卡瑞扶着船沿呆呆的看着沉没的军舰，脸上的冷笑完全消失不见，只剩下苍白的呆滞。

    本来，他以为外界只不过是太过夸大了菲尔丁王国的实力而已，所以在国王命令与菲尔丁王国开战的时候，他还深深地表示认同。

    然而，现实却给他狠狠地上了一课。

    “快反击！开炮！！快开炮啊！！！”

    随即回过神来，卡瑞顿时脸色大变的吼道。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    无数的炮弹再次向菲尔丁王国舰队激射而去，然而……

    “呵呵，愚昧至极……”罗天淡笑着摇了摇头。

    罗天话音落下，十二艘军舰舰首的暗部们再度双手快速结印。

    “水遁・水墙！”

    轰隆隆！！！！

    冲天而起的水墙再度挡下了所有炮弹，随后，斯坦利面色冰冷再度下达命令：“继续开炮！”

    轰！轰！轰！轰！

    大量的炮弹轰入瑟维斯王国舰队中，剧烈的爆炸声中，一艘艘军舰上冒出大量的火光，船帆被烧毁，桅杆被轰断，船舱被攻破，士兵们惊恐的四处逃窜着，惨叫声和惊恐的尖叫声四起。

    “不……不应该是这样的……这不是战争……这不是战争……”

    卡瑞脸色惨白的看着这一幕，仿佛傻了一般不断的低声摇头后退，随后噗通一下跌坐在地，眼里满是绝望。

    因为他明白，自己这边已经输了。

    他们这边的炮击全部无效，而对方的炮击却能攻击到他们，这怎么打？这跟单方面的炮击有什么区别？

    轰隆！！！

    “啊！！！救命！！救命啊！！！”

    “船沉了！快跳下海啊！！”

    “啊！！！”

    在卡瑞绝望的目光中，主舰旁边的一艘军舰在炮火中开始沉没，军舰上的士兵们顿时疯狂的往海中跳去。

    轰！轰！轰！

    数量稀少的炮弹从瑟维斯王国舰队轰向菲尔丁王国舰队。

    然而，瑟维斯王国舰队上所有人绝望的目光中，所有炮弹全部被突然升起的水墙挡下，紧接着，更多的炮弹向他们轰了过来。

    “啊！！不要！我不再打下去了！赢不了！我们赢不了的！！”

    又是两艘军舰沉没，终于，伴随着一名士兵发出一阵惊恐般的尖叫从军舰上跳入海中，疯狂的向海岸游去，整个瑟维斯王国舰队，终于全线崩溃了。

    宛如下饺子一般，一个个士兵发出惊恐的尖叫声跳入海中，疯狂的向海岸游去。

    最后，由于没有了开炮的炮手，甚至于整个瑟维斯王国舰队的炮击都停了下来。

    轰！轰！轰！轰！

    接连不断地炮弹没有任何留情的意思继续轰炸在瑟维斯王国舰队中，火光中，一艘艘舰队开始沉没。

    双方开战仅仅只有三分钟，瑟维斯王国舰队，全线溃败！

    看着这一幕，斯坦利忍不住呆住了。

    会不会，赢的太简单了点？

    毕竟，当初击败鲁斯王国王国军也用了好几个小时呢！

    而这次，仅仅只有三分钟？

    斯坦利总觉得哪里有些不对，但又说不上来，看了眼罗天带着淡笑的侧脸，斯坦利犹豫了一下，还是机智的没有开口。

    炮轰还在继续！

    瑟维斯王国舰队一艘一艘的开始沉没，士兵们则是全部跳入水中，疯狂的向海岸逃离。

    罗天淡笑着看着这一幕，脸上的笑容更深了。

    他知道，自己的计策成功。

    从一开始的覆灭西蒙斯家族，攻陷鲁斯王国，再到只身全灭海军部队，他已经为菲尔丁王国在西海打下了基础，让整个西海都正式承认了菲尔丁王国的地位。

    然后，有意抓住桃兔和桑比迪，故意引得海军派出更加强大的战力，而结果他也成功了，海军派出了如今海军三位风云人物之一的波鲁萨利诺！

    最后，让白牙击败波鲁萨利诺，并将其进行大范围的深度宣传，让整个西海都重新认识到菲尔丁王国的强大，甚至对菲尔丁王国产生可怕，不可战胜的印象。

    很显然，罗天成功了。

    如果是正常情况下，即使他能击溃瑟维斯王国舰队，但也不可能有这么快的速度，而正是因为瑟维380斯王国士兵的心中早就已经印下了对菲尔丁王国的恐惧心理，才会造成瑟维斯王国舰队这么容易全线溃败。

    “这样一来，再有一会儿，瑟维斯王国就是我的了……”

    脸上带着自信的淡笑低声道。

    随后突然在心里问道：“系统，攻陷了瑟维斯王国之后，我应该开启下一个兵团了吧？”

    “叮！数据检测中……”

    “叮！检测完毕！结果：升为二等王国，需将当前国家地域扩大十倍。”

    “十倍？”

    罗天眉头一皱，鲁斯王国地域大概是菲尔丁王国的三倍，瑟维斯王国地域比鲁斯王国又要大一倍，也就是说，想要升为二等王国，包括瑟维斯王国，他还需要征服三个同等大小的国家才行？（数据并不严谨，大家不要较真。）

    不过随后，罗天的眉头就舒展开来。

    以现在整个西海几乎所有势力都对菲尔丁王国怀着畏惧心理的态度下，攻陷三个国家，很难吗？

    “既然不够，那攻陷瑟维斯王国后，继续攻打下一个便是！”罗天嘴角一扬，脸上重新挂上了笑容。

    PS：今天更新完毕，明天就会有新的军团出场了，现在作者心里已经有了一个目标，不过大家也可以提出自己的意见，如果比作者的目标更好作者就会直接动用，有想法的书友欢迎加入本书交流群，群号码：【**】。

 第四十八章 瑟维斯王国！沦陷！

    轰！轰！轰！轰！轰！

    “快跑啊！！”

    “等等我……啊！！！”

    “我不要死！！我投降！！我投降啊！！”

    炮击任然在继续，军舰一艘又一艘接着沉没，士兵们完全失去了战斗的意志，跳下军舰，疯狂的向海岸游去。

    海岸上，布置好防线的进四万国王军瞪大着眼睛看着完全溃败的王国舰队，心中本来就对菲尔丁存在的畏惧之心顿时无限扩大，看着海中无数疯狂游来的士兵，听着那惊恐的叫声，握住武器的手开始微微颤抖，脸色也有些发白。

    “不要慌！所有人准备战斗！”

    瑟维斯王国副军团长哆嗦着手拿起电话虫，用一种近乎嘶吼的声音道，然而声音中透露出的恐惧和不安，却完全无法掩饰。

    太强了！！

    实在太强大了！！！

    这就是菲尔丁王国！这就是忍者暗杀战术部队吗！

    面对这种敌人……他们怎么可能赢得了啊？

    哗啦啦！！

    从海里游过来的近万士兵们手脚并用的爬上岸，脸上带着恐惧的神色，疯狂的向城镇跑去。

    “不许跑！！所有人立刻停下！！！”

    副军团长以及其他各大军士长立刻大吼道，然而，没有士兵有停下来的意思，已经被菲尔丁王国吓破胆的他们，只有立刻远离这里的意思。

    海岸上，所有的王国军顿时更加紧张了。

    轰隆！！

    瑟维斯王国舰队主舰，巨大的主桅杆在炮火中轰然倒塌，印刷着瑟维斯王国标志的船帆在火焰中熊熊燃烧。

    “完了……全完了……”

    跌坐在已经空无一人的甲板上，卡瑞眼神灰败的看着周围已经全部沉没的舰队。

    轰轰轰！！！

    一枚枚炮弹没有任何留情的意思轰在主舰上，剧烈的爆炸火光淹没了卡瑞，同时，巨大的主舰也缓缓沉没。

    致死，卡瑞也没明白，为什么面对菲尔丁王国的舰队，他们会败得如此之快！

    “陛下！瑟维斯王国舰队已经全部歼灭！”

    斯坦利有些激动的跑到罗天身边低着头恭敬的道，要知道，这次全灭瑟维斯王国舰队，可是由他一手亲自指挥的啊。

    “嗯，辛苦了。”

    罗天淡淡一笑，看着远处海岸密密麻麻布置好防线的士兵，淡声道：“那么，开始登陆作战吧！”

    “是！陛下！”

    斯坦利恭敬的道，随后赶紧去下达了命令。

    很快，停止行动的菲尔丁王国再次开始前进了。

    “来了！！！”

    海岸上，所有士兵们顿时浑身一颤，握着武器的手心都在微微出汗。

    哗啦啦！！！

    随着庞大的舰队接近海岸一公里处，船帆在海风中剧烈摇摆，一股极其压抑的气息顿时向海岸上涌去，让瑟维斯王国的士兵们更加不安了。

    “开始行动！！｀ 々！”

    嗖嗖嗖！！！

    突然，一名名暗部从菲尔丁王国舰队的十二艘军舰上一跃而下，脚掌如距地面般站在海面上，面具下的双眼冷冷的看着海岸的瑟维斯王国军。

    随后……

    嗖！！嗖！！嗖！！嗖！！嗖！！

    宛如离弦的箭矢一般，总计八十八名暗部瞬间开始加速，以极快的速度向海岸激射而去，由于速度过快，甚至在海面上拉起一道道白色长长的浪潮。

    “来了！！他们来了？！”

    “是忍者暗杀战术部队！！是菲尔丁王国的忍者暗杀战术部队！！！”

    “攻击！！快攻击！！千万不要让他们接近我们！！！”

    海岸上，所有瑟维斯王国一阵惊慌，而副军团长和各大军士长更是近乎嘶吼的大叫着下着命令，脸上，满是惊惧和紧张。

    砰！！砰！！砰！！砰！！砰！！

    轰！！轰！！轰！！

    无数子弹和炮弹向暗部们激射而去，然而，在所有瑟维斯王国军震惊的目光中，所有暗部极速在水面奔跑的身影速度丝毫不停，只是不断的左右变换方向，所有的子弹和炮弹全部落空，轰在了海水中。

    轰！轰！轰！

    道道水柱在炮弹的轰炸下冲天而起，漫天撒下的水花中，暗部们一个个在枪林弹雨中极速向海岸接近，当距离海岸不到五百米时，一个个双手突然开始结印。

    “火遁・头刻苦！！！”

    “火遁・头刻苦！！！”

    “火遁・头刻苦！！！”

    同样的结印，同样的忍术。

    刹那间，在进攻鲁斯王国时那天灾般的场景再次重现了。

    然而，上次释放的是C级忍术！

    而这次的，赫然是B级！！！

    轰！！！

    空气瞬间变得炙热，海面开始沸腾，大量的水蒸气弥漫开来。

    而这水蒸气才刚刚出现，就被铺天盖地的火海瞬间挥发。

    “这……这是什么……”

    整片海面都被突然涌起的火海覆盖，火海翻涌着，疯狂的向海岸铺来，迎面而来的热浪让海岸上一个个瑟维斯王国军们呼吸困难，脸色惨白。

    随后，才猛的反应了过来。

    “快……快跑！！！”

    “散开！！全部散开！！！”

    “怎么可能！！人类怎么可能做到这种事！！我不信！！我不相信！！！”

    惊恐，绝望，不敢相信！！！

    包括副军团长和军士长们，所有瑟维斯王国军对视疯狂的向两旁逃窜着。

    只是，火海涌来的速度是那么的快，他们又怎么可能全部躲开呢？

    在无数士兵惊恐的目光中，汹涌的火海直接总上海面。

    轰隆隆！！！

    土地焦裂，甚至开始崩碎，无数士兵连惨叫都发不出就在火海中化为灰烬。

    当一切平静下来之后，海岸上，一个巨大的焦黑痕迹出现在地面上，空气还在未散去的热量中扭曲，丝丝白烟从地面升起。

    上万瑟维斯王国士兵，在火海中化为灰烬！！！

    周围逃过一劫的瑟维斯王国士兵们看着这一幕，浑身在颤抖，脸上的恐惧，无法掩饰。

    踏踏踏！！！

    脚掌踩踏水面的声音让瑟维斯王国军回过神，赶紧扭头看去，顿时脸大大变。

    只见一名名暗部已经直接冲上了海岸，向他们激射而来。

    “秘术・部分倍化之术！！！”

    一名暗部结印低喝一声，随后手臂迅速变大，直接一拳向瑟维斯王国士兵轰去。

    轰！！

    “啊……”

    大片的士兵直接在惨叫声中被轰飞。

    “秘术・影子绞首术！！”

    “风遁・多连刃！”

    “土遁・土隆枪！”

    轰隆隆！！！

    地面崩塌戳出地刺，风刃肆虐，黑色的影子四处流窜，以及各种强大的忍术，所有暗部一上岸，就发动了最为猛烈的攻击。

    “噗……”

    副军团长被一道地刺直接刺穿，瞪大着眼睛吐出一口血，身体缓缓瘫软了下来。

    “副军团长死了！！！”

    “快跑啊！！！”

    “．．投降！我投降！！不要杀我！！！”

    士兵们顿时恐惧了，一个个疯狂的向城镇跑去，防线一溃而散，甚至有不少吓破胆的士兵们大叫着投降，然而，却依然被眼神冷漠的暗部所击杀。

    因为他们只记得他们尊贵的陛下说过这么一句话：“臣服与毁灭！选择毁灭吗？”

    士兵们疯狂的向城镇逃跑，暗部们紧随其后不断收割着他们的生命。

    而在之后，菲尔丁王国舰队也开始靠岸登陆。

    “跟着忍者大人们！！冲啊！！！”

    上万王国军兴奋的紧跟着追了上去。

    战场，很快就蔓延到了城镇中。

    看到疯狂逃窜的王国军和追来的暗部，以及后面更多的菲尔丁王国军，居民们哪里还能不明白发生了什么事，一个个惊慌失措的四处逃窜着，或者躲在房间里，瑟瑟不安的发抖。

    一身黑色金边的华贵长衫，罗天迈着平缓的脚步走在瑟维斯王国的街道上，周围居民们混乱的逃跑着，房屋屋顶上，一名名暗部追击着逃跑的瑟维斯王国军，而在其后的街道上，菲尔丁王国的士兵们也紧跟而上。

    枪炮轰鸣声！惨叫声！尖叫声不断响起！

    混乱，开始在这座城镇弥漫！

    罗天看着街道上四处逃窜的普通居民，皱了皱眉头道：“斯坦利，让士兵们尽量不要伤到普通居民，另外，从现在开始遇到投降的，先控制住他们，不用全部杀掉。”

    “是！陛下！”

    (好赵赵)跟在罗天身后的斯坦利恭敬的道，随后赶紧去传达命令。

    “嗯？那边是？”

    罗天突然扭头向城镇西边看去，那里，高高伫立着一栋庞大的建筑，上面独属于海军的标志，让罗天嘴角泛起一丝莫名的笑意。

    “稍后再处理你们吧……”

    罗天回过头，看向远处高高伫立的城堡式高贵王宫，抬脚走了过去。

    ……

    海军驻瑟维斯王国的第96支部，基地长办公室中。

    听着外面传来的爆炸声和尖叫声，一向脸色淡如止水的文森此时却是满头大汗，忍不住紧张的咽了咽口水。

    嘭！

    一个海兵动作有些慌乱的推门而入，连敬礼都顾不上，焦急的看着文森道：“基地长，瑟维斯王国国王再次发来请求，菲尔丁王国已经攻入城镇，希望我们海军立刻派出兵力去支援！”

    “不用管他们！”

    文森脸上带着紧张和不安的神色，沉声道：“立刻传令下去，所有人员全部进入一级警戒状态，封锁基地！”

    “是！”

    这名海兵顿时愣了，随后赶紧跑下去发布命令。

    而文森，躺靠在办公桌后的靠椅上，听着外面不断响起的爆炸和尖叫，额头上开始流下丝丝冷汗。

    他知道，瑟维斯王国，已经完了！。

 第四十九章 海军舰队！行动！

    瑟维斯王国，王宫。

    “陛下！不好了，王国军传来消息！我们的舰队已经全军覆没！卡瑞军团长战死！”

    “陛下！海岸防线已经全线溃败！副军团长和多位军士长全部战死！我们已经抵挡不住菲尔丁王国的进攻了！”

    “陛下！海军第96支部切断了与我们的联络！封闭了整个基地！”

    “陛下……”

    “陛下……”

    ……

    一个又一个宛如惊天噩耗般的消息从一个个脸色苍白的士兵口中报出，听着外面隐隐传来的爆炸声，大殿中，所有高官贵族顿时一个个对视了一眼，脸色有些发白，皆从对方眼里看到了恐惧和不安。

    “国王陛下！我们该怎么办？菲尔丁王国太强了，我们根本赢不了啊！！”

    “该死的海军！竟然连一个海兵都没有派出来！难道连他们都怕了菲尔丁王国吗？”

    “陛下！我们投降吧！要不然等菲尔丁王国攻进王宫就全完了！”

    高官贵族们一个个赶紧看向王座之上的普莱德惊慌道。

    普莱德脸色极其难看，同时也有些惊慌和愤怒。

    惊慌的，是菲尔丁王国出乎意料的强大！

    愤怒的，是海军竟然完全没有给他们提供任何支援！

    刚想说话，突然，大殿外响起一阵嘈杂的声音。

    “你是什么人？”

    “站住！否则我们就开枪了！”

    “杀了他！”

    砰！砰！砰！

    320　　侍卫警惕的声音和枪声响起。

    轰隆！！！

    整个大殿忽然一震，伴随着巨大的轰鸣声，所有侍卫的声音和枪声顿时戛然而止。

    大殿内顿时一静，所有人都看向了大殿入口，眼中，一片紧张和不安。

    踏踏踏……

    平缓的脚步声响起，在包括普莱德在内所有人紧张和不安的神色中，一身黑色金边华贵长衫的罗天走了进来，脸上，带着淡然的笑意。

    “菲尔丁・罗天！”

    普莱德顿时瞳孔一缩，忍不住出声惊叫道，而其他高官贵族们，也是一个个神色惊惧，认出了罗天的身份。

    “哦？都在场啊？倒是省的我一个一个去找了……”罗天淡笑着扫了一眼所有人，淡淡的抬起手。

    见状，所有高官贵族们顿时大惊失色，立刻就想到了关于罗天实力的传言。

    “罗天陛下，请稍等一下！”

    “罗天陛下，我们瑟维斯王国已经打算向您的菲尔丁王国投降了！”

    “罗天陛下！请一定要手下留情！我们愿意成为您最忠实的属下！”

    所有高官贵族顿时惊叫道。

    王座之上，普莱德顿时脸色惨白，他知道，瑟维斯王国完了！

    “哦？投降？”

    罗天抬起的手一顿，然而，还没等高官贵族们高兴，罗天黝黑的双眸中就已经浮现了淡紫色的轮回眼，淡笑道：“很抱歉，一开始我就问过你们选择臣服还是毁灭，而你们，选择了毁灭……”

    “神罗天征！！”

    无可抵挡的斥力之壁以罗天为中心轰然张开，脸上带着惊恐神色的高官贵族，一脸不敢置信的普莱德，以及所有的一切，全部都被弹开……

    轰隆隆！！！

    剧烈的轰鸣声从王宫中响起，城镇中，无数逃窜的国民和士兵抬头看去，顿时浑身冰凉。

    只见王宫中心象征着国王平时所呆的高塔，在大量烟尘中轰然倒塌。

    “完了！瑟维斯王国完了！”

    整个瑟维斯王国瞬间绝望了。

    “投降……我投降！不要杀我！我不想死啊！！”

    所有的瑟维斯王国士兵顿时一个接着一个崩溃投降，而菲尔丁王国的士兵和暗部也没有再击杀他们，而是全部控制了起来。

    “瑟维斯王国已经沦陷！所有居民全部待在家里，不许外出！不许闹事！违者，杀！”

    一个个菲尔丁王国士兵在大街小巷大喊着，同时，不断的将一个个投降的瑟维斯王国士兵扣押。

    枪炮声慢慢消失，一个小时后，混乱的城镇，慢慢安定了下来。

    瑟维斯王国，就此彻底沦陷！

    而随后，大量的菲尔丁王国士兵，开始向城镇西边的海军基地包围而去。

    “陛下，海军已经完全封闭了基地！”

    海军基地被巨大的围墙所包围，禁闭的大门前，斯坦利恭敬的对罗天道。

    罗天抬头看着围墙内宏伟的海军大楼，嘴角一扬，挥手道：“把门轰开！”

    “是！”

    斯坦利恭敬的点头，然后传达了命令下去。

    很快，几十名拿着火箭炮的士兵对着大门开炮。

    轰！！轰！！轰！！

    剧烈的爆炸中，巨大的铁门剧烈震颤，然而，却纹丝不动。

    罗天皱了皱眉头，眼中轮回眼瞬间浮现，一抬手。

    “神罗天征！”

    轰！！！

    强大的斥力之壁瞬间张开，巨大的厚重铁门猛的一震，随后开始向里面凹陷，最后……

    轰隆！！

    巨大的铁门翻滚着脱离墙壁，直接飞进了围墙内部，惨叫声中，将大量正在围墙(bbae)内严阵以待的海军全部轰飞。

    “上！”斯坦利顿时指挥着士兵们向海军基地里冲去。

    “准备战斗！！”围墙内，大量的海军顿时握紧了手里的武器。

    “等等！！我有话要说！”

    突然，一道大喝声从海军里响起，文森脸上带着凝重和不安走了出来。

    罗天一抬手，斯坦利赶紧大喊道：“停止进攻！”

    所有士兵顿时停了下来。

    “我很好奇，在这种时候，身为海军的你有什么话想跟我说？”罗天淡笑着看着文森。

    文森深吸一口气，看着罗天沉声道：“菲尔丁・罗天，海军本部已经派出了征讨你们菲尔丁王国的舰队，难道你们真的打算与我们海军彻底为敌吗？虽然不知道是什么原因让你在这种时候来攻击瑟维斯王国，但是如果你现在再一次攻击我们海军，你们菲尔丁王国就真的再也没有跟海军何解的机会了！这样，你们也无所谓吗？”

    “啊，无所谓……”

    罗天淡笑着看着脸色大变的文森，突然嘴角一扬道：“我突然想到了一个有意思的想法，作为世界上最强的势力，你们海军似乎对威信看的很重是吧？”

    “你想干什么？”文森突然感觉有些不安。

    罗天嘴角的笑容更深了，竖起一根手指淡笑道：“一分钟，我给你们一分钟，立刻消失在我眼前，一分钟后只要还有一名海兵被我们菲尔丁王国任何一个人看到，否则，杀了你们哦！”

    “你说什么……”

    文森顿时呆住了。

    “60……59……58……”罗天完全没有管文森的反应，自顾自的数了起来。

    同时，一名名暗部齐刷刷出现在罗天身后，冷冷的还看海军所有人。

    文森脸色终于变了，赶紧回头大吼道：“快跑！！立刻去海港开动军舰！！！”

    “是！”

    海兵们愣了一下，随后顿时反应了过来。

    下一刻，整个海军基地所有海军疯狂的向海港跑去，文森脸色难看的看了一眼罗天，也跟着跑了。

    他知道，等这件事传开，海军的威信在西海将大大受损！

    堂堂海军，竟然因为菲尔丁王国一句话不战而逃！

    然而，文森却没得选。

    因为他知道一旦开战，等待他们的，只有全军覆没！

    “38……37……”

    看着疯狂溃逃的海军，罗天嘴角扬起一抹莫名的笑意，停止了数数，转身道：“走吧！命令所有士兵回舰队，向下一个目标出发！”

    “是……”

    斯坦利愣了一下，疑惑的看了一眼那些海军道：“陛下，那海军……”

    “呵，耍他们的而已……”罗天微微一笑。

    斯坦利和周围的士兵们顿时一脸崇敬的看着罗天，敢这么耍着海军玩，不愧是陛下啊！

    就这样，在海兵们的疯狂溃逃中，留下一小半王国军驻守瑟维斯王国后，剩余的五千多名士兵重新登上了军舰，舰队再次出发，朝着北方驶去。

    而在瑟维斯王国周围远处的各个海面，一个个势力派出的监视船远远的看着这一幕，赶紧将消息传了回去。

    很快，所有势力便得知了这个让他们心惊胆战的消息。

    瑟维斯王国，被菲尔丁王国攻陷了！

    而花费的时间，仅仅只有一个多小时！

    所有人都震惊了！

    而更让他们震惊的是，菲尔丁王国舰队在攻陷瑟维斯王国，竟然再次出发了！

    从地图上的航线来看，他们的目标，赫然是距离瑟维斯王国三十多海里外的邻国－－哥斯达王国！

    所有势力都在为菲尔丁王国的疯狂行为感到震惊和恐惧，而这时，一个更加令人震惊的消息传了出来，瞬间震动整个西海，甚至是全世界！

    海军本部的舰队！

    正向西海前进！。

 第五十章 升级！二等王国！

    海军本部开始行动了！

    海军舰队向西海出发的消息一出，整个西海顿时轰动了，甚至于伟大航道的大势力们也被惊动了。

    毕竟，敢于这么挑衅海军，甚至完全不把海军放在眼里的，整个世界或许也就只有新世界的那四位皇者有这个~能力！

    然而现在，一个西海突然蹦出来的小国家，竟然也一度让海军受挫，甚至引-动了海军的怒火！

    所有人都很好奇，面对如此不把海军放在眼里的势力，海军这次派出的到底会是什么样的阵_容呢？

    而菲尔丁王国，又会如何应对呢？

    一时间，全世界的各大势力都行动了起来，派出了监视船或者间谍，关注着事情的进展。

    同时，西海早就开始关注菲尔丁王国一举一动各大势力们，更是一个个饶有兴趣的等待着情报人员传回消息。

    海军已经开始行动，得知消息的菲尔丁王国舰队又会做出怎么样的行动呢？

    是舍弃国家直接逃走？

    还是立刻返回本国准备应战呢？

    很快，各大势力们等待的结果传回来了。

    菲尔丁王国舰队航线没有任何变化，依旧在向哥斯达王国前进！

    得知这个结果后，所有势力都呆住了……

    ……

    海军本部马林梵多，元帅办公室。

    空坐在办公桌后来回的翻着关于菲尔丁王国的情报，眉头紧紧的皱着，一双眼里说不出的凝重。

    “忍者暗杀战术部队……足以匹敌大将的大剑豪部长……能够培养出这种势力，这个菲尔丁・罗天……”

    想到菲尔丁王国做出的一件件令人匪夷所思的事，空心里忍不住有些凝重。

    这个菲尔丁・罗天的实力，难道会更加恐怖？

    不过随后，想到已经出发前往西海的舰队阵容，空脸色顿时放松了下来。

    咚咚……

    敲门声响起，空脸色一正，道：“进来。”

    “报告元帅！”

    一名海兵走了进来，敬了个礼高声道：“海军第96支部基地长文森准将传来消息，瑟维斯王国已经被菲尔丁王国攻陷，96支部海军全员也被菲尔丁王国全部赶出瑟维斯王国境内，现在正返回本部！”

    “什么？”

    空脸色顿时难看了起来，压制着心里的怒气道：“这个菲尔丁王国到底想干什么？！这种时候，他们竟然还有心思进攻其他国家？”

    “另外，元帅……”

    海兵小心翼翼的看了眼满脸愤怒的空，犹豫了下接着道：“驻扎西海哥斯达王国的海军第113支部基地传来消息，菲尔丁王国舰队正向哥斯达王国方向前进，疑似目的为攻击哥斯达王国，哥斯达王国已经向第113支部发出请求，希望海军能派出兵力抵抗菲尔丁王国的入侵。”

    “进攻哥斯达王国？”

    闻言，本来又惊又怒的空突然皱了皱眉头，诡异的安静了下来。

    他突然感觉有些不对劲。

    从情报上来看，菲尔丁王国的一切都是受菲尔丁・罗天所支配，而作为培养出忍者暗杀战术部队，并且隐忍了多年都表现得很普通的幕后主使人，会是一个胡乱行事的人吗？

    海军舰队已经出发，却依然在进攻其他国家，难道，这中间隐藏着什么？

    空皱着眉头沉吟了好一会儿，抬头对海兵沉声道：“命令下去，让113支部全员撤出哥斯达王国境内，返回总部，暂时不要与菲尔丁王国起冲突！”

    海兵顿时愣了一下，随后赶紧点头道：“明白！”

    看着海兵离开，空翻开桌子上的文件，盯着罗天的照片低声自语道：“不管你在计划着什么……这次，菲尔丁王国必灭……”

    ……

    哥斯达王国，王宫。

    “怎么会这样？菲尔丁王国到底想干什么？！这种时候竟然还要来进攻我们哥斯达王国！简直让人无法相信！”

    “可这就是事实啊！瑟维斯王国王国已经沦陷了！菲尔丁王的舰队已经再向我们出发了！”

    “海军呢？我们可以向海军请求支援啊！海军不是会无条件保护世界政府加盟国吗？”

    “没用的，瑟维斯王国的海军连打都没打就被菲尔丁王国吓跑了，仅凭海军支部的力量，根本不是菲尔丁王国的对手啊！”

    “那怎么办？难道我们只能投降了吗？”

    大殿中，所有高官贵族都在惊慌失措着。

    突然，一个士兵慌张的跑了进来道：“不好了国王陛下，第113支部的海军全部乘坐军舰撤离我们哥斯达王国了！”

    “什么？怎么可能？！”

    这句话一出，大殿里所有人顿时大惊失色，脸色苍白。

    没有了海军帮忙，他们怎么可能是菲尔丁王国的对手？

    王座之上，哥斯达王国国王希米德闻言浑身一颤，一瞬间仿佛苍老了十几岁一般，脸色苍白。

    随后，佝偻着身体站起身。

    “国王陛下……”所有人都看向了希米德。

    希米德扫了一眼所有人，脸色发白的叹了口气，颓废的声音，让所有人瞪大了眼睛。

    “我们……投降吧……”

    ……

    波澜壮阔的大海上，十二艘军舰正极速航行着，属于菲尔丁王国的蓝白色旗帜，迎着海风剧烈摇摆。

    主舰船舱，豪华宽大的房间中，小侍女跪坐在桌子旁专心的泡茶。

    柔软舒适的沙发上，罗天嘴角带着淡淡的笑意看着斯坦利道：“这么说？海军已经在来西海的途中喽？”

    “是的陛下。”

    斯坦利恭敬的道：“以海军的速度，再加上他们可以直接通过无风带，最多七天，就会到达我们菲尔丁王国所在海域。”

    “七天……”

    罗天嘴角的笑意更深了，“七天，可是足够做很多了……”

    “还有多久可以到哥斯达王国？”罗天淡声问道。

    “以现在的航行速度，还有两个小时左右。”斯坦利恭敬的如实回答道。

    “两个小时吗……”

    罗天闭上眼睛躺靠在沙发上，挥了挥手。

    斯坦利恭敬的鞠了个躬，退了出去。

    不知不觉中，在舰队的平静航行中，两个小时就这样过去了，哥斯达王国的影子也出现在了海平线上。

    接到斯坦利的通知，罗天来到了甲板上，一边眯着眼睛看着远处逐渐清晰的岛屿，一边享受着迎面吹来的海风。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・

    “陛下，好像有些不对……”

    随着舰队接近哥斯达王国，斯坦利眉头一皱，低声在罗天身边恭敬道。

    罗天抬头看去，只见哥斯达王国的海港空荡荡的，没有一艘船和军舰，海岸上也没有成群结队的士兵，只有一小群人站在那里，似乎在特地等待着什么。

    罗天眉头一挑，脸上露出了一丝若有所思的神色。

    “继续前进，直接登陆。”罗天带着莫名的笑道。

    “是！”

    斯坦利虽然有些疑惑，但依然毫不犹豫的下去传达了罗天的命令。

    舰队缓缓接近哥斯达王国，随后靠岸登陆，过程顺利的让所有士兵都有些摸不着头脑。

    哥斯达王国的舰队呢？

    哥斯达王国的军队呢？

    在这种有些诡异的氛围中，士兵们开始一个个下船，然后将海岸上一群衣着华丽，但表情却忐忑不安的人围了起来。

    随后，斯坦利恭敬的跟在罗天身后一起从军舰上走了下来，来到了那群人面前。

    ... ........ ...

    然而，接下来的画面，却让包括斯坦利在内所有菲尔丁士兵们愣住了。

    “伟大的菲尔丁・罗天陛下！您好！”

    一个穿着白色华丽服饰的男人恭敬的走上前道：“我是哥斯达王国现任国王希米德，欢迎您来到哥斯达王国。”

    “哦？你真的欢迎我到来？”罗天嘴角带着莫名的笑意道。

    “当然。”希米德恭敬的低头道。

    “呵呵……”

    看着恭敬的希米德，罗天淡笑着道：“那么，我的规矩你应该知道了吧？臣服或者毁灭？你选哪个？”

    闻言，希米德和身后其他高官贵族顿时浑身一颤，脸色一白。

    终于，还是逃不过吗？

    “陛下……”

    希米德脸色微微有些发白，颤声道：“我们哥斯达王国，愿意臣服与菲尔丁王国！”

    “叮！恭喜宿主国家等级提升！当前国家等级：二等王国！”

    “叮！恭喜宿主获得一次军团抽奖机会，是否立刻开始抽奖！”

    随着希米德的话音落下，冰冷的提示音顿时在罗天脑中响起。

    罗天身体微不可见的一颤，脸上依然带着淡然的笑容，然而心中，确实无法压制的狂喜了起来。

    第二个军团！终于要开启了吗？

    “很好！”

    罗天淡笑着看着希米德道：“虽然我一向比较喜欢用自己国家的人，不过你的选择让我感到很愉悦，所以这次我可以破例决定，哥斯达王国臣服于我之后，如果你的表现够好，我可以让你继续帮我管理这座城镇。”

    “什么？”

    希米德和其他高官贵族顿时愣住了，随后希米德脸色狂喜，激动的恭敬对罗天道：“多谢陛下！”

    “陛下，我们……”

    高官贵族顿时一个个对视了一眼，刚想说什么，罗天淡淡的看了过来，那冰冷的目光，顿时让他们冷汗直流，下意识的闭上了嘴巴。

    罗天收回目光，看向希米德淡笑道：“给我找个房间。”

    “是，陛下，请跟我来！”

    希米德恭敬的道，随后直接带着罗天等人向王宫走去。。

 第五十一章 举世瞩目的战争！

    哥斯达王国。

    王宫，一间豪华宽大的房间里，随着门关上，罗天脸上，终于露出了期待和略微兴奋的神色。

    “等了这么久，第二个军团，终于可以抽取了……”

    罗天深吸了一口气，平复了下激动的心绪，随后走到沙发上坐下，沉声道：“开始军团抽奖！”

    “叮！开始军团抽奖！”

    哗！

    熟悉的光幕在眼前弹出，同样的转盘式抽奖，只不过不同的是，上面的奖品，却是各式各样的军团。

    【鬼影兵团】

    【星十字骑士团】

    【灭龙魔导士部队】

    【终极赛罗警备队】

    【五影部队】

    【死神更木队】

    【青铜树】

    ……

    …………

    目光扫过一个又一个强大的军团部队，罗天眼里迸发出无比炙热的目光。

    总有一天，他要让这些军团全都出现在他的手中，为他征战天下！

    “叮！“三三三”军团抽奖开始！结束抽奖宿主喊停即可！”

    伴随着一成不变的冰冷提示音，光幕上的转盘顿时开始旋转了起来，速度越来越快，最终，上面的文字全部成为模糊一片。

    罗天在心里默默计算了下时间，突然喊道：“停！”

    唰！

    极速转动的转盘瞬间停止，罗天看了过去，当看到指针所指的军团后，嘴角，顿时一扬……

    轰！！！

    一股宛如实质般的威压突然从天而降，笼罩住整个哥斯达王国。

    城镇中、王宫中所有普通人，甚至于森林间的野兽动物，在这一瞬间全部精神恍惚，意识几乎崩溃。

    即使是隐藏在罗天房间周围的暗部们，除了白牙，大部分都是脸色一变，身体上仿佛压上巨石一般，无比沉重。

    随后，巨大的威压骤然消失……

    ……

    二十分钟后……

    吱……

    房门被推开，罗天脸上带着令人如浴春风的笑容走了出来。

    “陛下……”

    白牙瞬间出现在罗天面前，半跪在地，抬起头，面具下的双眼有些疑惑的看了一眼罗天身后的房间道：“刚才那些是？”

    “一群战斗狂而已，不用在意。”

    罗天淡笑着摇了摇头，随后一边向王宫大殿走去一边头也不回的道：“不过，见识过了他们的强大，倒是让我对更强大的部队更加期待了，走吧，继续向下一个目标发起进攻，既然海军还有七天才能到，那这七天的时间也不能太过浪……”

    说到这里，罗天脚步突然一停，声音戛然而止，一脸无可奈何的表情。

    因为就在刚才，系统的声音突然在罗天脑中响起：“叮！提醒宿主，升级为一等王国，条件将不再是单纯扩大国家领土，而是将综合国力提升为当前国家规模的三倍。”

    “我就知道，提升王国等级不可能一直这么简单……”罗天叹了口气低声喃喃道。

    早在一开始他就发现问题了，如果单纯的只用不断攻陷其他国家获得更多的领土就能提升国家等级，然后抽取强大的军团，那未免也太过简单了。

    就比如这次，整个西海已经完全被菲尔丁王国的强大吓破了胆，在这种情况下，罗天甚至有能力在七天内攻陷整个西海！

    而攻陷整个西海，又能获得几个军团？获得这些军团后，攻陷其他海域又能有多难？

    可以说，罗天甚至只要不断重复攻陷国家抽取军团这两个步骤，轻轻松松就能称霸全世界！

    不过现在，很显然是不可能的了。

    “算了……”

    罗天回头对白牙道：“通知斯坦利，让他准备一下，我们回菲尔丁王国。”

    “是，陛下。”白牙没有多问什么，身影一动，瞬间消失。

    而罗天，也转身回到了房间里待斯坦利准备好后回国。

    “系统，这个综合国力指的是什么？”罗天一边坐回沙发上，一边问道。

    “叮！综合国力，指的是一个国家的平均生活水平、平均军事力量、以及平均财富程度！”系统回答道。

    “这样么……”罗天若有所思。

    一个小时后，斯坦利来到房间提醒罗天已经可以准备回国了。

    于是，在西海无数势力眼线的注视下，菲尔丁王国的舰队从哥斯达王国离开，缓缓向菲尔丁王国驶去。

    接到这个消息，各大势力顿时暗自点头，看来，菲尔丁王国终于认识到自己现在的处境，准备回去做好跟海军开战的准备了。

    然而，这种想法才刚生出不到两天，就被所有势力给打消了。

    因为在菲尔丁王国的舰队回到摩罗岛之后，不仅没有做出任何防御工事的布置，反而在留下仅仅两艘军舰和少量的士兵后，其他十艘军舰全部离开了。

    随后，在无数实力目瞪口呆的目光下，十艘军舰回到菲尔丁王国下属一区，承载着大量内政人员后，分成两支舰队分别来到了瑟维斯王国和哥斯达王国，开始了攻陷之后的后期工作。

    似乎，根本就没有对即将到来的海军感到任何担忧。

    于是，就在菲尔丁王国正有条不紊的进行着整合收尾攻陷的两个国家的工作中，七天的时间，缓缓流逝……

    ……

    摩罗岛，菲尔丁王国。

    破败的城镇中冷冷清清，所有国民早就已经全部迁移到了一区，只留下了这座在白牙和波鲁萨利诺的战斗中受损严重的空城。

    唯一不变，只有高高伫立在城镇中心的辉煌王宫. .

    海港上，两艘军舰和所有士兵在一个小时前已经全部撤离。

    所有的人都知道，如今这座岛上，剩下的只有菲尔丁王国的国王菲尔丁・罗天，以及他手下闻名西海的忍者暗杀战术部队！

    摩罗岛周围远处的海面上，一艘艘来自全世界各大势力的监视船正远远的监视着摩罗岛，将这里画面通过特殊手段传到各自的首领手中……

    ……

    东海，一座荒岛上。

    “诶诶！画面又没了！”

    “该死！快恢复啊！我还想看看海军和菲尔丁王国的战斗情况呢！”

    “船长你这混蛋！别乱拍啊！这窃听影像电话虫我可就一只！弄死了你得赔我！”

    “别吵别吵！快看！画面恢复了！”

    森林中的空地上，红发海贼团正挤在一块三米高的大石头前，一只暗绿色的电话虫正投影出一副画面在石壁上。

    画面上，显示的画面正是菲尔丁王国的画面。

    ……

    伟大的航道

    堂吉诃德海贼团。

    “呐呐……多佛，海军是不是就要来了？呐呐，是不是？多佛，呐呐？”

    “托雷波尔，你很吵啊！安静点！”

    “唔……安静等待事件的发展，这才是真男人！”

    “噢……拉奥G！！”

    “多佛，你觉得这个菲尔丁王国怎么样？”

    “颉…菲尔丁・罗天吗？我倒是对他有点兴趣……”

    ……

    新世界。

    白胡子海贼团。

    “快看快看！画面出来了！”

    “嗯？让普通人都撤离了吗？不过国王军呢？这个菲尔丁・罗天不0.6会是打算一个人来对付海军吧？”

    “比斯塔，别忘了，那小子手底下好像还有个忍者暗杀战术部队吧？”

    “哦，这倒是！说起来，那支部队里的人实力好像挺强啊！”

    “就是不知道海军这次派出的是什么人，上次波鲁萨利诺输了，这次不会是大将吧？”

    “老爹，你不看吗？看时间，海军应该也快要到了。”

    “咕啦啦啦，一群小鬼的打架，我可没兴趣看啊！”

    ……

    整片大海，几乎所有的势力都在注视着菲尔丁王国所在的海域，等待着海军的到来。

    所有人都在好奇，在波鲁萨利诺战败后，震怒的海军会派出什么样的阵容呢？

    而菲尔丁王国，最终又会怎么样呢？

    在无数势力的注视和等待中，终于，近半个小时后，一支庞大的舰队缓缓出现在远处的海面上。

    “来了！”

    整片大海所有势力和强者顿时眼神一凝。。

 第五十二章 灵压爆发！更木剑八登场！

    哗啦啦！！！

    呼啸的海风中，属于海军的旗帜剧烈摆动。

    十艘大型军舰呈【】阵型在海面极速航行，每一艘军舰上，密布着一门门散发着冷光的炮口，甲板上，一名名海军本部精英整齐站成队列，浑身散发着强大的气势，在这些海兵面前，站立着的更是一名海军少将！

    而在其中五艘军舰的甲板上，五名海军本部中将更是挺然而立，可怕的气势，从其身上喷涌而出。

    不，不仅如此！

    在舰队最前方的主舰舰首，四道健壮身影的站立着，身上海军正义大麾在海风中疯狂摇摆，而他们的身份，赫然是……

    海军本部大将！战国！

    海军本部中将！波鲁萨利诺！

    海军本部中将！萨卡斯基！

    海军本部中将！库赞！

    “嘶～”

    随着海军舰队逐渐接近，世界各地，通过影像电话虫看到这一幕的无数势力和强者，顿时猛的倒吸一口冷气。

    十艘大型军舰！

    上万海军本部精英！

    十位海军本部中将！

    现任海军本部大将战国！

    以及，实力足以匹敌大将，海军内定的下任海军11三大将，现任海军中将的波鲁萨利诺、萨卡斯基和库赞！！！

    短暂的呆滞和寂静之后，整个世界，顿时轰动了！

    ……

    新世界，白胡子海贼团。

    “什么？！”

    所有的队长们看着海军那恐怖的阵容，一个个脸色大变，满脸的惊骇。

    这阵容，恐怕都足以对抗新世界单一一个四皇势力了吧？

    啪！

    酒瓶直接被巨大的手掌捏碎，白胡子庞大的身躯从靠椅上站起，一双眼睛带着极其凝重的目光看向了电话虫投影出的画面。

    ……

    伟大航道，堂吉诃德海贼团。

    本来吵闹的房间中一片寂静，所有人都是一副呆滞的样子看着画面中的海军阵容。

    “颉…”

    多佛朗明哥突然盯着画面笑了起来。

    ……

    东海，红发海贼团。

    “战国……波鲁萨利诺……萨卡斯基……库赞……怎么可能？！他们竟然都来了！！”

    “天哪！船长！你快看海军的阵容啊！！”

    “白痴！船长在看着呢！”

    红发海贼团的成员们一个个大惊失色，而在其中，红发脸色凝重的看着画面，低声道：“这个菲尔丁王国，竟然让海军这么重视……”

    ……

    整个世界都在海军的恐怖阵容而震惊着，而在菲尔丁王国的王宫中，罗天站在窗户旁，用望远镜看着远处海军舰队里的人员配置，嘴角，却咧起一丝弧度。

    “四位大将级战力……还真是瞧得起我啊……”

    罗天放下望远镜，脸上带着莫名的笑意看着远处的海面道：“不过正好，那个满脑子想着厮杀的战斗狂，想必也会很开心吧……”

    ……

    哗啦啦！！！

    军舰在海面划破水面极速航行，菲尔丁王国所在的摩罗岛在眼前越来越近。

    “真是怀念呢，没想到这么快又回来了……”

    一身黄se条纹西装，满脸散漫猥琐的波鲁萨利诺看着远处那残破的城镇，语气很是欠扁的慢吞吞道。

    “这里就是菲尔丁王国吗？跟想象的不一样呢……”

    库赞耸拉着眼皮看着菲尔丁王国周边空荡荡的海域，挑了挑眉头道：“似乎没有军舰和王国军呢？难道是舍弃了低端战力吗？”

    “不要放松警惕。”

    战国脸色严肃道：“王国军和舰队都是其次，就算他们都在，由普通海兵们去应付就行，我们主要的目标还是忍者暗杀战术部队和实力不明的菲尔丁・罗天。”

    “哼，无视正义权威的家伙，我会用岩浆将他彻底烧成灰烬。”萨卡斯基面无表情的盯着城镇中心的王宫道。

    “报告！”

    这时，一名海军跑了过来，敬了个礼后大声道：“在舰队周围一海里内发现大量监视船，是否需要击沉？”

    “监视船？”

    战国皱了皱眉头，随后眼中闪过一丝若有所思的神情，以海军如今与菲尔丁王国之间的局势，恐怕全世界的注意力都被吸引过来了吧？而那些监视船，恐怕也是全世界各大势力派来的吧？

    “不用管他们！”

    战国摇了摇头，随后看向远处一片寂静的菲尔丁王国，皱了皱眉头道：“另外，传令下去，所有人提高警惕，让舰队直接在菲尔丁王国靠岸登陆！”

    “是！”海兵恭敬的敬了个礼，然后转身离开。

    “战国先生，为什么不直接从这里向菲尔丁王国开炮呢？这样似乎更加安全吧？”波鲁萨利诺奇怪的道。

    “不，如果不是必要，最好还不是要在海上作战。”

    战国脸色严肃的沉声道：“以菲尔丁王国忍者暗杀战术部队的能力，即使有库赞的能力在，局势也对都是恶魔果实能力者的我们很不利。”

    闻言，波鲁萨利诺顿时就想到了当初暗部释放忍术攻击那铺天盖地的场面，没有再说话。

    舰队缓缓向菲尔丁王国靠岸了，而在此期间，他们完全没有遭到任何来自菲尔丁王国的攻击。

    如果不是情报人员明确说过菲尔丁・罗天还在王宫内，恐怕他们都以为这是不是座空岛了。

    军舰靠岸，收帆，抛锚。

    一队队海兵整齐有序的从船上下来，然后在海港上分成十个队列，每个队列一千多名海兵，由一名海军少将做领队率领。

    五位海军中将，战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基以及库赞一共九名海军高层站在最前方。

    压抑的气势，瞬间充斥着整个海港。

    “全体提高警惕！随时准备战斗！”

    战国一声令下，随后一群人开始警惕的走进了城镇，开始向王宫前进。

    “战国大将，情况似乎很不对啊？我们都已经登上岛了，为什么菲尔丁王国还没有任何行动？”

    走到冷清的城镇街道上，看着周围倒塌的房屋和战斗的痕迹，一名海军中将上前低声道。

    闻言，战国点了点头，沉声道：“这个菲尔丁・罗天不简单，很有可能是他在预谋着什么，都……”

    战国话397还没说完，突然脸色一变。

    轰！！！

    宛如实质般的威压从天而降，瞬间覆盖整个摩罗岛，地面在微微颤动，整座岛屿，仿佛都在这恐怖的威压下瑟瑟发抖。

    上万海军精英顿时只觉得耳中一阵轰鸣，深入灵魂的威压，让将近一大半的海兵灵魂几乎崩溃，白眼一翻，张大嘴巴，宛如割麦子一般成片倒下，剩下的一小半海兵，一个个身体缓缓弯曲，随后轰然跪倒在地，身体不收控制的瑟瑟发抖。

    即使是十位海军少将，也在这一瞬间脸色一白，僵硬着身体，沉重的压力让他们连抬起手这种简单的行动都变得艰难万分。

    而五位海军中将，在这股可怕的威压下，也感觉到前所未有的压力，心中几乎不由自主的升起一种濒临死亡的感觉。

    唯一不受这股气势影响的，或许也只有战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基和库赞四人！

    “叮铃……”

    一阵铃铛清脆的响声响起，声音虽然不大，但却诡异的传入所有人耳中。

    “什么人？！”

    脸色剧变的战国四人赶紧扭头向传来的方向看去，顿时瞳孔骤然收缩。

    只见不远处街道右边的一动房屋屋顶上，一个壮硕的男人斜坐在屋沿上，写着‘十一’的白色大麾在风中摆动，刺猬般的头发上绑着铃铛，随着微风一吹，发出清脆的响声。

    “哟……”

    更木剑八脑袋一歪，狰狞的脸上露出一丝狞笑道：“就是你们吗？陛下所说的……能让我尽情厮杀的海军……”。

 第五十三章 以一敌四！！！

    嗡！！！

    空气都在这恐怖的威压下发出哀鸣。

    “！！！”

    战国、萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞四人和五位中将，以及十位中将骤然看向远处屋顶上的壮硕男人，感受着那仿佛天都要塌下来般的威压，脸色顿时剧变。

    踏！

    更木剑八从屋顶上一跃而下，一边向战国等海军部队走去一边咧嘴道：“你们就是海军了吧？”

    “你这家伙……是什么人？”

    战国死死的盯着更木剑八大声道，同时飞快的瞥了一眼后方在这股威压下全部倒地的上万精英海军，额头开始浮现丝丝冷汗。

    这股威压……是霸王色霸气吗？

    不，应该不是！

    这股威压比起霸王色更加充满攻击性！这种可怕的家伙，为什么以前都没听说过！

    “怎么……都没调查清楚就过来了吗？”

    更木剑八脚步一停，缓缓抽出腰间布满缺口的斩魄刀，咧嘴狞笑道：“那我，作为厮杀前的礼貌，自我介绍一下吧！”

    “我是菲尔丁王国护庭十三队第十一番队队长更木剑八，我是专程过来……跟你们厮杀的。”

    “菲尔丁王国！！？”

    战国等人顿时脸色一变。

    菲尔丁王国！！竟然是菲尔丁王国！！

    “喂喂喂，情报里可没听说过有什么护庭十三番队啊，菲尔丁王国，竟然还隐藏着这样的怪物吗？”海军中将拉客瓦尔脸上露出一丝牵强的笑容道。

    “护庭十三队……也就是说，像这种怪物至少还有十二个吗？”

    战国脸颊流下丝丝冷汗，有些不敢置信的盯着更木剑八道：“我们，又小看菲尔丁王国了吗？

    其他人也是一副震惊和不敢置信的模样。

    毕竟，这次他们为了不再因为小瞧菲尔丁王国而发生任何意外，可是派出了足以面对四皇的阵容，可是现在看来，难道他们，又小看了菲尔丁王国？

    护庭十三队……

    菲尔丁王国，竟然还隐藏着这样一个可怕的组织吗？

    “啊！”

    就在这凝重的气氛中，一道娇嫩的惊叫声突然响起，更木剑八的脑袋被一只小手推开，一个粉色短发的可爱小女孩从更木剑八背上窜了出来，看着倒了一片的海军精英们惊声道：“他们在流口水！”

    “小孩子！”

    包括战国等人在内所有海军，顿时忍不住愣了一下。

    然而随后……

    踏！

    一只小脚突然踏在了海军中将道伯曼的肩膀上，不知何时出现的小女孩好奇的看着在灵压下瑟瑟发抖的海军们道：“呀啊，他们好像很害怕小剑呢！真可怜｀ 」！”

    “好快……什么时候？！”

    战国、萨卡斯基等人顿时脸色剧变的看了过去。

    “混蛋！！！”

    道伯曼布满刀疤的脸上满是冷汗，又惊又怒的大喝一声，肩膀一甩。

    小女孩娇小的身体轻轻一跃，回到了更木剑八身前，咬着手指头怯生生的看着震惊的战国等人低声道：“他们好像生气了，怎么办……”

    “笨蛋，都是你自找的，八千流，你先到一边去。”更木剑八看了一眼八千流道。

    “呀啊，那小剑要加油哦……”

    八千流握了握小粉拳对更木剑八道，随后身体一跃，跳上了一旁建筑的屋顶上，一脸开心的看了起来。

    “那么……能够承受住我的灵压，你们，就是这群人里最强的海军了吧？”

    更木剑八提着斩魄刀，脚步一抬，身影瞬间消失在了海军们的视野中。

    “准备战斗！！！”

    战国瞳孔顿时骤然收缩，大吼道。

    唰！

    更木剑八健壮的身躯瞬间出现在一名海军中将面前，手中斩魄刀高高举起，咧嘴狞笑道：“跟我来一场尽兴的厮杀吧！”

    “武装色霸气！硬化！！！”

    这名中将顿时脸色大骇，武装色霸气疯狂喷涌而出，被武装色霸气覆盖的双臂顿时变成了金属般的漆黑之色，来不及有其他动作，双臂交叉往前一挡。

    铛！

    轰！！！

    布满缺口的斩魄刀轰在漆黑的双臂上，中将脚下的地面顿时轰然崩碎塌陷，伴随着剧烈的轰鸣声，强大的冲击波顿时以两人为中心扩散了出去，随后……

    噗嗤！

    斩魄刀微微一顿，瞬间切入武装色霸气硬化的双臂之中，鲜血飞溅中，两截手臂直接飞了出去。

    “啊！！！我的手！！我的手！！！”

    海军中将顿时惨叫着倒飞了出去，轰然砸落在地上，抱着断掉的双臂痛苦的翻滚着。

    “切……这个也不是最强的吗？”

    更木剑八一甩刀上的血迹，撇了撇嘴不爽的道。

    “加恩顿中将！！！”

    其他中将顿时目眦尽裂，震惊的看着突然出现在他们中间的更木剑八！

    “混蛋！！！”

    战国怒喝一声，浑身散发出剧烈的金光，充满神圣气息的光芒中，战国整个人不断拔高，变大，最终变成了一个巨大的金色大佛。

    “大佛冲击！！”

    化身金色大佛的战国一抬右手，手掌带着可怕的声势向更木剑八轰去。

    “嗯？这股气势……原来，你才是最强的吗？”

    回过身，感受着战国那极其强大的气息，更木剑八脸上顿时咧起一丝狰狞的弧度，看着拍过来的巨大手掌，也不闪躲，兴奋的抬起手中的斩魄刀，直接迎了上去，下一刻……

    轰隆！！！！

    巨大的爆鸣声响起，巨大的手掌与完全不成比例的细小斩魄刀相撞，仿佛空气发生巨大的爆炸一般，地面剧烈颤动，更木剑八直接被巨大的手掌拍进地面，可怕的冲击波直接以战国的手掌为中心，将周围数百米区域地面全部震碎崩塌，可怕的冲击波宛如浪潮一般一波接着一波向周围扩散了出去。

    震撼的惊叫声中，包括四名中将和双臂被砍断的中将，以及十名少将和无数在灵压下倒地的海兵在内，所有人全部被冲击波向周围吹飞。

    唯一在这可怕的冲击波中不受影响的，只有萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞四人。

    “哈哈哈哈哈！！！！！！”

    疯狂的大笑声从战国拍在地面的手掌下响起。

    轰隆！！！

    地面宛如水面的浪潮般翻了过来，伴随着巨大的轰鸣声和可怕的冲击波再次向周围肆虐，战国拍出的手掌猛的被弹开，可怕的力量，甚至让他整个身躯都踉跄的后退了几步。

    完全崩碎的地面大坑中，更木剑八抬头看着散发着金光的大佛战国，大声狂笑着道：“．．哈哈哈！！！很好的杀意！就是这样！来吧！让我们尽情厮杀吧！！！”

    “真是个怪物……”

    看着硬生生抗下自己一击的更木剑八，战国心中剧震，看了一眼被吹飞到周围的其他海军中将、少将和普通士兵们，猛的对一旁的波鲁萨利诺三人大声道：“我们一起上！必须尽快解决这个怪物！否则等其他敌人来了！我们就没有任何机会了！”

    闻言，萨卡斯基三人顿时就想到了更木剑八之前的自我介绍。

    护庭十三队，第十一番队队长……

    也就是说，还有十二个这样的怪物吗？

    “一起上！”

    萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞对视了一眼，顿时就下了决定。

    “必须先把这家伙移动到远一点的地方，不让普通海兵们完全没有任何行动能力！”库赞看了一眼远处倒在地上精神几乎崩溃的海兵们道。

    “那就交给我吧！”

    波鲁萨利诺散漫猥琐的脸上此时也认真了(吗得好)起来。

    嗡！

    浑身散发出刺眼的金黄se光芒，波鲁萨利诺身影骤然化作一道光线激射而出，瞬间出现在狂笑的更木剑八身侧，身体腾空，右腿带着刺眼的光芒踢向更木剑八的脑袋。

    “嗯？”

    更木剑八回过头，看着逐渐接近的刺眼光芒。

    下一刻……

    “光速踢！！”

    嗖！！！

    伴随刺眼的金黄se光芒激射而出，更木剑八的身影瞬间被金黄se射线带着激射而出……

    轰轰轰轰轰！！！！！

    一条长达数百米的直线上，无数房屋全部被撞击倒塌，连绵不断的轰鸣声中，大量的烟尘腾空而起。

    轰！！！

    实质化的金色灵压将废墟全部炸开，更木剑八从废墟中站起身，脸颊上多出了一道细小的血痕，看着激射而来的战国四人，可怕的灵压带着强大的冲击波向四周肆意宣泄，将所有的东西全部吹开。

    ‘哈哈哈！！！’

    更木剑八扛着斩魄刀，脸上带着兴奋的笑容狂笑道：“什么嘛，这不是挺能干的吗？来吧！再让我好好感受一下厮杀的快gan吧！！！”。

 第五十四章 灵压封印！解除！

    嗖嗖嗖嗖！！！！

    大佛形态的战国和萨卡斯基、波鲁萨利诺以及库赞四人以极快的速度向飞出去的更木剑八追赶而来，然后停在了一片岛屿废墟上，看着浑身灵压四溢兴奋狂笑的更木剑八，顿时一阵惊骇。

    “真是个怪物呢……”

    波鲁萨利诺用散漫猥琐的表情掩饰着脸上的震惊，一副惊叹不已的语气道：“用身体硬抗住了战国先生的大佛冲击不说，竟然连我特地瞄准脑袋的光速踢，也只是造成了一点小擦伤呢。”

    “护庭十三队……情报里从没听说过的组织，难道也是菲尔丁・罗天秘密培养的吗？”库赞紧皱着眉头沉声道。

    “哼！无论如何，今天一定要解决掉菲尔丁王国，否则我们海军的颜面将荡然无存，又如何谈去维护世界的正义？”萨卡斯基面色冰冷，散发着强烈的杀意道。

    “好了，不要再做无用的猜测了。”

    战国浑身散发着金光，强大的霸气在周身疯狂涌动，盯着更木剑八凝重道：“不管这个护庭十三队到底是怎么回事，也不管菲尔丁・罗天到底还隐藏着什么秘密，当务之急是赶紧解决掉这家伙，否则等到其他敌人出现，我们将没有任何胜算！”

    闻言，萨卡斯基三人顿时蓦然无语，神色凝重了起来。

    他们都清楚，如果这个护庭十三队真的如他们所猜想还有十二个这种怪物，那么，他们将毫无胜算！

    不，不仅是他们！

    380　即使整个海军加上世界政府，也没有任何胜算！

    “哈？你们还在叽叽歪歪什么啊？特地等了你们这么久，还没有动手的打算吗？”

    这时，更木剑八突然不爽的看着战国等人，周身肆虐的灵压突然一收，‘唰’的一下，在原地流下一阵气流卷起烟尘，瞬间消失在了战国四人的视线中。

    “来了！！”

    战国四人顿时如临大敌，浑身紧绷。

    而下一刻……

    唰！

    没有任何征兆的，更木剑八的身影瞬间出现在了萨卡斯基的面前，手中斩魄刀高高猛然挥下，狂笑道：“既然你们不愿意先动手，那就让我先来吧！！！”

    “好快！！”

    既然早有准备，萨卡斯基依然为更木剑八的速度感到极其震惊，不过其冰冷的脸上，确实露出了一丝冷笑，见闻色霸气早已捕捉到更木剑八的动作，在其手中的斩魄刀挥落的同时，萨卡斯基身体往旁边一侧，刀刃顿时从身侧划空。

    轰隆！！！

    地面轰然一震，凌厉的剑压瞬间在地面上撕开一道巨大的沟he。

    “冥狗！！”

    萨卡斯基冷喝一声，右臂瞬间化为散发着炙热高温的滚烫岩浆，对着击空的更(bbaj)木剑八一拳挥出。

    嗖！

    宛如弹射而出的子弹一般，岩浆拳头瞬间伸长向更木剑八的脑袋激射而出，恐怖的温度，顿时让空气都变得炙热起来。

    然而，就在岩浆拳头即将攻击到更木剑八的脑袋时，一只大手直接接住了岩浆拳头，强烈的冲击波顿时以大手和岩浆拳头为中心轰然扩散。

    滋滋！！

    仿佛烧焦般的白烟和焦臭味从手掌中散发了出来，然而，更木剑八却仿佛感受不到任何疼痛一般，对着萨卡斯基咧嘴一笑，在萨卡斯基骤然收缩的瞳孔中，直接用力捏住岩浆拳头，往天空一甩。

    “不可能，没有霸气的你怎么能直接接触到我的实体！”

    萨卡斯基不敢置信的惊叫一声，身体直接被牵扯着飞上天空。

    “霸气？那种东西听都没听说过！我用的可是灵压啊！！”

    更木剑八狂笑一声，抓着岩浆拳头的手臂再次往下一挥，萨卡斯基顿时被牵扯着向地面砸去。

    轰隆！！！

    地面崩塌，碎石飞溅，萨卡斯基顿时在地面砸出一个大坑，嘴里咳出一口鲜血。

    然而，他却来不及感受身上的疼痛，身体狼狈的往一旁翻滚了过去。

    轰隆！！！

    更木剑八狂笑着挥动着斩魄刀砍在了萨卡斯基之前所在的地面，可怕的剑压，顿时让地面轰然崩塌，大块地面直接倒翻了过来。

    “萨卡斯基！！！”

    战国、波鲁萨利诺和库赞顿时神色剧震，离萨卡斯基最近的库赞顿时手臂一挥，一团散发着可怕寒意的冷气弹向更木剑八激射而去。

    “冰冻时光胶囊！！”

    嘭！

    冷气弹直接命中更木剑八，恐怖的冷气瞬间将握着斩魄刀准备挥下的更木剑八完全冰冻，变成了一座雕像。

    嗖！

    刺眼的金黄se光芒中，波鲁萨利诺的身影瞬间出现在被冰封的更木剑八面前，一抬腿，脸上带着刺眼的光芒由下而上狠狠踢中更木剑八。

    “光速踢！”

    嗖！！

    金光带着冰封的更木剑八直冲天际，由于速度过快，甚至带起了一阵强烈的气浪扩散出去。

    轰隆！！！

    伴随着剧烈的轰鸣声，天空中顿时发出宛如小太阳般的刺眼光芒，恐怖的冲击波从天空宣泄而下，整片地面顿时飞沙走石，狂风呼啸。

    两秒钟之后，天空缓缓消散的光团中，更木剑八浑身冒着爆炸的焦烟从天空中坠落了下来。

    然而，更木剑八还身处空中，战国那散发着神圣金黄的巨大身影便瞬间出现在了更木剑八上，紧握的右拳高高抬起，散发着刺眼的剧烈金光。

    “仁义・大佛钢拳！！！”

    嘭！

    散发着金光的巨大拳头直接轰中了更木剑八，空中顿时爆开一团呈圈圈状的白色气浪，气浪中间，更木剑八的身影宛如出膛的炮弹般向着地面激射而去，携带着可怕的声势狠狠砸落在地面上。

    轰隆！！！！

    整座岛都在剧烈震动，城镇中，以更木剑八坠落的地面为中心，方圆一公里的地面轰然崩碎，塌陷，整个地面，仿佛海面一般涌动了起来，无数房屋倒塌，恐怖的冲击波将周围的一切全部吹飞。

    很快，当一切平静下来之后，方圆一公里已经变成了一个满是废墟的圆形大坑，一块块的地面碎片高低不平的倒翻了过来。

    踏！

    战国巨大的身影落到库赞等人三人身边，四人神色凝重的看着废墟中央。

    “赢了吗？”库赞沉声道。

    轰！！！！

    回应库赞的不是战国等人的声音，而是一道远处废墟中直冲云霄的巨大金色光柱。

    “哈哈哈！！！！”

    伴随着兴奋疯狂的笑声，金色的光柱释放出恐怖的威压和冲击波，将周围所有的碎石废墟全部吹飞。

    浑身释放着仿佛没有尽头的恐怖灵压，站在金色的灵压光柱中央，浑身满是焦黑和擦伤，更木剑八右眼眼罩在冲击波中摇摇欲落。

    “好久没碰到过了，这种让人忍不住沉醉其中的厮杀，真是让人忍不住兴奋的颤抖啊！”

    更木剑八脸上带着享受的神情狂笑着，随后摸了摸右眼上断了一根绑带的眼罩，有些不爽的道：“啊啊，都怪你们把我的眼罩都给弄掉了，好不容易封印起来的灵压全漏出来了……”

    说着，更木剑八突然把眼罩一扯。

    轰！！！！

    更加猛烈的金色灵压冲霄而起，天空的云层以金色灵压的光柱为中心仿佛漩涡一般扭曲旋转，比之前更加可怕的灵压毫无顾忌的在整个岛上疯狂宣泄，地面在震动，就连岛屿外的海面，也开始疯狂涌起海浪。

    整片天地！都在瑟瑟发抖！。

 第五十五章 恐怖八千流！！！

    “竟然……还隐藏着这种程度的力量？！”

    猛烈的冲击波一波接着一波袭来，战国四人用手挡在身前抵御着迎面而来的冲击波，感受着那即使是他们都忍不住有些颤栗的威压，眼中满是惊骇。

    这种程度的力量，毫无疑问，绝对达到了四皇级别！

    不！

    甚至单从感受到的威压来看，即使是四皇，也不可能给他们带来如此大的压~迫感！

    这种仿佛直接深入灵魂的威压，如果不是他们都拥有强大的霸气，甚至连行动都会因此而受到-影响和压制。

    嗡！

    就在这时，天地间笼罩的庞大威压，贯穿天地的金色光柱骤然收缩回了更木剑八的身体中，天空扭曲的云层开始恢复平静，肆意的冲击波也开始消散，震动的岛屿，也开始平静了下来。

    一瞬间，整个天地仿佛突然诡异的安静了下来。

    战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基和库赞四人顿时心中一紧，死死的盯着更木剑八。

    废墟中央，灵压全部收敛回体内的更木剑八抬起左手握了握拳头，皱了皱眉。

    随后，握着斩魄刀的右手随手向一旁轻轻一挥。

    轰！！！

    恐怖的剑压，瞬间就在地面切割出一道连绵五六百米的巨大剑痕，沿途中，所有的废墟房屋建筑全部被切开，切口整齐光滑，宛若镜面。

    “什么？！”

    战国四人瞳孔顿时骤然收缩。

    “啊啊……解除限制之后，果然不太好控制力道了啊。”更木剑八扭了扭脖子不爽的道。

    “难道……你之前一直在隐藏实力吗？”战国眼角浮现一丝冷汗，死死的盯着更木剑八道。

    “是啊……”

    更木剑八没有丝毫隐瞒的意思，从怀里掏出取下的眼罩不爽的道：“这是拜托技术开发局特地给我制作的，为了能够更好的享受厮杀带来的快感，所以我平时会特地带上他来压制消耗我的灵压……”

    “也就是说，当这个眼罩摘下来的时候，才是你的全部实力吗？”库赞眼神凝重的看着更木剑八沉声道。

    “啊，大概就是这样吧……不过你们不用在意这些问题。”

    更木剑八将斩魄刀抗在肩膀上，咧嘴狞笑道：“撒，来吧！让我们继续厮杀吧！”

    轰！

    脚掌用力一踏，一大块地面顿时倒翻了出来，更木剑八带着兴奋至极的狂笑，以极快的速度向战国四人激射而去，由于速度过快，甚至在身后带起一条长长的烟尘尾巴。

    “不要再留手了！这家伙很危险！尽全力在最短的时间内解决他！”战国顿时大喝道。

    萨卡斯基三人顿时脸色一凝，浑身强大的霸气不带任何保留的喷涌而出。

    咕噜咕噜……

    萨卡斯基浑身岩浆疯狂涌动，身上开始飘起黑色的硝烟，空气中的温度顿时骤然上身。

    “大喷火！！”

    萨卡斯基大喝一声，右拳猛的挥动，大量的岩浆喷涌而出，形成一个直径足有五六十米的巨大岩浆拳头，带着极其可怕的温度向激射而来的更木剑八轰了过去。

    嗡！

    一道剑光冲天而起，巨大的岩浆拳头轰然一震，随后直接从中间分为两半，而在两半岩浆拳头中间，更木剑八速度丝毫不减，狂笑着向萨卡斯基冲了过去。

    “天丛云剑！！”

    “冰刃！！”

    萨卡斯基两旁的波鲁萨利诺和库赞顿时低喝一声，两人手中同时出现了由光和冰形成的长刀，一左一右向更木剑八冲了过去，手中的长刀化作道道残影带着可怕的声势向更木剑八劈砍而去。

    叮叮叮叮叮叮！！！！！

    三把长刀带着道道残影疯狂的劈砍在一起，一左一右波鲁萨利诺和库赞不断挥舞着手里的光剑和冰刀，向更木剑八发起狂风暴雨般的攻击，更木剑八兴奋的狂笑着，手中的斩魄刀丝毫不带任何犹豫迎着两人疯狂的挥动着，可怕的冲击波，一波接着一波疯狂向四周扩散。

    “就是这样！！就是这种感觉！！哈哈哈！！！再多点，再让我多好受点死亡的感觉！！！”

    更木剑八疯狂的大笑着，斩魄刀没有任何章法的向波鲁萨利诺和库赞疯狂的劈砍着，然而，即使这没有任何章法的挥刀，那每一刀中蕴含的可怕力道和速度都让波鲁萨利诺和库赞疲于招架。

    咔嚓！

    突然，无数刀光剑影中，冰刃和光剑突然断裂，无数冰屑和光点在空中飘散，握着手里的断剑，波鲁萨利诺和库赞顿时瞳孔骤然收缩，而更木剑八脸上的狞笑，却是变得更加令人毛骨悚然，手里的斩魄刀没有丝毫留情的意思，带着可怕的声势对着波鲁萨利诺狠狠挥去。

    时间，仿佛停止在了这一刻。

    随后……

    “仁义・大佛怒拳！！！”

    战国散发着金光的庞大身躯突然出现在更木剑八身侧，蓄力已久的右拳狠狠对着更木剑八挥出。

    嘭！

    更木剑八直接被击中，庞大的拳头几乎笼罩其整个身体，可怕的力量，让更木剑八直接激射而出。

    轰隆隆！！！！！

    连绵不断的爆鸣声中，长达近一公里的一条直线上，所有建筑物全部被撞塌，大量的烟尘腾空而起。

    轰！！

    “哈哈！！！再来再来！！”

    一公里外，倒塌的废墟直接炸开，嘴角带着血迹的更木剑八站起身，脸上带着极其兴奋的狂笑，再次向战国四人所在的方向激射而去。

    ……

    “小剑，似乎玩的很开心呢！”

    坐在屋顶的边缘，一双白嫩的小腿不断的摇摆着，八千流看着远处城镇中不断倒塌的建筑物和腾起的烟尘，咬着手指很是开心笑了起来。

    而在其身后街道上的地面上，由于笼罩整个岛屿的恐怖威压消失，海兵们一个个开始慢慢恢复了意识，只不过，感受着地面的不断震动，以及远处传来的阵阵轰鸣声和冲击波，每个人的脸色都有些发白。

    “好可怕的战斗……”

    海军中将和少将们更加能够清晰的感觉到远处传来的可怕力量碰撞，一个个脸色满是震惊。

    不过随后，他们就一个个回过神来。

    “竟然能跟战国大将和萨卡斯基中将他们战斗到这种程度，好可怕的家伙！”海军中将道伯曼脸色凝重的道：“真没想到，这个菲尔丁王国竟然还隐藏着这么可怕的强者！”

    “我们现在怎么办？要去帮助战国大将他们吗？”海军中将拉客瓦尔沉声道。

    “不，最好不要去，那种程度的战斗，已经不是我们能参与进去的了。”道伯曼摇了摇头道，

    这时，一名海军少将跑了过来，敬礼道：“报告，加恩顿中将的伤势经过紧急处理已经脱离危险了，不过军舰上医疗设备有限，除非能在十个小时内赶回本部，否则断掉的双臂很难接回来。”

    “该死！”

    闻言，道伯曼等人的脸色顿时就变得难看了起来，忍不住死死的捏住了拳头。

    “现在愤怒的时候！”

    道伯曼虽然脸色很难看，但却没有失去冷静，看了一眼远处战斗腾起的烟尘，对其他人道：“我们这次真正的目的是解决菲尔丁王国的国王菲尔丁・罗天，现在最可怕的敌人已经被战国大将他们缠住了，我们也不能白白浪费时间什么都不做。”

    ・ ・求鲜花・

    “那我们……”

    其他中将和少将顿时看向了道伯曼，等着他继续说下去。

    道伯曼神色凝重的看了一眼远处高高伫立在城镇中央的王宫，沉声道：“根据情报，菲尔丁・罗天应该就在王宫里面，只要趁着战国大将他们缠住那个怪物的时候我们能解决掉菲尔丁・罗天，这场战争就是我们海军赢了！”

    其他人顿时眼前一亮，不过随后海军中将谷米尔突然想起了什么似的道：“那个忍者暗杀战术部队，会不会也在王宫里？”

    “……”

    闻言，其他人顿时蓦然无语。

    即便没有那个怪物，忍者暗杀战术部队，即使是他们所有人一起上，恐怕也很难赢吧？

    “不管怎么样！我们不能待在这里什么都不坐！就算忍者暗杀战术部队在王宫又怎么样？只要击败了他们，我们海军就赢了！只要赢得这场战争，那什么都是值得的！”道伯曼中将突然沉声道。

    ... ......

    其他人神色顿时一正，没错，就算敌人再强他们也要上！

    这一战，他们海军不能输！也输不起！

    “好！我们去王宫！”

    “该死！我刚才竟然在害怕！不就是忍者暗杀战术部队吗！还怕了他们不成？”

    “拼了！我们海军绝对不能输！”

    海军中将们一个个坚定的沉声道。

    道伯曼顿时神色一松，脸上露出了一丝笑意，刚打算说什么。

    “咦！你们是要去王宫找到陛下吗？”

    一道娇嫩的声音突然在他们身边响起。

    “！！！”

    所有海军中将，少将顿时瞳孔骤然收缩，赶紧低过头向一旁看去，只见一个粉红色短发的可爱小女孩正一脸好奇的看着他们。

    是她！！！

    所有人顿时脸色大变。

    嗖嗖嗖嗖！！！！

    所有海军少将和中将全部散开，特别是道伯曼，想到之前小女孩诡异出现在他肩膀上的速度，顿时一阵毛骨悚然，脸色大变的大吼道：“全体注意，准备战斗！！”

    哗啦啦！！！

    从灵压的震慑中恢复过来的海兵们顿时一个个赶紧举起了枪械对准了这个看起来只有十岁左右的可爱小女孩。

    所有少将和中将也是一副如临大敌的样子，浑身紧绷，死死的盯着小女孩。

    气氛，一瞬间就紧张了起来！

    然而，面对上万个拿枪指着她的海兵，十名少将和四名中将，八千流脸上却依旧带着可爱的神情，只不过，浑身，确是慢慢弥漫出粉红色的灵压。

    “我劝你最好不要去哦！”

    八千流带着可爱的笑容看着海军们道：“因为如果你们打扰了陛下，陛下给小剑的任务就算失败了，任务失败的话，小剑就会生气的……所以……”

    轰！！！

    粉红色的灵压宛如实质般从八千流小小的身体中喷涌而出，携带者一股冲击波，瞬间从上万海军精英、十名少将和四名中将之间席卷而过，所有人，顿时浑身一震，眼中满是惊骇，不敢有任何动作。

    “所以，为了不让小剑生气，你们要安安静静待在这里哦！”肆虐的冲击波中心，八千流看着全部僵住身体的海军们，脸上带着认真的表情娇声说道。。

 第五十六章 海军部队vs十一番队！

    嗡！！！

    粉红色的灵压带着气浪仿佛无穷无尽般从八千流体内喷涌而出，宛如一阵狂风般向海军们席卷而去。

    没有如同之前那样让大量的海兵精神崩溃直接倒地，然而，却是让包括道伯曼等海军中将在内的所有海军，心中突然升起一种极度危险的感觉。

    “好可怕的杀意……”

    道伯曼震惊的看着八千流那娇小的身影，难以置信，这么一个看起来不过十多岁的可爱小女孩，竟然能散发出如此可怕的威压和杀意。

    一时间，整个海军部队，竟然完全不敢有任何动作。

    而就在这时……

    “Lucky！Lucky！看样子这里还有几个实力不错的家伙在啊！只顾自己的队长已经把最厉害的几个都挑走了，八千流副队长，能把剩下的这些都交给我们吗？我们也想活动活动经骨啊……”

    一道有些高兴的男人声音响起，紧接着，一阵密集的脚步“四三零”声也传了过来。

    道伯曼等所有海军顿时闻声看去，只见冷清破败的街道尽头，一群数量足有近四百，穿着宽大黑色和服的人影走了过来。

    走在最前方的，是一个将刀横着抗在肩上，双手搭在刀上的光头，看着那人数足有上万的海军部队，眼中隐隐闪过极其兴奋的神色。

    人群还未到，包括道伯曼在内的所有海军就感觉到一种极其强烈的战意迎面涌来。

    “该死，这下麻烦了……”

    道伯曼顿时心中一沉，脸色难看了起来。

    “咦？是小光头和阿弓啊？”

    八千流回过神，一脸高兴的看着走过来的第十一番队全员，同时，身上喷涌而出的灵压也全部收敛，海军们但是感觉浑身一轻，让他们丝毫不敢有任何动作的压力顿时消失不见。

    “小光头？阿弓？”

    “哈哈哈！！！小光头，一角，这个名字可真适合你啊！”

    “弓亲，阿弓这个名字听起来蛮好听的哦！哈哈！！”

    “副队长还是这么会取名字啊！”

    十一番队的队员们顿时一个个哈哈大笑着，斑目一角和绫濑川弓亲顿时眉头直跳，同时转过身大吼道：“都给我闭嘴！”

    嘈杂的大笑声，顿时安静了下来。

    “八千流副队长，那些家伙可以交给我们对付吗？”斑目一角眉头直抽的看着八千流无奈的道。

    “可以呀，如果是阿光想要跟这些人打的话，当然没问题。”八千流顿时可爱的笑道。

    十一番队里再次传来努力忍住的低笑声。

    斑目一角嘴角一抽，想说什么，但是看着八千流那张可爱的笑脸，却根本不知道该怎么开口。

    “那这里就交给你们了，我去找小剑了。”八千流嘻嘻一笑，直接消失在了原地。

    “呼……”

    斑目一角顿时松了一口气。

    随后，看向了海军部队。

    而道伯曼等海军，也看向了十一番队，眉头一皱。

    他能得到，这群人身上都散发着强大的气息，特别是那个光头和那个打扮得有些妖艳的男人，很强！强到让他都有些心惊！

    而这时，盯着海军部队看了一会儿的斑目一角，最终将目光停在了道伯曼等中将身上，嘴角突然咧起了一个兴奋的弧度。

    “这边几个，归我了！！”

    斑目一角突然兴奋的大笑一声，拔出腰间的斩魄刀瞬间消失。

    下一刻，在道伯曼骤然收缩的目光中，出现在了他的面前。

    “好快！”

    道伯曼心神剧震，瞬间抽出腰间的长刀，迎了上去。

    轰隆！！！

    两把刀相交，灵压与霸气的碰撞中，狂暴的冲击波瞬间将周围的几个人全部吹得连连后退，脚下的地面轰然崩塌，道伯曼握着刀的手臂一沉，差点脱手而出。

    “啊！一角！你太狡猾了！！”

    “该死！！我们也快上！”

    “哈哈！！！这几个家伙我要了！！”

    其他十一番队队员顿时也反应了过来，十几个人瞬间消失，然后与大惊失色的十位少将交手起来，而其他人，也是一个个疯狂的向那些海兵精英们冲去。

    面对以极快的速度冲过来的十一番队队员，海兵们顿时一个个如临大敌，毫不犹豫的举起手中的武器攻击起来。

    顿时，枪声大作。

    然而，在十一番队队员们鬼魅的瞬步中，子弹全部落空，而十一番队队员们，则是带着兴奋至极的大笑声冲进了海军部队中。

    “道伯曼中将！！”

    其他三位中将看着与被斑目一角用刀压制住的道伯曼，顿时脸色一惊，毫不犹豫的冲了上去。

    然而，除了古米尔中将向斑目一角冲了过去之外，另外两名中将却被一道人影拦了下来。

    “虽然美丽的我不喜欢跟你们这些粗鲁的人战斗，不过既然是伟大的陛下亲自下的命令，那也只能上了。”

    绫濑川弓亲妖艳的脸上露出一丝无奈的神情，随后抽出腰间的斩魄刀。

    “绽放吧！藤孔雀！”

    ……

    “剃！”

    古米尔瞬间出现在斑目一角身旁，右手瞬间武装色硬化，一拳向斑目一角轰了过去. .

    “果然，你们是这里实力最强的！Lucky！我又选对了！”

    斑目一角兴奋的大笑一声，右手握着刀压制着道伯曼，左手握着刀鞘，迎上了古米尔的拳头。

    轰隆！！

    斑目一角浑身一震，整个人直接飞了出去，随后在空中一个翻身安然落地。

    甩了甩有些酸麻的右臂，斑目一角看向道伯曼和古米尔咧嘴笑道：“向要被你杀掉的人报出自己的名字，这是传授我战斗方式的家伙最后一定会说的话，因为最后一定会死在战场上的家伙，最起码应该知道杀了自己的是谁，所以……”

    “伸长吧！鬼灯丸！！”

    刀柄和刀鞘猛的合在一起，随着白色的灵压在上面旋转覆盖，随后消失，一把长枪出现在了斑目一角的手上。

    “我是十一番队第三席！斑目一角！！”手持长枪摆出战斗姿态，斑目一角咧嘴大笑道。

    “刀变成枪了？”古米尔顿时一愣。

    “小心点，这家伙不简单！”道伯曼凝重的看着一角，低声提醒了一句，随后看向斑目一角沉声：“我是海军中……”

    “啊啊，你不用告诉我你的名字！”

    斑目一角咧嘴笑笑道：“因为将死之人，只需要知道杀死他的人叫什么名字就够了！”

    ……

    轰！

    轰隆隆！！

    城镇中，不断的发出轰鸣声，房屋倒塌，烟尘弥漫，时不时闪过刺眼的光芒，可怕的力量波动传遍整个岛屿。

    城镇中心王宫，罗天靠在窗户旁，脸上带着平淡的笑1.1意。

    “更木剑八似乎有点太过托大了……不过算了，如果是他的话，即使对手是那四个人，也能赢的吧……”

    罗天淡笑着喃喃自语了一句，随后顿了顿，头也不回的道：“白牙，牢笼准备的怎么样了？”

    唰！

    白牙的身影瞬间出现在罗天身后，半跪在地恭敬道：“已经全部准备好了，随时可以动手。”

    “很好。”

    罗天脸上的笑意更深了，看着城镇中激烈的战场，嘴角一扬道：“海军派出了这么大的阵容，如果不好好回报一下，又怎么好意思呢……”

    PS：外面在下雷阵雨，停电了，这章还是在笔记本关机前连手机热点赶出来上传的，暂时没法码字了，看看晚上来不来电，如果没电就只能明天更新了。

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流君羊，君羊号码：**，大家可以一起讨论后期召唤军团和剧情问题！。

 第五十七章 狂乱绽放吧！琉璃色孔雀！

    “可恶！一角他们下手真够快的，厉害的家伙全被他们选了！竟然只能来对付这群普通人！”

    “哈哈！！你就别吹牛了！就算让你去对付那些家伙，被打的抱头鼠窜的也绝对是你！！”

    “你们就继续吵吧！哈哈！！这边的对手全交给我了！！”

    “什么？你这家伙竟然想独占这么多人！那这边的都是我的了！”

    十一番队的队员们向上万海军精英们冲去，人数不足四百的他们面对数量远超他们的海兵，不仅没有一个人感到慌张，反而一个个脸红脖子粗的争执着谁要对付更多的海兵起来。

    对面，上万海军精英顿时一个个脸色有些难看。

    如果是之前散发着恐怖威压的那几个怪物，或许他们会毫不犹豫的扭头就跑，但是这些仅仅一看就知道是普通队员的人，仅仅四百人不到，面对他们上万人也敢这么嚣张？

    “开枪！！解决他们！！”

    海军精英中，一个个海军校尉脸色难看的盯着冲过来的十一番队，冷冷的下达了命令。

    咔！咔！咔！

    一名名海兵顿时举起了手中的武器，毫不犹豫的扣动了扳机。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    密集的枪声响起，一枚枚子弹向一边争执着一边冲过来的十一番队成员激射而去。

    大部分海兵们眼中顿时露出了不屑和嘲讽的神色。

    上万名海兵齐开火，在他11们看来，这帮人在下一瞬间就会被撕成碎片。

    然而……

    唰！唰！唰！唰！

    在海兵们骤然收缩的震惊目光中，近四百名十一番队队员的身影骤然消失在他们的视线中，所有的子弹全部从空气中激射而过，没有任何目标让他们击中。

    只在原地，由于移动的速度过快，产生的气流在地面掀起淡淡的烟尘。

    而紧接着，一个个十一番队队员的身影，骤然出现在海军部队中的海兵们中间。

    “哟！”

    一名十一番队队员对着周围几名还没反应过来的海兵咧嘴一笑，手里的斩魄刀带着剧烈的破空声猛的挥出。

    “啊！！！”

    惨叫声，瞬间开始在海军部队中响起。

    面对突然闯进阵型的十一番队，所有海兵们顿时措手不及，连手里的枪都来不及抬起，便一个一个全部被兴奋的十一番队挥手砍翻。

    一名海军上校手中长刀猛的一挥，‘铛’的一声，火花四溅，对方强大的臂力让海军上校神色一变，看着周围一个个倒地的海军，大吼道：“不要慌！！用刀跟他们近身作战！！”

    听到海军上校的话，海兵们顿时反应了过来，扔下枪，一个个拔出背上的刀跟十一番队近身战起来。

    然而，他们很快就绝望了。

    “嘿嘿，有意思，跟我们十一番队比玩刀？”

    挡住海军上校的十一番队队员咧嘴一笑，脚踏着瞬步瞬间消失在其面前。

    “什么？好快！！完全看不见！！”

    海军上校顿时大惊失色，突然，眼前一阵刀光闪过，胸前瞬间鲜血喷涌而出，瞪大着眼睛倒了下去。

    【PS：不要以原著来看普通队员的实力，原著为了突出主角，让这些普通队员一个个弱的不像话，实际上他们很强的】

    ……

    “我是十一番队第三席斑目一角，将要杀死你的男人的名字！”

    “啊啊……你的名字就不用说了，毕竟，将死之人，只需要知道是谁杀了自己就行了！”

    看着手持长枪的斑目一角，道伯曼和古米尔脸色顿时难看了起来。

    道伯曼瞥了一眼在十一番队的进攻中一片慌乱的海军部队，眉头一皱，深吸了一口气盯着斑目一角冷声道：“看来，要想去王宫的话，必须先打败你们了。”

    “啊，你们要找的陛下就在里面，只是……你们有这个能力吗？”

    斑目一角咧嘴一笑，身影骤然在古米尔和道伯曼收缩的瞳孔中瞬间消失。

    好快！！！

    道伯曼心神剧震，腰间的长刀瞬间拔出，猛的转过身抬手一挡。

    叮！

    长枪尖端瞬间点在刀刃上，恐怖的力量，让道伯曼手里的长刀差点脱手而出，整个人握着长刀直接倒飞了出去。

    轰隆隆！！！

    连续三栋房屋直接被撞塌，烟尘腾起，道伯曼直接被埋在了废墟中。

    “道伯曼中将！！！武装色霸气！武装！！”

    古米尔顿时大惊失色，怒喝一声，强大的霸气覆盖在身上向斑目一角激射而去。

    “来的好！！”

    斑目一角兴奋的大笑一声，手里的长枪带着无数残影向古米尔激射而去。

    铛铛铛铛！！！！

    古米尔双手极速挥动，武装色霸气硬化的双臂直接与尖锐的长枪硬碰硬，火花四溅，可怕的冲击波向四周冲击而去。

    “没用的！！没用的！！在我这没有间隙的武装色霸气下，就算你的速度再快！你的力量再强！也根本别想伤到我！”古米尔一边挥动着双拳一边大喊道。

    “哦？是吗？”

    斑目一角不为所动，突然，双眼猛的一瞪，长枪刺出的速度猛的加快，挥动着双拳的古米尔穆然瞳孔一缩，浑身一阵刺骨的寒意袭来。

    看着那突然加快速度刺来的长枪，见闻色霸气中，传来一股极其危险的信号。

    必须躲开！

    否则，会被刺穿！！！

    嗖！！！

    铛！！

    一道身影从远处激射而来，一把长刀带着强大的霸气挥动，强大的冲击波中，直接把向古米尔激射而去的长枪猛的挑开。

    “古米尔，没事吧？”赶过来的道伯曼一边死死的盯着斑目一角一边道。

    “没事……”古米尔额头流下一丝冷汗，深呼出一口气。

    “啧，被挡下来了吗？”

    斑目一角不爽的看着道伯曼和古米尔，随后突然嘴角咧起兴奋的笑容道：“不过没关系了，经过刚才的习惯，我已经知道大概要用多大的力道・……才能把你们那被霸气覆盖的身体刺穿了……”

    “！！！”

    道伯曼和古米尔，脸色瞬间微变……

    ……

    叮叮叮叮叮叮！！！！！

    轰隆！！

    冷清破败的街道上，伴随着不断炸开的冲击波和金属撞击的声音响起，三道人影速度快若闪电，身影不断在街道各处出现又消失，偶尔一道闪亮的刀光一闪而过，地面甚至房屋瞬间被切开。

    铛！！

    又是一次激烈交锋，三道人影猛的分开。

    “唉……”

    绫濑川弓亲一抚自己的头发，满脸惊叹的道：“没想到你们两个看起来这么不美丽的家伙惊扰有这种实力，以人类来说，能到达你们这个地步算是很不错了……”

    对面，拿着双刀的斯托洛贝里和身形庞大拿着一把大刀的巨人中将拉客瓦尔神色凝重的看着绫濑川弓亲。

    “你们十一番队里？像你这样实力的有多少？还有，护庭十三队，难道像你们这样的部队总有还有十二支？”斯托洛贝里突然盯着绫濑川弓亲沉声道。

    “像我这样的实力啊？我是十一番队第五席，跟我差不多的也就一角了吧？”绫濑川弓亲手指轻点下巴，一副思索的样子道：“至于其他十二番队，谁知道呢！或许有吧！”

    “是吗？也就是说，除了你和那个光头之外，其他人实力都没这么强了吧？那我就放心了！”

    斯托洛贝里脸上露出一丝笑意道：“那么，拉客瓦尔，我们上吧！尽快360解决掉这家伙！”

    “嗯！好！”拉客瓦尔沉声道。

    “荆棘丛林！！！”

    斯托洛贝里顿时大喝一声，在绫濑川弓亲惊异的目光中，无数黑红色的荆棘从周围百米范围内的地面破土而出，然后冲天而起，扭曲着纠缠在一起遮蔽了天空，将半米范围内形成一个密不透风的牢笼完全封锁了起来。

    “这是……”

    绫濑川弓亲顿时疑惑的看着这一幕。

    “我是荆棘果实能力者！这是我的能力！”

    斯托洛贝里脸上带着胜利般的笑容道：“在这个荆棘丛林里，我将可以任意控制所有荆棘对敌人发起永无止境的攻击，而只要你被这些荆棘碰到，它们便会瞬间吸干你的鲜血……”

    “好恶心……竟然有这么恶心的能力！”绫濑川恭敬顿时一副恶心的样子道。

    “恶心吗？”

    斯托洛贝里冷冷一笑道：“再告诉你一件事吧，在这个荆棘丛林里，你的生命气息、你的声音所有的一切都无法传达出去，这个荆棘丛林，已经将外界完全隔离，所以如果你想求救逃跑的话，劝你趁早放弃这个念头。”

    “你说……什么？”

    绫濑川弓亲顿时呆住了，随后，在斯托洛贝里和拉客瓦尔疑惑的目光中，绫濑川弓亲突然笑了。

    “真是太好了，本来我还在想要怎么才能更轻松的解决你们呢……”

    绫濑川弓亲脸上带着灿烂的笑容，手里宛如孔雀开屏般的斩魄刀瞬间变回浅打状态，仿佛自言自语般道：“既然这里已经与外界完全隔离，那么即使我用了那个，也没人会知道了吧？”

    嗡！！

    璀璨的灵压从绫濑川弓亲的斩魄刀上喷涌而出，光芒中，无数宛如藤条般的影子向斯托洛贝里和拉客瓦尔激射而去……

    “狂乱绽放吧！琉璃色孔雀！！！”。

 第五十八章 万佛！大佛的觉醒！

    “哼哼哼……”

    绫濑川弓亲迈着轻快的脚步在破败的城镇中走着，身上没有任何战斗的痕迹，脸上带着极其欢快的神色，一边走一边轻撩着精心打扮过的头发。

    很快，他就回到了海军部队所在的地面。

    只见地面上，包括十名海军少将在内的上万海军全部倒在了血泊中发出呻yin，虽然没有死亡，但是却已经完全失去了行动能力。

    而在一旁，浑身是伤的十一番队成员们正聚在一起龇牙咧嘴的给伤口涂着药。

    毕竟，在这里的都是海军本部的精英，再加上人数众多，他们会受伤也在所难免。

    “咦？绫濑川五席，你的对手已经解决了？”

    这时，十一番队的成员们也看到了绫濑川弓亲，顿时一个个看了过来，当看到绫濑川弓亲一尘不染的样子时，顿时忍不住惊声道：“竟然连衣服都没有乱！”

    “哼哼，这是当然！”

    绫濑川弓亲得意一笑，随后想到了什么，奇怪的道：“一角呢？他的战斗结束了吗？”

    “啊，刚结束不久……”

    不远处传来斑目一角的声音，绫濑川弓亲扭头看去，只有几十米外的一个屋顶上，身上带着不少刀伤的斑目一角抬头看向远方。

    而在屋子下方的地面上，道伯曼和古米尔两位中将已经倒在了血泊中。

    “你在看什么呢？”

    绫濑川弓亲好奇的跳上了屋顶，一起看了过去。

    “队长那边，似乎玩的很开心啊……”

    看着远处腾空而起的烟尘和爆鸣声，斑目一角嘴角带着笑容道。

    ……

    “IceBlock“PheasantBeak”（冰块“暴雉嘴”）！！”

    “犬齿红莲！！”

    “光速指！！！”

    “大佛冲击！！！”

    轰隆隆！！！

    地面在恐怖的力量下不断震动，寒冰、岩浆、激光、冲击波四种威力极其可怕的攻击交织在一起，无数房屋地面被冰封，然后被紧随而至的岩浆所吞没，随后一道激光激射而过，顿时发生巨大的爆炸，然而还没等爆炸结束，恐怖的冲击波就将一切全部吹飞。

    “哈哈哈！！！就是这样！！！拼尽全力！！不畏惧死！！为的只是玩乐死亡！！享受厮杀的乐趣！！．々！”

    轰隆！！！

    伴随着可怕的灵压和疯狂的大笑声，无数攻击汇聚的最中心，更木剑八浑身衣服破破烂烂，伤横累累，然而面对这足以让一般人疼痛难忍的伤势，更木剑八却仿佛根本没有受伤一般，疯狂的挥动着手里的斩魄刀。

    没有躲避！

    没有退缩！

    所有攻击全部被他正面接下！

    那逼近死亡的厮杀让他狂笑着！！疯狂着！！

    咔嚓！！！

    蔓延到身上的寒冰直接被其用蛮力挣脱！

    噗嗤！！

    迎面而来的岩浆直接用斩魄刀劈开！

    轰隆！！

    激光的爆炸和冲击波直接在狂笑中用身体硬扛！

    “这家伙……”

    战国四人顿时心神剧震，眼里满是惊骇的神色。

    从战斗开始到现在，已经足足过去好几个小时了，这几个小时中，可以说他们是完全拼尽全力发挥出了自己最强的战斗力，即使是以他们的体能，甚至都感觉身体已经开始有些疲惫。

    可是更木剑八，完全放弃躲避，正面接下他们无数的攻击，身上早已留下无数伤横，然而不仅战斗力没有丝毫削弱，甚至攻击力度越来越强！速度越来越快！

    这种疯狂的形象，让战国四人脑中第一时间闪过一道壮硕的人影。

    四皇之一，‘百兽’凯多！！

    “这家伙，真的是在享受战斗，难以想象，世界上竟然有这种怪物！”库赞深一口气，脸色凝重的沉声道。

    波鲁萨利诺和萨卡斯基也没说话，浑身紧绷，死死的盯着更木剑八。

    “不行！不能继续这样下去了！”

    战国突然脸色难看的开口道：“道伯曼他们那边已经全部被击败了！再继续这样耗下去，输的很有可能是我们海军！”

    “道伯曼他们输了？”

    萨卡斯基三人顿时浑身一震，见闻色霸气瞬间扩散了出去，当感知包括道伯曼等中将所有海军气息全部变得虚弱无比时，一个个脸色顿时变得极其难看了起来。

    他们明白，现在的情况已经对他们十分严峻了。

    海军浩浩荡荡的派出舰队，甚至派出了足以对抗单一四皇的战力，然而，却连正主菲尔丁・罗天的面都没见到。

    不，不仅是菲尔丁・罗天，就连他们已经做好战斗准备面对的忍者暗杀战术部队都没有见到。

    一个忽然之间冒出来的护庭十三队，甚至还只是其中的十一番队，就几乎让他们陷入了随时可能会失败的境地！

    这份战果，将是他们海军一生的耻辱！

    “哈哈！！！怎么不继续攻过来了？既然这样，接下来就换我来进攻你们吧！！”

    更木剑八疯狂的狞笑着，挥着斩魄刀就向战果四人冲了过去。

    “．．没办法了……”

    战国突然叹了一口气，随后突然闭上眼睛，双手合在身前，刺眼的金光和一波紧接着一波的金色冲击波猛的扩散了出去。

    “这是……”

    正准备迎战更木剑八的萨卡斯基三人顿时神色一震，震惊的看向了战国。

    就连更木剑八也是脚下一顿，停了下来，感受着战国身上那恐怖的力量波动，神色无比的兴奋和疯狂。

    哗啦啦！！！

    战国神色庄重，身上金光和金色的气浪一波接着一波不断扩散出去，突然，他禁闭的双眼睁开，宛如钟鸣般的威严声音响起。

    “万佛！！！”

    嗡！！！

    金光！！

    刺眼的金光仿佛照耀着全世界！

    天空被染成了金色！

    地面被染成了金色！

    视线中的一切(好王的)，全部被染成了金色！

    金色的世界中，萨卡斯基三人瞪大着眼睛看着周围，眼里满是震撼。

    更木剑八也愣了一下，随后，看着周围无数道身影，疯狂的大笑了起来：“什么嘛！原来你还隐藏着这种力量！有趣！实在太有趣了！我的身体已经开始兴奋的颤抖了！！”

    哗！！

    神圣的金光中，只见以更木剑八为中心，周围一公里布满了一个个宛如战国那般庞大的大佛身影，围成一个圈，神色庄重的看着更木剑八。

    “真是让人吃惊呢……没想到战国先生竟然还隐藏着这种力量……”波鲁萨利诺一脸猥琐散漫的道，然而眼中的震惊，却是无论如何都无法掩饰。

    “这就是……人人果实・大佛形态的觉醒吗？”库赞惊叹道。

    “……”萨卡斯基脸色冷漠，手心却是不自觉的狠狠握紧。

    而这时，战国突然动了……。

 第五十九章 双手剑道！不死剑八！

    金色的光芒将天地间全部染成了神圣的金色，无数大佛呈围成一个直径一公里的大圆，目光庄重的盯着位于中心正咧嘴狞笑得更木剑八。

    忽然，所有大佛整齐的分开合着的双掌，恐怖的气息和霸气，喷涌而出。

    萨卡斯基三人顿时一震，明白战国是在提醒他们离开他的攻击范围，没有任何犹豫，波鲁萨利诺瞬间化作一道金黄se的光线离开，而萨卡斯基和库赞，也全力的使用剃离开大佛的包围圈。

    更木剑八依旧没有任何逃跑的意思，咧嘴露出狞笑，在兴奋的大笑声中，灵压没有任何压制的宣泄而出。

    轰！！！

    地面轰然一震，冲天而起的灵压与霸气理解碰撞，空气中仿佛发出一声爆鸣，恐怖的气浪瞬间在这一公里内疯狂肆虐。

    “真是怪物……”

    感受着更木剑八那仿佛要压垮天地般的灵压，已经逃出大佛包围圈的库赞三人顿时心神剧震，完全没想到更木剑八竟然还能发挥出如此强大的力量。

    而这时，看着萨卡斯基三人离开，战国也动了。

    “万佛……”

    所有大佛同是抬起右掌，嘴里同时出发宛如钟鸣般的声音，随后，对着更木剑八猛的挥出。

    353

    “冲击！！！”

    轰！！！

    恐怖的冲击从四面八方所有大佛手中同时放出，地面直接被掀起，然后在冲击波中崩碎泯灭，而无数的冲击波中心，赫然是更木剑八！

    轰隆！！！！

    足以震碎耳膜的爆鸣声轰然响彻天际，整座摩罗岛轰然一震，周围的海面顿时引起滔天巨浪。

    ……

    “好强的力量！！”

    剧烈的震动让十一番队的成员们都差点站立不稳，包括一角等人在内，所有人都看向远处无边的金光，满脸的震惊。

    “不过……这种力量虽然很强大，但却依然不可能打败队长的不是吗？”绫濑川弓亲突然一撩头发，笑了起来。

    “啊……”

    斑目一角脸上带着极其信任的神色，咧嘴笑道：“毕竟我们的队长，可是越在这种情况下就能越强的怪物啊……”

    ……

    “很强的力量，不愧是未来的海军元帅……”

    王宫，感受着整个岛屿都在剧烈震动，依靠在窗户旁的罗天看着城镇中那无边的金光，嘴角微微一扬。

    “不过……这样一来，那个战斗狂想必也会很满足了吧……”

    ……

    轰隆隆！！！！

    金色的世界中，无数冲击波瞬间命中处于包围圈最中央的更木剑八。

    以更木剑八为中心，方圆数百米的地面瞬间塌陷出近十米深的大坑，开启四面八方的冲击波瞬间将更木剑八挤压在中间，更木剑八的皮肤瞬间在这股可怕的压力下崩裂，血液飞溅而出。

    然而，更木剑八脸上的表情不仅没有痛苦，反而越来越兴奋，嘴角咧越咧越大，越咧越大，终于……

    “哈哈哈！！！！！太棒了！！！实在是太棒了！！这种与死亡作伴的感觉！！！这种厮杀的快gan！！！”

    被来自四面八方的冲击波挤压着动弹不得，更木剑八疯狂的狞笑着，金色的灵压，仿佛没有尽头般从体内一波一波的向周围扩散，将周围可怕的冲击波，逐渐慢慢顶开。

    “什么？！”

    无数大佛中，作为本体战国顿时忍不住脸色大变，作为自己最强的招式，他深刻的明白自己这招威力到底有多么可怕。

    毫不犹豫的说，如果刚才那无数冲击波全部落在这座岛上，整座岛会瞬间四分五裂。

    这一招，自他学会以来，只有在数年前海军在与凯多的战斗中使用过一次，那一次，即使是号称不死之身的凯多承受下这一击，整个身体的骨骼几乎完全崩溃。

    然而这一次，面对这恐怖一击，更木剑八却完全承受了下来！

    这家伙，难道也是不死之身吗？！

    这一刻，战国心中的惊骇可想而知。

    而在大佛包围外的萨卡斯基三人，也是惊骇欲绝的看着更木剑八。

    身体已经成了这幅模样，竟然还能发挥出这么可怕的力量！

    简直就是个不折不扣(bbbe)的怪物！！！

    轰！！！

    在越来越夸张的灵压下，肆虐的冲击波全部溃散，浑身浴血的更木剑八看着周围的无数大佛，突然狞笑了起来。

    “虽然很不想使用那个老头教的东西……”

    空着的左手和右手一起握住了斩魄刀的刀柄，更木剑八兴奋的目光直接盯住了无数大佛中战国的本体，咧嘴狞笑道：“不过，为了更好的厮杀，今天就破例用一次吧！！”

    轰！！！

    方圆十米的地面轰然崩塌成一个圆形，更木剑八的身影，骤然消失。

    “！！！”

    战国顿时心神剧震，见闻色霸气中，一种极度危险的信号让他汗毛直立，不敢有任何犹豫，所有的大佛一起将双手猛的往天空一抬，一只金色的巨大手掌从天空轰然落下。

    “万佛－－裁决！！！”

    轰隆！！！

    巨大的手掌在战国本体前数百米的地面轰然落下，可怕的力量让手掌直接深深地拍入了地面中。

    突然……

    嗡！！

    一道剑光从巨大的金色手掌下冲天而起，整个手掌直接被分成两半，轰然碎成无数星点消散在空中。

    不知道有多深的手掌型大坑中，更木剑八双手握着斩魄刀激射而出，几乎只是在一瞬间，便来到了瞳孔骤然收缩的战国本体面前。

    “你知道吗？剑这种东西，如果两只手握着一起挥的话，会比单手威力强的多哦……”

    更木剑八对着脸色剧变的战国咧嘴一笑，双手握着的斩魄刀猛然挥下。

    “万佛－－金身！！！”

    死亡接近的气息让战国近乎嘶吼的声音猛然响起，整片天地间弥漫的金色和无数大佛瞬间全部收缩回战国体内，蕴含着神圣气息的保护罩瞬间将战国笼罩在其中。

    而同时，斩魄刀的刀刃也缓缓砍在了上面。

    时间，仿佛静止了一般！

    随后……

    噗嗤！

    猩红的血液在空中飞溅。

    金色的保护罩没有起到任何用处直接被切开，随后斩魄刀直接破开覆盖在身体上的武装色霸气，在战国庞大的身躯胸前划开一道巨大的伤痕。

    “我……输了？”

    战国的身体不受控制的向后倒去，同时，巨大的大佛形态也缓缓消失，有些茫然的看着眼前浑身浴血，嘴角带着狞笑的更木剑八。

    噗通！

    战国的身体轰然倒地，迷茫的看着天空，不断流出的鲜血染红了地面。

    “战国先生？！！”

    “不可能？！！”

    远处的萨卡斯基三人看着这一幕，顿时瞳孔骤然收缩，疯狂的向更木剑八激射而来……

    PS：不少读者担心太过无敌会没有剧情可以写，导致本书阑尾太监，请大家放心，虽然本书走的是无敌路线，但主线是发展国家，成就绝世皇帝，后面还有很多东西要写，而无敌，只会让剧情更爽，大家看的更畅快。

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流君羊，大家可以一起讨论剧情和召唤军团等问题，君羊号码：**。

 第六十章 多重・四紫炎阵！

    “八咫镜！！！”

    金黄se的光线在空气中折射着瞬间跨越数百米的距离，化光在光线中以光速移动，波鲁萨利诺将萨卡斯基和库赞远远甩在身后，几乎只是在瞎眼间便来到了更木剑八身前。

    随后没有任何犹豫，抱起身受重伤的战国，下半身元素化直接带着战国向远处激射~而去。

    波鲁萨利诺没有选择与更木剑八独自交手，因为他明白，这里任何一个人独自与更木剑八交手都没有任何-胜算。

    即使，是他们中最强的_战国！

    “切！开始玩猫捉老鼠的游戏了吗？”

    浑身浴血伤痕累累的更木剑八重新右手单手握着斩魄刀，看着带着战国逃离的波鲁萨利诺，表情有些不爽，不过随后舔了舔嘴唇，咧嘴狞笑道：“虽然我不怎么怎么喜欢猫捉老鼠的游戏，但并不代表我不擅长啊……”

    轰！

    地面崩塌，更木剑八的身影宛如离弦的箭矢激射而出，直追波鲁萨利诺。

    “不好！”

    波鲁萨利诺顿时脸色微变，他的身体现在只是半元素化，再加上还带着战国，速度几乎不及全速的一半。

    而更木剑八，即使身体已经伤痕累累，但不仅没有对其造成任何影响，战斗力反而更加的夸张。

    嗖！

    嗖！

    从天空中看去，可以看到已经完全成为一片废墟的城镇中，一道金色的流光飞速移动着，而在之后，一道白色的身影紧追不舍，并且随着时间流逝，两者的距离正在以肉眼可见的速度极速缩短。

    随后，白色的身影瞬间直赶而上。

    嗡！

    在更木剑八狞笑的神色中，手中的斩魄刀对着波鲁萨利诺猛的挥动。

    早已用见闻色捕捉到更木剑八动作的波鲁萨利诺赶紧向旁边一闪。

    轰！！！

    地面轰然震动，碎石飞溅中，可怕的剑压瞬间在地面上划出一道上百米的恐怖剑痕。

    “咳咳……波鲁萨利诺，放开我，你们不是他的对手，这一战，是我们海军输了，你们立刻撤退回本部……”被波鲁萨利诺抱着极速移动的战国虚弱的艰难道，胸前，几乎横贯整个上身的伤痕不断的流出殷红的血液。

    嗖！

    波鲁萨利诺极速移动的身体往旁边一闪，下一刻，更木剑八挥动着斩魄刀劈砍在他之前所在的位置，轰鸣声中，地面再度多出了一道巨大的剑痕。

    “这可不行呢战国先生。”

    波鲁萨利诺一边拼尽全力极速移动，猥琐散漫的脸上带着丝丝凝重的神色无奈道：“带来的海军部队已经被全灭，你也受了这么重的伤，如果就这样灰溜溜的逃走，那可不是海军的作风，而且，那家伙现在也是伤痕累累，只要继续坚持下去，最后赢的一定是我们海军……更何况……”

    波鲁萨利诺脸上凝重的神色放松了一些道：“我们也不需要再逃了。”

    “大喷火！！！”

    “冰块！两棘矛！！！”

    伴随着两声大喝，巨大的岩浆拳头和两支寒冰长矛一左一右向追赶着波鲁萨利诺的更木剑八激射而去。

    “切！真是烦人！”

    更木剑八不爽的撇了撇嘴，极速移动的身体不由得停了下来，手里的斩魄刀猛的挥动。

    咔嚓！！！

    剑压直接将两根寒冰长矛碾碎，随后余势不减的将数百米外残存的房屋直接切割成两半。

    噗嗤！！！

    巨大的岩浆拳头直接剑压劈开，分成两半一左一右从更木剑八身边呼啸而过，随后砸落在身后百米外的地面上，将地面砸出两个大坑。

    而同时，波鲁萨利诺也带着战国来到了萨卡斯基和库赞身边，将浑身是血的战国放在了地上。

    “好严重的刀伤……必须赶紧回本部接受治疗才行。”看到战国身上那甚至能看见内脏的恐怖刀伤，库赞顿时眉头一皱，沉声道。

    闻言，波鲁萨利诺也是神色微变，需要立刻回本部治疗，那菲尔丁王国……

    “什么？立刻回本部？”

    萨卡斯基顿时皱了皱眉头，脸色难看的冷声道：“那菲尔丁王国怎么办？为了剿灭菲尔丁王国，海军已经付出了这么大的代价，在这种时候回本部，难道我们要向菲尔丁王国认输吗？”

    “难道战国先生的生命就不重要了吗？”库赞顿时皱着眉头盯着萨卡斯基，眼神有些冰冷。

    “只要能击败菲尔丁王国，挽回海军失去的声誉，维护海军的正义，一切牺牲都是值得的！”萨卡斯基声音冰冷的道。

    库赞眼神顿时更加冰冷了下来。

    “咳咳……”

    躺在地上的战国看着这一幕，脸色苍白的张了张嘴想说什么，可是身体不断流逝的生命力让他连动动手指都异常艰难，根本发不出任何声音。

    “你们先……”

    波鲁萨利诺头疼的看着这一幕，刚打算说什么，更木剑八的声音传了过来。

    “什么嘛，原来是内部闹矛盾了啊……”

    浑身伤痕累累布满血迹的更木剑八将斩魄刀的刀尖拖在地上，慢慢向萨卡斯基四人走去，脸上带着极其不满的表情失望道：“还期待你们能带给我很多厮杀的快gan呢，看来除了那个能变成大佛的家伙，你们三个都是一样的废物啊……”

    “算了……反正我也已经对你们失去兴趣了。”

    更木剑八空着的左手再次握上了刀柄，看着萨卡斯基三人露出一丝狞笑道：“那么，就请你们都死在这里吧！”

    轰！！！

    金色的灵压伴随着惊人的杀意从更木剑八身上喷涌而出。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・

    “又用双手了……”

    对面，萨卡斯基三人顿时浑身紧绷，盯着更木剑八握着斩魄刀的双手，见闻色中传来极度危险的信号，让他们额头忍不住流下丝丝冷汗。

    脑中，不由自主浮现了之前更木剑八双手握剑击败战国的场景。

    “嘿嘿……”

    更木剑八狞笑着舔了舔嘴唇，双手握着斩魄刀，脚后跟微微抬起。

    突然……

    “到此为止了……”

    一道淡然的声音突然远远的传了过来，声音不大，但却诡异的传入了所有人耳中。

    萨卡斯基三人和更木剑八扭头同时扭头看去，只见远处的废墟上，两道人影缓缓走了过来。

    走在前面的，是一个穿着黑色金边华贵长袍，脸上带着淡淡笑容，黑发黑瞳的年轻男子，而在其后，跟着一个穿着黑色紧身衣，白色背带衫，带着一个动物形白色面具的男人。

    ... ... ...

    萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞顿时瞳孔骤然收缩，看着那张在情报上看过无数遍的脸，顿时大惊失色。

    “菲尔丁・罗天！！！”

    萨卡斯基脸色顿时一冷，几乎没有任何犹豫，浑身岩浆疯狂涌动，对着罗天就猛的冲了过去。

    然而，就在萨卡斯基才跑出没十米的时候……

    “四紫炎阵！！！”

    唰！唰！唰！唰！

    四道冰冷的低喝声突然从萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞和倒在地上的战国四周传来，紧接着，四道淡紫色的半透明光幕从他们周围几十米处拔地而起，随后顶端也随之被紫色光幕封闭，将他们关在了其中。

    “这是……”

    波鲁萨利诺顿时神色一震。

    “什么东西！给我破开！！”

    萨卡斯基看着突然将他们包围住的光幕，顿时脸色冰冷的大喝一声，双臂一挥，无数岩浆带着破空声激射而出。

    轰！轰！轰！轰！

    无数岩浆撞在光幕上炸开，然而光幕却纹丝不动，丝毫没有被打破的趋势。

    “什么？竟然没用？”萨卡斯基顿时脸色微变。

    而就在这时……

    “四紫炎阵！！”

    “四紫炎阵！！”

    “四紫炎阵！！”

    “四紫炎阵！！”

    一道道冰冷的低喝声在周围响起，紧接着，在波鲁萨利诺勃然变色的目光中，一道又一道淡紫色的光幕在外面拔地而起，形成正方形的牢笼。

    当一切完全平静下来之后，萨卡斯基四人，已经被六层淡紫色的光幕层层关闭在了四紫炎阵中。

    “这下……麻烦了……”

    波鲁萨利诺额头流下丝丝冷汗，心里顿时一沉。。

 第六十一章 水淹三大自然系！

    “切，到此为止了了吗？”

    看到罗天出现，萨卡斯基四人也被多重四紫炎阵层层封闭，更木剑八顿时不爽的轻啐一声，浑身喷涌而出的灵压瞬间消散，将斩魄刀收回刀鞘，走到一旁的废墟石块上坐了下来。

    “更木，辛苦你了，让我欣赏到了一场精彩的战斗。”

    罗天脸上带着淡淡的笑容看向伤痕累累的更木剑八轻笑道，说实话，更木剑八刚才表现出来的实力让罗天很是惊讶。

    本来以罗天的估计，连斩魄刀的名字都未知道的更木剑八实力在放这个世界，最起码实力也不会比所谓的四皇差，罗天本来只打算让更木剑八对付战国四人中的三个，另一个交给白牙来对付。

    可是没想到，更木剑八却是选择了以一敌四，而结果，虽然身受重伤，但是从某一方面来说，这场战斗可以说是更木剑八的胜利。

    这份实力，绝对达到了这个世界最顶尖的水准。

    “切！我只不过是遵“三九零”从命令，来跟敌人厮杀而已。”更木剑八撇过头不以为意的道。

    “啊呀，小剑，不能跟陛下这么说话！”

    突然，八千流的身影不知怎么的突然从更木剑八身后窜出，一脸气呼呼的样子对着更木剑八又抓又挠道。

    “嘶……笨蛋，你碰到我的伤口了……”更木剑八顿时倒吸一口冷气，低骂道。

    “啊……小剑，你受了好重的伤啊！”

    八千流这才发现更木剑八身上的严重伤势，顿时停止了打闹，一张脸蛋上满是惊慌的神色。

    “呵呵……”

    看着这幅在记忆深处看过无数遍的画面，罗天忍不住轻笑一声，随后，看向了四紫炎阵中的萨卡斯基四人。

    而四紫炎阵中的四人，也看紧紧的盯着罗天。

    “菲尔丁・罗天！”

    萨卡斯基紧握着拳头死死的盯着罗天，一双眼里，满是冰冷的杀意，如果不是眼前的四紫炎阵根本难以撼动，他绝对会第一时间向罗天发动攻击。

    “这就是菲尔丁・罗天，菲尔丁王国的国王，一切事件的主导者吗……”

    库赞和波鲁萨利诺也是第一次看到罗天本人，紧紧的盯着罗天，同时也是他们海军这次的最终目标。

    然而，现实却很让他们无奈，目标明明就在眼前，可是他们，却偏偏连靠近都做不到。

    而波鲁萨利诺一旁的地面上，不知何时，失血过多的战国已经陷入了昏迷。

    “海军的各位！”

    罗天扫了一眼地上的战国和库赞三人，脸上露出了淡淡的笑容道：“初次见面，我是菲尔丁王国的国王，菲尔丁・罗天，欢迎海军的各位来到我的王国。”

    “哼！藏头露尾的家伙！连出来跟我们见面都要靠这层防护，作为菲尔丁王国的国王，你就只有这么点气度吗？”萨卡斯基看着罗天冷笑道。

    “找死！”

    罗天身后的白牙眼中顿时寒光一闪，盯着萨卡斯基的目光闪过一道森然冷光，可怕的杀意开始从身体上涌出。

    “这家伙……”萨卡斯基顿时一惊，这才注意到了罗天身后的白牙。

    “好可怕的杀气……这家伙就是忍者暗杀战术部队的部长吗？”库赞看着白牙凝重的沉声道。

    “没错，我记得他好像叫白牙来着，是个很可怕的大剑豪呢……”波鲁萨利诺一副懒散猥琐的样子道，然而眼睛，却是死死的盯着白牙。

    “白牙，不要太过激动。”

    罗天淡笑着挥了挥手让白牙散去了杀意安静了下来，随后也不生气的看着萨卡斯基轻笑道：“萨卡斯基中将说的倒是没错，毕竟相比于我那些属下的力量，我现在的力量来不太成熟，小心一点，活的时间总归长一些。”

    “不过有件事，萨卡斯基中将，你搞错了哦。”罗天脸上突然露出一丝莫名的笑意道。

    萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞顿时看向了罗天，不知道为什么，波鲁萨利诺心中突然隐隐有些不安。

    曾面对过四紫炎阵的他自然知道这种看似一捅就破的淡紫色光幕到底有多么麻烦，毫不客气的说，即使是他，一时半会也没法从里面脱困。

    而此时，罗天却无误布置了六层，这到底是……

    波鲁萨利诺心里有些不安的猜测着，而罗天，脸上的笑意却是更深了。

    “四紫炎阵，可不是用来防止你们对我发动攻击的……而是……”罗天嘴角带着莫名的笑意，顿了顿，淡笑道：“用来防止你们逃跑的。”

    “！！！”

    萨卡斯基三人顿时一震，特别是波鲁萨利诺，脸色更是忍不住微变，心中顿时变得越加不安起来。

    “好了，闲聊就到此为止了，那么……”

    罗天脸上带着令人捉摸不透的淡笑，打了个响指。

    啪！

    “开始吧！”

    嗖嗖嗖！！！！

    由二十四名暗部同时维持的六层四紫炎阵周围，除了白牙之外，剩余七十九名暗部全部瞬间出现，面具下的双眼冷冷的盯着四紫炎阵中的萨卡斯基等人。

    “忍者暗杀战术部队！！！”

    波鲁萨利诺三人顿时神色一变，特别是波鲁萨利诺，看着暗部们缓缓抬起的双手，偶然间，他浑身一震，仿佛明白了什么。

    难道是……

    猥琐散漫的表情彻底散去，波鲁萨利诺脸上有生以来第一次爬上了一种名为惊惧的神色，在萨卡斯基和库赞惊疑不定的眼神中，猛的对他们惊慌的大吼道：“快！！快用全力打破这些封印！！”

    “波鲁萨利诺，这到底是……”库赞有些呆愣的看着露出惊惧神色的波鲁萨利诺. .

    萨卡斯基也是皱了皱眉头。

    “来不及解释了，必须立刻突破这些封印！否则我们就全完了！！”

    波鲁萨利诺已经完全失去了平时的冷静，脸色大骇的说完这句话，整个人便散发出刺眼的金光，准备率先发动攻击。

    只不过很显然，已经晚了！

    因为此时，结界外的七十九名暗部已经全部整齐一致的接完了印，随后，所有暗部全部半蹲在地，双手狠狠地按在了地面上。

    “水遁・地喷泉！！”

    “水遁・地喷泉！！”

    “水遁・地喷泉！！”

    “水遁・地喷泉！！”

    一道道整齐一致的冰冷低喝声从暗部们面具下传出，随后……

    轰！！！

    四紫炎阵笼罩的数百平方米的地面中，地面轰然一阵，无数的水流宛如喷泉般从各处喷涌而出，仅仅只是眨眼睛，便将四紫炎阵内的地面淹没，将萨卡斯基四人的脚腕以下全部浸泡在了水中。

    并且，以肉眼可见的速度，水面不断快速升高。

    “水？！”

    库赞和萨卡斯基脸上的表情先是愕然，随后，瞬间化为了满脸的惊骇和惊惧。

    这一刻，他们终于明白了波鲁萨利诺突然会失去冷静了！

    也终于明白，这六层1.6四紫炎阵到底是要干什么的了！

    罗天，竟然想让这片空间里全部灌满水！将他们淹没在水中！

    刹那间，看着四紫炎阵外的微笑的罗天，萨卡斯基和库赞突然感觉一阵汗毛直立。

    “该死！！”

    天空中，半元素化漂浮在空中的波鲁萨利诺看着下方水面已经极速升高，顿时脸色极其难看，一边浑身散发出刺眼的光芒，一边大声喊道：“库赞！萨卡斯基！”

    “！！”

    萨卡斯基和库赞顿时浑身一震，看着已经淹没小腿的水面，顿时大惊失色。

    “冰冻！！”

    库赞浑身猛的散发出冷冽的寒气，以他为中心，水面瞬间全部被冻结。

    然而，还没等他和萨卡斯基松一口气……

    咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！

    冰面开始出现无数裂缝，随后，整个冰面轰然破碎，庞大的水流再次从地面喷涌而出。。

 第六十二章 海军本部，战败！

    PS：这次把君羊号放在章节前试试，欢迎大家加入绝世皇帝交流君羊，一起讨论关于后续剧情和召唤军团问题，君羊号码：**

    以下是正文：

    “虽然只是普通C级忍术，但是由七十九名暗部一起释放出来，可不是单纯的冰封能解决的啊。”

    看着四紫炎阵中被狂暴的水流直接冲碎的冰面，罗天嘴角一扬，淡笑着道。

    而在四紫炎阵中，此时空中的波鲁萨利诺已经散发出了前所未有的刺眼光芒，仿佛一个小太阳般悬浮在空中，随后，传出一声低喝。

    “八尺琼勾玉！！！”

    嗖嗖嗖嗖！！！

    无数光球瞬间从刺眼的小太阳中激射而出。向四面八方的淡紫色光幕激射而去。

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    无数光球撞击在四面八方的光幕上发生巨大的爆炸，宛如丢下石子的水面一般，整个内部一层四紫炎阵顿时开始剧烈震颤了起来。

    地面，冲破冰层的水流已经蔓延到了小腿以上，看着自己的冰冻能力竟然没能阻挡喷涌而出的水流，库赞顿时脸色一变，赶紧对一旁脸色阴沉的萨卡斯基道：“萨卡斯基，你去和波鲁萨利诺一起想办法破坏这些封印，我来拖延水面上涨的速度！”

    “好！”

    萨卡斯基没有多说什么，身体一跃而起，直接踩着月步飞上空中，11随后浑身岩浆疯狂涌动，右臂对着淡紫色光幕猛的挥出。

    “大喷火！！！”

    轰！！！

    巨大的岩浆拳头轰在光幕上，光幕顿时狠狠地外凸了出去，剧烈的震颤，仿佛随时会破碎一般。

    然而，还没等萨卡斯基眼中露出喜意，随着巨大的岩浆拳头力量用尽，外凸的淡紫色光幕顿时恢复了原状，没有任何缺口。

    “可恶！”

    萨卡斯基顿时脸色难看了起来，看了一眼疯狂发动攻击的波鲁萨利诺，一咬牙，浑身岩浆再次汇聚在双臂上，对着四紫炎阵发起了进攻。

    而在下方，青雉浑身也再度弥漫出冰冷的寒气，突然，库赞仿佛想到了什么似的，脸色一变，赶紧扭头看去。

    只见一旁已经有将近半米深的水中，脸色苍白的战国紧闭着双眼沉在水中。

    “战国先生！！！”

    库赞顿时一惊，赶紧跑过去将战国抱了起来，感受到战国的生命波动虽然很虚弱，但却还没死后，顿时松了一口气。

    突然，一种仿佛用不上力气的感觉涌上心头，低头看了眼已经快要到大tui的水面，库赞顿时心中一紧。

    “不能继续在水里待下去了！”

    “月步！”

    库赞低喝一声，脚踩月步瞬间飞上空中，一手捞着战国，另一只手涌出无尽的寒气一挥手。

    “IceBall（冰球）！！！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    五条冰柱向汹涌的水面激射而去，可怕的低温，瞬间将整片水面完全冰封。

    然而，三秒钟不到之后，整个冰面轰然破碎，汹涌的水流再次喷涌而出。

    库赞脸色一沉，一咬牙，右手带着无尽的寒意再度挥出。

    “IceBall（冰球）！！！”

    ……

    四紫炎阵外，罗天看着在六重四紫炎阵中苦苦挣扎的未来三大将，脸上的笑容带着些许感叹。

    谁能想到，仅仅一个月都不到的时间，他从刚刚穿越来成为一个身受重伤，国家随时会灭亡的废物王子，现在竟然成为了一个连手都不需要动，就近乎几乎海军本部大部分战力的国家君主。

    而现在，未来的三大将更是在他面前苦苦挣扎逃生。

    “绝世皇帝……吗？”

    罗天带着莫名的语气喃喃自语了一句，随后摇了摇头，甩去脑子里乱七八糟的想法，看着四紫炎阵里已经淹没了一米多的水面，再度打了个响指。

    “加快进度！”

    唰唰唰！！！

    四紫炎阵周围的七十九名暗部们双手顿时再次化作道道残影开始结印，随后……

    “水遁・地喷泉！！”

    “水遁・地喷泉！！”

    “水遁・地喷泉！！”

    “水遁・地喷泉！！”

    轰隆！！！

    四紫炎阵中，在库赞、波鲁萨利诺和萨卡斯基骤然收缩的瞳孔中，地面上，本来就宛如喷泉般涌出的水流顿时轰然喷发，一道道水柱冲天而起，汹涌的水面，更是以极其可怕的速度升高。

    两米……三米……四米……

    仅仅几秒钟的时间，高达十几米的四紫炎阵中，超过四分之一的高度完全被水面所淹没。

    “IceBall（冰球）！！！”

    库赞踩着月步，手臂带着无尽的寒气一挥，五道冰柱再次向水面激射而去，可怕的寒意瞬间将喷涌的水面冻结。

    然而，甚至仅仅一秒钟都不到，整个冰面，轰然破碎。

    五米……六米……七米……

    水面依旧在疯狂上涌，几乎达到了四紫炎阵一半的高度。

    “水面封不住了！！一起全力攻击！！必须打破封印！！否则一切就彻底完了！！！”

    天空中，注意到这一幕的波鲁萨利诺心里顿时一沉，额头流下丝丝冷汗，赶紧大喊道。

    “好！”

    库赞一咬牙，踩着月步冲天而起，一手拖着战国，另一只手发动了疯狂的攻击。

    轰！！

    轰！！！

    轰！！！！

    刺眼的金光和爆炸，蕴含着高温的岩浆以及蕴含着令人冷意的寒冰，三种截然不同的攻击瞬间在四紫炎阵中疯狂的爆发肆虐着。

    剧烈的轰鸣声中，可怕的力量和冲击波让最里面一层四紫炎阵疯狂扭曲，在这足以摧毁岛屿的可怕攻击下，终于，随着‘啪’的一声轻响，第一层四紫炎阵，化作无数星点消散在空中。

    萨卡斯基和库赞眼中顿时闪过一丝惊喜。

    “不要停！！别忘了还有五层！！”

    波鲁萨利诺双手一边疯狂的射出无数激光，一边神情丝毫不敢放松的大声提醒道。

    萨卡斯基和库赞顿时反应了过来，赶紧继续疯狂的攻击。

    五秒钟之后……

    啪！

    第二道四紫炎阵轰然破碎，然而，还不得萨卡斯基三人高兴，利用月步停留在空中的三人，突然觉得脚下一凉。

    哗啦啦！！！

    汹涌的水流声在耳边，三人顿时脸色大变，低下头，只见汹涌的水面已经涨到了十几米深，整个四紫炎阵中，只剩下了不到三米的空间。

    同时，还在疯狂的上涌。

    转瞬间，便淹没了他们的小腿。

    这一刻，无论是萨卡斯基、波鲁萨利诺还是库赞，三人脸上的表情瞬间变成了惊骇、随后是惊惧，最后是无力的绝望……

    “冰河时代！！！”

    库赞浑身无尽的寒气疯狂涌出，近乎嘶吼的大吼一声，以淹没他小腿的水面为中心，水面瞬间被冻结。

    然而，还没等冻结到水下一米深，疯狂涌动的水面，就将冰面全部淹没。

    随后，无尽喷涌的水浪，瞬间在萨卡斯基等人苍白的脸色中，将他们彻底淹没。

    几乎从340吃过恶魔果实后就没有感受到过的无力感瞬间袭便三人的身体，大量的水流从口鼻灌入胸腔，沉重的身体缓缓向水下沉去，死亡的感觉，开始逼近……

    ……

    “结束了……”

    已经被水填满的四紫炎阵中，波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞和早已昏迷的战国，缓缓停止了挣扎，全部缓缓沉入了最深处，没有了动静。

    罗天看着这一幕，轻呼出一口气，闭上眼睛头也不扭的道：“更木，他们的灵压状况怎么样了？”

    闻言，正坐在不远处的废墟上，一脸不耐烦的任由八千流给他伤口涂着止血药的更木剑八撇了撇嘴，不屑的道：“灵压小的可怜，再过一会儿差不多就死了吧……”

    “是吗？”

    罗天睁开眼睛，挥了挥手道：“解开结界吧！”

    “是！陛下！”

    维持四紫炎阵的暗部们立刻解开了结界。

    轰隆！！！

    剩余的四道四紫炎阵一解开，庞大的水流顿时轰然散落在地面上，已经陷入昏迷的战国四人也倒在了淋湿的地面上，一动不动。

    “看来，这场战争，是我们赢了……”

    罗天微微一笑，转过身向王宫走去，一边走一边头也不回的道：“把所有人都关起来。”

    “是！”

    所有暗部顿时开始行动了起来。

    上万海兵！

    十名少将！

    五名中将！

    一名大将！

    三名大将候补！

    全部被抓捕！

    天空中，几只海鸥在摩罗岛上空远远飞过，背上的监视电话虫，将摩罗岛上的画面全部拍摄了下来，传播到了全世界一个个势力们的手中……。

 第六十三章 举世震惊！

    新世界。

    白胡子海贼团。

    甲板上，巨大的白幕上被影像电话虫投影着菲尔丁王国的摩罗岛所传回来的画面，整个白胡子海贼团一切寂静，除了白胡子以外，即使是马尔科等队长们，脸上全都是一副惊骇欲绝的表情。

    实在是，菲尔丁王国发生的事太让他们震惊了。

    海军本部所派出的恐怖阵容，让全世界都为之惊叹，甚至可以说是心惊，所有人都能感觉得到海军对于这次剿灭菲尔丁王国的决心，对于菲尔丁王国接下来面临的下场，所有人都觉得只有一个下场，那就是在海军的怒火中彻底消亡。

    即使，菲尔丁王国有着极其强大的忍者暗杀战术部队也逃不过这一结果！

    然而，随着海军与菲尔丁王国的战争正式开始，白胡子海贼团所有人都被接下来的事情发展给震惊了。

    一个男人！

    一个强大到仿佛怪物般的男人！

    以一敌四！

    竟然独自一人就挡住了海军这次阵容的顶尖战力！

    甚至，还将其中大名鼎鼎的战国大将直接击败！让其濒临死亡！

    那天崩地裂的战斗场景，那仿佛不会死不会累的身躯，那让天地都勃然变色的金色灵压光柱，都让白胡子海贼团所有人为之震撼。

    相比而言，其他海军中将和十一番队的战斗倒是没什么人注意了。

    而直至最后，罗天亲自出场，利用忍者暗杀战术部队的特殊能力水淹三位大将候补，这份震惊，更是达到了无以复加的地步。

    十艘军舰！

    上万海军精英！

    十位少将！

    五位中将！

    三位大将候补！

    一位现任大将！

    竟然全部被菲尔丁王国活捉了！！

    震惊！！

    整艘船上几乎所有人都被震惊了！

    随后，在沉寂了几分钟后，瞬间爆发了。

    “竟……竟然会是这样的结果！！”

    “太强了！！那个用剑的男人！！简直强的可怕！”

    “可惜距离太远了，完全听不到说话的声音，那个男人到底是什么人？难道也是这个菲尔丁王国的人．」？”

    “竟然用水淹了那三个大将候补，难道那层淡紫色的光膜有那么难打破吗？”

    队长们一个个声音中带着不敢置信的语气大声议论着，脸上充斥着惊骇和震惊的神色。

    即使是马尔科，一直耸拉着的眼皮也不由得微微睁开，脸上带着震惊回过头，对众队长身后站着的白胡子沉声道：“老爹，看来无论是我们还是海军都太小看菲尔丁王国了，除了忍者暗杀战术部队，他们竟然还隐藏着这么一支强大的部队，海军大将战国和三位大将候补全部被活捉，这下海军恐怕要大乱了。”

    白胡子没有说话，一张脸上带着凝重的神色盯着光幕中罗天离去的背影，沉默了一会儿，突然扭头看向远方平静的海面。

    “要变天了……”

    ……

    伟大航道，堂吉诃德海贼团。

    宽大的会议室中，寂静得可怕，所有干部都在呆呆的看着光幕上投影出来的画面，嘴巴大张，眼睛瞪大，满脸的震惊和惊骇，随后……

    “呋呋呋呋！！！！”

    坐在首位，正对着屏幕死死盯着画面的多弗朗明哥身体突然往后一仰，靠在靠椅上兴奋的大笑了起来：“有意思！实在是有意思！！海军本部竟然会战败！海军大将和三大候补也被活捉！这下子，别说海军本部，就算是世界政府那帮老家伙也会方寸大乱吧！”

    “呋呋呋呋！！！！好戏要开始了！！在菲尔丁王国的开阔下，只有真正的强者才能生存的时代就要来了！！都做好准备吧！！大豪杰们期待的新时代来临了！！！呋呋呋呋！！！！”

    ……

    北海，杰尔马66。

    豪华精致的房间中，只剩下粗重的呼吸声。

    文斯莫克・伽治死死的盯着眼前监视船传回来的画面，眼里满是不敢置信和强烈的不甘，‘嘭’的一声，大理石制作的桌面一角直接被其捏得粉碎。

    “该死！！为什么？！一个区区西海的小王国会有这种实力！！我真么多年来的努力和隐忍到底算什么？！”

    文斯莫克・伽治压抑着内心的怒气和不甘低吼着，随后猛的死死盯着画面中罗天的背影，握紧拳头，咬牙怒声道：“等着吧！！总有一天，我会让你们知道谁才是这个世界最强的国家，谁才是这片大海最终的主宰！！”

    ……

    东海，红发海贼团。

    “好强！！那个用剑的男人！简直强的像个怪物！！”

    “海军竟然被全部抓住了！！！这下子，恐怕世界政府真的要大乱了！！”

    “菲尔丁王国……好可怕的国家！”

    船员们一个个震惊的大声惊叫着，到现在都有些不敢相信摩罗岛发生的一切。

    “船长，这个菲尔丁王国，你怎么看？”副船长贝克曼叼着一支烟，走到香克斯身边沉声道。

    香克斯盯着画面中的罗天离去的背影，脸色凝重，摇了摇头叹气道：“很可怕的一个国家，海军本部这次惨败，恐怕这片大海要再度掀起一片混乱的浪潮了……”

    ……

    某片未知的海域。

    有些荒芜的岛屿上，一座巨大的建筑高高耸立。

    其中一间简洁的会议室中，一道道人影坐在会议桌胖看着光幕上的画面，满脸震撼，不敢置信的惊叫声让会议室中嘈杂一片。

    “．．海军竟然战败了？！”

    “战国竟然也输了？那个男人到底是谁！竟然能只身挑战四位大将级战力！好可怕的实力！”

    “看来我们都小看菲尔丁王国了！这是一个极其可怕的国家！我们必须马上思考对策来应对！！”

    一个个人影用或不敢置信或震惊的语气惊叫讨论着。

    “龙，这个菲尔丁王国可能会对我们的行动造成影响，我们需要行动吗？”一个有着满头紫发，脑袋特别大，脸上画着浓妆，穿着打扮看上去不男不女的人突然对坐在首位上的人影道。

    被称作龙的男人身体笼罩在一件宽大的黑色长袍下，被黑袍上的帽子遮住的脸上神色凝重的沉吟了一下，摇头道：“让西海的人暂时不要跟菲尔丁王国有所接触，等手头的事情处理完……”

    “我想亲自去西海见见这个菲尔丁・罗天！”

    ……

    海军本部，马林梵多。

    宽大的会议室中，一片寂静(吗的的)。

    作为关乎海军声誉，受到全世界关注的重要一战，海军本部又怎么可能不放出监视电话虫随时跟进战斗的详情。

    在会议室的中央，一块清晰的大屏幕，播放的正是摩罗岛的画面。

    然而，看着屏幕上的画面，所有海军高层，一个个脸色发白，浑身有些瘫软的无力，眼里满是惊惧和不敢置信。

    他们海军，败了……

    “怎么会……这样……”

    高坐首位的空此时也忍不住脸色有些发白，看着画面中包括大将战国和三位大将候补在内的所有海军全部被抓，脑中一阵轰鸣，强烈的刺激下，身体一个踉跄差点摔倒在地。

    嘭！

    突然，一名海兵慌慌张张推门跑了进来，对脸色呆滞的空惊声道：“报告元帅！世界征服来电，五老星要求与您通话！！’

    ……

    PS：欢迎加入绝世皇帝交流君羊，大家可以一起讨论后续剧情和召唤军团等问题，君羊号码：**。

 第六十四章 专属抽奖！开始！

    海圆历1510年，6月28日，夏。

    这是一个足以足以载入史册的日子，因为在这一天，发生了一件让整个世界轰然震动的大事！

    西海的菲尔丁王国与海军本部舰队在菲尔丁王国国都所在的摩罗岛正式开战，经过长达八个小时的战斗后，海军本部，全面战败！

    十艘大型军舰！

    上万海军本部精英！

    十名海军本部少将！

    五名海军本部中将！

    三位海军本部预定候补大将！

    一位现任海军本部大将！

    全被被菲尔丁王国扣押擒获！

    在全世界各大报社的全力运作下，登载着这个惊人消息的报纸宛如狂风一般迅速传遍整个世界，几乎为所有人所知。

    一时间，举世震惊！！！

    菲尔丁王国的名声传遍大街小巷，而菲尔丁・罗天这个名字，也被全世界所有人所谨记在心！

    没有人敢再去质疑菲尔丁王国的实力，所有人都在为菲尔丁王国表现出来的可怕实力感到震惊！

    随后，在全世界无数大大小小的势力首领们的严肃命令下，无数来自世界各地的情报人员和间谍向西海汇聚而去，打探着关于菲尔丁王国的一切信息。

    而作为菲尔丁王国所在的西海，几090乎势力和国家几乎都在忐忑不安，毕竟，以菲尔丁王国的行事风格，搞不好哪天就会去进攻他们！

    所以，在经过短暂的商讨后，西海的各大势力和王国们顿时一个个派出了使者，带着大量的金银财宝和礼品向菲尔丁王国汇聚而去。

    整片大海各大势力都在因为这件事而展开不同的行动。

    然而就在第二天，再度发生了一件震惊世界的大事！

    海军本部大部分高端战力全部被菲尔丁王国擒获，海军在全世界的威信一降再降，再加上全世界都知道如今的海军本部战力严重亏损，于是，全世界的海贼都开始暴动了！

    东南西北四大海域，大量的海贼开始发起冲击进入伟大航道，世界各地，海贼们开始了疯狂的烧杀抢掠！

    即使是伟大航道和新世界，都有大量的海贼开始行动作恶，甚至于在伟大航道，一个海军支部甚至都被聚集起来的海贼完全攻陷，整个海军分部的海军被屠杀一空。

    整片大海，顿时陷入了前所未有的混乱！！

    世界震动！

    海军本部震动！！

    在世界政府的绝对命令下，海军本部开始行动了！

    无数海兵向世界各地的海贼们发动了雷霆般的反击！

    (bbfj)

    一个个海军将校全部倾巢而出！

    甚至于，海军英雄卡普、多年不再出现在世人面前的海军大将‘黑腕’泽法，这两位世界大名鼎鼎的强者也出现在了对海贼们的反攻中。

    强势无比的反击中，仅仅两天的时间，海贼们便完全被海军本部所击溃。

    直到这时，大部分海贼都开始明白了过来，即使海军本部在菲尔丁王国的战斗中受损严重，但也不是他们这帮乌合之众能对抗的。

    然而尽管如此，但是威信大失的海军在海贼们的心目中不再是无法战胜的形象，依旧有不少海贼，依旧在大海上无视海军兴风作浪。

    整个世界，开始变得动荡不安起来。

    ……

    西海。

    菲尔丁王国，摩罗岛。

    经过三天前与海军本部的一战，整座岛屿已经一片狼藉。

    房屋倒塌的废墟，爆炸产生的大坑，蔓延整座岛屿的裂缝，除了城镇中心的王宫完好无损之外，整座岛屿仿佛随时会崩溃沉没。

    海岸上，十艘海军军舰已经被士兵开走，正在一区改造成菲尔丁王国的军舰，而此时的海岸上，仅仅停泊着三艘军舰，军舰上，士兵们一个个兴奋的议论着三天前的战斗，偶尔看向王宫，眼里顿时露出狂热至极的目光。

    王宫。

    整个王宫除了守护罗天的暗部之外，早在与海军开战前就已经空无一人。

    豪华的房间中，罗天面色平静的靠坐在舒适的沙发上，而在其身前，斯坦利和一个身材显瘦的男人正恭敬的弯着腰。

    “一区（原鲁斯王国）行政运作已经基本恢复正常，国民们的情绪也没有以前那么激烈，对于菲尔丁王国的归属感正在慢慢增加，另外，国都居民们在一区新建立的城区也生活得很好，对陛下的赞誉每天都在能加。”

    “二区（原瑟维斯王国）和三区（原哥斯达王国）也已经派出了王国的内政人员去接管政权，现在形成运作已经初步恢复，虽然国民的情绪大多有些不安，不过这个问题随着时间的过度应该很好解决，另外，按照陛下您的意思，三区暂时由原哥斯达王国国王希米德接管，不过为了以防万一，我们依然派出了相关人员对其进行接管和监视。”

    身材显瘦的男子说完，便恭敬的低下头闭上了嘴巴，作为菲尔丁王国新任的内政大臣，他知道，眼前的这位王不喜欢属下说多余的话。

    而一旁的斯坦利见状，低着头也上前恭敬道：“陛下，在军事方面，整合了原瑟维斯王国和哥斯达王国的王国军之后，我们已经拥有了近十六万的王国军，军舰方面，加上从海军本部舰队收获的军舰，现在我们已经拥有了二十八艘军舰，如今已经全部平均分摊在了一到三区，维护城镇安全。”

    “另外，包括海军本部大将战国在内，所有海军已经全部被我们关押在了牢房中，通过高价购买来的海楼石制成的手铐和牢房，再加上有暗部的大人们和十一番队的大人们联合看管，请陛下放心，绝对不会有让他们逃走的机会！”

    说完，斯坦利也闭上了嘴巴，恭敬的低下了头。

    沙发上，听完两人的汇报，罗天淡淡一笑，刚打算说什么，突然……

    “叮！恭喜宿主国家声望等级提升！当前等级：三级！”

    “叮！恭喜宿主获得一次专属抽奖机会！是否立刻开始抽奖？”

    突然，一阵冰冷的提示音在罗天脑中响起。

    罗天心中一震，脸上依旧带着淡淡的笑意看着斯坦利两人道：“你们做的很好，先下去吧，我希望菲尔丁王国能在最短的时间内恢复正常的运作，无论是哪一个方面，你们明白吗？”

    “是，陛下！”

    斯坦利和内政大臣赶紧点了点头，恭敬的退出了房间。

    门被关上，罗天深吸一口气，无奈的笑了笑道：“看来国王真不是那么好当的，需要处理的事情可不少啊，如果什么时候能召唤出一些发展方面的人才团队，倒是能轻松不少……”

    “不过现在，还是来看看能抽取到什么奖品吧……”

    罗天有些期待的微微一笑，对于国家声望的升级没有任何意外。

    虽然他最近在国内的声望并没有大幅度的增长，但是国家声望指的可不仅仅是他在国内的声望，还指菲尔丁王国在世界的声望。

    以这次击败海军本部舰队的功绩，菲尔丁王国的名声早就传遍了世界，如果声望等级不提升那才奇怪了呢。

    “开始抽奖吧！”

    罗天深吸一口气，甩去脑中其他念头道。

    “叮！开始专属抽奖！”

    哗！

    熟悉的光幕在面前展开，罗天带着些许期待向转盘上的奖品看去。

    【神光棒－－迪迦】

    【斩魄刀：流刃若火】

    【神树】

    【王之财宝】

    【个性：OneForAll】

    【冥王神衣】

    【火种源】

    【六道轮回拳】

    ……。

 第六十五章 冥王神衣！

    “果然，还是一如既往的令人惊叹啊……”

    看着那一样样能轻易在这个世界引起一阵腥风血雨的奖品，即使已经看过了无数遍类似的情景，罗天依然忍不住心生感慨。

    “叮！专属抽奖开始！结束抽奖宿主喊停即可！”

    伴随着冰冷的系统提示音，转盘开始缓缓加速旋转，随着速度越来越快，转盘上的奖项顿时模糊了起来。

    罗天也不在意，不过随后，他突然有些异想天开的想到：要是他有一双类似于写轮眼这样可以捕捉高速移动物体的眼睛，是不是能看到上面的奖项，然后有意识的抽取到任何自己想要的东西~呢？

    这个想法刚一产生，罗天就好笑的摇了摇头，能给出如此强大奖品的系统，怎么可能会让他钻这种空子呢，恐怕就算他真的有类似的眼睛，也是什么-都看不清吧。

    甩去脑子里乱七八糟的念头，罗天看着极速转动的转盘，在心里默默算了下时间，突然道：“停！”

    唰！

    高速转动的转盘瞬间停止，指针指向了这次的奖品。

    罗天，顿时神色一震。

    竟然是……

    “叮！恭喜宿主获得【冥王神衣】！”

    “叮！专属抽奖结束！下次抽奖：国家声望等级四级！”

    哗！

    眼前的光幕瞬间消散，同时，一种与某样东西产生联系的感觉也在罗天的灵魂深处涌起。

    坐在舒适的沙发上，罗天脸色说不出的怪异。

    “冥王神衣……”

    仿佛与生俱来就会似的，罗天从沙发上站起身，双手缓缓平摊。

    一道仿佛来自无尽深渊般的黑芒闪过，一件华丽的神衣瞬间在罗天身上浮现，紧紧的包裹住了他的全身。

    这是一件黑底金纹的的华丽神衣，完美的穿着在罗天身上，覆盖住了原本身上的黑色金边长衫，没有一丝间隙，背后三对张扬的金属羽翼更是平添了几分异样的美感。

    同时，一股淡淡的神之威压缓缓从罗天身上散发了出来。

    “这种感觉……”

    来不及去镜子前欣赏冥王神衣的华丽外表，在穿上神衣的一瞬间，罗天就浑身一震，感觉到了身体发生的巨大变化，在愣了一瞬间之后，赶紧打开了系统的个人面板。

    --------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国

    地位：国王

    国家等级：二流王国

    国家声望：三级

    下属军团：忍者暗杀战术部队，死神更木队

    专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行）冥王神衣

    抽奖次数：暂无

    --------------------

    目光在个人面板上快速扫过，罗天直接打开了冥王神衣的详细信息。

    --------------------

    名称：冥王神衣

    等级：主神

    属性：死亡

    状态：半觉醒

    能力介绍：冥王神衣蕴含少量神力，身穿冥王神衣可获得部分神性（精力无限，灵魂不灭，滞空飞行等），神衣自带神之威压，非神性攻击不可对神衣造成任何损伤

    提示：由于宿主肉体凡胎，神衣暂处于半觉醒状态

    --------------------

    “好强的属性！”

    看着关于冥王神衣的介绍，即使是罗天，一直以来没多大情绪变化的脸上也不由得露出了震惊的神色。

    难怪，在一开始穿上冥王神衣的时候他就感觉自己浑身充满了力量，精神前所未有的清晰，完全感觉不到任何疲惫和劳累感，仿佛有着无穷无尽的精力一般。

    “即使是部分神性，也能让我有用不完的精力，甚至连灵魂都跟着无法被毁灭了吗？不愧是主神级别的神衣……”

    罗天握了握拳头，感觉到自己浑身充沛的力量感喃喃道，神色微微有些兴奋。

    精力无限！

    也就是说只要他穿上这件冥王神衣，将拥有无限的体能与精力，也就是说，一直以来由于体力限制的轮回眼，他现在也能随意的动用！

    而更让罗天振奋的，则是冥王神衣介绍的最后一条：非神性攻击无法对神衣造成任何损伤！

    海贼世界有神吗？

    很显然，这不是存在神话物种的神话世界，并没神的存在！

    也就是说，在这个世界，只要罗天冥王神衣在身，即使全世界所有人一起对他发起进攻，也绝对无法伤他分毫！

    这一刻，一直由于自身力量不足而有些畏手畏脚的罗天，终于没有了任何生命之油忧！

    “呼……”

    伸呼出一口气，罗天走到镜子前，打量了一下镜子中的自己。

    一身华丽的黑底金纹神衣完美的覆盖住包括脑袋在内的全身，背后三对张狂羽翼扬起，配上罗天那张甚至称得上有些俊美的脸，如果不是没有一头长发，恐怕与原著中的冥王哈迪斯还真的相差无二。

    ・ ・求鲜花

    看着这件无论是卖相还是属性都无比夸张的冥王神衣，罗天眼中一片满意。

    心念一动，冥王神衣在身上缓缓变淡消失，但是罗天知道，只要他有需要或者遇到危险，冥王神衣就会以远超光速的速度瞬间穿着在他身上。

    “既然自身的安全问题也已经解决，那么接下来，就该好好考虑发展国家提升国家等级的问题了……”

    平复了下激荡的心绪，罗天走到沙发上坐下，开始沉思起国家的发展起来。

    按系统所说，想要从二流王国升级到一流王国，已经不是单靠攻陷其他国家就能达到要求的了，而是要提升国家的综合国力，比如国家的经济水平，国民的生活水平，国家的军事武装力量等等。

    .. ......

    一想到这个，罗天顿时感觉有些头疼。

    毫不客气的说，如今的菲尔丁王国能有现在，靠的完全就是他手下的暗部和十一番队，看似十分强大，但是如果要论起综合国力，恐怕就算比之直接臣服罗天的哥斯达王国也强不了多少。

    毕竟，系统的要求可是当前国家规模的三倍综合国力啊！

    而现在的菲尔丁王国呢……

    经济水平？

    一个到现在才堪堪恢复行政运作，甚至不久前才刚跟海军本部开完战，怎么可能有时间去发展商业？又有什么商人团队敢随便来菲尔丁王国做生意？

    国民的生活水平？

    一区、二区、三区都是被菲尔丁王国直接强行攻陷或者臣服的，在这种情况下，国民们的生活水平能有多好？

    至于军事武装力量？

    除去罗天的暗部和十一番队，那群东拼西凑的十七万王国军和二十八艘军舰真的能发挥多大的力量？恐怕海军本部随便派个少将带队的舰队都能给轻松灭了。

    想到这些，罗天嘴角顿时微不可见的抽搐了一下。

    “麻烦啊，看来需要搜罗一些相关方面的人才了……而且，忍者学院的建设工程，恐怕也要早点提上日程了……”

    罗天有些头疼的揉了揉额头喃喃道。

    而就在罗天苦恼着怎么提升菲尔丁王国的综合国力时，远在数万海里之外的世界政府总部，一场紧急会议也正在展开……。

 第六十六章 惊骇的五老星！

    红土大陆。

    圣地，玛丽乔亚。

    这里是世界政府的总部，同时也是世界贵族天龙人所居住之地。

    宛如梦幻般被云雾所笼罩的城镇后方，一座高贵宏伟的巨大城堡式建筑高高耸立，这里，便是世界政府总部大楼，同时，也是世界政府最高掌权者五老星所在居住之地。

    一间豪华宽大的大厅中，宽大的会议桌旁，海军本部元帅空坐在其中一个位置上，以往威严的坚毅脸庞上，此时却充满了疲惫，而在他身边的位置上，坐着的则是海军本部中将鹤。

    鹤双眼平静的低着头看着桌面一动不动，不知道在想着什么。

    突然，一阵脚步声响起。

    空顿时神色一正，抬起头和鹤一起扭头看去。

    只见在二楼通往一楼的楼梯上，四个穿着黑色西装和一个穿着白色和服的老人走了下来，一个个明明年事已高，然而身体却无比健壮，身上虽然没有散发出“三六七”任何属于强者的气息，但是那一双双眼眸深处，却是透露着惊人的气势。

    他们，便是世界政府的最高权利掌控者，五老星！！

    看到五老星，空和鹤顿时都提起了精神，因为他们明白，接下来的谈话将关系到世界政府与菲尔丁王国今后的处境与对此次海军战败事件的处理结果。

    在空和鹤的注视中，五老星一个个空和鹤对面的座位上坐了下来。

    七目相对，沉默了几秒钟之后，五老星中的一人开口了。

    “空，这次你们海军在世界上丢脸可是丢大了。”

    身穿黑色西装，一头白色卷发还蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星静静地看着空平静的道。

    空脸上露出了一丝苦涩的神色，用苦涩的声音道：“这次是我们海军太过轻敌了，没有事先彻底调查清楚菲尔丁王国的隐藏力量就贸然出击，这才造成了现在的结果，无论如何，这份责任我会负的，这次事件结束后，我会主动辞掉海军元帅的职位。”

    一旁的鹤微不可见的皱了皱眉头，双眼波动了一下，不过还是没有开口多说什么。

    “既然你愿意承担责任，那这件事我们也就不再过多责问了，不过，为了防止战力资源的缺失，你辞职后来世界政府吧，正好有个职位适合你。”身穿深红色西装，有着一头金发和金胡子，敞开的衣领露出胸前一道疤痕的五老星淡淡的看着空沉声道。

    闻言，空神色微微一愣，眼里闪烁了一下，仿佛明白了什么，不过随后犹豫了下，在心里叹了口气，点了点头。

    “好了，既然该说的都说了，那么接下来就谈谈如何应对菲尔丁王国吧。”穿着白色和服，抱着一把不知名的名刀，带着眼镜的光头五老星面无表情道。

    ‘菲尔丁王国’这几个字一出，场中的气氛顿时就变得凝重了起来。

    “从海军本部发过来的情报我们也看了。”最先开口的白色卷发五老星再次开口了，皱了皱眉头声道：“一个对恶魔果实能力者有着致命威胁的忍者暗杀战术部队，实力完全不输于大将的部长，再加上在这一战突然出现的神秘剑士部队，其中疑似领队的剑士，更是以一敌四拦下了四位大将级战力，菲尔丁王国既然拥有这种实力，单从威胁性上面来看，已经完全不输于一位四皇了。”

    “一个四皇级的势力，竟然能隐藏到现在才暴露出来，这个菲尔丁・罗天可不是什么简单的人物啊，而且报告中，似乎也没有提到他本人的实力如何？”身穿深蓝色西装，有着一头白色长直发和胡子的五老星看向空道。

    “菲尔丁・罗天的实力问题即使是现在我们海军也不太清楚。”

    空摇了摇头，无奈的叹气道：“他出现在大众面前这么久以来，他唯一一次出手就是召唤出了两只无惧炮弹的强大生物和挥手间用不明能力击杀了一名海军分部上校，另外，就只剩下忍者暗杀战术部队是他秘密培养出来的这条信息可以当做参考了。”

    “能培养出这种强力部队，还能让他们心甘情愿为之奉命，这种人，不可能是实力平庸之辈。”最后一个穿着深绿色西装，有着八字胡的光头五老星沉声道。

    “嗯……堪比四皇级的势力，再加上一个实力不明的幕后主使人，单凭现在的海军，确实很难应付，但是却又不得不应付，毕竟，海军现在大部分的高端战力都在他们手中。”金色头发和胡子的五老星皱着眉头沉吟道。

    空和鹤都没有说话，他们都知道，这次会议主要的决定对象还是五老星，他们的任务只不是过来补充会议内容，然后下去执行五老星最终的决定。

    “如果从世界政府派出兵力，配合海军现在的兵力，有没有可能解决菲尔丁王国？”八字胡五老星突然看向空道。

    闻言，空顿时沉默了一下，随后沉声道：“说实话，我们海军每次也都认为派出去的兵力足够解决菲尔丁，可是每次当我们派出足以解决他们的战力时，他们就表现出了更强的力量，在没有确认菲尔丁王国的真实实力到底有多少之前，我不好轻易断言。”

    “哼，不敢轻易断言？空，难道一个菲尔丁王国就已经磨平了你的锐气了吗？”穿着和服的剑士五老星冷哼道. .

    闻言，空张了张嘴想说什么，但最终却有些颓废的叹了口气，没有说出来。

    事实上，确实如剑士五老星所说，在菲尔丁王国给他带来的一次又一次的震惊中，他已经逐渐对这个仿佛深不见底的国家感到有些惊惧了。

    特别是这一次，包括战国在内的海军大量高端战力一去不回，更是让他心里无比内疚和不甘。

    或许五老星无法理解空的想法，但是对于菲尔丁王国，空是再也不敢随便小看了。

    “我赞同空的想法。”

    这时，一直沉默的鹤突然开口了。

    五老星和空顿时全部看向了鹤。

    鹤神色安静的面对着五老星和空的注视，平静的道：“原因有三点。”

    “第一，如果我们海军这次再度倾巢出动与菲尔丁王国开战，大海上的海贼将再无任何顾及，甚至于新世界的那几位皇者，恐怕都会因此而展开某种行动，到那时候，无论我们是否能打败菲尔丁王国，海军的地位都将不保，甚至还有波及到世界政府统治地位的可能。”

    闻言，五老星和空顿时神色微变，猛然反应了过来。

    鹤没有理会五老星和空的神色变化，继续平静的道：“第二，包括战国在内，海军近大半的高端战力都已经落到了菲尔丁王国的手里，如果我们与菲尔丁王国再度开战，为了削弱我们的战斗力，他们绝对会毫不犹豫将所有海军处死，这种损失，海军，或者世界政府能接受吗？”

    空顿时神色一紧，如果战国等人真的全部阵亡，那海军……

    五老星的神色0.1也有些难看了起来，听完鹤的分析，他们突然反应了过来，他们似乎也有点小看菲尔丁王国了。

    “第三……”

    鹤继续开口了，只不过说到第三点，她的神色突然有些凝重了起来，沉声道：“这也是最不能与菲尔丁王国开战的一点，前往摩罗岛与菲尔丁王国开战的舰队中，有一个我船上的海军上校，在海军战败之前，她曾给我传回了一个消息。”

    “什么消息？”

    空惊疑不定的看着鹤，完全不知道有这回事，五老星的注意力也完全被吸引了过来。

    “那支在摩罗岛突然出现的部队叫十一番队。”

    鹤深吸了一口气，脸色凝重的说出了一句让包括空和五老星同时脸色勃然大变的话。

    “这样的部队在菲尔丁王国，还有十二支。”

    “什么？！”

    空和五老星，神色顿时一片惊骇。。

 第六十七章 黑袍下的少女！

    豪华宽大的大厅中，关于如何应对菲尔丁王国的紧急会议已经结束。

    而会议的结果，由于鹤突然发表的惊人之言，已经彻底改变，最终决定为：暂时停止一切与菲尔丁王国的战争行动！由世界政府发出邀请函！邀请菲尔丁王国国王菲尔丁・罗天前往圣地玛丽乔亚，共同商议双方和平共存事项！

    会议桌旁，鹤和空都已经离去，只留下了神色各有不同的五老星。

    “护庭十三队……菲尔丁王国，真的存在这种组织吗？”

    气氛沉寂了好一会儿，白色卷发的大胡子五老星才神色有些凝重的低声道。

    其他四位五老星也是神色一片复杂，有凝重，但更多的却是不敢置信。

    毕竟，鹤说出来的消息实在太过惊人。

    外摩罗岛突然发现出现，并且击败海军的神秘强大部队，竟然只是护庭十三队其中之一？而像这样的部队，还有十二支？

    一想到这里，即使是五老星，都忍不住感觉有些毛骨悚然。

    如果这是真的，那么这个护庭十三队，绝对拥有摧毁世界政府的力量！

    “是不是真的，等见一见这个菲尔丁罗天，试一试他的实力不就知道了。”

    八字胡五老星冷静的分析道：“如果真的存在这个组织，那么作为他们的掌控者，菲尔丁罗天必须要有足够的实力去控制他们，如果这个菲尔丁・罗天很弱……”

    “那就直接杀了他！”剑士五老星突然冷冷的道。

    其他五老星没有反驳，虽然之前他们跟空和鹤进行会议的时候已11经决定停战，但是并不代表着他们愿意就此放弃解决菲尔丁王国的机会。

    他们，绝对不允许世界上出现一个如此不受他们掌控的意外因素！

    “可是，就算我们发出邀请函，菲尔丁・罗天真的会来吗？”突然，有着白色长直发和胡子的五老星皱眉道。

    其他四名五老星顿时神色微变，同样皱了皱眉头。

    是啊，菲尔丁・罗天真的会受邀而来吗？

    众所周知，圣地玛丽乔亚可是世界政府的总部，更是世界贵族天龙人所居住的地方，遍布着世界政府隐藏的高手，特别是如今世界政府可以说已经和菲尔丁王国呈敌对状态，在这种情况下，菲尔丁・罗天真的会傻到深入敌人内部吗？

    “那就给他足够大的诱huo。”

    金发金胡子的五老星突然凝声道：“我们在邀请函中注明，这次邀请逃他来玛丽乔亚商讨的事项中，包括世界政府正式向全世界承认菲尔丁王国的独立地位等问题。”

    “什么？”

    其他五老星顿时愣了一下，剑士五老星更是冷声道：“承认菲尔丁王国的独立地位？这不可能，难道你想让菲尔丁・罗天成为第五个四皇吗！”

    “不，这个方法或许真的可行。”

    白色卷发的大胡子五老星却仿佛明白了什么，冷静的分析道：“菲尔丁王国自从露出獠牙后就开始攻陷一个又一个国家，对待海军又是一副坚决对抗到底的态度，甚至直到引起最近的大战，这不是没有原因的，我猜测，这一切都很有可能是菲尔丁・罗天计划好的，在暗中积蓄好足够的力量后，故意引起我们的注意，然后又在与海军的战斗中抓获了大量的海军高端战力，就是为了能在后面与我们的谈判中获得筹码，而菲尔丁・罗天一开始的目的，很有可能就是国家独立！”

    大胡子五老星的一席话，顿时让其他五老星眼前一亮，眼前迷雾顿开。

    是啊！

    如果不是这个原因，为什么菲尔丁王国到现在才露出獠牙？

    如果不是这个原因，为什么面对即将到来的海军部队，菲尔丁王国还要疯狂攻陷其他国家？

    如果不是因为想要留住筹码跟世界政府谈判，菲尔丁・罗天为什么要活捉战国等海军部队？

    越想越有可能，越想心中越是明悟，五老星双眼越来越亮，他们觉得，他们已经看破了罗天的计划。

    “如果是这样，菲尔丁・罗天一定拒绝不了这个条件，就算明知有风险，也绝对会应邀来玛丽乔亚。”

    八字胡五老星脸上露出了一丝仿佛胜券在握般的笑容道：“然后，我们就能试探出菲尔丁・罗天的实力，从而试探出护庭十三队是否真的存在，如果是真的，那就暂时停止对菲尔丁王国的战争，让他独立，我们再慢慢暗中调查出菲尔丁王国的真实实力，等菲尔丁王国的一切都在我们面前真相大白，想要解决菲尔丁王国，以我们的能力，并不算太难。”

    “而如果菲尔丁・罗天的实力很弱，那护庭十三队的假设也就不攻自破，到时候我们就可以……”

    “直接在玛丽乔亚将他击杀！”

    闻言，其他四位五老星顿时点了点头，脸上露出了丝丝笑容。

    “那么，让人去联系菲尔丁王国吧……”

    白色卷发的大胡子五老星淡淡的道。

    五人顿时站起身，缓缓走出了大厅。

    只是五老星却不知道，他们的想法一开始就是错的，而错了的代价……

    ……

    距离菲尔丁王国与海军的那场战争不知不觉中已经过去十天了。

    十天的时间，虽然没有让事件的影响完全消除，但是却也没有了当时的轰动，最多在茶余饭后的时间里，沦为不少人议论的话题。

    不过菲尔丁王国的名声已经完全在世界传开，所有人都知道了有这么一个极其恐怖的国家。

    同时，在海军的强势手段打击下，海贼们也开始安分了下来，一切，似乎都在开始慢慢恢复平静。

    只是所有人都明白，海军战败，接下来，就该轮到世界政府行动了……

    ……

    西海，罗天没有在意外界的变化。

    三天前，罗天已经从成为一片废墟的摩罗岛来到了一区的王宫。

    随后，为了提升国家等级，在罗天的命令下，菲尔丁王国正在逐渐开始稳步发展。

    重新恢复各种国家机构的作用，想办法能加一区、二区和三区新增国民对菲尔丁王国的归属感，以及，忍者学校的建设工程等等……一切的一切，都需要罗天来过目和决定。

    这一刻，罗天彻底体会到了掌管一个国家的难度到底有多高。

    “陛下，卢比德王国派来使者，请求与您见一面。”

    王宫，一间豪华的房间里，罗天正有些头疼的看着桌子上一份份关于各种执行计划的文案。

    突然，斯坦利走进来恭敬的道。

    “卢比德王国？”

    罗天揉了揉额头，放下手里的文件，摆了摆手淡声道：“以后这些事就不用通知我了，你自己看着处理。”

    “是，陛下！”

    斯坦利顿时就明白了罗天的意思，不敢多问，恭敬的低着头退出了房间。

    而看着斯坦利离开，罗天又看向了桌子上需要他过目的一份份文案，叹了口气，拿起一份看了起来。

    “看来得让斯坦利去找个相关的人员来负责这些文案了……”

    罗天叹了口气喃喃道，只不过他心里却明白，想找一个能批阅这些文案的人，真的很难。

    因为这些文案上要在菲尔丁王国实行的政策，都是关于忍者学校的建设有关的文案，除了他自己，很难有人知道该怎么批改。

    ……

    夜幕降临。

    一区，繁华的城镇中，灯火阑珊，来来往往的人群络绎不绝。

    作为菲尔丁王国第一个攻陷的鲁斯王国，这些居民作为菲尔丁王国的国民生活也有一段时间了380。

    从一开始的惶恐不安，到现在的习以为常，他们已经完全喜欢上了做菲尔丁王国国民的感觉。

    因为城镇里实在是太安定了！

    在菲尔丁・罗天陛下的命令下，所有进入菲尔丁王国的海贼都必须到特定的地方进行等级，缴纳入境费，上交一切武装器具，并且不许外王国境内做出任何伤害国民的事，否则将遭到菲尔丁王国的惩罚甚至处死。

    大部分海贼都摄于菲尔丁王国如今的名气服从菲尔丁王国的规定，但是也有小部分海贼，完全无视这份规定进入了菲尔丁王国。

    然而，随着一个未登记的海贼团在菲尔丁王国境内一家饭店吃完霸王餐，然后被一名暗部直接用火遁烧成灰烬时，所有海贼顿时安分了。

    也正是因为这样，才使得如今菲尔丁王国成为了整个西海甚至全世界最安定的国家，没有任何海贼敢于闹事。

    晚上八点多，菲尔丁王国的城镇依旧灯火通明。

    而在城镇中心的王宫前，一道笼罩在黑袍里的人影站在一处阴暗的角落，隐藏在黑暗下的双眼看着王宫，闪过一丝莫名的光芒。

    “菲尔丁王国的国王，就在那里吗？”

    充满磁性的少女声音从黑袍下响起，一双闪亮的双眸盯着王宫看了一会儿，她移开目光，准备转身离开。

    然而，就在她刚准备转身时，一道散发着寒光的苦无从身后伸出，悄然贴在了她的脖子上，一名暗部宛如鬼魅般出现在她身后，冷冷的道：“不许动，否则杀了你！”

    “！！！”

    黑袍下的身影，顿时猛的一震。

    PS：西海的美少女，大家可以猜猜是谁哦！另外，欢迎加入绝世皇帝交流君羊，大家可以一起讨论后续剧情和召唤军团等问题，君羊号码：**。

 第六十八章 来自世界政府的邀请函！

    PS：提前声明，这不是水文，高潮情节暂时过去，中间需要一两章平淡情节调整一下，下一个高潮很快就会到来。

    以下是正门：

    菲尔丁王国！

    菲尔丁・罗天！

    这是这一个月来妮可罗宾在人们口中听到过最多的两个名字。

    十天前，海军本部在与菲尔丁王国的战败，包括海军大将战国在内的所有海军全部被生擒，相关的报道席卷整片大海，震惊整个世界。

    对于妮可罗宾来说，这件事，同样让她震惊，那个毁了她的家乡，毁了她所有一切的海军，甚至于包括那个用冰和岩浆的可怕男人，竟然都输了？

    这一刻，一向心如死灰，浑浑噩噩度过每一天的罗宾心里突然涌起一种复杂的感情和一种强烈想去一趟菲尔丁王国的愿望。

    没有过多犹豫，离开了当前藏身的一个西海小海贼团，罗宾来到了菲尔丁王国。

    随后，她见识到了菲尔丁王国与其他王国的不同之处。

    从进入国境之后，偶尔从居民的闲聊中，罗宾都能感觉得到这里的居民对菲尔丁王国的国王菲尔丁・罗天的崇敬之意。

    并且由于菲尔丁王国对待海贼的强硬态度，让菲尔丁王国出乎意料的安静，即使偶尔出现海贼，也只是安分守己，绝对不敢闹事。

    特别是，罗宾还发现了一件不可思议的事情。

    那就是，这个国家没有任何海军的身影！

    最后通过普通居民的口中，罗宾才知道了原因。

    由于菲尔丁王国的原国民都很讨厌海军，所以在菲尔丁・罗天的命令下，任何海军绝对不允许踏入菲尔丁王国境内一步！

    这让罗宾升起一种异样的感觉，这样强大而又没有海军的国家，对于现在的她来说似乎是个不错的去处呢！

    带着这种想法，一直在菲尔丁王国下属一区四处转悠到晚上，最后来到王宫前。

    “菲尔丁・罗天……就在这里吗？”

    站在一处阴影下，披着一件宽大黑袍的罗宾抬头看了眼金碧辉煌的王宫，带着一种莫名的语气道。

    随后，移开目光准备转身离开。

    她已经决定暂时在这个没有海军的国度呆下来了。

    然而，就在她刚准备转身的时候，一把冰冷的苦无直接贴在了她的白皙的脖子上，同时，一名暗部的身影也出现在她身后，冷冷的道：“不许动！否则杀了你｀ 々！”

    “！！！”

    罗宾黑袍下的身体一颤，感受着那丝毫不带掩饰的杀意，无奈的叹气道：“不愧是大名鼎鼎的暗部，从进入菲尔丁王国开始就已经盯上我了吗？说实话，我并没有想在菲尔丁王国闹事的意思，暗部先生，能先放开我吗？”

    身后没有传来暗部回答的声音，就在罗宾以为对方要将他抓起来时，暗部突然拿开了苦无。

    罗宾顿时一愣，奇怪的回过身看着暗部。

    “陛下的命令，你可以留在菲尔丁王国。”

    暗部突然冷冷的开口道：“只要你不在国内生事，无论你是恶魔之子还是什么人，也没有人会去找你的麻烦，但是如果你在国内有什么不好的想法，我们暗部随时会处置你，另外，没有陛下的许可，最好不要想着接近王宫。”

    说完，暗部便‘唰’的一声消失在了原地，只留下原地有些愣神的罗宾……

    ……

    王宫中，罗天正在锻炼室中进行着日常训练。

    即使有了冥王神衣，但是他依然不会放松于锻炼，毕竟，只有自身的强大，才是真正的强大。

    锻炼完之后，洗了个澡换上睡袍，罗天回到了卧室，靠坐在沙发上。

    见状，一旁的小侍女赶紧上前，为罗天轻柔的按着肩膀。

    唰！

    一名暗部瞬间出现在罗天面前，半跪在地道：“陛下，已经按照您的意思接触过妮可罗宾了，她似乎有留在国内的意思，另外，这是她的相关情报。”

    暗部双手奉上了一份文件。

    罗天接过文件看了起来，三分钟后，合上文件扔在一旁，轻笑道：“为了躲避海军而想定居在这里吗？”

    “不过，最为现在唯一能够解读历史文本的人，就这么浪费了未免也太可惜了……”

    嘴角勾起一丝莫名的弧度，罗天看向暗部淡声道：“暂时不用管她，派人注意一下她的行踪就行了。”

    “是，陛下！”

    暗部恭敬的道，随后瞬间消失。

    ……

    很快，又是两天的时间过去了。

    菲尔丁王国的一切已经开始了稳步发展，而忍者学院，也在罗天的命令下准备建造了，之所以没有开始动工，因为罗天觉得还缺少了一样东西。

    那就是，菲尔丁王国的国都！

    作为菲尔丁王国的原国都，摩罗岛已经在十二天前的战斗中完全成为了一片废墟，或许在未来的哪一天，会直接沉没也说不定。

    菲尔丁王国现在作为整个世界都赫赫有名的国家，更何况，罗天还要将其发展成更大的国家甚至是帝国，如果连一个像样的国都都没有，那还能算是一个完整的国家吗？

    像忍者学院这种极其重要的机构，必定是建在国都的，让罗天随时能够掌握他的任何动向。

    于是，罗天开始挑选起了适合作为菲尔丁王国今后国都的地面，至于挑选的方法……

    “．．陛下，西海国都最大的国家都在这里了。”

    斯坦利奉上一份文件恭敬的对罗天道。

    “嗯，下去吧。”

    罗天淡声道，斯坦利顿时恭敬的退了出去。

    打开桌子上的文件，罗天缓缓看了起来。

    “纳莱王国，面积倒是不错，不过建筑风格似乎有点……卡瑞斯王国，有点小了……”

    罗天扫过文件上一个又一个王国的信息和其国都的照片，突然，目光定在了一张极具东方古代风格的建筑照片上。

    “这里倒是不错……”

    罗天盯着这仿佛地球古时候的建筑风格，眼里闪过一丝意外，向下面的详细信息看了过去。

    花之国，西海最强王国……

    “最强王国吗？”

    罗天嘴角一扬，轻笑道：“既然如此，那就(好李赵)决定是你了。”

    合上文件，罗天刚打算将命令传达下去。

    突然，刚离开不久的斯坦利跑了过来，恭敬的对罗天道：“陛下，驻守边境的王国军传来消息，有艘世界政府的船请求入境，说是有份世界政府的邀请函要交给您。”

    “邀请函？”

    罗天嘴角顿时露出了一丝莫名的笑意，世界政府终于也要有所行动了吗？

    不过……邀请函？

    是想邀请我去世界政府商议停战吗？还是说，想要救回战国等海军？

    “想法很好，可惜，我没兴趣……”

    罗天嘴角露出一丝嘲讽的笑容，随后对斯坦利淡声道：“不用理会他们，如果世界政府的船想强行进入国境，不用留手，直接击沉他们！”

    “是，陛下！”

    斯坦利顿时浑身一阵，有些热血沸腾。

    果然不愧是陛下啊，即使对方是世界政府，也绝毫不留情吗？。

 第六十九章 惊乱的花之国！

    菲尔丁王国下属一区，边境海域。

    海面上，一艘世界政府的船正停泊在海面上，而在对面不到五百米处的海面，三艘菲尔丁王国的军舰所有炮口全部直指世界政府的船只。

    甲板上，一身黑灰色条纹西装的斯潘达因脸色极其难看，浑身气得甚至有些发抖。

    太嚣张了！！

    实在是太嚣张了！！

    作为世界政府直辖秘密机构CP9的长官，斯潘达因从未想过有朝一日世界政府竟然会遭到一个国家如此的对待。

    一副随时会开炮的态度面对他们不说，甚至就连对方的国境都进不了！

    如果不是知道菲尔丁王国拥有极其可怕的实力，斯潘达因早就让海军开着舰队过来了。

    等了近半个小时后，看着对面依旧没有任何动静的菲尔丁王国军舰，斯潘达因一张脸已经因为太过生气都开始有些扭曲了，忍不住怒骂道：“怎么回事？菲尔丁王国还是没有回复吗？”

    “报告长官，菲尔丁王国没有任何回复。”一个政府人员小跑过来道。

    斯潘达因脸色顿时更加难看了，愤怒的盯着菲尔丁王国的军舰，强忍着强行闯过去的冲动，冷哼一声走进了船舱。

    380

    十分钟后，斯潘达因走了出来，脸色难看的命令道：“回玛丽乔亚！”

    ……

    圣地玛丽乔亚，豪华的房间中。

    “怎么回事？菲尔丁・罗天没有接受邀请函？”一头金发和胡子的五老星皱着眉头道。

    “不，根据斯潘达因传回来的消息，他们根本就没有机会进入菲尔丁王国境内，连菲尔丁・罗天的面都没有见到。”八字胡的五老星沉声道。

    “哼！禁止海军和政府人员踏入国境一步，这个菲尔丁・罗天简直比四皇还要嚣张。”剑士五老星冷哼道。

    “但是他确实有嚣张的本钱。”白色长直发加长胡子的五老星淡淡的道。

    “让CP9的人直接送过去吧！”

    这时，一直没有说话的白色卷发的大胡子五老星开口了，他脸色平静的道：“无论是为了战国他们，还是为了试探菲尔丁・罗天的实力，邀请函必须送到他的手中，否则一切都无从说起。”

    闻言，其他几名五老星对视了一眼，沉默不语。

    ……

    王宫。

    卧室中，罗天靠坐在舒适的沙发上，对于世界政府松开邀请函一事完全没有放在心上，而是闭着双目，思索着国家的发展。

    经过这段时间的稳定调整，菲尔丁王国下属的三大取已经差不多恢复了正常运作，居民们也开始恢复了正常生活，除了自己所属的国家已经改变了之外，似乎与以前没什么区别。

    不，区别还是有的。

    所有人都发现，在菲尔丁王国境内，无论是海贼还是其他不明分子都显得很安分，跟以前时不时出现海贼闹事的情况想比，这里简直就是天堂，以至于，本来由于国家沦陷，对未来有些惶恐不安的居民们渐渐的开始接受了自己已经是菲尔丁王国国民的事实，并且正在慢慢融入这个角色中。

    同时，得益于菲尔丁王国对海贼的强硬手段和表现出来的强大国力，让渐渐开始有商人进入菲尔丁王国开始商业活动，而随着这些商人发现，在菲尔丁王国做生意完全不用担心安全问题时，更多的商人们也开始试探性的来到了菲尔丁王国，甚至于，都有不少慕名而来的旅人带着好奇的心态来到了菲尔丁王国。

    一时间，连带着整个国家的平均经济水平都开始有所提升。

    “经济问题应该不用太过担心，只要菲尔丁王国能够在境内保证绝对的安宁，就会有越来越多的的商人和旅人慕名而来，国家的整体经济水平，也就会跟着提高，经济提高，国民的生活水平自然也会提高，这只是时间问题……”

    “现在主要的问题还是开设忍者学院，提升国家整体的军事实力，毕竟那些王国军现在实在太弱了……”

    “至于忍者学院培养出来的忍者忠诚问题……正如白牙所说，既然无法保持绝对的忠诚，那就直接用舌涡根绝之印束(bbae)缚住他们的生命就行了……”

    罗天暗自沉思着，缓缓睁开眼睛，嘴角扬起一丝弧度。

    他突然觉得，或许提升三倍综合国力也并不是那么难，他所需要的，只是一些时间而已。

    而如果由某些因素来推波助澜的话，或许需要的时间将会很短……

    那么，新的国都就要快点决定了。

    “去把斯坦利叫过来。”罗天突然开口道。

    “是，陛下。”暗部的声音不知从何响起，随后重归于平静。

    ……

    半个小时后，一条公告从菲尔丁王国发出。

    【菲尔丁王国向花之国宣战，一天之内，花之国必须做出选择，臣服还是毁灭！】

    这条公告一出，整个西海顿时震动了，甚至于外界的其他海域，都有不少势力将注意力放了过来。

    毕竟，现在的菲尔丁王国可不是以前的小王国，虽然外界还没有势力正式承认菲尔丁王国的地位，但是所有人都明白。

    菲尔丁王国，就是如今的西海霸主！一个甚至足以抗衡新视界四皇的可怕势力！

    而如今，这个可怕的势力突然发出这种公告，整个西海所有势力顿时一片惊慌。

    所有人都知道菲尔丁王国是一个极其具有侵略性的国家，从一开始显露出野心之后，就一个接着一个不断攻陷其他势力和国家。

    在连海军都战败的现在，西海，几乎没有任何势力梦抵挡住菲尔丁王国这个庞然大物。

    这一刻，所有人都不由得心神一震。

    难道，这个庞然大物要开始统治整个西海，成为真正的西海霸主了吗？

    整个世界大部分势力都被菲尔丁王国的一则公告吸引了注意力，而同时，作为事件中心的花之国，却是一片慌乱不安……

    ……

    花之国。

    这个位于西海最中央的强大国家，拥有着一座远超菲尔丁王国领土面积的岛屿作为国都，而在这座岛屿周围，还环绕着几座小岛，岛屿上，同样是属于花之国的下属城镇。

    远超普通国家的领土面积，庞大的城镇和人流，都在显示着这个国家的强大。

    然而，随着菲尔丁王国的公告传来，这个强大的国家，在这一刻顿时陷入了无边的慌乱。

    居民们陷入了慌乱，商人旅客甚至是海贼都一个个开始离开这个是非之地。

    与以往的一致不看好菲尔丁王国不同，在现在所有人看来，这次输的只可能是花之国，而且还是没有任何疑问的惨败。

    甚至于就连得知此事的海军元帅空，也只能阴沉着脸下达了命令，让驻守在花之国境内的海军分部全部撤离。

    这一刻，菲尔丁王国如今的可怕影响力，顿时一览无遗。

    仅仅一则公告，便让对方国家陷入混乱，大量商人旅客逃离，甚至就连海军，都只能暂避锋芒。

    PS：关于海贼世界的人怎么提炼查克拉的问题，我在后面会给出合理的解释。。

 第七十章 门门果实能力者！

    花之国。

    充满中国风的古典式王宫中，此时已经失去了平时的安宁，惊慌失措的人影跑来跑去，而在国王所呆的大殿中，更是一片混乱。

    “国王陛下大事不好了，就在十分钟前，海军第121支部已经全部撤出了花之国~！！”

    “国王陛下！国内的财团和旅客正在快速减少，国民们也是一片慌乱！场面已经快-控制不住了！”

    “报告！卢布尔家族已经停止了向我们出售军火弹_药！”

    一个又一个坏消息接连不断的被报告上来，同样充满古典风的大殿中，一名名大臣和贵族们顿时大惊失色，一片慌乱。

    “陛下！我们投降吧！菲尔丁王国统治西海的局势已经势不可挡！我们没必要白白让士兵去送死啊！”

    “是啊！别说那支击败了海军的神秘部队，就算是暗部我们也对付不了啊！”

    “陛下，为了国民的安危，我们还是联络菲尔丁王国投降吧！”

    大臣和贵族们一个个看向高坐的国王惊慌失措的道。

    王座之上，花之国国王亚博罕沉默不语，以往不慢不紧的猥琐脸上，此时脸色极其难看。

    他从未想过，作为西海最强的国家，有一天他竟然会面对这种令人绝望的境地。

    虽然很不想承认，但是他也明白，事实确实如这些大臣和贵族们所说。

    一旦他们决定与菲尔丁王国开战，单以菲尔丁王国表现出来的实力，甚至都不用出动那支神秘部队，只要出动暗部和王国军，他们花之国基本上都没有什么胜算。

    毕竟，单白牙一个人，整个花之国，无人能挡！

    花之国的失败，已成必然！

    耳边不断响起大臣们惊慌的劝降声，看着一片混乱的大殿，亚博罕脸色由难看逐渐变为挣扎和犹豫，随后开始慢慢变得有些发白颤抖。

    直至最后，仿佛决定了什么一般，有些无力的瘫软在王座上，整个人仿佛苍老了十几岁一般，沙哑的声音在大殿中响起。

    “联络菲尔丁王国，我们花之国……愿意臣服……”

    ……

    不久之后，一则震撼的消息从花之国传出。

    【花之国，愿意臣服与菲尔丁王国！！】

    这个消息一出，整个西海顿时为之轰动。

    曾经西海最强的国家，竟然因为菲尔丁王国的一则公告，便宣布投降臣服了！

    这一刻，不仅是西海震动，即使是其他关注这件事的大势力们，也一个个忍不住暗自心惊。

    仅凭名声，便让一海之国臣服！

    这，已经是四皇才有可能达到的境界！

    难道，菲尔丁王国真的要开始统治西海，真正成为足以抗衡四皇的西海霸主了吗？

    不仅外界这么想，即使是西海的王国和其他势力，也一个个这么想。

    毕竟，如今的菲尔丁王国已经彻底与世界政府对立，如果没有足够大的地盘和势力，又如何跟世界政府抗衡？

    这一刻，西海所有势力都不由得感觉到了深深地危机感，他们知道，如果继续这样下去，等待他们的，将只有被菲尔丁王国统治这一结论。

    于是，暗中，不少国家势力都开始派出人员开始各自接触商议起来……

    ……

    “陛下，花之国已经宣布愿意臣服我们了。”

    菲尔丁王国，收到消息的斯坦利急急忙忙赶到罗天面前，恭敬的道。

    闻言，罗天脸上没有任何意外的神色。

    以如今菲尔丁王国的实力，花之国会选择投降很正常，而即使花之国选择反抗又如何？他甚至都不需要大张旗鼓的出动王国舰队，直接让更木剑八去一趟，便足以覆灭整个花之国。

    “那么，按照原定计划行动吧！”罗天淡声道。

    “是，陛下！”

    斯坦利恭敬的点了点头，随后退了出去。

    没多久，一支由斯坦利领队的舰队从海港出去，向花之国航行而去。

    他们的任务，就是接管花之国的政权，同时展开将花之国作为菲尔丁王国新国都的一系列行动。

    三天后。

    一切改造工作全部完成，花之国正式改名为菲尔丁岛，成为菲尔丁王国的新国都。

    第四天，在罗天的命令下，暂住在一区的原菲尔丁王国国民开始全部转移到新国都安居。

    而在第五天，罗天也正式来到了菲尔丁岛。

    走在充满古典风的王宫过道中，沿途，一名名原花之国侍女和侍卫看着罗天，眼中满是敬畏和不安的神色。

    “忍者学院的选址怎么样了？”

    一边打量着这让他极其舒畅的建筑风格，罗天脸上带着淡笑头也不回的道。

    罗天身后，紧跟着得斯坦利赶紧道：“在菲尔丁岛西边一海里处有一座很小的荒岛，经过我们的勘察，那里很适合改造成忍者学院，现在只等陛下您的命令就可以开始建造。”

    “很好，等会命令下去，以最快的速度将忍者学院完工。”罗天淡声道。

    “是，陛下。”斯坦利恭敬的道。

    “另外……”

    ・ ・求鲜花 ・・・・・

    罗天扫了一眼偶尔恭敬站在过道的侍卫和侍女淡声道：“让人把侍女和侍卫全部撤出去，没有我的命令，王宫里任何人不许出入。”

    “是！陛下！”斯坦利再次恭敬的点头。

    ……

    夜幕降临。

    王宫中，一间与记忆中古时候房间相差无二的房间中，罗天仰靠在沙发上假寐。

    突然，罗天身前不远处，空气中突然诡异的打开了一道空气之门，露出了里面墨绿色得奇异空间，和里面一道壮硕的身影。

    嗖！

    一道薄薄的黑影被壮硕的身影扔出向罗天旋转着激射而去。

    随后，空气之门便毫不犹豫的准备关闭。

    然而……

    嗖！

    嗖！

    白牙和一名暗部从不知名的阴影中激射而出，暗部瞬间将向罗天扔出的物体接住，而白牙，则是在空气之门来没来得及关闭的一瞬间便冲进了门中的墨绿色空间中。

    ... ....... ...

    紧接着，‘嘭’的一声闷响，壮硕的身影直接从来没来得及关闭的空气之门中飞出，狠狠地摔倒在地上。

    随后，白牙的身影紧随着从空气之门中飞窜而出，一把短刀直接架在了壮硕人影的脖子上。

    同时，空气中的诡异之门也退之关闭。

    这一切发生的速度，仅仅不到三秒钟。

    而直到这时，闭着眼睛假寐的罗天才缓缓睁开双眼，看向了被白牙按倒在地的壮硕人影。

    黑色的西装，壮硕的身躯，以及宛如牛角般的发型，这是一个看上去大概二十多岁的男人。

    此时，被白牙刀架住脖子的他满脸的不敢置信，抬头看着淡然看着他的罗天，额头开始流下丝丝冷汗。

    “世界政府CP9的人？”罗天淡淡的看着壮硕男子道。

    “你……你怎么知道的？”壮硕男子顿时咽了咽口水紧张的看着罗天道。

    “呵呵……”

    罗天淡淡一笑，事实上，在看到那在空气中开门的能力者，他就已经认出了对方的身份。

    CP9成员，门门果实能力者，布鲁诺！

    “陛下，这是一封信。”

    这时，接住布鲁诺丢出的东西的暗部将一个白色的信封递给了罗天。

    “送信？”

    罗天瞥了一眼紧张的布鲁诺，打开信封，拿出信件，看起了里面的信件。

    然而就是这么一看，罗天眉头微微一挑，眼里闪过一丝异样的神色。

    因为这封信，赫然是来自世界政府的邀请函！。

 第七十一章 从天而降！

    “世界政府的邀请函……吗……”

    看着手里的邀请函，罗天神色平淡，眼中若有所思。

    如果他没记错的话，五天前被他无视，甚至连菲尔丁王国国境都没能进入的世界政府来使，似乎也是为了给他传达这份邀请函。

    然而，在被罗天以近乎羞辱的态度完全无视后，世界政府不仅没有任何愤怒，反而在知道如今菲尔丁王国真实实力的情况下，再次派出一名CP9的人员直接送到了王宫。

    这份邀请函里，到底有什么让世界政府如此看重？

    甚至让世界政府不惜舍弃一名CP9精英人员也要送到罗天手中？

    “呵，有意思……”

    罗天淡淡一笑，饶有兴趣的看向了邀请函的内容。

    五分钟后，邀请函看完，“三五七”罗天脸上的笑意顿时更甚了。

    邀请函中，明确的说明了世界政府的最高掌权者五老星正式向菲尔丁王国的国王，菲尔丁・罗天发出邀请，希望罗天能够前往圣地玛丽乔亚共同商议双方和平共存问题，同时还隐隐指出，这些商讨问题中，还包括世界政府承认菲尔丁王国的独立地位等等……

    “原来如此，不断的攻陷其他国家，与海军的争锋相对，让世界政府误以为我想独立，以正式向世界承认菲尔丁王国的地位为诱饵，想引诱我过去吗？那么，等我过去之后呢？是商谈让我释放那些海军？还是……直接将我就地击杀？”

    罗天嘴角一扬，带起一丝莫名的笑意道。

    而被白发控制住的布鲁诺闻言，看向罗天的目光多时闪过一丝惊慌。赶紧解释道：“不，我们世界政府绝对没有那个意思，我们是真的抱着和平共存的态度来寻求商议的！”

    “和平共存？”

    罗天平淡的看了布鲁诺一眼，眼神中透露出的淡漠让布鲁诺打了个冷战，好可怕的眼神！

    “把他带下去，跟那些海军一起先关起来。”罗天突然淡声道。

    “是！陛下！”

    白牙点了点头，然后和另一名暗部一起直接压着不敢反抗的布鲁诺离开了房间。

    房间中，顿时安静了下来。

    罗天手指轻轻摩擦着手里的邀请函，随手将其丢在一边，不过突然，罗天眉头一挑，脑中穆的闪过一个念头。

    说实话，罗天之所以没有直接击杀包括战国在内的海军，确实是抱着某种目的的，但却并不是如五老星所想，为了当做与他们谈判的筹码。

    让世界政府正式承认菲尔丁王国的地位？

    呵，完全没有必要！

    对于罗天来说，重要的事只有一件，那就是提升国家等级，召唤更多的军团，只有有了这些军团，世界政府又如何？

    阻碍到他，随手灭了就是。

    不过现在，从邀请函中感受出世界政府想要救回战国等人的迫切心情，罗天突然有了一个新的念头，一个可以让这些海军发挥出更大作用的念头。

    嘴角露出一丝莫名的笑意，罗天轻笑道：“通知斯坦利，让他回复世界政府，就说我菲尔丁・罗天同意接受他们的邀请。”

    “是，陛下！”

    暗部恭敬的声音从不知名的地方响起，随后房间中重归于平静。

    第二天。

    王宫中，罗天每天早上必进行的锻炼结束，冲了个澡，换好衣服，回到了卧室。

    “陛下……”

    罗天一回到卧室，很显然早已恭候多时的斯坦利赶紧上前恭敬道：“舰队已经准备好了，我们随时可以出发。”

    “舰队？”罗天挑了挑眉。

    “不是您说要去圣地玛丽乔亚吗？”斯坦利顿时愣了一下。

    “呵呵，原来如此……”

    罗天淡淡一笑，道：“这次就不用舰队了，只是去一趟玛丽乔亚而已，我没那么多时间浪费在航行的路上。”

    “是，陛下。”斯坦利恭敬的点了点头，虽然很想问不坐船您怎么去玛丽乔亚，但是理智还是让他没有问出口。

    “下去吧！在我去玛丽乔亚这段期间，王国内的事暂时交给你处理，有什么事可以随时联络我。”罗天淡声道。

    “是，陛下！”斯坦利顿时浑身一震，赶紧恭敬的点头道，随后退了出去。

    而看到斯坦利离开，罗天倒了杯水喝了一口，沉吟了下道：“白牙，去把更木剑八叫过来……”

    ……

    圣地，玛丽乔亚. .

    宏伟的总部大楼中。

    “菲尔丁・罗天同意我们的邀请了？”八字胡五老星神色略微有些嘲讽道：“果然是年轻气盛啊，一点小小的诱惑就被吸引过来了。”

    “那个门门果实能力者呢？”长直发和胡子的五老星皱眉沉声道。

    “被菲尔丁・罗天切杀了吧……”剑士五老星神色平静的轻哼道：“以一个超人系的恶魔果实能力者换取菲尔丁・罗天过来的机会，他也算是死得其所了。”

    “不过，菲尔丁・罗天会带哪些什么人过来呢？”金发金胡子的五老星皱眉道：“现在他明面上实力最强的手下有两个，一个是白牙，另一个是更木剑八，如果他同时带这两个人过来，恐怕我们也不好动手吧！”

    “应该不会，以菲尔丁王国如今的地位，至少都要留下一个高手坐镇，菲尔丁・罗天不会傻到将他们全带出来。”八字胡五老星摇头道。

    “但是如果……他手底下真的存在护庭十三队呢？”白色卷发的大胡子五老星突然淡淡的道。

    闻言，其他人顿时一个个对视了一眼，沉默不语。

    而就在沉默中，突然，五名五老星同时脸色微变，宛如瞬移般，身体瞬间消失在了大厅中。

    下一刻，总部大楼的顶端0.6，五名五老星几乎同时出现，抬起头看向了天空，瞳孔骤然收缩。

    只因为在天空中，两道身影，宛如箭矢般向玛丽乔亚激射而来，速度之快，甚至在空气中带起了阵阵音爆之声。

    随后，两道身影轰然砸落在本部大楼前的城镇中。

    轰隆！！

    伴随着慌乱的惊叫声，城镇中顿时腾起大量的烟尘。

    “好强的气息！！他们是什么人？”

    感受到那两股惊人的气息，特别是其中一道，甚至还隐隐带着令他们都忍不住有种想臣服敬畏的威压，五名五老星顿时神色微变。

    八字胡五老星闭上眼睛，两秒之后，睁开眼睛，神情有些异样的道：“是菲尔丁・罗天和那个用剑的十一番队队长。”

    “什么？！”。

 第七十二章 更木剑八vs剑士五老星！

    哗啦啦！！！

    烟尘伴随着冲击波在堪称豪华的城镇街道上扩散开来，惊叫声中，街道上一名名天龙人顿时被冲击波吹的七零八落，怒骂声和惨叫声四起。

    烟尘中，一身华丽冥王神衣的罗天，和身材壮硕的更木剑八缓缓走了出来。

    嗡！

    身上的冥王神衣逐渐在身上变淡，直至消失，罗天神色平淡的打量着周围异常豪华的城镇，淡笑道：“不愧是世界贵族天龙人的居住之地，仅仅是普通的住宅城镇都远超一般小国的王宫吗……”

    “啊？陛下，这种地方真的有人能让我尽情厮杀吗？”一旁，更木剑八扭着脖子，一脸不爽的扫视着周围道。

    “啊呀！”

    八千流可爱的身影从更木剑八肩膀后窜出，一脸气呼呼的扯着更木剑八的头发不满的大叫道：“小剑！说过多少次了！不能用这么不客气的语气跟陛下说话哦！”

    “八千流，你很烦啊！”更木剑八不爽道。

    罗天淡笑着看着这一幕。

    “罗斯瓦德圣大人！你没事吧？！”

    “蒂11丽斯特宫大人！我扶着您快起来，怎么样？您没受伤吧？！”

    “该死！这两个贱民是什么人？！”

    “可恶！！竟然敢伤害到我们高贵的天龙人，杀了他们！！快杀了他们！！”

    而这时，周围被冲击波吹飞摔得灰头土脸的天龙人们也在各自仆人们的搀扶下爬了起来，一个个怒视着更木剑八和罗天疯狂的大叫道。

    闻言，在天龙人们身边的仆人们顿时一个个从怀里掏出手枪，直指罗天和更木剑八两人。

    “咦，这就是现世的枪吗？看起来很好玩的样子！”八千流咬着手指一脸好奇的道。

    “切！一群灵压弱的像蚂蚁一样的废物而已。”

    更木剑八扫了这些天龙人一眼，不爽的撇了撇嘴，可怕的灵压从体内喷涌而出。

    嗡！！！

    深ru灵魂的恐怖威压瞬间笼罩住整个城镇，整个城镇中，所有天龙人和其他世界政府的普通人员顿时只觉得耳中一阵轰鸣，灵魂仿佛要被压垮一般接近崩溃，翻着白眼无意识的流着口水倒了下去。

    扑通！扑通！扑通！

    罗天与更木剑八所在的街道上更是首当其冲，所有的天龙人和侍奉他们的仆人们一个接着一个倒地，灵魂几乎崩溃。

    “住手！！！”

    “你们是什么人？！”

    “该死！！好强的威压！快阻止他们！！”

    这时，城镇四面八方的屋顶上突然飞速越来一道道身影，看着一个个倒地的天龙人，顿时大惊失色，疯狂的向罗天和更木剑八这边激射而来。

    速度之快，几乎肉眼难见！

    “嘿，看样子来了些实力不错的家伙啊！”

    更木剑八顿时兴奋的tian了tian嘴角，狞笑着头也不回的道：“陛下，这些家伙交给我来对付可以吧？”

    “啊，没问题。”

    罗天淡笑着道，只不过眼中，却是闪过一丝若有所思，能够在未解封状态更木剑八的灵压下保持行动能力，那至少也得要海军少将级别才有可能。

    而这群人……

    “有趣……”

    看着周围近百个激射而来的政府人员，罗天嘴角微微一扬。

    一旁，得到罗天的同意，更木剑八顿时狰狞一笑，拔出腰间的斩魄刀就向其中一个方向十几个政府人员冲了出去。

    八千流从更木剑八身上一跃而下，俏生生的站在罗天身边大喊道：“小剑！加油！”

    “一起解决他！”

    而看到更木剑八冲了过来，这十几个政府人员顿时不敢有任何放松，神情一紧，同时向更木剑八发起了攻击。

    “指枪－－十连空弹！”

    “岚脚－－暴风！”

    “秘剑－－空闪！！”

    伴随着锐利的破空声，一道道淡蓝色的气刃和无形的无形的空气弹向更木剑八激射而去。

    只不过，接下来的一幕却让这些政府人员瞳孔骤然收缩。

    只见更木剑八狞笑着丝毫不闪躲，任由所有攻击落在他的身上，然而，这足以将普通人轰成肉酱的恐怖攻击却只是让更木剑八的衣服破裂，没有在身上造成任何损伤。

    “不可能！”

    一名政府人员顿时不敢置信的大叫道。

    “他过来了！小心！！”

    这时，看到更木剑八已经冲过来的其他政府人员顿时脸色大变道。

    “哈哈！！来吧！用尽全力来和我厮杀吧！”

    更木剑八狂笑着冲到一名政府人员面前，手中的斩魄刀猛的挥下。

    “铁块！！”

    这名政府人员顿时瞳孔骤然收缩，浑身一震，大吼道。

    噗嗤！！！

    鲜血飞溅，这名政府人员茫然的看着贯穿整个胸qian的伤口，缓缓倒了下去。

    “贝迪！！！”

    一旁离得最近的政府人员顿时怒吼一声，身影瞬间消失，随后出现在更木剑八身后，手里的长刀带着尖锐的破空声向更木剑八的脖子砍去。

    嘭！

    一声闷响，刀刃直接砍在了更木剑八的脖子上，这名政府人员的手臂猛的一震，虎口炸裂，鲜血瞬间从双手涌了出来。

    “剑，可不是这么软弱无力的用法……”

    更木剑八缓缓回过头，狰狞一笑，手里的斩魄刀随手一挥。

    噗嗤！！！

    鲜血飞溅中，又是一人茫然倒地。

    “该死333！！这家伙好强！！先解决他！！”

    看到这一幕，其他本来冲向罗天的政府人员顿时大惊失色，一个个全部向更木剑八冲了过去。

    十分钟后……

    “切！还以为能让我好好厮杀一番，原来又是一群废物吗……”

    脸上带着丝丝血迹，更木剑八扛着染血的斩魄刀不爽的向罗天走去，而在其身后的地面上，所有的政府人员已经全部倒在了地面上。

    罗天抬头看向远处宏伟的总部大楼，嘴角露出一丝莫名的笑意，突然对更木剑八淡笑道：“更木，还想跟更强的对手战斗吗？如果想的话……”

    罗天指了指周围倒在地上失去意识的天龙人微微一笑道：“只要杀了他们就可以了。”

    “哦？杀了这些废物，厉害的对手就会出来了吗？”更木剑八顿时兴奋的道。

    “啊，绝对是让你满意的对手。”罗天淡笑道。

    更木剑八顿时狞笑一声，提着斩魄刀就走到了一名失去意识的天龙人面前，手中的斩魄刀毫不犹豫的挥下。

    就在这时……

    铛！

    一把通体带着黑紫色纹路的刀刃从一旁伸chu，挡住了更木剑八挥下的斩魄刀。

    更木剑八顿时狰狞一笑，回过头，看着穿着白色和服的光头五老星道：“你……就是我的新对手吗？”。

 第七十三章 神之威压！颤栗的五老星！

    “你……就是新的厮杀对手了吗？”

    更木剑八扭头看着剑士五老星，顿时咧嘴狞笑道。

    剑士五老星面无表情，一手握着长刀挡下更木剑八的斩魄刀，冷冷的盯着更木剑八道：“你就是十一番队队长更木剑八吧？确实是很强的实力，不过……这里还轮不到你来放肆！”

    嗡！！！

    暗紫色的剑芒宛如烟雾一般在长刀上浮现缠绕，剑士五老星手臂猛的一挥，就要将更木剑八连同斩魄刀一起弹开。

    轰隆！！！

    两人脚下的地面轰然崩塌，猛烈的气浪顿时将周围的天龙人全部吹飞了出去。

    “哈哈哈！！！”

    兴奋的狂笑声从更木剑八嘴里发出，更木剑八手握斩魄刀死死的压住剑士五老星手中被暗紫色能量缠绕的黑紫色花纹长刀，狞笑着道：“不错的剑意，看看又能好好享受一场尽兴的厮杀了！”

    “挡住了鬼气吗？”

    剑士五老星看着狞笑的更木剑八，面无表情的脸色在这一刻终于变得有些认真了起来，伴随着一股气浪以他为中心扩散开来，暗紫色的烟雾状能量开始从他身上慢慢升腾而起。

    一股令人毛骨悚然的危险气息，开始扩散出去。

    更木剑八瞳孔顿时扩大，嘴角咧起的兴奋弧度越来越大，体内的灵压，也开始疯狂的喷涌而出。

    轰隆！！！

    灵压与暗紫色鬼气的碰撞，让万里高空的云层也开始涌动了起来，可怕的气浪，一波接着一波以两人为中心吹开。

    然而就在这时，另外四位五老星的身影骤然出现在了剑士五老星的身边。

    “够了，你们难道想把这里都毁了吗？”有着白色长直发和胡子的五老星皱着眉头冷喝道。

    闻言，剑士五老星神色微微一顿，身上弥漫的鬼气缓缓消散。

    “更木剑八，你也住手吧！我们这次的目的是跟你们谈判，而不是战斗。”白色卷发的五老星也平静的开口道。

    “住手｀ 」？”

    然而，更木剑八喷涌而出的灵压却没有任何收回的意思，咧嘴狞笑道：“这可不行啊，好不容易碰到几个值得厮杀的对手！不好好享受一番怎么行啊！”

    轰隆！！

    狞笑中，更木剑八手里的斩魄刀猛的一压，可怕的力量，瞬间传递到了剑士五老星的刀刃上。

    地面再次轰然崩塌，措防不及之下，剑士五老星被刀上传来的强大力量直接给压得身体一弯，差点半跪在地。

    “找死！！”

    剑士五老星顿时脸色一冷，眼中布满了杀意，身上本来消散的鬼气疯狂涌出，将剑士五老星彻底包裹在了一团暗紫色的鬼气中，只能在鬼气中，隐隐看到一双猩红的双眼。

    可怕的力量波动瞬间从剑士五老星身上弥漫而出。

    弯曲的身体缓缓站直，被更木剑八压制的刀也顶着斩魄刀慢慢抬起。

    随后，猛然一挥。

    嗡！

    暗紫色的刀芒闪过，剑士五老星面前的更木剑八瞬间消失不见，下一刻……

    轰隆！！！

    数百米之外，一栋房屋轰然倒塌，大量的烟尘腾空而起。

    “哈哈哈！！！！就是这样！！这不是很好嘛！！明明有这种力量！！就该用来尽情厮杀啊！！！”

    轰！！！

    金色的灵压宛如海啸一般排山倒海的从倒塌的房屋废墟中喷涌而出，所有的废墟碎石全部被吹开，周围的房屋建筑，甚至都在微微震动。

    金色的灵压中央，更木剑八疯狂的大笑着，随后脚下猛然一踏，地面崩裂中，向剑士五老星激射而去。

    剑士五老星神色一凝，浑身鬼气疯狂涌动，握着手里的长刀，脚后跟微微抬起，就准备迎上去。

    然而就在这时，一只手掌无视那森冷的鬼气拍在了剑士五老星的肩膀上。

    “收手吧！你们两个打起来，这里可就真的要被毁了。”

    白色卷发的五老星面色平静拍着剑士五老星的肩膀道，剑士五老星顿时皱了皱眉头，冷哼一声，准备迎上去的动作停了下来。

    同时，更木剑八也猛的来到了剑士五老星和卷发五老星的面前，脸上带着兴奋的狞笑，手中的斩魄刀没有任何犹豫的挥下。

    “唉，果然是个疯子……”

    卷发五老星叹了口气，看着携带着可怕声势劈下来的斩魄刀，抬起布满皱纹的右手缓缓抬起，迎上了斩魄刀的刀刃。

    啪！

    一声轻响，斩魄刀砍在了卷发五老星的手掌上。

    没有飞溅的鲜血！

    没有撕裂地面的剑压！

    也没有轰然爆发的冲击波！

    有的，仅仅是诡异的平静。

    “嗯？”

    更木剑八顿时愣了一下，随后，嘴角再次咧起了一丝狰狞的弧度。

    “有趣！实在是太有趣了！！”

    更木剑八狰狞的大笑一声，手里的斩魄刀疯狂的挥出。

    然而，卷发五老星神色依旧平静，手掌快速探出，将更木剑八的每一刀都轻易的接了下来。

    平静！依旧是诡异的平静！

    明明每一击都是可以轻易撕裂大地的斩击，此时却连一丝微风都没能引起。

    “．．没用的，你的一切攻击已经全部被我隔绝，就算你你再怎么攻击也是攻击不到我的。”一边挡下更木剑八的攻击，卷发五老星神色平静的道。

    然而，更木剑八根本不管不问，带着狞笑不断的对卷发五老星发动攻击。

    “真是顽固不化！”

    白色长直发的五老星冷哼一声，眼中闪过一丝杀意，突然上前，身上开始弥漫出灰白色的气体，向更木剑八弥漫而去。

    其他五老星见状，一个个眼中闪过一丝异色，没有阻止，如果能够在这里解决掉一个菲尔丁王国的高级战力……

    然而，就在这时……

    “呵呵，你们是不是有点太过不把我放在眼里了……”

    (好好的)　　一声轻笑声突然响起，紧接着，还没等五个五老星反应过来，一股可怕的斥力瞬间作用在了他们身上，五人轰然飞了出去。

    轰！！轰！！轰！！轰！！轰！！

    五名五老星轰然撞击到街道旁的房屋中，房屋轰然倒塌，大量的烟尘顿时腾空而起。

    随后，废墟轰然炸开，五老星身上带着灰尘和碎石站起身。

    “怎么回事？刚才那是什么力量？”

    “怎么会……我的能力竟然无法防御！”

    “好诡异的力量……是斥力吗？”

    五名五老星有些震惊的对视了一眼，随后仿佛感觉到了什么，赶紧抬头看去，当看清天空上的场景时，顿时忍不住瞳孔骤然收缩。

    只见半空中，罗天一身华丽的冥王神衣凌空而立，眼神淡漠的看着五老星。

    随后，让五老星都忍不住为之颤栗的神之威压，轰然爆发！。

 第七十四章 不多，只要1000亿贝利！

    身穿华丽的冥王神衣凌空而立，淡紫色的轮回眼淡漠的看着下方的五老星，随后，来自冥界之神的威压，以罗天为中心瞬间横扫整个玛丽乔亚。

    霎时间，整个玛丽乔亚万籁寂静！

    没有如更木剑八灵压爆发那般惊天动地，有的仅仅是令世间万物全部安静的死亡威压！

    地面上，五名五老星一个个心神剧震，脸色大变。

    在这股可怕的威压下，即使是他们都忍不住升起一种想要臣服跪拜的念头，浑身上下在这股威压下有些发凉，仿佛死亡正在向他们靠近一般。

    “这股威压……怎么可能……”

    五名五老星抬头看着天空中宛若神明的罗天，一个个神色惊骇，甚至于心中，都不受控制的升起了一种无法压制的颤栗感。

    这一刻，他们的心神剧烈震颤。

    他们从未想过，一个人仅仅凭散发出的气息就能做到如此地步，那他的实力，又将是如何的可怕？

    这已经不是人能达到的境界了！

    那是神！

    “怎……怎么会……竟然这么强，那护庭十三队也……”

    357

    白色长发的五老星满脸惊骇的看着罗天，后面的话他虽然没有说出来，但是其他四个五老星都明白他的意思。

    他们这次邀请罗天本来就有试探罗天实力，以推断出是否真的存在护庭十三队的意思，现在看来，恐怕由不得他们不信了。

    而天空中，罗天神色依旧平静，但是心中，也忍不住微微有些讶然。

    “这就是神的力量吗？仅仅是残留在神衣里的威压，就能达到如此恐怖的境界……”

    罗天在心里感叹着，随后，重新将注意力放在了下方五老星的身上。

    “如果还想打的话，就由我来陪你们打吧……”

    罗天淡声道，淡淡的声音虽然不大，但却清晰的传入了五老星的耳中。

    五老星浑身一震，终于回过神来。

    感受着那无边的身为，卷发五老星赶紧抬起头道：“不用了，刚才只是为了防止他们两人的战斗对城镇造成破坏，现在已经没事了，我们还是去商讨关于菲尔丁王国和世(bbaj)界政府今后共存的问题吧！”

    罗天淡淡的看着卷发五老星，没有回答。

    好一会儿，就在五老星浑身绷紧，准备随时与罗天动手的时候，天地间弥漫的神威突然消散。

    “更木，收起斩魄刀吧！”罗天对地面上的更木剑淡声道。

    “切！”

    闻言，更木剑八只能不爽的收起了斩魄刀。

    由于刚才的神威是针对性的释放，所以更木剑八和八千流都没有感受到那无边的神威。

    而五老星看到这一幕，顿时松了一口气……

    ……

    豪华的大厅中，会议桌上，罗天与五老星相对而作，而八千流和更木剑八则是在门外守候。

    罗天脸上重新挂上淡淡的笑意，然而五老星的心情，却并没有之前的轻松。

    因为他们明白，想要在短时间内摧毁菲尔丁王国已经是不可能的了，为今之计，只有暂时与菲尔丁王国停战，毕竟，刚才罗天释放出来的神威，让他们现在回想起来都有些颤栗。

    五老星一个个对视了一眼，随后白色卷发的五老星看了一眼罗天，沉声道：“废话我就不多说了，菲尔丁・罗天，这次我们邀请你过来，想要商量的事总共有两件。”

    “哦？哪两件？”罗天淡笑道。

    “第一件……”

    卷发五老星盯着罗天道：“我希望你们菲尔丁王国能停止对海军的攻击行为，海军和政府依旧可以继续出入你们王国境内，不过我们双方互不干扰，各自发展，不再发生任何战争行为！”

    “那第二件呢？”罗天依旧淡笑道。

    “第二件……”卷发五老星深吸一口气，盯着罗天的双眼道：“我希望你能把抓获的所有海军全部释放，当然，我们也不会让你才做，只要你肯释放抓捕的海军，我们世界政府可以向全世界发表声明，正式承认你们菲尔丁王国的独立地位。”

    “并且，只要以后菲尔丁王国没有主动侵犯海军或者世界政府的利益，无论你们菲尔丁王国干什么，我们都不会有任何阻挡。”

    说完，卷发五老星和其他五老星都紧紧的盯着罗天，等待着他的回答。

    而面对五老星的注视，罗天手指轻点桌面，脸上似乎露出了一副在思考的表情，随后突然嘴角一扬，微微一笑道：“这两件事，我都同意。”

    不过还没等五老星脸上露出笑容，罗天有接着淡笑道：“不过，这两件事的具体内容需要改一下。”

    “怎么改？”金发金胡子的五老星皱眉沉声道。

    “很简单。”

    罗天脸上的笑意更深了，竖起一根手指道：“第一，我可以停止对海军的攻击行为，但是无论是海军还是世界政府的人员，都不允许出现在菲尔丁王国境内，否则，我有权将他们就地击杀，除此之外，我可以保证绝对不主动对海军或者世界政府发动攻击。”

    “这不可能！”

    剑士五老星顿时冷哼一声道：“难道以后菲尔丁王国发展到哪里，我们海军就要撤离哪里不成？”

    “那就不是我的事了，我只知道，在我的国家里，绝对不允许有其他势力的存在。”罗天淡笑着道。

    “你……”剑士五老星顿时神色一冷，刚想说什么，卷发五老星碰了一下他，让他闭上了嘴巴后看着罗天沉声道：“好，第一件事我们可以接受，第二件呢？”

    “很好。”

    罗天顿时微微一笑，竖起两根手指道：“第二件，包括大将战国在内的所有海军我也可以全部放回去，不过你们得哪赎金来换。”

    “可以，你需要多少？”

    卷发五老星点了点头，其他五老星也松了一口气，他们还真怕罗天提出一些太过分的要求，赎金？呵呵，连货币都是由世界政府发行的，世界政府会缺钱？

    不过很快，随着罗天的下一句话落下，五老星的脸色顿时就僵住了。

    “不多，只要1000亿贝利。”。

 第七十五章 震动！西海霸主！

    “1000亿贝利？！”

    五老星的脸色顿时全部僵住了。

    1000亿贝利是什么概念？

    一个一般的国家，平均一年的国家经济收入都只有五千万贝利左右，即使是类似于阿拉巴斯坦之类的，超级大国，一年的经济收入也不会超过两个亿，1000亿，就算整个西海所有的贝利全部加起来，都远远达不到这个数字。

    即使世界政府作为货币的发行方，但是也根本不可能一时间拿出这么~多钱！

    “这不可能！”

    卷发五老星一直平静的脸色也变了，皱着眉头看着罗天沉声道：“就算我们世界政府是世界所有货币的发行方，那么不可能拿出这么多钱，而且你也应该明白，一旦1000亿贝利这种大数额货币进入市场，绝对会引起-经济混乱。”

    “这个我当然明白。”

    罗天脸上依旧带着淡淡的笑容道：“所以，这1000亿我可以允许你们分期付款，每个月只要付十亿_贝利就好了。”

    闻言，五老星顿时沉默了，一个个脸色有些难看。

    一个月十亿贝利虽然也是一个十分庞大的数字，但是对于世界政府来说还是有能力承受的，更何况，如果能用钱换回海军本部的一大半高端战力，即使是1000亿贝利也是值得的。

    毕竟少了战国等人，现在的海军根本不足以震慑大海，继续这样下去，大海早晚会因为没有足够的力量镇压而暴动。

    可是，让他们接受不了的是，他们世界政府竟然被菲尔丁王国给敲诈了！

    而且，他们现在还不敢反抗。

    “好，我们同意！”

    沉默了好一会儿，卷发五老星沉着声音道。

    “那么，合作愉快！”

    罗天脸上的笑意顿时更深了，转过身，一边向外走去一边头也不回的道：“那么，告辞了，这个月的十亿希望你能能早点送到哦。”

    “放心，十亿贝利明天我们就会让人送过去，同时，我们也会遵守约定正式向外宣布承认菲尔丁王国的地位，希望你也要遵守今天的约定。”卷发五老星看着罗天的背影沉声道。

    “这是当然。”

    罗天依然没有回头，直接推门走了出去。

    大厅中，顿时就只剩下了脸色难看的五老星。

    沉默了好一会儿后，剑士五老星语气冰冷的道：“难道我们就这么任由菲尔丁・罗天继续乱来下去？”

    “暂时来说，只能这样了。”大胡子五老星有些无奈的道：“以菲尔丁・罗天表现出来的实力，再加上十有八九真奇怪存在的护庭十三队，即使世界政府加上海军，都不一定是菲尔丁王国的对手。”

    “不，那可不一定。”

    金发金胡子的五老星摇头冷声道：“菲尔丁王国再怎么强，也摆脱不了他们跟我们一样是人类这一点，只要我们动用……”

    “够了。”

    卷发五老星打断了金发五老星的话，眼神有些阴沉的道：“这件事到底为止，在没有完全的准备之前，暂时不要与菲尔丁王国产生任何冲突！”

    闻言，其他四名五老星闻言，顿时沉默不语。

    ……

    湛蓝的天空中，两道身影极速飞过。

    “陛下，刚才为什么不直接解决掉那五个老头呢？他们是陛下的敌人吧？”坐在更木剑八的背上，狂风吹动着八千流的粉红色短发，八千流咬着手指奇怪的看着罗天道。

    闻言，穿着冥王神衣飞行的罗天淡淡一笑道：“现在可不是解决世界政府的时候，我还需要他们暂时帮我管理这片大海。”

    “更何况……”

    罗天突然露出了一丝莫名的笑容道：“世界政府可没有看起来那么简单啊……”

    八千流歪了歪脑袋，一脸疑惑的看着罗天。

    ……

    罗天正往菲尔岛极速飞行着。

    而就在不久之后，一则震惊世界的消息也被世界政府公布了出来。

    通过与菲尔丁王国的国王菲尔丁・罗天的协商，世界政府正式承认菲尔丁王国的独立地位！在菲尔丁王国的国土领域内将不再派遣政府人员和海军驻守！同时，菲尔丁王国与世界政府将和平共存，不再战争！

    ・ ・求鲜花・

    这个消息一出，世界顿时为之震动。

    世界政府竟然公然承认了菲尔丁王国的地位？甚至都不再踏入菲尔丁王国的势力范围内？

    所有人都在为世界政府的这个决定感到震撼。

    毕竟，在全世界能够被世界政府如此对待的势力，只有新世界的四位皇者！

    而现在，又多了一个西海霸主菲尔丁王国！

    这一刻，世界轰动了！

    而就在这种轰动中，罗天也回到了西海。

    ... ...... .......

    ……

    第二天，一艘世界政府的船如约来到了菲尔丁王国的边境，在斯坦利震惊的目光下，交接了整整十亿贝利给菲尔丁王国。

    而在得知世界政府竟然还欠着菲尔丁王国990亿贝利时，斯坦利更是震惊的无以复加，心中只剩下对罗天的无尽敬畏。

    因为只有他知道，世界政府之所以会公然承认菲尔丁王国的地位，甚至赔偿1000亿贝利的惊人巨款，都是因为罗天去了一趟圣地玛丽乔亚……

    “陛下，十亿贝利已经全部移交到国库了。”

    王宫大殿中，斯坦利恭敬的半跪在地道。

    “嗯。”

    高坐在王座上，罗天神色平静的点了点头，淡声道：“命令下去，包括这10亿贝利在内，今后所有世界政府运送过来的钱全部用在商业娱乐设施上，我要在最短的时间内，让菲尔丁王国的经济提升至少三倍。”

    “是，陛下！”

    斯坦利没有多问，恭敬的点了点头。

    “另外，通知海军吧……”

    罗天脸上露出一丝莫名的笑意，淡声道：“让他们过来领人……”

    PS：这段剧情可能稍显平淡，觉得看不下去的书友可以先存个把星期，等到了高潮情节在一次性看，先透个底，下次开启军团就要和革命军开战了哦！。

 第七十六章 忍者学院！建成！

    “可恶！！”

    哐当！！

    “冷静点萨卡斯基！这里的手铐和牢房都是海楼石制作的，单靠蛮力是逃不出去的！”

    “混蛋！菲尔丁・罗天！我一定要杀了你！！”

    ……

    一阵怒吼声和撞击牢门的声音响起，不知什么时候睡着的桃兔睁开双眼。

    这是一间新建的地下监狱，监狱中只有两间面对面的牢房。

    一间中，关着桃兔、桑比迪以及在摩罗岛战败的十位少将和五位中将，而在对面的牢房中，关着的则是海军大将战国以及萨卡斯基等三位海军大将候补。

    牢房外没有一个士兵看守，但是所有人都知道，一旦他们有逃跑的趋势，那些隐藏在暗处的暗部们就会宛如鬼魅般出现，毫不犹豫的对他们发起攻击。

    而此时，战国和库赞正死死的将撞击牢房的萨卡斯基按“三四三”住。

    “今天已经是第三次了……”

    一旁的桑比迪注意到桃兔醒了过来，有些无奈的叹了口道：“萨卡斯基那家伙也真是的，被人抓住了也改不了那臭脾气，海楼石可不是那么容易打破的……”

    闻言，桃兔看了一眼双手双脚的海楼石手铐，沉默不语。

    事实上，到现在她都不敢相信眼前的事实。

    在她和桑比迪被菲尔丁王国扣押之后，海军本部的竟然败给了菲尔丁王国，甚至包括海军大将战国等人，也全部被菲尔丁王国扣押活捉，菲尔丁王国的真实实力，竟然已经可怕到了这种程度？

    踏踏踏！！！

    桃兔脑中正凌乱着，一阵脚步声突然响起。

    整个地下监狱顿时一静，包括桃兔在内，所有人都看了过去。

    只见斯坦利带着十九名暗部走进了监狱。

    斯坦利扫了一眼这些以前对于他来说连仰望的资格都没有的海军强者们，眼中闪过一丝异样的神情，脸上没有任何忌惮和害怕的情绪。

    因为他明白，从他成为菲尔丁王国的军团长开始，这些人就注定不再是他需要仰望的存在了。

    深吸一口气，斯坦利甩去脑中乱七八糟的想法，然后对身后的暗部们极其客气的道：“暗部的各位大人，接下来就麻烦你们了。”

    “嗯。”

    其中一名暗部淡淡的点了点头，随后和其他暗部一起向两间牢房走去，在桃兔等人惊讶的目光中打开了牢门。

    萨卡斯基顿时神色一变，向牢门外飞跃而去。

    然而，还没等萨卡斯基逃出牢门，一只脚便直接正中萨卡斯基的腹部，将他踹了回去。

    “再有下一次，我会直接杀了你！”

    踹飞萨卡斯基的暗部冷冷的道。

    包括战国在内，所有人顿时心中一凛，从暗部的声音里他们听得出，这句话绝对不是开玩笑。

    “都起来吧！”

    踹飞萨卡斯基的暗部扫了一眼牢房里的战国等人冷声道：“世界政府已经和陛下达成了协议，我们会让你们离开。”

    闻言，所有海军顿时一愣，随后脸上顿时布满了喜色，即使是脸色难看的萨卡斯基，脸色也忍不住变好了一些。

    “哈哈，我就知道本部会救我们出去的！桃兔，我们终于可以离开这鬼地方了。”桑比迪顿时大笑着站起身。

    “是啊，终于可以回去了。”

    桃兔脸上也忍不住露出了一丝喜色，站起身，就准备跟其他海军一起走出牢房。

    然而，，就在桃兔和桑比迪要走出牢房的时候，一名暗部突然拦住了他们。

    “陛下的命令，你们两个不在这次释放的人员名单之内。”

    冷冷说完这句话，暗部直接将牢门锁上，然后一名暗部扣押着一名海军向地牢外走去。

    只剩下牢房中的桃兔和桑比迪，神色呆滞……

    ……

    菲尔丁王国，一区。

    已经被扩建过的港口上，此时已经是人山人海。

    因为在两天前，王国内突然传出了消息，关押在一区的海军将于今天交还给海军本部，而其中，甚至包括着传说中的海军大将。

    于是一时间，菲尔丁岛甚至一区、二区和三区都有不少居民慕名而来，想要见一见传说中的海军大将到底是什么样，最终造成了这人山人海的场面。

    甚至于，一区的负责人都不得不派出王国军来维护场面。

    “那些人……也在这里吗？”

    人群中，妮可罗宾右手紧紧的抓着左臂，神情无比复杂的喃喃道。

    而这时，人群突然轰动了起来。

    “快看！他们来了！”

    罗宾抬头顺着人群所指的方向看去，当看到萨卡斯基和库赞那熟悉的身影时，顿时浑身一震，低着头，死死的咬着嘴唇，身体微微有些颤抖了起来. .

    脑中，忍不住浮现了十年前的那一幕幕。

    而在人群的围观和议论声中，包括战国在内的海军被暗部扣押着走了过来，每个人的脸上都是带着屈辱的难堪之色。

    他们从未想过，身为海军的他们竟然会有这样的一天。

    “该死……”

    听着耳边传来的议论声，萨卡斯基脸色难看至极，突然，余光不经意在人群中瞥到一张熟悉的侧脸，萨卡斯基顿时脸色一变，大喝道：“妮可罗宾！原来你在这！！”

    “！”

    人群中的罗宾顿时浑身一颤。

    周围的居民们也一个个看了过来，眼里闪过一丝疑惑，很显然他们并不知道妮可罗宾这个词意味着什么。

    但是战国等海军却是一个个看了过去，眼里闪过一丝凝重。

    很快，战国等海军被押送上船运走了，他们将在菲尔丁王国边境被交接给海军。

    海港上的人群也一个个议论着散去，罗宾站在海港上，脸色有些复杂的看着渐渐远去的军舰……

    ……

    菲尔丁岛，新国都。

    王宫。

    接到斯坦利传来海军已经交接完成的消息，罗天淡淡一笑，心中并没有对此感到有什么不安。

    以他如今的实力和势力，在没有足够的信心下，海军和世界政府绝对不敢和菲尔丁王国起冲突，而等海军和世界政府有那个信心动手的时候，他早就不知道召唤多少个军团1.1了。

    到那时候，区区四个大将级战力又算得了什么？

    倒是世界政府的1000亿赎金，虽然分成了每个月还10亿，但是每个月这么多钱，已经足够罗天好好发展国家经济了，罗天甚至有信心，在接下来的三个月内将国家经济和国民生活水平提高三倍。

    “那么接下来，就是等忍者学院建成，想办法提高军事力量了……”

    坐在桌子前，罗天一边享受着小侍女的按摩，一边手指轻点桌面暗自在心里沉思着。

    而在足足一个月后，罗天终于等来了斯坦利的消息。

    忍者学院！建好了！

    PS：关于大家说的海贼世界人如何修炼查克拉问题，下一章会给出一个完美解释。

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起讨论后续剧情和召唤军团等问题，群号码：**。

 第七十七章 军校功能！开启！

    一个月的时间，转瞬而逝。

    因菲尔丁王国不断引起震动的大海，也在这段缓冲的时间里缓缓安安稳了下来，海军和世界政府遵循守约没有踏入菲尔丁王国的境内一步，菲尔丁王国也没有再向海军和世界政府开战的意思，更没有如同外界所想的那样，将整个西海完全统治，而是在无数惊异的目光中，开始疯狂的发展起了商业经济。

    菲尔丁王国，新国都。

    这座本身就是西海最为庞大和繁华的城镇中，这一个月来来，已经发生了巨大的变化。

    在罗天的命令下，菲尔丁王国利用世界政府赔偿的大额赎金开始建设大量的商业娱乐设施，并且正式对外开放。

    一开始，碍于菲尔丁王国如今可怕的地位和名头，敢于来到菲尔丁王国的商人旅客都很少，但是随着菲尔丁王国国内那极其安定的氛围和一座座正在建设的娱乐设施被曝光，越来越多的商人旅客以及其他不明人士开始蜂拥而至。

    一直到一个月后的现在，此时，充满古典风的城镇街道中，人来人往，他们有的是普通居民，有的是商人旅客，有的是海贼，甚至还有着来自其他海域的不明人士。

    但是，鱼龙混杂的人流，不仅没有造成混乱和不安，反而构成了一副异样的和谐画面。

    因为无论是海贼或者是其他不明人士，没有任何人在城镇里闹事，因为他们明白，这座王国属于西海霸主菲尔丁・罗天的王国，即使是海军和世界世界政府都不敢踏入一步，谁敢在这里闹事，等待他们的只有死。

    偶尔出现在中心广场上被绑起来示众的尸体，很好的提醒了他们这一点。

    那些，都是曾经自诩为是大海贼、大势力而在菲尔丁王国闹事的人，而现在，他们都变成了一具具冰冷的尸体。

    ……

    微风徐徐，带着些许海水的腥味拂过，吹散了空气中的炎热。

    菲尔丁岛北岸，这里是一片怪石嶙峋的海崖，汹涌的海浪不断的拍打在崖壁上，带起阵阵浪花。

    海崖上，一身冥王神衣的罗天睁着淡紫色的轮回眼，右手向前摊开。

    “风遁・螺旋手里剑．¨！”

    嗡！！！

    强大的气流开始以罗天为中心肆意扩散，罗天的手中，一个完全由来查克拉构成的巨型手里剑开始缓缓成型，发出刺耳的轰鸣声。

    随后，随着罗天心念一动，又缓缓消散，周围肆虐的狂风也开始平静了下来。

    解除螺旋手里剑，罗天轻呼出一口气，脸上露出了丝丝笑意。

    在这一个月菲尔丁王国的发展中，罗天也没有荒废时间。

    除了每天必不可少的体能锻炼之外，罗天每天还会拿出忍术卷轴挑选出一些高级忍术进行学习，或许是因为轮回眼的原因，也或许是因为冥王神衣的原因，又或者是系统的原因，总之在学这些忍术的时候，他没有碰到碰到难度。

    即使是刚才的螺旋手里剑，仅仅一天的时间，就被他完全掌握。

    以如今掌握的无数高级忍术和轮回眼，再加上冥王神衣的无敌防御和体能无限的神性加持，罗天自信，即使是单独面对四皇，他也丝毫不惧。

    “不过……一般战斗的话，也轮不到我出手吧……”

    想到自己手底下今后将会越来越多的强大军团，罗天淡淡一笑，随后心念一动，身上的冥王神衣缓缓变淡消失。

    眼睛一闭一睁，恢复成普通的黝黑双眸之后，罗天脸上带着淡淡的笑意向王庭走去。

    【为了配合以后出现的护庭十三队名称，一个月前王宫就已经被罗天正式改称为王庭】

    而在周围的隐匿之处，一名名负责罗天护卫的暗部也紧跟而上，防止一切不明人士接近罗天。

    回到王庭，罗天径直向卧室走去，远远的，便看到斯坦利正在卧室前等待。

    “陛下……”

    斯坦利赶紧迎上前恭敬的道：“经过一个月的连续动工，忍者学院已经全部完工了，随时可以投入使用。”

    “哦？”

    罗天眼里闪过一丝惊讶，随后点了点头，嘴角带着笑容道：“做的很好，现在就带我去看看。”

    “是，陛下！”

    斯坦利赶紧点了点头，随后恭敬的在前面带路……

    ……

    菲尔丁岛西面，一海里外。

    这里有着一座直径大约五公里的小岛，一小片的森林，以及占据岛屿近四分之三的荒芜地面就是这座小岛的一切。

    然而，随着这一个月来无数工人的工作下，整座小岛已经完全被改造。

    小片的森林被铁丝网制成的墙壁完全包围，大片荒芜的土地上，一座座宏伟的建筑拔地而起，除了留下一道巨门之外，其余的地方完全被高大的城墙所包围。

    在斯坦利的带领下，罗天坐着一艘专门为他打造出行的船只来到了这座岛。

    “陛下，这里都是按照您给出的策划案建造的。”

    一边带着罗天向忍者学院走去，斯坦利一边指着远处的森林道：“这片森林按陛下您的意思取名为死亡森林，里面安插了大量的陷阱，不就之后还会放进从伟大航道购买来的猛兽，主要用来给忍者学院们的学员升级考核使用。”

    正说着，斯坦利带着罗天来到了被围墙围着，只剩下一道巨门的忍者学校面前，巨门旁，一只监视电话虫正黏在墙上。

    忍者学院围墙内，出入管理处工作人员们通过监视器看到斯坦利和罗天，顿时大惊失色，赶紧将门打开。

    轰隆隆！！！

    巨门缓缓打开，几名工作人员赶紧上前恭敬行礼道：“．．陛下！”

    “嗯。”

    罗天淡淡的点了点头，然后在斯坦利的带领下走了进去。

    斯坦利一边带着罗天四处参观一边恭敬的介绍着各种设施。

    “陛下，这里是宿舍，用来给忍者学院的学员们住宿休息的地方。”

    “这里是忍者学院的教学楼，学员们学习忍者作战知识和大部分其他活动都在这里。”

    “另外陛下您看，这里是用来学习忍术和对战训练的地方，地面全部采用了钢材铺垫，绝对不容易损坏……”

    斯坦利一点点介绍着，即使是罗天也忍不住满意的点了点头，确实如斯坦利所说，这座忍者学院与他勾起中的模样几乎没有太大的区别。

    “做得很好。”

    罗天看了一眼斯坦利，淡笑道：“这阵子你所做的努力我都看在眼里，虽然你已经拥有了恶魔果实能力，不过作为王国的军(好王赵)团长实力还是太弱，作为对你的奖赏，忍者学院正式运作的时候，我可以允许你随时进来学习。”

    闻言，斯坦利的神色先是变得呆滞，随后就是狂喜，赶紧恭敬的半跪在地惊喜的大声道：“多谢陛下！”

    “不过……”

    罗天又淡淡的看了眼斯坦利，淡笑道：“如果我有发现你有什么与我的意愿相背驰的行为，我能给你一切，也能收回你所拥有的一切，你，应该明白吧？”

    “是，陛下！”

    斯坦利顿时心中一颤，不敢有任何犹豫的大声道。

    “很好。”

    罗天脸上的笑意更深了，刚想继续说什么，脑中，沉寂已久的系统提示音突然响起。

    “叮！检测到宿主开设忍者学院，经分析，学院符合系统规范！”

    “叮！军校功能开启！宿主可通过军校训练士兵，获得更加强大的军事力量！”

    “叮！军校：忍者学院正式启动！详细信息请查看属性面板。”。

 第七十八章 轰动的王国军！

    一连串的冰冷提示音在罗天脑中响起，罗天神色顿时一愣，军校功能？

    “好了，忍者学院的情况已经看的差不多了，我们回去吧！”

    没有着急着打开系统面板查看详情，罗天神色平静的对斯坦利淡声道。

    “是，陛下！”

    斯坦利不敢有所耽误，赶紧带着罗天离开了忍者学院，回到了海岸停泊着的船上，然后下命令让船向菲尔丁岛驶去。

    豪华的船舱中，罗天坐在沙发上，喝了一杯不知道用什么品种的果汁，心念一动，打开了个人面板。

    -------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国

    地位：国王

    国家等级：二流王国

    国家声望：三级

    下属军团：忍者暗杀战术部队，死神更木队

    专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行），冥王神衣

    下属军校：忍者学院

    抽奖次数：暂无

    --------------------

    “下属军校么……”

    看着个人面板上多出来的功能栏，罗天食指在嘴唇上微微擦拭了一下，然后打开了忍者学院的详细信息。

    --------------------

    军校名称：忍者学院

    373　　培训职业：忍者

    军校光环：【查克拉本源：正式学员将获得查克拉本源，获得提炼查克拉的能力】【修炼加速：正式学员在学员期间任何修炼两获得三倍加持】【永不背叛：正式学员灵魂身躯将被锁定，不得背叛所属国家】

    当前教官：0

    当前学员：0

    --------------------

    目光扫过关于忍者学院的介绍，特别是当看到军校光环一项时，罗天顿时一震，眼中闪过一丝惊喜的神色。

    事实上，他很早就在头疼一个问题，国家经济和国民生活水平问题有世界政府的赎金推进，最多三四个月，菲尔丁王国的经济水平和民生水平就能提高三倍，但是唯有军事实力，即使建立了忍者学院，也不是那么容易能达成的。

    毕竟，培训忍者，注定是一个漫长的过程。

    可是现在军校系统的【修炼加速】功能，却让罗天大大的松了一口气，三倍的修炼加速，虽然也不可能在极短的时间里培养出像样的忍者部队，但是所需要的时间却是不知道大大减少了多少。

    比如罗天所设想的，忍者学院全部实行三年制培训，而有了三倍的修炼加速，也许只要一年就能毕业，甚至于其中一些天才，可能需要的时间还会更短。

    而军校的【永不背叛】光环，也让罗天完全不用担心忠诚度的问题了。

    “真是想要什么就来什么啊……”

    罗天淡淡一笑，随后又将目光放在了【查克拉本源】这个光环上，眉头微微一挑，低声问道：“系统，这个查克拉本源是怎么回事？你不是说过专属抽奖抽出来的东西都是消耗体力的吗？我用忍术卷轴来培训忍者，他们学会忍术后消耗的难道不是体力吗？”

    “叮！请宿主注意，一切抽奖物品能力消耗体力只是对宿主一个人而言有限，其他人不包括在内！”系统冰冷的道。

    罗天顿时蓦然无语，嘴角忍不住露出了一丝无奈的笑意。

    海贼世界没有神树，也根本没有开启查克拉这种东西，即使有着查克拉提炼法，也基本没可能提炼出查克拉这种东西。

    就比如火影世界的人再怎么修炼也不可能学会龙珠世界的气一样，因为在火影世界，根本就没有气这种概念。

    本来，罗天是想借着忍术卷轴只需要消耗体力这点来培训忍者部队，可是现在看来，一切都是他太过想当然了，消耗体力来施展忍术，竟然只有他一个人能行。

    如果不是系统开启了军校系统，恐怕他这个忍者学院就要作废了。

    “不过无论如何，军事实力的提升问题也差不多能解决了……”

    罗天摇了摇头，不再去想那些乱七八糟的想法，关掉系统面板，闭目假寐了起来。

    五分钟后，船在菲尔丁岛靠岸，罗天也回到了王庭中。

    “陛下，午餐已经准备好了……”

    刚走到大厅，看到罗天的小侍女美眸一亮，赶紧小跑过来娇声道。

    “嗯……”

    罗天淡笑着点了点头，随后回过头对斯坦利淡声道：“(bbbd)既然忍者学院已经建好了，那么通知下去吧，让王国军挑选出最精英的一万名士兵，送他们去忍者学院开始培训。”

    “是，陛下。”

    斯坦利点了点头，随后犹豫了下道：“那……陛下，学园里的教官……”

    “我会让暗部过去的，下去通知吧！”罗天淡声道。

    “是，陛下！”

    斯坦利恭敬的点了点头，然后赶紧退了出去，开始传达罗天的命令……

    ……

    新国都，王国军训练营。

    呼！呼！呼！呼！

    刀刃在空中不断挥动着，发出尖锐的破空声，贝蒂穿着一身国王军的制度，不断重复着挥动长刀的动作，精致的脸蛋上虽然满是汗珠，但是那双蓝色的美眸中，却满是坚定的神色。

    “贝蒂，到午饭的时间了，一起去吃饭啊！”

    远处，几个士兵朝贝蒂大喊道。

    “你们先去吃吧，我还不饿。”贝蒂头也不转的道，依旧不断的重复着挥刀的动作。

    闻言，几名士兵顿时无奈的摇了摇头，只能跟随着人群一起去吃午饭。

    很快，午饭时间过去了。

    士兵们也一个个再度开始了下午的训练。

    之前叫贝蒂去吃午饭的那几个士兵向贝蒂看去，当看到贝蒂在做着耐力训练时，顿时一个个忍不住目瞪口呆。

    “这丫头也太拼了吧？”

    “谁说不是呢！也不知道她到底是为了什么，明明长得那么漂亮，不去找个好人家嫁了反而跑到军队里来受苦，简直无法理解啊！”

    “说起来……我倒是听她偶尔说起过，她的梦想是成为一名忍者，加入暗部去保护陛下。”

    “啊？成为忍者？这丫头在做梦吧？”

    几名士兵无奈的讨论了几句，随后也一个个开始了训练。

    突然，所有正在训练的士兵们突然一静，刚停下训练的贝蒂擦了擦额头的汗水，奇怪的抬头看去，只见他们的教官脸上带着一副极其兴奋的神情走了过来。

    “所有人都停一下！”

    教官大声喊道，包括贝蒂在内，所有人顿时都停下了手中的动作，疑惑的看了过去。

    感受到所有人的目光，教官深吸了一口气，压制着语气里的兴奋大声道：“现在通知一件事，王国秘密建设的忍者学院已经建设完成！陛下亲自下达的命令，从今天开始，将从王国军内选出一万名精英士兵，而这些人，将会被送到忍者学院去接受暗部的忍者大人们亲自训练，成为强大的忍者！”

    闻言，所有士兵顿时一呆，随后，整个王国军训练营顿时轰动了。

    “忍者学院？！我们国家竟然建立了忍者学院？！”

    “太好了！！这是说我们也有机会成为强大的忍者吗？”

    “哈哈！！我一定要进入忍者学院！！我要成为忍者！！我要加入暗部！！”

    士兵们一个个疯狂了。

    而在人群中，贝蒂精致的脸蛋上也满是惊喜的神色。

    我，一定要成为真正的忍者！加入暗部！！为国王陛下服务！！

    贝蒂眼里满是坚定和向往的握紧了拳头。。

 第七十九章 不速之客！

    开设忍者学院，并且将选取国王军中最为精英的一万士兵，送入学院接受暗部亲自训练培训成为忍者，这个消息很快就在整个菲尔丁王国的王国军中传开了。

    国都，一区到三区王国军训练营中，所有的王国军顿时沸腾激动了！

    王国如今的最强的两支部队，一支是至今为止只露过一次面的护庭十三队第十一番队，而另一支，就是忍者暗杀部队了，作为最常出现在大众视线中的不对，暗部给人们的印象也是最深~刻的。

    几乎所有王国军心中都有着一个梦想，那就是成为强大的忍者，-加入暗部！

    而现在，这个梦想视线的机会来了，所有的王国军顿时一个个摩肩擦踵，准备在接下来的人员选_举中大显身手。

    没有一个人能够拒绝成为忍者的诱惑！也没有一个人愿意放弃这个机会！

    甚至于，当这条消息不知怎么的在王国中也开始传开之后，整个王国，也跟着轰动了！

    国王军中最为精英的一万人，有机会成为忍者？

    得知这个消息，国内大部分年轻人顿时一个个激动不已，疯狂的向征兵处涌了过去。

    而菲尔丁王国开设忍者学院培养忍者的消息，也在某种力量的推动下向外界传了出去……

    ……

    王庭，充满古典风的大殿。

    罗天坐在王座上，神色平淡的翻阅着手里关于这片大海各大势力以及典故的介绍。

    突然，斯坦利走了进来，半跪在地恭声道：“陛下，学员的选举已经向各大训练营传达下去了，三天后就能选举出最为精英的一万名士兵送去训练。”

    “嗯。”

    罗天头也不抬的继续盯着手里的书，轻应了一声。

    “另外，忍者学院的开设消息也已经在国内传开了，大部分国民开始涌向征兵处，现在国王军的数量正在快速上升。”斯坦利继续恭声道。

    闻言，罗天翻着书页的手微微一顿，抬起头看着斯坦利，嘴角一扬道：“这倒是个意外之喜，命令下去，所有自愿参军的全部收入王国军，不用有所顾忌，全力扩大王国军的规模。”

    “是，陛下！”

    斯坦利点了点头，不过随后又接着道：“不过陛下，如果王国军继续扩建下去，我们的舰队以及军火也需要大量购入，军舰的话找制船厂可以解决，可是军火……”

    “军火吗？”

    罗天点了点头，脑中不由自主的闪过一道身影，看来，是得找个时间去接触一下他了……

    “军火的问题不用担心，过段时间我会让人去解决的。”罗天淡声道。

    “是，陛下，另外还有一件事……”

    斯坦利小心翼翼的看了眼罗天，有些犹豫的道：“忍者学院的消息已经在国内传开了，外面那些势力再过不久应该也会知道这件事，然后派间谍过来……”

    后面的话斯坦利虽然没有，但是罗天自然知道斯坦利指的是什么。

    忍术！

    这种没有任何副作用，甚至能媲美自然系恶魔果实的术法，现在几乎全世界都知道只有菲尔丁王国存在着。

    这种强大，没有任何副作用，可以通过学习掌握的术法，又怎么会不引起大海上各大势力们的注视？

    如果不是如今的菲尔丁王国太过强大，早就有无数势力打上门了！

    甚至于，还有某些势力派出情报人员前往了和之国，寻找着很久以前就流传着的忍者传说，然而却没有任何结果。

    而现在，罗天开设忍者学院，得知消息的各大势力又怎么可能不派出间谍，来窃取忍术的修炼方式？

    只是却只有罗天自己明白，就算自己把忍术卷轴公布出去，也不可能会有人学会忍术。

    因为，他们根本不可能提炼出查克拉。

    “不用管他们……”

    嘴角扬起一丝莫名的笑意，罗天淡笑道：“如果真的有人不知死活将手伸到了忍者学院，正好十一番队最近没什么事，那就让他们去解决好了。”

    “是！”

    斯坦利顿时浑身一颤，一想到前几天经过国都西边那座道场，看到十一番队那群人可怕的战斗，他心里就忍不住为其他势力默哀起来。

    “对了……”

    这时，罗天突然想起了什么似的，看向斯坦利淡声道：“海军的桃兔和那个中将怎么样了？”

    “他们都在一区的海楼石监狱关着。”斯坦利赶紧回答道。

    闻言，罗天沉吟了起来。

    得益于忍者学院，王国军的数量也在这次热潮中数量开始大增，为了尽快达到三倍军事力量的要求，这些普通士兵如果也能增加一些战斗力就更好了。

    而霸气，虽然不能保证每个人都能学会，但即使只是王国军的一部分，那也足够增强不少军事实力了。

    “让人去一区把他们带过来，过段时间会用到他们。”罗天淡声道。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・

    “是，陛下！”

    斯坦利恭敬的点了点头，随后见罗天没有再说话的意思，赶紧退了出去。

    ……

    两天的时间再次平静的过去了，一万精英士兵的选举还在进行着，而参军的热潮，也依然在继续。

    短短两天时间内，王国军已经达到了二十五万的惊人数量，虽然，其中新加入的新兵还要接受训练才能正式编排，但是这个数量已经极其庞大了。

    而与此同时，外界，也确实如罗天所想。

    在得知菲尔丁王国开设忍者学院之后，外界大部分势力顿时蠢蠢欲动了起来。

    虽然碍于菲尔丁王国如今的实力地位没有势力敢来硬的，但是却不妨碍他们派出间谍和情报人员。

    于是一时间，整个菲尔丁王国中，一个个间谍和情报人员开始小心翼翼的行动了起来。

    ... ..... .......

    而同时，一名不速之客，也在这天下午，来到了菲尔丁王国……

    ……

    “这就是菲尔丁王国的国都吗？”

    熙熙攘攘的大街上，鱼龙混杂的人群来往络绎不绝，街道两旁各种店铺林立，小贩的吆喝声不断，远远的，还能看到远处游乐园的设施传来兴奋的尖叫声，一切都近显这里的繁华。

    全身笼罩在一件灰色长袍下的男人，无视周围路人怪异的目光，打量着这繁华的城镇，笼罩在阴影下的脸闪过一丝异样的神色。

    “喂！老板，再便宜点吧！我们可是老大可是西海有名大海贼‘暴龙’啊，便宜点，我们海贼团以后一定经常照顾你家的生意！”

    “不行！说了二十万贝利一把就是二十万贝利，一分都不能少。”

    “该死！我们走，回去拿钱！”

    眼看着一群海贼与一家武器店的老板讨价还价失败够，虽然一脸愤怒但却只能离开的场景，男人眼里的神色顿时更加惊异了。

    “竟然真的能让海贼们安分下来……这个国家，似乎跟我想象的不一样啊……”

    带着说不明道不清的语气喃喃自语了一句，男人继续在城镇中逛了起来。

    逛的越久，他越是能感觉的得到这座城镇的安定和繁华。

    有商人！有旅客！有海贼！甚至还有黑手党！

    然而却诡异的没有任何争斗！

    所有在外面无法无天的人在这里全部安安分分！

    相比于他去过的其他所有国家，这里简直是天堂！。

 第八十章 遭遇十一番队的龙！

    “这个国家……”

    走在这个仿佛童话般安宁和平的城镇里，笼罩在黑袍下的男人眼中惊讶的神色越来越盛，眼眸深处，甚至还闪过一丝喜悦。

    那是一种，仿佛找到志同道合的朋友般的喜悦。

    “菲尔丁・罗天吗？看来是该见见你了……”

    男人抬头看着远处高高耸立的王庭，抬脚就准备走过去。

    只不过突然，他的脚步一顿，一种被某种视线盯上的感觉瞬间浮上心头。

    抬起的脚步方向一转，男人突然走进了一条无人的小巷，随后整个身体突然化作一道青白色的狂风冲天而起，消失不见。

    而下一刻，两名暗部的身影便唰的一下出现在了小巷中，抬了看了眼天空，随后对视了一眼。

    “自然系恶魔果实能力者？”

    “应该没错“三七三”，有没有看清他的脸？”

    “没有，被故意遮住了，要不要向陛下禀报一下？”

    “好！”

    唰！唰！

    短暂的交谈之后，两名暗部的身影瞬间消失。

    ……

    新国都，城镇西边。

    这是一片树林。

    呼！！

    一阵狂风突然从天空倾泻而下，树叶被吹的唰唰作响，青白色的气流中，一道笼罩在黑袍下的人影缓缓成型。

    “忍者暗杀战术部队的人吗？好强的侦查能力，竟然这么快就发现我了……”

    男人头上的帽子被引起的狂风吹下，露出了一张充满野性的面孔，右脸之上，红色的方纹刺青更是极其显眼。

    如果此时有世界政府或者海军的人在这里的话，一定会因为这个男人的身份大惊失色。

    因为这个男人，正是已经颠覆了好几个国家，让世界政府都不得不为之重视的革命军首领，蒙奇・D・龙！

    解除元素化，龙抬头看了一眼王庭的方向，突然皱眉摇了摇头。

    他突然觉得，现在自己还是不要去见菲尔丁・罗天比较好。

    虽单以菲尔丁王国国内的情况来看，这个国家绝对是最理想的国家，甚至与他想象中的完美国度都相差不大。

    只是龙却知道，任何事物都不能只看外表。

    以菲尔丁・罗天不断攻陷其他国家，甚至全灭一支海军部队不留任何活口的行为来看，菲尔丁・罗天绝对是一个充满野心又危险的人，在这种人的统治下，谁能保证最后这个国家依旧能这么完美？和平？不会因此而经常卷入战争之中？

    他还需要观察一下。

    更何况，以刚才被暗部发现的情况来看，如果他现在前往王庭，一定会被暗部当成入侵者发起进攻，那可不是他想看到的。

    “算了……”

    龙皱着的眉头松开，自言自语道：“以现在的情况来看，这个菲尔丁王国暂时不需要什么担心的，再过一段时间，等手里的事情都忙完之后再以革命军的名字直接跟他接触吧……”

    说完，龙转过身，就打算元素化离开这里。

    然而，龙才刚转过身，一道幼小的身影就印入了他的眼中。

    那是一个十岁左右的小女孩，穿着一身黑色的和服，腰间挂着一把精致的短刀，齐肩的粉色短发下，小女孩一张可爱的脸上正带着好奇得神色看着他。

    “！！！”

    在看到小女孩的那一瞬间，龙的身体就是猛的一颤，那一直充满威严的脸上也是一副惊骇的模样。

    因为他已经认出来这个小女孩的身份了，在摩罗岛一战中与十一番队一同出现的小女孩，一个实力极其强大的小女孩！

    “你是什么人啊？难道是来找陛下的吗？”

    八千流好奇的看着僵住身体的龙，咬着手指一脸好奇的道。

    龙没有回答，反而随着八千流的身影猛的回过神来，赶紧向四周看去。

    既然同为十一番队的八千流在这里，那么……

    叮铃……

    一阵轻微的铃铛声响起，龙脸色微变，赶紧抬起头看去，顿时瞳孔骤然收缩。

    只见不知何时，他周围的大树树干上已经坐满了人影，一个个穿着同样黑色的和服，腰间挂着长刀，脸上带着饶有兴趣的神色盯着他。

    而在他正前方的大树顶端，更木剑八正斜靠在树干上，对着他咧嘴一笑。

    “哟……终于没走神发现我们了吗？”

    闻言，龙额头顿时开始流下丝丝冷汗，看着周围呈包围之势的十一番队全员，脸色有些难看的喃喃道：“这下……可麻烦了……”

    ……

    王庭。

    卧室中，罗天正随意的靠在窗户旁，微风吹动着他的头发不断摆动，手中拿着关于这段时间国内经济水平与国民生活水平的提升数据，嘴角扬起一丝好看的弧度。

    不远处，一边泡着茶一边偷看这罗天的小侍女看到这幅画面，美眸中顿时闪过一丝痴迷，一张小脸也忍不住微微泛红。

    陛下……真的好好看啊……

    小侍女正痴痴的想着，唰的一下，一名暗部突然出现在了罗天面前，小侍女被吓了一跳，手里的热水顿时洒在了手上，让她忍不住痛呼一声。

    罗天将目光从手里的文件上移开，看了眼小侍女好笑道：“小心点，别走神。”

    “是……陛下……”

    小侍女顿时脸色羞红的低下了头，手忙脚乱的收拾起了桌子上的茶具。

    而罗天，则是看向了暗部。

    “什么事？”罗天淡声道。

    “陛下，十分钟前，我们在城镇里发现了一名自然系恶魔果实能力者。”暗部恭敬的道。

    “自然系恶魔果实能力者？对方是什么人？”罗天脸上依旧没什么特别的表情，淡声道。

    “对方遮住了脸，暂时身份不明。”暗部如实回答道。

    “能力是什么？”罗天继续淡声问道。

    “目前我们推断是风或者空气。”暗部犹豫了下回答道。

    “风？空气？”

    罗天脸上终于露出了感兴趣的神情，脑中思索了1.5一下，似乎原著中没有出现过风或者空气之类的自然系能力者吧？

    不过，倒是有个瓦斯果实能力者，难道是他？

    “现在人呢？”罗天挑了挑眉头道。

    “已经不在城镇，陛下，需要我们进行追踪吗？”暗部沉道。

    罗天沉吟了一下，刚想开口……

    轰隆！！！

    一道巨大的轰鸣声从西边响起，城镇中，无数人顿时被这突如其来的声音吓了一跳，赶紧一个个扭头向声音传来的方向看去，当看到西边的树林中，一道宛如龙卷风般的风柱带起一颗颗大树冲天而起时，顿时一个个张大了嘴巴。

    “呵……”

    窗户旁，看着这一幕的罗天顿时轻笑一声道：“碰到了十一番队吗？看来……不需要你们去追踪了……”。

 第八十一章 革命家！蒙奇・d・龙！

    轰隆！！！

    宛如实质性的风柱冲天而起，可怕的狂风向四周疯狂肆虐，剧烈的轰鸣声中，地面被一层层掀翻，树木被连根拔起，伴随着大量的泥沙，被风柱带起的狂风全部吹上天空。

    “啊！这是什么？”

    “好夸张的力量！简直和队长一样都是怪物！！”

    “快散开！！继续呆在这我们会被波及到的！”

    狂风在疯狂肆虐，十一番队的成员们一个个大惊失色的向周围散开，看向挥出一只手就引发出宛如龙卷风般的龙，脸上满是震撼的神色。

    即使是斑目一角和绫濑川弓亲，也是神色凝重。

    “这就是陛下说过的自然系吗？真是又美丽又可怕的力量，这个世界的大自然真是太有趣了，竟然能诞生出这种神奇的果实！”绫濑川弓亲一脸惊叹和震撼的神色感叹道。

    “前段时间队长就是独自与像这样的四人交战吗？”

    斑目一角却是脸上带着充满战意的神色握紧了拳头，如果用上那个，能不能打败这种对手呢？

    “小剑，要加油哦！”

    八千流也跟着其他人向周围退开397，站在远处的一颗大树树干上可爱的叫道，那凌冽的狂风，似乎没有对她造成任何影响。

    轰隆隆......

    冲天而起的风柱持续了整整六秒钟才缓缓消散，凌冽的狂风也开始停了下来。

    当一切都平静下来后，树林中方圆五六十米已经形成了一个圆形的空旷地带，一片狼藉的地面上，不断地冒出丝丝白烟。

    而在这片空旷地带的正中央，龙缓缓收回右臂，看着眼前已经不知所综的更木剑八，平静的道：“已经被吹飞了吗？”

    “哈？你在说什么啊！”

    一道压制不住兴奋的声音突然在龙身后响起，龙浑身一震，猛地转过身看去，只见不知何时，更木剑八已经出现在了他身后十几米外的地方，一脸狞笑的看着他。

    龙脸上脸上露出了一丝惊讶的神色，看着更木剑八惊叹道：“好快的速度，竟然在刚才那么短的时间内躲过了我的攻击吗？”

    “啊？我都说了听不懂你在说什么啊？”

    更木剑八不耐烦的歪着头(bbbg)掏了掏耳朵道：“这么强劲的攻击，当然是要用身体接住才有意思啊，你看......”

    更木剑八一扯身后的队长大麾，指着上面被狂风撕裂的痕迹狞笑道：“为了亲身感受一下你的力量，我的衣服都被弄坏了啊。”

    “！！！”

    龙顿时脸色微变，竟然不是躲开，是正面承受住了我的攻击吗？

    “不愧是能够以一敌四只身对抗海军四位大将级战力的男人，这份实力，在这片大海上足以称得上最强......”

    深吸一口气，龙重新平静下来看着更木剑八道：“不过，就此住手吧，我这次来菲尔丁王国并没有恶意，很快就会离开。”

    “住手？”

    更木剑八脸上的狞笑幅度突然扩大，在龙骤然收缩的目光中猛地拔出腰间的斩魄刀，壮硕的身体一跃而起，右手高举斩魄刀向下方的龙劈砍而去，大声狞笑道：“无聊了这么长的时间，怎么可能就这么容易让你离开啊！来吧！和我展开激烈的厮杀吧！”

    嗡！

    斩魄刀未到，一股可怕的剑压就开始向龙袭来，抬头看着劈开而来的更木剑八，龙神色一凝，没有任何犹豫，抬起右臂往上一挡。

    “武装色霸气，硬化！”

    伴随着一声低喝，宛如金属板漆黑的光泽瞬间附着在了龙的手臂上。

    而在下一刻，更木剑八的斩魄刀而轰然劈砍在了上面。

    轰隆！！！

    灵压与霸气的剧烈碰撞在空气中引起宛如黑紫色的闪电在两人之间肆虐，斩魄刀上传来的可怕力量，让龙脚下的地面轰然蹦碎塌陷，一股猛烈地冲击波，宛如狂风般扩散了出去。

    “嘿，这不挺能干的吗？”

    看到龙完全防御下了自己的攻击，更木剑八顿时咧嘴狞笑道：“你可比上次海军那几个废物自然系要强太多了，来啊，用尽全力和我战斗吧！”

    轰隆！！

    斩魄刀上传来的力量猛然变大，随着更木剑八手臂猛地一挥，龙顿时神色一震，整个人直接被轰飞了出去。

    然而，还没等龙停下倒飞的身影，更木剑八便带着兴奋的狞笑向他冲了过来。

    “果然如情报里说的一样，这家伙是个不折不扣的战斗狂人......不能再打下去了，要不然事情就闹大了......”

    看着急速冲来的更木剑八，龙在心里快速想到，随后双脚猛地一踩地面，让自己倒飞的身影强行停了下来。

    同时，漆黑的武装色霸气，瞬间覆盖上了双手，宛如神龙的利爪一般，带着可怕的声势，在更木剑八还没来得及挥下斩魄刀之前，直接迎面轰在了他的胸口。

    “龙之爪・双击！”

    轰！！！

    漆黑的双爪狠狠地轰在了更木剑八的胸膛，可怕的冲击波再度以两人为中心扩散出去，下一刻，更木剑八的身影宛如炮弹般倒飞而出。

    轰隆隆隆隆！！！！

    树林中，一条长达近百米的直线上所有的树木全部被撞倒，大量的烟尘腾空而起。

    “呼......”

    漆黑的双爪恢复原状，龙深呼出一口气，然后转过身，看向远处的十一番队的队员们平静的道：“你们放心，刚才那一击并不足以致命，我的名字叫蒙奇・D・龙，请转告你们的陛下，不久之后，我会在正式的场合跟他见一面，也会为今天的鲁莽行为正式道歉。”

    “......”

    沉默，回应龙的是无尽的沉默，龙神色微愣，这时他才注意到，面对更木剑八被‘打败’，这些人脸上不仅没有任何担心的神色，反而一个个脸上挂上了幸灾乐祸的笑容。

    “嗯，你的话我会帮你转告陛下的......”

    站在树枝上的八千流脸上带着可爱的笑容，抬起小手指了指龙的身后道：“不过，你最好先转过身看看哦......”

    “！！！”

    龙瞳孔顿时骤然收缩，见闻色霸气的感知中，身后传来一种让他汗毛直立的危险信号......

    PS:电脑开不了机，弄了半天才弄好，所以更新有点晚了，万分抱歉！。

 第八十二章 思想的误区！

    危险！

    极度危险！

    没有任何犹豫，龙当即往旁边猛地狼狈一滚，而就在下一刻......

    轰隆！！！

    可怕的剑压将龙前一秒所在的地面完全撕裂，随时飞溅中，躲过这一击的龙赶紧回过身顺着地面被撕裂的剑痕蔓延方向看去，顿时瞳孔骤然~收缩。

    “啊啊.....果然太长时间没有战斗，连身体都僵硬了啊，竟然被这种攻击轰飞了那么远.-.....”

    不爽的声音响起，在龙震惊的目光中，更木剑八从远处一条直线树木倒塌的废墟一边活动着肩膀一边走了过来，而他的身上，除了衣服微微有些破损之_外，毫发无伤。

    “多谢你帮我活动了下僵硬的身体......”

    一边活动着肩膀和手腕，更木剑八走到距离龙还有十几米的位置停了下来，右手握着斩魄刀垂下，对着龙狞笑道：“那么，我们继续吧。”

    “竟然......强到这种程度吗？”

    看着在龙之爪下都毫发无伤的更木剑八，龙额头忍不住浮现丝丝冷汗，随后站起身，深深地吸了一口气，脸色慢慢平静了下来。

    “我说过了，我这次并没有要来跟你们发生战斗的意思......”龙神色平静下来看着更木剑八沉声道。

    “啊？我也说过我听不懂你在说什么了吧？”

    更木剑八狞笑一声，完全没有理会龙的意思，脚下一踏，就要向龙冲去。

    而注意到这一点的龙，顿时嘴唇微动。

    “暴风......”

    轰隆隆！！！

    伴随着龙的轻声低语，无尽的狂风瞬间以他为中心疯狂向四周席卷而去，大量的沙尘树叶漫天飞扬，遮挡住了所有人的视线，也让跟木剑八向龙冲去的动作不由得停了下起来。

    暴风中央，龙看着更木剑八认真的道：“你很强，强到即使是现在的我也不是你的对手，不过如果哪一天有机会的话，我很愿意跟你交手......”

    说完，龙整个人化作一团旋风冲天而起，转眼间就消失在天空中。

    而同时，树林里的暴风也随之停了下来。

    “切，逃走了吗？”

    更木剑八抬头看着天空，不爽的收起了斩魄刀，转身离开。

    “小剑，不用将那个人的话转告给陛下吗？”

    八千流从树上一跃而下，冲着更木剑八大喊道。

    “真是麻烦，你们随便谁去好了。”更木剑八头也不回的摆了摆手道。

    “啊呀，那小剑，那我去转告陛给下了。”

    八千流顿时高兴地欢呼一声，娇小的身躯猛地以令人难以置信的速度飞窜而出，甚至由于速度过快，直到八千流跑出上百米外，带起的狂风才开始在树林中肆虐，只留下一个个大眼瞪小眼的十一番队成员......

    ......

    王庭。

    “陛下，那边......真的不用管吗？”斯坦利听着从西边远远传来的轰鸣声，小心翼翼的看了靠在窗户旁看着文件的罗天，犹豫了下开口道。

    “啊，不用，更木他们自然会解决。”罗天头也不抬的淡淡笑道。

    闻言，斯坦利顿时闭上了嘴巴，恭敬地低着头不再多言。

    好一会儿，罗天将目光从手里的数据文件上收回，看向斯坦利淡笑道：“数据分析我看了，你们做的很好，短短一个月就让王国的经济和民生水平上涨了将近一倍，我很满意。”

    “陛下能够满意，就是我等唯一的追求！”

    听到罗天的夸奖，斯坦利顿时脸色一喜，赶紧恭敬的道。

    “嗯。”

    罗天淡淡的看了斯坦利一眼，突然转口淡声道：“那两个海军带过来了吗？”

    “是的，在昨天就已经转移到了国都的监狱关押好了。”斯坦利如实回答道。

    闻言，罗天微微点了点头，心里沉思了起来。

    以现在的趋势来看，国家经济和民生水平不出意外再过两个月就能达到国家等级提升的要求，但是唯有军事实力，虽然现在王国军的人数已经达到了惊人的二十五万，但是由于其中掺杂着以前各个国家的王国军，再加上最近新加入的新兵，真正能发挥的实力恐怕还不到十万正规王国军能发挥的作用大，更何况，由于王国军的增多，军火的购置也是问题。

    一句话来总结，排除罗天召唤的部队，如今菲尔丁王国的军事实力，很弱！距离系统要求的三倍军事力量，更是遥遥无期。

    “不过，以忍者学院培训大规模忍者部队，再让那两个海军去教普通士兵霸气或者六式的话，或许也能在顿时间内增加不少战力......”

    罗天在脑中沉思着，突然冷不伶仃的对斯坦利淡声道：“斯坦利，如果让你以最快的速度提升王国军的整体实力，你会怎么做？”

    闻言，斯坦利顿时一愣，随后想了想迟疑着道：“这个.....陛下，其实以现在王国军的规模来看，已经是整个西海最大的军队了，现在王国军唯一欠缺的是磨合各自之间的默契，如果能够在这个基础上再加上大量的军火，或许不需要多久王国军也能形成不错的战斗力。”

    “军火？”

    再次从斯坦利口中听到军火，罗天神色一震，突然有些醒悟了过来。

    他发现，自己的思想似乎陷入了一个死胡同。

    是啊，这可是一个有着热武器存在的世界啊！

    对于这些普通士兵来说，修炼霸气，学习海军六式，或者成为忍者都不是提升他们整体实力的最好方法，大量的热武器，默契的配合，对于这些士兵来说只要满足这两点很快就能形成战斗力。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・

    自己，又为什么一定要拘泥于提升士兵本身的实力呢？

    “这样一来，或许提升三倍军事实力也没有那么难......”

    罗天心中叹息一声，再一次的，他觉得要是手底下有一个能够帮助他完善各种计划行动的智慧型人才就好了。

    比如死神世界的那个蓝染，罗天就觉得很不错。

    至于军火的问题......

    罗天脑中再次浮现了那道身影，喃喃道：“等忍者学院的事都解决了之后，是该见见他了......”

    罗天正想着，突然，西边传来的所有动静都安静了下来。

    “结束了吗？”罗天透过窗户远远地看了一眼西边的森林，然后对斯坦利淡声道：“下去吧，顺便安抚一下居民，就说......那边是暗部实验忍术。”

    ... ...... .......

    “是，陛下。”

    斯坦利恭敬地点了点头，然后退了出去。

    而罗天，则是走到沙发前坐下，揉了揉揉额头轻声叹息道：“果然，相比于单纯的武力，发展要麻烦的多啊......”

    “陛下，茶泡好了。”小侍女乖巧的端着一杯香气四溢的茶送到了罗天面前。

    罗天微微一笑，接过茶，喝了一口，然后闭目养神起来。

    需要处理的事情太多，他需要整理一下思绪。

    小侍女见状，也没有打扰，轻轻地关上门退了出去。

    不知道过了多久，突然，一阵风突然在房间里吹起，紧接着，一双白嫩的小手就覆盖在了罗天的眼睛上，一道故意装的深沉的稚嫩嗓音也响了起来道：“陛下，猜猜我是谁？”

    “......”

    罗天嘴角微微一抽，无奈的拨开遮住他眼睛的双手好笑道：“八千流，别闹。”

    “啊呀，陛下怎么知道是我八千流的呢？”八千流娇小的身躯从沙发后一跃而起来到罗天面前，咬着手指歪着脑袋奇怪的道。

    “呵呵......”

    罗天无语的笑了笑，没有回答这个有些脑残的问题，淡笑着道：“那边的事已经解决了吗？”

    “对啊对啊，那边有一个好厉害的人呢，好像就是陛下说过的自然系能力者，不过被他跑掉了呢。”八千流眨巴着大眼睛道。

    “哦？能再更木手底下逃走？”

    罗天有些意外，挑了挑眉道：“知道是什么人吗？”

    “他说他叫蒙奇・D・龙。”

    八千流歪着脑袋想了想道：“还有还有，他还说以后会在正式的场合下跟陛下见一面。”

    闻言，罗天顿时皱了皱眉头。

    蒙奇・D・龙？革命军？。

 第八十三章 海军本部密谋！

    “革命军吗？”

    罗天眉头一皱，说实话，即使作为穿越者的他对于这个势力也不是很了解，但是作为让世界政府都不得不头疼面对的世界性组织，其实实力，绝对超乎所有人想象。

    而龙，作为革命军的首领，似乎有想见他的意思，目的，又是什么呢？

    罗天在心里暗自沉思了起来。

    不过随后，就是淡淡一笑，没有再继续思考下去。

    以他如今手下的暗部和十一番队，已然是站在了这个世界的巅峰，不明白革命军的目的又如何？

    “或许哪一天，我们会对上也说不定......”罗天嘴角带着一丝莫名的笑容低声道。

    “啊呀，对了陛下，还有一件事......”

    八千流突然想到了什么似的，惊呼一声道：“小剑还有十一番队的大家都想问问您什么时候才有战“三六零”斗，这段时间大家都闲的快生锈了。”

    闻言，罗天微微一笑，站起身走到窗户边，看着忍者学院的方向淡笑道：“放心吧，不出意外的话，很快就会有一场战斗让他们尽情享受了......毕竟，那些人可拒绝不了忍术的诱惑......”

    ......

    夜幕降临。

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    “已经可以确定了，恶魔之子妮可罗宾确实正在菲尔丁王国境内。”办公桌后，空合上办公桌上的情报文件，脸色有些阴沉的道。

    而在办公室中，战国、卡普、鹤、萨卡斯基等人正坐着或站着，听到空的话，所有人顿时神色不一，沉默不语。

    即使是萨卡斯基，此时也只是神色难看，紧紧地握着拳头没有说话。

    因为他们都明白，在没有世界政府的命令下，海军绝对不允许再与菲尔丁王国产生任何冲突，否则，只会导致好不容易平静下来的大海再次掀起波澜，而结果，将导致世界政府的统治地位的动摇。

    “另外......”

    看到没人说话，空也不感到意外，继续沉着脸道：“根据我们情报部传来的消息，菲尔丁王国开设的忍者学院将在明天正式运作，恐怕用不了几年，菲尔丁王国的忍者数量将会变得无比庞大。”

    闻言，所有人顿时脸色微变。

    一想到那些忍者一旦形成规模发起攻击，所有人心中都忍不住无比胆寒。

    特别是萨卡斯基、库赞和波鲁萨里诺三人，更是忍不住浑身一颤，一想到当初被水遁淹没在四紫炎阵中那种窒息无力的死亡威胁，一种心悸感便不由自主的从心底涌起。

    “该死！”

    萨卡斯基脸色极其难看，完全压制不住心里的愤怒和不甘道：“难道我们就这样任由菲尔丁王国变得越来越强什么都不做吗？如果放任这种无视海军正义的人继续在大海上，我们海军又能谈什么维护世界的安定？谈什么世界的正义！”

    “萨卡斯基，冷静点......咳咳......”

    身上绑着绷带的战国立刻低喝一声，不过似乎是牵动了，刚说完就忍不住咳嗽了起来。

    “哈哈！战国，你这家伙都伤成这样了，就少说几句吧，别元帅都没当上就死掉了啊！”一旁的卡普顿时没心没肺的哈哈大笑道。

    “卡普......”战国顿时又气又无奈的瞪着卡普。

    而由于卡普的这一阵没心没肺的笑声，整个办公室里严峻的气氛也不由得放松了一些。

    空扫了一眼所有人，沉声道：“虽然不愿意承认，但对于现在的菲尔丁王国而言，我们海军却实无可奈何，而这次的忍者学院事件，世界政府也已经联络过我了，这次我们海军不会有任何行动，至于其他势力会怎么做，我们也不需要管。”

    “不过......”

    说到这里，空的声音突然变高，让所有人的注意力都不由自主的聚集在了他的身上，顿了顿，空神色认真的道：“虽然海军和世界政府已经保证过不再踏入菲尔丁王国境内一步，但却不代表对于菲尔丁王国我们什么行动都没有。”

    闻言，所有人顿时神色一震。

    “空先生，难道世界政府已经在做好跟菲尔丁王国开战的准备了？”库赞顿时皱了皱眉沉声道。

    “当然，菲尔丁王国对世界政府的威胁甚至已经超过了四皇，世界政府不可能一直允许这样的势力存在下去，与菲尔丁王国的开战只是时间早晚的问题。”

    空神色严肃的说着，顿了顿，突然改口道：“不过，这这里说的行动并不是指与与菲尔丁王国开战的准备工作。”

    “嗯？”

    在场的所有人顿时一愣，疑惑的看着空。

    然而，空却并没有继续说下去，而是摇了摇头道：“具体详情世界政府已经下过要暂时隐瞒的命令，我不能多说，而且这项行动主要负责的也是世界政府，很多细节问题我也不太清楚，不过，有一点我可以告诉大家. .”

    空语气微微一顿，脸色认真的道：“或许不需要我们海军或者世界政府动手，菲尔丁王国就会被其他人覆灭。”

    “其他人......”

    包括战国在内，所有人都是一副不明所以的模样。

    “好了，这次会议就到这里了。”

    空站起身，扫了一眼所有人道：“至于妮可罗宾，世界政府暂时也没有做出决定，暂时就不用管她了，散会吧！”

    所有人都站起来准备离开，然而这时，一直从未开口的鹤突然道：“桃兔和桑比迪还没有消息吗？”

    闻言，正准备离开的战国等人顿时脚步一顿，默然无语的走了出去。

    办公室里，顿时只剩下了鹤和空。

    空看着神色平静的鹤叹了口气道：“鹤，我知道你在担心桃兔，海军和世界政府也多次尝试过练习菲尔丁王国，但是他们根本不接受我们的联络，不过你放心吧，桃兔和桑比迪应该都没事，再过一段时间，我一定会想办法把他们两救出来的。”

    “是吗？那就麻烦你了。”

    鹤面色平静的站起身，走了出去，只剩下空一个人面色复杂的站在办公室里......

    而与此同时，全世界各大势力也一个个有些蠢蠢欲动了起来。

    所有人都知道明天将是菲尔丁王1.8国忍者学院正是运作的日子，同时，也就是说从明天开始，他们就有可能从忍者学院中窃取到关于忍术的修炼方法。

    只不过，大部分势力都有些犹豫。

    如今的菲尔丁王国可不是随便谁都能揉捏的软柿子，那可是能够足以匹敌四皇级势力，甚至能让世界政府也不得不暂时服软的可怕国家，一旦他们在那里乱来，需要面对的将是菲尔丁王国的滔天怒火，甚至毁灭。

    于是，一时间所有势力虽然都派出了间谍或者窃取人员，但却并没有让他们立即开始行动。

    他们都在等待，等待着第一个出手的势力，等待着，面对窃取忍术的外界势力，菲尔丁王国到底会做出如何的反应......

    而就在无数势力的等待中，忍者学院正式运作的日子，终于到来了！。

 第八十四章 忍术的窃取者！

    天空澄碧，纤云不染。

    对于贝蒂来说，今天是一个极其重要和振奋人心的日子。

    因为作为王国军中才加入一个多月新兵的她，经过自己不屑的努力和咬牙的坚持，终于在一万王国军精英的筛选中入围了，她，获得了进入忍者学院成为一名强大忍者的机会！

    “贝蒂啊，到了忍者学院一定要好好听暗部大人们的话，一定要努力学习忍术，成为一名伟大的忍者为陛下服务！”

    “姐姐，我以后长大了也要成为忍者！为国王哥哥去打坏人！”

    一大早在家里吃完早饭，临行前，贝蒂的父母一脸激动地对贝蒂不停地叮嘱着，就连她那只有五六岁的妹妹也在不住的嫩声叫唤着。

    作为菲尔丁王国最先的那一批国民，他们从未想过自己家里竟然能出一个可以成为忍者的人，以至于在昨天听到女儿的通知到现在，贝蒂的父母还是宛若身活在梦中，有些不敢置信。

    “好好好，以后小玲也要成为一名漂亮的11忍者小公主。”

    贝蒂好笑的摸了摸妹妹的小脑袋，随后才一脸无奈的看向自己的父母道：“爸妈，你们就放心吧，我又不是小孩子了，知道该怎么做的。”

    说完，看到父母似乎还打算说什么，贝蒂赶紧道：“爸妈，先不说了，我走了，要不然要迟到了。”

    说完，贝蒂也不等父母有所反应，赶紧向西边新建的海岸跑去。

    直到看不到父母的影子后，贝蒂才松了一口气，赶紧加快速度向先跑去。

    一个多小时后，气喘吁吁的贝蒂以最快的来到了西边海岸，顿时被眼前的场景给吓到了。

    只见在新建的港口上，停泊着数十艘庞大的军舰，上万名王国军精英正一个一个排队登上军舰，而在港口周围，早已密密麻麻挤满了前来围观的居民和其他不明人士，同时，一名名全副武装的王国军也在将围观群众与港口隔开，维护秩序。

    “好多人......”

    看着这黑压压一片人，贝蒂顿时瞪大了眼睛，不过随后赶紧一边冲过去一边大喊道：“让一下，请让一下，我是要去忍者学院报到的学员，大家让一下！”

    本来因为被挤而有些不满的围观群众们闻言，顿时一个个露出了惊讶的神色，下意识的给贝蒂让开了路线，让贝蒂来到了港口。

    “站住！这里现在不许普通居民接近！”

    一名士兵拦住了贝蒂，脸色严肃的道。

    “那个......你看这个，我是忍者学院的学员，因为路上耽误了点时间迟到了，实在不好意思。”贝蒂赶紧掏出挂在脖子上的证件急声道。

    “学员？你等一下。”

    士兵惊疑不定的看了贝蒂一眼，然后跑去摆在港口的一张桌子前，翻着上面的文件。

    几分钟后，士兵回来了，有些羡慕的看着贝蒂道：“过去吧！”

    “谢谢。”

    贝蒂脸色一喜，赶紧跑过去排队。

    十几分钟后，所有人全部登上了军舰，十艘军舰开始缓缓向一海里外的海军学院行驶了过去。

    港口上，无数围观群众顿时一个个议论纷纷的开始散去，同时，其中一些人也赶紧找个无人的角落，拿出电话虫开始联络，然后在得到命令后，便像普通人一样散去。

    然而，也有一些例外......

    ........

    “是，明白，保证完成任务。”

    距离巷口数百米之外的一颗大树后，两个身穿奇异战斗服，甚至长得一抹一样的男人挂断了电话虫。

    “伽治大人下达了命令，一定要获得忍术的修炼方法。”

    “嗯，开始潜入吧，有最新型的变色战斗服，小心点应该不会被发现。”

    “好！”

    两人简单的说了几句后，在腰间的一个按钮上一按，两人身上的颜色顿时慢慢变得与周围的环境完全同化。

    如果不仔细看，仿佛隐身了一般。

    两人警惕的扫视了一眼周围，确定没有人发现他们后，来到海岸，直接一跃而下。

    随后，双脚的鞋子宛如安装了喷射装置一般，直接向忍者学院所在的岛屿贴着海面激射而去。

    仅仅四分钟左右，便来到了忍者学院。

    而此时，十艘军舰也才刚刚靠岸，准备登陆。

    “从背面潜入进去。”

    两人当即改变方向，向岛屿的背面激射而去，随后直接一跃而起来到岸上。

    与此同时，忍者学院中，一间宽大的房间中，地面上布满着种种神秘符文，而在空中，一道半透明的半圆形光幕漂浮在空中。

    突然，光幕的一侧突然波动了一下。

    一旁，一名感知型的暗部立刻睁开了双眼，打开耳朵上的联络耳麦冷声道：“东南方向，坐标154,032,142，入侵者人数两名。”

    “滋滋......收到，第三小队正在前往。”

    ......

    “好像没有什么警备人员。”

    以融入环境色达到的亚隐身状态，两人来到了海岸上，警惕的看了一眼周围毫无动静的环境。

    “小心一点，我们暂时分头行动隐藏起来，一旦得到忍术的修炼方法或者被人发现，立刻撤退！”

    一人谨慎的道，另一人也轻嗯一声。

    随后，两人就打算转身分头行动。

    然而这时......

    “影子束缚术！”

    一声冷喝突然响起，而下一刻，隐身状态的两人突然只觉得仿佛有什么东西缠在了他们的身上，完全束缚住了他们的行动。

    “这是什么？”

    390

    两人低头一看，顿时大惊失色，只见一条条宛如影子般的黑色物质束缚在了他们的身体上，而顺着影子蔓延到方向看去，只见远处一颗大树上，一个带着面具的人影正冷冷的盯着他们。

    “不好！我们被发现了！立即撤退！”

    两人顿时脸色大变，刚想启动战斗服的武器装置，一道冷哼就在他们身后响起。

    “撤退？既然来了，那就留下吧！”

    “部分倍化之术！”

    伴随着一声低喝，一只巨大的拳头直接狠狠地轰中了隐身状态的两人。

    噗！

    两人顿时喷出大口的鲜血，可怕的力量直接将他们身上的战斗服轰成了碎片一块块飞溅四射，随后狠狠地摔落在了地上，挣扎了几下后失去了意识。

    “怎么处理他们？”

    巨大的拳头缩小恢复正常，使用倍化之术的暗部看着昏迷过去的两人道。

    嗖！嗖！

    使用影子模仿术的人和另一名没有出手的暗部瞬间来到了昏迷的两人面前。

    使用影子模仿术的暗部沉吟了下道：“让王国军送去陛下那里吧......”

    PS：平淡情节很快就过去，马上又要召唤军团开始碾压局了，另外，欢迎大家加入绝世皇帝交流群，大家可以一起讨论后续剧情和召唤军团问题，而且今晚还会有作者发红包哦，群号：**。

 第八十五章 杰尔马66！

    王庭。

    豪华而辉煌的国王寝宫。

    罗天斜躺在沙发上，身边小侍女正低着小脑袋，一边脸色红红的偷看着罗天的侧脸，一边动轻柔的为罗天捏着肩膀。

    “陛下，这是餐后的茶点心，您需要尝尝吗？”

    按了好一会儿，小侍女从桌子上端过一盘早已准备好的精致点心，脸色红红的小声道。

    “嗯，放在这里就行了。”

    罗天睁开微眯着的双眼，淡笑着了小侍女一眼道。

    小侍女乖巧的点了点头，将点心放在了沙发前的茶桌上。

    罗天坐起身，揉了揉揉眉心，一边拿起一块点心放入口中，口中的触感让罗天双眼微微一凝。

    算算时间的话，那些忍耐不住的家伙应该开始行动了吧？

    而这时，仿佛安排好的一般，罗天脑中刚产生这个想法不久，斯坦利近恭敬地从外面走了进来。

    只不过他的身后，还有着四名王国军架着两个浑身衣服破裂，仿佛已经昏迷了般的男人。

    不等罗天发问，早已熟知罗天性格的斯坦利连忙弯腰恭敬地道：“陛下，果然如您所料会有人对忍者学院出手，这是暗部的大人们在忍者学院发现的两名间谍，已经被打晕了，看他们的装束似乎不像是西海的人。”

    “不是西海的人么......”

    罗天神色平静的在昏迷的两人身上扫过，看着那略微有些熟悉的战斗服，以及上面隐约可见的‘66’字样，嘴角微微一扬，露出了一丝耐人寻味的笑容。

    “把他们叫醒把。”罗天淡声道。

    “是！”

    斯坦利一挥手，四名王国军毫不犹疑对着昏迷的两人脸颊用力的拍打了起来。

    好一会儿，剧烈的疼痛感让昏迷的两人慢慢醒了过来，他们先是眼神迷茫的抬头看了四周几眼，随后两人同时神色一震，目光猛地落在了沙发上的罗天身上。

    “菲......菲尔丁罗天？¨｀ ！”

    两人的声音有些颤抖，瞪大着眼睛不敢置信的看着罗天，仿佛看到了什么极其恐怖的东西一般。

    “哦？认识我？”

    罗天轻笑一声，目光在他们两人几乎一模一样的脸上扫过，顿了顿淡笑道：“说吧，你们是什么人？”

    闻言，两人顿时对视了一眼，齐齐沉默了下来。

    “看来，是我问的还不够清楚了......”

    罗天微笑着摇了摇头，然而伴随着这道罗天的话音落下，一股令人窒息的气息，便瞬间从罗天身上喷涌而出，向两人席卷而去。

    无论是小侍女还是斯坦利亦或者四名王国军没有任何感觉，但是被这股气息笼罩的两人却瞬间感觉浑身冰凉，从头到尾都仿佛被冻住了一般。

    这就是传说中的菲尔丁・罗天吗？

    仅仅只是散发出的气息，竟然就这么可怕？

    刺骨的寒意让两人浑身一震，心里充满了惊惧，然而他们对视了一眼，咬着牙却依然没有任何开口的意思，因为在他们心中，早已被抹除了对死亡的恐惧，有的，只是无尽的忠诚。

    就在这时，那无尽的寒意突然消散。

    然而，还没等两人松了一口气，罗天接下来的一句话，却让他们脸色大变。

    “呵呵，不愧是来自杰尔马66，无惧死亡，永不背叛，这种部队确实很令人羡慕......”

    罗天脸上带着令人如浴春风的笑容，然而说出来的话，却是让两人瞳孔骤然收缩。

    “那么，告诉我，文思默克家族，现在是什么打算吗？”

    “你怎么会......”

    两人顿时瞪大了眼睛不敢置信的看着罗天。

    一旁，斯坦利等人一个个眼中也是闪过震惊的神色，文思默克家族他们没听过，但是杰尔马66？

    那不是虚拟故事中的邪恶军团吗？

    “看来我猜对了啊......”

    看着两人的表情，罗天脸上的笑意顿时更深了，随后对呆住的斯坦利淡声道：“好了，既然想知道的都知道了，那么斯坦利，把他们带下去处理掉吧。”

    “是，陛下。”

    斯坦利顿时回过神来，赶紧恭敬地点了点头，将满脸不敢置信的两人带了出去。

    寝宫中，顿时就只剩下了罗天和小侍女。

    罗天往后倚靠在沙发上，小侍女见状立刻乖巧的过来帮罗天捏着肩膀。

    罗天微眯着眼睛，眼眸深处闪过一丝异样的神色。

    对于会有人打忍者学校的主意他并不意外，本来，他只是打算小小警告一下这些人，毕竟他现在最主要的是升级王国的事，没有多余的时间去陪这些势力玩什么间谍游戏。

    可是在发现第一个动手的竟然是文思默克家族后，他突然多了一些想法。

    文思默克家族的武器，似乎能快速让王国军变得强大起来......

    “．．文思默克家族吗？”

    手指轻点着沙发，罗天忽然睁开眼睛坐起身，对吓了一跳的小侍女淡笑道：“去把斯坦利叫过来......”

    ......

    南海。

    无尽的海面上，一艘宛如蜗牛般的奇异战舰在海面上缓缓航行着。

    战舰上，有着一座庞大而豪华的建筑，而此时，在这座建筑的某个房间中，几个人正在交谈着什么。

    “老爹，那个什么忍术真的有那么厉害？没必要特地派出MB型号士兵过去吧？”坐在沙发上，才十一岁的伊治不满的道。

    “嘿嘿，二哥，这次我可比你可知道的多哦，这个忍术是真的很厉害，已经让不少海军(好吗好)中将甚至大将都栽在上面了。”尼治得意洋洋的炫耀道。

    “真的假的？难道比我们杰尔马66的战斗服还要厉害吗？”最小的勇治有些不相信的撇嘴道。

    “勇治，这当然是不可能的。”

    首位上的伽治终于开口了，扫视了一眼自己所有的儿子，威严的大声道：“你们要记住，我们杰尔马66的科技永远是最强的，即使是忍术，也不可能比得上我们的战斗服，北海......不，整个世界，早晚都会被我们杰尔马66所支配！”

    “老爹说得对！”

    伊治等人顿时一脸激动的看着自己的老爹，满脸的崇拜之色。

    伽治满意的点了点头，刚打算说什么，蕾玖走了进来，神色有些不安的看着伽治道：“父亲，派去西海的两名MB型号士兵在刚刚与我们失去联系了......”。

 第八十六章 开战！文斯莫克家族！

    “什么？失去联系了？”

    闻言，伊治三人顿时瞪大了眼睛，吓了一跳。

    要知道，MB型号的士兵可是速度与力量兼备综合性士兵，强大程度远远超过普通人能达到的的极限，更何况，他们还穿着最新研制的具有变色隐形功能的战斗服，竟然这么快就失去了联系？

    他们在菲尔丁王国，到底遇到了什么？

    “在失去联系前他们有没有传回什么信息？”伽治眉头一皱道。

    “没有，两人是在同一时间失去联系的，可能是在同一时间两人的战斗服遭到破坏造成的。”蕾玖摇了摇头道，美眸中也闪过一丝惊疑不定。

    同时破坏两个穿着战斗服的MB型号士兵，这个不是一般高手能办得到的。

    “看来我倒是有些小看这个菲尔丁王国了。”

    简直脸色一沉，顿了顿，继续向蕾玖问道：“其他势力的派出的人呢？”

    闻言，蕾玖脸色顿时一阵犹豫，不过看着伽治那威严的目光，只能如实道：“其他势力派出的人还没有任何行动。”

    “没有任何行动？为什么，难道他们对菲尔丁王国的忍术没兴趣吗？”

    伊治三人闻言顿时一愣，一个个对视了一眼，眼中满是不解。

    但是伽治却仿佛明白了什么，脸色顿时变得难看了起来。

    “该死，被当成出头鸟了吗？”

    伽治脸色阴沉的喃喃道，随后看了一眼自己那几个还没明白过来的儿子们，挣扎了一下，还是咬牙对蕾玖沉声道：“命令下去，暂时停止对菲尔丁王国的383行动。”

    “是，父亲大人。”

    蕾玖没有问为什么，转身就走出了房间。

    伊治等人看了眼脸色阴沉的伽治，缩了缩脖子，虽然很是疑惑为什么又突然停止对忍术的窃取行动，但是却没人敢开口问出来。

    而伽治也没有解释的意思，脸色难看的坐在沙发上，不知道在想些什么。

    突然......

    嘭！

    一名士兵惊慌的推门而入。

    心情正差的伽治顿时神色一冷，一直注意着伽治神情变化的勇治顿时站起身，还带着稚气脸色一怒，刚打算教训一下这名士兵。

    然而，这名士兵接下来的一句话，却让房间里包括伽治在内所有人脸色大变。

    “不好了伽治大人！！菲尔丁王国传来消息！要向我们杰尔马66正式开战！！！”

    “什么？！”

    ......

    世界上从来就没有不透风的墙。

    尽管两名杰尔马66的士兵意图潜入忍者学院被抓的事并没有任何人看到，但是这件事依然被各大势力用不同的手段得到了消息，只不过，在得到这个消息后，几乎所有势力都是满脸的惊愕之色。

    没错，面对菲尔丁王国的忍术，没有什么人能拒绝得了这份诱惑。

    可是在同时，所有人也无法无视之后可能要面对的菲尔丁王国的怒火。

    于是，所有势力都在等待着第一个出手的势力，等待着，菲尔丁王国会做出什么样的反应，他们再看反应来采取行动。

    只是让他们完全没想到的是，第一个动手的竟然是杰尔马66？

    杰尔马66是什么？

    对于一眼人而言，这只不过是故事中被海军英雄不断打败的邪恶组织，但是作为世界上各大有名的势力，他们都知道，杰尔马66是真实存在的，是一个极其神秘而又强大的独立国家！

    甚至于曾经一度统治北海，令全世界各国翁风丧胆！

    这一刻，全世界所有势力都忍不住精神一震，将注意力全部投了过来，等待着菲尔丁王国会有什么反应。

    杰尔马66，一个曾经的北海霸主，数十年没有再大众面前展露出过他的实力，但是所有人都相信，这一定是一个极其强大的国家！

    菲尔丁王国，如今公认的西海霸主，其表现出来的强大实力，甚至足以让世界政府都不得不暂时低头！

    这样两个国家碰撞在一起，所有人都很好奇，之后到底会发生什么事呢？

    而面对窃取国家机密忍术的杰尔马66，一向都表现的十分强势的菲尔丁王国又会怎么做呢？

    所有势力都在猜测着，甚至于世界政府和海军，都不由得把注意力放了过来。

    而就这种等待中，终于，菲尔丁王国发出了一则公告。

    【一日之内，杰尔马66必须做出选择，臣服，或者毁灭！】

    这个充满着强势和霸道的公告一出，所有势力，顿时一阵目瞪口呆。

    他们想过菲尔丁王国会向杰尔马66开战，也想过双方会私底下协商解决的可能，但是没有人能会想到，菲尔丁王国会直接发出这种公告。

    臣服，或者毁灭！

    一如既往地强势！一如既往地不将任何势力放在眼里！

    可是，这次是对手是闻名世界的杰尔马66啊？(bbcb)

    所有人都被菲尔丁王国的公告吓到了。

    而在不久之后，当又一则公告从杰尔马66传出来时，整个世界，轰然震动了！

    ......

    某报社。

    “主编！大新闻！大新闻啊！杰尔马66要跟菲尔丁王国开战了！”

    “什么？你说的是真的！？等等......不对啊，杰尔马66不是圣经里的虚构的吗？”

    “主编是真的！外面已经传疯了！杰尔马66是真的存在的，而且就要和菲尔丁王国开战了！”

    “真的？我靠！人呢！人都死哪去了！！都给我起来工作了！！”

    伴随着主编大吼声，整个报社顿时疯狂运作了起来。

    ......

    伟大航道，某地下黑暗势力。

    “什么？杰尔马66回应菲尔丁王国要开战？”

    “是啊老大，消息已经传来了，要不了多久肯定到处都是这件事的相关报道！”

    “嘿嘿，有意思，一个曾经的北海霸主，一个现在的西海霸主，这两个庞然大物到底会碰撞出多大的火花呢......”

    ......

    新世界，某座海岛。

    “凯多大人，西海的菲尔丁王国要跟杰尔马66开战了。”

    “啊？杰尔马66？那是什么东西？没兴趣！倒是这个菲尔丁王国有点意思，不知道他们能不能杀了我。”

    “凯多大人，您又在开始说胡......”

    轰！

    “啊！凯多大人......”

    ......

    世界政府。

    “最新消息，杰尔马66要跟菲尔丁王国开战了。”

    “呵呵......自不量力，菲尔丁王国可不是他们能打败的。”

    “话也不能这么说，毕竟杰尔马66的科学战斗部队还是很强的，这是十几年也没看他们有什么大动作，谁也不能保证他们有没有什么隐秘的武器！”

    “哼，让他们打吧，最好打得两败俱伤......”

    “说起来，那件事准备的怎么样了？”

    “放心吧，已经安排好了，绝对不会让他们怀疑到我们身上......”

    ......

    自海军战败之后一个多月后，世界再次震动！

    无数报纸和消息宛如飓风般迅速席卷整个世界，无数普通人震惊的知道了杰尔马66竟然是真实存在的，同时，更有无数人在关注着这场战争的结果。

    两个超级大国即将爆发的战争，引起了全世界的注意。

    而在这种世界性的震动中，菲尔丁王国内却显得比较平静。

    因为相比于外界来说，他们大多都已经适应菲尔丁王国这种强势霸道的行为了。

    至于杰尔马66？

    大多数人根本就只在故事里看到过，而且还是总是站败给海军的印象，对于连海军都能打败的菲尔丁王国，他们自然是信心十足了。

    而在王庭中，罗天也得知杰尔马66决定迎战的消息。

    “应战吗？”

    罗天淡淡一笑对着空荡荡的寝宫道：“去通知十一番队，他们期待已久的战斗来了......”

    “是，陛下！”

    白牙的声音从不知名的角落响起，随后重归于安静。。

 第八十七章 十一番队，出动！

    杰尔马66与菲尔丁王国之战！

    几乎受到了全世界大部分势力的广泛关注，记者们更是一个个向西海的菲尔丁王国涌去，一个个摩肩擦掌的等待着战争爆发，第一时间抢夺新闻将其传回报社。

    只不过，让所有人都有些疑惑的是，明明即将与杰尔马66开战，菲尔丁王国却没有展开任何准备行动，没有出现忍者暗杀战术部队的影子，没有十一番队的影子，甚至于王国军，也没有任何~动静。

    仿佛，根-本就没有战争一般。

    而就在所有人疑惑的各种猜测中，三天的时间，逐渐过去_了......

    ......

    西海南侧，一道近乎连接天地的巨大红土之壁蔓延到视线的尽头。

    这里，便是将整个世界一分为二的奇迹之壁，红土大陆。

    时间正值正午，被云雾遮掩的红土大陆顶端，以往寂静无声的这里，此时却迎来了一群不速之客。

    哗啦啦！

    碎石滚动的声音响起，红土大陆靠近南海的一端，一只只巨型蜗牛背着一座座庞大宏伟的堡垒式建筑爬上红土大陆，并且缓缓向西海的那一面爬去，云雾中呼啸的狂风中，属于杰尔马66的旗帜剧烈摆动。

    位于最前方的一只巨型蜗牛背上，巨大的堡垒式建筑，一间宽大的客厅中，文思默克家族家族所有的人都端坐在桌子旁，身体被安全带固定在座位上。

    “老爹，等把菲尔丁王国攻陷后，能不能把给我几个忍者玩玩啊，我长这么大还从没见过忍者呢！”尼治手舞足蹈的兴奋叫道。

    “当然没问题，你们可是我最得意的儿子，你们想要什么老爹都会给你们弄过来！”伽治脸上带着威严的神色道。

    “老爹，等到了菲尔丁王国能让我上战场吗？我也想试试自己这么多年来的锻炼成果！”伊治也神情自信的道。

    闻言。伽治沉吟了一下，满意的点着头看着伊治道：“不愧是我的儿子，好，等到了菲尔丁王国，我会让你们上战场，就让菲尔丁王国的那些废物给你们练练手吧！”

    “是，老爹，我们一定会好好表现的。”伊治三人顿时满脸高兴地大声道。

    伽治极其满意的点了点头，随后看向一言不发的蕾玖道：“蕾玖，等到了那边开战后你就负责保护好你的弟弟们，明白了吗？”

    “是，父亲大人。”

    蕾玖平静的点了点头，只不过看着丝毫没有任何担忧神色的三位弟弟，美眸中不由得闪过一丝不安。

    他们，真的能赢吗？

    父亲大人和弟弟们，是不是想得太过简单了？

    心里不安的想着，只不过看着伽治那张威严的脸，蕾玖犹豫了一下，还是没敢开口。

    红土大陆顶端，几十只巨型蜗牛缓缓向西海那边攀爬而去。

    然而却没有人发现，在他们被云雾笼罩的上空，一道道人影开始出现，凭空而立。

    黑色的死霸装，腰间挂着的斩魄刀，以及站在最前方，白色队长大麾在风中飘扬，头发上的铃铛在风中不断发出阵阵清脆响声的高大人影。

    十一番队！

    “啊呀，好大的蜗牛啊！”

    趴在更木剑八的背上，八千流瞪着可爱的大眼睛，看着下面一只只巨型蜗牛忍不住发出一声惊呼。

    “看这个旗帜，他们就是陛下说的杰尔马66了吧？”斑目一角斩魄刀抗在肩上，半蹲在空中饶有兴趣的打量着。

    “真是丑陋的东西，让人看一眼就觉得玷污了眼神。”绫濑川弓亲很是不满的撇开了视线。

    而其他十一番队成员，也是一个个目光惊异的看着下方的巨型蜗牛，一个个兴趣盎然的议论了起来。

    只有更木剑八，却是一脸的不爽。

    “太弱了！太弱了！实在是太弱了！”

    感受着下面一道道弱小的灵压，更木剑八不爽的道：“连之前那些废物海军都不如，这算哪门子的战斗啊！”

    “队长，你难道忘了陛下的话了？杰尔马66靠的可是科学武器，灵压弱那肯定是当然的。”斑目一角咧嘴道。

    “啊？科学武器？那是什么东西？”

    更木剑八不耐烦的挠了挠后颈，看着下面一支支巨型蜗牛咧嘴道：“算了，总之，解决掉下面这些家伙就行了吧？那么......上吧！”

    唰！

    从腰间抽出布满缺口的斩魄刀，更木剑八咧嘴一笑，半空中的身体带着八千流骤然向地面激射而去，而目标，赫然是最前方的一只巨型蜗牛。

    “哈哈！！跟着队长战斗吧！！”

    包括斑目一角和绫濑川弓亲在内，其他十一番队成员也一个个兴奋的向下面的巨型蜗牛冲去。

    随后，凭着那超越普通人无数倍的身体素质，直接撞击在巨型蜗牛堡垒前的地面上停了下来。

    ・ ・求鲜花・・ ・・

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    一名名死死神宛如炮弹般撞击到巨型蜗牛上的甲板上，木屑飞溅，大量的烟尘腾空而起。

    “怎么回事？！”

    “你们是什么人？！”

    “敌袭！是敌袭！快准备战斗！！”

    甲板上一名名穿着战斗服的士兵见状，顿时脸色一变，一个个举起了手里的枪械，疯狂的向死神们扫射着，而在宛如堡垒般的建筑中，一名名长得一模一样的士兵仿佛没有尽头般不断地跑了出来。

    “哈哈！！太慢了！！太慢了！！”

    ... ......... .......

    几十名死神瞬间用瞬步消失散开，随后骤然出现在这些士兵们面前，兴奋的大笑声中，手中的斩魄刀骤然挥下。

    霎时间，整个巨型蜗牛上密集的枪声和惨叫声同时响起。

    而在其他巨型蜗牛上，也在发生着同样的一幕。

    数量庞大的士兵从堡垒中涌出，穿着战斗服的他们甚至力量和速度都远远超过一般人，手中的枪械威力速度也超过了一般武器，如果是面对外界的普通军队，恐怕只是第一时间他们就能造成大量的伤害。

    然而，他们面对的却是号称更木队的十一番队，一群以战斗狂人著称的死神！

    宛如鬼魅般的瞬步让所有子弹全部落空，手中的斩魄刀每次挥下，鲜血飞溅中，坚硬的战斗服直接被撕裂，一名名士兵不断倒下。

    战斗从一开始，士兵们就开始大量伤亡。

    而几十只巨型蜗牛爬动的动作，也开始慢慢停了下来，一个个缩回了蜗壳之中。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    最前方的巨型蜗牛上，堡垒式的建筑中，听着外面的枪声大作，到最后似乎感受到连巨型蜗牛都停止了爬动，伽治顿时脸色一变，解开身上固定用的安全带，拿起一旁的武器就向外面跑去。

    “老爹，等等我们！！”

    伊治三人顿时赶紧解开安全带，跑着跟了上去。

    而蕾玖，在犹豫了一瞬间之后，也赶紧小跑着跟了上去。

    很快，五人跑到了堡垒外面，当看到甲板上的场景时，顿时瞳孔骤然收缩......。

 第八十八章 mb强化型士兵部队！

    “开枪！！快开枪！！”

    砰！砰！砰！砰！

    “怎么会……为什么子弹伤不了他！？”

    “该死！！用便携式火炮！！”

    轰！！

    ……

    以宏伟巨大的堡垒式建筑为背景，宽广的甲板上，伴随着密集的枪炮声和剧烈的轰鸣声，密密麻麻的士兵疯狂的向更木剑八涌去，无数子弹和炮弹，更是没有任何保留的对着更木剑八激射而去。

    轰隆！！！

    剧烈的爆炸淹没了更木剑八的身影，然而还没等士兵们来得及高兴，爆炸产生的烟雾中，更木剑八完好无损的身影激射而出，脸上带着兴趣缺缺的神情握着斩魄刀猛的挥下。

    轰隆隆！！！

    可怕的剑压直接在甲板上劈开了一道长达百米的剑痕，伴随着惨叫和飞溅的鲜血，沿途所有的士兵全部被轰飞，人还在空中，足以防“三八零”御一般枪炮攻击的战斗服顿时节节寸裂，无数碎片横飞，随后身体便轰然倒地。

    “小剑！加油！小剑！加油！”

    躲在更木剑八的后背上，八千流挥着粉拳可爱的大叫着。

    “可恶！去死吧！！”

    一名士兵以远超常人的速度来到刚刚挥出斩魄刀的身边，手里握着一把带着电弧的长刀，向八千流劈了过去。

    嗡！

    更木剑八挥出还未收回的斩魄刀直接对着那名士兵猛的一扫。

    轰隆！！！

    可怕的剑压再度爆发，鲜血飞溅，准备对八千流发动攻击的士兵连同战斗服直接被劈成两半，随后剑压再度向其后的其他士兵们轰去。

    “啊！！！”

    伴随着惨叫和轰鸣声，无数士兵直接飞了出去，甲板上也再度多出一条巨大的剑痕。

    “啊呀，你们千万不要攻击我哦，要不然小剑可是会生气的！”八千流脸上带着开心的笑容道。

    “笨蛋！谁会生气啊！！”

    更木剑八脸上带着不爽的神情，再度向周围完全不畏生死的士兵们冲去。

    剧烈的枪炮声，惨叫声和轰鸣声，顿时响成一片。

    ......

    “这是......怎么回事？！”

    从堡垒式建筑中跑出，伽治等人一眼就看到了甲板上无数士兵涌动，枪炮声和轰鸣声大作的场景，顿时忍不住连大变。

    不远处，一名举着枪不断后退的士兵似乎看到了伽治等人，赶紧跑过来敬礼大声道：“报告伽治大人，蜗牛战舰群受到不明敌人袭击，时间三分钟，我方士兵正在大量伤亡，请指示我们行动！”

    “袭击？”

    闻言，伽治等人顿时赶紧向周围看去。

    果然不奇，只见其他巨型蜗牛上此时也是士兵人头涌动，枪炮声大作。

    “老爹。这是怎么回事？为什么在红土大陆上会有敌人？不是只有我们文思默克家族的蜗牛战舰才能爬上红土大陆吗？”看到这一幕，年纪只有十多岁的伊治等人顿时就有些惊慌起来。

    “到底是什么人？尽然能来到红土大陆！”

    伽治也是脸色极其难看，视线在甲板上的士兵们中扫过。

    轰！！

    一声剧烈的轰鸣声和惨叫声中，无数的士兵被轰飞，透过人群的缺口，更木剑八的身影在伽治眼中出现，随后又被士兵淹没。

    “更木剑八！！！”

    伽治顿时脸色勃然大变道：“不可能！他们他们是上来的！”

    “更木剑八？老爹，那是谁啊？”

    伊治三人顿时一阵迷茫，然而蕾玖却是俏脸一变，顿时明白了什么。

    “该死的菲尔丁王国......”

    伽治却根本没有回答的意思，脸色阴沉的看着士兵中横冲直撞的更木剑八，眼中闪过一丝阴郁。

    他没想到，菲尔丁王国竟然会在半路上对他进行拦截，而且还好死不死的是在陆地上。

    “可恶，这样一来那样东西根本无法启动，我的计划全部被破坏了......”

    伽治脸色更加难看了，不过随后犹豫了一下，一咬牙对蕾玖沉声道：“蕾玖，把伊治他们带到城堡躲起来，然后去启动MB强化型号士兵部队！”

    “MB强化型士兵部队？”

    蕾玖顿时一震，回过神来，赶紧道：“是，父亲大人。”

    “老爹，我不走！我也要战斗！”伊治顿时大声道。

    “胡闹，快跟蕾玖回去躲起来！”

    伽治握紧了手里的电磁长枪，眼神凝重的盯着士兵们中的更木剑八沉声道：“接下来的战斗，可不是现在的你们能参加的！”

    “伊治，听父亲大人的，快跟我走！”

    蕾玖低喝道。伊治三人顿时不满的咬了咬牙，不情愿的跟着蕾玖离开。

    ......

    轰隆！！！

    “啊......”

    伴随着斩魄刀横扫，可怕的剑压再度将无数士兵全部轰飞，然而更木剑八脸上的不爽，却是越来越盛. .

    “无聊！无聊！实在是无聊到想让我打哈切啊！”

    无数子弹炮弹连更木剑八无意识散发出来的灵压都无法破除，然而每次斩魄刀挥动，总能带走一大片士兵的生命，这种绝对力量上的差距让更木剑八更加兴趣缺缺起怼

    嗖！

    噼啪！

    突然，一道锐利的破空声响起，伽治瞬间出现在更木剑八面前，手中的电磁枪带着可怕的电流向更木剑八猛然刺去。

    “嗯？”

    更木剑八表情微微一愣，收回斩魄刀将刀身斜档在了身前，细小的刀身恰好挡住了枪尖，下一刻......

    轰隆！！

    两者相撞之间，一股强烈的冲击波猛然向四周冲击而去，无视士兵直接被向四周吹开，一个压着一个倒塌一片，惊叫声四起。

    “竟然挡下来了？！”

    看到跟木剑八仅凭那么一把残破的纤细长刀就轻易挡下了自己的攻击，伽治顿时脸色微变，随后握着电磁枪的手猛地用力一握。

    噼啪！！

    肆虐的电流骤然增强。

    “电磁碎击！！！”

    嘭！

    伴随着再度扩散的冲击波和肆虐的电流，更木剑八顿时被一股强大的力量所弹开，向后飞出了十几米双脚踩着地面停了下来。

    “小剑，好像来了个厉害的人呢！”八千流探出脑袋看向伽治好奇的道。

    2.3

    “是啊......”

    更木剑八一甩斩魄刀，本来兴趣缺缺的脸上此时终于挂上了一抹兴奋的神色，看着神色凝重的伽治咧嘴狞笑道：“看样子终于来了个能让我稍稍提起点兴趣的家伙了......”

    “哼！别太狂妄了小子！”

    听到更木剑八的话，伽治顿时怒喝一声，战斗服上瞬间涌出大量的电流，身影骤然消失在更木剑八视线中......

    与此同时，巨大的堡垒式建筑中。

    “刚才那个人就是菲尔丁王国的人吗？好可怕的实力......”

    将伊治三人安顿好的蕾玖走到一个类似于某种操作室的地方，脸色有些不安的喃喃自语着。

    随后走到了一个操作台前双手输入指令。

    “嘀！MB强化型士兵！启动！”。

 第八十九章 更木剑八vs文斯莫克・伽治！

    嗖！

    噼啪！

    轰隆！！

    宽广的甲板上，伽治整个人浑身带着肆意流窜的电流，在战斗服的帮助下，整个人的速度快到了一个极致，宛如闪电一般，化作一道流光不断移动，对着站在原地挥动斩魄刀的更木剑八不断发功攻击，强大的冲击波一波接着一波扩散出去。

    从远处看去，就仿佛更木剑八身边有着一道闪电在不断窜动，对着他发动猛烈地攻击。

    至于八千流，早就在伽治与更木剑八展开战斗的第一时间就离开了更木剑八的肩膀，此时坐在不远处一堆木箱上，脸上带着开心的笑容，白嫩的小腿不断摆动着。

    而周围，士兵们也在猛烈地冲击波中不断后退，看着场中对更木剑八发动攻击的伽治，满脸的狂热之色。

    “不愧是伽治大人！竟然压制着了那个怪物！！”

    “好强！跟我们简直不在一个次元上！”

    “这就是伽治大人的实力吗？”

    士兵们一个个兴奋狂热的惊叫着。

    ..而就在这时，一阵脚步声突然响起，士兵们一个个扭头看去，只见堡垒处，一队足有上千人的士兵部队在蕾玖的带领下脸色冰冷的跑了出来。

    与普通士兵一般无二的面容，但却更11加强健的身躯，与一般士兵完全不同类型的战斗服......

    “是强化型战斗服部队！！”

    士兵们顿时瞪大了眼睛惊叫道。

    “终于来了吗？”

    一边以全速对更木剑八发动攻击的伽治也瞥了一眼，顿时松了一口气。

    然而就在这时，一只大手突然一把抓住了快速移动中伽治的衣领。

    “什么？！”

    伽治顿时大惊失色，只不过还没等他有所动作，强大的力量直接将他的身体提起，然后狠狠地砸落在甲板上。

    轰隆！！！

    在无数士兵震惊的目光中，甲板崩裂砸出一个大坑，更木剑八一手抓住伽治，另一只手上的斩魄刀毫不犹豫的刺下。

    “喷射！！！”

    伽治瞳孔骤然收缩的大吼一声，脚下的鞋底顿时喷射出大量的气体，强劲的力量直接让他从更木剑八手中脱离而出，而下一刻，更木剑八的斩魄刀也轰然刺在了他之前所在的位置上。

    “切，被逃了吗？”

    更木剑八不爽的撇了撇嘴，最后将斩魄刀往肩上一扛，咧嘴对伽治道：“喂！躲来躲去的招式就不要用了，好好和我正面战斗啊笨蛋！”

    正面战斗？

    伽治脸色一黑，随后不再理会更木剑八，扭头对蕾玖大喊道：“还愣着干什么！还不快带快让MB强化型士兵来帮忙！”

    “是！父亲大人！！”

    蕾玖顿时回过神来，拿出手里的一个遥控器一按，所有MB强化型士兵身上的战斗服顿时开始窜出电流，所有士兵顿时面无表情的向更木剑八冲去。

    只不过，还没等他们跑出十米，一道稚嫩的声音就响了起来。

    “不可以哦，不可以打扰小剑的战斗哦......”

    轰隆！！！

    粉红色的灵压宛如实质性的风压瞬间席卷而来，所有强化型士兵动作顿时一僵，一个个停在了原地。

    “这是......”

    感受到这股可怕的压力，蕾玖的动作也僵在了原地，一张精致的脸蛋上冷汗直流。

    不是她不想动，而是可怕的压力，已经压迫得她的身体动弹不得。

    “是谁？竟然能散发出这么可怕的气息！”

    蕾玖僵硬的扭着脖子向声音传来的方向看去，当看到不远处坐在箱子上不满的看着他们的八千流时。顿时美眸一颤，眼中闪过浓烈的不敢置信。

    竟然是......

    ......

    “可恶！！被那个小鬼阻止了吗？”

    看到蕾玖那边的情形，伽治目光死死的盯在八千流身上，心中顿时一沉。

    本来按照他的计划，只要在海面上启动那样东西，即使是菲尔丁王国他也有信心能够战胜，可是却没想到，他们竟然在半路上就遭到了堵截，而且还是在红土大陆上，很多海上作战的战术计划都无法展开，局面彻底变得对他们极其不利。

    突然间，一种后悔的情绪在杰尔马66的心中滋生，她突然觉得自己有些太过莽撞的，应该再多做一些完全的准备再与菲尔丁王国开战才对。

    “该死，杰尔马66绝对不能在这里倒下！”伽治脸色阴沉的喃喃道。

    嗡！突然，一种极其危险的感觉袭来，伽治顿时回过神来，来不及抬头看情况，身体往一旁狼狈一滚。

    轰隆！！

    伽治之前所在的位置上顿时多了一道巨大的剑痕。

    更木剑八提着斩魄刀，脸上很是不满的看着伽治道：“战斗的时候就别给我走神啊笨蛋，你是杰尔马56里最强的吧？那就拿出符合你身份的实力给我看看啊......”

    滴......

    一滴鲜血从下巴滑落，伽治脸色有些难看的摸了摸脸上被剑压擦出的伤口，深吸一口气，站起身，眼神，瞬间认真了起来。

    “确实，现在想再多也没用，唯一的办法，就是在这里打败你......”

    伽治紧紧盯着更木剑八，心里突然平静了下来。

    因为他明白，现在事情的发展已成定局，现在他只有两个选择，要么，杰尔马66在这里被打败，要么，打败更木剑八！

    “一定要在那个眼罩被取下来之前......”

    视线扫过更木剑八右眼上的眼罩，伽治深呼出一口气，抬手在腰侧一个隐藏按钮上按下。

    滴！

    一声电子音响起，紧接着，伽治身上的战斗服猛地一震，仿佛胀大了一圈，让伽治看起来仿佛变大了一圈。

    “自从穿上这套战斗服来，我是第一次开启战斗模式......”

    伽治握紧了手里的电磁枪，肆虐的电流在上面疯狂涌出，随后......

    轰

    甲板猛然崩裂，一道雷电划破空气瞬间来到更木剑八上空，伽治头朝下脚朝上，握着电磁枪枪尖朝下，电磁枪尖端电流涌动，甚至由于电压过大，电流中猛地燃烧了起来，下一刻......

    “雷暴突击！！！”

    嗖！！

    伽治猛地向下方的更木剑八激射而去。

    轰隆！！！

    在周围无数士兵震惊的目光中，更木剑八和伽治所在的地方瞬间发生巨大的爆炸，整个巨型蜗牛轰然一震，甚至于整个甲板都倾斜了一些，惊叫声中，强大的冲击波将周围的士兵们吹得七零八落。

    呼......

    一阵风吹过，弥漫的烟尘缓缓被吹散，露出了里面的两道人影。

    “怎么会......”伽治脸色呆滞。

    “这就是你全部的力量？”

    更木剑八一手举着斩魄刀挡下长枪，脸上兴奋的神色早350已消失不见，剩下的只有满脸的失望和不爽。

    “切！正是让我白白期待了一场，我还以为杰尔马66的首领会是什么强大的对手，没想到连那些海军的废物自然系都不如......”

    一只手直接无视流窜的电流握住伽治的电磁枪，更木剑八握着斩魄刀高高抬起，面无表情。

    “真是......无聊！”

    嗡！

    斩魄刀挥下。

    “父亲大人！！”

    看到这一幕的蕾玖顿时俏脸骤然变色，身上形状记忆战斗服瞬间在背后形成一对类似于蝴蝶羽翼的翅膀，整个人竟然挣脱了八千流灵压带来的压力，瞬间消失在原地，出现在了更木剑八身前。

    白嫩的拳头带着剧毒粘液向更木剑八的脸挥出。

    看着这一幕，伽治顿时回过神来，似乎是想到了什么，脸色大变吼道：“蕾玖，快住手！！！”

    嘭！

    白嫩的拳头正中更木剑八的脸，更木剑八纹丝不动，然而透明色的毒液瞬间溅到了更木剑八整张脸上。

    “啊？这是什么东西？”

    滋滋......

    腐蚀般的白烟在更木剑八脸上冒出，却连更木剑八无意识散发出来的灵压都无法腐蚀，更木剑八不爽的看着瞪大着美眸的蕾玖，毒液从完好无损的脸上滑落。

    然而，毒液虽然对更木剑八没有任何作用，但却......

    啪嗒！

    被腐蚀断绑带的眼中从更木剑八脸上滑落。

    “完了......”伽治顿时脸色一白。

    下一刻，金黄se的灵压，从更木剑八体内喷涌而出......。

 第九十章 震动！杰尔马66全灭！

    轰！！！

    金黄se的灵压宛如实质性的光柱一般在红土大陆顶端冲天而起，空中弥漫的云雾顿时全部被吹开，深入灵魂的恐怖威压倾泻而下，笼罩整片天地。

    嗡！

    几十个巨型蜗牛上，人头涌动向十一番队成员们发动攻击的所有士兵只觉得耳中一阵轰鸣，脑中一片空白，宛如割麦子般一片片的倒了下去，张大嘴巴无意识的流出口水，在这可怕的灵压下，灵魂接近崩溃。

    即使是十一番队的队员们，除了斑目一角和绫濑川弓亲，一个个也是动作一僵，脚下一个踉跄差点摔倒。

    “队长的灵压还是强的那么夸张啊！简直像个怪物！”

    一名死神感受着那可怕的灵压，微微平复了下呼吸，看着周围一名名不断倒下的士兵松了口气道：“还好有队长在，不过这些士兵真是麻烦啊，不畏生死，不知道害怕，简直就像专门用来战斗的机器一样。”

    “队长的灵压还是那么漂亮，那么令人着迷啊......”绫濑川弓亲抬头看着直冲天际的灵压光柱，一脸陶醉的道。

    “唉，队长又开始胡来了，看样子战斗要结束了。”斑目一角坐在一堆尸体上，不满的叹气道。

    ......

    轰！

    “啊......”

    金色的灵压宛如实质化的气浪一般一波接着一波扩散出去，蕾玖顿时发出一声惊叫，和脸色惨白的伽治一起被震飞了出去，而周围，无论是普通士兵还是MB加强型士兵，全都在这可怕的灵压下一个接着一个倒了下去。

    “这是......什么.....”

    被震飞的蕾玖半跪在地，洁白的脸蛋上满是满是冷汗，拼命地抵挡着灵压带来的可怕压力，看着浑身金黄se灵压涌动的更木剑八，一双美眸中满是惊惧的神色。

    “该死！怎么会这样......”

    伽治站起身握紧手里的电磁枪，虽然能在这恐怖的威压下保持行动，但是他的脸色却是苍白如纸。

    虽然他知道更木剑八在取下眼罩后才是真正的实力，但是只有现在亲身感受，他才清楚地知道更木剑八到底有多么的可怕。

    那种强大，绝对不是他能抵抗的。

    这一刻，伽治突然感觉自己有些可笑。

    这种恐怖的对手，即使拥有高科技武器，即使他拥有庞大的克隆人军团又怎么样？

    赢不了！绝对赢不了！

    感受着那强大的威压，伽治心中一片冰凉，握着电磁枪的手，甚至都忍不住微微颤dou了起来。

    而这时，对面的更木剑八也是皱了皱眉头，低头看了一眼脚下的眼罩，挥了挥手里的斩魄刀。

    轰隆！！！

    在蕾玖和伽治骤然收缩的瞳孔中，更木剑八身侧方向的巨大堡垒式建筑轰然一震，几十米高的巨大塔尖缓缓分成两半，轰然砸落在甲板上。

    “真是的，又得重新适应力量的大小了.....¨〃.”

    更木剑八不满的看向了震惊的蕾玖和伽治，带着浑身肆意释放的灵压向伽治走去，不爽的道：“不过算了，反正我也玩腻了，现在......”

    唰！

    更木剑八走动的身影瞬间消失。

    ！！！

    伽治顿时脸色剧变，手里的长枪往前一横，电流疯狂涌动中大吼道：“电磁聚能！”

    滋滋！！

    强大的电流疯狂在电磁枪上形成了实质化的电浆，将电磁枪的硬度提升到了一个不可思议的地步。

    然而......

    更木剑八瞬间出现在伽治面前，手里的斩魄刀直接不做任何停顿的斩断电磁枪，随后划过伽治的胸膛。

    噗嗤！

    鲜血飞溅中，防护能力堪比钢铁的战斗服没有起到任何作用，伽治脸上带着极其茫然和震惊的神色，缓缓倒了下去。

    扑通！

    “父亲大人！！！”

    蕾玖顿时瞪大着眼睛惊叫一声，刚想有所动作，一道高大的黑影遮住了她的视线。

    “你......”

    蕾玖顿时浑身一僵，抬头看着更木剑八，俏脸顿时一片惨白。

    更木剑八面无表情的看着蕾玖，手中的斩魄刀高高抬起。

    “小剑，等等！”

    更木剑八肩膀上忽然一沉，八千流娇xiao的身躯瞬间出现，一手抓住更木剑八的头发使劲拽着大声道：“小剑难道忘了陛下的命令了吗？除了那些普通士兵，文斯莫克家族的人不能全部杀光哦，否则陛下会生气的！”

    “切，真是麻烦......”

    更木剑八顿时不爽的轻啐一声，准备挥下的斩魄刀架在了蕾玖的脖子上。

    “喂，女人，立刻让这些大蜗牛动起来......”

    ......

    菲尔丁王国，新国都。

    大量的记者们已经在这里呆了三天了，然而，菲尔丁王国依旧一片风平浪静，暗部没有行动，十一番队没有行动，甚至就连王国军也在平静的做着日常训练，完全没有即将战争的样子。

    这让大量的记者抓狂的同时，也让无数势力感到惊疑不定。

    以菲尔丁王国一直以来强势的表现来看，不应该这么平静啊？

    难道是菲尔丁王国根本就不把杰尔马66放在眼里？还是菲尔丁王国退缩了想休战？

    无数势力都在猜测等待着事情的发展结果。

    如果菲尔丁王国真的对杰尔马66潜入忍者学院的行为视而不见，那他们也将采取行动，毕竟忍术的诱huo，对于任何人而言都是无法拒绝的！

    时间，就这样到了正午......

    繁华的城镇街道上，琉克一边拍着照，一边惊叹的打量着四周。

    熙熙攘攘的人群，争相林立的店铺，远处游乐园传来的大叫声，以及那些安分的如普通人般的海贼或者其他不明人士......

    “真是个梦幻般的国度啊......”琉克忍不住惊叹了一句。

    作为曾经帮菲尔丁王国报道过波鲁萨里诺战败事件的记者，他一直以为菲尔丁王国是一个充满侵略性的独裁国家，国内也绝对是一副民不聊生的状态，然而直到今天来到菲尔丁王国的新国都，他才知道自己大错特错了。

    这里哪里是民不聊生？

    繁荣！昌盛！安全！

    这里简直就是梦幻般的天堂国度！

    蓦然的，琉克脑中忍不住产生一个念头，不如带着妻子女儿在这里定居下来？

    “．．不过，现在菲尔丁王国似乎不对外开放接受定居，只能暂住......”

    有些无奈的叹了口气，琉克暂时打消了这个令他心动的念头。

    继续到处逛着拍了一会照，琉克抬头看了一眼王庭的方向，无奈的道：“也不知道菲尔丁王国到底是怎么想的，杰尔马66随时会打过来，他们就一点不着急吗？”

    完全无法理解的摇了摇头，再次逛了一会后，琉克打算暂时回旅馆休息一下。

    然而突然，一阵惊叫声传来。

    “快去港口那边！来了好多奇怪的船！”

    “我好像看到了66的字样，难道是杰尔马66的舰队来了？”

    “什么？杰尔马66？”

    “王国军！我刚才看到好多王国军往港口去了！”

    “什么？！难道要打起来了吗？”

    “走！快去看看！！”

    街道上猛地哄闹了起来，顿时无数居民、海贼和记者疯狂的向港口跑去。

    琉克在愣了一瞬间后，顿时脸色大喜，赶紧跟着人流一起向海港跑去。

    当琉克来到港口后，和无数刚刚赶到的人一样，所有人都被眼前的一幕惊呆了。

    港口处确实听着无数巨大(好钱好)的蜗牛型战舰，属于杰尔马56的旗帜也在诉说着这支舰队的身份，周围更是站着大量的王国军。

    只是与所有人想象不一样的是，双方并没有打起来。

    而是无数的王国军，将杰尔马66战舰上一名名昏迷的士兵抬下来，然后拷上手铐后直接带走....

    看着这一幕，所有人都呆住了。

    而包括琉克在内的记者们，却是浑身一个激灵，很快就反应了过来。

    虽然不知道具体是怎么回事？

    也不知道这是怎么做到的！

    但是他们可以确定一件事！

    杰尔马66，竟然被菲尔丁王国全灭了！

    PS：平淡情节过去，王国要开始升级了，同时也要召唤军团开始碾压局了，稍微透露一下，这次会连续召唤两个军团哦，召唤间隔时间不会太长，这两个军团其中一个是人比较多，走的爆兵路线，另一个人比较少，走的时候精英路线，而且领队绝对是大家喜欢的高人气人物，大家可以猜猜会是哪两个军团呢？

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，君羊号：**。

 第九十一章 升级前的准备！

    王庭。

    充满古典风的王宫大殿，罗天斜坐在王座之上，一手撑着脑袋，脸上带着若有若无的笑意看着空荡荡的大殿，似乎在想着什么。

    突然，一阵脚步声从大殿外传来。

    斯坦利神色恭敬走进了大殿，而在其身后，两名王国军押着一个带着手铐的粉红色短发的少女，低着头，让人看不到她的面容。

    “陛下！”

    斯坦利弯腰恭敬地道：“十一番队的大人们已经回来了，杰尔马66的士兵、战舰和科学家团队也已经被王国军控制，文斯莫克家族族族长文斯莫克・伽治在战斗中被更木队长击杀，其余的三个未成年成员也已经被关押在牢房中，按照您的吩咐，我们带来了如今文斯莫克家族地位最高的文斯莫克・蕾玖！”

    “嗯，做的很好。”

    罗天淡淡一笑，随后将目光落在了蕾玖身上，淡声道：“把头抬起来。”

    蕾玖身体一颤，慢慢抬起头，一张俏脸带着些许不安和异样的神色。

    一身黑色金边华丽长袍，黑色的短碎发下，一张俊美的脸上带着令人如浴春风的笑容，一眼看去，便让人产生宛如邻家大哥哥般的错觉。

    她发现，罗天跟她想象的完全不一样。

    “其实有件事我很好奇......”

    看着蕾玖那张比起原著中青涩了许多的俏脸，罗天神色平静的淡笑道：“能告诉我，到底是什么底气，能让你们杰尔马66敢于直接向我迎战呢？”

    蕾玖低下头，沉默不语。

    “让我来猜猜看......”

    罗天也不在意，坐直身体，手指轻轻敲着王座的扶手，自顾自的淡笑着道：“杰尔马66作为世界上有名的科技王国，最得意的就是那能343令普通人也能获得战斗力的战斗服，不过，既然是研究科技武装，应该不可能只研究了单兵作战武器，面对连海军本部都能击败的对手还能毫无惧色的准备迎战，我猜，你们是不是有什么大范围的作战武器？或者说，只能在海上使用的大规模作战系统？”

    蕾玖浑身一颤，依旧没有说话。

    “不愿意回答吗？那么我们换个话题好了。”

    罗天耸了耸肩，换了个姿势斜靠在王座上，高高在上的看着蕾玖，淡笑道：“如果给你选择的机会，你是想死，还是想活？”

    闻言，蕾玖眼眸中顿时一颤，紧咬着嘴唇，沉默了好一会儿后，慢慢抬起头看着罗天，犹豫着道：“我.....想活着。”

    “呵呵......”

    罗天笑了，看着蕾玖微笑道：“果然，虽然同为基因改造人，不过你的情感似乎并没有受到影响。”

    “你......你怎么知道......”蕾玖顿时瞪大着眼睛不敢置信的看着罗天。

    “我怎么知道的其实并不重要，就正如我也没必要知道你们杰尔马66的秘密武器是什么一样，不是吗？”

    罗天淡笑着看着震惊的蕾玖，顿了顿继续道：“好了，闲聊就到此为止，接下来我们谈谈正事吧，既然你想活着，我可以满足你这个选择，不过同样的，你也需要满足我一个条件。”

    “什么......条件？”蕾玖有些不安的看着罗天。

    “很简单。”

    罗天淡淡一笑道：“我要你接管杰尔马66(bbcg)，生产各种武器和战斗服，提供给王国军使用，同时，我不仅会让你活着，还会给予你一定的自由。”

    “想必，你也想见见你那逃到东海去的弟弟吧。”

    闻言，蕾玖浑身一颤，低头沉默了下来。

    罗天也不着急，带着淡淡的笑意看着蕾玖。

    好一会儿，蕾玖抬起头，犹豫了下看着罗天道：“好，我同意你的要求。”

    “明智的选择。”

    罗天脸上的笑意更深了，打了个响指道：“带她下去，有什么要求尽量满足她。”

    “是，陛下！”

    两名王国军恭敬地点了点头，蕾玖眼神有些复杂的看了罗天一眼，跟着两名王国军离去。

    而看着蕾玖离开，罗天脸上的笑容慢慢淡了下来。

    “虽然没有了血统因子技术很可惜，不过无所谓了，现在最重要的是升级召唤军团......”

    低声喃呢自语了一句，罗天看向斯坦利淡声道：“那两个海军怎么样了？”

    “回陛下，被关在单人监狱里，暂时一切正常。”斯坦利恭声道。

    闻言，罗天站起身，淡声道：“走吧，是该见见他们了......”

    ......

    地下监狱。

    一间单人牢房中，桃兔和桑比迪双手双脚被拷着手铐脚链，一副呆呆的样子坐在地上。

    突然，一阵脚步声传来。

    “陛下！”守卫们激动地声音从牢门外响起。

    牢房中，桃兔和桑比迪顿时浑身一震。

    “开门。”

    “是，斯坦利军团长！”

    吱！

    牢门被推开，桃兔和桑比迪扭头看去，只见斯坦利推门而入，随后紧跟着进来的，正是一脸淡笑的罗天。

    “菲尔丁・罗天！！”

    桑比迪顿时站了起来，死死地盯着罗天，眼里满是愤怒和不甘。

    桃兔的脸色也有些不好看，他们都知道，上次之所以没把他们一起放走，就是因为罗天的命令。

    “两位，好久不见。”

    罗天淡淡一笑，不等桃兔和桑比迪开口便又接着道：“我知道你们在想什么，是不是在想我为什么不放了你们？”

    桃兔和桑比迪都盯着罗天。

    “很简单。”

    罗天淡笑道：“我答应世界政府释放的是当初在摩罗岛战败的海军，那里面，可不包括你们。”

    “你到底想怎么样？有话直说，别拐弯抹角的。”桑比迪怒声道。

    “放肆！”

    斯坦利顿时脸色一怒，刚想说什么，罗天摆了摆手让他退下。

    “好吧，既然你们不想听废话，那我就直接说正事了。”

    罗天耸了耸肩，顿了顿，淡笑道：“我知道你们想离开这里，我也可以放你们离开，不过我有一个条件。”

    “什么条件？快说！”桑比迪顿时赶紧道，桃兔也不由得看过来。

    “很简单。”

    罗天伸出一根手指，淡笑道：“一年，只要你们帮我训练王国军一年，我就还你们自由！”

    闻言，桑比迪顿时脸色一怒。

    帮菲尔丁王国训练王国军？也就是帮助敌人变得更强大？

    “好，我们愿意。”

    桑比迪正打算怒声拒绝，便听到一旁桃兔平静的声音，顿时忍不住一惊看向桃兔，正要开口，桃兔却对着他使了个不要说话的眼神，让桑比迪犹豫了下，还是闭上了嘴巴。

    “很好，希望我们合作愉快，放心，稍后就会有人来给你们打开手铐。”

    罗天淡笑道道：“那么，我就先告辞了。”

    说完，罗天直接转身向外走去，只不过突然想到了什么似的，脚步一停，回过头道：“哦，对了，为了不造成不必要的损失，你们最好别想着逃跑哦，否则即使你们逃回海军本部，相信我，海军本部会乖乖把你们交还给我的。”

    对着桃兔和桑比迪露出一抹微笑，罗天转身离去，斯坦利也赶紧跟上。、

    而桃兔和桑比迪，却是忍不住打了个冷颤。

    因为他们明白，罗天那句话绝不是在开玩笑。

    脚步声逐渐远去，桑比迪立刻回过神来，脸色有些不好看的盯着桃兔道：“为什么要答应他？难道我们真的要帮他们训练士兵？如果是这样，我情愿一直被关在这里！”

    “桑比迪中将，你先不要激动，听我解释。”

    桃兔无奈的的苦笑一声，随后脸色认真的道：“以现在的局势来看，海军甚至是世界政府早晚跟菲尔丁王国会有一战，但是现在我们对菲尔丁王国了解的实在是太少了，但是你不觉得现在是一个很好的机会吗？”

    闻言，桑比迪一愣，随后沉默了。

    “虽然帮菲尔丁王国训练士兵会增强他们的力量，但是同时，我们不也能够光明正大的打探菲尔丁王国的隐藏力量了吗？”

    桃兔冷静的分析道：“由于情报的缺失我们海军已经栽在菲尔丁王国太多次了，下一次，我们绝对不能再在同样的地方犯错误。”

    “好吧，我承认你说得对......”

    好一会儿，桑比迪叹了口气，看着桃兔叹息道：“不愧是鹤中将备受推崇的未来海军新星，你确实比我想得远。”

    “想得远吗？”

    桃兔却是心里一阵苦笑，有一句话她没有说出来。

    有时候在绝对的力量面前，情报就显得可有可无了......

    ......、

    “陛下，那两个海军真的可信吗？”

    监狱外，斯坦利犹豫了下，还是忍不住问出了心里的担忧。

    “可信又如何？不可信又如何？”

    罗天却是淡淡一笑，顿时让斯坦利无语凝噎，不知如何回答。

    罗天没有再解释的意思，慢慢向王庭漫步而去，嘴角一样，露出了一丝莫名的笑容。

    升级的准备已经都做好了，那么接下来，就是等待了....等待，王国升级的那一刻！。

 第九十二章 升级！一流王国！

    整整三天的时间，面对即将到来的杰尔马66，菲尔丁王国却依然没有任何动作。

    所有势力都在为菲尔丁王国这诡异的反应感到惊疑不定，不知道罗天到底是什么意思。

    而就在这天中午，随着一则新闻迅速火爆传开，这些势力的首领们顿时一个个脸色大变。

    【杰马尔66对上菲尔丁王国，杰尔马66全灭？！】

    【传说中的杰尔马66，还没接近菲尔丁王国就惨遭全~灭！】

    【揭秘菲尔丁王国无行动之谜！杰尔马66竟被半路-截杀！】

    无视类似标题的报纸迅速传开，仅仅一天的功夫，所有人都知道了这一惊人的消息。

    传说中的杰尔马66竟然连菲尔丁王国国境都没进入，就被菲尔丁王国半路截杀，全部被俘虏！

    这个消息一出，不仅仅是普通人们大感震惊，再次认识到了菲尔丁王国的强大之处，那些一直关注着结果的各大势力们，更是一个个心神剧震。

    臣服或者毁灭！

    不是臣服！就是毁灭！

    即使对方是前北海霸主，菲尔丁王国也能说到做到！

    这一雷霆手段，顿时让本来心存侥幸的各大势力大惊失色，一个个赶紧联络在菲尔丁王国的间谍和情报人员，命令下去绝对不允许再打菲尔丁王国忍者学院的主意。

    继海军本部舰队之后，杰尔马66又惨败在菲尔丁王国的手上，这些势力们可不觉得自己有能力在窃取了忍术后能承受得了菲尔丁王国的怒火。

    而就在外界为这个消息感到无比震惊的时候，菲尔丁王国，也在罗天的命令下开始了一系列的行动。

    利用世界政府每个月都会送来的大额赎金，一座又一座商业娱乐设施和公园在新国都，甚至一至三区的城镇中以极短的时间完工，然后投入使用，再加上菲尔丁王国西海霸主的名头和安定的国内环境，吸引着越累越多的旅客前来消费，带动着国内经济和国民经济生活水平的提高，一家家旅馆商店在在居民们的自主行动下开张，甚至于为此，菲尔丁王国的各大城镇都扩建了不少。

    最后，越来越多问道利益的商人争相前往菲尔丁王国，为菲尔丁王国制造了稳定的经济循环，整个菲尔丁王国的国家经济水平和民生经济水平，就这样在其他国家目瞪口呆的目光中稳步上升。

    而同时，决定暂时臣服于罗天的蕾玖也掌控了吉尔玛66，利用里面的科学家团队和现有的科技，制作大量的军事装备甚至于战斗服输送到了王国军中，而桃兔和桑比迪，也在一边抱着打探情报的心思开始进入王国军充当教官，开始训练王国军。

    王国军的整体实力，也在开始缓缓开始攀升。

    王庭。

    充满古典风的豪华寝宫，听完斯坦利汇报着一件件事的进展，罗天挥手让其退下后，打开了系统面板，看着上面王国等级一项，嘴角微微扬起。

    ......

    时光飞逝。

    秋去冬来，不知不觉中，五个月的时间过去了。

    有些灰蒙蒙的天空中，海风夹杂着白雪漫天飞扬，菲尔丁王国繁华的城镇上，熙熙攘攘的人群已经穿上了厚厚的棉衣，然而无论如何冰冷的温度，都无法掩饰人们脸上的欢笑与热烈。

    新国都西边一海里外，忍者学院。

    薄薄的白雪覆盖在了建筑上，然而对于忍者学院里的学生们来说，却掩盖不来他们内心的炙热情绪。

    因为今天，将是忍者学院第一届考核大赛，如果在比赛中获得高名次被暗部的教官们认可，他们甚至有可能破格毕业，正式开始为国家征战！

    而现在，即将进行的将是第一名与第二名的决胜赛。

    赛场位于平时训练的大型演习场上，而此时，近万名忍者学员围在演练场的四面八方，有的就站在地面上，有的双脚吸附倒挂在墙上，更有的，直接站在演练场周围大树的顶端，稳稳的单脚踩在大树树尖。

    场中，充满了热切的议论声。

    “诶，你们说谁会赢啊？”

    “那还用说吗？当然是贝蒂啊！她可是融合出了新的忍术，就连教官们都说她是天才呢！”

    “唉！好羡慕她啊，竟然还能融合出新的忍术，可怜我现在就会两个C级忍术。”

    “谁说不是呢！我记得教官还把那个新忍术叫血继限界什么的，也不知道是什么意思......”

    “嘘，快看，比赛开始了！”

    热烈的议论声中，只见演习场正中央，两道人影正激烈的战斗着，敏捷迅速的行动中，两人手中的苦无不断碰撞发出’叮叮叮‘的声音，花火在空中四溅。

    铛！

    手中的苦无再次碰撞后，两道人影同时拉开了距离，遥遥相对，同时开始解印。

    随后......

    “溶遁・岩溶之术！”

    其中一道妙曼的身影刚解了一个印，便猛的低喝一声，朱唇一张，黄灰色的岩浆便喷涌而出，向对面的人影涌去。

    对面才刚刚解三个印人影顿时大惊失色，顾不得继续解印，狼狈的往旁边翻滚了过去，同时，岩浆也喷洒在了他之前所在的地面上。

    滋滋......

    令人头皮发麻的腐蚀声中，地面顿时被腐蚀出一个大坑，丝丝白烟不断冒出。

    躲过这一招的人影顿时大惊失色，刚打算有所动作，一把苦无便轻轻地贴在了他的脖子上，紧接着，一道好听的女声响了起来：“你输了！”

    周围顿时一片寂静，所有学员都在呆呆看着这极其快速结束的战斗，愣了一瞬间之后，震惊的惊叫声顿时四起。

    “胜者，贝蒂！”

    一个紫色长发的女性暗部走到演习场中央，语气平静的宣布道。

    闻言，输掉比赛的那名忍者学员顿时沮丧的叹了口气。

    而贝蒂，一张俏脸上更是布满了惊喜。

    “耶！我赢了！！夕颜姐！你看到了没有！我赢了！！”

    贝蒂顿时高兴地拉着紫发暗部的手臂高兴地大叫了起来。

    “嗯，恭喜你贝蒂。”紫发暗部面具下的俏脸也露出了一丝笑意。

    唰！

    就在这时，一名暗部突然出现在两人的面前。

    “你是贝蒂吧？”暗部看了一眼贝蒂道。

    “是的仓教官，我是贝蒂。”

    贝蒂赶紧放开了紫发暗部，十分客气的点头道。

    “嗯，跟我来吧，陛下要见你。”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・

    代号为仓的暗部点了点头，说完便转身离去。

    只剩下原地呆愣的贝蒂，以及周围一个个瞪大着眼睛满脸不敢置信的忍者学员们，气氛，轰然爆炸了。

    ......

    距离演习场不远处的一栋高楼上，依旧是一身黑色长袍，仿佛完全感觉不到寒冷的罗天站在窗户旁，看着远处哄闹的演习场淡笑道：“看样子进度不错啊，五个月的时间能达到这种程度，已经很让我惊讶了。”

    “是的陛下，这都要归功于您做建立的这所学院。”身后一名暗部恭敬地道。

    “呵呵......”

    罗天轻笑一声，随后继续问道：“那个叫贝蒂的学员是什么时候融合血继限界的？”

    “一个月前，她突然展示出来的时候，连我们也吓了一跳。”暗部如实的道。

    “这样么......”

    罗天若有所思的点了点头，头也不回的挥了挥手，暗部顿时瞬间消失离开。

    过了好一会儿，一阵脚步声响起，暗部仓带着手足无措的贝蒂走了进来。

    ... ....

    “陛下，贝蒂带到了。”暗部仓恭敬道。

    罗天背对着挥了挥手，暗部仓顿喊出一声陛下后，贝蒂完全一副手足无措的样子。

    “嗯。”

    罗天转过身，看着贝蒂那张有些熟悉的俏脸，突然淡淡一笑道：“我记得你。”

    “陛......陛下，您真的记得我？”贝蒂顿时浑身一颤，又惊又喜的看着罗天。

    “当然。”

    罗天淡笑道：“但敢于在那么多人面前质问我的少女，我当然记得。”（不记得的回去翻三十一章）

    “陛下，那是......我......我......”

    闻言，贝蒂顿时脸色一慌，想解释什么，但却一句话都说不清，急的脸色通红。

    “呵呵，放轻松，我没有怪罪你的意思。”罗天有些好笑道。

    贝蒂顿时松了一口气，看向罗天的目光说出不出的仰慕和炙热。

    注意到贝蒂的目光，罗天淡淡一笑道：“你融合了溶遁的血继限界？”

    “是的陛下。”贝蒂赶紧回答道。

    “很不错。”

    罗天淡笑着点头道：“你的实力我已经听暗部说了，已经超过了一般下忍逼近中忍的程度，所以我做主现在你就可以毕业了，如果你愿意的话，明天可以去找暗部报道。”

    “愿意！我当然愿意！谢谢陛下！”贝蒂顿时脸色惊喜的道。

    “嗯，好好努力，说不定以后，你就是未来的水影。”罗天脸上带着莫名的笑意道。

    “水影？”

    贝蒂虽然不知道这是什么意思，但还是本能的赶紧点头道：“陛下，我一定会更加努力变强的！”

    罗天淡笑着点了点头，刚打算再说什么，忽然......

    “叮！恭喜宿主国家等级提升！当前国家等级：一流王国！”

    “叮！恭喜宿主获得一次军团抽奖机会，是否立即开始抽奖？”

    PS：抽奖要来了！

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第九十三章 第三军团：葬讨部队！

    五个多月没动静的系统提示音在脑中突然响起，这一刻，饶是以如今罗天心性也忍不住呼吸一滞，眼眸深处闪过一丝兴奋。

    “你先回去吧，提前毕业和进入暗部的事有人会给你安排的。”

    脸上依旧保持着一种令人如浴春风的淡笑，罗天看着有些欣喜不已的贝蒂道。

    “是，陛下！”

    贝蒂恭敬地弯了弯腰，刚打算离开，脚步一顿，又停了下来。

    “怎么了？还有什么事吗？”罗天看着停下来的贝蒂淡笑道。

    贝蒂脸色微红的轻咬贝齿，最后仿佛鼓起了勇气一般，脸色羞红的看着罗天道：“陛下，我觉得您是这个世界上最有魅力的男人。”

    仿佛用尽全力般说出这句话，贝蒂一刻都不敢停留，脸色羞红的慌张跑走了。

    罗天愣了愣，随后有些好笑的摇了摇头。

    说起来，加上小侍女莎莎，他这算是被两个女人给告白了吗？

    “似乎，也是该找个女人“三七零”了......”

    摸了摸鼻子，罗天甩去脑子里乱七八糟的想法，抬脚离开了这里。

    忍者学院大门处，一直在雪地里等待的斯坦利看到罗天，赶紧恭敬的迎上前弯腰行礼道：“陛下！”

    “回王庭。”

    罗天径直越过斯坦利，头也不回的淡声道。

    ........

    十几分钟后。

    王庭。

    充满古典风的豪华寝宫中，让小侍女关门离开，罗天坐在了沙发上，深吸了一口气。

    升级一流王国所需的三倍综合国力，其中经济水平以及民生水平在三个月前其实就已经达到要求了，而军事水平，即使开设了忍者学院，装备上了杰尔马66提供的军火装备，甚至还接受了桃兔和桑比迪的训练，也足足到现在才堪堪达到要求。

    从三流王国升为二流王国花了一个星期都不到的时间，而从二流王国升级为一流王国，却花了近六个月，整整二十五六倍的时间差距，这其中罗天所耗费的心神，无疑也是巨大的。

    “第三个军团，我们终于要见面了......”

    平复了下有些动荡的心绪，罗天神色一正，低声道：“开始军团抽奖。”

    “叮！开始军团抽奖！”

    伴随着系统冰冷的提示音，熟悉的半透明光幕在罗天面前张开，罗天没有半分浪费时间的意思，目光径直落在了转盘上的奖项上。

    【护圣十二盾】

    【云岚宗】

    【红警军团--苏联】

    【葬讨部队】

    【斯巴达300勇士】

    【大筒木一族】

    【羊村】

    【尾兽部队】

    【冥王军】

    ......

    ............

    目光在一个个军团部队的名称上扫过，依旧是一如既往地强大，强大到让罗天有种把他们全部抽出来的强烈冲动。

    “叮！开始军团抽奖！抽奖结束宿主喊停即可！”

    系统完全没有因为罗天的胡思乱想而有任何停顿，罗天刚一眼扫过大部分的军团部队，伴随着系统冰冷的声音，转盘开始急速旋转了起来。

    罗天轻车熟路的在心里默念了八秒，低声道：“停！”

    急速转动的转盘骤然停下，而指针所指的奖项，赫然是......

    唰！

    眼前的转盘弹窗退去，与此同时，系统冰冷的提示音也在罗天脑中响起。

    “叮！恭喜宿主获得【葬讨部队】！”

    “叮！军团抽奖结束！下次抽奖：国家等级三流帝国！”

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    伴随着系统的声音落下，充满古典风的寝宫中，一道道修长的人影不断出现，占据了整个卧室几乎所有空间。

    修身的白色黑边长衫，腰间挂着精致的斩魄刀，带着白色的骷髅面具，满是不详气息的强大灵压，充斥着整个房间。

    “葬讨部队队长路德本，见过陛下！”

    最前方，带着羊型骷髅面具的人影单膝下跪，满是恭敬地声音传入了罗天耳中。

    同时，其他葬讨部队成员也一个个恭敬地半跪在地。

    然而，罗天却并没有出声，反而眉头微不可见的皱了起来。

    说实话，他对这次抽奖有些失望。

    从一开始抽到暗部，到后来抽到十一番队，他一直以为抽到军团的实力是一次比一次强的，可是这一次，抽奖的结果却打破了他的这个猜想。

    这次抽奖的所有军团中，除了那有些坑爹的【羊村】，几乎个个都比葬讨部队强无数倍，可是结果，却偏偏抽到了葬讨部队。

    一个在原著中，单体实力表现十分孱弱的部队。

    看着半跪在自己面前的葬讨部队，罗天皱着眉头，心念一动，打开了系统的个人面板。

    --------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国

    地位：国王

    国家等级：一流王国

    国家声望：三级

    下属军团：忍者暗杀战术部队，死神更木队，葬讨部队

    专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行）冥王神衣

    下属军校：忍者学院

    抽奖次数：暂无

    --------------------

    目光在面板上快速扫过，罗天直接打开了葬讨部队的详细信息面板. .

    --------------------

    名称：葬讨部队

    成员数量：300/1000000

    队长：路德本

    擅长领域：正面作战，人海战术，讨伐追捕

    注：该军团为特殊单体军团，弱队长战死，则所有成员全部消失

    --------------------

    “嗯？”

    看着关于葬讨部队的信息介绍，罗天眼神一动，神色微愣，他突然发现，这个葬讨部队似乎跟他想象的有点不一样。

    “系统，这个成员数量和备注是什么意思？”罗天在心里问道。

    “叮！当前成员数量为三百，最大数量为一百万，所有成员皆为队长能力所创造，一旦队长死亡，所有成员将全部消失。”系统冰冷的回答道。

    “最大成员一百万？”

    闻言，罗天眼神顿时一动，关闭了面板，随后看向了路德本等葬讨部队，淡声道：“都起来吧。”

    “是，陛下！”

    所有人顿时全部站了起来，一动不动，宛若训练已久的军队一般。

    看着这一幕，罗天眼里这才闪过一丝满意的神色，看向路德本淡声问道：“你的能力是制造士兵？”

    “是的陛下。”

    路德本恭敬的回答道：“我的归刃名为骷髅树，是一种能够制造骷髅军团的能力，在灵压足够的情况下，我甚至能一次性制造出一百万名骷髅士兵！”

    “很好。”

    2.8

    听到这里，罗天脸上这才露出了一丝笑意。

    虽然没有抽到其他强力军团很可惜，但是对于现在的罗天来说，也并不是那么紧缺高端战力，一个能够近乎无限爆兵的葬讨部队，在以后攻打其他国家的战斗中倒是能发挥不错的用处。

    至于王国军？

    罗天才来没指望他们当做自己的主要战力，在他看来，以后的王国军，用来维护国内的秩序倒是更好。

    看着满房间的葬讨部队，罗天刚打算说什么，系统的冰冷的提示音，再度在他的耳中响起......

    PS：原著中路德本能制造多少士兵我也不清楚，所以这里就按照我的设定来了，大家也不要也太失望，这个军团本来就是过度用的，马上，一个闪爆人眼球的重量级军团又要紧接着登场了，再来猜猜会是什么军团吧！

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第九十四章 震动！西海臣服令！

    “叮！提醒宿主，一流王国升级三流帝国条件已变更，升级条件：统治一整片完整领土。”

    系统冰冷的提示音在罗天脑中突然响起，罗天眉头顿时一挑，眼里闪过一丝意外。

    “系统，统治一整片完整的领土是什么意思？或者说，什么才算是一片完整的领土？”罗天在心里问道。

    “叮！完整领土泛指独立存在的大型地域，经系统检测，当前世界东南西北四大海域、伟大航道前半段以及新世界都属于独立存在的大型海域。”系统冰冷的回答道。

    “也就是说，如果我统治了西海，就能升级为三流帝国？”

    罗天神色微微有些异样，他本来以为以后国家升级都离不开综合国力的提升，甚至都做好了长期等待的准备，可是却没想到，升级的条件又变了？

    “叮！经检测，征服西海满足升级条件！可晋升为三流帝国！”系统回答道。

    闻言，罗天神色顿了顿，忍不住问道：“系统，是不是今后每次国家升级的条件都会不一样？”

    “叮！提醒宿主，国家升级条件是系统根据宿主当前状态推算进行11发布，存在不确定性，有可能会相同，也有可能完全不一样。”系统冰冷的道。

    “这样么......”

    罗天若有所思的点了点头，不过随后，嘴角一扬，罗天脸上又露出了一丝笑意。

    谁实话，刚开始他一直以为只要不断攻陷其他国家势力就能升级，而后来升级一流王国的条件又突然变成了提升综合国力，让他只得打消了那个念头，安心开始发展起国家经济政治，然而现在，升级三流帝国的条件又变成了征服统治西海，不得不说，罗天是越来越看不懂系统对国家等级的定义标准是什么了。

    不过，这又如何？

    既然想不明白，那就不去想好了，他只需要知道，征服西海就能升级三流帝国就足够了！

    而以现在菲尔丁王国公认的西海霸主地位，征服西海，真的很难吗？

    嘴角的笑意越来越深，罗天看了一眼房间里站满的葬讨部队，仿佛自言自语般道：“去叫斯坦利过来。”

    “是，陛下。”

    一道淡漠的声音不知从何处响起，随后重新归于平静。

    十几分钟后，斯坦利恭敬地推门走了进来。

    然而一进门，斯坦利就感觉到一股深入灵魂的压抑感迎面涌来，让他忍不住身体一震，第一时间就想到了面对十一番队的感觉，只不过，现在这种压抑的感觉并没有十一番队那么强烈，而且充斥着一种令人毛骨悚然的不详感。

    “陛下......”

    斯坦利小心翼翼的走到罗天面前恭敬地弯腰行礼，同时忍不住用目光打量着包括路德本在内全部戴着骷髅面具的葬讨部队，特别是感受到路德本身上隐隐散发出的强大气息，顿时在心里暗自咽了咽口水。

    “这是葬讨部队队长路德本，帮他安排下居所。”罗天淡声道。

    葬讨部队？

    难道又是陛下秘密培养出来的神秘部队吗？

    斯坦利心中暗自念叨了几遍这个名字，同时赶紧点头恭声道：“是，陛下！”

    “另外......”

    罗天嘴角露出了一丝莫名的笑意，淡声道：“向西海所有势力发出臣服令，七天之内，臣服或者毁灭，让他们必须做出选择。”

    闻言，斯坦利浑身一震。

    “是，陛下！”

    ......

    菲尔丁王国长达五个月的安静平稳发展，让各大势力以及普通人的注意力开始逐渐从菲尔丁王国身上移开，毕竟在这片动荡不安的大海上，几乎每时每刻都在发生着令人震惊的大事吸引着人们的目光。

    就比如，四个月前，红发香克斯在东海失去一抬手臂回归新世界，世界轰然震动！

    两个月前，世界著名歌星辛朵莉失足从舞台坠落身亡，引起无数人痛苦叹息！

    又比如，半个月前，曾闯上圣地玛丽乔亚的费舍尔・泰格被海军击杀，无数报道满天飞！

    等等......

    在这五个月之中，没有了菲尔丁王国不断引起世界性的震动，各大势力们也一个个恢复了正常运作，普通人们也过上了一如既往地普通生活，似乎一切都恢复了正常。

    1511年，2月6日，冬。

    普通人们安稳的生活着，海贼们依旧在肆意妄为，海军也在不留余力的抓捕海贼，一切的一切，组成了这个看上去异样‘安稳’的气氛。

    而就在这种气氛中，这一天中午，一则公告突然从西海的菲尔丁王国传了出来，以令人难以想象的速度传遍西海后，又迅速向全世界席卷而去。

    【西海臣服令：七日之内，臣服或者毁灭，西海所有势力必须做出选择！】

    仅仅一个下午的时间，在无数报社的疯狂运作和疯传中，这个消息瞬间传遍了整片大海，顿时，平静了五个月的世界，轰然震动！

    菲尔丁王国，327终于要开始统治西海，成为真正的西海霸主了吗？

    相比于普通人的震惊和难以置信，各大势力们却要平静的很多。

    菲尔丁王国的习性各大势力早已调查清楚，充满了侵略性，强势，绝对不允许有任何忤逆他们的存在！

    虽然不知道菲尔丁王国为什么过了足足五个月才开始对西海出手，但是几乎所有人心里都有着一个共同的念头，那就是，西海绝对会落入菲尔丁王国的手中！

    毕竟，菲尔丁王国实在太过强大了！

    强大到，除了大量的记者再次向西海涌去之外，大部分势力甚至连间谍和情报人员都懒得派出，因为在他们看来，早在菲尔丁王国发出公告的时候开始，西海就已经是菲尔丁王国的了。

    所以，早有预料的大部分势力们都显得很平静。

    不过随后，大部分势力突然想起了一件事。

    似乎当初世界政府和菲尔丁王国达成了某种协议，没有菲尔丁王国的许可，世界政府和海军的人员不得踏进菲尔丁王国境内一步！

    那如果菲尔丁王国统治了西海，世界政府和海军又会怎么做呢？

    是将所有势力撤出西海，沦为世界的笑柄？

    还是......。

 第九十五章 五老星的计划！

    海军本部，马林梵多。

    宽大的会议室，嘈杂喧闹的争执声响成一片。

    “该死！！菲尔丁王国到底想干什么？！西海臣服令！难道菲尔丁・罗天还真的想统治一整片海域吗！？”

    “怎么办？世界政府已经和菲尔丁・罗天达成了协议，难道我们真的要把西海的海军全部撤出去？要真这么做了，我们海军以后还有什么威信？”

    “当然不可能撤出去！一个国家竟然妄图掌控一片海域！就连新世界的四皇都没有这个待遇，他区区一个菲尔丁・罗天难道还想超越四皇不成？”

    “正式开战吧！请求世界政府派出援军，与海军组成联合舰队讨伐菲尔丁王国！绝对不能让他们继续这样放肆下去了！”

    “开战？！你疯了吗？别忘了菲尔丁王国还有护廷十三队！如果真的还有十二个更木剑八那种等级的怪物，就算是世界政府和海军联合起来也不可能赢得了他们！”

    “哼！护庭十三队？我只看到一个十一番队，谁知道是不是他们在虚张声势！”

    宛如菜市场一般，一个个海军高层们口沫横飞的大声争执着。

    不是他们不注意形象，实在是之前发下来的报纸上蕴含的信息实在是太大了，大到即使是他们也完全无法冷静。

    菲尔丁王国，竟然要统治西海！

    也就是说，根据世界政府与菲尔丁・罗天达成的协议，在菲尔丁王国统治西海之后，西海所有的世界政府人员和海军全部都要撤出去！

    作为世界的权力中心，这片大海上当之无愧的霸主，如今却因为一个国家要将势力撤出一片海域？

    所有海军高层都无法接受！

    不仅因为那将让海军甚至世界政府颜面尽失，更因为，失去对一整片海域的掌控，就代表着更多的不确定未知因素，甚至于，可能影响到世界政府的统治！

    大部分海军高层都在为如何应对而争执着，而包括空、战国、鹤、卡普以及萨卡斯基等人都没有说话，因为他们明白，这件事牵扯问题太大，已经不是他们能够随意决定事情的走向问题了。

    他们都在等，等世界政府的消息。

    嘈杂的争执一直持续了几十分钟，终于，随着一名海兵拿着电话虫急匆匆的爬进来，声音顿时戛然而止。

    “报告！来自世界政府五老星的联络々｀ ！”

    海兵的大喊声让会议室顿时安静了下来，所有海军高层都齐刷刷的看了过去。

    首位上，空神色一正，凝声道：“拿过来。”

    “是！”

    海兵赶紧将电话虫递了过去。

    空接过电话虫，深吸一口气，沉声道：“我是海军本部元帅空。”

    “嗯，关于如何应对菲尔丁王国，我们已经商量好了处理方案。”

    苍老威严的声音从电话虫里响起，包括战国、卡普在内，所有人都将注意力放了过去。

    而在就在所有人屏气凝神的等待中，顿了两秒钟后，处理方案，终于从电话虫里传了出来。

    “所有海军，全部撤出西海！”

    “什么？！”

    包括空在内，所有人脸色顿时勃然大变。

    ......

    西海，海军第211支部。

    “什么？全部撤出西海？怎么会......”

    “五老星亲自下达的命令？！”

    “是！我明白该怎么做了！”

    “请放心，我一定安全的将全员撤离！”

    嘭！

    基地长办公室的门被有些急促的推开，一脸大胡子的基地长冲门外吓了一跳的副官大吼道：“快！命令所有海兵做好准备！我们立刻撤出西海！”

    “什么？！撤出西海？”

    副官顿时大惊失色。

    没多久后，得到命令的整个海军第211支部立刻开始行动了起来，一艘艘军舰被开出船坞停在港口，一名名海兵将所有有用的东西全部搬上船，开始准备撤离工作。

    而几乎就在同一时间，整个西海其他所有海军支部也接到了命令，短暂的震惊后，全部开始行动了起来，做起了撤离准备。

    不，不仅仅是海军！

    还在西海各王国的政府人员也接到了命令，一个个赶紧向西海外撤去。

    一时间，整个西海所有的政府人员和海军都在开始西海的撤出工作。

    霎时间！

    西海震动！世界震动！

    所有在等待海军和世界政府会有什么反应的势力们震惊了。

    他们想过世界政府会和菲尔丁王国进行私下协商解决，甚至想过世界政府和海军会直接与菲尔丁王国开战，然而他们却没想到，世界政府和海军竟然选择了服软！

    难道，菲尔丁王国已经强大到了这种程度吗？

    难道，世界政府和海军不怕因为这件事而威信大失，甚至影响到他们的统治地位吗？

    所有势力都在为世界政府和海军这个行到感到震惊和不解着......

    ......

    圣地，玛丽乔亚。

    世界政府总部大楼。

    豪华宽大的大厅中，五老星或坐着或靠在沙发上。

    “．．这下子，世界政府和海军恐怕要威信大失了吧。”坐在沙发上的八字胡五老星道。

    “没关系，这只是暂时的。”白色卷发五老星面色平静的道：“这个世界永远都只会是我们海军的，即使菲尔丁王国再强，也改变不了这个事实。”

    “不过，那件事已经没问题了吧？”白色长直发的五老星沉声道。

    “放心，他们已经向新世界出发了。”卷发五老星平静道。

    “不会被看出来吗？我们可不会什么忍术啊？”金发五老星皱眉道。

    (好李赵)“呵呵......”

    白色卷发五老星却是微微一笑，脸上露出一丝笑容道：“会不会没有关系，只要不留下活口就行了，是真是假，谁又能说得清呢？”

    “如果到时候能让他们拼个两败俱伤就更好了。”剑士五老星抱着刀冷笑道。

    “两败俱伤自然是更好，不过......”

    卷发五老星神色一凝，沉声道：“我们最主要的目的，还是将护廷十三队逼出来，不亲眼见识一下，我实在是无法放心啊......”

    PS：大家不用急着说要把护廷十三队召唤齐全之类的了，只让十一番队出现是我故意的，也是故意让五老星怀疑十三队存不存在，都是为了后期来一波大高潮。

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第九十六章 龙的造访！

    “喂！听说了没？菲尔丁王国要开始统治西海了！”

    “当然早就听说了，到处都是关于这件事的报纸呢！而且我还听说，世界政府和海军的人都已经开始撤出西海了呢！”

    “什么？难道世界政府和海军也不敢惹菲尔丁王国？这也太太夸张了吧！”

    “谁说不是呢！诶，我可跟你说啊......”

    ......

    繁华热闹的城镇中，到处都是不敢置信和惊叹的议论声。

    大街上，披着一件深绿色大衣的龙漫无目的的走动着，手里拿着一张报纸，听着耳边偶尔传来的议论声，忍不住皱了皱眉头。

    “果然吗......”

    看着报纸上菲尔丁王国要强制统治西海的报道，龙有些失望的叹了口气。

    “这个世界已经腐朽了，即使是看起来宛若天堂般美好的国度也一样，压迫、杀戮、战争、死亡，强权只能招致苦难，菲尔丁・罗天，看来我们到底不是一类人啊......”龙面无表情的喃喃自语着。

    “布鲁布鲁布鲁......布鲁布鲁布鲁......”

    电话虫的声音突然响起，龙脚步一顿，走到街边一块石头上坐了下来，从怀里掏出电话虫道：“喂。”

    370“龙，菲尔丁王国那件事你知道了吗？”伊万科夫严肃的声音从电话虫里传了出来。

    “啊，在报纸上看到了。”龙平静的道。

    “没想到菲尔丁王国竟然已经发展到了这种程度，竟然连海军和世界政府都主动退让。”伊万科夫有些震惊和凝重的道：“龙，现在海军和世界政府的人员已经全部撤出了西海，我们在西海的人要怎么办？”

    “我们的人吗？”

    龙眉头一皱，沉吟了一会儿道：“暂时先让他们不要擅自行动，等我回来再说，我......亲自去跟菲尔丁・罗天接触一下。”

    “什么？龙，你还要去菲尔丁王国？”

    伊万科夫顿时大惊失色道：“你上次去菲尔丁王国碰到更木剑八差点没回来，你竟然还要去？不行不行！绝对不行！那实在是太危险了！”

    “放心，我不是去跟他们战斗的，我只是想确认一件事。”龙沉声道。

    “可是......”伊万科夫还是有些不放心。

    “好了，暂时就这么决定了，在我回来之前，让他大家不要随便行动。”

    龙打断了伊万科夫想要继续说下去的话，说完，便直接挂断了电话虫。

    将电话虫放入怀中，龙站起身看了一眼西方，然后走动一条巷子里，化作一道狂风冲天而起。

    ......

    菲尔丁王国发出西海臣服令！

    世界政府和海军更是直接将所有人员撤出西海！

    这个消息，让沉寂了五个月的大海再次轰动了起来！

    而作为事件中心的西海，更是一片动荡不安。

    海军支部的全部撤离，政府人员的全部离去，以及菲尔丁王国充满侵略气息的臣服令，让西海所有王国和其他势力一片惊慌失措。

    一时间，各大西海势力们赶紧在暗地里取得联系，准备商量着到底该如何应对。

    而西海的海贼们，更是一个个疯狂的准备撤出西海。

    现在谁都知道，菲尔丁王国内不允许任何海贼闹事，甚至还要缴纳入境费，要是等菲尔丁王国统治了西海，他们这些靠烧杀抢掠的海贼们又该怎么活？

    海贼逃窜，王国势力忐忑不安，仅仅因为一则公告，整个西海顿时陷入了前所未有的慌乱。

    而就在这种慌乱中，第一天的时间，过去了......

    ......

    菲尔丁王国。

    新国都，王庭。

    “陛下，截止到今天早上，海军和世界政府的(bbdb)人员已经全部开始撤离，预计最多在三天后就会全部撤出西海。”

    “另外，尼克松王国和柯南王国已经向我们联络回复愿意臣服，已经有相关人员过去接管了，不过到现在为止，其他国家势力暂时还没有回复，不过根据暗部调查的情报来看，西海的各个国家和势力们正在暗中联络，似乎在计划着什么。”

    “至于海贼，大部分的海贼已经在向西海外逃离，其中一小部分并没有离开的意思，应该是愿意遵守我们的规定继续待在西海......”

    充满古典风的寝宫中，斯坦利那恭敬的声音不断响起，汇报着事件的种种进程。

    罗天坐在沙发上，听完斯坦利的汇报，嘴角露出了一丝莫名的笑意。

    “海军和世界政府全部撤出了西海吗？有意思......”

    罗天饶有兴趣的喃喃道。

    至于西海的势力和王国们在计划着什么，罗天完全没有放在心上。

    即使整个西海所有势力一起上又如何？

    比人数？

    葬讨部队的路德本随时可以制造出百万骷髅士兵！

    比高端战力？

    暗部加十一番队，即使是海军本部都不愿意硬碰硬，更何况区区一个西海？

    所以罗天一点都不急，之所以特地给一个星期让西海各大势力做出选择，也不过是罗天不想浪费时间和精力一个一个打上门罢了。

    他现在需要的，就是安静的等待，等待六天后的王国升级。

    “嗯，我知道了，下去吧。”罗天淡声道。

    “是，陛下！”斯坦利恭敬地退了出去。

    而看着斯坦利离开，罗天站起身走到书架旁，抽出一本关于历史方面的书籍，坐回沙发上看了起来。

    一边看着，罗天喃喃自语道：“历史方面的话，罗宾应该知道不少东西吧？看来得找个时间见见她了。”

    唰！

    罗天正说着，一名暗部忽然出现在了房间里，半跪在地道：“陛下，那个叫蒙奇・D・龙的自然系恶魔果实能力者又来了，而且现在就在王庭外，他说要见您。”

    “蒙奇`D・龙？”

    罗天放下书，眼里闪过一丝异样的神色，沉吟了下之后，点了点头淡笑道：“带他进来。”

    PS:有点困，集中不了精神了，我先睡一个小时再起来码字，下午最少还有两章，大家可以等晚上再一起看。。

 第九十七章 一触即发！罗天vs龙！

    “是，陛下！”

    暗部恭敬地点了点头，随后瞬间消失在了罗天面前。

    看着暗部离开，罗天合上手里的书，嘴角露出了一个然有兴趣的~笑容。

    在在这种时候，身为革命家的龙在他会-有什么事呢？

    十几分钟后，敲门声响起。

    “进来。”罗天淡声道。

    门被推开，一名暗部带着一个身材高大的男人走了进来。

    “陛下，人已经带过来了。”暗部恭敬地对罗天道。

    罗天挥了挥手，暗部顿时自觉的关上门离去。

    充满古典风的寝宫中，顿时就只剩下了罗天和龙。

    罗天饶有兴趣的打量着龙，高壮的身躯上套着深蓝色的西装，外面披着一件深绿色的大衣，充满威严与野性的的面孔上，菱形面纹让其显得颇具气势。

    “初次见面，蒙奇・的・D・龙，很高兴见到你！”

    罗天淡淡一笑，抬手示意道：“不用客气，请坐。”

    龙走到罗天对面的沙发上坐下，盯着罗天看了好几眼，语气有些异样的道：“虽然看过你的相片，不过你跟我想象的还是有些不一样。”

    “哦？不一样？那你觉得我应该是什么样的？”罗天淡笑道。

    龙摇了摇头没有回答，而是突然神色认真的看着罗天沉道：“菲尔丁・罗天，我希望你能停止现在的行动。”

    罗天眼神一动，淡笑道：“行动？你指的是什么？对西海的统治？”

    “没错。”

    龙紧紧地盯着罗天沉声道：“我的身份想必你也知道了，我之所以建立革命军，就是为了建立一个像这样没有强权和压迫，人人平等安居乐业的和平世界，经过这么些年的努力，我们已经推翻了好几个国家的政权，让那里的人们获得了自由与和平，然后，我注意到了你的国家。”

    龙顿了顿，看了神色不变的罗天继续道：”不得不承认，菲尔丁王国是一个梦幻般的国家，甚至比我理想中还要美好，在来到这个国家的时候，我就曾经产生过一个想法，你一定是跟我有着同样想法的人。“

    “哦？你知道我的想法？”

    罗天脸上依旧带着淡淡的笑容，完全没有因为龙的话而产生任何波动。

    龙却是摇了摇头，盯着罗天继续道：“我当然不可能知道你的想法，那只不过是之前我一厢情愿的想法而已，如果你真的只是单纯的想建立一个自由美好的国家，我甚至可以带着革命军全力辅助你，只可惜，你不是！”

    “强权只会招致灾难！权利和欲望只会让人迷失！菲尔丁・罗天，你的野心太强了，强到让我感到不安，相信我，即使现在你的国家看似如此美好，但是如果你继续在权利的欲望下沉迷，即使你最终征服了西海，征服了世界，总有一天你也只会再度成为第二个世界政府，这个腐朽的世界，将不会有任何变化。”

    “如果你真的想统治西海，以你现在国家的实力，对外界的吸引力，迟早西海的人民都会被你的国家所吸引，喜欢上在你的国家生活，虽然要花上不少的时间，但你不觉得这才是最好的统治方式吗？民主，自由，没有强迫！”

    龙的语气越说越高昂，最后连脸上都忍不住露出了一丝向往的神色。

    “所以，我希望你能认真考虑一下我的建议，取消西海臣服令。”

    说完，龙便紧紧地盯着罗天，等待着他的回答。

    罗天脸上依旧是一副淡淡的笑意，感受到龙的目光，淡声道：“不好意思，我拒绝。”

    “为什么？”

    龙忍不住站起身，皱着眉头看着罗天沉声道：“难道你不想建立一个和平美好的国家？难道你不想改变这个令人绝望的世界吗？”

    “抱歉，你说的我没有任何兴趣。”罗天神色丝毫不为所变的淡声道。

    闻言，龙脸上顿时一僵，紧紧地盯着罗天一眼后，突然平静了下来。

    “我明白了，看来一开始我就错了，你跟我想象的完全不一样。”龙平静的看着罗天道。

    “所以说，想象才是是距离现实最为遥远的真实啊。”罗天淡淡一笑道。

    龙盯着罗天看了几眼，突然转过身背对着罗天道：“既然你不肯收回臣服令，那么为了阻止再多一个世界政府，我只能用自己的方法阻止你了。”

    “告辞，相信用不了多久，我们还会见面的。”

    背对着罗天说完这句话，龙抬脚就向窗户走去。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    “呵呵......”

    一声轻笑从龙身后响起，而伴随着这道轻笑的，便是一股让所有生灵都忍不住畏惧臣服的恐怖威压！

    嗡！！

    耳边仿佛响起一阵轰鸣声，一股极其可怕的威压瞬间充斥着整个寝宫，正向窗户走去的龙脸色一变，浑身仿佛被压上了一座万丈高山一般，身体猛地一僵，停在了原地。

    “想来就来，想走就走，呵呵，蒙奇・D・龙，你未免太不把我放在眼里了吧？”

    浑身黑色金边的冥王神衣华丽的包裹住全身，淡紫色的轮回眼看不出任何感情波动，罗天缓缓从沙发上坐起身，来自冥界之神的神之威压，笼罩整个寝宫。

    ... ......

    “这......这是......”

    龙僵硬着身体回过身，当看到一身华丽冥王神衣，睁着轮回眼的罗天时，顿时心神剧震。

    仅凭气势就能做到如此地步，这就是，菲尔丁王国最高掌权者的实力吗？

    几乎是下意识的，龙的见闻色霸气全开，前所未有的警惕了起来。

    然而，随着见闻色霸气的展开，龙的额头，顿时忍不住流下丝丝冷汗。

    因为在见闻色霸气中，传来一种极度危险的信号。

    危险！

    极度危险！！

    如果不逃走！！

    会死！！！

    “这下......麻烦了......”

    看着脸上带着淡淡的笑意向他走过来的罗天，龙心中顿时一沉，手心，忍不住开始浮现丝丝冷汗......

    PS：额......本来这件事不该在这里说的，但是我也没时间看群，在书评区看到那两条评论我就说一下吧，书友群是我建来让大家一起讨论剧情之类的问题的，但是平时也没时间管，所以完全交给了几个管理员来管理，出现t人什么的状况那肯定也是有原因的，希望大家都心平气和的来解决问题，而不是动不动就威胁什么的，嗯，就是这样，以后大家加群的话希望都和气一点。

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第九十八章 完全压制！罗天的实力！

    踏！踏！踏！

    一身华丽的冥王神衣，一双淡紫色的轮回眼带着淡漠的神情看着龙，罗天迈着不慢不紧的脚步向龙走去，而随着距离的接近，龙所能感受到的威压也就更加强烈，见闻色霸气中传来越来越危险的信号，让龙脸色剧变，浑身绷紧，额头流下丝丝冷汗。

    “住手吧，我并不想跟你战斗。”

    眼看着罗天越来越近，龙终于忍不住开口沉声道。

    踏！

    “不想战斗？”

    罗天脚步一停，面无表情的着看着龙，缓缓抬起右手，淡声道：“你这番话可真有趣，你刚刚也说了吧，’既然你拒绝，我就只能阻止你了‘，对于注定身为敌人的你，事到如今，你以为我会这么轻易放你离开吗？”

    嗡！！

    没有任何征兆的，强大的引力瞬间作用在龙的身上，措防不及之下，龙的身体顿时向罗天飞了过去。

    “引力？”“三六零”

    脸色一变，身经百战的龙一瞬间就识别出了这种力量的本质。

    说实话，这次来见罗天，除了想要说服罗天放弃这种强权行为之外。龙也是抱着试探一下罗天实力的心思来的，毕竟谁也说不定，以后革命军会不会与菲尔丁王国发生战斗。

    然而，感受到罗天身上散发出来的几乎令人忍不住窒息膜拜的威压，龙就感觉事情有些不妙了。

    仅仅是散发出的威压就极其可怕，菲尔丁・罗天的实力，简直深不可测。

    脑子里一瞬间闪过各种念头，看着越来越近的罗天，龙神色一凝，一瞬间就在心里下了决定！

    逃走！

    现在不是和菲尔丁・罗天正式交手的时机！

    更何况，龙的见闻色中能感知到，还有一个极其强大的存在隐藏在附近，正紧紧地盯着他！

    “暴风！”

    没有任何犹豫，就在距离罗天还有五米的时候，龙顿时低喝一声，可怕的暴风瞬间席卷整个寝宫，所有的东西全部被卷飞。

    同时，龙整个人也化作一道旋风挣脱引力，向窗外激射而去。

    “想逃吗？”

    狂风肆虐的寝宫中，只有罗天站在风暴中不为所动，看着飞出窗户向远处飞去的龙，脚下轻轻一点，整个人以极快的激射而去。

    天空中，一道旋风以极快的速度向远处飘去，而在其身后，一身冥王神衣的罗天紧随而至。

    而在下方繁华的城镇中，却没有任何人注意到上空这惊人的一幕。

    “能飞行吗？”

    元素化状态下的龙感觉到身后以及快速度追上来的罗天，顿时在心中忍不住有些震惊的喃喃道。

    控制引力......凭空飞行......再加上那股令人忍不住颤栗畏惧的威压.....

    这个菲尔丁・罗天，到底是怎么回事！

    龙心里震惊着，速度却丝毫不敢减少，而在其身后，罗天神色平淡的紧紧跟着。

    两人的速度都极快，紧紧不到五分钟的时间，便飞出了菲尔丁岛的上空，来到了无尽海面的上空。

    而就在两人都远离菲尔丁到已经有一段距离时，罗天突然笑了。

    “猫捉老鼠的游戏，该结束了......”

    淡淡一笑，眼中淡紫色轮回眼一瞪，作用在身上的斥力瞬间变大，推着他的身影激射而出，几乎瞬间就消失在了空中。

    嗖！

    下一刻，罗天的身影骤然出现在元素化状态的龙上空，一只手对着龙，淡紫色的轮回眼中满是淡漠。

    “神罗......天征！！！”

    轰！！！

    可怕的斥力瞬间以罗天为中心张开，甚至于空气，都在一瞬间有被排开的趋势，即使是元素化的龙也不例外，凭人力完全无法阻挡的可怕斥力之壁瞬间压在了龙身上，带着他向下方的海面激射而去。

    下一刻......

    轰隆隆隆！！！！！

    海面剧烈的轰鸣声中，海面顿时掀起了巨大的浪花，以天空中的罗天为中心，海面顿时向下凹陷形成一个半圆形，海水全部被向四周排开，转眼间，海面上的半圆形凹陷就扩散到了恐怖的直径五公里大小。

    从天空中看去，无尽的海面上，仿佛被人挖去一块般。

    十秒钟后，可怕的斥力消失，海面的海水顿时向凹陷的圆坑倒流，隆隆隆的声音中，海面掀起惊涛骇浪。

    天空中，凌空而立的罗天放下抬起的右手，深呼出一口气，看着下方自己造成的可怕场景，嘴角微微扬起一丝弧度。

    这种程度的神罗天征，如果是以正常的体力消耗，即使罗天持续锻炼两年都不一定能释放出来。

    然而在冥王神衣的加持之下，他却能够轻易释放出来，甚至都没能感受到任何疲惫和消耗。

    “这就是，属于神的力量吗......”

    握了握拳头，罗天带着莫名的语气喃喃自语了一句，随后扭过头，看着空荡荡的四周淡声道：“出来吧，身为革命军首领的你，应该不至于就这样死了吧？”

    呼！

    海面上突然吹起一股冷气流向天空升起，冷气流的上升与热气流的交汇，狂风大作，灰蒙蒙的天空中，厚重的吴云开始浮现，丝丝蓝白色的电弧，开始在云层中闪过. .

    轰！轰！轰！

    一道道连接天地的龙卷风从海面上冲天而起，疯狂的卷起海水。

    整片天地，仿佛在这一刻都灰暗了下来。

    几道龙卷风的半空中，一道旋风开始扭曲形成了龙的身影，道道旋风缠rao在他的身上，让其凭空漂浮在空中。

    只不过，此时的龙状态明显很不好。

    大口大口的喘着气，捂着胸口，不断地咳嗽出带着内脏碎片的鲜血，洒落大海。

    “肾脏被震坏了吗？”

    感受着体内五脏六腑移位般的疼痛，龙擦了擦嘴角的血迹，看着在狂风中凭空而立的罗天，脸色无比凝重了起来。

    到现在他都不明白，没有霸气的罗天，到底是怎么攻击到元素化状态的他的！

    轰隆！

    变得越来越厚重的乌云中开始电闪雷鸣。

    “看来，你是不会轻易放我走了。”龙盯着罗天沉声道。

    “这种没有意义的问题就不用再多说了吧？”

    罗天摊开双手，淡紫色的轮回眼淡漠的看着龙道：“看样子你要比海军的那几个自然系强得多啊，来吧，让我见识见识，革命军首领到底拥有怎样的实力！”

    龙脸色凝重的看着罗天，深吸一口气，脸色慢慢平静了下来。

    “既然如此，那就如你所愿！”

    知道逃跑无果的龙眼神逐渐变得锐利起3.3来，双臂除了手掌之外的地方全部化为肆虐的旋风，对着罗天猛地挥出。

    “暴风龙爪！！”

    没有元素化的双手呈爪状覆盖上武装色霸气，随后在元素化的双臂推进下向罗天激射而去。

    同时，一股离子风暴也凭空出现，向罗天席卷而去，云层中的雷电瞬间仿佛闻到血腥的鲨鱼一般，带着轰隆隆的雷声向罗天劈了过去。

    前方的暴风龙爪，天空的无尽雷电，两种截然不同的可怕攻击向罗天激射而去。

    凭空站在空中，罗天神色平静的看着这一幕，缓缓抬起双手，只不过随后仿佛想到了什么，抬起的双手又突然放了下来，仍有两道攻击轰在了他的身上。

    轰！！

    暴风带着龙爪狠狠地轰在罗天是胸qian，同时，天空中七八道手臂粗细的雷电也们轰在了罗天身上，伴随着极其刺眼的光芒，恐怖的雷电瞬间肆意飞窜。。

 第九十九章 海爆天星！

    菲尔丁王国，新国都。

    “喂喂，快看那边！刚才传来好大的声音啊！”

    “哇！好大的龙卷风和雷电！那边是在下暴风雨吗？”

    “等等......那些雷电好像劈到了什么？”

    “这是怎么回事？为什么我们这边好像没有受到影响？”

    远方传来的剧烈轰鸣声、连接天地的龙卷风和雷电肆虐的云层让城镇中大部分人一个个议论纷纷，满脸的惊叹。

    王庭中，一片狼藉的寝宫窗户旁，白牙面具下的双眼看着远方的电闪雷鸣，闪烁着莫名的光芒。

    “这就是陛下的实力吗？”白牙喃喃道。

    十一番队队舍，十一番队的成员们也一个个感受到远处传来的力量波动，满脸的惊叹和敬畏之色。

    “这就是陛下的实力吗？果然好强啊！”

    “这个灵压......哈哈，是前段时间从队长跑掉的那个自然系，竟然又碰到了陛下，他实在是太倒霉了！”

    “喂，你们发现了没有，陛下的灵压虽然不是很强，但是却给人一种让人忍不住臣服膜拜的感觉。”

    “那是当然了，在我看来，陛下就是这世间唯一的真神！”

    队员们激动敬畏的惊叫着，院落中，更木剑八坐在地上，感受到那激荡的力量波动，却是不爽的撇了撇嘴。

    ......

    轰隆！！！

    天空是雷电肆虐的乌云，八道连接天地的龙卷风在海面上引起惊涛骇浪，半空中，罗天的身影被刺眼的雷光所覆盖。

    “竟然没11有躲避和防御，这家伙是在找死吗？”

    在被雷电缠上前收回双臂，看着被雷电淹没的罗天，龙的眉头顿时紧紧地皱了起来。

    “不过，这是个好机会！”

    龙突然眼神一动，经过刚才短暂的交手，更是让他清晰的认识到了罗天的强大。

    飞行......疑似引力和斥力的可怕攻击......强大到令人战栗的威压......

    仅仅是这些表现出来的手段就让龙感觉有些难以招架，一旦继续战斗下去，最终的结果到底会怎么样他心里也没底。

    所以，在看到罗天被雷电淹没，龙就察觉到了一个好时机，一个摆脱罗天的好时机！

    没有任何犹豫的，龙瞬间元素化，以全速向远处激射而去。

    然而，还没等他飞出百米远，一道轻飘飘的声音传入了他的耳中。

    “风遁・螺旋手里剑！”

    嗡！

    淹没罗天的雷电溃散，露出了罗天的身影，身上华丽的冥王神衣没有在刚才的攻击中留下哪怕一丝划痕，右手举着一个高速旋转的查克拉手里剑，面色平静的对着远处的龙扔出。

    感受着身后急速接近的危险感觉，龙赶紧退出了元素化状态，回过身看着急射而来的螺旋手里剑，双手呈爪状轰出。

    “龙之叹息！”

    轰！！

    夹带着武装色霸气而变得有些发黑的龙卷风对着螺旋手里剑激射而去，在空中狠狠地撞击到了一起。

    轰隆！！！

    剧烈的轰鸣声和可怕的冲击波中，螺旋手里剑猛然爆开形成一个巨大的球形，与漆黑的龙卷风在空中纠缠在了一起。

    “好强的威力！”

    龙低声惊叹了一声，随后向罗天看去，当看到完好无损的罗天时，顿时瞳孔骤然收缩，没有任何犹豫，顿时转身元素化就继续向远处激射而去。

    而看着龙元素化远去，丝毫没有跟他继续战斗下去的意思，罗天脸上微微露出了一丝失望的神色。

    “算了，结束这场无聊的战斗吧......”

    罗天淡声道，随后右手在身前一握，三秒钟后再松开，一颗鸡蛋大小的漆黑圆球缓缓向天空升去。

    淡紫色的轮回眼淡漠的看着元素化远去的龙，罗天双掌一合。

    “地爆天星！！！”

    轰！！！

    无尽的引力从飞到高空的黑球上喷涌而出，方圆五海里内，整片海面轰然一震。

    随后，连接天地的龙卷风被引力拉扯着变形，溃散在空中，海面上，无尽的海水呈一个个大小不一的水块向天空涌去，吸附在了高空的黑球之上。

    一开始只是少量的水块向天空升去，但是随着时间过去，越来越多的海水涌向天空，升起的速度也越来越快。

    无尽的海水包裹着黑球，在高空形成了一个越来越大的水球。

    嗡！

    元素化状态下的龙直接的一股极其可怕的引力袭来，周围无数海水向天空涌去，即使元素化成为风的他也不能在这股引力下幸免，飞行的越来越慢，最后甚至开始也被吸着向天空飞去。

    哗！

    解除元素化，龙的身体顿时不受控制的被引力拉扯着向天空飞去。

    龙脸色大变，不敢有任何犹豫，强大的旋风在周身拉住他的身体，抵御着这股可怕的引力，然而即使如此，龙的身体还是一点点向空中升去。

    “这到底是什么招式？！”

    龙抬头看着天空中已经直径有数百米的大水球，看了眼远处凭空而立双手合十的罗天，脸色在这一刻终于有些不安和焦急了起来。

    虽然一开始他就知道身为菲尔丁王国的幕后主使人，罗天的实力绝对强的可怕，但是也绝没想到罗天竟然能做到这种程度。

    这种颠覆大海的力量！

    完全不像是人能够拥有的！

    轰！！

    龙震惊着，空中传来的引力却忽然增大，一个措防不及之下，龙的身影顿时翻滚着向天空飞去。

    “不好！！”

    看着越来越近的大水球，龙顿时大惊失色，大吼道：“离子风暴！！！”

    轰！！！

    天空中雷电肆虐的云层中，一道巨大的离子龙卷风开始成型，周围的雷电全部被吸引了进去，在龙卷风中旋转肆虐，随后，巨大的雷暴龙卷风带着可怕的声势从天空倾泻而下。

    而目标，赫然是远处双手合十的罗天。

    轰隆隆！！！！

    巨大的雷暴龙卷风瞬间淹没了罗天的身影，随后没有任何停顿的，轰入了大海中，剧烈的轰鸣声中，雷电风暴在海面上掀起了惊涛骇浪。

    足足过了五秒钟，巨大的雷暴龙卷风才开始消散。

    而半空中，罗天完好无损的身影安然凭空而立，神色没有任何变化。

    “这不可能！！”

    龙顿时忍不住脸色大变的惊骇大叫道，这一击，可以说是他所有招式里极具破坏了的一招，毫不客气的说，这招要是直接落在地面上，甚至能将一座岛屿掀翻。

    可是现在呢？

    没有任何准备，没有任何防御的罗天竟然硬抗下了这一招，并且毫发无损！

    这怎么能让他不震惊，怎么能让他不惊骇的叫出声？

    然而，很快龙就来不及感到惊骇了，因为这时，他已经距离巨大的水球不远了。

    直径数百米的大水球，与身高不过两米左右的龙形成令人震撼的视觉对比。

    即使是龙，此时心里都忍不住产生一种颤栗和惊惧的感觉。

    因为他知道，身为恶魔果实能力者的他一旦进入其中，必死无疑！！

    “该死！！！”

    以往的冷静和威严完全消失不见，龙脸上带着焦急和凝重，浑身狂风涌动。

    既然他的攻击对罗天不起作用，那就破坏这颗水球好了！！

    “暴......”

    嘴唇微动，龙死死地盯着越来越近的巨型水球，刚打算发动攻击，后背，突然感觉一亮，仿佛......碰到了水？

    水？！

    龙脸色僵硬的回过头，引入眼帘的，便是布满视370线，无数从海面升起的海水。

    “等......等一下！！！”

    龙瞳孔顿时骤然收缩，脸上带着惊惧的神色看向远处的罗天，然而还没等他说出接下来的话。

    轰！轰！轰！轰！

    无数巨大的海水团直接带着他砸进空中巨大的水球中，并且越来越多的水流持续不断升起。

    甚至于到最后，海面仿佛在倒流一般，疯狂的涌向天空巨大的水球，水球也在空中变得越来越大。

    轰隆！

    一道闪电划过天空，没有了龙制造的冷热气流维持，漫天的乌云开始缓缓消散，阳光下，一个令人心生震撼的巨大水球漂浮在高空中。

    龙那宛如蚂蚁搬大小的身影，在其中缓缓漂浮，双眸紧闭，没有了动静。

    与大水球平行的空中，罗天放开合着的双手，看着眼前震撼人心的大水球，呼出一口气，淡紫色的轮回眼中闪过一丝意外。

    “没想到在海上使用地爆天星竟然会是这样的光景，这......应该叫海爆天星了吧？”

    微微有些感叹的打量了一会儿，罗天将目光放在了巨型水球中的龙身上。

    心念一动，巨型水球中央的黑色球体瞬间消散，那可怕的引力，也随之消失。

    而没有了引力的作用，那足有数百上千吨的举行水球，也随之溃散。

    轰隆隆！！！！

    宛如巨型瀑布一般，无尽的海水向着海面倾泻而下，发出剧烈的轰鸣声。

    “万象天引！”

    罗天随后一招，被水流冲刷着向海里掉落下去的龙顿时向罗天飞了过来，然后停在了他身前的半空中,湿透的身体耸拉着脑袋一动不动。

    “没死吗？”

    罗天淡漠的看了龙几眼，淡声道：“与实力不相称的生命力也是一种悲哀啊......”。

 第一百章 西海联合舰队！

    繁华的城镇中一片喧闹，所有人都在议论着从远处传来的巨响。

    然而，却没有人发现，千米的高空中两道身影急速从他们头顶飞过，然后没入了王庭之中。

    踏！

    一身冥王神衣的罗天从窗户外飞进，脚掌轻轻落在一片狼藉的寝宫中。

    罗天扫了一眼被风暴吹得乱七八糟的寝宫，淡声道：“白牙。”

    唰！

    白牙的身影瞬间出现，半跪在地恭声道：“陛下。”

    罗天随手一挥，被引力托着的龙飞到了白牙身前，随着引力接触，湿哒哒的身体摔落在地。

    “把他先关在海楼石监狱，说不定以后会有用。”罗天淡声道。

    “是，陛下！”

    白牙提起失去意识的龙，瞬间消失在原地。

    “让人把这里收拾下。”

    看到白牙离开，罗天顿了顿对着空无一人的寝宫淡声道。

    “是，陛下！”

    暗部的声音响起，随后归于平静。

    罗天眼睛一闭一睁，淡紫色的轮回眼变回了黝黑的双眸，同时，身上的冥王神衣也开始慢慢变淡，消失不见。

    随手捡起地上掉落的历史书，罗天一边翻着一边向外走去......

    ......

    距离菲尔丁王国发出西海臣服令，不知不觉已经过去五天了。

    在全世界的广泛关注下，世界政府和海军的所有人员都已经完全撤出了西海，甚至于，西海大部分有实力的海贼们也全部离开，前往了伟大航道。

    然而，这五天中，除了一些小国向菲尔丁王国宣布臣服之外，大部分王国和势力们依然没有任何反应，就仿佛没有听到菲尔丁王国发出的公告一般，这顿时让大部分势力们感到一阵惊疑不定，难道，这些王国势力们准备和菲尔丁王国开战吗？

    所有势力都在疑惑不解着，而与此同时，另一个地方，也在因为这件事而引起了轩然大波......

    ......

    白土之岛巴尔迪哥。

    革命军总部。

    宽大的会议室中，革命军的各大干部们全部齐聚，每个人脸上都是极其凝重的神色，凝重的交谈声，充斥着整个会议室。

    “怎么办？还是联系不上首领吗．々？”

    “首领到底去哪了？竟然在这种关键时刻！西海的部队还在等着他的命令呢！”

    “闪电，你呢？你也不知道首领的下落吗？”

    议论中，随着一人看向依玛祖娜，其他干部也一个个看了过去。

    “很抱歉，龙走之前只跟我说了要出去办件事，我也不知道他的下落。”依玛祖娜叹了口气道。

    闻言，其他干部们眼里顿时闪过一丝失望的神色。

    不过心里，却也是一个个松了一口气。

    然而，就在这时，脸色似乎一直有些不好看的伊万科夫开口了。

    “我知道龙去哪了。”

    伊万科夫紧紧地握着拳头，脸色难看的咬牙道：“早知道会这样，无论如何我都应该阻止他才对。”

    “伊万，你这句话是什么意思？”

    看着伊万科夫的神情，干部们的脸色顿时变了，头发一半橙色一半白色的依玛祖娜更是有种不好的预感，赶紧神色一变道。

    “五天前，我跟龙联系过。”

    伊万科夫脸色难看的咬牙道：“龙说要去菲尔丁王国见见菲尔丁・罗天，我曾试图阻止过，但是龙的性格你们应该都清楚，他决定的事，没有任何人能够阻止。”

    “菲尔丁王国？！”

    闻言，所有干部脸色顿时都变了。

    “那首领他......”一名干部脸色有些发失白。

    “这几天我一直在试图联系龙，但是都没法联系上。”

    伊万科夫眼里闪过一丝不安，顿了顿，咬牙道：“虽然很不想接受这个事实，但是龙他应该是在菲尔丁王国出事了。”

    伊万科夫话音落下，会议室里顿时陷入了一片寂静。

    菲尔丁王国，即使是他们也是如雷贯耳，大败海军舰队，一则公告让西海陷入混乱，让海军甚至世界政府全部退让，龙，竟然去了那种地方？

    而且，还是去找最为神秘和危险的菲尔丁・罗天？

    这一刻，即使对龙的实力无比自信的他们，也不由得有些不安起来。

    “大家也不用太过担心。”

    看到干部们的神情，伊万犹豫了一下，脸色凝重的道：“以龙的实力，就算碰到不是对手的敌人，自保应该是没有问题的，他可不是那么容易死掉的男人，我现在唯一担心的是，龙他现在的状况。”

    “对，没错，首领可不是那么容易就会死的男人！”

    “首领一定是有事耽误了才会没有联系我们！等事情一解决，一定会回来的！”

    “也许首领是受伤了，正在哪里养伤不方便跟我们联系也说不定！”

    干部们顿时一个个神情振奋的道。

    依玛祖娜和伊万科夫看着这一幕，心里忍不住苦笑一声，他们都知道，这只不过是为了缓解内心的不安而自欺欺人而已。

    不过，两人也没有点破，因为他们更明白，这个时候，绝对不能让革命军首领龙出事的消息传出去，否则那就真的要出大事了。

    “可是首领不在的话，那西海的部队怎么办？”这时，一名干部突然想到了什么似的道。

    所有人顿时也看向了伊万科夫。

    闻言，伊万科夫皱着眉头思考了一下，沉声道：“没有龙的命令，我们暂时最好不要随意行动，为了以防万一，让我们在西海的人全部撤出来，一切等龙回来再说。”

    “好！”

    干部们一个个认同的点了点头。

    很快，会议结束了，干部们一个个离开，会议室中，顿时只剩下了伊万科夫和依玛祖娜。

    “．．龙真的一点消息都没有吗？”依玛祖娜神色逐渐凝重了起来，沉声问道。

    “没有。”伊万科夫神色凝重的摇了摇头道：“从四天前开始，我就完全联系不上他了。”

    “那龙他......”依玛祖娜顿时神色一沉。

    伊万科夫没有说话，只是拳头，却越握越紧。

    龙，你可千万不能出事啊？

    ......

    与此同时。

    西海，一个单纯由电话虫组成的联络系统中，也在进行着一场秘密谈话。

    “都已经决定好了吗？”

    “当然，与其就这样被菲尔丁王国统治，还不如跟他拼个鱼死网破！”

    “哼！说的那么好听，如果不是我们有意组成联合舰队，恐怕你早就臣服与菲尔丁王国了吧？”

    “......”

    “好了，就不要说这些多余的废话了，准备都做的差不多了吧？”

    “当然，我们布卢尔家族什么都缺，就是不缺武器(好钱的)军火！”

    “我们这也准备好了，一共三万王国军，四艘军舰，枪支弹药绝对充足！”

    “早就准备好了......”

    “没问题，就等着随时动手呢......”

    “放心吧，我们萨斯王国其他不敢说，人绝对管够......”

    ......

    充满自信的声音不断响起。

    “很好，这样一来，西海联合舰队就算成立了！”

    “这也算是我们西海这么多势力第一次联合起来吗？”

    “哼哼，这么庞大的舰队，就算是海军我们也可以丝毫不惧，更何况区区一个菲尔丁王国！”

    “哈哈，没错，忍者暗杀战术部队又怎么样？什么十一番队又怎么样？在百万炮火下，还不得灰飞烟灭！”

    “就是，菲尔丁王国实在是也太狂了！”

    “那好，都记住了，明天天一亮，立刻开始发动攻击！”

    “这一次，我们西海联合舰队，务必要灭了菲尔丁王国！杀了菲尔丁・罗天！”。

 第一百零一章 开战！葬讨部队出动！

    海圆历1511年，2月12日。

    不知不觉中，已经是菲尔丁王国发出西海臣服令得第六天了。

    旭日东升，天色还未大亮，大部分人们都如往常一样开始着新一天的生活。

    然而就在这天，一个让持续关注着西海事件进展的势力和记者们精神一震的消息传了出来。

    沉寂了五天的西海各大王国和势力们，终于行动了！

    仿佛早就商量好了一般，西海几乎所有王国势力全部倾巢而出，组成一支令全世界都忍不住为之震惊的庞大舰队，从四面八方向菲尔丁王国涌去。

    这一刻，所有人顿时都明白了！

    西海的王国势力们，竟然打算向菲尔丁王国开战，甚至为此，暗中组成了西海联合舰队！

    这个消息一出，便如狂风一般迅速席卷全世界。

    天色才的刚刚大亮，几乎所有人就全部都知道了这个个消息！

    各大势力们为西海联合舰队的庞大规模震动！

    记者们，也在为西海着前所未有的庞大阵容感到兴奋！

    而就这种全世界的注视中，360庞大的西海联合舰队组成了一张大网向菲尔丁王国包围而去......

    ......

    菲尔丁王国。

    新国都。

    王庭，充满古典风的豪华大殿。

    “陛下！”

    斯坦利脚步有些急促的走进大殿，半跪在地神色凝重的对王座上的罗天恭声道：“消息已经得到暗部大人们的确认，西海各大王国势力确实已经组建成了联合舰队，现在正向我菲尔丁王国形成包围圈。”

    “规模呢？”罗天一手撑着脑袋，斜靠在王座上淡声问道。

    “近二十五万军队，至少三百余艘军舰！”

    斯坦利咽了咽口水道，额头上忍不住浮现丝丝冷汗。

    不要以为这个数量很少，毕竟，这可是能够在海上作战的舰队，而不是在陆地上作战的军队，三百余艘军舰，甚至只要一次齐发开炮，便足以将两个新国都大小的岛屿轰碎，这股可怕的力量，绝对不是如今菲尔丁王国的舰队能抵挡的，甚至给西海军联合舰队塞牙缝都不够。

    (bbbe)

    “哦？三百多艘？”

    罗天神色微微一愣，不过却没有斯坦利那么紧张。

    在罗天看来，在这个世界上，几乎所有的战争最终结果都是由强者来决定的，三百余艘军舰组成的舰队看似很可怕，但是对于真正有力量的人来说，其实并不算什么。

    或许对于白牙来说很勉强，但是对于更木剑八来说，解决这样的舰队虽然有些费时间和麻烦，但是并不算特别大的难度。

    甚至于，只要罗天穿上冥王神衣过去放几个大范围神罗天征，也能轻松击溃这支舰队！

    说到底，所谓的西海联合舰队，也只不过是能吓唬普通人的东西罢了！

    不过，罗天这次并不打算派更木剑八出去，也没有自己动手的打算，而是打算，试试新抽取的葬讨部队，到底能做到什么地步！

    “斯坦利。”

    看着大殿下方有些紧张不安的斯坦利，罗天换了个姿势坐正身体，淡声道：“你在感到紧张不安？”

    “陛下，我不是......”

    斯坦利顿时浑身一震，赶紧抬起头要解释。

    “放轻松点，我并没有怪罪你的意思。”

    罗天淡淡一笑道：“我只是想提醒你，作为菲尔丁王国的军团长，我不需要你拥有强大的力量，也不需要你带领王国军去为我战斗，但是有一点我希望你能做到。”

    “不要质疑我的任何决定！也不要随随便便露出这副胆怯的模样，否则......”

    罗天脸上的笑容逐渐消失，淡淡的看着斯坦利道：“我能让你当上军团长，也随时能让其他人顶替你，我的意思，你明白吗？”

    “是，陛下，我明白！”

    斯坦利心神一颤，赶紧低下头大声道。

    “很好。”

    罗天淡淡的点了点头，顿了顿，接着道：“那么，通知葬讨部队，让他们迎战吧！”

    “是，陛下！”

    斯坦利赶紧站起身，对着罗天鞠躬行礼后，擦了擦额头的冷汗快步离去。

    而看着斯坦利惶恐离开的背影，罗天摸了摸自己的脸，露出了一丝莫名的笑意喃喃道：“原来，我平时看起来这么让人害怕吗？”

    ......

    不久之后。

    新国都南部，新建葬讨部队队舍。

    路德本看着斯坦利离开的背影，抬起头看向远方的天空，羚羊形的白色骷髅面具下，一双眼里散发出无比冷然的寒光。

    “区区人类，陛下愿意统治你们乃是你们的荣幸，竟然妄图对陛下发起进攻，简直是不知死活！”

    “也好，既然如此，就让我来帮陛下讨伐你们这些异端分子，给予你们死亡的埋葬吧！”

    嘴里冷冷的喃喃自语着，路德本抽出了腰间的斩魄刀，将刀刃竖在了身前，淡漠的声音从面具下传出。

    “长出来吧！骷髅树！”

    轰！！！

    澎湃的灵压瞬间从路德本体内喷涌而出，刹那间，充满不祥的灵压虽然远远没有更木剑八那么夸张，但还是瞬间笼罩了整个新国都，几乎所有人顿时感觉到一股令人毛骨悚然的淡淡压力，让他们忍不住毛骨悚然，惊疑不定的议论声，顿时四处响起。

    “快看。那是什么！！？”

    突然，一个居民面露惊色指着南方的天空大叫一声。

    所有人赶紧抬头看去，顿时一个个长大了嘴巴。

    只见南方一栋最近新建的白色塔型建筑上，无数白色的人影宛如蝗虫一般疯狂涌出，宛如遮天蔽日般向菲尔丁岛四面八方涌去......

    PS：右手手指不知道是扭到了还是怎么的很痛，码字时间稍微一长就受不了了，这一章也是歇歇停停写了近三个多小时才写完，今天暂时就更这么多了，至于大家关心的军团问题，大家也不用担心我故意水文，最多在一百零五章左右的时候就会开始召唤，本来打算下午再更两章的，不过手指实在是受不了的，今天又只更了四章，实在抱歉。

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第一百零二章 骷髅军团vs西海舰队！

    一百万人是什么概念？

    一万人站在一起，一眼望去都是黑压压一片，更何况是在这个基础上再翻一百倍？

    充满不祥的灵压肆意宣泄，白色的塔型建筑顶端，宛如开了闸的水龙头一般，无数骷髅士兵向天空蜂拥而出，那遮天蔽日的可怕数量，甚至将天空都染成了白色，一眼看去，仿佛蝗虫之灾。

    “这......这是什么？”

    繁华的城镇中，无数人一个个抬头看着天空向四面八方涌去的白色洪流，神色满是震惊~和慌张。

    毕竟，无论是那充满不详的灵压还是那令人绝望的数量，对于他们这些普通人来说冲击性都太大了！

    “请各位国民注意！为了应对西海联合舰队，陛下决定出动葬讨部队进行讨伐，现在讨伐部队全员正在出动！请大家不要惊慌！请大_家不要惊慌！”

    “重复！请各位国民注意！为了应对西海联合舰队，陛下决定出动葬讨部队进行讨伐，现在讨伐部队全员正在出动！请大家不要惊慌！请大家不要惊慌！”

    “重复！请各位国民注意！为了应对西海联合舰队，陛下决定出动葬讨部队进行讨伐，现在讨伐部队全员正在出动！请大家不要惊慌！请大家不要惊慌！”

    就在这时，城镇中沉寂已久的扩音电话虫中突然传出了传讯官那认真严肃的声音，整个城镇瞬间诡异的安静了。

    葬讨部队？

    讨伐西海联合舰队？

    这些数量庞大的军队？

    是我们菲尔丁王国的？

    居民们大多都呆住了，随后，顿时一个个兴奋的惊叫了起来。

    而人群中的记者们，在回过神来后，也是一个个疯狂的向港口涌去，脸上带着极其兴奋和震撼的神情。

    大新闻！

    大新闻啊！

    为了讨伐西海联合舰队！

    菲尔丁王国竟然又派出了一个全世界闻所未闻的葬讨部队！！

    ......

    呼啦啦！

    船帆在海风中剧烈摆动着。

    这是一支显得有些参差不齐的舰队，一共由二十艘舰队组成，然而，不同的国旗，士兵们不同的服饰，以及军舰的不同型号，都在诉说着这不是由单一势力组成的舰队。

    舰队最前方的主舰上，三道人影站在舰首，享受着迎面吹来的海风，脸上满是惬意和自信的神色。

    他们，正是西海联合舰队其中的一部分。

    作为距离菲尔丁王国二区最近的三个国家，他们在天色一亮就出动了舰队，在海上汇合之后，便马不停蹄的向二区全速前进，准备与其他舰队呈包围之势，全歼菲尔丁王国。

    “哈哈，没想到我有生之年还能看到整个西海联合起来，恐怕我们西海联合舰队覆灭菲尔丁王国的事会被载入史册吧？”

    “不得不说，关于这点，我们还要感谢菲尔丁王国呢！”

    “菲尔丁・罗天实在是太狂妄了，如果不是他逼得太紧，也不会有今天这种境遇。”

    “哼哼，现在菲尔丁・罗天应该也收到消息了，恐怕菲尔丁王国已经一片打乱了吧？”

    “哈哈，别这么说，整个西海联合组成的舰队，就算是海军我们也丝毫不惧，他一个菲尔丁王国会慌张很正常！”

    “诶，你们说菲尔丁王国会不会向我们投降啊？”

    三位亲自领队的国王语气极其轻松地大笑着聊天，脸上没有任何对于接下来攻打菲尔丁王国的紧张。

    毕竟，他们这次西海联合舰队可是整整出动了三百多艘军舰啊！

    等他们呈包围之势彻底包围菲尔丁王国，一炮齐轰！

    忍者暗杀战术部队又怎么样？

    十一番队又怎么样？

    只要是人类，又怎么可能以血肉之躯抵挡炮弹？

    所以，对于西海联合舰队来说，他们觉得这一战菲尔丁王国输定了！

    甚至于，部分外界的其他势力都有这种念头！

    而就在这种轻松自信的氛围中，舰队向着菲尔丁王国境内极速出发着。

    三个多小时后，天色已经大亮了，一直以来阴沉的天气今天也好的出奇。

    突然......

    “有情况！右方天空发现大量白影！！”

    t望台上拿着望远镜的侦察兵浑身一震，拿起扩音电话虫大喊道。

    侦察兵的声音通过扩音电话虫传入所有人耳中，包括三位国王在内，所有人赶紧抬头向右边看去，顿时惊呼声四起。

    只见右方远处的天空全部被染成了白色，仿佛云层一般，正飞速向他们接近。

    “云层？”其中一位国王皱了皱眉头。

    而就在所有人疑惑不解的注视中，白色的云层缓缓接近，其正面目，也出现在了所有人眼中。

    白色的修身长袍，带着骷髅面罩，腰间挂着斩魄刀，充满不详的灵压肆意宣泄......

    “人！！是人！！？”

    “怎么可能！！？人怎么可能在天空飞行？这不可能？！！”

    “不好！！他们向我们这边过来了！！！”

    二十艘军舰上，看着天空无数涌来的骷髅士兵，所有人顿时瞪大了眼睛，满脸的惊骇和不知所措。

    即使是三位国王，也忍不住瞪大了眼睛，满脸的惊惧之色。

    毕竟，那数量实在是太多了，多到，已经遮蔽了半边天......

    不过，眼看着骷髅士兵大军急速接近，三位国王顿时反应了过来。

    “攻击！！快攻击！！！”

    “还愣着干什么！？准备战斗！！！绝对不能让他们接近！！”

    “所有人准备战斗！！”

    三位国王脸色大变的大吼着。

    周围的士兵们顿时一个个反应了过来，赶紧一个个握紧了手里的武器，炮手们也赶紧去准备开炮，而同时，军团长和军士长们也赶紧通知下去，命令舰队准备战斗。

    只是，在这种措防不及的情况下，整支舰队要做好战斗准备，速度又能快到哪去？

    在所有人惊惧的目光中，还没等他们完全做好准备，铺天盖地的骷髅战士，已经向他们扑了过来。

    “攻击！！快发动攻击！！！”

    砰！砰！砰！砰！砰！

    轰！轰！

    完全不需要命令，大惊失色的士兵们一个个下意识的就举起了手里的枪械疯狂射击，同时，还没完全准备好的炮台中，只有少量的大炮向天空激射而去。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・

    刹那间，枪炮声大作。

    然而很快，让所有人忍不住惊骇欲绝的场景出现了。

    面对大炮和无数子弹，骷髅战士们速度飞快的闪躲着，除了少量骷髅士兵被击中掉落大海之外，其他骷髅士兵，完全顶着枪林弹雨向舰队扑了过去。

    “好了！！炮弹全部准备好了！”

    一名士兵将大炮的准备工作做好，脸上顿时松了一口气，然而很快，他脸上的笑容就僵住了。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    宛如在下白色的雨点一般，一名名骷髅士兵从高空直接砸落在甲板上，随后毫不犹豫的抽出了腰间的斩魄刀，向甲板上的士兵们冲了过去。

    “准备战斗！！！”

    甲板上，负责这艘军舰的军士长额头顿时留下丝丝冷汗，疯狂的大吼道。

    而甲板上的士兵们，也赶紧一个个抽出背上的大刀，神情惊惧的向骷髅战士们冲去。

    随后。两者轰然碰撞在了一起。

    噗嗤！

    一名士兵只觉得眼前寒光闪过，好几把斩魄刀瞬间就将他的身体刺穿，缓缓陷入了黑暗。

    “混蛋！！去死吧！！”

    五六名士兵团在一起围攻四名骷髅战士，随着鲜血飞溅，四名骷髅战士顿时被击败倒地。

    然而，还没等这五六名士兵高兴，一旁，几十个骷髅战士宛如白色的洪流般瞬间将他们淹没。

    惨叫声四起！

    这一幕，不仅仅发生在这一艘军舰上，而是发生在整个舰队上！

    面对骷髅士兵们强大的机动性能，舰队甚至都来不起开炮便被骷髅士兵所淹没，而在骷髅士兵那庞大的数量下，军舰上的士兵们顿时完全被压制，一个个被淹没在了白色的洪流中。

    从天空中看去，整支舰队i，在这一刻仿佛被染成了白色！

    “混蛋！！给我滚开！！”

    主舰上，萨德王国的国王比奇斯手里握着一把大刀，怒吼一声，大刀用力一挥，差点将他淹没的骷髅战士顿时全部被砍飞，抽空扭头看了眼四周，所有士兵正在不断死亡，其他两名国王也在白色的浪潮中苦苦挣扎。

    “该死！！这些家伙到底是什么人？！”

    比奇斯额头流下丝丝冷汗，终于忍不住有些害怕了，然而，周围的骷髅士兵们却完全没有停止攻击的意思，无视骷髅士兵再次向比奇斯涌去。

    比奇斯怒吼着挥舞着大刀不断将骷髅战士砍飞，然而很快，更多的骷髅战士又丰蜂拥而来。

    噗嗤！

    忽然，一把斩魄刀刺入了比奇斯的腰腹，比奇斯闷哼一声，动作顿时一僵。

    然而就在这一僵中，无数斩魄刀瞬间将他完全刺穿。

    “哇啊......”

    嘴里吐出大口鲜血，感受着飞速消失的生命力，比奇斯抬头看着周围无数骷髅战士，艰难的道：“你们，究竟是什么人？为什么要攻击我们？”

    噗嗤！

    所有斩魄刀被拔出，比奇斯轰然倒地，失去意识前，一个冰冷的声音传入了他的耳中。

    “菲尔丁王国！”

    “葬讨部队！”。

 第一百零三章 全灭！百万虚闪！

    砰！砰！砰！

    “啊......”

    “救命！！我不想死....啊！！”

    “混蛋！！去死吧！！”

    ......

    被白色浪潮覆盖的舰队中，不断传出枪炮和厮杀惨叫的声音，然而随着时间一点点的过去，声音逐渐开始变弱，直至最后，一片安静。

    无数的骷髅战士再次冲天而起，宛如蝗虫般继续向远处飞去，只留下一片尸横遍野的舰队静静漂浮在海面上，浓郁的血腥味在海风中缓缓飘散。

    一个多小时候，一艘小船来到了这里。

    小船上，追随着葬讨部队而来的记者们看到宛如人间地狱般的舰队，顿时一个个脸色一白，满脸的骇然之色。

    然而这一幕，不仅仅只是发生在这里。

    整个西海，一个个国家势力组成的或大或小的舰队，在向菲尔丁王国包围过去的同时，都在陆陆续续遭遇到了葬讨部队庞大的骷髅军团。

    不畏生死......数量庞大......能够飞行......单体战斗力甚至比一般王国军还要强......

    完全没有想到菲尔丁王国会以这种方式对他们发动攻击，措防不及之下，西海联合舰队甚至一个个连舰队上的大炮都来不及“四四七”使用，便被葬讨部队直接淹没。

    在这种纯人数碾压上的战斗中，西海联合舰队一个个分小队不断被覆灭，随后被追赶而来的记者们拍下战后的凄惨画面，报道了出去。

    而同时，菲尔丁王国发动反攻的消息，也流传到了西海联合舰队中......

    ......

    一望无际的海面上。

    一支整整由上百艘军舰组成的舰队正谨慎航行着，所有军舰上大炮全部架好，一名名士兵紧紧地握着手里的武器，严阵以待，而在t望塔上，侦察兵们拿着望远镜眼睛都不敢眨一下的警惕看着四面八方的天空，额头上流下丝丝紧张的汗珠，仿佛在惧怕着什么。

    最前方，一艘挂着布卢尔家族旗帜的大型军舰上，宽大的会议室中，十几个人正神色凝重的交谈着。

    “已经得到确切消息了，菲尔丁王国出动了一支从未露过面的部队，人数多的夸张，几乎在同一时间向我们大部分的分舰队发动了攻击，到现在为止，已经有六支分舰队和我们失去了联系。”

    “该死！这究竟是怎么回事？葬讨部队，菲尔丁王国竟然还有一支这种部队，那么多的人，他们是怎么隐瞒到现在的！”

    “关键是，他们哪来的那么多人？难道菲尔丁王国吧全国都培训成了部队吗！”

    “好了，现在不是讨论这个问题的时候，现在的问题是，我们接下来的行动怎么办！”

    “还能怎么办？到这个时候，难道我们还能投降不成？”

    “当然不可能！就算分舰队被灭了又怎么样？我们本来就没打算靠那群乌合之众来打败菲尔丁王国，最主要的力量，还是在我们这里！”

    “没错，我们已经命令舰队做好了万全准备，就算是葬讨部队又怎么样？在这种密集的炮火下，我就不信他们能活下来！”

    十几个人情绪激动地讨论着。

    他们，正是西海如今最顶尖的王国和势力组成的联合舰队，而他们的攻击目标，赫然是如今菲尔丁王国的新国都！

    嘭！

    突然，一名士兵脸色惊恐的跑了进来，大喊道：“来了！！葬讨部队......他们来了！！”

    “什么？！”

    十几名王国势力的首领们顿时脸色大变，赶紧跑出了会议室，来到了甲板上。

    而甲板上，所有士兵们已经是一片骚乱，抬头看着远方，脸上忍不住露出了紧张和不安的神色。

    十几名王国势力首领也赶紧抬头看去，顿时瞳孔骤然收缩。

    只见远处的天空中，无数白色的人影宛如蝗虫一般，遮天蔽日的向他们涌来。

    “竟然真的会飞！”

    “好夸张的数量！”

    饶是已经早有心理准备，但亲眼看到葬讨部队，十几名王国势力首领还是忍不住大惊失色。

    不过随后，他们很快就反应了过来。

    “还愣着干什么！所有人准备战斗！！”

    “调整所有大炮方位，一旦进入射程，立刻全力开炮！！”

    “舰队停止前进！！准备战斗！！！”

    一条条命令被传达了下去，早已做好战斗准备的舰队，立刻开始行动了起来！

    一百多艘军舰，成千上万的炮口全部调整方位对准了葬讨部队，所有的士兵们也紧握着手里的武器，准备战斗！

    气氛，瞬间凝固了起来！

    最终，在无数紧张的目光中，遮蔽天空的葬讨部队进入了大炮射程。

    “开炮！！！”

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    随着一声令下，上百艘军舰顿时轰然一震，成千上万的炮弹向葬讨部队激射而去。

    轰隆隆隆隆！！！！！

    震动让人耳膜生疼的剧烈轰鸣声响彻天际，绚丽的爆炸火光笼罩了整片天空，恐怖的冲击波更是向下方的海面倾泻而下，海面顿时疯狂涌动，上百艘军舰也开始酷烈摇晃了起来。

    刹那间，整片天地间仿佛都被炮火所淹没！

    而在这宛若天灾的覆盖式轰炸中，无数骷髅战士瞬间就被淹没在了炮火中，可怕的冲击波肆虐中，无数白色的尸体更是宛如雨点般从天空落下。

    “开炮！！继续开炮！！不要停！！”

    看到这一幕，军舰上差点站立不稳的士兵们顿时一个个脸色狂喜，炮手们再度疯狂的开炮。

    轰隆隆隆！！！！

    剧烈的轰鸣声不断响起，整片天空也被无尽的炮火所覆盖。

    甚至于，由于爆炸产生的大量硝烟，整片天空都开始缓缓昏暗了下来！

    轰炸持续了整整三分钟！

    当一切平静下来之后，所有人都在目瞪口呆的看着眼前的场景！

    被硝烟笼罩的天空中，本来宛如白色洪流般的葬讨部队已经完全消失不见，只剩下海面上，密密麻麻的白色尸体。

    沉寂了一瞬间之后，舰队中瞬间涌起一股前所未有的欢呼声！！

    赢了！！！

    他们竟然战胜了菲尔丁王国的葬讨部队！！

    而且还是毫发无伤！！！

    十几名王国势力的首领们也是久久没有回过神来。

    这也是他们第一次尝试整支舰队齐开炮，那种宛若天灾般毁天灭地的场景，让他们在呆滞了一会儿之后，瞬间兴奋了起来。

    能行！！

    拥有了这种可怕的力量！！

    能行！！绝对能打败菲尔丁王国！！

    “啊啊，真是一群废物啊，竟然在人类这种弱小的攻击下死伤殆尽......”

    就在这时，一道冰冷的声音响起，声音虽然不大,但是却诡异的传入所有人耳中. .

    兴奋的欢呼声顿时一静，所有人赶紧抬头看去。

    与骷髅战士一样的白色长衫，羚羊形的白色骨质面具，腰间挂着一把斩魄刀，舰队上空凭空而立。

    葬讨部队队长，路德本！

    “还有一个？”

    所有人顿时一愣。

    而这时，路德本动了。

    “也罢，看来你们这群人类倒是有点本事，既然如此，就让我亲自来收拾你们吧！”

    路德本缓缓抽出腰间的斩魄刀竖在身前，面具下的嘴唇微动。

    “长出来吧！骷髅树！”

    轰！！！

    充满不详的灵压从天而降，在无数震惊的目光中，路德本整个人变成了一种类似于树的形态，身后，无数白色的骨质树枝疯狂向四面八方蔓延，转瞬间，便覆盖了整片天空。

    而同时，海面上无数的骷髅战士尸体开始消失，化作点点星光飞入了路德本身体中。

    “这......这是什么？”

    看着这惊人的一幕，包括十几名王国势力首领在内，所有人都瞪大了眼睛。

    然而接下来，让他们更加惊恐的事情发生了。

    “出来吧！我的骷髅军团！”

    路德本张开双手低吟一声，刹那间，所有延伸出去的树枝上开始绽放出花苞，并且以肉眼可见的速度变大，随后，炸开！

    刹那间......

    唰！唰！唰！唰！唰！

    在无数惊骇的目光中，一名名骷髅战士从花苞中出现，转瞬间，便覆盖了视线中所有的天空！

    而数量，赫然是整整一百万！！！

    “这......怎么可能？！”

    军舰上，所有按时人都呆滞了，葬讨部队，竟然是这样来的？

    舰队上的人震惊着，路德本却没有就此停手的意思，心念一动，所有骷髅战士嘴前红色的灵压开始飞速聚集。

    刺眼的红光，顿时让舰队上的十几名王国势力首领们回过神来，脸色剧变。

    “混蛋！！还愣着干什么！！攻击！！快1.6攻击啊！！”

    充满惊惧和惊慌的声音，立刻让士兵们回过神来，看着漫天的红点，一个个赶紧惊慌失措的去准备炮弹。

    只是很显然，已经来不及了！

    “百万虚闪！”

    路德本淡漠的声音响起。

    嗡！！！

    刺眼的红光瞬间染红了天空，在无数惊恐的目光下，无尽的红光向海面倾泻而下。

    轰隆隆隆！！！！！

    剧烈的轰鸣声响起，伴随着疯狂涌起的海啸，视线中的一切全部被无尽的红光淹没。

    整整三分钟，红光才缓缓消散，而在卷起惊涛骇浪的海面上，庞大的舰队，已经完全消失不见！

    啪！

    天空中，百万骷髅战士化作光点消散，路德本也被迫解除了归刃。

    “呼......这招，消耗果然太大了......”

    路德本深呼出一口气，看了一眼涌动的海面，身影瞬间消失在天空中......

    PS：可能又有人要说百万虚闪太夸张了，这里解释一下，这些虚闪威力都不大，你们可以理解为路德本的虚闪就是这种大范围伤害低的类型，不过虽然伤害低，但是对付血肉之躯的普通人还是绰绰有余了。。

 第一百零四章 升级！三流帝国！

    “各位请看，这里是西海的维亚莫海域，在我们面前的，就是被菲尔丁王国葬讨部队歼灭后的西海舰队残骸，从现场残留的痕迹不难看出当时的情景是多么的令人震惊......”

    “大家好，我是西海黎明报社的记者琉克，现在我来为大家实时转播西海联合舰队与菲尔丁王国战斗结束后的画面......”

    “不得不说，这实在是太令人难以置信了，我们紧随着菲尔丁王国的葬讨部队出发，仅仅晚到了一个小时，现场就只剩下一片舰队的残骸......”

    ......

    海圆历1511年，2月13日。

    菲尔丁王国发出的西海臣服令的第七天。

    世界各地，大街小巷的银幕上都在实时转播着记者们从西海传回来的画面。

    看着那一个个西海联合舰队战后的残骸甚至于海面上漂浮的船只碎片，所有荧幕前的观众都是满脸的震撼，不敢置信的惊叫声顿时响彻整个世界。

    这已经是西海联合舰队突然想向菲尔丁王国发起进11攻的第二天了。

    西海联合舰队那庞大的规模让全世界为之震撼，甚至不少人都开始认为，或许西海联合舰队真的能覆灭菲尔丁王国也说不定，即使菲尔丁王国能赢，也绝对不会赢太过轻松。

    然而，事实却像菲尔丁王国刚刚展头露面的时候一样，给所有人还不留情的扇了一个大耳光。

    面对西海的联合舰队，菲尔丁王国没有出动王国军，没有出动闻名世界的忍者暗杀战术部队，更没有出动曾经大败海军总部舰队的十一番队，而是派出一个从未出现过的葬讨部队，便在一天之内，覆灭了庞大的西海联合舰队！

    这一消息，在早已在西海等候多时的记者们疯狂的传播下，迅速传遍全世界。

    所有人都明白，从这一刻起，菲尔丁王国，将是当之无愧的西海霸主，地位无人能撼动！

    世界，再次因菲尔丁王国而陷入震动！

    ......

    世界政府总部。

    圣地，玛丽乔亚。

    宽大豪华的大厅中，五老星再次齐聚，只不过这次他们的脸上，都有些凝重。

    “还一个菲尔丁王国，竟然连西海联合舰队都无法奈何他们，这份实力，在加上菲尔丁・罗天那份充满侵略性的野心，他们的威胁已经超过了四皇！”金发金胡子的五老星沉声道，眼里闪烁着凝重的光芒。

    “必须尽快想办法铲除他们，否则继续让他们胡来下去，世界政府的地位真的会被动摇。”剑士五老星皱着眉头冷声道。

    “先是忍者暗杀战术部队，再是护廷十三队，现在又出现了个葬讨部队，接下来，难道还会出现其他部队吗？”八字胡五老星脸色凝重的猜测道。

    “确实，到现在为止，我们还是无法知道菲尔丁王国的底牌有多少，这对我们来说非常不利。”白色长直发的五老星凝声道。

    “放心，很快，我们就会知道菲尔丁王国到底有多少底牌了。”白色卷发五老星突然淡淡的道。

    闻言，其他四名五老星顿时眼神一动，看了过去。

    “已经准备好了吗？”八字胡五老星神色有些异样的道。

    “啊……已经全部准备妥当了，他们已经进入了新世界。”白色卷发五老星神色平静的道：“最迟就在这几天就会动手。”

    其他四名五老星眼中莫名的光芒顿时更盛了。

    “那么我们要不要趁着这次机会……”

    金发五老星眼里闪过一丝冷光，后面的虽然他没有说出来，但是四名五老星都明白他的意思。

    “做好准备吧……”

    白色卷发五老星眼神闪烁了一下，顿了顿道：“如果有机会的话，就把他们一网打尽吧……”

    ……

    西海。

    西海联合舰队全军覆没，整个西海所有王国势力顿时一片混乱。

    没有了舰队，甚至失去了国王首领，这些王国势力已经完全处于群龙无首的状态，甚至于某些势力，都开始了争权内战。

    而在这种情况下，罗天自然不会有任何客气。

    葬讨部队歼灭了联合舰队之后的第一时间，罗天便让王国军全军出动，向整个西海各大王国势力扑去。

    面对菲尔丁王国的军队，大部分王国势力顿时完全放弃了抵抗，任由国家被接管控制，即使有少数敢于反抗的，在装备了杰尔马66的装备，甚至还接受了桃兔和桑比迪训练的王国军面前，也很快就溃败，然后只能眼睁睁的看着国家被接管。

    至于这些国家势力的居民们，对于菲尔丁王国的接管虽然感觉有些不安，但却没有太大的抵触和不配合。

    毕竟，如今菲尔丁王国是世界上有名的‘天堂之国’，没有争斗，没有海贼闹事，人人都能安居乐业，几乎每个去过菲尔丁王国的人都有种想在这里永远住下来的冲动。

    甚至于，有些一直受到压迫的居民390们在菲尔丁王国军队来接管时，还表现的前所未有的热情。

    这种状况，让全世界所有势力都看得目瞪口呆，他们是头一次看到被入侵势力的人民这么配合的情况。

    不过饶是如此，但西海地域又是何其的大。

    即使派出了所有的王国军，但是依旧花了整整一个多星期的时间，才勉强接收了整个西海所有势力地域的控制权，想要让整个西海都彻底变成菲尔丁王国，还不知道需要多久的时间。

    不过，关于如何统治西海，罗天只提出了几个大意见，便将细节丢给了那些文官去处理。

    而他，则是一个人来到了豪华的王庭寝宫，因为就在整个西海都被菲尔丁王国接管的一瞬间，系统冰冷的声音，便在他的脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主国家等级提升！当前国家等级：三流帝国！”

    “叮！恭喜宿主获得一次军团抽奖机会！是否立即开始抽奖？”

    PS：本来如何统治征服西海还可以写几章，但是怕大家说太水，所以直接加快进度跳过了。

    另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第一百零五章 万花筒写轮眼部队！

    “来了吗？”

    充满古典风豪华寝宫中，罗天坐在沙发上，相比于之前等待了六个多月抽奖时的微微兴奋，此时的他明显要平静的多。

    不过那双黝黑的双眸里，依旧闪过丝丝期待。

    不知道这次，会抽到什么军团呢？

    微微呼出一口气，罗天淡声道：“开始抽奖吧！”

    唰！

    熟悉的光幕在眼前弹开，罗天轻车熟路的将目光投向了转盘上的奖项。

    【英雄联盟】

    【彭格列家族--第十代】

    【四皇】

    【万花筒写轮眼部队】

    【护廷十三队】

    【新选组】

    【弗利沙军团】

    【十二破坏神】

    ......

    ...........

    “叮！军团抽奖开始！抽奖结束宿主喊停即可！”

    如往常一样，罗天还没看完所有奖项，系统的声音便毫不留情的响起，光幕上的站盘，也开始飞速旋转了起来。

    在心里默默数了八秒钟，罗天低声喊道：“停！”

    唰！

    急速旋转的转盘骤然停下，指针，也指向了这次抽奖的结果。

    罗天眉头一挑，嘴角微微扬起一丝莫名的弧度。

    原来是他们......

    眼前的光幕骤然消失，系统那冰冷的声音，也紧跟着在罗天脑海中响了起来。

    “叮！恭喜宿主获得【万花筒写轮眼部队】！”

    “叮！军团抽奖结束！下次抽奖：国家等级二流帝国！”

    唰！

    伴随着系统的声音落下，宽大的寝宫中，骤然出现一道道散发着强大气息的身影。

    标准的忍者服装，黑色的长发绑在身后，背着一把短刀，冷峻的脸庞上看不出任何表情----宇智波鼬！

    一身白色的宽松和服，腰间绑着大麻绳，挎着一把长刀，近乎齐肩的竖立短发下，一双黝黑的双眸平静的可怕----宇智波佐助！

    一身黑色的长袍，带着螺旋型的红色面具，唯一透露出的右眼中，闪烁着猩红的光芒----宇智波带土！

    一身红色的武士盔甲，冲天的黑色长发，面无表情的脸上，猩红的双眼中三颗勾玉缓缓旋转----宇智波斑！

    “陛下¨¨！”

    四人单膝下跪，在系统的强制更改下，对着罗天低下了头颅。

    坐在沙发上，看着这四个在火影世界声名远扬的四名强者，罗天笑了，笑的很开心。

    对于这次的抽奖的结果，他很是满意。

    “起来吧！”

    罗天抬手淡笑道。

    “是，陛下！”

    四人站起身，一动不动的站在了寝宫中。

    罗天扫了他们四人一眼，心中愈加的满意。

    其他三人暂且不说，单说宇智波斑，火影世界传说级的强者，即使来到海贼世界，那至少也得是四皇级别的存在！

    再加上更木剑八，单说四皇级战力，他这边就已经有了两位！

    以现在菲尔丁王国的底蕴，即使系统让他现在去进攻世界政府，他都可能不会有任何顾忌！

    心里一边想着，罗天心念一动，打开了系统的个人面板。

    --------------------

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：菲尔丁王国（待更改）

    地位：皇帝

    国家等级：三流帝国

    国家声望：三级

    下属军团：忍者暗杀战术部队，死神更木队，葬讨部队，万花筒写轮眼部队

    专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行）冥王神衣

    下属军校：忍者学院

    抽奖次数：暂无

    --------------------

    目光在面板上快速扫过，罗天眼里顿时闪过一丝惊异，系统面板，似乎有了一些变化。

    “系统，那个所属王国待更改是什么意思？”罗天的目光停在了‘待更改’字样上，在心里问道。

    “叮！升级为三流帝国后，所属国家将不再是王国，宿主可以按自己的需求对国家名称进行一次更改，要求名称中必须带有帝国两字。”系统冰冷的回答道。

    “也就是说，可以更改国家名称了吗？”

    罗天若有所思的点了点头，不过却没有急着去更改国家名称，而是将目光投向了下属军团，打开了万花筒写轮眼部队的详细信息。

    --------------------

    名称：万花筒写轮眼部队

    成员数量：4

    队长：宇智波斑

    擅长领域：正面作战，护卫暗杀

    成员实力：影级（最低）－－超影级（最高）

    注：本军团属于精英部队，适用于高端作战

    --------------------

    “最低影级吗……”

    仔细扫过万花筒写轮眼部队的详细信息，罗天嘴角的笑意顿时更深了。

    万花筒写轮眼部队，绝对是罗天抽到过所有军团部队里人数最少的一个，少到，罗天都觉得这不应该称之为军团部队，而是小队。

    但是有一点却不得不承认，万花筒写轮眼部队的战斗力绝对强的没话说，最低影级，也就是说这个小队里，最低的都是大将级战力！

    在罗天现在拥有的所有军团里，或许也只有十一番队能够与之抗衡，无论是暗部还是葬讨部队，与之比较都要相差盛远。

    关闭系统面板，罗天满意的看了宇智波斑四人几眼，淡声道：“．．白牙。”

    “是，陛下！”

    白牙瞬间出现在罗天面前，半跪在地。

    “带他们去找斯坦利，给他们安排居所。”罗天淡声道。

    “是！”

    白牙点了点头，然后带着宇智波斑四人离开。

    而自始至终，无论是白牙还是宇智波斑四人，都没有什么特别的反应。

    “原来如此……在系统的改造下，他们已经连对方的身份样貌都全部忘记了吗……”

    看着五人离去的身影，罗天若有所思的点了点头。

    而就在这时……

    “叮！恭喜宿主国家声望等级提升！当前国家声望等级：四级！”

    (好吗的)　　“叮！恭喜宿主获得一次专属抽奖机会！是否立即开始抽奖？”

    系统冰冷的提示音突然在罗天脑海中响起，罗天顿时忍不住愣了愣，随后顿时回过神来。

    “统治西海，再加上葬讨部队全灭西海舰队造成的轰动，从而让声望等级提升了吗……”

    脑海里一瞬间就思索出了大概情况，罗天的脸上，顿时露出了笑容。

    没想到，在军团抽奖结束之后，专属抽奖的机会竟然就紧跟着到来，或许，这就是人们常说的双喜临门吧！

    “这倒是意外之喜……”

    罗天淡淡一笑，道：“开始抽奖！”

    “叮！开始专属抽奖！”

    唰！

    转盘式的抽奖光幕再次在罗天眼前弹开，罗天没有浪费时间，立刻将目光投放了上去……

    PS：欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第一百零六章 欧西里斯的天空龙！

    PS：看书评区发现很多读者对昨天的部队安排很不满，好吧，作者承认昨天下午状态有点不对，一不小心就写成那样了，现在改内容也来不及了，大家可以把名字在心里替换一下，从现在开始，万花筒写轮眼部队改名为万花筒小队！

    以下是正文：

    【赛亚人血脉】

    【崩玉】

    【神之卡：欧西里斯的天空龙】

    【阴阳遁】

    【星爆气流斩】

    【突破限制器】

    【诛仙四剑】

    【归刃－黑翼大魔】

    ……

    …………

    “叮！专属抽奖开始！抽奖结束宿主喊停即可！”

    伴随着系统冰冷的提示音，眼前光幕上的转盘也开始加速旋转起来，速度越来越快，越来越快，直至上面的奖项变得一片模糊。

    罗天深吸一口气，在心里暗自数了一下“五五零”时间，低声喊道：“停！”

    话音落下，极速转动的转盘瞬间停止，指针也清晰的指在了这次抽奖的结果奖项上。

    “叮！恭喜宿主获得【神之卡：欧西里斯的天空龙】！”

    “叮！专属抽奖结束！下次抽奖：国家声望等级五级！”

    眼前的抽奖光幕退去，与此同时，伴随着系统冰冷的提示音，罗天面前一阵白光闪过，一张卡牌出现在空中缓缓旋转着。

    罗天伸手拿过这张在记忆深处曾经让他流连忘返的卡片，嘴角微微扬起。

    心念一动，这张卡片的详细信息顿时浮现在了他的眼前。

    --------------------

    神之卡：欧西里斯的天空龙

    等级：神

    种族：幻兽神

    绝招：天神之怒（超导电波雷击炮）

    天赋：S

    适用领域：坐骑，正面作战

    注：本卡片为系统修改后产生，第一次使用时需喊出卡片名进行召唤

    --------------------

    “神？！”

    看着信息面板等级一项上那刺眼的‘神’字，即使是罗天也忍不住吃了一惊，呼吸一滞。

    何为神级？

    这个概念太过模糊，即使是罗天也没有办法解释。

    但是，冥王神衣的等级分类就是神级，而且还是一个没觉醒的残次品，但是就是这样一个残次品，也能让罗天具备常人完全无法想象的力量，很难想象，欧西里斯这样一个完整的神级，又将多么的可怕？

    “系统，其实随随便便来个诛仙四剑就行了，你给我来个神之卡，难道是想让我毁了这个世界吗？”

    罗天一手拿着神之卡，一手揉了揉额头，缓解着内心的激荡情绪。

    “叮！请宿主注意，所有抽奖都是由宿主进行随机抽奖，系统并未进行过任何干预，也无法进行任何干预！”

    “另外，提醒宿主，如果这个世界毁灭，宿主将永远无法提升国家等级！”

    系统死板冰冷的声音在罗天脑海中响起。

    罗天嘴角一抽，刚才他只不过是为了缓解内心激荡的情绪半开玩笑而已，没想到系统竟然当真了。

    “毁灭世界？那有什么意思，我的目的只有一个，就是成为这世间唯一的至高存在！永恒的神！”

    罗天眼里闪过一丝莫名的笑意喃喃道。

    随后，再次打量了几眼手里的神之卡，心念一动，将其放在了系统空间中。

    诚然，只要罗天现在将欧西里斯的天空龙召唤出来，整个海贼世界，无论是世界政府还是四皇他都可以不放在眼里，甚至将其完全剿灭。

    但是那之后呢？

    系统是帮助他建立最强帝国，而不是帮助他杀光所有敢于反抗他的势力，更何况，一个毫无抵抗的征服之路，又有什么意思呢？

    所以在略微思索了一下之后，罗天就决定不会动用这张卡片去参与正式的战斗，当然，罗天自然也不会雪藏，就此浪费这张神之卡！

    就比如……

    “我好像还缺一个拉风的坐骑……”

    罗天摸了摸鼻子，有些意动的喃喃自语道。

    以欧西里斯那拉风夸张的外形，即使不出手，只要一出场，想必都能震慑不少敌人吧？

    或者通俗点来说，用来装逼强势登场，或许能惊爆不少眼球吧？

    毕竟在这个世界，龙这种生物，可是传说中的存在啊！

    心里闪过各种各样的念头，罗天嘴角一扬，刚打算起身去看看对西海统治的收尾工作情况，突然，系统的提示音再度响起。

    “叮！数据对比完毕！三流帝国升级二流帝国条件已变更：一年之内，统治四大海域！”

    罗天神色微微一顿。

    “这次是统治四大海域吗？”

    罗天止住了准备起身的身体，重新坐回了沙发上，眉头，微不可见的皱了起来。

    说实话，以如今他手底下的军团实力，要征服四大海域简直绰绰有余. .

    但是还是那句话，征服统治，不代表实力强就行。

    仅仅是征服一个西海，还是在罗天全灭了所有舰队，没有抵抗势力的情况下，菲尔丁王国几乎所有人员全出，都花费了整整一个星期才勉强达到统治要求。

    而想要恢复整个西海的运作，让西海彻底融入菲尔丁王国，至少还需要近半年的时间。

    而这次从三流帝国升级为二流帝国，要求竟然是还要统治其他三大海域，并且还是一年之内？

    不得不说，即使是罗天都感觉有些头疼。

    即使让他手底下的军团全上，将东南北三海所有抵抗势力全部解决，但是那之后呢？怎么去接管这庞大的海域？

    以现在的菲尔丁王国规模，完全没有足够的人员去实施。

    “看来，得先想办法把西海彻底统治，然后大规模培养人才了……”

    罗天有些头疼的揉了揉额头，站起身喃喃道，随后向寝宫外走去。

    而就在罗天苦思着怎么在一年之内统治其他三大海域时，距离西海数十万海里的地方，正在发生着一件与他息息相关的事……

    ……

    新世界。

    失朗海域，一座并不算大的海岛上。

    夜幕降临，漆黑的夜空中零星点缀，位于海岛中心的邦古镇上，依旧是一片灯火通明，喧闹的大街上，依旧是人来人往，热闹至极。

    嗖嗖嗖！！！！

    一道道破空声响起，城镇周围的黑暗中，一个个行动快速的身影2.7逐渐对邦古镇形成了包围圈。

    天空的乌云缓缓移开，皎洁的月光顿时倾泻而下。

    月光下，这些人影的模样清晰可见。

    黑色的紧身衣，白色的背带状，动物形的面具，手里握着的苦无……

    赫然是，忍者暗杀战术部队！！

    踏！

    一个有着白色长发，带着面具的‘暗部’从黑暗中走出，手里握着一把散发着蒙蒙白光的短刀，面具下的双眼盯着眼前的小镇，嘴角扬起一丝诡异的笑容。

    “杀！一个不留！全部杀光！”

    PS：今天要去学校，路上开车没法码字，剩余的更新我会在晚上一起发出来，大家等晚上一起看吧，白天就别浪费时间等了！另外，欢迎加入绝世皇帝交流群，大家可以一起探讨召唤军团和后续剧情问题，还会不定期发放红包哦，群号：**。

 第一百零七章 出现在新世界的‘暗部’！

    “西泽尔先生，请尝尝我们邦古村的特色美酒！”

    “真是多亏了你们白胡子海贼团啊，这两年我们村子没有一个海贼敢闹事，真是太好了。”

    “就是，西泽尔先生，白胡子老爹什么时候能来我们村子一趟啊，我们还没好好感谢过他呢！”

    “西泽尔先生，您再尝尝这个......”

    ......

    邦古村，村子里最大的一家酒馆中，面对着热情洋溢的村民们，西泽尔满脸笑容的欣然接受着，同时心中，更是升起一股无法言喻的自豪与愉悦感。

    作为白胡子海贼团中一名新加入不到三个月的实习生，仅仅三个月中几次出航，他便感受到了作为新世界的四位皇者之一，白胡子海贼团到底拥有多大的威势。

    无论是海贼亦或者其他黑手党等地下势力，只要一看到白胡子海贼团的旗帜，即使没有达到落荒而逃的地步，但也是一个个自动退避，敬畏有加，而在受白胡子海贼团庇护的村子甚至国家中，就比如现在，他更是受到了村民们的热情接待，这让西泽尔愈加觉得加入白胡子海贼团是他这一生11最正确的决定。

    轰隆！！

    一声巨大的爆炸声突然从酒吧外传来，紧接着，便是慌乱的惊叫声和凄厉的惨叫声。

    “怎么回事？发生什么事了？！”

    热闹的酒吧顿时一静，巴泽尔也被这道巨响打断了思绪，皱了皱眉头，刚打算说什么，酒吧外一个村民满脸惊恐的跑了进来，大叫道：“不好了！有好多穿着黑衣服的人闯进了村子！他们见人就杀！死了好多人！好多村民全都被他们杀了！！”

    “什么1？！”

    闻言，酒吧里的村民们顿时一个个大惊失色，满脸的惊恐之色。

    “西泽尔先生，请您快救救我们，赶走那些见人就杀的恶魔吧！！”

    一个村民仿佛想到了什么似的对西泽尔乞求道，其他村民们也一个个眼前一亮，跟着哀求了起来。

    西泽尔闻言，听着外面传来的尖叫和惨叫声，神色忍不住有些犹豫，不过随后就想到了自己如今的身份，顿时神色一定，站起身胸有成竹的道：“好，就让我来看看，到底是什么人竟然敢在白胡子海贼团的地盘闹事！”

    说完，西泽尔一抓手边的斧头，抬脚就向酒吧外走去，其他村民见状，顿时一个个激动地跟了上去。

    走出酒吧，一股浓郁的血腥味顿时迎面涌来，同时，村子里此时的场景也印入了西泽尔和村民们眼中，让他们一个个脸色大变。

    只见原本安宁热闹的村子中，此时已经到处都是冲天的火幕，大街小巷中，村民们一个个惊慌失措的四处逃窜着，然而，在这些村民们的身后，无数戴着面具的黑色人影动作快如闪电，手中样式奇异的武器划过村民们的脖子，鲜血飞溅中，村民们的尸体顿时倒在了血泊中。

    整个村庄，到处都是一片混乱！

    “西......西泽尔先生......”

    村子里的惨状，顿时将从酒吧里出来的村民们吓得脸色发白，一个个下意识后退躲在了西泽尔的身后。

    西泽尔也呆住了，虽然他现在也是一个悬赏四千多万的海贼，放到除了外大航道之外的海域也是一名大海贼，但是他也从未见过如此惊人的一幕。

    看这些黑衣人的做法，分明是要屠村啊！

    “这里还有人！！”

    这时，一个带着面具的‘暗部’注意到了酒吧前的西泽尔等人，顿时冷喝一声，和其他十几名‘暗部’激射而来。

    西泽尔顿时打了个冷颤回过神来，握紧手里的斧头赶紧大喊道：“你们是什么人？！我是白胡子海贼团的西泽尔，你们竟然敢对白胡子海贼团庇护的村子出手，难道你们不怕白胡子海贼团的报复吗？！”

    “白胡子海贼团的人？！”

    十几名‘暗部’顿时停下身影，看着西泽尔，面具下的双眼一个个闪烁着诡异的光芒。

    “哦？你就是白胡子海贼团的人？”

    就在这时，一名白色头发的‘暗部’从十几名‘暗部’身后走了出来，面具下的双眼带着诡异的目光看着西泽尔道。

    然而，西泽尔却没有回答，在看到白发‘暗部的一瞬间，就是瞳孔骤然收缩，脸色大变惊恐的道：“你是白牙！！！”

    说着，西泽尔又扫了眼周围村子里四处击杀村民的‘暗部’们，一脸惊恐的看着‘白牙’不敢置信的惊叫道：“你们是菲尔丁王国的忍者暗杀战术部队！！为什么！？你们不是在西海吗？为什么会出现在新世界？！”

    “呵呵，这就不是你能管的了......反正，今晚你们都要死在这里。”

    ‘白牙’冷笑道，缓缓抬起手上散发着蒙蒙白光的短刀。

    “不，你们菲尔丁王国不能这么做！难道你们不怕我们白胡子海贼团的报复吗？！”

    看到这一幕，西泽尔顿时神色大变，忍不住后退一步惊恐的大声道。

    而他身后的村民们，也一个个神色惊恐，菲尔丁王国？那个西海霸主？

    “白胡子海贼团吗？”

    ‘白牙’放下了手里的短刀，收回了身后的刀鞘中，然而，还没等西泽尔松了一口气，‘白牙’双手便开始飞速做出一个个奇异的动作，随后低喝一声：“火遁・大火球！”

    轰！！

    ‘白牙’一挥手，右手手掌顿时化作一团巨大的火球，随后向西泽尔激射而去。

    “忍术！！”

    西泽尔顿时瞪大了惊恐的双眼，想要逃离，然而火球的速度实在是太快了，还没等他有所动作，巨大的火球就将他和面色苍白的居民们全部淹没。

    轰隆！！！

    巨大的爆炸声中，整座酒吧直接被爆开的火焰吞没。

    “哼！白胡子海贼团又算得了什么，从今天起，整个新世界，都将属于我们菲尔丁王国！菲尔丁・罗天陛下，才是这个世界上最强的男人！”

    看着被火焰淹没的西泽尔等人以及酒吧，‘白牙’顿时高声冷哼道，随后转过身对其他‘暗部’道：“陛下的命令，这些废物380村民一个都不用留，全部杀光！”

    “是！”

    其他‘暗部’顿时点了点头，一个个向村子里逃窜了居民们冲了过去。

    而‘白牙’，却在看向村子西北面的树林中，面具下的双眼微微闪烁，冷笑着低声道：“这样一来，菲尔丁王国的嫌疑就算是再怎么也洗不干净了......”

    说完，‘白牙’身形一动，也加入了对村民们的屠杀行列。

    惨叫声，顿时响彻夜空！

    而同时，村子西北面的树林中，五六道人影正在慌张向海岸逃去。

    “该死！！菲尔丁王国的忍者暗杀部队为什么会在这！”

    “混蛋！！竟然杀了西泽尔大哥！！菲尔丁王国！我跟你们势不两立！！”

    “都安静点！全都不要命了吗？！”

    “可是......他们竟然杀了西泽尔大哥，难道我们就这么算了吗？！”

    “算了？怎么可能！菲尔丁王国！别以为你们是什么西海霸主就可以在新世界撒野！这里可不是西海那种破地方！”

    “那我们......”

    “先逃出这里！回去把这里的情况都告诉老爹！他一定会为西泽尔大哥报仇的！！”

    踏踏踏！！！

    凌乱的怒声低语伴随着凌乱的脚步声远去，而就在这群人离开不到一会儿，一名‘暗部’出现在一颗大树上，面具下的嘴角扬起一丝冷笑，从怀里拿出电话虫道：“计划成功......”。

 第一百零八章 震怒的白胡子海贼团！

    呼......

    带着丝丝凉意的海风拂过成为一片废墟的村庄，吹散了缓缓升起的黑色硝烟，但却无法吹散空气中浓郁的血腥味，废墟间的血泊中，一具具村民的尸体横七竖八的倒地着，从他们脸上还残留的惊恐神色来看，不难猜到他们在死前到底遭遇到了什么恐怖的场景。

    刺眼的阳光照耀下，一眼看去，是那么的令人触目惊心！

    踏踏踏......

    突然，一阵脚步声传来，村庄废墟的右方，一大群人走了过来，随后停在了废墟前，阳光下，人群最前方，宛如山岳般巨大的身影极其显眼！

    他们，正是新世界四大皇者集团之一！

    白胡子海贼团！

    “嘶……这……”

    看着村庄宛如人间地狱般的场景，白胡子海贼团中，大部分人顿时倒浑身一震，忍不住倒吸了一口冷气。

    不过随后，顿时就忍不住一个个愤怒了起来。

    “混账！菲尔丁王国竟然下手如此狠心！这些可都是普通村民啊！”

    “报纸上天天说菲尔丁王国对国民多好，该死，原来都是假的吗？”

    “竟然杀了西泽尔，菲尔丁王国！我绝对不会放过你！”

    “冷静点！这件事的真相还没有调查清楚！别被眼前的景象冲昏了头脑！”

    白胡子海贼团的成员们一个个气愤的怒吼着，不过，其中也有一些海贼有些惊疑不定，毕竟，他们白胡子海贼团身处新世界，跟菲尔丁王国不会有任何交集才对，而菲尔丁王国，又为什么要杀光袭击这些村民们呢？

    人群最前方，白胡子面无表情的看着村庄废墟，让人完全猜不出他在想什么。

    同时，一旁的队长们也陷入了诡异的沉默中。

    他们的见识不同于普通的船员，所思考的问题也远比普通船员多得多。

    这件事，绝对不正常！

    所有队长心中，都忍不住浮现了这样的想法。

    只因为，菲尔丁王国完全没有做这种事的理由！

    菲尔丁王国如今已经扎根在西海，甚至于所有人都知道，菲尔丁王国如今正忙着西海的统一善后工作，而新世界，距离西海何止是千里之远，白胡子海贼团，更是与菲尔丁王国没有任何交集，他们实在无法理解，菲尔丁王国这么做的动机到底是什么？

    想来想去，除了菲尔丁王国想要对新世界四皇的地盘出手外，他们只想到了一个可能，有人故意嫁祸给菲尔丁王国！

    “你们说会不会.....¨‖.”

    仿佛想到了一起似的，所有队长们对视了一眼，皆从对方眼里看到了凝重。

    “老爹......”

    马尔科走到白胡子身边，抬头看了眼面无表情的白胡子沉声道：“从我们现在已知的情报来看，这件事应该不太可能是菲尔丁王国做的，我倒觉得，这可能是某些人故意想要嫁祸给菲尔丁王国，然后引起我们和菲尔丁王国爆发战争！”

    白胡子没有说话，依然静静地看着村庄废墟，而在白胡子身后不远处，几名海贼却是满脸焦急的小跑了过来，其中一名海贼急声道：“马尔科队长，我真的没骗你们，那些人真的是暗部，我亲耳听到他们说的，而且西泽尔大哥就是被白牙用的忍术杀掉的，你要相信我们啊马尔科队长！”

    “忍术？”

    闻言，马尔科等人顿时神色微变，钻石乔兹更是赶紧一把上前抓住那名海贼，瞪着眼睛怒声道：“你真的看到白牙了，他们还使用了忍术？”

    “当......当然是真是乔兹队长......”

    这名海贼咽了咽口水，赶紧道：“那天虽然是晚上。但是我们都看得清清楚楚，那个白色的头发和面具，还有那把发着白光的刀，就跟报纸上白牙的样子一模一样，在他的双手摆出各种奇怪的姿势后，一个大火球就把西泽尔大哥和那些村民们全杀了，这绝对是忍术！”

    “是啊，他们绝对就是菲尔丁王国的忍者暗杀战术部队！”

    “老爹！您可一定要为西泽尔大哥报仇啊！”

    其他几个海贼也一个个跟着附和了起来。

    闻言，马尔科等人脸色顿时变得难看了起来。

    如果说，一个人的着装外表可以模仿，但是特殊能力和标志，那是绝对无法被模仿的。

    就比如白牙手中那把散发着白光的短刀，又比如只有菲尔丁王国特有的忍术，这个，是绝对不可能被其他人模仿的！

    难道说，这件事真的是菲尔丁王国干的？

    他们真的打算要对新世界出手了？

    而且第一个目标，还是他们白胡子海贼团？

    “．．该死！”

    比斯塔眼中顿时爆发出极其强烈的杀意，忍不住怒声道：“菲尔丁王国！简直欺人太甚！真以为被人承认西海霸主就能跟我们白胡子海贼团相提并论不成！”

    其他几名队长也是一个个跟着满脸愤怒的应和了起来。

    “都冷静点！”

    马尔科脸色虽然有些不好看，但是却还保持着冷静道：“先不要太早下定论，菲尔丁现在连西海都没有稳定，怎么可能会跳过伟大航道前半段直接对我们出手，菲尔丁王国绝对没蠢到做这种事的程度。”

    “那你说现在是怎么回事？难道我们的人看到的全是幻觉吗？”乔兹顿时瞪大着眼睛怒声道。

    马尔可闻言，张了张嘴想说什么，却发现完全不知道该怎么反驳。

    (好王的)　　砰！

    一声闷响，白胡子手里巨大S刀刀柄抬起重重的落在了地上，同时......

    轰！！！

    可怕的霸气夹带着气浪以白胡子为中心猛地扩散出去，瞬间席卷整个白胡子海贼团所有的人。

    霎时间，本来闹哄哄的场面一片寂静，所有人都瞪大着眼睛看向了白胡子。

    “老爹......”

    马尔科脸色微变，刚想说什么，白胡子巨大的手掌一挥，制止了马尔科继续说下去。

    “菲尔丁・罗天吗？小鬼，对我的儿子出手，可是要付出代价的......”

    PS：啊，昨晚睡得比较晚，今天起晚了，现在开始更新。

    另外，推荐一本【镇魂街：恶魔军团】，朋友写的，跟我这本题材类似，感兴趣的朋友可以去看看。。

 第一百零九章 白胡子海贼团！行动！

    听到白胡子的话，马尔科脸色巨变，连忙焦急地开口：“老爹，菲尔丁・罗天实力强劲，我们最好还是……”

    可不等马尔科说完，一段大笑声便打断了马尔科的话。

    “库啦啦啦啦……”

    看着大笑着的白胡子，马尔科剩下的话噎在了回去，脸上出现了疑惑的神色。

    “老爹……”

    白胡子收起了笑声，眼神有些复杂的看向了马尔科。

    “马尔科，我问你，今天死在这里的是谁？”

    马尔科脸上一变，拳头一下子紧紧捏了起来，脸上也出现了惭愧的表情，低下了头。

    “马尔科，今天死在这里的可是西泽尔！他不但是老爹的孩子，也是你们的兄弟！”

    说到这里，白胡子眼中有些泛红。

    “西泽尔虽然没有你们那么强大的实力，可他毕竟是孝顺老爹的孩子，可他今天竟然在这里被杀了！”

    听着白胡子那带着一丝沙哑的嗓音，站在白胡子身边的乔兹、萨奇等人眼中也是通红一片。

    “我的360孩子被人杀了，身为老爹的我怎么可以因为对方的强大就退缩？要是我这次退缩了，别人还以为我白胡子好欺负，要是以后被杀的是你们，老爹又该怎么做？”

    “我不管这次的事情到底是不是菲尔丁・罗天做的，他必须给我一个交代”

    “我可是白胡子！”

    说到最后，白胡子几乎是怒吼着说出这句话！

    “老爹！”

    “老爹！”

    “……”

    顿时场上响起了一阵阵嘶吼声。

    看到这一幕，马尔科擦去了眼角的泪水，“噗通”一声跪在了白胡子面前。

    “白胡子舰队一番队队长马尔科请求率领一番队出击！”

    随着马尔科跪下，周围各番队队长也齐齐跪了下来。

    “三番队队长乔兹请求率领三番队出击！”

    “四番队队长萨奇……”

    看着跪倒一地的儿子，白胡子脸上终于出现了笑容。

    “好！不愧是我白胡子的儿子！众番队队长听命！”

    “是！”

    “(bbda)目标：西海……出击！”

    “出击！”

    “出击！”

    “出击！”

    ……

    白胡子身为君临新世界的四皇之一，一举一动自然吸引着无数人的目光，这一次白胡子一动，顿时引起了各方震动。

    ……

    圣地玛丽乔亚最大的建筑物顶层。

    “好！好！干得漂亮！”

    听着斯潘达姆汇报的消息，饶是五老星这样的人物也不免喜形于色。

    “果然有了儿子的白胡子就只是一只被上了项圈的老虎，只要以菲尔丁・罗天的名义动了他儿子，即使他不想和菲尔丁・罗天起冲突也不可能了！”

    说着，长胡子的五老星看了一眼站在斯潘达姆身边的黑衣人。

    只见这黑衣人穿着和暗部一样的服饰，如果暗部成员在这里，便能发现此人赫然长着一张和白牙一模一样的脸！

    “这次你做的很好，也不枉我废了那么大功夫给你找来烧烧果实，不过这段时间你就不要再出现了，你下去吧。”

    “是！”

    黑衣人应了一声，随后就退了下去。

    等到黑衣人离开，五老星看了一眼跪在一旁的斯潘达姆，继续开口：“斯潘达姆，这次你做的不错，以后CP9就由你掌管了。”

    听到这话，跪在地上的斯潘达姆差点高兴得跳了起来。

    “是！谢谢大人！不过……这次需不需要通知海军做好准备，等到时候白胡子和菲尔丁・罗天拼个两败俱伤的时候我们再……”

    可不等斯潘达姆说完，他就感觉一道冰冷的目光锁定了自己，原本准备说出的话也一下子吓得咽回了肚子里。

    “斯潘达姆，做好你该做的事情，有些事情不是你能参与的！”

    “是！是！”

    斯潘达姆浑身一哆嗦，再也不敢开口。

    ……

    新世界，红发地盘。

    一个身后背着巨大黑刀的男子正和一个红发男子喝酒，他的目光不时扫过红发那条空着的袖管，每当这时候，他的眉头就微微皱起。

    如果有人在这里的话，就能认出来这两人正是四皇之一的红发香克斯和世界第一剑豪鹰眼！

    “为什么你会在东海那种地方丢了一条手？难道东海也隐藏着菲尔丁・罗天这样的人物？”

    听到鹰眼的话，红发不在意的笑了笑，随后脸上表情有些认真地开口：“我只是把这只手押在了一个有趣的小鬼身上。”

    说着，红发的嘴角勾起了一抹好看的弧度，像是想到了什么开心的事情。

    鹰眼皱了皱眉，他实在无法想象到底是什么样的小鬼值得堂堂四皇之一的红发押上一只手。

    “算了，不说这个，我倒是想问问你这世界第一大剑豪今天怎么有空来这里。是想和我比试？嘿嘿，不过今天我可不想和你打架。”

    鹰眼摇了摇头，又看了一眼红发那条空着的袖子。

    “我没兴趣和少了一只手的你交手，今天我是来和你道别的。”

    听到鹰眼这么说，红发不但没有生气，反而哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……看来我这只手还是丢对了，总算可以摆脱你这个战斗狂了！”

    鹰眼抬起了头，深深看了红发一眼，随后开口：“我要去西海。”

    听到这话，红发表情立刻就是一变，之前那副嘻嘻哈哈的表情一下子消失得无影无踪。

    “你也想参与白胡子和菲尔丁・罗天的战斗？”

    红发的语气有些沉重，以他的情报网自然知道一天之前发生了什么，白胡子对菲尔丁・罗天宣战了！

    不仅仅如此，红发还得到了一个消息，四皇之一的凯多也朝着西海去了！

    不止是凯多，据说在白胡子对菲尔丁・罗天宣战后，海军本部也有了不小的动静，几乎是临时调动了所有能够调动的军舰和海军向伟大航路入口靠近。

    可以想象到，如果到时候白胡子和菲尔丁王国两败俱伤，海军绝对会变成凶猛的饿狼，第一时间进入西海将两败俱伤的白胡子和菲尔丁王国吞噬殆尽！

    可以想象到，如今的西海是何等危险，鹰眼这个时候进入西海，实属不明智。

    PS:本书没有太监，这两天忙着实习招聘的事呢，现在已经搞好了，先更三章，晚上再更一两章。。

 第一百一十章 神罗帝国！

    鹰眼看了一眼脸色有些凝重的红发，站起了身，背对着红发说道：“我只想追寻剑道而已，菲尔丁・罗天那里有个很厉害的大剑豪，我想和他比试一下，我怕错过了这一次就再也没机会了。”

    但连鹰眼也没发现的是，当他说出这句话的时候，双手竟然在微微颤抖！

    看到这一幕，红发很清楚，他的这位老友现在很兴奋，那是对找到好的对手的兴奋！

    红发很清楚一个好的对手对鹰眼这种等级的剑豪有着怎样的吸引力。

    想明白了这一点，红发抬起了一个酒坛，大声喊道：“哈哈哈……小的们，开宴会，送送我的老朋~友！”

    “宴会！”

    “老大英明！宴会！”

    “……”

    第二天，红发目送鹰眼乘坐着那如同棺材一-样的小船离开。

    看着鹰眼那渐渐远去的身影，红发脸上也不再是那副嘻嘻哈哈的_样子。

    犹豫了一下，红发大声开口：“鹰眼，如果你输了可以报我的名字，说不定菲尔丁・罗天能卖我一个面子，我可不希望你死了！”

    红发没有挽留，有什么理由拦住一个准备出海的有着梦想的人？

    正站立在小船上的鹰眼听到红发这话，身子几乎不可察觉地微微一颤。

    沉默了一会，鹰眼背对着红发挥了挥手，但并没有开口。

    随后鹰眼就和那个棺材一样的小木船渐渐消失在了海面。

    ……

    距离白胡子对菲尔丁王国宣战已经过去了两天。

    与此同时，经过这两天时间的发酵，四皇白胡子因为儿子被杀要和菲尔丁・罗天开战的消息也已经传得沸沸扬扬，即使是在伟大航路最偏僻的角落也能听到与之有关的各种传闻。

    菲尔丁王国。

    新国都，王庭。

    充满古典风的豪华大殿中，罗天神色平静地坐在王座上，手里捧着一本文策翻看着，而在大殿下方，斯坦利恭敬地弯腰等候，即使此时他已经等候了许久，但脸上却没有一丁点不耐之色。

    不知过了多久，罗天终于放下了手中的文策，看着下方的斯坦利，神色平静的道：“嗯，情况我已经知道了，继续按照现在的方案执行吧，必须确保在最短的时间里完成西海统治的后续工作！”

    “是，陛下！”

    斯坦利恭敬地点了点头，不过随后他身子顿了一下，脸上出现了犹豫的表情。

    罗天淡淡地扫了斯坦利一眼，“还有事吗？”

    被罗天的目光这么随意一扫，斯坦利身体立刻就紧绷了起来，别看他现在在菲尔丁王国能够呼风唤雨，但他很清楚，这一切都是眼前的青年赐予的。

    既然可以赐予，那就随时都可以剥夺！

    斯坦利不敢犹豫，连忙回答：“陛下，白胡子舰队已经到达了伟大航路前段，我们需要做什么准备吗？”

    “哦？白胡子他们距离到达西海还有多长时间？”

    罗天的语气依旧那么平淡，提起白胡子的时候也是如此，就仿佛提起的不是名震四海的白胡子，而是最平常不过的普通人罢了。

    听到罗天话中那平淡的语气，斯坦利原本因为慑服与白胡子那巨大威名的那点紧张也消退了不少。

    “是啊！对方即使是白胡子又怎么样？陛下可是无敌的！”

    这么想着，斯坦利心中那点恐惧终于完全烟消云散。

    “陛下，还有三天时间！”

    “哦，知道了。”

    “那陛下我们需要做什么准备么？”

    罗天站起了身，微微伸了一个懒腰。

    “不用，区区白胡子而已，来到这里还翻不起什么风浪，不过……为了避免国民惊慌，你去安排一下。”

    “是！”斯坦利恭谨地回答。

    “对了，既然现在菲尔丁王国比起之前已经强大了太多，已经不属于王国范畴，那原本的名字就不适合了。这样吧，通知下去，以后的菲尔丁王国就正式改名为神罗帝国！”

    “是！”

    对于罗天的命令，斯坦利没有任何异议，经过上次的警告，他已经明白，不管罗天想要做什么，他只要完全按照罗天的意志去执行就对了。

    ・ ・求鲜花・・・ ・

    “行了，你下去吧。”

    “是！”

    斯坦利恭谨地点了点头，很快就退了下去。

    而看着斯坦利离开，罗天再次看了一眼手中的文案，眉头却是不自禁的皱了起来。

    这上面全是斯坦利呈上来的关于西海统一的后续问题。

    事实证明，攻陷永远都比征服简单的多。

    仅仅一天的时间，葬讨部队便全歼了西海联合舰队，而想要将西海完全纳入菲尔丁，不，如今已经是神罗帝国的版图中，那便不是仅仅只靠着暴力就行的。

    想要帝国稳固，不仅仅只需要武力威慑，想要帝国长治久安，民生。政治。经济……等缺一不可。

    ... ....... ...

    而这些，却不是短时间可以办到的。

    如果仅仅只是最初菲尔丁王国那样大小的王国，只要用钱砸，很快便能制造出一个富饶的王国，可如今神罗帝国的版图可是整个西海，想要一下子改变一个海域的经济状况，这明显不现实。

    不过好在罗天早已料到这些，各种条律已经颁布下去，相信随着时间推移，整个西海早晚能达到之前菲尔丁王国的经济状况。

    ……

    一转眼一天又过去了。

    这一天中，神罗帝国中多了不计其数的不明人员，这些人的背后几乎囊括了整个海贼王世界各大势力。

    不过即使大量外来人员涌入，但神罗帝国却依旧显得井井有条。

    为了保障神罗帝国的秩序，罗天直接派出了葬讨部队维护治安，也正是有着葬讨部队数以百万的人数下，整个神罗帝国几乎没有任何破坏秩序的行为发生。

    即使偶尔有那么一两个不守规矩的海贼，但也很快便被葬讨部队镇压。

    餐馆往往是人流集中的地方，在这里，每天不知道有多少趣闻轶事被客人拿来吹捧。

    “喂，听说了吗，据说这次白胡子可是率领他的全部手下舰队朝着菲尔丁……噢……是神罗帝国来了。”。

 第一百一十一章 全军出击！

    “我就是因为想看这场惊世大战才来这里的，你说这次神罗帝国会怎么样？”

    “这可说不准，对方可是号称世界最强的白胡子啊！我看就算是菲尔丁・罗天和他手下的部队也应该挡不住吧？”

    “其实神罗帝国也是很强大的，上次海军出动了那么多高端战力不也没有把菲尔丁王国拿下么？”

    “那怎么能比？上次海军并没有出全力，而且，这次的白胡子可是世界最强啊！”

    餐馆中，两个海贼正热切的讨论着，但他们没有发现的是，就在他们身边不远处，一个五六岁的小女孩正嘟着可爱的小包子脸，恶狠狠的看着两人。

    “罗天陛下是最厉害的！罗天陛下一定会打败那个白胡子！”

    稚嫩的声音在餐馆中“三四零”响起，听到小女孩的话后，餐馆中顿时安静了不少。

    两个海贼听到小女孩反驳自己的话后，脸上闪过一抹恼怒，但却并没有发作。

    其实就在一天前，这两个海贼亲眼看到一个海贼在这个餐馆中闹事，结果一个暗部大人突然来到这里，举手间便消灭了那个海贼，那灼热的仿佛岩浆一般的忍术让那个海贼连尸骨都没有留下。

    这不是重要的，重要的是这两个海贼当时分明看到如今眼前这个小女孩称呼那位暗部大人为姐姐！

    也是因此，再也没人敢来这里闹事。

    看着两个海贼停止了谈论，小女孩撅起了小zui，满是骄傲地说道：“罗天陛下是最厉害的，那个什么白胡子一定会被罗天陛下拔光胡子的！”

    相比于这些“外来人员”，神罗帝国本土的人民显然对自己的国王更加有信心，尤其是一天前得到从王庭发布出来的消息后，神罗帝国本国人民对这个罗天这个国王更是信心百倍。

    或者说盲目崇拜也不为过。

    相比于神罗帝国本土国民，这些外来者则没那么盲目，经过据说一些“专家”的分析，最后得出的战败结果是四比六。

    神罗帝国有四成胜算，而白胡子则有六成，这还是考虑到之前护庭十一番队和忍者暗杀部队的情况下。

    要知道，如今的白胡子可还有着世界最强者的称号！

    这样的结论随着海贼王世界的各大媒体报社的传播，更是闹得沸沸扬扬。

    在各种剧烈的讨论声中，两天时间悄然而过。

    ……

    王庭。

    古典豪华的大殿中，罗天正享受地吃着小侍女剥好的pu萄，从他身上那淡然的态度看来，仿佛丝毫没有因为大战即将来临而受到影响。

    吞下红着脸的小侍女放进嘴中的pu萄，罗天看着台下恭谨站立着的斯坦利，轻声开口：“白胡子到哪里了？”

    “回陛下，白胡子他们这一次是从无风带过来的，根据忍者暗杀部队传来的消息，已经快到西海了。”

    “哦？速度倒是挺快。”

    说着，罗天站了起来。

    随着罗天站了起来，大殿中的众人顿时抬起了头来。

    看着罗天站了起来，斯坦利心中有些激动，心中暗道：“陛下准备出手了么？”

    想着，斯坦利转过头看了一眼不远处几道人影。

    这些人中，斯坦利对其中几人比较熟悉，例如护庭十一番队的更木剑八和小萝莉八千流、忍着暗杀部队的白牙队长……除此之外，还有四道斯坦利并不熟悉的人影。

    “这是陛下隐藏的新的部队么？”这么想着，斯坦利的眼中越发炽热。

    虽然斯坦利的实力并不强，但并不代表他就不能分辨出这四人的强弱，至少斯坦利就知道即使是忍者暗杀部队的白牙队长对这四个人也很客气。

    能被白牙队长客气对待的人实力又怎么会差？

    更别说这四个人即使仅仅只是站着，他们身上就会散发出一股邪恶冰冷仿佛能冻结时空至极的气势！

    “强者！绝对的强者！”

    此时兴奋的不仅仅只是斯坦利，至少更木剑八这个战斗疯子就比斯坦利兴奋得多，一双眼睛里充斥着疯狂的战斗欲望。

    “陛下哥哥，是要战斗了么？小剑可是兴奋起来了呢！”

    一旁戴着螺旋面具的宇智波带土，也就是阿飞也跳了出来，手舞足蹈的做了一个夸张的动作，语气满是滑稽地说道：“哎呀呀呀，我战斗力可是很弱的哟，待会你们可要注意保护我哟. .”

    但很显然，带土这番滑稽的动作并没有起到什么作用，身为罗天的部下，相互之间又怎么会不知道对方的力量。

    罗天满意地看了众人一眼，随后嘴角带着一丝微笑道：“既然白胡子快到了，那准备战斗吧，这是神罗帝国成立以来的第一战，这一战我不但要赢，还要赢得漂亮，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    这一刻，搞怪的阿飞也收起了那搞怪的动作大声喊着。

    “既然明白了，那出发！”

    “出发！”

    “出发！”

    罗天坐回了王座，随后整个王座拔地而起，托着坐在上面的罗天朝天空飞去。

    在罗天的身后，更木剑八、八千流、万花筒写轮眼部队等队长级别的紧跟其后，再之后的便是护庭十一番队和忍者暗杀部队。

    等到众人升空后，落在最后的葬讨部队队长路德本脸上露出了一抹笑容。

    “长出来吧，骷髅树！”

    轰！

    随着一股滔天的灵压爆发，下一刻，无数的人影如同蝗虫一般的从树上飞了出来，紧紧跟在了十一番队队员和忍者3.2暗杀部队后面。

    数十上百万的葬讨部队全部出动，一时间犹如乌云一般直接遮住了天空上的太阳，大地一时间都变得昏暗。

    这样遮天蔽日的大举动第一时间就吸引了所有人的注意力。

    “嘶~这是什么？”

    “世界末日来了么？”

    “救命！救命！”

    “……”

    当然，人群中也不乏识货之人。

    “快看，那是罗天陛下！”

    “噢！我的老天，我没看错吧，那是忍者暗杀部队？这次忍者暗杀部队全部出动了？”

    “不对，护庭十一番队也出动了，快看，那是更木剑八队长！”

    “还有葬讨部队的大人们！”。

 第一百一十二章 护庭全番队？！

    随着神罗帝国大军出动，这里的画面第一时间传遍了世界各地。

    当众人看到葬讨部队那夸张的人数的时候，无数人这一刻都不免倒吸了一口凉气。

    “天啊，神罗帝国到底有多少军队，这密密麻麻的把天都遮住了，恐怕海军都没有那么多吧？”

    “看来白胡子这次输定了，之前谁说的神罗帝国胜率只有四成，这是在和我开玩笑么？”

    “这么多部队还能在天上飞，这世界上还有能抵挡得住神罗帝国的势力么？”

    “……”

    议论声中，有人欢喜有人愁。

    最欢喜不过的自然是神罗帝国的居民，之前这几天压抑的气氛实在是让神罗帝国的国民憋了一口恶气，如今看到罗天率领百万部队出征，那滔天的威势带来的畅快一下子把之前的憋屈一扫而光。

    “看吧，这就是我们神罗帝国国王陛下的秘密部队。”

    “陛下威武！”

    “陛下万岁！”

    这一刻，无数的神罗帝国国民欢呼着，呐喊着！

    与此同11时，有人欢喜自然也有人愁。

    其中最愁的，自然少不了世界政府。

    在西海和伟大航路的某处交界处，一眼看过去密密麻麻至少上百艘军舰静悄悄停在这里。

    在其中最靠前的军舰上，一群人正围在一起看着这一场世纪大战的实况转播。

    只见这些人大多数都穿着印有“正义”字样的白色海军长袍，若是有知情人看到这一幕，绝对会惊讶不已。

    这白色长袍可是海军将校级军官才有资格穿的，而现在这里穿着白色海军长袍的将校级军官一眼看过去竟然至少有数千人！

    还不仅仅如此，在这些人中心，还有那么一小群人围在一起，其中有五个人如同帝王一样被众人众星拱月一般围在中间，正是世界最高权力掌控者――五老星！

    而在五老星的周围，正是在空退任后刚上位的海军元帅战国、现海军大将赤犬、黄猿、库赞等人！

    此时，一众海军领导人正和五老星围在一个播放器前，而播放器上的画面正是罗天带领众特种部队出征的画面。

    当众人看到罗天带着百万大军出征的画面，当即卷头发的五老星脸上就是一黑，手上的茶杯一下子被他砸了个稀巴烂。

    “混蛋，这小子到底是从哪里培养出那么多能够飞行的特种部队的，这少说也有几十万了吧！”

    怀抱一把精美太刀的五老星眼中也很是凝重。

    “不行，这小子必须尽早铲除，不然要是他带着这群会飞的部队攻击世界政府的话……”

    “嘶~”

    听到这话，众人都是浑身一哆嗦！

    海贼王世界对付空中敌人的手段可没有多少，要不然在早些年也不会让金狮子猖狂了那么久。

    而金狮子仅仅带着为数不多的“空军”就能给世界政府带来那么大的麻烦，要是换了更强大的罗天带着这远超金狮子百倍的“空军”攻击世界政府，说不定真能直接推翻世界政府！

    “这小子不能留了，待会如果白胡子和菲尔丁・罗天两败俱伤，我们就全力出手拿下他们！”

    听到五老星的话，黄猿皱了皱眉道：“哟~可是菲尔丁・罗天可是有着最少十三个堪称变态的部队，如果惹怒了他，我们……”

    黄猿这么一说，众人脸上更加难看了几分。

    是啊，除了已经暴露的护庭十一番队、忍者暗杀部队和葬讨部队，罗天可还有十二个护庭番队没有亮相！

    如果这剩余十二个番队都有着护庭十一番队的力量的话，海军贸然冲进去真的能讨到好吗？

    “等等……”

    就在众人沮丧之时，号称“智将”的战国眼中一亮，像是发现了什么，脸上戴着的眼镜上光芒一闪，嘴角也露出了一抹好看的弧度！

    “战国，你发现了什么？”

    被五老星直接提问，新上任的战国也不敢托大，伸手指向了屏幕上的一个画面。

    “你们看，这一次虽然菲尔丁・罗天手下多了一支人数众多的葬讨部队，但是你们看这里……”

    众人连忙朝着战国手指所处看去，只见战国手指之处的画面中正是十一番队成员和忍者暗杀部队成员。

    “咦？那不是罗天手下的护庭十一番队和忍者暗杀部队么？有什么特殊的么？”长着两颗大门牙的鼹鼠中将疑惑地问道。

    战国脸上勾起一抹弧度，开口：“问题就在这里！”

    突然，黄猿的眼睛亮了起来。

    “元帅，你是说……”

    “没错，你们发现了吗，虽然这一次看上去菲尔丁・罗天手下的部队人数多了，但其根本只是多了一个葬讨部队，这说明了什么？”

    “什么？”

    战国脸上勾起了一抹自信的笑容，开口：“这一次罗天可是和白胡子这个世界最强者交手，以白胡子的威名，即使是菲尔丁・罗天恐怕也得拼上全力吧？”

    380　　说着，战国指向了屏幕上的葬讨部队。

    “你们看，既然罗天连这些人都派出来了，自然是用上了全力，而这其中却只有护庭十一番队这个号称护庭十三番队的小队，这说明了什么？”

    “你是说或许我们之前被菲尔丁・罗天骗了？事实上根本没有什么剩下的十二个护庭番队，其实护廷十三番队只有一个番队？”

    “没错！”战国脸上露出了自信的笑容。

    周围众人听了战国的解释，眼中皆是一亮，脸上也露出了“果然如此”的表情。

    可不是么，要是罗天真有十三个护庭番队，那为什么不现在拿出来？

    众海军可不认为罗天敢在和白胡子交手的情况下还留手。

    这不正说明了护庭十一番队本就是护庭全番队？

    “不愧是战国元帅，厉害！”

    “正义必胜！”

    “……”

    不过就在众人兴致勃勃的都准备直接去讨伐罗天的时候，一旁的黄猿却是开口了。

    黄猿这一开口，顿时给众人浇了一头凉水。

    “嘛~元帅，虽然你说的很有可能，但这葬讨部队怎么办？以我们现在这一点兵力恐怕……”。

 第一百一十三章 开战序幕！

    经黄猿这么一说，众人脸色再度难看了起来。

    不过就在这时，战国脸上却是出现了自信的笑容。

    一旁的卷发五老星看到战国的脸色，心中一动，开口问道：“我看战国你好像并不担心这个葬讨部队，难道你有什么办法解决葬讨部队？”

    战国点了点头，伸手再次指向了屏幕。

    “你们看这葬讨部队，有发现什么奇怪的地方么？”

    众人齐齐向屏幕看去。

    “战国元帅你这么说的话，我好像发现了一点。”

    “对了，这葬讨部队的人长得都几乎一模一样！”

    战国脸上露出了满意的笑容，开口：“不错，就是这一点，难道你们不好奇这上百万的大军哪里来的吗？我可不认为有人能瞒住世界政府的眼睛组建出这么大一支部队。”

    “确实啊，那战国元帅你的意思是？”

    战国微微一笑，“你们还记得之前忍者暗杀部队中有人使用过的名为‘多重影分身术’这个忍术么？”

    “哦！我明白了！原来是这样！”就在众人依旧有些摸不到头脑的时候，几个曾经和忍者暗杀部队交手过的中将却是大呼了起来。

    “元帅，你的意思是这些部队都是那种‘多重影分身术’制造出来的没有太大战斗力的东西吗？”

    战国点了点头，“没错，就算不是这样，也肯定是类似的东西……”

    说着，战国再度把手指向了屏幕上的画面。

    “而且，根据这些人的相貌几乎一模一样的情况来看，这支葬讨部队很可能是一个人用一种比‘多重影分身术’更强大的术制造出来的。”

    说着，战国指向了葬讨部队最前面的路德本身上。

    “或许这个部队就是这一个人制造的，只要我们解决了他，说不定这支部队就会烟消云散々～！”

    也就是罗天没有看到这一幕，不然绝对会对战国刮目相看。

    虽然战国说的并不准确，但事实上也说出了很多东西。

    虽然这一次罗天出手带上了全部兵力，但其中也隐藏了一些，就比如欧西里斯的天空龙。

    而且这一次罗天派出全部部队也并不只是重视白胡子，准确的说，如果想要解决白胡子的话，罗天一个人就够了。

    而罗天这次派出所有特殊部队，为的更是向世界展示神罗帝国的力量，以为接下来收复四海做准备。

    不过另一方面，战国也猜出了很多东西。

    就比如如今十一番队确实只有一个，而葬讨部队也确实全是靠着路德本一个人。

    仅仅凭借着那一丝丝线索就能猜出那么多，战国也不愧“智将”之名！

    听完战国的分析，海军皆是士气大振。

    五老星脸上满是喜色，“吩咐下去，让全体海军做好随时战斗的准备，如果白胡子海贼团和神罗帝国两败俱伤，那我们就灭了他们！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    同一时间，无风带和西海交界处，一艘船身为鲸鱼造型的巨大船只缓缓驶进了西海。

    这艘船正是白胡子海贼团的船――莫比迪克号！

    “老爹，西海到了。”

    “嗯！”

    白胡子大马金刀地坐在莫比迪克号甲板，听着马尔科的汇报。

    不过就在此时，白胡子眉头却是一皱，转头看向了远处的天空。

    “他们来了。”

    马尔科脸上表情一变，惊呼道：“什么？”

    “菲尔丁・罗天来了！”

    就在白胡子开口的同时，远处天空突然出现了一片“乌云”，随着“乌云”到来，这片海域的天空甚至都开始慢慢变得昏暗起来。

    这一刻，白胡子终于站了起来，大声开口：“儿子们，以最快速度赶往附近最近的岛屿，快！”

    而与此同时，莫比迪克号上的几位擅长见闻色霸气的队长脸色也纷纷大变！

    因为他们的见闻色霸气察觉到了那片“乌云”到底是什么，是菲尔丁・罗天的部队！

    也知道了为什么白胡子让他们以最快的速度登录岛屿！

    要知道最近半年时间神罗帝国可是非常出名的，而在这其中，忍者暗杀部队的神奇力量也被各大势力仔细研究过。

    不知耗费了多少心血后，各大势力总结出来了一件事情。

    那就是绝对不能和忍者暗杀部队在海上战斗！

    因为忍者暗杀部队可是能够站立在海面的，而且能驭使海水的力量，天生就克制能力者，要是在海上战斗，忍者暗杀部队直接就立于了不败之地！

    也是因为这个，白胡子才让众人赶快寻找陆地登岛。

    ……

    天空之上。

    白牙看着远处急速向远处一块岛屿驶去的莫比迪克号，对着罗天问道：“．．陛下，需要我率领忍者暗杀部队把他们截杀在海上吗？”

    正坐斜靠在王座上的罗天摇了摇头，开口淡淡地说道：“既然白胡子号称世界最强者，就这么解决了他未免有些可惜，不用了，让他登岛吧。”

    “是！陛下！”

    于是，罗天率领的各特殊部队就这么远远的吊在了莫比迪克号身后。

    ……

    莫比迪克号上，白胡子感受到了“乌云”速度降低了，脸上不可察觉的露出了一丝笑容，那豪放的声音立刻响了起来。

    “库啦啦啦啦……不愧是能够统治西海的人物，老夫很看好你！如果不是此时的敌对关系，老夫倒不介意和你痛饮一杯。”

    白胡子(好好的)那巨大的声音自然也传入了罗天耳中，不过罗天听到这话，只是微微撇了撇嘴。

    莫比迪克号上，马尔科表情依旧很凝重。

    之前虽然得到了忍者暗杀部队能够在海面自由行走的消息，可从未听说过忍者暗杀部队竟然会飞！

    马尔科不知道的是，罗天乃是有着轮回眼的存在，操纵着斥力带上这些人原本就是很简单的事情。

    “好在菲尔丁・罗天也没有在这时候出手，不然或许我们真的完了吧？”

    这么想着，马尔科犹豫了一下，对着白胡子开口：“老爹，我看着菲尔丁・罗天也不像是一个奸诈小人，或许我们应该聊一下，或许西泽尔的事情并不是那样。”

    白胡子听到这话，犹豫了一下。

    毕竟刚刚才接受到罗天的“好意”，转身就翻脸好像也有些不地道。。

 第一百一十四章 开战吧！

    沉默了许久，白胡子终于开口：“嗯，既然菲尔丁・罗天之前没有出手偷袭，那我给他一个解释的机会。”

    不多时，白胡子海贼团终于抵达了一个小岛。

    只见这个小岛面积非常之广，几乎有最初的菲尔丁王国那样大小，不过好在上面并没有人烟，倒也适合作为一个战斗场地。

    看着眼前的小岛，白胡子提着大S刀横立在莫比迪克号船头，脸上表情严肃地举起了手上的大S刀，道：“登岛，准备作战！”

    “是！”

    “老爹必胜！”

    “必胜！”

    ……

    随着白胡子海贼团登岛，很快，罗天和各大特殊部队也来到了小岛上空。

    也就是这时候，白胡子第一次见到了这个传闻中的神罗帝国的国王。

    抬头上去，只见此时一张巨大的王座漂浮在空中，整个王座通体由黄金制成，在王座的表面，无数的玛瑙宝石犹如星辰一样点缀其上，仅仅只是一眼，就知道这个王座价值连城。

    但很显然457，此时众人的注意力并没有在王座上，而是集中在了坐在王座上的年轻人身上。

    只见这个年轻人慵懒地斜靠在王座上，青年身上穿着一声优雅至极的白底金边华服，甚至在青年的左手上还拿着一个红酒杯，酒杯中的红色液体依稀泛着好看的色彩。

    年轻，实在是太年轻了！

    如果不是亲眼见到，白胡子海贼团的人根本无法相信这个看上去高贵优雅至极的就是最近这段时间名震四海的神罗帝国国王――菲尔丁・罗天。

    看着王座上的罗天和他身后的几个散发着滔天气势的身影，即使是白胡子此时心中也是震惊的无以复加。

    白胡子认出了罗天背后的更木剑八和白牙等几个名震四海的强者。

    除了更木剑八等几个已经暴露了的强者，在他们身边，还有四道身影尤为醒目。

    只见这四人穿着一声黑袍，在黑袍的表面有着一朵朵暗红色祥云的图案，而且此时其中三人身上正散发着一股滔天的冰冷邪恶气息。

    而此时白胡子的目光却没在这三人身上，反而停留在了那个看上去丝毫没有露出气势的背着一把巨大团扇的身影之上。

    因为白胡子感觉到，虽然这人没有露出一丝气势，但白胡子依稀从这人身上感受到了一种死亡的威胁！

    “之前没有暴露的强者吗？这菲尔丁・罗天到底是何方神圣，为何手下竟然还有这样的强者？”白胡子震惊地向着。

    不过即使心中震惊地无以复加，白胡子脸上也丝毫没有表现出来。

    看着王座上的罗天，白胡子终于开口。

    “小鬼，你就是罗天？”

    王座上的罗天微微举了举手上的水晶酒杯算是承认了下来。

    “小鬼，那我问你，西泽尔到底是不是你的人杀的？”

    随着白胡子此话一出，白胡子海贼团所有人的目光都一下子集中在了罗天身上，一个个身体都开始紧绷了起来，一股冲天的气势朝着罗天压了过来。

    很显然，如果此时罗天的回答如果是肯定的话，那一场惊天大战便不可避免！

    王座上，罗天抬起了酒杯微微抿了一口，姿态极度优雅，仿佛根本没有感受到那股冲天气势一样。

    就在白胡子等人等得有些不耐烦的时候，罗天那充满磁性的声音终于响起。

    “是又如何？不是又如何？”

    此话一出，白胡子海贼团成员一个个眼睛变得通红起来。

    什么叫“是又如何，不是又如何？”，这话里的一丝分明(bbdf)就是不把白胡子海贼团放在眼里！

    嚣张，实在是太嚣张了！

    身为白胡子海贼团何时被这般小看过？

    不等白胡子败贼团发飙，罗天那充满磁性的声音又再度响起。

    “算了，看你们这个样子，我也不介意告诉你们，那个什么西泽尔不是我的人杀的。”

    听到这话，白胡子海贼团成员的脸色终于好了一点。

    不过就在这时，罗天的下一句话却把白胡子海贼团那已经有些消退的怒火再度点燃！

    “不过西泽尔是不是我的人杀的这已经不重要了，既然你们白胡子海贼团敢来挑衅我，那今天你们就留下吧，我神罗帝国不是你一个白胡子能够挑衅的！”

    轰！

    这句话一出，一下子就把白胡子海贼团引爆了。

    “老爹，下令吧，让我杀了那个小子！”

    “老爹，开战吧！”

    “老爹……”

    “……”

    与此同时，罗天的话也被之前各大报社媒体放在岛上的电话虫传了出去。

    正关注着这一场大战的观众听到罗天的话后，全都沸腾了起来。

    “这菲尔丁・罗天也太嚣张了吧，对方可是世界最强者的白胡子！”

    “那是以前，我看今天这个‘世界最强’的称号就要换了！”

    “菲尔丁・罗天陛下万岁！”

    “……”

    不管此时外界如何吵闹，但一点也影响不到此时小岛上的情况。

    此时，看着一个个争吵着请求出站的儿子，白胡子脸色也很难看，很显然，之前罗天的那番话也引起了如今这个世界最强者的怒火。

    白胡子看了一眼依旧斜靠在王座上的罗天，语气中带着一丝恼怒地说道：“菲尔丁・罗天，你是我见过最猖狂的年轻人。”

    说着，白胡子身上涌起一股滔天的威势向着罗天压了过来。

    霸王色霸气！

    这股霸王色霸气一出，小岛上空的白云一下子被搅动得烟消云散，整个小岛也一瞬间寂静了下来，甚至此时白胡子身体周围的空间都开始发出一声声“嘎吱~嘎吱”的响声，隐隐有着破碎的趋势！

    可惜的是，此时王座上的罗天依旧面不改色，仿佛根本没有受到滔天的霸气一般，不止是罗天，连罗天身后的几大队长级人物，甚至就连葬讨部队都没有一人倒下！

    罗天依旧优雅地喝了一口红酒，看着暴怒的白胡子，淡淡开口：“没有实力的人才叫做猖狂，而我，只是陈述一个事实罢了。”

    白胡子眯着眼睛看了罗天一眼，终于大手一挥。

    “我的儿子们，战斗吧！”。

 第一百一十五章 凯多与鹰眼！混乱的战局！

    白胡子这个“战”字一出口，整个世界都开始沸腾起来了。

    “终于要开战了！”

    “你们说谁会赢？我觉得菲尔~丁・罗天会赢。”

    “我觉得白胡子会赢，毕竟他可-是世界最强！”

    “……”

    就在这些争吵声中，突然有一句异样的声音冒了出来。

    “咦？快看，他们怎么停下手了。”

    正观看着这场战斗转播的观众连忙把目光重新转向了屏幕。

    ……

    就在白胡子开战的哪一刻，罗天身旁突然出现了一道身影，只见这道身影穿着一身暗部服饰，背后背着一把短剑，正是暗部队长白牙！

    白牙来到罗天身前，单膝跪下道：“陛下，暗部传来消息，四皇之一的凯多和世界第一大剑豪鹰眼正朝这里赶来，马上就到了。”

    就在白牙刚说完这句话，随后场上就响起了一声猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈哈……这里真是好热闹，不介意让我也来玩玩吧！神罗帝国？有意思！我很想试试你们能不能杀死我，哈哈哈哈……”

    听到这个声音，众人都朝着声音传来之处看去。

    只见一道起码有着二三十米的巨大身影突然出现在不远处，这道身影头上有着两个角，身上那高高隆起的肌肉无一不在诉说着这个身体主人的强大。

    这人不是凯多还能是谁？

    在凯多的身旁，还有着一道小一点的身影，凯多手下三灾之一的旱灾――杰克！

    而在两人的不远处，一个戴着帽子，背着巨大黑刀的男子也无法让人忽视，他仅仅只是站着，一股锋锐的气势就向众人扑来。

    这道身影一出现后，他的目光就集中在了罗天身前的白牙身上。

    世界第一大剑豪――鹰眼！

    ……

    轰隆！

    当正在专注着这一场战斗的观众看到画面上出现凯多和鹰眼的时候，气氛立刻变得吵闹了起来。

    “天啊，凯多也来了！”

    “还有鹰眼！那可是世界第一大剑豪！”

    “赏金十亿的旱灾杰克也来了，天啊，这是要世界大战了吗？”

    “糟糕，这些人不会都是来攻击罗定陛下的吧？陛下能接下来么？”

    “看样子凯多是来找神罗帝国麻烦的，这一次神罗帝国面对的可是两个四皇，这就算是神罗帝国也挡不住吧？”

    “我看也是这样。”

    ……

    西海边界，海军大部队。

    “好！哈哈哈！真是天助我也！”

    当五老星看到凯多和鹰眼也出现后，脸上的笑容就没有停止过。

    “打吧，都打吧，最好全部打得三败俱伤，哈哈哈……说不定这一次能直接拿下神罗帝国和两个四皇，哈哈……一下子失去了两个四皇的新世界还能挡得住我们世界政府吗？”

    军舰上，一个个海军也兴奋得手舞足蹈。

    ……

    岛上。

    当凯多出现的那一刻，罗天背后就传来了一股滔天的气势。

    这股气势一出现后，首当其冲的白胡子海贼团便倒下了一片。

    白胡子海贼团中，马尔科一脸凝重地开口：“糟糕，这是霸王色霸气么？”

    “不，这不是霸王色霸气。”白胡子目光凝重地看向了罗天身后的那人。

    这人手上握着一把满是缺口的长刀，那冲天而起的头发上系着一个个小铃铛。

    护庭十一番队队长――更木剑八！

    只见此时更木剑八已经把眼睛上的眼罩摘下，之前那股气势正是从他身上散发出来的。

    更木剑八此时眼睛死死地盯住正朝着这里走来的凯多，眼中的炽热几乎能够把人融化。

    下一刻，更木剑八就出现在了凯多面前。

    在更木剑八离开后，一个有着粉红色的小脑袋从王座后面伸了出来。

    “小剑现在很高兴呢！这一次小剑会战斗得很开心吧？”

    罗天看了一眼更木剑八就收回了目光，其实对于更木剑八会突然出手罗天已经早已预料到了，以更木剑八那战斗狂的性格，能忍到现在已经让罗天有些意外了。

    “既然更木出手了，那凯多那边应该没有问题了。”

    罗天把目光重新放在了眼前的白胡子身上。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・

    感受到了罗天的目光，白胡子表情严肃地对着周围的白胡子海贼团成员开口。

    “队长级别的留下，其他成员带着晕倒了船员回到莫比迪克号上。”

    “老爹……”

    “老爹！”

    “老爹，我们不走，我们要陪你一起战斗！”

    “……”

    这时候，身为白胡子一番队队长的马尔科表情凝重地开口：“这里的战斗已经不是你们能够参与的了，你们在这里只会妨碍我们和老爹，听老爹的话，赶紧回去！”

    听到马尔科这么说，白胡子海贼团的那些低级船员终于不再开口，双眼通红地抱着之前被更木剑八的灵压击晕向莫比迪克号跑去。

    ........ .......

    “老爹保重！”

    “老爹一定要打败他们！”

    “……”

    罗天看到这一幕并没有阻止，反而像是故意留下时间让那些低级船员逃跑。

    就在这时，更木剑八那边也动手了。

    看着眼前巨人一般的凯多，更木剑八兴奋得双手都开始有些颤抖。

    “你身上的气势不错……”

    更木剑八舔了舔嘴唇，“来吧，厮杀吧！让我好好享受一下战斗的快感，你可不要死得太早，那样我会失望的。”

    不等凯多开口，站在凯多旁边的旱灾杰克就一下跳了出来。

    “喂！你这个长着奇怪头发的混蛋是找死吗？是谁允许你这样和凯多大人说话的？”

    可惜的是，尽管杰克的声音很大，但在杰克说话的时候，自始至终更木剑八也没有看他一眼，一双炽热的眼睛只停留在凯多的身上。

    身为十亿赏金的旱灾杰克何时这样被人忽视过？

    “你找死！”

    杰克大吼了一声，随后双后上就覆盖了黑色的武装色霸气，携带这一股劲风朝着更木剑八脑袋上攻击了过来。

    而更木剑八依旧没有转过头，甚至连目光都没有移动一下。

    直到旱灾杰克的拳头就要砸在更木剑八脑袋上的时候，更木剑八眼睛终于动了一下。。

 第一百一十六章 杂鱼就该有杂鱼的觉悟！

    叮~

    一道白光闪过，等到众人看清的时候，却发现旱灾杰克已经倒在了地上，而此时，他的胸口上出现了一道巨大的伤口，鲜红的血液不断从伤口上疯狂地向体外涌出来。

    这时候，更木剑八的声音才缓缓响起。

    “杂鱼就应该有杂鱼的觉悟，不然……会死的！”

    ……

    这一画面被转播出去后，又引起了一阵浪潮。

    “天啊，这就是护庭十一番队队长的实力吗？连赏金十亿的大海贼都挡不住一招？”

    “神罗帝国已经强大到了这个地步吗？仅仅只是一个队长级别的强者就能秒杀十亿赏金的存在，那菲尔丁・罗天到底强到了什么地步？”

    “我看菲尔丁・罗天才是世界最强，不然的话他凭什么能收复这样的手“三二零”下？”

    “……”

    “快看，旱灾杰克还没死，他站起来了！”

    “我就说身为十亿赏金的存在怎么可能那么简单就被解决？”

    “……”

    就在观众开口的时候，原本已经倒在地上的旱灾杰克竟然慢慢从地上站了起来。

    当旱灾杰克发现更木剑八竟然背对着他的时候，心中又是一阵火起。

    “可恶，竟然敢那么小看我，我可是赏金十亿的旱灾杰克！我要杀了你！”

    伴随着旱灾杰克的怒吼，他的身体也急剧变化了起来，两根巨大的象牙开始出现，身体也开始朝着大象变化。

    这正是旱灾杰克的远古幻兽果实，猛犸象果实能力！

    仅仅片刻间，旱灾杰克就变成了一头巨大的猛犸象。

    巨大的猛犸象遮天蔽日，甚至连原本高大的凯多此时也变得有些娇小。

    感受到杰克变成了巨大的猛犸象，更木剑八眼中终于再次出现了一点波动。

    “哦?杂鱼变强了一点吗？”

    “但是……”

    叮！

    一道巨大的剑气冲天而起，转瞬间便来到了已经变成猛犸象的杰克身前。

    杰克看到这道剑气的第一时间心中就涌起了巨大的恐惧，第一时间就想要闪避。

    可惜，这道剑气实在太快、太快了，杰克甚至来不及有任何动作，下一刻，他就被这道剑气击中。

    随后，化身为猛犸象的杰克就呆在了原地。

    看到这一幕，不远处的鹰眼眼中瞳孔一缩！

    快！实在是太快了！

    “有意思，没想到你也是一个剑道高手，看来这次我还真是来对了。”

    “咔……咔……”

    就在这时，化身猛犸象的杰克身上突然传来了一阵阵诡异的声音。

    轰隆！

    下一刻，巨大猛犸象的身体就从中间分了开来，向两边倒了下来，切口光滑如镜！

    这时，更木剑八那句没说完的话也继续说了出来。

    “……虽然强了一点，到底也还是一个杂鱼。”

    旱灾杰克，死！

    正观看着这场直播的五老星的直播看到十亿赏金的旱灾杰克就这么死了的时候，差点气得把播放器砸碎！

    “混蛋，连一招都挡不住，海军到底是干什么吃的，这种货色也能有十亿赏金？”

    ……

    而杰克被一招秒杀这一幕也传入了所有收看直播的人眼中。

    “嘶~这护庭十一番队的队长也太厉害了吧，据说这样的队伍神罗帝国至少还有十二个，我的老天！”

    “连使用了果实能力都被秒杀了吗？真是太变态了！”

    “……”

    这一刻，罗天的威名再度上升了一个档次。

    ……

    而小岛上，看着已经变成两半尸体的旱灾杰克，凯多自始至终脸色都没有任何变化。

    看着眼前的更木剑八，凯多突然疯狂地大笑了起来。

    “哈哈哈……说的不错，杂鱼就应该有杂鱼的觉悟，小不点，报上名来，你有资格让我知道你的名字。”

    更木剑八炽热地看着巨人一样的凯多，咧开了嘴角。

    “可我还没看见你有什么本事，如果你能让我战斗得有快感的话再说吧，弱者可没资格知道我的名字！你可不要被我简简单单就砍死了，拿出你的本事，让我好好体会一下……战斗的快感！”

    “哈哈哈哈……砍死我？”

    凯多的脸上终于有了变化. .

    “你说砍死我？哈哈哈……”

    凯多疯狂地大笑了起来，简直笑得和一个疯子没有任何区别。

    良久，凯多终于止住了笑声。

    “小不点，你可知道我曾经被俘18次，接受过千次以上严刑拷打，被判过足足40次死刑！”

    “但你知道吗，就算被施以绞刑也我会把锁链扯断，就算被押上断头台也能把铡刀粉碎，就算被长枪戳刺也是以长枪的断裂而告终。”

    “我曾击沉过九艘巨大监狱船，从未有人能杀得了我！”

    “就连我自己想要自杀都办不到！”

    说到这里，凯多死死地盯住了更木剑八。

    “小不点，你凭什么说能杀死我？”

    “哈哈哈哈……只要你能杀死我，尽管来杀，要是你能杀了我，老子倒是会好好感谢你！哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    就在凯多大笑的时候，令一阵大笑声突然响了起来，气势丝毫不比凯多的要差。

    凯多看着眼前的更木剑八，一双铜铃般大小的巨眼眯了起来。

    “小不点，你笑什么？”

    更木剑八止住了笑声，身体都微微有些颤抖。

    “怎么？小不点你怎么在颤抖，是怕了吗？”

    这时，更木剑八终于抬起了头，当更木剑八抬起头的时候，他那灼热的眼睛突然让凯多心中一3.7颤。

    那是一双怎样疯狂的眼睛？

    从这双眼睛中，凯多分明看到了一种疯狂的兴奋！

    那是对战斗的疯狂渴望！

    “嘿嘿嘿……”更木剑八口中传来了一种仿佛压抑着什么东西的笑声。

    “我这可不是在害怕啊！……我是在激动！因为能多砍你几刀而激动！……希望你没有说谎，能够真的如你所说的那样，这样的话……”

    “我才能多砍几刀啊！”

    “你可不要那么快就死掉！”

    这句话一出，一道巨大的金光从更木剑八身体里涌了出来。

    仅仅一秒钟，原本还是不满树林的小岛就以更木剑八为中心被更木剑八那巨大的灵压摧毁，方圆几里瞬间便成了荒漠！。

 第一百一十七章 万花筒写轮眼部队！参战！

    “仅仅只是一个队长就这么强了吗？”

    马尔科看了一眼罗天身后那没动手的几人，后背不由得出了一层冷汗。

    以马尔科的眼光，自然能看出来此时的更木剑八有多强。

    只见此时更木剑八和凯多的战斗几乎没有任何闪避，每一次攻击都是拳拳到肉。

    以凯多那号称不死之身的肉身能够承受下这些伤害马尔科并不太意外，而让马尔科吃惊的是，凯多的攻击竟然也完全被更木剑八那看似并不强壮的肉体完全挡了下来！

    不止是如此！

    马尔科还发现，连续几次对拼之后，就连凯多这个号称有着不死之身的变态身上也出现了几道血线，而再看更木剑八这边，虽然他也被击中几次，可看上去竟然是一点伤势也没有的样子，甚至连衣服都没有破！

    场中的凯多也发现了这一点。

    “该死，你这是什么鬼肉体?难道你也有不死之身？”

    更木剑八再度一刀向着凯多斩去，语气有些不爽的说道：“什么嘛，难道你就这么一点本事，这样的话可没法让我尽兴啊…11…如果你就这点程度，那么就去死吧！”

    听着更木剑八狂傲的声音，凯多脸上一黑，怒吼道：“你可别小看我，我可是百兽凯多啊！”

    随着这一声怒吼，凯多的动作也变得大了起来，他这是开始用上全力了！

    “这样才对嘛，让我感受战斗的快感吧！接下来我也要用上全力了，你可别一下子就死了！”

    说着，更木剑八身上的灵压再度提升了一个档次，眼中满是疯狂地和凯多对拼了起来。

    随着更木剑八那边灵压爆发，方天就收回了视线。

    爆发了完全力量的更木剑八连战国和如今的海军三大将联手都能应付，如今只是对上一个凯多，这自然不在话下。

    看着眼前身体紧绷的白胡子众队长，罗天嘴角勾起了一抹微笑。

    “既然剑八都已经出手了，那么白胡子这边也该动手了。”

    “万花筒写轮眼部队。”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    “白胡子他们就交给你了，至于怎么分配，你们看着办吧，不过有一条，我要赢得漂亮一点，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    宇智波鼬、佐助和带土连忙开口，而宇智波斑则是点了点头。

    随后，戴着螺旋面具的带土就使用了神威包裹着四人以一个诡异的画面消失在了罗天面前。

    下一刻，四人就再度以那个诡异的情况出现了白胡子等人面前。

    此时白胡子海贼团留下的人只不过有二十人不到，但这些人全部都是各番队队长，实力远远超过刚才那些离开的船员。

    当白胡子海贼团众队长看到四人以这个姿态出现在身前后，众人的身体一下子紧绷了起来。

    而比起众队长的反应，白胡子则显得平静的多。

    白胡子看了一眼身前的万花筒写轮眼部队，随后又把目光转向了王座之上的罗天。

    “小鬼，你难道准备就让这四部下和白胡子海贼团战斗，你是不是太小看了我了？”

    斜靠在王座上的罗天抬起酒杯抿了一口杯中的红酒，语气平淡地说道：“或许吧，虽然你号称世界最强，不过在我看来也不过如此罢了，而且，其实我原本只准备派一个人就解决你的，你应该感谢我才是。”

    “狂妄的小鬼，你惹怒我了！”

    “空震！”

    白胡子怒吼一声，随后举起拳头就一拳朝着罗天的方向砸了过来。

    随着这一拳挥出，一道淡淡的白色光芒覆盖在了白胡子的拳头表面，在拳头周围，一道道类似于玻璃碎裂的纹路缓缓出现，一瞬间，那空气中的裂纹就朝着罗天的方向扩散了过来。

    白胡子果实能力――震震果实之空震！

    原著中，白胡子当初可是用这一招直接摧毁了大半个海军本部，由此就可见这一招的厉害。

    虽然此时白胡子并没有使用全力，但若是让这一招爆发开来，恐怕此时脚下这个小岛都会被摧毁大半！

    看到白胡子一上手就使用这样的大招，白胡子海贼团的众多队长脸上也纷纷露出了喜色。

    “终于又看到老爹这招了，这次就算那个小鬼不死恐怕也得重伤吧？”

    “老爹无敌！”

    “……”

    而不同于其他队长，马尔科此时脸上则是有些担忧的表情。

    “震震果实虽然威力巨大，但副作用也是成正比的，老爹一上来就使用这样的招式，看来老爹也很看重这个菲尔丁・罗天！只是……老爹的身体还能承受么？”

    ……

    当白胡子出手那一刻，这里的画面也随着直播传了出去。

    当人们看到白胡子那举手投足间便能震碎空间的力量，一个个眼睛全都死死盯住了正在播放着画面的屏幕，生怕错过一丁点。

    “不愧是白胡子，477果然强得离谱啊！”

    “连空间都能震碎，震震果实果然是超人系最强果实！”

    “不知道菲尔丁・罗天能不能接下这一招，我看即使是菲尔丁・罗天想要接下这一招恐怕也很难吧，这可是能够震碎空间的……”

    就在这人说到一半的时候，他的眼睛突然瞪大了起来，原本准备说出来的话也噎在了喉咙里。

    不仅仅是这一个人，此时收看着这场直播的人大多数都张大了嘴巴，一副夸张表情的看着屏幕上的画面。

    只见就在白胡子这一招发出的时候，原本站在白胡子身前的那四个人中的其中一个带着螺旋面具的人然动了。

    只见这个戴着螺旋面具的黑衣人只是轻飘飘地抬起手打了一个响指，随后空气中就隐隐出现了一个漩涡，之后……

    之后白胡子这恐怖的一招就直接消失了！

    ……

    海军舰队。

    当五老星看到宇智波带土仅仅是那么轻飘飘地打了一个响指，白胡子的攻击就消失了之后，五老星脸上的表情立刻就黑了下来。

    “混蛋，这些人到底是哪里来的？难道这些人又是菲尔丁・罗天那混蛋的手下？”。

 第一百一十八章 语不惊人死不休！

    当白胡子海贼团看到白胡子这一击就这么被带土轻飘飘打了一个响指就解决了的时候，一个个脸上立刻变得惊骇莫名，就连白胡子本人的嘴角也开始抽搐。

    身为发出空震的白胡子自然是知道自己刚才的这一拳有着怎样的力量，可就是这么强大的一拳就这么被人轻飘飘解决了？

    这就仿佛是憋了半天才憋出一个元气弹，结果你告诉我其实这只是一个屁？

    相比于众人的惊骇，罗天的面色倒是依旧平静。

    对于宇智波带土这招神威，罗天也有些无语。

    这神威作为带土万花筒写轮眼的能力，不但消耗小，实际价值也是相当高，不但能用来作为移动和战斗技能，在逃跑方面更是出色，尤其是在对战没有空间力量的对手时，有了神威的带土先天就立于了不败之地，简直就是一个BUG。

    没有理会惊骇的众人，罗天的目光转移到了另一处。

    在罗天的目光所在之处有着一个背着巨大黑刀的男子，世界第一大剑豪――鹰眼!

    罗天发现，从鹰眼来到这里后，目光就一直集中在一旁的白牙身上，期间只有更木剑八能偶尔吸引他的目光，甚至连白胡子刚才那威力巨大的一拳都没能吸引他的目光。

    这一举动让罗天立刻就明白了鹰眼的想法。

    也就在此时，鹰眼站了出来，拔出了黑刀指向了白牙。

    “出手吧，如果你赢了我，这世界第一剑豪的称号就是你的了。”

    看着浑身散发着锋锐气势的鹰眼，白牙皱了皱眉，他的任务是保障罗天的安全，并不想和鹰眼交手离开。

    “去吧，给我把世界第一大剑豪的名头拿回来。”罗天伸手把正垫着脚尖看着更木剑八战斗的八千流提到了王座上让她能有更好的视野观看后，转过头对着白牙淡淡地说道。

    “可是陛下这里…～．…”

    “去吧，这世界上还没人能够伤到我。”

    “是！”

    白牙恭谨地点了点头，随后就化为一道白光离开。

    等到白牙离开后，罗天再次把目光转向了白胡子海贼团，正好听到了带土那搞怪的声音。

    “哟~队长，咱们可是被小看了呢，刚才那一拳好厉害，我好怕怕哟~”

    带土的动作是那样夸张，要是众人不知道的话，说不定还真以为眼前这个戴着面具的黑衣人是真的怕了。

    可偏偏就是眼前的这个滑稽的人刚才轻飘飘地甚至只是打了一个响指就用一种众人无法理解的方式解决了白胡子威力巨大的招式。

    而且看这面具男轻松的样子，分明就是没用多大力气！

    这算什么？

    白胡子海贼团众人只感觉眼前这个滑稽小子的声音很刺耳！相当刺耳！

    这简直就是在赤裸裸的打脸！

    你白胡子不是看不起万花筒写轮眼小队么？可你的大招人家随便打个响指就解决了，那白胡子你算什么？

    不管别人怎么想，反正白胡子只感觉此时自己的脸上是有些燥热的。

    而作为万花筒忍者部队队长的宇智波斑则是没有理会带土的搞怪，脸上依旧是一副冰冷的酷酷的表情。

    斑看着眼前的白胡子，眼中很是平淡。

    “你自裁吧，省得我动手了。”

    霸气！狂傲！

    宇智波斑此话一出，对面白胡子的众人眼睛全部通红了起来。

    如果说刚才带土的话还只是嘲讽的话，那宇智波斑这话简直就是羞辱了！

    让白胡子自裁，省得自己出手，这不就是看不起白胡子么？

    意思不就是只要他出手白胡子就得完蛋么？

    这是何等霸气！狂傲！

    这一画面转播出去后，观众中又掀起了一阵浪潮。

    “我记得刚才罗天大帝说了这四个人是属于万花筒写轮眼部队吧？这万花筒写轮眼部队真是嚣张啊！”

    “大帝吗？我也觉得这个称号很适合菲尔丁・罗天陛下呢！”

    “我怎么有种理所应当的感觉？你看这个队长的表情，他这分明就像是在陈述一个事实！”

    “我觉得这个万花筒写轮眼部队的队长应该没有说大话，你看他刚才的手下就轻飘飘接下了白胡子的大招，那身为队长的他强到了什么地步？”

    “……”

    小岛上。

    白胡子被接连“羞辱”后，终于忍不住了，提起大S刀就朝着宇智波斑斩了过来。

    “你可不要太小看老夫！”

    看着白胡子斩过来的大刀，宇智波斑表情依旧平淡。

    “．．果然还是会这样吗？看来凡人始终是看不清事情的本质，既然这样……那我就亲手送你下地狱吧。”

    说着，宇智波斑抽出了背后的团扇，正好挡住了白胡子这一击。

    “他交给我，至于其他的杂鱼交给你们收拾了。”

    听到宇智波斑的吩咐，佐助皱了皱眉，冷哼了一声。

    鼬则是像没有听到一样，静静站在原地。

    而带土则是嘻嘻哈哈地说道：“老大还真是蛮横啊，其实我也想和这个所谓的世界最强交交手呢！”

    听到带土的话，宇智波斑转过头，冷冷扫了带土一眼。

    “哦？你有意见？”

    被宇智波斑冷冷一扫，带土身上立刻就起了一层鸡皮疙瘩，连忙讪笑着道：“不……我……我没有意见，老大英明！”

    说完，带土恶狠狠地转头看向了一旁的白胡子众队长。

    (王吗的)　“好吧，老大既然交代了，那你们这些杂鱼就去死吧。”

    而此时白胡子众队长脸色也难看得要死。

    “呵呵，看来我们被小看了啊。”说着，一块块巨大的钻石转眼间便出现在了乔兹身上。

    “这话我可不能当作没有听见，看来我们得好好露一手了。”马尔科身上也燃起了火焰，一双巨大的美丽翅膀出现在了他的背后。

    花间比斯特没有开口，但此时他已经拔出了自己的西洋剑。

    “哟，还会长翅膀啊，我记得好像长翅膀的人叫做鸟人来着？”

    带土这张嘴长着仿佛根本就是为了气人一样，马尔科听到这话，原本还能保持的冷静也一下消失了。

    “该死，看我不撕烂你这张嘴！”

    怒吼了一声，马尔科便扇动着翅膀快速飞向了带土。。

 第一百一十九章 我只是最弱的！

    有着翅膀的加速，加上马尔科本身速度就极为惊人，只见马尔科霎那间便化为了一道残影，飞速向着带土接近！

    对于能够轻易挡下白胡子杀招的带土马尔科丝毫没有轻视的一丝，一上来就使用了全力。

    刹那间漆黑的武装色霸气仿佛潮水一般涌上了马尔科的双手，随后马尔科右手伸出两根手指，用尽全力地朝着带土喉咙点去！

    可就在这时候，马尔科却发现眼前的面具男竟然没有一丝一毫想要躲避的样子，甚至面具上唯一漏出的眼睛中出现了一抹戏虐的表情。

    就在这一刻，马尔科像是突然感受到了什么，双眼不由自主地朝着带土的眼睛看去。

    一股邪恶的气息突然从带土身上涌了出来。

    伴随着这股邪恶气息的出现，马尔科突然发现眼前的面具男的眼睛发生了变化。

    只见面具男原本还是漆黑的眼球一下子变成了血红色，在血红色眼球中心，三颗逗号模样的黑色东西围绕着已经缩小了很多的瞳孔疯狂地旋转了起来。

    最后，那三颗逗号竟然是变成了一种san角飞镖的图案！

    当带土眼睛中的图案彻底稳固下来的时候，马尔科突然感受到了一种极度危险的气300息，仿佛下一刻自己就会被杀死！

    可马尔科本就用上了全力，在超高速的速度下带来的惯性已经让马尔科无法控制自己的身体后退，加上此时马尔科的两根手指也已经来到了距离带土喉咙不足一寸的地方。

    甚至此时的马尔科的手指已经能够感受到带土脖子上传来的那淡淡地温度。

    “既然无法后退，那就全力进攻吧！”

    马尔科眼中露出一抹狠色，右手上瞬间又加了几分力度，几乎是用尽全力地朝着带土喉咙位置插了下去！

    轰！

    随着一阵巨大的声音响起，马尔科和带土交战的区域就像是发生了八级大地震一般，整片大地不断颤抖，泥土翻飞、烟尘弥漫！

    “怎么样？打中了吗？”一旁白胡子海贼团的众队长眼睛死死地盯住了被烟尘盖住的那片区域中心。

    这时，白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔脸上露出了笑容。

    在白胡子海贼团这些队长中，花剑比斯塔的见闻色霸气无疑是最出(bbee)色的那几个之一，所以比斯塔对刚才的情况也是众多白胡子队长中最为清楚的。

    就在刚才，比斯塔发现名为万花筒写轮眼部队的面具男根本没有闪避，完完全全被马尔科击中了。

    而且不仅如此，比斯塔还在最后的画面中看到马尔科分明已经把手指插进了面具男的喉咙！

    喉咙这样的位置被手指插进去，就算是号称不死之身的凯多恐怕也没办法活下来吧？

    这么想着，花剑比斯塔语气有些喜悦地说道：“放心吧，马尔科赢了！看来我们刚才过于高估那个面具男了，估计他能够挡住老爹的攻击只是因为特殊能力而已，实际战斗力并不怎么样。”

    就在花剑比斯塔开口的同时，白胡子海贼团三番队队长乔兹也同时认可地点了点头。

    “不对！你们看，那其他三个万花筒写轮眼部队成员脸上根本没有担心的样子！”

    就在这时，四番队队长萨奇脸色居然巨变！

    花剑比斯塔皱了皱眉，开口：“或许他们并不是那么在乎同伴吧，刚才我可是亲眼看见马尔科的手指插进了那个面具男的喉咙，那样的情况下，那个面具男根本不可能活下来……”

    “哦？是这样吗？嘻嘻嘻……”

    突然，烟雾中传来了一声轻佻的笑声。

    听到这个声音，白胡子海贼团众队长脸上一瞬间便布满了惊骇！

    随着烟尘缓缓变淡，两道人影渐渐地出现在了众人面前，隐约中，众人可以看到烟尘中的一道影子是站着的，而另一道影子则是趴在了地上。

    “抱歉，让你们失望了，我可没那么容易死哟~”

    随着烟尘散尽，白胡子海贼团众人脸上皆是出现了愤怒的神色，一个个几乎是眦睚欲裂！

    因为他们在烟尘散尽后看到的画面中站着的分明是面具男！

    而之前众人以为已经赢定了的马尔科此时却是像死狗一样趴在了地上，在马尔科背后，那原本美丽至极的一对翅膀此时也以一个诡异的姿态扭曲在了一起，好不凄惨！

    就在这时，带土扶了扶脸上面具，道：“不好意思，忘了自我介绍了，你们可以称呼我为阿飞，我嘛……应该是万花筒写轮眼部队中最弱的一个，至于能力嘛……你们没必要知道，因为我的能力对你们来说应该是无敌的！”

    轰！

    这一刻，所有收看着这场直播的人都瞪大了眼睛。

    “什么？马尔科也被一招秒杀了？这个阿飞竟然还是万花筒写轮眼部队中最弱的一个？”

    “我的老天，罗天大帝到底是怎么培养出这群怪物来的？”

    “你们看，这个阿飞甚至身上连一点灰尘都没有粘上，这说明了什么？难道马尔科和阿飞的差距真的有那么大吗？”

    “你们说这个最弱的都那么强了，那剩下那三个究竟能强到什么地步？”

    “……”

    海军军舰上。

    “砰！”

    随着一声清脆的声音响起，一个镶嵌满了宝石的水晶杯被砸成了粉末，从碎裂的宝石上偶尔闪耀的光芒可以看出，这个水晶杯在完好的时候绝对价值连城。

    “来人，给我通知CP9，我要在最短的时间得到菲尔丁・罗天手下的特殊部队的所有消息，如果办不到的话，他们就不用活着了！”

    “是，五老星大人！”

    一个上校级别的海军军官一脸忐忑地回答后，随后快速通知了下去。

    ……

    小岛上。

    当白胡子海贼团众队长看到马尔科那凄惨的样子的时候，一个个牙齿都快咬碎了。

    其中和马尔科关系最好的乔兹再也忍不住，怒吼了一声就朝着带土冲了过来。

    “混蛋，我要杀了你！”

    奔跑中，一层璀璨的钻石眨眼间便覆盖在了乔兹体表，一个硕大的完全由钻石组成的拳头携带者一股巨大的威势朝着带土胸口就砸了过去！。

 第一百二十章 拥有双眼的带土！

    看着这个硕大的拳头，带土依旧没用做出任何防御动作，就眼睁睁的看着这一拳砸向自己的胸口。

    就在乔兹这一拳即将打中带土的时候，带土嘴角勾起了一抹笑容。

    “我不是说过了么，对于你们来说，我的招式是无敌的，你们的攻击对我无效。”

    众人刚听到带土这话的时候还有些疑惑，可下一刻，众人都明白了带土的话是什么意思！

    就在万众瞩目之下，乔兹那携着千钧之力的一拳印在了带土的~胸口。

    不等白胡子海贼团众人高兴，下一刻，乔兹整个人就穿过了带土，就仿佛带土只是一个立体影像，根本-不存在实体一样。

    “不好！”

    当乔兹的这一拳刚接触带土的时候，乔兹眼中的瞳孔就是一缩，不等乔兹有所反应，下一刻，一股巨大的力道就传入了乔兹腰腹部。

    “轰！”

    巨大的力道带起乔兹的身体飞行了几十米，随后才重重地砸在了地上。

    “怎么可能？”

    “为什么乔兹的攻击穿过了他的身体他反而没事？”

    “这是什么力量？”

    ……

    看着一众吃惊的白胡子海贼团队长，带土又开始搞怪了。

    “嘻嘻嘻……愚蠢的凡人，现在你们明白凡人和神的差距了么？”

    听着带土的话，一旁正和宇智波斑对峙的白胡子冷哼了一声。

    “哼！装神弄鬼，这世界上哪里有什么神，儿子们，他这种力量虽然很强，但这也绝对不可能没有弱点，而且……我白胡子的儿子怎么可能就这样就被打倒？”

    就像是印证白胡子的话的一样，就在白胡子话音刚落的时候，原本已经趴在地上的马尔科和远处的乔兹便一前一后地站了起来。

    此时，马尔科之前已经扭曲了的翅膀重新恢复了之前的样子，不止是翅膀，甚至连之前身上的其他伤势都已经完全恢复如初！若不是马尔科此时身上的衣服还是一副破破烂烂的样子，相信没人会认为之前马尔科受过伤。

    “藏头露尾的鼠辈，你打的我很痛啊！”

    而另一边，乔兹也一脸狞笑着站了起来，而此时，他的身上已经完全被钻石覆盖，甚至脑袋都有半个变成了钻石，活脱脱的一个“钻石人”。

    “看来你的力量并不像你的嘴那么厉害嘛，这点力量只配给我挠痒痒还差不多。”

    白胡子海贼团众队长看到乔兹和马尔科两人完好无损的出现，一下子爆发出了一阵阵叫好声。

    “哈哈哈……不愧是不死鸟马尔科，哎，我怎么刚才忘了马尔科可是不死鸟果实的能力者，这下看来这个什么阿飞输定了！”

    “没错！马尔科的不死鸟果实可是丝毫不比自然系果实稀有幻兽种果实，只要马尔科发动了能力，即使是武装色霸气造成的伤害都可以修复，阿飞怎么可能是马尔科的对手！”

    “乔兹也很厉害啊，他的果实可是能够变成自然界最坚硬的钻石的，没有老爹那样的攻击根本伤不到乔兹！”

    “……”

    听着众人的议论声，带土看了一眼正向着自己走来的乔兹，又看了一眼已经恢复如初的马尔科，最后把目光停在了马尔科身上。

    “呀~真是麻烦呢，一个穿着乌龟壳，一个看上去好像有着不死之身，哟~头都大了，我都有点害怕了哟~”

    带土话虽这么说着，可语气里哪里没有一丁点害怕的意思？

    这时，乔兹也来到了带土不远处。

    “哈哈哈哈……小鬼我已经看破你的招式了，就像老爹说以前的，没有什么能力是无解的，如今看来，虽然你有着这样可以弱化攻击或者说是让攻击无效的招式，但想必副作用就是减少你的攻击力吧？而且……你这免疫攻击的招式也不是无限的吧？”

    “马尔科！和我一起攻击这个藏头露尾的小鬼！”

    轰！

    巨大的声音再次响起，这一次，乔兹和马尔科两人一起联手攻击起带土。

    不过即使是在两人的夹击之下，带土依旧显得游刃有余，准确的说，带土就一直没动过，而乔兹和马尔科的攻击也没有一次打中带土。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・

    看着不断攻击的两人，面具下的带土脸上露出了一抹笑容。

    “哟~不得不说你们说的好像很对的样子，可惜……你们根本无法了解拥有的这双眼睛的我是什么样的存在，看来想要解决你们还是得拿出那么一丁点本事来才是。”

    “接下来……请尽情享受最后的时光吧，因为……会死的！”

    说着，带土把手放在了面具上，下一刻，面具直接被带土拿了下来。

    随着面具消失，带土那有着巨大伤疤的脸第一次出现在了众人面前，而在原本被面具遮住的左眼位置，一颗和左眼一模一样的眼睛出现在了众人面前！

    ... ........

    此时，带土脸上一副冰冷的样子，语气也再不复之前那样滑稽。

    “重新认识一下，记好了，杀你们的人叫做宇智波・带土！”

    “咦~”

    看到带土的左眼，王座上斜靠着的罗天眼中露出了一丝诧异。

    “系统，带土的左眼怎么还在？”

    “叮！宿主，万花筒写轮眼部队是系统召唤出来的特殊部队，自然接受过系统的强化，带土的眼睛便是系统强化的结果。目前的万花筒写轮眼小队除了宇智波斑处于永恒万花筒阶段，其他小队成员皆是满状态万花筒阶段，视力身体等都是最健康状态。”

    “而且，经过系统的强化后，即使非永恒万花筒写轮眼在使用的时候消耗也改变了，变成了体力消耗，只要有着体力，那使用万花筒写轮眼便不会影响到万花筒写轮眼部队成员的视力等身体情况，只是相比于永恒万花筒写轮眼，万花筒写轮眼的消耗要增加百分之五十。”

    听到系统的解释，罗天眼中顿时闪过一丝惊异，随后嘴角微微一扬。

    原本罗天还有些担心过度使用万花筒写轮眼会让万花筒小队除了斑以外的三人失明，甚至罗天都考虑过让鼬移植佐助的眼睛。

    而现在系统却告诉罗天使用万花筒写轮眼不会消耗瞳力，这简直就是一个天大的惊喜！。

 第一百二十一章 佐助、鼬！出手！

    罗天的目光停在了宇智波鼬身上，眼中露出了感兴趣的表情。

    在原著中，宇智波鼬那仅有的几次出手大部分都是在身体出问题的情况下，而即使是在那样的情况下，宇智波鼬也轻松虐了一堆强者。

    而如今的鼬却是满状态的，甚至使用万花筒写轮眼也不会有副作用。

    “鼬，我倒是很期待没有了束缚的你能够展现出多少的力量。”

    ……

    这时，场上也发生了变化。

    解下了面具的带土已经没有了之前那逗比的样子，脸上的表情很冰冷，目光也变得淡漠了起来。

    而在带土的左眼中，那像是san角形螺旋手里剑的图案疯狂地转动了起来。

    在带土那淡漠的目光注视下，马尔科心中突然“九三三”涌起了一种极度恐惧的情绪，身上的汗毛第一时间就竖了起来。

    “不好！乔兹，快躲开！”

    马尔科顾不得仔细想到底发生了，心中的恐惧驱使着他一把就拉着乔兹往一旁闪去。

    “马尔科，你干什么？”被马尔科拉扯着的乔兹有些莫名其妙。

    就在这时，带土的口中传出了一个感受不到丝毫感情的声音。

    “神威！”

    就在这一刻，被带土注视着的乔兹和马尔科都感受到了此时仿佛就是在直视死神一样，一股巨大的威压仿佛巨山一样压zai两人身上！

    在这股巨大的压力下，乔兹和马尔科的身体变得僵硬了起来，甚至无法做出任何动作。

    “不行！不能这么下去，这真的会死的！怎么办？怎么办？”

    马尔科心中怒吼着，急的如同热锅上的蚂蚁。

    突然，马尔科眼中一亮，随后，他努力地张开嘴，狠狠向着自己舌头咬去！

    腥！咸！

    一股鲜红的液体从马尔科嘴角流下，在这股巨大疼痛的刺激下，马尔科终于扳回了身体的一点控制权。

    马尔科不敢犹豫，连忙用尽全身力气拉着乔兹向一旁倒去。

    就在这时候，一道肉眼几乎不可察觉的波动出现在了刚才马尔科和乔兹所在的位置，而乔兹来不及收回的左手也留在了这个范围。

    “嗡~嗡~”

    一股刺耳的声音突然响了起来！

    “啊！”

    就在这刺耳的声音响起的第一时间，伴随着乔兹的一声惨叫，乔兹那只全部由钻石构成的手臂就仿佛像是自然而然的脱落了，切口光滑如镜！

    随后，这只全部由钻石组成的手突然开始扭曲了起来，或者说那片空间开始扭曲了起来！

    “砰！”

    随着一声仿佛玻璃破碎的声音响起，下一刻，之前那片空间，连同着乔兹的那只完全由钻石组成的左手，全部烟消云散，连一点渣都没有留下来！

    看到这一幕，无数人忍不住打了一个哆嗦。

    那可是自然界最坚硬的钻石啊！

    可就是这么坚硬的东西，竟然在带土这招之下连一点渣都没有留下！

    马尔科的后背已经满是冷汗，他能够想象到，如果最后他没有挣脱那道束缚的话，此时的他和乔兹绝对会如同乔兹的那只左手一样，全部烟消云散！

    这时，带土那满是嚣张的声音也传入了众人耳中。

    “凡人永远无法体会神的力量！”

    这一刻，白胡子海贼团的众人心中都是一凛，全部沉默了下去，没人敢在这个时候反驳带土。

    “我愚蠢的弟弟啊，给我展现一下你现在的力量吧，让我看看你有没有资格成为陛下的工具，如果你还是那么没用的话，下次我会……杀了你！”

    就在这时，站立了许久的宇智波鼬头也不回地说出了这句话。

    一旁的佐助听到这话，冷漠地看了鼬一眼，抬步缓缓向前面走去。

    “我的事情不需要你来说，还有，如果你太弱的话，我也会杀了你的！”

    说着，佐助头也不回的向前走去。

    等到佐助离开，罗天饶有兴致地看了一眼不远处的鼬。

    在火影世界佐助和鼬长大后的关系就糟糕透顶，没想到把两人召唤到这个世界后，即使没有了火影的记忆后，两兄弟的关系依旧这么恶劣。

    看着一脸严肃的鼬，罗天淡淡地问道：“你这么做就不怕他恨你？”

    鼬转过身恭谨地对着罗天行了一礼，开口：“只要他能有足够的实力，恨我便恨我吧，这个世界只有足够强大的人才能更好的活下去. .”

    看着鼬冷漠的表情，罗天眼中有些玩味，心中暗道：“果然鼬的最强属性还是弟控啊~”

    这么想着，罗淡淡开口：“不提这个，你也下去加入战斗吧，如果再晚一点，说不定你那个弟弟就要被带土收拾了。”

    鼬回头看了一眼战场，点了点头。

    只见此时佐助缓缓来到了战场中心，冷冷看了带土一眼后，嚣张地说道：“这里接下来交给我了，你赶紧滚开，别在这里碍手碍脚的。”

    听到这话，带土眼睛微微眯了起来。

    “佐助小鬼，你是在和本大爷说话吗？”

    带土的嘴角出现了一抹狞笑，“看来你真的是需要被……”

    就在这时，带土身子突然一顿，随后转头看向了身后。

    转过头后，带土便看到了一个冰冷的面孔，这张面孔正是宇智波鼬，而且，此时宇智波鼬眼中的万花筒写轮眼正在疯狂的旋转。

    鼬冷冷地看着带土，语气淡漠地道：“你可以离开了。”

    带土看了一眼佐助，又满是莫名的神色看了一眼鼬4.6，沉默了片刻，随后，带土拿起了之前的那张面具重新戴了起来。

    戴上面具后，带土就仿佛重新变回了那个逗比阿飞一样。

    “哟~既然佐助小鬼和鼬小哥想要热热身，那我正好休息一下，哎~之前真是累死的了，哎~年纪大了，岁月不饶人啊~”

    说着，带土夸张地用手锤着后背退了下去。

    “你为什么过来，难道你认为我连这些杂鱼都收拾不了？”

    佐助脸上很是狂傲。

    鼬满是怜爱地看了佐助一眼，只是此时的佐助并没有回头，没有看到这一幕。

    “这是陛下的吩咐，如果你解决不了这些人，我会出手，如果不想让我出手，那你就拿出实力来让我看！”

    “你会看到的！”。

 第一百二十二章 众队长vs宇智波兄弟！

    佐助冷哼了一声，转头看向了身体紧绷的白胡子海贼团众人。

    此时，乔兹的左手已经被众人包扎助理了一遍，众队长正严正以待地看着眼前的佐助和鼬。

    经过刚才带土的表现，此时白胡子海贼团众队长再也不敢有一丁点小觑万花筒小队，即使此时面对的是佐助这个半大的小子，众人脸上也非常凝重。

    “~”

    佐助不屑地看了众人一眼，嘴中发出了一个极具嘲讽意味的声音。

    “这就是世界最强的白胡子的海贼团的队长？废物！”

    “小鬼，你说什么！”

    听到佐助的话，脾气本就暴躁的乔兹忍着手上的伤痛，一下子站起来怒吼着说道。

    佐助撇了撇嘴，“弱者的咆哮毫无意义，我没那么多功夫浪费在你们这群废物身上，你们一起上吧。”

    “你！”

    乔兹被佐助这话气得浑身发抖，若不是马尔科拉着，乔兹当即要冲上去和佐助大战把八百回合。

    “乔兹，别冲动，你难道你忘了刚才的教训了吗？”

    “难道就让11这个小鬼这样侮辱我们老爹的威名？马尔科，要是你怕的了话就赶紧离开，我就算是死也要保住老爹的威名！”

    听到乔兹这话，马尔科皱了皱眉，转过头看了众队长一眼。

    当马尔科看到此时白胡子海贼团众队长脸上全都是一副恨不得吃了佐助的表情后，马尔科叹了一口。

    “乔兹，我也是老爹的儿子，我明白你的心情，但是你要明白，如果我们全都死在这里，那白胡子海贼团就完了！”

    乔兹红着眼睛道：“难道就任由这个小鬼这样侮辱我们？”

    “我没有说不打，只是对方的能力实在过于诡异，为了安全起见，你们一起出手对付这两个人。”

    “这……”

    听到这话，众队长脸上都出现了犹豫的神色。

    他们可都是名震四海的白胡子海贼团的各番队队长，即使是在强者如云的新世界都算得上一号人物，现在要让他们一起对付一个还未成年的小孩子和一个年纪不大的青年，这让众人都有些拉不下脸皮来。

    “别忘了，这可关系到白胡子海贼团的生死存亡！”马尔科几乎是嘶吼着喊出这句话。

    听到这话，白胡子海贼团众队长脸上都出现了犹豫的神色。

    这时候，花剑比斯塔站了出来。

    “马尔科，我明白你的意思了，兄弟们，大家一起出手吧，为了老爹！”

    萨奇也走了过来，“为了老爹！”

    有着比斯塔和萨奇两人的牵动，白胡子海贼团众队长终于达成了一致。

    “为了老爹！”

    “为了老爹！”

    “……”

    当这一幕通过直播出现在世人面前后，一个个脸上都出现了错愕的表情。

    “我没看错吧，白胡子海贼团这是要联合起来对付这两个万花筒小队成员？什么时候白胡子海贼团堕落到这种地步了。”

    “我觉得他们做的没错，之前那个叫做带土的不是都差点一下子秒杀了马尔科和乔兹么，要不是关键时刻马尔科拉了乔兹一把，说不定现在他们两个都死了！”

    “我也这么觉得，可别忘了之前那个带土可是说自己是万花筒小队最弱的成员，既然连最弱的万花筒小队成员都可以完虐马尔科和乔兹，那现在他们联合起来对付这两个万花筒小队成员才是最正确的选择！”

    “但这也太卑鄙了吧，一群人围殴一个不大的孩子加上一个年轻人，我看就算这次马尔科他们赢了，以后白胡子海贼团也威名扫地了。”

    “可不是么……”

    ……

    看着眼前怒吼着的白胡子海贼团众队长，佐助微微皱了皱眉。

    “真是弱者的哀鸣，难道你们不明白，就算是一群羊羔也无法战胜一头雄狮么？”

    听到佐助的话，乔兹恶狠狠瞪了佐助一眼，开口：“对方现在有两个人，我们怎么分配？”

    马尔科站了出来。“那个小鬼你们应付，至于他……”

    马尔科深深看了鼬一眼，语气凝重地开口：“交给我吧。”

    “马尔科……”

    马尔科挥手止住了众人继续说下去。

    “我有着不死鸟的力量，就算他比我强，想要在短时间里解决我也没那么简单，如果想要帮我的话，那就快点解决那么小鬼后来帮我吧！我……相信你们！”

    说完，马尔科背后再度出现那燃烧着淡绿色火苗的美丽翅膀，抬步向鼬走去。

    马尔科这一动，颇有一股“风萧萧兮易水寒”的味道。

    看着马尔科上前，众队长眼睛有些发红。

    “马尔科说的没错，我们必须快点解决了这个小鬼，兄弟们，上啊！”

    “杀！”

    佐助撇了撇嘴，语气嚣张地开口：“废物就是废物！”

    “火遁・豪火球之术！”

    一团巨大的火焰从佐助嘴中喷出，比起之前忍者暗杀部队成员施展的火遁，佐助所施展的火遁不知道强了多少倍。

    “小鬼，可别小看我们啊！”

    乔兹怒吼了一声，随后就一马当先冲在了最383前面，在其奔跑的同时钻石铠甲再一次出现在他身上。

    随后，乔兹挥舞着仅剩的一只拳头，一拳就朝着豪火球砸了过去。

    “砰！”

    豪火球之术毕竟只是B级忍术，即使在佐助手上，这个忍术已经堪堪达到了A级忍术的门槛，可威力毕竟不如那些高级忍术。

    被乔兹这么全力一砸，豪火球之术发出的火焰立刻被砸碎。

    看到自己的豪火球之术被这么轻易的破解了，佐助脸色微微有些难看。

    “倒是小看了你们这些废物了，那你们试试我这招吧！”

    “滋滋滋~”

    巨大的轰鸣声从佐助手掌之上传来，就仿佛有上千只鸟儿一同鸣叫一般。

    伴随着这巨大的轰鸣声响起，一团紫色的光芒也在佐助手中快速成型。

    “雷遁・千鸟！”

    佐助顿时化为一道残影，速度快到了极致！

    甚至乔兹都还没有反应过来的时候，那带着紫色电芒的光团就印在了乔兹胸口。

    “噗嗤~”

    当即一口鲜血就从乔兹嘴里喷了出来，此时，饶是他胸前那原本璀璨夺目的钻石铠甲也出现了一个巨大的裂纹！

    千鸟之威恐怖如斯！。

 第一百二十三章 月读！

    被佐助一击千鸟命中，饶是有着钻石铠甲的乔兹也受了不小的伤势。

    不过，即使是受了这一击，乔兹脸上不但没有出现任何懊恼，反而脸上出现了一丝诡异的笑容。

    随后，乔兹竟是一把就将佐助的手抓在了手中，死死抵在了自己的胸口。

    此时的乔兹可不是一个人在战斗！

    看到乔兹抓住了佐助的手，萨奇等人脸上闪过一抹惊喜，哪里还不知道现在应该干什么，于是一个个发动着自己的攻击朝着佐助攻击而来。

    看到这一幕，佐助微微皱了皱眉。

    “废物那绝望的挣扎是无法伤害到真正的强者的。”

    说着，佐助手上本应还能持续一会的千鸟立刻就消散了，随后，佐助的体表出现了一道道紫色的雷电。

    “雷遁・千鸟流！”

    无数雷电第一时间出现在了佐助身体周围，第一时间迎上了周围的白胡子海贼团众队长。

    “滋滋滋~”

    相比于千鸟，千鸟流的威力无疑降低了不少，不过千鸟流这一招的实际作用也不是为了伤敌而被开发出来的。

    就在白胡子海贼团众队长接触到千鸟流的第一时间，众队长的身体都不由得停顿了一下，这正是千鸟流的精华所在。

    通过雷电的力量短时间给敌人的身体造成麻痹效果。

    这个麻痹的效果会因为对手肉体的强度大小有所波动，如果是肉体弱小之人，这一招的杀伤力不亚于千鸟。

    但白胡子海贼团众番队队长又怎么可能会是庸手，所以佐助这一次使用的千鸟流并没有给任何一个白胡子海贼团队长造成巨大伤势，甚至连麻痹的时间也没有超过一秒。

    不过这已经足够了！

    趁着乔兹麻痹的瞬间，佐助快速的抽回了手，随后一个瞬身术就脱离了萨奇等人的包围圈。

    “火遁・火龙弹之术～」！”

    一条巨大的火龙转瞬间在佐助手上成型，飞快地朝着距离佐助最近的比斯塔飞了过去。

    而比斯塔也不进反退，挥手便是三道斩击脱手而出，加上随后跟来的萨奇，一同出手，很快便把这道火龙打碎。

    佐助虽然个人战斗力远超任何一个白胡子败贼团队长，但在众白胡子海贼团的默契配合下，一时间竟是和佐助打了个旗鼓相当，甚至不时能占到上风。

    而另一边，就在乔兹等人动手的时候，马尔科也同时对鼬出手了。

    “不得不承认你们万花筒小队却是每一个都是远超我们白胡子海贼团队长级别的强者，但是我不一样，我可是不死鸟果实能力者，只要你无法一下将我彻底灭杀，那我便等快速恢复将你在这里拖住，那这场战斗我们就胜利了！”

    看着马尔科眼中灼热的目光，鼬微微摇了摇头。

    “不，你错了！”

    “第一点，你真的以为我那个不成器的弟弟就这点力量吗？可别忘了，我们这个小队的名字可是以万花筒命名，而万花筒指的便是我们的眼睛。”

    “事实上，万花筒写轮眼才是我们最大的力量，你明白吗？现在虽然我那看似不成器的弟弟出于劣势，那只是他没用动用能力而已。”

    马尔科听着鼬的话，心中一寒，立刻就准备出声提醒其他队长。

    不过就在这时，鼬再次开口。

    “第二点，虽然我没准备出手对付我那不成器的弟弟的对手，但……谁给你的自信能够拖住我。”

    “月读！”

    就在鼬刚出口的瞬间，马尔科只感觉自己的精神出现了一丝恍惚，随后，等到马尔科清醒过来的时候，他却发现自己此时来到了一个陌生的世界。

    在这个世界中，天空中有着一个和鼬的万花筒写轮眼一模一样的红色血月，而天空也是红得诡异。

    除了天空和月亮，这个世界只剩下了黑白色。

    “这……什么时候……”

    马尔科瞪大了双眼，他发现，此时的自己竟然被绑在了一个十字架上！

    就在这一刻，天地间出现了一个巨大的身影，这道身影正是之前站在马尔科身前的鼬！

    鼬出现后，随手一挥，一把巨大的太刀就插入了马尔科身体中。

    “啊！”

    马尔科只感觉一阵无法用言语描述的剧痛突然从腹部被太刀插住了位置传来，即使是以马尔科那坚强的意志这一刻也不由得惨叫起来。

    这时，鼬化为了一道和马尔科一样大小的身影来到了马尔科身前。

    “欢迎来到我的月读世界。”

    “什么？这是另一个世界？你的世界？”

    “你可以这么理解。”

    说着，鼬抬起了手，随着鼬的手抬起，一把太刀凭空出现在了鼬的手上，随后鼬一挥手，这把太刀再次插入了马尔科身体中。

    “．．啊！”

    马尔科忍不住再次惨叫了起来。

    “在我的月读世界中，空间、时间、质量全部都在我的掌控之下，之后七十二小时的时间里这里的一切都由我支配，在这段时间中，我会一直用刀刺你。”

    说着，鼬手中再度出现了一把太刀，随后毫不留情的插在了马尔科身上。

    “啊！”

    巨大的痛楚让马尔科眼中布满血丝，凄厉的哀嚎一直没有停止。

    “在我的世界中，你所感受到的痛苦会被放大数倍，现在还剩下71小时59分59秒，希望你能撑住接下来的时间。”

    “啊！”

    ……

    在月读世界中，时间完全受到鼬的掌控，即使是月读世界中过了三天，而现实世界也不过仅仅只是一瞬间的事情。

    (好赵的)

    虽然马尔科的不死鸟果实有着极强的针对肉体的恢复能力，可月读这一招式可是专门针对灵魂的招式。

    马尔科虽然肉体恢复惊人，可灵魂并不比其他队长强多少，甚至他只在月读世界中坚持了三十个小时就已经崩溃了。

    在众人的眼中，马尔科只不过是和鼬对视了一眼，随后马尔科整个人便瘫倒了下去，生死不知。

    “马尔科！”

    “马尔科！”

    一旁的白胡子海贼团众队长虽然一直和佐助战斗着，但他们的注意力也从未从马尔科这边离开过。

    当他们看到马尔科突然倒下的时候，一个个立刻发出了怒吼声。

    看着眼前一个个通红着双眼的白胡子海贼团各队长，佐助皱了皱眉。

    随后佐助又看了一眼已经倒下的马尔科，眉头更是深深皱了起来。。

 第一百二十四章雷遁・麒麟！

    随后，佐助收回了视线把目光集中到了眼前的十几位白胡子海贼团各番队队长身上。

    “还有时间担心别人吗？看来是我对你们太过仁慈了呢，既然这样……”

    说着，佐助转过了头，对着鼬开口：“我亲爱的哥哥啊，请睁大眼睛看好我接下来的这个忍术吧，因为，这个忍术原本我可是为你开发的啊！”

    话音落下，佐助也不看此时的鼬会有什么样的反应，手上开始飞速结印！

    刹那间，佐助的手指开始变得眼花缭乱了起来。

    此时，王座上的罗天看到佐助的表现，微微挑了挑眉毛。

    “哦？达到一秒两印的程度了么？”

    “火遁・豪火球之术！”

    “火遁・火龙弹之术！”

    “火遁・凤仙花之术！”

    “……”

    仅仅片刻间，佐助就连续使用了十数个火遁忍术。

    刚开始的时候白胡子海贼团众队长看到佐助这样快速地施展招式，一个个都严阵以待起来。

    可当佐助第一个火遁出手的时候，众白胡子海贼团队长脸上却是出现了懵逼的表情，眼中满是不解。

    因为佐助发出的火遁根本不是朝着他们攻击的，反而是像白痴一样把攻击全部一股417脑地抛向了高空。

    “这个小鬼是白痴吗？”

    与此同时，不知白胡子海贼团中有人这么想，此时，收看着这场惊世大战直播的观众也满是不解。

    “这个万花筒小队的小鬼是不是脑袋有问题，把攻击全都对准天空有什么用？”

    “我觉得这应该是有什么目的的吧，毕竟那可是万花筒小队的成员。”

    “我看这个小鬼就是个白痴，攻击天空有什么用，难道还能把天空轰碎不成？”

    “……”

    不同于其他人，当罗天看到佐助使用这一招的时候，罗天的眼角却是浮现出了一丝笑意。

    “嗯，看来应该是那个术吧？这样的话……”

    场中，鼬也抬起头看向了天空。

    “把火遁的力量放到了天空中吗……这样一来的话……”

    鼬的万花筒开始旋转了起来。

    “哦？那是……”

    在鼬的万花筒中，一抹惊喜的神色一闪而逝，表情也变得柔和了起来。

    “佐助，看来你却是成长了不少，不愧是……我的弟弟！”

    此时，佐助终于停了下来，那满是冷漠的声音也传入了众人耳中：“鼬，好好欣赏这一招吧，我想，就算是你想要接下这一招恐怕也没有那么简单吧？”

    “不好！”

    在佐助开口的一瞬间，之前愣在的原地的白胡子海贼团众队长脸色皆是大变。

    与此同时，这片小岛上的天空突然暗了下来，一朵漆黑的乌云转眼间便遮住了整片小岛的上空。

    这片乌云是那样的大，以至于连太阳的光线都一时间被挡住了，天地间开始昏暗了起来。

    “快点打断他！”比斯塔怒吼了一声，提起西洋剑就朝着佐助刺了过来。

    “叮！”

    眨眼间，佐助却是拔出了腰间的草S剑，轻松挡住了比斯塔这一击。

    “愚蠢的废物，难道你们还不明白么？我这一招既然发动了那就不可能会被打断了，你们现在只不过是徒劳挣扎而已。”

    “弱者们，挣扎吧，好好感受我这一招的力量吧！”

    “雷遁・麒麟！”

    就在“麒麟”两个字脱口的一瞬间，一道巨大的麒麟形状的雷电突然从乌云之中窜了出来，咆哮着冲向了地面！

    轰隆！

    一时间，天地之间只剩下了那亮到极致的璀璨光芒！

    轰隆！

    在雷电亮起的第一时间，小岛上的所有电话虫之类的东西便全部吓得缩回了壳里，而直播也因此而中断！

    “上帝！那是什么？”

    (bbej)　　“那是天罚的力量吗？”

    “那个万花筒小队小队竟然掌握了天罚的力量？难道他就是万花筒小队中最强的那个吗？”

    “……”

    在普通人眼中，虽然之前带土那样诡异的力量看上去很厉害，但是这种扭曲空间的力量又哪里普通人所能理解的。

    但这一次不同，佐助这一招麒麟的力量虽然不见得比得上带土的神威，但普通人眼中，这样的力量则被无限放大了。

    ……

    小岛上。

    轰隆！轰隆！

    巨大的雷霆不知肆虐了多久终于停了下来，而雷霆消失后，直播再次连通，小岛上的情况第一时间落入了世人眼中。

    当众人看到小岛如今的情况的时候，一个个张大了嘴巴瞪大了双眼，甚至失去了语言能力。

    只见在雷霆过后，以佐助为中心，方圆十公里的小岛原本生长的郁郁葱葱的树林完全消失了，留下的知道到处燃烧着火焰的枯木，而大地也变得漆黑一片！

    而在这片地区的最中心处，此时白胡子海贼团的众队长已经横七竖八地倒了一地。

    除了花剑比斯塔、萨奇和乔兹还能保持站立，其他人已经完全倒在了地上，生死不知！

    即使是比斯塔等三人此时身上也是焦黑一片，那站立的身体也是摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下。

    “蝼蚁的挣扎终究无法抵抗强者的意志。”

    佐助一脸酷酷地留下这句话，转身一步步缓缓走向了罗天，恭敬地站在了罗天身后。

    “办得不错。”

    听到罗天的夸奖，佐助脸上虽然还是冷冰冰的，但眼中的神色却是柔和了很多。

    ……

    正在收看着直播的观众。

    沉默了良久后，不知道谁突然大喊了一句：“雷神！”

    就在下一刻，众人都被惊醒，而“雷神”这个词语也在此时在世界各处响起。

    一时间，“雷神”的名头便落在了佐助头上，而万花筒小队的名号也在这一瞬间响彻全世界！

    ……

    小岛上，战斗依旧在继续。

    其实就在麒麟出现的一瞬间，身为白胡子海贼团船长的白胡子就第一时间感受到了。

    可惜的是，白胡子面对的可是宇智波斑。

    在宇智波斑的手下，白胡子根本无法脱离战斗，只能眼睁睁的看着自己的儿子被无情地碾压。

    当白胡子看到儿子们如今的惨样后，眼睛立刻就通红了起来。

    PS:在开车，还有三四章晚上更。。

 第一百二十五章 恐怖的宇智波斑！

    “混账小鬼，我杀了你！”

    白胡子双眼通红地死死盯住站在罗天身旁的佐助，提起大S刀就隔空斩了一道。

    “震刀・一斩！”

    随着白胡子大吼出声，一道白色的光芒在白胡子大刀上汇聚，随后，一股带着惊天气息的斩击便从白胡子手中的大刀上飞了出来，隔空朝着佐助的位置携带者一股让人颤栗的力量劈了过~去！

    “话说……我允许你离开了-么？”

    就在这时，白胡子身后突然传来了一声充满了霸气的声音。

    下一刻，一道穿着黑底红云纹长袍的宇智波斑就出现在了这道巨大斩击前面。

    看着眼前这道带着惊天威势的巨大斩击，斑微微勾起了嘴角，道：“哦，不错的力量，稍微比那些杂鱼强一点。”

    “不过嘛……也就到此为止了。”

    说着，斑缓缓伸出了手，搭在了身后背着的团扇的手柄上。

    “虽然这种力量不足以对陛下造成什么麻烦，但若是让你成功的话，对身为万花筒小队长的我可是一种耻辱啊！”

    说着，斑缓缓抽出了团扇，轻轻对着这道斩击挥舞了下去。

    斑这一下是那样的随意，仿佛就像是在随意拍打一只苍蝇一样。

    可就是这么看似轻飘飘的一下，不久后就惊爆了无数人的眼球。

    “噗~”

    巨大的斩击转眼间便来到了团扇之前，可就是下一刻，这道看似霸道无比的一道斩击竟然就这么轻飘飘地停在了团扇之前！

    感受着身前这股斩击的力量，斑眼中出现了一抹惊讶。

    “哦？有点意思，这样的力量倒是能稍微提起我一点兴趣了。”

    说着，斑团扇一挥，随后这股斩击竟然朝着白胡子倒飞了回去！

    白胡子瞳孔一缩，连忙朝着旁边闪了开来。

    千钧一发之际，白胡子终于闪过了这一道斩击！

    不过白胡子能够闪开，白胡子身后的土地可没法闪开。

    轰隆隆！

    突然，就在大地被这一道斩击斩中的时候，整片大地突然犹如发生十八级大地震一般颤抖了起来！无数山峰在这一刻突然“轰隆”一声倒了下来。

    “咔嚓！”

    随着一声刺耳的巨响响起，那片被斩击斩中的大地在颤抖中突然裂了开来，无数的泥石冲天而起！

    轰隆！

    ……

    等到烟尘消散，收看着直播的无数人齐齐倒吸了一口凉气。

    “这……这……”

    小岛上，此时之前被斩击斩到的地方赫然出现了一道巨大的裂缝峡谷！

    这道峡谷目测起码有几十米深，长度更是一眼看不到尽头！

    若是此时有人能够在高中观看的话，那就能发现，此时的这道裂缝赫然把这座小岛切了下来！

    这座小岛可是有着之前菲尔丁原王国的大小，而这么大的小岛竟然被白胡子这一击劈成了两块，虽然这其中一块还没有整个小岛的十分之一大小，可这也极为惊人了！

    而这么强大的一级，在之前宇智波斑的口中只不过是“能稍微提起一点兴趣的力量”！

    如果宇智波斑说的是真的，那真正的宇智波斑又强到了何种地步？

    ……

    这一刻，海军部队中。

    看着这惊天一击造成的破坏，军舰上的所有人都有些沉默。

    不知过了多久，一道声音突然从军舰上传了过来。

    “我……我们真的要和这样的怪物战斗吗？”

    这话一出，所有人的表情都仿佛吃了屎一样。

    战国脸上也露出了一丝苦笑，这一刻，他因为之前分析的事情带来的那点得意一下子消失得无隐无踪。

    智谋虽然有时候很有用，但也要看是面对什么样的力量！

    如果是面对白胡子刚才这道斩击这样的力量，那让世界政府引以为傲的大量海军还有用么？

    可别忘了，即使是这样惊天的一击，刚才那个万花筒小队队长可只是轻飘飘地就接下来了，甚至反弹回来了！

    “在拥有绝对的力量的强者面前，计谋和人数真的有用么？”

    在想到这里的时候，战国仿佛一瞬间老了十几岁。

    ……

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・

    小岛上。

    白胡子此时脸上也出现了一层细密的冷汗。

    作为刚才那一道斩击的使用者，白胡子很清楚这一击中有着什么样的力量。

    可即使是这样强大的力量，眼前这个万花筒小队队长也轻飘飘地接了下来，甚至反弹了回来，这如何能让白胡子不吃惊？

    不止是吃惊，甚至是有些绝望！

    面对着这样的强者，甚至这样的强者只是罗天手下的一个队长，白胡子怎么能不绝望？

    “今天是白胡子海贼团的灭亡之日吗？”

    白胡子突然有些后悔了，后悔为什么要把白胡子海贼团带过来。

    当初就应该再仔细考虑一下，虽然西泽尔死了，但这也总比搭上整个白胡子海贼团要好。

    .. ...

    “如果当初我只是一个人过来的话，想必结果会好很多吧。”

    看着一旁躺着的众番队队长，白胡子面色面如死灰。他很清楚，如果今天没有什么意外的话，白胡子海贼团就要被抹去了。

    一旁的宇智波斑看到白胡子这个表情后，脸上出现了一抹不满的表情。

    “嗯？这是准备放弃了吗，真是让人令人不爽啊，明明刚提起我一点兴致的……既然这样的话，那就让我结束你这卑微的生命吧！”

    说着，宇智波斑手上开始结印。

    不过就在这时，小岛却是再一次震动了起来。

    “轰隆~轰隆~”

    这一次，小岛震动的幅度比之前小了很多，而且这股震动还很有节奏，就仿佛……就仿佛像是一个普通人在奔跑的频率……

    “老爹！”

    一声巨大的怒吼从远处传来，随着这道声音传来，地面震动的幅度和频率都大了许多。

    等到众人向声音传来之处看去，即使是罗天身后的各大特种部队中都传来了几道零星的喧闹声。

    “这……这也太夸张了吧，这是什么鬼东西。”

    罗天也朝着那边看了过来，当罗天看到发出声音的那个“东西”后，眼中闪过一抹惊讶。

    “这就是魔人的后代，小奥兹么？”。

 第一百二十六章 秒杀魔人奥兹！

    只见远处一座巨大的“山峰”正快速朝着这边奔跑，只是这座山峰是那样的高大，而且长着一副生物的样子，或者说……这就是一个生物。

    小奥兹，据说乃是魔人奥兹的后代，体型硕大无比，力量强大无比，甚至能够徒手举起军舰！

    而且，小奥兹还是白胡子旗下43海贼团的船长之一，地位相当于马尔科等人！并且小奥兹和马尔科等人的关系也是非常密切。

    如果说之前的凯多就已经算是非常高大的话，那如果拿小奥兹的身体和凯多比，那凯多充其量也只算一个婴儿罢了！

    世界各地。

    “我的老天！这是什么东西，世界上怎么会有这么巨大的生物，这是什么？巨人的始祖吗？”

    “小奥兹！这是小奥兹！魔人的后代小“四零零”奥兹！”

    “小奥兹？这么说来他是白胡子手下那个？既然这样的话，那白胡子海贼团还没输！”

    “嗯，我也觉得是这样，即使是普通成年巨人就有着至少中将的实力，小奥兹比巨人大那么多，说不定还真可能和罗天大帝手下的万花筒小队较量一番！”

    ……

    有着巨大的身体，奥兹的移动速度也相当快，在刚才小奥兹怒吼的时候，他和罗天等人的距离至少还有十数公里，但仅仅是这么一小会，小奥兹就已经来到了众人身前。

    等到小奥兹站在众人身前后，众人才体会到小奥兹的身体是何等巨大！

    这一眼看过去，少说小奥兹也有着上百米，即使是以身体巨大而闻名的巨人族也远远不如！

    “老爹！……马尔科！……萨奇！……”

    当小奥兹看到倒了一地的白胡子海贼团众队长和一脸落寞半跪在地上的白胡子后，小奥兹眼中立刻弥漫起了泪水！

    没有理会众人的目光，小奥兹“扑通”一声跪在了白胡子身前。

    “对不起，老爹，我来迟了，如果我可以早点来的话，马尔科他们……他们也不会……”

    看着哀嚎不止的小奥兹，白胡子那落寞的眼中终于出现了一点波动。

    “小奥兹……是小奥兹来了么？”

    “是的，老爹，奥兹赶来了。”

    “哦……这样啊……那你来的正好，你带着你的兄弟马尔科他们离开吧……”

    说着，白胡子用手拄着大刀站了起来。

    “我会帮你拖延一点时间的！”

    听到白胡子的话，小奥兹大吃一惊。

    “老爹……你说什么，为什么要走？”

    白胡子脸上出现了一丝苦笑，道：“因为我们根本就不是对手啊！或者说应该是作为对手的资格都没有！”

    “老爹！你胡说什么？”

    这一刻，听到白胡子的话后，即使是极度爱戴老爹的小奥兹也忍不住反驳起白胡子起来。

    “老爹！我们可是白胡子海贼团！马尔科他们这样了，身为兄弟的我怎么可以不为他报仇！”

    说着，小奥兹变得疯狂了起来。

    “是谁！是谁伤了马尔科！”

    小奥兹转动着他那巨大的头颅，很快就锁定了坐在王座上的罗天。

    “是你！是你！……是你派人杀了西泽尔！是你打伤了马尔科他们，我杀了你！”

    小奥兹站了起来，疯狂地冲向了罗天。

    “小奥兹，回来！”

    白胡这句话并没有能够阻止发狂后的小奥兹，小奥兹依旧飞速向着罗天接近。

    ……

    看到这一幕，无数收看着直播的观众一个都睁大了双眼，生怕错过任何细节！

    此时，对比起奥兹那巨山一般的身体，罗天显得是那样娇xiao，看上去是那样不堪一击……

    这一刻，无数人心中都有些动摇。

    “能接下小奥兹的攻击吗？”

    “应该不能吧?魔人可是世界上力量最强的生物啊！身为魔人后代的小奥兹的力量也应该是无人能敌吧？”

    ……

    看到巨山一般的小奥兹向着这边接近，罗天身后的佐助和鼬微微上前了一步。

    但不等两人出手，斜靠在王座上的罗天缓缓伸出了右手，随后一声淡淡的声音就响了起来。

    “神罗天征！”

    就在罗天话一出口，原本还向着罗天冲来的小奥兹就像是被巨大的流星砸中了一下，原本前进的身体一下子倒飞了出来！

    ……

    此时，之前还因为小奥兹的出现而震惊不已的众人更是惊讶得无法言喻！

    “大……大帝轻松就击败了魔人？”

    “这……这罗天大帝也太强了吧？”

    “怪不得罗天大帝能够收服那么多变态手下，因为大帝才是最强的！”

    “大帝万岁！”

    “罗天大帝！”

    “罗天大帝！”

    “……”

    随着罗天轻松一招击飞百米之高的小奥兹，这一刻，罗天的威名再一次被众人所传颂！

    ……

    “噗~”

    小奥兹胸口一闷，一股鲜血便从其口中喷了出来，大地被染红了一片！

    “小奥兹！”

    白胡子一双眼睛都快瞪爆了，快速朝着小奥兹跑了过去. .

    “咳！咳！咳！”

    小奥兹倒地后，从他的口中传出了一阵阵剧烈的咳嗽，只是这咳嗽声到了小奥兹身上，那原本的咳嗽声就变成了震天的巨响。

    看着不断咳嗽着的小奥兹，罗天眼中出现了一丝诧异。

    “哦？竟然受了一击十倍神罗天征还没死么？真是不错的肉体。”

    不得不说小奥兹的肉体却是强大无比，即使是受了罗天的一个十倍神罗天征也没有死亡，而只是重伤。

    不过5.2，也只是这样了。

    “这样的话……鼬，解决他吧。”

    “是！”鼬恭敬地说道。

    罗天并没有选择亲自动手，身为帝王，只要驭使好手下就行了，这样的“小场面”也根本不值得罗天亲自动手，先前的一招神罗天征已经算是足够给白胡子海贼团面子了。

    这时，白胡子也来到了小奥兹身前。

    “小奥兹……你……”

    小奥兹转过头看了白胡子一眼，挣扎着站了起来。

    “咳咳……老爹……战吧！我们可是白胡子海贼团！战无不胜的白胡子海贼团！只要儿子我不倒下，那就没人能侮辱白胡子海贼团的威名！”

    听着小奥兹的话，白胡子身体突然顿住了。。

 第一百二十七章 白胡子的实力！

    “只要不倒下……就没人能侮辱白胡子海贼团的威名吗？”

    白胡子眼中有些迷茫地喃喃自语。

    随着这话出口，白胡子眼中重新焕发出了一种无法言喻的光芒，随后，白胡子再次看向了倒在地上的马尔科等人。

    “小奥兹，你说的没错，马尔科他们那么拼命的战斗不就是为了老爹，为了白胡子海贼团么？既然船员都那么拼命，身为船长的我怎么可以因为敌人的强大就失去了战斗的勇气？”

    “接下来，赌上老子这条性命，只要我今天没有死在这里，那我一定会把你们全部都带回去。”

    “老子可是白胡子！”

    说着，白胡子身上不由自主地爆发出了一阵冲天的气势！

    在这股气势下，小岛上空的云彩第一时间就被冲得干干净净，重新露出了蔚蓝的天空。

    这是霸王色霸气！

    而且，白胡子身上这股霸气分明比之前强了一筹！

    这一刻，白胡子那多年未曾增加的实力竟然突破了！

    这时，一旁的小奥兹也努力站了起来。

    11

    “老爹，战斗吧！”

    “好！今天老爹就就和你并肩作战！我们一定要把马尔科他们全部带回去！”

    “是！老爹！”

    看着重新恢复了斗志的白胡子，宇智波斑眼中露出了赞赏的神色。

    “重新找回了勇气并突破了吗？有点意思，希望接下来的战斗不要让我失望！”

    白胡子和小奥兹并肩来到了斑身前，看着此脸上依旧淡漠的斑，白胡子大声开口：“现在就请完成我们接下来的战斗吧，我白胡子海贼团可没有那么容易就失败！”

    “震动・碎裂拳！”

    “咳~”

    白胡子闷哼了一声，随后在他的拳头上出现了一道璀璨夺目的光芒，朝着头部就抡了过来。

    随着这一拳经过，这一刻，空气都仿佛都被撕裂了一般，夹杂着一股刺耳的声音飞速接近宇智波斑。

    比起之前的一刀，白胡子如今这一拳中包含的力量明显更为惊人！

    “老爹，你的身体……”

    一旁的小奥兹看到看到白胡子使用这样的能力，眼睛急得有些发红！

    “奥兹，既然马尔科他们之前都可以为了老爹拼命，那身为老爹的我怎么又会吝啬这老迈的身体！小鬼，去死吧！”

    “哦？使用生命力增加攻击强度的能力吗？倒是越来越有趣了。”

    看着这即将砸在自己脑袋上的拳头，宇智波斑依旧没有闪避，或者说骄傲的他不屑于躲避！

    就在这一拳即将命中斑的时候，斑终于再次抬起了团扇，朝着白胡子的拳头扇了过来！

    “轰！”

    一股巨大的蘑菇云从两人交战的位置升起！

    “咳咳……”

    “哼！”

    两道身影突然从蘑菇云中倒飞了出来！

    “踏踏踏踏……”

    白胡子足足在地上连踏了二十几步才止住后退的脚步！

    “踏踏踏……”

    而另一边，宇智波斑也同样后退了九步！

    看到这一幕，此时坐在王座上的罗天挑了挑眉毛。

    罗天可是清楚手持团扇的宇智波斑到底有多强的，原著中，手持团扇的宇智波斑甚至能够轻易地反弹尾兽弹！

    而刚才，罗天却发现这一次宇智波斑没能反弹白胡子的这一拳，不但没有反弹攻击，甚至这一次对拼宇智波斑根本没有占到什么便宜！

    可别看宇智波斑比白胡子少退了好几步，但是实际上，宇智波斑的肉体根本比不上已经经过果实强化的白胡子，也就是说，这一次对拼中宇智波斑受到的伤势绝对比白胡子要多！

    而另一方面，白胡子也没有占到一点便宜。

    为什么这么说呢？

    要知道白胡子刚才发动的可是震震果实的能力，而震震果实虽然威力强大，但却不像已经经过系统改造的万花筒写轮眼，白胡子每次使用震震果实能力可都是会伤到自己的！

    想要使用刚才那样的力量，可以预料到，白胡子身体所承受的伤害绝对不会小！

    “滴答……滴答……”

    一滴滴鲜红的血液从宇智波斑握着团扇的指缝间滴落到了地上，这声音虽小，但在场的都是强者，怎么会注意不到。

    “斑竟然受伤了？”

    斑有些惊讶地抬起了手，当他看到手上流出的鲜血时，斑的眼中一直保持平静的眼神终于出现了波动。

    “有意思，真是太有意思了，没有想到除了柱间和陛下，竟然还有人能够伤到我，老头，你让我越来越兴奋了！”

    而另一边，白胡子此时心中则是震动的无以复加。

    为了发出刚才那一拳，白胡子自己可是承受了不少果实带来的副作用，可即使是这样，竟然只是让对方的虎口震裂了，这让白胡子实在有些无法接受。

    “哈哈哈哈……真是太有意思了，战斗吧，现在轮到我攻击了！”

    随着一阵豪放至极的笑声传来，这一次，斑主动出手了。

    “火遁・豪火灭却！”

    随着宇智波斑一连串眼花缭乱地结印，一道巨333大的火焰就携带着滚滚热浪朝着白胡子盖了过来！

    由斑亲自施展的火遁，自然不是之前的佐助可比。

    只见这道火焰的范围简直就是铺天盖地，足足笼罩了二十分之一的小岛面积，一定程度上，这已经超脱了S级忍术的范畴！

    面对着几乎是天灾一般的忍术，白胡子避无可避。

    就在千钧一发之际，白胡子双手上再次出现了炫目的光芒！

    “想杀我白胡子可没那么简单！震动・连续击打！”

    说着，白胡子将大S刀插在了地上，运起双拳便一拳又一拳地朝着火焰砸了过去！

    “砰！砰！砰！”

    随着一声声巨大的声音响起，空气直接被这携带者震震果实力量的拳头撕裂，而豪火灭却也因为这一拳又一拳被撕裂出了一个大口子，让白胡子避开了火焰。

    在白胡子特意为之之下，甚至连在白胡子身后不远处的小奥兹和躺在地上的马尔科等人也幸运地躲过了这铺天盖地的火焰。

    良久，火焰终于消散！

    这时，小岛上再次多出了一片被火焰烧焦的区域！

    “呼~呼~”

    白胡子虽然大口喘着粗气，但此时他的脸上却是露出了笑容。。

 第一百二十八章 白牙vs鹰眼！

    另一边，就在佐助和马尔科等人交手的时候，鹰眼和白牙也展开了战斗。

    为了避免各自战斗造成的影响，鹰眼和白牙特意远离了佐助等人的战斗区域。

    鹰眼从身后抽出了黑刀指向了白牙，道：“拔刀吧，让我看看到底是谁才是世界第一大剑豪！”

    白牙的眼中此时也有些火热，虽然白牙身为一个忍者，但他擅长的也从来不是什么忍术，而是旗木流剑术。

    原著中，在第二次和第三次忍者大战中，白牙便是靠着这一手剑术闯出了赫赫威名，到了后来，甚至各大忍村因为白牙一个人颁布了一条命令。

    “在遇到木叶白牙的时候，立即第一时间放弃任务撤退，村子不会因此而怪罪！”

    这一殊荣，即使是纵观整个火影世界也只有白牙和四代火影波风水门得到这一殊荣！

    而且，波风水门能够得到这样的殊荣完全是靠着那神鬼莫测的飞雷神之术，而白牙则是实打实的靠着自己的刀术实力做到这一步的！

    由此就可以看出，白牙的剑术到底厉害到了什么程度。

    据说忍界曾经有过一个传言，凡是看到白牙出刀的人从未有人活下来，因为，当你看到白牙出刀的时候，其实你就已经死了！

    到了后来，即使是团藏想要杀死白牙也无法做到，最后只能靠流言逼死了白牙。

    不然，以团藏的性格，如果能够用暴力解决白牙，他怎么可能会留手。

    ……

    看着眼前认真的鹰眼，白牙把手搭在了背后的短剑上，语气中微微有些兴奋地说道：“那你小心了，我的剑术不是一般人能够防御的，到目前为止，凡是见过我拔刀的敌人都已经死了。”

    鹰眼认真地点了点头，双手握住了手上的黑刀。

    “来吧。”

    就在话音落下的一瞬间，鹰眼的瞳孔突然放大了。

    就在这一瞬间，白牙突然化为了一道白光，即使是鹰眼这样的强者也只不过捕捉到了一个残影，可以想象到，此时白牙的速度快到了什么地步！

    如果说把之前鹰眼见过的更木剑八的出剑速度比作速度八十迈的轿车的话，那白牙的出剑速度起码达到一百二十迈的跑车！

    当然白牙和更木剑八的剑术擅长的地方也不一样，事实上更木剑八的强大更突显在一个力量上，而白牙的剑则是快，达到极致的快！

    “叮〃〃！”

    好在鹰眼也不是吃素的，就在千钧一发之际，鹰眼那经历了无数战斗培养出的战斗本能下意识的握紧黑刀往脖子处挡了一下，也是因为这一下，鹰眼才没有因此一刀而落败。

    “滴答！滴答！”

    不过即使如此，此时的鹰眼脸上也多了一条鲜红的口子，一滴滴鲜红的血液顺着这道口子滴落在了地上。

    就在这时，鹰眼耳中传来了白牙那略带沧桑的声音。

    “我果然没有看错，你是一个值得让我认真的对手！再试试我这一击如何，忘了告诉你了，刚才我只使用了八成的实力。”

    鹰眼浑身一紧，随后毫不犹豫的朝着身体右边挥了下去！

    “叮！”

    “噗嗤~”

    虽然鹰眼这一次手上的黑刀拦到了白牙的短剑，奈何白牙这一击角度太过刁钻，还是划破了鹰眼右臂上的衣服，并再度留下了一道血线。

    此时，鹰眼的眉头深深的皱了起来。

    如果说白牙第一次出手的话鹰眼还可以看到一抹残影的话，那白牙第二次出手的时候，鹰眼连那一丝残影都捕捉不到了。

    鹰眼之所以接下这一剑，完全就是凭借着无数次战斗积累下来的经验和直觉！

    “眼睛已经完全看不到吗？既然这样……”

    就在这时，鹰眼竟然突然闭上了双眼！

    看到这一幕，白牙脸上露出了一抹赞许的表情，随后又继续毫不留情的扑了上去。

    ……

    另一边，就在白胡子挡下斑的豪火灭却后，两人又疯狂地交起手来，一连串巨大的响声不断从两人交战处传来。

    “老爹，让我帮你砸碎眼前这个小鬼吧！”

    说着，一旁的小奥兹就朝着宇智波斑冲了过来。

    就在小奥兹跑到一半的时候，他突然停住了。

    而他停住的原因是有一个人拦在了他的身前，这人身穿一身绣着红云图案的黑袍，俊秀的脸上有着两道深深的法令纹。

    正是万花筒小队成员――宇智波鼬！

    “你的对手是我！”

    但此时小奥兹却根本不买鼬的账。

    “奥兹没工夫和你玩，滚开！”

    说完，小奥兹竟是一脚就朝着宇智波鼬踩了下来，随后头也不回的就准备继续向前冲去。

    宇智波鼬虽然身体强度比普通人强许多，但又哪里比得上身为魔人后裔的小奥兹？而且小奥兹身体又那么大，如果被这一脚踩中的话，即使是鼬也必定会被踩成肉酱！

    无奈之下，鼬一个瞬身术躲了开来。

    看着头也不回向着斑跑去的小奥兹，鼬皱了皱眉。

    此时小奥兹背对着鼬，鼬自然无法使用月读，意识到这一点，鼬淡淡看了小奥兹一眼。

    “．．既然这样的话……”

    鼬眼中的万花筒写轮眼突然疯狂地旋转了起来！

    与此同时，一道赤色的光芒从鼬脚底升起，完全把鼬包裹了起来，赤红色光芒中，一副巨大的骨架缓缓成型。

    “踏踏踏踏……踏踏……踏！”

    不知何时，小奥兹的脚步突然停了下来，而此时，在他的肩膀上，一只巨大的骷髅手(王赵的)臂稳稳搭在了上面。

    “我说过了，你的对手是我。”

    随着这一声落下，一块块盔甲转眼间覆盖在了那个巨大的骷髅之上，一个身高丝毫不弱于小奥兹的手握巨剑巨盾的巨人缓缓出现。

    ……

    “天啊，这是什么？难道这就是万花筒小队的真正能力吗？”

    “这是不是太过于恐怖了？如果万花筒小队的能力真的是这样的话，那岂不是说其他三人也可以……”

    “请问现在想要加入神罗帝国还可以吗？我想加入神罗帝国？谁可以帮我获得神罗帝国的公民身份，我可以给他一百万贝利！”

    “傻逼！”

    “你说什么？”

    “之前有人出一千万贝利都没能获得神罗帝国的公民身份，你现在想用一百万就成为神罗帝国的公民，这不是傻逼是什么？”。

 第一百二十九章 最强之技！暗杀！

    “叮！叮！叮！叮！……”

    轰隆！

    轰隆！

    树林中，一清脆的金铁撞击声不断响起，伴随着这清脆的声音，一道道锋利无比的斩击向四周疯狂斩去。

    在这锋利的斩击之下，即使是足足要十数人才能合抱的苍天古木也无法抵挡哪怕片刻，一片片巨大的树木仿佛割麦子一样齐齐倒下。

    ……

    鹰眼此时虽然闭着双目，但他却像是能够看见一样，毫不犹豫的就对着正前方横斩了过去。

    “叮！”

    而也确实像是能够看见一样，这一击正好斩在了正朝着鹰眼正面刺过来的短剑身上！

    轰隆！

    这一次的对拼，又是大排树木倒下。

    “嘶啦~”

    随着一声几不可闻的声音响起，鹰眼冷酷的面孔上柔和了不少，终于再次睁开了眼睛。

    此时，在鹰眼的对面，白牙一脸震惊地看着鹰眼。

    因为这段时间的交手，鹰眼实在是给了白牙太多的震撼！

    其实在鹰眼刚开始闭上眼睛的时候，白牙每五次出刀中至少有三次可以在鹰眼身上留下一个血口，在这个阶段，白牙如果使用出最强招式的话，他有着九成把握能直接击杀鹰眼。

    但很快400，白牙就发现了鹰眼的厉害之处，那就是无以伦比的学习、适应能力！

    仅仅交手十分钟后，鹰眼已经能闭着眼睛在白牙五次出手中三次完全挡住白牙的攻击……

    二十分钟后，鹰眼能够在白牙出手的五次中完全挡出四次……

    半个小时后，白牙这样的攻击已经再难在鹰眼身上留下伤口。

    甚至就在刚才的一击中，鹰眼不但完全挡住了白牙的这一次攻击，甚至利用反击划破了白牙胸口的衣服！

    这样妖孽的学习、适应能力，白牙如何能不震惊？

    这时，看着一脸震惊的白牙，鹰眼眼中露出了一丝失望。

    “我差不多已经适应你的速度了，如果你就这种程度的话，那这场比试就应该结束了。”

    ……

    听着鹰眼的话，白牙脸上不但没有生气，眼中反而露出了一丝莫名的神采。

    “鹰眼吗？不得不说，你是我至今为止见过的人之中剑道天赋最强的存在，如果再给你一段时间，说不定你真能(bbfg)超越我！……既然这样的话……那我也要拿出我的全部实力了。”

    “接下来请你拿出你的全部力量吧，因为我会使用我最强的一招，我提醒你一点，如果我使用这一招的话，即使是我最后也无法保证自己能在最后关头保住你的性命，所以，请你务必拿出最强的力量，让接下来这一招决出胜负吧！”

    白牙的话音落下后，鹰眼满脸认真的点了点头，双手紧紧握住了手上的黑刀，身上的气势也一下子毫无保留的爆发了出来。

    在这股气势下，树林中突然安静了起来，甚至连虫子爬行的时候发出的细微声音此时都完全消失了。

    看着认真的鹰眼，白牙满意地点了点头。

    “既然这样，那请接好我这一招吧，我提醒你一点，我之所以能够成为忍者暗杀部队队长……那是因为我最强的战斗方式便是暗杀……所以，正面战斗从来不是我擅长的方式！”

    说着，白牙身影一闪，随后就消失在了鹰眼眼前。

    “！！！！”

    一滴冷汗从鹰眼侧脸划过。

    这一瞬间，鹰眼根本没有看到白牙是怎么离开的！

    之前，虽然鹰眼无法用眼睛完全捕捉到白牙的身影，但那至少可以看到一丝，而且也能察觉到白牙的气息。

    也就是因为这样，鹰眼才能在闭着眼睛的情况下和白牙战斗得旗鼓相当。

    但这一次，鹰眼根本没到看到白牙到底是怎么离开的！甚至连之前能够感应到的白牙那微弱的气息这一颗都完全感觉不到！

    就仿佛白牙刚才就那么凭空消失了！

    鹰眼突然明白了白牙最后那句话是什么意思！

    “原来这才是你的真正力量吗？”

    鹰眼心中有些发苦，另一方面，鹰眼心中也有些恼怒！

    这恼怒，自然是恼怒之前白牙竟然对自己放水了！

    如果白牙在刚才鹰眼闭着眼睛的时候发动这一招，那……

    想到自己竟然被人“放水”了，鹰眼便有一种说不出的憋屈。

    “不过既然你那么强，我倒是很想看一看你这一招到底有多强！”

    想着，鹰眼眼中出现了一抹璀璨的光芒，身上的那股气势也再度变强了几分。

    ……

    可惜，接下来的几分钟白牙都没有发动攻击。

    一分钟……

    两分钟……

    十分钟……

    足足十分钟，白牙依旧没有发动攻击。

    鹰眼后背再次出现了冷汗。

    保持这样的高度紧张状态，即使是鹰眼这样也无法保持太长时间。

    而以现在的情况，鹰眼也不敢有任何一丝放松，因为他知道，当他放松的哪一刻，也就是白牙出手的哪一刻！

    没有完美的状态，鹰眼没有一丁点把握能够接住白牙那神鬼莫测的攻击！

    “还真是厉害的剑术，如果他有着足够的耐心，恐怕这世界没人能逃脱他的暗杀吧？”

    这一刻，鹰眼突然明白了一件事。

    “或许我真的不是他的对手吧？”

    拥有这样的隐匿气息的力量，当白牙施展这一招的时候，就可以说白牙就已经注定了会胜利！

    此时，白牙需要做的只是等待敌人在这诡异的气氛下下崩溃而已，到时候白牙只需要轻松地拿走对方的首级就行了。

    “不行！不能这样下去了，现在时间越拖久越对自己不利……既然这样的话，那我可以……”

    想着，鹰眼眼中一亮，突然对着身后挥舞着黑刀用了一斩！

    一道巨大的斩击眨眼间便从黑刀中飞了出去，远远斩断了一大片树林。

    随后，鹰眼又停住了。

    这一次，鹰眼脸上有些绝望了！

    其实刚才鹰眼那么做，为的就是故意露出破绽从而够引动白牙出手，只要白牙出手，那鹰眼至少还能保持在状态全满之下和白牙一战。。

 第一百三十章 白牙！胜！

    可惜的是白牙并没有上当，这让鹰眼彻底绝望。

    很显然，只要待会白牙耗到鹰眼状态下降后，到时候精神身体双重疲惫的鹰眼如何还是白牙的对手？

    “不对！”

    就在这一刻，鹰眼突然出现了一种心悸的感觉！

    即使是鹰眼的见闻色霸气此时也没像之前那样察觉到白牙的动作，不止没察觉到白牙的动作，甚至连白牙的气息都在鹰眼的见闻色霸气中消~失了。

    但即使如此，鹰眼也明白，这绝对是白牙出手了！鹰眼可以不相信自己的视觉和见闻色霸气，但他不会怀疑自己那经过无数战斗才锻炼出来的战-斗本能！

    鹰眼没有犹豫，下意识地就朝着一个方向用尽_群里劈了过去！

    “黑夜・一斩！”

    巨大的黑芒犹如怒吼着的巨龙一般从黑刀中飞了出来，在这道巨大的刀芒下，大地都开始皲裂，一道道龟裂纹从鹰眼脚下蔓延了开来。

    也就是在这时，就在刚才鹰眼挥刀的方向，一道亮到极致的白光突然亮起，这道光出现后，原本有些阴暗的树林刹那间变得耀眼了起来，就仿佛有一颗小太阳坠落到了森林之中。

    这道光芒飞行的速度很快，就在鹰眼看到的一瞬间，这道光芒就已经来到了鹰眼身前！

    “旗木流・绝杀！”

    很显然，白牙动手了！

    相比于充满了滔天气势的黑刀斩击，白牙这一击除了耀眼的光芒之外并没有散发出任何气势。

    不过就在这一击和黑刀的斩击相撞的时候，眼前的一切却颠覆了鹰眼的认知。

    虽然白牙这一击并没有任何气势，但就在两道攻击相撞的时候，凡是白牙这一击所过之处，就仿佛一切都是空气一样，所有被这一击沿途命中的东西都在霎那间烟消云散了！

    即使是鹰眼发出的那一道斩击，也仅仅阻挡了这道光芒刹那而已，随后鹰眼发出的那道惊天斩击就这么碎裂在了空气中！

    这时，鹰眼的见闻色霸气突然察觉到了一个身影，正是突然仿佛凭空出现的白牙！

    来不及做出反应，下一刻，一把表面泛着冰冷寒光的短剑就架在了鹰眼脖子上，那锋利的剑刃甚至在没有和鹰眼的身体接触，但下一刻，鹰眼的脖子上就出现了一道红色的细线，一滴鲜红的血液慢慢从鹰眼脖子处的伤口中流了出来。

    此时，白牙的身影就也出现在了鹰眼的身后，不过此时的白牙却并不像想象中那样轻松，至少在白牙胸口的衣服已经裂了一道口子，在衣服里面的胸口上，一道不算太浅的伤口正往外渗着鲜血。

    看来，刚才鹰眼那一击也并不像看上去那样并没有给白牙造成麻烦。

    感受着颈间的那抹寒意，鹰眼脸上露出了一个比哭还难看的笑容。

    “看来这次是我输了，以后这世界第一大剑豪的称号就归你了……来吧！让我像一个剑士一样死去吧！”

    说着，鹰眼转过了身，面对着白牙张开了双手，大喊道：“背后中剑可是剑士的耻辱！”

    “哎~”

    白牙叹息了一声，随后在鹰眼无法理解的目光中收回了短剑。

    看到白牙把短剑收回了背后的剑鞘中转身离开，鹰眼眼中突然出现了怒火。

    “为什么？为什么不杀了我？难道你是看不起我么？觉得我不配死在你的刀下？”

    此时，正缓缓离开的白牙突然停下了脚步。

    “不，你理解错了，我认为，其实这一次你并不算输！……我刚才使用的并非纯粹的剑术，事实上，称呼它为暗杀术更合适一点，所以，你并不算输。”

    “这一次，就算平手吧。”

    说完，白牙再次抬起了脚，准备继续向前走去。

    就在白牙抬起脚的时候，他身后突然传来了一阵猖狂的大笑声。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    白牙皱了皱眉，收回了抬起的腿。

    “怎么了？很好笑么？”

    鹰眼止住了笑声，突然把手中的黑刀朝着白牙丢了过来！

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    鹰眼这一次并没有用力，白牙很轻易地就接住了这把黑刀。

    这时，鹰眼那充满磁性的声音也响了起来。

    “输了就是输了，我鹰眼还不是输不起的人，不过今天既然你没有选择杀我，那就请做好以后被我挑战的准备吧。”

    “我先把黑刀和天下第一大剑豪这个称号寄存在你那里，我迟早有一天会把这个称号和黑刀亲手拿回来，到时候，我如果胜了你，我也会留你一命！”

    鹰眼说的很豪气，就仿佛根本没有被失败影响到一样。

    但白牙听到这话后，却是又摇了摇头，再次把黑刀丢了回来。

    就在鹰眼要发火的时候，白牙再次开口：“那世界第一大剑豪这个称号我拿走了，这是陛下要的，至于你这把黑刀，虽然也还不错，但也并不适合我，我就先借你用着吧。”

    听到白牙的话，鹰眼眼中有些复杂。

    要说白牙用不了这把刀的话，鹰眼是不相信的，其实到了他们这个水平，什么类型的刀和刀的强大与否在他们手里差距都不大了。

    但即使是如此，如果有这名刀的帮助，这对剑豪的帮助无疑是要大那么一丝丝的。

    可别小看了这一丝丝，到了鹰眼这个等级的剑术，现在即使是每提升一丁点的难度都堪比登天！

    而且鹰眼也看出来了，白牙的那把短剑虽然是不错的武器，但顶多也就算得上“良刀”的水准，比起黑刀这把“无上大快刀”，无疑是远远不足的！

    所以，事情并非白牙说的那样黑刀对他无用

    可即使是这样，白牙竟然抵住了无上大快刀的诱惑，还毫不在意的把黑刀还给了自己！

    “这个人情可欠大了！”

    鹰眼露出了一丝苦笑，看着手中的黑刀，鹰眼眼中挣扎了一下，像是决定了什么，猛地抬起了头来。

    “白牙，请问我能加入神罗帝国为陛下效力么？”

    听到这话，白牙愣了一下，随即他脸上露出了笑容。。

 第一百三十一章 编外部队生成！

    “这我不敢跟你保证，但是我想陛下应该会同意的，但是有一点我要告诉你，一但你决定了为陛下效力，那就绝对不允许背叛！否则，我会亲自杀了你！”

    “我明白！”

    白牙满意地点了点头，示意鹰眼跟上。

    “其实我本名不叫白牙，以后你可以称呼我为旗木朔茂。”

    ……

    当白牙和鹰眼回来的时候，小奥兹和鼬的战斗已经结束了。

    想想也是，小奥兹的强大之处就在于他的身体巨大无比，而身体巨大后，力量也自然不可小觑。

    但面对鼬召唤的须佐能乎，小奥兹的力量再也占不到优势。

    小奥兹不仅无法再凭借肉体占到优势，可别忘了鼬的须佐能乎可是还有着“三八七”三神器十拳剑、八咫镜和八阪之勾玉的。

    于是乎，小奥兹和鼬的战斗几乎一开始就是呈碾压的姿态，仅仅一分钟不到的时间，小奥兹就完全被鼬揍趴下了！

    ……

    王座上。

    罗看着身前站着的白牙和鹰眼，眼中出现了思考的神色。

    从白牙胸口的那一道不算太浅的伤口上，罗天已经估量出了鹰眼的力量。

    虽然鹰眼暂时不是白牙的对手，但目前也算是个高端战力了，更别说白牙还特意和罗天说了下鹰眼的剑道天赋。

    但即使是这样，罗天在考虑收下鹰眼的时候也犹豫了。

    鹰眼可不像是忍者暗杀部队和万花筒小队的成员是系统召唤出来的，也是因此，罗天也不能确定鹰眼会不会向白牙等人对自己忠心耿耿永不背叛。

    “叮！根据系统检测，宿主得到海贼王世界原世界第一大剑豪的效忠，编外部队系统开启。”

    “编外部队系统生成成功，请问宿主是否接受鹰眼效忠？”

    编外部队？

    听到系统的声音，罗天连忙问道：“系统，这编外部队有什么用？”

    “报告宿主，编外部队属于宿主手下除了系统召唤队伍以外的部队，这个部队大致作用和其他特殊部队相当。不过编外部队有一个缺点，这个缺点就是这个部队的成员全部需要宿主自行收服。”

    “除此之外，编外小队也有很多优点，首先这个小队的人数不收上限影响，理论上宿主可以进行无限收服。”

    “其次，当宿主到达下一个世界后，编外部队的成员也能被宿主召唤，并且此召唤没有任何消耗。”

    “另外，凡是加入编外部队的成员都会得到系统的改造以确保成员实力不会下降。”

    “你的意思是只要我选择收服鹰眼，那鹰眼也会像其他小队成员一样永远效忠于我？以后还能在另外的世界无消耗召唤？”

    “宿主，是这样没错。”

    “对了，你说的那个改造是不是就像之前万花筒小队那样的改造？”

    “是的。”

    得到系统的回答后，罗天心中简直忍不住想要畅快地大笑一场！

    意外之喜，真是意外之喜！

    特殊部队有多么难得到罗天可是深有体会，即使是如今的罗天手下也不过只有忍着暗杀部队、护庭十一番队、葬讨部队和万花筒小队。

    而且根据系统的信息来看，以后的想要获得其他小队也会越来越困难。

    而如今系统突然多出了一个编外小队，而且这个小队不用消耗抽奖次数，还没有上限，那不就是说，如果罗天有能力收服整个海贼王世界的强者的话，那罗天岂不是能拥有一个绝对效忠自己的海贼王部队？

    而且如果以后到达别的世界的话，罗天甚至能无消耗召唤出海贼王的各种强者？

    尤其是最后一点，能够强化小队成员的身体！

    这让罗天怎么能不惊喜？

    虽然心中异常惊喜，但罗天脸上也没有表现出太多，只是露出了一丝淡淡地微笑。

    看着眼前的鹰眼，罗天淡淡地开口。

    “鹰眼，你确定要加入神罗帝国？”

    听到罗天的话，鹰眼抬起了头，看向了罗天。

    说实话，最近半年来关于罗天的传说实在太多太多，面对这个神秘而又强大的神罗帝国帝王，其实此时还算年轻的鹰眼心中一开始是有些紧张的. .

    但就在刚才的一瞬间，鹰眼突然对罗天的力量有了更深的一层认知。

    也是因为这层认知，鹰眼甚至对眼前的年轻人产生了一种名为“恐惧”的情绪。

    因为就在刚才罗天开口的时候，鹰眼突然有了一种预感，如果自己答应罗天后，那自己就和自由再也没有了关系，以后都要受到罗天支配。

    这是一种无法言喻的感觉，就像是面对神一样，凡人永远无法反抗！

    不过鹰眼也确实是想要加入神罗帝国来还白牙的恩情，既然身为罗天的手下，那以后受到罗天的支配也是应该的。

    这么想着，鹰眼回答道：“是的，我确实要加入神罗帝国。”

    “叮！恭喜宿主获得编外部队第一个成员，编外部队可由宿主自行划分小队和给小队命名，请宿主给小队划分编队和命名。”

    “嗯，那就划分到编外部队的第一小队吧，至于队名嘛……那就叫海贼王部队好了。”

    “叮！第一小队命名完毕，海贼王部队生成……当前成员数：1……小队成员：鹰眼。”

    就在海贼王部队生成的第一时间，罗天身前的鹰眼就发生了变化。

    就在这一瞬间，鹰眼身上的伤势突5.8然瞬间就消失了，甚至连以前战斗留下的一些暗疾也在第一时间消失得无影无踪。

    感受到这种变化，鹰眼心中震惊得无以复加，看向罗天的目光瞬间就充满了敬意。

    能够瞬间治好一个人的伤势，并且甚至能够瞬间消除能让任何名医都束手无策的暗伤，这是何等逆天的手段？

    “谢过陛下！”鹰眼单膝跪在了罗天身前，恭敬地说道。

    罗天满意地点了点头。

    “起来吧，以后你就隶属于海贼王部队，这个部队目前只有你一人，暂时就由你负责吧。”

    “是，陛下！”

    鹰眼恭敬地对着罗天点了点头，随后安静地站到了罗天身后。。

 第一百三十二章 通灵之术！九尾！

    收服了鹰眼后，罗天的目光移动到了眼前的白胡子身上。

    “白胡子？看上去不错，看来待会得让斑留一下手了，可别不小心把白胡子解决了。”

    说着，罗天又想起了系统给出的最后一个好处：能够改造部队成员身体，保证部队成员的实力不会下降！

    想到这个好处，罗天嘴角的弧度就越发大了起来。

    对于这个好处的作用，罗天已经深有体会。

    就比如之前的万花筒小队，如果没有经过系统的改造，万花筒写轮眼的每次使用可都是会消耗瞳力的，如果使用万花筒写轮眼的次数过多的话，甚至连眼睛都会失明。

    而经过系统改造后，万花筒写轮眼的使用条件却是变成了体力消耗，基本上已经消除了万花筒写轮眼的所有副作用！

    而刚才鹰眼就是最好的例子，没有了暗伤的鹰眼，或许实力真的会再次突破！

    “全盛状态的白胡子？……听上去感觉不错。”

    想到这里，罗天看向白胡子的目光中充满了莫名的神采。

    而此时，因为小奥兹的倒下，白胡子11的攻击也显得愈发狂暴了起来。

    这一刻，白胡子丝毫没有再顾及频繁地使用震震果实会带来怎样的伤害，一招招举手投足间便可震碎空气的力量不断从他手中出现。

    “震动・碎裂拳！”

    “震动・一斩！”

    “空震！”

    在白胡子的爆发下，无数带着白光的攻击朝着宇智波斑如同潮水一般涌来。

    即使是此时的斑也一时间有些手忙脚乱，不断挥舞着手中的团扇抵挡着白胡子这突然爆发的力量。

    别看斑虽然有着永恒万花筒写轮眼，可实际上，此时的斑的肉体尚未融合柱间的细胞，尚且还比不上白胡子。

    而白胡子的攻击又是那样狂暴，所以斑才会在突然爆发的白胡子手下显得有些狼狈。

    “砰！”

    随着一道惊天巨响，两人对拼了一次后，终于再次分了开来。

    “呼~呼~”

    只见此时的白胡子正大口大口的喘着粗气，在他的嘴角，一抹鲜红是那样显眼。

    而另一边，宇智波斑也大口喘着粗气，此时的宇智波斑身上的那身战国时代的铠甲已经布满了各种伤痕，甚至有些地方已经出现了大片的裂纹。

    虽然实际上斑并没有受到什么实质的伤势，但一时不注意被眼中的“弱小存在”逼到这种地步，斑也有些火了。

    “我倒是小看你了！没想到身为区区凡人的你竟然还能爆发出这样的力量，既然如此……那我也治好拿出一点拿出一点真正的力量了！我会告诉你，凡人是永远不可能战胜我宇智波斑的！”

    说着，斑挥手把右手上的团扇插在了地上，手上飞速结了几个印。

    亥，戌，酉，申，未……

    看着斑手上的几个印，王座上的罗天眼中露出了一丝诧异。

    “这个印的话，他是要召唤那个东西么……倒是越来越有意思了。”

    “通灵之术！”

    斑冷冷说了一声，随后便把右手按在了地上。

    随着斑把手按在地上后，一瞬间，无数黑色的符号突然从大地上冒了出来，组成了一个巨大的法阵。

    法阵出现之后，白胡子脸上一变。

    就在这一刻，一股极度邪恶的气息突然从法阵中扩散了出来。

    感受到这股气息，即使是白胡子也感觉心中一凉，一股有些暴躁的负面情绪开始在他心中出现。

    而这一刻，不止是这个小岛，甚至在小岛周围百里范围内的人都感受到了这股充满了邪恶的气息。

    海上，莫比迪克号。

    “这股气息是什么东西？老爹到底是在和什么样的东西战斗？”

    “我们要不要去帮一下老爹？”

    “不行，老爹的命令是让我们呆在船上等他回来，而且即使距离相隔那么远，这股气息就已经让我开始颤抖，我们去了也只能给老爹添乱！”

    “我们要相信老爹，白胡子海贼团必胜！”

    “必胜！”

    “……”

    与此同时，斑使用的通灵之术的法阵上散发出了一阵耀眼的血色光芒，在众人惊讶的目光中，一直长着九条尾巴的巨大怪物突然出现在了法阵中央！

    九尾！

    “吼！”

    当怪物出现了时候，它突然仰天怒吼了起来！

    随着它这一声怒吼，一道冲击波沿着地表飞速散发了出去，吹得无数巨树东摇西摆，甚至在小岛的边缘震起了好几米高的大浪！

    一吼之威，恐怖如斯！

    “是谁敢把老子吵醒，老子撕碎了你！”

    说着怪物扭动起了那巨大的狐狸脑袋，朝着四周看去！

    “是你！”

    当九尾看到宇智波斑后，它的眼睛突然通红了起来。

    “你给我老实一点！”

    看着暴怒的九尾，斑眼中的万花筒写轮眼疯狂地旋转了起来！

    仅仅一瞬间，九尾再度安静了下来，而此时九尾的瞳孔中，那之前血红的眼睛赫然变成了和斑一模一样的万花筒写轮眼！

    “九尾，给我撕碎他。”

    220

    接到斑的命令后，九尾毫不犹豫，立刻朝着白胡子狂奔了过去。

    轰隆！轰隆！

    看着奔跑过来的九尾，白胡子脸上也极度凝重。

    而九尾来到白胡子身前后，没有犹豫，立刻一爪子朝着白胡子拍了下来。

    “我不管你是什么东西，老子可没那么容易解决！”

    说着，白胡子再次往大S刀中注入了震震果实力量，迎着九尾的爪子就砍了过来。

    “尝尝老子这一招！”

    “当！”

    “吼~”

    “噗！”

    随着一声惊天巨响传来，比起九尾小了不知道多少倍的白胡子竟然和九尾硬撼一招！

    而这一招，之后，白胡子忍不住喷了一口鲜血倒飞了出去！

    而另一边，仿佛巨山一样的九尾竟然也被劈飞了！在空中，九尾发出了一声凄惨地怒吼！

    很显然，白胡子这一击伤到了九尾！

    看着倒飞出去吐血不止的白胡子，已经恢复了冷静的斑脸上有些动容。

    以斑的眼里，自然看出来了白胡子这一击是以拼命的招式发出来了，之所以受了那么重的伤，不仅仅是因为九尾强大，更是因为他果实的副作用！。

 第一百三十三章 斑的须佐能乎！

    震震果实，超人系恶魔果实，因为其巨大的力量和果实能力者的白胡子的关系，这颗果实被人们誉为超人系最强果实。

    不可否认震震果实确实有着毁天灭地一般的力量，但是这也不是没有代价的。

    震震果实的能力就是“震动”两个字，通过震动，使用能力者甚至能够凭借一举之力引发巨大的海啸！

    而震动是相对的，在发出震动的同时，发动震动能力的果实能力者也会受到震动的反震！

    如果只是一般程度的震动还好，如果像是能够引发巨大海啸的震动，即使是震震果实能力者能很大程度上免疫一定的震动伤害，但那也不是一般人能承受的！

    如果是普通人，恐怕不等他使用出这样的力量，自己首先就会被震成血雾！

    而白胡子虽然身体很强，但也不是没有承受极限，更别说如今已经开始走下坡路的他，经历过了那么多次的战斗，白胡子的身体早已千疮百孔。

    就在白胡子刚才和九尾的对拼中，白胡子所爆发的力量已经快接近如今他这幅身体承受的极限，如果再那么来几次，都不用宇智波斑动手，白胡子就能自己把自己震死！

    ……

    “吼！”

    九尾从地上爬了起来，此时，它的右爪伤分明有一道接近把这条腿砍成两半的伤痕！

    看着九尾爪上的伤势，白胡子握紧了拳头。

    之前那一击，白胡子已经动用了快接近这幅身体极限的力量，在白胡子的想法中，这一击怎么也能把这有着九条尾巴的怪物的右腿砍断，可哪里想，九尾的防御力远超他的想象。

    而且，就在这一刻，白胡子也不由得瞪大了眼睛！

    就在这时，九尾那原本快断了的右腿竟然肉眼可见的恢复了起来，仅仅不到半分钟，这条腿就已经完全恢复如初。

    “吼｀ ．！”

    就在白胡子的震惊中，九尾突然仰天怒吼了起来。

    随后，一颗黑色的球体开始在九尾口中会聚，从这个黑色圆球上，白胡子感受到了一种死亡的威胁！

    眨眼间，这颗黑色圆球就朝着白胡子飞来，在黑色圆球经过的路径上，甚至连空间都开始变得不稳定起来。

    “绝对不能被打中！这样的力量根本不是肉体能承受的！”

    想到这里，白胡子就准备躲开。

    但就在这时候，白胡子脚下突然一顿。

    因为，此时他赫然发现他的身后正是倒下的马尔科、乔兹等人，如果他躲开的话，这一颗黑色圆球势必会打中马尔科等人。

    “看来是没法躲开了……既然这样的话……那就决出胜负吧！”

    白胡子眼中出现了疯狂的神色，一股惊天的力量开始在他手中酝酿起来。

    “震动・五倍空震！”

    轰隆！

    就在白胡子这一拳和黑色圆球相撞的一瞬间，仿佛就像是核弹引爆了一般，一个巨大的半圆突然笼罩住了方圆几百米的位置，刺目的火光和震天的巨响一瞬间传遍了整个西海！

    天空中，以小岛为中心附近百里范围内的云彩一瞬间就被震散，消失得无隐无踪……

    大地上，仿佛发生了十八级地震一般，无数的裂缝第一时间遍布了小半块小岛，无数的泥石在一瞬间便被巨大的力量碾碎消失……

    海上，几十米高的巨浪铺天盖地的出现……

    轰隆隆！

    无数的爆炸足足持续了十几分钟才结束，结束后，众人看着眼前的场景，一个个都沉默了起来。

    此时的大地几乎已经快被彻底打碎，无数的碎片堆积在地上，就仿佛经历了世界末日一般，方圆十公里之内，已经再也看不到任何植物，只能看到满是碎片的大地。

    “咳……咳……咳……”

    残破的大地上，一道伟岸的身体站在那里，不过此时他正捂着嘴剧烈地咳嗽着，在他捂着嘴的手上，一滴滴鲜血顺着指缝不断滴落在地上。

    而此时，这个伟岸身影的身后，那片以他为起点的扇形土地上，马尔科等人等躺在地上昏迷着，仿佛根本没有被之前的攻击伤到。

    看到这一幕，伟岸男子脸上终于露出了笑容。

    “踏……踏……踏……踏……”

    随着一阵脚步声响起，一个提着团扇，穿着火影战国时代战甲的长发男子来到了白胡子身前。

    看着指缝间不断流出血的白胡子，斑脸上表情有些捉摸不透。

    “．．很强的力量，没想到你这样的凡人也能使用出这种程度的力量……不过既然陛下让我出手，所以我不能饶过你。”

    “接下来，我会使用我完整的力量，如果你可以挡下，之后我便不再出手。”

    说着宇智波斑手上结了几个印，随着宇智波斑结印完成，刚才还散发着巨大邪恶气息的九尾“砰~”地变成了一团烟雾消失了。

    “哈哈哈哈哈……咳咳……”

    但就在这时，白胡子却是疯狂地大笑了起来。

    “小鬼，你是在可怜我吗？……但老子说过需要你可怜吗？有什么本事你尽管放马过来！……老子可是白胡子啊！”

    “可怜吗？你可以认为这是神对凡人的怜悯。”

    宇智波斑没有再废话，眼中的写轮眼疯狂旋转了起来。

    随后，一个蓝的的骷髅骨架几乎是一瞬间便覆盖在(吗了好)了斑的身体外面，下一刻，无数的盔甲也是一瞬间覆盖在了骷髅骨架体表，仅仅是转眼间，巨大的手持两根长剑的蓝色完全体须佐能乎就完全成型，比起之前的鼬不知道快了多少。

    “凡人，见识一下神灵的力量吧！”

    “来吧，看老子打爆你这装神弄鬼的小鬼！”

    此时，两人都开始疯狂凝聚起身体的力量，在这两股力量下，甚至引起了一阵巨大的狂风。

    “咳咳……”

    狂风中，白胡子体表的经络仿佛虬龙一般浮现在了身体表面，在他手上握着的大S刀上，一股毁天灭地的力量正不断凝聚。

    “咳咳……”

    白胡子不断咳嗽着，鲜血不停从他口中涌出来。

    但即使是如此，白胡子依旧没有放弃继续凝聚刀上的力量！。

 第一百三十四章 凯多vs更木剑八！

    就在白胡子和斑疯狂凝聚着力量的时候，不远处，不知何时竟然出现了凯多和更木剑八的身影。

    伴随着两人的出现，一道道惊天巨响也传了过来。

    ……

    其实就在之前鹰眼和白牙战斗的同时，更木剑八和凯多也迫不及待的出手了。

    看着眼前目光灼热的更木剑八，凯多咧开了嘴角，狞笑了起来。

    “好战的白痴小鬼，我很看好你的这身力量，现在我可以给你一个机会，加我的海贼团吧，我可以不怪罪你之前杀了杰克的事情，毕竟垃圾就是垃圾，死了也就死了。”

    “听不懂你在说什么，既然要厮杀的话就不要婆婆妈妈的，这可是会影响我战斗的快感啊！”

    凯多冷冷看了更木剑八一眼，“白痴小鬼，既然你敢拒绝我，那今天你就不得不倒在这里了，我会用事实告诉你和你那个狗屁皇帝，你们只不过是在玩一场过家家的游戏而已！”

    说完，凯多伸手就抓住了一旁的一颗上百米之高的苍天古木。

    在凯多那霸道的力量的下，这颗苍天古木的巨大树根连稍微阻止一下凯多做不到，直接就被凯多一把提了起来。

    “自大的小鬼，去死吧！”

    说着，凯多轻易的高高举起了433这根和他身体完全不成比例巨木。

    下一刻，这根巨大的树木就朝着更木剑八腰间甩了过来！

    而另一边，更木剑八看到凯多仿佛像拿牙签一样轻易使用着这根巨木，眼中那好战的目光也越发灼热。

    看着已经快来到身前的巨木，更木剑八脸上出现了一抹兴奋的笑容，不但没有躲避，反而平摊开了双手，任由这根巨木砸在了身上。

    砰！

    仅仅一瞬间，更木就被这根巨木砸得远远飞了出去，在其倒飞的过程中，一颗颗巨大的树木不断被其撞断！

    砰！砰！砰！砰！砰……

    足足撞断了数十颗巨木，更木剑八的身影这才落在了地上。

    ……

    看到更木剑八被自己这一下轻易的就击中了，凯多脸上出现了不悦的表情，随手丢下了巨木。

    “什么嘛？竟然这样就被击中了，原来之前太过高看他了吗？”

    凯多疑惑地摇了摇头，随后就转身准备离开。

    对于自己的力量，凯多有着足够的自信，既然这一击命中了对方，那此时对方就应该已经变成一滩肉泥了吧？

    “咳咳……”

    不过就在凯多抬起脚的时候，一阵轻微的咳嗽声却是让凯多又收回了脚。

    转过身，凯多巨大的眼睛看向了刚才更木剑八飞行的方向。

    当凯多看到更木剑八正一脸笑容地站起来的时候，即使是身为四皇的他，此时眼中也露出了一抹诧异。

    “哦？倒是小看了你这副身体的抗击打能力，有意思……小鬼，你之前是故意的吧？我想以我刚才的速度，不应该打中你才对，我很好奇你为什么会故意这么做？”

    更木剑八伸手擦了擦嘴角的一抹血迹，缓缓抬起了头。

    等到更木剑八抬起头后，一双看上去满是疯狂的眼睛出现在了凯多眼中。

    “哈哈哈哈……真是有趣的力量……为什么不躲避吗？……因为的原本就准备让你攻击我一下啊！因为……”

    “只有这样，我才能感受到你的力量，才会让我不至于控制不好力量一下子就解决了你啊！”

    说着，更木剑八紧紧握住了手中的斩魄刀，随后，他仿佛像是一个疯子一样飞快地朝着凯多冲了过来！

    更木剑八此时的速度极快，就仿佛瞬移一般，下一刻就来到了凯多身前。

    “真是自大的小鬼！既然这样，那下一击解决你！”

    看着更木剑八手中砍过来一刀，凯多不但没有躲避，反而举(bbac)起了拳头，一拳就朝着更木剑八砸了过来。

    正面硬刚！

    “当！”

    就在两人攻击相撞的时候，一声巨大的响声立刻就响遍了这片树林，随后，两人撞击形成了一股冲击波，在这股冲击波下，四周的树林顿时就倒下了一大片。

    “踏！踏！踏！踏！”

    “踏！踏！踏！”

    撞击过后，两人同时后退，凯多后腿了三步，更木剑八后退了两步。

    此时，更木剑八身上开始微微颤抖，而凯多的拳头上则是多了一道白色的印子。

    “哈哈哈哈……这就是兴奋的感觉！对！就是这样，厮杀吧，尽情享受战斗的快感吧！”

    而此时的凯多听到更木剑八那有些疯狂的语气，脸上也出现了兴奋的狞笑。

    就在刚才交手的一瞬间，凯多发现眼前的更木剑八的肉体竟然也强的离谱，甚至不见得就比自己的差！

    一种仿佛遇到对手的感觉第一次从凯多心中出现。

    以往，不管是面对海军也好，白胡子也罢，凯多从来没有有这样的感觉，虽然海军的高手和白胡子也能和自己一战，可何时有过这种直接的碰撞？

    这一刻，凯多感觉到自己身体的血液有些沸腾了起来！

    “好小子！真是不错的身体，既然这样的话，你接下我这招看看！”

    一股冲天的气势从凯多身上散发了出来，随后，凯多把力量集中在了右拳，一拳就朝着更木剑八头顶砸来！

    凯多这一拳速度极快，甚至当这一拳在空中划过的时候，空气都仿佛要被被这一拳点燃！

    看着这快到极致的一拳，更木剑八眼中愈发疯狂，毫不犹豫的就举刀劈了过去。

    “就是这样……来吧！尽情厮杀吧！”

    随着更木剑八话音响起，一道丝毫不逊色凯多气势的气势同样升了起来。

    “当！”

    随着刺耳的声音再次响起，周围的树林一片片的倒下，甚至一些挨得近的直接就被震碎成了粉末！

    两人交手之威，恐怖如斯！

    “哈哈哈……好！再来！”

    再次交手后，凯多脸上也愈发炽热，手中攻击的力道也越来越大！

    ……

    就这样，随着两人不断交手，他们的身影也不断在树林中移动。

    终于，不知经过了多久，两人终于接近了白胡子和宇智波斑的战斗场地。。

 第一百三十五章 最后的决战！

    “当！”

    轰隆！

    再一次交手后，两人终于~分了开来。

    只见此时凯多早已不是之前的那幅样子，眼中也没有了之-前的轻视。

    一道道纵横交错的剑伤遍布凯多全身，这些伤口有深有浅，甚至一些深的地方隐隐可以看到白色的骨头。

    而且，此时凯多的左手也以一个诡异的姿势耷拉在肩膀上，看上去明显是被废了！

    而另一边，此时的更木剑八身上的伤势也不少，不过却是比凯多好上很多。

    “嘶~”

    此时正在收看直播的人看到这一幕，尤其是那些曾经和凯多交过手的人，无一不是倒吸了一口凉气。

    海军部队。

    “竟然能把凯队伤成这个样子，这个更木剑八的战斗力未免也太过强悍了，还有那个万花筒小队……”

    不知何时，一滴冷汗出现在了黄猿的眼角。

    一旁的赤犬听到这话，冷哼了一声。

    “哼！不过只是暂时让他们猖狂一下而已，这样的邪恶存在迟早会被正义所审判！”

    而在众人围绕的中心，五老星脸上则是眯起了眼睛，不知道在想些什么。

    ……

    来到白胡子这片战场后，当凯多看到那躺了一地的横七竖八的白胡子海贼团众队长时，看到已经拼老命的白胡子和依旧悠哉地看着白胡子战斗的仿佛没有经历过战斗的神罗帝国军团的时候，眼中立刻就凝重了起来。

    尤其是感受到了此时白胡子和宇智波斑蓄力时爆发出的那股气势，更是让凯多心中一颤。

    “这个神罗帝国竟然强大到了这种程度吗？竟然除了更木剑八还有这么多的强者？”

    凯多的目光一一从罗天背后的众人身上掠过，每经过一个人，凯多的目光就凝重上了一分。

    “哈哈哈哈……不过这样也好，我倒是要看看你们到底有没有办法杀死老子！”

    凯多嘴角勾起了一抹疯狂地弧度，目光重新集中在了眼前的更木剑八身上。

    “小鬼，别再这样软趴趴的战斗了，这样软蛋的战斗方式老子已经没兴趣了，接下来使用你最强的招式吧，老子倒是要看看你到底有什么本事。”

    更木剑八撇了撇嘴。

    “真是没意思，才玩了那么一小会就要结束了吗？我可是刚兴奋起来呢……不过接下来就一击分胜负吗……倒也是有趣的方式，想必也能让我获得更多的快感吧……”

    “来吧，用上你最强的力量吧，不然，接下来这一刀你可会死的……”

    轰！

    一道金色光芒从更木剑八身体里彻底爆发了出来，在这股灵压下，甚至连凯多都出现了一种窒息的感觉。

    “哈哈哈……小鬼，气势不错嘛……不过，老子也没那么简单！”

    轰！

    一股强大至极的霸王色霸气突然从凯多身体里涌了出来，即使是和白胡子的霸王色霸气想比，也丝毫不差！

    这一刻，四道强大无比的气势一起出现在小岛上，在这四道气势下，整个小岛都在这一刻微微颤抖了起来！

    “咔~咔~”

    不知何时，地面上已经出现了无数裂痕，细小的石子不断在地表跳动……

    天空渐渐地暗了下来，一片巨大的乌云出现在了小岛上空，乌云中，紫色的雷电不断翻滚着，仿佛像是在为接下来的战斗庆祝……

    海上，数十米的巨浪突然腾空而起，在这样的巨浪下，即使是莫比迪克号也变得摇摇欲坠，仿佛下一刻就会被大海吞没……

    这一刻，几乎全世界的目光都集中在了这里，即使是最普通的人此时也明白，最后的决战来了……

    就在这一刻，白胡子终于开口了。

    “小鬼，感受老子的怒火吧，这一击，我会打爆你的脑袋！”

    随着白胡子开口，一道仿佛小太阳一般的耀眼光芒出现在了白胡子提着的大刀上，随着这道光芒出现，白胡子大刀周围的空间都隐隐有着崩溃的趋势。

    而这一刻，使用出这种力量的白胡子身上的血管也接连爆裂了开来，仅仅一瞬间，白胡子就变成了一个血人！

    “凡人，我会让你感受到神的力量！”

    与此同时，斑的攻击也已经凝聚好了，此时，须佐之男的双手上原本的两把剑已经彻底变成了深紫色雷电，仅仅只是看一眼也能够感受到其中的威压！

    ・ ・求鲜花 ・・・

    “好战的小鬼，来吧，老子倒是要看看你能不能砍下老子的脑袋！”

    凯多的手臂已经彻底变成了黑色，那极度膨胀的肌肉隐隐散发着仿佛能够毁天灭地的力量！

    “战斗的快感才是我活下去的追求……不畏惧死亡，为的是玩乐死亡……此剑之前，所向无敌！”

    一道金光覆盖在了更木剑八的斩魄刀上，这一刻，仿佛空气都被这道金光斩断了。

    ……

    终于，四人都怒吼着朝着对方攻击了过去！

    ……

    轰隆！

    随着四人的攻击撞到一起，一场巨大的爆炸瞬间出现，巨大光芒一瞬间便吞噬了一切！

    ..... .....

    仿佛无数核弹被引爆了一般，下一刻，整个小岛便被巨大的火光完全笼罩在了里面！

    这一刻，几乎大半个西海都看到了这冲天而起的一道光芒！

    ……

    “不好！”

    当爆炸发生的第一时间，罗天身后的众人脸色就是齐齐一变，几乎是同时来到了罗天身前。

    “须佐能乎！”

    “须佐能乎！”

    “黑夜・一斩！”

    “旗木流・绝杀！”

    “……”

    就在众人刚刚施展完绝招的瞬间，下一刻，因为白胡子等四人引发的惊天爆炸造成的冲击波就眨眼间来到了神罗帝国部队前方。

    ……

    带着金色光芒的冲击波冲白胡子等人位置向外快速涌去，一路上，凡是冲击波经过的地方，无论是巨石、树木、山峰……皆是在一瞬间被碾压成渣，化为了虚无……

    而此时，这场直播也因为爆炸的发生中断了。

    ……

    不知过了多久，光芒终于散尽。

    当光芒散尽后，宇智波鼬、带土等人第一时间把目光投向了之前战斗的位置。

    当众人看清眼前的情况后，一个个脸色都变得凝重了起来。

    此时，首先印入众人眼底的便是无尽的蓝色，只有一块不足一百平面的“小岛”孤立在海面上。。

 第一百三十六章 战争结束！

    “到底怎么回事，结果怎么样了？怎么直播突然中断了？”

    “真是急死个人，到底最后情况怎么样了？”

    “……”

    此时，正观看着这一场的直播都有些急躁。

    明明都到了最后关头了，可直播却突然中断，这就像是洞房花烛夜的时候，新郎官什么都做了，就在等着进行最后一步的时候，新娘突然说她大姨妈来了。

    简直了！

    甚至，因为这事情，不少地方都发生了一些意外事件。

    “快看……画面出现了！”

    就在众人记得犹如热锅上的蚂蚁的时候，直播画面终于再次出现。

    “大家好，我是西海日报的记者，现在由我为大家带来直播，你们看，现在我身后的就是刚才的“三八零”战斗场地。”

    屏幕上，一个记者模样的人正对着大屏幕解释着，随后，他伸手指向了一片地方。

    “嘶~这……这……这是不是弄错了，我记得他们刚才战斗的地方可是一个不小的岛屿！”

    “就是，这记者不会是骗人的吧？”

    画面中的记者仿佛是早料到这一模一样，就在众人发出争吵声的时候，他再次开口了。

    “请大家不要怀疑，说起来你们可能不信，但我要告诉你们，刚才我所指的方向就是刚才的战斗现场。”

    就在记者说着的时候，镜头此时给了那片地方一个特写。

    “咦~那是白胡子！”

    “还有凯多、万花筒小队的队长，还有那个更木剑八，你们看，那是罗天大帝！”

    “这……这难道真的是刚才的战斗场地？可……可那个岛屿呢？”

    “难道……难道他们把那个小岛打沉了？……这怎么可能！”

    “……”

    此时，小岛上。

    或许现在这已经不算一个小岛了。

    只见此时在茫茫大海上有着一小块方圆不足两百平米的“迷你小岛”，在这块小岛上，白胡子、宇智波斑、凯多、更木剑八、马尔科……等人正在上面！

    就如许多人猜测的那样，在刚才那毁天灭地的攻击中，原本那个小岛已经碎裂成了无数块，此时正静静躺在海底。

    即使是眼前眼前这片不大的迷你小岛，也是白胡子刻意控制力量下才保留下来的，毕竟马尔科等人还在这片小岛上，加上他们是恶魔果实能力者，如果小岛完全沉没的话，那他们绝对无法在这茫茫大海上活下去！

    此时，凯多已经彻底倒在了地上，看样子已经昏迷过去了，而更木剑八虽然身上有些狼狈，但此时他却是站着的。

    而且，此时小岛上不仅仅只有更木剑八站着，除了他以外，白胡子和宇智波斑也是站着的。

    到底谁赢了？

    “咔嚓~咔嚓~”

    就在这时，一道类似于玻璃碎裂的声音突然从笼罩在宇智波斑身体外的须佐能乎上传了过来！

    砰！

    下一刻，宇智波斑的须佐能乎在刹那间化为了飞灰，彻底消失了！

    看到这一幕后，白胡子脸上挤出了一个笑容。

    难道白胡子赢了？

    “噗~”

    就在这时，白胡子脸上突然变成了猪肝色，随后，一大口鲜血就从白胡子嘴中喷了出来，他人也半跪了下去。

    看着突然吐了一大口血的白胡子，宇智波斑抬起了右手放在了眼前。

    只见此时斑的右手中心，赫然有着一道并不算太浅的伤口！

    “凡人，没想到你竟然真的能在我使用了全部力量的时候伤到我，你……很不错！……作为奖励，我暂时不会再对你们出手。”

    听到斑的话，白胡子嘴角扯了一下，仿佛像是准备露出一个笑容，可不等他露出这个笑容，白胡子就突然感觉眼前一黑，整个人就重重地倒了下去。

    ……

    看到这一幕，无数正收看着直播的人立刻就欢呼了起来。

    “我的老天，没想到罗天大帝竟然真的赢了，而且这一次他可是一次性面对两位四皇啊！”

    “罗天大帝万岁！”

    “神罗帝国万岁！”

    “……”

    这一刻，无数人高声欢呼，尤其是神罗帝国本国居民，更是高兴得忘乎所以. .

    能够呆在一个能很轻松就收拾了两位四皇的国家，这是何等的幸运？

    ……

    当然，也不是所有人都那么开心，至少世界政府方面就是如此。

    西海边界处。

    军舰上，此时的气氛显得有些压抑。

    就在刚才，一个海军本部少校不小心冲撞了正恼怒不已五老星，下一刻，这个少校就已经身首异处了。

    看着地上还未干涸的血迹，几乎所有人都沉默了起来。

    不过，就在众人都沉默的时候，作为激进派代表人物的赤犬却是站了出来。

    “大人，是否现在派出军队出军西海，任何罪恶都应该被正义所审判，我请求：舰队出击！”

    作为激进派的赤犬，一直以来五老星对其都信任有加，由于其思想和五老星相近的缘故，以往大多数时候赤犬提出的意见五老星都会采纳。

    但是这一次，五老星却是没有立即就开口答应赤犬，而是看着屏幕沉默了下来。

    而这时，频幕上的画面又有了变化。

    ……

    小岛上方的天空上，罗天依旧斜靠在王座上，甚至连动作和之前都没有任何两样。

    在罗天的身前，此时鼬、佐助和带土齐齐开着须佐能乎，除了万花筒小队，鹰眼0.4和白牙等人此时身上了涌起了一股强大的气势。

    就在刚才冲击波爆发的时候，正是这五个人各自出手，这才在阻止了冲击波对罗天这个方向的伤害。

    这一刻，看着这三个巨大的仿佛天神一样的须佐能乎，不知有多少人为之惊叹。

    “果然万花筒小队都会这种召唤巨人的力量，这真是太强大了！”

    “神罗帝国真是厉害，我实在无法想象罗天陛下到底是如何培养出这样的小队来的。”

    “……”

    王座上，罗天依旧极其优雅的品着杯中的红酒。

    在他的身旁，白牙恭敬地问道：“陛下，是否要解决白胡子海贼团和凯多？”

    听到白牙的话，罗天眼睛微微一眯，像是在思考着什么。。

 第一百三十七章 惊天威压！

    “不用了，我留着他们还有用处，暂时我们还不适合进军新世界，如果没有了他们两个，新世界的海贼和海军的平衡就被打破了，这样的话说不定会对以后我们进军新世界带来很大的麻烦。而且……我留着他们还有一点用……而且……”

    说着，罗天看向白胡子眼中出现了一抹白牙看不懂的神色，就仿佛是在看什么有趣的玩具一样。

    “是，陛下！”

    对于罗天的命令，白牙从来都不会反驳，不管罗天想要做什么，只要是罗天的命令，哪怕是此时罗天要下令杀死西海的所有平民，白牙都绝对会按照罗天的命令去做。

    不过在接到罗天的命令后，白牙却没有急着离开。

    “还有什么事情么？”

    “是，陛下！就在刚才，忍者暗杀部队成员传来了信息，在西海的边界处发现了大量海军舰队正在集结，看样子好像是要对我们下手。”

    罗天的嘴角微微勾了起来，眼中出现了一抹危险的目光。

    “真是烦人的虫子！11集结军队吗？看来这次白胡子的事情恐怕也和他们脱不了关系吧？”

    白牙点了点头，开口问道：“陛下，是否需要派出部队消灭这支海军。”

    罗天摇了摇头，“不用，暂时我们还需要他们稳定世界。”

    对于海军，罗天不是不想直接灭掉，但是和白胡子这边的原因一样，现在实在不是动手的时机。

    虽然神罗帝国如今看似强大无比，但实际上也不过刚成立不久而已。

    由于罗天接手帝国的时间并不长，如今的帝国很多地方都有着不小的问题。

    首先就是各种人才的极度稀缺，打下一个国家容易，但是想要管理好一个国家，还有让国家发展得富强，这根本就不是一朝一夕就能办成的事情。

    而且就在前两次帝国升级后，罗天也从系统中得到了另外一些消息。

    如果以后神罗帝国的民生水平如果达不到系统标准的话，那罗天就无法使用抽奖资格，而且帝国每一次升级，上一次没有领取的抽奖机会就都会消失！

    也是这个原因，罗天才没有立刻动手对付世界政府。

    不然到时候就算推翻了世界政府，让神罗帝国连续升好几级，为了这种事情而放弃抽奖资格，这无疑是大大的不划算！

    更别说如果罗天那么做了，就算短时间内罗天可以镇压国内的一些不稳定因素，但是随着时间推移，如果帝国人民的生活水平长时间上不去，这样下去肯定会出乱子的。

    到时候，说不定整个世界都会陷入到内乱之中。

    正是考虑到这些种种因素，所以罗天之前才会在海军攻击之后接受世界政府提出的条件，不然的话，罗天早就带着手下的各大部队杀上门去了。

    但就在这时，罗天嘴中又淡淡开口道：“不过既然他们还敢对我有想法，那一些小警告还是有必要的……”

    白牙恭敬地点了点头，开口：“那陛下，需要忍者暗杀部队出手么？”

    “不用，这次就让我自己来吧，长时间没有出手，或许有人已经忘了神罗帝国从来都不是他们可以随意染指的。”

    说着，罗天像是想到了什么，嘴角出现了一抹邪魅的笑容。

    “陛下，这……您身为神罗帝国的君主，这样的事情不适合您亲自动手，不如……”

    白牙话还没说完，罗天就伸手打断了他。

    “不用说了，你的忠心我懂，但这一次你们不用出手了，而且，我也不是亲自出手，这样的事情交给坐骑去办一下就好了。”

    “坐骑？”白牙脸上露出了迷茫的神色。

    他跟随了罗天已经接近半年的时间，什么时候听说过罗天有坐骑来着？

    不过白牙也没有怀疑罗天的话，既然罗天说了有，那自然就会有！

    看着白牙疑惑的神色，罗天微微一笑，开口：“也罢，你还没见过它，既然这样，今天你们就见见吧。”

    说着，罗天从身上那件华丽至极的白底金边长袍的口袋中拿出了一张璀璨夺目的卡片。

    当这张卡片出现的第一时间，白牙的身体立刻就紧绷了起来！

    因为，他赫然从眼前罗天手中的卡片上隐隐感受到了一股威压！

    而且，这股威压是那样强大，在这股气势下，甚至连白牙心中都忍不住出现了仿佛窒息一般的恐惧情绪！

    看着白牙面色大变的样子，罗天脸上的弧度更大了几分。

    “不用紧张，只是一只坐骑而已，放心，它不会对出手……现在就让你们认识一下吧。”

    说着，罗天手中的卡片突然化为一道金光消失了。

    就在这时候，一股惊人的变化在这片地区……不，或者说是在整片西海发生了！

    轰！

    一股惊天的威压突然出现在了天地间，这一刻，整片西海范围内都被这股威压所笼罩住了。

    ……

    “这是什么！”

    突然感受到这样强大383的威压，海军舰队中，五老星立刻脸色就是大变！

    这是什么样的威压？

    甚至五老星来不及做出任何反应，下一刻，一股无法言喻的恐惧就突然在心中出现，就仿佛是遇到了天敌一样，五老星竟是一下没抗住，五人直接齐齐跪了下去！

    此时，不仅仅是五老星，凡是处于西海范围内的所有人都感受到了这股威压，在这股威压下，不管是任何实力的强者，除了神罗帝国的特殊部队等那一小撮人，其他人全部毫无意外的在这股威压的压迫下跪了下去！

    这一刻，不止是西海，只要是实力强大的人，都在第一时间感受到这股气势。

    东海西摩志基村，一心道场。

    正在给一个绿藻头讲解着剑术的耕四郎脸色突然一变，随后，他身影一闪就来到了道场外面，神色凝重的看向了西海。

    新世界，红发地盘。

    “小的们，宴会！……”

    就在红发刚准备开宴会的时候，他脸上那副嘻哈的表情突然消失了，一下子站了起来，目光看向了西海。

    “这是什么东西！那里是……不好，鹰眼不会有事吧？”。

 第一百三十八章 灭世雷霆！天空龙登场！

    这一刻，红发、耕四郎、大妈……等等强者都第一时间感受到了这股威压，虽然他们距离西海的位置很远，并没有如同西海范围内那些人那样跪下，但此时，一种名为“恐惧”的种子都一一开始在他们心底埋下。

    ……

    西海，神罗帝国王庭附近。

    “不好！”

    就在威压出现了一瞬间，一个眼睛部位有着星星图案的不男不女的大块头脸色突然大变了起来。

    一旁，一个头上戴着小熊帽子的高大男子连忙开口。

    “不行，伊万科夫，不能继续再这里呆下去了，反正我们已经得到消息了，赶紧离开吧！”

    此时，在伊万科夫手上，一张白色的纸片正隐隐向着远处的王庭飘去。

    伊万科夫狠狠看了一眼王庭，随后一咬牙，开口：“反正这一次也得到龙的位置消息了，既然这样，那我们赶紧离开吧！”

    戴着小熊帽子的高大男子，也就是巴索罗米・熊点了点头，立刻一巴掌朝着伊万科夫拍去。

    随着熊出手，一个巨大的熊掌图案的气泡一瞬间便包裹住了伊万科夫，带着伊万科夫飞速消失在天际。

    看着已经飞走的伊万科夫，熊转过头看了一眼王庭所在的方向，随后一巴掌排在了自己身上，之后，熊的身影也快速消失在了天际。

    ……

    就在两人离开的一瞬间，之前那股威压突然爆发，也就是这个时候，五老星、战国……乃至整个西海的几乎所有人都忍不住在这滔天的威压下跪了下去！

    与此同时，西海的天空也在瞬间变了。

    一团无法形容的巨大乌云不知何时笼罩在了整个西海上空，在这巨大的乌云中，一道道仿佛能够灭世的红色雷霆偶尔在乌云中闪过。

    在黑云出现后，整个西海都陷入了黑暗！

    看到这一幕，所有人都呆住了。

    “老天，发生什么了，为什么我心中是这样害怕，甚至竟然跪了下来｀ ˇ！”

    “快看天上！怎么有那么乌云，我草！……这是什么？怎么连天都被遮住了。”

    “……”

    海上，一艘渔船上。

    在乌云出现后，船上的老渔人也忍不住跪了下去。

    看着眼前突然变成这样的天空，老渔人脸色大变，口中不由自主的开始喃喃自语起来。

    老渔人的声音很模糊，但依稀可以听到一些“上帝保佑”之类的东西。

    在老渔人渔船外三公里的地方，一座巨大的小岛孤零零矗立在这里。

    这座小岛叫做大铁岛，是一个范围极其大的无人岛。

    如果要仔细说这小岛的范围的话，它差不多等于被之前白胡子等人毁灭的那个小岛的十倍大小！

    在这座岛上，并不像其他小岛那样长着树木，这座小岛上拥有的只是黑色的巨大岩石。

    之所以这座有着巨大的岛屿成为了无人岛，那是因为这是一个铁矿岛，一个有着丰富铁矿含量的小岛，甚至整个小岛都是由铁矿构成的！

    也是因为铁矿太多的原因，小岛上无法长出任何植物。

    而且，小岛周围的气候也非常恶劣，几乎经常都有台风来袭！而且在小岛周围一公里的地方，无数的漩涡暗流遍布，即使是最有经验的航海士也无法保证能够在这样的海域平安无数。

    也是这个原因，原本一些准备开采这个小岛的国家也纷纷放弃了这个想法，因此，小岛成为了无人岛。

    ……

    就在老渔人祈祷的时候，天空中再度有了变化！

    只见天地间那巨大的威压突然再度提升了一个档次！

    随后，一个暗红色的巨大身影突然从黑云中露出了一角！

    就在巨大身影出现的时候，乌云中那红色的灭世雷霆仿佛得到了讯号一般，一下子沸腾了起来。

    突然，一道红色的雷霆突然从天空中落了下来，在老渔人目瞪口呆之下劈在了不远处的那座小岛上。

    只见在这道雷霆之下，小岛突然气化了！

    没错，就是气话了！那几乎全部都是铁矿石组成的巨大小岛竟然在与雷霆接触的一瞬间完全气化消失了！

    不止是小岛，甚至连海面都被这道灭世红雷劈出了一个巨大的洞！

    这个洞一眼看不到底，就仿佛连接着地狱一样！

    看到这一幕，老人张大了嘴巴，震惊得说不出话来。

    片刻后，巨大的空洞终于被海水倒灌，这个过程中，老渔人拼命抓住了渔船，不让自己被海水倒灌引起的洋流所引起的渔船摇摆把自己甩出去。

    好在老渔人是幸运的，他最后活了下来。

    不过在老人活下来后，当他看清眼前的海面时，忍不住瘫倒在了渔船的甲板上。

    此时的海面是那样平静，就仿佛是一面镜子一样。

    不过，是不是少了点什么？

    老渔人很清楚，那道灭世红雷把小岛粉碎了，甚至此时他船下面的海底中心还有着一个深不见底的大洞！

    ……

    此时，比起别人，罗天无疑是开心的。

    尤其是感受到那巨大的威压后，罗天的心情更是好得无法言喻。

    天空龙越强，那罗天的收获就越大！

    就在这时，一颗巨大的暗红色头颅突然从乌云中伸了出来，那头上的犹如星辰一样的眼睛朝着罗天这边看了过来。

    “．．不好！”

    “不好！”

    “保护陛下！”

    就在这时，没被罗天告知的其他几人一下子闪身来到了罗天身前。

    “须佐能乎！”

    “须佐能乎！(好王的)”

    “……”

    几乎是一瞬间，四道巨大的须佐能乎就出现在了罗天身前。

    天空上的巨大的暗红色头颅看到这一幕，那巨大的眼睛中竟是出现了一抹戏虐的表情。

    “卑微的凡人，你们想要反抗我吗？”

    说着，一股气势专门朝着几人压了过来。

    “噗！”

    在这股威压下，好几人口中直接喷出一口鲜血！而万花筒小队成员使用的须佐能乎也变得摇摇欲坠了起来！

    就在众人面色大变即将坚持不住的时候，罗天突然走到几人身前。

    看着罗天来到自己身前，除了已经猜到一些东西的白牙，其他几人脸色齐齐都是一变。

    “陛下，危险！请你退到后面！”

    “陛下，只要我们还未倒下，那您只需要看着我们战斗就行了！”。

 第一百三十九章 天空龙之威！

    看着眼前一个个开口想要保护自己的特殊部队成员，罗天的眼中多了一些赞赏的神采。

    罗天很清楚各大部队的成员不可能看不出欧西里斯的天空龙对他们接近碾压的实力，毕竟欧西里斯可是真正意义上的神，而不是宇智波斑那样的自称为神。

    可即使是在这样的情况下，众人也站在了罗天身前，丝毫没有后悔。

    这样的行为，让罗天心中也有些欣慰。

    “行了，都退下吧，这是我的新坐骑。”

    听到罗天的话，虽然众人有些不太明白，但还是毫无保留的选择了相信罗天。

    就在众人退下后，天空龙也从乌云中钻了出来，当收看着直播的众人看到天空龙那长约万丈的完整身躯后，一个个都吃惊得张大了嘴巴。

    即使是宇智波斑等人眼中也满是震惊。

    ……

    “这……这是什么东西?难道这是神罗帝国的……护国神兽？或者是……罗天大帝的宠物？”

    “不可能吧，这样强大的存在怎么可能是别人的宠物，你们没看到刚才即使是万花筒小队都被他的威压弄得吐血了么？”

    “我看神罗帝国可能遇上大麻烦了！”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，天空547龙也控制着巨大的身体来到了罗天身前。

    “主人，您忠实的坐骑天空龙向您报道。”

    听到天空龙这话，世界各地又是一阵沸腾。

    “天啊，这怪物竟然是罗天大帝的坐骑，开玩笑的吧？”

    “我现在吃惊的不是为什么这条巨龙会是大帝的坐骑，我现在只好奇大帝的力量到底达到了什么程度！能让这样强大的存在，难道罗天大帝是神不成？”

    “……”

    罗天看着眼前的天空龙，眼中露出的满意的神色，随后就从王座上站了起来，直接飞到了天空龙头顶。

    “带着我飞一圈吧，让我看看你的速度。”

    “是，主人！”

    随后，天空龙怒吼了一声，随后就带起一阵狂风，巨大的身体顿时化为了一道红色闪电，消失在了天际。

    站在天空龙头顶，看着脚下不断飞速消失的一个个岛屿，感受着天空龙这仿佛瞬移一般的速度，罗天眼中也越来越满意。

    仅仅一分钟不到的时间，罗天就乘坐着天空龙来到了与之前(bbai)位置相聚百里的另外一个西海边界处。

    “嗯？”

    就在这时，罗天皱着眉头看向了一个放向。

    此时，那个地方赫然有着数百搜巨大的军舰。

    看着这些军舰，罗天嘴角扯出了一抹危险的弧度。

    “真是不知死活的爬虫，看来不给你们一点小礼物你们真不知道什么叫做教训。”

    说着，罗天看向了天空龙。

    “天空龙，看到那边的舰队了么，让我看看你的能力，不过记住，别全部杀完了，尤其是当头那一艘军舰。”

    “是，主人，如你所愿！”

    得到罗天的吩咐，天空龙转头看了一眼那个方向，随后他张开了嘴，一道很小的赤红色的雷霆从它嘴中脱口而出，飞向了军舰方向。

    在罗天眼中，这道赤色雷霆是那么小，甚至只有婴儿手臂粗细，如果不仔细看的话，甚至根本不会注意到。

    可就是这么一根细小的雷霆，就在它命中海军舰队的一瞬间，一股丝毫不亚于白胡子等人对拼的时候产生的爆炸突然就出现了！

    仅仅是一瞬间，起码上百艘军舰就被这条细小的雷霆彻底摧毁！

    “不好！”

    五老星所在位置的军舰，当爆炸发生的第一时间，这艘军舰上的强者突然全都站了起来！

    感受到爆炸中蕴含的巨大威力，五老星气得直咬牙。

    而作为此时海军元帅的战国看到这一幕后，眼睛立刻就红了！

    “该死！罗天，我迟早要杀了你！”

    战国甚至都不用想就确定了这是罗天做的，在西海这片位置，除了罗天，还有谁能使用出这样的力量？

    无数人就这么一瞬间消失了，这可都是海军的精锐啊！

    这一刻，战国只感觉自己的心在滴血！

    “战国，现在不是愤怒的时候，赶紧给我挡住这爆炸的冲击波，难道你想让更多人死去吗？”

    其实不用五老星开口，就在刚才战国怒吼完后，他立刻就发动了自己的力量。

    “人人果实・大佛形态！”

    转眼间，战国就化身为了一个巨大的金佛朝着爆炸引发的冲击波冲了过去。

    与此同时，其他海军高端战力也纷纷出手。

    “冰河世纪！”

    “八尺镜！”

    “灼河大喷火！”

    “……”

    一道道强大的攻击迎向了这股冲击波。

    ……

    在众人的努力下，这道冲击波终于被挡住了。

    但当之后众人看到眼前的场景的时候，一个个眼睛都红了起来。

    “该死！该死的菲尔丁・罗天！该死的神罗帝国，我迟早有一天要完全毁灭了你们！”

    “菲尔丁・罗天，希望你不要被老夫抓到，不让老夫会让你尝遍这世间最恐怖的刑罚！”

    “……”

    此时，众人身前面对的是一眼看不到边的军舰残骸，海面上到处都漂浮着海军士兵的尸体和燃烧着的火焰。

    就在刚才的一击下，整个舰队百分之四十的军舰和士兵完全消失了！这还是在众人拼命阻止冲击波扩散的情况下。

    不然的话，这个数字起码还要翻一倍！

    要知道这一次来的几乎全部都是海军的精锐，其中还有很大一部分是从伟大航路前半段调出来的，这一次事件所造成的影响起码能消减整个海军百分之二十的战斗力！

    不止是如此，海军受到如此之大的损失，恐怕以后在伟大航路的前半段海军都会因为海军士兵的减少而让海军势力变得岌岌可危！

    ……

    这时，战国一脸阴沉地走到了五老星身前。

    “大人，我怀疑神罗帝国手中可能有着古代兵器这样的东西，也只有这种东西才能一瞬间隔着那么远的距离造成这样的破坏。而且……”

    “而且现在舰队也受损，加上这一次神罗帝国的实力几乎没有受到任何影响，我建议立刻返航！”

    五老星的拳头好几次捏紧又放松，随后，他们终于开口。

    “既然这样，撤退！”。

 第一百四十章 战后的举动！

    就在海军撤退后，罗天也乘坐着天龙空回到了神罗帝国。

    这一刻，罗天的归来彻底宣布了这场惊世大战的结束。

    很显然，神罗帝国这边以绝对的优势打败了两大四皇，随着后续报道，神罗帝国和罗天的威名一时无二。

    不止是罗天，尤其是在这一场战斗中第一次出场就展现出了那绝世力量的万花筒小队也出名了，尤其是在西海这个地方，或者说神罗帝国。

    在万花筒小队出名后，其他人也还好，依旧每天训练，不断充实着自己的实力，唯独带土这个天生闲不住的每天都到处~乱跑。

    根据暗部传来的消息，带土最近好像迷恋上了成为明星的感觉，每天不是忙着给人签名就是在忙着-到处去装逼。

    对于带土的这种情况，罗天也没有理会_，任由他去玩。

    虽然带土等人身为罗天的部下，但罗天也不想他们变成只会战斗的机器人，本来带土就是个闲不住的，既然带土有喜欢做的东西，那就放任他去做，只要关键时候能靠得住就行了。

    而后来罗天也没有想到，放任带土还给他带来了不少惊喜。

    因为带土喜欢这种装逼的日子，每次装逼的时候也就自然要显示一下自己的实力。

    亲眼见识过带土那堪比神灵的力量，人们对神罗帝国也愈发敬畏了起来。

    于是乎，在间接中，罗天和神罗帝国的声望也被带土带着涨了不少。

    而声望带来的好处自然是不言而喻的，首先就是当声望足够之后可以进行抽奖，其次在这次战斗带来的声望下，也引动了无数四海甚至伟大航路的商人来到了神罗帝国。

    毕竟神罗帝国对待商人的态度可是极其友好的，尤其是神罗帝国的治安乃是整个世界有名的好，在这里，商人基本上不用担心会发生任何强买强卖和被海贼抢夺的事情。

    而随着商人越来越多，神罗帝国的国民经济水平也因此而有效稳步的提高着。

    值得一说的是，虽然众人不知道海军已经在罗天手里吃了大亏，但最近海军的几个表现却是让不少有心人察觉到了一些不同寻常的味道。

    在这次大战后，五老星回去后就第一时间召开了最高级别的会议。

    会议中，五老星立刻就颁布了好几条命令：

    首先，海军开始大肆征兵，而且为了能够征收都足够的兵员，甚至开出了很多优厚的条件。

    在这样的情况下，世界政府很快就征收到了不错数量的海军。

    其次，五老星还下令大量收集恶魔果实。

    在之前的交手中，五老星凭借着烧烧果实就引出了那么大的事情，也看出了某些恶魔果实在特定环境下能发出巨大的作用，所以才会这么着急的收集恶魔果实。

    而之前那个烧烧果实能力者，为了不暴露，已经被五老星秘密解决了。

    而且，在五老星心中也有着一丝期盼，那就是在恶魔果实中能寻找到一些能够专门针对神罗帝国特殊部队的手段。

    所以，在这段时间，恶魔果实的价格翻了一个倍都不止。

    在金钱的诱惑下，无数人开始寻找起了恶魔果实，在这之后，几乎每天都有无数人因为恶魔果实而丧命。

    最后一点，五老星他们还加大人手秘密派人寻找冥王设计图。

    在这场战斗中，世界政府已经实实际际地感受到了罗天手中“古代兵器”的力量，这也让他们看到了一丝希望。

    仅仅一击就能爆发出那天毁天灭地的力量，如果世界政府能够把这件东西弄到手，那对接下来世界政府要做的事便有了很大的把握。

    ……

    在海军这台巨大的机器的运转下，一条条命令快速而有序的被执行了起来。

    除去最后那条密令，前面两条命令中不管是征兵还是收恶魔果实都无法瞒住人。

    在这样的情况下，很多人明白都海军为什么这么做，除了神罗帝国，如今还有什么值得世界政府这么做？

    很多人都明白，神罗帝国这样的存在绝对不是世界政府能够忍受的，两者之间绝对会有一场惊世大战！

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・・・

    甚至很多人私下都议论，如果不是神罗帝国不久前才展现了他那无以伦比的力量，说不定现在世界政府都打上去了！而如今世界政府这么做，为的就是增加实力为了将来和神罗帝国的大战做准备！

    但他们不知道的是，其实世界政府已经被虐过了，还仅仅只是被一只坐骑单方面完虐了。

    于是乎，不管是四海还是伟大航路的气氛都开始变得诡异了起来。

    而在这诡异的气氛下，神罗帝国却是有条不絮的发展着，仿佛根本没有被这些传言影响到一样。

    ... ...... .......

    期间，罗天也得到过这样的消息，不过对于海军的那些动作，罗天并没有任何理会。

    罗天很清楚，在绝对实力的碾压下，任何阴谋诡计都不堪一击。

    尤其为了海军的事情操心，还不如操心一下本国的国民经济水平，为国家的下一次升级提前做好准备。

    ……

    这一天，斯坦利突然找上了罗天。

    “陛下，现在西海的大部分国家都已经彻底并入了神罗帝国，不过……这其中也出现了一点问题。”

    王座上，罗天看着斯坦利写出的报告，脸上很平静，看不出是喜是怒。

    而在罗天的肩部，一条红色的“小蛇”懒散地趴在上面，时不时它还会打一个呵欠。

    这条小蛇正是欧西里斯的天空龙，或者说现在可以叫做小空，为了叫着方便，罗天已经给它改了名字。

    而小空之所以会是现在的样子，那也是罗天要求的，毕竟小空的身体实在太大了，如果还保持那样巨大的身体的话，会带来很多不方便。

    而对于小空来说，身为一个神灵，改变身体大小这种事情简直不要太简单。

    不知过了多久，罗天终于放下了手上的文策，抬头看向了斯坦利。

    “你的意思是想要西海完全掌控在神罗帝国手下已经不可能了吗？”。

 第一百四十一章 国内的小骚乱！

    看着文本上的内容，罗天眉头微不可见的皱了皱，因为此时他手上的这份文策上赫然写着最近竟然有不少商人在西海被“海贼”抢了！

    而且，这些所谓的海贼在抢完这些商人后，在商人被抢劫区域的负责人却说这些海贼竟然就这么凭空消失了！

    并且，这样的事情也不是一起两起，而是发生了很多次！

    也是因为这些事情，甚至最近的一些商人都开始变得对神罗帝国开始不信任起来，甚至有些吃过亏的商人已经准备离开神罗帝国，这在一定程度上已经影响到了神罗帝国的发展！

    至于那些区域的负责人的身份则是原该地区国家的主人，罗天为了避免出乱子，加上手上没人，所以在划分了区域后暂时把这些地方留给原王国管理者管理。

    可罗天没有想到这些人的胆子竟然那么大！

    有着忍者暗杀部队，罗天得到的消息和那些区域负责人的汇报的根本不一样！

    从罗天得到的消息中，那些海贼竟然大多都是该地区负责人手下的军队！而且根据暗部传来的信息，这些地区的负责人甚至还和世界政府私下有着一些联系！

    而在刚才斯坦利送上来的文策中竟然隐晦11地表明了这事情暂时无法解决，说神罗帝国现在如今无法彻底掌控西海！

    ……

    “真是有意思，没想到其他地方的海贼不敢出手，我们神罗帝国自己的人倒是成为了海贼，而且我的大臣刚才竟然告诉我这事情没办法解决？”

    罗天脸上的表情有些玩味，语气平淡地说道着，看不出脸上是喜是怒。

    听到罗天的话，虽然罗天的语气很平静，但斯坦利听到这话后，他后背立刻就出了一层冷汗。

    “陛下，这……这事情是有原因的，希望您能听我解释。”

    罗天淡淡地点了点头。“嗯，说吧。”

    斯坦利组织了一下语言，随后恭敬地说道：“陛下，毕竟现在的神罗帝国版图太大了，甚至整个西海都在英明神武的陛下您的名下……”

    “要是你接下来的话还是这些没用的东西的话，那你就不用说了……”

    “是!陛下！”

    斯坦利擦了擦脸上的汗，继续开口：“陛下，您看，现在神罗帝国的版图这么大，所以，即使是神罗帝国想要派军队过去也很慢。就比如之前发生抢劫事情之一的原康斯王国区域，因为距离很远，即使是我们最快的船也需要足足一个月的时间才可以到那里。”

    “而且，现在帝国内的军人数量虽然不少，但其中大多数都是正在训练的新兵，还无法成为一个能够合格执行任务的士兵，即使贸然派他们出去也起不到多大作用。”

    “虽然之前很多国家都明面上承认了神罗帝国的地位，但是实际上却并没有施行下去。”

    “再之，在那些地区负责人中，很多原本关系不错的原国家负责人都开始勾结了起来，如果这些人有心故意包庇的话，就算我们的军队去了也没用，虽然那些事情是他们做的，可到时候他们却可以找来太多借口搪塞这件事。”

    “最重要的一点，现在这些人名义下已经归属了帝国，我们如果贸然对他们动手的话，因为距离太远，我们很难第一时间掌控全局，说不定会在一些有心人的推动之下引起帝国内的一些矛盾，甚至引发出一系列麻烦。”

    罗天平静地看了斯坦利一眼，开口：“你刚才所说的问题总结起来就是西海各地相聚范围太大，所以现在人手不足的我们才无法彻底掌控，那我问你，如果现在把整个西海的土地集合在一起的话，你有没有办法解决之前那些问题。”

    “陛下……如果距离近的话我倒是有办法解决类似的问题，不过这根本就是不可能的事情。”

    “可不可能这不是你管得了的事情，既然你说你能做到，那我就最后给你一次机会，如果这一次你还不能达到我的要求，那你以后就不用出现了，下去吧！”

    罗天轻轻挥了挥手，让已经浑身大汗淋漓的斯坦利退了下去。

    等到斯坦利离开，罗天再次对着空旷的大殿开口：“白牙。”

    “在！”

    就在罗天开口后，白牙的身影突然出现在了大殿中。

    “这一次你亲自带着暗杀部队去，凡是之前你们查到的有问题的人全部杀了吧，如果发生了什么叛乱你们不用管，让他们尽情跳吧，正好我也想趁着这时候把国内这些烦人的小老鼠一并解决了。”

    “是！”

    ……

    三天后。

    原康斯王国宫殿，现康斯区行政区。

    此时，宫殿中正举行着宴会，在这场宴会中，不止原康斯王国国王在，连周边几个区域的负责人也在这里。

    “哈哈哈哈……最近真是爽，没想到这神罗帝国的威名还挺牛逼的，甚至现在我们这里连海贼都几乎看不到了，这倒是便宜了我们，果然抢劫才是来钱最快的方式！”

    “是啊，康斯国王你当初的决定真是英明，确实当海贼可比当国王有意思多了。”

    “……”

    就在一片奉承声中声中，一道不同的声音响了起来。

    “不过我们这么做的话神罗帝国迟早会发现吧？到时候怎么办？”

    听到这话，康斯国王冷冷哼了一声。

    “哼！怕什么？我们这里距离王庭那边那么远，就算他们有心管也管不了，大不了他们来的时候我们找几个替罪羊，等他们走了，我们继续347抢就是！”

    “而且，就算到时候被发现是我们做的又怎么样？要是敢动我们，那接下来如果发生了暴动叛乱怎么办？王庭距离这里那么远，难道他们还管得了？所以，王庭那边即使是知道事情是我们做的，那也绝对不敢动我们！”

    “还有一点，可别忘了，神罗帝国可一直都是海军的眼中钉，最近海军招生和收恶魔果实的消息想必你们也得到了，我看……这神罗帝国也蹦Q不了多久了。”

    听到康斯国王的话，不少人眼睛立刻亮了起来。

    “康斯国王，难道你和海军是……”

    康斯国王脸上露出了一丝微笑，开口：“放心吧，好好办我交代下去的事情就行，如果你们表现不错的话，到时候我可以帮你们介绍……”

    康斯国王话刚说到一半就突然停住了！

    下一刻，康斯国王的脑袋竟然就那么滚了下来！

    而这时，其他几个区域的负责人脸色也突然大变。

    因为，此时大厅中赫然多了几道身穿黑色制服的身影，这套黑色制服在座的人都很熟悉，正是忍者暗杀部队的基本装束。

    PS:因为不清楚西海到底有多大，那时候的船航行速度怎么样，所以一般航行用的时间都是随手差不多写的，大家不要太较真。。

 第一百四十二章 海军的小动作！

    看着面色大变的众人，此时站在大厅中间的白牙目光有些冰冷。

    “和海军勾结吗？真是胆大妄为的家伙们呢！既然这样。动手吧，记住一个不留！”

    “是！”

    一旁的几个忍者暗杀部队成员恭敬地应了一声，随后他们的身体就化为了一道道黑影穿梭在了大厅中，不断收割着生命。

    仅仅三分钟，大厅里的所有惨叫哀求声都消失了。

    看着原本美丽的宫殿变成了如今眼前的修罗场，白牙脸上没有任何不适，淡淡地开口：“走吧，赶紧去下一个目标点，这一次我只给你们七天时间，现在剩下的只有四天了。”

    “是！”

    随后，一道道身影从宫殿中闪了出来，眨眼间便消失在了黑夜中。

    ……

    七天，仅仅七天时间！

    在这七天中，忍者暗杀部队淋漓尽致的向世人展示了他们的强大，完美地告诉了世人什么才是暗杀的艺术。

    在这七天中，他们大多都花费三天的时间用来赶路，但就是接下来的四天，忍者暗杀部队完美地谱写了关于他们的传奇。

    第四天，刚一开始的暗杀是简单的，几乎没有任何抵抗，无数王公贵族倒在了血泊中。

    但从第五天开始，当忍者暗杀部队出383动的消息传来后，所有心中有鬼的人都有了准备，甚至有人高价请来了保镖保护自己。

    这些招保镖的人大多都是以前的国王，手中自然也有钱。

    因此，接受这些前任国王委托的人中不乏一些赏金过千万的海贼！

    可就算是这样，也依旧无法阻止忍者暗杀部队。

    不管是出名的剑士还是赏金千万的海贼亦或是名动西海的赏金猎人，在忍者暗杀部队的手下，他们甚至连还手都做不到就被解决了。

    其中，甚至许多人到底都不知道自己是怎么死的，只留下了一个又一个关于忍者暗杀部队的传说。

    仅仅七天时间，死在忍者暗杀部队手下的王国贵族就远远超过了上千人！

    而因为这些王公贵族的死亡，这些之前被王公贵族所掌控的地方也渐渐开始变得有些混乱。

    不知何时，一些有关于诋毁罗天和神罗帝国的传言开始在这些地区蔓延。

    而从这一刻开始，一场淅淅沥沥的小雨出现在了整个西海的上空。

    “听说了吗？据说罗天大帝可是个不折不扣的狠人，他性格残暴无比，据说这一次他之所以会派忍者暗杀不多来这里就是因为之前国王陛下拒绝了罗天要增加赋税的提议而惹恼了他！”

    “哎~谁说不是呢，以前的国王陛下虽然有些地方不好，但还是比较为我们考虑的。”

    “听说当初有一个小国家反抗过罗天大帝，知道吗，据说这个小国家突然有一天完全消失了，你们猜是谁干的？”

    “我弟弟是神罗帝国王庭里面的人，其实我弟弟之前告诉了我一些事情，但我不相信，现在我看十有八九就是真的！”

    “什么事情？”

    “你们知道吗？其实最近我们国家周围出现的海贼其实根本就不是真正的海贼！”

    “这怎么可能？”

    “我骗你干什么？告诉你，其实这些海贼就是神罗帝国的军队！”

    ……

    就在传言慢慢传播的时候，人们渐渐发现了一些事情。

    对于这样“污蔑”神罗帝国甚至罗天陛下的传言，神罗帝国官方并没有出来解释，反而任由传言继续传播。

    就仿佛神罗帝国官方已经承认了这事情一样，所以才不出来解释。

    于是，传言也因此传得更加沸沸扬扬！

    ……

    西海，某个小岛上的阴暗角落。

    一个普通人打扮的男子正听着手下的汇报，当他听到手下告诉他如今的流言就算是三岁小孩子都清清楚楚的时候，他的脸上出现了浓郁的笑容。

    若是此时有人看到这个普通男子在这里的话，绝对会大吃一惊。

    因为，此人在西(bbbb)海可是一个名人，乃是前西海海军总司令――布鲁克少将！

    只是现在的他，并没有穿着那身海军军装而已。

    本应该离开西海的海军竟然还在这里，而且还是前西海海军总司令！

    没错，其实当初海军也并非表面上那样全部撤离了，至少其中有一部分人被秘密安排了一些任务，然后留在了西海。

    如今，市井上的那些传言正是他们散发出去的。

    “好！办得不错，继续扩散传言，最好能煽动一些人进行叛乱！”

    “是！遵命，长官！”

    “对了，长官，我发现有点奇怪，为什么神罗帝国没有没有派人来控制这里的局势，这一点有点蹊跷啊。”

    “哈哈哈……看你那胆小的样子，菲尔丁・罗天虽然个人实力很强，可如今刚成立不久的神罗帝国哪里有那么多军队？而且这里距离王庭可是很远的，就算菲尔丁・罗天想解决如今的问题也办不到，就算他派出暗杀部队，难道还能把老百姓都杀了？”

    “不过嘛……你记得通知下去，让兄弟们在这段时间里小心一点，可千万别暴露！”

    “是！长官！”

    “叫兄弟们多穿点衣服，该死，这淅淅沥沥的雨虽然不大，但是这都几天了！早知道我就去别的国家好了。”

    “嘿嘿，长官你可说错了，现在整个西海都在下雨，你去哪都一样。”

    ……

    一转眼，一周的时间又过去了。

    因为神罗帝国官方依旧没有发话，那些流言事件也愈演愈烈。

    一开始的时候，众人还只敢小声交谈，到了现在，几乎大街上也随时能看到有人提起那些流言。

    不知何时，一个个小团体突然在出现流言的各地区出现。

    “老大，真的要发动叛乱吗？”

    “废话，我不管流言到底是怎么传的，也不想知道菲尔丁・罗天到底是不是那种人，但是现在是一个机会！”

    “一个很好的机会！如果我们成功占领了这里的话，到时候天高皇帝远，就算是菲尔丁・罗天也只能诏安我们？兄弟们，你们就不想当上贵族吗？想想曾经欺负我们的那些贵族！”

    “兄弟们，你们也别担心，这事情不止我们这么干，其实我已经和阿涅夫市的约翰还有尼尔巴郡的乔治约好了，到时候我们一起攻占王庭，我们成功的几率至少有这八成！兄弟们，还犹豫什么，难道你们就不想当贵族？难道你们还想让自己以后的孩子再被那些个贵族老爷欺负？”

    “妈的，头！这事情我干了！你说，到底该怎么做！”

    “……”

    这样的一幕幕不断在各地出现。。

 第一百四十三章 序幕！

    王庭中，一身白底金边华袍的罗天正眯着眼睛享受着小侍女的按摩。

    但就在这时候，罗天的嘴角微微勾了起来。

    正在给罗天按摩的小侍女看到这抹笑容，眼中变得亮晶晶的，有些怯怯地问道：“陛下，是想到了什么开心的事~情了吗？”

    “确实是有一些值得的开心事情呢，这一次倒是抓到了不少小-老鼠。”

    “老鼠！老鼠在哪里？”

    听到老鼠这个词语，忍不住小侍女惊呼了一声，可随即她就顿住了，头深深的低了下去，脸上也变得红扑_扑的。

    “陛下……我……”小侍女脸上有些慌张。

    罗天淡淡一笑，开口：“没事，不用惊慌，有忍者暗杀部队，小老鼠可进不来王庭。”

    小侍女有些似懂非懂地点了点头，在罗天的示意下停止了按摩，静静呆在了一边。

    “白牙。”

    “属下在！”

    “之前让你找的人带来了吗？”

    “陛下，他就在外面等候，一切都已经准备就绪。”

    罗天站了起来，“做的不错，走吧，是时候收网了。”

    “是！”

    白牙跟在了罗天身后，一前一后走出了大殿，跟随着罗天来到了王庭最大的广场上。

    因为已经接受到了通知，此时广场上已经被密密麻麻人群站满了，人群中不时传来一些议论声。

    “不知道陛下把我们叫来干什么，兄弟，你知道吗？”

    “我也不知道，不过，我觉得肯定是解决关于之前那些流言的事！”

    “我也这么觉得，那些人实在是太过分了！”

    “不过我很好奇陛下到底会怎么解决，毕竟整个西海实在是太大了，而且据说有些地方已经有了叛乱的迹象……”

    “……”

    “快看！陛下来了！”

    “陛下来了！”

    就在众人议论纷纷之时，一袭白底金边长袍的罗天和白牙在小雨中来到了广场上。

    当罗天来到广场上后，这些神罗帝国的居民立刻爆发出了一阵阵欢呼声，眼中满是崇拜地看向了罗天。

    毕竟这里是王庭所在的位置，这里的民众都很清楚罗天的事迹，并不像其他地方的人会对罗天误解。

    看着眼前欢呼着的民众，罗天淡淡点了点头，随后轻轻抬起手示意众人安静。

    就在罗天示意安静后，广场上下一秒就变得寂静了起来，甚至这时候连地上掉了一根针都可以听见！

    但虽然民众安静了下来，但他们眼中的炽热却没有消退哪怕一丁点。

    罗天看了一眼民众，随后又看了一眼不远处正拍摄着的记者，脸上出现了一丝微笑。

    与此同时，罗天出现的画面也通过直播传遍了整个西海。

    ……

    西海，几处即将发生叛乱的地区。

    “咦？快看，那个残暴的陛下出现了，他要干什么？”

    “哼！这是准备演讲吗？这种人的话有什么好听的，难道他以为几句话就可以平息我们的怒火吗？”

    “到了这时候才想起我们吗？太迟了！”

    “……”

    此时，不止是西海，很多大势力中的高层都开始注意到了罗天的举动。

    圣地玛丽乔亚。

    此时，五老星也在收到消息后第一时间观看起了罗天的直播。

    “哼！这时候才想起想要演讲吗？是不是太晚了一点！”

    “看来菲尔丁・罗天也不过如此，只不过是一个空有武力的武夫罢了，想要治理一个国家哪里有那么简单！”

    “这次布鲁克办的不错，如果接下来事情的发展顺利，等他回来后可以提拔一下他的。”

    “我也这么觉得。”

    ……

    就在众人瞩目之下，罗天开始了这场早已设计好的“表演”。

    演讲台上，罗天脸上露出了一丝笑意，他那充满磁性的声音终于响起。

    “想必大家都听到了最近关于神罗帝国和朕的一些传言，今天我召集你们过来就是为了解决这个问题。”

    “据说有人说我是一个吃人的恶魔？倒是挺有意思的。”

    听着罗天有些风趣的话，台下的民众中响起了一小片笑声。

    “在演讲之前，我让我的内务大臣先给你们讲解一点东西吧。”

    ・ ・求鲜花・ ・・

    这时，斯坦利也拿着一份文件走了出来，走到了罗天下首处的位置，开始念起文件上的内容。

    “据忍者暗杀部队查明，康斯区负责人于二十六天前夜间派出康斯区维和部队队长贾斯丁扮演成海贼袭击了商人莫里克的商船，总共抢劫了价值一千四百万贝利的货物，依据帝国法律，给予康斯区负责人维和部队队长死刑判决！”

    “西里斯区财务大臣于二十一天前……”

    此话一出，此时广场上不少人脸上露出了恍然大悟的表情。

    “怪不得，我才说怎么陛下会突然派出忍者暗杀部队袭击那些人，原来这些人竟然做过这种事情，真是该死！陛下英明！”

    ..... .... ...

    “对呀，忍者暗杀部队的大人真是厉害！我那个不成器的儿子前段时间倒是加入了忍者学校学习，也不知道他有没有机会成为忍者暗杀部队的大人。”

    “……”

    一道道消息从斯坦利口中不断传出，正收看着直播的人第一时间就得到了这个消息。

    康斯区域等即将发生叛乱的区域。

    “这大臣说的是真的吗？难道之前陛下他真的派出贾斯丁队长扮演成海贼抢劫？”

    “不是说罗天陛下是因为不满康斯陛下的建议才杀了他的吗？难道这是假的？”

    “……”

    与此同时，圣地玛丽乔亚。

    看着正不断念着报告的斯坦利，五老星脸上不但没有出现担心样子，反而露出的嘲讽的表情。

    “看来之前说的没错，这个菲尔丁・罗天果然只是个脑子里装满了肌肉的白痴。”

    “没错！他以为只要把事情解释一下就行了么？要是换了两个星期前他就这么解释，倒是说不定真的能起到一点作用，现在嘛……”

    “嘿嘿……菲尔丁・罗天既然把那些人定义为叛乱分子，接下来估计会变得很有趣了……”

    “忍者暗杀部队毕竟就那么一点人，怎么可能查出全部有问题的人，那些地方距离王庭那么远，甚至有些事情发生了都没人知道，你们说这些人在知道罗天这么从重处理之前被查出的人后会怎么做？”。

 第一百四十四章 虎雨自在之术！

    “忍者暗杀部队刺探情报的能力确实举世无双，甚至一些地方连我们世界政府都做不到，看来那些人就算暂时没被查到以后想要隐瞒下来也不太可能。如果他们不想在将来事情爆发后被菲尔丁・罗天解决，那么他们现在能做的就只有逃跑和反击了。”

    “逃跑？我可不觉得他们能在菲尔丁・罗天的手下逃走，也没人敢保住他们！”

    “看来接下来他们只能选择叛乱了，毕竟他们那里距离王庭那么远，如果菲尔丁・罗天不想弄个生灵涂炭的话，他们还是有很大机会等到诏安的，这样倒还有一线生机……说不定，还能继续过上舒服的贵族生活。”

    “嘿嘿嘿……不过他们想的也太简单了……通知下去，让布鲁克他们准备动手，准备“四二零”施行之前安排好的计划，这一次，我们要让整个西海乱起来！叛乱？既然你们想叛乱，那么我们就让你们叛乱得彻底一点！进攻王庭……哈哈，不错的想法！”

    长胡子的五老星一脸得意洋洋地说着，可当他笑到一半的时候却是察觉出了一点不寻常的气息，怎么其他四个竟然没有回应自己？

    长胡子五老星疑惑地转头看向了其他四人，却发现其他四人此时脸色有些难看的盯着直播的画面。

    等长胡子五老星把目光转到直播画面上的时候，他的脸色也瞬间变了！

    ……

    只见不知何时那份文件已经交到了罗天手上，而罗天正一脸淡笑着念着上面的内容。

    “原西海海军总负责人布鲁克勾结前康斯区负责人执行海贼劫掠计划并意图煽动康斯区、卡里姆区……等区域发生叛乱，我现在宣判你，死刑！”

    与此同时，正接收到五老星命令准备执行的布鲁克也正在收看罗天的演讲直播。

    听到罗天的话后，布鲁克眼睛立刻瞪大了。

    “他是怎么知道的，我明明已经藏的那么好，而且这个小岛上除了我们以外根本没有任何人，最近也没有任何可疑生物接近这个小岛，他到底是怎么发现的？”

    与此同时，就在罗天开口的时候，广场上的大屏幕上切换了另外一个画面。

    画面中，一个穿着普通人衣服的壮汉正一脸惊讶地盯着显示屏。

    这时，广场上也有不少人认出了这个壮汉。

    “这是布鲁克少将！”

    正收看直播的布鲁克脸色一百，颤抖着想要转过头。

    就在这时，广场上的罗天淡淡开口。

    “……我宣判你，死刑！”

    就在这时，一道白光闪过，随后画面中布鲁克的脑袋就这么掉在了地上。

    看到这一幕，无数人吃惊地瞪大了双眼。

    先不说罗天怎么查到这些消息的，就这么杀了布鲁克，难道罗天就不怕和海军开战？

    难道海军还会忍受下这样的耻辱？

    不管别人怎么想，此时的罗天脸上依旧不急不缓的继续开口；“原西海G198要塞负责人西格比伙同克里木区负责人扮演海贼劫掠西斯商队商船……我宣判你，死刑！”

    广场上的大屏幕画面又是一转，下一刻，一个平民打扮的壮汉再次被杀死！

    “原海军……”

    “康斯区约翰、乔治……因受小人唆使，意图带其手下三千四百一十五人引发叛乱，我现在命令你们在一小时之内投降，如果一小时之内投降了，我可以从轻处置，若一小时后还不投降，后果自负！”

    “卢克区……”

    一开始，在罗天说着这些的时候众人还只是有些惊讶。

    可随着罗天口中不断念出一个个名字后，甚至连对方人数都精确的报告出来后，众人的嘴巴已经惊讶得合不拢了！

    等到接下来罗天让斯坦利念出接下来几乎包括了之前所有发生问题的区域中那些准备发动叛乱的偷偷和手下人数后，众人看向罗天的目光简直在和看上帝没有什么区别了。

    罗天看着这一幕，脸上依旧挂着淡笑。

    玛丽乔亚。

    “不可能！这怎么可能！为什么他手中的名单竟然比我们的还详细？”

    “难道忍者暗杀部队刺探情报的能力已经达到了这种地步了吗？”

    “我现在担心的不是这个，现在看样子菲尔丁・罗天已经彻底掌握了西海所有我们的人和想要叛乱的人的名单，这代表着什么你们应该明白. .”

    听到这话，另外几个五老星都沉默了下来。

    确实，如果罗天手下的忍者暗杀部队刺探情报的能力真的那么强大，那么如果以后开战……

    光是想想，长胡子的五老星就忍不住打了一个哆嗦！

    “上次派去忍者学校的人怎么说？难道那么久了他们还没拿回情报？我们手下也必须掌握忍者暗杀部队这样的力量！”

    “拿是拿回来了，不过为了这个我们也损失了不少精英，但是……”

    “但是什么？”

    “不知道为什么，拿回来的修炼方式我们已经确定了没有什么问题，但是不管我们的人怎么做，都无法学会忍术。”

    “吩咐下去，必须尽快解决这个问题，找出一切方式修炼忍者能力，一年后我们手下必须要有忍者的力量！”

    “已经吩咐下去了。”

    五老星不知道的是，如果不是在忍者学校里面，这个世界的人根本就不可能学会忍术，别说忍术，甚至连查克拉都没法觉醒。

    但是，如果在忍者学校学习，在系统的控制下，所有人都会对罗1.3天忠心耿耿。

    五老星想要培养忍者，这根本就是不可能的事情！

    而且，还有一点五老星搞错了。

    虽然忍者暗杀部队刺探情报的能力不错，但是想要像这次一样彻底掌握所有叛乱人员的名单也是不可能的！

    这一次，乃是罗天亲自动手的。

    为了能够准确的得到情报，罗天亲自学习了一个忍术。

    虎雨自在之术！

    原著中，火影世界的长门就是通过这个忍术用雨笼罩了整个雨忍村，彻底掌握的雨之国的各种情况。

    而罗天学习后通过冥王神衣的加持施展出来后，这个术的范围竟然扩大到能够笼罩整个西海！。

 第一百四十五章 摧枯拉朽的胜利！

    而且，与长门那只能感觉到却不知道具体不一样，罗天的虎雨自在之术甚至能够像看电影一样察觉到一切存在！

    也正是通过这个术，罗天才彻底掌握了所有人想要搞“小动作”的人的名单。

    ……

    此时，在名单被念出来后，西海的气氛也变得诡异了起来。

    康斯区。

    “老大，怎么办？我们还叛……”

    “啪！”

    这人话还未说完，就被他称呼为“老大”的存在一巴掌扇了过去。

    “白痴，那两个字是可以随便说的吗？记住，我们之前是受了海军的蛊惑才做出了一些糊涂事，现在罗天陛下都已经给了我们一个机会，我们怎么还可以做那些没有脑子的事情？”

    说实话，其实在一个小时以前，约翰还打定了主意要叛乱。

    可就在刚才罗天演讲后，他后悔了！

    既然罗天都能那么准确的说出他要叛乱的想法，甚至连他们的人都统计了出来，这说明了什么？

    说明罗天完全都办法将他们一个不漏的解决！根本不是传言中那样因为距离太远无法掌控！

    刚才在直播中被杀了的11布鲁克就是最好的例子！

    想想罗天手下那恐怖的军队！

    想起那些仿佛天神一般的人物，约翰恨不得抽自己几个嘴巴子，当初自己怎么就蠢得相信了那些人的话呢？

    这是，之前的那个小弟继续开口：“那老大我们去投降？”

    约翰沉默了一下，随后开口：“这也不行，如果我们就这么投降了，那等待我们的就算不是被杀了也绝对要被囚禁。”

    “那老大我们……”

    约翰眼中露出一抹狠色，开口：“现在我们最应该做的就是将功赎罪！走，叫兄弟们抄上家伙，现在我们去卡尔斯那边！”

    “是和卡尔斯合作吗？”

    “白痴！我们这一次可不是过去合作的，以我对卡尔斯的认识，这家伙是绝对不可能投降的，如果待会我们杀了他们做投名状将功赎罪的话，罗天陛下绝对会放我们一条生路。”

    “老大英明！”

    这样相似的一幕幕不断在西海上演。

    ……

    渐渐地，一个多小时的时间过去了。

    不过在这短短一个小时的时间，杀戮却充斥了之前即将发生叛乱的区域。

    在这场战斗中，大多数叛乱军都是被其他想要将功赎罪的叛乱军杀的，还有一小部分直接向王庭投降了，最后剩下的一丁点没有投降的叛乱军则是被白牙带队解决了。

    其实就算是那为数不多的叛乱军，想要仅仅只靠着忍者暗杀部队解决也不太现实，毕竟忍者暗杀部队只有那么多人。

    但这一次，罗天还派出了忍者学院的应届毕业生，

    在这些应届毕业生出发之前，罗天向他们承诺过，只要这一次的行动中他们表现足够好，那罗天就会让他们有机会加入忍者暗杀部队。

    能够进入忍者暗杀部队，这几乎是所有神罗帝国平民的终极梦想！

    因为忍者暗杀部队的待遇实在是太好了，丝毫不亚于一些大贵族，而且，就算是没有这些福利，能够进入忍者暗杀部队也是光宗耀祖的事情，没有平民能够拒绝！

    于是，在这些爆发了极度热情的应届毕业生手下，剩下的那一点为数不多的叛乱军甚至连半个小时都没有坚持住就被彻底剿灭了！

    当斯坦利一脸惊喜的向罗天回报这件事情后，收看着这场直播的众人心中都是一颤。

    有的是惧怕与忍者暗杀部队的强大实力，有的是担忧忍者学校培养人才的速度。

    忍者学校建成这才多少时间？可就这么短短的时间，就已经培养出了不少有着强大的战斗力学院，要是再给罗天一点时间……

    还有一点，那就是众人对罗天的心智也开始畏惧起来……

    仅仅只是利用者一些情报上的优势和几句话就让叛乱军自相残杀起来，差不多相当于直接解决了大半叛乱军！

    从一开始的斩首行动，再到后面的静待发展，直到等到所有隐藏在暗处的人都跳出来，再施展雷霆手段灭杀！

    这其中如果发生一点意外，就有可能让整个西海大乱。

    而罗天却在这样的情况下仿佛把西海当做一盘棋来下，这是何等的魄力。

    仅仅几句话就引起了叛军的互相残杀，这是什么样的心智？

    不管别人怎么想，但可以预料到，今天过后，罗天真正意义上的成为了西海的霸主！

    ……

    但就在国民一脸崇拜之下，罗天嘴角的弧度却又更大了几分。

    如果今天的事情仅仅那么简单的话，罗天也就不会出现了。

    可以说，这一次基本上是一切都在掌控中的事情，这样的事情就算交给斯坦利去做结果也不会太差。

    既然这样，用得着罗天亲自出面？

    然而罗天这一次却是出现了，自然是因为他有更重要的事情去做！

    ……

    看着眼前兴奋的国民，罗天脸上露出了一丝微笑。

    “想必你们刚才已经听到我的大臣说的话了，没错，叛军已经解决了。”

    听到这句话，场上的国民373全都沸腾了起来。

    一个个惊呼着表达自己心中的喜悦。

    看着几乎全都在放声大笑的国民，罗天挥了挥手，示意他还有话说。

    看到罗天这个动作，原本欣喜地民众也强压住了心中的喜悦安静了下来，一个个目光紧紧盯着罗天，想要知道罗天接下来还要说什么。

    罗天微微一笑，继续开口：“今天彻底解决了叛乱的问题，正好趁着这个时间，我将正式将神罗帝国立国，而我也将加冕称帝，不过在这之前，我有点小事情要解决一下。”

    说着，黑色的冥王神衣突然出现在了罗天身上，随后，一股巨大气势从罗天身上出现。

    看着罗天突然穿上战甲，正收看着直播的众人眼中也变得凝重了起来。

    “菲尔丁・罗天这是要干什么？怎么突然穿上了战甲？”

    “难道他准备出征？出征哪里？”

    “那道他要……”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，罗天也没让众人久等，很快就揭晓了答案。

    “之前叛乱发生的根本原因就是西海诸地区相隔距离太远，以至于让我在对西海管理中出了一些小麻烦，为了避免这样的事情再次发生，我今天正好就解决一下这个问题。”。

 第一百四十六章 神・万象天引！

    听到罗天的话，广场的群众又开始议论纷纷起来。

    就在这时，有一个人突然壮起了胆子，大声对着罗天问道：“尊敬的陛下，请问您会怎么做？不知道会不会再次引起叛乱！”

    “大胆！”

    “无礼！”

    就在这人开口的一瞬间，两个忍者暗杀部队成员突然来到了这人身前，把他控制了起来。

    看到这一幕，罗天挥了挥手，让两个忍者暗杀部队成员退下。

    其实之前就在这人一出口的时候他就后悔了，毕竟罗天可是这神罗帝国的主人，就算罗天要做的事情有问题，可哪里容许他这个小人物来质问？

    可之后罗天却好像并没有生气，让控制着他的那两个忍者大人放开他，这让他心中有些感动。

    “抱歉，陛下，刚才我太激动了。”

    罗天淡淡一笑，开口：“无妨，我知道你只是心中担心再次出现叛乱而已，我这次不会怪你，不过记住，这样的事情我不希望还有下一次！”

    广场上的民众看到这一幕，一个个都感慨了起来。

    “陛下390真是仁慈啊，能够生活在这样的帝国，我们真的很幸运。”

    “陛下万岁！”

    “……”

    而作为被罗天原谅的那个年轻人，此时脸上也满是激动，连忙开口：“是！陛下，我保证不会再有下次！”

    看着这人恭敬的样子，罗天点了点头，随后又把目光看向了广场上的民众。

    “我想大家或许都很好奇我会怎么做吧？既然这样的话，那我就解释一下好了……”

    “接下来，为了避免因为距离的原因再度出现之前的问题，我准备把西海的陆地集中到一起，彻底解决距离这个问题。”

    “……”

    静！

    极度的安静！

    在罗天说完这话后，场上立刻就安静了下来。没人跳出来反对，也没有人开口夸赞，一个个此时脸上的表情都是充满了疑惑，好像根本不理解罗天的意思。

    罗天自然早就猜到众人会是这个表情，于是再度开口解释：“不用怀疑，就是字面上的意思，我准备把西海其他区域全(bbbf)部移动到王庭周围。”

    轰！

    就在罗天解释完后，场上再度热闹了起来，一个个都交头接耳议论起来。

    “陛下说要把所有陆地都集中起来，这不是开玩笑吧？”

    “这种事情真的有可能么？我怎么觉得好像那么不靠谱？”

    “……”

    而与此同时，其他地方收看着这场直播的各大势力脸上的表情也是各异。

    新世界，红发地盘。

    听到直播中罗天的话，红发哈哈大笑了起来。

    在他的身旁，一个头上系着头巾的大胖子咬了一口手上的鸡腿，笑着问道：“怎么，头儿，你也觉得菲尔丁・罗天在说笑话么？”

    “啊？”

    红发脸上出现了一个滑稽的表情，随后又夸张地大笑了起来。

    “哈哈哈……当然不是啊，你们看这里……”

    说着，红发手指指向了屏幕上的一个背着黑色大刀的男子。

    “你们看，鹰眼竟然给罗天做手下了……哈哈哈哈……当初我邀请他上船的时候他可是说他这辈子都不会寄人篱下，哈哈哈……下次见到他我一定要好好笑话他一下！”

    胖子有些无语的摸了摸自己的脑袋，实在跟不上红发的脑回路。

    就在这时，一旁的一个身上披着有着白色花纹的褐色披风的灰发中年男子深吸了一口烟，然后他对着红发开口了。

    “红发，你也觉得他会成功吧？”

    这人正是红发海贼团副船长――本・贝克曼，据说他的智商非常之高，甚至有可能是世界上智商最高的人。

    听到本・贝克曼的话，红发身子微微顿了一下，随后脸上又变成了嘻嘻哈哈的样子。

    “小的们，为了庆祝鹰眼当了别人的小弟，我们宴会吧！”

    “宴会！”

    “宴会！”

    顿时，红发海贼团成员几乎都行动了起来。

    本・贝克曼深深看了一眼屏幕上的罗天，随后也加入了红发的宴会。

    ……

    玛丽乔亚。

    “哼！痴人说梦，想要把西海的所有陆地集中起来，这菲尔丁・罗天真以为自己是神灵了不成？”

    就在长胡子五老星开口后，光头五老星却突然接口：“或许他真的能做到。”

    “你什么意思？”

    “菲尔丁・罗天虽然狂妄，但从之前的事情看来，我觉得他也不是一个没脑子的人，继续看下去吧。”

    ……

    神罗帝国，王庭。

    广场上依旧很热闹，众人正激烈的议论刚才罗天所说的话。

    但此时罗天却没有理会众人的议论声，就在之前那句话说完后，他已经控制着身体缓缓升空。

    “快看，陛下在做什么？”

    随着这句话出现，众人都抬头看向了天上。

    罗天身为众人的焦点，当他有了动作后，自然第一时间被众人看到了。

    天空上，罗天轻轻抚摸了一下身上的冥王神衣，当他感受到冥王神衣上传来的那几乎无穷无尽的力量的时候，他的嘴角出现了一抹笑容。

    “这样的力量，应该能做到吧？”

    想着，罗天摊开了双手。

    “神・万象天引！”

    一股巨大到无法用言语形容的超强吸力突然从罗天手中爆发！

    当这股力量出现的一瞬间，整片西海的海面突然沸腾了起来！无数的巨浪冲天而起！

    而这时，罗天脸上的笑容却是越来越盛。

    “果然能够完全掌控的引力么？”

    没错，和罗天之前通过冥王神衣使用虎雨自在之术时涌起的猜想一样，在冥王神衣的加持下，他果然能够彻底控制轮回眼的所有力量。

    此时，罗天就能够完全控制手上的每一丝引力，甚至能相隔数千里的距离用引力专门对着一片树叶作用，而不是像长门那样的短范围无差别攻击。

    “既然这样的话，倒是可以忽略我之前计划中会造成的一些损失了。”

    罗天一边想着，手上也没停，开始仔细控制着手上的引力配合着虎雨自在之术定位西海的所有岛屿。。

 第一百四十八章 神的力量！

    看着直播画面中不断漂浮起来的小岛，这一刻，整个世界都震惊了。

    “天啊，这怎么可能？”

    “这到底是怎么回事？菲尔丁・罗天到底是怎么做到的？”

    “不对，这种事情人力可能做到！”

    “……”

    在众人眼中，无数小岛同时升空并飞速朝着神罗帝国王庭所在的区域聚集实在太过震撼，甚至用神迹来形容也不为过。

    也正是如此，所以人们也不愿意相信这是罗天做的，人力怎么可能达到这种地步？

    可当随着画面中随着罗天双手挥动，一座有一座的小岛随着罗天的手势缓缓降落在王庭所在小岛的周围后，众人不得不相信了这件事。

    随后，整个世界都因为罗天而震动！

    “神！罗天大帝绝对是真正的神灵！”

    “对！没错，也只有神灵才会拥有这样的力量！凡人根本就不可能做到这样的事情！”

    “我可是听说罗天大帝其实以前也很普通的，不过就在一次受伤后才突然变得强大起来，手下的军团也11就是在那时候出现的！”

    “这么看来，罗天大帝应该是神灵的转世，当时也是因为受伤才觉醒了前世的记忆！”

    “而且，你们发现没有，那些神罗帝国的特殊部队都是在罗天陛下突然强大后才凭空出现的，我觉得他们肯定是前世追随罗天陛下的神灵军团！而他们的出现也肯定是罗天大帝召唤的！”

    “……”

    虽然众人谈论的内容各种各样，但其中都少不了一个名字，那就是罗天大帝！

    也就是这个时候，“罗天大帝”这个称号彻底在罗天身上坐实！

    不是何时，一个整齐的声音开始在世界各地响起。

    “罗天大帝！”

    “罗天大帝！”

    “罗天大帝！”

    “……”

    玛丽乔亚。

    长胡子五老星看着直播画面中犹如天神一般的罗天，即使是身为海贼王世界最高权力者的他们此时脸上也震惊得无以复加。

    “难道他真的是神灵？”

    “不！不可能！神灵这种东西根本就是虚构出来的，现实怎么可能存在？”

    “那你们怎么解释他现在使用的力量？这种力量根本不可能是人力能够达到的！”

    “……”

    听到这话，五人齐齐沉默了下去。

    确实，虽然当初罗天到圣地时展现的力量很强，但那也在五老星的接受范围，可如今罗天施展的力量，实在是让人无法想象！

    就如同之前众人说的那样，像移动整个西海的小岛这样的力量这根本就不是凡人的力量可以做到的！

    不知过了多久，会议室中再次响起了五老星的声音。

    “吩咐下去，这段时间绝对不允许海军和世界政府的人再去招惹神罗帝国，神罗帝国里面的探子也撤回来，如果有谁招惹了神罗帝国，不论是谁，我们都会第一时间对其进行处决！”

    在命令下达后，五老星皆是颓废地坐在了座位上。

    “这天，要变了啊！”

    “是啊，只希望这变天的那天最好来得慢一些，让我们有更多的准备……”

    ……

    不知不觉，又是两个小时过去了。

    比起之前的两个小时，这两个小时里无疑热闹了许多。

    在这两个小时的时间里，罗天的威名传遍了整个世界，即使是在最偏远的地方也在传颂着罗天的威名。

    而在这两个小时里，最开的无疑是神罗帝国的民众。

    当他们看到那一座座岛屿不断落下后，一个个脸上兴奋的表情就没有停止过。

    这一刻，他们对于罗天的强大有了一个直观的了解。

    虽然之前罗天也有过出手，不过那几乎都没有人看到，而这一次，差不多是第一次在世人面前公开施展力量！

    这一刻，人们终于明白了，神罗帝国之所以强大绝不是仅仅是只因为神罗帝国有着各种强大的特殊部队，更因为他们有着一个堪称神灵的大帝！

    强者，无论是在哪个地方都是受人追捧的，而当一个举世无双的强者是一个合格的帝王的时候，这个国家的一切也将因此而改变。

    而身为这个国家民众，也会因此而骄傲。

    这一次，罗天出手不仅仅只解决了麻烦，更多的是获得了无以伦比的威望！

    在强大的声望下，相信不久后就会有络绎不绝的商人等对帝国有用的人来到这里，到时候，神罗帝国的腾飞指日可待！

    ……

    一转眼，时间又过去了两个小时，此时已经来到了夜里。

    而这一刻，罗天也彻底把所有西海的小岛都集中了起来。

    此时虽然是夜里，但神罗帝国的无数人民却几乎都没有入睡，几乎全都都从家里走了出来，开始集结在一起，即使原本是不认识的人，这时也没人任何人吝啬脸上的笑容。

    随后，各种火光灯光开始在大地上出现，无数的庆祝宴会在这片大地上举行。

    这一夜，注定对很多人来说都是一个无眠夜！

    本来罗天还准备在今天就337宣布建国和称帝，可没想到移动小岛远远比想象中要费时费力，看着已经完全陷入黑暗的天空，此时只好暂时作罢！

    而且，此时的罗天也实在是没有精力去做那些。

    当最后一个小岛融入这片大地后，罗天的身上已经完全被汗水打湿，此时的他就仿佛是刚从水里爬出来一样。

    挣扎着回到宫殿后，罗天甚至还来不及犒劳一下那饿了大半天的胃，下一刻，他就沉沉睡去。

    看着沉沉睡去的罗天，小侍女贴心地抬来了水和毛巾，小脸红扑扑的为罗天擦拭那被汗水打湿的身体，不过小侍女的动作很小心，丝毫没有打扰到熟睡的罗天。

    或者说，以此时罗天的熟睡程度，根本就不是一点小动静可以弄醒的。

    小侍女为罗天盖好被子离开后，几道身影出现在了宫殿中，这几人正是白牙、更木剑八、八千流和万花筒小队等人。

    看着熟睡的罗天，白牙沉声说道：“今晚我们全部在这里守护，切莫让任何人打扰到陛下的休息！”

    “知道啦！小白你很烦人呢！”

    说着，八千流就蹦蹦跳跳地来到了罗天身前，仔细观察着罗天那英俊的脸蛋。

    偶尔，八千流嘴中还会传出一阵愉快的笑声。。

 第一百四十九章 六道分身！

    三天！足足过了三天时间，罗天的身体才彻底消除了之前的巨大疲劳，从深度睡眠中醒了过来。

    醒来后，罗天第一时间招来了斯坦利，了解这三天中到底发生了什么。

    吃着小侍女准备的食物，身穿华服的罗天抬起了头，淡淡地看向了已经汇报完毕的斯坦利。

    “你的意思是在我昏睡后一切都没有出问题？”

    听到罗天的话，斯坦利顿时站直了身体，随后对着罗天恭敬地行了一礼。

    经过亲眼看到三天前罗天施展出那堪比神灵的力量后，斯坦利对罗天的态度也悄悄发生了一些转变，由原本的敬畏变成了一种崇拜的情绪，这种情绪能够很清晰的从斯坦利脸上的表情看出来。

    “回陛下，是这样没错，虽然陛下您之前由于过度劳累而昏倒，但这个消息我们已经封锁了，下面的人根本不知道这个消息。”

    “而且，陛下您之前施展的仿佛天神一般的力量已经完全震慑住那些新来的居民，甚至都不用我们过多干涉，下面的人就非常顺从的施行起了陛下您之前的安排。”

    罗天吞下盘中最后一块食物，接过一旁的小侍女递过来的餐巾优雅地擦了擦嘴。

    “那海军这几天也没有动静？”

    “没有，陛下，甚至他们都没有派使者过来。”

    “哦？”

    罗天微微挑了挑眉毛，心中稍稍有些意外。

    在罗天的想法中，这一次他毫不留情的在世人面前对隐藏在西海的海军出手，基本上已经等于当着面打海军的脸。

    按照海军的尿性，就算这一次他们私下会因为畏惧自己的实力而妥协，可明面上他们至少也要派出点使者和神罗帝国交涉一下，或者表达一下抗议，这样他们脸上好看一点。

    而海军这一次却没有这么做，这其中的意味就有些值得让人仔细思考了。

    事实上，海军其实也是准备派出使者和神罗帝国交涉的，不过就在两天前，事情发生了变化。

    两天前，一份Cp9传上来的文件送到了五老星面前，也正是因为这份文件，五老星放弃了对罗天的拉拢和妥协，但也没有直接对罗天动手，而是紧锣密鼓的召集了一些科研人员后，之后又大肆网罗了一群能工巧匠来到送到了伟大航路前段。

    ……

    宫殿中，在听完斯坦利汇报了这三天发生的事情后，罗天又问起了另一件事。

    “对了，之前我本来是想在三天前整合西海陆地的时候顺便宣布建国和称帝的，不过后来耽误了，你们看看最近有没有什么日子比较合适．」？”

    斯坦利听到这话，脸上露出一抹喜色，开口：“陛下，这事情我们已经研究过了，三天后就是一个很不错的日子……”

    “三天吗？时间应该够了……”

    罗天眼睛微微一眯，嘴角微微掀起一丝好看的弧度。

    “斯坦利，之前我让你们准备的东西你们应该准备好了吧？”

    “是的，陛下！”

    “那现在让他们把那些东西送到我的寝宫来吧。”

    斯坦利微微犹豫了一下，因为他知道罗天所说的那些东西是什么，那是六具赏金上亿的强者的尸体！

    也正是这个原因，斯坦利才会稍稍有些犹豫。

    不过，斯坦利也仅仅只是犹豫了一瞬间，既然罗天说了，他照做就是。

    “是！陛下。”

    ……

    很快，罗天的寝宫中就多出了六具尸体。

    这六具尸体此时被冰块冻着，加上他们本来死去的时间就不长，保存的相当完好。

    看着这六具尸体，罗天脸上露出了一丝笑容。

    “海军……呵呵……你们还真是不长记性，本来还想着你们在我灭了西海海军后能主动来找我，既然你们不来，那我就去会会你们好了……”

    “这个术也浪费了那么长时间没用，这次就让我看看你们的力量吧……”

    想着，罗天屏蔽了左右，吩咐下去了不要让任何人在接下来打扰到他后，就一头扎进了寝宫开始了研究。

    ……

    转眼间，两天时间过去了。

    这两天，罗天一直都呆在寝宫中，一步都没有离开。

    因为有着罗天之前的吩咐，也没有任何人打扰到罗天。

    就在这天中午，罗天那一直紧闭的寝宫大门突然打开了。

    当大门被打开的一瞬间，一道身影立刻出现在了寝宫的门口，正是这几天一直充当护卫角色的白牙。

    白牙出现后，当他看到罗天身后的几道身影后，眼中的瞳孔立刻就是一缩！

    “．．陛下……这……这……”

    此时，罗天身后依次站着六道身影，这六道身影白牙认识，因为这六人正是他出手击杀后运送回来的。

    而之所以白牙会那么震惊就是因为此时这六人全都站着，看上去和活人根本没有任何区别！

    明明已经是死了的人此时竟然“活”了过来！

    不仅仅只是活过来，甚至此时这六人眼中竟然出现了和之前罗天使用力量时才会出现的轮回眼一模一样的眼睛！

    这几天，罗天之所以呆在寝宫，正是为了制造这六道分身。

    不过对于这一次的制造，罗天不是太满意，因为虽然这一次罗天使用的是上亿赏金的大海贼的尸体用来制造六道分身，但这些人的身体强度根本达不到罗天需要的标准，威力也比罗天预(得钱赵)料中差了很多。

    不过即使如此，这六道分身也不是一般强者能够对付得了的。

    看着眼前震惊的白牙，罗天淡淡开口：“不用太过惊讶，几个半成品分身而已，对了，让下面准备一下，明天我正式登基。”

    “是！”

    白牙离开后，罗天转过了身，心中对着六道分身下达了一道指令，随后，这六道分身就齐齐转身飞起，很快就消失在了天空中。

    等到六道分身离开后，罗天抬头看向了海军本部所在的方向，嘴角掀起了玩味的弧度。

    这时，刚好来到这里的小侍女也发现了罗天从寝宫出来了。

    “陛下，您出来了！现在外面都在议论着您明天称帝的事情呢！想必明天一定会很热闹！”

    罗天微微一笑，“没错，确实会很热闹。”。

 第一百五十章 仪式开始！

    第二天，海圆历1511年10月1日。

    大殿中。

    “你最近手艺长进了不少，这糕点越来越美味了。”将一块枣糕吞金嘴中，罗一脸微笑的对着小侍女说道。

    听到罗天的话，小侍女脸上立刻就变成了红苹果。

    “真……真……真的吗？陛下喜……喜欢就好！”

    就在这时，在一个暗部的带领下，斯坦利走进了大殿中。

    “陛下，仪式可以开始了，大家都在等着你呢！”

    今天的斯坦利显得很高兴，脸上的笑容就没有停止过。

    “嗯，走吧。”

    罗天站起了身，抬步向外面走去。

    ……

    经过上次罗天动手重组小岛后，之前那个广场也被扩建了一番，大小至少达到了之前那个广场的十倍以上，甚至仅仅这个广场的大小就已经不比一些小国家的领土总面积小了。

    不过即使广场变大了那么多，此时的广场人却站满了密密麻麻的挤满了人群，这些人中不只有原王庭的人，还有来自西海其他区域的群众。

    而在广场的另一边，还有一片丝毫不比广场小的空地，只不过这一片空地上并没有站着任何人。

    就在万众瞩目之下，身穿正式的黑底金边长袍373的罗天一脸微笑的走到了广场前布置好的台上。

    “快看！陛下来了！”

    “陛下万岁！”

    “终于见到陛下本人了！”

    “……”

    当罗天出现的第一时间，广场上的群众就立刻就爆发了前所未有的热情，大声呼喊起了罗天名字。

    “踏！踏！踏！踏！踏！”

    就在这时，一道整齐了步伐声突然传入了众人耳中。

    只见此时，一股黑色的洪流突然从不远处整齐的向着广场旁边的空地走来，若是仔细看去，就可以发现，这些白色洪流几乎全都是由骷髅战士组成！

    但当群众看到这些骷髅后，脸上却没有出现害怕的样子，反而一脸惊喜的高喊起来。

    “快看！那是葬讨部队！是陛下手下人数最多的特殊部队！”

    “葬讨部队好威风啊！”

    “……”

    当葬讨部队全部来到空地上后，下一刻，他们齐齐单膝跪了下去！

    就在这时，一句洪亮的大喊声从葬讨部队领头的路德本嘴中传了过来。

    “葬讨部队队长路德本率全体葬讨部队恭贺神罗帝国正式成立，恭贺陛下荣登帝位，吾在此发誓，吾将一生誓死效忠陛下，为陛下流进最后一滴血！”

    随着路德本说完这一句，后面的百万葬讨部队成员也同时大喊了起来。

    “吾在此发誓，吾将誓死效忠陛下，为陛下流进最后一滴血！”

    “吾在此发誓……”

    这句话被葬讨部队齐齐喊了三遍，在百万葬讨部队的大声呐喊下，这道声音直冲九霄，连天空上的云彩都被一下声呐喊冲散了，露出了明媚的阳光！

    而此时，台上的罗天眼中却有意思诧异从眼中一闪而过，不过很快，罗天脸上就露出了微笑。

    之前罗天并没有接收到有这种情况的通知，看来是路德本他们故意隐瞒了自己做的这些事，为的就是给自己一个惊喜。

    看着眼前的葬讨部队，罗天微笑着开口：“你们的忠心我感受到了，之前你们的功劳我已经记在心里，待会必有赏赐，起来吧。”

    “谢陛下！”

    百万大军的声音再次响起。

    ……

    葬讨部队后方，一个光头男子看着眼前的葬讨部队得到罗天的夸奖，脸上出现了不爽的表情。

    “这个路德本太无耻了，不就人比我们多了一点么？”

    就在光头开口后，一个趴在他身前男子身上的粉色头发小女孩转过了头，开口：“小光，你嫉妒了！”

    “我哪有！”

    “你就有！”

    “……”

    就在眼看两人就要争吵起来的时候，前面(bbbj)那个头发上系着小铃铛的高大男子转过了头。

    “你们很吵知不知道？”

    说着，男子皱起了眉头道：“真是无聊，没有战斗竟然还非要让我来这里，麻烦，你们快一点，别给我拖拖拉拉的，赶紧弄完走人！”

    说着，男子就背着红发小女孩消失了。

    “听到了吗！你们给我快点，可别惹队长生气了！”

    “是！”

    “瞬步！”

    “瞬步！”

    “……”

    就在民众为葬讨部队欢呼的时候，在葬讨部队的旁边，突然出现了一小群身穿黑色衣服拿着各种怪异长刀的队伍。

    在普通人眼中，这个队伍就仿佛凭空出现的一般，根本没有看到他们是怎么出现的！

    在这样的情况下，众人感受到的震惊丝毫不比之前葬讨部队要差！

    随着这个队伍出现，一道仿佛能够毁天灭地的威压突然从这里散发了出来，一时间，天地变色！

    “快看！那是护庭十一番队，那个领头的就是更木剑八队长，那可是打败了四皇凯多的存在！”

    “噢！万岁！”

    护庭十一番队出现后，场上在此热闹了起来。

    此时，护庭十一番队中。

    “小光，说点什么，要是我们的气势被小路他们压下去了，那到时候回去我要打你们的屁股！”

    听到这话，斑目一角嘴角抽搐了一下，刚想反驳八千流，可更木剑八随后投过来的目光就让他闭上了嘴。

    不过身为战斗狂的斑目一角又哪里懂什么喊话，一时间急的满头大汗。

    这时候一旁的第五席绫濑川弓亲站了出来。

    “一角哪里懂什么是艺术，不如我来吧，我们十一番队可不会输给这群肮脏的骷髅。”

    说着，绫濑川弓亲大步走到了最前面，一道冲天的气势从他身上爆发出来。

    “护庭即为吾名，护庭亦为吾命，陛下长剑所指之处，便是吾辈血染之地！”

    “小弓真棒！”八千流眼睛亮晶晶地说道。

    与此同时，除了八千流和更木剑八，其他护庭十一番队成员也大吼了起来。

    “护庭即为吾名，护庭亦为吾命，陛下长剑所指之处，便是吾辈血染之地！”

    “……”

    随着这道声音出现，护庭十一番队几乎所有成员都爆发了自己的灵压，一时间，这不大的声音却是隐隐有着压过之前葬讨部队百万大军同时呐喊的威势！

    ……

    唰唰唰唰~

    就在护庭十一番队呐喊结束后，一道道黑影连续闪过，眨眼间，白牙带领的忍者暗杀部队也来到了护庭十一番队旁边。。

 第一百五十一章 降临海军本部！

    “忍者暗杀部队队长白牙率领忍者暗杀部队拜见陛下！”

    白牙等忍者暗杀部队出场并没有之前的葬讨部队那样的气势，也没有护庭十一番队那样诡异的速度，甚至连喊话都是那么普通。

    不过，就在他们出现后，观众爆发的热情却丝毫不比前面任何一个部队~要差！

    要知道不管是护庭十一番队还是葬讨部队亦或万花筒小队都是无招收成员的，只有忍者暗杀部队对外招收成员，虽然这很困难，不过好歹-有一丝希望不是？

    也是因此，在民众心中，很多人都把能够加入忍者暗杀部队作为了终极梦想，也是因此，在民众的心中，忍者暗杀部队的威名甚至比其他三个小队_都高！

    ……

    看着前面三个小队出场后都那么拉风，此时后方的万花筒小队中佐助的脸色很是不好看。

    此时，带土几乎说了和斑目一角一样的话：“臭屁什么，不就是人多么？老大，我们怎么办？可不要让我们的气势被压下去。”

    “闭嘴！”

    “呃……是！”

    在带土一脸不爽中，四人缓缓走向了唯一剩下的空地。

    但就在带土准备接受众人嘘声的时候，走在最前面的斑身上突然出现了一股惊天的气势，随后，巨大的须佐能乎瞬间出现。

    “哈哈哈……老大真棒！我也来！”

    于是，四个颜色各异的须佐能乎瞬间就引爆了全场的G点！

    ……

    而这一幕也通过一些报社的记者传了出去，再一次让世人感受到了神罗帝国那足以碾压其他任何海域的压倒性实力！

    ……

    检阅过后，罗天的登基仪式也正式开始，不过这个仪式很繁琐，需要花费大量的时间祭天还有其他什么的。

    ……

    就在罗天登基仪式刚开始的时候，海军本部外面也出现了六道身影。

    看着眼前这些“海军”的巨大建筑物，天道淡淡开口：“这就是海军本部么？真是雄伟的建筑，可惜……过一会他就不存在了。”

    说着，天道的身体冲天而起，向着海军本部里面飞去，而其他五道则是留在了原地等候。

    很快，天道就进入了海军本部。

    “站住！你是什么人？”

    不得不说海军本部的海军素质确实很高，当天道出现的第一时间，一个巡逻的士兵就发现了天道。

    当然这也是因为天道没有隐藏的缘故，不然区区一个杂兵又怎么可能发现他。

    这一次本来就是来闹事的，何须隐藏！

    天道没有回答士兵的问题，伸手就对着空中一扯，士兵的脖子就落入了天道手中，被这么掐着脖子提了起来。

    “哟~老夫刚回来就看到了不得了的事情嘛……”

    就在这道声音传出的第一时间，一道金色的光芒突然向着天道手中冲了过来，想要解救天道手中的士兵。

    可就在这时，天道也毫不犹豫的捏碎了手中士兵的喉咙，并躲过了这金色光芒的一击。

    轰隆！

    随着天道躲过这道攻击，这道金色光芒一下子撞在了不远处的一栋大楼上，仅仅一瞬间，这栋大楼就完全倒塌了！

    “耶……麻烦了，回去又要被训了……”

    一道懒散的声音从倒塌大楼引起的灰尘中传来，下一刻，一脸慵懒表情的黄猿从里面缓缓走了出来。

    “小家伙，你的速度挺厉害的嘛……既然这样……那你有被光速踢过吗？”

    刚一说完，黄猿的身体立刻就化为了一道巨大的光芒，朝着天道胸口就踢了过来。

    就在这时，一直低着头的天道终于抬起了头，那双紫色的轮回眼也落入了黄猿眼中。

    当黄猿看到这双眼睛的第一时间，他脸上顿时楞了一下。

    “啊咧~奇怪，这双眼睛我怎么好像在哪里见过……”

    “不好！”

    下一刻，黄猿一下子瞪大了双眼，身上的那股慵懒气息也一瞬间消失了。

    就在这时，天道缓缓伸出了手，对准了这化身为光芒飞过来的黄猿。

    “神罗天征！”

    一股无法看见的力量突然从天道身上爆发了出来，这股力量出现的一瞬间，天道身周的一切立刻化为了齑粉！随后，这股力量去势不减地撞上了化身为金光的黄猿！

    ・ ・求鲜花・・

    黄猿甚至来不及有任何反应，下一刻，一股巨大的斥力就作用在了他身上，已经变成光芒的他立刻倒飞了出去！

    “轰隆隆！”

    倒飞出去的黄猿不知道撞塌了多少建筑物，巨大的烟尘冲天而起，甚至连整个海军本部都在这一刻微微颤dou了几下！

    “咳咳……”

    废墟中，黄猿嘴角带着血迹缓缓爬了起来，眼睛紧紧盯住了天道。

    “你和菲尔丁・罗天到底什么关系。”

    天道没有回答，再次摊开了手。

    “呜~呜~”

    就在这时，因为刚才的震动，海军本部第一时间就响起了警报声。

    ... ........ ...

    唰唰唰……

    下一刻，无人人影闪过，天道第一时间就被包围住了！

    天道一眼扫去，战国、赤犬、青雉、卡普、鹤、鬼蜘蛛……

    好家伙，加上刚才的黄猿，这一刻，天道的身前几乎集合了整个海军大半高级战斗力，甚至顶级战斗力一个都不少。

    此时，卡普手上正拿着一包仙贝吃着，看着狼狈的黄猿，卡普哈哈大笑着说道：“黄猿，怎么输给了一个小鬼，嗯，这个小鬼的赏金我看过，我记得他的赏金是一亿三千万贝利，哈哈哈……堂堂大将被一个一亿三千万赏金的海贼揍了，真是让人高兴的事情！”

    “卡普！”一旁的战国听到这话，气得胡子都飞了起来！

    就在这时，头发尚未全白的鹤却是皱起了眉头。

    “不对，你们看他的眼睛！”

    卡普挥手把一个仙贝丢进了嘴里，看向了天道。

    “哦？什么嘛，鹤你是要告诉我他是白内障吗？哈哈哈哈……黄猿，你输给了一个白内障，你被白内障揍了！”

    听到这话，战国再也忍不住，立刻朝着卡普怒吼：“混蛋！你难道没看出来他的眼睛和菲尔丁・罗天战斗时的眼睛一样吗？”

    “哦！原来是这样！我才说怎么刚才感觉有点眼熟……”

    说着卡普转头对着天道理所当然的开口：“小伙子，你是菲尔丁・罗天的孪生弟弟吗？”。

 第一百五十二章 天道vs海军本部！

    “哈哈，我可是很欣赏菲尔丁・罗天的，如果你是他的孪生弟弟，我待会下手倒是可以轻点，哈哈哈……”卡普大笑着说着，丝毫没注意到一旁的战国脸色已经难看到了极点。

    “卡普，你是白痴吗，他和菲尔丁・罗天长得根本就不像，怎么可能是孪生弟弟？还有，菲尔丁・罗天可是我们海军最大的敌人！”

    说着，战国看上了罗天。

    “年轻人，我不管你是谁，既然你敢来到海军本部，还有着和那个人一模一样的眼睛，那今天你就留在这里吧！”

    听到战国的话，天道嘴角微微勾起，淡淡开口道：“我倒是不介意留下喝杯茶，不过那得等我把这里完全摧毁后！”

    “大言不惭！就凭你竟然也敢说出如此放肆“四二三”的话，吃我一拳，大喷火！”

    一旁性子本就暴躁的赤犬在听到天道的话后，再也忍不住，运起果实的力量，下一刻，一颗带着滚烫岩浆的拳头就朝着天道打了过来！

    与此同时，随着赤犬动手，黄猿、青雉也齐齐动手对天道攻击了过来。

    “天丛云剑！”

    “冰冻时光胶囊！”

    一时间，光、冰、岩浆三种力量疯狂地充斥在这片战场！

    面对着如此强大的力量，天道脸上依旧很平静，甚至嘴角还勾起了一抹讥讽的笑意。

    “看来你们还真是不长记性啊，既然你们知道我这双眼睛，难道你们就不明白这双眼睛代表着什么吗？尤其是你，黄猿，难道你忘了刚才的教训了吗？”

    “不好！”

    “神罗天征！”

    巨大的斥力再次从罗天手中出现，一时间，不管是光剑还是冷冻胶囊或者岩浆全都立刻被反弹了回去！

    不止是如此，在天道特意的控制下，青雉的冷冻时光胶囊飞得最快，第一时间就冰冻住了赤犬，随后，从黄猿手中飞出的天丛云剑也在第一时间插在了赤犬的头上！

    咔嚓~

    一声冰块碎裂的声音响起。

    被冰冻住的赤犬哪里受得了这个，第一时间就被天丛云剑砍成了碎块，而青雉和黄猿也被狠狠弹飞，再次撞塌了无数建筑物。

    看到这一幕，战国瞳孔一缩，连忙开口：“卡普，眼前这个小子的力量实在是太强了，赶紧和我联手对付这个小子，如果再这么下去说不定我们今天真的有人要倒在这里！”

    与此同时，原本被砍成碎块的赤犬也重新变为了一团岩浆，再次出现在了天道不远处，脸色凝重的看着天道。

    刷刷~

    随后，一青一黄两道光芒闪过，黄猿和青雉也回到了战场。

    只是，此时不论是赤犬还是黄猿亦或青雉的身上都有些狼狈。

    即使有着恶魔果实能力的他们，在刚才这一轮交手中也受了一点伤。

    “哈哈哈……年轻人，既然战国都已经开口了，那老夫也不能放水了，一会你小心点，可别被老夫一拳就解决了！”

    就在卡普开口了同时，战国也开口了。

    “像他这种强大的力量绝对不可能是无限使用的，待会大家一起上，一定要找出他的破绽！”

    战国不愧是有着智将之名，仅仅凭借着刚才天道出手的那一下，就一下子找出了天道上的弱点。

    没错，虽然凭借着冥王神衣的力量，罗天制造出的天道分身比起火影中长门制造出来的要强很多，但即使是如此，罗天制造出来的天道分身也一样有着无法无限使用神罗天征力量的缺点。

    而这个缺点就是神罗天征和万象天引都有着共同的冷却时间，虽然罗天制造出的天道冷却时间没有长门制造出来的那么长，但是也有着一秒钟的冷却时间。

    除非是罗天亲自使用神罗天征，不然就算以后罗天找到了更强大的肉体来制造分身，也无法解决这个问题。

    一秒钟，对于真正的强者来说已经很长了，尤其是对于卡普、战国和三大将等人！

    “大家跟随我一起进攻，记住不要一次出手，分批出手试探他的能力，当受到攻击的时候以防御为主，切忌贪功！”

    战国再一次展现了他那惊人的智商，仅仅片刻时间就已经找到了面对如今局面最好的战斗方式！

    “人人果实・大佛形态！”

    随后，战国直接动用了最强力量，身体化为一尊巨佛，指挥着众人就朝着天道攻击了过来. .

    “哈哈哈……年强人，尝尝老夫飞铁拳吧！”

    “镭射！”

    “冰冻时刻！”

    “冥犬！”

    “……”

    在战国的指挥下，一道道攻击有次序的朝着天道攻击了过来。

    看着即将来到身前的拳头，天道不得不再次使用了神罗天征。

    “神罗天征！”

    赤犬和黄猿的身体再次飞了出去，不过接下来卡普的铁拳却是没办法再使用神罗天征反弹，只好闪身躲避开了这一拳。

    直到等到神罗天征再次冷却，天道才使用出来弹开了即将命中自己的攻击。

    “注意，我已经收集到了情报，他的这种反弹一切的力量并不能连续施展，中间有着一秒左右的时间无法使用，大家注意在这一秒里攻击，一定要拿下这个年轻人！”

    正在战斗的哪一个会缺少战斗的经验，其实不用战国说，此时众人已经看出了这一点。

    “既然你的能力已经被看透，那就死在我这一拳之下吧！大喷火！”

    “哈哈…2.1…年轻人，刚才你那一下可是弄得老夫很痛，那你接下来也尝尝我这一拳吧！铁拳！”

    趁着天道神罗天征的空档期，赤犬和卡普抓住了机会，朝着天道就进攻了过来。

    没有了神罗天征的力量，天道虽然努力躲开了赤犬的大喷火，但对于卡普这刁钻的一拳却是无法再闪避开来！

    “砰！”

    随着巨大的撞击声响起，天道分身犹如炮弹一般被砸飞了出去！

    “解决了吗？”赤犬脸上有些兴奋。

    “可没那么简单，这年轻人的身体也不知道是怎么长的，我那一拳可没办法一下解决他，甚至老夫的拳头现在都有些隐隐作痛！战国，到时候你可得陪我十包……不，一百包甜甜圈！”。

 第一百五十三章 六道分身！齐出！

    “哈哈哈哈……有趣，真是有趣，谢谢你们陪我玩了那么久，也让我知道了这具分身大概的力量。”

    天道一脸微笑着从废墟中站了起来，缓缓走到了众人身前。

    “玩？分身？……”

    突然，战国的脸色一瞬间变得铁青，几乎是咬牙切齿的开口：“你是菲尔丁・罗天？”

    天道微微一笑，开口：“比起菲尔丁・罗天这个称呼，我其实更喜欢罗天大帝这个称号。”

    “菲尔丁・罗天，你为什么会让这个……分身来到这里？难道你想挑起神罗帝国和海军的战争吗？”

    听到战国的话，天道撇了撇嘴，淡淡开口：“战争？或许是个不错的提议，你们可以试试，我想，既然你们之前敢违背我提出的条件让海军留在西海，想必你们也已经做好了战争的准备，既然这样，开战又如何？我神罗帝国不畏惧任何挑衅！”

    说着，天道嘴角露出了一丝淡淡的微笑，只是，此时这个微笑在众人眼中却是那么刺眼！

    战国深吸了一口气，尽量让情绪平静下来。11

    开战？如果是在几天前，如果罗天真的这么大闹海军本部，说不定五老星还真会发动一场大战。

    但是就在几天前五老星得到那份东西后，那么只要罗天不是要彻底的毁灭世界政府，那短时间内五老星就根本不可能对罗天动手！

    想到这里，战国眼中闪过一丝无奈，随后开口说道：“菲尔……罗天大帝，上次的事情是我们不对，我在这里可以向你道歉……”

    “元帅！怎么可以对这样邪恶的存在妥协，正义绝不允许发生这样的事情！”看着战国想要言和，早已憋了一肚子气的赤犬哪里受得了！

    “赤犬你给我闭嘴！这事情是五老星的意思！”

    听到“五老星”三个字，赤犬脸上闪过一抹不快，但最后还是消停了下来。

    不过此时天道脸上却是出现了玩味的表情。

    “道歉？呵呵……要是道歉有用的话，那还要军队干什么？既然我今天来到了这里，那我看海军本部还是另外重新建造一个比较好！”

    战国脸色再度难看了几分，开口：“罗天大帝，你什么意思？”

    感受着战国身上突然爆发出来的强大气势，天道脸上依旧挂着淡淡的微笑。

    “没什么意思，就是把这里摧毁了而已。”

    “你……元帅，请让我杀了这个鼠辈！”赤犬听到天道说要摧毁海军本部，即使“五老星”的名义此时也压不住赤犬，开口向战国请求战斗。

    战国没有理会赤犬，而是眼睛死死盯住了天道。

    “罗天……你要清楚你现在在说什么，我劝你一句，你这个所谓的分身的弱点可是已经被我们了解了……”

    “我承认，如果单对单，我们这里没人是你这个分身的对手，但是……这是海军本部！”

    天道嘴角勾了起来。

    “战国元帅，你是在提醒我你们人多么？不好意思……我不是一个人来的。”

    轰隆！

    就在罗天开口的同时，一声巨大的响声突然传入了众人耳中。

    与此，一个海军少将也快速来到了这里。

    “禀报元帅，不知道为何外面出现了一群怪物，现在，他们已经攻破了第一道防线向这里赶来！”

    “什么？”

    战国突然转过头看向了天道。

    “罗天大帝，我劝你最好停下你现在冲动的行为，不然的话你和世界政府再无和解的可能！”

    “和解？战国元帅你竟然觉得我还可能和世界政府和解？真是虚伪的人啊……”

    就在罗天开口的同时，五道同样有着轮回眼的身影突然出现，和这五道身影同时出现的还有畜生道召唤的各种各样的怪物！

    与此同时，天道脸上变得严肃了起来，道：“既然我说了今天要毁了这里，那海军本部就不可以在这里存在！”

    战国深吸了一口气，“既然如此，那就战吧！”

    于是战斗再一次打响。

    “犬嗜红莲！”

    就在战国开口后，早已蓄力已久的赤犬第一时间就朝着天道攻击过来。

    此时，赤犬的右手一瞬间就化为了犬型岩浆，携带者一股无法言喻的温度朝着六道分身就扑了过来！

    而罗天看着赤犬这经过蓄力后显得威力十足的一招却并没有闪躲，反而眼中出现了玩味的表情。

    就在这条岩浆犬即将咬住六人的时候，一旁的饿鬼道缓缓走了出来。

    随后，赤犬右手幻化的岩浆犬就朝着饿鬼道狠狠咬了下来。

    而这时，在众人的目光下，饿鬼道却是缓缓张开了嘴。

    就在众人疑惑不解的时候，饿鬼道的嘴中突然传来了一阵无以伦比的吸力，仿佛顿时化为了黑洞一般!

    在这股吸力下，赤犬右手变成的岩浆犬第一时间就被吸了进去！

    还好关键时候赤犬切断了他与岩浆犬的联系，不然后果不堪380设想！

    但不等赤犬送一口气，下一刻，原本被饿鬼道吞进去的岩浆犬竟然又从饿鬼道嘴中吐了出来！

    不仅仅如此，如今被饿鬼道吐出来的岩浆犬分明比之前赤犬施展的要大很多很多！

    看着这一幕，天道脸上露出了一丝微笑。

    六道分身的力量经过冥王神衣的强化后，六道的能力都有所变化，比如天道变化的是神罗天征和万象天引的冷却时间减少，而饿鬼道变化的能力则是由原本的吸收查克拉变为了可以吸收任何能力，不仅仅如此，饿鬼道还觉醒了反弹能力！

    就仿佛金庸小说中慕容复的斗转星移一般，能够反弹任何吸收过的力量，并且能在原基础上把吸收的力量增加一倍反弹回去！

    巨大的岩浆犬突然出现，即使是赤犬也反应不过来，瞬间就被岩浆犬压在了身下。

    “噗嗤~”

    但就在这一刻，一道金光却是突然从岩浆犬身上斩了过去。

    在这股金光下，被斩后的岩浆犬终于再次化为了岩浆散落在了地上。

    而这道光芒在将岩浆犬斩杀后，再度变成为了黄猿。

    “菲尔丁・罗天，可不仅仅只有你才有同伴啊！”。

 第一百五十四章 畜生道之威！

    “没错，既然你今天敢来海军本部，那就留下吧，海军的威严不容亵渎！”

    有着赤犬的跳出来打头阵，战国等人也纷纷出手，一时间，各种力量充斥了这片空间。

    此刻，有了饿鬼道配合的天道，战斗岂止提升了一个档次！

    有着饿鬼道在身边，天道几乎不用考虑任何果实属性力量，只需要挡住物理攻击便可，一时间，即使是面对卡普战国和海军三大将同时动手，天道依旧显得游刃有余。

    “砰！”

    即使是化身为巨佛的战国也无法抵抗神罗天征的力量，在交手仅仅几秒钟后，他再次被神罗天征弹飞了出去！

    而此时，不止是战国，卡普和青雉也是一同被轰飞了出去，撞塌了一片建筑物。

    “不能继续这样下去了！”

    再次被轰飞后，战国嘴角出现了一抹鲜红，脸上也是变得严肃无比。

    “萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺，你们的果实力量被眼前这个人完克，在这里你们也起不到作用，反而会让我们束手束脚！”

    “你们先去解决其他菲尔丁・罗天的分身，刚才我已经观察过了，那三个分身并没有眼前这个分身强大，想必你们也能应付！”

    “现在这两个分身就交给我和卡普拖着，请你们务必快速解决那四个分身，然后再来帮我和卡普！”

    其实就在之前，青雉、黄猿和赤犬的攻击频频被饿鬼道挡下，而且还会受到反击，被自己的力量伤到这种打法已经早就让赤犬三人憋屈不已。

    此时听到战国的话后，三人哪里还会犹豫，连忙脱离了天道这边的战场，冲向了人间道等四个分身。

    ……

    随着青雉等三人退下后，战国和卡普一时间也是压力倍增，被天道和饿鬼道完全压制住了！

    不过好在两人的战斗经验的力量足够强大，即使两人此时被天道和饿鬼道压制，即使看上去一直处于险象环生的状态，但也没有一下子就被解决。

    ……

    另一边，此时青雉、黄猿和赤犬三人也来到了人间道、畜生道和地狱道身前，至于修罗道此时已经变成了三头六臂状态，正和鹤和一干中将少将战在一起。

    看到赤犬等三人来到身前后，畜生道脸上露出了一丝微笑，开口：“很高兴你们能来到这里，你可以称呼我为畜生道¨々。”

    “畜生道？”

    “没错，我们是罗天大帝的六道分身，分别是人间道、地狱道、畜生道、修罗道、饿鬼道和天道，完全受罗天陛下意志所控制……”

    “当然，不得不说战国的眼光很准，在我们六人中，比起最强的天道和之后的饿鬼道和修罗道，我们三人的正面战斗能力确实不强……”

    听到这话，黄猿脸上再次出现了慵懒的表情，开口：“耶……既然这样的话，身为菲尔丁・罗天分身的你们是要向我们认输么？”

    畜生道嘴角微微勾起，眼中出现了一抹玩味的笑容：“并不是黄猿大将想的那样，我的意思是虽然我们正面战斗力不强，但是，我可没说我们没有战斗力！……至于我的能力嘛……”

    畜生道手上突然飞速开始结印！

    亥，戌，酉，申，未……

    “不好！青雉、赤犬，快阻止他！”

    当黄猿看到畜生道手上那有些眼熟的手印时，他的脸色立刻就是一变，连忙大喊了一声身体就化为了一道光芒朝着畜生道飞了过来。

    黄猿身为海军大将，自然手上有一些关于忍术的资料。

    像眼前这种手印在黄猿得到的资料中可是有过记载了，当初忍者暗杀部队就依靠着这一招通灵出了大量部队，一举获得了一场战斗了胜利。

    如果只是通灵普通部队的话，黄猿也不会这样着急，可万一通灵出了万花筒小队和护庭十一番队这样的存在呢？或者甚至通灵出罗天本人呢？

    对于罗天的力量，黄猿心中已经有了阴影！就算不提之前罗天表现出的移动整个西海大陆那样的那堪比神灵力量，光说仅仅只是眼前的六道分身就已经在海军本部搅了个天翻地覆！

    如果罗天本人来到这里，甚至带上那几支特殊部队……

    黄猿都不敢再继续想下去！

    所以，黄猿才会在看到通灵之术的第一眼后就立刻通知青雉和赤犬动手想要阻止畜生道的通灵！

    而赤犬和青雉也明白事情的重要性，立即就朝着畜生道奔来。

    可惜，就在三人狂奔的途中，三头原本守护在畜生道等三人身前的巨兽突然站了出来，分别拦在了三人身前。

    “．．混蛋！光速踢！”

    一道金色的光芒突然从黄猿脚上爆发，对着巨兽狠狠踢了过去！

    “砰！”

    刺目的金光转眼间撞上了巨兽的身体！

    吼！

    被黄猿这一击踢中，巨兽痛苦的嘶吼了一声，虽然退后了几步，但下一刻又朝着黄猿扑了过去！

    很显然，这三头巨兽的力量根本不是黄猿等人的对手，甚至很快这三头巨兽就被三人联手击飞了，但畜生道原本也就没想依靠这头巨兽打败青雉等人，需要的仅仅只是让这头巨兽拖延一点时间而已。

    很显然，这头巨兽已经完成了它的任务。

    畜生道结印的速度又是那样快，就在黄猿击飞了巨兽的同时，畜生道也完成了结印把手按在了地上！(好李好)

    “通灵之术！”

    随着畜生道念出这四个字，一道巨大的烟雾突然出现在了黄猿等三人身前。

    “糟糕！”

    “完了！”

    “……”

    而另一边，战国脸上也是瞬间失神，差点被天道一招解决。

    就在众人即将绝望的时候，那巨大的烟雾突然缓缓消散。

    而此时，原本已经准备放弃抵抗的黄猿在看到烟雾中的画面的时候，脸上却是一喜。

    只见烟雾消散后，出现在畜生道身前的并不是黄猿等人想象中的万花筒小队，也不是罗天本人亲至，而是几十只看上去有着十米不到的长着翅膀的像是土狗一般的怪物。

    此时，不止是黄猿脸上露出了惊喜的表情，此时凡是关注着这里的人几乎是同时松了一口气。。

 第一百五十五章 通灵兽:地狱犬！

    “既然不是罗天亲自率领大军前来，那这一战还有得打！”

    虽然眼前这几条像是狗一样的生物看上去很大，但此时能参与这里战斗的人又岂会因为敌人身体高大就畏惧？

    比起那动辄数百上千米的海王类，这十米不到的怪物根本就不算巨大！

    “他没有通灵神罗帝国那几个特殊部队和菲尔丁・罗天，是了！现在那些人还在举行建国登基仪式，根本不可能过来！”

    ……

    看着突然重新恢复了斗志的黄猿等人，六道脸上的表情都有些古怪。

    “仅仅因为本体没来就高兴成这样，真是有意思!不过……你们是不是太小看了我们了……”

    天道口中的声音虽然不大，可此时在这里的哪个不是强者，怎么可能会听不见？

    “你！……”

    听到天道的话，性子有些暴躁的赤犬当即就忍不住想要对天道动手。

    “赤犬，你们的首要任务是赶紧解决其他几个分身，切莫冲动！”

    听着战国的话，赤犬终于压下了心中愤怒，因为他清楚，即使此时他攻击天道也不会有任何结果，贸然上去的话，也只不过是自取其辱而已。

    就像战国说的，他们的首要任务是解决其他几个分身340，只有先解决了这几个分身，他们才有赢的希望！

    刷~

    就在这时候，手握自己能力制造出来的天丛云剑的黄猿身影突然一闪，对着畜生道召唤出来的带翅膀的怪物就一刀斩了下来！

    而当畜生道看到这一幕后，脸上却是有些玩味，甚至故意控制着通灵兽没有移动。

    随着一阵鲜血溅起，这条带着翅膀的犬型通灵兽直接被黄猿从腰部斩成了两半！

    “耶……看样子你召唤出来的这怪物好像也不怎么样嘛……”

    说着，黄猿眼中露出了一丝惊喜。

    “哦？是吗？”畜生道嘴角掀起了一抹讥讽的弧度。

    “不好！波鲁萨利诺，快躲开！”

    就在这时，青雉却是瞳孔一缩，连忙开口提醒黄猿。

    虽然此时黄猿不明白到底发生了什么，但青雉既然让他快躲开，以黄猿对青雉的了解，自然知道他不可能无的放矢。

    于是，就在青雉声音响起的那一刻，黄猿想也不想的就化为了一道光(bbce)芒躲了开来。

    不过，就在黄猿开始躲避的一瞬间，一只锋利的利爪突然从黄猿刚才站立的位置狠狠一爪抓了下来！

    嘶啦~

    虽然黄猿的反应已经足够快，不过之前青雉开口的时候已经浪费了一点时间，黄猿即使已经用最快速度躲闪了，但还是没有完全躲开这一爪，手上被抓出了一道深深的三道口子。

    等到黄猿站稳后，立刻朝着之前的方向看去。

    当黄猿看清楚眼前的东西后，眼角忍不住狠狠跳了一下！

    因为，此时黄猿赫然看清楚了之前攻击他的是什么东西，分明就是之前被他斩成两半的那只犬型通灵兽的前半身！

    而且，此时的通灵兽已经不是之前被斩成两半的样子！

    此时，在那头已经变成两半的通灵兽的伤口处，一丝丝肉芽正飞快的长出来，仅仅只是一个呼吸的时间，之前通灵兽被斩断的身体竟然就重新恢复如初！

    不仅如此，原先只是一只的通灵兽此时也赫然变成了两只！

    “嘶~”

    看到这样无法用科学解释的一幕，饶是身为海军最高战力的黄猿也无法理解这到底是怎么发生的。

    不过有一点很清楚，畜生道召唤出来的通灵兽并不像表面看上去那么简单，而且……放在以往的杀招或许此时会变成敌人变强的力量！

    看着黄猿等人吃惊的表情，畜生道淡淡一笑，开口：“对了，刚才忘记提醒你了，以你们的力量，应该很难灭杀我召唤出来的通灵兽，一但无法灭杀，那结果你们也看到了。”

    冥王神衣既然强化了天道和饿鬼道的力量，那同属六道之一的畜生道又怎么可能没被强化过？

    在强化过后，畜生道的能力也出现了衍生，那就是眼前发生的这一幕：通灵兽只要不是被以下灭杀成渣，那通灵兽就会无限分裂重生，而且，召唤出来的通灵兽肉身也有了很大的强化，不仅防御力惊人，而且还有了能够伤到自然系恶魔果实的力量！

    听到畜生道的话，青雉眯起眼睛看向了眼前的犬型通灵，开口：“波鲁萨利诺，再试一次！”

    黄猿点了点头，身体再次化为了一道金光，挥舞着手中的天丛云剑再次朝着已经分裂过一次的通灵兽斩了下去！

    不过，这一次没有了畜生道特意控制的通灵兽又岂是那么好斩的？

    看着眼前提刀斩来的黄猿，犬型通灵兽灵活的一闪就躲避过了这一击！

    看到这一幕，一旁的青雉和赤犬脸上又难看了不少。

    ……

    “冰冻胶囊！”

    终于，在青雉出手减速下，黄猿终于再一次把之前已经分裂过的通灵兽斩成了两半！

    可惜，就如同之前那一幕一样，这已经变成两半的通灵兽再次开始分裂！

    而就在此时，在通灵兽出现后就一直没有出手的赤犬也突然出手，而且，赤犬这一次一出手就用上了最强力量！

    “流星火山！”

    一道道岩浆巨拳从天而降，带着一股仿佛仿佛能够把天空炼化的温度狠狠砸在了还未彻底分解的通灵兽上。

    就在岩浆巨拳和地面接触的一瞬间，大地立刻融化了起来……这一刻，仿佛整个大地都变成了火山！

    而在这片岩浆的中心，之前那头通灵兽挣扎了好一会，最后终于被岩浆所淹没……

    看着被解决了的这只通灵兽，赤犬三人脸上不但没有任何欣喜，反而一个个握紧了拳头！

    没错，刚才这一头通灵兽确实是被彻底灭杀了，可是，别忘了，这仅仅只是一头……不，应该说是半头通灵兽！

    还有一点，这一次畜生道可是足足召唤了几十头这样的通灵兽！

    如果每一头通灵兽都用这种方式灭杀，就算是这些通灵兽全部都不反抗任由赤犬灭杀，恐怕最后不等赤犬把这些通灵兽全部杀死，他自己反而会因为不断运用果实能力而累死！。

 第一百五十六章 虚伪的正义！

    看着被炽热岩浆杀死的通灵兽，畜生道脸上没有任何失望的表情，看着眼前的三人，对着通灵兽下达了攻击的指令。

    吼！

    下一刻，几十头通灵兽便齐齐疯狂地向着赤犬三人奔来。

    看着咆哮着巨兽，青雉眼睛微微眯起。用一种只能三人听到的声音小声说道：“哎~麻烦~萨卡斯基，现在看来，如果想要杀死这些怪物已经不现实了……如今看来，想要战胜他们，只有把那个召唤巨兽的人先杀死！而且，他们正面作战了看上去确实不行，应该有机会一击必杀！”

    “萨卡斯基，你的攻击力在我们三人中是最强的，待会我会和波鲁萨利诺给你创造条件，你一定要抓住机会，务必一击必~杀！”

    “明白！”

    “既然这样，那就开始-吧！”

    ……

    “暴雉嘴！”

    “八尺镜！”

    青雉和黄猿第一时间迎着通灵兽冲了上去，吸引了大部分火力，这也让赤犬这边的压力松了不少。

    这一次，两人都没有使用切割型杀伤技能，而是换成了限制辅助技能。

    因为他们清楚，如果使用哪些杀伤性技能，可能不但无法灭杀这些通灵兽，反而会制造出更多的通灵兽！

    依靠着八尺镜的移动和反弹能力，黄猿倒是暂时没有受什么伤势，不过青雉这边就不一样了，虽然他的暴雉嘴和冰冻胶囊能够限制通灵兽的速度，不过此时他应付的通灵兽可不仅仅只是一只！

    即使是冰冻了一只，很快，下一只也会赶来。

    于是，很快青雉身上就开始出现一道道伤口。

    “必须抓紧一点了！”

    这么想着，青雉给了黄猿一个眼神示意，开始慢慢带着通灵兽大部队向着一旁移动了过去。

    而此时，看到通灵兽开始从自己身边慢慢离开，畜生道、地狱道和人间道眼中齐齐出现了玩味的神色，随后，畜生道甚至刻意控制着通灵兽仿佛上当一般，故意让通灵兽被两人引向了一旁。

    可惜的是，黄猿等人此时正疲于应付眼前的通灵兽，根本没有注意到此时畜生道脸上的表情。

    这也注定了，他们接下来的行动会以失败而告终！

    六道分身本就是罗天控制着的，以罗天的能力，如何会看不出三人的想法？

    不过看出三人想法后罗天却没有立刻揭穿，甚至还主动配合了起来。

    “把他们从看到天堂的一瞬间拉向地狱，好像也蛮有意思的……”

    ……

    随着时间推移，青雉和黄猿勾引的通灵兽在畜生道的配合下，渐渐已经脱离了畜生道等三站立的位置，此时，在畜生道三人身边只有三只通灵兽守护。

    突然，青雉眼睛一亮！

    “就是这时候！”

    青雉大喊了一声，随后，联合黄猿一起发动了大招。

    “冰河世纪！”

    随着青雉使用出冰河世纪后，一片冰雪的世界立刻以青雉为中心扩散了开来。

    青雉这一次还特意控制了冰河世纪的作用范围，在挤压了作用范围后，冰河世纪的冰冻能力也呈几何倍上升！

    此时，凡是这一刻冰河世纪范围中的通灵兽，即使他们有着强大的力量，这一刻也都全部变成了冰雕！

    不过青雉的冰冻果实能力毕竟偏向于辅助限制系能力，在爆发杀伤力上并不如赤犬和黄猿的果实能力。

    加上冰河世纪本就是一个范围性机能，既然范围大，那也就注定了杀伤力不足，虽然青雉已经足够凝聚冰河世纪的力量，但对于畜生道召唤出的通灵兽来说，这种力量还不足以彻底杀死他们，甚至连长时间困住都不可能！

    “咔……咔……咔……”

    甚至连一秒钟都没有，原本被冻成冰雕的通灵兽身上就开始发出了冰块被挤裂的声音。

    “波鲁萨利诺！”

    “明白！八坂琼勾玉！”

    黄猿纵身跳向了高空，下一刻，他就化为了无数金光仿佛炮弹一般朝着已经被冻成冰雕的通灵兽就砸了下来，不仅仅如此，在黄猿特意的照顾下，赤犬身边那为数不多的通灵兽也完全被这一招所笼罩！

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・

    在八坂琼勾玉巨大的威力下，已经冻成冰雕的通灵兽第一时间就被砸得四分五裂，而没有被冰冻住的通灵兽身上也被砸出一个个血洞，暂时战斗力大减！

    一时间，大部分通灵兽都失去了作战能力！

    “萨卡斯基，就是现在！”

    其实不用青雉提醒，此时的赤犬已经化为一道岩浆拼命向畜生道三人赶了过来！

    就在赤犬动身的同时，畜生道三人身前守护的通灵兽也第一时间朝着赤犬冲了过来，挡住赤犬的去路。

    但也就在这一刻，赤犬眼中露出一丝狠色，那已经变成了岩浆的手臂突然伸长抓向了一旁不远处的三个海军！

    ... ...

    看着赤犬那完全由岩浆组成的手臂，三个普通海军甚至来不及惊恐就已经被赤犬抓住了。

    下一刻，赤犬收回了演讲手臂，随后竟是毫不犹豫的把三人朝着三头通灵兽就砸了过去！

    赤犬这一下投掷用上了全力，即使是通灵兽也无法躲开，只能正面接住赤犬这一击。

    不过这三个海军毕竟只是血肉之躯，在三头通灵兽手下，立刻就变成了血雾！

    “萨卡斯基，你！……”

    看到这一幕，青雉脸上立刻就涌起了难看的表情。

    “为了能够贯彻正义打败邪恶的存在，他们的牺牲是值得的！”

    或许就是像赤犬说的那样，虽然之前那三个海军转眼间就被通灵兽撕成了血雾，但这也阻挡了他们一瞬间！

    也就是这一瞬间，赤犬向着畜生道三人也更接近了一段距离！

    “受死吧！”

    赤犬的岩浆手臂再次伸长，朝着畜生道三人抓了过来！

    千钧一发之际，畜生道手上飞速结印，终于在赤犬手臂抓到自己之前通灵出了一只巨鸟带着自己和地狱道飞上了高空！

    看到这一幕，赤犬眦睚欲裂，没想到自己牺牲了三个海军士兵生命换来的却是白忙活一场，竟然让对方逃跑了！

    “不对，还有一个！”。

 第一百五十七章 萨卡斯基！战死！

    就在之前畜生道等三人逃跑的时候，好像因为时间来不及的缘故，人间道并没有能够乘坐上那只能够飞行的通灵兽，而是被遗留在地上。

    “算了，这次虽然没能抓到那个什么畜生道，能抓到另外一个也不错！”

    想着，赤犬生怕再有变化，也不敢迟疑，那完全由岩浆构成的巨大手臂连忙朝着人间道就抓了过来。

    就仿佛和之前畜生道说的一样，他们三人并不擅长正面战斗，赤犬甚至没有费什么力就一把抓住了人间道。

    准确的说，应该是人间道根本就没有反抗，任由赤犬伸手把他抓住！

    人间道被赤犬抓在手中，脸上依旧非常平静，即使此时赤犬手上的岩浆已经将人间道的体表烤的开始变得干瘪，甚至有一些发黑，而“四一零”人间道却仿佛没有痛觉一般，依旧像个没事人一样平静地看着眼前的赤犬。

    看着手上平静的人间道，赤犬此时心中突然有些发毛，忍不住问道：“难道被我抓住你就不担心吗？”

    听到赤犬的话，人间道那平静的脸上终于有了动静。

    “哦？是吗？”

    人间道脸上突然露出了一个玩味的表情，“我觉得应该是我抓住了你才对……”

    就在人间道刚说完这句话，赤犬突然感觉到人间道身上突然传来了一阵让自己灵魂都感到颤抖的力量！

    赤犬只感觉这种恐惧的感觉是那样强烈，就仿佛自己正站在通往地狱的门口，下一刻这道大门前就会伸出一只巨手将自己拽入十八层地狱！

    在这种恐惧情绪的影响下，赤犬忍不住就想把手中的人间道扔出去。

    但不等赤犬有所动作，他那岩浆巨手中的人间道嘴中便轻轻吐出了两个字：

    “吸魂！”

    就如同畜生道说的那样，人间道擅长的并非正面战斗。

    但是这也不是说人间道就没有战斗力了，恰恰相反，人间道在某些方面，在海贼王这个世界，人间道的力量简直强的有些无解！

    强化过后的人间道的力量非常强大，能力是能够吸收凡是他身体接触到的任何生物的灵魂，只要对方没有学习过专门针对灵魂的法门，那即使对方的灵魂力量比人间道要高，也无法做出任何反抗！

    而且，吸收了灵魂后，人间道还能获得对方的所有记忆！

    这其中，也包括了战斗方式和战斗经验这些东西，并且这个东西可以完全反馈给罗天这个本体！

    举个例子，就比如如果此时人间道吸收了鹰眼的灵魂，那么人间道就可以完全获得鹰眼的记忆和战斗经验，并且可以把这些东西立刻反馈给罗天，只要罗天的身体素质能够跟上，那罗天立刻就可以成为一个大剑豪！

    这样的能力是何等变态！

    ……

    就在“吸魂”二字从人间道口中脱口而出的时候，赤犬也因为恐惧情绪下意识的对着人间道用尽全力使用出了自己刚开发出来不久的最强大的招式。

    “岩浆送葬！！”

    可等赤犬刚施展完这一招后，他脸上的表情立刻凝固了！

    未来海军三大将之一……赤犬，死！

    ……

    轰！

    不过即使赤犬死了，他这用全力施展出来的岩浆送葬却并没有因赤犬的死而被打断。

    下一刻，赤犬脚下的土地突然一瞬间变得通红了起来，随后，仿佛火山喷发一般，一股灼热的岩浆立刻从地底喷射了出来！

    仅仅一瞬间，赤犬和人间道的身影就被岩浆吞噬了！

    ……

    随着赤犬这仿佛天灾的一招出现，众人的注意力也一下子集中到了这边。

    “萨卡斯基大将赢了吗？”

    看到这威力巨大得仿佛天灾的招式，普通海军心中都几乎已经认定了赤犬赢了。

    不过这却骗不过海军高层，尤其是战国等已经把见闻色霸气练到很深程度的海军顶级战力！

    这时候，战国等人分明发现赤犬的气息竟然在开始飞速变弱，甚至仅仅一眨眼的功夫，赤犬的气息就已经完全消失了。

    感受到这一幕，战国等人脸上齐齐变色，就连卡普这个爱开玩笑的老头此时脸上也再也没有了笑容。

    此时，天道也停住了手，一脸微笑着开口：“看来那边是我的人赢了. .”

    果然，仅仅片刻后，翻滚的岩浆中就有两道已经碳化的尸体露了出来，在其中一局尸体身上，依稀还可以发现赤犬的一些特征！

    在赤犬死后，果实的能力已经无法再保护他！

    “萨卡斯基中将死了？这怎么可能？”

    “天啊，我不会是在做梦吧！”

    “……”

    在普通海军心中，作为内定下一任大将的萨卡斯基几乎就代表了无敌的存在，甚至很多普通海军已经把这种级别当做了信仰！

    基本上没有任何普通海军会认为海军大将级别的战力会输，更别说直接被杀了！

    于是，在众普通海军看到赤犬那焦黑的尸体的时候，他们受到的触动根本无法言喻。

    一时间，别说普通海军，就连很多将校级海军军官此时脸上也出现了绝望了表情。

    甚至在围攻着修罗道的人中就有几个将校级军官直接脱离了战斗！

    看到这一幕，战国脸上也阴沉的可怕。

    虽然战国很多时候看不惯赤犬的作风，但赤犬毕竟有着海军顶级的战斗力，赤犬的死去，对于海军力量来说是一种沉重的打击！

    当战国发现很多士兵脸上开始出现绝望表情的时候，战国简直要把一口钢牙咬碎。

    战国2.6明白，此时他必须做点什么了，不然的话，不等天道等人动手，海军自己内部就会出现巨大的问题！

    想了想，战国突然大声开口：“大家不要惊慌，刚才你们也看到了，这一次我们面对的敌人极其强大残暴，虽然萨卡斯基阵亡了，但是他是为了海军的尊严阵亡的！甚至到了最后一课，萨卡斯基大将还拉着对手同归于尽！他是英雄！是像一个英雄一般死去的，我们不应该悲伤，应该为他骄傲才是！”

    听到战国的话，很多海军眼中突然亮了起来，之前的那种绝望也开始慢慢消失……

    不过就在这时，一道略带讥讽的声音却是又传入了众人耳中。

    “同归于尽？真是天真的想法！”。

 第一百五十八章 海军本部毁灭！

    众人向声音传来之处看去，只见，说话之人正是天道！

    仿佛是印证这天道的话一样，就在天道说完这句话后，原本已经乘坐着飞行通灵兽飞到天上的畜生道和地狱道突然从天上跳了下来。

    随后，随着地狱道手上结了几个印，一道让人灵魂颤栗的气息出现在了这片场地中！

    轰隆~

    随着一阵仿佛轻微地震的颤动出现后，一个带着恐怖气息的巨大头颅突然从地上钻了出来！

    这正是地狱道的能力，召唤阎罗！

    阎罗乃是掌管灵魂的神灵，虽然地狱道召唤的阎罗甚至连阎罗的投影都算不上，但也有着阎罗的一丝气息。

    在这股等阶压制的力量下，除了作为召唤者的地狱道和六道分身，此时，即使是战国卡普等人心中也不由自主的出现了恐惧的清晰！

    ……

    没有理会众人的目光，就在阎罗出现后，地狱道突然提起了11人间道那已经变成焦炭的尸体，在众人惊恐的目光中直接把人间道的身体直接投入了阎罗的嘴中。

    “咔嚓~咔嚓~”

    随着令人毛骨悚然的声音响起，人间道一瞬间就在阎罗口中化为了碎片！

    看到这一幕，不少海军脸上立刻就是一白，甚至有些心理承受能力弱一点的直接大吐特吐起来！

    但就在下一刻，阎罗的嘴巴再次张开，然后，一道身影从阎罗嘴中走了出来！

    当战国看请这道身影的样子后，脸上立刻就僵住了！

    只见这从阎罗口中钻出来的人有着一头橘黄色的短发，在他的眼中，一个带紫色的有着无数圆圈花纹的眼睛正露出讥讽的目光！

    这人正是之前已经变成焦炭的人间道！

    ……

    看到人间道真的如同天道所说的那样并没有和赤犬同归于尽，或者说人间道是重新复活，此时战国的脸上也不由得露出了绝望的表情。

    如果刚才人间道和赤犬一起死了，那战国还能接受。

    可如今赤犬死了，而原本应该死去的人间道竟然又重新复活，这让战国再也没有了战胜六道分身的想法。

    三大将好不容易，甚至用上了偷袭的手段才勉强用赤犬的生命换了一个六道分身。

    可哪里想，这种分身竟然是可以复活的！

    死后还可以复活，那还打个屁！

    这一刻，战国仿佛一瞬间就苍老了几十岁，眼中也充满了绝望。

    看着失魂落魄的战国，这一刻，天道突然感觉有了厌烦了，再也没了再继续“虐菜”的心思。

    “看看你们如今的样子，这样的你们还真是无法让我提升起一丁点兴趣，既然这样，那下一招就彻底解决你们吧！”

    说着，天道平摊开了双手。

    随着天道双手摊开，一道巨大的斥力突然出现在了天道周围。

    “糟糕！快阻止他！”

    感受到天道身上突然涌起的气势，战国立刻开口大喊！

    可惜，此时已经晚了！

    “超・神罗天征！”

    一股无法言喻的斥力突然从天道身体中涌了出来，在这股力量下，凡是接触到斥力的建筑物第一时间就化为了齑粉！

    而且，这种情况还在以一种快到极致的速度向周围蔓延开来！

    轰隆~轰隆~

    无数的巨石飞溅、泥土翻滚、一场堪比十八级的大地震瞬间席卷了整个海军本部！

    “咔嚓！”

    那不知道已经矗立多久的代表着海军权威的写有“海军”字样的海军本部大楼终于在这一刻轰然倒塌，随后就在超神罗天征的力量下化为飞灰！

    轰隆！

    这一刻，只要是在海军本部十里范围以内的人都可以听到这一声惊天巨响！

    ……

    不知道过了多久，地震终于消失……

    随着烟尘散尽，这里的情况终于再次落入了世人的眼中。

    只见，此时原先海军本部的高楼大厦已经完全消失，留下的只有一些残垣断壁，而原先海军本部大楼的位置已经彻底变成了一个巨大的深坑！

    看着这一幕，天道满意的点了点头，随后就准备转身离开。

    啪嗒~

    但就在天道准备转身离开的时候，一声轻微的石子滚落的声音传入了天道耳中。

    “嗯？还没死么？真是顽强的生命力。”

    就在天道开口的瞬间，之前发出声音的那片地方的碎石突然飞了起来，随后，一脸血迹的战国就从废墟中爬了出来！

    随着战国出现，不远处的另外几个地方也同样出现了之前的情况！

    随后，随着一阵碎石飞溅，卡普、青雉……等人也一一从废墟中爬了出来。

    ……

    “咳咳……”

    虽然战国这一次成功的活了下来，不过他的身体也受到了严重的伤势，忍不住开始咳嗽起来。

    但随后，随着战国看清如今周围的情况后，他的一双眼睛立刻就变得通红了起来！

    “……这……这……”

    看着一地的废墟和散落在废墟中的海军尸体，战380国再也无法保持冷静，身体立刻就变成了巨佛，疯狂的朝着天道奔了过来。

    “混蛋，我杀了你！”

    不止是战国，当青雉等人看到如今那一地的废墟和地上棕红交错的海军尸体后，一个个都疯狂地怒吼着朝着天道攻击了发动疯狂的进攻！

    而看着发疯的众人，天道脸上依旧显得很平静。

    直到众人的攻击来到天道身前后，天道才轻轻用一个神罗天征弹飞了众人。

    弹飞众人后，天道开口：“气势倒是不错，只可惜，你的力量还是太弱，在这个世界，弱小可是原罪啊！既然刚才没能杀了你们，那你们尝尝我接下来这招吧。”

    说着，天道伸出了右手。

    “超・地爆天星！”

    突然，一颗黑色的小点出现在了天道右手中，随着小黑点出现，天道的手中突然出现了无以伦比的吸力！

    但就在这时，天道却是微微皱了皱眉。

    “已经到达了极限了吗？看来，这幅身体还真是太差了，连本体十分之一的力量都无法承受吗……”

    随着天道开口，他的身上突然开始出现了一道道列横，就仿佛是一个摔裂了的瓷娃娃一样。。

 第一百五十九章 损失惨重的海军本部！

    就在天道身上开始出现裂纹的时候，与此同时，天道手中的那颗黑色引力球也从天道手中脱手而出，飞到了高空之上。

    看着天道并没有直接使用能量球攻击自己等人，反而是投上了天空，正准备向天道攻击的战国微微一愣，不知道天道这究竟是要做什么。

    战国的疑惑并没有持续太久，下一刻，战国的脸上就出现了惊恐的表情！

    就在这一刻，那颗被天道投掷上高空的引力球突然爆发，一股甚至连战国都无法抗拒的引力从引力球中瞬间就席卷了整个已经化为废墟了的海军本部。

    在这股引力下，无数碎石树木冲天而起，不断从地面上汇聚到引力球表面，而已经化身为巨佛的战国更是首当其冲，甚至毫无还手之力的就被吸上了天空。

    不仅仅只是泥土碎石等固体物品，在万象天引那强大到无法用语言形容的引力下，甚至连海水都从海洋中倒灌而出，源源不绝的汇聚向了天空中的巨大球体，在球体表面覆盖上了一层海水膜。

    ……

    一分钟，仅仅只是一分钟的时间，被天道特意“关照”了的战国、黄猿等人就无一例外的被吸上了天空。

    而且在海水的作用下，战国等果实能力者瞬间就失去了战斗力，被牢牢吸在了巨大球体表面，完全被球体表面的海水膜所覆盖！

    窒息！

    此时，被万像天引制造出的球体吸住的众多强者都纷纷出现了窒息这种感觉！

    而且，即使是卡普这种没有吃过果实的强者在这股力量下都无法反抗，更别说战国等能力者，此时的他们连移动一下手指都做不到！

    渐渐地，一些弱一点的海军已经开始因为窒息而昏迷，这其中，数那些能力者的情况最为糟糕。

    “结束了吗……”

    此时，身为果实能力者的战国脸上出现了一抹悲哀。

    可以预料到，如果他们再被困五分钟，其中最少会有大半人死去！

    ……

    而另一边，就在天道使用超・地爆天星后，他的身体表面就开始不断出现裂纹。

    到了此时，天道身上的裂纹已经遍布了全身，几乎此时天道每一寸皮肤上都至少有着三道裂纹。

    “已经到极限了吗¨」？”

    说着，罗天抬头看了一眼已经半死不活的众人，微微撇了撇嘴。

    “真是一群好运的家伙。”

    就在天道微微皱着眉说出这句话后，下一刻，一道清晰的脆响声就从天道身体内部传来。

    “砰~”

    就在这声清脆的响声出现后，天道的身体立刻奔溃了起来，眨眼间便化为了一堆齑粉。

    微风吹过，竟是连一点渣都没有留下！

    这样的情况，即使是地狱道也无法修复天道那已经化为齑粉的身体。

    ……

    就在天道身体崩碎的一瞬间，天空上的巨大球体也因为没有了天道的控制而开始崩溃。

    无数碎石、海水从天而降，落地后再次在地面砸出了一个深坑。

    而在这其中，有些运气不好的海军也被直接砸成了肉泥！

    在这其中，甚至有一些强大的恶魔果实能力者。

    因为之前被海水泡过的缘故，这些恶魔果实能力者身体暂时无法恢复力量，就这么白白死在了巨石之下。

    而像是卡普等人则是一下子解脱了出来，因为实力强劲的原因，并没有受到太大的伤势。

    ……

    当众海军解脱出来后，他们愤怒的目光一下子全都集中在了剩下的五个六道分身之上。

    这一刻，海军本部毁灭的仇恨加上同伴的死亡已经彻底点燃了他们所有人心中的怒火！

    于是，之后，所有人都开始悍不畏死的攻击起了六道分身。

    在海军悍不畏死疯狂的攻击下，之前暴露了可以复活其他分身能力的地狱道第一时间就受到了已经恢复过来的战国、卡普、黄猿、青雉等人的联手疯狂攻击！

    在这样的攻击下，本就不擅长正面战斗的地狱道很快就被暴怒的众人撕成了碎片。

    在地狱道被撕成碎片后，其他几道也没有逃过，在所有人都毫不顾忌自己生命的情况下，几道分身一一被解决了。

    而为此，海军再次牺牲了一个中将和三个少将，至于那些普通海军，更是难以计数。

    ……

    在战斗结束后，战国立刻就让人统计了这一次的伤亡数字。

    “报告元帅，这次由于之前特殊命令的缘故，大部分普通海军都出海去执行寻找工匠的任务，所以，这一次大部分普通海军都没有在本部，因此受到的伤亡……”

    战国挥手打断了士兵的话，开口：“．．直接说具体数字。”

    “是！这一次战斗中，普通士兵死亡人数达到了约莫一万三千人左右，求中有些人的尸体现在还没有找到，校级军官此次战死三十二人，其中有两人下落不明，将级军官此次战死五人，分别是少将卡里洛、少将古鹰、少将斯托洛克法，中将鬼蜘蛛和……大将萨卡斯基……”

    听到这话，战国狠狠捏紧了拳头，呼吸也开始变得急促了起来。

    “元帅？是否现在就通知世界政府开始通缉神罗帝国和菲尔丁・罗天，一起出手将他拿下？”

    听到这话，会议室中的黄猿、青雉等人也齐齐转头看向了战国。

    其实就在战国听到这句后，他是非常想答应下来的，这样的仇恨怎么可能不报？

    但是，此时的战国却不(好诺的)得不拒绝了这个提议。

    “不行，现在还不是时候，如果我们想要和神罗帝国开战，暂时世界政府因为一些原因是不会支持我的，如果仅仅只凭借着我们海军的力量……”

    在战国说出这番话后，众人也也稍稍从仇恨中清醒了一点，再次想起了神罗帝国那恐怖至极的实力。

    先不说神罗帝国那些力量强大的众多，单就仅仅只是一个罗天海军就不见的能够应付得来。

    这一次罗天仅仅只是派出六个分身就差点彻底解决了海军的全部顶级战力，应该说如果不是最后那个天道分身自身出现了问题，此时会议室的众人哪里还可能有机会坐在这里。

    仅仅只是分身就那么强大，那本体又该恐怖到何种程度？

    不由自主的，众人又想起了几天前罗天出手时那堪比神灵的力量。。

 第一百六十章 仪式结束！

    看着众人脸上的表情，战国也不想再打击众人，于是开口说道：“你们放心，这一次世界政府之所以会不支持我们现在开战是因为他们需要准备一件东西，只要那件东西完成，世界政府到时候一定会联合我们海军一起对神罗帝国动手。”

    “到时候，在那件东西下，相信没有任何人可以挡住！”

    说着，战国脸上露出了强大的自信。

    听到战国的话，青雉脸上露出了一抹诧异。

    “难道是那件东西？”

    对于海军的内部的消息，身为大将乃至和赤犬一起被当做了海军未来接班人培养的青雉了解的自然比其他人要清楚一点。

    就在前几天，青雉了解到世界政府从七水之都得到了一份设计图。

    结合战国之前的话和之前听说过的一些传言，青雉立刻就明白了战国所说的东西是什么！

    那是能够毁灭世界的古代兵器――冥王的设计图！

    而世界政府准备的东西也应该正是制造冥王！所以，最近世界政府才会招收了那么多的工匠。

    看到青雉的表情，战国眼中露出一丝笑意，继续开口：“所以，你们不要367灰心，暂时的隐忍是为了接下来的胜利！为了能够获得胜利，请诸位暂时隐忍吧！”

    “是！”

    ……

    等到众人离开，会议室中的战国让人拿来了一个播放器，而此时播放器中播放的正是罗天的建国称帝仪式。

    看着屏幕中的罗天，战国脸上有些狰狞。

    “菲尔丁・罗天，等着吧，我会让你后悔的！”

    “嗯？还是只有护庭十一番队么？看来所谓的护庭十三番队只不过是他放出来的烟雾弹而已，这倒是还算一个好消息……”

    ……

    就在六道分身差点灭杀了整个海军本部的时候，此时的罗天却依旧进行着繁琐的祭天仪式。

    而台下，正热情观看着这一幕的群众也丝毫没有意识到此时他们眼中崇拜的陛下已经又干了一件惊天动地的大事。

    只是，这一次海军为了自己的尊严，绝对不会把这件事情说出去。

    如果这件事情摆到明面上，那么，到时候为了面子，为了不让海军的威名受损，到时候即使是海军不想开战也不得不开战了。

    所以，为了暂时不和神罗帝国开战，海军一定会隐瞒下这件事情！

    当然，这一切也在罗天的预料之中，不然，这一次罗天派去的就不会仅仅只是六道分身而已了。

    而海军本部直接被毁灭加上大将战死这样的重大事件是相瞒也瞒不住的，于是，很快海军方面就发出了声明：

    “海军本部于今日遭到恐怖分子突袭，这一次，恐怖分子中有人利用了自己的恶魔果实能力悄悄在海军本部埋下了大量炸弹。在无数炸弹引爆后，海军本部直接被摧毁！为此，大将赤犬率领鬼蜘蛛中将和五名少将对此恐怖组织发动了复仇行动，不过因为中了敌人的阴谋，最后赤犬大将和几位海军将领的能力受到了限制，最后和整个恐怖组织同归于尽！”

    这个声明一出来，整个世界都沸腾了。

    当然，也有不少聪明人从这声明中发现了一些疑点。

    首先就是海军本部为何会被人埋下那么多炸弹却没有被发觉？如果是因为果实能力，那这个果实能力又是什么，竟然能强大到在强者如云的海军本部来去自如，甚至埋下那么多炸弹却没有被发觉？

    第二点，这些恐怖分子为什么会袭击海军，他们的身份又是什么？

    第三点，既然恐怖分子甚至能连海军本部都摧毁了，但为何又那么快被全灭了？

    第四点。赤犬到底中了什么阴谋？到底有什么阴谋甚至能让赤犬饮恨死亡？

    ……(bbcj)

    当然，也有人猜想是神罗帝国做的，不过只是海军并没有提及神罗帝国，而且，此时的神罗帝国正直播建国，之前的那些特殊部队全部都在那里，哪里有时间去攻打海军本部？

    ……

    但不管别人怎么猜想，此时的神罗帝国建国仪式也来到了尾声。

    台上，罗天优雅的接过皇冠戴在了自己头上，随后一脸微笑着宣布：“朕宣布，今日起，神罗帝国正式成立，吾将登基为帝！”

    随着罗天话音响起，广场上的民众立刻欢呼了起来，庆祝着这历史性的一刻。

    看着欢呼的民众，罗天继续开口：“即今日起，朕登基为帝，凡是神罗帝国所属子民皆受到朕的保护，只要你们在神罗帝国，那我就保证能给你们安定的生活，让穷人有饭吃，有衣穿……”

    “……”

    “……在这里，你们不用担心会受到海贼或者其他势力的欺负，也没有人可以欺负我们！凡是敢惹我们神罗帝国者，虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    哗啦~

    随着罗天最后一演讲说完，整个神罗帝国都狂热的一遍又一遍的呼喊起了罗天的最后一句话。

    没有人可以欺负我们！

    虽远必诛！

    这是何等霸气！

    就仿佛是响应罗天的话一样，就在这时候，海军本部“被恐怖分子袭击”的消息也传了出来。

    听到这个消息后，神罗帝国民众的第一个想法就是：这事情是罗天大帝做的！是为之前海军再西海捣乱的报复！

    即使之后看完海军的“全部报道”后，神罗帝国的民众却依旧相信这事情是他们的罗天陛下做的。

    也就是从这时候开始，罗天的威名在神罗帝国再也没有人能动摇！

    ……

    登基仪式结束后，罗天随后又开始了大肆封赏功臣。

    这其中，万花筒小队、忍者暗杀部队、葬讨部队、护庭十一番队的封赏无疑是最为丰厚的，而作为一直没有太多表现的国王军也得到了不错的表现，虽然他们不如之前几个部队强大，但毕竟国内的治安大多靠这些人维护，也有着值得称道的苦劳。

    对于这一次的赏赐，罗天并没有吝啬，或者说他本就不是吝啬的人。

    封赏中，罗天不但赏赐了大批金银珠宝，还赏赐了不少土地，甚至于那些有着巨大功劳的功臣还被罗天赏赐了爵位和巨大的权利。

    由于赏赐太过丰厚，甚至引起了斯坦利的一些谏言，建议罗天少封赏一点，尤其是像对几个特殊部队的队长。。

 第一百六十一章 高速发展的神罗帝国！

    因为斯坦利发现，在四大队长得到封赏后，他们的权利实在是太大了，加上这一次他们被赏赐了大量的土地。

    在这样的情况下，如果四人有不轨之心的话，这简直就是一场灾难！

    可斯坦利不知道的是，白牙等人根本就不可~能背叛。

    而且，罗天的目光又哪里是他所能-想象的。

    就算以后把西海交给白牙他们又如何？

    区区一个西海而已，罗天还没放在眼中！

    此时，罗天眼中的乃是整个四海，甚至整个世界！

    将来，只要罗天想的话，征服诸天万界也并非不可能！

    于是，罗天毫不犹豫的就拒绝了斯坦利的建议。

    看到这一幕，四大特殊部队的人心中都是一暖，跟随这样心胸宽广的大帝，何愁前路不是一片坦途？

    ……

    封赏完毕后，罗天又重新颁布了几条法律和命令，确定了将来一段时间神罗帝国的发展方向。

    在罗天新下达的命令中，除了以往的大力发展商业农牧业，这一次罗天还提出了开办培养政治人才的学校。

    毕竟现在的神罗帝国可不比之前，版图扩大了何止百倍。

    即使之前罗天已经培养了大部分人才，但这对于诺大的疆土来说还是显得有些杯水车薪。

    之前罗天把大部分地区交于原地区管理人管理，这也是无可奈何的事情。

    可这样的事情毕竟不可长期这么下去，权利这种东西还是掌握在自己人手里比较好。

    随着一条条命令被罗天颁布下来后，以罗天如今的声望，手下的人员也丝毫不敢打马虎眼，一条条命令被快速有效的执行起来。

    之后的一段时间中，神罗帝国进入了快速发展时期。

    ……

    秋去春来，一转眼，时间来到了四个月后。

    随着这四个月的过去，罗天之前颁布的那些条律已经被很好的施行了起来。

    在这段时间中，西海的大部分海贼已经消失，有的去的别的海域，有的直接从良了。

    这也是没办法的事情，对于海贼，罗天实在是有些厌恶。

    在这个世界中，罗天亲自体会后，发现这个世界的海贼和漫画中的差距实在是太大。

    大多数……不，应该是几乎所有海贼并不是像原著中草帽海贼团那样不断冒险，然后周游世界。

    恰恰相反，海贼之所以称为海贼就是因为他们都是一群在大海上无恶不作的恶棍！

    像是草帽红发这样单纯为了冒险和梦想而出海的海贼实在是太少太少，事实上，罗天更愿意叫草帽这样的海贼为冒险家，而不是海贼。

    现实可不像漫画中那样，人只要活着就需要吃喝拉撒，先不说别的，想要出海成为海贼，那至少得有一艘船吧？

    这世界上可不是每一个人都有路费那样的运气，能够坐着一个木桶出海。

    想要出海，至少得有一艘船，还得有钱招收船员，并且准备各种吃喝拉撒的东西，这些都是需要钱的。

    而在出海的大部分人中都是没有钱的，就算有一点小钱又如何能够长时间在海上航行下去？

    君不见草帽海贼团在空岛上得到了那么多黄金后之后还不是只造了一艘船就几乎没了？

    而且还是弗兰奇没有收他造船费的情况下！

    由此就可以看出来，在海上冒险的话需要多大的财力。

    而这些出海当海贼的人又有几个有钱的？

    所以，几乎所有的海贼的日常生活根本不是如同草帽海贼团那样每天到处冒险，杀戮的抢劫才是海贼的日常！

    所以，罗天才会对海贼颁发了各种限制条律。

    也是因为这些条律，海贼根本没办法在西海抢劫，于是，渐渐的这些海贼也就慢慢消失。

    而随着海贼的减少，加上神罗帝国对商人的保护，西海再次成为了商人的天堂，几乎每天都有着来自世界各地的商人到这里坐买卖。

    在这个世界，大部分海上商人的买卖都是把某个小岛的特产运送到另一个小岛贩卖，而且，除了少部分例如神罗帝国这样的国家，很多落后的国家欢迎商人还来不及，哪里还有什么关税？

    ・ ・求鲜花・・・

    这么一来，海上商人的贸易实际上就有点类似于罗天认知中上一世的海上走私，只是多了海贼这个风险存在而已。

    而神罗帝国没有海贼敢抢劫！

    合法的走私，并且没有任何任何海贼打扰，这其中的利润根本就难以计数！

    甚至到了后来，当罗天看到港口税收的实际数字后都微微有些诧异。

    能够让罗天都微微诧异的数字，这会是多么恐怖的数字？

    也是因为看到利润这么高，罗天大手一挥，决定了提升货物的港口税，而且一提就在原基础上提升了百分之一百！

    .... ....

    可即使如此，来到神罗帝国商人不但没有减少，反而越来越多。

    对于商人来说，海贼才是他们面临的最大问题，因为一旦遇上海贼，不但自己的钱财货物保不住，甚至连小命都给丢掉。

    而西海却是没有海贼抢劫这种情况的。

    于是乎，即使罗天提升了港口税和买卖税，这些商人却依旧络绎不绝的朝着神罗帝国这里涌来。

    而且，后来商人们发现，虽然他们交的税很多，但是和以前动辄被海贼抢劫比起来，竟然赚到了更多钱！并且，在西海还不用担心发生生命危险！

    这样的事迹被人传出去后，更多的商人再度涌向了这里。

    商人的到来，带动的最显著的影响便是人民经济生活水平的提升。

    商人来到这里后，带来了很多其他各海域的商品，而且因为量大的原因，这些商品比起之前神罗帝国原本的价格要便宜很多，让很多原本买不起这些商品的平民能够买得起。

    而当商人离开这里去往下一个海域的时候又会大量收购平民手中的一些东西专卖给其他海域或缺少这种货物的地区。

    渐渐地，神罗帝国原本有些滞销的特产慢慢开始变得畅销起来，价格也越来越高，人们手中的钱也越来越多，原本一些根本不是平民买得起的东西也渐渐出现在了平民的家中。。

 第一百六十二章 堂吉诃德・多弗朗明哥！

    在这样的良性循环下，仅仅四个月的时间整个神罗帝国的经济水平就换了一个样，如果不是之前一直贫穷的生活，神罗帝国的人们根本不敢想象仅仅四个月自己家里就开始变得有钱起来。

    随着商人的到来，提升的不仅仅只是平民的生活。

    因为人民生活水平的增加，消费能力也有了显著的提升，间接的，神罗帝国的税收也开始猛增，国库也是一日充盈过一日。

    有着巨额的钱财，神罗帝国的军队伙食装备也是越来越好。

    士兵营养跟得上，自然也就可以接受更大强度的训练，军队的力量也变得越来越强。

    而且，在国民的经济水平提高的过程中，罗天安排人开始散播一些对自己有利的舆论，“三六零”在舆论引导下，人民对罗天的崇拜也与日俱增。

    舆论中，罗天还鼓励了人们参军，并给出了极其丰厚的待遇。

    在这样的情况下，神罗帝国的军队增长的速度也是飞快无比，仅仅只是四个月，正规军队就达到了一百万之众！

    而且，因为有着足够钱财的支持，罗天还第一时间扩建了忍者学校。

    巨大的经济实力提供的各种药材配上忍者学校的十倍修炼速度，经过四个月的时间，忍者学校已经培养出了一万名下忍及其以上级别的忍者。

    在这其中，甚至有几个出色的学员已经达到了上忍的程度！

    而且这四个月中，忍者暗杀部队罗天也没让他们执行任何任务，而是让他们也进入了忍者学校学习。

    在十倍修炼速度之下，原本就已经是至少是中忍的忍者暗杀部队至少有五分之一突破到了上忍层次！

    对于学校培养出的忍者，其中优秀的已经被罗天编入忍者暗杀部队，至于其他天赋不是太优秀的，罗天又把他们编入了额外部队中，取名为忍者部队。

    并且，罗天对他们做出承诺，只要他们其中有人达到上忍层次，那么就可以提出申请编入忍者暗杀部队。

    在这样的刺激下，忍者部队的实力也是一日高过一日。

    不过，在这四个月中，虽然不论是国民的经济水平和国家的军队水平都有了很大的提高，但也不是一切都是那么一帆风顺。

    ……

    大殿中，斯坦利正恭谨地对着罗天汇报这几天的一些事情。

    斯坦利的身上正穿着一身名贵的长袍，此时的他比起四个月前富态了不少，可以看出来，最近他过的很滋润。

    “陛下，最近这段时间我们的军队发展的太快了，如今光是记录在案的正式军人就已经达到了一百万人之多，不过我们军队的装备却是有些不够用了。上次我去杰尔马66家族的时候，蕾久小姐和我说……说……”

    听到斯坦利的话，罗天眼中闪过一抹玩味的表情，一脸微笑的开口：“哦？她说了什么？”

    其实不止是今天，就在前段时间蕾久就来抱怨了一次，说罗天实在太压榨她了。

    “她说……陛下，我不敢说……”

    “说吧，我赦你无罪。”

    “是！蕾久小姐说，催！催！催！你一天就知道催！你当我是奶牛啊？你以为那些武器可以像奶牛的奶水一样，挤一挤就能给你弄出来？你回去给我告诉菲尔丁・罗天，不要逼我，要是再这么压榨老娘，老娘不干了，世界这么大，老娘也想出去看看，而不是成天给你鼓捣那些冷冰冰的玩意儿！”

    斯坦利学的很像，手舞足蹈的演出了当时的场景，看得罗天嘴角微微勾了起来。

    听着斯坦利的话，罗天也清楚，最近确实是逼蕾久逼得太狠了，不然那个原本端庄优雅的大小姐也不会说出这样的话，甚至还用上了老娘的这种称呼。

    表演完后，斯坦利小心地看了罗天一眼，开口：“那个，陛下，蕾久小姐应该是太累了，他不是有意想冒犯你的，我上次见她的时候他的整个眼圈都是黑的……”

    看着斯坦利给蕾久求情，罗天微微一笑，淡淡开口：“行了，我没有怪她，最近确实对她压榨的比较狠，既然这样，你到时候跟她说一声，我允许她乃至整个杰尔马66家族放一个星期的假，不过等到休假结束后杰尔马66家族必须继续为我们提供之前数量的武器. .”

    “是，陛下。但是……那缺少的军火……”

    罗天想了想，开口：“那就暂时去市场上收购一批先用着吧，等到蕾久她们把装备送来的时候再替换好了。”

    “是，陛下！”

    ……

    不久后，市面上的军火就被神罗帝国大量的收购了起来。

    不过军火本就是受管制东西，若是收的数量少还好，若是大量收购的话，尤其是像神罗帝国这样一收就是数十万份的收，即使是神罗帝国财大气粗不在乎，但市面上也没有那么多军火。

    而且，随着斯坦利几次出手，神罗帝国大肆收购军火的消息也传了出去，落到了不少有心人的耳中。

    德雷斯罗萨。

    “呋呋呋呋呋呋……你确定神罗帝国现在在大肆收集军火？”

    身穿一袭红色羽毛披风带着黑色墨镜的男子正一脸微笑着对着眼前向他汇报的男子问道。

    这人正是刚当上德雷斯罗萨皇帝不久的多弗朗明哥。

    听到多弗朗明哥的问话，正在汇报的人显得很紧张，用一种颤抖着的声音开口：3.1“是的，根据我们的消息，神罗帝国现在确实是在大肆收购军火，而且神罗帝国方面没有隐瞒这件事，很多人都知道。”

    “哦？是吗？”多弗朗明哥嘴角勾了起来，不知道在想什么。

    不知过了多久，多弗朗明哥终于开口：“吩咐，下去，让所有人准备出海，目标，神罗帝国！”

    “是！”

    ……

    不久后，多弗朗明哥的堂吉诃德海贼团就从德雷斯罗萨出发，向着西海航行了过来。

    ……

    就在多弗朗明哥的海贼船即将进入神罗帝国所在的西海时，几道身影突然出现在了多弗朗明哥的海贼船前面的海面上。

    “站住，停船！”。

 第一百六十三章 所谓规矩！

    这几道黑色人影身上穿着的衣服有点类似于忍者暗杀部队的队服，但衣服的细节方面却又和忍者暗杀部队的队服不同，正是罗天不久前成立的忍者部队。

    忍者部队的成员虽然实力比不上忍者暗杀部队，但是人数众多，被罗天大肆派到各处执行任务，眼前这几个就是被分配了任务到海上管理入境海贼船。

    看着眼前的忍者部队，穿上正坐在椅子上享受着红酒的多弗朗明哥嘴角勾了起来。

    “呋呋呋呋呋呋……这就是资料中神罗帝国新成立的忍者部队么？真是有意思。BABY-5，让人把船停下。”

    一旁嘴上叼着一只烟穿着女仆装的美丽少女听到多弗朗明哥的话后，眼睛一下子亮了起来。

    “少主，您是需要我的吗？少主，您放心，我一定会好好完成您交代的任务！”

    说着，美丽少女就穿着高跟鞋跑了出去，不久后多弗朗明哥的这艘船就停了下来。

    ……

    11　看着眼前停下来的海贼船，几个忍者部队成员眼中露出了满意的神色，随后对着走到船头的多弗朗明哥等人大声开口：“船上的人给我听好了，我不管你们来自哪里有着什么样的实力，既然你们到了我们神罗帝国，那就必须遵守我们神罗帝国的规矩，不然，我们将像蚂蚁一样把你们碾死！”

    “大胆！竟然敢这样和少主说话，难道你们想死么？”

    就在忍者部队说完后，多弗朗明哥身边的一个高大男子就突然开口怒斥，只是他的声音很尖细，配上他那高大的身材，看上去很是滑稽。

    而当几个忍者部队成员听到琵卡的话后，脸上却是齐齐出现了诡异的笑容，随后手上便开始飞速结印。

    在执行任务的这段时间，忍者部队成员见过太多桀骜不驯的海贼了，大多数时候，那些对神罗帝国不了解的海贼都不会接受罗天颁布的霸王条约。

    而这样的人，至今还没有一个能够活着进入神罗帝国。

    既然不接受，那杀了便是！

    此时，当船上的众人看到忍者部队一言不合就要动手的样子，众人脸色齐齐一变。

    身为多弗朗明哥的手下，他们哪里会不了解这些人的战斗力？

    而且，就算他们能应付眼前的这几人，但是可别忘了他们身后的可是神罗帝国！

    就在众人剑拔弩张的时候，一道奇怪的笑声突然从多弗朗明哥嘴中响起。

    “呋呋呋呋呋呋……还真是霸道的部队呢……好了，可以说出你们的规矩了，我多弗朗明哥接受了！”

    听到多弗朗明哥的话，几个忍者部队成员终于停下手来，只是他们此时脸上分明闪过了一抹失望的表情。

    其实，就在罗天给忍者部队下达任务的时候，还给出了很好的福利。

    当每次忍者部队完成一次任务后，都会根据任务难度获得相应的功勋值，而这个功勋值则是罗天手下各大部队真正意义上的流通货币。

    功勋值不止能换到各种金钱能买到的货物，还能换到杰尔马66家族的强大装备……甚至是恶魔果实可不是没有！

    而对于忍者部队来说，功勋值还有另外一个最重要的作用！

    还有一点也是忍着部队最看重的，那就是当忍者部队成员功勋足够的时候，可以直接支付功勋加入忍者暗杀部队！

    所以，此时几个忍者部队成员的脸上才会是这种表情。

    虽然对方如果答应了履行条约后他们也会获得功勋值，可这功勋值哪里有灭杀他们来的多？

    也就是罗天下达过命令不可对愿意接受条约动手，不然这些忍者部队成员哪里会让海贼活着进入神罗帝国？

    船上。

    看着海面上表情分明是有些失望的忍者部队成员，多弗朗明哥心中微微一惊，但脸上还是没有表现出来。

    “好了，你们可以说出你们神罗帝国的规矩了。”

    忍者部队成员心中虽然有些不爽，但听到多弗朗明哥的话后还是开口说道：“我们神罗帝国陛下有令：

    第一，凡是进入神罗帝国的海贼必须把全部武器交给我们保管，等你们离开的时候我们会把武器交还给你们；

    第二，在进入神罗帝国后海贼不可和本国居民发生任何冲突，不然后果你们会知道的；

    最后一点，凡是进入神罗帝国的海贼都必须进行登记，而且，每人必须支付一百万贝利的入境费！

    以上三点，如果你们有一条没有做到，我们有权将你们当场格杀！”

    听完忍者部队成员的话，不止是其他人，连多弗朗明哥脸上都露出了危险的笑容。

    “少主，他们实在是太猖狂了，需不需要我去杀了他们！”

    听着部下的话，多弗朗明哥那墨镜下的眼睛眯了一下，随后，他叉大笑了起来。

    “呋呋呋呋呋呋……真是霸道的条约……好吧，我接受了！”

    “367船长！”

    “少主！”

    “少主！”

    “……”

    听到多弗朗明哥的话，琵卡等人脸上都露出了吃惊的表情。

    在他们的认知中，多弗朗明哥一向都是一个顺我者昌逆我者亡的人，可这次，他竟然连菲尔丁・罗天的面都没见到就服软了？

    看着部下众人脸上的表情，多弗朗明哥微微一笑，脸上表情有些奇怪。

    “你们听好了，这一次我们可是来谈生意的，待会都给我收敛一下你们的脾气，要是惹上了什么麻烦，到时候可别怪我亲手解决你们！”

    听到这话，琵卡等人后背立刻起了一层冷汗，连忙点头称是。

    “行了，这一次所有干部跟我一起去看看这个神罗帝国是什么样子，至于其他人给我好好守着船。”

    “是，少主！”

    一个人头一百万贝利的入境费，虽然多弗朗明哥不差钱，但也没奢侈到把一百万贝利就这么浪费在一个普通船员身上。

    而另一方面，在多弗朗明哥交了钱后并记录下了入境人员名单后，忍者部队这边也很痛快，立刻就让人弄来了一艘小船带着多弗朗明哥等人进入了神罗帝国。。

 第一百六十四章 动手！

    一个小时后，多弗朗明哥一行人出现在了神罗帝国的街道上。

    “这里的棒棒糖很好吃，砂糖很喜欢！”

    不久前才吃下童趣果实的砂糖手里正拿着一颗五颜六色的棒棒用粉neng的小舌头糖舔着，脸上显得很是开心。

    此时，多弗朗明哥身边只留下了BABY-5、砂糖、托雷波尔和琵卡四人，至于其他人已经被他派出去打探消息去了。

    “呋呋呋呋呋呋……真是繁华的国度啊，仅仅只是用了几个月的时间就让西海变成了这个样子，菲尔丁・罗天……越来越有意思了。”

    看着街上车水马龙的繁华景象，多弗朗明哥脸上的笑容越来越盛，由衷的感叹着。

    “啊！哪里有棉花糖，砂糖想吃！”

    这时，眼尖的砂糖突然看到了不远处的一处卖棉花糖的小店，当她看到棉花糖的时候，眼睛立刻变得亮晶晶的。

    看着砂糖的样子，多弗朗明哥转头对着托雷波尔说道：“这次我们来这里不是为了战斗的，你带着砂糖到处逛逛，不过一定要确保他的安全。”

    “是，少主！少主仁慈！”

    既然多弗朗明哥开口了，砂糖也不再犹豫，甩开小脚丫就朝着棉花糖小店跑了过去，在他的身后托雷波尔不紧不慢的跟着。

    ……

    而另一边，在砂糖和托雷波尔离开后大约十几分钟后，之前去打探消息的成员也会来了。

    “启禀少主，根据我们打探到的消息，此时罗天大帝应该在王庭里，不过我们的人无法进入王庭，暂时没有得到更多的消息。”

    “王庭吗？那我们去看看。”

    说着，多弗朗明哥就抬步走向了王庭方向。

    ……

    不多时，一栋宏伟的建筑物就出现在了多弗朗明哥一行人眼前。

    看着眼前宏伟的建筑，不止是那些干部，就连多弗朗明哥眼中也微微有些吃惊。

    要知道，为了建造王庭，当初罗天可是连忍者暗杀部队的人都用上了，在土遁水遁等各种忍术的帮助下，神罗帝国的王庭绝对是世界上最高大最坚固的建筑！

    但就在多弗朗明哥一行人出现在王庭前面的时候，一道身影突然出现在了他们身前。

    “来人止步，这里是神罗帝国王庭，不允许任何闲杂人等靠近々〃！”

    这道黑色身影身上穿着的黑袍和之前多弗朗明哥等人见过的忍者部队身上穿的服饰稍微有些不同，当多弗朗明哥看到这身衣服的时候第一件就明白了这人是谁。

    忍者暗杀部队成员！

    想到以往忍者暗杀部队创造的各种传说，多弗朗明哥此时眼中也有些火re。

    如果他手里能有这样的部队，那么那件事……

    不过这时候不是想这些的时候，多弗朗明哥很快就清醒了过来。

    看着忍者暗杀部队成员，多弗朗明哥上前的一步，开口：“呋呋呋呋呋呋……你好，我是多弗朗明哥，这次我有一笔买卖想要和菲尔丁・罗天谈一谈，你可不可以给我通报一下？”

    多弗朗明哥的姿态放得很低，若是换做以往的他，要是有人敢拦着他，说不定早就被他扔出去喂狗了！

    不过，多弗朗明哥认为自己的态度已经很好了，却不代表眼前的这位忍者暗杀部队成员就认为他态度好。

    就在多弗朗明哥这句话说完的一瞬间，忍者暗杀部队脸色立刻就变了。

    “大胆，你以为你是什么东西？罗天大帝的名讳岂是你这种垃圾可以直呼的？还想见罗天大帝？也不撒泡尿照照自己的样子！我看你们也是新来的，念在你初犯的份上，这一次我不跟你计较！滚！不要让我再听见你直呼罗天大帝的名讳，不然我会亲自杀了你！”

    BABY-5等人愣住了，连多弗朗明哥脸上的笑容都僵硬了。

    就在愣了一下之后，BABY-5等人立刻把目光投向了多弗朗明哥，心中突然出现了无法言喻的恐惧。

    身为多弗朗明哥手下的他们自然清楚多弗朗明哥的性格，被人这么喝骂，那接下来……

    “少……少主……”

    这时，只见多弗朗明哥缓缓把手放在了脸上。

    “自从成年后……多久没有被人这么鄙视喝骂过了……”

    忍者暗杀部队的话，再次让多弗朗明哥想到了那悲惨的童年。

    想着，多弗朗明哥突然狂笑了起来。

    “呋呋呋呋呋呋……真是让人有些熟悉的感觉啊！……既然你不愿意给我通报，那我只好自己去找菲尔丁・罗天好了……至于你的话……寄生线！”

    就在多弗朗明哥开口的同时，数十根肉眼无法看见的细线突然从他手中飞了出来，朝着眼前的忍者暗杀部队成员的身体就要缠rao上去。

    而另一边，作为能够守护在王庭入口的忍者暗杀部队成员自然也是有几把刷子的，虽然他无法看到多弗朗明哥手上的线，但凭着直觉传来的危险感觉，他还是第一时间闪身躲了过去！

    唰！唰！唰！

    与此同时，几道穿着同样服饰的忍者暗杀部队成员也来到了这里。

    “．．小队长，怎么回事？”

    之前闪身躲避的那个忍者暗杀部队成员听到这话后，连忙开口：“这几人是来闹事的，疑似恶魔果实能力者，快点把他们拿下！”

    “是！”

    唰！唰！唰！

    与此同时，几十个忍者暗杀部队成员再次出现。

    “对方疑似恶(吗的赵)魔果实能力者，启动B方案！”

    “明白！”

    “明白！”

    下一刻，几十号忍者突然四散了开来，分别站到了多弗朗明哥一行人不远处的四个角落，手上开始飞快的结印。

    “不好！快点走!”

    看到众忍者暗杀部队成员的动作，多弗朗明哥脸上一变，连忙大声开口提醒众人。

    说完之后，多弗朗明哥也不敢耽搁，连忙朝着外面跑去！

    而此时听到多弗朗明哥的话后，BABY-5等人也知道了事情的严重性，连忙朝着外面奔跑。

    不过这时候他们的动作已经有些来不及了，最终，只有琵卡一人逃出那个范围。

    就在琵卡刚脱离那个范围后，一道冰冷的声音突然从忍者暗杀部队成员嘴中传来。

    “四紫炎阵！”。

 第一百六十五章 宇智波带土的恶趣味！

    就在忍者暗杀部队成员开口的同时，四面巨大的紫色结界瞬间将除了多弗朗明哥和琵卡以外的其他堂吉诃德海贼团成员瞬间笼罩在了里面。

    而也就在此时，因为四紫炎阵突然出现而来不及的止住身体的堂吉诃德海贼团干部马哈拜斯不小心撞在了四紫炎阵上。

    下一刻，马哈拜斯甚至连惨叫都来不及发出就被四紫炎阵上传来的火焰燃烧成了一块焦炭！

    看到这一幕，原本还准备攻击四紫炎阵的BABY-5等人也连忙一脸惊恐地止住了动作，而四紫炎阵之外的多弗朗明哥脸上的笑容也瞬间消失，变得僵硬了起来。

    虽然之前通过直播见识过神罗帝国各大特殊部队的强大，可也只有真正亲自参与进去才会明白这些人是何等强大。

    看到仅仅靠着几十个忍者暗杀部队就差点全灭自己的海贼团，即使是多弗朗明哥也忍不住身体开始微微颤抖。他明白，如果自己不快点离开的话，说不定整个堂吉诃德海贼团今天就会在这里除名！

    看了一眼准备向自己的进攻的忍者暗杀部队成员，多弗朗明哥脸色再度难看了几分。

    “琵卡，你快点使用能353力把这个困住其他人的东西打破，之后我们赶紧离开！”

    “是！”

    就在琵卡开口的同时，琵卡周围的地板和房屋开始颤抖了起来，随后，一块块巨大的砖石突然脱离了地面向着琵卡飞了过来。

    身为石石能力者的琵卡拥有能够与接触到自己的岩石同化的能力！

    ……

    十几秒后，一个身高百米的石头巨人就出现在了原本琵卡站立的位置。

    石头巨人出现后没有任何犹豫，抬起巨大的拳头就朝着四紫炎阵砸了上去！

    ……

    就在多弗朗明哥刚开始动手的时候，距离多弗朗明哥两千米外的一条街上。

    “带土大哥，你能给我签个名吗？”

    街上，一个戴着漩涡面具只露出一只眼睛的男子正被一群神罗帝国民众团团围住！

    在其中，一个豆蔻年华的少女正一脸羞红地向着一个戴着漩涡面具男子举着一个笔记本。

    这个戴着漩涡面具的人正是最近不断到处装逼的带土！

    “嘿嘿……小妹妹你那么漂亮，当然(bbdg)没问题。”

    带土一边挠着后脑勺，一边笑嘻嘻接过了笔记本，随后在上面签下了“宇智波・带土与漂亮小妹妹留念与此”几个大字。

    不过带土这字实在不敢恭维，歪七扭八的，看上去实在不美观。

    可即使如此，之前那个美丽少女却像是得到了时间最宝贵的礼物一样，当她接过笔记本的时候差点高兴得跳起来。

    激动中，少女抱着带土的脖子就在带土的面具上印上了一个香吻。

    随后，少女脸上变得更加通红，但还是扭扭捏捏地用一个蚊子大小的声音说了一句话。

    “带土大哥……你能去我家修一下灯泡吗？我爸妈不在家……”

    就在少女期待地看向带土的时候，带土却是突然转过了脸，看向了多弗朗明哥等人所在的方向。

    下一刻，四紫炎阵就突然从远处升起。

    带土没有犹豫，立刻赶了过去。

    看着突然离开的带土，少女脸上出现了失望的表情，不过这个表情并没有持续太久。

    因为很快，豆蔻少女也看到了远处出现的四紫炎阵和石头巨人。

    “刚才带土大哥是朝着那个方向离开的吧？看来是有人来捣乱了！带土大哥不是故意要拒绝我！”

    “而且，既然带土大哥都过去了，那敌人一定会很快被战胜吧！”

    想着，少女眼睛变得亮晶晶的。

    与此同时，少女周围的人也纷纷大喊了起来：

    “敌人入侵，不过带土大人已经赶过去了！”

    “带土大人必胜！”

    “带土大人必胜！”

    ……

    “轰！”

    一道巨大的响声响起，石头巨人的这一拳终于砸在了四紫炎阵上！

    随后，烟尘立刻就席卷了这一片区域。

    ……

    几十秒钟后，等到烟尘散尽后，多弗朗明哥的瞳孔却突然一缩！

    因为，之前被琵卡全力砸了一拳的四紫炎阵上竟然没有哪怕一丁点伤痕！不仅如此，此时琵卡化身的石头巨人的拳头竟然也消失了大半！

    不等多弗朗明哥有所动作，下一刻，一句嚣张的声音就传入了他的耳中。

    “呔！宇智波带土再次，尔等蟊贼还不速速投降！”

    一个戴着印有口红印漩涡面具的人突然出现在石头巨人身前，正是关键时刻赶来的带土。

    “带土大人！”

    “是带土带人！看来接下来不用我们出手了。”

    看到宇智波带土到来，周围的忍者暗杀部队成员口中立刻爆发出了一阵惊呼声。

    而听到“带土”这两个字，琵卡和多弗朗明哥脸上却是如丧考妣。

    ……

    听到周围忍者暗杀部队众人的惊呼，带土那只从面具中露出的眼睛中露出了满意的神色。

    “嘿嘿……看来我还是很有名嘛~”

    不过，当带土看到眼前的石头巨人并没有投降的时候，面具下的脸上却是出现了不满的表情。

    “喂，我说石头疙瘩和那边那个红鸟毛人你们是不是没听到小爷的话？难道你们真要小爷动手不成？我告诉你，你们可别逼我，我如果生气的话连我自己都会害怕！”

    听到“红鸟毛人”这个称呼，多弗朗明哥眼角狠狠一跳！即使知道眼前的人是名震四海的万花筒小队成员也忍不住心中瞬间升了滔天怒火！

    “琵卡，动手，我倒是要看看这传说中的万花筒小队成员到底有没有传言中厉害。”

    “是！”

    听到多弗朗明哥，即使是知道眼前的人就是一招秒杀了不死鸟马尔科和钻石乔兹的狠角色，琵卡也毫不犹豫的动手！

    比起带土，琵卡显然更惧怕多弗朗明哥生气。

    ……

    看着眼前即将砸在自己身上的岩石巨拳，带土把手放在了脑后，做出了一幅被吓到的夸张的动作。

    “哇！好大的拳头，我好怕哟~”

    但随即，带土又变得仿佛认真的起来，声音也从之前的滑稽搞怪变得严肃冷漠。

    “但是，如果让你这么乱来，把这里弄得糟糕一片的话，老大的老大可是会生气的，所以，我们还是换个地方战斗吧……”

    说着，带土又看向了多弗朗明哥。

    “红鸟毛人，你也来吧。”。

 第一百六十六章 震惊的多弗朗明哥！

    不等琵卡和多弗朗明哥有所动作，带土眼中的写轮眼就疯狂的转了起来。

    “神威！”

    随着带土发动能力，多弗朗明哥和琵卡身体周围立刻就出现了仿佛水波一般的空间波动。

    下一刻，两人的身体就消失在了原地，被带土移动到了神威空间中。

    当两人消失后，带土脸上的严肃也转眼间消失了，再度恢复了之前逗比~的样子。

    看着一旁的忍者暗杀部队众人，带土挑着眉毛问道：“喂，怎么样，刚才我有没有很帅-？”

    “……”

    “说话啊，帅不帅？”

    被带土询问的忍者暗杀部队成员终于嘴角抽搐地说道：“帅……”

    “嘿嘿……我就知道是这样……”

    就在带土搞怪的时候，不远处也有一大一小两道身影走向了这里。

    那个小小的身影有着一头绿色的头发，手里正拿着一支棉花糖开心地吃着，看上去是那么可爱。

    而那道高大的身影则和小女孩形成了鲜明的反比。

    身上披着的的斗篷仿佛棉被一般，手上拄着一根有着梅花图案的手杖，头发和胡子都是稀稀拉拉的，甚至鼻子上还挂着半截鼻涕，怎么看怎么恶心。

    ……

    看到这两道身影向这里接近，一个忍者暗杀部队的成员立刻来到了两人面前。

    “这里禁止靠近，请去别处吧。”

    听到这话，小女孩终于把目光从手上的棉花糖上移动开来，水汪汪的大眼睛看向了忍者暗杀部队成员。

    “大哥哥，你要吃棉花糖吗？”

    看着砂糖可爱的样子，忍者暗杀部队成员笑着摇了摇头，忍不住伸手摸向了砂糖的小脑袋。

    “小妹妹，大哥哥可不吃棉花糖，这里很危险，你还是……”

    就在这一刻，忍者暗杀部队的手摸到了砂糖的头发，不等他有所反应，下一刻，他就变成了一个玩偶！

    唰！唰！唰！

    看到这诡异的一抹，在场忍者暗杀部队成员瞬间就围住了砂糖和她背后的托雷波尔。

    “哟~能让接触到自己身体的人变成玩偶吗？还真是麻烦的能力啊……”

    说着，带土也来到了这里。

    只是此时虽然带土语气还是轻佻，但眼中却分明有些凝重。

    “喂，小姑娘，看上去你的果实就应该是老大的老大让我们小心一点的童趣果实吧？”

    对于万花筒小队成员来说，这个世界上基本上已经没有可以威胁到他们的东西，但是毕竟海贼王中某些果实能力太过特殊，说不定什么时候就会中招。

    为了避免万花筒小队，尤其是带土这个逗比不小心被人解决了，罗天特意告诉了让他们注意几种果实能力，所以如今带土才能一眼看出来砂糖是童趣果实能力者。

    听到带土的话，吃了童趣果实不久的砂糖本质上还是小女孩，脸上立刻就露出了吃惊的表情。

    “看你的表情我应该没有猜错，哎~真是麻烦，既然老大的老大都已经提醒过了，我可不能阴沟里翻船啊……既然这样的话，那我也要用上真正的实力了哦~”

    说着，带土把手放在了面具上，缓缓拿下了面具。

    不过就在带土准备使用神威灭杀眼前两人的时候，却发现眼前的砂糖看到带土那满是伤疤的面目后，突然惊恐得大叫了一声“鬼呀！”，然后就直接晕过去了。

    带土：“……”

    忍者暗杀部队成员：“……”

    许久，带土才尴尬地把，面具重新戴在了脸上。

    带土尴尬地抽了抽嘴角，道：“呵呵……一定是我太帅了，连这样小的小女孩都会因为看到我太激动了而晕倒，看来以后我还是没法以真面目示人了……哎~当一个帅哥真的很累啊！”

    说着，带土把目光移动到了托雷波尔身上，脸色瞬间变得暴躁了起来。

    “混蛋！难道你们不知道刚才正好有一个美丽的小姐邀请我约会吗？竟然在这个时候打扰我，真是不可原谅！接下来，我会让你们知道这世界上最恐怖的是什么！”

    “神威！”

    随着带土发动能力，他和托雷波尔的身体就能立刻消失在了众人眼中。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    ……

    十几分钟后，王庭。

    大殿中，带土正一脸夸张地对着罗天进行表演。

    “老大的老大，你是不知道，刚才我可是放弃了和美丽小姐约会的机会才把他们抓住的，而且刚才他们战斗的时候我也废了好大的力气，尤其是那个小孩，我跟您说，要不是我……”

    看着带土夸张的表演，罗天脸色依旧保持着淡淡地微笑，可当这个时间持续了三十分钟带土还没表演完后，罗天终于皱了皱眉。

    “行了，我知道了，你去跟斯坦利领两千万贝利吧，就说是我说的。”

    听到这话，带土脸上一喜，立刻笑嘻嘻地说道：“老大英明，老大我实在太佩服您了，我对您的尊敬犹如滔滔……”

    看着带土又有继续话唠下去的样子，罗天眉头微微一挑，开口：“如果一分钟之内你还没去斯坦利那里，那么你就不用拿钱了。”

    “额，老大的老大我先走了！”

    听到罗天的话，带土立刻就止住了表演，屁颠颠地跑了。

    而为什么带土会对钱这么积极呢？照说在罗天手下应该不差钱才是！

    可惜的是，带土太爱装逼，尤其是看到某些穷人的时候，这个逗比就爱心泛滥，于是，一个穷逼就这么产生了……

    所以，之前带土才会那么卖力的表现自己的功劳，听到有两千万贝利才会那么高兴……

    ……

    等到带土离开，罗天一脸微笑着看向了台下犹如死狗一样趴在地上的多弗朗明哥和他的手下。

    “行了，别装了，起来吧，说说，身为天龙人的你为什么会来我这里闹事？据说，你还想和我交易？”

    听到罗天的话，原本还像死狗一样趴在地上的多弗朗明哥立刻就跳了起来，震惊地看向了罗天。

    “你……你怎么会知道我……”

    “没听到我问你的问题是什么么？我给你十秒，如果我无法在这十秒钟里知道你来干什么，那你就不用说了。”。

 第一百六十七章 各自的想法！

    就在罗天开口的时候，罗天眼中的双眼突然变成了淡紫色的轮回眼，一股令多弗朗明哥灵魂都开始颤栗的威压顿时就压在了多弗朗明哥身上。

    就在这时，多弗朗明哥身上的霸王色霸气也在这股威压下被引动了出来，一时间，霸王色霸气充斥了整个大殿！

    可惜的是，在罗天的威压下，多弗朗明哥的霸王色霸气是那样孱弱，别说对抗，就连一秒钟都没坚持住就被罗天的威压摧枯拉朽的撕碎了！

    多弗朗明哥脚下一软，身体不由自主就跪在了地上。

    感受着这股威压，再想起之前罗天的话，多弗朗明哥额头上顿时出了一层密密麻麻的冷汗。他很清楚，罗天说的“不用说了”的意思绝对不是不需要他说了，而是说他以后永远都不用说“三零零”了。

    死人，永远都不会开口的。

    多弗朗明哥哪里还敢犹豫，连忙开口：“尊敬的罗天大帝，我这次来没有别的意思，这只是一个误会！”

    罗天脸上不置可否，道：“你还有五秒……”

    “那个……这次我来这里是和您合作交易的，我听说您需要大量的军火？”

    说完，多弗朗明哥紧张地看向了罗天。

    只是，当多弗朗明哥看到罗天脸上还是保持着之前的那个平淡表情，甚至在自己说出了交易后也依旧没有变化的脸色后，忍不住心中就沉了下去。

    就在多弗朗明哥有些绝望的时候，罗天的声音再次响起。

    “合作？我不觉得你有那个资格和我谈合作……”

    说着，罗天嘴角微微勾起。

    “而且，我不管你有什么理由动手，但动手了就是动手了，你应该清楚我定下的规矩吧？”

    多弗朗明哥双拳紧握，甚至连指甲已经不小心插进了掌心都没有发觉。他明白，如果今天不能给罗天一个满意的答案，他是绝对无法离开了！就算自己有着天龙人的身份，难道罗天还会在乎？

    想了想，多弗朗明哥一咬牙，开口：“陛下，我愿意臣服在您的脚下，为了向之前挑衅的事情道歉，我愿意无偿给您提供我所能提供的所有军火！”

    在多弗朗明哥说完这句话后，他的头就狠狠低了下来，不敢直视罗天，等待着罗天的判决。

    一秒钟、两秒钟……

    不知过了多久，罗天那仿佛神灵一般的威压终于退去。

    “呼~”

    多弗朗明哥终于松了一口气，他明白，自己的这条命保住了！只是他发现，此时自己身上的衣服已经完全被汗水打湿了，这让他既是有些愤怒，又是有些无奈。

    这时，罗天也终于开口：“可以，不过我要十天之内看到这些军火，数量也至少五十万份，不然……结果你想必你很清楚……”

    “是！”

    多弗朗明哥恭敬地点了点头。

    “行了，下去吧，记住，你只有十天的时间。”

    ……

    等到多弗朗明哥离开后，一旁的斯坦利开口：“陛下，我看多弗朗明哥并非真心臣服，加上他以前的一些传闻，我觉得……”

    “不用理会，不管他真心臣服也好，假的也罢，如果有什么异动的话，直接解决了就好，明白了吗？以后这样的小事就不用说了。”

    “微臣明白！”

    ……

    从大殿出来后，多弗朗明哥一行人不敢有任何犹豫，立刻就离开了神罗帝国准备返航。

    直到上了自家的海贼船后，众人这才松了一口气。

    这时候，琵卡看着狼狈不堪的多弗朗明哥，嘴角动了动。

    “说吧，想说什么。”

    犹豫了一下，琵卡开口：“少主，您之前为什么会……您可是有着王的资质的男人！”

    “呋呋呋呋呋呋……臣服吗？”

    多弗朗明哥终于又恢复了之前的笑容。

    “我可没那么容易臣服啊……刚才只不过是缓兵之计而已，难道你们没有发现吗？”

    “发现什么？”

    多弗朗明哥嘴角勾了起来，道:“呋呋呋呋呋呋……这次来，我确定了神罗帝国是真的需要军火，你们难道就不会想一想，为什么他们要军火吗？难道亲自见识过他的力量的你们觉得还有人敢来招惹他？你们还觉得他会需要军火来自保？”

    “这……”

    “战争就要开始了！看着吧！”

    听到多弗朗明哥的话，众人齐齐一惊. .

    “难道……难道菲尔丁・罗天要对海军或者世界政府动手？是了！……绝对是这样，不然以他如今的力量根本就不需要任何军火！”

    “呋呋呋呋呋呋……”多弗朗明哥突然大笑了起来。

    “……既然他要动手，那我给他提供军火又何妨？不管他这次到底会输还是会赢，这对我们都没有害处。”

    “如果他输了，那我之前的臣服自然就会存在，如果他能灭了海军……甚至是世界政府，那一定很有趣！”

    “……如果他真能灭了世界政府，那真正臣服他菲尔丁・罗天又有什么关系，只要世界政府没了，那群像是被猪猡一样圈养着的狗东西还不是随我杀？”

    “少主，那我们现在……”

    “返航！立刻返航！别忘了，我们可是要在十天内准备至少五十万份军火，如果办不到，想必你们很清楚会有什么后果！”

    “是！”

    ……

    就这样，十天过去了……

    在第八天的时候，多弗朗明哥果然如约回到了这里，并且带来了军火，而且这些军火的数量足够让六十万军队全副3.9武装！

    对于多弗朗明哥的表现，罗天很满意，并未再为难他，直接放他回去了。

    而有着这六十万份军火，罗天也打起了某些事情的主意。

    距离上次国家升级，已经过去了接近半年时间，而任务中升级到下一个国家的时间限制也只剩下了大约半年的时间。

    按照如今的发展，虽然半年后神罗帝国的实力肯定会再上一个台阶了，但是罗天不准备继续等下去了。

    是时候动手了！

    随后，很快一条条命令就从罗天口中被下达了下去，无数人员也被安排到了四海乃至伟大航路。

    而罗天这么大的动静自然也不可能瞒过所有人，第一时间就被世界政府察觉到了。。

 第一百六十八章 各方势力的反应！

    王庭。

    “陛下，我们派出去的探子已经被各大势力发现了，如果继续拖下去的话，我怕这些势力会集合起来，到时候会对我们的四海征服计划造成阻碍，我们要不要趁着他们还没有动作的时候抢先打下一个海域？”

    听着斯坦利的汇报，王座上一袭白底金边长袍的罗天淡淡笑了笑。

    “无妨……”

    “既然察觉了，那就没必要隐瞒下去了，正好我也觉得一个一个征服实在太麻烦，既然这样的话……”

    “……去发个通告吧，十天之内，我需要看到其他三海臣服于神罗帝国，臣服或者毁灭，让他们自己去选吧。”

    “是！”

    ……

    就在罗天下令让四海臣服的这个消息传出来后，世界顿时沸腾了，尤其在四海范围，几乎除去西海以外的所有国家的领导人都开始变得人心惶惶起来。

    一座金碧辉煌的宫殿中。

    11　看到这个消息后，王座上的老人愤怒地把手上的文策砸在了地上。

    “混蛋，这个菲尔丁・罗天就不能消停一点么？他难道不明白饭要一口一口吃的道理，这才征服了西海多久，这么快就把主意打到我们头上了？”

    “陛下，我觉得我们应该快一点做出决定了，按照以往菲尔丁・罗天的性格看来，他这话既然敢说出来就绝对敢做，陛下，我们怎么做？”

    “我觉得还是臣服比较好，毕竟神罗帝国的实力有目共睹，恐怕他仅仅派一个万花筒小队成员来我们也挡不住！而且，根据之前的消息看来，神罗帝国也没有那么多人手管理各个区域，就算我们名义上我们对神罗帝国臣服了，但实际上国家也归我们管……”

    “糊涂！事情怎么可以这么看，难道你不明白只要我们臣服了，那以后就算是我们管理，那也得尊崇菲尔丁・罗天的意志！虽然现在看上去西海发展的不错，可谁敢保证以后就会这样？要是以后菲尔丁・罗天成了一个暴君，我们岂不是成了国家的罪人？”

    “其实……我觉得我们也不是没有一拼之力。难道你们忘了，这一次菲尔丁・罗天可是和整个四海的其他三海宣战，如果让他成功了的话，那以后海军和世界政府怎么办？所以，看着吧，世界政府虽然之前能够容忍神罗帝国，但这一次，神罗帝国已经从根本上威胁到了世界政府的统治，他们不会这么轻易的就算了的。”

    “而且……虽然神罗帝国强大，难道他还能和我们整个四海中的其他三海抗衡不成？”

    “……”

    这几天中，这样相似的一幕不断在东海、南海、北海的各国上演、

    ……

    与此同时，圣地玛丽乔亚。

    在罗天发出了让四海臣服的声明后，五老星第一时间就召集了世界政府高层举行了最高会议。

    “哼！菲尔丁・罗天这混蛋纯粹就是个祸害，早知道这样的话当初我们就应该趁着他没发展起来的时候灭了他！”

    听着金色络腮胡五老星的话，一旁的手握太刀的五老星皱了皱眉，开口：“这时候说这些东西也没什么用，赶紧拿出一个解决方案来吧，到底该怎么做才是！不过有一点可以确定下来了，菲尔丁・罗天绝对不能再留，这一次一定要杀了他，他手下的特殊部队也必须彻底灭杀！”

    “我也是这么想的，如果再让他继续成长下去，到时候就算是我们想拼命到时候也奈何不得他了，战国，你脑子好用，你说说你有什么看法。”

    听到五老星的吩咐，战国站了起来。

    “是，大人，首先一点，就如同大家说的一样，这一次我们必须战，不然的话如果再让菲尔丁・罗天继续发展下去，到时候世界政府真的就完了。不过……我有一件事想问一下五老星大人。”

    “说吧，什么事？”

    “不知五老星大人前段时间准备的那件东西到底准备好了没有？”

    听到这话，一旁坐着的钢骨和鹤等人眼中齐齐一亮，他们很清楚战国说的是什么，古代兵器――冥王！

    “如果是那件东西的话……或许这场战争会很快结束。”

    想到文献上对于古代兵器的描述，众人眼中都有些火热。

    不过听到战国的话后，五老星脸上却是有点难看。

    “哪有那么简单，那可是古代兵器，虽然我们已经找了世界上最好的工匠和大量的人力，甚至还请了……”

    “咳咳……”

    就在金色络腮胡的五老星即将说出那个名字的时候，一旁的几个五老星突然咳嗽了起来。

    听到这咳嗽声，金色络腮胡的五老星也反应了过来，连忙改口：“……那个……总之，冥王没有那么快可以建造好，至少还需要一个月的时间。”

    以战国的智慧自然看出来了五老星像是想要遮掩什么，不过既然五老星不说，那战国也不可能追问。

    但听到五老星的解释后，战国脸上还是难看了360许多。

    “既然是这样的话，那事情就难办了……”

    五老星脸上也凝重了起来，开口：“真的没办法了吗？”

    战国摇了摇头，缓缓开口：“倒也不是没办法，不过……如果没有古代兵器的话，事情会麻烦很多，而且成功的几率也会小很多。如果是我的话，我建议暂时不要开战，不如等冥王制造好后再开战，这样成功的把握会大很多。”

    战国刚一说完，立刻就被五老星否决了。

    “不行！这次绝对不能容许菲尔丁・罗天继续嚣张下去了，这已经威胁到了我们世界政府的根本统治地位了，绝对不能让他再征服了其他三海！这是底线！”

    听到五老星的话，战国眉头一皱，开口：“既然这样的话，那我就说说我的看法吧……”

    “按照我们目前得到的情报看来，菲尔丁・罗天手下有着护廷十三番队、忍者暗杀部队、新组建的忍者部队、还有那战力逆天的万花筒小队，加上他那基本上不会死亡的百万葬讨部队和百万国王军的话，这次就算我们出手胜率也很低。”

    “不过嘛……这也不是没有机会。”。

 第一百六十九章 战国的分析！

    “怎么说？”

    战国脸上露出了自信的表情，缓缓开口：“根据我得到的情报，除了一开始从菲尔丁・罗天口中得到有护廷十三番队这个消息后，实际上，我们之后并没有见过除了护庭十一番队以外的其他护庭番队出现过。”

    “不管战斗多么激烈，菲尔丁・罗天也没有派出其他护庭番队，而且在上次的神罗帝国宣布立国的那场直播中这所谓的护庭十三番队也没有出现。”

    “我觉得，如果菲尔丁・罗天手下真的有这么一直队伍的话，那不可能不在建国的时候拿出来亮相，至少这会得到很大的威慑力。”

    “所以，根据上面这些消息，我可以确定，护廷十三番队其实根本上只有一个队伍！也就是更木剑八那个队伍。”

    听着战国的推论，众人都点了点头。

    其实在上次罗天和白胡子开战的时候，众人差不多就已经确定了这一点。

    看到众人点头，战国脸上笑容多了些许，继续开口：“而且我还得到另外一个消息，葬讨部队实际上也只有一个人，而那百万不死生物也是通过这一个人召唤出来的。”

    “什么！”

    “你说的是真的？”

    “你确定？”

    “……”

    听到这个消息，众人纷纷惊呼了起来。

    其实比起护廷十三番队的存在，众人明显对葬讨部队更为在意！

    因为，在战斗中，就算护廷十三番队就算是存在的，可毕竟人数有限，如果按照护庭十一番队的成员数量来算的话，就算集齐十三个护庭番队也不过不到五千人而已。

    在五老星等人的意识中，五千人的中高端战力虽然在某些特殊时候甚至能够扭转战局或者给世界带来巨大破坏，但还是远远比不上葬讨部队的。

    要知道葬讨部队他们可是亲眼见过那确实是有着百万的数量，而且葬讨部队的士兵全都是悍不畏死的不死生物，面对这样的军队，如果发生战斗的话，可能一千万普通海军都不是这些怪物的对手！

    所以，众人对葬讨部队的看重还甚于护庭十三番队，在听到战国说葬讨部队全都是因为一人而存在的时候才会那么吃惊。

    ……

    看着众人吃惊的表情，战国脸上的微笑浓郁了许多。

    “没错，根据我得到的消息，我可以断定葬讨部队的那些怪物都是通过类似于通灵之术的特殊能力召唤出来的～．！”

    “因为如果只是几十、数百或者上千人我都相信以菲尔丁・罗天的能力能够瞒住我们培养出来，可是葬讨部队那些怪物可有着一百万的数量存在！”

    “想要在我们眼皮子下面瞒住我们并培养出一百万数量的怪物，这根本就不可能！”

    “而且……根据我手下的一个密探的回报，他亲眼见过这些怪物是被葬讨部队队长用一种奇怪的巨树召唤出来的，这消息绝对可靠！”

    “战国，那你的意思是？”

    战国挺起了胸膛，自信的开口：“你们说如果我们派人拖住葬讨部队那个队长，或者直接派人趁菲尔丁・罗天不注意暗杀了他的话，那会百万葬讨部队不就解决了？我承认，菲尔丁・罗天虽然手下特殊部队的单人作战能力确实很强大，但是没了葬讨部队的他们难道还能挡得住千万大军的瞬间集火不成？”

    “好，就这么办！”

    五老星激动地拍板同意！

    就在五老星准备下命令的时候，战国再度开口：“不，我还没有说完……”

    此时，对于战国众人已经佩服得五体投地，看到他有话要说，自然没人会阻止。

    “说吧，还有什么好消息？”

    战国嘴角勾起了一抹自信的弧度，开口：“如果计划成功的话，到时候依靠着我们海军和世界政府的力量确实也不难对付神罗帝国，但是，毕竟神罗帝国的强者数量巨大，如果就这么硬拼的话，我们海军和世界政府的损失肯定会很大！”

    “就在四个月前的那场损失已经让海军势力下滑了很多，如果这一次我们牺牲太大的话，到时候就算解决了神罗帝国，那说不定也会让我们失去对新世界和伟大航路的掌控，得不偿失！”

    “我建议，现在我们最好赶紧联络东海、南海、北海的国家，让他们出兵，尤其是那些没有加入世界政府的国家……”

    “．．你的意思是让他们做炮灰？”

    战国脸上闪过一抹厉色，“不，我们是在帮他们！”

    “哈哈哈哈哈！对，战国说的没错，就按照这样来办！”

    ……

    很快，几条命令就从这场会议中下达了出去，世界政府的使者也飞速前往了四海，联合除了西海以外的各个国家。

    ……

    东海某个国家。

    “事情就是这样，还请国王陛下您给我一个答复，我回去好禀告五老星大人。”

    王座上，看着台下侃侃而谈的世界政府使者，国王表情有些严肃。

    “你们真的确信你们能够成功？这一次你们可以战胜菲尔丁・罗天？”

    使者脸上依旧保持着微笑，道：“国王陛下，刚才我已经说得很清楚了，这一次世界政府准备拿出全力，并且我们已经联合了四(好赵的)海中除了西海以外的大部分国家，目前我们三海联盟所拥有的军队就超过了千万人。而且，我们这一次还有特殊行动，可以确保我们能万无一失的赢下这场战争的胜利。”

    听到使者的话，国王脸上犹豫了一下，开口：“那……我再考虑下。”

    听到这话，使着脸色一变，之前的恭敬的态度一下消失了。

    “国王陛下，恕我提醒你一句，如今战争就快来到，谁也别想从战争中脱身！我可以告诉你一个隐秘的消息：这一次，世界政府为了不让战争发生任何意外，凡是不接受我们联盟的国家都会被我们视为菲尔丁・罗天的下属国，到时候，世界政府会对其一一进行清算。”

    “我就说这么多，告辞！”

    说着，使者就头也不回的就要离开。。

 第一百七十章 多方势力联军！

    “等等……”

    听到国王的声音，使者嘴角勾起一抹得意的笑容。

    “国王陛下您是要留下我吃饭么？抱歉，我很忙，恐怕暂时没时间，而且我也得把国王陛下您的态度赶紧汇报上去。”

    看着使者脸上那讥讽的表情，国王脸上一阵青一阵白，如果可以的话，他现在就想杀了这个混蛋！

    沉默了片刻，国王叹了一口气，随后开口：“告诉世界政府，我答应了加入联军……”

    “国王陛下英明！您放心，这次我们绝对会胜利的！只要战争胜利后，我们世界政府一定会给出让陛下您满意的报酬……”

    ……

    等到使者离开后。

    “欺人太甚！欺人太甚！一个小小使者竟然猖狂到了这种地步！”

    暴怒中国王愤怒的把手上的权杖砸在了地上。

    一旁的大臣看到这一幕，小声地开口：“陛下，神罗帝国确实强大无比，这一次我看世界政府要组建联军分明是……”

    “哼！你以为我看不出来？那群狗娘养的杂碎就是想拿我们做炮灰！”

    “那陛下我223们要不要像神罗帝国投降？”

    “不可！如果这么做了，恐怕还不能战争开始世界政府就会灭了我们，而且以世界政府的手段，说不定还会牵连到普通民众身上！”

    “那……”

    “算了，如今之计我们也只能上世界政府的船了，而且我觉得这一次的战争并没有那么简单……”

    “陛下，您是说世界政府可能会输？”

    “哼！会不会输我不知道，不过以往哪次人们不都是认为神罗帝国输定了，可结果呢？”

    “算了，现在我们也无法像菲尔丁・罗天投降了，不过只要我们站在海军这边，到时候就算输了，以菲尔丁・罗天的性子想必也不会动我们的子民，最多杀了我们就是了，只要能保住百姓，其他都好说。”

    “对了，待会吩咐下去，如果战争开始，我们的士兵一切以保住自己性命为首要任务，只要人在，那我们的国家就不会灭亡！”

    “是！”

    ……

    随着世界政府各种手段用上，不管是威逼也好，利诱也罢，总之，在短短五天中，三海联盟就彻底成型。

    而且在世界政府的干预下，也几乎没有任何国家向神罗帝国投降。

    而在罗天知道这事情后，也并未干预，任由联盟形成。

    ……

    新世界，凯多地盘。

    “凯多大人，话我已经说得很清楚了，如果你这次愿意出手的话，世界政府以后将专门在新世界划分一块地盘给你，并且承认您的合法性。这一次，我们世界政府做了充足的准备……”

    在凯多身前，世界政府的使者一脸紧张的把世界政府的一些安排说了出来，只保留了某些关键情报。

    “事情就是这样，这一次，菲尔丁・罗天插翅也难飞，难道凯多大人您就不想亲自拧下菲尔丁・罗天的脑袋吗？”

    听到使者的话，凯多哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……给老子划分地盘，承认老子的合法地位？你觉得老子需要你们世界政府来承认？”

    就在使者一脸紧张中，凯多说了另一句话。

    “不过……拧下菲尔丁・罗天的脑袋老子倒是有点兴趣……上次既然没杀死老子，那这次就换老子杀你好了！”

    “哈哈哈哈！小家伙，滚吧，告诉五老星，他们答应的地盘老子要加三倍！”

    “是！小人这就回去禀报。”

    听到凯多答应，这个使者也松了一口气。

    这几天，世界政府派人走遍了四皇的地盘，并一一邀请了一遍，可其(bbdc)他三个人根本不理会世界政府的邀请，甚至像大妈那边的使者直接就被杀了。

    如今他能邀请到凯多，已经是巨大的功劳，当然，这也要等他回去汇报凯多的条件等五老星答应。

    ……

    玛丽乔亚。

    “这凯多胃口真大！”

    “这不是问题，他只要答应了就好，到时候只要解决了菲尔丁・罗天，那他就是下一个！他还真以为我们拿他的不死之身没办法了？……可笑！”

    “告诉凯多，我们答应了。”

    ……

    终于，十天一转而过。

    王座上，罗天看着手上的文策，淡淡问道：“哦？还是没有一个国家投降么？”

    台下，斯坦利脸色有些不好看。

    “回陛下，是这样没错……这一次，世界政府出手干预，之前北海有两个向我们投降的国家直接世界政府以被雷霆手段灭杀了，甚至连他们国家的普通民众也被杀了个七七八八……所以，之后就没人敢向我们投降。”

    “陛下，这一次世界政府几乎联合了三个海域的所有国家，光是组建的联军就有一千万之多，我们要不要暂避锋芒？”

    听到这话，罗天淡淡一笑，开口：“暂避锋芒？斯坦利，你也太高看他们了。不过只是一群杂鱼而已，我会让他们明白，蝼蚁就是蝼蚁，就算这一万只蝼蚁组成了一只大一点的蝼蚁，这还是不会脱离蝼蚁的本质。”

    “吩咐下去吧，准备开战。”

    “是！陛下！”

    ……

    看着斯坦利离去的身影，罗天淡淡开口：“路德本，出来吧。”

    罗天话音刚落，路德本就出现在了罗天身前。

    “记住我之前的话，去吧。”

    “是，陛下，臣一定不负重托！”

    ……

    看着路德本消失的身影，罗天嘴角勾了起来，露出了好看的笑容。

    一旁的小侍女看到这一幕，眼中露出了痴迷的目光。

    不知过了多久，小侍女终于被罗天的声音惊醒，吓得一下子跪在了地上。

    “想什么呢，怎么喊了好几句才听见？别跪着了，过来给我捏捏肩膀。”

    “是！”

    随后，罗天眯起眼睛舒服得享受起了小侍女的按摩。

    看着罗天脸上一直没有消失的微笑，小侍女犹豫了很久，终于开口：“陛下，是有什么开心的事情么？看起来你今天很开心呢。”

    “嗯？看出来了？也没什么，只是想到一些有趣的事情。”

    小侍女天真的追问。

    “是什么事情让陛下那么开心？”。

 第一百七十一章 战事再起！

    罗天微微一笑，开口：“从前有一只蚂蚁，有一天他突然把自己的身体埋进了土里，然后偷偷伸出了一条腿露在外面。这时，另一只蚂蚁经过，他就问那个被埋住的蚂蚁，‘你这是干什么？’你猜那只蚂蚁怎么回答的？”

    “不知道……”小侍女一脸无辜的表情。

    “那只蚂蚁说：‘你看到那边的大象了么？刚才它踩死了我的兄弟，待会我要绊它一个大跟头~！’”

    听到罗天的解释，大殿中立刻就传来了小侍女“咯咯咯咯”-的笑声。

    ……

    西海通向其他几个海域的_路口。

    突然，一道金光从天上落了下来，随后化为了一道人影。

    随着此人出现，一旁的阴暗角落再次走出几人。

    这几人中有一人身材高大无比，头上长着两个角，一人带着青蛙眼罩，有着一头黑褐色卷发……

    这些人正是这次被派出来找机会截杀路德本的青雉战国等人，其中还有着凯多这个四皇。

    这一次，为了能够一举灭杀路德本，海军的高端战力几乎全部动手！不仅仅有着黄猿、青雉两个大将和卡普这个传奇中将，甚至连战国这个海军元帅和身为凯多的四皇都被请了出来。

    “波鲁萨利诺，怎么样，这一次神罗帝国怎么出兵？”

    听到战国的话，黄猿脸上露出一丝微笑，开口：“耶……现在神罗帝国刚开始集合部队，暂时还没有动身。”

    “那你怎么回来了？”

    黄猿眼睛微微一眯，开口：“因为我看到葬讨部队队长好像被菲尔丁・罗天指派了特殊任务，正独自一人向着我们这边赶来。”

    “独自一人？你确定？”战国脸上立刻就严肃了起来。

    “哈哈哈哈……罗天小子就是霸气，我看他是想仅仅只用葬讨部队就结束战争吧，正是对老夫的胃口！”

    “闭嘴，卡普！”

    在战国训斥卡普后，青雉也开口了：“这会不会是一个圈套？”

    听到青雉的话，黄猿脸上的表情也严肃了许多：“其实，我一开始的时候也以为这是一个圈套，不过之后我搜索过那人周围五十里范围内的所有角落，并没有发现有任何人跟来。”

    “但是这也不排除这就是个圈套！”

    就在这时，一旁的凯多开口了：“海军真是一群胆小的废物，难道仅仅一次失败就让你们失去了战斗的勇气吗？这样婆婆妈妈的不如回去带孩子好了，既然你们不敢上，那让老子来解决他。”

    听到凯多这毫不留情的话，海军几人脸上齐齐一黑，不过也没有发作。

    犹豫了一下，战国开口：“不管这是不是圈套，我们没理由放过这样的机会，波鲁萨利诺，你再去仔细查探一遍，务必要保证周围一百里之内不要有任何意外的存在！”

    “是！”

    黄猿应了一声，再度化为一道光芒冲天而起。

    但他们没有发现的是，就在他们头顶几十米高空中，一直一只猩红的眼睛注视着他们。

    随着黄猿离开，这只眼睛也突然消失在了空气中。

    ……

    王庭，大殿中。

    随着一阵空间波动后，戴着面具的带土出现在了大殿中。

    “老大的老大，您真是料事如神，鱼儿上钩了！”

    正享受着小侍女按摩的罗天头也不抬地问道：“哦？有哪几个？”

    “青雉、黄猿、战国、卡普还有……凯多！”

    听到“凯多”这个名字，罗天脸上微微有些诧异。

    “凯多也来了？”

    “没错，也不知道他这四皇怎么当的，竟然和海贼搅合到了一起。”

    “没什么，无非利益足够让他动心而已，既然鱼儿已经上钩，那么万花筒小队准备出手吧，记住，这一次我不管其他人，必须把凯多的尸体带回来，我有用……去吧，别浪费太多时间。”

    “是！”

    说着，带土的身影就消失在了大殿中。

    若是此时有人听到罗天和带土的话，一定会惊讶得合不拢嘴。

    海军大将、传奇中将乃至海军元帅竟然和四皇凯多一起合作！

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・

    而且罗天竟然轻飘飘的就说要四皇凯多的命！就仿佛说今天早上要吃什么一样简单！而另一边，带土答应的也是这样干脆，就仿佛根本没有任何难度一般。

    ……

    而此时，对于即将到来的危险战国等人却一无所知。

    在黄猿再次确定路德本周围没有任何可疑人物的时候，战国等人终于出手，堵住了路德本。

    看着眼前杀气腾腾的战国等人，路德本那颗有着牛角的骷髅头上看不出任何表情。

    “哟~这不是战国元帅、卡普中将和两位新晋海军大将么？真是好大的阵势，对了，好像有个叫什么萨卡斯基的小子被陛下不小心弄死了，如果不是这样的话，今天恐怕他也会来吧！”

    ... .... ...

    听到路德本提起赤犬，战国等人脸上有些难看。

    就在这时，一旁的凯多突然开口：“小子，你就是菲尔丁・罗天手下的葬讨部队队长吧？”

    “哦，你说的没错，你们可以称呼我为路德本，不过让我有些疑惑的是海贼什么时候竟然和海军可以搅在一起了？看来你们这些人的一把年纪还真是活到狗身上去了。”

    “哼！”

    听着路德本句句带刺的话，战国冷哼了一声，开口：“路德本，别想再拖延时间了，我们已经查清楚了，周围一百公里范围内没有任何人可以支援你，如果你不想死的话，我可以给你一个选择，立刻加入海军，否则休怪我们将你诛杀在此！”

    就在这时，路德本那漆黑的眼眶中的红色瞳孔露出了一抹戏虐的神色。

    “拖延时间？亏你们能想得出来，加入海军？你说的是那个被陛下区区几个分身就差点灭了的海军？”

    “找死！别再听他废话，说不定他有什么能够通知菲尔丁・罗天的特殊手段，不要让他再废话，赶紧解决了他快点离开！”

    “是！”

    就在这千钧一发之际，一道戏虐的声音突然传入了战国耳中。

    “哟~这里真是好热闹，不介意我们万花筒小队也来玩玩吧？”。

 第一百七十二章 全面碾压！

    随着带土那有些滑稽的声音响起，战国等人身前的突然开始出现了一阵仿佛水纹一般的波动，之后里面走出了四道人影。

    “是你们！你们会在这里？”

    看到这四道人影，战国瞳孔一缩，身体立刻紧绷了起来。

    “老大的老大说的果然没错，像你们这些鼠辈也就只会做点偷鸡摸狗的事情，哎~可惜，即使这一点也被老大的老大料到了，真是不幸的人啊……”

    “跑！”

    战国没有犹豫，大喊了一声，随后拔腿就跑。

    其实不用战国开口，此时黄猿等人已经运用起了果实能力，飞速进行逃跑！

    一边逃跑，黄猿和青雉还不忘干扰一下万花筒小队的追击。

    “八坂琼勾玉！”

    “冰“七七七”河世纪！”

    ……

    看着犹如丧家之犬的几人，宇智带土眼中出现了一抹戏虐的神色。

    “跑？我们允许你们跑了吗？”

    说着，带土转头看向了万花筒小队其他三人。

    “老大，这些人这次就不劳您动手了，鼬、佐助，帮我拦住他们，特别是那个凯多，老大的老大交代了，必须把他的尸体带回去……记住，完整的！”

    斑淡淡看了带土一眼，没有说话，而鼬和佐助听到带土的话后，点了点头。

    随后，带土使用神威包裹着两人就消失在了原地。

    下一刻，正急速逃命的战国等人就停了下来，因为，此时带土、鼬和佐助三人竟然不知何时出现在了三人身前。

    “哟，丧家之犬，怎么不跑了？”

    看着突然出现的带土三人，战国脸上阴沉得几乎能挤出水来，这时候，他也明白过来了，如果不解决眼前的三人，他们基本上是不肯能逃走的！

    想到这这里，战国大声开口：“现在想逃已经不可能了，全力战斗吧，这样还有一丝活命的机会！”

    说着，战国顿时就化作了巨佛形态。

    “是！”

    “明白！”

    而其他人在听到战国的话后，也没有犹豫，直接就做出了准备战斗的姿势。

    看着眼前的几人，面具下的带土不屑地撇了撇嘴。

    “鼬，凯多交给你了，你的能力比较适合能完整的保留他的ti，至于其他人，交给我和佐助吧。”

    鼬看了一眼一旁眼中满是火re佐助，对着带土点了点头。

    随后，鼬身影一闪就来到了凯多身前，而另一边，两道巨大的须佐能乎也瞬间出现！

    ……

    看着眼前的宇智波鼬，凯多脸上露出了狰狞的表情。

    “哈哈哈……怎么上次那个用剑的疯子没有来？你这样的小鬼看上去可不禁打啊~”

    虽然嘴上这么说着，但是凯多心中也明白眼前的青年绝对不是什么简单的角色，于是他毫不犹豫的就抢先出手了！

    “吃老子一拳！”

    凯多挥舞起了巨大的铁拳，毫不犹豫的就用尽全力朝着鼬的身体砸来。

    这一拳的速度是那样快，甚至此时凯多手上的皮肤都因为与空气的摩ca发出了一股焦臭味。

    而看着凯多这强大的一拳，鼬脚下却根本没有移动-，直到这一拳即将打在他的身上的时候，鼬终于有了动作。

    “月读！”

    下一刻，凯多就发现自己来到了一个有着红色月亮的黑白世界。

    “欢迎来到我的世界，接下来的72个小时的时间里，你将在这里度过……”

    说着鼬狠狠把手中的刀插进了被绑在十字架上的凯多的身体里。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫从凯多口中传来。

    ……

    而另一边，在带土和佐助使用了须佐能乎后，战国等人也是节节败退.

    有着带土神威的保护，佐助和带土根本不会被战国等人的攻击打中，之后在佐助使用出天照和炎遁・加具土命后，场上更是呈现了一面倒的趋势。

    “啊~该死，这是什么？”

    化身为巨佛形态的战国第一时间就被佐助的天照命中了，在黑色火焰的灼烧下，饶是意志力惊人的战国脸上也瞬间布满了汗水。

    尤其是之后战国无论使用任何方式都无法让这黑色的火焰熄灭后，更是面色如土！

    眼看火焰就要从手臂上蔓延到胸口，战国脸上一狠，竟是毫不犹豫的扯断了那只被天照火焰覆盖的右手！

    原本四肢完好的战国就不是佐助的对手，这失去了一只手后更是被佐助打得凄惨无比，若不是中间一直有卡普、黄猿和青雉不时替他挡下攻击，说不定此时战国已经战死了！

    不过即使是这样，不过仅仅十分钟左右，佐助和带土就解除了须佐能乎. .

    当然，佐助和带土解除须佐能乎并不是没有体力继续施展这个强大的招式了，而是没必要了。

    因为，此时的战国、卡普、青雉和黄猿已经仿佛像是死狗一样的躺在了地上。

    在四人的身上，无数密密麻麻的伤痕遍布其上，尤其是战国，几乎都快成为了一个血人了！

    “哟~看来你们四只小老鼠也就只有这点程度了，既然这样的话，那再见了！”

    带土一边说着，眼中的万花筒写轮眼也疯狂地旋转了起来！

    看到这一幕，战国等人面如死灰，虽然他们想挣扎着躲开这一招，可此时他们身上的伤势已经不允许他们这么做。

    “该死！怎么可以就在这里倒下！”

    仿佛是听到了战国心中呐喊一样，就在此时，战国等人身前突然出现了一道门，随3.4后，一个头上有着牛角发型的高大男子突然伸手把就在那道门门口的战国、卡普和黄猿第一时间丢进了门内。

    世界政府COP成员，门门果实能力者――布鲁诺！

    “找死！”

    看着突然消失的战国三人和正准备把青雉也丢进门中的布鲁诺，带土有些气急败坏！

    仅仅只是一时不察，竟然让对方救走了三个人!

    “既然你那么想死，那你就给我去死吧！神威！”

    带土大吼了一声，随后就发动了左眼能力！

    顿时，布鲁诺和青雉的身周的空间就开始颤抖了起来，仿佛随时都会崩碎！

    不过带土左眼的能力虽然威力变态，但还是有一个致命的缺点，那就是发动时间太慢。。

 第一百七十三章 亲自出手！

    感受到带土身上传来的让人心悸的力量，布鲁诺毫不犹豫的提起了最后一个青雉，用尽全身最大的力量拼命把青雉投向了门中！

    也就是在此时，一股恐怖的力量突然出现在在了布鲁诺周围，其中青雉那尚未来得及脱离的左脚也被笼罩在内！

    仅仅一瞬间，青雉的左脚和布鲁诺就在扭曲的空间中化为了飞灰。

    而这时，青雉也幸运的进入了门内！

    下一刻，随着布鲁诺死亡，那面被布鲁诺能力制造出来的们也缓缓消失了。

    看到那道门消失，带土立刻就哀嚎了起来。

    “不！我的奖金……完了，完了，这次回去肯定要被老大的老大训了！”

    说着，带土突然转头看向了不远处的宇智波斑，道：“老大，你怎么也不提醒我一下？”

    不过当下一刻带土看到斑眼中那冷淡的神色的时候，他后背一颗出了一层冷11汗，连忙改口：“那个……老大，我开玩笑的。”

    这时，鼬也走了过来。

    “带上凯多的尸体，我们回去吧。”

    不远处，身为四皇的凯多已经静静躺在了地上，身体表面的温度正在飞快的消退。

    不得不说，月读这样的能力确实变态，尤其是在经过改造后不再消耗瞳力的月读更是堪称BUG级技能。

    虽然凯多肉体足够强大，但月读乃是直接伤害灵魂的技能，即使肉体再强大也没用。

    ……

    几分钟后，王庭大殿中。

    王座上，罗天淡淡开口：“还算可以，至少凯多的尸体带回来了。不过……”

    说着，罗天看向了一旁努力缩着脖子的带土。

    “带土，这次你因为大意放走了战国这些人，虽然这些人不算什么，但失误就是失误，这个月的薪水你不用领了。”

    听到罗天的话，带土立刻就发出了哀嚎。

    “不要啊，老大的老大，我……”

    罗天眉头微微一挑，“下个月也不用领了……”

    “我……”

    “再下一个月也没了。”

    带土终于哭丧着脸闭上了嘴。

    看着带土终于闭嘴，罗天也站了起来。

    “走吧，去见见那所谓的三海联军去吧，无知的人总会对现实抱有不切实际的幻想，既然这样，这次就让朕来打破他们的幻想吧。”

    听到罗天的话，带土眼中一亮。

    “老大的老大，这次你要亲自出手吗？”

    不止是带土，此时其他众人也齐齐把目光投向了罗天。

    虽然他们知道罗天的实力很强，强到离谱，可一直以来罗天都没有怎么出手，即使是出手也很少是亲自出手，而刚才罗天话里的意思竟然是要亲自出手？

    罗天微微一笑，没有回答带土的话。

    这时，一旁的斯坦利站了出来。

    “陛下，那我现在就去召集军队，请您稍等一下。”

    “不用了，这次我一个人就足够了，没必要引起更多的伤亡。”

    就在罗天开口的同时，他肩膀上的红色“小蛇”突然飞了起来，下一刻，这条“小蛇”就飞出了大殿，化为了一头身长万丈的巨龙！

    而罗天也是脚下一动，出现在了巨龙头顶。

    看到这一幕，带土连忙开口：“老大的老大，等等我，我也去！”

    说着，带土一跃而起就想和罗天一样站在巨龙身上，可还不等他靠近，天空龙突然转过头瞪了他一眼。

    随后带土只感觉全身一阵冰冷，身体立刻就无法再有哪怕一丝一毫的动作，下一刻，已经跳起来的他就重重摔在了地上。

    看着带土狼狈的样子，天空龙眼中露出一丝戏虐，随后大吼了一声就冲天而起！

    这时，地上的带土才从刚才的威压中解脱出来。

    “靠……不带就不带嘛……我自己去！”

    “等等，我们也去。”

    这时，其他队长也纷纷站了出来。

    能够看到罗天亲自出手，这可不容易！众人都不想放弃这次“好戏！”

    带土点了点头，随后就用神威包裹了众人。

    ……

    当天空龙那巨大的身体出现的时候，整个王庭的天空都被它遮住了，自然也第一时间被众人看到了。

    “我的老天！那是什么？”

    “别紧张，一看你就是新来的吧，我告诉你，这可是我们陛下的坐骑，之前我有见过一次的。”

    “……”

    与此，同时，天空龙那巨大的身体出现后，自然无法瞒住那些探子，第一时间，他们就向海军汇报了这一消息。

    三海联军总部，作为这一次联盟指挥人的钢骨听到这个消息后脸上一片铁青，此时，他的不远处正躺着几个人，正是之前被布鲁诺拼死救回来的战国等人。

    看着钢骨脸上难看的表情，战国挣扎着坐了起来。

    “元帅，是不是神罗帝国那边传来了消息？”

    钢骨点了点头。“没错，就在刚才，菲尔丁・罗天一个人骑着那只巨大的红龙正从350神罗帝国向我们这个方向赶来，不知道他到底要做什么。”

    听到这话，战国想了想，随后脸上涌起了震惊的表情。

    “元帅，或许……他想一个人应付我们所有联军！”

    钢骨脸上一愣，随后眼中的表情开始变得有些怪异。

    “战国，你的意思是菲尔丁・罗天难道他还想一个人对我们一千万联军开战？”

    “或许是这样没错，元帅，你不要小看他，之前我们就以为万花筒小队不过只有那种变成巨人的招式，可谁想到他们竟然还有那么多底牌，而且，我觉得几个小时前的那一战或许他们并非用出了全部力量！”

    “而菲尔丁・罗天能够收服他们，那他的实力肯定比这些人强出很多，我们不得不防！”

    听着战国的话，钢骨嘴角抽搐了一下，缓缓开口：“战国，你好好休息下吧，接下来交给我就好。”

    说完，钢骨头也不回的离开了。

    看着钢骨离开，战国的脸色更加难看，他能看出来，钢骨根本没把自己说的话当一回事。

    “或许在元帅眼里，在千万大军的面前，个人力量根本无法抵抗吧？”

    想着，战国脸上出现了苦笑。。

 第一百七十四章 震撼！毫发无损！

    却是如同战国想的那样，在钢骨眼中，就算个人的实力再强大又能怎样？

    在千万人的军队面前，不说别的，就单单只是一轮炮击恐怕就足够灭杀任何强者。

    所以，钢骨根本没把战国的话当一回事，反而是考虑起来罗天一个人出来的到底是不是有什么阴谋。

    ……

    就这么过去了几分钟，突然有探子再次向钢骨汇报。

    “元帅，菲尔丁・罗天已经距离我们不足五百公里，要不要让军队做好准备？”

    听到探子的话，钢骨脸上满是错愕。

    之前他一直以为菲尔丁・罗天只不过是出来办别的事，或者有什么阴谋，根本就没考虑过菲尔丁・罗天是要一个人来发动战争，此时听到这个消息，如何能不惊？

    想了想，钢骨再次想起了之前战国的话，这一次，他的眼中有了些与之前不同的神采。

    “吩咐下去，让所有士兵列队站好，准备好作战的准备，我怀疑这一次菲尔丁・罗天会使用通灵的手段召唤大军！”

    “是！”

    ……

    不多时，罗天和天空龙的身影就出现在了大军前的天空中。

    当众人看到天空龙那遮天蔽日的身体的时候，一个个脸上都不由得出现了惊恐的表情。

    而此时，不远处的虚空中，在众人看不到的地方，几双眼睛正目不转睛地盯着罗天。

    “总算是追上老大了，哎……老大的这坐骑跑的真快，要是什么时候我也能有一只就好了……”

    “白痴……”

    “……”

    看着天空中的罗天，战国眼中出现了莫名的神采，立刻对着身边的传讯兵吩咐：“这是个好机会，赶快吩咐下去，待会听到我的命令后第一时间集火菲尔丁・罗天，只要他死了，那神罗帝国也就完了！明白吗々ˇ？”

    “明白！”

    等到通讯兵匆匆离开，战国也走上了前，他要为手下争取一点时间，想要一千万人瞬间集火可没那么容易，这需要一点的时间！

    “菲尔丁・罗天，你真的要和整个世界开战吗？我现在可以给你一个机会，如果你现在就投降的话，我可以为你向世界政府求情，尽量留下你一条性命！”

    听到钢骨的喊话，罗天撇了撇嘴，“钢骨，你觉得现在说这些话有意思么？就凭你的几句话世界政府就会放过我？”

    钢骨沉默了一下，随后再次开口：“这事情我觉得可以商量一下，如果你愿意交出手下的那几支特殊部队和神罗帝国的控制权，我到时候可以帮你好好和世界政府沟通一下，到时候说不定……”

    不等钢骨说完，罗天就开口打断了他的话。

    “行了，钢骨，不用说这些没营养的话了，你那点小动作还瞒不过我，既然你需要时间我给你就是，放心……这次只会有我一个人出手……我会让你们明白什么是绝望！”

    听到罗天的话，钢骨脸上一僵，随后眼中又疑惑了起来。

    对于罗天说的话，钢骨根本不信，他此时已经在思考着罗天这么说到底是不是有什么阴谋。

    但就在这时，原本被钢骨吩咐的那个传讯兵突然给钢骨打了一个手势。

    看到这个手势，钢骨脸上一喜，他明白那个传讯兵是什么意思，大家已经做好了集火的准备！

    此时的战国也顾不得想罗天到底是不是有什么阴谋了，只要解决了罗天，那任何阴谋也就没用了！

    想到这里，钢骨立刻大声开口：“集火！”

    轰！

    就在这一瞬间，上千万人同时集火！

    下一刻，无数的炮弹、子弹、果实能力……就如同潮水一样朝着罗天飞来。

    千万人爆发集合在一起的力量是那样巨大，甚至此时的天空完全被攻击覆盖了，整片天空都被染成了红色，甚至连空气都被那无数力量燃烧了起来！

    当众多力量引起的爆炸发生的第一时间，天空中渐渐出现了一道道黑色的裂缝。

    这千万人的集火竟是把空间都打裂了！

    随着空间裂缝出现，一种带着仿佛能够毁灭一切气息的雷霆和罡风隐隐朝着裂缝外挤了出来！

    即使隔着数千米远，躲在虚空中的带土等人身上也不由得起了一层鸡皮疙瘩！

    “老……老大的老大不会有事吧？”

    没有人回答带土，此时众人都目不转睛地看着这一幕。

    ……

    而天空上，看着如此恐怖的一击，罗天脸上却依旧保持着淡淡的微笑，仿佛眼前那毁天灭地的攻击只不过是漂亮的烟花一般。

    事实上，此时的罗天也根本不用担心，可别忘了，罗天可是有着冥王神衣的！

    有着冥王神衣的保护，只要不是具有神性力量的攻击，那罗天便可以直接无视！

    而眼前这攻击虽然看似强大，但具有神性力量吗？

    抱歉，没有！

    下一刻，那蕴含了惊天力量的攻击就落在了罗天身上。

    “．．轰隆隆！”

    无数爆炸在这一刻绽放！

    顿时，仿佛一颗巨大的太阳落在了众人眼前的海面上，一时间，所有人都无法直视这道刺目的光芒！

    哗啦~

    随着爆炸的发生，海面上也被引起了巨大的海啸！

    此时，港口上无数闭着眼睛躲避这刺目光芒的士兵第一时间就被这道海啸淹没了。

    ……

    这场惊天爆炸(好诺好)足足持续了十几分钟才堪堪结束。

    当爆炸结束的第一时间，钢骨顾不得统计刚才因为爆炸余威而造成的伤亡人数，而是第一时间就把目光集中到了天空上。

    可当钢骨看清天空上的情景后，他脸上立刻就僵住了。

    “挺不错的烟花，不过这威力倒是小了点。”

    罗天还活着！

    这怎么可能！

    只见此时天空上的罗天依旧保持着之前的站立姿势，只是此时的他身上多了一件黑底金纹的华丽神衣。

    此时，从罗天身上根本找不出任何一点伤势，甚至连头发都保持和之前一模一样的状态，没有哪怕任何一根头发被之前的惊天爆炸伤到！

    不仅是罗天本人，就连此时罗天脚下的天空龙身上也没有一点伤势，就仿佛根本没有被攻击到一样！。

 第一百七十五章 反弹！转瞬结束的战斗！

    “不可能！”

    “怎么会这样？不可能，一定是我在做梦，怎么可能会有人能够在那样的爆炸中活下来，对，我一定是做梦？”

    “……”

    看到这一幕，即使是钢骨也无法相信自己的眼睛，根本不相信罗天能够在这样的情况下活下来，更别说毫发无伤！

    想着，钢骨就开口道：“菲尔丁・罗天，刚才你一定是用了某种特殊手段躲开了这次攻击对吧？”

    听到钢骨的话，众人也回过神来。

    “没错，应该就是这样，也只有这样才能解释他为什么会毫发无伤！”

    “对，就是这样！”

    “……”

    听着钢骨的话和三海联军里面传来的一阵阵喧闹声，罗天叹了一口气，自言自语道：“果然愚昧的人在遇到无法理解的事情的时候都喜欢找理由吗？真是可悲的存在啊……”

    “……既然无法理解，那我就逼着让你们理解好了……”

    说着，罗天抬起了头，看向了联军所在的位置。

    这一刻，感受到罗天的目光，联军中不少人都忍不住吞了一口口水，身体357也开始紧绷起来。

    虽然不相信之前罗天能够用身体硬抗下那种毁天灭地的攻击，但是这些人心中对罗天却也出现了恐惧的情绪。

    因为无知，因为不了解，所以畏惧、恐惧！

    感受到联军的动静，钢骨心中一惊，他明白，如果这样下去，就算罗天不动手，联军的士气也就散了，到时候如果突然出现神罗帝国的军团……

    想到这里，钢骨脸色一变，连忙大声开口：“大家不要畏惧，对方只是一个人，一个再普通不过的人，就算他的实力强大一点，难道还能抗衡我们上千万的联军不成？刚才他只是用特殊的手段躲避了那次攻击而已，我们再来一次！”

    听到钢骨的话，众人心中的畏惧终于消散了一点，在钢骨下令后，众人再次对着罗天发动了攻击！

    这一次，所有人都瞪大的双眼，根本不顾那爆炸产生的刺目光芒，为的只是看清罗天到底有没有躲避。

    看着联军的动静，罗天撇了撇嘴，随后在众人紧张的目光中缓缓摊开了右手的手掌。(bbdh)

    “无知的人啊，看好接下来的一切吧，好好重新认识一下世界吧，我的存在，不是你们所能想象的！”

    就在罗天说完这句话后，那巨大的爆炸也突然爆发！

    可就在这时候，爆炸散发出的火光不但没有扩大的趋势，竟然反而在开始缓缓缩小！

    随后，众人就看到……

    那足足有着一个足球场大小的巨大的爆炸竟然在仅仅几个呼吸的时间就缩小到了一个乒乓球的大小，随后被罗天轻轻一捏，之后……之后就烟消云散了……

    拥有万花筒写轮眼的罗天怎么可能会没有饿鬼道那吸收一切能量攻击的能力？

    静！

    千万人的联军突然在这一刻安静了下来！

    如果之前没看清还可以说是罗天是依靠闪避手段躲开了爆炸，可这一次众人分明清楚的看到罗天仅仅微微动了动手，那恐怖的爆炸就……就被他……捏没了？

    亲眼看到这一幕，此时众人心中震惊根本无法用语言来形容！

    就在这时，罗天嘴角露出了一个淡淡的笑容。

    “既然你们攻击了我两次，那么这次换到我攻击了……”

    说着，罗天摊开了之前吸收了爆炸的那只手，对准了联军中海军比较密集的一个区域。

    下一刻，一个乒乓球大小的光团便在罗天手上成型，但仅仅眨眼间，这个乒乓球大小的光团便飞速增加到篮球大小……

    不过区区三秒钟时间，这个光团便增长到了起码两个足球场大小！

    就在这一刻，罗天挥手将这个光团轻轻丢了出去……

    “不好！快跑！”

    “逃！快逃！”

    “救我！救我！”

    “……”

    这一刻，三海联军和海军彻底慌了，再也顾不得其他，纷纷拼命地逃窜了起来，那奔逃的速度只恨爹娘没给他们多生一条腿！

    可惜，足足有着两个足球场大小范围的光团岂是那么容易就躲开的？

    除了少数几个强者，在光团落下之前逃离了那个区域，大部分海军都没来得及离开。

    终于，这个巨大的光团落在了地面上。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸发生的那一刻，周围百里区域顿时都被刺目的光芒笼罩了，甚至连上千里外的海面都能看到这刺目的光线！

    而被爆炸笼罩的那一区域中的人，他们甚至来不及发出一声惨叫，就在爆炸与他们接触的哪一刻，皆是化为了一阵飞灰……

    十几分钟后，爆炸终于消失。

    等到众人看到之前爆炸发生的那个区域的时候，一个个都不由得脚下一软，纷纷跪倒在了地上。

    只见此时在爆炸周围到处都是焦黑的尸体，发黑的血液和各种残肢断臂覆盖了周围一大片，简直像极了传说中的阿鼻地狱！

    而在爆炸的中心……那里并没有任何尸体留下，留下的只有一个深不见底的巨大坑洞！

    ……

    看到这一幕，钢骨也瘫在了地上。他明白，结束了，一切都结束了！就在爆炸发生的那一刻，联军已经没有了胜利的希望。

    果然，这时候所有联军看向罗天的目光都充满了恐惧，甚至有的人直接对着罗天就拼命磕起头来。

    不知何时，人群中突然传来了一个声音。

    “罗天大帝他不是人……你们记得曾经有个传言吗？据说罗天大帝乃是神灵的转世！”

    “没错，这肯定是真的！只有神才有这样的力量！天！我之前竟然对神发动了攻击……”

    随着这样的议论声响起，很快便传遍了全场，无数人纷纷跪了下来，祈求罗天宽恕他们这些罪民。

    “神……神吗？呵呵……这已经不重要了……”

    看着眼前的一幕，钢骨明白，如今大势已去，千万大军在他的手下就这么败了，就算他能逃出去，五老星也绝对不会放过他！

    “去，让战国他们赶紧离开！”

    说完最后这一句，钢骨捡起了地上的一把被人丢弃了钢刀，狠狠插进了自己的胸口！

    就在这时，罗天也淡淡开口：“臣服，或者死！”。

 第一百七十六章 升级！护庭十三队齐聚！

    “臣服！我等愿意臣服！”

    “臣服！”

    “……”

    这一刻，相同的声音几乎在所有人口中响起，见识过罗天那神灵一般的力量的众人，三海再也无人敢反抗。

    与此同时，几乎三海所有国家的国王都纷纷发表了加入神罗帝国的~声明。

    看到这一幕，罗天点了点头，随后身影就与天空龙一同消失在了-原地。

    身为神级的天空龙自然有着空间能力，之前只不过是罗天为了给三海联军一些时间集合所以才慢吞吞地赶过来，此时既然事情已经结束，罗天又怎么会再_慢吞吞的回去。

    而且，此时罗天还有很重要的事情需要处理！

    ……

    回到王庭，罗天第一时间让众人离开，随后安静等待起来。

    “叮！恭喜宿主国家等级提升！当前国家等级：二流帝国！”

    “叮！恭喜宿主获得一次军团抽奖机会！是否立即开始抽奖？”

    “叮！恭喜宿主国家声望等级提升！当前国家声望等级：五级！”

    “叮！恭喜宿主获得一次专属抽奖机会！是否立即开始抽奖？”

    听到这个久违的熟悉的声音，罗天脸上也露出了微笑。

    “终于来了吗？选择抽奖！”

    唰！

    金色的光幕在罗天眼前出现，在光幕上，一个个有名的队伍的名字横列其上。

    【火影晓组织】

    【圣斗士十二黄金圣斗士】

    【秦时明月诸子百家】

    【宠物小精灵火箭队】

    【死神十刃】

    【奥林匹斯众神】

    【银魂万事屋】

    ……

    看到这一次的抽奖选项，罗天忍不住眼中出现了惊喜的表情。

    比起上一次，这一次所显示的队伍的水平明显比以往高了不少档次，不但没有羊村这种坑爹选项，甚至其中还有【奥林匹斯众神】选项，要是抽到抽到这个，这岂不是要有一堆神灵等级的手下？

    不等罗天多想，系统的声音突然响起：

    “叮！军团抽奖开始！抽奖结束宿主喊停即可！”

    罗天深吸了一口气，平复了一下心中的激动，等待了数秒后，低声开口：“停！”

    唰！

    急速滚动的罗盘缓缓停下，而此时的光幕上也出现了一个队伍的名称。

    “叮！恭喜宿主获得【护廷十三番队（全）】！”

    “叮！检测到宿主拥有【护庭十一番队】，【护庭十三番队（全）】取消【护庭十一番队】奖励，作为补偿，补充三名原十三番队队长级别人物，开放【护廷十三番队（全）】d解能力。”

    “叮！军团抽奖结束！下次抽奖：国家等级一流帝国！”

    唰！

    随着系统声音落下，宽大的宫殿中突然出现了一道道强大的气息，仅仅刹那间，整个宫殿就被挤得满满的。

    身披印有樱花图案粉色骚包长袍，戴着一个斗笠的一番队队长――京乐春水。

    一身白色长袍，头上配有贵族发饰的六番队队长――朽木白哉。

    有着一头银色头发，但本身却是一个小不点的十番队队长――日番谷冬狮郎。

    ……

    罗天的目光不断在一道道身影上闪过，当罗天的目光移动到其中几道身影上的时候，饶是罗天此时也忍不住嘴角的弧度更加大了几分！

    这几道人影中分别是有着一头乌黑长发的十一番队初代队长、第一任剑八的――卯之花烈！

    一个长着白色长眉毛长胡须的光头老头――前十三番队总队长山本柳元斋重国！

    还有一个脸上总是带着微笑的帅气男子――前五番队队长、超级大BOSS蓝染加医椋

    ……

    赚了！赚大了！

    当罗天第一眼看到三人的时候就知道这三人是系统因为护庭十一番队的存在而补充的奖励，只是罗天没有想到这一次系统会这么给力，竟然给出了这三人！

    首先是卯之花烈，作为第一代剑八和十一番队初代队长，她不管是实力还是医术或者美貌都无可挑剔，甚至战力不见得比更木剑八要差！

    山本柳元斋重国不用多说，拥有火系最强斩魄刀，即使是蓝染面对他都得制造灭火皇子才敢与他一战，可以看出他是多么强大。

    蓝染，这个更不用多说，几乎无解的镜花水月，基本属于一个打无数个那种。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    可以说，这三人的战力估计就不亚于整个除了他们以外的护庭十三番队！

    ……

    而随着众人的出现，更木剑八等人关于众人的记忆也被系统修改后解锁了。

    “咦？我怎么突然到这里来了？”更木剑八疑惑地歪了歪脑袋，不过当他看到某个熟悉的人后，那万年不变的表情都忍不住微微一僵。

    此时，更木剑八身后的八千流也看到了那个人，眼睛顿时就充满了喜意。

    “花烈姐姐！”

    八千流大喊了一声就扑入了卯之花烈的怀中。

    卯之花烈轻轻把八千流放下，随后和众人齐齐对着罗天行了一礼。

    “见过陛下！”

    ... ... .......

    罗天满意地点了点头，开口：“嗯，你们刚来这里，对这里还不熟悉，剑八……”

    “在！”

    “你和八千流带着他们熟悉一下这里的环境和现在的局势吧。”

    “是，陛下！”

    ……

    等到众人离开，罗天再次把目光集中到了系统上。

    可别忘了，还有另一个奖还没有抽取！

    罗天没有犹豫，直接开口：“专属抽奖！”

    “叮！开始专属抽奖！”

    此时，专属抽奖上的选项也落入了罗天眼中。

    【仙人体】

    【木遁忍术】

    【霜之哀伤】

    【魔人体质】

    ……

    “叮！专属抽奖开始！抽奖结束宿主喊停即可！”

    随着系统提示声响起，那让人眼花缭乱的各种奖励也开始在罗天眼前滚动起来。

    等了五秒钟，罗天开口：“停！”

    “叮！恭喜宿主获得【队伍升级卷轴】！”

    “叮！专属抽奖结束！下次抽奖：国家声望等级六级！”

    随着系统声音结束，眼前的光幕消失，随着一道金光闪过，一张散发着古老气息的卷轴缓缓出现在了罗天身前漂浮着。

    罗天伸出手抓住了这张卷轴，当罗天手刚一碰到卷轴的时候，一股信息顿时就涌入了罗天脑中。

    在知道卷轴的作用时，罗天脸上的笑容再次浓郁了几分。。

 第一百七十七章 队伍升级卷轴！

    随后，罗天有把目光又查看了一下自己的面板属性。

    宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：神罗帝国

    地位：皇帝

    国家等级：二流帝国

    国家声望：五级

    下属军团：忍者暗杀战术部队，护廷十三番队，万花筒小队，葬讨部队

    专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行）冥王神衣，神之卡：欧西里斯的天空龙，队伍升级卷轴

    下属军校：忍者学院

    抽奖次数：暂无

    帝国升级条件：征服海贼王世界，将海贼王世界地图全部纳入宿主帝国版图。

    任务完成期限：十年。

    “下一级就是征服整个海贼王世界了么。不过十年的任务期限？太长了…“三九七”…”

    这一次打败三海联军后，罗天已经不准备继续再等下去了，之前几个月时间，神罗帝国的政治人才培养学院已经培养出了很多适合管理方面的人才，虽然这些人还不足以足矣彻底让罗天管理好整个海贼王世界，但如果只是保证不出什么乱子的话倒是已经够用了。

    如果不是之前怕一下子全灭了世界政府统治世界后错过国家升级的奖励，当时罗天就已经去找解决了世界政府。

    不过，如今也是时候了……

    就在罗天想着这些的时候，大殿门口处突然传来了带土的声音。

    “喂！喂！喂！小子，你知不知道本大爷是谁？你竟然敢拦着我？……啥？是老大的老大吩咐的？……那……”

    听到带土的话，罗天嘴角微微勾起，之前为了抽取系统奖励不被打扰，罗天特意吩咐了下去不准任何人进去大殿，现在看来，应该是刚回来的带土等人被拦住了。

    想到这里，罗天淡淡开口：“放他们进来吧。”

    “是！”门口的侍卫恭敬地说道。

    随后，带土等万花筒小队四人便来到了大殿中。

    来到大殿中后，带土立刻就跑到了罗天身前，看向罗天的目光中充满了崇拜的表情，那表情就仿佛看到了自己信仰的神灵一样。

    “哇老大的老大，您之前真是帅爆了！您真的是神灵吗？”

    听到带土的话，万花筒小队四人齐齐把目光投降了罗天，尤其是斑，此时的斑再也没了之前淡漠的样子，眼中满是火热！

    感受着四人期待的目光，罗天微微摇了摇头。

    “不是吗？”

    宇智波斑眉头微微一皱，脸上闪过一丝几乎不可察觉的失望之色。

    但就在这时，罗天那充满了磁性的声音再次响起。

    “神吗？我暂时还不是，不过此时的我的力量应该能媲美某些神灵。”

    罗天这句话没有说谎，此时的罗天确实还没有达到神灵的等级，但是有着冥王神衣，罗天也拥有了神性力量，有着神性力量加上在神器中都是名列前茅的冥王神衣，此时罗天的力量确实不亚于某些初级神灵。

    而且，有一点罗天还没有说，那就是他还拥有一只神灵等级的坐骑！

    以这样的力量，别说弱小的神灵，恐怕很多中等阶层的神灵罗天都能与之一战！

    ……

    听到罗天说出这句话，原本心中有些失望的斑再次猛地抬起了头来，目光灼热地看向了罗天。

    犹豫了一下，斑语气有些急切的开口：“陛下，您是否能告诉我，如何进阶神级?”

    听到这话，罗天眼中露出了一丝笑意。

    “你想要晋升到神灵等级？”

    斑目光灼热的点了点头。

    “抱歉，现在的我还不知道如何让你晋升到神灵等级，而且以你现在的力量，谈神灵这个词还太过于早了……不过嘛……”

    听到罗天这句话的前半部分，斑脸上微微一僵，但随后听到“不过”两个字后，斑的眼中突然爆发了一阵精光，一股强大的气势不由自主的就从身上涌了出来！

    看着斑这个样子，罗天嘴角微微勾起，也再卖关子，继续说了下去。

    “不过如果只是提升到超脱凡人的地步，我倒是可以帮你办到。”

    听到罗天的话，斑拳头立刻就紧握了起来，虽然他没有开口，但眼中的火热已经说明了一切. .

    而一旁，听到罗天的话后，带土脑海中也出现了一个画面。

    拥有强大力量的他挥手间便斩杀了无数坏人，看到他大发神威之后，万千绝美少女眼中露出了崇拜的目光，然后……

    想着，带土的口水都忍不住流了出来。

    想到这些，带土也不顾这时候他的老大是否在和罗天说话，连忙插嘴开口：“老大的老大、老老大……我呢？我可不可以也拥有那种力量？”

    在带土期待的目光中，罗天缓缓点了点头。

    而罗天能够这么自信能把斑和带土的力量提升到脱离凡人等级，自然是因为刚才那张队伍升级卷轴。

    就如同字面上的意思一样，这个队伍升级卷轴的作用就是提升一支小队成员的等级力量，范围是提升到他们在原著中的极限力量！

    此时罗天手下四支特殊部队中，白牙率领忍者暗杀部队和葬讨部队差不多都已经达到了原著中的极限力量，甚至白牙还有了一些突破。

    而且之前的护庭十一番队也因为这一次的抽奖提升了等级，力量也接近了原著中的全部力量。

    于是，罗天准备把这张卷轴用在万花筒小队身上。

    虽然万花筒小队此时已经足够强大，可这远远没3.9有达到他们的极限，尤其是斑、带土和佐助来说……

    ……

    看到罗天点头，带土连忙激动拉着罗天的手不要脸的摇晃了起来：“老大的老大，我的好陛下，那我应该怎么做？请您教教我，求你了！”

    一旁斑虽然不像带土这么没下限，但眼中那已经变成永恒万花筒写轮眼的眼睛已经足够说明此时他内心的激动。

    而剩下的佐助眼中也是一片火热，只有鼬脸上依旧没有什么太大的波动，毕竟他心中所追求的最重要的东西就不是力量。

    就在众人火热的目光下，罗天微微一笑，随后拿出了之前系统抽奖得到的那张队伍升级卷轴。

    “行了，别摇了，想到得到这种力量不难，把名字写在这张卷轴上就行了。”。

 第一百七十八章 六道级！

    “哈？”

    听到罗天的话，带土等人脸上的表情瞬间就僵住了。

    只要写个名字就能获得超越凡人在力量？开什么玩笑？

    这样匪夷所思的事情，即使这话是罗天说的，带土等人心中也实在是无法相信。

    不知过了多久，带土才眼角有些又抽搐地开口：“老大的老大……你的意思是只要我们把名字写在这张纸上就可以获得超越凡人的力量？”

    罗天眉头一挑，“我可以理解你这是在质疑我？”

    “呃……不敢……我错了……”

    带土脸上立刻就出了一层冷汗，头摇得像是一个拨浪鼓一样。

    “嗯，算了，下次注意点……那……这卷轴还要不要，不要我可要收起来了。”

    “要！要！当然要！”

    虽然带土此时依旧不太相信写个名字就能获得力量，可既11然罗天都说了，那作为手下的自己怎么可以这样不给罗天面子？

    更何况，写个名字又不是多大的事情，又不会损失什么东西。

    于是，带土伸手就接过了罗天手上的队伍升级卷轴，随后也没有花时间去找笔，直接咬破了食指就着指上的血液就歪歪扭扭地写下了自己的名字。

    “宇智波・带土。”

    就在带土写下名字后，朝着罗天眨了眨眼睛，露出了一个讨好的笑容把卷轴递了回去。

    但就在这一刻，带土手上那还未递出去的卷轴上突然爆发出了一道金光，瞬间便把带土的身体包裹了进去。

    这道金光是那样强烈，甚至连大殿那被忍术加强过的屋顶都挡不住这突然爆发的金光形成的光柱，连片刻都没坚持住就被金光冲破！

    此时，这道光柱是那样刺眼，连在此时处于白天的情况下都能被方圆百里的人看到！

    而此时大殿中几人的感受更为清晰，尤其是宇智波斑，此时的他分明感受到在这股金光中有着一个恐怖的气势正在缓缓成型！

    一分钟……两分钟……

    随着十分钟时间过去，这道冲天的光柱终于开始暗淡起来，缓缓消散。

    等到光柱消失，一个身穿白色胸口有着黑色勾玉手握权杖的人影出现在了众人眼前。

    之间此时的带土和之前简直发生了翻天覆地的变化，不仅仅只是衣服由黑底红云长袍变成了白色长袍，在带土的锁骨和额头处此时也多了几道尖锐的突起。

    而且不仅仅如此，在带土的身旁，几颗黑色的球状物体正静静的漂浮着，尤其是此时带土眼睛的状态……

    虽然此时带土的右眼还是之前的万花筒写轮眼形态，但是他的左眼却分明变成了一只淡紫色有着圈圈形状的眼睛。

    “这双眼睛是……”

    看到这只眼睛的出现，佐助立刻就瞪大的双眼！

    这分明就是和罗天使用力量时候出现的轮回眼一模一样的眼睛！

    ……

    捏了捏拳头，感受到了身体中传来的力量后，带土脸上露出了惊喜的表情。

    “真是强大的力量啊……”

    说着，带土转头看向了佐助，开口：“佐助，攻击我试试！”

    此时的佐助也想看看现在的带土有着什么样的力量，在带土开口后，佐助毫不犹豫的就攻击了起来。

    “雷遁・千鸟锐枪！”

    紫色的雷霆瞬间在佐助手上成型，携带者一股惊人的力量飞速朝着带土攻击了过来。

    看着这威力惊人的千鸟锐枪，带土脸上带着一股莫名的微笑，根本没有做出任何防御的样子。

    眼看带土就要被这威力惊人的一击命中，但就在这时，佐助使用出的千鸟锐枪却就这么在带土身前崩溃了起来，仅仅眨眼间就彻底消失了，就仿佛根本没有存在过一样。

    “嘶~”

    看到这一幕，佐助倒吸了一口凉气。

    不止是带土，就连斑的脸上也出现了震惊的表情，也只有梦想并不是以力量为主的鼬此时脸上的变化并没有太大。

    身为使用这招忍术的佐助自然明白刚才根本不是自己主动解除忍术的，而仿佛是被什么看不见的东西分解吸收了一样！

    而带土此时眼中也是一片兴奋。

    没错，刚才他根本没有控制任何力量主动防御这一击，而是他身边的几颗黑色求道玉自动分解了佐助的这一击！

    就在之前佐助发动攻击的时候，带土脑海中突然出现了一道关于求道玉作用的信息。

    能够吸收任何非带有神性力量的五行力量！

    这就是求道玉的作用，不管是五行忍术或者五行恶魔果实能力，以后只要是这种类型的力量，对带土来说再也没有任何作用！

    而且，这远远不是此时带土所拥有力量的全部，甚至连十分之一都不到！

    ……

    看到眼前这一幕，斑等人如何不明白这是带土在那道金光中得到的力量？

    于是，斑不再犹豫，直接上前伸手就抓住了此时漂浮在空中的队伍升级卷轴，随后学着带土347的模样，直接用鲜血写下了名字。

    金光再次出现……

    不久后，改变后的斑也出现在了众人眼前。

    此时斑的模样有点类似于带土之前的模样，不过比起带土，斑身上的气势无疑强大了很多！

    而且，比起带土，此时的斑眼中分明是一双完整的轮回眼！

    之后佐助、鼬……

    比起之前两人的变化，佐助和鼬的变化小了许多。

    佐助也有了一只轮回眼，不过身边并没有出现求道玉，但这也不代表他此时的力量就很弱，恰恰相反，此时他身上的气势虽然略逊于斑，但却丝毫不比带土的要弱。

    倒是鼬的变化不大，但气势比起之前也强大了很多。

    不过随着最后的鼬使用完卷轴后，这张卷轴也化为了一道金光消散在了空气中。

    看到这一幕，罗天也不意外。

    比较之前罗天从卷轴上得到的消息已经写得很清楚，这张卷轴只允许提升一支小队的力量而已。

    既然万花筒小队已经提升完毕，这张卷轴自然也就没了继续存在的理由。

    不过如今得到的结果罗天也很满意，先不提其他三人，光是六道级的斑一人就已经足够毁灭这个世界！。

 第一百七十九章 隐藏的国宝！

    看着眼前的万花筒小队，罗天眼中露出了满意的笑容。

    但就在此时，斯坦利却是走了进来。

    “陛下，多弗朗明哥求见，他现在就在外面。”

    罗天眉头微微一皱。

    “多弗朗明哥，他来这里干什么？”

    想着，罗天突然想到了多弗朗明哥的身份和他那悲惨的童年，心中有了一个猜想。

    “嗯，让他进来吧。”

    ……

    很快，穿着一身红色羽毛大衣的多弗朗明哥就在斯坦利的带领下来到了大殿中。

    比起上一次，此时的多弗朗明哥脸上的表情无疑要恭敬了很多。

    看着坐在王座上的罗天，多弗朗明哥深深鞠了一个躬。

    以多福朗明哥的情报，虽热此时罗天才回来不久，但多弗朗明哥已经详细知道了罗天之前的战斗中表现出了何种令人恐惧的力量。

    就是眼前这个年轻人，不可思议的轻飘飘接下了两次千万人集火的攻击，并且随后轻轻一击，就完成了毁灭了数十万人的壮举！

    尤其是当多弗朗明哥看到此时大殿中尚未离开的已经升级过的带土、斑等人，瞳孔又是一缩。

    “这几个人竟然也变强了那么多么？真是恐怖的手段！”

    心中想着，多弗朗明哥越发恭敬起来。

    “尊敬的罗天大帝，这一次我来这里是有一件事情想要和您合作……”

    听着多弗朗明哥的话，罗天眉头微微一挑。

    “合作？”

    罗天的话声音虽然不大，语气也很平淡，但多弗朗明哥听到这话后脸上却是顿时一变。

    “不……不是合作，下属只是有一个重要消息向您汇报。”

    见识过罗天真正的力量，这一刻，多弗朗明哥终于屈服了。

    看着多弗朗明哥的动作，罗天脸上终于露出了一丝微笑。开口：“说吧，到底什么事，我看你可不像那种没事会主动找我的人～．。”

    “呋呋呋呋呋呋……陛下真是有意思，是这样，在说那件事之前，我有一个问题想要问陛下。”

    “什么问题？”

    “陛下，您是否准备近期对世界政府出手？”

    罗天淡淡点了点头，“嗯，是有这么一回事。”

    没错，在帝国升级后，罗天已经不准备继续等下去，也差不多是时候对世界政府动手，然后把海贼王世界纳入神罗帝国版图了。

    听到罗天的话，多弗朗明哥眼中出现了一抹惊喜一闪而过。

    “陛下，既然是这样的话，那我有一件重要的事情想要提醒您！”

    罗天嘴角微微勾起，“你不会是要告诉我关于‘国宝’的消息吧？或者说因为拥有手术果的罗暂时还无法给你永生，因此没有得到永生的你无法利用到那件国宝，所以就想用这个和我换一些东西？”

    听到这话，多弗朗明哥浑身一震，眼中出现了不可思议的表情。

    “你……你……你怎么知道那个东西？”

    多弗朗明哥很清楚关于“国宝”的消息是如何隐秘，除了有限的几个人，根本没人知道这件事，而且就算是知道这个消息的那些人也绝对不可能把这个消失吐露出去。

    也是因此，多弗朗明哥从罗天嘴中听到“国宝”两个字，甚至知道国宝需要永生的力量才可以运用后才会这样震惊。

    罗天淡淡开口：“我知道这个消息很奇怪么？这世界上还没有多少我不知道的消息……”

    而罗天知道这个消息自然是从前世看到的动漫中了解到的，根据动漫中描述，罗天很清楚的知道多弗朗明哥手中掌握着一些关于国宝的消息。

    据说这件国宝有着堪比古代兵器的力量，对于能够轻易毁灭这个世界的古代兵器，罗天还是比较在意的。

    而多弗朗明哥这一次来到这里，甚至想和自己合作，除了国宝，罗天想不出多弗朗明哥还有其他任何资本寻求和自己“合作”。

    想着，罗天继续开口：“不过对于国宝我也有些兴趣，你说说你知道的把，如果你说的东西能够让我满意，我可以考虑答应你的要求。”

    多弗朗明哥瞳孔再次一缩，“您……您知道我想要什么？”

    罗天撇了撇嘴，“一群被圈养的猪猡而已，你想要我可以给你，不过有个前提，我不想看到他们活着。”

    感受到罗天透过来的目光，多弗朗明哥忍不住哆嗦了一下，但心中也是一喜，随后连忙回答道：“．．呋呋呋呋呋呋……陛下，您的情报消息还真是厉害，不过抱歉，其实比起陛下您的情报，可能我知道的消息并不比您多，可能要让你失望了。”

    随后，多弗朗明哥就详细说起了关于国宝的消息。

    “事实上，我也是在一个意外中知道这个消息的，并没有亲眼见过国宝。”

    说着，多弗朗明哥小心地看了罗天，当他看到罗天脸上并没有什么不满后，这才继续说了下去。

    “我只知道这件国宝可能是世界政府从D之一族手中抢下来的东西，这件东西的使用方法已经失传，不过世界政府也找到了其他办法驱动这件国宝，那就是永生。”

    “如今的五老星都曾经通过生命果实获得了永生的能力，所以他们才一直从空白的那一百年之初一直活到了现在。”

    “得到了永生后，五老星也第一时间使用了这件国宝，根据我的调(好赵好)查中，只要支付足够的生命和其他代价，那就可以无限制造恶魔果实能力者！”

    “而且有一点，五老星制造了那么多能力者，但是这些人从来没有暴露过，根据我的调查，五老星把他们送到了另外一个地方，而且身为五老星的世界政府最高层也只是别人的手下而已，他们正是在为某个人或者某些人制造恶魔果实能力者！”

    “目前我知道的也只有那么多，但我还知道一点，现在散落在世界各地的历史正文中绝对有着某一块记载了这些事情……”

    “D之一族、五老星背后的人、历史正文……”罗天微微眯起了眼睛。

    “陛下您看……”

    罗天点了点头，淡淡开口：“事情我需要确定一下，你先下去吧，如果你说的没有骗我的话，我可以答应你的要求。”。

 第一百八十章 寻找历史正文！

    多弗朗明哥离开后，罗天眼中露出了沉思的表情。

    如今他有两个选择，一是现在就灭了世界政府，让神罗帝国统治整个海贼世界。

    第二个选择是引出世界政府背后的人，或者寻找历史正文上记载着这些人踪迹的资料。

    第一个选择，如果现在罗天要对世界政府出手，那么灭了世界政府并不难，不过之后罗天不确定世界政府背后的人会不会跳出来，如果他们因为畏惧自己的力量而隐藏起来，这对以后是个麻烦，毕竟罗天不可能一直待在这个世界。

    相比于第一个选择，罗天更倾向与第二个选择。

    有着世界政府的存在，世界政府背后的人肯定少不了要与世界政府联系，只要罗天派出忍着暗杀部队去打听消息，迟早能够抓住他们的蛛丝马迹。而且，有着世界政府的存在，海贼王世界也不容易变得一团糟，罗天也可以趁着这段时间一边通过寻找历史正文找寻那些人的踪迹，一边继续培养他手中严重紧缺的政治方面的人才。

    这在一定程度上，也能麻痹那些人，毕竟在那些人眼中，罗天是几乎不可能知道他们的存在的。

    加上此时妮可罗宾也正好在神罗帝国，正好可以让妮可罗宾解读历史正文360。

    ……

    没有犹豫太久，很快罗天就做出了选择，那就是暂时不动世界政府，趁着这个时间一边派人打探消息，一边搜寻历史正文得到世界政府背后之人的信息。

    而且，罗天也对那消失的一百年的历史很有兴趣。

    以罗天现在的力量，加上原本罗天就知道的一些历史正文的位置，想必就算是搜集历史正文的时间也不会太长，最多也就个把月的时间。

    想到这里，罗天又就吩咐了斯坦利去把妮可・罗宾找来。

    以罗天如今在神罗帝国的威望，找一个没有特意隐藏的人不要太简单。

    不过在罗天下令后不到半小时时间，身材高挑的罗宾就来到了大殿之中。

    只见此时的罗宾身穿一身紫色紧身衣，已经十九岁的她脸上虽然还稍显一些稚嫩，但身材已经发育得极为良好，尤其是胸口的一对山峰，已经不比九年后差多少了。

    来到大殿后，罗宾很有礼貌的对着罗天行了一礼。

    “见过陛下。”

    罗天点了点头，虽然在前世的动漫中，罗天无数次看过眼前这个人，可当这个人真的出现在自己眼前后，即使是如今的罗天心中也不由得起了一丝涟漪。

    “嗯，不必多礼，最近在神罗帝国过的怎么样？”

    听到罗天的话，罗宾那一直保持冷漠神色的眼中突然有了一丝波动，嘴角也不由得微微勾了起来。

    “不错，很不错，非常不错！”

    在原著中，罗宾从七岁就开始了逃亡的生活，之后的那接近二十年的生活里，几乎每一天都有无数身怀恶意的人接近她，利用她，甚至想要杀她！直到后来她加入了克洛克达尔的巴洛克工作室，这才稳定了一些。

    而按照本来剧情，此时的罗宾依旧应该生活在背叛与杀戮的路上，只是因为出现了罗天，出现了神罗帝国，罗宾这才结束了那悲惨的亡命天涯的生活。

    对于罗宾来说，此时的罗天简直是她的救世主一般，罗宾是打心里感激的，不然的话，如果换了别人找她，她恐怕不但不会顺从的来到这里，反而会千方百计的想着逃跑。

    看着面带微笑的罗宾，罗天忍不住开口：“你应该多笑笑，这样比较好看。”

    “什么？”罗宾沉浸在想象中，并没有听清楚罗天的话。

    “没什么，我找你来这里是有事情需要麻烦你，作为回报，我可以给你神罗帝国永久的居住权，并且能给你提供一份不错的工作，只要你在神罗帝国(bbec)，那我就可以保证你可以像一个普通人一样，不被打扰的生活下去。”

    “需要我做什么？”

    看着没有直接答应下来的罗宾，罗天眼中露出一丝赞赏。

    罗天很清楚他刚才提出的条件对现在的罗宾有着怎样的吸引力，可即使如此，罗宾也没有直接答应下来，可以看出，如今的罗宾对于除了自己以外的人有着怎样的戒备心。

    想想罗天也就了然了，一直被追杀，被利用了十多年，每天都经历着杀戮与背叛……直到那个七岁的小女孩长成如今的少女。

    这样的经历，恐怕换了任何一个人都不会对任何人消除戒备心吧？

    想到这里，罗天心中不免对罗宾有些同情起来，语气也缓和了一些。

    “不用紧张，我需要你做的事情对你不但没有坏处，对你还有不少好处，我需要你帮我解读历史正文。”

    听到“历史正文”四个字，罗宾瞳孔一缩，惊呼出口：“你要解读历史正文？你知道这代表着什么吗？如果你这么做了，世界政府不会放过你的！我不想害了你，害了这片净土，你找别人吧。”

    说着，罗宾就转身准备离开。

    “如果我告诉你我要灭了世界政府呢？”

    罗宾突然停下了脚步，转过了身，一双杏目死死盯住了罗天。

    “我知道你手下的军团很强大，但是世界政府也不是吃素的，为了你的子民着想，我劝你放弃这个疯狂的想法吧！”

    十几年的亡命生涯已经让罗宾对世界政府的恐惧完全印在了心底，听到罗天的话后，罗宾第一时间就开始劝起罗天起来。

    当然，这也是因为罗宾感激罗天的缘故，不然的话这些话她也不会说。

    “世界政府吗？如果不是因为一些原因，或者他现在已经灭了！”

    “什么？”罗宾脸上出现了极度震惊的表情。

    此时的罗宾并未加入任何组织，消息灵通程度自然比不上后来，加上罗天也刚结束战斗不久，联军大败、三海臣服这样的事情还没有传了开来，这几天只顾着享受安定生活的罗宾并不知道这一切。

    看着罗宾震惊的表情，罗天微笑着开口：“或许你不知道，就在不久前我已经向三海发布了命令让他们投降，这件事情发生后，海军联合了三海组成了联军准备对抗我、不过可惜的是，就在一个小时前，我已经解决了他们，现在三海已经纳入了神罗帝国的版图。”。

 第一百八十一章 天空龙的小世界！

    “你说的是真的？”罗宾死死盯住了罗天，想要再次得到罗天的确认。

    罗天微微一笑，开口：“自然是真的，如果你注意收集一下消息的话，我想你很快就会知道这个消息。”

    听到罗天的回答，罗宾身体突然开始轻颤了起来，那几乎一直保持着冷漠的脸上终于出现了一丝仇恨的~表情。

    罗宾之前之所以一直对世界政府保持畏惧，保持躲避，不敢露出任何要报仇的意思，那是因为她明白，在这个世界上，没人可以动摇-世界政府。

    自己之所以到现在都没死，那是青雉之前做的一些周旋和世界政府根本懒得关注她，一旦她表现出了某些东西后，青雉也无法再保住她，世界政府也不会允许_她继续活下去！

    而如今当罗宾知道了有人可以毁灭世界政府后，并且这个人就在她眼前的时候，那股恨意怎么可能再压制得住？

    那可是杀母毁家之仇！时间最大的仇恨也不过如此！

    “你会解决世界政府？”罗宾红着眼睛问道。

    “当然，如果不是因为他们背后还有幕后黑手掌控的话，我现在说不定已经动手灭了他们……嗯，对了，我找你来就是为了这事情，我得到一个消息，海军背后的人的信息在某块历史正文上有着记载，为了不让这些老鼠躲起来以后捣乱，所以我需要你为我解读历史正文。”

    “好！我答应！”

    这一次，罗宾答应得痛快无比！

    看到罗宾答应，罗天满意地点了点头。

    “你有什么需要准备的吗？我可以给你一点时间收拾。”

    “不用，现在就可以。”

    “那你等我一会，我去交代一下事情，我可不想到时候回来后看见国家乱糟糟的。”

    说着，罗天就让斯坦利吧护庭十三番队、忍着暗杀部队、葬讨部队和万花筒小队叫过来。

    ……

    很快众多队长级别的强者就来到了大殿中。

    “最近一段时间我需要离开……”

    “白牙，打探消息的事情就交给你了，不过记住一点，务必不要打草惊蛇，就算是得不到消息也无所谓，千万别让那些人藏起来……”

    “是！”

    “路德本，至于国家安保方面就交给你了，如果有军队来袭的话，最好在他们进入神罗帝国之前就解决了他们。”

    “是！”

    随后罗天又把目光放到了护庭十三番队众队长和万花筒小队成员身上。

    “至于你们的……如果有特殊情况发生的话，那些小兵交给葬讨部队，不过如果有什么厉害角色的话，你们再出手。”

    “是！”

    看到众人全部点头称是，罗天脸上露出了满意的笑容，而且如今有了蓝染等人和六道斑等人镇守神罗帝国，罗天即使走了也能放心无比。

    在这个世界上，恐怕还没有任何势力能够在这些人手下对神罗帝国造成太大的破坏。

    “行了，你们退下吧。”

    众人点头，开始告退。

    但就在这时，却是有两道身影显得比较突兀，因为这两人都没有动。

    护庭十三番――蓝染。

    万花筒小队――宇智波斑。

    看到两人留下，原本已经准备走的人也停下了脚步。

    看到这一幕，罗天眉头微微一挑。

    “哦？蓝染，你有什么事情需要禀告么？”

    “没有。”

    “嗯？”

    看着罗天并没有任何变化的表情，蓝染脸上的微笑更加浓郁了几分。

    “陛下，之前我从护廷十一番队成员口中了解到了陛下您的力量，身为天空之上的我……很希望见识一下这股力量。”

    听到蓝染的话，不少人脸色变得有些难看了起来，尤其是斯坦利。

    “蓝染，你想干什么？你……”

    罗天挥了挥手，阻止了斯坦利继续说下去，一脸平静地对着蓝染问道：“你的意思是想违逆我的命令么？”

    蓝染依旧保持着那抹人畜无害的微笑。

    “并非如此，不管如何陛下您的命令我都会遵从，我只是想知道我的力量和陛下您相比到底如何。”

    罗天转头看向了宇智波斑。

    “你也是这个意思？”

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・

    “我只是想试试新得到的力量。”

    听到两人的话，罗天笑了。

    罗天能看出来，宇智波斑和蓝染并没有违逆自己的意思，只是他们身上那身为强者的桀骜让他们不愿意就这么低头而已。

    对于这样的事情，罗天可以拒绝，在系统的控制下，两人也不可能生出反叛的心思，甚至连忠心都不会改变。

    不过罗天不准备这么做。

    既然两人有些不服，那就……把他们揍到服气好了！

    这对以后罗天的管理也有好处。

    想着，罗天开口：“既然这样，那么今天就让你们好好感受一下我的力量吧，对了还有谁么？”

    ... ..... .......

    听到罗天的话，不少人都抬起了头，尤其是战斗狂更木剑八和一众新来的护庭十三番队成员。

    “我也想试试。”

    “算我一个。”

    ……

    随着一个又一个人开口，此时大殿中竟然除了带土、鼬、白牙、路德本，其他队长级别的人物竟然全都开口了。

    看着一众开口的队长，已经重新戴上了面具的带土嘴里嘟囔着：“一群白痴，老大的老大是你们能够挑衅的么？等着挨揍吧！”

    而看到这一幕，罗天脸上却没有任何变化。

    “既然这样的话，那你们跟我来吧，小空！”

    在罗天开口后，罗天肩膀上的天空龙突然怒吼了一声，随后一股让众人无法反抗的威压突然出现！

    感受到这一幕，蓝染和斑的瞳孔同时收缩了起来。

    蓝染没有见过天空龙，自然不知道天空龙的力量，而斑虽然见过，但是却没有想到天空龙强大到了这种地步，即使是自己在成为六道级高手后，竟然在天空龙这股威压下依旧无法反抗，就像是等着被宰杀的猪狗一般。

    就在两人这么想着的时候，众人眼前的景色突然变化，来到了一个满是岩浆火山的世界。

    这个世界正是天空龙的专属世界，身为神灵的天空龙自然也有着神灵才能拥有的小世界，这也是罗天第一次带着众人来到这个世界。。

 第一百八十二章 绝对压制！

    毕竟众人都是强者，尤其是蓝染和斑这样的人物，举手间都是毁天灭地的力量，如果在海贼王世界全力战斗，罗天都怕不小心毁灭了整个海贼王世界。

    所以，罗天才会让天空龙带着众人来到它的专属世界，在这里，有着天空龙的力量压制，众人也无法毁灭了这个世界，正好能放手全力攻击！

    看着眼前一个个紧紧盯着自己肩膀上的天空龙的众人，罗天微微一笑，开口：“放心，既然说了是我自己出手，那它就不会出手。”

    “来吧，让我看看你们的力量，一起上吧，用出全力，不然可别怪我没有给你们展示的机会。”

    听到罗天的话，天性冲动的阿散井恋次立刻就站了出来。

    “虽然你是陛下，可这嚣张的语气真是让人不爽啊“四一三”！见识一下我的力量吧！”

    “咆哮吧！蛇尾丸！”

    ……

    看着已经解放了斩魄刀即将冲到自己身前的阿散井恋次，罗天淡淡地开口：“不是告诉你们一起上了吗？这样的力量可无法让我提升起一点战斗兴趣啊！”

    说着，罗天没有使用任何招式，只是动用了冥王神衣的力量，随后就一拳朝着阿散井恋次劈来的蛇尾丸一拳轰了过去！

    砰！

    当蛇尾丸和罗天拳头接触之后，根本没有阻拦住罗天的拳头哪怕一丝一毫，甚至相撞的瞬间蛇尾丸就断成了两截！

    随后罗天的拳头趋势不减的轰在了阿散井恋次的脸上！

    被轰中后，阿散井恋次就仿佛被急速行驶的地铁撞到了一般，立刻就仿佛炮弹一般的倒飞了出去，重重地摔在了地上，干脆的晕了过去。

    这还是罗天关键时刻留手的结果，不然这一拳下来恋次的脑袋怎么可能保得住？

    ……

    看到这一幕，不少队长嘴角都忍不住抽搐了起来。

    此时，罗天的声音也淡淡地响起：“不是说过了，我的力量是你们无法比拟的存在，面对远强于自己等人的存在还要玩单挑，是脑袋不灵光吗？如果继续这样的话，那下一次我可不保证你们能活下来。”

    听到罗天这么说，此时身为一番队总队长的京乐春水缓缓走了出来。

    “哎~当队长真是麻烦，不过下面的人既然这么丢脸了，那我也不能闲着了啊……对方很强，大家……一起上吧！”

    “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”

    “京乐说的没错，一起上吧，虽然他是我们的陛下，可也不要就这么看扁了我们啊！”

    “黑绳天谴明王！”

    随着村左阵开口，他的身体突然拔高，下一刻，一个巨人出现在了众人眼前。

    “大红莲冰轮丸！”

    “散落吧，千本樱景严！”

    “张开你的爪子吧，疋杀地藏！”

    “须佐能乎・加具土命！”

    “……”

    此时，除了一旁的山本、蓝染和斑三人没有出手外，此时其他所有护庭十三番队长队长和佐助等人齐齐对着罗天发动了最强攻击！

    看着第一时间就撕破了空间的各种d解能力和攻击手段，罗天嘴角露出了一个淡淡地笑容。

    “这才像点样子嘛……不过，仅仅是这样的力量可不够。”

    “神・神罗天征！”

    和以往不同，这一次罗天释放神罗天征的时候动用了冥王神衣的力量，也让这次的神罗天征多了一丝神性力量！

    别看这仅仅只是一丝，但这和普通力量的差距可谓天差地别！

    仅仅是攻击接触的一瞬间，拥有神性力量的神罗天征立刻摧枯拉朽地撕碎了阻挡在他前面的一切力量！

    ……

    轰隆！

    爆炸过后，这篇岩浆火山世界的火山彻底被引爆了出来！

    而此时，之前那些队长也躺了一地，再无再战之力！

    罗天对着天空龙吩咐了一声，随后众队长的身体就消失在了这片世界中。

    ……

    解决完众队长后，罗天把目光移动到了蓝染、山本和斑身上。

    “好了，现在轮到你们了，可以一起动手了。”

    听着罗天那依旧淡笑着的脸，山本一直眯着的眼睛也突然睁了开来。

    “之前老夫没有动用能力是怕伤到他们，既然他们已经离开，那……”

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火!!!”

    流刃若火不愧是号称火系最强的斩魄刀，当它开始解放的时候，那随之产生的高温第一时间就把空气中原本就不多的水分瞬间蒸干，甚至连地面都开始融化了起来！

    罗天能够感受到，如果不是有着冥王神衣的护佑，即使是他也无法在这样的环境中待太久. .

    与此同时，蓝染和斑也使用了自己的能力！

    见识过罗天的强大，蓝染毫无保留地使用了自己最为强大的力量，崩玉状态第四阶段！

    巨大的翅膀瞬间出现在了蓝染身后，一股绝强的灵压突然爆发！

    这股灵压是那样强大，甚至此时若是蓝染出现在海贼世界，恐怕他身体周围方圆百里范围内的普通人都会因为这股灵压碾碎！

    而斑这一次则是没有须佐能乎，而是使用出另一个更变态的能力。

    “轮墓边狱！”

    在使用出这招之后，几道和斑长得一样仿佛幻影一般的分身突然出现在了斑的身体周围。

    战斗，瞬间爆发！

    ……

    半个小时后……

    岩浆火山世界。

    山本一边吐着血一边躺在地上抽搐，此时，他那原本雪白的胡须已经变得一片焦黑。

    4.4当然，不要以为山本就已经是最惨的了，比起其他两人，山本至少是个老人，已经被罗天“优待”了。

    在山本的不远处，斑也是凄惨无比的躺在了地上。

    比起山本，斑的胸口已经完全塌陷了下去，口中不时吐出一块夹杂着内脏的血液。

    若不是此时的斑有了仙人体，恐怕受了如此严重伤势的他早就去见阎王去了！

    而另一边，随着一阵阵巨响响起，地面也跟着一次又一次的有规律的颤动起来。

    伴随着巨响同时出现的还有两道不大的对话声。

    “服了么？”

    “咳咳……我……不……”

    轰隆！

    随着巨响响起，地面又是一颤。。

 第一百八十三章 腹黑的卯之花烈！

    “可服？……不说话么？看来还是不服……”

    轰隆！

    “服了么？……还不说话，硬脾气，不错……”

    轰隆！

    对于眼前身为第一个出来挑事的蓝染，罗天下手毫不留情，尤其是对方有着崩玉的存在，能够无限恢复，罗天下手根本不用留情！

    只见此时的蓝染已经没有了之前那帅气的样子，甚至连那原本看上去就拉风无比的翅膀也被罗天硬生生扯下来了一支！

    而其他剩下的翅膀上面也是光秃秃的，恰似拔了毛的鸡翅，只是这只鸡翅大了一点。

    ……

    轰隆！

    “服？”

    这一次，蓝染终于有了动静，一声几乎不可察觉的声音从他的喉咙中传了出来。

    “服……服了……”

    ……

    王庭，大殿中。

    之前在天空龙世界中战斗的除了山本等三人以外的众人已经被天空龙早一步传送了出来，此时众人正接受着卯之花烈的治疗。

    此时的卯之花烈虽然衣服上有些脏了，可脸上依旧挂着那非战斗状态下万年不11变的温柔笑容。

    不过正在接受着卯之花烈治疗的众人可不这么觉得此时卯之花的笑容是温柔的。

    “喂！喂！喂！卯之花队长，你的药是不是有问题，我怎么感觉那么痛，是不是你用错药了？”

    头部完全被纱布包裹的阿散井恋次很是不爽的开口。

    正在给村左阵治疗的卯之花烈转过了头看向了恋次，脸上依旧是那副温柔的笑容：“怎么？觉得我的治疗有问题吗？”

    就在这时，躺在地上的村左阵却突然嚎叫了起来：“卯之花！你把老夫手弄断了！”

    “哦……没事，你手上有点骨裂，我把它掰断了再接好治疗效果会更好一点。”

    说完，卯之花烈再次转过了头看向了恋次，“你刚才是对我的治疗有意见么？”

    恋次心中一寒，连忙开口：“没！没有！”

    ……

    收拾好眼前的村左阵后，卯之花烈抬起了头，看向了原本准备接受治疗的其他三人。

    “朽木队长，轮到你了。”

    “不用了，只是一点小伤，我回去包扎一下就好了。”

    此时朽木白哉脸上是那样平静，不愧是贵族阶级的少爷，只是……隐约间恋次仿佛看到了朽木白哉的身子不由自主的颤抖了一下？

    “日番谷冬狮郎，你呢？”

    “雏森桃已经帮我包扎好了。”

    日番谷举起了已经被纱布包裹住的右手示意了一下。

    “京乐队长呢？”

    “他已经离开了，他让我转告你，他那点小伤只需要喝点花酒就好了，您不用太担心。”

    “这样吗？这么说来我的工作完成了。”

    说着，卯之花烈脸上的温柔笑容再度浓郁了几分，眼睛都眯成了好看的月牙。

    这时，一旁给卯之花烈打下手的八千流也开心地跳了起来。

    “万岁！万岁！卯之花姐姐真厉害，这么快就治好了所有人，我们去吃大餐吧！小白，你那里有好吃的大餐吧？”

    ……

    就在这时，已经仿佛快断气的村左阵口中再次传来了声音。

    “山本队长呢？还有蓝染和那个万花筒小队老大。”

    听到这话，几乎所有人都沉默了起来。

    不过很快，受不了安静的恋次就再次吵了起来。

    “喂！山本老头应该没问题把？至于蓝染那个混蛋……应该……我是说应该没问题吧？”

    就在这时，一道刺耳的声音突然在恋次耳中响起。

    “白痴！”

    听到这两个字，恋次头上立刻就起了黑线。

    “喂，戴面具的，你说谁是白痴？”

    ……

    但就在此时，一道空间波纹突然出现在了众人眼前。

    随后，一袭白底金边长袍的罗天就提着三个人形物体走了出来。

    砰！砰！砰！

    当众人看到凄惨无比的山本三人被丢在地上后，一个个嘴角都开始抽搐了起来，尤其是当他们看到此时的罗天甚至连身上的衣服都没有一丁点变化之后！

    “这……这也太变态了吧……”

    “你们看山本老头身上的伤势，这分明是解放流刃若火造成的！”

    “解放了流刃若火三打一还被揍成这样么……你说我们之前抽什么疯？”

    “是蓝染那混蛋引起的……不过怎么现在我有点同情他……”

    ……

    感受着众人诡异的目光，罗天依旧保持着淡笑。

    “治疗一下三人吧，应该问题不大……接下来这段时间，神罗帝国就交给你们守护了。”

    说着，罗天转头看向了罗宾，“走吧，可以离开了。”

    “嗯。”

    罗宾乖巧地点了点头，来到了罗天身后。

    但就在这时，一旁的卯之花烈突然开口：“罗天，可以带我一个么？我也想出去看看风景。”

    “还有我！还有我！我也去！”八千流也不断一边跳着一边大声喊着，生怕罗天看不到自己。

    而此时众人听到卯之花烈直接称呼罗天的名字，眉头都忍不住挑了挑，纷纷看向了罗天。

    “被这么直接指名道姓的称呼，他应该会生气的吧？”

    可接下来罗天的反应却超367乎了众人的想象。

    “好啊。”

    答应了卯之花烈和八千流之后，罗天直接带着三女离开了。

    ……

    “那个，我刚才没有看错吧，陛下……陛下没有生气？”

    “哎~可怜的剑八……花姐没了，就连八千流也叛变了……”

    “剑八怎么了？我看他好像没有什么不同啊？”

    “白痴，看来你是和剑八一样的白痴，人家剑八好歹是眼中只有战斗的战斗疯子，你呢？我看你就是个白痴！”

    ……

    等到离开皇宫后，罗天转头看向了身旁一直保持着温柔笑容的卯之花烈。

    “你是故意找借口离开的吧？嫌治疗麻烦？”

    卯之花烈依旧温柔地笑着，“揭穿女人的小把戏可不是可爱的男孩子应该做的事情。”

    “因为我是男人。”

    听到这话，卯之花烈突然愣了一下，随后也转过了头，和罗天对视后，默契地笑了。

    “吃饭！吃饭！吃饭！”

    这时，趴在罗天肩上的八千流也吵吵了起来。

    看着一脸温柔笑容实则偶尔腹黑无比的卯之花烈、典型傻白甜的小萝莉八千流和一旁对比起来显得最正常的罗宾，罗天突然觉得这一路会很有意思。。

 第一百八十四章 世界政府的幕后者！

    就在罗天和三女去寻找历史正文后不久，神罗帝国战胜三海联军的消息也传遍了全世界。

    尤其是在人们知道了这次战争完全就是以罗天个人实力完虐整个三海联军后，整个世界都沸腾了起来，而“神灵”这个身份也被不少人安在了罗天头上。

    ……

    世界政府最高会议。

    听完战国的汇报后，五老星的脸色越来越难看。

    这一次，因为罗天之前的攻击完全是朝着海军密集的地方释放的，因此，在那死去的几十万人中，至少有百分之八十的人是属于海军的。

    此次，海军精锐足足损失了好几十万人！

    不仅如此，连身为世界政府统帅的钢骨也死在了这场战斗中，损失不可谓不大。

    看着已经断了一只手的战国和少了一条腿的青雉，五老星脸上出现了一抹苦涩。

    “这次的事情不怪你们，我们也没想到万花筒小队竟然之前还隐藏了实力，也没有想到那个菲尔丁・罗天真的能强大到那种地步，你们先下去吧。”

    “是！”

    ……

    等到其他人离开，会议室中只剩下五老星后，他们终于再次商量了起来。

    “现在怎么办？虽然现在菲尔丁・罗天还没有直接朝我们进攻，但想必用不了多少时间他就会来了……”

    “以菲尔丁・罗天目前的力量看来，恐怕就算一个月后冥王被成功制造了出来恐怕也不是他的对手……”

    “我们要不要联系一下主人他们……以主人他们的力量……”

    若是此时五老星所说的话被传了出去，恐怕整个世界都会震动！

    主人！身为世界政府最高权力者的五老星竟然只是别人的奴仆？

    “不可！如果因为这些事情打扰到主人们，他们一定会不高兴的…～ˇ…”

    “可是如果只凭借着我们自己的力量的话，就算到时候我们拥有了冥王恐怕也无法阻挡住菲尔丁・罗天……如果这个世界的掌控权丢了，主人们肯定会更生气的……”

    “这……”

    “算了，联系主人们吧！”

    最后，剑士五老星拍板决定了这一事情。

    不久后，一个血红色的电话虫就被有着金色络腮胡子的五老星拿了出来，这个电话虫的颜色是那样鲜艳，就仿佛像是完全由鲜血组成的一样。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”

    突然，电话虫脸上变成了一幅高傲到了极致的表情，眼中的目光也变得冷漠至极。

    在此时，电话虫嘴中也传来了一道声音。

    “我卑微的仆人们，这次为何打扰我？如果不给我一个好一点的解释的话，你们就不用活着了！”

    听到这话，五老星顿时脸色一变。

    “主人……尊敬的主人，您最忠实的仆人有事情想要对你汇报！”

    接着，五老星就把最近这段时间关于罗天的所有情报一字不漏的向这个所谓的主人汇报了起来。

    “……”

    十几分钟后。

    “真是一群废物，竟然连一个小小的国家都对付不了，你们和那只知道吃的猪猡有什么区别？你们可以去死……”

    就在这时，电话虫中又传来了另一道声音。

    “算了，根据他们的描述，这个菲尔丁・罗天的力量确实有些过于强大，算起来这五个仆人这些年也为我们做了不少事情，这次就暂且饶过他们吧。”

    听到这个声音，电话虫再次沉默了起来，这时候，五老星的心脏也提到了嗓子眼。

    “哼！既然这样，我就暂且饶过你们……准备好吧，一个月后我们会亲自降临，你们做好迎接的准备……哼！是时候让这片大地再次感受到恐怖的滋味了……”

    说完这句话，电话虫的眼睛就突然闭了起来。

    “呼……”

    直到对方挂了电话虫，五老星这才长呼了一口气。

    五人相互对视了一眼，却发现此时几乎每个人身上的衣服都湿透了了，不知何时，汗水已经浸透了他们的衣服。

    ……

    转眼间，一个星期的时间就过去了。

    在这一个星期中，罗天带着八千流、罗宾和卯之花烈已经去过了阿拉巴斯坦和原奥哈拉遗址。

    在奥哈拉遗址那里，罗天并没有找到任何关于历史正文的东西，想想也是，海军既然发现了奥哈拉出现了历史正文，又怎么会把历史正文继续留在这里。

    倒是在阿拉巴斯坦，罗天找到了两块历史正文。

    在这个过程中，罗天没有让任何人知道自己来过这里，即使是此时身为阿拉巴斯坦王国的国王寇布拉也不知道自家的皇陵已经被罗天关顾了一遍。

    不过罗天得到的这两块历史正文的内容却是让他很是失望。

    其中在皇宫中那块历史正文确实记载了冥王的位置，在历史正文上，明确记载了冥王乃是一艘特殊的战舰，不过此时的冥王已经被摧毁大半，也是因此，罗天对寻找冥王也是失去了兴趣。

    即使找到了冥王还得花时间修复，而且力量估计也不比罗天自身的力量强。

    对于罗天来说，花时间在这上面完全得不偿失。

    而另一块在沙漠中的历史正文记载的也不是真正的历史正文，而是指出了一切的真相都在伟大航路终点……拉夫德鲁，并且提供了一点关于拉夫德鲁的线索。

    在得到这个消息后，罗天等三人只好继续上路了。

    ……

    两天后，空岛。

    “．．吃(好王赵)饭！吃饭！吃饭！”

    罗天四人正围坐在一团白云上，在四人围坐的中间，几条巨大的空鱼正在炭火的炙烤下不时朝着下面的炭火滴出一滴金黄色的油滴，一股浓郁的香味也不断从烤鱼的身上传来。

    一旁的八千流眼睛亮晶晶的看着这几条烤鱼，口水早就流了一地，如果不是罗天阻止的话，可能在鱼还是生的时候就已经被八千流这个纯种吃货给吃了。

    罗天伸手用一根削好的树枝插进鱼身里检查了一下鱼是否熟了，随后又拿出了一些香料洒在了上面。

    此时，竟是身为帝王的罗天在烤鱼！

    当然，这也不是罗天自己愿意烤，实在是八千流只会吃，罗宾又不会做饭，而在几天前卯之花烈一脸笑容的送上了几块焦炭一般的“饭菜”后，为了自己的口福着想，罗天不得不亲自动手。。

 第一百八十五章 最终之岛--拉夫德鲁！

    “好了，可以吃了，八千流你……算了……”

    就在罗天开口的瞬间，八千流整个小身板一下子仿佛饿虎扑食一样扑在了一条远远比她自己身体还要大的鱼上，仅仅一瞬间，小半个鱼便进入了八千流的小肚子，甚至连鱼骨都没有留下。

    对于这一点，罗天也有些无奈，八千流只要饿了，几乎什么都吃……

    这其中，包括一些花草树木的，此时吃点鱼骨根本不算什么。

    反正她吃了后也没什么事情发生，看多了罗天也就不管了。

    随后，罗天拿过来另一条两米左右的大鱼，切下了最鲜嫩的鱼腹位置分别递给了罗宾和卯之花烈。

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    相比于几天前，此时卯之花烈虽然脸上还是那副温柔的笑容，但罗天能够感觉到这个笑容比之前几天要真实了许多。

    ……

    吃过午饭，几人继续上路。

    此时的艾尼路还没有来到这里，也没人干扰到罗天一行人，很快就找到了那块历史正文。

    可惜，这一次的历史正文再度让罗天失望了。

    这块历史正文记载的是海王的存433在和罗杰留下的指向拉夫德鲁的留言。

    对于海王的消息，罗天早就知道了，至于另一个消息也是没什么实际用处。

    “都是指向拉夫德鲁么？既然这样的话……那就直接去拉夫德鲁吧。”

    既然连续三块历史正文都写着“一切的真相都在最终之点”，罗天也不想浪费时间去一个个寻找，直接拍板决定了下一站目标――拉夫德鲁！

    ……

    两个星期后，根据之前从历史正文上得到的一些线索，罗天一行四人乘着天空龙来到了一处并没有在地图上被标记出来的海域。

    此时，一团黑色的浓雾挡住了罗天四人前进的道路，在黑雾中，隐约可以看见一个岛屿的轮廓。

    很显然，这就是罗天等人一行人的终点――“大秘宝”所在地拉夫德鲁！

    不过此时的罗天等人却并没有贸然过去，因为罗天等人发现，此时众人眼前的根本就不是什么黑雾，而是一些细小的密密麻麻的虫子在天空中飞舞！

    由于数量太多，简直就是遮天蔽日(bbeh)，所以才看上去就像是一团黑雾。

    不过可不要因为这些只是小虫子就小看他们，就在几分钟前，罗天已经见识过了这些虫子的恐怖之处。

    几分钟前，当罗天等人刚来到这里的时候，当发现眼前的黑雾是虫子的时候，正吃着一条巨大烤鱼的八千流立刻吓得把手上的烤鱼丢向了黑雾。

    但就在烤鱼进入黑雾的一瞬间，甚至连一秒钟的时间都不到，这条三米长的巨大烤鱼就被眼前这些看似细小的虫子完全吞噬殆尽！

    之后，罗天曾经尝试着散发出身上的气势，想要用气势逼退这群虫子，可这一次，罗天失败了，这些虫子就像是感受不到罗天的气势一样，根本不为所动！

    之后，卯之花烈等人也纷纷出手，但不管是火攻还是水淹，这些虫子好像天生对水火力量免疫一般，根本没有收到伤害！

    只有偶尔的物理攻击能够伤到他们，不过物理攻击对他们造成的伤害也有限，即使是能够一下灭杀上万只，但这对于能够组成方圆百里大小的黑雾的巨大虫群来说，这无疑有些杯水车薪！

    这么弄下去，恐怕几十年也不一定能杀死这些虫子。

    ……

    就在众人纷纷皱眉的时候，罗天肩上的天空龙突然有了动静。

    吼！

    随着天空龙一声怒吼，一股强大到无法形容的威压突然从天空龙身上散发了出来！

    这一次，眼前的这些虫子终于有了动静！

    仅仅一秒钟不到的时间，这些虫子就像是看见了时间最恐怖的东西一样，纷纷抱头鼠窜开始逃离天空龙所在的这个区域。

    天空龙身为神龙，散发的威压中也有着神性力量，乃是一切非神级虫兽的克星，在天空龙的威压下，这些虫子根本无法再保持平静，那是来自血脉上的压制！

    很快，这片地区就重新出现了清澈的天空。

    “小空，干得不错！”

    听到罗天的夸奖后，天空龙骄傲地甜头吼了一声，随后再次变成了巨大形态，拖着罗天等人飞向了那个小岛。

    不过此时罗天也有些疑惑，这些虫子那么难对付，罗杰当初是怎么进去的？

    ……

    很快，小岛的全貌就出现在了罗天等人眼中。

    当众人看到小岛后，脸上纷纷出现了惊讶的表情。

    只见此时的小岛上高楼耸立，甚至很多建筑物都达到了百米以上，远远超过了海贼王世界的一般建筑物。

    只不过此时这些建筑物都仿佛经历过了战火一般，到处都是残垣断壁。

    这还不是卯之花烈等人最吃惊的地方！

    就在整个小岛的形状收入众人眼中的时候，四人突然发现这个小岛是月牙形状的，但很快罗天等人就发现这个“月牙”小岛弯曲的部分分明是一个仿佛因为爆炸产生的深坑！

    在罗天让天空龙用神识查探后，众人得出了一个结论，眼前的这个月牙小岛确实只是在一场惊天爆炸后留下来的遗迹！

    事实上，这片月牙小岛原本应该是一个巨型小岛的一角，只是因为巨型小岛被一种不知名的巨大爆炸摧毁，只留下了这在爆炸中留下来的一角。

    甚至，这一角小岛远远不足原本小岛的百分之一大小，由此就可以看出这个小岛前身究竟是何等巨大！

    而另一边，罗天知晓这是一场怎样的爆炸后，眉头也是微微一挑。

    因为据天空龙所述，这块小岛前身的大小虽然没有西海的神罗帝国的那个巨大岛屿大，但也有着那个岛屿百分之一的大小，足足有十几万平方公里。

    能够一次性摧毁这样巨大小岛，这种力量即使罗天也有些心惊。

    这是什么人或者什么东西发出的攻击？

    “或许在小岛上会得到答案……”

    这么想着，四人便开始在小岛上寻找起来。

    很快，他们就找到了此行的目的，历史正文！

    PS:这几张是过度章节，交代一下海贼王世界历史之类的问题，接下来女主也会出现，然后就会开始终结之战，海贼世界已经无敌，预计两百五十章以内开启下一个世界。。

 第一百八十六章 空白的历史(上)！

    比起之前的几块历史正文，这块历史正文无疑要大上许多，光是刻写着历史正文的黑色巨石就足足有上百米高！

    而且，此时的历史正文周围还有着一群和之前见过的那种虫子类似的虫子如同卫视一般守护着，不过这些小虫子不是黑色的，而是通体血红。

    不过在天空龙的威压下，即使这些红色虫子比起之前的黑色虫子强很多，但也依旧无法抵抗天空龙的威压，转眼间就四散开来。

    下一刻，刻满古代文字的历史正文就出现在了罗天等人眼前。

    看到那金色的古代文字后，罗宾的眼里立刻就直了，目光再也无法~从石碑上移开。

    “怎么样？是我们要找的-东西吗？”

    “嗯！”

    罗宾只是简单的应了一声，随后就专心致志地看了起来。

    罗天看不懂古代文字，不过罗天却在石碑的右下角发现了一段他能够看懂的文字，这段文字是用如今海贼王使用的文字写的，而这段文字最后的署名正是身为海贼王的――哥尔・D・罗杰！

    这段文字中记述了哥尔・D・罗杰是如何到这里的和来到这里后发现的一些东西，这段文字也让罗天想明白了一些事情。

    罗杰所写的这段话中，有一部提出了如今罗天等人脚下的这块大地正是空白的一百年之前的最强大的国家――D之国的国都！

    但这段话中罗杰没有详细解释D之国的一切，只是简略的写了一些东西。

    在这段话中，罗天也明白了罗杰为什么能够穿过虫群来到这里。

    据罗杰所写，拉夫德鲁是D之国的后裔特意留下的。

    当年，D之国经历了一场大战，被强大的对手摧枯拉朽的毁灭了。在D之国毁灭后，D之国的后裔得到了一些消息，那些毁灭了D之国的人要抹除D之国存在的这段历史！

    所以，D之一族才找机会在这里留下了一些消息传给后人。

    为了不让“那些人”破坏这里，D之国后裔还特意找来了这些恐怖的虫子。

    经过培养后，这些虫子会消灭一切接近这里的非D之国后裔的人，而如果有着D之一族的血脉，那这些虫群则不会进行攻击。

    也正是这个原因，罗杰才能来到这里。

    而且，罗杰还留下了一些“遗言”。

    罗杰表示在自己看过这块历史正文后，他很想肩负起历史正文上的使命，可惜他此时已经身患绝症，已经没有了多少时日。

    所以，罗杰准备干一件大事，让更多的D之一族后裔看到这里，替他完成他没有完成的使命！

    看到这段话，罗天突然想通了罗杰最后为什么要去自首，他是为了吸引D之一族的人来到这里！

    而且，为了不让世界政府发现这事情，罗杰没有只单单提醒D之一族，而是告诉了所有海贼，编出了“大秘宝”这个存在。

    反正在罗杰看来，这里也只有D之一族的人才能进入，所以这样做不但不会暴露D之一族，也能让D之一族的人注意到这里，几乎是完美的计划！

    很显然，罗杰的计划很成功，如果不是有着罗天这个意外的话，说不定再过十几年路飞就会来到这里，继承罗杰还未做完的事情。

    只是罗天此时还是不清楚这事情具体是什么，只能等着罗宾解读历史正文。

    ……

    这一次，罗宾足足用了两天的时间才完整地解出历史正文。

    在解出历史正文后，罗宾第一时间告诉了罗天历史正文上记载着什么。

    ……

    “九百年前，D之一国是世界上最强大的国家，在国家中心有一片完全由海楼石组成的区域，而这片区域中心有着一颗被国家当做神圣的象征的恶魔果树。”

    “然而某一天，一个外国人士偷偷摘下并吃了一颗恶魔果实……这个人吃下恶魔果实后，瞬间获得了强大的力量……”

    “但获得力量后，这个人迷失了本性，之后造成了重大的灾难，随后被D之一国派人诛杀，同时将恶魔果实能力者设为禁忌，禁止人们谈论。”

    ・ ・求鲜花・ ・

    “但是同时，由于见识过恶魔果实那强大的可怕力量，不少国家产生了邪念，不过由于深知D之一国的强大，没人敢动手。”

    “但就在不久后，二十个戴着玻璃罩头盔，自称为月球人的家伙联系上了一些国家，给予他们高科技武器支持，让他们击败D之一国，作为回报，这二十个月球人告诉这些国家他们愿意分给这些国家一些恶魔果实。”

    “见识过那些高科技武器，尤其是一种名为冥王的战舰后，加上这些国家一直不满D之国压在他们头上，于是纷纷答应了下来。随后，大战爆发……”

    ....... .....

    “D之一国面对装备了高科技武器的众多国家实在难以抵挡，就在D之国节节败退之时，一直与D之国交好的人鱼族带着人鱼族的海王前来帮助。”

    “海王乃是人鱼族每一代都会出现的能够命令所有海王类的鱼人……”

    “有着众多海王类的帮助，加上D之国强者如云，很快，D之国就扳回了局面。”

    “但就在D之一国借助海皇的力量快要获胜时候，那些头戴玻璃罩的月球人再次出现了。”

    “月球人出现后，面对D之国的众多强者，月球人也一时无法占到上风。”

    “但就在这时，月球人使用了他们最强大的名为“天王”的超级武器！也就是他们居住着的月球！”

    “天王‘月球’在月球人的控制下发动了攻击，仅仅只是一炮，原本的D之国国都就几乎完全被摧毁了，D之一族和人鱼族也几乎是死伤殆尽，月球人很轻易的就取得了胜利。”

    “取得胜利后，这二十个月球人带走了恶魔果实树。”

    “但是很快，他们就发现了另外一个问题。”

    “恶魔果实树在他们手中和在D之一族手中不一样，在他们手中，恶魔果实树根本不会像在D之一族手中那样无限长出果实……”。

 第一百八十七章 空白的历史(下)！

    “后来，在杀了不知道多少有着D之一族血脉的人后月球人才得到了一个消息，那就是恶魔果实是靠着D之一族王族才可以学习的某种秘法催生出来的。”

    “得到这个消息后，月球人愤怒不已。”

    “因为早在之前的战斗中，D之一族的王族基本上已经被月球人斩杀殆尽，即使还存活下来那么一两个也根本不可能被他们找到……”

    “不过月球人也没有因此而放弃，在他们眼中，以他们的科技水平，一定能解决这样的问题。”

    “事实上月球人也确实做到了，仅仅两年后，月球人就找出了另一种祭献生命力量制造恶魔果实的办法。”

    “随后，一场席卷整个海贼王世界的风暴就发生了。”

    “三六零”　“为了制造恶魔果实，月球人抓取了大量的海贼王世界的平民，用祭献这些人的生命为代价制造恶魔果实！”

    说道这里，罗宾脸上一白，身子都不由自主地开始微微颤抖。

    努力克制了一下后，罗宾继续开口：“因为普通人的生命力量太弱的原因，每制造一颗恶魔果实就至少需要数百乃至上千条普通人的性命。”

    “随着这样丧心病狂的事情发生，许多国家纷纷联合起来，组成了联军想要讨伐这些月球人。”

    “可惜，月球人手中号称最强武器的天王的力量实在是太强，即使是面对数千万的联军，他们手上的天王依旧很轻松地就让他们取得了胜利。”

    “也就是在这时候，月球人抓了许多俘虏用来制造恶魔果实，也发现了强者的生命力往往是普通人的很多倍，使用强者制造恶魔果实的消耗会少很多，制造过程也会简单很多。”

    “于是，之后海贼王世界强者的噩梦也来了……直到后来偶然间，月球人发现了生命果实的某种能力可以让别人拥有无尽的生命恢复力，这些人的噩梦才停止。”

    “之后月球人先利用生命果实为让自己获得永久的生命后，随后又利用生命果实让五个仆人获得了永生。”

    “当然，月球人自然还没好心到故意帮别人获得永生，他们之所以让那五人获得永生，实际上是为了让这五个人用无尽的生命力为他们制造恶魔果实。”

    “……”

    “虽然，之后月球人已经不用活人制造恶魔果实，但他们之前的行为已经惹怒了无数人，各地纷纷起义联合起来不断对月球人发起了进攻。”

    “也就在这时候，二十个月球人也起了掌控整个海贼世界的心思，于是，凭借着强大的天王，月球人很轻易地征服了这个世界。”

    “征服世界后，月球人创建了世界政府，并让五个仆人帮他们管理世界。”

    “为了便于他们统治，月球人下令抹除原本的历史，禁制任何人谈论之前的事情，凡是有人谈论，立刻格杀勿论！”

    “随后他们又通过控制文字的办法，一点一点将历史掩盖了起来。”

    “月球人的手段很有效，仅仅十年过去，新出生的一代就基本上不知道之前的历史。”

    “看到这一幕，残存的D之一族开始慌了，他们怕他们的后人也会这样被世界政府所愚弄，所以，他们回到了曾经被毁灭的故土，制造出了一块块不易被毁灭的历史正文放到了世界各地，更是在原本的故土上留下了最重要的一块并保护了起来。”

    “他们希望借助这种办法，到时候就算所有人都忘记了历史，只要D之一族的人来到这里，那D之一族的传承就不会消失。”

    “总有一天能够有人站出来，把事情的真相告诉所有人，并推翻世界政府……”

    说到这里，罗宾的声音止住了，很显然，这块历史正文上记载的东西就是这些。

    听完罗宾的话，罗天受到的感触很深。

    虽然上一世就有不少人对D之一族有过各种各样的猜想，甚至罗天自己也猜过一些，可从来罗天也没有想过海贼王世界真正的历史会是这个样子。

    严格意义上来说，这空白的一百年里事情的经过就是海贼王遭到了“外星人”的侵略，而且“外星人”取了胜利，彻底掌控了这个世界. .

    “外星人”掌控世界后，为了遮掩他们的丑陋事情，他们特意毁去了这一百年的历史，甚至不要脸的编写了一些对他们有利的历史。

    而D之一族看上去也信奉着“非我族类其心必异”的人，所以留下了真正的历史，等待有一天他们有强大的后人出现，带领D之一族毁灭了世界政府和月球人，从“外星人”手上夺回海贼王世界的控制权。

    ……

    “月球人？”

    说着，罗天倒是想起了某些戴着泡泡头罩的自誉为世界第一贵族的天龙人。

    “好像天龙人的官方介绍就是那二十位建立了世界政府的王的后代……”

    想着，罗天突然间有些明白这些天龙人为何地位这么高了，也明白他们为什么喜欢戴着泡泡头罩了。

    因为他们根本就是“月球人”！

    估计是为了遮掩当年的真相，所以故意改名为天龙人！

    “月球么？天王？越来越有意思了……”

    想着，罗天的嘴角就微微勾了起来。

    ……

    得到真正的历史正文后，罗天也就没了再在这里留下去的必要，带着卯之花烈三女就通过天空龙的空间能力传送回了神罗帝国。

    下一刻，罗天等人的身影就回到了神罗帝国。1.2

    但回到神罗帝国后，罗天很快就嗅到了一股有些不同寻常的味道。

    因为罗天赫然发现了神罗帝国的国王军正在集结！

    “难道出什么事了？”

    想着，罗天身影一闪就朝着大殿移动了过去。

    ……

    “混账！小小一个女儿国竟然敢如此大胆！”

    “斯坦利，不行的话可以让我们出手解决了他们。”

    “……”

    罗天刚回到大殿中就听到了这样的声音。

    “女儿国？”罗天脸上有些疑惑。

    罗天的声音虽然不大，但大殿中的众人哪里又是弱者？

    于是，众人第一时间就发现了罗天。。

 第一百八十八章 女帝！波雅汉库克！

    听到罗天的声音，斯坦利立刻就惊喜地抬起了头，朝着罗天小跑了过来。

    “陛下，您回来了。”斯坦利恭敬地说着，脸上的崇拜之情溢于言表。

    “嗯，你刚才说的女儿国怎么回事？”

    “启禀陛下，事情是这样的……”

    “就在三天前，不知为何女儿国新任皇帝波雅・汉库克突然从无风带带着海贼团出现在了西海，并且来到西海后她就劫掠了一艘西海的商船……”

    “当时那里有三个忍者部队成员正在执行任务，看到波雅・汉库克这么做，他们自然上去阻止，可没想到波雅・汉库克竟然直接对着那三个忍者部队成员出手了！”

    “在她那诡异的能力下，三个忍者部队成员纷纷中招化为了石像，随后被波雅・汉库克带走，而且……而且离开的时候波雅・汉库克还留下了一句话，说……说……”

    罗天嘴角11微微勾了起来，“说什么？”

    “……说如果还想要这三个人活下去，那就让菲尔丁・罗天在七天之内来找我！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “这女人真是找死！老大的老大，我去帮你解决了她吧！”

    “……”

    听到斯坦利的话，大殿中的众队长脸上纷纷露出了不爽的表情。

    此时的波雅・汉库克不过二十岁出头，名头还没那么大，还没有世界第一美人的称号。

    因此，被这样的“无名小卒”，尤其是还是一个女人这么直呼罗天的名字并让罗天亲自过去，众人怎么可能不怒。

    正所谓，主辱，臣死！

    ……

    看着众人脸上愤愤不平的表情，罗天却微微笑了起来。

    “倒是个有意思的女人，正好我对她也有点兴趣，既然她已经邀请了，那么我就去看看吧……”

    “陛下……”

    “行了，这事情我会处理，提醒你们一下，你们最近做好战斗准备，战斗应该很快就来了。”

    “陛下？难道世界政府……”

    罗天微微一笑，脸上露出了一个莫名的表情。

    “如果这一次他们会动手，我们面对的敌人可不仅仅只是世界政府那么简单，做好准备吧，到时候你们会知道的。”

    “是！”

    “嗯，这一次十三番队跟我走一趟吧，去见见这个波雅・汉库克。”

    “是。陛下！”

    就在此时，十三番中的蓝染却是缓缓走了出来。

    “陛下，就让我为您打开前进的通道吧。”

    说着，蓝染微微一笑，随后一股强大到极点的灵压一下子从蓝染身上爆发了出来！

    在这股灵压下，天空中顿时就被撕开了一个巨大的黑色空洞！

    看到这一幕，罗天眉头微微一挑。

    “仅仅凭借着灵压就能打开黑腔么？不错的力量！”

    听到罗天的夸奖，蓝染微微一笑，缓缓退到了罗天身后。

    事实上，眼前这一幕远远不像看上去那么简单。

    要知道，原著中浦原喜助打开黑腔的时候不但做了许多准备工作，甚至后来还进行了言灵，这才好不容易地打开了黑腔。

    而此时的蓝染不过仅仅凭借着灵压就已经能够撕裂空间打开黑腔，由此就能看出此时的蓝染是何等强大！

    随后，罗天一挥手，带着十三番队就走进了黑腔中。

    ……

    而另一边，就在罗天出发前往女儿国的时候，女儿国国内却并不那么平静。

    九蛇海贼团可没有空间移动的能力，也没有天空龙那样的速度，三天的时间，也不过刚好够她们返回女儿国而已。

    如同往常一样，每次回来后汉库克都会进行一番沐浴，不过这一次她并没有像往常一样没有被打扰。、

    “蛇姬，你看看你都干了什么好事！”

    汉库克沐浴的房间大门突然被一脚踢开，随后一个拄着拐杖、身材矮小的白发老婆婆就出现在了房间中。

    听到动静后，汉库克立刻披上了衣服，遮住了身后的天龙蹄印，随后脸上就阴沉了起来。

    “咋婆婆，难道你忘了哀家有命令不准让任何人在洗澡的时候打扰到哀家吗？”

    说着，汉库克毫不留情的就一脚踢在了咋婆婆身上，直接把咋婆婆踢飞了出去。

    对于汉库克来说，身后的奴隶印记就是她的死穴，她不允许任何人看到这个印记！

    这一次，咋婆婆就这么冲进来，差点让她的奴隶印记被看到，汉库克如何会不怒？

    不过好在汉库克也留了手，不然现在的咋婆婆已经死了。

    就在这时候，马格雷特、艾佛兰德拉等人听到动静后连忙跑了进来，当她们看到咋婆婆出现在这里后，他们脸上立刻一变，连忙对着汉库克跪了下来。

    “对不起，蛇姬大人，是我们的失误才让咋婆婆打扰到您……那个……”

    “咳咳咳……”

    就在这时，咋婆婆咳嗽着从地上爬了起来，比起以往，咋婆婆这一次显得尤为347强硬！

    “蛇姬！难道你不知道那个男人究竟有多么恐怖吗？你为什么要去招惹他，你知不知道你这样会害死我们整个女儿国吗？”

    听到咋婆婆不但没有认错，反而开口指责自己，汉库克脸上立刻就是一寒！

    “咋婆婆，你是在指责哀家吗？”

    “蛇姬，你不能这样胆大妄为，你会……”

    咋婆婆话还未说完就被汉库克打断了。

    “哼！哀家做什么还轮不到你来指责，就算女儿国因为我而毁灭了，但我相信没有人会怪我……”

    说着，汉库克脑袋往后一仰，做出了一个嚣张至极的鼻孔朝天，伸手指向了咋婆婆的动作。

    “因为，妾身实在是美若天仙！”

    而一旁，看到汉库克做出这个动作，马格雷特等人的眼睛立刻就变成了爱心。

    “出现了！出现了！蛇姬大人的那个动作！”

    下一刻，马格雷特等人一下子仿佛化身为了汉库克的脑残粉，疯狂地尖叫了起来。

    或许确实是因为美貌的东西，如果汉库克此时的动作换到任何一个男人身上恐怕都会让人产生厌恶的情绪，但这个动作由汉库克做出来后却是显得充满了美感！。

 第一百八十九章 降临九蛇岛！

    看着眼中满是桃心的马格雷特等人，汉库克高傲地开口：“就算九蛇岛因我而毁灭，你们会原谅我的对吗？”

    “没错！蛇姬大人是最美的！”

    “蛇姬大人不管做错了什么都是必须被原谅的！”

    “……”

    听到众人的赞美，汉库克转过头看向了咋婆婆。

    “怎么样，咋婆婆，现在你对哀家所做的事情还有什么疑问么？”

    “你……你……”

    就在咋婆婆气得说不出话来的时候，外面突然有一个侍卫慌慌张张地跑了进来。

    “蛇……蛇姬大人……外……外面的天空裂了！”

    “什么？”

    “天……天空裂了！”

    其实此时已经不用侍卫开口，汉库克已经注意到了天空上出现的裂痕。

    只见此时一条巨大的漆黑裂缝出现在了九蛇岛的上空，而且这道裂缝正在飞快地扩大！

    很快，这道裂缝就扩大到了几十米大小，而这时，罗天和护庭十三队的身影也从漆黑裂缝中出现在了众人眼中。

    看到罗天这拉风的出场方式，汉库克眼睛微微一亮，而咋婆婆的脸色则是瞬间变得灰白起来。

    “完了！完了！汉库克，这次九蛇岛要是完了你就是九蛇岛的罪人！”

    听到这话，汉库克冷哼了一声。

    “哼！同样的话不需要你继续给哀家重复，看着吧，很快他就会臣服在我的脚下，而九蛇岛也会因此而变得强大起来，因为……妾身实在是美若天仙！”

    ……

    很快，汉库克就带着一行人来到了罗天身前。

    当汉库克出现在罗天眼前的时候，罗天眼中出现了一抹欣赏的神色。

    只见此时的汉库克穿着一身红色旗袍，旗袍这种服装本就突显身材，尤其是此时穿在汉库克身上，更是把那堪堪一握的柳腰和那波涛汹涌的胸口完美的勾勒了出来。

    尤其是那双大tui，即使是前世见惯了各种腿模的罗天也从未见过如此美丽笔直的双tui。

    加上此时汉库克的头发还是湿的，配合上甜甜果实能力散发出的别样魅力，空气中不由得出现了一丝旖旎的味道。

    此时，除了罗天带来的众人，九蛇岛上的所有女人看向波雅汉库克的眼睛都变成了桃心。

    ……

    而另一边，看着罗天眼中始终只有欣赏却没有迷醉的目光，汉库克心中却是微微有些诧异。

    她还是第一次看到有人能在她的面前保持这样的丁力，不免对罗天“高．～看”了几分。

    “菲尔丁・罗天，我可以这么称呼你吗？”说着，汉库克还伸手扫了一下搭在肩膀上的长发，露出了一个妩mei的表情。

    但可惜的是，她这番动作仿佛被罗天无视了，而且接下来罗天还不解风qing地开口：“我的人呢？”

    “他们很好，待会我会让你带着他们离开，不过，现在我可以邀请你吃顿便饭吗？”

    听到这话，几乎所有人的目光一下子就集中在了罗天身上。

    这些人的目光各种各样，像是女儿国的女人看向罗天的目光就是忌惮中夹杂着一丝羡慕，而护廷十三番队的人却是挑了挑眉毛，像是蓝染则是直接露出了玩味的笑容。

    不知过了多久，罗天终于开口：“抢劫了来我国家的商船、抓了我的人，现在竟然还敢邀请我吃饭，波雅汉库克，不得不说你的胆子确实很大。”

    听到罗天的话，咋婆婆等人身体立刻就紧绷了起来，一层细密的汗珠瞬间就出现在了她们脸上。

    咋婆婆很清楚罗天有着什么样的力量，如果惹怒了他，说不定今天九蛇岛就在真的得在这个世界消失了。

    而另一边，听到罗天的话后，汉库克就像是得到了夸奖一般，微微把头仰了起来。

    “因为哀家对自己的美丽很自信！”

    看到汉库克再次露出这种在外界代表着鄙视对方的动作，咋婆婆双拳立刻就紧握了起来，眼睛死死盯住了罗天，生怕罗天突然动怒！

    就和咋婆婆想的一样，此时罗天身后的护廷十三队看到汉库克的动作后，不少人脸上露出了玩味的表情，眼中也出现了一丝杀意。

    而罗天此时脸上的表情却依旧是带着淡淡的微笑，没有任何改变。

    几秒钟，又或者几个世纪，罗天终于再次开口：“有趣的回答，你的邀请我接受了。”

    听到这话，咋婆婆长呼了一口气，而汉库克脸上则是露出了得意的笑容。

    随后，罗天就被汉库克亲自领着走向了宫殿，而护廷十三番队的众人也被带着前往了另外一个地方。

    对此，罗天和护廷十三番队都没有说什么，因为不管是罗天还是护廷十三番队众队长都明白，这里没有什么东西可以伤到罗天或者护庭十三番队。

    ……

    一路上，汉库克不时故意的挑逗着罗天，可罗天脸上却依旧是之前那副淡笑着的样子，甚至连眼神都没有变化过。

    看到罗天这幅样子，汉库克心中也开始有点恼怒起来。

    自从她成为九蛇岛的皇帝后，何时这样被人“．．无视”过？

    也正是因为这样，汉库克心中也越发出现了一种不甘的情绪，越想用自己的魅力征服罗天。

    ……

    “罗天，尝尝，这是我们九蛇岛的特产，外面可是吃不到的。”

    饭局中，汉库克使用了各种手段，甚至还亲自夹菜送进了(好王的)罗天口中。

    吞下嘴中的菜，罗天满意地点了点头，随后缓缓开口：“饭已经吃的差不多了，你可以说说你邀请我来这里的目的了。”

    看到罗天依旧没有迷恋上自己，汉库克渐渐有些控制不住自己的脾气了。

    就在这时，汉库克心中一狠，竟是从未有过的伸出了手指勾住了罗天的下巴。

    “菲尔丁・罗天陛下，难道你觉得哀家不美么？”

    “美，你是我见过的女人中最美的。”

    这一刻，罗天眼中终于有了一丝波动。

    看到罗天眼中那一丝异样，汉库克心中一喜，甚至连嘴角都控制不住的扬了起来。

    “谢谢陛下的夸奖，其实哀家也认为这世界上只有你才配得上妾身呢……那陛下，你是否愿意留下来陪着我建立一个强大的帝国呢？”。

 第一百九十章 战栗的波雅汉库克！

    说完，汉库克就一脸微笑的盯住了罗天的双眼。

    但就在这时候，原本脸上还有些意动的罗天脸上突然出现了玩味的笑容。

    在汉库克诧异之下，罗天一脸微笑着开口：“女人，这才是你原本的目的么？”

    之前，罗天脸上有着意动的神色可不仅仅只是因为汉库克的美貌，更多的是想看看汉库克到底是要做什么。

    毕竟之前九蛇海贼团出现在西海这事情罗天可会不认为这只是一个巧合，毕竟两者之间相距那么远，九蛇海贼团可不至于为了抢劫专门跑到西海，尤其是在知道罗天的强大后还继续抢劫神罗帝国的商船。

    一开始，罗天就明白这或许是一个圈套，所以罗天才配合着汉库克演了这一场戏，为的就是看看汉库克的目的到底是什么。

    甚至之前罗天都已经猜测过是不是“月球人”联系上了汉库克，让她配合设下的圈套来围杀自己。

    为了以防“月球人”在九蛇岛部下“鸿门387宴”，罗天甚至还带上了护庭十三番队做好了开战的准备。

    只可惜，到头来却是罗天想多了，只是眼前这个女人自以为是的性格闹出来的事情而已。

    不然，身为神罗帝国的陛下，罗天又岂会因为区区美貌就迷失了自己？

    如果罗天想要找女人的话，这实在是太简单了。

    如果罗天真有这个想法，虽不说一定能找到能比汉库克更美的女子，但想要找到一些和汉库克差不多的还不是太难，至少卯之花烈就不比汉库克要差。

    而汉库克之所以会有世界第一美女的名头可不仅仅只是因为美貌，这还因为甜甜果实能力会无形中让果实能力者散发出一种独特的魅力，也是这个原因，汉库克才能迷惑住那么多人。

    不过这种迷惑人的力量对于真正的强者来说并没有多少作用，只是汉库克并没有见识过真正的强者，所以才会想到用自己的美貌迷住罗天为她做事。

    很显然，汉库克失败了。

    “你……你……”

    看着脸色平静的罗天，汉库克心中恼怒至极，不但恼怒罗天说话的语气，更恼怒罗天没有被自己的美貌所征服。

    “你怎么可能会……难道你感受不到哀家的美貌吗？”

    “女人我承认你很美，不过……以这样的美貌就想要迷惑住我，你是否太高估自己了。”

    说着，罗天站了起来，推开了房间的大门。

    而这时，蓝染等人的身影不知何时已经出现在了门口，在他们身后，三个被汉库克抓住了忍者部队成员也会救了出来。

    走到门口后，罗天头也不回的开口：“三天，女人，我给你三天时间……三天之后我要看到九蛇岛向神罗帝国臣服并且向神罗帝国交出你们手中修炼霸气的方法。……不要再试图挑衅我……之所以现在九蛇岛还没有被我毁灭，只不过是看在你并没有杀死我的部下和你们拥有不错的霸气修炼手段而已，不然……现在的九蛇岛已经不存在了。”

    对于九蛇岛，罗天并不想直接毁灭，因为罗天看中了九蛇岛的霸气修炼手段。

    虽然之前罗天也让桃兔等人进入了学校向忍者学校的学生传授霸气的修炼方式，但这种效率实在是太低，远远比不上几乎人人都掌握着霸气的九蛇岛。

    所以，罗天才给了汉库克臣服的机会，而不是直接毁灭了九蛇岛。

    当然，如果三天后汉库克依旧不臣服(bbbf)并且拒绝交出霸气修炼方法的话，罗天必然会真的灭了九蛇岛！

    ……

    听到罗天的话，汉库克瞳孔一缩，惊呼道：“你是在威胁哀家？”

    罗天撇了撇嘴，不置可否地开口：“随你怎么想，记住，你只有三天时间，三天后，我会回来。”

    说着，罗天就抬步向门外走去。

    就在此时，站在门外等候着罗天的蓝染突然对着汉库克露出了一个玩味的表情。

    下一刻，一股甚至能够撕碎空间的灵压突然从蓝染身上爆发了出来！

    这一次，蓝染可没有像在神罗帝国的时候特意控制自己灵压的范围，而是一瞬间就用这股霸道至极的灵压笼罩住了整个九蛇岛！

    这一刻，凡是居住在九蛇岛上的居民全都感受到了这股恐怖到极点的灵压，在灵压的压迫下，她们根本无法抵挡哪怕仅仅只是片刻，随后就纷纷倒在了地上。

    这还是蓝染留手的结果，不然仅仅这一次灵压爆发，整个九蛇岛至少会有大半人直接被这股灵压碾压成齑粉！

    感受到这股灵压后，即使是波雅・汉库克此时也忍不住对着罗天单膝跪在了地上，心中出现了一种久违的名为“恐惧”的情绪。

    虽然之前听说过神罗帝国的强大，但汉库克对自己的美貌实在太自信了，或者说是自大。

    在她看来，只要她出手，那罗天十成十会拜倒在她的石榴裙下，为她所用，甚至借助罗天的力量铲除掉天龙人！

    可惜，这一切只是她一厢情愿的想法。

    这一次，甚至罗天都没有出手，仅仅只是他的一个手下散发出了自己的气势而已，整个九蛇岛就已经毫无抵抗之力。

    看到这一幕后，汉库克也第一次对自己美貌的力量产生了质疑。

    “面对这样的力量，美貌真的有用么？”

    就在汉库克想着这些的时候，蓝染也控制着灵压再次打开了黑腔。

    “女人，记住，你只有三天时间。”

    说完，罗天等人的身影便冲天而起，进入了那片被撕裂开来的空间中，随着空间裂缝缓缓闭和，罗天等人的身影和那道强横到极点的威压也随之消失。

    直到那股惊天的威压消失，汉库克这才恢复了身体的控制权，不顾形象的一屁gu坐在了地上，大口喘着粗气。

    而这时候，她浑身的衣服也被汗水打湿了。

    ……

    不久后，咋婆婆再次来到了这次。

    这一次，咋婆婆脸上再也没了之前的强硬样子，有的只是无尽的无奈。。

 第一百九十一章 迷茫与三天期限！

    “蛇姬……你不该招惹他的。”

    “哼！哀家的事情不需要你来管！”

    “你还是这么自以为是……我问你，现在你准备怎么~办？”

    “你竟然偷听我们的-谈话？”

    看着表情变得狰狞起来的汉库克，咋婆婆叹了一口气，开口：“蛇姬……到了现在你还在乎这些东西么？难道你真的想三天后让_九蛇岛毁灭？”

    “哼！休想我向他臣服！就算九蛇岛因为哀家而毁灭，相信大家也不会怪我的！”

    听到汉库克的话，咋婆婆的情绪突然变得激动了起来。

    “汉库克，你醒醒吧！大家之所以那么对你只不过是因为你的果实能力而已，难道你真的想看到这些深爱着你的子民一个个死去吗？你自己好好想想！……你……好自为之！”

    说完，咋婆婆就一脸疲惫地转身离开了。

    看着咋婆婆离开时佝偻的身影，汉库克突然感觉咋婆婆这一刻就仿佛一瞬间老了几十岁一样。

    等到咋婆婆离开后，汉库克脸上露出了迷茫的表情。

    “真的要臣服么？……不！这绝不可以！”

    ……

    一转眼，两天的时间就过去了。

    这两天中，九蛇岛的居民已经知道了罗天下达的命令。

    随着那个关于毁灭或者臣服的消息在岛上传开，九蛇岛上的气氛也开始慢慢变得诡异了起来。

    “听说了吗？据说蛇姬大人这次惹到了神罗帝国的罗天大帝，这一次，罗天大帝让我们在三天内臣服，不然就要毁灭了我们九蛇岛。”

    “不会吧？蛇姬大人那样强大，就算那个什么罗天大帝来到这里难道还打得过九蛇海贼团的大人们？”

    “我跟你说，这个罗天大帝可不一样，还记得昨天的那股恐怖的气势么？据说那仅仅只是罗天大帝手下的一个队长的力量，而这样的队长那天至少来了十几个！”

    “不会吧？这个神罗帝国真的那么强大？”

    “……”

    第一天的时候，居民们还只敢私下里小声谈论这件事情，加上九蛇岛消息闭塞，很多人对神罗帝国和罗天的情况还不太了解，因此也没有引起太大的惊慌。

    可随着众人把消息不断传递，渐渐地，九蛇岛的居民开始认识到了罗天的强大。

    仅仅到了第二天，九蛇岛上的居民就开始出现了恐慌的情绪，甚至一些人直接就来到了皇宫门前，想要知道波雅・汉库克的决定。

    不过这样的事情有着玛格雷特等人的镇压，这事情倒是没有闹起来。

    可随着时间推移，越来越多的九蛇岛居民来到了皇宫门口，想要知道汉库克的决定，渐渐地，即使是九蛇海贼团的众人也无法把事情压下来了……

    当时间来到了第二天深夜的时候，此时几乎所有九蛇岛的居民都已经聚集在了汉库克的寝宫前。

    若不是汉库克在九蛇岛的威望实在太大，说不定此时众人已经发生了叛乱。

    不过即使没有发生叛乱这样的事情，但人们聚在这里后纷纷议论起了这件事情，一时间，这里变得闹哄哄地。

    ……

    寝宫中，此时依旧灯火通明，很显然，虽然已经到了深夜，但汉库克依旧还没睡下。

    听着外面传来的吵闹声，汉库克眉头不由得微微皱了起来。

    “玛格雷特，外面发生了什么事情，为何如此吵闹？”

    “这……”

    犹豫了一下，玛格雷特沉声开口：“蛇姬大人，现在几乎整个九蛇岛的居民都围在了外面，他们很想知道蛇姬大人您的决定……当然，她们没有质疑您的意思，只是……只是……”

    按照以往汉库克的脾气，九蛇岛如果有人敢质疑汉库克，那汉库克绝对不会放过这些人。

    也正是因为这样，天性善良的玛格雷特想要为九蛇岛的居民开脱……但此时，她一时间却找不到任何理由能为九蛇岛的居民开脱。

    事实上，只要是个明白人都能看出现在九蛇岛的居民已经有点“逼宫”的意思了。

    但玛格雷特那低着的头却并没有看到此时汉库克此时脸上并没有想象中的愤怒，而是出现了一个有些迷茫的神色。

    毕竟这一次的事情事关九蛇岛的身死存亡，经过这两天的时间，汉库克也从一开始的愤怒中清醒了过来，开始仔细考虑这件事情。

    因为波雅・汉库克之前成为奴隶的经历让她变得极其自卑，所以才她一直用着高傲的姿态掩饰自己的自卑，并不是就不在乎九蛇岛居民的死活了。

    可如果要让她向别人低头，一直以来的自卑和自尊又不允许她这么做。

    正是在这两者中挣扎着，所以汉库克迟迟无法做出决定，到底是臣服或者毁灭？

    回想起罗天离开时说的那满是寒意的话和以往罗天的手段，汉库克确信罗天绝对会说道做到！

    不知为何，汉库克突然想起了两天前咋婆婆说的那句话。

    ... .... .......

    “汉库克，你醒醒吧！大家之所以那么对你只不过是因为你的果实能力而已，难道你真的想看到这些深爱着你的子民一个个死去吗……”

    “仅仅只是因为果实能力吗？”汉库克不由得轻声喃喃自语起来。

    想着，汉库克突然抬起了头，看向了正一脸紧张的站在自己身前的玛格雷特。

    “玛格雷特，抬起头来，我有事情问你。”

    “是，蛇姬大人。”

    看着玛格雷特抬起了头，汉库克嫣然一笑，开口：“玛格雷特，你觉得我美吗？”

    这一次，汉库克特意压制住了甜甜果实自然散发出的那种能够迷惑人心的力量。

    不过即使如此，玛格雷特眼中也是一亮，有些痴迷地开口：“蛇姬大人，您是最美的存在！”

    听到这话，汉库克脸上的笑容浓郁了许多，又继续开口问道：“那你觉得，这次如果让九蛇岛的居民为了我而死，他们会愿意吗？”

    “这……”

    听到这话，玛格雷特迟疑了一下，不过随后还是开口：“我想大家会愿意的。”

    但就在玛格雷特犹豫的那一瞬间，汉库克心中突然一凉！

    因为以往她使用果实能力的时候，玛格雷特等人是从来不会有任何犹豫的！

    而这一次，玛格雷特犹豫了！。

 第一百九十二章 九蛇岛臣服！

    在没有使用甜甜果实能力下，玛格雷特犹豫了！这说明了什么？

    “难道真的像咋婆婆说的那样……”

    想着，汉库克脸上出现了一抹苦笑。

    “玛格雷特……”

    “在，蛇姬大人！”

    “去告诉外面那些居民，告诉他们不用担心，九蛇岛不会被毁灭的。”

    听到这话，玛格雷特心中一惊，顿时就意识到了什么。

    汉库克这是决定臣服了！

    “蛇姬大人，您……”

    “不用说了，下去吧，我累了，需要休息。”

    说着，汉库克就躺到了床上。

    “这……是，蛇姬大人。”

    ……

    就在玛格雷特出去不久后，床上的汉库克突然听到外“二二七”面爆发出了一阵欢呼声。

    听到欢呼声后，汉库克心中突然有些烦躁。

    ……

    很快，一夜就过去了。

    第二天。

    就在太阳达到最高点的时候，九蛇岛的天空之上再度出现了一道巨大的裂缝，随着裂缝逐渐扩大，罗天和护廷十三番队的身影也出现在了九蛇岛的居民眼中。

    “快看，那就是罗天大帝！”

    “……”

    看到周围指指点点的居民，罗天不但没有生气，反而嘴角微微勾了起来。

    按照眼前的情况看来，罗天第一时间就明白过来汉库克这是已经决定臣服了，不然的话现在迎接他们的也不会是这些平民，而应该是九蛇岛那充满特色的带着霸气的弓箭。

    很快，一袭紫色旗袍的汉库克就来到了这里。

    此时汉库克脸色很难看，不过罗天却并不介意。

    在汉库克的带领下，很快罗天就再次进入了三天前来过的那个房间。

    ……

    “这是我们九蛇岛独特的训练霸气的方法。”

    说着，汉库克从怀中拿出了一个卷轴，不过却并没有把这东西直接交到罗天手上。

    “这个方法妾身可以给你，九蛇岛也可以向你臣服，甚至妾身可以专门派人保护你们的商船从无风带经过，不过，妾身想得到你的一个承诺。”

    罗天眉头一挑，淡淡开口：“女人，难道你忘了我之前的话了吗？你没资格和我谈条件！”

    汉库克脸上一白，贝齿紧紧咬在了一起，脸上也出现了不甘的神色。

    但随后，她还是一咬牙把手上的文件递了过来。

    罗天也没故作姿态，当即就拿起了文件检查了起来。

    不多时，罗天脸上露出了满意的笑容。

    汉库克给的这份资料很详细，以罗天的眼光自然可以看出这份文件是用心做出来的，如果按照上面的办法修炼霸气，想必只需要不久就能培养出一批能够使用霸气的军队。

    因为文件的关系，罗天看向汉库克的目光也柔和了一点。

    “女人，做的不错……不过，你最好记住一点，我喜欢听话的手下。”

    听到罗天的话，汉库克抿了抿嘴，随后再次开口：“虽然妾身准备的这份文件很详细，不过如果单单只靠着这份资料的话即使能够培养出会使用霸气的军队也至少需要两年的时间，但是妾身听说你和世界政府已经快开战了，所以，妾身准备让九蛇岛的战士暂时为你战斗……”

    说完，汉库克就紧紧盯住了罗天的眼睛。

    可惜的是，汉库克并没有看到罗天眼中她想象中的惊喜神色，甚至罗天眼中的神色一直都没有变化过，即使是在自己提出这件事情后，罗天眼中的目光依旧没有任何波动。

    良久，罗天那充满磁性的声音再次响起。

    “女人，说说你的条件吧。”

    犹豫了一下，汉库克开口：“如果……妾身是说如果你真的战胜了世界政府，妾身希望你能把天龙人交给妾身处理。”

    “哦？是准备对曾经奴役过你的天龙人进行报复么？”

    听到这话，汉库克瞳孔立刻就是一缩，眼睛不可思议的看向了罗天，随后汉库克眼中就出现了一抹杀机。

    “别这么惊讶，虽然这事情对你可能是个很宝贵的秘密，但对于我来说却并没有什么用处……你最好收敛一下你现在的眼神，不然我不保证不会杀了你！”

    说着，罗天身上突然开始散发出了一阵杀气. .

    感受到罗天的杀气后，汉库克立刻努力压抑住心中对罗天的杀机。

    看到这一幕，罗天点了点头。

    “女人，虽然你们九蛇岛的战士在别人眼中还不错，但可惜，在我眼中你们的战士也不过如此罢了，我并不需要。”

    罗天并不准备接收九蛇岛的战士，一方面是罗天并不缺少兵力，另一方面是罗天对汉库克并不放心，就算九蛇岛战士加入了神罗帝国军队，也会变成一个不稳定因素，可能不但不会帮到罗天，说不定还会在关键时候还会给罗天带来一些麻烦。

    正是考虑到这些，即使九蛇岛战士的战力还算勉强可以，但罗天也依旧干脆的拒绝了。

    听到罗天拒绝，汉库克脸上再度白了几分。

    对于天龙人的仇恨，汉库克从来没有忘却过，虽然她很想报仇，但毕竟九蛇岛实力有限，就算倾尽九蛇岛所有力量也依旧无法撼动天龙人的存在。

    不过罗天的到来让汉库克看到了一丝希望，尤其是在之前蓝染使用出那甚至能够撕裂空间的力量后！

    这让汉库克意识到了，如果想要报仇，那她必须借助罗天的力量。

    也是因为这个原因，汉库克才会愿意向神罗帝国臣服，拿出了九蛇岛关1.2于修炼霸气的详细方法，甚至愿意让九蛇岛的战士为罗天而战。

    可惜即使是这样好的条件，罗天依旧干脆的拒绝了。

    ……

    就在这时，罗天话锋一转，接着开口：“虽然九蛇岛的战士我看不上，不过刚才你的这份霸气修炼资料让我很满意，我可以给你一个小小的奖励……你把衣服脱了吧……”

    “啊？”

    听到这话，汉库克脸上顿时愣住了。

    看着愣住的汉库克，罗天微微皱了皱眉，开口：“我给你一分钟时间考虑，如果不需要的话我就离开了。”

    汉库克脸上出现了挣扎的表情，但没有犹豫多久，她脸上闪过一抹狠色，咬着牙就脱下了衣服……。

 第一百九十三章 消除奴隶印记！

    PS:好无奈，不写女主吧，说主角身为皇帝怎么能没女人，写了吧，又说收了就弃书，也不知道是我不会写女主情节还是怎么的，算了，暂时还是不确定女主了，女主问题大家加群讨论吧！

    以下是正文:

    下一刻，汉库克那娇neng无比的上半身就完全展现在了罗天的身前。

    看着汉库克有继续脱下去的样子，罗天连忙阻止了她。

    “可以了，停手吧。”

    听到这话，汉库克终于停止了继续脱下去。

    随后，汉库克双手捂着重点部wei走到了罗天身前，脸上露出了视死如归的表情。

    “来吧，妾身能把身体给你，不过妾身希望你能看在这样的份上能把天龙人交给妾身处理。”

    听到汉库克开口的第一时间罗天就明白她这是误会了，之前罗天的意思是让汉库克把后背露出来，罗天帮她把天龙蹄印除去作为霸气修炼方式的奖11励。

    可没想到汉库克误会了，以为罗天要……不过罗天也没解释，刚才自己说的那番话确实有些歧义，想必此时就算结束汉库克也不一定会接受。

    既然这样，待会直接让汉库克看到事实不就行了？

    想着，罗天淡淡开口：“把身体背对着我。”

    “你……”

    “没听到么？”

    汉库克脸上闪过一抹恼怒，随后还是按照罗天的要求把身体转了过来，甚至还微微撅起了屁gu。

    看到这一幕，罗天眉头挑了挑，随后眼中的注意力就被汉库克后背上的那个狰狞的纹身吸引住了。

    只见这个纹身乃是一个血红色类似于某种生物的脚印一般的存在，此时与汉库克后背的其他雪白肌肤形成了鲜明的对比。

    虽然这个印记并不是太丑，可惜的是这个印记代表的乃是身为奴隶的耻辱，不论是任何人身上出现了这个印记后都不会喜欢的。

    感受到罗天的目光集中在了自己后背上的天龙蹄印上的时候，汉库克之前脸上的那抹因娇xiu而产生的晕红的脸蛋一瞬间就变得惨白。

    随后，感受到罗天迟迟没有动静，汉库克脸上也越加难看起来，用一种颤dou着的声音开口：“既然你知道我曾经是天龙人的奴隶，那你应该清楚我背后的这个印记代表着什么……”

    说到这里，汉库克捏紧了拳头。

    “怎么？你是在嫌弃妾身么？嫌弃妾身身为奴隶的身份吗？”

    汉库克突然变得激动了起来，甚至身体都因为激动而微微颤dou！

    “可恶！并不是你想的那样！虽然妾身身为那群畜生的奴隶，但是妾身从来就没有被那些畜生碰……”

    就在汉库克激动地开口的时候，罗天突然出声打断了她。

    “闭嘴，女人，我对你的过往没有什么兴趣。”

    罗天懒得继续再废话，说着，罗天就伸手抚摸上了汉库克身后的那个印记，开始尝试用冥王神衣的神性力量去除这个奴隶印记。

    当汉库克感受到后背那片区域被罗天碰触后，身子忍不住就是微微一颤。

    虽然她曾经身为天龙人的奴隶，但在两个妹妹的保护下何时被异性接触过？这还是她第一次被异性的身体碰触到自己身体的敏gab位置。

    这种异样的感觉让汉库克心中很是别扭和抗拒，也就是罗天的手在接触那一位置后并没有到处游zou，不然汉库克还真不知道自己到底能不能忍下来。

    可渐渐地，当罗天的手上传来一股灼热的温度时，汉库克身子突然有些发软，眼看就再也站不住了。

    但就在这时，罗天却是收回了手，并且，随后罗天那有些冷淡的声音也响了起来。

    “好了，你可以把衣服穿上了。”

    其实就在刚才，罗天已经把汉库克身上的天龙蹄印抹去了。

    在冥王神衣那附带着一丝神性的力量下，即使是号称永远无法磨灭的天龙蹄印简直就像是遇到了水的水彩一样，甚至罗天根本就没有费什么力就轻易的抹除了天龙蹄印。

    而另一边，当感受到罗天把手从自己身体上拿开，并且随后又让自己穿上衣服后，汉库克脸上立刻就变得冰冷了起来。

    曾经身为天龙人奴隶的汉库克对自己的身份实际上是相当自卑的，也是因此，凡是会触及到她曾经的奴隶身份的事情都会让汉库克的情绪变得ming感。

    当罗天让她穿上衣服的时候，汉库克第一时间就认为罗天这是在嫌弃她，嫌弃她曾经作为天龙人奴隶的这个身份。

    “你是在嫌弃哀家吗？”

    这一次，汉库克的声音变得冷漠无比，大有一言不合就出手的样子。

    “女人，不要太自以为是，或许你应该看看你现在的后背。”

    “你什么意思？”

    罗天微微一笑，开口：“我之前说过了，这只是对你能把霸气修炼的详细方法给我的一点奖励而已。”

    听到这话，汉库克脸上一愣，随后她像是突然想到了什么一样，突然光着上半身在屋子里狂奔了起来，疯狂地寻找起了什么东西。

    这间房间本就是汉库克的闺房，但比起其他女人的闺房，汉库克的屋子里明显少了某样东西，一个爱美的人本不应该缺少的东西――镜子！

    而此747时，汉库克正在疯狂寻找的正是这件东西。

    为了不看到自己后背的天龙蹄印想起自己那曾经的悲惨生活，汉库克曾经下令让人把屋子里的镜子都撤了出去，此时想要找到镜子哪里有那么容易？

    不过好在屋子里也有代替的东西。

    汉库克是一个爱美的人，自然也是一个爱洗澡的人，不然也不会每次出征回来的时候都要进行沐浴。

    此时，屋内的某处就有着一个木桶，木桶中还有着一些已经凉了的洗澡水。

    而这时候，这些洗澡水正好可以当做镜子来用！

    ……

    看着水中倒影上那光洁的毫无瑕疵的后背，这一刻，好强的汉库克终于再也压抑不住自己内心的情绪，就这么抱着双肩嚎啕痛哭了起来。

    良久，汉库克终于停止了哭泣，缓缓来到了已经等得微微有些不耐烦的罗天身前。

    不过这一次，汉库克眼中却再也没有了任何仇视的样子，一张俏脸上感激之情溢于言表。

    “谢谢你，罗天大帝！”

    “没什么好谢的，这不过是对你办好事情的奖励。”

    “行了，既然事情处理好了，那我也该走了。”

    说着，罗天就抬步向门口走去。。

 第一百九十四章 世界政府的隐秘行动！

    “等等！”

    就在罗天即将走出门的时候，汉库克再度开口。

    “你还有事？”

    犹豫了一下，汉库克脸上有些无奈的开口：“请问你到底怎么样才肯帮我？如果你愿意帮我的话，妾身……妾身可以用身体……”

    经历了这两天的事情，罗天对汉库克那臭脾气实在没什么好感，尤其是之前汉库克还曾经试图控制自己，这让罗天心中有些不爽。

    所以，对于汉库克的要求罗天实在有些懒得理会。

    不过当想到某些事情后，罗天嘴角勾了起来。

    “女人，说实话，虽然你确实长得不错，不过我对你还没那么大的兴趣，如果你打算靠出卖身体来获得报仇的机会的话，抱歉，我不接受……不过……”

    听到罗天刚一开口拒绝的时候，汉库克脸色一变，不由得露出了失望的表情，但随后听到罗天话音里的转折，汉库克脸上又再次露出了希冀的表情。

    “不过什么？”

    “……不过我宫殿里还缺少一个打杂的女仆，如果你能做到的话，我倒是可以考虑一番。”

    罗天之所以这么说是实在不想和汉库克再有什么牵连，在罗天心中，以汉库克那由于自卑产生的高傲是绝对不会接受这样的事情的。

    更何况罗天提出的打杂女仆这个职位简直就和奴隶也差不了多少，在罗天看来，汉库克根本不会接受，这也算是变相的拒绝了。

    可惜，罗天少算了一点，那就是女人的报复心理。

    有时候，女人为了报仇，往往是没有理智的。

    汉库克连番被罗天拒绝，甚至在提出用自己的身体交易后也依旧被拒绝了，这让汉库克有些绝望，除了手下的九蛇岛和自己的美貌，她实在想不出自己还有什么可以和罗天交易的。

    所以，就在罗天提出这个条件后，汉库克甚至没有想太久就答应了下来。

    “好！可以，妾身答应了．～！”+-

    听到汉库克就这么答应了，罗天眼中闪过一抹诧异。他实在没想到以汉库克的高傲会答应当一个打杂女仆！

    当然，汉库克之所以这么快就答应下来也不仅仅只是报仇的原因。

    首先罗天是知道汉库克曾经是奴隶的身份的，所以，在罗天面前，汉库克就不需要用那种高傲来伪装自己的自卑。

    再加上之前罗天又抹去了汉库克背后了天龙蹄印，虽然这在罗天看来这只是对汉库克办好了事情的小小奖励，但对于汉库克来说，这简直就是天大的恩德。

    天知道这些年汉库克为了去除这个奴隶印记做了多少努力，只要这个奴隶印记存在一天，汉库克就要担惊受怕的过一天，生怕别人发现这个秘密。

    所以，罗天能够帮汉库克抹除这个纹身，汉库克对罗天是打心眼里感激的。

    正是在综合了这些，在罗天提出让汉库克当一个打杂女仆的时候汉库克才会没有犹豫太久就答应下来。

    ……

    看着眼前变得恭敬起来的汉库克，罗天也没有选择再次拒绝，既然话已经说了，汉库克还愿意当一个打杂女仆就当吧，反正对于罗天来说帮汉库克报仇也只是顺带的事情。

    事实上，只要罗天解决了世界政府和世界政府后面的“月球人”，天龙人是不可能继续活下去。

    既然这样，白赚一个打杂女仆也不是什么不可接受的事情。

    ……

    随后，罗天给了汉库克一点时间去处理九蛇岛的事情。

    以汉库克如今在九蛇岛的威望，处理起这些事情自然很简单，尤其是此时咋婆婆也在九蛇岛，只要咋婆婆这个身为九蛇岛上一任皇帝的人在，即使汉库克离开了也不会出什么乱子。

    只是咋婆婆在知道了汉库克要跟着罗天离开，一张老脸上还是不由得露出了一些失望的表情。

    ……

    汉库克并没有让罗天等太久，很快就处理完了这些事情。

    随后，汉库克就跟着罗天等人在九蛇岛众人的目送下离开了九蛇岛。

    很快，罗天等人就使用黑腔重新撕裂空间传送回了神罗帝国。

    回到神罗帝国后，罗天交代了小侍女带着汉库克去熟悉一下女仆应该做的事情后，随后就召集了斯坦利和白牙等人。

    ……

    大殿中。

    “白牙，消息打探的怎么样？”

    “回陛下，根据已经使用变身术混入海军中层的几个手下回报，自从上次大战后，五老星就躲了起来，好像一直在忙着什么事情，不过这两天五老星也重新出现了……”

    “．．而且，据那几个手下所说，在五老星重新出现后，海军和世界政府方面也在集合兵力，甚至他们还开始不断联系各方势力，依我之见，他们应该是准备向我们国家动手了。”

    听到白牙的话，罗天点了点头。

    “时间也差不多了，可以动手了……”

    反正如今的罗天也已经通过历史正文知道了世界政府背后的人如今所在的位置，也是时候动手了。

    想着，罗天又对着斯坦利问道：“那你这边呢？准备好了没有。”

    斯坦利恭敬地对着罗天欠了欠身，开口：“陛下，已经准备好了，只要到时候我们取得胜利，我们这边的人手足够第一时间接手整个伟大航路的地盘。保证不会出任何乱子。”

    “很好！”(好李赵)

    听到斯坦利的话，罗天满意地点了点头。

    对于战斗的事情，罗天一直都没有太担心，有着手下完整的护廷十三番队、已经强化过的万花筒小队、忍者暗杀部队和葬讨部队，想要取得这场战争的胜利在罗天眼中已经是板上钉钉的事情了，罗天唯一担心的就是怕战争后会因为世界政府的消失出现什么乱子。

    现在斯坦利既然说了没问题，这再好不过。

    但就在这时，斯坦利继续开口：“对了，陛下，还有两件事情需要向您汇报一下。”

    “什么事？”

    “根据手下传回的线报，世界政府这一次联系的各方势力中包括革命军，我们要不要……”

    想了想，罗天开口：“不用，一群跳梁小丑而已，如果他们敢掺和的话，那直接灭了就是！”。

 第一百九十五章 你想滚回九蛇岛吗？

    在罗天眼中，革命军中除了有限的那么几个人，其他的不过是一群乌合之众而已。

    而且此时的革命军还不像八年后，并未成太大的气候，只是一群隐藏在黑暗中的老鼠而已。

    而且别忘了，多拉格目前还在罗天手中关押着，如果革命军敢有什么小动作的话，直接杀了多拉格就是。

    “是，陛下，对了，还有一点，是关于鱼人岛的……”

    罗天沉思了一下，随后开口：“嗯，这事情我会安排人去办，鱼人这股势力在海中优势太大，最好还是把他们掌控在手里……”

    说着，罗天看向了立于大殿中一直未的蓝染。

    “蓝染，这事情交给你去办吧，三天，最多三天，我要看到鱼人岛向我们臣服，至于条件嘛……告诉他们，对于鱼人的遭遇本帝深感同情，如果他们愿意臣服我，那毁灭了世界政府后我会给他们特意划一个地盘，颁布一些对他们有利的法律，让他们不用再担心再被人抓捕成为奴隶，能和人类一样生活下阳光下。”

    蓝染点了点头，没有多说什么。

    “行了，没什么事就退下吧，斯坦利，让我那个小侍女给我准备一下午饭，我有点饿了。”

    “是，陛下，微臣告退。”

    ……

    387

    不多时，小侍女便抬着食物进入了大殿中。

    不过当罗天看到小侍女那明显就是刚哭过的眼睛的时候，眉头不由得就皱了起来。

    “陛下，请用，这是我新研究出来的糕点，您尝尝合不合胃口。”

    说着，小侍女就露出了一个甜甜的笑容，拿起了一块糕点向着罗天嘴中递了过来。

    不过此时罗天却没有如同往常一样张嘴接受小侍女的服务。

    看到罗天没有张嘴，小侍女脸上闪过一抹惊慌，仿佛受惊了的小兔子一样。

    “陛下，是这糕点不合胃口吗？抱歉……请给我一点时间，我重新为您准备。”

    说着，小侍女对着罗天鞠了一个躬就要退下去。

    不过就在这时，罗天却是伸手拉住了想要离开的小侍女。

    “发生了什么事情？”

    看着罗天平淡的眼神，小侍女脸上闪过一丝惊慌，但还是努力挤出一丝笑容，开口：“陛下，没有……没有……”

    “我让你告诉我发生了什(bbbf)么事情！”

    听到这话，小侍女头深深低了下来，抿着小嘴，一言不发。

    看到小侍女这个样子，罗天心中莫名一软。

    从罗天来到这个世界后，第一眼看到的便是眼前这个小侍女。也是从那时候起，不管发生了什么，这个小侍女都一直对无微不至的照顾着自己……

    为了能让自己吃到好吃的食物，小侍女经常熬夜研究新菜品……

    为了能把自己按摩的更舒服一点，小侍女特意抽出那本来就不多的休息时间学习按摩手法……

    为了……

    想到这些，尤其是看到小侍女此时分明就是受了委屈还要强自笑着的样子，罗天心中有些心疼的同时也微微起了一丝怒意。

    在神罗帝国，凡是自己手下这些人哪里会不知道小侍女在罗天心中的地位？

    甚至连白牙等人对小侍女的态度都很客气，现在竟然有人让小侍女受委屈？

    “很好……很好，竟然有人敢在我的地盘欺负我的人，倒是越来越有意思了……来人！”

    随着罗天那听上去依旧平静的声音响起，大殿中突然出现了一个忍者暗杀部队成员。

    看到这人出现后，罗天直接开口问道：“说吧，到底是怎么回事，一个字都不漏的告诉我。”

    “是，陛下，事情的经过是这样的……”

    原来，就在波雅・汉库克跟着小侍女离开后，小侍女便开始指导汉库克如何当一个侍女。

    一边指导着，小侍女还亲自给汉库克示范。

    本来一切都还好好的，可等到小侍女指导汉库克倒马桶的时候，问题出现了。

    即使是汉库克曾经身为天龙人奴隶的时候都没有做过这个，后来当了九蛇岛皇帝，体验了养尊处优生活后的汉库克哪里愿意做这个？

    小侍女看到汉库克不愿意做这个，正好苦口婆心的解释起来。

    可这不解释还好，一解释之后反而让汉库克越来越觉得小侍女这分明就是刁难自己！

    于是汉库克当即就表示自己不可能做这个，并且讽刺了小侍女一句：“你这乡下来的丫头也就只配做这样的事情！”

    ……

    听到这话，罗天脸上依旧很平静，只是眼中的目光却让正在汇报着的忍者暗杀部队成员后背直冒冷汗。

    小侍女和罗天相处了那么久，虽然看着罗天此时脸上并没有什么愤怒的样子，但小侍女明白罗天已经升起了。

    于是，小侍女连忙有些慌乱的解释了起来。

    “不……不是这样的……是我没有做好，如果当时我的态度再好一点，那……”

    不等小侍女说完，罗天就伸出食指放在了小侍女嘴上，止住了小侍女继续说下去。

    罗天哪里看不出来小侍女这是想给汉库克开脱。

    “被欺负了还为别人着想，你还真是傻的可爱……行了，带我过去看看吧……有些人是该明白一下我这里的规矩了……否则，她们恐怕还真把自己当主子了！”

    ……

    在罗天的强硬态度下，小侍女不得不带着罗天去找汉库克，不过即使如此，一路上小侍女还是为汉库克说着好话。

    不多时，小侍女和罗天就来到了皇宫中侍女们工作的地方。

    来到这里后，罗天第一眼就发现了汉库克的位置。

    当然，罗天能够这么快看到汉库克，不仅仅是她生了一副好皮囊，更是因为现在在这里只有她是坐着休息的。

    看到罗天来了，汉库克连忙站了起来，来到了罗天身前。

    可不等她开口，罗天的话就传入了她的耳中。

    “跪下！”

    汉库克一愣，抬头看向了罗天。

    “没听清楚么？需要我再说一遍？……看来你是想滚回九蛇岛了是吧？”

    听到罗天之后这句话，汉库克脸上一白，随后双拳紧握了起来，脸上出现了挣扎的表情。。

 第一百九十六章 鱼人岛的危机！

    可当汉库克发现罗天眼中渐渐出现了一丝几乎不可察觉的寒光的时候，一股寒意立刻从汉库克骨髓中升起。

    于是，汉库克一咬牙终于跪了下去。

    看到这一幕，周围不少侍女也齐齐跪了下来。

    “汉库克，你知道我为什么让你跪下么？”

    汉库克抿了抿嘴，没有~开口。

    而罗天也没指望汉库克开口，看到她不说，罗天-自顾自的说了起来。

    “我记得之前你已经答应了做我的女仆，不过现在看来你还不明白女仆的意义是什么……你可知道身为一个女仆敢顶撞我的侍女是_什么结果么？”

    “连我的侍女都亲手为我倒过马桶，到了你这里怎么就不行了？”

    “莫不是你以为你才是这里的主人不成？”

    虽然罗天的语气依旧那么平淡，就仿佛在说着什么最普通不过的事情一样，可听到这话后，汉库克脸色越来越白，甚至身体都开始微微颤抖了起来。

    “汉库克，我这里不需要你这样的女仆，接下来给我滚出神罗帝国……”

    就在罗天开口的同时，罗天身旁的小侍女脸色一变，随即朝着罗天就想要跪下来，不过最后被罗天拉住了。

    但即使如此，小侍女也依旧连忙开口：“陛下，汉库克大人她才刚来这里，是我没有教导好她神罗帝国的规矩才惹出这样的事情来，陛下您要罚就罚我吧……”

    看着为自己求情的小侍女，汉库克脸上出现了惭愧的表情，随后又想起了自己来这里的目的。

    想到这些，汉库克一咬牙，朝着罗天就嗑了一个头，开口：“陛下，妾身……奴婢知道错了，请再给奴婢一个机会，奴婢保证不会再出现这样的事情！”

    说着，汉库克又看向了小侍女，开口：“大人，对不起，我之前不该顶撞你，请大人对我进行责罚！”

    看到汉库克做出这个动作，加上小侍女的不断求情，沉默了一会，罗天终于开口：“汉库克，我对你已经忍耐到了极限……这一次，如果不是她为你求情，那你现在就可以滚了！……不过……既然她给你求情了，我再给你最后一次机会！记住，最后一次！”

    “如果以后让我再听到任何对你不利的消息，你就给我滚回九蛇岛，如果你再做了什么出格的事情，到时候不要怪我牵连你整个九蛇岛！”

    汉库克脸上一白，咬着牙开口：“是！陛下，奴婢明白！”

    “行了，以后你也不同服侍我了，在你学好规矩之前，你暂时就是她的女仆了，明白了吗？”罗天指着小女仆开口说道。

    听到这话，小侍女连忙开口：“陛下，我不要仆人的，我……”

    “嗯？这样吗？那就让她滚回九蛇岛去吧……”

    就在这时，汉库克突然对着小侍女嗑了一个头，开口：“主人，请接受奴婢吧，奴婢以后保证再也不会惹你生气了，奴婢不想离开……”

    “这……”

    小侍女叹了一口气，最后终于答应了下来。

    看到这一幕，罗天没有再开口，直接转身离开了。

    ……

    另一边，就在罗天教训汉库克的同时，蓝染也来到了位于玛丽乔亚海底一万米的鱼人岛。

    不过当蓝染来到这里的时候，却是发现鱼人岛周围竟然停满了渡着船膜的海军军舰。

    “哦？海军竟然已经来到这里了吗？事情好像变得有意思起来了……”

    ……

    此时，鱼人岛王宫宫殿中，失去了一只手的战国正对着鱼人岛国王尼普顿侃侃而谈。

    而在战国身后，不远处，黄猿大将也在。

    不过此时大殿中黄猿和赤犬都不是众人的目光的焦点，众人此时的目光正集中在战国身旁不远处坐着的一个男子身上。

    只见这男子脸上很是严肃，身穿一身宽松的练剑服，脖子上顶着一个光秃秃的脑袋，此时的他正把玩着手中的长刀。

    这把刀虽然看上去很简单，甚至外表比起大多数快刀、大快刀都有所不如，不过此时众人分明能够感受到这把刀上隐隐传出一阵让人心悸的恐怖邪恶气息！

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・

    带有这种恐怖邪恶气息的太刀，正是无上大快刀――初代鬼彻！

    而能够使用这把刀的也不是什么简单人物，正是世界政府最高权力者之一的――剑士五老星。

    “尼普顿，如果你愿意在这场战争中帮助我们，我可以以海军元帅的身份承诺你，只要大战结束，以后鱼人岛会彻底受到我们世界政府的保护，以后你们就不用再担心有海贼来捕捉你们鱼人进行拍卖了。”

    听到这话，尼普顿脸上闪过一丝意动，不过还是没有彻底答应下来。

    “这个，今天的时间已经不早了，要不我们先吃一下饭，吃过饭我们在商量这事情？”

    ... ......... .......

    而听到尼普顿这么说，战国脸上闪过一抹怒色，沉声开口：“尼普顿陛下，吃饭的事情可以缓缓，现在还是早点做出决定比较好，我可以告诉您，马上世界政府就会联合各方势力一起对神罗帝国出手！”

    “这一次，我们手中还有着其他一直隐藏着的强大力量，这次，无论如何神罗帝国也必将灭亡，还请陛下你考虑清楚，如果这一次你们不加入世界政府的话，到时候等到大战结束，鱼人岛到底还会不会存在下去就不得而知了！”

    尼普顿脸上一寒，战国这分明就是在威胁自己！

    可就在这时，一旁的剑士五老星也开口了，剑士五老星的话更狠，当听到五老星的话后，尼普身上顿时就被吓出了一身冷汗。

    “不用等到战争结束了……尼普顿，我最后再给你十分钟考虑，如果你还不选择加入世界政府，老夫今天就亲手灭了鱼人岛，呵呵……如今的鱼人岛比起九百年前可是差了许多呢！”

    有着剑士五老星开口，战国也添油加醋的说道：“尼普顿阁下，你应该清楚，今天鱼人岛只有两个选择，要么加入我们世界政府这边，要么就是被我们当做‘叛乱者’抹除……”

    “哦？如果我说有第三个选择呢？”就在这时，大殿中却是传来了一个有些戏虐的声音！。

 第一百九十七章 镜花水月！

    “是谁！”

    战国、黄猿和剑士五老星瞳孔皆是一缩，因为这道声音分明就是从他们不远处传来的。

    众人连忙转身向着声音传来之处看去……

    只见一个穿着白色长袍的青年正斜靠在不远处宫殿中的长椅上，此时他的手上正拿着一把造型诡异的长刀。

    随后，这把造型诡异的长刀在众人的目光下竟然又恢复成了普通太刀的样子，被年轻人缓缓腰间的插进了刀鞘中。

    面对众人看过来的目光，脸上依旧带着一股有些戏虐的淡淡笑容。

    看到这个年轻人后，剑士五老星和战国等人皆是瞳孔一缩！

    因为他们虽然眼前能够看见这个青年，但在他们的感觉中，青年所在的位置分明是没有人的，甚至连见闻色“三九三”霸气都无法察觉到年轻人的存在。

    而此人也不是别人，正是被罗天派到这里的蓝染。

    看到蓝染后，剑士五老星当即就开口问道：“年轻人，你到底是谁？”

    而面对剑士五老星的质问，蓝染却仿佛根本没有看到一样，直接无视了剑士五老星等世界政府的人，转而对着尼普顿开口：“自我介绍一下，你可以称呼我为蓝染，至于我的来历嘛……你应该听说过神罗帝国护庭十三番队的名字……”

    听到“护廷十三番队”几个字，不止是尼普顿脸色变了，就连战国和剑士五老星的脸色也瞬间凝重了起来，眼睛死死盯住了蓝染，三股强大的气势分别从剑士五老星、战国和黄猿身上爆发出来，朝着蓝染压了过来。

    而在这三道甚至已经让王宫都开始颤抖的气势下，蓝染却仿佛根本没有察觉到一样，继续对着尼普顿开口：“尼普顿国王，既然刚才世界政府给了你两个选择了，那我也给你一个选择，向神罗帝国臣服吧……”

    蓝染的语气是那么自然，脸上是那么自信……就仿佛好像只要蓝染说出这句话的时候尼普顿就一定会接受一样。

    而事实上，尼普顿在听到蓝染的话后，眼中确实出现了剧烈的波动，至少比之前战国让鱼人岛加入世界政府时的波动要大得多！

    但就在此时，战国却大声开口：“不可能！护廷十三番队根本就是杜撰出来的，你根本不可能是神罗帝国的人！说吧，你到底是哪方势力的人？”

    而剑士五老星则是冷哼了一声，“哼！不管你是谁，既然今天敢出现在这里，甚至还敢大言不惭的在我身前拉拢鱼人岛……既然这样……那你今天就留在这里吧！……波鲁萨利诺，解决了这个小子！”

    听到剑士五老星的吩咐黄猿脸上满是懒散的站了起来。

    “哎……真是麻烦的事情，不过五老星大人既然开口了，那还是快点解决了你吧！”

    “你有被光速踢过吗？……光速踢！”

    说着，黄猿的右脚就化为了一道金光，朝着蓝染的位置就踢了过来！

    黄猿这一脚速度极快，虽然没有像他所说的那样达到光速，但也不是普通人肉眼可以看到的。

    而面对这样飞速的一脚，蓝染却根本没有移动，甚至此时蓝染的嘴角分明出现了一抹诡异的弧度……

    看到这个诡异的笑容，黄猿突然有了不好的感觉，但却根本不知道这种感觉到底来自哪里。

    但也就在此时，黄猿突然听到了战国传来的愤怒的声音。

    “黄猿，你干什么！”

    而这道声音出现的同时，黄猿的攻击也准确的命中了他眼中的蓝染。

    轰隆隆！

    巨大的响声瞬间从宫殿中响起，而作为那个被黄猿踢中的人影则是直接飞了出去，一连撞碎了好几根宫殿中的巨大柱子。

    这时，剑士五老星也一脸冰冷的转过了头，眼中阴狠地质问道：“黄猿，你到底在做什么？”

    “啊？”黄猿有些莫名其妙，摸不着头脑。

    “你为什么要攻击战国？”

    “啊?”

    黄猿脸上一惊，连忙看向了刚才被他踢中的位置！

    而这时候，黄猿赫然发现自己踢中的位置竟然真的是之前战国所站的位置！

    “这！这不可能！五老星大人，我刚才攻击的分明是那个年轻人才是，我也不知道怎么突然就变成了战国元帅!”

    黄猿脸上出了一层冷汗，完全无法理解刚才发生了什么. .

    刚才他明明是踢中了蓝染的，这一点黄猿很确定！

    可为什么他踢中的人却变成了战国？

    而此时，不远处的蓝染脸上依旧淡笑着，只是不知何时，他手中再次出现了之前那把一开始的时候众人见过的诡异长刀。

    很显然，蓝染刚才使用了他BUG级的技能之一――“镜花水月！”

    能力：只要对方看过一次解放的瞬间，就能完全催眠对方的五感，灵力的感应等。

    刚才蓝染出场的时候，众人已经见识过了蓝染斩魄刀的解放，也就是从那一刻起，已经注定了接下来会发生这样的事情。

    ……

    而另一边，听到黄猿的解释后，五老星也冷静了下来。

    对于相处了几十年的黄猿，五老星还是很信任的，他也不相信黄猿会在这个时候故意攻击战国。

    “你确定你刚才攻击的不是战国？”

    “没错，刚才我的攻击明明是朝着他释放的！”

    说着，黄猿伸手指向了蓝染。

    “咳咳咳……”

    这时，战国也嘴角带着一丝血迹走了回来。

    “这么说来……对方是能力者吗？或者说有对方有着能够操控视觉的能力吗？”

    听到这话，黄猿和剑士五老星眼1.7中同时一亮。

    剑士五老星更是直接开口：“既然这样的话，年轻人，接我这招看看吧！”

    “飞燕斩！”

    随着剑士五老星开口，一道惊天的斩击突然从剑士五老星上的初代鬼彻中飞了出来，以一个不可思议的速度朝着蓝染斩了过来。

    这一击是那么强大，甚至在这一击之下，空气都仿佛被瞬间切成了两半！威力丝毫不下于之前鹰眼的斩击，甚至犹有过之！

    剑士五老星的剑道竟然达到了这种程度！如果当初他出现在大海上，还说不准鹰眼还能不能拿到世界第一大剑豪的称号！

    而面对这一击，蓝染依旧没有移动，脸上还是那副带着微笑的表情。。

 第一百九十八章 完全压制！蓝染的实力！

    直到这道斩击即将斩中蓝染的时候，蓝染终于有动作了。

    “缚道八十一，断空！”

    此时的蓝染并没有进行任何言灵，甚至只是说出这个名字后，一道透明的屏障就突然出现在了蓝染身前，随后剑士五老星这惊天一击就斩中了这道屏障。

    轰隆隆！

    巨大的撞击使得整个地面都开始颤抖了起来，鱼人岛的这座华丽宫殿也在这一击之下变得千疮百孔，无数烟尘第一时间就遮住了整个战场。

    ‘“解决了吗？”战国凝重的看向了眼前的烟雾区域。

    就在战国这么想着的同时，一道淡淡的声音出现在了他们三人身后。

    “你们是在看哪里啊？难道你们就弱小到了这种地步吗？这样可没法让我提起一点战斗的兴趣啊……”

    听到这话，战国三人脸上一惊，毫不犹豫的就朝着前面逃了开来！

    直到三人发现蓝染并没有追来，三人这才停下了脚步，转过身凝重地看向了蓝染。

    “什么时候……11如果那时候他偷袭的话……”

    而看到三人惊讶的表情，蓝染嘴角的弧度也大了少许。

    “真是狼狈啊……让我猜猜你们在想什么……你们是在想我为什么不偷袭你们吗？……呵呵……真是可悲的人啊，难道你们还没有意识到你们的力量和我的力量之间就犹如天地相隔的差距吗？”

    而听到蓝染的话后，战国和黄猿脸色难看了起来，但剑士五老星脸上却是露出了一丝笑容。

    随后，剑士五老星一脸微笑着开口：“原来是这样，我已经找到你的破绽了！”

    “战国、黄猿……从现在起全力使用见闻色霸气，刚才我已经发现了，虽然他那种操控视觉的力量有些变态，甚至连对见闻色霸气都能起到很好的迷惑作用，不过刚才我已经发现了，只要他出手的话，那他的那种力量就无法躲过见闻色霸气！”

    “明白！”

    听到剑士五老星的话后，蓝染脸上依旧保持着淡淡的笑容，仿佛根本没有因为自己的破绽被看出来而有任何惊讶。

    “哦？是这样吗？那你们就试试看吧……我会让你知道……那种想法太过自以为是了……”

    “狂妄！没了那种干扰视觉力量的你在我眼中不过如此！”

    战国怒吼了一声，身体顿时变成了巨佛形态，朝着蓝染站立的位置就拍了下去！

    看着这威力惊人的一掌，蓝染淡淡开口：“抱歉，我可从来没有说过我不擅长正面战斗……还有……不要轻易的说出狂言，那只会透露出你的软弱……”

    随后蓝染轻轻一闪就躲过了这一击，而就在此时，黄猿对着蓝染的手指突然爆发了一阵金光！

    “镭射！”

    可惜，这一击，还是被蓝染轻松躲过。

    “怎么了？你根本没击中呢！”

    但也就在此时，蓝染的身后突然出现了不知何时已经消失了的剑士五老星，用尽全力就挥舞着手中的初代鬼彻朝着刚刚闪避过的蓝染脖子从后面斩了过来。

    “叮！”

    随着一声清脆的撞击声响起，很显然，五老星这志在必得的偷袭依旧被蓝染挡住了。

    蓝染转过了头，淡淡看了五老星一眼。

    “这道斩击的确不赖，出手的时机也很不错，不过……你攻击的位置有一点问题……”

    “……脖子后面是生物最大的死角，难道你认为我会不做任何防护就跑来战斗吗？”

    说着，蓝染手上的斩魄刀也动了。

    之前剑士五老星那一击的速度就已经够快了，可比起蓝染这一击，剑士五老星之前的速度简直就像是和大人比速度的刚满月的孩子！

    剑士五老星甚至还来不及做出任何躲避，下一刻，他的胸口就出现了一道剑痕，很快，鲜血就从其中流了出来，染红了他胸前的衣襟！

    “这一击算是给你提个醒，如果你只有这种力量的话，那这场游戏很快就会结束了……”

    说完，蓝染就不再看身后的剑士五老星，而是转头看向了不远处刚才对自己攻击过的黄猿。

    当黄猿看到蓝染投过来的目光，脸色顿时一紧，身体瞬间就化为了光芒退后了数百米。

    不过就在黄猿停下的时候，他心中突然出现了一种心悸的感觉。

    看着黄猿暴退的身影，蓝染嘴角微微掀起。

    “为什么要离开这么远？如果想要打败我的话，那就应该靠近才对啊……”

    说着，蓝染脸上出现了玩味的笑容，道：“还是说……你因为害怕太靠近的话，会遭受到意想不到的打击？真是这样的话，那就太可笑了……”

    “距离，只有在双方实力对等的时候才有用，而在你和我之间……距离根本就没有任何意义！”

    就在蓝染说完这句话的时候，他的身影突然消失了！

    黄猿甚至来不及做出任何反应，蓝染的身影就诡异的出现在了他的身前，并且把手放在了黄猿的胸口上。

    357

    看到这一幕，剑士五老星和战国脸上开始变得惊恐了起来。

    因为以他们的实力都没有看到刚才蓝染是怎么移动的！

    此时，蓝染那平淡的声音再次响起。

    “看吧，就像现在，我立刻……就能用手碰触到你的心脏……”

    下一刻，蓝染的手就穿过了黄猿的胸膛，带起了一连串血珠。

    ……

    不过就在此时，已经被洞穿了胸口的黄猿的身体突然化为了一道金光，随后出现在了战国和剑士五老星身旁。

    看到这一幕，蓝染挑了挑眉。

    “哦？差点忘了，你应该是那所谓的自然系恶魔果实能力者吧？如果是这样的话，单凭物理攻击倒是没办法彻底杀死你呢……”

    “既然这样的话，那就再杀一次好了……”

    ……

    听到蓝染的话，战国、黄猿和剑士五老星三人脸上全都变得凝重至极！

    “战国、黄猿，他实在太强了，接下来一起使用最强攻击吧，如果……不能解决他的话，那就逃命吧！”

    说着剑士五老星身上的气势就瞬间爆发了出来，开始凝聚大招！。

 第一百九十九章 意外的结局！

    看着眼前凝聚大招的三人，蓝染并没有阻止，反而脸上开始饶有兴致的看了起来。

    而见到蓝染没有第一时间打断自己凝聚大招，剑士五老星眼中一喜。

    但随即，剑士五老星又怕蓝染突然反悔打断三人的大招，于是剑士五老星开口想要拖延时间。

    “我应该夸奖你一下，你的速度是我见过的人中最快的，甚至连刚才我都没有注意到你究竟是怎么移动的……”

    蓝染微微一笑，开口：“不用想着拖延时间，没有意义，其实我并不准备打断你们……而且，我才应该夸奖你们一下……至少你们还知道在死亡之前爆发一下全部力量尝试一下，不用带着悔恨和不甘死去……”

    战国眼睛一眯，开口：“其实你是想说我们卑鄙吧？三人联手还故意拖延时间准备大招……还有，你真的是护廷十三番队的吗？或者说是其中之一的队长？”

    “要是你听着像那个意思，那我可以修正……至于你说的护廷十三番队的话，我应该属于里面的成员不错，不过……现在的我可不是什么队长啊……”

    说着，蓝染伸出手摸了摸下巴，“……还有，你们的大招应该已经准备好了吧？既然这样的话，那就让我看看你们的力量吧……”

    剑士五老星突然笑了起来。

    “哈哈哈……没错！还得感谢你给我们时间凝聚大招……作为回报，那就请你去死吧！”

    “鬼斩！”

    “极光镭射！”

    “怒佛葬送！”

    ……

    随着三人大招使用了出来，整个宫殿中顿时充斥了刺目的光芒，大地也再一次颤抖了起来！

    ……

    但就在爆炸发生前的一瞬间，就在尼普顿以为自己要死了的时候，一道光膜却是突然挡在了他的身前。

    不止是尼普顿的身前，甚至此时整个宫殿的墙壁前面都出现了这道光膜。

    随后，巨大的爆炸声就响了起来……

    ……

    在刺目的光芒下，尼普顿根本无法在白光中看到任何东西。

    不过这时候尼普顿也没时间想着看战斗结果，因为爆炸发生后，即使有着光膜的阻挡，当时地面却依旧剧烈的震动起来。

    在这剧烈的震动中，尼普顿感觉自己仿佛就像是在狂风暴雨中的大海上的一叶扁舟，随时都有着倾覆的危险。

    在这样的情况下，尼普顿只能尽量把自己的身体缩成一团，祈求着上天，不要突然发生宫殿倒塌这样的事情把自己活埋。

    ……

    足足持续了五分钟左右，那剧烈的地震才停了下来。

    地震停下后，尼普顿顾不得检查自己有没有受伤，目光第一时间就朝着刚才爆炸发生的中心看了过去！

    可当尼普顿看清眼前的画面后，脸上立刻出现了不敢置信的表情。

    如果是蓝染杀了战国三人，或者说战国三人杀了蓝染，甚至蓝染能毫发无伤的杀了三人尼普顿都能接受，但是眼前这一幕实在是冲击着尼普顿的神经，让他不敢相信！

    大殿中，原本那些华丽的家具地砖等东西此时都已经消失了。

    大殿一角，蓝染脸上正挂着微笑看着眼前的三人，此时的蓝染身上并没有任何伤势，甚至连衣服都没有一点褶皱。

    而在蓝染身前，战国等人的情况却有些诡异！

    只见此时的战国胸口出现了一个巨大的焦黑的空洞，而在这个空洞前的，是黄猿发出“极光镭．‖射”的手指！

    而另一边，剑士五老星的半个脑袋已经彻底消失，而此时插在剑士五老星脑袋上的正是战国唯一剩下的那只手！

    最后，黄猿的情况也并不比其他两人好，此时他的脑袋已经完全被初代鬼彻所洞穿，而这把无上大快刀，是属于剑士五老星的……

    黄猿和剑士五老星的呼吸已经完全消失，只有情况稍微轻一点的战国还活着。

    不过即使此时还活着，战国胸口那焦黑的空洞也预示了他不可能再存活太长时间。

    看着眼前这无法理解的一幕，战国艰难地转过了头，看向了正一脸微笑着的蓝染。

    战国动了动嘴，可此时被黄猿镭射光线击中的他，身体里的脏腑几乎已经完全焦了，他根本发不出任何声音。

    不过一旁正微笑着的蓝染看到这一幕后却开口了：“我猜你是想问我为什么会这样吧？明明你们都已经使用了见闻色霸气了……”

    “．．好吧，面对一个即将死亡的人，我很愿意展现我仁慈的一面。”

    “其实……我的能力并不是仅仅只能控制眼睛，我的能力是控制五感，也就是视觉、嗅觉、听觉、味觉。触觉……”

    “在我的能力下，你们看到的，感受到的一切都是在我的意志下进行的，也就是说，我想让你们看到什么，你们才能看到什么，想让你们听到什么，你们才能听到什么……”

    “当然，我不否认你们的见闻色霸气对我的力量有着一定的克制作用，不过……这有一个前提……”

    “前提是你们的力量要足够强，至少也要有着我十分之一的力量，不然，即使你们有着见闻色霸气也无法察觉到我……其实这一点我刚来的时候已经向你们展示过了……只是，你们太自己以为是，太相信自己的力量的……”

    “你们实在太弱了，弱到我甚至能轻易的通过自己(好李好)的能力控制你们的见闻色，并欺骗它……你明白我的意思了么……”

    听到这话，战国脸上露出了释然的神色，随后……战国的眼睛就开始缓缓闭上，身体也倒了下去。

    自此，黄猿、战国、剑士五老星，全部战死！

    ……

    就在这时候，宫殿的地面上突然开始发生一阵阵规律的轻颤，一道稚嫩却很大声的声音从远处飞快传来。

    “父亲大人……”

    很快，一道巨大的身影就出现蓝染眼中。

    只见这道身影大约有十一二米，有着一头粉红色头发和漂亮的酒红色鱼尾，一双充满童真的眼睛很是清澈，只是，此时这双清澈的眼睛中却是噙满了泪水。

    这正是尼普顿的女儿――白星公主，也是古代兵器之中的海王――波塞冬。。

 第二百章 海王----白星！

    也不知道白星从小是吃什么长大的，明明此时还只是七八岁左右，可她的胸口却已经有了一点规模，而且脸上也是标准的美人坯子，可以看得出来，以后长大后的白星会是何等美丽动人。

    当白星来到这里后，一下子就扑进了尼普顿怀中，开始嚎啕大哭起来。

    不得不说白星爱哭的性格真的是从小时候就已经凸显了出来，尼普顿花了好半天时间才让白星止住哭声。

    “白星，你怎么会出现在这里？”

    听到这话，白星的眼中再度出现了泪水泛滥的趋势。

    “父亲大人，刚才外面突然发生了大地震，硬壳塔塌了……后来卫兵告诉我龙宫里出事了，说你……说你可能有危险，我就……我就跑来了。”

    “小”白星一边说着，一边抽泣着，看上去好不可怜。

    “什么？硬壳塔塌了？”

    听到这话，尼普顿脸色巨变。

    要知道范德戴肯可是从白星六岁的时候见过白星那可以召唤海王类的力量后就开始追求370白星的，过了一年多的时间，原本范德戴肯使用靶靶果实投递的情书也开始变成了有威胁性的刀子等带有恐吓性质的武器。

    也是因为这个，尼普顿才建造了硬壳塔专门为白星阻挡那些具有杀伤力的武器，可如今硬壳塔倒了，就算尼普顿要重新建造也需要时间，那这段时间白星怎么办？

    看打尼普顿难看的脸色，白星也想到了那让她恐惧的范德戴肯，不由的，白星小嘴一瘪，竟是又嚎啕大哭了起来。

    ……

    就在这时，一旁沉默了许久的蓝染却是再次开口了。

    “尼普顿国王，不知道我说的事情你考虑的怎么样了？”

    听到蓝染的话，尼普顿眼睛突然一亮！

    ……

    神罗帝国，皇宫。

    当罗天回到大殿中，却发现被派出去的蓝染竟然已经回来了。

    而且……不止是蓝染一个人回来了，蓝染还带回了一道巨大的人影！

    这道巨大的人影有着美丽的粉红色头发和酒红色鱼尾，身上穿着华丽的服饰，不过虽然她的体型很大，但此时脸上分明就是一副小孩子的样子。

    鱼人公主――白星！

    看到这一幕，罗天忍不住眉头一挑……

    “怎么把她带回来了……难道蓝染这家伙灭了鱼人岛？”

    正微笑着的蓝染仿佛是看出了罗天的想法，微笑着开口：“陛下，鱼人岛已经表示臣服，尼普顿国王让我转告陛下，鱼人岛愿意接受您的一切安排……”

    “这么快？”罗天稍稍有些诧异，不过随即想了想也就明白了。

    因为上一世的影响，罗天对海贼王世界买卖奴隶这样的事情深恶痛绝，于是，之后在神罗帝国罗天特意颁布了法律禁止一切奴隶交易。

    而且为了让那些已经被买卖的奴隶获得自由，罗天甚至还专门安排人将这些奴隶送回家，至于那些无家可归或者不愿意回去的，罗天也会让他们留在神罗帝国，并给予他们一份能够得到温饱的工作。

    也是如此，在鱼人的心目中，神罗帝国和罗天是鱼人唯一不仇视的人类帝国和人类。

    不但不仇视，甚至这些鱼人还很感激罗天。

    因为那些颁布的法律的存在，神罗帝国是不存在任何奴隶贩子的，也没人敢在神罗帝国抓捕奴隶。

    不少鱼人都因为这事情，特意来到了神罗帝国生活，在这里，甚至比在鱼人岛都安全！

    而且，在鱼人到来后，罗天也没有仇视这些鱼人。

    甚至，为了方便(bbca)管理，罗天还让专门划分了一块区域给鱼人，不过为此鱼人也要提供一笔数额不低的“租金”。

    ……

    也正是上面这些原因，在尼普顿得到蓝染之后提出让鱼人岛臣服神罗帝国的时候，第一时间就答应了这件事情。

    当然，别看尼普顿答应的容易，实际这也是他经过了深思熟虑后得出的结果。

    毕竟在众人眼中，罗天之前已经轻易的战胜了海军和三海联军，在得到蓝染的消息知道罗天要对世界政府动手后，见识过蓝染的强大的尼普顿甚至都不用多想就已经肯定了罗天会胜利。

    既然神罗帝国会胜利，而罗天又给出了那么优厚的条件，尼普顿根本没有任何拒绝的理由！

    还有一个原因则是因为白星。

    因为有着范德戴肯的威胁，尼普顿就把主意打到了罗天头上。

    而事情的发展也出奇的顺利。

    就在蓝染还在龙宫的时候，范德戴肯竟然这时候作死的向白星送上了一把菜刀。

    这时候尼普顿刚答应加入神罗帝国，遇到这样的事情，在尼普顿的请求下，蓝染出手了。

    于是，蓝染直接撕裂空间把那把菜刀丢了回去，倒霉的范德戴肯甚至都没反应过来发生了什么就被蓝染解决了。

    不过即使范德戴肯死了，尼普顿依旧没有打消把白星送到神罗帝国的心思。

    虽说这次范德戴肯死了，可以白星那将来注定祸国殃民的美貌和身具的“海王”能力，以后打白星主意的人还会少得了？

    一个范德戴肯消失了，谁能保证以后就不会有千千万万个范德戴肯站出来？

    一个范德戴肯就把龙宫搅得不得安宁了，要是以后来了千千万万个“范德戴肯”，难道尼普顿就护得住白星？

    而且如果白星的能力暴露出去，说不定整个鱼人岛都会迎来灭顶之灾！

    所以，尼普顿就打上了罗天的主意。

    以神罗帝国的强大和罗天的强势，这世界上还有什么地方比罗天身边更安全？

    还有一点，就是曾经乙姬王妃死的时候曾经说过将来会有一个人出现，他会正确的指引白星使用自己的力量，并保护白星。

    尼普顿第一时间就把这个人和罗天联系在了一起。

    可不是么，就在海军逼迫的时候，蓝染就正好出现了，算是保护了白星。

    而且，这世界上如果说还有谁能够正确的指引白星使用力量，那除了罗天还有谁？

    也只有强大的罗天才不会那么在乎白星的力量，才不会专门利用白星的能力去做一些邪恶的事情。

    于是乎，事情就发展成了如今罗天看到的这一幕。。

 第二百零一章 序幕！大战将至！

    就在罗天和蓝染对话的时候，人鱼公主白星眨巴着巨大的水灵灵的清澈大眼睛开始不断打量着罗天。

    等到蓝染和罗天谈话结束，白星第一时间就眨巴着大眼睛惊喜地问道：“请问大哥哥，您就是罗天大人吗？”

    看着可爱的白星，罗天微微一笑，开口：“嗯，我就是罗天。”

    说着，罗天对着蓝染投去了-一个询问的眼神。

    很显然，罗天询问的正是人鱼公主白星为什么会出现在_这里。

    蓝染摊了摊手，淡淡开口：“这是她自己要跟来的，而且尼普顿同意了，说为了表达诚意，他可以先把女儿压在我们这里……而且……”

    说着，蓝染嘴角出现了一抹玩味的笑容。

    “好像她还是你的崇拜者……”

    听到这话，罗天眉头一挑。

    果然，就在这时候，白星听到罗天承认了自己的身份后，立刻脸上就露出了惊喜的表情，一脸崇拜的看向了罗天，那目光就仿佛是信仰者看到了自己信仰的神灵一般。

    随后，本就是好奇宝宝的白星一下子嘴里就蹦出了一连串问题。

    “罗天大人，听说您手下有着好几支特别厉害的部队，据父亲大人说里面的每一个人比我们龙宫最强大的战士都厉害，这是不是真的？”

    “罗天大人，听说你之前一个人打跑了很多海军坏蛋这是不是真的？”

    “罗天大人，听父亲大人说蓝染大人也是您的手下，这是真的吗？”

    “罗天大人，听说……”

    白星虽然身为鱼人公主，但是因为范德戴肯，她六岁后就不得不每天像是坐牢一样呆在硬壳塔里。

    尤其白星本就处于活泼的童年阶段，正是向往着外面生活的年纪，而在这个年纪她却像是坐牢一样的呆在硬壳塔里，这是何等悲惨？

    而且因为害怕白星受到伤害，即使尼普顿等人去看望白星也只敢呆一小会，生怕呆久了就会让范德戴肯找到空子让百姓发生意外。

    在这样的情况下，白星每天的消遣方式就是和宠物说话，和听两个兄长和大臣讲述外面的事情。

    在偶然情况下，白星了解到了神罗帝国，了解到了神罗帝国是一个唯一不仇视鱼人的国家，甚至鱼人还可以在神罗帝国很好的生活下去。

    从小就继承了母亲要和人类和平相处思想的白星知道这事情后第一时间就对罗天和神罗帝国产生了浓厚的兴趣，几乎每次等到别人来看望她的时候都会被她询问关于神罗帝国和罗天的事情。

    在这样的情况下，神罗帝国和罗天做出的那些一件件震惊世人的事情也落入了白星耳中。

    于是，渐渐地，白星开始崇拜起了罗天，于是才有了眼前的这一幕。

    ……

    听着白星的问题，一开始的时候罗天还很有耐心的给白星讲解一些事情。

    对于美丽的事物，罗天还是很欣赏的，尤其是这个美丽的鱼人还是强大的古代兵器的时候。

    可随着白星那如同好奇宝宝的“十万个为什么”爆发后，罗天也渐渐地招架不住了。

    于是罗天找了一些借口想要转移白星的注意力，比如：有没有什么地方想去玩……有什么想吃的东西没有……

    当罗天了解到白星还没有吃午饭的时候，连忙招来了小侍女，带着白星下去用餐。

    而白星倒也乖巧，很听话的接受了罗天的安排。

    而且小侍女的性格也本就很好相处，很快白星就和小侍女打成了一片，白星原本对小侍女“大人”的称呼也改成了亲切的“老大”。

    而小侍女本来也没有什么朋友，有了白星这个朋友后，脸上的笑容也浓郁了许多。

    看到这一幕，罗天脸上的笑容也浓郁了几分，也把尼普顿把白星安排过来的事情算是答应了下来。

    虽然罗天也能猜到尼普顿的想法，但白星毕竟还是“海王”，她的到来虽然对罗天如今起不到太大的作用，但即使只是能让小侍女多个玩伴，也让一直都想弥补小侍女的罗天很满意了。

    ……

    而另一边，当蓝染回到神罗帝国的时候，海军这边也收到了关于鱼人岛发生的事情的消息。

    毕竟蓝染这一次杀的可不仅仅只是战国、黄猿和剑士五老星，就连围困住鱼人岛的那些军舰上的海军蓝染也一个都没有放过。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・

    这样的大事情想隐瞒也隐瞒不下来，于是，海军很快就知道了这个消息。

    而海军知道了这事情后，身为世界政府最高权力者的五老星也第一时间知道了这个消息。

    砰！

    会议室中，一个精致的茶杯被有金色络腮胡的五老星狠狠摔在了地上。

    “混蛋！这个神罗帝国和菲尔丁・罗天真是找死！他真的以为我们奈何不了他不成？”

    “这次不止战国、黄猿死了，就连老四也死了，你们说怎么办？”

    “我仔细算了算，我们死在神罗帝国手上的人可不少了，战国、钢骨、赤犬、黄猿……还有老四！”

    ........ ...

    “鱼人岛！好得很！本来当初那件事后看你们也只剩下小猫两三只了就懒得管你们，没想到你们竟然还敢勾结神罗帝国做出这样的事情，这次我绝不会放过你们！”

    “老三，你冷静一点，我知道你和老四关系好，但是这事情我们必须从长计议！”

    被称呼问“老三”的有着金色络腮胡子五老星冷哼了一声，开口：“从长计议，就知道从长计议，这次死的是老四，你们就敢保证你们不是下一个？”

    “老三，冷静点，现在还不是动鱼人岛和神罗帝国的时候！”

    “那你说什么时候才是该动手的时候。”

    听到这话，光头上有着伤疤的五老星开口说道：“行了，之前主人已经联系过我了，三天后他们就会降临，到时候我们再彻底摧毁神罗帝国，为老四报仇。”

    “老大，你说的是真的？”

    被称呼为“老大”的头上有着伤疤的五老星再次点了点头。

    “虽然到时候有着主人们出手，神罗帝国肯定会完蛋，但是到时候如果神罗帝国拼死反抗的话说不定还是会对我们造成巨大的损失……革命军那边再去联系一下，就算不能让他们参战，至少也要让他们干扰一下神罗帝国。”

    “是！老大，我这就吩咐人去做。”。

 第一百零二章 革命军的动静！

    革命军总部。

    目送着世界政府的人离开，伊万科夫脸上满是凝重。

    伊万科夫很清楚革命军的总部是何等隐秘，可即使是这样，海军还是依旧准确的找到了革命军总部的位置。

    刚才世界政府的来人为的正是联合革命军的力量对抗神罗帝国，而且之前那人也带来了五老星的条件。

    五老星的条件是让革命军帮忙对付神罗帝国，答应的回报是帮革命军救出龙，并且五老星的条件中表明如果这次的战争中如果革命军表现的足够好的话，甚至世界政府可以划分一块地盘给革命军。

    “熊，你怎么看？”

    听到伊万科夫的话，巴索罗米・大熊终于合上了手中的书。

    “不行“二一七”。”

    熊的话依旧很简短，不过话里的意思也很明确。

    听到熊的话，伊万科夫点了点头，道：“我也是这么觉得……世界政府不能信！虽然眼前五老星可以为了对付神罗帝国联合我们，但我估计他们解决完神罗帝国后，估计下一个要解决的就是我们！”

    “还有……这个总部也不能待了，必须尽快更换总部位置！”

    熊点了点头，脸上依旧很是冷漠。

    就在这时，一旁一个脸上从之前到现在就一直咧着嘴露出有些虚假的笑容的约莫十四五岁的半大少女突然怯怯地开口：“那……那……”

    听到小女孩的声音，伊万科夫和熊转过了头看向了小女孩。

    看到伊万科夫和熊不带一丝笑容的脸庞，半大少女身体突然一紧，随后就从口袋里拿出了一块抹布开始在地上擦了起来。

    一边擦着，少女一边开口：“不……不要杀我……我会努力工作的……我不会哭也不会闹……请不要杀我，我能派上用场的……”

    看到少女的动作，伊万科夫嘴角抽搐了一下，随后开口：“克尔拉，你怎么又这样了……我不是和你说过很多次了么，既然身为我们的同伴，只要不背叛我们，我们怎么可能杀你？”

    这个小女孩正是七年前被鱼人费舍尔・泰格从圣地解救出来的奴隶之一，因为多年被天龙人奴役，为了保命，她不得不脸上一直保持笑容，即使被打了也不敢哭，不敢闹……尽量显示出自己是“有用的”。

    四年前，已经从玛丽乔亚逃出来的克尔拉被人托付给泰格。因为克尔拉所在的故乡以当地人的航海技术无法将其送回去，所以请求泰格将她送回故乡。

    当时泰格看到克尔拉那依旧充满了奴性的行为，心中既是同情的同时也让泰格决定了一定要把克尔拉送回故乡。

    而在送克尔拉回家的路上，在泰格的帮助下，克尔拉渐渐地敞开了心扉，脸上的笑容也变得真实了起来。

    也就在那时候，在泰格的帮助下克尔拉回到了故乡。

    不过也就是那，克尔拉的村民却瞒着克尔拉把泰格来到这里的消息告诉了海军！

    于是，经过一场大战后，泰格重伤垂死，甚至最后因为不愿意使用人类的血液而逝世。

    知道这件事情后，原本已经渐渐开始走出阴影的克尔拉再度变回了以前那充满奴性的样子。

    在知道泰格“因为自己而死”后，克尔拉一方面自责不已，一方面也怨恨起了那些村民。

    可天性善良的她实在做不出伤害村民的事情，所以之后便背井离乡离开了故乡。

    后来，在“流浪”的路途中克尔拉偶然之间遇到了龙。

    龙在知道了克尔拉的遭遇后，心中也很是同情，于是便把她拉进了革命军。

    有着龙的悉心照顾，克尔拉的性格也渐渐开始摆脱之前的奴性性格，不过就在几个月前龙被抓后，克尔拉就再度恢复了这个样子。

    ……

    此时，听到伊万科夫说“不会杀自己”，克尔拉才小心翼翼地抬起了头，看向了并不像什么好人的伊万科夫和一直保持冷漠表情的巴索罗米・大熊。

    “行了，你刚才想说什么就说吧。”

    确定了伊万科夫并没有杀自己的想法后，克尔拉终于怯怯地开口：“那……那首领怎么办？”

    听到克尔拉的话，伊万科夫眉头再次皱了起来. .

    对于神罗帝国的厉害之处，伊万科夫和熊可都是领教过的，当初两人去神罗帝国查探消息的时候就见识过天空龙那可以覆盖一个海域的威压。

    在那夸张的威压下，伊万科夫和熊第一时间就选择了逃跑。

    还好熊的能力用来逃跑实在是太合适不过，不过即使如此，在逃跑的过程中两人也隐约察觉到了一股仿佛神灵俯视众生的目光从他们两人身上扫过。

    只是这道目光也仅仅只是在他们身上扫了一下而已，并没有其他动作，不然，伊万科夫和熊都明白……如果那个存在动手的话……那次他们是不可能回来的了……

    也是因为有了那次的经历，伊万科夫和熊明知道龙就在罗天手上，但他们却不敢展开任何行动，甚至还特意吩咐了不许任何革命军成员踏入神罗帝国一步！

    不过龙乃是革命军的核心，没了龙的存在，革命军就无法继续存在下去。

    这段时间，革命军内部已经因为龙的离开发生了一些骚乱，要不是有着伊万科夫和熊的镇压，说不定此时的革命军已经消失了。

    0.6　想到这些，伊万科夫不由得就有些脑仁疼。

    “那……那个……或许我们可以趁着海军和神罗帝国动手的时候出手解救首领……”

    听到克尔拉的话，伊万科夫眉头微微一挑。

    其实之前伊万科夫不是没有想过要这么做，甚至在上一次三海联军对神罗帝国开战的时候伊万科夫就已经准备这么做了。

    可惜那次战争结束的实在太快，甚至神罗帝国连军队都没有使用，仅仅罗天一人就解决了所有联军。

    也就是从那时候起，见识过罗天的强大，甚至伊万科夫已经对救出龙不报什么希望了。

    但此时听到克尔拉的话后，那已经几乎快已经被掐灭的想法再度浮现在伊万科夫脑中。。

 第二百零三章 硝烟的味道！

    “这次世界政府正式和神罗帝国开战的话……想必五老星那几个家伙也会出战的吧……还有以前龙好像说过……”

    “……面对这样的世界政府，恐怕罗天也必定会全力以赴……这样的话……到时候神罗帝国的防守肯定会很空虚……说不一定……”

    想着，伊万科夫的眼睛越来越亮！

    “就这样办吧！”

    “熊……等到世界政府和神罗帝国开战，如果神罗帝国主力倾巢而出的话，那……这是我们的机会，这也可能是我们唯一的机会！这一次，务必要把首领救出来！”

    “嗯，好！”

    熊还是那么干脆，说话方式依旧那么简洁。

    “克尔拉，如果这次龙能救出来的话，我会记住你的功劳的，这次你就跟我们一起行动吧，想必到时候龙知道这主意是你出的话肯定会很高兴的。”

    “我……我吗？”11

    克尔拉一双眼睛瞬间瞪大，露出了惊恐的样子。

    “没错，就是你！你也来到我们革命军那么久了，也是时候锻炼一下了，你不用说了，事情就这么定了！”

    听到伊万科夫把事情拍板决定了下来，克尔拉那一直咧着嘴表现出来的虚假笑容也瞬间凝固了。

    ……

    而于此同时，世界政府联络的也不单单只是革命军，几乎凡是伟大航路的国家都被世界政府邀请了一个遍。

    为此，世界政府各种威逼利诱手段齐出，不少国家的国王虽然心中很是不满，但最后也只有无奈答应了世界政府的要求。

    不只是伟大航路的国家，这次世界政府为了能确保战争的胜利，并且减少自己的伤亡，就连海贼这种和世界政府敌对的势力也依旧被世界政府邀请了不少。

    对于海贼，世界政府许诺的报酬也极为丰厚，因此，本就是把脑袋别在裤腰带上讨生活的海贼立刻就有一大批选强者择了加入海军阵营。

    在这其中，不乏许多有着上亿贝利赏金的海贼。

    ……

    一转眼，时间又过去了一天。

    就在这天，发生了一件事情，也正是因为这件事情的发生，整个海贼王世界的气氛都突然变得诡异紧张了起来，一股带着淡淡硝烟的味道很快就席卷了整个世界。

    鱼人岛和女儿国在这天中午的时候同时向世界宣布对某个帝国臣服！

    这件事情说大也不大，说小也不小。

    若是这事情不是发生在神罗帝国身上，而死放在别的国家身上，那这事情就没什么大不了的。

    虽然世界政府名义上是管理着世界上的所有国家，但实际上世界政府对于各国的掌控了根本就不足，对于国与国之间的事情世界政府也不好干预。

    可这件事情不同之处就是女儿国和鱼人岛是对着神罗帝国臣服的！

    这代表着什么？

    可别忘了不管是鱼人岛或者女儿国可都不属于四海范围，而是属于伟大航路！

    而女儿国和鱼人岛向神罗帝国臣服，这预示了什么？

    难道已经征服了四海的神罗帝国终于准备向伟大航路和世界政府出手了？

    这样的想法几乎是同时出现在了收到这条消息的各大势力脸上。

    想起这段时间以来世界政府的所作所为，各大势力就更加确信了这一点！

    如果不是世界政府想要对神罗帝国出手，那他们又怎么会突然联系各大势力，甚至连海贼都联系了？

    “这世界要乱了……”

    这一刻，不知道有多少人发出了相同的感慨！

    ……

    玛丽乔亚。

    今天的玛丽乔亚气氛也显得很诡异，比起以往的每天都有天龙人出来胡作非为，今天的玛丽乔亚则是显得安静了很多，几乎看不到任何天龙人的身影。

    而今天，五老星的态度也很是奇怪。

    当下面的人传回鱼人岛和女儿国同时向神罗帝国臣服时，五老星……或者说四老星……并没有像以往一样出现暴怒的表情，只是简单说了一句“知道了”，就打发走了传讯的士兵。

    等到传讯兵的离开后，有着金色络腮胡的五老星眼睛微微眯了起来。

    “哼！鱼人岛和女儿国的胆子倒是很大，只是希望你们今天之后不要后悔！”

    “行了，别说这些废话了，主人们马上就过来了，我们还是赶紧去迎接吧。”

    “嗯……主人的事情才是大事，可千万别让主人们等久了觉得我们不尊重他们，不然到时候……”

    “对了，已经一切都准备好了吗？”

    “放心吧，已经完全准备好了，天龙人那边我也通知了，他们应该已经到了。”

    “既然如此，那我们也走吧。”

    随后，五老星的身影就消失在了会议室中。

    ……

    玛丽乔亚最深处。

    五老星正一脸恭敬地站在一个空旷的大殿中，仿佛是在等候着什么。

    此时，大殿的中心位置上摆放着二十把华丽的由金子打造的金色座椅，在这些金色的403座椅上各自镶嵌着美丽到了极致的宝石，一看就能知道这些椅子绝对价值不菲。

    就在五老星的身后，一个个头戴泡泡头罩的人类也安静地站着，这些人正是世界贵族――天龙人！

    若是此时有其他人在这里的话，如果他们看到众多天龙人脸上的表情的话，绝对会大吃一惊。

    此时，原本应该是嚣张跋扈、目中无人的天龙人一个个脸上都出现了恭敬的表情，丝毫没有以往的嚣张。

    若不是他们头上的泡泡头罩，恐怕看到这一幕的人根本不会相信这些人会是一个法师……！

    ……

    “来了！”

    就在此时，秃顶上有着伤疤的五老星突然缓缓站了起来！，随后眼睛就死死盯住了那二十把华丽到极点的座椅。

    就在五老星开口的同时，二十把金色座椅前面的空间突然开始扭曲了起来！

    随后，一只白皙修长的手掌就突然凭空出现在了最中心的座位之前。

    就在这时，一股仿佛能够把虚空都震碎的气势突然在大殿中出现！

    也就是在这一刻，原本应该是嚣张跋扈的天龙人一个个眼中都露出了崇拜的表情，随后……他们竟是整齐地跪了下来。。

 第二百零四章 最终之战开始！

    而且不只是这些天龙人，此时五老星等几个身为世界政府最高权利者也恭敬地跪了下来。

    而这时候，一个头戴泡泡头罩的紫发男子也完全从扭曲的空间中走了出来！

    当紫发男子彻底从扭曲空间走出来后，一股重若千钧的威压突然从他身上散发了出来！

    在这股威压下，正跪着的五老星等人膝下的石板顿时就出现了一道道裂纹。

    感受到这股带着杀意的强大威压，五老星心中一惊，冷汗瞬间就遍布了他们全身。

    “好了，查尔杰斯圣，收敛下你的力量，可别把他们给弄死了，这样的狗现在可不好找。”

    就在五老星感觉自己即将被处死的时候，一个身穿黑底金边长袍的人从扭曲空间中走了出来，开口替五老星说话，只是这话里的意思却是一点也没把五老星当人看。

    “哼！这群狗东西真是一点用都没有，当初我们把这个世界交给他们管理的时候是什么样子，这才过去了多久，他们就差点被一个区区人类王国给灭了，真是该死！”

    “好了，查尔杰斯圣，暂时他们还有用，如果这次他们还做不好的话，那到时候杀了便是。”

    听到穿着黑底金边长袍的男子这么说，查尔杰斯圣这才收起了威压。

    而此时，五老星身上的衣服早已被汗水打湿……

    随后，扭曲空间中又走出了十几个人，直到第二十个头戴泡泡头罩的人从扭曲空间走出来后，扭曲空间这才消失。

    这二十人正是当初差点毁灭了整个海贼王世界的那二十个天龙人，也是世界政府编篡的“历史”中的二十位“王”！

    “行了，别在那里发呆，给我们说说现在到底是什么情况？”

    听到查尔杰斯圣的话，五老星连忙抬起了头，继续跪在地上开口说道：“事情是这样的，完整的说来事情大概是发生在大半年前左右…｀ 」…”

    “……”

    “就在昨天，鱼人岛和女儿国已经向神罗帝国臣服，我估计用不了多少时间菲尔丁・罗天就会对伟大航路下手……”

    五老星一五一十的把罗天出现后的所有事情都详细的说了一遍

    “哼！”

    听到五老星的解释，查尔杰斯圣冷哼了一声开口说道:“鱼人岛？他们和九百年前的鱼人有什么关系。”

    “回禀主人，鱼人岛正是当初那些鱼人的后裔。”

    “哼|！好！好得很！没想到当初的一曲废物竟然敢做出这样的事情……看来……当初的我们实在是太仁慈了，既然这样的话……那鱼人岛没有存在的必要了。”

    “是，主人。”

    “……”

    一转眼，一天又过去了。

    不过仅仅只是一天的时间，世界上的局势便又变得扑朔迷离了起来。

    就在今天早上，海军的军队彻底把鱼人岛围住了。

    这事情发生以后，海贼王世界的原住民已经明白如今神罗帝国和世界政府的一战已经无可避免，于是纷纷把目光集中到了鱼人岛。

    众人很清楚，海军这是在报复，报复鱼人岛向神罗帝国臣服。

    既然罗天已经开始征服伟大航路上的国家，这一次，世界政府不可能再和神罗帝国继续和平共处下去。

    ……

    不过，这一次海军也只是围住了鱼人岛，并没有第一时间就毁灭整个鱼人岛。

    随后，很快世界政府就放出了消息：三天后，世界政府将当着世人的面亲自处决鱼人岛！

    此消息一出，整片大海都开始沸腾了起来。

    众人明白，世界政府和神罗帝国的一战即将爆发。

    接下来，谁胜利，谁便是这个世界的王者！

    ……

    神罗帝国，王庭。

    王座上，身穿一袭白底金边长袍的罗天正仔细的看着手上的这份由斯坦利呈上来的文策。

    当罗天看到海军准备对鱼人岛出手时，罗天的嘴角出现一抹玩味的笑容。

    “躲藏着的小老鼠终于出来了吗？”

    对于世界政府会对鱼人岛或者女儿国进行报复早在罗天的预料之中。

    而且，从这件事情的发展商，罗天也猜出了那所谓的“月球人”此时也应该已经来到了世界政府。

    不然以神罗帝国如今的力量，世界政府即使是知道了鱼人岛和女儿国已经臣服了罗天，但也不可能会只靠着海军的力量与自己为敌。

    如果五老星不傻，他们自然能看出如今海军和世界政府明面上的力量根本是不对等。

    而在这样的情况下世界政府还敢懂鱼人岛，那结果就很明显了……

    “．．月球人”降临了！

    “斯坦利，吩咐下去让神罗帝国的所有军队做好准备，是时候结束这一切了！”

    听到罗天的话后，斯坦利脸上出现了激动的神色，连忙开口：“是，陛下，我这就去做！”

    在得到罗天的命令后，斯坦利没有任何犹豫，立刻就按照罗天所指示的办了起来。

    ……

    而随着神罗帝国各大特殊军团调动，正关注着这神罗帝国的各大势力第一时间就得到了这个消息。

    于是乎，众人都把目光集中到了鱼人岛。

    ……

    三天的时间一晃而过，很快，时间便来到了世界政府宣判鱼人岛的这天。

    这一次，为了宣扬世界政府的威名，五老星特意通过直播的方式进行这一场宣判。

    ……

    “希望你们这次不要让我失望……去吧……”

    “是，主人！”(好李的)

    在接受了查尔杰斯圣的命令后，五老星带着一脸微笑走上了台。

    看着眼前被五花大绑的尼普顿等人，五老星嘴角的笑容越来越大。

    “经查实，鱼人岛私自脱离世界政府，并且妄图推翻世界政府的统治，我宣判……鱼人岛有罪！对此，我们将……”

    但就在有着金色络腮胡子的五老星刚说完的以后，在五老星头顶的上空中突然裂开了一道漆黑的裂缝，随后，一道平淡的声音便紧接着从裂缝中响了起来。

    “是谁给你的权利宣判我的下属国的？”

    随着话音落下，罗天的身影不知何时已经出现在了天空之上。

    此时的罗天正一脸平静地坐在华丽的王座上，而在罗天身后，护廷十三番队、万花筒小队、葬讨部队和忍者暗杀部队的所有队长级别的人一个都不少！。

 第二百零五章 月球人降临！

    罗天到来！

    此时，正收看着直播的众人看到罗天来到这里后一个个心脏几乎都提到了嗓子眼。

    因为接下来罗天的一举一动都将会影响这个世界，如果一个弄不好，可能整个海贼王世界都将会被拖入战火中！

    ……

    看着天空之上的罗天和其身后那个一脸儒雅表情，带着淡淡微笑的青年，五老星眼中闪过仇恨的神色。

    在他们得到的情报中，正是这个一脸儒雅的青年杀了剑士五老星！

    看着罗天，五老星也不再压抑心中的怒火，用带着一股强烈杀意的目光死死盯住了罗天等人。

    “菲尔丁・罗天，我世界政府要做什么好轮不到你来指手画脚！还有……”

    “既然今天你们敢来这里，那么你们这群杂碎就给我……”

    “啪！”

    秃头上有着伤疤的五老星话还未说完，下一刻他就感觉到了自己脸上一痛，之后的话也因此而吞回了肚子里。

    定睛看去，却是不知何时蓝染已经出现在了秃头五老星身前，从那依旧没有收回的手可以看出来，之前那一巴掌正是他抽上去的！

    “嘶~”

    353通过直播看到这一幕的众人不由得倒吸了一口凉气，一个个眼中顿时就露出了不可思议的表情！

    “这……这……五老星被人抽耳光了？”

    身为世界政府名义上最高权力者的五老星竟然被罗天的手下当面抽了一个耳光！

    看到这一幕，众人心中都是一跳！

    他们已经明白，接下来世界肯定要乱了！

    五老星被人这么当着世人的面抽耳光，这事情就算五老星能忍下来，世界政府也绝对不可能忍下这口气，这关乎到世界政府的面子！

    如果被人这么抽了脸都没有反应的话，那以后世界政府还怎么管理这个世界上的众多国家？更何况这个世界上还有一个强大的神罗帝国！

    一个没有威信势力是不足以服众的……

    而此时，做出了这惊人一幕的蓝染脸上依旧很平淡，就仿佛刚才他抽的不是身为世界政府最高权力者的五老星，而是一只烦人的苍蝇而已。

    “你最好注意一点你的言辞，如果不是陛下有话要说的话，我不介意直接(bbaj)杀了你。”

    蓝染的语气很平淡，但这话被秃头五老星听到耳中的时候却忍不住心中一寒。

    尤其是刚才他根本没反应过来就被蓝染抽了一巴掌，五老星有着足够的理由相信，如果刚才蓝染是想杀他的话，成功率至少有这九成！

    也是因此，原本秃头五老星想骂出口的话也再也骂不出来，一张老脸上涨得通红！

    看着这一幕，王座上的罗天眼中有些戏虐，接着开口：“我没时间和你们这几只狗腿子说话……这次既然你们敢动鱼人岛，想必，因该是你们背后的那群月球人到了吧？……”

    说着，罗转头看向了一个方向，道：“既然我都来了，你们还想像一个老鼠一样继续下去吗？”

    听到罗天的话，正收看着这场直播的众人脸上皆是出现了疑惑的表情，而五老星则是脸色大变！

    想也不想，五老星张嘴就说到：“你……”

    这次罗天“侮辱”的可是他的主人，正所谓主辱臣死，如果此时秃头五老星不做点什么，等到大战后他也绝对不好好过！

    可惜，不等五老星开口……

    就在这时，一道有些狂傲的声音出现在了众人耳中。

    “哦？竟然知道我们的存在吗？之前倒是有点小看你了。”

    就在这句话出现同时，之前罗天看着的那个方向突然出现了一阵波动，随后，二十个戴着泡泡头罩的天龙人从里面走了出来。

    这二十个戴着泡泡头罩的人全部都是男性，此时，他们正按某种次序站着，通过这种次序，也能很轻易的分辨出这些人的地位。

    之前表现出想杀了五老星的查尔杰斯圣此时也只不过排在第三个位置，而领头的则是一个身穿金色华贵长袍的男子。

    这个男子相貌很是普通，甚至如果不是他此时戴着泡泡头罩和身上的那身华贵长袍的话，就算把他丢到人群中也属于那种再难找出来的人。

    而且他的身上此时没有一丝气势泄露，和其他十九个一看就知道是强者的比起来显得是那样微不足道。

    不过在罗天眼中，这个青年却不像表面上看上去的那样……在青年身体中，罗天分明感受到了一股极为强大的力量！

    不过这股力量被青年隐藏的很好，没有一丁点散发出体外。

    “能够完美的控制自己的力量么？有点意思……”

    身为罗天这个级别的强者，加上手下有着那么多强者，罗天自然知道想要完美控制自己的力量是如何困难。

    这一点，即使是对于蓝染等人来说都不是一件容易的事。

    力量越大，自然也就越难以完美掌控。

    所谓完美掌控，这指的可不仅仅是能完全爆发出自己的力量，还需要做到想要使用多少力量就使用出多少力量。

    正如蓝染曾经说过的一句话：“以我如今的力量想要控制着只打伤而不杀死一只蝼蚁，实在是有些不好掌控呢……”

    即使蓝染都会这样，更何况其他人。

    所以，在罗天眼中，这个身上没有任何气势散发出青年远远比其他人要强很多……

    不过……也只是如此罢了……

    这样的力量还不被罗天放在眼中……

    看着眼前二十个姿态各异，但脸上无一例外都有着狂傲表情的月球人，罗天的嘴角突然勾了起来。

    “呵呵……我还以为你们会继续像是老鼠一样的躲起来，没想到你们竟然真的敢出现在我面前……”

    “……不过这样也好，也省得我专门去找你们了，就在这里捏死你们好了……”

    罗天说话的时候表情是那样平淡，就仿佛确实是在说一件捏死蚂蚁一样的事情。

    听到罗天的话，查尔杰斯圣立刻就咆哮着开口：“混账！卑微的……”

    但查尔杰斯圣话还未说完，那个从出现就一直没有说话的站在二十人中最前面的金袍青年突然伸手打断了查尔杰斯圣的话。

    看到有人打断自己，查尔杰斯圣脸上闪过一抹怒色，不过当他看清楚这人是金袍青年后，脸上立刻就是一紧，原本准备说出的话也噎在了喉咙里。。

 第二百零六章 古代兵器--冥王！

    金袍青年打断查尔杰斯圣的话后，随后第一次抬头看向了罗天。

    “你就是罗天？我听说过你关于你的很多事情……对了，介绍一下，你可以称呼我为‘圣’……”

    金袍青年脸上出现了一抹淡笑，开口：“……不得不说，我很好奇你到底是如何从一个即将亡国的王子变成现在的说句话整个世界都会颤抖的大帝……而且，你的手下我也很感兴趣，你能告诉我你到底是怎么培养出来的吗？”

    罗天眼中闪过一抹戏虐，淡淡开口：“哦？是么？不过我可没有心情把时间浪费在一个死人身上。”

    听到这话，金袍青年那一直淡笑着的脸上也隐隐闪过一抹青色，看起来，这个青年并不如同他表现出来的那样~淡然。

    不过那抹青色刹那间也就消失了，甚至如果不是一直注意着他的话，根本不会看到那抹青色，甚至只能察觉到他脸上表情突然顿-了一下而已。

    “呵呵……还真是有意思的人……菲尔丁・罗天，我很看好你……这样吧，我可以给你一个机_会！”

    “我可以不追究鱼人岛和女儿国的背叛，也可以把你们之前神罗帝国对我们做的事情一笔勾销，甚至我还可以把这个世界交给你管理，甚至连五老星我都可以交给你处理。”

    听到这话，五老星脸色瞬间大变，冷汗一瞬间便出现在了他们后背上。

    “嗯？听上去好像很不错。”罗天依旧微笑着，看不出有任何表情变化。

    “确实不错，不过嘛……想必到了你我这个阶层也明白，没有什么东西是可以平白得到的，既然你得到了那么多，当然也需要付出一些东西……向我们臣服！甚至我可以让你的那些强大的手下继续留在你手上。”

    听到这话，不止是五老星脸色变了，甚至连和浸泡男子一起来了那十九个月球人脸色也同样变了！

    “圣，他那些手下我看……”

    金袍男子微微一笑，继续开口：“无妨，只是一些稍微强大一点的手下而已……”

    说着，金袍男子转头看向了罗天，“菲尔丁・罗天，怎么样？请告诉我你的选择。”

    “啪……啪……啪……啪……”

    罗天拍了拍手掌，脸上的笑容浓郁了许多。

    “嗯，你的提议好像很不错，或许换了我的话都不会做到你这个程度……”

    听到这话，金袍男子脸上的笑容也浓郁了许多。

    “不过嘛……我这个人对于想要得到的东西，从来都是自己去拿的，而不是靠别人施舍的……所以，我选择捏死你们！”

    罗天这话一出，二十个月球人脸色同时铁青了起来。

    “圣！这混蛋太嚣张了，请让我出手灭了他们！”

    金袍青年此时脸上的笑容也再也挂不住，眼睛渐渐眯了起来。

    “竟然拒绝了我……你的胆子还真是大呢……既然这样的话，查尔杰斯圣！”

    听到金袍男子的话，查尔杰斯圣脸上出现了一抹狞笑，恭敬地对着圣行了一礼，随后走了出来。

    “脏脏的青海人，既然你们来了，那今天就留下吧！”

    随着查尔杰斯张开双手，一股无法用肉眼看到了力量突然从他的身上散发了开来。

    这股力量出现后，不远处的海面上突然出现了一阵空间波动！

    随后，一道道黑色的巨大影子突然出现在了远处的海面上！

    看到这一幕，罗天身后的带土眼睛微微眯了起来。喃喃自语道：“空间的力量？有趣！”

    ……

    一分钟后，查尔杰斯张开的双手收了回来，脸上出现了一丝狞笑。

    就在这时，观看着直播的众人也看清楚了那些黑色的影子是什么东西。

    那分明就是一艘艘沾满了人的巨大军舰！

    而且，其中有一艘军舰的大小极为夸张，至少是其他军舰的百倍大小！

    从那军舰上森冷的炮管可以看出，这艘军舰的力量绝对不是普通军舰可以比拟的！

    仅仅只是看了一眼，罗天就大概明白了这艘军舰是什么――古代兵器，冥王！

    ……

    ・ ・求鲜花・

    “肮脏的青海人，没想到你们竟然没有打断我……既然这样，那你们接下来就去死吧！”

    看着远处的军舰和眼前的查尔杰斯圣，罗天眼中的笑意浓郁了许多，喃喃自语道：“为什么不打断么？因为蚂蚁一只只杀起来实在太麻烦了啊……”

    说着，罗天转头看向了路德本和白牙。

    “这些人就交给你们了，有问题吗？”

    “没有，陛下！”

    “嗯，那就开始吧。”

    “是！”

    接到命令后，路德本和白牙身后的十几个忍者暗杀部队成员站了出来，随后来到了远处的海面上。

    看着眼前的世界政府联军，路德本那骷髅头上的红色瞳孔中出现了戏虐的神色。

    ... ...... ...

    “生长壮大吧，髑髅树!”

    就在路德本开口同时，他身上的衣服突然崩碎了起来，随后，一颗巨大的树木转眼间从路德本身后长了出来，转眼间就长成了一颗巨大的完全由骨头长成的髑髅树！

    随后，这颗巨树上开始飞快长出一颗颗果实，无数葬讨部队仿佛像是蝗虫一般从果实中破壳而出！

    而另一边，白牙带领的忍者暗杀部队也来到了一个宽阔的海面，几人手上同时结印。

    “亥，戌，酉，申，未……通灵之术！”

    ……

    与此同时，神罗帝国王庭前的广场上。

    此时广场上沾满了一群身穿黑色服饰的人群，其中有的戴着面具，有的没有。

    这些人正是平时难得一见的忍者暗杀部队和刚成立不久的忍者部队。

    当神罗帝国国民看到这些人出现在这里后，一个个都来到这里为战士们欢呼送行！

    “忍者暗杀部队的大人们，一定要帮陛下取得胜利！”

    “快看，那是我姐姐！我姐姐也能为罗天大帝征战了！”

    “……”

    就在这时，广场上的忍者暗杀部队和忍者部队脚下刻画的法阵突然亮了起来。

    “看那！陛下开始召唤他们了！”。

 第二百零七章 六道带土vs查尔杰斯圣！

    “亥，戌，酉，申，未……通灵之术！”白牙等人最后一个印在手中完成。

    “砰！”

    随着一阵烟雾响起，已经增加到上千人的忍者暗杀部队和人数一万有余的忍者部队出现在海面上。

    此时，作为审判鱼人岛地点的香波群岛上，世界政府的众人看到这一幕，一个个眉头不由得皱了起来。

    如果光是忍者暗杀部队和忍者部队的话好好，满打满算也不过一万多一点人数，可葬讨部队就有些离谱了。

    仅仅只是短短几分钟的时间，髑髅树上长出来的葬讨部队军团就已经达到了数万人！

    而且，这个速度正在飞快增长着！

    看到这一幕后，即使是之前特意了解过葬讨部队的月球人众人眼中“四三零”也变得凝重了起来。

    金袍男子看到这一幕后，对着查尔杰斯圣淡淡开口：“不能让他继续这么下去了，查尔杰斯圣，交给你了。”

    听到金袍男子的话后，查尔杰斯圣嘴角微微勾了起来，道：“当心吧，交给我就好了。”

    就在查尔杰斯圣开口的同时，一股无法用肉眼看到的力量突然从他身上散发了开来，随后，查尔杰斯圣身体周围的空间扭曲了一下，他的身影就消失在了原地。

    与此同时，正在召唤着骷髅大军的路德本身后的空间也扭曲了下来，几乎是在查尔杰斯圣消失的同时，查尔杰斯圣的身影也出现在了路德本身后。

    而这一切，本身战力并不强大的路德本仿佛并没有察觉到。

    感受到路德本并没有察觉到自己，查尔杰斯圣脸上的笑容也越来越浓郁。

    随即，查尔杰斯圣缓缓抬起了手，就在抬手的同时，查尔杰斯圣的手完全化为了火焰形态，朝着路德本后心就轰了过去。

    ……

    一旁，看到查尔杰斯圣出现在路德本身后，身穿金色长袍的圣就对着罗天开口：“我觉得你的手下快死了，你信吗？”

    听到圣的话，罗天脸上依旧很是平淡。

    “是吗？我觉得或许你的人应该快死了才对。”

    ……

    就在罗天开口的同时，查尔杰斯的那只火拳也即将轰中路德本！

    但就在这时，查尔杰斯圣的肩膀上突然出现了一只手。

    “哟~小弟弟，偷袭可不是乖孩子应该做的事情哟~”

    只见此时用手搭在查尔杰斯圣肩膀上的人脸上戴着一个螺旋面具，那唯一露出的一只眼睛中的红色瞳孔正满是戏谑的看着眼前的查尔杰斯圣。

    此人不是带土还能是谁？

    感受到肩膀上那只手上传来的淡淡体温，查尔杰斯圣脸色一变，那向前挥出的火拳立刻改变了目标想要攻击身后之人！

    但就在这一刻，带土也动了！

    一道黑色的流体一样的东西突然出现在了带土那只空着的手上，不等查尔杰斯圣的手收回来，带土手中融合了四种以上性质变化的黑色血迹就化为了一个锥子，瞬间就洞穿了查尔杰斯的身体。

    ……

    看着手上生命特征正在快速消失的查尔杰斯圣的身体，带土撇了撇嘴，有些不爽的开口：“什么嘛……原来这么弱吗？原本还以为你能使用空间力量至少还能陪我玩一会……原来也就这点程度，真是无趣！”

    而另一边，当圣看到查尔杰斯圣被带土洞穿了身体后，脸上却没有出现意外的表情，看上去好像也并没有生气……

    不，不是生气……从圣那微微勾起的嘴角看来，他分明是好像遇到了什么开心的事情！

    看着罗天，圣缓缓开口：“查尔杰斯圣虽然在我们之中排行只是第三，不过有一点我忘了告诉你，查尔杰斯圣可是我们之中融合了多个恶魔果实的三个人之一……”

    “他的力量可不仅仅只是空间和火焰，还有……不死！”

    就在圣开口的一瞬间，仿佛是印证着他的话一样，查尔杰斯圣的身体突然就化为了一道滔天的火焰，瞬间就将带土包裹了进去！

    ！！！

    这团火焰的温度是那样高，就仿佛是太阳坠入了海面一样！

    在火焰的炙烤下，就连海中的海水在和火焰接触的一瞬间都纷纷气化了起来！

    而且这种气化的速度很快，甚至连其他地方的海水都来不及补充，使得巨大火焰团下方的海水出现了一个凹陷的区域. .

    看到这一幕，圣眼中露出了满意的笑容。

    “看来，这次是我猜对了。”

    罗天挑了挑眉，道：“我可不这么觉得。”

    听到罗天的话，圣心中一惊，连忙再次转头看向了海面上的那团火焰。

    “难道……”

    果然，就在此时，那团巨大的火焰突然开始变得不稳定起来，原本直径有几十米的巨大火球已经缩水了许多，而且这种变化正在加快，火球正在不断缩小……

    仅仅十秒钟后，这团火焰就完全消失了。

    当众人看到火球消失后留下的场景后，其他十九个没有动手的月球人拳头立刻紧握了起来！

    只见火球消失后，里面的两道身影也浮现了出来。

    不过……

    随后的画面并不如同他们想想中那样，带土并没有被这一击解决！

    不但没有被解决，甚至此时带土身上连一点伤势都没有！

    而且，不知何时，几个黑色的球形物体出现在了带土身边。

    “哟~小弟弟，你1.1是在玩过家家吗？这样的小火球可杀不死什么人啊……”

    听到带土这满是戏谑的话，查尔杰斯圣脸上出现了不敢置信的表情。

    “怎么可能？你怎么可能会毫发无损……不可能！”

    愤怒了大呼了一声后，查尔杰斯手上再度出现了火焰，毫不留情的朝着带土胸口轰了过来！

    这一次，查尔杰斯圣手上的火焰并不如之前那么大，应该说很小才是。

    不过这并不代表着查尔杰斯圣的力量就变弱了，恰恰相反，在火焰凝聚后，这道火焰已经由红色转变成了刺目的白色，威力也丝毫不比之前的巨大火球要差！

    而且因为力量凝聚的原因，这道火焰的小范围的杀伤力更是远远超出了之前的巨大火球！。

 第二百零八章 求道玉显威！

    在这白色火焰之下，连虚空都被烧得有些扭曲了起来，可见查尔杰斯圣这一击到底多么强大！

    不过看着这一道火焰飞快的接近自己，带土却根本没有闪躲，那露出的眼睛中的戏谑目光也越来越盛。

    “哟~小弟弟你的火焰强了很多嘛……可惜……这样的火焰想要对付我？……你还差得远呢！”

    就在这时，查尔杰斯圣手上的火焰也来到了带土身前。

    就在下一刻，无数人都瞪大了眼睛，眼中出现了不可思议的表情！

    只见这道火焰以一个狂暴的姿态涌向了带土，但就在这道火焰来到带土身前一米左右的时候，这道连虚空都可以烧得扭曲的火焰就这么突然消散了……

    没错，就是直接消散了！

    这一次，没有了之前那些火焰的包裹，众人很清晰的看到了这一幕。

    如果不是众人看到查尔杰斯圣脸上此11时也是一脸惊骇的表情的话，众人都要怀疑到底是不是查尔杰斯圣主动把火焰消散在空气中的了。

    “这不可能！”

    看着眼前惊骇的查尔杰斯圣，带土眼中的戏谑越来越浓郁。

    “果然区区凡人还是无法理解本大爷的力量吗？既然你已经出手了……那这次换我好了……”

    听到带土的话，查尔杰斯圣立刻就回过了神。

    随后，查尔杰斯圣身体周围就开始扭曲了起来……他这是要逃了！

    在自己引以为傲的力量被对方完全以一种无法理解的方式化解后，查尔杰斯已经不准备再和带土继续打下去了。

    查尔杰斯明白，如果再打下去，自己的攻击手段被克制的情况下，说不定……自己真的会死！

    查尔杰斯圣可不是那种没有脑子的人，明知道自己无法战胜对手还要硬刚，这是找死！

    可惜的是……查尔杰斯圣想逃就能顺利逃走吗？

    ……

    看着已经动用了空间力量准备逃跑的查尔杰斯圣，带土面具下的脸上缓缓勾起了嘴角。

    “小弟弟……打不过就想逃吗？不过你是不是忘了我刚才是怎么出现在你身后的了……好像……或许……如果……比起空间力量的话，或许我比你更擅长呢！”

    话音响起的同时，带土那唯一露在外面的万花筒写轮眼便疯狂的旋转了起来！

    下一刻，查尔杰斯圣身体周围那已经扭曲的空间就再度恢复了平静。

    看着查尔杰斯圣惊恐的样子，带土面具下的那张脸上笑的很开心。

    “小弟弟……为了能让我有一场完美的战斗体验，也为了防止你再次逃跑……我只好带你去一个地方咯，接下来，欢迎你来到我的世界！”

    随着带土开口，查尔杰斯圣周围的空间再次扭曲了起来，只不过，这一次的空间扭曲却不是查尔杰斯圣造成的……

    随着一阵空间波动出现，随后，带土和查尔杰斯圣的身影就消失在了众人眼中。

    与此同时，没有被打扰的路德本也已经全力召唤出了百万骷髅大军，那密密麻麻的人影仿佛蝗虫一样布满了整片天空。

    ……

    看着带土和查尔杰斯圣的身影消失，罗天也收回了目光。

    这时，路德本和白牙也来到了罗天身前。

    “陛下，大军已经集合完毕，请陛下下令！”

    看到路德本和白牙请求出战，一个个早已手痒难耐的护庭十三番队和万花筒小队也来到了罗天身前，单膝跪下。

    “请陛下下令！”

    看着众人热情高涨的样子，罗天嘴角微微勾起。

    “既然这样的话……众队长听令！”

    “在！”

    “路德本、白牙，这次的战争你们的主要任务是解决那些世界政府联军，我不希望他们有机会干扰到这边，能做到吗？”

    “能！”

    白牙的话很简短，但这个字他说的也极为有力。

    “陛下，若是放过一个人过来，路德本愿意提头来见！”

    相比于白牙，路德本则是兴奋的多，已经召集了百万骷髅大军的他面对这些杂鱼也确实有着很大的优势。

    ……

    联军方面的问题解决了，罗天又把目光集中到了不远处站着的十九个月球人身上。

    “至于这些人，你们自己看着分配吧，不过有一点你们记住，这一次我不需要活口！”

    “遵命！”

    ……

    就在之前忍者暗杀部队和忍者部队被召唤到战场后，十几道身影也随之来到了神罗帝国。

    在这几道身影中，领头的是一个眼睛周围纹着星星图案，穿着黑色丝袜的不男不女的人，而在这人身边，还有一个戴着小熊帽子拿着一本书的巨大身影，在这巨人肩上还坐着一个一脸忐忑不安的半大少女。

    这些人正是革命军中的伊万科夫、巴索罗米・熊和克尔拉等人。

    看着近在咫尺的王庭，伊万科夫脸上出现了凝重的表情，此时，他手上的生命卡指引的方向正是王庭之内。

    伊万科夫深吸了一口气，对363着一旁的几人开口：“大家准备好了吗？这次进去后我们或许再也没机会出来了……如果你们有谁想退出的话……现在还来得及！”

    听着伊万科夫的话，几乎所有人都开口说道：“伊万科夫大人，既然我们都已经来到了这次，那怎么还会退出，大人，下令吧！”

    听着众人的话，大熊肩上原本有些想开口退出的克尔拉也只好闭上了小嘴，吞回了原本准备说出口的话。

    “既然大家都同意了，那我们出发吧！记住，一切以救出首领为目的，如果不到万不得已，千万不能对神罗帝国的任何人出手！”

    “明白！”

    “出发！”

    说完，伊万科夫等人的身影就消失在了原地。

    ……

    几分钟后，伊万科夫等人有惊无险的来到了王庭的监狱门前，过程顺利得让人有些无法相信！

    当然，这也是因为罗天已经调走了全部的忍着暗杀部队和忍者部队，以国王军的力量发现普通人或者一般强者还好说，可如果要他们发现故意隐藏了行踪的伊万科夫等人，这未免有些强人所难了。

    也是因此，伊万科夫等人才能避过国王军耳目，这么轻易的来到监狱门口。。

 第二百零九章 自投罗网的革命军！

    不过此时来到监狱门口后，伊万科夫脸上的表情却显得极为凝重。

    伊万科夫想象过在自己来的路上会遭到阻击，也想象过这次众人可能全军覆没，但他却根本没想过自己能够这么顺利的就来到自己的目的地。

    在神罗帝国通行无阻，这可能吗？

    也是因此，一种不详的预感一只在伊万科夫心中不曾消失过。

    尤其是此时来到监狱门口的时候，伊万科夫的这种感觉更加明显了。

    就仿佛眼前的监狱门口就像是一只远古巨兽的巨口一样，只要众人进去，那便会被吞得渣都不胜！

    “伊万科夫大人，我们进去吗？”

    听着手下的问话，伊万科夫脸上闪过挣扎的神色。

    但最后，伊万科夫还是一咬牙：“走！”

    既然已经来到了这里，怎么可能再空手回去，而且如今已经是最好的情况了，如果罗天和忍着暗杀部队还在神罗帝国的话，伊万科夫等人根本就不可能毫发无伤的进入王庭！

    这样的机会如果错过了，天知道还会不会有下一次！

    也是因为想到了这些，即使心中再怎么不安，伊万科夫还是一咬牙决定进去看看，总不能因为自己那虚无缥缈的预感就放弃眼前的龙。

    没有龙，那革命军还能存在下去吗？

    ……

    既然决定了，伊万科夫等人也不再犹豫，动作也是相当麻利。

    对于几个身为普通神罗帝国国王军的看守监狱的士兵，伊万科夫等人很轻易就打晕了。

    随后，众人进入监狱。

    一路上，伊万科夫等人打晕了所有遇到过的狱卒但都没有杀害他们，因为伊万科夫他们明白，如果只是救走龙而没有杀害神罗帝国的人的话，那罗天或许还可能会懒得搭理弱小的他们。

    可如果他们要是敢杀了神罗帝国的人，那到时候革命军和神罗帝国的关系说不定就会变成不死不休的情况！

    对于如今还没彻底发展起来的革命军，惹上一个能够和世界政府叫板的势力，实在是有些不明智。

    ……

    一路上，就在伊万科夫等人解决了接近五十个狱卒后，他们终于在监狱中找到了龙。

    “首领．々！”

    “首领！”

    当众人看到此时龙的情况后，一个个眼睛顿时就红了起来。

    只见此时的龙已经没有了以往意气风发的样子，甚至此时他有些蓬头垢面，如果是丢在外面的大街上，说不定人们直接会当他是一个叫花子！

    而且，当龙看到伊万科夫等人来到这里后，不但脸上没有出现开心的样子，反而出现了极度惊恐的表情。

    “走！你们快走！”

    看着龙让自己等人离开，伊万科夫等人愣了一下。

    但也就是此时，龙脸上的表情一变，顿时变得有些沮丧了起来，颓废的叹了一口气：“算了，已经来不及了……”

    听到龙的话，几个低级干部还有些不明所以，连忙开口：

    “首领你放心，我们一定会救你出去！”

    “这监狱是完全用海楼石制造的，就算我们破开也没那么容易，我建议还是去寻找监狱的钥匙……”

    “……”

    比起几个低级干部，伊万科夫等几个高级干部的表现则大为不同。

    就在龙开口后不久，伊万科夫也仿佛察觉到了什么，身体立刻紧绷了起来，向着监狱深处的一个方向看去。

    就在几秒钟后……

    “踏踏……踏踏……”

    安静的监狱里，两道微弱的脚步声渐渐响起，而且脚步声正在逐渐变大。

    渐渐地之前还嚷嚷着要救龙的低级干部也止住了自己嘴里的话，纷纷目光凝重地向脚步声传来的地方看去。

    很快，两道一高一矮的身影就出现在了众人眼中，当伊万科夫等人看到来人的相貌后，心中突然就“咯噔”了一下，脸上也变得极为难看了起来。

    伊万科夫几乎是咬着牙开口：“世界第一大剑豪――鹰眼！”

    听到伊万科夫嘴中的那个名字，众人脸色齐齐变得难看了起来。

    如果是别人，或许并不清楚鹰眼的实力到底怎么样，但以革命军的情报，又如何不知道鹰眼的真实实力？

    在革命军的情报中，鹰眼至少有着大将顶级的实力！

    虽然革命军想要推翻世界政府，但他们靠的从来都不是武力，而且他们若是有那个武力值的话，早就暴力解决世界政府了，而不是像现在这样像个老鼠一样躲在地下慢慢发展。

    其实，在革命军中，除了龙有着四皇级别的实力，其他人的实力则要差很多，即使是此时身为革命军第二高手的熊也只不过是堪堪摸到了一点大将的门槛，距离真正的大将水准还差很多。

    而伊万科夫则更不用多说，即使是在中将中他的实力都无法拔尖。

    以这样的情况面对有着顶级大将实力的鹰眼，伊万科夫甚至都不用想就能知道结果是什么。

    可惜的是，伊万科夫等人的情报并不准确。

    在加入神罗帝国后，鹰眼通过不断跟护庭十三番队的各队队长和白牙切磋，实力早在一个月前就有了突破，达到了四皇级别！

    ……

    看着眼前全部身体紧绷的革命军众人，鹰眼身边的那道稍矮一些的人影缓缓开口。

    “．．陛下有令，擅闯监狱者，死！”

    听到这话，众人的脸色立刻变得灰白了起来。

    而此(好吗的)时，自从脚步声出现后就一直躲在熊身后的克尔拉突然趴在了地上。

    此刻，因为之前说话那人说的那个“死”字，克尔拉再度回想起了曾经身为天龙人奴隶时候的恐惧。

    随后，克尔拉脸上出现了一个假到不能再假的笑容，在众人惊讶的目光中，拿出了那块一直被她随身携带着的小手帕，开始不断在地上擦了起来。

    “请不要杀我……我可以帮你们努力工作……不论是被打还是被骂……我都不会哭，我能帮你干活，请不要杀我。”

    看到这一幕，站在鹰眼身边的那道身影突然脸上出现了错愕的表情。

    “克尔拉？”

    听到这个有些熟悉的声音，正擦着地板的克尔拉身体突然顿住了。

    随后，克尔拉一脸惊喜的抬起了头。

    “罗宾姐姐？”。

 第二百一十章 克尔拉与罗宾！

    看着眼前的熟悉的身影，克尔拉眼角有些湿润。

    克尔拉因为鱼人泰格的事情从故乡出来后，并非是直接就进入了革命军，在这期间，克尔拉还在世界上流浪了两年。

    在这两年中，克尔拉遇过很多坏人，也遇到了一个知心的朋友，这人就是妮可・罗宾。

    当时，正在不断逃亡的罗宾偶然间遇到了刚从故乡出来后不久的克尔拉。

    因为克尔拉那奇怪的行为，罗宾注意到了她。

    当时的克尔拉不过是个十一二岁的小女孩，想要一个人在世界上流浪实在是太艰难了，过着的基本上都是吃了上顿没下顿的生活。

    终于，就在罗宾遇到她的那天，她因为好几天没有吃食物，几乎快饿死在街头。

    也就是这时候，看到克尔拉那怪异的行为和那可怜巴巴的样子，一直用冷漠掩盖自己真正情绪的罗宾心中出现了许久不曾出现的同情心。

    于是，罗宾给了克尔拉一个面包后就离开了。

    但就在之后不久，罗宾发现了吃了面包的克尔拉在悄悄跟踪自己。

    一开始罗宾还以为克尔拉也是像之前那些坏人一样，也903是想把自己的行踪报告给世界政府或者是直接想要抓住自己领取赏金。

    这让罗宾心中很是愤怒，甚至有了杀意！

    但就在罗宾再次出现在克尔拉身前用匕首抵住克尔拉的时候，克尔拉脸上再度出现了罗宾之前见过的那个极为虚假的笑容。

    “我不会哭的，不管是打我、骂我我都不会哭的，请不要杀我……”

    看着这一幕，罗宾依旧没有心软，她见过了太多狼心狗肺的杂碎，也见过太多人求饶的场景，克尔拉的这种行为还不足以打动罗宾。

    可就在之后，当克尔拉拿出了半个馒头并说了一句：“你刚才给我面包的时候我听见你肚子叫了，你也应该没吃吧？”

    说着，当时的克尔拉就把那个沾染了一点泥土的面包小心地递到了罗宾面前。

    也是，当时的罗宾也不过是十六七岁的少女，而且几乎每天都在被各种赏金猎人或是世界政府的人抓捕着，又怎么可能过上舒服的生活？

    她送给克尔拉的那个面包正是她那一天的口粮！

    看着眼前依旧假笑着的克尔拉，罗宾终于没把手上的匕首扎下去，而是接过了克尔拉手上的面包就小口吃了起来，恰似在品尝世界上最美味的珍馐一样。

    在这个过程中，罗宾问起了克尔拉为什么会一个人出现在这里。

    克尔拉犹豫了一下，还是把事情告诉了罗宾。

    在知道克尔拉的情况后，罗宾不由得对克尔拉有些同情。

    虽然两人经历不一样，但克尔拉遭受的苦难却丝毫不比自己少。

    或许正是因为有着同样悲惨的经历，看着还只是一个孩子的克尔拉，罗宾最后终于没有直接离开。

    因为罗宾清楚，如果让克尔拉继续这么一个人下去的话，说不定克尔拉哪天就会饿死在街头。

    于是，罗宾下了一个决定，那就是带上克尔拉一起走，直到她有了独立生活下去的能力后。

    之后，两个同样有着悲惨经历的女孩就在世界上继续流浪。

    这个过程中，两人结下了深厚的友谊。

    ……

    可惜，天下无不散的宴席。

    就在半年后，当克尔拉有了独自生活下去的能力后，罗宾也决定离开。

    罗宾很清楚自己的“恶魔之子”的身份会带来什么，她不是没有遇到过好人，只是这些好人往往活不久。

    因为自己的存在，那些帮助过罗宾的人大多数都没有好结果，或是被前来的赏金猎人杀了、或是被世界政府抓捕了、或是……

    罗天明白，如果(bbbe)克尔拉继续和自己在一起，那等待克尔拉的绝对没有什么好下场！

    于是，在那一天，罗宾在克尔拉撕心裂肺的哭喊声中离开了。

    只是没想到，四年后的见天，两人会以这种方式重逢。

    ……

    看着眼前成熟了不少的罗宾，克尔拉还是第一眼就认出了罗宾。

    “罗宾姐姐！”

    克尔拉再也顾不得其他，一下就从地上爬了起来，扑进了罗宾怀中放声大哭。

    这一刻，克尔拉卸下了所有伪装。

    ……

    许久，克尔拉才抬起了头。

    “罗宾姐姐，你过的还好吗？”

    “还好……”

    说着，罗宾看了伊万科夫等人一眼，眼中露出了复杂的表情。

    “克尔拉，你加入了革命军？”

    听到罗宾的话，克尔拉脸色一白，她可没忘了之前罗宾出现的时候的那句话！

    “擅闯监狱者，死！”

    想到这句话，克尔拉浑身就忍不住颤抖了起来。

    “罗……罗宾姐姐，你……你要杀我吗？”

    看着克尔拉脸上满是害怕的样子，罗宾脸色出现了一丝挣扎的神色，随后转头看向了鹰眼，道：“可以暂时放过她吗？我到时候会向陛下解释。”

    鹰眼深深看了罗宾一眼，缓缓点了点头。

    看到鹰眼点头，罗宾终于松了一口气。

    但就在这时，鹰眼也拔出了手中的黑刀，指向了伊万科夫等人。

    意思很明显，鹰眼准备出手了！

    看着鹰眼的动作，克尔拉这才想起了伊万科夫等人的存在，刚好了一些的脸色再度变得煞白。

    克尔拉转头看向了伊万科夫，当她看到伊万科夫等人此时惊恐的脸色时，克尔拉小手忍不住紧握了起来。

    犹豫了一下，克尔拉咬牙抬起了头，再次看向了罗宾。

    “罗宾姐姐，可以放过他们吗？他们是克尔拉的恩人……如果……如果姐姐要杀的话，克尔拉可以给他们抵命！”

    这一刻，克尔拉身上再也没有了贪生怕死的样子，那决然的态度像极了一个即将赴死的烈士！

    听到克尔拉的话，罗宾眉头忍不住微微皱了起来。

    其实刚才她保下克尔拉就已经担了很大的风险了，此时，就算是她也不可能保下伊万科夫等人。

    克尔拉年纪还小，罗宾保住她，想必罗天在知道了克尔拉的遭遇后也不会过于责怪罗宾，可要保住眼前这些人，还不是罗宾的面子可以做到的！

    看着罗宾没有开口，克尔拉急得都快哭了起来。。

 第二百一十一章 独裁者与救世主！

    “罗宾姐姐，真没有办法了吗？到底有什么办法才可以不杀熊叔叔他们，克尔拉什么都愿意做的，罗宾姐姐……”

    一旁，当听到“到底有什么办法”的时候，罗宾眼中一亮。

    这一刻，罗宾还真想到了~办法！

    “办法吗？”

    罗宾回忆起了之前罗天的做事风格，对心中突然涌起的那个想法也越-来越确定了起来！

    “克尔拉，或许真的有办法！”

    “罗宾姐姐！”

    克尔拉猛地抬起了头，希冀地看向了罗宾，眼神恰似一只等待着主人喂食的小狗。

    罗宾点了点头，随后抬头看向了伊万科夫等人。

    “说实话，我并没有把握完全能保证你们能继续活下去，但你们想要活下去的话，那你们必须做到我以下说的几点……”

    “第一，革命军必须向神罗帝国臣服！”

    “第二，你们暂时必须被监禁起来，等陛下回来后你们得亲自向陛下请罪！”

    “第三，你们必须是真心臣服，所以，你们得交出所有革命军成员的名单……”

    “因为克尔拉的关系，我可以帮你们到这里，如果无法做到的话……”

    罗宾说的也是经过深思熟虑后才决定的。

    罗宾很清楚，以罗天的性格绝对不会让任何隐患超出他自己的掌控，如果这一次罗天解决了世界政府，那接下来罗天绝对会毫不犹豫的拔除革命军这个潜在威胁。

    而这时候，如果革命军愿意真心向神罗帝国臣服，罗天说不定真的有可能放过这些人！

    而到时候如果革命军可以真心臣服，那罗宾自己也会得到一份功劳，那保下克尔拉的机会就大了许多。

    ……

    听着罗宾的话，伊万科夫等人微微松了一口气，不过随后，他们的眉头又再次皱了起来。

    “向神罗帝国臣服？”

    伊万科夫等人的目光不由得就看向了牢房中的龙，这事情只有龙这个革命军的老大才能决定！

    而此时，监狱中的龙眉头也不由得深深皱了起来。

    看到这一幕，克尔拉连忙开口：“多拉格叔叔，你……”

    “克尔拉，严格意义上你并不属于革命军，只是我私人带回来的朋友……你以后好好生活下去吧，想必你在神罗帝国的话，应该能过上你想过的生活，至于我们……早在我们决定成为革命军的一员的时候我们就早已准备好了这天。”

    听到龙的话，克尔拉眼中露出了绝望的神色，几乎是哀求着开口：“为什么？”

    对于克尔拉来说，罗宾是她的为数不多的朋友和救命恩人，但在克尔拉心中，龙和罗宾比起来，地位并不逊色罗宾多少。

    曾经龙也救过克尔拉一命，并且把克尔拉带回了革命军中，这才让克尔拉安稳的生活了几年。

    对于龙的感激，克尔拉实在无法眼睁睁看着众人就这么死去。

    “为什么……如果非要说为什么的话，我只能说菲尔丁・罗天的性格注定了他会是一个独裁者，虽然现在或许神罗帝国看上去很好，但以后一旦菲尔丁・罗天掌控世界后，独裁者的身份给这个世界带来的只会是危害！到时候就算我们革命军不动手，各地也会相继发生叛乱！”

    “这样下去，只会让战火席卷整个世界，到时候，整个世界的百姓都会被引入战乱之中！”

    “为了不让这样的事情发生，我们革命军绝对不会妥协！为了世界和平，身为革命军首领的我怎么可以向这样的人妥协！”

    听到龙的话，伊万科夫等人脸上的惊恐之色也很快消失了，很快就变得重新坚定了起来。

    “虚伪！”

    但就在这时，一旁的罗宾却开口娇斥！

    “你什么意思？”

    罗宾有些厌烦的看了龙一眼，开口：“你所说的也只是你的一面之词而已，你根本不了解罗天陛下，又怎么知道罗天陛下的伟大之处！”

    “多拉格，我问你，你何时见到过罗天陛下将百姓们卷入战争之中？你根本就不了解罗天陛下！”

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・

    “事实上，从神罗帝国还是菲尔丁王国开始的时候，陛下虽然不断征兵，但这些士兵全都是用来维护各地的治安的，从来就没有把这些士兵用来战争，也是这样，神罗帝国的子民才会挖空心思想要让自己或者自己的孩子进入军队！”

    “战争中，罗天陛下使用的从来就是陛下自己培养出来的军团，何时把百姓卷入过战争中？即使之前的几次外敌来犯，陛下几乎都是把这些人在神罗帝国境外解决！”

    “你可知这是为什么？明明如果战场放在神罗帝国的话，以神罗帝国子民对陛下的忠心，这明明会对陛下更加有利！”

    ... ........

    “你口口声声说陛下会给世界带来战乱，那你可曾看见如今的西海是什么样子？我告诉你，以前海贼猖獗的西海已经变成了这个世界的经济中心，已经是世界上所有人向往的乐土！”

    “即使是才并入神罗帝国后不久的其他三海，情况也比之前好了很多，一切都开始在向西海的情况靠拢！”

    “至于你所说的把世界引入战乱，这根本就是子虚乌有的事情，我告诉你，即使现在陛下正在和世界政府联军开战，可他手中调动的军队却仅仅只有他自己培养出来的那些人！”

    “我看想要引发战乱的根本不是陛下，而是你们这些自诩拯救世界的‘救世主’！”

    “至于你说的独裁，我只记得陛下说过的一句话……”

    “当时我问陛下，你能保证以后还能像现在一样好的对待子民吗？”

    “听到我的问题后，陛下是这样回答我的：罗宾，你看现在西海的经济发展的怎么样？……没错，西海的经济发展的不错，那你又知道为什么世界上会发生叛乱吗？……很简单啊，因为他们已经吃不上饭穿不上衣了……因为无法继续生存下去，所以他们要反抗……我为什么要保证永远对他们那么好？……只要他们的生活依旧能富足下去，即使我做的不好又有什么问题？……”。

 第二百一十二章 崩溃的信仰！革命军臣服！

    “罗宾，事实上现在西海的税收可以说是全世界最高的存在了，几乎是普通国家的五倍以上，但你看到了什么……告诉我，你看到神罗帝国的子民在税收下变得苦不堪言吗？……”

    “永远没有什么是比生活在战乱中的人民更苦的……所以，只要我能够提供给他们安定的生活，让他们的需求得到满足，那即使是有心人想要引起叛乱也不是那么容易……”

    “那些子民需要的很简单……安定的生活，仅此而已！”

    罗宾的话不重，但每一个字都仿佛千钧重锤一样，一锤又一锤落在龙的心脏上。

    一开始的时候，龙脸上还有些不以为然，但仅仅说出两句后，龙的脸色就已经大变……等到罗宾说出那句“那些子“三九零”民需要的很简单……安定的生活，仅此而已”的时候，龙的脸上已经一片煞白！

    不得不说，罗天的话很有道理，几乎是从根本上说明了人民与国家的关系。

    国家需要地盘和子民来壮大，子民同样需要国家提供安定的生活，很浅显易懂的道理。

    看着脸色煞白的龙，罗宾微微皱了皱眉，道：“我不是一个会随意相信别人的人，我想知道什么，我会通过我的眼睛去看……”

    “在神罗帝国，我根本就没有看到你所说的那些！我看到的只是越来越繁荣的帝国，看到的只是人们脸上越来越洋溢的笑容，看到的只是陛下让更多的人过上安定幸福的生活……”

    “你口口声声说陛下才是祸乱的根源，那你怎么看不到陛下为子民所做的一切？你口口声声说你们所做的一切是为了世界和平，为了更多的人过上幸福的生活……”

    “……可我看到的怎么是你们故意挑起一个又一个国家的战乱，让原本能安定生活的百姓流离失所，过上生不如死的战乱生活！”

    “你这样的人怎么还能口口声声编排陛下？我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    ……

    听着罗宾这话，龙的瞳孔渐渐放大，眼中出现了迷茫的神色。

    这一刻，龙一直坚持着的某些东西突然开始动摇了起来。

    “做错了吗？我真的做错了吗……”

    “我以为能够帮助百姓过上幸福生活的行为其实是害了他们吗？”

    “百姓需要的只是安定的生活么……”

    想着，龙抬头看向了一旁的伊万科夫等人，身体紧绷着开口问道：“熊、伊万科夫，我问你们，我真的做错了么……”

    伊万科夫此时脸上也很迷茫，他听到龙的话后，嘴唇动了动，但并没有把话说出来，刚才罗宾的一番话也给了他很大的震撼。

    而且罗宾的话句句属实，伊万科夫实在是找不到什么可以反驳，但要否决龙，伊万科夫也做不到，所以他此时才会无法开口。

    而在他的旁边，曾经经历过穷苦童年的巴索罗米・熊则更能理解罗宾话中的意思。

    想了想，这个沉默的男子第一次把那本几乎从不离手的圣经轻轻丢在了地上，随后转头对着龙开口：“多拉格，我想离开革命军。”

    犹豫了一下，熊继续开口：“我看到的神罗帝国确实很美，如果要旅行的话，我想在这里看看。”

    听到熊的话，龙那紧绷的身体突然软了下来，脸上也出现了颓然的表情。

    “果然我做错了吗……既然如此，那熊你走吧……”

    熊点了点头，但却并没有离开，虽然他已经决定了离开，但以熊的性格也不是那种忘恩负义的人。

    就算要离开，也要等眼前的事情结束后，这算是他对龙的一个交代！

    ……

    牢房中，多拉格仰起头深吸了一口气，随后又眼神复杂的看向了伊万科夫等人。

    “接下来我想做一个决定，这个决定或许会牵连很多人，或许也会害了许多人，你们还愿意留下来吗？”

    提到这话后，从进监狱后表情就一直凝重的伊万科夫突然咧开了嘴，露出了一个看上去有些恐怖的微笑。

    不仅仅是伊万科夫，除了原本就严肃的熊以外，其他人脸上都露出了一种无法言喻的表情. .

    随后，众人几乎是异口同声的说道：“当然！老大！”

    看到众人此时的样子，龙嘴角也勾了起来，转头看向了鹰眼和罗宾。

    “既然这样的话，那我代表革命军向神罗帝国愿意臣服！”

    听到这话，一直紧握着小手的克尔拉终于松了一口气，而罗宾脸上也出现了笑容。

    但就在此时，龙又继续开口：“罗宾小姐，我还有一件事情想要拜托你……之前的革命军做了那么多错事，身为首领的我却一直没有察觉……为了赎罪，请问你可以帮我给革命军带个消息吗？……现在想要赶上世界政府和神罗帝国的大战已经迟了……但我想如果是解决战后的一些问题的话，革命军应该可以做不少事……当然，我会继续留在这里，如果有什么不对的地方，你们可以直接杀了我！”

    没有犹豫太久，罗宾便开口：“可以！”

    说着，罗宾脸上露出了灿烂的笑容。

    她……本就是一个向往和平的人……这一天，就快来了！

    ……

    就在龙臣服的同时，香波群岛海面上的战斗也开始吹响了号角！

    在得到罗天的命令后，身为战斗狂的更木剑八第一个站了出来。

    “1.6就是这种感觉……这种让人热血沸腾的感觉……这些人全交给我好了！”

    更木剑八拔出斩魄刀指着眼前的十九个月球人，姿态无比狂傲的说道。

    听到更木剑八嚣张的话，剩下的十九个月球人脸上几乎全都出现了怒色。

    其中一个穿着蓝色长袍的月球人站了出来，开口：“真是狂妄的家伙，对付你这种人，我一个人就可以轻松解决你们全部，接下来，让你们见识一下最强冰系力量，冰龙果实的力量！”

    说着，那人身体就飞速膨胀了起来，原本还华丽无比的蓝色长袍第一时间就被撕成了碎片！

    下一刻一头身高上百米的蓝色巨龙就出现在了众人眼前。。

 第二百一十三章 d解！大红莲冰轮丸！

    听到冰龙果实能力月球人的话，一个有着银白色头发的“小不点”抱着后脑勺从护廷十三番队中走了出来。

    在“小不点”白色队服的后面，一个大写的“十”字尤为瞩目。

    护廷十番队队长――日番谷冬狮郎！

    “最强冰系力量？这话我可不能当作没听见啊……更木队长，这人交给我吧。”

    “麻烦~”

    更木剑八嘴上虽然这么说着，但也没有拒绝。

    这时，护廷十三番队中的一个带着斗笠，穿着一身骚包粉红色外套的男子懒散地开口：“既然更木队长和日番谷队长想要战斗，那我那份就交给你们好了……七绪，要不要来杯清酒？……”

    可不等京乐春水把话说完，一旁一个长相斯文的少女就扶了扶脸上的眼睛，表情严肃地斥责道：“闭嘴！队长，你现在已经身为护庭十三番队总队长，怎么可以这样懒散！”

    “嘛……工作之余也要……”

    京乐春水这句话还是没能说完，因为此时一个有着白眉白须的光头老头已经转过了头盯住了他，表情很是严肃。

    11

    “哎……早知道就不当什么总队长了，麻烦……既然这样的话，那我也只好出手了……”

    随着京乐春水也走了出来，很快其他各大部队的有着队长级别力量的比如恋次等人也纷纷站了起来，各自找到了自己的对手。

    当然，其中有四道身影一直没动，分别是蓝染、山本老头、卯之花烈和宇智波斑。

    而此时，月球人一方除了身穿金袍的圣和一个脸色狂傲无比的金发男子没有出手以外，其他人也都找到了各自的对手。

    在这其中，更木剑八的对手为五老星中的两个，而其他人则都只挑选了一个对手。

    ……

    看着眼前身材矮小的日番谷冬狮郎，巨大冰龙的眼中露出了戏虐的神色。

    “没想到运起还不错，竟然遇到了一个小孩子，哈哈哈……小鬼你应该是所谓的护庭十三番队中最弱的存在吧？”

    日番谷冬狮郎有些懒散的抬起了眼皮，淡淡开口：“啊……谁知道呢。”

    “真是不可爱的小鬼，既然这样，那我一招解决你好了，看好了，这就是这世界上最顶级的冰系力量！”

    “冰阵・百发连弹！”

    怒吼了一声，巨大冰龙的嘴突然张了开来，随后，无数冰锥就从那张巨大的嘴中飞了出来，夹杂着一股仿佛能够冻结空气的吐息毫不留情的射向了日番谷冬狮郎。

    看到这一幕，日番谷冬狮郎脸上也认真了一些，缓缓抽出了背上的斩魄刀。

    “端坐于霜天吧！冰轮丸！”

    “棱壁冰阵！”

    随着冬狮郎念出这个名字，一道巨大的冰墙几乎眨眼间就出现在了他的身前。

    “砰！砰！砰！砰……”

    巨大的冰锥和冰块撞在了一起，顿时各种冰屑四溅！

    等到由冰屑组成的白雾消失后，里面的战斗场景也出现在了众人眼中。

    只见冬狮郎制造的冰墙几乎已经只剩下了最后薄薄一层，而冰龙吐出的冰锥也完全被这一面冰墙阻挡了下来。

    这一次交手，两人不分胜负。

    “小鬼，没想到你也拥有冰系的力量，倒是小看你了！”

    “哦~”

    冬狮郎抬了抬眼皮，语气依旧是那么让人不爽。

    看到这一幕，冰龙眼中出现了一抹怒火。

    但就在这时，原本护廷十三队所在的位置中突然传来了一声娇滴滴的轻呼声。

    “小白……加油……”

    听到这个声音，脸上一直没有太大波动的冬狮郎眼中闪过一抹异色，随后就转头想要寻找那道身影。

    “好机会！”

    看到这一幕，冰龙眼中一喜，立刻就抓住了机会发动了偷袭！

    “瞬冰斩！”

    一道薄如蝉翼的冰刃瞬间出现，以一个几乎肉眼无法察觉到的速度瞬间朝着冬狮郎身上斩了过去！

    此时的冬狮郎虽然也察觉到了这股力量，但刚转过头的他也来不及再把头转回来就被这道冰刃斩中！

    还好关键时刻冬狮郎用手中的冰轮丸挡了一下，这才没有被斩成两半，不过即使如此，冬狮郎那矮小的身影也在巨大的冲击力下被撞飞了出去，远远落入了海水中！

    看到这一幕，之前在护廷十三番队位置上给冬狮郎加油的雏森桃脸色也是一变，脸上瞬间就出现了担忧的表情。

    而一击斩飞冬狮郎之后，冰龙眼中也出现了得意的表情，哈哈大笑了起来。

    “白痴小鬼，和我战斗的时候还敢分心，真是找死！”

    而这时，雏森桃身旁的绫濑川弓亲嘴角也抽了抽，扶着脸对着雏森桃开口：“桃，我劝你还是别给日番谷队长加油了，你会影响他的。”

    “对……对不起！”

    说着，雏森桃又看向了之前冬狮郎落水的地点，眼中露出了担忧的表情。

    看到雏森桃担心的样子，绫濑川弓亲笑着开口：“403不用担心，好歹日番谷冬狮郎也是队长级别的，哪有这么容易就被击败。”

    仿佛是印证着绫濑川弓亲的话，之前日番谷冬狮郎落水的那个地方突然开始变化了起来。

    眨眼间，那原本还因为各自的战斗引起一阵阵巨浪的海面突然开始平静了下来……或许不应该说平静应该用“凝固”这个词更为合适！

    仅仅只是几秒钟的时间，原本方圆十里内还不断翻滚着巨浪的海面就完全凝结成了冰！

    甚至连香波群岛上都开始下起了雪！

    “d解！”

    “大红莲冰轮丸！”

    随着一道不大的声音响起，已经凝结成冰的海面突然破碎了开来，随后一道不大的身影便从其中冲了出来！

    只见此时冬狮郎的造型已经和之前有了很大的变化，一双完全由冰块组成的翅膀出现在了冬狮郎背后，一股比之先前强大太多的灵压瞬间从冬狮郎身上爆发了出来！

    ……

    感受到这一幕，正在战斗的其他人脸上也出现了各异的表情。

    “日番谷队长已经用出了那个力量了么？看来我们也得加快点速度了，我可不想最后才结束战斗！”。

 第二百一十四章 绝对零度！

    看着眼前气势和之前几乎是天壤之别的日番谷冬狮郎，冰龙眼睛微微眯起，那巨大的瞳孔中闪过一丝忌惮的神色。

    “小鬼，原来你之前隐藏了力量吗？真是卑鄙的手段啊……”

    听到冰龙的话后，冬狮郎脸上依旧很平淡，好像根本没有因为之前被偷袭而愤怒。

    “隐藏力量吗？不……我只是不确定你是否值得我用出全力而已，毕竟……这样的力量可不是随便用来清理杂鱼的……还有，如果说卑鄙的话，难道你不觉得偷袭这样的事情才是真正的卑鄙吗？”

    冰龙人性化的撇了撇嘴,道：“牙尖嘴利的小鬼，这可不是过家家，只要可以获得胜利，任何手段都是被允许的！”

    “多说无用，既然你已经拿出了真正的力量，那我也只好拿出一点真正的力量好了……小鬼，既然你也是冰系能力者，那就尝尝我这招吧！”

    “我提醒你一点，至今为止可还没有人能够在我这招之下活下来……我会告诉你，什么才是真正的冰系力量！”

    “绝对零度！”

    就在冰龙开口的同时，一股寒冷到极点的低温瞬间从冰龙身上散发了开来。

    在这股超低温下，空气中的水分子刹那间便凝结成冰，变成了白茫茫的白雾！

    不止是如此，随着一阵“咔嚓……咔嚓……”的声音响起，竟是连天空上都开始出现了一层冰幕，以一个极快的速度向着日番谷冬狮郎蔓延了过来！

    ……

    看到这一幕，罗天身前不远处的穿着一身金袍的圣脸上的弧度大了几分，转头看向了罗天。

    “难道你还不准备出手救一下你的属下么？或者说，你对他的生死根本不在意？”

    “是吗？为什么要救？”

    圣玩味地看了罗天一眼，缓缓开口：“对了，或许你不明白阿加莱德圣使用的这一招究竟达到了什么程度…．」…”

    “……我可以告诉你，他已经把冰龙果实的力量开发到了极致，即使在我们二十人中，他的战力也算是中上水平。”

    “……九百年前，当时尚未觉醒果实能力的他就曾经凭借着这一招一瞬间杀死了上万D之国的拥有上校级别及其以上力量的强者，没有人可以在那种低温下活下来，那是最极致的低温……”

    “如果你手下的那个小鬼是火焰能力的话，或许还能挣扎一下……可惜，他的能力是冰，既然是冰，那就注定了他永远都不可能战胜阿加莱德圣！”

    “阿加莱德圣的冰是极致的冰系力量，在这种冰系力量下，其他任何冰系能力都无法发挥出真正的力量……”

    “……现在你还觉得那个小鬼能战胜阿加莱德圣吗？”

    ……

    此时，观看着直播的众人脸上也是极为兴奋。

    “这些人到底是什么来路，怎么那么厉害？”

    “刚才罗天大帝不是说了么？这个小孩应该是护廷十三番队的一个队长……至于那二十个人……刚才大帝可是说了他们是五老星的主子……”

    “不对吧？五老星可是世界政府最高权力者，他们竟然还有主人？”

    “二十个人……难道……难道他们是世界政府曾经说的那‘二十位王’？你们看，他们头上也戴着泡泡头罩，难道……不对，怎么可能会有人可以活那么久，这不可能！”

    “不管怎么样，这些人还真是强大啊！你看，那条冰龙这一招实在太强了……看，就连天空都被冻结了，你们说那个小孩能接得住么？”

    “我觉得应该可以吧？之前那个小孩不是还把海水冻结了么？”

    “愚蠢！冻结海水算什么，以前青雉大将也可以冻结海面，可如果要冻结天空的话，即使是青雉大将也做不到！”

    “没错，这样的力量根本就是不能比的……”

    “虽然这个小孩也很强，但是他现在毕竟是个孩子……如果等他长大的话，倒是说不定能挡住这一招，至于现在嘛……”

    “……”

    对于收看着直播的众人来说，之前直播中的一切实在是让众人的世界观受到了很大的冲击。

    护廷十三番队出现也就罢了，毕竟之前罗天就说出护廷十三番队这个部队，此时出现了也在众人的预料之中。

    可当那二十个五老星的“主子”出现后，众人就有些无法接受了。

    身为世界政府顶级权力者竟然还有主子？

    ……

    不过对于眼前的战斗，众人还是更加看好阿加莱德圣。

    首先是日番谷冬狮郎的容貌太具有欺骗性，怎么看都是一个小孩子，一个小孩子就算很强，那又能强到什么地步？

    而阿加莱德圣则不同，先不说年纪上的优势，光是此时他那身高百米开外的巨大冰龙造型就完爆了冬狮郎几条街，怎么看都是蚂蚁与大象的对比。

    ……

    但很快，收看着直播的众人脸色就变了。

    “．．怎么可能！”

    “这……那个小孩做了什么？”

    “我也不明白……刚才到底发生了什么！”

    “……”

    此时，众人都被眼前的一幕惊呆了。

    ……

    而此时，看着毫发无伤的冬狮郎，罗天眼中出现了“果然如此”的表情。

    对于之前阿加莱德圣的那一招，罗天还是能根据气势和环境(好吗赵)的表现分析出这一招的强大。

    就如同之前圣说的，阿加莱德圣这一招灭杀一万上校级别的强者根本不是什么问题。

    事实上也是如此，应该说圣的话还是有所保留的。

    在罗天的感知中，阿加莱德圣的这一击别说是灭杀一万上校级别强者，如果这一招威力全部爆发的话，恐怕整个香波群岛都会被冻结起来！

    不过即使知道阿加莱德圣这一招的强大，但罗天也依旧不为日番谷冬狮郎担心，因为罗天很清楚冬狮郎的冰轮丸的能力是什么……

    事实也确实如同罗天所料！

    就在刚才，就在阿加莱德圣这一招即将击中冬狮郎的时候，冬狮郎终于动了……

    冬狮郎抬起了手中的冰轮丸，对着即将蔓延到自己身上的“绝对零度”轻轻一挥……。

 第二百一十五章 葬讨部队vs世界联军！

    就是这么随意的一下，冬狮郎那仿佛是根本没有动用任何能力的像是小孩子玩耍一样的动作，却刹那间粉碎了阿加莱德圣的“绝对零度”！

    或者说用“泯灭”这个词语更为适合！

    就如同之前查尔杰斯圣使用火焰攻击带土一样，此时的阿加莱德圣的攻击也诡异的消失了，和之前带土那边的情况如出一辙。

    “这怎么可能！”

    看着重新解冻了的天空，阿加莱德圣脸上满是不敢置信！

    作为使用这一招的阿加莱德圣自然很清楚自己这一招的威力，也是如此，此时才会这样吃惊。

    像是之前带土那样的手段阿加莱德圣还能理解，毕竟带土湮灭的是能看到的有形的火焰。

    在阿加莱德圣的理解中，带土可能是有着能够吸收火焰的手段，这也让他不是太过于吃惊。

    可这一次阿加莱德圣使用的乃是看不见摸不着的温度，而且这一招的范围是那么大，阿加莱德圣实在无法理解日番谷冬狮郎到底是怎么让自己这一招消失于无形的！

    360仅仅只是那么随意的像是小孩子戏耍一样的挥了一刀，自己那甚至能够冻结整个香波群岛的力量就这么平白无故的消散了？

    别说是别人了，就连阿加莱德圣自己也无法理解！

    看着阿加莱德圣满脸震惊的样子，脸上一直没有太大波动的日番谷冬狮郎嘴角微微勾了起来。

    “不用太过惊讶……实际上我的冰轮丸拥有了并不仅仅只是能够使用冰系力量……”

    “……事实上，冰轮丸的真正能力是能够让我拥有支配这片天空的力量！”

    “只要我手中握着冰轮丸，那这片天空便将完全受我支配！”

    “不用觉得之前的事情太不可思议，虽然我还无法完美的使用这股力量……但如果仅仅只是让你的冰系攻击消失于无形的话，这并不难做到……”

    “不可能！你是在骗我！这世界上怎么可能会拥有这样的力量，支配天空？你以为你是神灵吗？”

    听到冬狮郎的解释后，阿加莱德圣并不接受。(bbbj)

    在阿加莱德圣的认知中，他自己的冰龙果实才是这个世界上最极致的冰系力量，怎么可能有其他冰系力量能够和自己的冰系力量抗衡，甚至轻易的就让自己的攻击消失于无形？

    ……

    “轰隆隆！”

    但就在这时，远处的海面上确实出现了一道巨大的火光，随后，一声几乎能够震碎普通人耳膜的巨响也出现在了众人耳中。

    感受到这一幕，罗天微微皱了皱眉，转头看向了远处的海面。

    ……

    其实就在之前，就在众队长和阿加莱德圣等人交手的时候，葬讨部队、忍者暗杀部队和忍者部队的联合军团也同时向世界政府联军出手了。

    在葬讨部队那悍不畏死的攻击手段和忍者暗杀部队、忍者部队的各种忍术，仅仅只是刚刚接触，世界政府联军就一瞬间落入了下风。

    要知道此时双方大军交战的地点可是在海面上，比起世界政府的联军。神罗帝国的几大军团实在是占尽了优势！

    要知道，海贼王世界大多数强者都是惧怕海水的，尤其是那些恶魔果实能力者。

    而神罗帝国的各大军团，不管是能够使用查克拉站在海面上的忍者暗杀部队和忍者部队，还是能够短距离飞行的葬讨部队，这些人在海面上的灵活性和能爆发出的力量远远不是世界政府联军能够比拟的。

    尤其是此时在海面上，对于忍者暗杀部队和忍者部队来说，这几乎是一个天然的优势！

    在这样的情况下，忍者部队和忍者暗杀部队使用水遁不但可以降低查克拉的消耗，还能让忍术的威力提升一个档次！

    所以，就在战斗发生后，仅仅只是一个照面，世界政府联军就失去了数十艘军舰，死在其中的联军更是数不胜数！

    直到之前日番谷冬狮郎使用了冰轮丸的d解，使得海面上被完全冻结了起来，世界政府联军这才好受了一些，至少不用再担心因为落水而被淹死。

    可就算是暂时不用担心被淹死，但是世界政府联军依旧不是神罗帝国联合军团的对手。

    若只是忍者部队和忍者暗杀部队也还好，毕竟两者的人数总共也才一万多人，即使是一万人同时释放忍术，也无法给数量足足达到了三千万的世界政府联军带来太大伤害。

    可惜这一次动手的可不只是忍者部队和忍者暗杀部队，更有着葬讨部队的存在！

    别看葬讨部队在以往的表现中并没有太过亮眼的战绩，他们的情报能力不如忍者部队，比起忍者暗杀部队也是远远不如。

    他们也不会各种威力强大的忍术，甚至葬讨部队的成员单人战斗能力远远不如罗天手下几个任何一个特殊部队……

    但是别忘了有一点，那就是葬讨部队足足有着上百万的人数！

    而且，虽然葬讨部队的作战能力甚至比不上忍者部队，但是如果比起世界政府联军的话，他们的作战水准则是远远超出！

    尤其是葬讨部队有着悍不畏死的这一优点，即使是相同战力的军队也无法挡得住葬讨部队，就更不用说战斗力远远不如葬讨部队的世界政府联军了。

    而且，葬讨部队成员的身体本身就异常坚固，寻常的刀刃很难给他们的身体带来毁灭性的破坏。

    并且，就算被破坏了又如何？

    他们本就是路德本使用自身能力召唤出来的，本质上只是一种召唤物。

    就算全部被灭杀了，路德本只要解除那些死去的葬讨部队的召唤契约，再重新召唤一次就是了。

    在这种情况下，一方是根本不在乎消耗的葬讨部队，一方是死一个就少一个的世界政府联军。

    这怎么打？

    仅仅不过十分钟的时间，至少就有着半成世界政府联军死在了葬讨部队手下。

    别看这只是半成，对于足足有着三千万数量的世界政府联军，这半成至少也是一百多万条性命！

    此时，就连已经凝结成冰的海面都被鲜血所染红！。

 第二百一十六章 冥王的威力！

    看着无数倒下和正在倒下的世界政府联军，身为世界政府联军指挥官的现任海军元帅青雉当即下令使用“冥王”！

    而冥王也愧于他古代兵器的名头，仅仅是在这场战斗中初次使用，便展现了他那难以想象的威力。

    随着一道巨大的响声从冥王正前方的炮口传出，随后，巨大的蘑菇云便从葬讨部队大军中心处出现！

    之前罗天等人听到的那声巨响便是由此而来！

    ……

    足足好几分钟后，剧烈爆炸在冰面上引起的烟雾才缓缓消散，随后，爆炸后所产生的画面也出现在了罗天等人和正收看着直播的众人眼中~。

    “卧槽!”

    “这……这……-这是什么东西！”

    “天啊，世界政府怎么会有这种恐怖的东西，这_到底是什么？”

    “……”

    这一刻，世界各地凡是看到这一幕的都惊讶得合不拢嘴！

    就在刚才爆炸发生的地方，赫然出现了一个丝毫不比整个香波群岛要小的巨大窟窿！

    冥王一击，恐怖如斯！

    此时，不少人心中都有了一个想法：

    如果刚才这一击并不是落在已经凝结成冰的海面上，而是落在香波群岛上，那……香波群岛还会存在么？

    很显然，那深不见底的大坑已经说明了一切！

    ……

    看着眼前的巨大窟窿和因为这一击至少消失了十分之一的葬讨部队，青雉脸上终于出现了在这场战争中的第一个笑容。

    可惜的是，青雉的这个笑容并没有持续太久！

    ……

    看着眼前尸骨无存消失了的十万葬讨部队，路德本和白牙脸上皆是出现了凝重的表情。

    “白牙队长，不能继续这么下去了，这样太被动，虽然葬讨部队没了我可以重新召唤，但如果刚才那样的一击落在忍者暗杀部队或者忍者部队身上……”

    路德本并没有继续把话说完整，但他相信白牙会明白他的意思。

    看着远处的巨大战舰，白牙眼中也极为凝重。

    “这艘巨舰我去处理，你继续召唤葬讨部队大军，务必保证不要让这边的情况影响到陛下那边。”

    “放心，没人可以通过我这里！”

    说着，路德本就再次使用出了自己的能力，随后，那颗巨大的完全由白骨组成的巨树再次出现在了路德本身后！

    ……

    而另一边，世界政府联军看到之前那些悍不畏死的怪物在自己这方冥王的轰击下一下子解决了十分之一后，众人脸上的惊恐也消散了许多。

    毕竟，当面临的是一些怎么杀也杀不死的怪物的时候，身为血肉之躯的人类心中如何能不恐惧？

    甚至在之前的时候，不少人都产生了逃跑的想法。

    因为他们根本看不到胜利的希望，如果继续下去，只是白白搭上自己的性命而已！

    而刚才冥王的一击，让他们重新看到了希望！

    仅仅只是一击就消灭了十分之一还多的不死怪物，那再来十下是不是战斗就可以结束了？

    这么想着，众人也重拾了一些信心。

    可惜，就在众人磨刀霍霍准备继续作战的时候，眼前的一幕再次让他们变得绝望了起来！

    只见那群怪物的首领身上再次长出了那巨大的怪树，随后，无数怪物再次从那颗树上长了出来，之后又仿佛像蝗虫一样再次加入了战场！

    仅仅只是几十秒的时间，那原本已经被解决的怪物竟然再度被补充完整！

    ……

    “这……这TMD到底是什么东西？”

    “我们到底是在和什么东西战斗？”

    “cao！难道这些怪物是源源不绝的吗？天啊！……这样下去……我们还可能胜利吗？”

    “……”

    这些世界政府联军本就是世界政府从各地召集过来的，其中属于世界政府和海军自身力量的军队所占比重根本不大！

    这一刻，因为眼前这让人绝望的一幕，本就属于杂牌军的世界政府联军纷纷开始动摇了起来，这其中甚至还包括了海军和世界政府本身的军队！

    看到这一幕，身为这次联军总指挥官的青雉不由得眉头深深皱了起来。

    ・ ・求鲜花・・ ・

    “传令下去，立刻给我继续再来一炮！这一次，给我瞄准那个领头的怪物！”

    听到青雉的话，一旁的传讯兵却并有按照青雉的吩咐立刻就去传令，反而是脸色有些为难的站在了原地。

    “怎么了？难道你想违抗我的命令？”

    听到青雉这充满怒意的话，传讯兵吓得立刻就跪在了地上。

    “元帅！并不是我想要违抗命令，就在刚才，负责操纵主炮的士兵传来了消息，因为之前的一击，冥王的炮口现在温度已经达到了快接近钢铁熔点的温度！”

    “如果在这样的情况下继续攻击的话，不但有可能会让炮弹的位置发生偏差，甚至还有着一半的几率会炸膛！”

    . ........ .......

    事实也确实如同传讯兵所说，冥王威力确实强大无比，甚至能够一炮击沉香波群岛这样的大型岛屿。

    可是，这种力量也不是随便动用的！

    虽然这一次世界政府花费巨大代价制造出了冥王，可是，这一次世界政府制造的冥王因为原材料的问题，根本比不上原来的冥王！

    虽然世界政府已经努力搜集了世界上他们能得到的最好的材料，可这依旧不够……

    能够一击便毁灭一个大型岛屿，又怎么可能没有任何代价？想要发出这种攻击，先不说那珍贵无比的炮弹，首先炮管就得必须要能承受这股力量。

    即使是原本的冥王也需要五分钟的时间冷却炮管才可以再次使用，就更别说世界政府这次赶时间制造出来的冥王了。

    听到传讯兵的话，青雉脸上难看了起来，尤其是看到此时忍者暗杀部队竟然对着冥王这个方向发动了猛攻，青雉的脸色就再度难看了几分。

    但就在这时……一道有些刺耳的声音却是传入了青雉耳中。

    “你们世界政府还真是狼狈啊……面对区区葬讨部队、忍者暗杀部队和忍者部队就狼狈成这个样子，真是给主人丢脸!”

    不知何时，一个身穿狐皮大衣，脸上有着狰狞刀疤的壮汉带着一群人来到了青雉身后，刚刚的那句话正是刀疤壮汉说的。。

 第二百一十七章 十万能力者！

    看着眼前的刀疤男子，青雉脸色有些难看。

    不管怎么说青雉现在也是海军元帅，被人这么当面嘲讽，即使是青雉脸上也有些挂不住。

    但此时青雉却偏偏拿眼前这几个人没有办法。

    之前青雉也见过眼前的刀疤男子一面，不过当时青雉是跟着五老星一起去的。

    当时，就是眼前这个刀疤男子，即使是五老星也得客气对待，即使偶尔被刀疤男子嘲讽了，五老星也不敢反驳。

    而之所以五老星不敢反驳眼前之人，只因为此人也是月球人的仆人！

    而且，在月球人心中，眼前这个刀疤男子的地位比五老星都高，乃是他们的贴身仆人！

    也是因为这个原因，即使是被嘲讽了，但是青雉却“三七零”依旧没有还口。

    “你们海军和世界政府还真是一群废物！连这点小事都办不好，真不知道当初主人怎么会选择你们这些没用的家伙。”

    听着对方依旧不依不饶的嘲讽，青雉的脸色变得越来越难看，忍不住拳头紧握了起来。

    这时候，青雉心中已经在怀疑自己当初答应当海军元帅是不是做错了。

    虽然青雉以往看上去比较懒散，但那也是因为了看透了海军的所作所为，不想那么努力的帮海军去作恶而已。

    在青雉心中，他一直都有着自己的正义，甚至，在他的心底他是想改变海军的这种情况的。

    也是因为这样，在原本的剧情中青雉才会和赤犬争夺海军元帅的位置，不然的话，如果青雉真的懒散，为何又会愿意去当每天都从早忙到晚的元帅，甚至为此不惜失去一条腿也要和赤犬拼命？

    青雉明白，如果他想要改变海军的现状，他就必须把地位爬的足够高，让手中握有的权利足够大，只有这样，他才有能力去改变这一切。

    所以，在战国、赤犬、黄猿和钢骨等人纷纷战死的时候，青雉第一时间就答应了五老星的要求，成为了海军新任元帅。

    可惜，直到青雉答应后随着五老星见过月球人后，青雉才知道，原来这个世界远远比表面看上去要复杂太多，原本他认为的最有可能阻挡他革新道路的五老星也只不过是别人的狗而已！

    ……

    看着青雉越来越难看的脸色，刀疤男依旧没有停止讽刺。

    “废物！怎么？你是想跟我动手么……哼！我告诉你，我这次是接到主人的命令来到这里的，如果不是你们太过废物，我们也不用出手！”

    “现在既然你们无法解决神罗帝国的军团，那我现在命令你交出联军控制权，接下来我们会接手这一切！”

    青雉深吸了一口气，强自压下了心中的怒火！

    他不是一个冲动的人，其实如果现在可以的话，青雉恨不得撕碎眼前的这个刀疤男，但如果青雉还想改变海军的现状的话，那他就不能这么做！

    看着远处天空中那坐在王座上的罗天，青雉眼中闪过一抹异色，随后便从怀中拿出了一物，毫不留恋的就丢给了刀疤男。

    随后，青雉便离开了这艘军舰。

    这个东西正是代表着世界政府联军统领的信物！

    看着青雉消失的背影，刀疤男狰狞地笑了起来。

    “废物就是废物，被我这样骂都不敢反抗，青海人果然全都是废物！”

    听到刀疤男的话，在他身后的一个瘦的仿佛猴子一样的人连忙开口：“老大说的是，我看这青海人都是些窝囊废！不过……老大，那些人怎么办？之前你也看到了，那些怪物根本就是不死的……”

    刀疤男眼睛微微一眯，开口问道：“我们的人已经集合了么？”

    “老大，都已经就位了！”

    “那就准备随我出征，神罗帝国军队虽然厉害，难道还比得上我们？”

    “老大说的是，我这就吩咐下去！”

    ……

    另一边，在路德本开始召唤的时候，白牙就带着手下的忍者暗杀部队和忍者部队朝着冥王飞速接近。

    经历过刚才的一幕，白牙心中已经清楚，必须在最短的时间内摧毁眼前这个庞然大物，不然接下来的战争种，神罗帝国一方的军队就将一直处于被动. .

    这一路上，白牙和手下两个部队的动作都显得有些紧张，目光就一直没有从冥王上离开过。

    而白牙之所以这么做，就是担心眼前的庞然大物突然再发出之前那样的一炮。

    虽然白牙有着信心能够逃过那种巨大的爆炸，不过忍者暗杀部队的普通成员可没有这个本事。

    还好，一路上白牙等人担心的事情并没有发生。

    不过……就在白牙等人即将来到冥王身前的时候，一直注意着这边情况的白牙却是发现了一点有些不对劲的事情……

    不知何时，冥王搁浅的冰层周围突然出现了一道道身影，如果只是普通士兵的话，白牙也不会那么在意，可这些人身上分明散发着一种强者的气息！

    而且，这些人数量还不少，足足有着十数万！

    别看十数万这个数字对于世界政府联军的三千万人数对比起来好像很少，可对于真正的强者来说，对付杂鱼的话，以一敌百并不是太过困难的问题！至少，不管是忍者暗杀部队还是忍者部队都可以做到这一点！

    这还是在正面战斗的情况下……

    如果换成暗杀的话，这个数字还会提升好几倍！

    ……

    看着不断接近的白牙等人2.2，刀疤男脸上不但没有像其他人因为忍者暗杀部队的威名而惊慌，脸上反而露出了兴奋的表情。

    直到眼看白牙等人接近了一千米范围后，刀疤男立刻大吼了起来。

    “兄弟们，青海的这些废物来了，让他们见识下我们的力量吧！”

    “是，老大！”

    “保证揍得他们连他们老妈都认不出来！”

    “……”

    随着众人开口，这十数万大军身上也起了很大的变化。

    在这其中，很大一部分人身体立刻膨胀了起来，身体上也出现了某些动物的特征！

    至于这些人中那比较强大的几个，身体更是直接就化为了火焰、云雾等各种形态！。

 第二百一十八章 山本元柳戎毓！出手！

    看着眼前突然有了很大变化的大军，正在急速接近冥王的白牙瞳孔突然就是一缩！

    对于眼前这熟悉的一幕，白牙自然不会陌生！

    这分明就是恶魔果实能力者！

    看到这一幕后，白牙脸色顿时难看了起来。

    对于恶魔果实能力者，忍者部队和忍者暗杀部队并不陌生，甚至他们专门为了对付能力者研究出了一些战术。

    在这些战术的加持下，别说忍者暗杀部队的众人，就连忍者部队也能轻易胜过不少果实能力者。

    但这种情况只是在一对一乃至多对一的情况下！

    可此时眼前可是有着十数万的果实能力者，这是忍者部队和忍者暗杀部队人数总和的十倍以上！

    以这样的人数差距，即使是白牙也在第一时间就明白了自己这边估计根本不是对手！

    如果是相同人数的话，白牙还有自信能够以很少的代价全灭对方，但对方比自己这边多十倍的话，即使靠着那些专门针对恶魔果实能力者的手段也根本不可能取胜。

    因为，恶魔果实可不仅仅只是可以单独拿出来用的，某些恶魔11果实还能配合起来使用的话，威力还会大大增加！

    而且，以双方现在的距离，想要退也来不及了！

    ……

    果然，之后的发展和白牙所料的一样。

    在十倍人数的差距下，尤其是对方还全部都是恶魔果实能力者，即使是以往战无不胜的忍者暗杀部队和忍者部队也无法再像以前那样轻易地取得胜利。

    别说胜利，现在就连全身而退都几乎已经做不到了！

    要不是忍者部队和忍者暗杀部队拥有专门克制恶魔果实能力者的水遁等忍术，此时的忍者暗杀部队和忍者部队就已经落败了！

    而且，随着时间的推移，伤亡这种东西也第一次出现在了忍者部队身上。

    仅仅两分钟不到的时间，就已经有第一个忍者部队成员倒在了恶魔果实大军的集火之下。

    ……

    另一边，看到恶魔果实大军取得优势，从刚才开始脸色就有些不善的圣终于露出了灿烂的笑容。

    看着罗天，圣得意的开口：“或许你也没有想到吧，既然知道你手下有那几支强力军队，我怎么可能不做准备……”

    “这些年来，五老星为我制造了那么多恶魔果实我都没有全拿出来用……这一次，我把这些恶魔果实全部都用在了你身上……你应该足够自傲了！”

    “让我猜猜……你现在会怎么做呢？面对这样的恶魔果实能力大军……呵呵……即使是我也很难想出什么好办法呢……阁下，看来这一局是我胜了。”

    看着圣那副小人嘴脸，罗天撇了撇嘴，“不过是一群杂鱼而已。”

    “呵呵……杂鱼，阁下倒是说的没错，但是……如果只是一只杂鱼的话，倒也没什么，难道你觉得足足有着十数万数量的杂鱼还是杂鱼么？”

    “杂鱼就是杂鱼，不管多少数量……既然你想知道我会怎么做，那继续看下去就是……”

    圣脸上出现了不以为然的表情，撇了撇嘴开口：“是吗，那就拭目以待！”

    罗天再次抬头看了一眼已经快坚持不住了的忍者暗杀部队和忍者部队，随后转过了头看向了眼前的蓝染等四人，随后把目光集中到了蓝染、斑和山本老头身上。

    这三人都有着强大的群攻能力，不管是派哪一个都能解决眼前的问题。

    感受着罗天的目光，山本柳元斋重国犹豫了一下，随后缓缓站了出来。

    “陛下，老夫自从为陛下效力后还从未帮到过陛下，这次，请让我为您解决这点小麻烦吧。”

    罗天想了想，考虑到山本那有些变态到堪称BUG的范围攻击后，终于缓缓点了点头。

    “既然这样，那交给你了，嗯……不需要活口。”

    “是，陛下！”

    山本柳元斋重国恭敬地应了一声，随后就快速向忍者暗杀部队那边赶了过去，因为就在说话的这一小会里，又一个忍者部队的成员被杀死了。

    看着远去的山本柳元斋重国，圣脸上出现了玩味的表情。

    “你不会是觉得派一个老头就能解决了我的恶魔果实大军吧？你是不是太小看我了？”

    “或许吧……你可以这样理解，当然，你也可以认为我已经足够看得起你了……”

    “哼！”

    ……

    就在罗天和圣说话的同时，山本柳元斋重国也来到了白牙这边的战场中心。

    看到山本老头来后，刀疤男脸上的戏虐之色更重了。

    “哟~兄弟们，看来这神罗帝国也不咋地嘛……你们瞅瞅，现在他们连这七老八十的老头都派出来了……”

    说着，刀疤男还笑嘻嘻地对着山本柳元斋重国开口：“我说老头，既然身为一个老头子就要有老头子的觉悟，打打杀杀的不适合你，我看你还是回去给孙子把尿去吧！”

    “哈哈哈哈哈……”

    听到刀疤男的话，恶魔果实大军也都缓缓停住了手，嘴中爆发出了一阵大420笑声！

    在这样的情况下，忍者部队和忍者暗杀部队也赶紧使用忍术脱离了战斗，再次撤了回来，集中在一起和恶魔果实大军对峙了起来。

    听到刀疤男的嘲笑声，山本柳元斋重国脸上并没有出现什么愤怒的表情，而是转头对着身旁的白牙开口：“白牙，你带着忍者暗杀部队和忍者部队先离开吧，这里交给我了……”

    听到山本老头的话，白牙点了点头，随后就下令让众人撤退。

    曾经见识过之前山本和罗天那一战的白牙很清楚山本柳元斋重国有着怎样的实力1

    但就在这时，看到忍者暗杀部队等人想要撤退，刀疤男一脸玩味的开口：“撤退？你是不是太看得起你们了？我允许你们撤退了吗？兄弟们，有人说想要撤退，你们怎么说？”

    “杀！”

    “杀！”

    听到众小弟的话，刀疤男满意地笑了，随后转头一脸玩味的看向了山本柳元斋重国。

    “哎呀~老头，不是我不给你面子，你看，我小弟都这么说了，要是放你们走了，那我岂不是很没面子？”

    “……既然这样的话……兄弟们，给我杀！”。

 第二百一十九章 以一敌十万！

    “杀呀！”

    听到刀疤男的命令，一众恶魔果实能力者部队纷纷狞笑着朝着忍者部队和忍者暗杀部队等人犹如饿虎扑食一样狂奔了过来！

    在奔跑的过程中，各种各样的能力不断在这些人身上涌现了出来。

    “饼干盔甲！”

    “大炎戒！”

    “水断波！”

    “巨石陨落！”

    “象拔击！”

    “……”

    无数各种各样的动物系、超人系能力不断在众人身上涌现，甚至其中还有不少人拥有着自然系恶魔果实。

    看着眼前铺天盖地的仿佛世界末日一般的景象，一个个忍者部队和忍者暗杀部队的成员都不由自主的停下了脚步，想要使用忍术防御这一击。

    “你们在干什么？”

    “白牙队长，这……”

    “我们接到的命令是撤退，其他事情不用多管，这里交给山本队长就行了。”

    “这……是！”

    对于忍者部队和忍者暗杀部队的成员来说，他们的任务就是听从罗天的命令和白牙的命令，只要罗天或者白牙下令，即使是让他们马上去死他们也能毫不犹豫的就动手切下自己的项上人头。

    所以，在得到白牙再一次的命令后，即使是众人心中很是不解，但还是有效的把任务执行了下去，即使那些攻击看上去很快就会落在他们身上。

    但忍者部队和忍者暗杀部队的疑惑并没有持续太久，很快他们就明白了白牙为什么会这么说。

    ……

    看着眼前铺天盖地的各种力量，山本柳元斋重国缓缓睁开了那双一直眯着的眼睛。

    一直注意着山本柳元斋重国的刀疤男看到睁开了双眼的山本老头眼中的神色的时候，突然身体不由自主的哆嗦了一下。

    那是什么样的目光？

    淡漠、冷酷、无情……还有着仿佛凌驾众生之上的高傲！

    这种眼神，就像极了神话中那漠视一切的神灵一般！

    就在这一刻，山本柳元斋重国缓缓伸手握住了斩魄刀的刀柄。

    “万象一切、皆为灰烬，流刃若火¨～！”

    轰！

    随着山本柳元斋重国开口，一道恐怖到了极点的灵压瞬间席卷了整个战场！

    在这股灵压下，即使是之前更木剑八爆发出的超强灵压也显得是那样微不足道。

    “松明！”

    解放了斩魄刀后，山本柳元斋重国没有丝毫犹豫，对着即将来到身前的众恶魔果实能力者就一刀挥了过去！

    流刃若火不愧是死神中的最强火系斩魄刀，随着山本一刀挥过后，凡是距离他身前百米距离的所有人顿时都被一刀斩为两段，就连他们的尸体也被那上万度的高温眨眼间灼烧成了灰烬！

    仅仅只是一击，便最少有数千恶魔果实能力者死在这一击之下！

    远远不止如此，随着山本柳元斋重国挥出这一击后，一道隐隐透着白色的火焰就瞬间阻挡在了恶魔果实军团和忍者部队、忍者暗杀部队之间，就连之前日番谷冬狮郎使用冰轮丸时冰封的海面都开始不科学的燃烧了起来！

    在火焰出现后，不管恶魔果实军团之前使用了什么力量，都无法再穿透这层看上去很薄的火焰对忍者部队们进行追击！

    ……

    “这……这就是山本队长的实力吗？”

    看到这一幕，先前想忍者部队和忍者暗杀部队终于明白白牙为什么之前会让众人什么都不要管，只管撤退就好。

    因为之前那些把他们弄的焦头烂额的力量对于山本柳元斋重国来说根本就不算什么啊！

    可此时白牙脸上的凝重依旧没有消失，继续开口：“撤退！再远一点，快一点！”

    “是！”

    此时忍者部队已经撤退了上千米，众人都不太明白为什么白牙还叫众人撤退，但既然白牙都说了，众人也只有照做。

    ……

    就在山本柳元斋重国赶往忍者部队那边的时候，冰龙阿加莱德圣和日番谷冬狮郎的战斗也来到了高潮。

    “冰域藏！”

    一道道尖锐的冰锥突然出现在日番谷冬狮郎的脚下！

    可眼看其中一道冰锥就要贯穿冬狮郎的时候，冬狮郎身影突然消失在了原地。

    看到这一幕，化身冰龙的阿加莱德圣毫不犹豫的转过头对着身后就喷出了一道吐息！

    “群鸟冰柱！”

    与此同时，冬狮郎也是用出了冰轮丸的能力，瞬间制造出了无数冰弹，朝着阿加莱德如同无数鸟儿一般飞了过去！

    虽然阿加莱德圣的冰龙吐息有着极强的低温，但这依旧无法冻结或者阻止眼前的冰弹。

    “．．砰砰砰砰……”

    随着一连串的响声响起，群鸟冰柱瞬间撕开了阿加莱德圣的冰龙吐息，毫不留情的撞击在了阿加莱德圣那已经化为冰龙的巨大身躯上。

    吼！

    伴随着一声冰龙的怒吼，无数带着尖锐凸起的冰弹轻易的就撕开了冰龙那防御力极强的龙鳞，随后无数后来的冰弹如同从潮水一般砸了下来！

    砰砰砰……

    等到这一招完全结束，化身为冰龙的阿加莱德圣已经趴在了地上。

    只见此时化身为冰龙的阿加莱德圣浑身上下几乎没有任何一处是完好的，就连那双原本如同水晶一般的漂亮翅膀此时也破了一个又一个的大洞，看上去凄惨无比。

    看着眼前一脸淡漠的冬狮郎，趴在地上的(好钱的)阿加莱德圣喘着粗气挣扎着站了起来。

    “小鬼，你是我见过的小鬼中最强的存在……不过，老子可是阿加莱德圣！”

    “……我怎么可以这么轻易的就输掉！”

    “小鬼，你惹怒我了，接下来好好尝一尝我最后的这招吧！”

    “……虽然这招副作用很大，但如果能杀了你，这也足够了！”

    “极冰凝杀！”

    冰龙愤怒的咆哮着，突然飞到了高空中。

    随后，一股冰风暴突然出现在了他背后的一对巨大翅膀上，不断凝聚着。

    这这股力量出现后，原本还是一片晴朗的天空立刻就被乌云遮住了，不绝的雷声仿佛配合着冰龙翅膀上方不断凝聚着的冰风暴不断嘶吼！

    看着这一幕，日番谷冬狮郎微微挑眉，但也并没有直接打断。。

 第二百二十章 这片天空由我支配！

    随着阿加莱德圣翅膀上的那团冰雾不断凝聚，就连这一片的天空都受到了影响。

    不知何时，一片片雪花突然从天空中飘落了下来……香波群岛及其周围的海域竟是罕见的下起了雪……

    随着雪花出现，整个香波群岛附近五十里的海域，温度都一瞬间下降了至少五十度！

    在这种严寒气候中，普通人如果不穿着厚厚的大衣的话，根本就无法生存下去。

    而这，仅仅是最外围的温度而已。

    在此时交战的中心，一切都开始变成了白色，在阿加莱德圣的周围温度更是来到了传说中的绝对零度！

    而此时，阿加莱德圣身上也出现了很大的变化！

    只见阿加莱德圣化身的冰龙皮肤变面瞬间就变得干瘪了起来，仿佛一瞬间苍老了几十岁一般，就连那淡蓝色皮肤变面的漂亮龙鳞也一时间变得黯淡无光，纷纷从冰龙身上脱落下来。

    而看着这一幕，阿加莱德圣脸上不但没有颓废的表情，那人性化的眼中分明出现了一抹兴奋的神色！

    而此时，他翅膀上的那团冰雾也凝聚到了极点，这一瞬间，人们仿佛有种错觉，阿加莱德圣周围好像突然间没有了变化，就仿佛时间和空间都在那一瞬间冻结了起353来！

    但很快，阿加莱德圣终于有了变化。

    拖着疲惫的身躯，阿加莱德圣狰狞地看了日番谷冬狮郎一眼。

    “小鬼，尝尝我这一招吧！哈哈哈哈……要怪就怪你自己没有打断我吧……去死吧，小鬼！”

    随着冰龙怒吼出声，它翅膀上方的那一团巨大的一直没有什么动静的冰雾突然有了变化！

    刹那间，这股冰雾突然爆发了开来！

    随后，冰雾中出现了无数冰刃，伴随着的，还有无数细小的冰渣和那寒冷到极致的温度！

    ……

    看着这一幕，冬狮郎脸上并没有出现凝重之类的表情，反而第一次淡淡笑了起来。

    “结束了~”

    听着冬狮郎的话，阿加莱德圣脸上出现了疑惑的表情。

    “什么……”

    可不等这个疑问被他完全说出来，下一刻，阿加莱德圣赫然发现自己制造出来的“极冰凝杀”不但没有攻击冬狮郎，反而朝着自己攻击了过来！

    “这……”

    下一刻，阿加莱德圣便被这强大的一招笼罩住了！

    在这强大的一招下，阿加莱德圣甚至没有任何反应的机会就在第一时间被那些冰刃刺穿了全身，下一刻，那股冷到极致的低温也瞬间包裹了他……

    轰隆隆……哗啦啦……

    在巨大的轰响之下，足足一分钟，这一招才完全结束。

    而这招结束之后，阿加莱德圣已经不存在了，有的只是一个冰雕而已。

    “咔嚓~”

    不知何时，冬狮郎已经来到了巨龙冰雕的身后，挥手间轻易地就斩下了已经变成冰雕的冰龙头颅。

    此时，冬狮郎那淡淡的声音也缓缓响起：“不是告诉你了吗……这片天空由我支配……”

    “……包括你自己的力量……”

    日番谷冬狮郎VS冰龙阿加莱德圣，胜！

    ……

    这边的一幕自然也无法瞒过其他人，在冬狮郎斩下冰龙头颅后，护廷十三番队的人脸上都露出了笑容，而相应的，月球人一方脸色就没有那么好看了。

    ……

    战场上的某一角，一个手中不断凝聚着光球的月球人正和一个身穿红色骚包外套的斗笠男战斗着。

    此时，虽然他们的周围不断发生巨大的爆炸，但两人身上的衣服上却没有一点伤痕，甚至连呼吸都没有絮乱。

    当这个月球人看到冰龙头颅被冬狮郎轻易的就斩下后，他的脸色也依旧没变，就仿佛刚才死的不是自己的同伴一样。

    看着眼前的京乐春水，月球人塔斯鲁圣淡淡开口：“你们所谓的d解……都这么厉害吗？”

    惊了顺水挥剑(bbcf)弹飞了朝着自己飞过来的光团，有些懒散地开口：“这个嘛……d解毕竟是最后的大招，我想……每个人都应该差不多吧……”

    听着京乐春水的话，塔斯鲁圣继续问道：“那……使用冰的那个家伙的d解跟你的相比谁更厉害？”

    听到这话，京乐春水伸手为威压下斗笠，遮住了自己的双眼。

    “怎么说呢……日番谷队长是个天才……”

    “……再给他一百年的时间，我想他应该就能超过我了……”

    “那意思……就是你现在更强咯？”

    说着，脸上一直保持着平淡的塔斯鲁圣手中的光球上传来的威压突然提升了一个档次！

    “要认真了吗？”

    看到这一幕，京乐春水无奈的撇了撇嘴：“明明你跟我是一样的人，就像刚才那样慢慢玩耍等到结果出来不就行了么？干嘛要那么拼命？”

    若是此时有人听到京乐春水的话，一定会以为京乐春水吹牛逼。

    刚才那种动辄就会引起巨大爆炸的攻击竟然只是“玩耍”？

    可事实上，就是如此！

    听到京乐春水的话，塔斯鲁圣微微勾起了嘴角。

    “因为，我也想趁着还没死的时候看看你的力量呀……提醒你一点，我的力量在我们二十人中排行第四！”

    “这样么？”

    京乐春水抬起了头，这一次，他脸上再也没有了之前的那幅嬉笑的表情，而是变得认真了起来！

    “……不过如果想要看我的d解的话，那还是先等你能在我始解下活下来再说吧……”

    “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨。”

    “崭鬼！”

    既然已经决定了不再偷懒，京乐春水也认真了起来，始解了之后直接使用了自己的力量。

    随着一声大喊，京乐春水高高跃起，随后一道巨大的斩击就朝着塔斯鲁圣劈了下来！

    看到这凶猛的一击，塔斯鲁圣并不准备硬抗，而是向一旁夺去。

    随后，京乐春水这一击缓缓落下，速度对于两人来说是这么慢。

    “嘶啦~”

    眼看着塔斯鲁圣明明好像躲过了惊了春水这一击，可随后，塔斯鲁圣的胸口竟然仿佛突然被砍了一刀一样，露出了狰狞的伤口。

    这时，天空上的京乐春水也缓缓开口：“竟然没死么……本来想一刀解决了你的……”

    听到京乐春水的话，感受着胸前传来的痛感，塔斯鲁圣脸上渐渐露出了笑容。

    “不错的能力，既然这样……百万镭射！”

    说着，无数镭射光线突然从塔斯鲁圣手上喷发了出来，一瞬间就将京乐春水包裹了进去！。

 第二百二十一章 惊现！灵魂的力量！

    另一边，更木剑八和两个五老星的战斗比起其他人则是显得更为激烈一点。

    “武装色霸气！”

    “巨猿枪！”

    “百裂拳！”

    “……”

    更木剑八的战斗方式本就是直来直往的战斗方式，是那种你砍我一刀我回敬你一刀~的方式。

    在更木剑八这样的战斗方式下，他丝毫没有躲避两个五老星的任何招式，而是就这么用自己的身体和灵压扛了下来，然后在被打中的时候进行反-击。

    可偏偏就是这样仿佛最无脑的战斗方式，偏偏此时完全压制住了光头五老星和金色络腮胡子五_老星。

    只见此时三人身上都布满了各种伤势，光头五老星已经没了一只耳朵，金色络腮胡子五老星则是瞎了一只左眼……

    但比起更木剑八，两人的伤势则根本不算什么……因为，此时更木剑八胸口赫然有着一个巨大的血洞，甚至从血洞中可以看到更木剑八的内脏！

    比起伤势，无疑是更木剑八的情况更严重一点，但此时交战的场景却是更木剑八压着两个五老星打，两个五老星几乎不敢和更木剑八正面对抗，几乎是在一路逃窜，只有偶尔才敢还一下手。

    而在三人不远处，草鹿八千流笑嘻嘻地坐在一棵巨树上，一边摇晃着双腿一边嘴里不断甜甜地大声喊着：“小剑加油！小剑加油！”

    看八千流的样子，就仿佛丝毫不担心剑八的伤势一样。

    “武装色霸气・百倍钢拳！”

    轰隆隆！

    光头五老星这一拳的力量丝毫不比以拳力闻名的卡普要差，甚至在他那已经浓郁到整个人都可以完全变成漆黑色的武装色霸气加持下，这一拳的威力甚至远远超过卡普！

    可即使是这样的一拳，也仅仅只是把更木剑八砸退了几步，而且，为此他的胸口上也再度留下一道狰狞的伤口。

    看着被砸退的更木剑八，光头五老星沉声开口：“不能继续这样下去了，这人完全就是一个变态，如果继续这么下去，我们两个都会死的！”

    金色络腮胡五老星听到这话后深以为然的点了点头。

    “没错，不能继续这样下去了，那……你有办法么？”

    光头五老星眼中闪过一丝阴狠，眼睛悄悄大量了一眼不远处的八千流，小声开口：“根据我们的情报，那个变态每次出现基本上都会带着这个小孩子，我看这个小孩子对他肯定很重要！”

    “你的意思是……”

    “待会给我创造一个机会，你的能力比较独特，只要你给我一点时间，等我抓住那个小女孩后他肯定会因此而出现破绽，到时候你用那个能力务必一击杀了他！”

    “……就算不能一击奏效，到时候只要抓住了那个小女孩，也肯定能让他投鼠忌器！”

    听到光头五老星的话，金色络腮胡五老星眼中一亮，立刻点头：“好！”

    这时，更木剑八也又走了过来。

    “两个小老鼠，难道你们只会逃吗？这样可没法让我尽情体会战斗的快感啊……”

    说着，更木剑八又一剑砍了下来。

    叮!

    也不知道光头五老星这霸气是怎么练的，几乎是已经达到了武装色霸气所能达到的极限。

    按照以往更木剑八的全力一剑，即使是几十米高的海楼石都可以一刀而断，可此时劈在光头五老星身上却只能造成一点微小的伤势。

    接住这一击后，光头五老星给金色络腮胡五老星打了一个眼色，随后就对着更木剑八挥出了一拳。

    “巨猿枪！”

    在武装色霸气的加持下，光头五老星这一拳的威力是那么大，甚至周围的巨树都因为挥出的拳风摇摆不止，就仿佛是身处于十二级的狂风之中，随时有着被连根拔起的样子！

    看到这一拳，更木剑八眼中微微亮起。

    “这样才像话嘛……来吧，继续厮杀吧！”

    轰隆隆！

    光头五老星和拳头和更木剑八的破剑相撞，一时间才出的巨响几乎能把骨膜震破！

    在这相撞之下，光头五老星脸上一红，顿时吐出了一大口鲜血，随后身体向脱了线的风筝一般朝后飞去。

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・

    只是，更木剑八没注意到的是，光头五老星此时倒飞的方向正是朝着八千流那边飞去的。

    而这一击也再次让更木剑八退了好几步。

    看到光头五老星倒飞的方向，金色络腮胡五老星眼中突然一亮，立刻使用出了自己战斗以来一直没有使用的果实能力！

    “灵魂震颤！”

    没错，金色络腮胡五老星吃的果实正是和灵魂有关的果实，不过这个果实比起大妈的那个果实更为高级，乃是圣魂果实！

    随着金色络腮胡五老星使用出这个能力，一道刺目的金光突然从他眼中爆发了出来，涌向了更木剑八的脑袋！

    .... .. ...

    受到这一击后，更木剑八脸上也出现了一丝迷茫。

    但就是在这一瞬间，看到金色络腮胡五老星得手，原本还在空中倒飞的光头五老星眼中一亮，那倒飞的身体立刻一翻，随后脚下一点，以一个更快的速度接近了更木八千流！

    仅仅只是一瞬间，五老星就接近了八千流百米位置以内。

    而这时，更木剑八才回过神来。

    当更木剑八发现光头五老星的目标是八千流的时候，即使是他脸上也是微微一变，几乎是想也不想的就准备朝着八千流那边移动。

    可就在他经过金色络腮胡子身边的时候，从刚才开始就一直凝聚着大招的金色络腮胡动了！

    “噬魂！”

    一股比之之前更加恐怖的灵魂威压突然从金色络腮胡身上爆发了出来！随之爆发的还有一阵恐怖的吸力！

    只是，这股吸力是针对灵魂的！

    而感受到这一幕，光头五老星脸上也出现了笑容。

    ……

    可惜，事情往往并不像人们想象的那样发展。

    明明是金色络腮胡憋了许久才发动的大招，这一次却根本没有像之前那样对更木剑八造成太大的伤害，甚至这一次更木剑八连那种迷茫的神色都没有出现。

    “什么嘛?原来只是和我们不太一样的灵压吗？”。

 第二百二十二章 还是杀了好了！

    不得不说，金色络腮胡子的果实能力很变态，乃是海贼王世界极为稀有的能够针对灵魂的果实力量。

    在海贼王世界，基本上所有人都是专修肉体、开发果实力量和三色霸气，基本上没有专门针对灵魂修炼的秘法。

    而金色络腮胡子的果实力量就是能够直接影响别人的灵魂甚至是吞噬、奴役别人的灵魂。

    这样的能力，在海贼王世界中几乎有些变态！

    但可惜的是，他遇到的是护廷十三番队。

    护廷十三番队是从哪里来的？尸魂界！

    而且，他们本就是极为强大的专修灵魂的强者！

    现在即使他们看上去和人类没有什么分别，这也只是系统改造的结果，本质上还在是灵魂状态。

    圣魂果实能力很变态，但这也有一个前提，那“三五三”就是对方的灵魂不如自己或者比自己强的不是太多。

    问题，更木剑八的灵魂会比金色络腮胡子五老星的灵魂弱？

    开什么玩笑？

    两人的灵魂根本就不是一个级别的！

    于是乎，金色络腮胡子憋了半天才憋出的大招根本就对更木剑八没有任何作用！

    这就仿佛是普通死神对着更木剑八放出灵压一般。

    之前之所以更木剑八会楞了一下，完全就不是金色络腮胡子五老星想象中的那样被他的果实能力震慑住了，而是因为更木剑八见到别人会释放灵压有点点意外而已。

    于是，金色络腮胡五老星的这番作为就好比是憋了半天……本以为是要憋出一个元气弹……结果憋出来的只是一个屁而已！

    看到这一幕，金色络腮胡五老星如何能不吃惊？

    不过，虽然震惊归震惊，但金色络腮胡五老星也没忘记另一件事。

    本来他们就预料过这个大招可能并不能直接灭杀更木剑八，虽然现在更木剑八表现得有点离谱，但也算是在预料之中。

    看着眼前的更木剑八，金色络腮胡五老星嘴角抽了抽，开口：“如果你还想保住那个小女孩的话，我劝你最好不要轻举妄动！不然，可别怪我们杀了她！”

    说着，金色络腮胡五老星脸上就露出了洋洋得意的表情。

    这个时候，光头五老星已经来到了八千流身前，无论如何，更木剑八也不可能赶过去了。

    在金色络腮胡五老星的预料中，就算更木剑八不直接投降，至少也会投鼠忌器吧？

    可惜，接下来更木剑八的动作完全超乎了原本两个五老星的预料。

    “完全不知道你说什么……既然已经不想打了，那么就让我砍一刀吧……”

    说着，更木剑八毫不犹豫的就一刀砍向了金色络腮胡五老星。

    金色络腮胡五老星此时还在因为更木剑八说的话而发愣，完全没想象到更木剑八会不顾八千流死活直接对自己动手。

    于是，更木剑八这一刀直接把金色络腮胡五老星砍成了两半！

    远处，感受到这一情况的光头五老星睚眦欲裂。

    “混蛋，你找死！”

    更木剑八远远地看向了光头五老星，淡淡开口：“怎么？你也不想再厮杀了么……放弃厮杀的杂碎可没资格在我眼前活下去啊……”

    光头五老星双拳立刻紧握了起来，眼中闪过一抹狠色。

    “混蛋，是你逼我的……是你逼我的……哈哈哈哈……既然你敢杀了我兄弟，那我就杀了这个小女孩……后悔吧！我要你一辈子后悔下去！”

    可惜，光头五老星说完这番话后，更木剑八脸色却依旧没有什么变化。

    就在这时，五老星身前的八千流突然笑了起来，然后缓缓抽出了自己的斩魄刀。

    “你可不能杀我……你杀了我小剑可是会生气的……”

    更木剑八撇了撇嘴，“切……谁在乎你的死活……”

    虽然嘴上这么说着，可更木剑八的身体却以他最快的速度向着八千流这边接近。

    看来，更木剑八的身体倒是比嘴要诚实多了。

    可光头五老星看到这一幕后，脸上却出现了疯狂的笑容。

    “来不及了……我会让你亲眼看到我拧碎她的脖子……”

    但就在此时，八千流却是缓缓抽出了斩魄刀。

    “出来吧，三步剑兽！”

    听到这话，光头五老星一惊，连忙看向了八千流手上的斩魄刀。

    光头五老星可没忘记周围战斗着的那些护廷十三番队成员只要莫名其妙的说一些话，他们手中的到就会产生变化，并爆发出强大的能力！

    “难道眼前的小女孩也是个强者？”

    可当光头五老星看到八千流手上那把依旧没有什么变化的粉红色斩魄刀时，脸上却是松了一口气. .

    因为八千流手上的斩魄刀并没有任何变化。

    “难道她是在骗我？”

    自然的，光头五老星心中就出现了这样的想法，而且，他也没有从八千流身上感受到那股特殊的威压。

    可惜，光头五老星不知道的是，有些斩魄刀始解后并不会有变化，就比如八千流手中的三步剑兽。而且，八千流的灵压可不是每个人都能有能力感受到的，即使是朽木白哉都无法感受到八千流去他家偷鱼吃，更何况区区一个五老星？

    “真是讨厌的小鬼，去死吧！”

    并没有想太多，光头五老星准备对八千流动手了，因为如果再不动手的话，更木剑八就要来了。

    但就在此时，八千流那脸上一直没有消失的笑容却是消失了，眉毛了微微皱了起来。

    “哎……要是杀了你，小剑会生气的吧？……还是不会生气？……陛下哥哥虽然说让我们自己分配……但如果我不动手的话，陛下哥哥会不会不喜欢八千流了？”

    说着，八千流烦恼地抱着小脑袋，开口：“算了算了，好麻烦！还是杀了好了！”

    2.7　“大光头，看好了哟，这就是我的能力，虽然这会给我带来很大的伤害，不过……见识过我这一招的目前还是有小剑才活下来过哟！”

    就在八千流笑嘻嘻地说完这句话后，随后她的身体就消失了。

    没错，就是在光头五老星眼前就这么凭空消失了，就仿佛根本就没有存在过一般。

    “怎么可能！”

    光头五老星的瞳孔一下子紧缩了起来！

    就在这时，光头五老星的身体突然紧绷了起来，因为此时他感受到了一股强到极致的杀气！

    这种杀气让他瞬间就感觉自己身处十八层地狱之中！眼前的一切都变成了血红色，仿佛遍地都是残肢断臂！

    PS:关于八千流，这里把她当做一个单独的人，大家不用管原著里留下的坑。。

 第二百二十三章 女人！可敢一战！

    “三！步！绝！杀！”

    在这股滔天的杀气下，光头五老星突然听到了八千流那娇滴滴的声音。

    随后，五老星就发现了自己的视线出现了变化……

    “这个身体怎么有些熟悉……”

    光头五老星看到了熟悉身体，这身体上穿着的衣服是那样熟悉，袖口上还有着一个和自己衣服上一模一样的装饰物……

    下一刻，五老星就瞪大了眼睛！随后脸上的表情也凝固了……

    “啪嗒~”

    随着一声不大的声音响起，光头五老星的那颗光头缓缓掉在了地上。

    之前他看到的正是他自己的身体……他竟是在不知不觉之中就被杀了……甚至连他自己都没有第一时间发现！

    轰隆隆！

    随着光头五老星人头落地，就仿佛是一个信号一样，随后，整片大地都开始颤抖了起来！

    下一刻，就在刚才五老星身11后的地面突然裂了开来！

    一道整齐的切口出现在了大地上，而且这道切口是那样光滑，简直就像是镜面一样！

    刚才五老星和更木剑八的战斗场地正是在香波群岛的一角，而刚才……这一角直接像是一个蛋糕被人划了一下……然后，这一角就整齐的缓缓落入了海中。

    这一刻，四周都变得极其安静，就连虫子爬过地面的最细微的声音都消失了。

    “咳咳咳咳……”

    就在这时，一道细小的身影扶着巨树缓缓走了出来，来到了更木剑八身边。

    此时，八千流的嘴角已经满是鲜血，身体看上去也是那样虚弱，就仿佛此时有一阵微风吹过都能把她吹倒一般。

    但即使是如此，八千流还是抢扯着嘴角对着身前的更木剑八微微一笑。

    “小剑……抱歉哟……咳咳……我把你的猎物杀了。”

    “真是麻烦……”

    更木剑八嘴上虽然说这麻烦，但还是很小心的把八千流背到了背上，随后以他最快的速度赶向了罗天所在的方向。

    ……

    直到两人离开，一个满头白发戴着眼镜的大叔才从一旁走了出来。

    当他看到地面上那巨大的整齐的切口的时候，眼睛渐渐眯了起来。

    “罗杰……看来有人能够完成你那个想法了……只是这人好像不是D之一族的……”

    此人，正是隐藏在香波群岛的罗杰副手，冥王雷利！

    ……

    另一边，更木剑八很快就赶了过来。

    当看到八千流的样子的时候，即使是罗天也微微皱了皱眉。

    “卯之花，给八千流好好治疗一下。”

    卯之花烈还是那副一直微笑的表情，其实不用罗天吩咐，就在她看到八千流的时候，她就已经始解了斩魄刀，召唤出了肉~唼。

    等到罗天吩咐完毕后，她已经控制着肉~唼给八千流治疗了起来。

    而八千流也不安分，即使是在被治疗着，还是笑嘻嘻地对着罗天开口：“陛下哥哥，八千流也解决了一个敌人哟~”

    看着八千流这幅受伤了还要邀功的样子，罗天缓缓开口：“……知道了，我会给你准备烤鱼和金平糖，让你能吃个够……”

    听到这话，八千流脸上露出了惊喜的笑容，连连惊呼：“谢谢陛下哥哥！”

    看着她这不老实的样子，罗天只好开口：“好好治疗，不然鱼和糖都没了。”

    八千流这才安分了下来。

    ……

    而另一边，当圣看到更木剑八和八千流回来后脸上却没那么好看了。

    此时既然更木剑八和八千流回来了，那也就代表着两个五老星已经死了。

    加上之前的阿加莱德圣，月球人这边已经有三个高端战力死去。

    想到这一点，圣的脸上就不由得有些黑。

    想了想，圣对着身边的金发男子开口道：“卡斯特圣，接下来你出手吧，不要让这些青海人太过嚣张了。”

    听到这话，金发男子眼睛微微眯了起来。

    见识过护庭十三番队的强大，卡斯特圣也不复之前的狂傲，虽然他狂傲，但并不代表他就是一个白痴。

    看到神罗帝国的强大后，尤其是那些高端战力的强大后，卡斯特圣其实是不愿意再出手的，因为他没有把握能够胜过眼前现在还未动手的任何一个人！

    如果不是圣手中还掌控者天王的话，说不定现在卡斯特圣都想直接投降了。

    ……

    不过既然圣已经开口，卡斯特圣也没有办法拒绝，只好点了点头。

    但就在这时候，卡斯特圣刚好看到卯之花烈始解斩魄刀召唤了肉~唼给八千流治疗。

    看到这一幕，卡斯特圣眼中微微一亮，嘴角也勾了起来。

    此时的卯之花烈在卡斯特圣眼中就是一个治疗人员，既然是治疗人员，那……

    这一刻，卡斯特圣想到了一个既能完美执行圣的命令的同时又能完美保全自身的主意。

    想到这里，卡斯特圣就带着一脸笑容地站了出来，缓缓走到了罗天等人身前。

    “没想到你们210的实力竟然达到了这种程度……不过，有一点我想告诉你们，虽然你们能够解决五老星，不过那只是我们养的区区几条狗而已……”

    “青海人……或许你们觉得自己的力量很强大，但这在我看来一无是处！现在……就让我来告诉你们什么才是真正的力量。”

    为了能够让圣满意，卡斯特圣特意凸显自己这方的强大，把话说得很满。

    果然，在听到卡斯特圣的话后，圣脸上的阴沉的表情终于好看了一些。

    可惜，很快圣脸上就再度黑了起来。

    因为之后卡斯特圣赫然一脸嚣张地指着卯之花烈，狂傲的开口：“女人，既然你能够留在菲尔丁・罗天身边，想必战斗力也不弱，既然如此，可敢陪我打一场？”

    假！这话说的够假！

    圣刚才何尝没有看到卯之花烈明显就是一个治疗人员，此时卡斯特圣这番行为简直是在给他丢脸！

    不止是圣此时脸色难看，就连护廷十三番队这边的目光都变得诡异了起来。

    而被众人这么盯着，卡斯特圣脸上也有些烧，不过却依旧恬不知耻的开口：“女人，可敢一战？”

    丢脸算什么？总比丢命要强！。

 第二百二十四章 初代剑八的实力！

    不过，心中极度尴尬的卡斯特圣没有注意到的是，护廷十三番队此时看向他的目光中神色并不是讥讽，而是……一种名为“同情”的目光。

    听着卡斯特圣的话，刚好给八千流治疗完毕的卯之花烈缓缓抬起了头，脸上依旧是那副带着淡淡笑容的表情。

    随后，卯之花烈握着已经变为浅打状态的斩魄刀缓缓走了出来。

    这意思很明显，卯之花烈接受了卡斯特圣的邀战！

    看到卯之花烈应战，卡斯特圣脸上也出现了浓郁的笑容。

    刚才他还担心卯之花烈会不会拒绝自己，如果卯之花烈拒绝了他，那他说不定就要重新换个对手。

    比起其他几人，怎么看都是卯之花烈比较好欺负。

    心中畅快之下，卡斯特圣脸上的表情也愈发猖狂了起来。

    “女人，看在你是女人的份上，我可以给你提个醒，我可不是之前阿加莱德圣那种废物，身为战力排行第二的我可是融合了八种恶魔果实，如果你……”

    “你废话太多了……”

    说着，卯之花烈缓缓抽出手中的斩魄刀，随着斩魄刀被卯之花烈抽出来，她脸上的表情也开始有了变化。

    几乎只是一瞬间，卯之花烈那几乎从未消失过的温暖笑容立刻从卯之花烈脸上消失了，不仅如此，卯之花烈此时脸上的表情竟然一瞬间变得冷酷无比！

    随着表情变化，一股难以想象的灵压突然从卯之花烈身上爆发了出来！

    在这股灵压的压迫下，原本还满脸笑意的卡斯特圣脸上立刻就变得如同吃了屎一般难看！

    “混蛋，难道神罗帝国的人都是变态不成，这明明只是一个医疗人员……怎么会这么强？”

    可惜，卯之花烈并没有给卡斯特圣太过的思考时间。

    “皆尽々｀ ！”

    或许是因为卡斯特圣之前猖狂的话，卯之花烈一出手就直接用上了d解！

    这一刻，卡斯特圣只感觉自己眼前突然变成了一片满是血腥的世界。

    在他的眼中，此时原本美丽动人的卯之花烈已经变成了一具模样狰狞的骷髅，一道道巨大的刀刃突然出现在他周围，在哪森冷的刀刃上，正不断流淌出一股股鲜红的血浆！

    下一刻，卡斯特圣就看到卯之花烈那具已经变身为骷髅的身体拖着带血的刀刃就朝着自己斩了过来！

    感受着卯之花烈身上传来的那种令人心悸的力量，卡斯特圣第一时间就使用出了铁块。

    “铁块・磐石！”

    但即使是使用出铁块的高级能力后，卡斯特圣心中的那种心悸依然没有消失，反而越来越强烈！

    身为强者，卡斯特圣很相信自己的直觉。

    于是，卡斯特圣手上没停，继续使用出了两种果实能力中的防御能力。

    “石石果实・城堡壁垒！”

    “水水果实・水阵盾！”

    仅仅一瞬间，一块块巨大的岩石便飞到了卡斯特圣身前，完全将其包裹了进去，形成了一个身高百米的巨人！

    不仅如此，一道水流也突然出现在石头巨人的身前，组成了一个不断旋转着的盾牌。

    就在盾牌刚刚形成的一瞬间，卯之花烈的攻击也到了。

    在卯之花烈那如同神灵一般的的灵压下，不少人眼中都开始出现了恍惚的神色。

    恍惚中，人们好像看到了卯之花烈手上的斩魄刀变成了一把上百米的血色巨刃，然后就朝着已经化身为岩石巨人的卡斯特圣斩了下去！

    无尽的猩红血光瞬间掩盖了一切！

    ……

    等到众人再度恢复视觉后，却发现之前d解了的卯之花烈已经解除了d解，脸上也重新出现了那温和的笑容。

    而另一边，岩石巨人身上也仿佛并没有受到伤害，不止身上没有剑痕，就连巨人身前的水阵盾也依旧完好无损。

    “挡住了吗？”

    这一刻，正在观看着这一战的无数人心中都涌起了这个想法。

    “应该是挡住了，你们看，岩石巨人身上一点伤势都没有。”

    “不对！你们看那些护廷十三番队成员脸上的表情！”

    “……”

    而此时，卯之花烈缓缓动了，就像是以往那样，脚步平缓地走向了之前站立的那个位置。

    “踏……”

    可就在卯之花烈落下第一步的时候，随着一阵几不可闻的脚步声响起，岩石巨人身上也出现了变化！

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    仿佛是得到了什么讯号一般，挡在岩石巨人身前的水阵盾第一时间就重新变成了一滩水，而岩石巨人身上也开始出现了变化，从岩石巨人半腰处的位置，发出了一阵阵令人牙酸的响声！

    “．．咔嚓……咔嚓……轰隆！”

    仅仅眨眼间，一道细小的斜线就出现在了岩石巨人腰上，这道斜线完全将岩石巨人的身体分为的凉拌！

    随后……岩石巨人的上本身就沿着这道斜线直接从下本身上滑落了下来！

    巨大的岩石掉落在了地上，发出了巨大的轰隆声。

    而那依旧站立着的岩石巨人的下本身上的切口则是光滑如镜！

    在岩石的最中心处，一个只剩下了半截的身体正在不断流出鲜红的血液，将光滑如镜的岩石表面染上了一抹艳红……

    从那半截身体上穿着的衣服来看，依稀能够认出这人正是之前的卡斯特圣！

    卯之花烈VS(好李好)卡斯特圣，一刀灭杀！

    看到这一幕，无数人仿佛被掐住了嗓子一般，再也说不出话来……看着脸上挂着温和笑容的卯之花烈……这一刻，无数人都不由得打了一个寒颤！

    这哪里是什么温和的大姐姐，这分明就是魔鬼！

    而护廷十三番队成员此时脸上的表情虽然有些不自在，但却也没有太大的变化。

    对于卯之花烈的力量，虽然那些低级成员可能不清楚，可身为队长的几人又怎么可能什么都不知道？

    要知道卯之花烈虽然医疗能力很强，但她也是最初的队长之一，更是“初代剑八”!

    “剑八”这个称号代表的可是“最强死神”！

    原著中，如果不是卯之花烈一心求死想要成全更木剑八的话，那时候还说不准两人一战的最后结果会是什么！。

 第二百二十五章 d解！残火太刀！

    也正是大概能猜到卯之花烈拥有什么样的力量，所以护廷十三番队的成员对于卯之花烈会获得胜利并没有什么意外。

    只是他们也没有想到，卯之花烈会赢得那么干脆，仅仅只是一刀就解决了对方战力排行第二的存在！

    就在众人还为卯之花烈的实力震惊的时候，另一边也突然爆发出了巨大的动静！

    顿时，所有人的注意力再次转向了那个方向。

    ……

    “焱热地狱！”

    就在忍者暗杀部队和忍者部队离开的足够远之后，山本柳元斋重国也使用出了最强火系斩魄刀流刃若火的能力！

    随着山本柳元斋重国念出这个招式的名字，不等眼前的刀疤男等人反应过来，正在众人脚下的冰面突然仿佛是火山爆发了一般，一根根火柱立刻从坚冰中咆哮着冲了出来！

    仅仅是一瞬间，几十道火柱就完全包围了恶魔果实能力者大军。

    一时间，整个冰面都化为了烈焰炼狱一般！

    在这极致的高温下，凡是被火柱接触到的恶魔果实能力者不管实力多强都在一瞬间化为了飞灰！

    而那些侥幸没有被火柱直接命中的，其中也有着大半受不了这种火焰，眨眼间皮肤就变得褶皱了起来，一个393接一个的倒在了地上。

    并且，在这极致的高温下，即使是冬狮郎之前利用号称最强冰系斩魄刀冰轮丸制造出的冰面也开始不断融化！

    仅仅只是这一击，恶魔果实军团就至少死去了九成，即使是侥幸活下来的，此时身上也开始出现了被火焰灼烧的伤势。

    还有一点，别忘了之前恶魔果实能力者大军可是站在冰面上的，而且此时冰面已经开始融化，相信不久之后这些冰面就会重新变成海水。

    到时候，这些惧怕海水的恶魔果实能力者还可E活下去吗？

    看着一个又一个同伴不断倒下，刀疤男睚眦欲裂。

    随后，刀疤男眼睛死死盯住了表情冷酷无比的山本柳元斋重国。

    “混蛋！”

    “兄弟们，不能继续再等下去了，要是大家想活命，赶紧趁现在杀了这个老头，不然我们都得完蛋！只要杀了他，这招肯定就结束了！”

    “杀！”

    能在此时还活着的，自然是恶魔果实能力者大军中的姣姣者，自然也能看清现在的情况。(bbdb)

    如果不反抗，那只有死路一条！

    于是，就在刀疤男开口的时候，所有还能动弹的恶魔果实能力者全都用上了全部力量，朝着山本柳元斋重国就发动了攻击！

    而此时剩下的人大多都是自然系果实，随着他们动手，一道道铺天盖地的自然界力量顿时席卷了这片地区，就仿佛末日来临一般。

    “雷电・百万伏特！”

    “大喷火！”

    “寒冰炼狱！”

    “陨石天降！”

    “……”

    一道道攻击铺天盖地朝着山本柳元斋重国砸了过来，这其中，有着灼热的岩浆、紫色的雷电、夹杂着火焰的陨石……

    ……

    正在收看着直播的众人看到这一幕，一个个脸上都出现了惊恐的表情。

    “这也……太……太变态了吧？世界政府竟然隐藏着这么多自然系恶魔果实能力者？”

    “这简直就是世界末日，那个老头能撑住吗？”

    “……”

    而面对着这仿佛天灾一样的场景，山本柳元斋重国脸上却并没有什么惊慌或是吃惊的表情。

    就在这些攻击即将砸在山本柳元斋重国身上的时候，他终于再次有了动作。

    “残火太刀！”

    一股红色的灵压突然从山本柳元斋重国身上爆发了出来，在这股巨大的灵压下甚至天空都开始颤抖了起来，远远超过了刚刚卯之花烈那已经堪称变态的灵压！

    这一刻，山本柳元斋重国使用了d解！

    而且不仅仅如此，就在d解后，山本柳元斋重国继续开口：“残火太刀・西・残日狱衣！”

    一瞬间，之前山本柳元斋重国爆发出的灵压突然化为了极致的高温！

    残火太刀・西・残日狱衣能力：将自身灵压化为一千五百万度的火焰……

    在这突如其来的高温下，此时刚飞到山本柳元斋重国头顶的陨石、冰块、火焰、雷电……等东西一瞬间就汽化消失了！

    不仅是这些攻击消失了，就连之前正在攻击的那些恶魔果实能力者也突然变成了气体消失在了空气中！甚至，就连此时山本柳元斋重国脚下的冰块都一瞬间直接由冰块化为了气体！

    随着残日狱衣这一招的出现，甚至山本柳元斋重国身体周围千米的海水都第一时间消失了，在海面上形成了巨大的空洞，即使是海水都无法灌入进来！

    此时，就仿佛是太阳落入了海中一样，即使是在远处的香波群岛上的众人都一时间感觉自己身处灼热地狱中，甚至不少不同人第一时间就中暑晕了过去！

    要知道这一招可是足足有着一千五百万度的高温，而即使是太阳表面也不过堪堪6000度而已！

    一切事物在这样的高温下都无法存在哪怕一刻！

    即使是身为古代兵器的冥王也仅仅是刹那间便化为了一滩铁水，之后连铁水都汽化消失！

    好在山本柳元斋重国也仅仅只是使用了一瞬间，甚至不到百分之一秒的时间就收回了这种能力，不然的话，要是再持续几秒，或许整个海贼王世界都不会再存在！

    火系最强斩魄刀――流刃若火，不愧最强之名！

    ……

    而远处，正在战斗着的众人也因为山本老头的这一击纷纷停住了手。

    这样的一击，即使是身为超级强者的众人也不由得心中出现了恐惧的情绪。

    ……

    “咕噜……咕噜……”

    看着眼前的场景，一个个忍者暗杀部队和忍者部队成员都不由得吞了吞口水。

    他们终于明白了为了白牙之前逼着他们再次撤退了那么远……

    如果刚才众人没有离开那个地方的话……想到这里，众人就不由得打了一个哆嗦！

    战场某一角，一个脸色淡然的男子眼中也闪过一丝几乎是绝望的恐惧，看着眼前已经躺在地上的人，男子缓缓开口：“你们的d解竟然真的能达到这种力量吗？这种力量不应该是凡人拥有的才对。”

    这人正是塔斯鲁圣，而他眼前的则是如今的护廷十三番队总队长京乐春水。。

 第二百二十六章 花天狂骨黑松心中！

    只是，如今京乐春水的样子实在是有点凄惨。

    此时京乐春水已经瘫倒在了地上，此时他那一身骚包的粉红色外套已经变成了一块破布，而他的身上也出现了一个又一个触目惊心的血洞！

    甚至在京乐春水心脏位置，已经有一个大洞完全贯穿了他的前胸与后背！

    也就是京乐春水本身是属于灵魂状态，这幅身体也只是系统制造出来的东西，不然的话，这种伤势要是换在别人身上，早就死的不能再死了！

    可即使是如此，京乐春水受了这样的伤势也已经快到~了死亡的边缘。

    不过当京乐春水听到塔斯鲁圣的话后，还是强撑着扯出了一个笑-容。

    “你说山本老头吗？他的d解是有点过于变态了，毕竟……他可是前任护廷十三番队_的总队长啊！”

    “前任？”塔斯鲁圣皱了皱眉。

    听到塔斯鲁圣疑惑的表情，京乐春水扯着嘴角露出了一个笑容。

    “没错，就是前任……让我猜猜，你是不是在想现任总队长是谁？……不好意思，正是在下！”

    听到这话，塔斯鲁圣原本脸上的淡然突然消失了，瞳孔也是一缩！

    察觉到这一幕后，京乐春水眼中的笑意增加了许多。

    “嘿嘿……你是不是很疑惑？”

    说着，京乐春水指了指其他几个正在战斗的方向。

    “……明明其他番队的队长甚至是副队长都能够压着你们打……而我这个身为总队长的存在却被你伤的那么惨？”

    听到这话，塔斯鲁圣心中突然涌起了一种无法言喻的恐惧。

    “……咳咳……”

    京乐春水咳嗽了几下，吐出了一口血水。

    “……你想的没错，我是故意被你伤的那么严重的……只是我有点高估你的力量了，本来我还以为你能把我伤的更重一点……”

    “……至于为什么我能当总队长，自然是因为我的能力……”

    “……比起其他人的话，我的d解能力更为特殊一点呢……”

    “你不是想看看我的能力吗？那就睁大眼睛看好了……”

    “花天狂骨黑松心中！”

    随着京乐春水开口，一股黑色的超强灵压突然从他身上爆发了出来！

    这股灵压虽然比不过之前的山本柳元斋重国，但已经却已经和之前卯之花烈的灵压不相上下了！

    而且，比起卯之花烈的灵压，京乐春水的灵压的范围无疑要广阔的多，几乎是一瞬间就笼罩了大半个战场！

    除了罗天所在的这边和已经开始投降的世界政府联军位置，其他人一下子全被这股灵压所笼罩！

    下一刻，凡是身处京乐春水灵压范围的人，眼中的世界全都变成了黑白色。

    不仅仅只是世界变成了黑白色，甚至此时众人的心中也突然出现了一种名为恐惧的情绪，就仿佛是即将有什么怪物出现毁灭这个世界一样！

    随着灵压扩散开来后，京乐春水突然大喊了起来。

    “众位队长，抱歉打扰一下，接下来这场战争请交给我吧！”

    ……

    就在刚才京乐春水灵压扩散后，众人都不由自主的停下了手。

    此时，听到京乐春水的话后，性子冲动的恋次当即就开口：“喂！喂！喂！京乐队长，抢别人的对手是不是有点过分了？”

    而在恋次不远处，浮竹十四郎看到眼前的画面后脸色却是一变。

    “恋次，快点脱离京乐的灵压范围，快！”

    看着脸色大变的浮竹十四郎，恋次虽然有些不爽，但一向以稳重著称的老好人浮竹十四郎都这么说了，恋次也明白浮竹十四郎肯定是知道京乐春水要做什么。

    既然浮竹十四郎都脸色大变的让自己离开，恋次也不再犹豫，直接脱离了京乐春水灵压的范围。

    而其他正在战斗的队长则不用多说，也纷纷脱离了这个范围。

    看到眼前的对手突然撤退，月球人这边也不是傻子，也想跟着离开……

    可惜，就在他们想要离开的时候，地面上却突然出现了一道道怪异的仿佛影子一样的爪子抓住了他们，让他们一时间无法挣脱。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    ……

    看着众队长离开，京乐春水脸上露出了一个洒脱的笑容。

    “塔斯鲁圣，你不是想看看我的力量吗，现在我就展示给你看……我的力量很简单，就像是之前看到的那样，我的能力就是能够把游戏化为现实……”

    “不过比起始解，我的d解则更为特殊一点呢……甚至，连我自己都无法控制这一招不伤到所有人……应该说游戏规则就是凡是处于我领域里面的人都将受到我游戏规则的约束，即使是我也无法控制……”

    “……而之前我之所以故意被你伤的那么重，也是为了眼前的这一刻呢……感受下我的力量吧！”

    ....... .. .......

    “花天狂骨黑松心中！”

    就在京乐春水使用能力后，众人第一时间并没有受到任何伤害，反而京乐春水身上再度出现了一些严重的伤势！

    如果此时有人仔细研究的话，就会发现京乐春水身上出现的伤势正在现在他灵压所笼罩范围内的所有人身上拥有的伤势！

    “噗嗤~”

    巨大的伤势突然出现后，京乐春水忍不住吐出了一口鲜血。

    可即使是如此，京乐春水脸上不但没有出现任何疼痛的样子，反而咧起了嘴角。

    “呵呵……接下来轮到你们了！”

    塔斯鲁圣看着眼前的京乐春水身上力量突然出现了波动，还不等他做出任何防御的招式，下一刻，他的胸口就出现了和京乐春水一模一样的洞口！

    不止是胸前的洞口，塔斯鲁圣此时身上赫然出现了和京乐春水身上一模一样的伤势！

    而出现这种情况的不止是塔斯鲁圣一人，凡是此时身处京乐春水灵压中的所有人身上都出现了和京乐春水一模一样的伤势！

    可惜的是，他们不是京乐春水，无法在这种情况中活下去！

    看着眼中满是诧异的的塔斯鲁圣，京乐春水缓缓开口：“这就是我的游戏规则，凡是我领域中的人所有伤势都会转移到我身上，然后再反馈给你们……只是，在这个过程中，我是不死的……”。

 第二百二十七章 天王！月球人的底牌！

    听到京乐春水的话后，塔斯鲁圣眼中闪过了“了然”的神色，随后，他脸上的表情就凝固了！

    而与此同时，凡是处于京乐春水灵压笼罩范围的所有人都再也没有了呼吸！

    “嘶~”

    看到这一幕，恋次嘴角抽了抽，眼中闪过后怕的神色。

    “浮竹队长，这……这就是京乐队长的能力？”

    听到恋次的话，浮竹十四郎点了点头，开口：“是的，这就是京乐队长的能力，之前我之所以让你离开就是因为这一招是不分敌我的，而且，这一招也根本不会管你实力究竟怎么样，除非你能承受住这种伤势，不然就没法在这一招之下活下去。”

    “我算是明白为什么会让他当总队长了……”

    ……

    比起护庭十三番队的等人“三六零”，此时圣脸上的表情则是狰狞到了极点，看向被七绪背回来让卯之花烈治疗的京乐春水的目光几乎要择人而噬！

    死了……都死了！

    仅仅只是一瞬间，月球人这边的高端战力就全部被横扫一空。

    至于世界政府联军这边，已经在青雉的带领下向神罗帝国投降了。

    看着这一幕幕，圣脸上的表情越来越狰狞。

    而这时，之前消失的带土也会来了，之前和带土一起消失的查尔杰斯圣此时已经如同死狗一样的被带土丢到了地上。

    “什么嘛……只是随便玩玩就死了……真是不禁打！”

    此时，收看着直播的众人都明白了过来，这天真的变了！

    世界政府，败了！

    不过对于神罗帝国是否会取代世界政府，世界各地的民众不但没有出现抗拒的情绪，甚至反而隐隐有着期待。

    对于之前神罗帝国的发展，众人可是看在眼中的。

    现在的西海简直是被称为极乐净土也不为过，如果神罗帝国统治了世界，那是否自己的国家也能变成那个样子？

    而在这些观看着直播的人中，无疑是神罗帝国的子民是最为高兴的。

    “胜利了！”

    “陛下胜利了！万岁！”

    “……”

    “不是还有一个人么？”

    “你以为区区一个人难道能挡得住陛下？”

    “就是！”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，圣脸上的表情开始不断变化了起来，到了最后，甚至脸上出现了有些歇斯底里的样子！

    看着坐在王座上的罗天，圣表情狰狞地开口：“是你逼我的！……是你逼我的！……竟然敢这样逼我……你们都去死吧！”

    说着，圣从怀中掏出了一个电话虫，然后对着电话虫外壳上的那个凸起狠狠按了下去！

    与此同时，月球上。

    “叮铃铃铃铃……”

    空旷的大殿中，一个电话虫突然响了起来。

    听到电话虫的声音，此时坐在大厅中的为数不多的几个戴着泡泡头罩的月球人脸色都大变了起来。

    “糟糕，看样子圣他们败了！”

    “现在怎么办？”

    这时，一个须发皆白的月球人站了起来，道：“既然圣已经拨通了这个电话虫，那么想必青海的情况已经达到了最糟糕的样子，既然这样……那就按照原本的约定……毁了青海吧！”

    “是！”

    ……

    另一边，就在圣按下电话虫后。

    “菲尔丁・罗天，我确实小看你了，不过你也别想赢！”

    “……呵呵，或许你还不知道我刚才按下的那个电话虫代表着什么吧？……放心，你很快就会明白的！”

    “我现在给你一个机会，如果你现在还愿意向我臣服，那我可以饶你一命，如果不愿意的话，那大家就都一起去死吧！”

    “……你放心，死的绝对不会是你一个！”

    “这个世界……这个世界都将会化为灰烬！”

    圣的话自然也通过直播传了出去，在听到圣的话后，看着这场直播的众人脸色各异。

    “这个人不会是疯了吧，他现在竟然还敢威胁罗天大帝？”

    “我怎么觉得他好像胸有成竹的样子，他说的不会是真的吧？”

    “怎么可能？这个世界怎么可能这么轻易就被摧毁？”

    “不对，你们看天上！”

    “……”

    就在这时，原本应该是在夜晚才能看到的月球突然出现在了众人眼中. .

    而此时，众人能看到月球的原因是因为此时的月球突然散发出了极强的光芒，就仿佛是另外一个太阳！

    而此时，海贼王世界的众多强者感受则更为清晰。

    他们分明从“月球”上感受到了一股无以伦比的气息，在这股气息下，仿佛时间的一切都只是蝼蚁而已！

    此时，感受到这股气息的护廷十三番队众人脸色也凝重了起来，即使是蓝染、山本柳元斋重国等人也皱起了眉头。

    看到这一幕，圣脸上更加猖狂了起来，指着正散发着光芒的月球就开口：“看到了吧，这就是我们的最强兵器――天王！哼！……和我们的天王想必，你们所谓的其他两个古代兵器就是垃圾！”

    “我可以告诉你们，只需要一击……仅仅只是一击天王就可以毁灭整个红土大陆！”

    “……如果你们不想死，那就臣服我！”

    听着圣的话，尤其是看到此时已经出现的事实，世界突然陷入了惊慌中！

    “天啊，这难道是真的？”

    “我不想死！求求你！……”

    ……

    新世界，红发地盘。

    “红发，你说菲尔丁・罗天会怎么选？”

    红发没有开口，倒是一旁的本・贝克曼缓缓开口：“菲尔丁・罗天他不会臣服的。”

    “那这岂不是说……”

    3.3　　“哈哈哈哈……”

    就在这时，红发突然笑了起来，开口：“小的们，宴会！”

    “船长……”

    “宴会！宴会！这时候就该宴会啊！”

    “这样么？那我马上去准备……”

    ……

    白胡子地盘。

    “老爹，那个圣说的是真的吗，真的有能够毁灭这个世界的武器？”

    白胡子抬头看了一眼光芒越来越盛的月球，感受着上面传来的仿佛神灵一般的威势，白胡子脸上也凝重了起来。

    “儿子们，你们这辈子后悔当我儿子吗？”

    “怎么可能？老爹，我们下辈子还是你儿子！”

    “库啦啦啦啦……很好，既然这样，宴会吧！”。

 第二百二十八章 统一海贼世界！

    “陛下究竟会怎么做？我们不想死啊！”

    “完了，完了！没想到世界政府还有这样的底牌！”

    “……”

    不管现在世界上怎么议论，此时都无法传入罗天耳中，也无法干扰罗天的选择。

    ……

    看着眼前趾高气扬的圣，罗天微微一笑，开口：“你是觉得你赢定了？”

    听到罗天的话，圣满脸狰狞地开口：“就算我没有赢，这个世界也会因你而毁灭！到时候，统治这片大海的只可能是我们月球人！”

    罗天摇了摇头，叹了一口气。

    “解释的不错……可惜……你引以为傲的力量对于我来说真的不算什么……”

    说着，罗天转头看向了肩膀上的“小蛇”。

    “小空，让他们看看你的力量吧。”

    吼！

    得到罗天的吩咐后，天空龙立刻就飞了起来，那细小的身体迎风而涨，仅仅是几秒钟后，一条身长万丈的巨龙就出现在了世人眼中。

    随着天空龙恢11复本来的大小，香波群岛的上空立刻就变得一片漆黑，仅仅是一瞬间，无数乌云就遮住了这片天空。

    一时间，整片天地都变得昏暗了起来。

    “快看，那是陛下的巨龙！”

    “陛下这是要做什么？”

    “……”

    看着天空拢出现，圣脸上也是一惊，不过随即他就恢复了之前狂傲的样子。

    “你以为仅仅凭借着一条龙就想阻止天王吗？天真！”

    就在圣开口的同时，那颗已经亮到极致的月球上突然对着海贼王世界发出了一道巨型白光！

    这道白光的速度是那样快，仅仅只是瞬间就落到了颠倒山上，仅仅只是这一击，颠倒山就完全消失了！

    这样的画面也被之前圣安排的人直播了出去，看到这一幕后，无数人都瞪大了双眼。

    而此时香波群岛也有着一个直播的大屏幕，当圣看到这个画面后，脸上越发得意起来。

    “怎么样？天王的力量你也感受到了，我现在给你最后一个机会，立刻向我投降。”

    “聒噪！”

    罗天皱了皱眉，对着天空龙开口：“给我毁了它！”

    听到罗天的话，圣仿佛是听到了这个世界上最大的笑话一样，直接哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……白痴，你以为……”

    可当圣的话说到一半的时候，他突然像是被掐住了嗓子一般，接下来的话再也说不出口。

    只见得到罗的命令后，天空龙毫不犹豫的就对着月球吐出了一道闪电！

    这一次，天空龙喷出的闪电比起第一次出手的时候何止大了上千倍？

    只见一道巨大的红色雷霆从天龙空口中喷了出来，向着月球就疾驰而去！

    仅仅只是一瞬间，有仿佛像是一个世纪那么久，那道在众人眼中已经几乎看不到的红色雷霆终于撞到了月球！

    随后，随着一声巨大的爆炸响起，之前还散发着巨大光芒的月球……或者说是天王就爆发出了强烈的光芒！

    然后，在众人无比震惊的眼中，直接碎成了无数片！

    ……

    “这……这不可能！”

    圣瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。

    “不好！”

    就在这时，山本柳元斋重国突然开口。

    其实不用山本柳元斋重国开口，众人也发现了情况不对！

    应该月球爆炸后，那巨大的碎片竟然朝着海贼王世界落了下来！

    那可是月球！

    虽然远远看着好像不大，实际上它却并不比一个西海要小！

    如果这么大的碎片落下来，那结果……

    就在世人惊慌的准备逃命的时候，罗天却是叹了一口气，然后缓缓站了起来。

    看着即将砸到地面上的月球碎片，罗天对着月球伸出了手。

    这时，淡紫色的轮回眼也再次出现在了罗天眼中。

    “神・地爆天星！”

    借着冥王神衣的力量，一个带着神性力量的黑色小球出现在了罗天手上，随后，罗天就把这个小球抛上了天空！

    就在众人吃惊的眼中，随着这颗看似还没有一个巴掌大小的黑球出现，那原本即将砸在地上的月球碎片突然顿了一下，随后就朝着这颗小黑球靠拢了过来。

    “这……这不可能！这不是人类可以拥有的力量！”

    听着依旧在聒噪的圣，罗天懒得废话，直接一挥手使用万像天引就抓住了圣，然后直接投向了天空中正不断组合成巨大球体……

    ……

    “叮！恭喜宿主国家等级提升！当前国家等级：一流帝国！”

    “叮！恭喜宿主获得一次军团抽奖机会……”

    “叮！恭喜宿主国家声望等级提升！当前国家声望等级：六级！”

    “叮！恭喜宿主获得一次专属抽奖机会……”

    “叮！恭喜宿主国家完整统治了一个世界，触发系统升级条件，此次升级时间为一个月，请宿主耐心等待。”

    大殿中，听到原本听到系统的提示声后罗天脸上还有些开心，可等到系统后面提示了满足升级条件后就直接升级了，这让罗天有些无语。

    这奖励还没抽呢！

    此时，距离上次大战已经过去了两个月的时间。

    在两个月前，在天空龙和罗天施展了堪比神灵的力量后，世界政府终于被连根拔起。

    这也是没办法的事情，既然神罗帝国这边有一个能够一击摧020毁月球的坐骑和一个能够反掌间制造月球的大帝，众人还怎么反抗？

    于是乎，在罗天的命令下，世界政府直接就解散了。

    不过对于世界政府中那些曾经做过恶事的海军，罗天一个都没有放过，直接全部解决了。

    而对于剩下的军队，罗天也并没有全部让他们解散，而是进行了废物利用，把其中一部分军队编入了神罗帝国。

    而之后的两个月时间，神罗帝国就开始了收纳版图的行动。

    本来按照罗天如今的威望，这应该是很轻易的事情，不过海贼王世界毕竟很大，即使是各国都很配合，但还是花了两个月的时间才完成了对整个海贼王世界的统治。

    这一次，即使是四皇这些人也没敢再跳出来，甚至红发和白胡子已经被罗天编入了神罗帝国，至于大妈则是直接被灭了。

    PS:呼，海贼世界终于要结束了，其实本来还有很多剧情要写的，但是大家应该也发现了，主角已经无敌了，然后很多剧情看着就很平淡了，所以为了不被大家说水，就结束海贼世界吧，下个世界我会尽量重新写好，不会再犯这种错误了，感谢大家一直以来的支持，也希望大家能一直支持下去。

    另外，推荐朋友新书《海贼之法则主宰》，设定挺有意思的，感兴趣的可以去看看。。

 第二百二十九章 系统升级与新的征途！

    只是罗天没想到的是，刚刚国家升级后还没来得及抽奖系统就开始升级，甚至罗天都还没有来得及抽奖就无法再联系上系统。

    好在这次系统升级的时间也不是太长，一个月的时间而已。

    于是，接下来的一个月时间，罗天也就暂时把这事情放到了一边，开始专心处理起大战后的各种事宜。

    俗话说的好，毁灭永远比重建要简单的多。

    这一次，一举毁灭世界政府，神罗帝国几乎没有费太大的力，但大战后的一系列事情反而比起大战要麻烦的多。

    首先不说别的，光说是处理世界各国加入神罗帝国的事情就足足花费了两个月，这还是在各国都没有任何抗拒的情况下。

    当然，在这其中革命军也出了不少力，还有，现在的革命军已经不叫革命军了，臣服了神罗帝国的革命军已经被罗天编入了神罗帝国，而且在系统升级前就已经将龙等几个头头编入了系统开放的编外部队中。

    有着系统的帮助，龙他们的忠诚度也不会出问题，罗天可以放心使用。

    不止是革命军，连白胡子和红发也在罗天解决了世界政府后向神罗帝国表示了臣服。

    至于白胡子臣服的原因，完全就是考虑到了自己那么多的儿子，如果想要自己的儿子能够好好的在海贼王世界活下去，白胡子不得不臣服。

    而至于红发的原因则是因为罗天完成了当年罗杰没有做完的事情，把月球人赶下了台，所以红发才向神罗帝国表示臣服。

    至于除了白胡子和红发外唯一剩下的大妈则是直接拒绝了罗天发出的臣服令。

    而就在大妈拒绝的第二天，宇智波斑去了一趟大妈的地盘，然后大妈的势力便消失在了这个世界上。

    ……

    一转眼，一个月的时间又过去了。

    在这一个月中，有着革命军的帮忙，加上已经被收服的由青雉统领的原世界政府原班人马下，整个世界终于恢复了平静。

    加上这一个月中，斯坦利让人进行的大力宣传罗天的事迹和加入神罗帝国的好处，世界各国……应该说是神罗帝国的各大区域对神罗帝国的归属感也越来越强。

    尤其是当神罗帝国的各种优待政策施行下去后，尝到甜头的百姓心中的芥蒂也越来越小。

    相信用不了多少时间，整个海贼王世界的各国情况都会向着西海的情况靠拢。

    ……

    而随着一个月过去，绝世皇帝系统也升级完毕。

    “叮！系统升级完毕，解锁新功能：兑换系统、任务系统，请宿主在人物面板查看々ˇ。”

    听到这熟悉的声音，罗天没有犹豫，直接开口：“调出人物面板。”

    随着罗天开口，一道带着淡金色光满的屏幕就出现在了罗天眼前。

    “宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：神罗帝国

    地位：帝王

    国家等级：一流帝国

    国家声望：六级

    下属军团：忍者暗杀战术部队，护庭十三番队，万花筒小队，葬讨部队

    额外军团：海贼王部队

    专属武装：轮回眼，忍术卷轴（五行），冥王神衣，欧西里斯的天空龙

    下属军校：忍者学院

    抽奖次数：军团抽奖（1次），个人专属抽奖（1次）

    当前任务（未解锁）

    任务功勋值：0

    抽奖系统（开启）

    兑换商店（开启）

    当前穿越次数：1

    ……”

    看着眼前多出来的几个选项，尤其是任务选项，罗天疑惑地问道：“当前任务是怎么回事，为什么是未解锁状态？还有那个兑换商店怎么也没解锁？……穿越次数难道是可以穿越到其他世界？”

    “叮！宿主，穿越次数是您在征服整个海贼王世界后的隐藏任务奖励，您可以消耗穿越次数随机穿越到另外一个世界进行新的征途……”

    “而任务系统则是检测到宿主已经完成本世界终极任务，因此其他任务已经被取消，若想解锁任务，需要进入下一世界。”

    “那这个抽奖系统呢？”

    “报告宿主，抽奖系统就是字面上的意思，可以根据消耗一定数量的功勋值进行抽奖，抽奖一共分为两类，一种是军团抽奖，一种是个人专属抽奖，您当前分别有一次军团抽奖和个人专属抽奖，不过系统建议您还是到了下一世界再进行抽奖比较好。”

    “．．哦？这是为什么？”

    “因为系统召唤此时尚未升级到完整版本，目前还无法将宿主手下军团一起传送到下一个世界，因此，系统建议宿主最好还是到下一个世界再进行抽奖比较好。”

    听到系统的解释，罗天微微皱了皱眉，不过很快眉头就重新舒展了起来。

    “也罢，反正本来就打算留下两个军团镇守海贼王世界，既然这样的话，那就全都留下吧。”

    “对了，系统，难道就一个人也无法带到其他世界吗？”

    “宿主，如果只是普通人的话当前系统倒是有权限可以带一个，不过如果是战斗人员的话，系统暂时无法带过去。”

    “……不过宿主到了下一个世界也并不是就无法召唤这些军团，凡是宿主召唤过的军团人物都会出现在兑换商店中，宿主可凭借任务功勋值进行兑换。”

    听到系统的解释，罗天打(李得赵)开了兑换商店。

    果然，不管是护廷十三番队成员还是万花筒小队等成员的名字都出现在了商店中，不过此时几人的名字是黑色的，显示不可召唤状态。

    仿佛是感受都了罗天的想法，这时系统再次解释道：“因为当前世界这些军团已经存在，故此不可重复召唤。”

    罗天点了点头，不过随后罗天眼中却是微微一亮。

    因为罗天赫然发现兑换商店中竟然除了有之前已经召唤过的各种特殊部队以外，竟然赫然还有着其他不少好东西。

    “写轮眼、白眼……”

    在这其中，甚至罗天还发现了轮回眼和九勾玉轮回眼这种逆天的东西！

    只是罗天明白，这些东西不会那么轻易就被罗天兑换出来，至少那后面标注了一长串数字已经说明了一切！。

 第一章 穿越开始！

    总的来说，这一次系统升级带来的只有好处没有坏处。

    “宿主，是否此时进行随机穿越？”

    “不了，过几天再说~吧。”

    罗天并没有选择立即就进行穿越，此时的海贼王世界虽然已经征服完毕，但后续事-情还没与处理好。

    虽然罗天此时已经打算穿越到下一个世界，不过海贼王作为罗天的第一个殖民地，以后说不定还要回来，罗天可不想到时候自己回来的时候海贼王世界变得乱糟糟的。

    所以，有些事情罗天还需要交代下去。

    ……

    一个月后，神罗帝国王庭大殿中。

    “……大概就是这样，我离开的这段时间神罗帝国就交给你们了，我希望再我下次回来的时候看到的是一个更为强大的神罗帝国……”

    这几天时间，罗天已经把他要去下一个世界的事情告诉了众人。

    也是因此，听着罗天的吩咐，众人的兴致都不是太高。

    “老大的老大，真的暂时不能带我们一起走么？现在这个世界好无聊啊！”

    带土虽然嘴上这么说着，但眼中的神色哪里是无聊的样子？

    最近这段时间，这货天天跑出去装逼，玩的比谁都嗨！

    “陛下，真的不能带上我们么？”

    白牙也在一边开口说道，不过一直身为罗天贴身护卫的白牙则比带土显得诚挚多了。

    可即使白牙再次这么问，罗天依旧摇了摇头。

    “抱歉，这次恐怕我没办法带上你们了……不过，如果将来有机会的话，我会把你们召唤过去的。”

    听到罗天这么说，白牙脸上终于好看了一些，随后再次开口：“陛下，虽然这次您这次决定一个人去另外一个世界，但毕竟您身为陛下，怎么身边能够没有使唤的人，这样吧……臣下还请陛下带着莎莉一起走吧，这样您的生活也有人照顾，这样我们也放心一点。”

    听到白牙的话，一旁脸上满是不舍的小侍女一下子就竖起了耳朵，那水灵灵的大眼睛立刻就充满了小星星，随后一脸期待地看向了罗天。

    “莎莎么……”

    看着罗天有了犹豫的样子，小侍女莎莉一下子跑到了罗天身前，双腿一弯就要跪下去。

    不过她最终还是没能跪下去，被罗天一把拉住了。

    看着眼前相貌英俊的罗天，小侍女莎莉不由得就想起了以前的一些事情……

    可想着想着，莎莉就想起了罗天要离开，眼睛一下子红了。

    “殿下……”

    莎莉并没有用“陛下”来称呼罗天，而是用了一开始的罗天还是王子的时候的那个称呼。

    “殿下……求你不要丢下莎莎好吗……莎莎什么都可以做的，请让莎莎和你一起离开。”

    听到“殿下”这个称呼，罗天眼中也出现了回忆的神色。

    当罗天来到这个海贼王世界后，第一眼见到的就是莎莉，正是眼前这个小女孩不管在什么情况下都一直支持着自己，虽然她不像护廷十三番队等人拥有着强大的实力，但却一直都把罗天的生活起居照顾得几乎达到了完美的地步。

    正是有着莎莉的存在，罗天才不用操心生活上的琐事，能够放手去做自己想做的一切。

    想到这里，罗天那可以称得上有些铁石心肠的心脏也微微松开了一道裂缝。

    也正好，系统之前给了一个可以带普通人穿越的名额，如果要带莎莉过去，也不是不可以……

    但罗天也没有就这么答应下来。

    想了想，罗天板起了脸，对着莎莉淡淡开口：“莎莎……这次我去的世界或许会很危险，到时候或许你可能会死在那个世界……即使这样，你还要跟我走吗？”

    听到罗天的话，莎莉眼中闪过一丝喜色，连忙开口：“殿下……莎莉不怕危险，如果当初没有殿下，莎莉或许根本活不到现在……殿下在哪里，莎莉就在哪里，其实……没了殿下，莎莉活着和死了又有什么分别呢？”

    说着，莎莉的眼睛有开始缓缓红了起来。

    而听到莎莉的话，罗天叹了一口气，伸手为莎莉拭去眼角的泪水，“行了，别哭了，我不喜欢看见你哭……”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    听到罗天的话，莎莉立刻抿起了小嘴，努力把泪水憋回去，只是想起刚才罗天亲手为自己擦了眼泪，莎莉那张可爱的娃娃脸就微微泛起一层红霞。

    “记住你说的话，到时候如果死了可别怪我。”

    看着罗天脸上依旧有些冷酷的表情，莎莉那抿着的嘴却一下子勾了起来，脸上笑靥如花。

    ……

    之后，罗天又吩咐了几句，然后看向了从刚才开始就一直傻笑的小侍女。

    “过来，准备走了。”

    “哦……是！”

    “抱紧我。”

    “啊？”

    听到罗天的话，小侍女一下子睁大了杏目，眼中满是不敢置信的神色。

    ... ........

    看着小侍女这幅表情，罗天皱了皱眉，随后直接拉过了小侍女的双手就环在了自己腰上。

    “系统，可以穿越了。”

    “叮~指令完成，开始随机穿越……”

    听到系统提示声，罗天看了一眼怀中已经几乎快傻了的小侍女，淡淡开口：“抱紧一点，这个过程有些危险。”

    就在罗天说完这句话的时候，一道金光突然出现在了罗天脚下，一瞬间便包裹住了罗天和小侍女的身影。

    这道金光是那样夺目，甚至金光形成的光柱直冲云霄，几乎大半个海贼王世界的人都看到了这一幕。

    不过这道金光仅仅只持续了几秒钟就消失了，连同一起消失的还有罗天和莎莉的身影。

    ……

    之前听到罗天的话，小侍女还不太清楚到底为什么罗天会这么说，可下一刻，小侍女就明白了罗天为什么之前的话是什么意思。

    仅仅一瞬间，小侍女眼前的景色就变了，就仿佛突然来到了另外一个空间。

    而且，在这个空间中，到处都是血红色到处肆虐的雷霆和黑色的罡风！

    这片空间中漂浮着的一些巨大石头，其中大的甚至有着海贼王世界的一个普通小岛大小。

    可就是这样巨大的石头，莎莉却亲眼看到它只是沾染上一丁点血色雷霆就会瞬间化为齑粉！。

 第二章 超级赛亚人成熟血脉！

    “啊！”

    看到这一幕，莎莉吓得脸色白发，浑身汗毛直立，连忙把头埋进了罗天怀中。

    这一刻，她总算是明白为什么罗天要让自己仅仅抱住他了。

    而就在两人身外不到一尺的距离，一道半透明的仿佛像是水一般的薄膜正不断一起一伏地波动着。

    明明这道薄膜看上去是那么薄弱，可偏偏即使是之前那种有着能够轻易毁灭一座小岛的血色雷霆落在上面也仅仅只是让半透明薄膜荡起一丝涟漪，丝毫没有将要破损的样子。

    也就是有着这团薄膜的保护，即使此时罗天和莎莉身处这样恶劣的环境中，却已久没有被伤到一丝一毫。

    ……

    在这充斥了无限黑暗的环境中，罗天甚至感受不到时间的流逝。

    不知过了多“三八三”久……

    或许是一瞬，或许是一年……

    终于……罗天看到远处出现了一个白色的小点。

    在满是漆黑的空间中，这各白色小点是那么引人瞩目。

    随后，这个白色的小点随着罗天接近后，以一个极快的速度在罗天眼中放大！

    接近后，罗天才发现这哪里是一个小点，这分明是一个洞口！

    而且，此时罗天依稀能够看到洞口外面有着一颗颗巨大的苍天古树。

    “终于到了么？”

    就在这个时候，洞口外突然传来了一阵巨大的吸力，就仿佛是一个深渊巨口一样一瞬间就把罗天和莎莉吞了进去！

    随后，这个洞口也缓缓合上。

    ……

    被洞口吞噬后，罗天眼中立刻就感受到了一阵刺目的光芒。

    当然，这并不是说现在罗天眼前的光芒就很刺眼，只是因为罗天在黑暗的环境中呆了太久，一下子出现在阳光下身体调节产生的自然反应。

    不过以罗天如今的力量，仅仅一秒钟不到的时间后，罗天就适应了这样的环境。

    随后，罗天向四周打量了一下，这才发现自己来到了一个新的世界中，而且，此时自己正处于万米高空之上，并且正在以一个快到极致的速度向下坠落！

    好在罗天也不是刚到海贼王世界的那个罗天了，不然当初罗天出现在海贼王世界也是以这种方式的话，恐怕罗天肯本不可能活下来！

    就在罗天坠落到接近地面一百米的时候，他那漆黑的眼中突然再次变成了一个有着数个圆环的淡紫色眼睛。

    “神罗天征！”

    在罗天的精妙控制下，他身上传来的斥力不断反作用于地心引力，也因此，罗天和莎莉急速下坠的身体也在逐渐减速。

    等接近地面十米的时候，这种速度已经和鸟类的羽毛在空中下坠的速度差不多了。

    “踏~踏~”

    随着两声轻微的脚步声传来，两人终于来到了地面上。

    “叮！恭喜宿主传送成功，当前世界：火影忍者世界，坐标：铁之国境内。”

    “火影么？”

    知道自己来到的是火影世界的时候，罗天脸上露出了淡淡的微笑。

    之前罗天还有点担心万一不小心穿入了一个高武世界或者是神灵的世界，以他现在的能力，或许保住自己没问题，但如果想要保住身边人的话，恐怕这就有点困难了。

    所以，当知道自己来到的是刚好合适的火影世界的时候，即使是罗天内心也有几分喜意。

    而且，火影世界也是罗天前世最喜欢的世界之一。

    “征服这样的世界，或许会更有意思一点吧？”

    就在这时，罗天怀中的小侍女也听到了罗天的声音，悄悄把头抬了起来。

    当莎莉看到眼前的是一片巨大的树林而不是那个恐怖的黑暗环境的时候，她终于松了一口气。

    可就在这时，她也发现自己还在抱着罗天时，脸上瞬间闪过一抹羞红，仿佛像是个受惊了的小兔子一样连忙撒开了手，随后又仿佛像一个小鹌鹑一样紧张地低下了头。

    ……

    两个小时后。

    “好吃吗？”

    小溪边，罗天手中拿着莎莉递过来的一条兔腿正优雅地品尝着。

    只见这条兔腿被烤的金黄酥脆，在兔腿的表面还抹着一层琥珀色的蜂蜜，光是看着卖相就足够吸引眼球。

    尝了一口兔腿后，罗天满意的点了点头。

    莎莉的手艺确实不错，至少在烧烤方面比起罗天的烧烤造诣还要好许多，即使罗天此时手上的这只兔腿并没有放盐，但在抹上树林中纯正的野蜂蜜后，倒也别有一番滋味. .

    尤其是这条兔腿烧烤的时候火候掌握的非常好，不但表皮酥脆，里面的肉质也极为嫩滑，甚至咬一口下去还会溢出一层浓香的肉汁，怎一个好吃了得。

    看到罗天点头，莎莉眼睛眯成了好看的月牙，就仿佛只要自己做的事情能让罗天开心，这就是莎莉最开心的事情。

    而此时，在两人不远处，隐隐可以看到一些村庄。

    这两个小时中，罗天和莎莉也已经从树林中走了出来，来到了外界。

    ……

    吃过早餐后，享受着莎莉的捏肩服务，罗天也召唤出了系统面板。

    可别忘了，罗天手中还有两次抽奖机会没有使用。

    “系统，选择专属抽奖。”

    “叮！专属抽奖开始。”

    随着系统提示声想起，这道只能有罗天看到的系统光幕上便出现了一个又一个名字。

    【贤者之石】

    【宝莲灯】

    【七娃的宝葫芦】

    【诛仙剑】

    【无尽之刃】

    【超级赛亚人成熟体血脉】

    【九勾玉轮回眼】

    ……

    “叮！抽奖开始，宿主喊停即可结束抽奖。”

    随着系统声音响起，抽奖选项3.8上的各种选项就立刻让人眼花缭乱的飞速旋转了起来！

    等待了几秒后。

    “停！”

    随着罗天话音落下，抽奖转盘转动的速度也开始逐渐变慢。

    仙人体……九勾玉轮眼……诛仙剑……

    看到指针即将落在诛仙剑上，饶是此时的罗天心脏跳动的频率也加快了不少。

    这可是诛仙剑，先天至宝诛仙剑！

    即使是圣人挨上一剑都讨不了好，由此就可见这仙剑有多牛逼！

    可眼看指针就要停下的时候，偏偏指针再度向前移动了一格！

    还不等罗天心中出现失望的情绪，系统的提示声就响了起来。

    “恭喜宿主获得【超级赛亚人成熟血脉】！”。

 第三章 军团抽奖:擎天柱军团！

    哈？

    “竟然是……”

    不等罗天把这句话说完，下一刻，一股紫色光芒就从罗天脚下升起，眨眼间便将罗天包裹了起来。

    而此时，正在给罗天进行按摩的小侍女也被这道光芒轻轻弹了开来。

    好在之前罗天也和小侍女解释过这一幕，因此小侍女倒也没有惊慌。

    随着时间的推移，一道恐怖的气势也开始在金光中孕育而生，并且越来越强！

    在这股气势下，一股狂风突然在树林中挂了起来！无数森林中的小动物像是遇到了天敌一样，纷纷四散而逃，甚至有一部分直接被吓到瘫软在了地上！

    而这股气势虽然强大，但距离这股气势爆发点近在咫尺的莎莉却是根本没有收到任何影响。

    半个小时后，这股惊天的威压终于消失，不过随之消失的还有罗天身周百米范围的所有植被……只留下了一片光秃秃的地面。

    而这时，那笼罩着罗天的紫色光芒也缓缓消失。

    看到光罩消失，莎莉第一时间就蹦蹦跳跳地跑了过来，不过11当她看清此时罗天的样子的时候，却是一下子张大了嘴巴。

    “殿……殿下……您……”

    只见此时的罗天和之前有了很大的区别，不仅头发变成了金色，甚至在屁股位置竟然出现了一条尾巴！

    看着小侍女吃惊的样子，罗天微微一笑，开始收敛身上散发出来的那股气势。

    随着气势收起来之后，罗天那满头的金发也重新变成了黑色，就连那条尾巴也消失了。

    系统出品，果然精品！

    就在刚才罗天接受完改造的时候，赛亚人成熟血脉的能力就完全出现在了罗天脑海中。

    而且，经过系统改造过的赛亚人血脉，即使是尾巴这个唯一弱点都已经不再是弱点，而且，尾巴还有了一定的攻击防御和辅助能力。

    并且，刚才系统也给出了选项，让罗天是否选择留下尾巴。

    虽然尾巴有着不小的用处，但罗天总觉得怪怪的，于是便选择了取消保留尾巴。

    当然，虽然取消了尾巴，但这并不会对赛亚人血脉造成任何不好的影响。

    ……

    “殿下……您刚才……”

    罗天笑了笑，开口：“没什么，只是得到了一点新的力量而已。”

    小侍女似懂非懂地点了点头，轻轻走到了罗天身后，继续给已经重新坐下的罗天捏起了肩膀。

    而这时，罗天眼前也再次出现了系统的光屏。

    “系统，选择抽取军团。”

    “叮！军团抽奖开始！”

    系统提示声响起后，罗天的目光移动到了光屏上。

    【库洛里多魔法军团】

    【英雄联盟】

    【十刃】

    【魔剑教团――剑之序】

    【假面军团】

    【葫芦娃七兄弟】

    【飞天小女警】

    ……

    当罗天的目光移动到【葫芦娃七兄弟】和【飞天小女警】的时候，饶是见识过大风大浪的罗天也不免嘴角抽搐了一下。

    “这次的军团抽取还真是……”

    “叮！请问是否开始抽奖？”

    “开始吧……”

    因为一旦军团抽奖选项生成，便只有抽取之后才会抽奖池才会发生改变，这也让罗天没有了重新等以后刷新再抽取的想法。

    这时候，罗天也只有盼望着不要抽到太坑的军团。

    这一次，罗天足足等了半分钟，这才开口：“停下！”

    随着转盘缓缓停下，罗天的目光也死死盯住了转盘的指针。

    【假面军团】……【高达】……

    就在这时，转盘转动的速度慢慢变缓，眼看就要停了下来……

    而此时，转盘上的指针也刚好从【高达】移动向了【飞天小女警】，眼看就要指针停在【飞天小女警】上面！

    看到这一幕，罗天一下就捏紧了拳头。

    “转一点，再转一点！”

    仿佛是感受到了罗天的呼唤一般，眼看就要停在【飞天小女警】上的指针突然再度移动了一丁点，也就是这一丁点，指针来到了下一刻区域。

    还不等罗天看清到底抽到了什么，光幕上的转盘就立刻消失了。

    “叮！恭喜宿主抽到【擎天柱军团】。”

    听到【擎天柱军团】这个名字，罗天总算是松了一口气。

    虽然在罗天印象中，【擎天柱军团】的实力并不是太出色，但比起【飞天小女警】什么的还是靠谱多了。

    就在抽奖结束后，罗天身前光芒一闪，几道巨大的身影立刻出现在了罗天身前。

    随后，一道充满威严的声音响起。

    “擎天柱见过陛下！”

    “嘿嘿……大黄蜂愿意为陛下效劳！”

    看着眼前几道巨大的身影，罗天眼中微微出神，擎天柱和大黄蜂等人的出现勾起了罗天的一些回忆。

    而此时，罗天身后的小侍女看到几个“钢铁怪物”突然出现后，小脸却是立刻变得煞白了起来。

    紧张中，莎莉不小心用手上的指甲刮到了罗天的脖子。

    就在指甲刮到罗天的时候，小侍女也立刻反应了过来，连忙就要朝着罗天跪下请罪。

    “不用怕，他们只是我的新手下而已，你可以把他们373当做白牙他们那样的存在。”罗天拉住了想要跪下的小侍女，语气温和的说道。

    “是……是……陛下。”

    小侍女虽然这么说着，但看不时瞟向擎天柱等人的目光中还是夹杂着一切恐惧。

    毕竟，在莎莉以往还从未见过这样的存在。

    而此时，看着眼前大黄蜂的罗天嘴角也微微勾了起来。

    “莎莉，想不想飙车？”

    “啊？”

    “算了，你跟我来吧。”

    说着，罗天拉着莎莉来到了大黄蜂身前，开口：“变成跑车形态吧。”

    “是，如您所愿，我的主人！”

    随后，大黄蜂就变成了一辆黄色的超级跑车！

    这辆跑车看上去是那样拉风，即使是之前对大黄蜂有些恐惧的莎莉看到大黄蜂此时的形态也不由得眼中一亮。

    虽然火影和罗天的上一世不是一个世界，但跑车总是能吸引女人的目光。

    而罗天没有选择擎天柱而是选择大黄蜂也是这个原因，比起擎天柱，明显还是大黄蜂变成汽车的样子更为拉风。

    看着大黄蜂变的熟悉的车子，罗天也不客气，拉着莎莉就钻进了车中。

    “轰~轰~”

    随着一阵跑车的轰鸣声响起，大黄蜂变成的跑车一溜烟窜了出去！。

 第四章 目标！铁之国！

    火影世界的地面并不平整，几乎全部都是土路，鲜有石板铺成的大道。

    在这样的路面上，即使大黄蜂的减震效果已经足够好，但开起来却依旧有些颠簸，驾驶效果并不如意。

    但即使是如此，罗天也开得乐此不疲。若不是一旁的莎莉脸色越来越白，罗天说不定还能继续开下去。

    看着莎莉那越来越白的小脸，罗天只好慢慢减速，速度降低后，莎莉的脸色也重新变得红润了起来。

    但跑车这种东西如果不是为了装逼和体验那急速的快感，那还要跑车何用？

    不能飙车，罗天也就失去了驾驶的兴趣。

    随后，罗天吩咐了让大黄蜂自动驾驶后，就再次召唤出了系统面板。

    来到火影世界后，任务系统已经解锁，刚才罗天只顾着抽奖和体验跑车，还没来得及看任务系统到底是怎么一回事。

    “调出任务系统。”

    随着罗天意念吩咐，眼前的光屏上便出现了一排排密密麻麻的小字。

    “任务列表：

    火影世界终极主线任务：征服统一火影世界，任务奖励：十万功勋值、国家等级提升一级、国家声望提升一级、穿越次数+1……

    支线任务：

    1.建立宿主的第一个殖民地，任务奖励：5000功勋值（未完成）；

    2.召唤属于宿主的第一个军团，任务奖励：1000功勋值（已完成）；

    3.收服第一个手下，任务奖励：500功勋值（未完成）；

    4.收服晓组织，任务奖励：五万功勋值（未完成）；

    5.收服木叶十二小强，任务奖励：30000-50000功勋值，注：根据宿主收服人数判定任务奖励，最少不可少于三人，否则视为任务失败（未完成）；

    ……

    特殊任务：暂无。”

    看着任务列表上密密麻麻的一大长串任务，罗天嘴角微微勾了起来。

    任务越多，也就代表罗天可能获得的奖励也就越多，功勋值也就越多。

    功勋值可是个好东西，不但能够抽取军团和个人专属能力，还能在功勋商店中购买各种能力，可谓用处多多。

    通过观察，罗天也大概弄明白了任务系统大致分为三类，分别是主线任务、支线任务和特殊任务。

    主线任务主要是关于统治世界的，支线任务则是关于发展殖民地或者收集手下，至于特殊任务，暂时任务列表上也没有显示，罗天也不好确定。

    看过任务界面后，罗天又点开了兑换界面和抽奖界面。

    抽奖界面倒是比较简单，分别是军团抽奖和个人专属抽奖，抽奖需要的功勋都一样，全是五万功勋抽一次。

    而兑换商店界面则是复杂的多，在这其中，罗天几乎能够看到诸天万界的所有东西，其中不止有写轮眼、赛亚人体质……等这些高级货，甚至其中罗天还看到某些功能简直能够逆天的东西。

    就比如在商店的最后一页，赫然有着一把仅仅只是看一眼都能让罗天颤栗的斧子。

    “盘古斧――盘古当年开天之斧，持此斧者，可开天辟地，无可匹敌～｀ ！”

    看着这把模样朴素的斧子，即使是罗天也有些眼热。

    不过，这样的至强神器想要获得又岂会简单？

    在盘古斧的介绍下，还有着一个一长串的数字。

    “售价：**功勋值。”

    一亿功勋值！

    看了一眼右下角那个孤零零的“1000”的数字，罗天明白，如果只靠做任务，估计猴年马月自己都不一定能兑换出这个斧子。

    不过在商店中，除了盘古斧几种只能看看的东西外，罗天还发现了其他不少好东西，

    就比如“九勾玉轮回眼”、“流刃若火”……等几个东西，而且价格也还算公道，仅仅只需要十万功勋值就可以买到。

    ……

    看了许久，罗天终于把目光从光屏上的各种商品上收了回来。

    虽然上面的东西不错，但还不是此时的罗天能够消费得起的。

    想了想，罗天又点开了任务系统。

    经过一番仔细查找后，罗天发现大部分任务都和木叶有关，或者是需要在木叶附近完成，翻来找去，罗天只找到一个能够短时间内完成的任务。

    “建立宿主的第一个殖民地，任务奖励：5000功勋值。”

    “就先做这个任务吧……”

    想着，罗天示意让大黄蜂停下，然后又把擎天柱等人召了过来。

    ……

    “我不管你们怎么做，一个星期后我要得到铁之国的掌控权，明白吗？”

    “是，陛下。”

    听到罗天的话，擎天柱恭敬地点了点头。

    “．．主人，保证完成任务！”

    大黄蜂也嘻嘻哈哈地开口。

    “行了，给你们的时间不多，现在你们就去吧。”

    “是！”

    ……

    随后，擎天柱等人就化身为了一辆辆各种各样的车，转眼间便消失在了远处。

    ……

    木叶48年，9月3号。

    此时，第三次忍界大战才刚刚结束不久，虽然名义上战争已经结束了，但各国边境之间却依旧相互防备着，谁也不敢保证战争会不会再突然爆发。

    不过比起战争时期，此时人们脸上倒是恢复了一些笑容。

    铁之国境内，一支巡逻队伍正在进行例行的巡视。

    不过比起战时，此时巡逻队伍则是显得松散了许多，甚至巡逻的过程中几人还有说有笑的聊天。

    其中，领头的大个子笑着对一个黑瘦青年开口：“佐木，听说你昨天晚上去了红灯笼？”

    被称呼为佐木的年轻人听到大个(好王的)子的话，脸上出现了尴尬的表情。

    “娘希皮，你小子倒是有钱，虽然红灯笼里面的姑娘屁股大，人又水灵，但他娘的去消费一次都赶得上老子半个月工资了，你倒是舍得！”

    “头，你是不知道，昨天可是佐木的成人礼，所以……嘿嘿……”

    “啪！”

    大个子朝着说话之人脑袋上就是一个暴栗，怒声开口：“我看就是你小子把佐木教坏的，要是到时候佐木变成你这种德行，小心老子把你吊起来打！”

    说着，大个子又瞪了一眼佐木。

    “佐木，我跟你说，现在战争结束了，也不用过那种把脑袋别在裤腰带上的生活了，你最好是把钱存起来，来年说不能还能找个不错的婆娘，到时候……”

    轰隆隆！

    就在大个子说话的时候，一阵奇怪的响声突然出现在了不远处的森林中。。

 第五章 擎天柱军团！出动！

    “发生了什么？”

    就在此时，仿佛有什么庞然大物经过一般，地面上都开始微微轻颤了起来。

    “轰隆！”

    突然，远处的那片遮住众人视线的树林轰然倒塌了下来，一道巨大的身影从里面冲了出来！

    “那是什么？”

    看着突然冲了出来的钢铁巨人，小队六人全都瞪大了眼睛！

    “轰隆！”

    就在这时，又一道比起那个高大的身影稍小一点的黄色钢铁怪人从树林后冲了出来……不！不是一个，除了开头的几个体型令人瞩目的巨大钢铁怪人，后面还跟着数百稍小一些的同样是由钢铁组成的怪物！

    “敌袭！敌袭！”

    终于，身为队长的大个子第一时间反应了过来，立刻就要掏出自己身上的信号弹发出警报。

    可还不等大个子把信号弹的引线拉出，领头的擎天柱就发出了冷酷的声音。

    “解决他们！”

    “哒哒哒哒哒……”

    无数火光第一时间就响了起来，伴随着火光出现了，还有那密密麻麻的子403弹！

    身为火影世界的人，哪里见过这种高科技武器，在擎天柱军团开火的时候，众人还不明白到底发生了什么，可下一刻，他们就再也没法继续思考下去了……

    虽然忍者中有专门锻炼体魄的强者，可这些人的血肉之躯又如何敌得过高科技的子弹？

    仅仅只是眨眼间，这支小队就完全倒在了地上。

    直到死亡，他们眼中的那抹惊恐也没有消失。

    看着倒下的几人，擎天柱挥了挥手，擎天柱军团就再次上路！

    ……

    三小时后，距离刚才擎天柱他们出现地点最近的城池中。

    ……

    城主府。

    一个神色匆匆的斥候突然进了城主府，一路疾跑到了此时已经休息了的城主的卧室外。

    看着眼前守卫着卧室的军官，斥候立刻单膝跪在了地上。

    “报！我有急事向城主大人禀报，麻烦大人帮忙通传一声！”

    看着眼前神色慌张的斥候，守卫着卧室的军官脸上却是出现了不耐的神色。

    “城主(bbeb)大人已经睡下了，有事情明天再说吧。”

    听到军官的话，斥候脸色一紧，连忙开口：“大人，此事事关重要，还请大人帮忙通传一声。”

    “大胆，我让你退下听见没有，难道你忘了城主大人的规矩？就算是天塌下来了也不能打扰到城主大人的休息！”

    “这……”

    斥候犹豫了一下，但想到手上这个情报的重要性，斥候连忙大声吼了起来。

    “城主大人，在下有急事禀告，还请城主大人听我一言！”

    “找死！”

    看到斥候这么没规矩，军官脸上一怒，直接就抽出了自己腰间的太刀！

    “住手！”

    眼看军官就要直接杀了斥候的时候，卧室中终于传来了一道隐隐带着怒意的声音。

    听到这道声音，军官终于收回了手，因为军官很清楚刚才这道声音是谁发出的。

    就在此时，卧室中再度传来了一道声音：“进来吧。”

    听到这句话，已经被吓得浑身都是冷汗的斥候连忙进了屋子。

    可刚一进屋子，斥候的头就低了下来，连忙双腿跪在了地上。

    因为，刚才进来的时候斥候分明看到那张软塌上躺着好几道身无寸缕的白花花的身体。

    而此时，在那堆白花hua的肉ti中间，一个光着膀子，肚子上满是赘肉的肥头大耳的男子正满脸不爽地看着跪在地上的斥候。

    此人，正是城主！

    “说吧，这么晚了打扰我到底是什么事？……如果你的回答无法让我满意的话，你应该知道会是什么后果！”

    听到城主的话，斥候浑身打了一个哆嗦，也不敢犹豫，连忙开口：“启禀城主大人，今天我们派出去的十三个斥候队中突然有九个小队失踪了，如今我们已经无法完全联系上了。”

    “……属下……属下怀疑……”

    “砰！”

    就在斥候准备说出接下来的话的时候，一个精致的花瓶就砸在了他的前面！

    因为斥候此时是双腿弯腰跪着的，这花瓶碎裂后溅起的碎片立刻就在斥候的脸上划出了一大道口子！

    “混蛋！”

    “……就因为九个小队失踪这么屁大点事你就来打扰我？”

    斥候脸上出现了惊恐的表情，连忙开口解释：“大人！属下怀疑……怀疑……”

    “怀疑个屁！我们铁之国一直保持着中立，即使是在之前的忍界大战中也没人找我们麻烦，难道你现在要告诉我是有人要在现在的和平时期侵略铁之国？”

    “属下……属下……”

    “来人！”

    “是！”

    很快，之前的那个军官就跑了进来，在城主的吩咐之下，拖着那个哭嚎着的斥候就离开了屋内。

    ……

    等到斥候被拖走，城主脸上的狰狞表情突然变得淫荡了起来，转身就扑进了那堆白花hua的肉ti中。

    “小宝贝，我来了哟~”

    “讨厌，大人，难道您就不担心真的是有强敌来犯吗？”

    “哼！有个屁的强敌，现在第三次忍界大战刚刚结束，几大忍村都因为战争受损颇重，在这个时候，他们不是傻子的话就绝对不可能挑起战争！”

    “……除了这五大国，难道铁之国周围还有其他小国家敢动我们不成？难道你以为我们在之前的几次战争中能够独身事外仅仅只是因为我们中立的原因？”

    “哼！……我看那群消失的混蛋纯粹就是因为战争结束了就跑去喝花酒去了，别以为我一天不出门就不知道他们的德行！”

    “大人，您好聪明！”

    听着女子娇滴di的声音，城主心中火起，在女子的惊叫声中一下用他那肥硕了身体压了上去！

    ……

    而此时，城外。

    在黑夜的遮盖下，几道巨大的身影领着数百机器人来到了城外。

    ……

    “大黄蜂，城内情况如何？”

    “老大，没什么动静，我派出去负责监视的人传回了消息，据说之前是有一斥候去向城主汇报的，不过那个白痴城主不但没有听，反而把那个斥候杀了……嘿嘿……还真是一个杂碎！”

    “杂碎么？这样倒也方便我们行事，通知下去，十分钟后由我打开城门，开始进攻！”

    “是！”。

 第六章 轻松的胜利！

    “记住，陛下说过，就算是这次我们任务失败，但是也绝对不允许伤害平民，切记这一点！”

    “老大，你就放心吧，就算主人不说我也不会那么做的。”

    “那做好准备吧！”

    ……

    火影世界的黑夜并没有那么多夜生活，尤其是刚刚战争才结束，已经在地里劳累了一天的百姓早早地便爬上了床，安歇了~下去。

    但就在这宁静的黑夜中，突然，一道惊天巨响惊醒了城内所有-已经熟睡的人。

    轰隆隆！

    ……

    就在一分钟之前。

    城门上，两个守门的老兵和新兵正小声的谈论着。

    “井上，听说了吗？据说刚才有个斥候被城主大人杀了。”

    “听说了，那斥候还是我远房表弟的邻居的亲戚，你说他这人也是有毛病，难道不知道城主大人的脾气么，大晚上的竟然敢去打扰城主的好事。”

    “井上，这话可别乱说……小心隔墙有耳！”

    “哦！对！对！对！我刚才都没说。”

    “哎，也就是我家祖孙三代都是住在这里，不然的话，我还真不愿意在这里继续生活下去，每天都过得胆战心惊的，还好我没女儿，不然……”

    “井上，你看啥呢？”

    说着说着，老兵突然发现自己身边的同伴突然不开口了，甚至连身体都变得僵硬了起来。

    听到老兵的话后，新兵脸上出现了骇然的神色，眼中惊恐地伸手指向了城外。

    “怪……怪物！”

    “什么怪物？你……”

    听到新兵的话后，老兵刚想开口笑话一下新兵，可下一刻，老兵也呆住了。

    因为老兵此时也看到了新兵刚才口中的怪物！

    只见在昏暗的月色下，城外不远处突然出现了好几个巨大的黑色身影，在这几个巨大黑影身后，还有着一堆小一些的黑影。

    这个黑影是那么大，甚至此时十几米高的城墙也只堪堪达到了黑影肩膀的位置！

    而且，这些黑影正飞速向着城墙跑来！

    “踏！踏！踏！踏！”

    巨大的脚步声是那样清晰，脚步声每响起一次，地面就跟着微微颤动一次……

    “敌……敌袭！”

    老兵凄厉的嘶吼声撕破了黑夜的宁静！

    可惜……

    这时，已经来不及了！

    还不等老兵的警示声传开，擎天柱那巨大的身体也来到了城墙外！

    “砰！砰！砰！”

    在擎天柱巨大拳头下，厚实的有着七八米高的城门仅仅只挨了擎天柱三拳就轰然倒塌！

    轰隆！

    随着城门倒塌时造成的巨大响声，已经熟睡中的城内居民也被瞬间惊醒。

    ……

    城主府，正不断耸动的城主也听到了这声巨响！

    在这声巨响的惊吓下，城主浑身一个激灵，然后脸色瞬间难看了起来。

    “混蛋！又发生了什么?”

    听到城主的话，门外的守卫连忙开口：“大人，不知刚才为什么城门处传来了巨响，我已经派人去调查了！”

    “MD,不要让我知道是谁在搞幺蛾子，不然老子今天抓到你非剥了你的皮不可！”

    说着，肥胖的城主一把推开了靠过来的女人，转身就开始胡乱套起了衣服。

    ……

    两分钟，城主终于穿好了衣服，就在他准备推开门的时候，外面突然传来了一阵阵惨叫声和一种奇怪的声音……

    “哒哒哒哒哒……”

    在这种奇怪的响声响过后，那些惨叫声立刻就停止了。

    这时，城主只感觉一股冷到极致的寒气突然从脚下升起，脸色也变得煞白了起来。

    刚才有一道惨叫声就发生在门口，城主听的很清楚。

    “怪物！怪物！……饶命！饶命……啊！……”

    正是因为这诡异的声音，城主这才停下了想要出去的念头。

    “怪物？什么怪……”

    咔嚓~

    就在城主思考的时候，他身前的大门和房顶突然碎裂了开来！

    随之出现的还有一只完全由钢铁组成的巨手！刚才正是这只巨手轻易的掀翻了屋顶！

    “啊！”

    随着一声女人的惊呼声响起，已经被吓呆了的肥胖城主根本来不及反应，下一刻就被这只钢铁巨手抓了起来。

    “你就是城主？”

    “啊……啊？”

    擎天柱的话终于让被吓得有些傻眼了的城主回过了神。

    “怪……大人，请不要杀我，我有很多钱，我可以给你，全部都给你……我有……”

    “聒噪！”

    “咔嚓！”

    听着手上的肥胖男子只顾着求饶，擎天柱手上微微用了一丁点力气，肥硕城主的双腿就立刻化为了一堆肉泥。

    “啊！”

    一直以来都养尊处优的城主哪里受过这个，立刻就惨叫了起来，差点没晕过去。

    “我再问你一遍，你是不是城主？”

    有了刚才的教训，城主连忙回答道：“是……是的！没错，我就是城主！我可以帮到你们，如果你们想要这座城池的话，我可以……”

    “咔嚓！”

    可城主话还未说完，他接下来的话便再也说不下去了，因为擎天柱已经捏爆了他的脑袋！

    仿佛像是捏死一只蚂蚁一样的捏死了城主，擎天柱转过了头，对着大黄蜂吩咐：“传令下去，告诉他们城主已死，投降者，不杀！”

    ... .......

    “如您所愿，老大！”

    不久后，满城便响起了一个整齐的声音。

    “城主已死，投降不杀！”

    “城主已死，投降不杀！”

    “……”

    这整齐的声音是那样洪亮，全程的百姓都听到了这个声音。

    “什么？城主死了?”

    听到这话后，一个老叟顿时泪流满面，大呼：“苍天有眼！真是苍天有眼，那天杀的混蛋终于死了！”

    “女儿，你的大仇有人帮我们报了！”

    ……

    “哈哈哈哈！这个杂碎终于死了！弟弟，你可以瞑目了！”

    “……”

    这样的一幕幕不断在城中出现。

    大多数百姓在得知城主死后，并没有出现悲伤的情绪，反而一个个仰头大笑了起来。

    由此可见，之前这个城主是作了多少孽！

    ……

    另一边，城内的军队听到“城主已死，投降不杀”的声音时，一个个也迟疑了起来。

    “大，大人，我们……”

    被称呼为大人的老兵看到了众人投来的目光，脸上变得严肃了起来。

    随后，他竟是破口大骂了起来。

    “看着老子干啥？难道你没听见人家说投降不杀？难道你们还想把这条命给那条肥猪陪葬？”

    “你们爱咋地咋地，老子不陪你们了！”

    说着，老兵直接丢下了手中的武器就朝着眼前的钢铁怪人举起双手冲了过去。

    “大人，我投降！”。

 第七章 冷兵器与热武器的对抗！

    因为城主本身在城内就积怨太多，几乎是擎天柱军团刚开始喊话后，城内几乎还没开始的战斗就已经结束了。

    士兵不愿意为已经死了的城主继续战斗，而百姓对擎天柱军团也没有太大的抵抗，甚至少数胆大的百姓还跑到了街上，对擎天柱军团夹道欢迎起来！

    到了最后，这事情甚至蔓延到了整个城内，擎天柱军团身上也挂满了百姓的赠礼。

    虽然其中大多数是粮食一类的对擎天柱军团无用的东西，但擎天柱军团也没有拒绝，都一一收了下来。

    而看到擎天柱军团没有拒绝收自己送出的东西，并且之后擎天柱军团中也没发生什么抢劫百姓财务的事情，这让百姓脸上的笑容浓郁了许多，对擎天柱军团的好感也多了许多。

    火影世界“四三零”，本就不是一个物质充足的世界，除了火之国等几个大国，其他小国家的百姓几乎都处于在温饱线上挣扎的状态，即使是在火之国，除了上层那堆人，下层民众还是有很多百姓每天都要饿肚子的。

    因此，每次战争的时候众人争夺的最狠的不是地盘百姓能东西，而是最直接的资源！

    于是，在战争过后，抢夺食物和资源几乎是成为了一种惯例。

    而这一次，擎天柱军团没有这么做，无疑是让百姓吃了一颗定心丸。

    只要自己的生活不受打扰，换一个人统治又有什么大不了的呢？

    再加上之前的城主本就是个无恶不作的，肆意剥削百姓的恶棍，在他的统治下，百姓别说温饱，就连头上的脑袋也无法保证明天还在自己的头上。

    正是这些原因，所以，这一次甚至都没有经过太多的杀戮就已经结束了这场战役。

    战斗结束后，擎天柱军团也没有把之前的军官全部免除，而是让其中大部分继续任职。

    不管怎么说，擎天柱军团即使加上那些召唤出来的杂兵，数量也不过区区几百人，并不适合分散太多兵力固守各个城池，毕竟，他们的目标可不仅仅只是一个小城。

    在这样的情况下，之前的军官表面上对擎天柱军团也是感激涕零，纷纷拍胸脯保证一定会帮擎天柱军团固守好这一城池。

    ……

    而另一方面，攻城这样的大事情想要隐瞒也是隐瞒不住的，尤其是擎天柱采取的还是最暴力的方式。

    之前城门倒塌的巨响可不仅仅只是城内的人听到了。

    仅仅一晚上的时间，擎天柱军团所做的事情就通过斥候的嘴传遍了周围几个城池。

    ……

    大木城。

    ……

    “你确定高崎城这么快就沦陷了？”

    听到城主的问话，斥候连忙回答：“是的大人。”

    “那对方有多少兵力？”

    “应该有三百人到四百人左右。”

    听到这个数字，城主脸上出现了不可思议的表情，当然，城主之所以会觉得惊讶，不是说对方的人太多了，而是太少了！

    三四百人，这够干什么？

    “就三四百人？你确定？”

    “是的大人，我确定，不过这些人之所以成功，一方面是因为原先的高崎城主的所作所为惹得民心背向，另一方面是因为对方的实力很强……”

    “那他们是忍者大人还是武士？。”

    “都不是，不过……”

    “行了，你不用说了！”

    “区区三四百人而已，既然他们既不是忍者，又不是武士，想必大名府那边也得到了消息，到时候大名府肯定会出手，这事情你不用再管了。”

    “但是……”

    “没有什么但是！哼！别忘了我们城池可是有着加贺大人的，就算那些人来了也是找死！你下去吧！”

    “这……”

    “你想违抗我的命令？”

    “属下遵命！”

    ……

    但就在斥候离开后不久，城主突然听到了外面传来了一阵巨大的响声！

    “报！”

    之前那个斥候突然跑了回来，脸上满是惊恐的样子。

    “大……大……大人！那些攻下了高崎城的怪物向我们进攻了！”

    “什么？大胆！刚进攻了高崎城后他们还敢来进攻大木城？真是找死，去，请加贺大人出手！”

    愤怒之中，城主并没有注意到“怪物”这两个字，只当这是斥候用的一个形容词. .

    听到城主的话后，斥候恭敬地行了一礼。

    “是！”

    随后，斥候连忙退了下去。

    “我倒是要看看你们究竟是谁，竟然敢来我大木城撒野！”

    说着，城主就在士兵的保护下向着声音传来之处赶去。

    ……

    不久后，城主就来到了擎天柱等人战斗的地方。

    当城主看到擎天柱那高达十几米的样子，脸色瞬间就变了！

    “这……这……怪物！”

    这一刻，城主终于明白了斥候嘴中的怪物是什么样子。

    铁之国毕竟只是一个小国，尤其是国内盛行武士道文化，国内的忍者并不多。

    可没有忍者的力量，尤其是在火影又是一个冷兵器时代，想要对付擎天柱这样的钢铁怪物无疑是有些说笑了！

    在钢铁的保护下，士兵的攻击根本无法伤到擎天柱等人！

    城主亲眼看见了自己城内武力值最高的军官朝着眼前的钢铁怪物冲了过去，随后举起了手中的武士刀狠狠斩了下去！

    “叮！”

    可惜，这样的一击又如何能够斩断厚重的钢铁？

    别说斩断，甚至军官的一击仅仅只是在擎天柱身上留下了一个白印！

    可随后，城主就看见一4.3个钢铁怪人突然对着军官举起了手。

    在这个过程中，钢铁怪人的手掌突然转动到了一边，露出了一个个犹如马蜂窝一样的漆黑的洞口。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    随后，城主便看到这个犹如马蜂窝一样的东西突然开始喷射出一堆火焰！

    在火焰之下，仿佛还有着什么暗器，仅仅只是瞬间，军官身上就出现了一个又一个的大洞，满脸不甘的倒在了地上。

    这一幕和罗天上一世的某些场景何其相似？

    就算一个人的刀术练得不错又怎么样？

    只要你的速度闪不过子弹，肉体扛不住子弹的伤害，那结果只会有一个！

    这是冷兵器与火器的较量！。

 第八章 热武器vs忍术！

    就在城主看得心惊胆战的时候，之前派出去的斥候也赶回来了，在斥候的身后，一个懒散的中年大叔正不紧不慢的跟着。

    明明看上去中年大叔的动作很慢，但实际上他的速度却很快，丝毫没有落下正在极速奔跑的斥候一步！

    “报！城主大人，我已经把加贺大人请来了。”

    听到斥候的话，城主眼中一亮，立刻把目光投向了斥候身后的中年大叔。

    “加贺大人，您来了！”

    看到中年大叔加贺，城主仿佛一下子找到了主心骨，就连心中的那丝紧张也在加贺到来后消失得一干二净。

    说起来，城主能够认识眼前的加贺是有着很大的运气成分的。

    十年前，如今的城主还不是城主，别说城主，甚至连贵族都不是，只是一个普通的平民。

    但就在那一年，他遇到了加贺，可以说，那是他这一生的转折点！

    当时大木城城主第一次看到加贺的时候加贺已经受了重伤，几乎已经到了弥留之际。

    那时候，不知道出于什么心理11，大木城城主救了加贺，甚至为此散尽了那原本就不多的家财。

    好在最后加贺终于被救了过来，出于报恩的想法，加贺留在了当时还是平民的大木城城主身边当了一个家臣。

    也就是从那时候开始，大木城城主开始崭露头角，在加贺的帮助下，终于坐上了如今大木城城主的位置。

    可以说，没有加贺的存在，那大木城城主就没有今天！

    在这期间，加贺无数次救过大木城城主，即使有一次对手派来了一个中忍暗杀大木城城主，可那个中忍却依旧被加贺给杀了！

    也是因为一次次被加贺所救，大木城城主对加贺也越发恭敬了起来，心中对加贺的崇拜之情也是愈来愈深。

    因此，当大木城城主看到加贺出现的时候，心中的那点不安便一下子一扫而光。

    ……

    听到城主的话后，加贺微微点了点头，然后就把目光看向了远处的擎天柱等人。

    在来的路上，斥候已经向加贺说明了如今的大概情况。

    当加贺看到擎天柱等人全部由钢铁组成的巨大身体时，即使是加贺也不由得面色一变。

    “沙忍傀儡术？”

    “不……不对！沙忍的查克拉线还不足以控制这种巨大的钢铁巨人……”

    就在这时，轻松斩杀了军官的擎天柱突然大声开口：“投降者不杀！”

    听到这句话，加贺眼中又是一亮。

    “哦？还拥有智慧吗……看来这不是简单的傀儡啊……”

    听到加贺的话，一旁的城主一脸期待的问道：“加贺大人，您看……”

    加贺点了点头，开口：“这里暂时就交给我吧，我对这些铁疙瘩也挺感兴趣。”

    说着，加贺的身影就消失在了原地！

    ……

    与此同时，场中的擎天柱眼前突然多了一道人影，正是加贺！

    看着突然出现的加贺，擎天柱那机械化眼中的蓝色光芒亮了起来。

    有着高科技技术制造出来的双眼，擎天柱自然发现了加贺是怎么来的，不过正是因为发现了加贺是怎么来的，擎天柱忍不住微微有些吃惊。

    因为，刚才擎天柱赫然观察到，眼前的这个男子竟然在一秒钟的时间里移动了上百米！

    这样的速度，即使是擎天柱也有些吃惊。

    “铁疙瘩，你能不能告诉我你是哪里来的……或者说，你们究竟是什么东西？”

    对于加贺的问题，擎天柱并没有回答，而是转而问了起来：“你是来阻止我们的吗？”

    “你可以这么理解……”

    加贺这句话还未说完，他立刻闪身暴退！

    “轰！”

    就在加贺闪身退开的时候，之前他还站立着的位置就发生了巨大的爆炸，烟尘大作。

    等到烟尘消失，之前那个地方已经变成了一个深度有着两米左右的深坑！

    “嘶~”

    看到这一幕，加贺眼中微微一凝，脸上表情也认真了起来。

    就在这时，加贺又看到之前进攻自己的钢铁巨人再次对着自己举起了手中的“黑色带把长棍”！

    已经见识过枪炮能力的加贺哪里还敢停留，身体再次闪了出去！

    “轰隆！”

    随着一声巨大的爆炸声响起，地上再度多了一个深坑。

    “麻烦了……”

    说着，加贺从怀中掏出了几个手里剑，朝着擎天柱飞速投递了出去！

    擎天柱看到这一幕，没有进行任何闪躲，再次抬起枪瞄准了加贺。

    叮！叮！叮！

    随着三道清晰的金铁交鸣声响起，三枚手里剑只在擎天柱身上砸出三个小白点，根本没有伤到擎天柱。

    “果然有着强大的防御力吗？”

    说着，加贺身影再次躲避了开来。

    加贺刚一躲开，一枚炮弹就在再次命中了之前他站立的位置。

    “既然物理攻击没什么作用，那试试这个吧！”

    说着，加贺手上便开始飞速结印。

    巳-辰-卯-寅……380

    “火遁，火龙之术！”

    转眼间，一条巨大的火龙就在加贺身前成型，朝着擎天柱巨大的身体就冲了过来！

    眼看，巨大火龙就将要把擎天柱吞噬进去！

    “解决了吗？”

    加贺嘴角露出了一丝笑意，身为精英中忍的他，这一招火龙之术已经差不多是他的极限了，以往，在铁之国还没有人能接下他这一招。

    但下一刻，加贺的瞳孔就是一缩！

    只见此时擎天柱突然伸出了手，然后一拳就砸向了火龙！

    而在这一拳之下，那是十几米长的火龙立刻就崩碎了开来！

    “这怎么可能？”

    一边想着，加贺一边继续逃窜，因为擎天柱已经又举起了手中的手枪。

    “这样下去不行，如果不能转移他的视线的话，我很难找到合适的出手机会……既然这样的话……”

    “分身术！”

    “替身术！”

    不得不说加贺的忍术功底还是不错的，仅仅一瞬间就使用出了分身术，之后更是又瞬间使用出了提升术躲到了一边。

    “接下来需要仔细找找这个怪物有没有什么弱点了。”

    但也就在此时，加贺心中突然出现了一种心悸的感觉！。

 第九章 擎天柱vs三船！

    抬头向擎天柱看去，就爱喝赫然发现擎天柱的目光是看着自己的而非是看着自己的分身！

    并且，此时擎天柱那蓝宝石一样的眼睛赫然亮了起来！

    “辏　

    一道了蓝色的激光光柱突然从擎天柱眼睛中爆发了出来！

    这蓝色激光的速度是那样快，比起之前的炮弹不知道快了多少倍，加贺甚至来不及做出其他任何动作，下一刻，他的脑袋便被这道激光所贯穿！

    看着眼前的擎天柱，加贺张了张嘴仿佛要说什么，可那接下来的话还未说出口，他便永久的倒在了地上！

    擎天柱之所以没有被分身术所迷惑，这自然也是有原因的。

    擎天柱的眼睛和普通人的并不一样，并不是只能通过视觉看到东西，还有着先进的热感应系统，甚至对于擎天柱来说，黑夜和白天也没有了太大的区别。

    而分身术是依靠着制造一个分身来迷惑对方，分身实际上是没有体温的。

    在这种情况下，加贺还想靠着分身术迷惑擎天柱，简直是天方夜谭！

    在擎天柱眼中，加贺那躲起来的身体简直和打着灯笼没有任何区别！

    ……

    看着加贺倒在了地上，城主脸色也是大变，一屁股坐倒在了地上。

    他明白，连加贺都挡不住的存在根本不是他的那些府兵可以战胜的了。

    ……

    三天后，铁之国大名府。

    “报！”

    远远地，斥候的声音就传入了大名府中。

    ……

    “混蛋！这些怪物到底是哪里来的？区区几天时间就快打到大名府了，难道我的军队都是白痴不成？”

    听着铁之国大名的怒喝声，斥候身体紧绷着，小心翼翼地抬起了头，小声开口：“大人，不是快要，是已经差不多到了大名府了。”

    “砰！哗啦~”

    听着斥候的话，铁之国大名愤怒地踢翻了眼前的桌子，桌子上的卷轴洒落了一地。

    ……

    “大人为何事而恼～〃？”

    就在这时，大殿中走进来了一个头上缠着绷带，嘴角长着鲶鱼一样胡须的中年大叔。

    原本正在发怒的铁之国大名看到来人之后，脸上立刻就涌出了喜色。

    “三船将军，你回来了！”

    被称呼为“三船”的中年大叔点了点头，开口：“老夫听闻铁之国有变，于是便加速赶回来了，不知现在的情况是……？”

    “三船将军你回来就好，这事情我仔细和你说一下……”

    说着，铁之国大名就拉着三船的手仔细的说了一遍这几天发生的事情。

    听完大名的描述后，三船脸上也凝重了起来。

    “大人，难道对方军队数量很多？竟然只是区区两天时间铁之国就陷落了大半？”

    听到三船的问话，大名脸上出现了一抹惊恐的神色，仿佛是回忆起了什么恐怖的东西。

    “三船将军，你听我说，这次敌人并非是普通人……”

    “哦？”

    “三船将军，是这样的……”

    大名详细解释了一番擎天柱等人的样子，听到大名的解释后，三船的脸色也变得凝重了起来。

    “报！”

    就在这时，外面再次响起了斥候的声音。

    “进来！”

    斥候进来后，对三船点头示意了一下，然后就单膝跪在了大名身前。

    “启禀大人，那群怪物军团现在已经出现在了城外十里的位置，估计半小时之内就会对我们发动进攻！”

    “混账！他们真当我铁之国好欺负不成？我……”

    “陛下休怒，老臣这就去会会这群钢铁怪物。”

    听到三船的话，铁之国大名脸上大喜，开口：“这就麻烦将军了！”

    三船倒也干脆，答应下来后立刻就点了大军前往，想要在半路上拦截擎天柱军团。

    ……

    十几分钟，三船率领的大军终于和擎天柱军团相遇。

    看着眼前高大的钢铁巨人，即使是曾经和半藏交过手的三船眼皮也抖了三抖！

    ……

    深吸了一口气，三船缓缓从铁之国大军中走了出来。

    当看到擎天柱军团注意到了自己后，三船大声开口：“对面的将领是何人，可敢出来一叙？”

    很快，擎天柱就从军团中走了出来。

    “陛下有令，限你们铁之国于三日内臣服，否则……死！”

    听到“陛下”两个字，三船心中一震，眼睛立刻就眯了起来。

    原本三船以为这支钢铁军团只不过是一群乌合之众，可此时眼前这个巨人竟然说出了“陛下”两个字，那……事情就没那么简单了。

    “陛下”这个称呼可不是人人都当得起的，目前有资格被称作“．．陛下”的也就只有各国的大名！

    想到这里，三船语气也变得柔和了一点。

    “……老夫之前也听闻你们不是嗜杀之辈，之前的侵略过程中也没有伤害百姓……如果你们肯归降于我铁之国，老夫可替你们在大名身前求情，饶恕你们的罪过！”

    听完三船的话，擎天柱蓝色的眼睛微微闪烁，开口：“我可以理解为你拒绝了提议吗？”

    说着，擎天柱缓缓拔出了枪，对准了三船。

    看到这一幕，三船心中也起了火起。

    自从他和“半神”半藏战斗之后，就算是五大忍村的影也得给他几分薄面，哪里遇到过一来就被人拿着武器指着的情况？

    愤怒之下，三船也把手放在了腰间的刀上！

    “轰！”

    擎天柱可不认三船是谁，既然三船拒绝了罗天的命令，那杀了便是！

    于是，擎天柱毫不犹豫的开炮了！

    但就在擎天柱开炮的同时，(好李好)三船也动了！

    如果说之前擎天柱见过的加贺的速度可以用飞快来形容的话，那眼前三船的速度则是可以用风驰电掣来形容！

    擎天柱甚至只看到了一道残影，下一刻，他就感觉到了自己的胸口受到了重重一击，随后，他的整个身体都倒飞了出去！

    ……

    半响，擎天柱才从地上爬了起来。

    而随着擎天柱爬起来，众人赫然看到擎天柱那经历了多场战斗都没有任何损伤的身体此时胸口竟然出现了一道浅浅地剑痕！

    虽然这道剑痕很浅，但很显然，刚才三船的攻击已经破了擎天柱那合金身体的防御！

    看到自己胸前的伤痕，擎天柱看向三船的仿佛蓝宝石一样的眼睛突然亮了起来！

    “够了，住手吧，擎天柱！”

    就在这时，一道淡淡的声音从不远处的树林中传了出来。。

 第十章 震撼！秒杀三船！

    这道声音并不大，但诡异的是此时在场的所有人都清晰的听到了这句话！就仿佛这句话就是在他们耳边说的一样！

    听到这句话后，擎天柱那原本已经亮到极致的眼睛突然变得再度暗淡了下去。

    而在擎天柱不远处，三船脸上则是出现了惊恐的表情！

    三船虽非正统忍者，但这不是说他就没有查克拉的力量。

    恰恰相反，三船的查克拉很强大！

    只不过三船并不是把这些查克拉用到忍术上，而是用到了他的刀术上，和白牙有些相似。

    有着查克拉的加持，三船的刀也变得锋利无比，之前他之所以能够在擎天柱的胸前斩出一道剑痕，正是因为他把查克拉附着到了剑刃上。

    而且，查克拉的作用不仅仅只是如此。

    武士本就是一个感应力极强的职业，有了查克拉的加持后，三船的感知能力更是得到了进一步提升。

    在三船强大的感知能力下，他甚至有信心能够感知到周围十里内的影级高手！

    可就在刚才，如果不是那人声音的主人开口的话，三船甚至无法感受到那723里是有人存在的。

    也正是因为这样，三船在听到那个声音后脸上才会如此震惊！

    ……

    踏踏踏……

    一阵轻微的脚步声传来，打断了三船继续想下去。

    “究竟是谁？”

    三船扭头看去，只见密林深处，一个一身黑色金边华贵的长袍年轻人脸上带着淡淡的笑容缓缓走来，而在其身边，一个面容姣美的侍女脸上带着好奇的神色紧跟着。

    “！！！”

    当三船看到出现的不是一个人，而是两个人的时候，三船脸色再度难看了几分。

    而且，此时在三船的感知下，分明感受到了那个脸上带着好奇宝宝表情的少女分明就是一个普通人！

    自己竟然连一个普通人都没有感应到，这开什么玩笑！

    不由自主的，三船就把目光移动到了旁边身穿黑底金边长袍的年轻人身上。

    当感受了一番之后，三船差点把眼珠子瞪出来！

    因为此时，在他的感应中，根本感应不到身穿黑底金边长袍的青年！就仿佛那里没有任何东西存在一般！

    此时，不止是三船脸色变了，铁之国所有人脸色都微微起了变化。

    不知道为什么，明明年轻人脸上带着令人如浴春风的笑容，浑身也没有任何强者的气息，却让他们有种汗毛直立的危机感。

    ……

    “陛下！”

    就在此时，三船不远处的擎天柱看到罗天出现后，连忙走了上来，单膝跪在了罗天身前。

    有着擎天柱牵头，仅仅一秒钟后，擎天柱军团的所有机器人便全都跪了下来，齐齐开口：“陛下！”

    ……

    看到这一幕，三船一下子握紧了拳头。

    “你就是他们的大名？你究竟是哪个国家的，我怎么从未见过你！”

    对于三船的质问，罗天丝毫没有理会，而是走到了擎天柱身前，完全无视了三船！

    “没事吧？”

    “陛下，臣没事，一点小伤而已，到时候让救护车修补一下就好，抱歉，陛下，这次还麻烦您亲自出来。”

    “无妨，正好我也想出来透透气。”

    “……”

    看着罗天完全无视了自己和擎天柱对话，三船那紧握着太刀上的右手上的青筋都浮现了出来！

    “年轻人，敢这么无视老夫的你还是第一个！”

    这时，罗天终于转过了头。

    “是么？不过我并不能感觉到荣幸。”

    看着罗天那几乎没有任何表情的脸色，三船眼(bbeh)睛微微眯了起来，“你就是他们的陛下？……既然这样的话，是不是我杀了你就可以结束这一场……”

    就在三船话刚说到一半的时候，三船的身体突然动了！

    这一次，三船的速度比起之前那种鬼魅的速度至少提升了一倍，几乎仅仅是瞬间就来到了罗天身前。

    而此时三船这句话的最后两个字也吐了出来。

    “……战争！”

    说着，三船的刀上便覆盖上了一层肉眼可见的查克拉，狠狠朝着罗天劈了下来！

    这一刀的威势是那么强，甚至就在这把刀还没落下的时候，地面上已经被那纵横的剑气切出了一道又一道口子！

    眼看着惊天一斩就要落在罗天身上的时候，三船眼前突然一花！

    随后，罗天的身影就诡异的消失在了三船眼前，而三船这一击也自然劈空了。

    “什么？”

    三船瞳孔顿时就紧缩了起来，连忙转头左右打量了起来，可此时哪里还能看到罗天的身影？

    就在这时，一道平淡的声音突然在三船耳边响起。

    “你是在找我吗？”

    这道声音是那么清晰，就仿佛是在耳边响起一样……

    “不好！”

    三船瞳孔一缩，突然就收回了向前劈出的刀，转身就准备对着身后来个横斩！

    可就在三船这套动作做到一半的时候，他的身体突然停了下来。

    “难道没人告诉你在不明白敌我差距的情况下不要贸然出手吗？希望下次……算了，已经没有下次了……”

    说着，罗天缓缓把手指从三船心脏的位置抽了出来，接过了脸色煞白的小侍女递过来的手帕，仔细的把手上的血迹擦去。

    随着血迹被慢慢擦去，罗天那刚刚才变成金色冲天而起的头发也重新恢复了黑色，柔顺地落了下来。

    而这时，三船的瞳孔中也再也没有了光彩，“啪”地一声倒在了地上。

    静！

    这一刻，场上突然安静了下来，原本铁之国因为三船突然出手变得沸腾起来的军队士兵此时就像是被人掐住了喉咙一样，无法发出任何声音。

    “轰！”

    足足过了几十秒，原本安静到极致的铁之国军团突然喧闹了起来。

    “老天，三船大人被杀了！”

    “我是不是看错了，那可是三船大人，仅仅一击就败了？”

    “我不信，这一定不是真的！”

    “……”

    听着周围的喧闹声，罗天仿佛根本察觉不到一般，脸上依旧挂着如沐春风的表情，仔细的继续擦着已经没有了血迹的手指。。

 第十一章 成神之路！

    良久，仿佛是手上的血迹终于擦干净了，罗天也缓缓抬起了头，看向了铁之国军队。

    “现在你们有三分钟的时间选择，臣服或者……死！”

    看着脸上笑容依旧如沐春风的罗天，铁之国军团众人的表现也各有~不同。

    有的已经开始害怕得颤抖了起来，有的则是在压-制中爆发了！

    “混蛋！你竟然敢杀了大人！里角、冲介！杀了他为大人报_仇！”

    “……再怎么厉害他也只不过是一个人而已，大家团结起来，一定能杀了他的！”

    “没错，就是这样，大家一起动手！”

    “……”

    在冲介、里角、带刀等三个三船的部下的呐喊下，铁之国军队中终于有大约五分之一的士兵克服了恐惧站了出来。

    “杀啊！”

    眼看许多士兵还在处于恐惧中，甚至站出来的这部分人脸上就依旧带着恐惧的表情，带刀明白不能继续再等下去了。

    如果继续等下去，恐怕就连站出来的这部分人都会再度失去勇气而退缩回去！

    于是，带刀大喊了一声，带头就朝着罗天狂奔了过来！

    有着带刀、里角和冲介三人的牵头，那五分之一的铁之国士兵也鼓起了勇气，大喊着朝着罗天杀了过来，他们的呐喊声是那么大，就仿佛是只要声音大一点就可以克服心中的恐惧一样。

    ……

    面对冲过来的士兵，罗天没有依旧微笑着，就仿佛对面冲杀过来的不是铁之国强大的军队，而只是一群张牙舞爪的蚂蚁一般。

    就在铁之国军队接近百米范围后，罗天身后的擎天柱军团动了。

    随后，伴随着一阵“哒哒哒哒哒……”的声音，很快，之前的喊杀声就止住了。

    擎天柱军团几乎每人身上都至少配有两把类似于加特林的武器，在这六百多把高科技武器的全方位覆盖下，甚至连带刀这个上忍和里角、冲介两个精英中忍都无法起到什么作用，就和其他士兵一样，仿佛猪猡一样轻易的被子弹打成了肉泥！

    ……

    看着已经化为了肉泥的那些冲出去的士兵，一股寒意突然从铁之国士兵脚下升起，心中的恐惧几乎快掩盖了其他一切感情！

    “魔……魔鬼！”

    突然，一个士兵大吼了一声，然后这个接近两米的大个子就“哇”得一声哭了出来。

    这仿佛是点燃了某个信号一般，顿时，整个铁之国的军队就变得哀嚎遍野，就仿佛死了爹妈一样。

    不是铁之国的军队不想跑，而是不敢跑，因为就在解决了带刀、里角等人后，擎天柱军团直接把那黑洞洞的枪口对准了他们。

    在这样情况下，几乎不用解释，铁之国军队的人就明白了擎天柱军团的意思。

    如果敢逃跑，那之前那一瞬间就消灭了里角等人的“暗器”一定会转瞬间落在他们身上！

    就在铁之国军队快崩溃的时候，一道淡淡的声音再次传入了他们耳中。

    “你们还有一分钟时间。”

    这句话的声音明明不大，但却仿佛有着无以伦比的穿透力，即使是此时已经变得闹哄哄地铁之国军队，他们其中的每一个人都清晰的听到了这句话。

    听到这句话后，某些人突然打了一个激灵！

    刚才的恐惧，已经让不少人忘了是可以投降的这事情！

    他们可以投降的！

    想明白了这一点，一个大汉当即丢下了武器就朝着罗天跪了下来。

    “别杀我！别杀我！我投降！我投降！”

    有着这人的牵头，已经接近奔溃的铁之国军团仿佛是在溺水的过程中抓到了一根稻草一样，不管这是不是有用，他们都不可能放弃这一根“稻草”！

    于是，仅仅几分钟，铁之国的军队就全部臣服了下来。

    ……

    铁之国军队投降后，铁之国便再也没有了抵抗之力。

    仅仅半天的时间，整个铁之国便臣服在了罗天手下。

    “叮！恭喜宿主获得第一个致命的，任务完成，获得任务奖励：5000功勋值！”

    ……

    这一次，罗天并没有选择直接杀了铁之国的大名，而是用编外军团的一个小小名额收服了铁之国大名。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    而罗天之所以这么做，原因也很简单，他并不准备继续在铁之国呆下去。

    原因有好几点：

    首先，如果罗天想要获得更多的军团和自身能力就必须去做系统发出的任务，而这些任务中唯一一个能在铁之国完成的如今已经完成了。

    其次，因为经历了海贼王世界，直到穿越到火影，罗天才感觉自己在海贼王世界过得并不是那么舒坦。

    虽然，手下的大臣和百姓都对罗天很尊敬，但罗天一直忙于战争，根本没有好好体会一下海贼王世界的精彩，这让罗天有些遗憾。

    ... ...... ...

    于是，就在穿越到火影后，罗天做了一个决定，在这个世界，他并不准备走海贼王世界的老路，而是好好享受一下生活。

    至于征服世界，完全可以依靠手下的力量，自己也能好好感受一下火影的魅力。

    还有一点，就是罗天也注意到了自己的实力还不够，远远不够！

    这一次，如果穿越到了一个神灵的世界，恐怕罗天连活下来都会变得很难。

    在穿越前，罗天通过一次和和天空龙的沟通中，明白了神灵真正的强大之处！远不是自己当初想的那样。

    就算罗天此时有着冥王神衣，可以罗天自身的实力，远远无法发挥出冥王神衣百分之一的力量！

    如果此时罗天遇到一个真正意义上的神灵，虽然对方可能暂时会因为冥王神衣的力量无法杀死罗天，但……要解决一个人不仅仅只有杀戮一种方式！

    神灵有着太多的手段解决罗天，就比如封印！比如通过冥王神衣无法覆盖的位置杀死罗天……

    也是意识到了这点后，罗天有了一个疯狂地想要提升自己力量的想法，甚至想要成神！

    别忘了，神可是拥有无限的生命！

    就算罗天此时能依靠冥王神衣，但百年后呢？

    如果不成神，终究只会是一堆黄土！

    世界这么大，罗天想看的还有很多，很多……。

 第十二章 卡卡西！

    还有一点，那就是罗天不确定大筒木辉夜姬到底是不是神！

    有一点罗天很清楚，那就是大筒木辉夜姬应该是有着无限的生命的！

    光只是这一点，就算大筒木辉夜姬还没达到神灵的等级，恐怕差的也不会多。

    而想要征服火影，罗天恐怕很难避开大筒木辉夜姬。

    如果那时候罗天还没有达到神灵等级，那到时候……

    就算只为了这一点，罗天必须要成神！

    而想要成神，有着系统的罗天无疑是有着很好的捷径的……

    ……

    正是以上种种原因，让罗天不想继续在铁之国留下去。

    于是，罗天才会留下铁之国的大名，并随便给了他一个名额签在了编外军团下。

    “三六零”

    有着系统的帮助，也不用担心大名的忠诚度问题。

    而且，由原来的人管理，铁之国也不容易出什么大乱子。

    之后，罗天又交代了擎天柱军团，让擎天柱军团暗中发展，如果时机合适就继续对其他小国下手。

    这么做也是因为罗天此时手下军团实在太少，而且擎天柱军团也没有足够强大的实力，还不足以罗天放到明面上直接开始征服世界。

    ……

    三天后，火之国境内的一条小路上。

    “殿下，您尝尝这个。”

    莎莉一脸笑容地把一块模样精致的糕点递给了罗天。

    接过糕点，罗天微微一笑，开口：“不是说了好几次吗，我们这次出来要隐藏身份，记住，叫我哥哥。”

    “是！殿……哥……哥……”

    小侍女说得很别扭，仿佛“哥哥”这个词语让她浑身不舒服一样，不知道莎莉想到了什么，小脸都开始变得红润了起来。

    听到小侍女终于叫对了称呼，罗天微微一笑，开始优雅的品尝起了小侍女精心准备的食物。

    不过……就在开吃后不久，罗天脸上突然出现了一个笑容，头也不回的说道：“既然来了，何必藏头露尾？”

    小路旁的树林中，一道身材不高的黑影听到罗天的话后，眼中的瞳孔微微一缩。

    只见这道黑影有着一头银白的头发，身材并不高大，那张有些稚嫩的脸上戴着一块足足遮盖了他大半张脸的口罩。

    而且这人头上有着一块代表着忍者身份的护额，只不过这人戴护额的样子比较非主流，那块对他来说还显得有些大的护额被他斜着佩戴，完全遮住了他的左眼。

    这人正是旗木卡卡西，只不过此时他的身上几乎是遍体鳞伤，就连身上的衣服都变得破破烂烂的。

    就在几十秒前，完成了任务准备回村的卡卡西在路上看到了罗天和莎莉。

    可就这一看，卡卡西顿时就是一惊。

    因为这次卡卡西执行的任务比较重要，于是，这一路上卡卡西一直都是开着感知赶路的，尽量挑偏僻的地方走，以免碰到敌人。

    可就在刚才，在卡卡西眼睛见到莎莉和罗天后，他才发现，自己在眼睛看到莎莉和罗天之前根本就没有感知到两人！

    “这怎么可能？”

    于是，震惊的卡卡西连忙躲在了一边再次用感知查探，可不管他怎么感知，眼前的两人都没有出现在他的感知中。

    也就是这时候，罗天的那有些温和的声音传入了他的耳中！

    ……

    听到罗天的话，小侍女歪了歪脑袋左右查探了一下，并没有看到什么人，脸上出现了疑惑的表情。

    就在这时，罗天再次开口：“怎么？要我请你出来么？”

    听到这话，卡卡西终于不再躲避，从树林中走了出来。

    看着衣服破破烂烂的卡卡西，罗天眼中出现了一丝笑意，也认出了卡卡西。

    “我当是谁，原来是木叶的天才忍者，仅仅只是十二岁就成为了上忍的旗木卡卡西。”

    听到罗天的话，卡卡西心中再次一震，连忙开口问道：“你是谁？”

    “我吗？一个准备到木叶去生活的普通人罢了。”

    “普通人？我可不这么认为！”

    罗天微微一笑，伸手对着卡卡西抛出了一件东西。

    这个东西自然不是什么暗器，加上罗天也没用用力，卡卡西很轻易的就接住了这个东西. .

    而这个东西也不是别的，正是铁之国大名亲自写的关于罗天和莎莉的身份证明。

    接过身份证明后，卡卡西小心地检查了一下，这才打开身份证明查看了起来。

    可这一看，卡卡西眉头就皱了起来。

    身份证明自然没有任何问题，甚至还是铁之国大名亲自写的身份证明。

    铁之国本就是一个中立国度，名声也是极好的，卡卡西不认为铁之国会派人这么明目张胆的派一个探子来火之国。

    铁之国还承受不起木叶的怒火！

    如果这份身份证明是一个普通人拿出来的话，卡卡西也不会这么纠结，可惜，眼前的这个笑容很好看的男子却是一个自己都感知不到的强者！

    “你的身份证明没问题，不过我需要知道你来火之国的目的！”

    罗天将口中精致的糕点缓缓吞下，淡淡开口：“那身份证明上不是写的很清楚么？我是一个旅者，是来木叶暂时定居的。”

    听到罗天的话，卡卡西皱起了眉头，年仅十三岁的他还不能完美的掩饰自己的情绪。

    “不用怀疑，事实上就是这样。”

    听到罗天的解释，卡卡西只好点了点头，把身份证明重新抛了回来。

    4.9　对方既然有这铁之国大名亲自开的证明，虽然铁之国只是一个小国，但也不是卡卡西能够随便出手挑衅的，这代表的是两个国家！

    “抱歉，打扰了。”

    既然无法出手，卡卡西也不想继续留下，开口就准备告辞。

    毕竟，他身上还有着重要的情报需要带回去，并不适合横生枝节。

    但就在卡卡西即将离开的时候，罗天再次开口了。

    “就这么走了吗？我对你可是很感兴趣的。”

    正准备离开的卡卡西停下了脚步，转头用一种警惕的目光看向了罗天。

    “不用太紧张，我只是很好奇年仅十二岁就成为上忍的你有这什么样的力量罢了。”。

 第十三章 他是为了你而死的！

    听到罗天的话，卡卡西裸露在面罩外面的那只眼睛立刻一亮。

    对于罗天的力量，卡卡西也很好奇，他很想知道能轻易躲避过自己感知的罗天到底强到了什么地步。

    而且，之前罗天可是说过了，他是要去木叶的，既然是要来木叶的人，卡卡西很想弄清楚罗天的底细。

    “这样吗？那请阁下出手吧。”

    说着，卡卡西眼中就露出了灼热的目光。

    此时的卡卡西可不是十几年后的那个死鱼眼，此时的四代还没死，虽然因为亲手杀了琳而自责，但卡卡西却并没有放弃对力量的追求。

    听到卡卡西的话，罗天微微一笑，淡淡开口：“不，我想你理解错了，我并非是想要和你交手，只是我和白牙有故，想看看你学到了白牙的几成本事而已。”

    “白牙”这个字刚一出现在卡卡西耳中，卡卡西脸色微微一变。

    “你是认识白……我父亲？”

    此时，距离火影中白牙死去已经过去了好多年，因为有着带土和琳的存在，卡卡西虽然对自己的父亲还有一些芥蒂，但也不是像白牙刚死后的那种不理解，认为白牙只是一个因为同伴而背叛任务的“叛徒”。

    而此时，卡卡西从罗天口中重新听到自己父亲的名字，要说不惊讶也是不可能的。

    看着卡卡西那微变的脸色，罗天淡淡开口：“你可以这么认为。”

    “那……你觉得我父亲是一个什么样的人？”

    “白牙吗……我觉得他是一个还算伟大的人……”

    听到罗天的话，卡卡西眼中一亮。

    “你……你真的这么觉得？”

    “难道不是吗？木叶白牙，当年在战场上可是让敌对国家都发出‘见到白牙可以第一时间放弃任务’这种命令的存在，可见当年你父亲有多么了不起…〃｀ …”

    “不过，有一件事他做错了。”

    卡卡西脸上紧张了起来，开口：“你也觉得我父亲不该为了救那个人而放弃任务吗？”

    “没错！”

    听到罗天的话，卡卡西脸上出现了迷茫的表情。

    “果然不该放弃任务吗？”

    “不……我不是这个意思。”

    微微笑了笑，罗天继续开口：“我问你，如果让你为了任务放弃你重要的同伴，你愿意吗？”

    卡卡西脸上突然变得煞白，牙关紧紧咬了起来。

    这个时候，带土和琳刚死不久，同伴这个词语在此时的卡卡西心中几乎是一个禁忌的存在！

    每想到带土和琳，心中涌起的自责和思念几乎快要让卡卡西发疯！

    为了不让自己这样下去，卡卡西开始疯狂地接任务，而且都是高质量任务，通过不断的战斗来麻痹自己。

    也是如此，此时已经身为上忍的卡卡西身上才会有那么多伤势。

    而此时，卡卡西的老师四代波风水门也因为玖辛奈即将生产的事情疏忽了卡卡西，加上后来四代死了，卡卡西没人教导，才以至于后来十几年的时间卡卡西的实力才没有多少提升。

    ……

    看着卡卡西脸上的表情，罗天勾起了嘴角。

    “我想你应该明白了，人本就不是机器，而是有着七情六欲的生物，我们不可能只为了任务活下去，如果只是这样的话，活着还有什么意思？”

    “不过我还是觉得白牙做错了，至少他救错了人！”

    “我可是听说当初白牙救出来的那个人后来竟然跳出来指责你父亲？”

    “……呵呵……这样的狗东西救他干什么？……据说因为这个人，即使白牙死后名声也依旧没有恢复？”

    卡卡西还是第一次听到这种解释，不管是三代或者是波风水门，为了木叶的安定，根本不可能提出这种会让卡卡西憎恨自己的村子某位忍者的事情。

    听到罗天的解释后，卡卡西不由得捏紧了拳头，眼中也出现了仇恨的表情。

    随后，卡卡西深吸了一口气，再次开口：“那……您觉得我的父亲是一个愚蠢的人吗？为了这样一个人，竟然畏罪自杀了……”

    或许是真的感受到了罗天或许是认识自己父亲的，卡卡西对罗天的称呼也由“你”变成了“您”。

    “不……这正是我觉得白牙伟大的地方。”

    “你父亲当时救了那人，我可以认为这是他对下属的关怀，毕竟那时候你父亲也不可能会想到这人后来会站出来指责他……而至于自杀……你真的觉得他是畏罪自杀？”

    卡卡西瞳孔一缩，“．．难道……”

    “呵呵……卡卡西，我问你，如果你换到你父亲的位置，你会怎么做？”

    卡卡西咬紧了牙关，没有开口。

    看着卡卡西这个样子，罗天继续开口：“既然你不说，那我帮你分析一下吧……”

    “首先，第一点，你父亲当初的名望可是丝毫不下于如今的三忍，虽然为了救同伴，他放弃了那个所谓的很重要的任务，但这一点至于整个村子都开始仇视他吗……而且，这样的事情竟然没人站出来阻止？……”

    听到罗天的话，卡卡西眼睛眯起，但脸上并不是太吃惊。

    卡卡西毕竟也不是傻子，有些东西他自己也想过，对于这样的疑点，后来他也渐渐有了些猜测……

    没有理会卡卡西会怎么想，罗天继续开口：“还有，在这种情况下，或者说某些人的(好李赵)示意下，你觉得你父亲能从木叶离开吗？”

    “你父亲是暗部队长，他脑子里有太多关于木叶的东西，不管是团藏还是当时的三代都不可能放任他或者旗木家族离开的……只要白牙一有离开的动静，恐怕接下来旗木家族将要面对的就是整个木叶的围攻。”

    “在这种情况下，即使白牙很厉害，但他可能离开吗？”

    卡卡西脸色更加难看了一点。

    “或者说，你父亲就算背着骂名忍辱负重的偷生，那你们旗木家族呢？又或者说你呢？”

    “……身为罪人的孩子，恐怕在某些人的操作下木叶不可能接纳你或者旗木家族吧？”

    “……你真的觉得白牙是一个受不了流言的人？木叶的暗部队长神经就这么弱不经风？”

    “他是为了你死的！”。

 第十四章 雷遁・千鸟！

    “他是为我而死的？”

    卡卡西瞳孔突然开始放大，呼吸也变得粗了起来！

    “没错，这也正是我觉得他的伟大之处！因为，白牙很清楚，他之所以会让旗木家族面对这样的情况是因为他的力量已经让木叶的某些人产生忌惮了。”

    “只要他不死，那旗木家族就会一直遭到打压，甚至你能不能活下去都是问题……为了你，为了家族，他这才选择的自杀！”

    “因为他知道，只要他死了，那么忌惮他的那个人便不会再针对旗木家族，而且，他曾经对木叶的贡献也足够让三代保住你和旗木家族。”

    “为了保住自己的儿子而牺牲……这难道不是一个伟大的父亲吗？”

    罗天的每一句话、每一个字都仿佛重锤一下又一下的砸在了卡卡西心底，让他脸色越来越白，呼吸越来越粗。

    卡卡西不是没有想过这些事情，只是因为他身处局中，加上年龄毕竟还只有十三四岁，有些事情看的并不清楚。

    此时有着罗天的“点醒”，之前许多想不通的地方卡卡西突然间就想通了！

    这时，卡卡西突然想到了一件事情，那就是父亲死后原本旗木家族所383属的人员除了自己都离开的木叶！

    或许，这正是白牙临死前的安排！

    因为对木叶的失望，白牙害怕旗木家族再在木叶呆下去，终有一天会被某些人毁灭！

    而之所以把自己留下，那是因为自己是他的儿子！

    木叶可以忍受没了白牙的旗木家族离开，但绝对不会允许已经展露出某些天赋的卡卡西离开木叶。

    毕竟，他们也不确定卡卡西会不会因此而仇恨木叶，如果让一个仇恨木叶的“第二白牙”出现，这是木叶不愿意看到的。

    想到这些，卡卡西的脸色越来越难看。

    只是……有些东西卡卡西还是小看了那些人，后来那些人做的事情远远比卡卡西想的要绝！

    要知道卡卡西可是仅仅只是十二岁就成为了上忍的，天赋丝毫不比如今已经开了万花筒的带土和之后出现的鼬要差。

    此时卡卡西也不过十三四岁的年纪，正是忍者战力增加的黄金时期！

    可也就是这个时候，卡卡西提(bbfb)升的速度渐渐缓慢了下来，就仿佛变成了一个普通人一样。

    这其中，或许有卡卡西自身的原因、得到带土万花筒写轮眼的原因和失去了四代火影这个老师的原因，但更大的原因还是出现在了团藏和三代身上。

    三代号称忍界博士，名头丝毫不下于“半神”半藏和如今的四代火影。

    至于实力，虽然此时因为三代年纪大了，但也还不像十几年后，战力不见得就比如今的波风水门要差！

    而且如果要是提起教导的水平的话，拥有丰富知识的三代或许还会超过四代。

    即使在四代火影的手下卡卡西都能够飞快成长，但到了三代这里为何就突然变了？

    这其中，恐怕最大的原因就是三代和团藏此时并不放心让卡卡西成长起来，毕竟当时白牙的死和他们两人脱不了干系。

    到了后来，等到卡卡西过了忍者实力飞速成长的黄金年龄，即使明白过来的三代想要帮助卡卡西快速提升也已经做不到了。

    也是因为这些原因，卡卡西才会从现在享誉忍界的天才变成了后来的“旗木五五开”，即使只是面对再不斩如果没有鸣人等人的话都直接嗝屁了。

    ……

    看着脸色越来越难看的卡卡西，罗天叹了一口气，开口：“或许你现在可能不相信我说的这些话，但你自己也有着眼睛，你可以自己去发现。至于现在……就让我看看身为白牙儿子的你得到了白牙的几分真传。”

    听到罗天的话，卡卡西认真的点了点头。

    事实上，通过以往的一些观察，卡卡西在心里已经有大半相信了罗天的话。

    不过因为罗天毕竟只是一个“陌生人”，说不定还是一个“别有用心的陌生人”，卡卡西也不可能完全相信罗天。

    只是有了之前的那番谈论，卡卡西对罗天的好感也增加了许多。

    此时，罗天作为一个“父亲朋友”的身份想要检查一下“朋友儿子”的力量，卡卡西也愿意接受。

    “前辈，既然如此，那就得罪了！”

    说着，卡卡西手上便开始飞速结印。

    此时的卡卡西虽然结印速度没有以后的鼬的速度快，但比起一般的普通上忍却是要强出了许多，几个印仅仅在眨眼间就被卡卡西完成。

    随后，卡卡西的手上便按在了地上。

    一道紫色的雷电瞬间在卡卡西手上成型，沿着地面朝着罗天攻击了过来！

    在雷电经过的途中，那原本还绿油油的小草瞬间变干枯焦黑了起来……

    而看着这一招，罗天却是撇了撇嘴。

    随即，罗天伸手往身前一指，随后，那强大的雷电便仿佛受到了什么牵引一般涌向了罗天的手指，眨眼间便消失了。

    “咕噜……”

    看到这一幕，卡卡西狠狠咽了一口口水。

    虽然卡卡不是没有见过能够抵挡自己这一招的，但那些人不是通过闪避便是通过忍术对抗来抵消这一招，哪里见过这种伸出一个手指点了一下就让雷遁消失的？

    而且，这不像是消失，分明是吸收！

    “这样的试探还是没必要了，让我看看你最强的力量吧……”

    听着罗天的话，卡卡西狠狠点了点头。

    通过刚才那一招地走，卡卡西已经明白了眼前一脸如沐春风笑意的年轻人的手段根本不是他能够想象的，既然如此……

    “前辈，接下来我要发出的这一招就连我自己也无法控制他不伤到你，你最好小心一点。”

    说着，卡卡西缓缓拉起了斜戴着的护额，露出了一只鲜红的眼睛！

    随后，卡卡西把左手搭在了右手手臂上，像是在凝聚着某种力量。

    突然，一个夺目的光团突然在卡卡西手中形成！

    随着这个光团出现，这片场地上立刻想起了一阵阵轰鸣声，这种轰鸣声就仿佛是有上千只鸟儿在一起鸣叫一般！

    “雷遁・千鸟！”。

 第十五章 一塌糊涂！

    看着手中握着千鸟向自己疯狂飞奔而来的卡卡西，罗天终于点了点头。

    “这招千鸟看上去还算不错，不过……你的速度太慢了！”

    说着，罗天缓缓伸出了手。

    明明罗天出手的速度很慢，但就在卡卡西的震惊之下，这只手准确的抓住了卡卡西那只握有千鸟的右手手臂。

    “你这一招威力还算不错，不过你的身体素质太差了，一但发出这一击后，你的攻击路径便不能再变化~……”

    “……如果你的速度足够快的话，这也不算什么缺点，但……你-速度还是太慢了！”

    说着，罗天拉着卡卡西那握有千鸟的手臂就朝着地上按了_下去！

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声突然响了起来！

    ……

    解决完卡卡西这一招后，罗天轻轻挥手把卡卡西丢飞了出去。

    “你忍术的力量我已经见过了，虽然在同龄人中还算不错，但……也只是这样罢了。”

    “而且根据我的观察，你的查克拉量很少，这或许是因为你写轮眼无时无刻都在消耗你查克拉的原因……这只写轮眼已经达到了万花筒写轮眼层次，非宇智波家族的你无法关闭这只眼睛，这只会无尽地消耗你的查克拉……在这种状态下，你只要遇到消耗型的忍者，即使对方比你弱你也有很大几率败北！”

    听着罗天头头是道的分析，卡卡西对罗天也是越来越佩服。

    对于自己的情况，卡卡西很清楚，可没有想到罗天仅仅就在刚才这短暂的交手中就把他的实力分析得那么透彻！

    这时候，卡卡突然有些后怕！

    如果罗天并不是自己父亲的朋友，如果刚才自己一开始的行为惹怒了罗天的话……

    想想，卡卡西就不寒而栗！

    不过当罗天说道“万花筒写轮眼”的时候，卡卡西脸色瞬间就变了。

    “万花筒写轮眼？”

    “没错！”

    “这不可能？”

    罗天勾起了嘴角，淡笑着说道：“没有什么不可能的，在我这双眼睛下，你的一切我都看得明明白白！”

    说着，罗天黑色的瞳孔突然变成了紫色，并且其中出现了一圈又一圈的纹路！

    “这……这是……”

    卡卡西虽然不明白罗天这只眼睛代表着什么，但他的眼中传来的那种血脉上的压制已经让他明白了罗天的这双眼睛绝对是凌驾其上的眼睛！

    “这双眼睛的名字么？你或许听过，这双眼睛叫做轮回眼。”

    “！！！”

    罗天的语气虽然很平淡，但当卡卡西听到那个词语后，顿时就瞪大的双眼。

    “轮回眼？难道是六道仙人的那种……”

    “没错，就是你想象的那样，至于我说过的你拥有的万花筒……”

    说着，罗天伸手使用万像天引把卡卡西吸了过来，手放到了卡卡西额头上。

    就在这一刻，卡卡西突然感受到了一股奇怪的力量从罗天手中传入了自己的眼中。

    在这股力量下，卡卡西那双三勾玉状态的写轮眼立刻就疯狂地旋转了起来！

    很快，写轮眼中的三道勾玉就连了起来，组成了一个螺旋飞镖的图案！

    感受着眼睛中传来的力量，卡卡西握紧了拳头。

    “这就是万花筒写轮眼的力量么？”

    不过就在这时，罗天抽回了手，随着罗天的手一起抽回的还有那股奇怪的力量。

    没有了那种力量，卡卡西的写轮眼再度变回了三勾玉状态。

    此时，罗天那平淡的声音再次响起：“你应该感受到了，那就是我所说的万花筒写轮眼力量，这种力量对于如今的你来说负担还是太大了，甚至依靠你自己，你都无法完全使用他的力量。不过……”

    “不过这对于现在的你来说也不算什么坏事，万花筒写轮眼的力量也不是那么好使用的，如果不是永恒的万花筒写轮眼，你每次使用万花筒写轮眼都会消耗你的瞳力，直至失明后力量消失为止。”

    “算了……题外话就说到这里，既然已经见识过了你忍术的力量，现在给我展示一下你的旗木流刀术吧，让我看看你掌握了白牙几分火候。”

    听到这话，卡卡西脸色闪过犹豫的神色，随后一咬牙，道：“既然这样，还请前辈指点！”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・

    说着，卡卡西缓缓抽出了背后的那把让罗天很眼熟的短刀，脸上也变得认真了起来。

    随后，旗木卡卡西身上就出现了一股很强的气势！

    但……

    就在卡卡西身上这股气势出现的时候，罗天眉头却微微皱了起来。

    ……

    很快，卡卡西这一招就凝聚完毕，整个人仿佛化为一道闪电朝着罗天斩了过来。

    “旗木流・一斩！”

    可看着这威势惊人的一招，罗天却皱了皱眉，随后在卡卡西震惊之下伸出了两根手指。

    “叮！”

    就在这两根手指和卡卡西手中的短剑相撞，下一刻，竟然发出了金铁交鸣声，随后，这两根袖长的手指就牢牢夹住了卡卡西的短剑！

    ... ......... ...

    看到这一幕，卡卡西脸上出现了一抹苦笑，随后又一脸期待地抬起了头。

    “请前辈指点。”

    对于罗天的强大，卡卡西已经无法用语言形容了。

    虽然说自己只有十三四岁，但罗天也并不比他大太多，可就在年龄差距不是太大的情况下，两人的实力却是天差地别！

    不过好在罗天是白牙的朋友，甚至还在“指点”自己，这也让卡卡西心中多了一丝期待。

    不过，就在卡卡西看到此时罗天脸上的表情的时候，心中却是“咯噔”了一下。

    因为，卡卡西看到，此时罗天的眉头竟然是皱起来的！

    “前辈？”

    听到卡卡西再次开口，罗天皱着眉头道：“你真想听我的评价？”

    “这……是的，前辈！请指点我！”

    “好吧，既然你这么说了，那我也就实话实说了，你刚才这一招……”

    “简直一塌糊涂！”

    饶是已经有了心理准备，但卡卡西听到这句话的时候脸上还是不由得微微一变！

    “这就是白牙传授给你的刀术？旗木流刀术？你在跟我开玩笑？在我看来，你这简直就是狗屎！”

    听到罗天毫不留情的评价，卡卡西脸上一白，但那一直被众人称为“天才”的骄傲让他无法低头！。

 第十六章 白牙现身？

    看着卡卡西那倔强的脸色，罗天勾嘴角扬了起来。

    “怎么？对我的评价不服？”

    卡卡西没有答话，但那脸上不服的表情已经说明了一切。

    看着卡卡西这个样子，罗天懒得继续和卡卡西废话，直接开口：“刀拿来！”

    “……”

    犹豫了一下，卡卡西还是把到交到了罗天手上。

    ……

    罗天之所以会和卡卡西说这么多废话，并且指点他，这可不仅仅只是因为白牙的缘故。

    之所以这么做，完全就是因为罗天之前在系统中看到一个关于卡卡西的任务。

    “支线任务：收服卡卡西，任务奖励：10000功勋值。”

    足足一万功勋值！

    罗天掌控了整个铁之国“三七零”也不过才得到五千功勋值，而现在只要能够收服卡卡西就可以获得两倍的功勋值！

    所以，罗天才会不厌其烦的和卡卡西说了那么多，并且指点卡卡西，为的就是通过这些获得卡卡西的好感，然后再继续进行下一步动作。

    当然，这也并不是说收服卡卡西是个“福利任务”，不是那种任务简单奖励丰厚的那种任务。

    恰恰相反，对于这个罗天来说，这个任务远比收服铁之国要难的多。

    在原著中，卡卡西对木叶的羁绊可是很深的，如果现在眼前的卡卡西不是十三岁的年龄而是之后那个成熟的那个“拷贝忍者”的话，罗天直接就放弃这个任务了！

    不得不说木叶的洗脑工作还是做的不错的，如果是成年后的卡卡西，想要他背叛木叶转投他人的话，恐怕只有止水的别天神才可以做到！

    不过好在卡卡西此时年龄还小，对木叶的羁绊并没有那么深，目前和木叶关系比较好的也就四代火影、带土、自来也和琳等几人，和三代的关系并没有十年后那么亲密。

    而且，如今带土和琳都已经死了，不久后波风水门也会死！

    如果操作得当的话，这个任务也不是没有机会完成！

    ……

    罗天先是提起了白牙，通过“父亲的朋友”这个身份让卡卡西消除了一些戒备心，后来再通过自己的一些推测让卡卡西对木叶产生恶感。

    就算这些话无法让卡卡西直接对木叶仇视，但也能让卡卡西对木叶产生一定的芥蒂。

    而之后，罗天又通过“指点朋友后辈”这种方式继续刷卡卡西的好感。

    而如今，鱼儿已经上钩了！

    早在上一世，罗天发现卡卡西后期并没有使用旗木流刀术而是靠着忍术对敌的时候，罗天就有过一个想法：

    卡卡西是不是不会旗木流刀术？

    而就在刚才，卡卡西使用了一遍他那所谓的“旗木流刀术”的时候，罗天终于确定了这一点。

    也不是说卡卡西就不会旗木流刀术了，只是他的刀术实在是太烂，完全把旗木流刀术练错了！

    不过想了想罗天也就明白了。

    白牙当时死的却是很早，那时候卡卡西还小，以那时候卡卡西的年龄，就算他再有天分，也是不可能掌握旗木流刀术的。

    毕竟刀术这种东西按照常理来说是必须用时间磨练的。

    而在白牙死后，就再也没人教导卡卡西旗木流刀术。

    在罗天的想法中，应该是卡卡西刀术的天赋并不是太好，或许是因为什么原因导致了卡卡西在掌握刀术的时候出了问题。

    所以，现在卡卡西的旗木流刀术才会是这个样子。

    只是，罗天还是小看了木叶某些人的无耻程度。

    ……

    其实当初白牙也是做了后手的，把旗木流刀术的秘籍留给了卡卡西。

    只是，木叶的某些人不愿意再看到“第二个白牙”出现，于是，白牙留下的那本旗木流刀术的秘籍也被那些人夺走了。

    于是，白牙死后，旗木家族其他人离开，只留下了卡卡西一个人，没有了秘籍和族人指点的卡卡西只凭借着幼年的记忆又如何能学会高深的旗木流刀术？

    ……

    在海贼王世界，罗天也学过一点白牙的刀术，甚至此时罗天这种能完全隐匿自己和别人气息的手段就是通过旗木流刀术研究出来的。

    本来，之前罗天是打算给卡卡西露一手，加重自己能够吸引卡卡西的筹码，以便于以后收服卡卡西. .

    所以，罗天准备使用旗木流刀术作为两人之间的纽带，也方便以后罗天收服卡卡西。

    但……

    就在罗天刚接过卡卡西递过来的短刀的时候，一道有些熟悉的声音就在罗天脑海中响起。

    “你究竟是谁？为何会知道那么多事情，我可没你这样的朋友！”

    这个声音正是属于白牙的!

    原著中，白牙死了也不是没有什么后手的，眼前的这把短刀就是他留下的后手！

    不知道白牙使用了什么手段，竟是把自己的灵魂和一部分力量封印在了这把短刀中，这种手段有点类似于玖辛奈把自己的灵魂的一部分封印在鸣人身体中的那种手法。

    也正是这个后手的存在，在原著中，卡卡西在后来面临死亡的时候才重新有了第二次生命。

    不过，此时，因为罗天的出现，白牙那封印在短刀中的灵魂竟然和罗天沟通了起来！

    听到这个熟悉的声音，即使是罗天也微微挑了挑眉。

    对于短刀中的白牙灵魂并不认识自己，罗天并不意外。

    之前系统就和罗天解释过，凡是由系统召唤的强者并不是从原世界召唤过来的，而是系统通过了不为人知的手段制造出来的。

    虽然性格和长相都一样，5.3但实际上却是两个人。

    所以，短刀中的白牙灵魂才会并不认识罗天。

    但就在白牙声音响起的时候，系统提示声也跟着响了起来。

    “叮！检测到宿主周围存在火影世界强者灵魂，是否选择捕捉？”

    “捕捉？捕捉了有什么用？”

    “报告宿主，这一能力属于系统进化后的隐藏能力，作用是可以通过吸收对方灵魂解锁对方在功勋兑换商店中的召唤权限，解锁后，宿主可以通过花费一定功勋值获得对方的能力。”

    “如果此人是已经宿主已经召唤过的人物，则商店中关于此人物能力的兑换价格降低为一折，并且召唤消耗减半，还可以让宿主召唤出来的人物获得该人物的记忆。”。

 第十七章 兑换！旗木流刀术！

    听到系统的解释后，罗天心中一喜，随即开口：“选择吸收！”

    “叮！吸收成功，请宿主在商店中查看。”

    在强大的系统下，即使是白牙这等强者的灵魂也没有一丁点反抗能力，瞬间便化为了一道流光钻进了罗天身前的光屏中。

    ……

    听到系统的提示，罗天没有犹豫，第一时间便打开了系统商店。

    果然，很快，罗天就在系统中找到了白牙的头像，此时的白牙的头像已经亮了起来，和周围几个头像的暗淡不同。

    不过当罗天的目光移动到这些暗淡的头像的时候，眉头又是微微一皱。

    因为，罗天看到这几个头像旁边竟然还在显示“未解锁”状态！

    “系统，为什么带土等人还是未解锁状态？”

    “叮！报告宿主，为了不打破世界的秩序设定，系统规定，如果要在某一世界召唤本世界的强者的话，必须在这个11强者彻底死亡后才可进行召唤，并且，每一个人物不可连续召唤。”

    听到系统的解释后，罗天微微点了点头。

    确实如系统所说的那样，如果突然某一个世界同时出现了好几个相同的角色，那不是乱套了么？

    随后，罗天又把目光放到了“技能”栏。

    罗天可没忘记刚才系统说了吸收了灵魂后，关于那个人物的能力购买时可以打一折！

    很快，罗天就在技能页面中找到了白牙的能力，当罗天看到这个能力的购买价格后，即使是罗天的心脏也狠狠抽搐了一下。

    “旗木流刀术：火影世界白牙赖以成名绝学，购买价格：10000功勋值（已获得白牙灵魂，可打一折）”

    看到“可打一折”这排小子，罗天眼中出现了一抹喜意，对接下来的事情也有了更大的把握。

    “购买旗木流刀术。”

    “叮！购买成功，花费1000功勋值。”

    转眼间，罗天那6000功勋值就只剩下了五千。

    而随着这一千功勋值消失，罗天身上升起了一道只能由他自己看到的金光，随后，罗天变感觉手中的短刀和自己仿佛有了一种血脉相连的感觉。

    仅仅霎那间，罗天的脑海中就多了许多刀术记忆，就仿佛他在刀道这条路上浸淫了几十年一般，瞬间就彻底掌握了不下于白牙的旗木流刀术。

    ……

    看到罗天接过短刀后就开始发愣，随后甚至连眼睛都闭上了，等了一会，卡卡西小心翼翼地开口：“前辈……”

    听到卡卡西的声音，罗天终于睁开了眼睛。

    但就在罗天睁开眼睛的时候，卡卡西分明感受到了罗天的目光是那样锋利，就仿佛是……锋锐至极的剑气一样？

    但很快，罗天眼中的那股锋利的目光就消失了，重新恢复了之前平淡的样子，仿佛一切都没有发生过一般。

    也就是在此时，罗天淡淡开口：“卡卡西，看好了，作为白牙的后人，我希望你能从我这一刀中领悟出一点东西。”

    说着，罗天缓缓把手放在了手上那把短剑的剑柄上，动作和之前的卡卡西几乎一模一样。

    但是，不同的是此时罗天身上并没有如同之前卡卡西那样涌出强烈的气势，反而是一点气势都没有露出来。

    看上去……仿佛就和一个刚开始学刀术的普通人一样。

    可这一幕落在卡卡西眼中，卡卡西只觉得脑中“轰”的一声就炸了！

    “像！实在是太像了！难道这……”

    在卡卡西脑海中，突然浮现出了一个画面。

    那是他还在小时候的事情，那时卡卡西还很小，不过身为旗木家族长子，很小他就被白牙教导剑术。

    “卡卡西，看好了，我给你示范一遍，什么才是最强的旗木流刀术……”

    那时，白牙也是如同现在的罗天一样，缓缓把手放在了刀柄上，但是却没有任何气势出现在白牙身上……

    那一幕和眼前的一幕何其相似？

    而且，已经达到的上忍的卡卡西也不是水货，虽然此时罗天看上去就是一个仿佛刚刚学刀的样子，但卡卡西看到罗天的动作后分明出现了强烈的心悸！

    就仿佛下一刻就是世界末日一般，明明没有任何压力传来，卡卡西也仿佛被千钧巨石压着，呼吸开始不由自主的粗了起来。

    ……

    一分钟后，卡卡西浑身都已经被汗水打湿，彻底变成了一个“水人”！

    在这种奇怪的感觉下，卡卡西甚至连双腿都开始发抖，仿佛下一刻就会站不住倒在地上。

    但即使如此，卡卡西也依旧目不转睛的盯着罗天。

    卡卡西明白，这是一个机会，一个天大的机会！

    “如果因为坚持不住而错过接下来的一幕，我绝对会后悔终生！”

    不知为何，这个念头就出现在了卡卡西脑海中。

    ……

    就在卡卡西快要坚持不住的时候，那自从把手放到刀柄上就凝固了的罗天终于有了动作。

    下一刻，卡卡西突然看到罗天的身影好像花了一下，随后就缓缓收起了之前那363个即将出刀的姿势，甚至还把刀丢还给了卡卡西。

    “这……”

    卡卡西有些懵逼，这是搞什么？

    “明明都已经这样了，为什么不出刀……”

    就在卡卡西这么想着的时候，他的瞳孔突然一缩，随后仿佛是看到了什么极度让人震惊的事情，整个身体都开始颤抖了起来！

    “咔嚓~”

    就在此时，一声细小的响声突然出现在了以前卡卡西躲藏的树林位置。

    “咔嚓……咔嚓……轰！”

    随后，一颗颗巨大的树木身上突然出现了一道细小的裂痕，随后竟然一排排倒了下来，切口光滑如镜！

    ……

    这一刻，卡卡西突然明白了。

    罗天哪里是没动，他分明已经出招了，只是罗天的速度太快，即使是卡卡西的三勾玉写轮眼也无法看到罗天是怎么动的，仅仅只是看到罗天的影子花了一下！

    卡卡西明白，就在那一瞬间，罗天已经飞速移动到了远处斩下了这一击，然后又回到了原地！

    只是这个速度实在是太快，此时的卡卡西只能察觉到罗天的影子花了一下，根本没法观察到这一瞬间罗天做了什么！。

 第十八章 条件！

    连有着动态视力加成的三勾玉写轮眼都无法看到罗天的动作，由此可见罗天刚才的速度究竟快到了什么地步！

    看着卡卡西吃惊的样子，罗天淡淡开口：“明白之前我为什么说你的旗木流刀术一踏糊涂了么？”

    “这……”事实摆在眼前，即使是卡卡西想否认也不行。

    “哼！旗木流刀术本就是一门顶级的暗杀刀术，你看看你用成了什么样子？最重要的隐藏都做不到，难道你还准备用这种暗杀的刀术去和别人正面战斗不成？”

    “也不知道白牙看到你如今的刀术会怎么想？天才上忍？呵呵……一个连自家祖传刀术都学不会的天才！”

    罗天每说一句话，卡卡西的脸上就白上一分，等到罗天说完，卡卡西脸上已经是煞白一片！

    身为白牙的儿子，尤其是已经差不多解开了对父亲误解的卡卡西，他自己怎么又会愿意让自家祖传的刀术断送在自己手上。

    可是，如今又有什么办法呢？

    这时，卡卡西突然后悔起来自己当初怎么就那么傻，会在暗部来到之后就把旗木流刀术的秘籍交出去。

    想着，卡卡西心中第一次出现了对木叶不满的情绪。

    自己的父亲都已经被他们逼死了，为何还要做的这么绝？

    ……

    犹豫了许久，卡卡西突然“噗通”一声跪在了罗天身前。

    “前辈，请教我旗木流刀术！”

    看着跪在自己眼前的卡卡西，罗天眼中的神色突然柔和了一些，不过也没有就这么答应了卡卡西。

    “我凭什么教你？难道……你觉得我会的旗木流刀术是平白得来的吗？”

    听到这话，卡卡西脸色顿时就是一变。

    “是啊……”

    即使是在旗木家族，旗木流刀术也只是只有家主才有资格学习，自己的父亲又怎么会轻易把这种绝世刀法随意传授给他人？

    想明白这一点，卡卡西脸色再度难看了几分。

    “难道旗木流刀术真的要断送在自己手里吗…〃〃…”

    想着，卡卡西一咬牙，仿佛下定了什么决心一样！

    “前辈，如果你可以教我的话，以后只要是在不违背我本心的情况下，我可以答应你三件事情！”

    听到卡卡西这话，罗天微微点了点头。

    罗天很清楚，现在的卡卡西最多也就做到这种地步了，毕竟现在四代火影还没死，而卡卡西又在木叶生活了那么多年，和木叶之间有着很深厚的羁绊。

    而卡卡西和罗天此时也只不过是刚见过一面而已，即使是为了旗木流刀术，卡卡西也不可能在这个时候就背叛木叶成为罗天的手下。

    好在罗天早已预料到了这一点，也并没有打算一次就让卡卡西臣服。

    在卡卡西说出条件后，罗天装作犹豫了一下，随后很快就答应了下来。

    这种结果本就是罗天想要的，只要以后和卡卡西联系多了，有了深厚的羁绊，如果到时候卡卡西弄清楚了白牙死亡的真相，甚至罗天召唤出白牙后，卡卡西还能跑得了？

    当然事实上罗天现在就可以召唤出白牙，只是罗天并没有选择那么做。

    因为在海贼王世界已经召唤出白牙的原因，想在火影世界召唤出白牙所需的功勋值并不是太多，仅仅一万功勋值而已。

    在得到了白牙的灵魂后还打了一个五折，也就是说此时只要五千功勋值就可以召唤出白牙，而罗天正好有五千功勋值。

    如果换了在收集到白牙灵魂之前，说不定如果可以召唤出白牙的话，罗天立刻就那么做了。

    但因为一些原因，罗天放弃了暂时召唤白牙。

    而这个原因，就是任务！

    从卡卡西这个任务上就可以看出来，有时候完成任务如果有着功勋值的帮助的话，这会降低任务难度。

    而眼前，罗天的打算就是把手上的功勋值用到某一个奖励丰厚的任务上！

    ……

    一转眼，时间又过去了两天。

    这两天中，自从罗天答应了卡卡西的要求后，卡卡西就寸步不离的跟在了罗天身边一起向木叶赶去。

    这个过程中，罗天也没有藏私，开始详细的指导起了卡卡西关于旗木流刀术的一些问题。

    让罗天微微有些诧异的是卡卡西并不是罗天想象中的那样对刀术没有天赋，恰恰相反，卡卡西在刀术上的天赋很强！

    只是因为一直没有人教导，所以卡卡西的刀术才会那么不堪。

    说不堪也有些不妥，如果是比起同龄人的话，卡卡西的刀术可以说是很强，只是对于罗天来说，这种程度的刀术就不够看了。

    在教导的过程中，罗天也从卡卡西口中知道了旗木流刀术秘籍被木叶的人夺走了的事情。

    不过对此，罗天并没有说什么。

    看到这一幕，也让卡卡西对罗天的好感再度增加了许多。

    而卡卡西的态度也让罗天很满意，先不说卡卡西对于旗木流刀术练习的刻苦，光是对自己的那份尊敬就让罗天很满意了。

    甚至，卡卡西不止是对罗天尊敬，就连对罗天的贴身侍女莎莉也保留了足够的尊敬。

    这一点，也让罗天对卡卡西的态度转变了一点，不仅仅只是为了完成任务，也有了一点真实的想要收服这个手下的想法。

    ……

    不过，时间有时候总是过的很快。

    在学习旗木流刀术的(吗好的)这两天时间中，罗天、小侍女和卡卡西三人也来到了木叶附近。

    “．．行了，就送到这里吧，我这次来木叶的目的已经和你说过了，我不想被太多人打扰……”

    听到罗天的话，卡卡西犹豫了一下，随后重重点了点头！

    “前辈，我知道了……那……”

    仿佛是猜到了卡卡西要说什么，罗天淡淡开口：“你的刀术我目前教的已经差不多了，接下来你需要的是用实战把目前学会的东西融会贯通……等你达到下一个境界后再来找我吧。”

    “是，前辈！”

    卡卡西对着罗天恭敬地行了一礼，随后便身影一闪，向着木叶急速赶去。

    看着卡卡西消失的人影，罗天对着小侍女微微一笑，开口：“走吧，让我们去看看所谓的木叶到底是什么样子。”。

 第十九章 抵达木叶！

    又过了半天的时间，罗天终于来到了木叶。

    有着铁之国大名开的身份证明，罗天和莎莉没有遇到什么麻烦，轻易地就进了木叶。

    来到木叶后，罗天也见识到了木叶的强大。

    比起铁之国那几乎见不到的忍者，木叶则是强大了许多，尤其是此时战争来到了尾声，即使是在街道上也能随处看到木叶的各种忍者不断奔行。

    ……

    火影办公室中。

    “……老师，事情就是这样，如果不出意外的话，这场战争应该要结束了。”

    听到卡卡西的汇报，坐在火影位置上的有着阳光一般笑容的波风水门点了点头，微笑着开口：“战争就要结束了啊……”

    “对了，卡卡西，最近你就别急着出去了，我这里有着一个重要的任务交给你。”

    听到波风水门不让自己再出去接任务，卡卡西皱了皱眉。

    毕竟他这几天刚从罗天那里学了一部分旗木流刀术，正是需要实战训练的时候。

    “咳咳咳……”

    就在波风水门这么说着的时候，一旁协助水门处理政务的三代突然咳嗽了起来。

    听到这个声音，波风水门脸上360一僵，不过还是很快又露出了笑容。

    “三代大人，这事情告诉卡卡西没关系的，因为到时候我想请卡卡西在一旁守护。”

    听到水门这么说，三代犹豫了一下，这才点了点头。

    看到这一幕，不知道为何，卡卡西心中突然开始对三代有些厌恶了起来。

    明明自己的老师已经是四代火影了，可即使是如此，所做的一切决定都要经过三代的同意！

    这分明让卡卡西觉得水门有一种身为……傀儡的感觉！

    而卡卡西脸上这个表情也被三代看在了眼中。

    ……

    看到三代点头后，波风水门脸上露出了阳光一般的幸福笑容，缓缓开口：“卡卡西，我留下你是有重要人物的，因为……玖辛奈就快临产了……”

    听到这话，卡卡西瞪大了眼睛，眼中也出现了喜色。

    因为波风水门的关系，玖辛奈和卡卡西的关系也不错，甚至时常让孤单一人的卡卡西到家里吃饭……

    加上波风水门对卡卡西也很照顾，所以，卡卡西对波风水门和玖辛奈是打心眼里感激的。

    此时听到玖辛奈就要生产了，卡卡西脸上也不由得露出了喜色。

    不过很快，卡卡西脸上的表情就有些凝重了起来。

    因为水门的关系已经渐渐走入木叶高层的卡卡西此时也知道了玖辛奈是九尾人柱力的消息。

    也是因此，卡卡西很清楚玖辛奈生产的时候说不定会发生什么意外！

    如果其他忍村知道这件事情后，说不定……不，是肯定会来捣乱！

    说不定，已经差不多结束的战争也会因为这件事情重新爆发！

    正是因为是自己关心的人，所以卡卡西也有些紧张。

    “老师，我的能力……”

    可不等卡卡西说完，水门就笑着开口：“卡卡西，别担心，虽然你年纪不大，但你现在可是上忍了，加上你最近的表现……”

    说到这里，水门突然心中有些惭愧。

    最近因为玖辛奈的事情，水门也发现自己对卡卡西的关心少了许多，原本还没什么，可就在刚才卡卡西回来交任务的时候，水门看到卡卡西那一身的伤势，水门突然觉得自己这段时间有些太过于疏忽了卡卡西。

    “算了，等玖辛奈生了后再多照顾一下他吧。”

    这么想着，水门继续把那没说完的话说了出来。

    “……我觉得你已经拥有了执行这样难度任务的资格，所以，接下来直到玖辛奈生产的这段时间，玖辛奈就拜托你的！”

    说着，身为四代火影的水门竟然对着卡卡西鞠了一个躬。

    看到这一幕，卡卡西连忙手(bbfg)忙脚乱的开口：“这……水门老师……我会努力的！”

    听到这话，水门灿烂的笑了起来。

    不过这时，一旁的三代又开口了。

    “卡卡西，既然水门相信你，那我也不再多说，不过为了玖辛奈的安全着想，你最近一定要注意一点木叶的外来人员！”

    “……因为战乱的原因，木叶接受了很多在战乱中失去了家的平民，我们也不太确定这些人中到底有没有其他忍村派来的探子，所以，你一定要注意一点！”

    “是！”卡卡西恭敬地应道。

    “对了……卡卡西，你刚从外面回来，路上有没有听闻或是察觉到什么值得注意的人？如果有的话，还请告诉我，这是为玖辛奈的安全着想！”

    “值得注意的人吗……”

    突然，卡卡西的脑海中浮现了罗天那张总是带着如沐春风一般笑容的脸庞。

    不过不知道出于什么考虑，卡卡西还是没有把罗天说出来。

    “抱歉，三代大人，我并没有见过或是听闻到最近火之国有什么值得注意的人。”

    “那就幸苦卡卡西君了。”水门一脸微笑地说到。

    不过听到卡卡西这么说，一旁的三代眼睛却是微微一眯。

    卡卡西虽然有着上忍的实力，但毕竟是一个十三四岁的少年，刚才他犹豫的那一刹那或许可以瞒过四代，但又哪里瞒得过经验丰富的三代？

    可偏偏卡卡西最后却说出了没有注意到什么人，加上之前卡卡西那好像对自己有点不满的表情，这让猿飞日斩心中也起了嘀咕。

    “难道卡卡西这孩子真的像团藏说的那样……看来当初还是没有做错……”

    “以后……这孩子看来还是不能让他进入木叶的权利中心，不过水门那边……”

    “……大人，三代大人！”

    就在猿飞日斩想着这些的时候，水门突然打断了三代的想法。

    “哦……水门啊，什么事？”

    水门微微一笑，开口：“我说那事情就这样决定了，正好卡卡西和玖辛奈也熟悉，有着卡卡西护卫，我也放心一点。”

    “这……”

    听到这话，猿飞日斩突然犹豫了起来。

    经过刚才的一幕，猿飞日斩已经有些不想把守护玖辛奈的任务交给卡卡西了。

    “老师，怎么？有问题吗？”

    可当猿飞日斩看到水门和卡卡西那疑惑的目光后，终于点了点头。

    “嗯，可以！”

    虽然现在猿飞日斩有些怀疑卡卡西，但是只要卡卡西没有表现出来什么背叛村子的意思，保守派的猿飞日斩也不可能会动卡卡西，让水门和卡卡西心生芥蒂。

    毕竟，他不是团藏！。

 第二十章 万界书店！

    另一边，到了木叶后，罗天先是和莎莉逛了一会街，随后就在一乐面馆旁边买下了一座房子作为暂时的居所。

    现在虽然战乱已经来到了尾声，但战乱时期房子并不是太值钱，即使是木叶的房子。罗天仅仅花费很少的钱就买下了这一座占地面积不小的房子。

    不过由于搬家的事情，看着一直忙来忙去几乎没有片刻休息的莎莉，罗天也没继续压榨她，晚饭两人选择在一乐拉面~解决。

    不得不说一乐拉面的味道确实不错，加上分量很足价格又实惠的关系，也难怪后来他-能吸引到那么多人。

    在这期间，罗天也仔细观察了一遍作为一乐拉面老板的被前世很多人猜测的拥有“眯眯眼”的“大筒木一乐”，结果发现，此时的手打虽然年轻，但是身上并没有任何属于强者的力量。

    在一乐拉面馆，罗天还见到了手打大叔的女儿菖蒲，只是菖蒲现在还很小，仅仅只有三四岁而已。

    ……

    回到新买的家中。

    因为罗天出的钱到位的关系，仅仅只是一个下午的时间，罗天请来的那些工人就已经按照罗天的要求把这套房子弄得干干净净，新买的家具也已经全部搬了进来了。

    “莎莎，接下来的一段时间我们两个会在木叶生活，我想开一个小店，你有什么想法吗？”

    “小店吗……”

    听到罗天的话，莎莉也掰着指头想了起来。

    “开一个小吃店？……不，不，太吵了，而且运作起来很麻烦……开一个服装店？……嗯，这可以考虑一下……”

    突然，莎莉眼睛一亮。

    “殿……哥哥，不如我们开一个书店吧？我记得您以前很喜欢读书的，莎莉也很喜欢！”

    “书店么？”

    听到“书店”这个词语，罗天眼睛也微微一亮。

    “不错……书店确实是很好的想法……不过，或许我们还可以这样……”

    说着，罗天打开了系统面板，当他看到兑换商店中的某些东西的时候，脸上露出了好看的笑容。

    ……

    第二天，木叶的很多人就发现了一乐拉面旁边多了一家“万界书屋”的书店。

    而之所以会有这么多人注意到这个书店，完全就是因为招牌上旁边的那一行行小字。

    “1.本小店普通书籍一百万圆可观看一次；

    2.本小店普通书籍出售价格一千万圆起步，上不封顶；

    3.本小店会员书籍一千万圆可观看一次；

    4.本小店会员书籍出售价格一亿圆起步，上不封顶；

    5.不看不购买书籍者没有店主的允许不可随意出入本店；

    6.所有解释权归本小店店主所有。”

    普通书籍一百万看一次！……想要购买一本书最少一千万，这还只是起步价！……会员书籍一千万看一次！……购买一整本最少要一个亿！

    虽然最后的那句“所有解释权归本小店店主所有”这句话众人并不理解，但这却不妨碍他们对之前那几个数字的理解。

    这么高的价格，这简直就是胡闹！

    即使是莎莉在知道了罗天定下的价格后也不由得张大了小嘴。

    也是因此，“万界书屋”开张的第一天起就吸引了几乎木叶所有人的注意力。

    但虽然有着大群围观群众，但却没有一个人进去。

    因为招牌旁边已经写的很清楚了，不看不买书的不准进入小店！

    ……

    而罗天之所以这么做，本来就是为了避免闲杂人等前来打扰，而且，书店中的书籍也并非就不值得那样的价值。

    要知道这些书籍可是足足花了罗天900点功勋值才兑换出来的，又岂是一般的书籍？

    ……

    “真是穷疯了！”

    “虽然那个店主看上去很帅，但我看他就是个白痴！”

    “就是，这种价格怎么可能卖出去！”

    “……”

    当然，也不所有人对此都嗤之以鼻，至少在罗天“万界书屋”旁的手打此时就很开心。

    因为围观群众的增多，他小店今天的生意也是好的离谱，不免的，手打对这个新邻居也有了一些好感。

    ……

    看着众多的围观人群，一个背着小婴儿逛街的的黑发少年也注意到了这边。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    “咦？怎么回事？”

    由于好奇，黑发小孩悄悄背着婴儿钻进了人群，只是在这个过程中，即使周围到处都是人，黑发少年也仿佛闲庭信步一般，丝毫没有被旁边的人挤到。

    当黑发少年来到最前面的时候，也看到了捧着一本书，浑身散发着儒雅气息的年轻人。

    “这……”

    当黑发少年看到年轻人的时候，他的瞳孔突然一缩！

    因为，就在刚才，他的感知好像根本就没有感受到儒雅青年一般！

    但很快，黑发少年的脸色又变了回来。

    因为，这时候他好像又感受到了儒雅青年的气息，就仿佛之前其实他已经感受到了儒雅青年的气息一样。

    “普通人么？奇怪……”

    “呜哇哇哇……”

    就在这时，黑发少年背上的婴儿突然哭了起来！

    感受到这一幕，黑发少年连忙把婴儿从背上抱到了怀里。

    “佐助，别哭，我现在就带你回家。”

    说来也奇怪，当婴儿看到黑发少年的那张清秀的小脸时，原本还哇哇哭着的他一下子就停止了哭嚎，并且脸上露出了一个好看的笑容。

    随后，黑发少年抱着婴儿转身离开，没有再理会书店的事，仿佛对于他来说，只有眼前的婴儿是最重要的。

    只是，在他转身的时候，因为没有婴儿在他背上，许多人分明看到了黑发少年背后的那个团扇标志！

    ……

    感受到鼬和佐助离开，罗天合起了手上的书，笑着对小侍女开口：“莎莎……可以关了店门了，今天就到这里吧。”

    “是，哥哥！”

    对于罗天的命令，小侍女一直都很用心的执行，即使是她不理解罗天为什么会这么做，但也不会忤逆罗天的命令。

    ……

    看到刚开张不久的小店就这么关上了，人群中又传来了一阵阵议论声。

    不过，因为书店已经关门的原因，这些人也并没有议论太久，很快就散去了。。

 第二十一章 序幕！

    很快，接近一个月的时间就过去了。

    这一个月的时间里，人们也渐渐接受了“万界书屋”的存在，已经从一开始的惊奇变成了如今的习以为常。

    百姓们只知道，从这一个月中这家小店的老板和他的妹妹花了很多钱，是个不差钱的主，开书店可能本就是为了打发时间用的。

    但因为书店那奇高无比的价格，书店自然也没有什么顾客。

    不过，因为一些关系，百姓对罗天和莎莉倒也并不反感。

    因为莎莉和罗天并不像其他贵族或是有钱人那样，虽然有钱，但是横行霸道。

    恰恰相反，罗天和莎莉对周围的居民都很友好，甚至很多时候两人买东西的时候都会多给一些钱，身上也并没有盛气凌人的样子，很是友好。“三九零”

    也是因此，不少人对罗天和莎莉都抱有很大的好感，尤其是因为罗天那清秀的脸庞和儒雅的气质，更是吸引了一大群少女的注意力。

    因此，书店门口老是会有几个少女红着脸偷偷打量着坐在书店门口藤椅上看书的罗天。

    ……

    在这一个月中，罗天也看到了不少这一年新出生的婴儿。

    尤其是十几天前，猪鹿蝶家族中的山中家族的小公主和奈良家的小少爷出生的时候，这两家可是大肆操办了一场，引得不少木叶的人广为传颂。

    ……

    木叶47年，10月9日。

    这天，吃晚饭的过程中，罗天对着莎莉开口：“莎莎……明天我要出去一趟，明天你必须呆在小店中，不要随意乱走。”

    “是，哥哥。”

    虽然不明白罗天为什么会这么说，但小侍女还是很快就答应了下来。

    而罗天之所以会这么说，自然也有着他的理由。

    明天，也就是木叶47年10月10日，这一天，是漩涡鸣人的出生日期。

    罗天可不会忘了，鸣人出生的时候发生了什么……九尾之乱！

    罗天可不想错过目睹这样的大事件的机会，而且，就算是为了任务，罗天也不可能错过这个机会。

    “支线任务：抢夺九尾一半的查克拉，任务奖励：10000功勋值。”

    不仅仅是这个任务，罗天还有着另外的安排……

    ……

    第二天清早。

    “罗天少爷，要来一碗拉面吗？菖蒲可是还挂念着你呢。”

    看到罗天出门，一旁的一乐拉面的手打笑着和罗天打着招呼。

    就在手打刚说完的时候，一个有些婴儿肥的小不点也从一乐拉面里面歪歪斜斜地跑了出来，脸上笑嘻嘻地说道：“罗……哥哥……面！”

    小不点说话还有些不连贯，并不能清楚的表达她的意思，但相处了一段时间罗天已经能听明白小不点的意思。

    目光有些复杂地看着眼前的一乐面馆，罗天也不确定自己的到来会不会影响到这里，也不能确定一乐拉面在九尾之乱后会不会存在。

    想到这里，罗天抱起了已经跑到自己身前的菖蒲，脸上微笑着开口：“那就麻烦你了。”

    “好嘞，您稍等一会。”

    说着，手打就连忙进了店铺，给罗天准备起来。

    ……

    吃过早餐，罗天告别了手打和黏人的小不点后，缓缓离开了一乐拉面，回到了书店中。

    给莎莉带回了一份早餐，时候又再次交代了莎莉一遍不要到处乱跑后，罗天眼中就再次出现了淡紫色的轮回眼。

    “空间转移！”

    下一刻，罗天的身影就消失在了书店中。

    每个人拥有的轮回眼能力都不相同，比如长门的是制造六道、斑的能使用轮墓・边狱……而罗天通过系统抽奖抽出来的能力则更为强大！

    罗天的轮回眼不仅拥有长门、斑、带土等人轮回眼的所有能力，在空间能力和幻术上更是有着独特的能力，只是以往罗天并没有能用到这种能力的地方。

    ……

    转眼间，使用了空间转移的罗天就来到了木叶之外。

    只不过，此时的罗天却是换了一副样子。

    只见原本罗天那黑色的头发已经变成了金色的长发，身上的肌肉也突了起来，如果不是极为熟悉的人的话，肯定是无法再把此时的罗天和之前的罗天联系在一起！

    此时的罗天已经进入了超级赛亚人第一阶段！

    进入超级赛亚人状态后，罗天对“气”的存在也变得敏感了起来，仅仅闭上眼睛感受了一下子后，嘴角就勾了起来. .

    “那个方向么？”

    说着，罗天身影一闪就消失在了原地。

    不过，这一次罗天并未使用力量，而是纯粹的速度！

    在超级赛亚人状态下，罗天此时的速度别说是普通眼睛，就算是三勾玉写轮眼也完全捕捉不到！

    仅仅一分钟不到的时间，罗天就来到了一个结界外。

    这个结界中正是玖辛奈生产的地方。

    玖辛奈作为九尾人柱力，木叶清楚玖辛奈生产的时候会发生什么。

    早在木叶第一任人柱力漩涡水户的时候，木叶就已经知道了怀孕会使得人柱力分散压制尾兽的力量，之前漩涡水户生产的时候九尾就差点脱困而出。

    也是这个原因，玖辛奈在即将生产的最后几个月，就被木叶秘密送到了村外。

    ……

    使用空间力量后，罗天很轻易地就在没有打扰任何人的情况下进入了结界中。

    不过罗天也没直接出手，而是安心等待起来，现在……时机还不到，罗天这次可不仅仅只是想完成“抢夺九尾一半的查克拉”这5.8一个任务。

    ……

    时间缓缓流逝……

    不知过了多久，结界中心的房屋中突然传来了一阵阵痛苦的声音。

    “开始了吗？”

    罗天嘴角露出一个微笑，然后也开始提起了精神。

    就在不久后，一道带着漩涡面具的黑衣男子突然出现在了结界中。

    “终于来了么？”

    看着带土出现，罗天勾起了嘴角。

    带土也是通过空间力量进入这个结界的，并未惊动任何人。

    就在带土出现后，他利用他那诡异的“神威”杀死了一个又一个守护在产房外面的人。

    “呜~哇~哇~哇~”

    突然，一声婴儿的啼哭声从产房中传了出来！。

 第二十二章 镜花水月！

    产房中，看着出生的漩涡鸣人，即使是波风水门也有些激动不已。

    而这时，看到生产过程始终都没有出问题，琵琶湖脸上也出现了笑容。

    水门看着床上浑身是汗的玖辛奈，脸上扯出了一个阳光般的笑容，到：“谢谢你，玖辛奈！”

    看到水门并不是一下子和众人一样围在鸣人身边，而是依旧守护着自己，刚生产完鸣人的玖辛奈脸上也出现了甜甜的笑容。

    随后，水门看了一眼玖辛奈肚子上因为生产而解开了一半的封印，水门笑着开口：“玖辛奈，虽然知道你很幸福，但是……现在我需要让九尾老实下来！”

    说着，水门就把手放在了玖辛奈肚子上的封印上，准备重新把九尾封印好。

    “啊！”

    但就在这时候！

    唰！

    产房中黑影一闪，随着琵琶湖一声惨叫，刚出生的鸣人就落入了黑影手中。

    “四代大人，我劝你还是赶紧从人11柱力身旁离开，不然这个孩子的生命只有一分钟。”

    水门瞳孔一缩，立刻转身看向了突然出现在产房中的戴着漩涡面具的男子。

    “这……这人究竟是怎么出现在这里的？”

    水门很清楚的指导产房的周围有着强大的结界，按照常理来说，如果有人进入这里，至少需要打开结界才可以做到！

    可水门很清楚的感受到结界并没有破损！

    而就在这时，水门也发现了面具人那只裸露出来的眼睛中赫然有着猩红的瞳孔和三颗勾玉！

    “写轮眼！”

    “啊！”

    就在这时，因为担心鸣人的原因，躺在床上的玖辛奈身上也浮现出了一道道封印法阵！

    这是玖辛奈体内的九尾感受到了如今的情况，正在奋力挣脱封印！

    就在这时，漩涡面具人抽出了苦无，对准备鸣人的喉咙。

    “赶快离开人柱力，难道你不在乎这个孩子的死活了吗？”

    “等等！你冷静一些。”

    “这话应该说给你自己听，水门！”

    说着，戴着漩涡面具的人突然把鸣人抛了起来！

    很显然，只要鸣人落下来，绝对会被戴着漩涡面具的带土杀死！

    看到这一幕，水门一咬牙，只好身影一闪，在带土杀死鸣人前救下了鸣人。

    “不愧是金色闪光，不过……接下来会怎样……”

    就在这时，水门突然发现包裹着鸣人的那块布上已经被贴满了引爆符，而且……引爆符已经被引燃！

    千钧一发之下，水门无法考虑再多，一把就将包裹着鸣人的那块布扯了下来，随后发动了飞雷神之术，整个身体一瞬间移动到了屋外！

    “轰隆！”

    就在水门离开的一瞬间，一道巨大爆炸声响了起来！

    ……

    不远处，看到这一幕发生，罗天嘴角微微勾了起来。

    “好戏已经开始了吗……”

    ……

    之后，为了免于鸣人再被面具人，抓到，水门不得不使用飞雷神之术将鸣人送回木叶。

    也是这个时候，带土同样使用了神威带着玖辛奈移动到了事先准备好的地方。

    就在水门把鸣人安顿好的这个过程中，带土也解开了玖辛奈身上的封印，放出了九尾！

    “等等……”

    就在带土戴着九尾即将离开的时候，已经倒在了地上的玖辛奈挣扎着爬了起来。

    “……你究竟是谁，你的目的到底是什么？”

    “哦？漩涡一族就是厉害，在被抽离了九尾后也没有直接死去吗？既然这样……那我就让它杀死你好了！”

    说着，带土就控制着已经被万花筒写轮眼控制的九尾挥爪抓向了玖辛奈！

    九尾此时身上的气势是那样强烈，别说玖辛奈此时已经受了伤，恐怕就是完好的玖辛奈也很难在这一击之下活下来！

    唰！

    眼看玖辛奈就要被杀死，四代的身影突然再次出现，千钧一发之际救下了玖辛奈。

    “水门，快阻止他，他要毁灭木叶！”

    听到玖辛奈的话，水门脸色也是大变，不过看着怀中已经奄奄一息的玖辛奈，还是咬牙使用飞雷神之术带着玖辛奈离开。

    看着水门离开，带土收回了目光。

    “有飞走了吗？无妨，我们直接去木叶吧。”

    说着，带土便闪身离开。

    只是……带土和水门都没发现的是，在他们的不远处，一双平静的目光一直悄悄观察着这一切。

    这双眼睛的主人正是罗天。

    只不过，罗天并没有选择这个时候出手。

    这一次，罗天的目的可不仅仅只是九尾那个任务，他还想顺带完成另外一个任务！

    “支线任务：收服晓组织，任务奖励：50000功勋值。”

    事实上，现在的晓组织并不完整，而罗天打算收服的也不仅仅只是现在的晓组织，而是以后的那个晓组织。

    只是，这件事情罗天并不准备自己去做，而是准备让另一个人去做！

    383

    宇智波带土！

    当然，如果是火影世界的带土自然不可能听从罗天的安排，不过……罗天也没有准备收服他，而是准备杀了他！

    只要杀了他后，罗天便可以把海贼王世界的带土召唤过来，到时候由海贼王世界的带土去帮罗天收服晓组织。

    以罗天现在的实力，杀了带土并不是太困难，只是……别忘了，现在带土的身后可是宇智波斑！并且，此时的黑绝和白绝还在跟着带土！

    罗天并不想让黑绝和宇智波斑察觉到自己的存在，所以，罗天才没有在带土出现的时候直接解决带土。

    如果想要解决带土，必须处理好黑绝和白绝的问题！

    ……

    带土离开后，罗天并没有立刻就出来，而是耐心地等待了起来。

    “沙沙沙沙……”

    果然，就在不久后，一个一半是黑一半是白的模样怪异的“人”缓缓从一颗树上钻了出来，出现在了罗天眼中。

    “看来带土做的不错，接下来……”

    就在这时候，罗天身影一闪，立刻来到了黑绝和白绝身前。

    “镜花水月！”

    移动过程中，罗天使用出了自己轮回眼在海贼王世界一直没有使用的能力！。

 第二十三章 九尾来袭！

    “镜花水月”正是罗天的轮回眼能力！

    就像这招名字和蓝染的始解一样，罗天这轮回眼的能力也和蓝染的镜花水月极为相似。

    只不过比起蓝染的镜花水月，罗天的这招不止能控制界别人的五感让别人看到罗天想让他们看到的东西，甚至能修改被技能命中之人短时间内的记忆！

    只是修改记忆这一点的能力并不如止水的别天神强，仅仅只能修改最多一天内的记忆。

    不过，这也足够了！

    ……

    在罗天那快到极致的速度下，黑绝和白绝甚至没有来得及做出任何反应，眼前就突然出现了罗天的身影。

    “这……”

    “这是轮回眼？”

    当黑绝和白绝看到罗天那双淡紫色的眼睛后，立刻惊讶得张大了嘴巴！

    他们如何也想不明白，为什么除了宇智波斑和继承了斑眼睛的长门以外竟然还有人有轮回眼？

    但也就是在这时，当他们的眼睛和罗天对视的时候，下一刻，他们眼中就出现了迷茫的神色。

    镜花水月，发动成功！

    下一刻，黑绝和白绝就感觉自己来到了一个充满了黑暗的空间。

    “欢迎来到我的世界，在这里，你们的一切都将受我支配，包括时间、空间以及……记忆！”

    ……

    之后，罗天控制着镜花水月的能力修改了两人看到自己事情的记忆，然后又让两人“看到”了一些属于原本剧情的东西后便弄晕了两人。

    直到做完这一切，时间也不过仅仅过去了两秒而已。

    按照常理来说，如果是要修改别人的记忆，或者是用镜花水月让别人“看到”一些东西，这原本是应该需要很长的时间的。

    可是罗天这一招并不是直接作用在五官上，而是有点类似于“月读”这样的直接作用于精神上的幻术。

    ……

    解决完黑绝和白绝后，罗天嘴角勾起了一个笑容。

    也就在此时，罗天突然感受到了不远处的木叶出现了九尾的气息。

    ……

    大街上，一切都是如同往日那般祥和。

    随着太阳渐渐落下，天边的晚霞染上了一层红晕，像极了成色极好的绸缎。

    在夕阳的余晖下，木叶中的百姓也结束了一天的忙碌，一个个向家中赶去。

    宇智波家族族地中，黑发少年正一脸溺爱的看着自己怀中的弟弟，眼中满是宠爱。

    但就在这时，黑发少年突然抬起了头，看向了远处！

    ……

    街上，由于三代的一些原因，卡卡西并没有守护玖辛奈到最后，而是在临产的前两天被三代以其他借口调离了出去。

    人柱力毕竟是木叶的大事情，三代不愿意让已经让他起了一些疑心的卡卡西在这个关键时刻参与到其中。

    于是，卡卡西就被一个冠冕堂皇的借口调走了。

    此时，卡卡西正在街上逛着，他也听说了罗天开书店的事情，正在考虑要不要去书店拜访一下。

    但就在这时候，卡卡西的眉头微微皱了起来，对着身边的穿着土到掉渣的绿色紧身衣的锅盖头开口：“凯，你有没有感觉到什么｀ ｀ 。”

    听到卡卡西的话，凯突然眼中燃烧起了火焰，开口：“卡卡西，你是要和我进行决斗吗？来吧，我们来比试倒立行走吧，看谁能先倒立着围绕着木叶走完十圈！”

    听到凯的话，卡卡西扶了一下额头，心想：“我不该问他的……”

    就在此时，戴着漩涡面具的带土突然出现在了木叶之中。

    随后，带土手上飞快结起了通灵术的手印。

    亥，戌，酉，申，未……

    “出来吧，九尾！”

    随着一阵白色的烟雾飘起，九尾那巨大的身影突然出现在了木叶之中！

    随着九尾出现，九尾身上的那股充满了不祥的查克拉也第一时间笼罩了整个木叶，在这充满邪恶的查克拉下，无数木叶百姓开始颤抖了起来！

    “吼！”

    九尾出现后，在带土的万花筒写轮眼控制下，立刻就开始对木叶破坏了起来！

    因其巨大的身体，仅仅是轻易的挥爪都会造成巨大的伤害。

    轰隆隆！

    随着九尾那巨大的身影出现，木叶的所有人都第一时间看到了这个大家伙！

    “天啊！那是什么？”

    “这股不祥的查克拉气息是……”

    “不好，这是九尾！”

    “……”

    大街上，看到九尾出现的第一时间，卡卡西就明白了一件事！

    玖辛奈出事了！

    不然的话九尾也不会出现！

    “．．据说……当尾兽离开人柱力身体的时候，这也是代表着人柱力死亡的时候！”

    想到这一点，卡卡西脸色突然变得煞白了起来。

    看着正在不断破坏木叶的九尾，卡卡西大声开口：“凯，快走，必须阻止它继续破坏下去！”

    而凯也知道这事情的重要性，连忙跟着卡卡西朝着九尾跑了过去！

    ……

    当卡卡西和凯来到这里的时候，这里已经围了一大圈忍者，甚至在其中卡卡西还看到了三代猿飞日斩！

    “诸位，一定要阻止他，用起爆符！”

    “是，三代大人！”

    听到三代的命令，忍者们纷纷用上了起爆符。

    轰！轰！轰！

    可惜的是，九尾的身体实在是太大，仅仅只是起爆符很难对它造成什么实质上的伤害。

    而且，在这个过程中，好几个忍者避之不及被九尾的攻击命中，在九尾那强大的攻击下，几个忍者立刻变成了一滩(吗的的)肉泥！

    看到这一幕，三代脸色越来越难看。

    “旗木流・一斩！”

    就在这时候，三代突然看到了一道白光闪过，之前众多忍者都没有造成太大伤势的九尾身上竟然出现了一道不算太小的口子！

    “这是……”

    看着那个有着一头银发的卡卡西，三代有些错愕。

    “他怎么会旗木流刀术的？难道朔茂他……”

    不等三代多想，一道身穿御神袍，有着一头金发的男子突然出现在了战场中。

    “背负火影之名，守护村中的家人，赌上火影之名，我绝不会让你再妄为！”

    “火影，四代火影大人！”

    看到水门到来，周围的众多忍者立刻爆出了欢呼声。

    听到众多忍者的动静，九尾也抬起了头，那冰冷的目光充满杀意地看向了水门。。

 第二十四章 尸鬼封尽！

    “注意到我了吗？”

    就在这时，九尾突然仰起了头，随着它仰起头后，一股巨大的威势突然从它身上爆发了出来，随之出现的还有它嘴上的一颗黑色的圆球！

    尾兽弹！

    看到这一幕，水门脸上一紧，手上飞速结印。

    “休想破坏这里！”

    也就是在此时，九尾凝聚的尾兽弹也朝着水门砸了过来！

    尾兽弹上蕴含的查克拉量是那么巨大，在感知型忍者的感知中，这颗尾兽弹简直如同黑夜中的太阳一般。

    甚至不用多想，众人就能明白这颗尾兽弹有着何等的力量。

    “时空结界！”

    就在此时，随着水门手上最后一个印结出，天空中突然凭空出现了数条黑色锁链，牢牢朝着尾兽弹锁了上去！

    下一刻，即将撞到水门身上的尾兽弹就消失在了原地。

    与此同时，木叶村外已经变得有些黑暗的夜空突然升起了一阵巨大的光芒，随着一阵响彻天空的爆炸声，远处起了一个巨大的蘑菇云！

    看到尾兽弹巨大的威力，水门脸上一沉，开口：“不能继续这样下去了，必须把它赶出村子……”

    就在这时，水门突然410瞳孔一缩，毫不犹豫的就握着手上的苦无朝着身后刺了过去！

    而随着水门转身，他也看到了戴着螺旋面具的带土出现在了自己身后！

    可面对水门这一击，带土没有进行任何防御。

    下一刻，在水门的震惊之下，那支苦无竟然毫无阻碍的穿过了带土的身体，就仿佛此时的带土就是一个幻影一般！

    就在苦无刚好穿过带土身体的时候，带土也趁着水门来不及躲闪的时机，一拳打向了水门胸口！

    “飞雷神之术！”

    还好在关键时刻，水门动用了飞雷神之术躲过了这一击。

    看到水门躲开，带土眼中露出一抹失望的神色。

    “果然不愧是四代火影吗？既然这样，那就下一击解决你好了。”

    说着，带土又摆出了攻击的姿势。

    “啪~”

    但就在此时，一只有着修长手指的手突然搭在了带土肩上。

    “什么！”

    带土瞳孔一缩，因为他竟然没有发现自己身后竟然有人！

    随后，带土毫不犹豫，立刻就(bbab)要使用神威摆脱这只修长的双手。

    可是，随后带土脸色又是一变，因为他赫然发现了自己的神威竟然没有办法施展了，就仿佛是被什么更高等级的存在压制住了一般。

    就在这时，罗天那温和的声音也响了起来。

    “很吃惊吗？其实对于你所做的一切我也很吃惊呢……没想到一个十几岁的孩子竟然能做到这种地步，果然……不愧是宇智波家族的人吗？”

    听到罗天的话，带土瞳孔一缩，立刻就露出了不敢置信的表情。

    而此时，水门也看向了进入超级赛亚人第一状态的罗天。

    “阁下，你是……”

    看着水门，罗天眼中也柔和了一些。

    对于水门，罗天还是挺欣赏了，尤其是他接下来要做的事情。

    想着，罗天笑着开口：“我吗？你不用太在意，暂时对于木叶来说，你可以把我当做友军，而且……我觉得你现在应该做的事情不是和我在这里悠闲的聊天不是吗？至于这个人……那就交给我解决了。”

    听到罗天的话，水门瞳孔一缩，也立刻想到了九尾现在还在肆虐！

    “抱歉！我现在必须离开了，对于阁下做的事情……水门铭记于心！”

    说完，水门就直接动用了飞雷神离开了此处。

    ……

    看着水门离开，罗天把目光转向了面具男。

    “你说我应该怎么处理你呢……带土？”

    听到罗天说出自己的名字，带土眼中瞳孔再次一缩，不敢置信的看向了罗天。

    “都说过不用太吃惊了，对于你，我可是很了解呢……不过我也有些事情不太清楚，你能告诉我吗？”

    “休想！”

    看到带土转瞬间就拒绝了，罗天也不再废话，直接使用了轮回眼！

    对于欺师灭祖的带土，罗天下手丝毫没有留情！

    看到罗天竟然拥有轮回眼，带土眼睛都快瞪爆了！

    可罗天没有理会这一切，调用了轮回眼后，第一时间罗天就使用了轮回眼的能力。

    “记忆抽取！”

    ……

    良久，罗天终于收回了手，心中也解开了许多之前没想明白的疑惑。

    而此时，带土面具下的脸上也逐渐僵硬了下来。

    “叮！检测到宿主附近有强者灵魂，是否选择吸收？”

    “吸收！”

    ……

    吸收了带土的灵魂后，罗天随意的将带土身体碾碎了，只留下了那颗拥有万花筒瞳术的眼球。

    但也就在这时，罗天也感受到了远处突然传来了一阵令自己都有些吃惊的气息。

    这股气息是那样冰冷，充斥的完全都是死亡的气息！

    罗天勾起了嘴角，“终于还是用了那一招吗……尸鬼封尽！……算了，也该去完成任务了。”

    说完，罗天身影一闪，消失在了原地。

    ……

    巨大的结界中，瞳孔已经恢复正常的九尾正一脸狰狞地看着眼前的一对男女和一个躺在祭坛上的婴儿。

    此时，九尾的身上已经被一道道金色的锁链捆绑得结结实实，不过它眼前的那对男女也并不好过，已经被九尾锋利的爪子洞穿了他俩的腹部！

    “玖辛奈，我们撑不了多久了，是时候发动八卦封印了……有什么想说的话，那你就赶紧对鸣人说吧。”

    听到水门的话，玖辛奈眼中泛起了一层泪花，看着眼前的婴儿，强忍着泪水微笑着开口。

    “鸣人……不能挑食……每天都要吃饱，茁壮地成长……”

    “……另外，要结交朋友，朋友少一点也没关系，只要有几个知心朋友就好……”

    “……还有一件要紧事，关于忍者三禁……你一定要二十岁以后才能喝酒……”

    “……还有一件事情，你一定要小心自来也老师……”

    说着，玖辛奈再也抑制不住心中的感情，泪珠大颗大颗的掉了下来。

    “……对不起，水门，我说了太多……”

    水门温柔地笑了笑，再次露出了那个仿佛阳光般的笑容。

    “没关系，鸣人……其实爸爸想说的和你妈妈说的一样。”

    随后，水门深情地看了玖辛奈和鸣人一眼，咬牙发动了封印术！

    “八卦封印！”。

 第二十五章 斩杀死神投影！

    八条巨大的金色锁链突然从水门身体里钻了出来，有着尸鬼封尽的加持，九尾几乎毫无任何抵抗力地就被被这些锁链压制得不断变小。

    ……

    仅仅十几秒的时间，原本身体巨大的九尾就化为了一个直径不过一尺左右的光团。

    随后，在八卦封印的强大封印能力下，这个光团渐渐被封印进了正在哭嚎着的鸣人体内。

    “再见了~，我的孩子……”

    最后留恋地看了一眼鸣人，玖辛奈脸上的笑-容逐渐凝固了。

    仿佛是感受到了玖辛奈的死亡，鸣人也哭得更大声_起来。

    “哇！哇！哇！哇……”

    而此时，水门也达到了极限，他身后的“死神”也伸出了爪子，缓缓将水门的灵魂抽了出来。

    ……

    “还是到了这一步么？”

    就在这时，封印九尾的结界内突然出现了一个金发男子！

    “什么！”

    看到罗天出现，原本还为玖辛奈和水门死去有些伤感的三代火影一下子身体紧绷了起来！

    现在神威新九尾人柱力的鸣人可还在结界中，猿飞日斩生怕罗天会把鸣人带走或者再次把九尾释放出来！

    想到这些，身为三代火影的猿飞日斩立刻就开口：“你是什么人？我劝你最好不要乱来，如果你敢动里面的人的话，你将承受整个木叶的怒火！”

    不过虽然猿飞日斩等人很紧张，但罗天却看一眼他们的意思都没有。

    ……

    此时，罗天的注意力完全被身前的死神虚影所吸引了。

    看着眼前的死神虚影，罗天微微皱了皱眉，因为他此时竟然从这道虚影上感受到了一丝神性力量！

    仿佛是感受到了罗天的注视，死神那原本呆滞的目光也逐渐亮了起来，随后转头看向了罗天。

    就在这一刻，罗天突然有了一种感觉，就仿佛像是有一个强大的存在正在遥远的地方通过眼前这个死神虚影的眼睛正注视着自己。

    突然，死神缓缓张开了口。

    “凡人，为什么我竟然从你身上感受到了一些熟悉的力量？”

    说着，死神虚影目光微微一闪，随后把目光集中到了罗天身上那身华丽的长袍之上。

    看到罗天身上的冥王神衣后，死神虚影眼中精光爆闪！

    “你竟然有这种神物！……哈哈哈！看来这次出现的收获倒是不小，没想到不但得到了一个有趣的灵魂，竟然还能得到这种东西，凡人，我给你一个机会，把这件衣服交给我，我可以让你成为我的仆人！”

    死神虚影的话很狂妄，根本就没有把罗天放在眼中。

    同时，结界外的三代火影等人也听到了死神的话。

    当他们搞明白了死神是和罗天对话后，一个个脸上更是难看了起来。

    不管怎么说，死神好歹是个神灵，这样的神灵怎么会和一个凡人对话。

    这让三代等人有些惊恐的同时对罗天也有些羡慕和嫉妒。

    死神不是说了么，只要金发男子把衣服给他，那死神就收他做仆人！

    那可是神灵的仆人！

    不过，就在三代等人即使羡慕又是惊恐的同时，听到死神的话后，罗天的嘴角却是勾了起来。

    “区区一道投影也敢威胁朕，不得不说，你的胆子很大！”

    “！！！！”

    听到罗天的话，三代等人一下子睁大了眼睛。

    “他怎么敢……怎么敢这么和神灵对话……”

    “找死！看来这个人脑子一定有问题！”

    “……”

    ……

    就在之前察觉到不对的时候，罗天已经悄悄问过了系统眼前的死神是怎么回事。

    毕竟死神可不是什么普通的神灵，如果眼前真的是死神亲至的话，即使是罗天也不敢保证自己能够活下来。

    可就在系统告知了罗天眼前的死神只是一个投影后，罗天脸上就有些玩味了起来。

    并且，这个时候系统还给了罗天一个任务！

    “叮！触发特殊任务：斩杀死神投影，任务奖励：30000功勋值！”

    也正是这个原因，罗天才会故意挑衅死神投影！

    ……

    听到罗天的话，死神眼睛微微一眯，强大的充满了死亡的气势一瞬间就充斥了整个结界！

    “凡人，你真的要惹怒我吗？”

    罗天嘴角微微勾起，“看来你是没有记住我刚才所说的话啊……既然这样……”

    ・ ・求鲜花 ・・

    说着，罗天的身影突然消失在了原地。

    下一刻，罗天的身影就出现在了死神投影身前。

    看着罗天手中那威力巨大的一拳，死神投影并没有闪躲，反而眼中出现了戏虐的神色。

    “凡人……难道你不知道身为神灵是有着神性力量的么？没有神性力量的你……”

    “砰！”

    “怎么可能！”

    死神投影一下子睁大了眼睛，不可思议地看着罗天那只打穿了自己胸膛的手！

    “……你……你……你竟然能使用这件神衣？”

    死神投影实在有些无法理解眼前的一幕究竟是怎么回事。

    ........ ....... ...

    按照常理来说，神器之所以叫神器，那自然是因为这是神灵才能使用的武器。

    而且，凡是神器都是有“灵”的，有着自己的自尊！

    正常情况下，神器是不可能认可凡人的，自然凡人也就不可能动用神器的力量。

    即使有那个几把特殊的，因为某些原因可以让凡人也使用，但那也和这些神器本身很弱有关系。

    要不是因为太弱了而让神灵看不上，那些神器又怎么会不选择神灵而是选择凡人？

    并且，以死神的眼光也看得出来罗天身上的神衣绝对是在神器中也很强的存在，可这样的存在为何会让一个凡人使用？

    这让死神完全想不明白！

    不过，这道死神投影也没办法继续想下去了，因为罗天刚才这一拳已经粉碎了这道死神投影中蕴含的那丝神性力量。

    没有神性力量的维持，死神投影也不可能会继续存在下去。

    感受着正在不断崩碎的身体，死神投影深深看了一眼罗天，眼中夹着怒意开口：“凡人，我记住你了，希望你不要死的那么快，我会让你明白惹怒我会是什么后果！”

    听着死神投影的威胁，罗天撇了撇嘴。

    “不用废话了，只要你敢再来，我再杀了便是！”

    随着罗天这句话落下，死神投影也完全消失在了空气中，只留下了一团还未来得及被死神投影吸收的灵魂光团。。

 第二十六章 惊骇的三代！

    “叮！任务完成，获得任务奖励：30000功勋值。”

    “叮！检测到宿主周围存在波风水门灵魂、漩涡玖辛奈灵魂和九尾一半的查克拉，是否选择吸收？”

    “吸收！”

    “叮！任务完成，获得任务奖励：10000功勋值。”

    ……

    连续完成两个任务，即使是罗天眼中也露出了一丝喜色。

    尤其是“斩杀死神投影”这个任务，这可是足足三万功勋值！

    不过，为了完成这个任务，罗天也惹上了死神，说不上到底是好是坏。

    虽然系统已经提示了死神本体无法随便穿越到其他世界，可如果以后罗天穿越到拥有死神本体的世界呢？

    不过，按照刚才那种情况，难道罗天就得交出冥王神衣？“三七零”

    不可能！

    而如果不交出冥王神衣，难道就算不斩杀了这道死神投影，难道就不会被死神惦记了？

    正是这个原因，罗天才毫不犹豫的斩杀了死神投影。

    而且，有着系统的帮助，已经注定了罗天的变强过程会很快！

    只要到时候罗天变得比死神本体还强，那死神又算什么？

    ……

    而另一边，本来猿飞日斩等人看到罗天敢挑衅死神就已经足够吃惊了。

    可当他们看到罗天真的斩杀了“死神”后，一个个已经变得目瞪口呆！

    毕竟，在这些人中死神投影可是“真正的死神”！

    一个凡人斩杀了神灵，这让三代等人对罗天突然升起了一种无以伦比的恐惧情绪。

    这可是连神都敢杀，并且成功杀了死神的狠角色！

    “如果他对木叶动手的话……”

    想到这里，三代脸上就白了起来，尤其是三代想到自己刚才还用木叶威胁过对方，如果对方当真了的话恐怕整个木叶都会遭受一场比九尾来袭还要恐怖的灾难！

    此时，就算是罗天要带走鸣人，恐怕这些人也不敢提出任何异议……

    看着满脸惊恐的三代等人，罗天眼中露出了一抹讥讽的表情，随后，罗天的身影便消失在了结界中。

    ……

    看着罗天离开，三代仿佛是一下子被抽空了全身的力气，一屁股就坐在了地上，大口地喘着粗气。

    恐怖，实在是太恐怖了！

    虽然刚才罗天身上并没有散发出任何气势，但三代感受到的压力却比死神给他带来的压力还要大。

    对方可是能够斩杀死神的存在！

    “三代大人，这事情……”

    看着猿飞日斩的样子，初为人父的奈良鹿久走了上来，轻声开口。

    听到奈良鹿久的话，猿飞日斩也明白此时不是颓废的时候，随后，他深吸了一口气，缓缓站了起来。

    随着他站了起来，那股属于强者的气势也重新出现在了他身上。

    “这次，水门为了我们木叶而战死，是我们的英雄！”

    “……不过，水门出现意外后我怕其他忍村会忍不住对我们动手，我准备暂时重新接手木叶，等这段时间过去再重新竞选火影……”

    “……还有，关于人柱力的事情我不希望在除了你们以外的人嘴里听到，水门是为了大家才死的，我不希望任何人打扰到鸣人的生活！”

    这句话猿飞日斩说的很坚定，就仿佛是在提醒某些人一样。

    “至于刚才那个强者……鹿久，记得把他的相貌通知到木叶所有忍者的手上，我绝不允许木叶有任何人招惹这个强者！”

    “……如果有人招惹了这个强者的话，那他将会是整个木叶的敌人！”

    “是，三代大人，我明白了。”

    三代倒也无愧于他当了这么多年火影，一条条命令很快的就施行了下去。

    ……

    而另一边，解决完了死神投影后，罗天没有继续闲逛，而是第一件就赶回了书店。

    虽然之前他留下了后手，但也不敢保证不会发生什么意外。

    回去的过程中，罗天也看到了木叶的现状。

    虽然这一次有着罗天帮水门挡住了带土，让水门比原著中更早的解决了九尾，这样一来，九尾造成的破坏应该小了很多。

    可即使是这样，罗天也看到了几乎有小半个木叶都化为了废墟，无数百姓再废墟中抱着自己在灾难中死去的亲人嚎啕大哭. .

    这一刻，罗天也明白了为什么后来鸣人会遭到那么多人的仇视。

    有什么仇恨是比杀了自己亲人更严重的？

    估计就算有也不会太多。

    而如今，身为罪魁祸首的九尾已经被封印了，人们需要一个发泄的目标。

    很显然，身为人柱力的鸣人便成了最合适的目标。

    当时那么多人看到鸣人成为九尾人柱力，即使想隐瞒也不可能。

    所以，即使是后来三代有心帮鸣人摆脱这一状况也没那么简单。

    更何况在木叶还有一个隐藏在暗中一直觊觎着火影位置的团藏，只要三代有一点没做好，团藏这条疯狗绝对会跑出来！

    从鸣人成为人柱力的那一刻，他就注定了不会被许多人接受！

    ……

    很快，罗天的眼中就出现了“万界书屋”的影子。

    看到万界书屋并没有出任何问题，罗天也微微松了一口气。

    不过一旁一乐拉面的情况也让罗天有些乍舌！

    一乐拉面的周围分明有着两道巨大的沟壑！

    这明显就是九尾攻击的时候造成的！

    可很显然，这两道攻击完美的规避了一乐拉面面馆，甚至，其中有一条沟壑几乎是擦着一乐拉面面馆出现的！

    以沟壑的深度来看，如果一乐拉面当时被这种程度的攻0.3击命中，肯定会瞬间烟消云散。

    不得不说，手打的运气真的很好。

    就在罗天出现的时候，一个穿着粉红色长裙的女孩一下子就从“万界书屋”中窜了出来，一下子扑进了罗天怀中。

    “殿……哥哥，你没事吧？”

    看着莎莉那眼中即将溢出的泪水，罗天微微笑了笑，开口:“我能有什么事。你还好吧？”

    看到罗天身上真的没有什么伤势，莎莉终于露出了笑容。

    而这时，莎莉也注意到了自己刚才是扑在罗天怀中的，这让他那张粉嫩的小脸立刻就红了起来。

    ……

    回到书店，安抚了一番莎莉后，罗天立刻就进入了自己的卧室，打开了系统界面。。

 第二十七章 战争爆发！

    看着功勋商店中已经解锁的带土，罗天脸上露出了笑容。

    “兑换宇智波带土！”

    “叮，系统检测到宿主拥有火影世界宇智波带土的灵魂，可以进行半价召唤，是否选择兑换，此次兑换花费5000功勋值。”

    “选择兑换！”

    “叮！兑换成功！”

    一道金光闪过，卧室中立刻就响起了带土的声音。

    “老大的老大，我想死你了！你可总算是把我召唤过来了！这里是哪里……”

    就在此时，系统提示声再次响起。

    “叮！是否选择融合记忆？”

    “是！”

    罗天没有犹豫，在系统提示声响起后直接选择了融合！

    “啊~老老大，我头好痛！妈呀，要死！要死！要死！”

    ……

    良久，带土的惨叫声才停了下来。

    “老……老大……”

    融合了火影世界带土的记忆后，带土也不再是之前那副笑嘻嘻的样子，脸上沉重了许多。

    “怎么样，有什么感觉？”

    11　　带土皱了皱眉，开口：“感觉我还是我……不过，脑子里多了许多东西。”

    “嗯？说说……”

    随后，带土就和罗天在卧室里长聊了起来。

    在这个期间，带土告诉了罗天一些关于他从记忆中了解到的东西，也提出了一些疑惑。

    而罗天也通过谈话告诉了带土一些事情，以及接下来的安排。

    ……

    “事情大概就是这样，接下来我需要你把晓彻底掌控在手里，等到我要用的时候，我希望这股力量能完全为我所用！”

    “明白，老大！”

    “至于……卡卡西和琳的事情，你仔细想一下吧，不过我可以告诉你，将来或许我能有机会让琳重生。”

    谈话的过程中，罗天已经给带土解释了一遍卡卡西还有琳的事情，毕竟现在罗天可是打算收服卡卡西的，并不想到时候带土和卡卡西出现冲突。

    罗天的话很平淡，但此时的带土听到耳中却犹如惊雷炸响！

    “老……老大，你说的是真的？”

    罗天点了点头。

    事实上，罗天也没有骗带土，其实如果现在琳的灵魂在罗天手上的话，罗天就可以直接通过系统召唤出来。

    而现在系统远远没有进化到极限，以后想要召唤出琳也不是什么不可能的事情。

    “谢谢老大！”

    “行了，好好办事吧，时间也差不多了，黑绝和白绝也应该醒了……记住我的话，小心一点他们两个，尤其是黑绝，最好别让他发现我的事情。”

    “明白！”

    “行了，下去吧。”

    “是！”

    带土应了一声，随后就闪身离开了卧室。

    ……

    不久后，罗天的卧室门被莎莉敲响。

    “哥哥……吃饭了。”

    “嗯，来了。”

    ……

    一转眼，时间过去了三个月。

    这三个月中，罗天留意的日向家公主日向雏田也已经出生。

    不过，因为战争的问题，雏田出生后日向家并没有大肆操办。

    没错，战争再次爆发了！

    因为四代目火影波风水门因为九尾事件的战死，加上此时三忍的出走，木叶的威慑力下降到了一个极低的层次。

    在这种情况下，由于在之前的战争中，岩之国和风之国首创太重，即使对木叶有什么想法，也无能为力。

    而此时水之国也因为陷入了内乱，暂时无法插手这一战争。

    不过雷之国因为在之前的战争中首创并不严重，在知晓了四代战死的时候，他们立刻对火之国发动了战争！

    在这样的情况下，三代不得不站了出来，领导木叶反击雷之国这一次的侵略！

    战争中，卡卡西这样的上忍无疑是很忙碌的。

    因为之前卡卡西显露了旗木流刀术的事情让三代和团藏产生了忌惮，在三代和团藏的安排下，他几乎每天都忙得不可开交，在危险的任务中，好几次都差点丧生！

    但好在卡卡西还是在这样艰难的环境中活了下来，不过这其中也有着很大的运气成分。

    而伴随着各种高强度的战斗，卡卡西的旗木流刀术也逐渐精进，甚至在战场上获得了自己的称号――白刃！

    但是，卡卡西的运气总有用光的时候。

    “快点，这一次一定不要让白刃跑了，雷影大人已经下了死命令，这次一定要解决了白刃！”

    树林中，随着领头之人喊话，一道道黑影不断闪过。

    就如同很多书本中写的那样，天才往往是敌人最注意的人。

    卡卡西虽然创下了诺大的名头，但是也同样引起了雷影的注意！

    尤其是当雷影知道卡卡西只不过是一个十三四岁的孩子，并且使用的是当年白牙的刀术的时候，更是当即下了必须将卡卡西斩杀的命令！

    此时的雷影可没有忘记当年白牙在战场上带来的作用！

    那可是让敌人都下令“遇见了可直接放弃任务逃命”的狠角色！

    按照现在的情况看来，卡卡西很有可能成为下一个白牙！

    这一幕是雷影不愿意看到的！

    于是，雷影这一次直接派出了四名上忍和十六名精英中忍对卡533卡西进行围捕，而且这支队伍的带队上忍乃是一名精英上忍！

    在这样超强阵容的配合下，即使是卡卡西这一次也挡不住了。

    别忘了，因为三代和团藏的猜忌，他们可不会像对之前白牙的时候给卡卡西增援。

    没有增援的情况下，卡卡西怎么可能逃过这样的围杀？

    ……

    “砰！”

    树林中，随着一阵巨大的响声响起，银发少年被一个雷之国忍者打扮的中年人狠狠踢中的腹部，撞倒了一颗巨大的树木。

    “咳咳咳……”

    看着咳着血慢慢从地上爬起来的卡卡西，领头的精英上忍眼睛微微眯起。

    “白刃，不得不说你确实很强大，甚至在这种情况下都能斩杀了八个精英中忍，但是……也到此为止了！”

    说着，男子嘴角勾了起来，露出了一个诡异的笑容。

    “不过我倒是很好奇，为什么你们木叶竟然会不对你这样的天才做什么保护？……难道那个传言是真的？……你们木叶真的那么喜欢打压人才？”

    “大蛇丸……纲手……自来也……对了，还有你那个父亲白牙，真不知道你们的三代目是怎么想的……如果现在三忍还在的话，恐怕就算是四代目火影死了我们也不敢轻易对你们动手……”。

 第二十八章 劝降！

    听着对方的话，尤其是当对方提到白牙的时候，卡卡西的脸色也是越来越难看。

    不由的，卡卡西就再次想起了罗天之前和他说的那些话。

    想想突然负气出走的纲手，当初绳树这样的千手一族的怎么会就不明不白的死在了战场上？那可是千手一族的嫡系血脉，怎么说木叶也应该派人保护才是。

    就算木叶不派人保护，难道纲手就会放任绳树一个人在战场上随便跑？

    还有大蛇丸的出走，以及自来也……

    还有自己的父亲……

    再到如今没有接受到任何增援的自己……

    不管怎么说，自己也为木叶立下了不少功劳，而且以现在自己的样子看来，只要在战场活下来，将来的自己也不是没有机会成为第二个白牙。

    那可是能够小范围改变战局的强者！

    如果考虑到这一点，木叶怎么说都应该给自己一点增援才是。

    可是……这么长时间以来，卡卡西哪里得到什么增援？

    不止是增援……甚至连给自己的情报都不准确！

    不然，自己怎么会一下子遇到这么多人？

    ……

    想着，卡卡西脸色越来越难看。

    “难道木叶真的要斩尽杀绝？”

    ……

    仿佛是感受到了卡卡西心中所想，雷之国的领头上忍咧开了嘴角。

    “嘿嘿……堂堂木叶天才竟然被自己的忍村所针对，真是讽刺呢……”

    “白刃，我可以给你一个机会，如果你愿意归降我雷之国，我可以帮你向雷影大人求情，以你的能力，只要你真心臣服，想必雷影大人很乐意接受你！”

    说完，雷之国上忍就一脸期待的看向了卡卡西，等待着卡卡西的决定。

    ……

    听完雷之国上忍的话，卡卡西眼睛微微眯起，犹豫了一下，但很快，他就再次抽出了背上的短刀。

    虽然木叶有很多地方都让卡卡西不满，但被从小培养的忠于木叶的思想已经根深蒂固的盘踞在了卡卡西脑海中。

    仅凭对方的几句话就像让卡卡西臣服，简直是异想天开！

    看着卡卡西的样子，雷之国上忍脸上一僵，怒声开口：“不知死活！既然这样，虽然你是个天才，但是还是去死吧！上｀ 〃！”

    “是！”

    ……

    已经受了重伤的卡卡西如何能应付眼前的十二个雷之国忍者？更别说这些人至少都是精英中忍，其中还有三个上忍，领头的更是精英上忍！

    虽然卡卡西最近在旗木流刀术上有所精进，但此时他的实力距离精英上忍也还差那么一点，如何是这些人的对手？

    ……

    “砰！”

    仅仅三分钟时间，卡卡西就再度被雷之国上忍击飞，重重地摔在了地上。

    “噗嗤~”

    卡卡西只觉得喉头一甜就突出一大口血来。

    这时，卡卡西只感觉自己浑身都仿佛散架了一般，就连动一下指头都变得极为困难，更别说继续作战了。

    看着无法动弹的卡卡西，雷之国领队上忍一脸狞笑着拔出了苦无。

    “白刃？呵呵……去死吧！”

    说着，领头上忍就投掷出了手中的苦无，朝着卡卡西心脏猛地刺了过来！

    看着这一幕，卡卡西瞳孔一阵猛缩，这一刻，无法动弹的卡卡西只觉得死亡离自己是那么近。

    眼看这支苦无就要刺入卡卡西心脏的时候，卡卡西的身前突然仿佛出现了一个无法看到的屏障一样。

    “叮！”

    锋利的苦无像是撞到了钢铁一样，一下子倒飞了出去！

    就在这时，一道平淡的声音却是在众人耳中响起。

    “还真是狼狈啊，卡卡西。”

    听到这话，卡卡西眼中突然一亮，而雷之国众忍者脸上则是难看了起来。

    “什么人？”

    “踏……踏……踏……踏……”

    就在这时，伴随着一阵脚步声响起，一个相貌英俊，脸上挂着如沐春风一般的笑容的年轻人缓缓出现在了众人眼中。

    不知为何，就在年轻人出现的时候，树林中突然变得安静了下来。

    原本还不断鸣叫着的鸟儿和虫子这一刻仿佛都齐齐消失了一般，再也没有一丁点声音发出。

    看着出现的年轻人，雷之国领头上忍突然出现了一种惊恐到了极点的感觉，而且，这种感觉有些熟悉……

    他是经历过白牙那个时代的人，眼前的一幕和当初的白牙是如何相似？

    当初的白牙出现也是悄无声息，甚至很多人连死的时候都不知道自己是怎么死的，很少有人能够感受到白牙的存在，即使他就这么出现在你面前！

    “难道这小子也是白牙那样的强者？”不由自主的，领头上忍就想到了这一点。

    ……

    就在雷之国领头上忍这么想着的时候，罗天也来到了卡卡西身边。

    看着如今卡卡西的惨样，罗天微微皱了皱眉。

    “怎么伤的这么重？猿飞日斩没有派人支援你？”

    听到罗天的话，卡卡西抿了一下嘴，没有开口，他不知道自己应该怎么说。

    “．．小鬼，你未免也太放肆了！”

    看着罗天丝毫不把自己等人放在眼中的样子，雷之国众忍者心中有些怒了。

    虽然他们知道或许眼前的这个年轻人很强，但他们好歹也有着三个上忍，至于被这么小看么？

    可惜，他们远远不知道罗天恐怖到了何种程度！

    ……

    听到雷之国忍者的话，罗天终于转过了头，注意到了他们。

    看着眼前的雷之国忍者，罗天缓缓勾起了嘴角。

    “本来还想让你们多活一会，既然你们这么吵，那还是先解决了好了。”

    罗天此话一出，雷之国众忍者脸上立刻变得难看了起来。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “……”

    没有理会雷之国众人的表情，罗天缓缓伏下了身，把卡卡西手中的短刀抽了出来。

    “听说你最近旗木流刀术练得不(李的好)错，应该已经达到了第一阶段的要求，既然这样，接下来我就教你第二阶段，看好了……”

    听着罗天的话，卡卡西脸上一喜，挣扎了半坐了起来，扯开面罩，露出了那只三勾玉写轮眼。

    PS:先跟各位读者道个歉，本来打算想在火影世界给主角提升一下本身实力，所以就变换了在海贼篇的发展模式，不过现在看来，火影篇貌似被我写崩了，而且还是让大部分读者都接受不了的剧毒，万分抱歉，有时候我都在想，要是直接写单海贼世界弄个完美结局结束完结就好了，不过现在说这些也来不及了，当然大家也可以放心，成绩再差，也绝不会太监，毕竟我需要给你们一个结尾交代。

    同时，作者也需要靠钱吃饭，所以现在也在为下本书做准备，虽然后期我不敢保证，但前期至少第一个世界绝对会写的跟这本书一样精彩，还愿意支持我的读者们，希望在评论区扣个“蛋炒饭”^_^。

 第二十九章 白牙现身！

    “卡卡西，记住了，旗木流刀术强的不仅仅只是隐藏行踪和快……”

    “当你的气势或者杀意足够的时候，旗木流刀术还有另外一个用法，看好了！”

    说着，罗天身上突然爆发了一股冲天的杀意！

    此时的罗天为了让卡卡西好好感受这股力量，所以这股杀意并没有特意避开卡卡西。

    在这股杀意下，空气渐渐凝固了！

    此时无论是卡卡西或者是雷之国众人脸上都变得一片煞白！

    ……

    在罗天这强大到极致的杀意下，仿佛空气中都弥漫上了一股血腥的味道，甚至实力弱的人已经开始出现了幻觉！

    他们只感觉在这充满血腥味的世界，仿佛天空都暗了下来……世间的一切都变成了猩红色！

    “啊！不要，救命！”

    突然，一个雷之国精英中忍发疯似地叫了起来，裤裆中瞬间就湿了一片。

    除了这个中忍以外，其他人脸色也不好，即使是雷之国的那个精英上忍此时也变成了一个水人，身上流出的冷汗完全将其身上的衣服打湿。

    而且463，在这惊天的杀气下，他甚至连一步都无法移动！

    “叮~”

    就在这时，随着一道清脆的刀鸣声响起，一抹白光突然划过了这个血红的世界！

    在这道白光下，雷之国的众多忍者，不管是精英中忍，或是上忍，又亦或那个领头的精英上忍，竟然都是毫无抵抗之力的在这一刀下被斩成了两截！

    从那断肢出流出的猩红的血液，再次让空气中的血腥味浓郁了几分。

    随着这一刀结束，罗天也收起了刀。

    直到这一刻，卡卡西才仿佛从巨山压制下解脱了出来，连忙大口大口喘气粗气！

    这时候，卡卡西的脸上已经变得一片潮红，甚至脖子上的青筋都清晰可见。

    “看明白了吗？这就是旗木流刀术的另外一种用法，这一招考验的是你自身的气势，只要你的气势足够强，你的对手在这股气势压制下甚至会变得无法动弹，到了这种程度，就算你只拥有一个孩子的力量，也可以轻易斩杀他们……”

    ……

    之后罗天又详细的给卡卡西解释了一番旗木流刀术。

    在这个过程中，卡卡西也把之前自己的一些疑惑问了出来。

    经过罗天的解释后，卡卡西受益良多。

    可以预料到，今天之后，卡卡西的刀术绝对会再上一个档次，到时候，就算是面对精英上忍也不是没有一战之力。

    ……

    不过学完刀术后，卡卡西却开始沉默了下来。

    犹豫了良久，卡卡西终于对着罗天开口：“前辈，我有个问题想问你。”

    “说吧。”

    “前辈……你觉得木叶怎么样？”

    这一次，因为没有得到木叶的支援，如果不是罗天突然出现，卡卡西这条小命就要交代在这里了。

    这种情况下，卡卡西怎么可能不对木叶出现一些想法。

    如果换了一个人，卡卡西也不会把这个问题问出来，可惜的是现在四代玖辛奈已经战死，加上带土和琳的死亡，木叶几乎除了凯，卡卡西几乎已经没有任何太亲近的人了。

    而罗天不同，罗天是“自己父亲的朋友”，加上罗天一直教导着卡卡西刀术，两人的关系几乎已经达到了师徒的关系，加上罗天并不是木叶的人，所以卡卡西才会问出这个问题。

    除了罗天，卡卡西也没法向别人问这个问题。

    “木叶吗？”

    罗天嘴角勾起了一抹笑容。

    “卡卡西，你是在犹豫吗？犹豫现在的木叶还值不值得你卖命？”

    听到(bbag)罗天的话，卡卡西眼中瞳孔猛地缩了一下，犹豫了良久后，他还是点了点头。

    “前辈，还请指点我接下来该怎么做。”

    “卡卡西，我能理解你现在的心情，被自己的村子所‘背叛’，这事情恐怕没几个人能接受。”

    “卡卡西，我问你，你觉得三忍他们为何相继出走？”

    卡卡西动了动嘴唇，但还是没有说出来。

    “或者换个问题吧，就说眼前的话，你说如果之前九尾之乱发生的时候团藏的暗部出现会怎么样？”

    听到罗天的话，卡卡西的眼睛猛地一缩！

    这时候，他突然回忆起来了，当时确实是没看到“根”的人出现！

    看着卡卡西吃惊的样子，罗天继续下猛料。

    “如果我告诉你其实三代也会尸鬼封尽呢？你说为什么他要牺牲年轻水门，而不是用自己那老迈的生命封印九尾？”

    “对了，之前我还看到一件有趣的事情，你的老师，四代火影波风水门的孩子好像是被虐待了呢……呵呵……这么小的孩子竟然也遭到了仇视，身上被保姆弄出的伤疤可是连我看了都有点心惊呢……”

    “还有你，为什么会这样？为什么三代不派人支援你？很简单……因为他们不愿意看到第二个白牙出现而已……”

    “这木叶……已经腐朽了啊！”

    罗天没说一句，卡卡西脸上就白上一分。

    但不管罗天怎么说，他却依旧没有开口否定木叶。

    看得出来，对于木叶，卡卡西还是有着很深厚的感情，毕竟，这是他从小长大的地方，从小接受的教育也是一切以木叶利益为重，虽然罗天说的很清楚，但这还没法让他放弃木叶。

    看到这一幕，罗天脸上也出现了认真的表情。

    “卡卡西，实话告诉你吧，我教了你那么多，自然也有着我的目的。”

    “如果说我是无意间来到这里救下的你，想必你也不会相信，事实上，我确实是专门来救你的。”

    “至于目的嘛……当然是希望你能为我做事。”

    “当然，你不用急着答应……或许你应该见一个人，之后再告诉我你的答案吧。”

    说着，罗天转过了头，对着树林中淡淡开口：“出来吧，想必你也很想见他吧。”

    听到罗天的话，卡卡西连忙抬头向树林中看去。

    当卡卡西看到树林中那人熟悉的相貌时，卡卡西浑身突然一震！

    只见这人有着一头白发，此时看向卡卡西的目光中充满了慈爱。

    此人，正是罗天用白牙灵魂召唤出来的融合了白牙记忆的白牙！。

 第三十章 目标！大蛇丸！

    看着眼前比起记忆中长大了许多的卡卡西，旗木朔茂脸上露出了一个微笑。

    “好久不见……卡卡西。”

    听到这熟悉的声音，卡卡西鼻子一酸，眼睛立刻就红了~起来。

    ……

    看着两人的样子，罗天缓缓转身离开，因为他知道，两人接下里肯-定有很多话要说。

    ……

    很快，两个小时过去了。

    随着两个小时过去，天色也渐渐暗了下来。

    而这时，等待了许久了罗天也终于等到卡卡西和旗木朔茂谈完了话。

    ……

    “陛下，卡卡西愿意今后追随于您！”

    看着单膝跪在自己身前的卡卡西，罗天眼中露出了一丝喜意，赞赏的看了一眼一旁微笑着的旗木朔茂。

    “起来吧，卡卡西，我接受你的效忠。”

    “叮！任务完成，获得任务奖励：10000功勋值。”

    听到任务完成的系统提示声，罗天脸上的笑容更加浓郁了几分。

    最近经过九尾任务、斩杀死神投影任务和卡卡西等一系列任务，罗天已经获得了五万六千功勋值，如果不是因为召唤了旗木朔茂和带土花了一万功勋值的话，此时的罗天都已经有了足够召唤下个军团的功勋值。

    但即使是如此，如今的罗天的功勋值也来到了44000大关，只要再完成一个奖励不太差的任务，那就可以进行军团抽奖。

    ……

    在把卡卡西签入编外军团保证其不会叛变后，罗天吩咐了卡卡西让他继续在木叶隐藏下去。毕竟现在的卡卡西在木叶还有着不错的名声，对罗天完成其他任务也有着许多的帮助。

    而白牙则是被罗天安排去了铁之国，毕竟擎天柱军团在高端战力上有所欠缺，有着白牙的弥补，想必也更容易暗中收服其他国家。

    交代完两人后，罗天也没有多留，直接闪身离开了。

    不过，这一次罗天并不是回木叶，而是向着另外一个地方缓缓赶去。

    这一次，罗天可不是专门为了救卡卡西才出木叶的，应该说救卡卡西只是顺带，罗天这次出来的主要目的是完成另外一个任务。

    “支线任务：收服‘传说中的三忍’之一的大蛇丸，任务奖励：15000功勋值。”

    ……

    三天后。

    密室中，黑发男子正一脸兴奋地对着试验台，只见这个男子有着一头柔顺的黑发，耳朵上戴着一个紫色勾玉模样的耳环，英俊的脸上因为脸色过白而显得有些阴柔。

    如果只是看相貌的话，男子绝对是火影世界的美男子，只是此时他手上正在做的事情却是那样让人反感！

    只见此时男子身前的手术台上躺着的赫然是一个活人！

    而且，这个活人此时胸膛已经完全被切开，通过那切开的胸膛，甚至能够看到他那不断跳动的心脏！

    人体试验！

    没错，正是忍界中臭名昭著的人体实验，而且还是用活人！

    而黑发男子此时的动作却是很熟练，仿佛已经做过千万遍类似的事情一样。

    看着眼前依旧活着的“实验素材”，黑发男子微微咧开了嘴，“不错的生命力，既然这样的话……”

    说着，黑发男子眼睛微微眯起，小心地从怀中拿出了一支试管。

    只见这支透明试管中有着半管半透明的淡绿色液ti，在灯光的照耀下，这液体微微发着光，散发出了mi人的光芒。

    看着试管中的淡绿色液ti，即使是黑发男子也微微有些肉疼。

    但是，很快，他还是把“实验素材”的嘴掰开，把试管中的液ti缓缓倒了进去。

    ……

    “啊！”

    但是很快，就在淡绿色液体被试验台上的那人喝下去后，他的惨叫声立刻就在这个实验室中响了起来！

    “啊！杀了我!杀了我！”

    试验台上躺着的男子惨叫声是那样凄惨，就仿佛此时他正接受着地狱最残酷的刑罚一般！

    而黑发男子看着眼前这能让普通人毛骨悚然的情况，不但没有任何不适，脸上反而露出了期待的神色。

    “啊！”

    突然，试验台上的男子身体突然发生了巨大的变化，那原本有些瘦弱的身体转眼间竟然膨胀了起来！甚至那原本瘦的几乎是皮包骨头的手臂也瞬间变成了大力士强壮的手臂一样！

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・

    看着这一幕，黑发男子眼睛越来越亮！

    “嘶啦~”

    但就在这时，一道细小的声音却出现在了黑发男子耳中。

    听到这个声音，黑发男子微微皱了皱眉。

    果然，就在这时候，试验台上的男子那凄厉的惨叫声突然变得高昂了起来！

    随着惨叫声越发凄厉，他身体表面竟然出现了一道又一道的裂痕！

    仅仅是眨眼间，试验台上男子的身体就变得千疮百孔，身体像是被某种恐怖的力道撕扯着，身体瞬间便裂开了无数道口子！

    随着身体上的裂痕不断增加，男子体内的血液也瞬间仿佛不要钱的喷射le出来，仅仅片刻，整个试验台就完全被鲜染红，空气中也多了一股腥臭的味道。

    ... ........

    而与此同时，男子的声音也渐渐微弱了下来，随之一起变弱的还有他的气息……

    仅仅不到一分钟的时间，实验台上的男子就再也没有了声息，脸上那惊恐的表情也凝固了起来。

    “又失败了么……”

    看着眼前已经彻底死去的男子，黑发男子微微有些失望的开口说着。

    “看来这个研究方向还是不对……兜，把尸体处理下。”

    黑发男子头也不回的说着。

    但是很快，黑发男子就眯起了眼睛，随后猛地转过了身！

    “潜影蛇手！”

    随着黑发男子开口，一条条吐着猩红信子的毒舌突然从他袖口中钻了出来，朝着前方就扑了过去。

    而此时，不知何时实验室中竟然出现了一个脸上带着如沐春风一般笑容的年轻人，在年轻人的身边，那个被黑发男子称呼为“兜”的约莫八九岁的戴眼镜少年正一脸煞白地瑟瑟发抖！

    眼看这无数毒舌就要将年轻人和兜埋葬的时候，黑发男子却突然发现眼前的年轻人和兜竟然消失了！

    “大蛇丸，这么对待手下，难道你就不怕他对你心生怨恨么？”

    在这这时，大蛇丸身后响起了罗天那平淡的声音。

    听到这话，大蛇丸心中一惊，不过脸上却是缓缓笑了起来，转过身，眼睛微微眯起，仔细地打量着眼前的年轻人。。

 第三十一章 臣服或者死！

    “不知道阁下造访我音忍村有何贵干？”

    看着眼前的罗天，大蛇丸微微眯起了眼睛，眼中露出了一丝危险的神色，恰似一只仿佛盯上了猎物的毒蛇一般。

    感受着大蛇丸身上传来的不善的气息，罗天依旧保持着微笑。

    “至于我是谁这并不是太重要，初次见面，我可以给你两个选择的机会。”

    “哦？什么机会，说来听听。”大蛇丸勾起了嘴角，仿佛是听到了什么有意思的事情一样。

    “很简单，我看上了你的研究能力，你可以选择臣服，或者……死！”

    罗天的话很平淡，就仿佛说的不是决定一个人的生死，而是“今天晚饭吃什么”一样。

    听到罗天的话，大蛇丸眼中那竖着的仿佛蛇类一般的瞳孔瞬间收缩“四九七”了一下！

    随后，大蛇丸那沙哑的声音响了起来。

    “呵呵……看来自我从木叶叛逃后，有些人已经忘记了我是什么样的存在了呢。”

    “拒绝了吗？”

    听到大蛇丸的话，罗天并不意外。

    以大蛇丸的性格，他怎么会愿意屈居人下？

    如果他真的是那样的人，原本的剧情中他就不会叛离晓组织了。

    事实上，原本罗天也没打算通过用这种方式收服大蛇丸，而大蛇丸的所作所为也完全在罗天的预料中。

    “万蛇罗之阵！”

    趁着罗天说话的时候，大蛇丸突然发动了攻击！

    一瞬间，无数巨蛇突然从大蛇丸嘴中喷射le出来，眨眼间，整个实验室便化为了蛇的海洋，就仿佛罗天进了蛇窟一般！

    大蛇丸本就不是自来也那种光明正大的性格，对于他来说，只要能够达到目的，过程不重要。

    已经见识过罗天的强大，大蛇丸可没准备和罗天“公平一战”。

    在使用出“万蛇罗之阵”后，大蛇丸依旧没有停手。

    亥，戌，酉，申，未……

    “通灵之术！”

    “砰！”

    随着一阵巨大的烟雾响起，一条身长百米的巨蛇突然出现在了密室中，它出现的一瞬间，整个巨大的实验室足足被它的身体占据了五分之一！

    这正是大蛇丸的通灵兽，万蛇！

    “大蛇丸，干嘛又把我召唤而来，你信不信我吃了你！”

    万蛇并不像自来也的蛤蟆老大和纲手的蛞蝓，性格很是独特，出现的一瞬间，他并不是直接帮大蛇丸战斗，而是直接威胁起了大蛇丸这个主人！

    听着万蛇的话，大蛇丸伸chu那仿佛蛇信一般的恶心舌tou舔了舔嘴唇。

    “一百个祭品！”

    听到这话，万蛇眼中一亮，不过还是犹豫了一下。

    “大蛇丸，你不会以为区区一百个祭品就想让我对付眼前的这个难缠的家伙吧？”

    虽然万蛇无法感受到罗天身上的气势，但是，从大蛇丸严阵以待的表情中已经明白过来罗天绝对不是什么简单角色。

    大蛇丸皱了皱眉，开口：“两百个祭品，这是极限！”

    “好！成交！”

    听到有两百个祭品，万蛇眼中也是一喜，连忙答应了下来。

    而另一边，看到大蛇丸召唤了万蛇和使用了“万蛇罗之阵”后，罗天依旧没什么动作，甚至脸上都还保持着之前那个让人如沐春风一般的笑容。

    而在他的身边，戴着眼镜的兜脸上已经煞白一片。

    虽然兜以后可以说是一个能够搅动火影世界风云的人物，而如今，他也只不过是一个七八岁的孩子而已。

    ……

    “终于准备好了么？”

    看到大蛇丸把万蛇召唤了出来，罗天微微一笑，轻声开口。

    听到罗天的话，大蛇丸眼睛一眯，直接对着万蛇就吩咐道：“万蛇，杀了他！”

    有着两百个“祭品”的诱惑，万蛇哪里还管其他？

    在大蛇丸下令后，它立刻就张开了大嘴朝着罗天冲了过来！

    与此同时，万蛇罗之阵中的成千上万条毒舌也对着罗天齐齐发动了攻击！

    看到这一幕，兜忍不住浑身颤抖了起来，眼中出现了惊恐到了极点的神色，他可不会以为大蛇丸会因为自己的存在而留手！

    “我会被大蛇丸大人杀死的！”

    就在兜这么想着的时候，罗天终于动了. .

    “果然还是要用拳头解决吗……”

    说着，罗天的身上也开始出现了变化。

    刹那间，一抹金色从罗天发根处出现，随后，这抹金色以一个极快的速度几乎是瞬间就把罗天的头发完全染成了金色，并且倒竖了起来！

    随着罗天头发变成金色，一股无法用语言形容的气势突然从其身上爆发了出来！

    在这股气势引动的气流下，万蛇罗之阵中的数千扑向罗天的毒舌一瞬间就被弹飞了起来！

    “不好，你是……”

    看到罗天改变后的形象，大蛇丸瞳孔一阵紧缩！

    大蛇丸认出罗天是谁来了！

    “……你是弑神者！”

    之前罗天杀死了“死神”这件事情闹出的轰动可不小，丝毫不亚于四代死亡所引起的风波！

    也是因为“斩杀了死神”这件事情，不知罗天姓名的众人给罗天冠上了“弑神者”的称号。

    虽然这件事情因为三代的严令并没有大肆传播起来，可以大蛇丸的情报又如何会不知道？

    也是反应过来的这一瞬间，大蛇丸突然有了一种想要逃跑的冲动！

    那可是连“神”都能斩杀的存在，怎么是自己能够战胜的？

    ……

    就在大蛇丸想着这些的时候，0.8并不清楚罗天事迹的万蛇的攻击也到了！

    看着虽然爆发了巨大气势的但依旧一动不动的罗天，万蛇眼中露出了戏虐的神色。

    “小鬼，害怕了吗……既然这样，那就让本大爷吃了你好了，放心，痛苦只会持续那么一瞬间！”

    说着，万蛇就张开了巨口，朝着罗天就咬了下来！

    也就是在这时，罗天缓缓抬起了头，嘴角扬起了一抹弧度。

    “很久没人敢这么和我说话了……”

    就在罗天话音落下的一瞬间，万蛇突然发现眼前的罗天消失了！

    “砰！”

    随后，万蛇突然感觉到了自己嘴上一痛，然后，它就发现被自己那引以为傲巨大毒牙竟然直接被突然出现在他眼前的罗天拔了下来！。

 第三十二章 斩杀大蛇丸！

    “嘶~”

    毒牙被拔下，万蛇当即就痛苦地嘶吼了一声。

    可随后，万蛇眼中闪过一抹怨毒，巨大的身躯一下朝着身处半空中的罗天卷了过去。

    以万蛇那巨大的身躯，如果一般人或者就算是三代被其卷上，恐怕也逃不脱不了筋断骨折的下场。

    而罗天此时也仿佛因为身处空中无法移动的关系，眼看就要被万蛇的尾巴卷到！

    感受到这种情况，万蛇眼中人性化地露出了一丝解恨的神色。

    但就在这时，罗天脸上却是出现了一抹诡异的笑容。

    “难道你不明白刚才我已经是手下留情了吗？”

    对于罗天这句话，万蛇此时还无法理解，不过下一刻，它就明白了。

    只见罗天在空中根本没有闪躲，任由万蛇把自己卷了起来。

    万蛇还来不及高兴，下一刻，万蛇就发现被自己身体卷中的罗天就仿佛是一块钢板一样……不，简直比钢板还硬！

    在万蛇这巨大的身体下，就算是钢板万蛇也能轻易地挤成一块废铁，可此时竟然不管万蛇如何用力都无法奈何罗天哪怕一11丝一毫！

    不免的，万蛇就想起了刚才罗天的那句话，心中突然出现了一种不好的预感。

    果然，就在此时，罗天开口了。

    “既然你拿我没办法，那接下来就轮到我了。”

    说着，只见罗天双手微微一用力，万蛇此时那像绳子一样缠绕挤压着罗天身体的庞大身躯竟然就这么被轻易地推了开来。

    随后，罗天轻松的抓住了万蛇的尾巴，然后……

    然后罗天便像是一个小孩子嬉戏一般，随意地毫无章法的扯着万蛇的身体甩了起来。

    明明看上去罗天好像根本没用什么力道一般，可在这样的情况下，万蛇那巨大的身躯竟然就这么被罗天直接抡到了半空中！

    “啪！”

    轰隆隆！

    此时的万蛇就像是和罗天对换了一下位置一样，就仿佛罗天才是巨人，万蛇才是普通小蛇一样，被罗天轻易提着尾巴抡起，然后又重重摔在地上！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    仅仅只摔了几下，万蛇那原本还满是狂傲的表情就立刻换成了惊恐！

    在罗天那巨大的力道下，万蛇根本没有任何办法反抗，只能眼睁睁地看着自己的身体被不断甩起，然后又重重摔在地上！

    不过十秒钟的时间，万蛇的身体上便被鲜血染红，连身上的气息都在飞速消失，若是再来这么几下，恐怕万蛇这条小命能不能保住都是一个问题！

    “砰！”

    “嘶~”

    万蛇又是重重一下摔在了地上，直接在地上印出了一道巨大的血印！

    看着罗天又要提起自己再来一下，万蛇忍不住打了一个哆嗦，目光怨毒地看了一眼大蛇丸，怒声开口：“大蛇丸，如果今天你没死，我不会放过你的！”

    说着，万蛇竟然直接解除了通灵之术！

    “砰！”

    随着一阵白烟冒起，万蛇那巨大的身体消失在了实验室之中。

    而另一边，看着眼前的罗天不科学的用这样暴力的方式狂虐万蛇，大蛇丸也忍不住浑身一哆嗦，冷汗瞬间就打湿了他的后背。

    此时，听到万蛇的话后，大蛇丸来不及纠结万蛇的事情，而是把身体第一时间就化为了数以千计的小蛇，疯狂地向外面逃窜而去！

    “混蛋！这世界上怎么可能还有这样的存在……”

    此时的大蛇丸只想逃得远远地，最好永远不要再见到罗天！这样的存在哪里是他能招惹的。

    ……

    另一边，看着大蛇丸化为了数以千计的小蛇逃窜，即使是罗天也没法一瞬间从那么多小蛇中找到附有大蛇丸灵魂的那一只。

    不得不说，比起逃命的本事，恐怕火影世界里大蛇丸敢称第二就没人敢称第一。

    大蛇丸这家伙可是个死了都能留有后手复活的存在！

    不过，罗天虽然无法一瞬间从这些小蛇中找出大蛇丸，这并不代表罗天就拿大蛇丸没办法了。

    看着眼前疯狂逃窜的小蛇，罗天嘴角勾起一抹好看的笑容，随后缓缓伸chu了右手，摊开了手掌。

    “万像天引！”

    突然，一股狂暴的吸力突然从罗天手上对着周围疯狂肆虐了起来。

    在这股强大的吸力下，连实验室的墙壁都开始仿佛摇摇欲坠地摇晃了起来，更何况那些小蛇？

    仅仅一瞬间，原本还疯狂逃窜的小蛇就“停”了下来，也不是说这些小蛇就停止逃窜了，而是不管这些小蛇如何摆动自己的身躯，但它们都无法再前进一步！

    甚至如果不是这些小蛇疯狂地用利齿咬住地面，他们此时早就被那股吸力吸扯了起来！

    不过虽然他们很努力挣扎，但又如何敌得过万像天引？

    随着罗天手上的吸力缓缓加强，这些小蛇也再也坚持不住，纷纷从地面上飞了起来，向着罗天手心飞来!

    在这数千条小蛇中，一条看上去和其他小蛇并无太大差别的小蛇脸上突然出现了人性化的惊恐的表情。

    390而这一抹异样，也瞬间被罗天捕捉到了。

    “看样子……我已经找到你了呢。”

    说着，罗天伸手一挥，那条有些异样的小蛇就落入了罗天手中！

    被罗天抓住后，小蛇也没有消停下来，而是疯狂地挣扎了起来。

    看到这一幕，罗天眼中闪过一丝冷色。

    “还在执迷不悟么？既然这样……”

    “咔嚓~”

    随着一阵轻微的响声响起，罗天竟是直接捏死了手中的小蛇！

    随着小蛇的头被捏爆，生命力顽强的小蛇还挣扎了几秒，但最终还是安静了下来。

    传说中的三忍之一――大蛇丸，死！

    而随着这条小蛇死去，周围那数千条原本还在不断挣扎的小蛇也仿佛突然被抽取了灵魂一样，那扭动的身躯一瞬间就停止了！

    它们竟是一瞬间全部死了！

    看着手中已经死去的小蛇，罗天脸上并没有什么遗憾或者可惜的表情。

    对于大蛇丸这个火影世界的“科学家”，罗天确实很欣赏。

    不过欣赏归欣赏，这并不代表罗天就可以允许他违逆自己的意志！

    与其收复一个不听话的手下，还不如直接杀了！。

 第三十三章 召唤！十刃与大蛇丸！

    当然，这并不代表罗天杀了大蛇丸就无法完成收服大蛇丸的这个任务了。

    事实上，罗天早有计划。

    “叮！检测到宿主周围拥有大蛇丸灵魂，是否选择吸收。”

    “吸收！”

    “叮！大蛇丸灵魂吸收成功，已解锁召唤，请宿主在功勋商店查看。”

    没有理会一旁已经被吓得六神无主的兜，罗天直接打开了系统面板，进入了商店。

    “叮！是否选择召唤大蛇丸？此次召唤消耗7500功勋值（拥有大蛇丸灵魂，已打五折）。”

    “选择召唤！”

    “叮！召唤成功！”

    随着系统提示声响起，罗天的身前立刻就出现了一道金光。

    随后，大蛇丸的身影缓缓从金光中浮现。

    “叮！任务完成，获得任务奖励，15000功勋值！”

    听到系统提示声，罗天嘴角出现了笑容。

    “果然可以这样！”

    之前看到大蛇丸的任务的时候，罗天就明白这个任务如果按照正常流程的话，并不是那么容易完成。

    大蛇丸的性格太过桀骜，并且他的保命手段实在是太强。

    以大蛇丸的性格，罗天如果按照正常流程想要短时间收服大蛇丸几乎是不可能的，就算是拿出能够吸引大蛇丸的永生方法也一样。

    就算大蛇丸表面上臣服，但心中绝对不会臣服自己。

    没有忠心的手下，罗天如何放心使用？

    于是，罗天才用了如今这种方法。

    通过杀死大蛇丸，然后利用其灵魂进行召唤，因为有着系统的存在，大蛇丸的忠心可以得到保证，虽然会因此损失一些功勋值，但比起浪费大量时间，罗天情愿少赚一点功勋值。

    ……

    另一边，大蛇丸“复活”后，脸上也是一脸懵逼的表情。

    “这……”

    看着大蛇丸重新出现，兜也是一脸惊恐。

    虽然兜不明白罗天是怎么做到的，但这不妨碍他知道一件事。

    那就是眼前的这个金发男子杀死了大蛇丸，并且通过自己无法理解的方式重新召唤出了大蛇丸！

    ……

    看着眼前的罗天，大蛇丸眼中有些复杂。

    犹豫了许久，在系统的控制下，大蛇丸还是缓缓单膝跪在了罗天身前。

    “大蛇丸见过陛下．｀ ！”

    看到大蛇丸此时的样子，罗天脸上出现了满意的神色，微微点了点头。

    “起来吧。”

    “是！”

    不过大蛇丸起来后，脸上却是出现了欲言又止的表情。

    “你是想问我到底用什么方式复活的你？”

    “这……是的，陛下，难道您是神灵不成？”

    罗天嘴角微微扬起，“神灵吗？暂时不是。”

    “暂时？”

    听到这两个字，大蛇丸眼中爆发了一阵精光，看向罗天的目光就仿佛是看什么稀世珍宝一样。

    在这种目光下，罗天微微一笑。

    “我找你来就是为了这件事……”

    说着，罗天走到了一旁的实验架上，从上面轻易地掰下了一块木头。

    之后，在大蛇丸和兜不解的目光下，朝着木头中注入了一点神性力量。

    就在神性力量注入木头后，这块木头突然间就发生了巨大的变化！

    仅仅是瞬间，这块已经有些陈旧的木头竟然仿佛活过来了一般……不，就是活过来了！

    那早已没有的水分存在的木头上竟然在转眼间长出了一小片绿色的树叶！

    “这怎么可能？难道这是木……木遁?不对，我并没有感受到查克拉的波动，这……”

    眼前的这一幕，大蛇丸实在无法理解。

    看着大蛇丸吃惊的样子，罗天微微一笑，开口：“不用太过吃惊，这是属于神灵的力量，我这次来找你，为的就是让你帮我看看有没有什么捷径可以把这种力量制造出来。”

    “当然，这一点和你研究的方向有一点相似之处，因为……这种力量可以让人永生！”

    “！！！！”

    听到“永生”两个字，大蛇丸眼中的瞳孔瞬间变成了针状！

    ……

    之后的两天，罗天并没有离开，而是仔细和大蛇丸商量了一番。

    不得不说，对于“永生”的追求，大蛇丸显得有些狂热。

    在这两天中，他几乎连觉都没有睡，不断向罗天咨询着有关神力的一切。

    而罗天也没有保留，把自己所知道的一切全部都告诉了大蛇丸。

    ……

    好不容易等到大蛇丸去开始研究，罗天也松了一口气。

    随后，犹豫了片刻，罗天调出了系统面板。

    ……

    “宿主：菲尔丁・罗天

    所属国家：神罗帝国

    殖民地：铁之国

    地位：帝王

    国家等级：一流帝国

    国家声望：六级

    当前世界：火影

    下属军团：忍者暗杀战术部队，护廷十三队，万花筒小队，葬讨部队，擎天柱军团

    ……”

    很快，罗天的目光移动到了最下面。

    “．．当前功勋值：50500”

    看到五万出头的功勋值，罗天脸上的笑意浓郁了许多。

    “系统，选择抽奖！”

    已经凑足了五万功勋值，已经足够罗天抽取下一个军团。

    “叮！请选择抽奖模式，军团抽奖或者个人专属抽奖。”

    “军团抽奖。”

    “叮！已选择军团抽奖，是否开始抽奖。”

    “抽奖！”

    很快，那个熟悉的转盘界面就再次出现在了罗天眼中。

    ……

    【反叛的鲁鲁修――黑色骑士团】

    【灼眼的夏娜――化妆舞会】

    【轻音少女――轻音部】

    【无头骑士――dollars】

    (好好的)　【妖精的尾巴】

    【黑执事――葬仪屋】

    ……

    如同往常一样，不等罗天看清所有选线，转盘就飞速转动了起来。

    等待了几秒钟，罗天缓缓开口。

    “停！”

    很快，转盘就停了下来。

    【万事屋】

    【黑色骑士团】

    ……

    渐渐地转盘的速度慢了下来，随后，指针停在了一个名字上。

    【十刃】。

    看到这个名字，罗天眼中一亮。

    或许比起完整版的护廷十三队，十刃的能力要差上少许，但比起之前的擎天柱军团，十刃确实强大了太多。

    很快，随着金光消散，十道人影也出现在了罗天眼前。

    “第一刃柯雅泰・史塔克见过陛下！”

    “第二刃拜勒岗・伊鲁森帮见过陛下！”

    “第三刃……”。

 第三十四章 白和君麻吕！

    半个月后，火之国。

    “哥哥……木叶真的有你说的那么好吗？”

    路上，一个小丫头脆生生的对着一个脸上总是挂着淡笑的青年开口问道。

    不知为何，小丫头脸上总是挂着一抹愁容，很少能够从她脸上看到笑容。

    这两人正是从大蛇丸那里离开后的罗天和水无月白。

    在两人的身边，还有一个一脸冷漠的小不点，辉夜君麻吕。

    ……

    半个月前，罗天召唤了十刃。

    把十刃安排到铁之国后，罗天便踏上了旅程，来到了水之国。

    至于罗天为什么会来水之国，那是因为擎天柱那边传来了消息。

    之前，罗天离开铁之国的时候特意让擎天柱等人去收集和罗天任务有关的人的消息。

    就在罗天在大蛇丸那里的时候，擎天柱传来了找到了水无月白和君麻吕的消息。

    也是因此，罗天打消了回木叶的想法，而是赶往了正在内乱的水之国。

    水之国此时因为战乱的原因，人们开始对血继限界拥有者惧怕了起来，也就是在这个时间段，大批拥有血继限界的忍者被清缴。390

    根据擎天柱传来的情报，罗天很轻易地就找到了水无月白。

    只是此时的水无月白因为自己能力的暴露，她的母亲直接被他无知的父亲带来的村民杀死，因为看到自己的父亲还想杀自己，惊恐中的白使用了血继限界杀死了在场的所有人。

    当罗天找到水无月白的时候，成为孤儿的水无月白正在和一头凶恶的恶狗抢食。

    在和恶狗的争夺中，不愿意使用自己血继限界的白如何是恶狗的对手，不但没有抢到食物，还被恶狗的反扑弄得遍体鳞伤。

    ……

    看着眼前脸上总是很温柔的笑着的罗天，水无月白依稀记得那天罗天说的话。

    “你就要死了，为什么不使用血继限界呢？”

    “……怕不小心把恶狗杀死吗？真是个善良的丫头……但是，你知道在战乱中，善良是最不值得拥有的东西吗？”

    “……不明白自己为什么活下去？……那找个理由就行了……”

    “……你想成为我的工具？抱歉……我不需要工具(bbbb)……”

    “……但我可以给你一个活着的理由……从今天开始，你就为我活着吧。”

    ……

    就是从那天起，水无月白活着的理由就变成了罗天。

    也是因为罗天的出现，水无月白重新有了漂亮的衣服、可口的饭菜，还有一种名为“安全感”的东西。

    还记得一个星期钱，两人在路上遇到了一群强盗。

    当时，水无月白还想靠自己拖住这些强盗，让看上去仿佛毫无战斗力的罗天离开，那时，水无月白甚至做好的牺牲自己的准备。

    “算是报答他的恩情吧。”当时的水无月白是这么想着的。

    只是，后来的事情完全超乎了水无月白的预料，就在白准备用自己的性命挡住这群强到为罗天创造机会逃跑时，罗天拉住了她，并且告诉了她一句话。

    “……我已经得到了抚养你的报酬，所以，这事情不需要你来做，你只需要好好活着就行了。”

    就在罗天说完的一瞬间，白看到罗天出手了，也是从那时候开始，白明白了为什么罗天说他不需要自己当他的工具！

    因为那场战斗中罗天表现出来的能力简直仿佛天神一般！

    几十个强盗根本没有任何防抗的力量就被罗天制造出来的巨大陨石砸成了肉泥！

    也就是那时候开始，白变得有些不安起来，她不明白罗天所说的“报酬”是什么，而且自己也从未给过罗天什么。

    这让白有些担心，担心这种让人舒服的日子一转眼就会消失。

    ……

    至于罗天所说的报酬，自然是系统任务给的奖励。

    收服了白之后，罗天得到了3000功勋值，只是这事情罗天也没法详细和白解释。

    收服了白之后，罗天又去了一趟辉夜一族。

    比起白的悲惨经历，君麻吕也不逞多让。

    他从小就被关起来当作武器培养，活的简直和一个家畜没有什么两样。

    在这样的生活中，就连最基本的食物和衣服都成了君麻吕难以企及的珍品。

    在这种情况下，罗天在解救出被关押的君麻吕后，几乎只是用了一丁点可口的食物就收服了君麻吕，并且再次获得了3000功勋值。

    不得不说，像是白和君麻吕这样的人如果不能遇到一个好人，他们的下场绝对会很悲惨。

    因为有过痛苦的经历，所以他们会加倍珍惜现在所拥有的，感恩之心也不是寻常人能比的。

    在原著中，两人的忠心即使是罗天也有些佩服。

    ……

    有着罗天的推荐，虽然此时是战乱时期，各村都为了防止密探进入而做了各种准备，但在金钱的开路下，罗天还是轻易地就让白和君麻吕拥有了木叶的户口。

    当然，这也和两人本就是小孩子有一些关系，加上罗天平时在木叶中也是个“乐善好施”的人，即使是寻常忍者也会给罗天几分面子。

    ……

    走在大街上，白不时四处打量着，看上去对木叶的一切都很感兴趣。

    而君麻吕则显得有些沉默，眼睛只是有些狂热的看着罗天，并没有被其他任何事情所打扰。

    很快，一行三人就来到了万界书屋。

    “那个就是我在木叶的房子，接下来的一段时间你们会在这里生活。”

    “是！哥哥！”

    “是！大人！”

    听到罗天的话，君麻吕终于抬起了头，看了一眼不远处的书店。

    “哥哥……你回来啦！”

    就在这时，万界书屋门口的小侍女也看到了罗天的身影，已经许久没看到罗天的她当即就跑了过来。

    不过看到小侍女跑过来，白还没什么，君麻吕却是手上瞬间出现了一把骨质小刀，挡在了罗天身前。

    看到这一幕，小侍女脸上并没有出现什么害怕的样子，反而有些好奇的看向了君麻吕。

    因为君麻吕现在实在是太小了，看上去就是一个三岁左右的孩子。

    虽然君麻吕手中握着一把骨刀，但那在可爱的小脸的衬托下，不但没办法让人害怕，反而让人觉得很是滑稽。。

 第三十五章 你是个好人！

    小侍女眨巴着水灵灵的大眼睛，一脸好奇的看向了君麻吕和白。

    “哥哥……这是……”

    罗天微微一笑，开口：“他们两个接下来几年会和我们一起生活，你给他们安排下房间。”

    说着，罗天又揉了揉君麻吕的头发，让他把骨刀收起来。

    看到对方并不是自己想象中的“敌人”，君麻吕这才收起了小骨刀，视线又再次转回罗~天身上。

    听到罗天的话，小侍女眼睛顿时就亮-了起来。

    来到火影世界后，小侍女一个认识的人没有，加上这段时间罗天又出去了好久，一个人在木叶的她很是_孤单。

    如今能有两个人陪着自己，这再好不过，况且，不论是君麻吕还是白，脸蛋都是那么可爱，让小侍女的爱心有些泛滥。

    事实上，罗天也是考虑到了这一点，所以才把白和君麻吕带回来。

    “莎莎……你带他们看一下新家吧。”

    得到罗天的吩咐，小侍女立刻走上前拉住了白的小手，只是当小侍女的手拉住白的小手的时候，白脸上表现得有些抗拒。

    而另一边，君麻吕则表现得更为突出。

    当小侍女手伸过来的时候，君麻吕不但没有伸手握住，反而躲了开来，之后君麻吕又后退了几步，静静站在了罗天身后。

    “……”

    看到这一幕，小侍女小脸可爱的皱了起来，求助地看向了罗天。

    看到小侍女求助的目光，罗天露出了一个好看的笑容，揉了揉君麻吕的头发。

    “去吧，莎莎是我的人，以后你不但要听我的话，还需要听她的，明白吗？”

    听到罗天的话，君麻吕犹豫了半响，随后终于走上了前，只是他没有拉莎莎的手，而是静静跟在后面。

    “主母，以后就麻烦你了。”

    “！！！”

    听到“主母”两个字，小侍女脸上一瞬间就红了起来，双手不断惊慌地摇摆了起来。

    “那……那……那……我只是殿下的侍女，你……你……你……”

    说着，小侍女还偷偷用余光打量着罗天有没有生气。

    当小侍女看到罗天脸上并没有生气而是微笑着的时候，看着罗天脸上那好看的笑容，小侍女接下来口中的话就再也没有说出来。

    “行了，莎莎，带他们下去吧。”

    “哦……哦！”

    此时，小侍女心中有些乱。

    “殿下刚才好像没有否认……”想到这里，小侍女嘴角出现了一丝笑容。

    “但是殿下也没有承认啊……”小侍女脸又皱了起来。

    “殿下本就不是一个喜欢把事情解释清楚的人……他刚才只是懒得解释吧？”

    想着，小侍女鼓起了小嘴，心中大吼：“莎莎你在想什么，能当殿下的侍女你就应该知足了，那些事情是你这种身份的人可以想的吗？”

    想着想着，小侍女脸上突然出现了一抹委屈的样子。

    “可是……可是殿下真的很帅啊……而且对我那么温柔……”

    ……

    就在小侍女胡思乱想的时候，两人也走到了一乐拉面门口。

    此时，店中的菖蒲看到罗天回来了，连忙步伐有些笨拙地跑了出来。

    “罗罗……哥……抱！”

    来到罗天身前的时候，菖蒲立刻就张开了小手，要罗天“抱抱”。

    罗天也没有拒绝这个可爱的小丫头，笑着将其抱了起来。

    但此时罗天没注意到的是，当一旁的君麻吕和白看到罗天笑着抱菖蒲的时候，两人都同时抿起了嘴角。

    “罗天大人，你回来啦？”

    这时，店中忙完了的手打也笑着跑了出来。

    “咦，这两个孩子是？”

    这时，手打也注意到了君麻吕和白。

    “他们是我的远房亲戚。”

    “这样啊，还真是可爱呢！”

    说着，手打就要伸手摸君麻吕的脑袋。

    只是君麻吕一下子闪躲了开来，这让手打有些尴尬。

    “这……那啥，既然罗天大人您的亲戚来了，不如今天就由我请客，在店里吃点拉面吧？”

    说着，手打还对君麻吕和白露出了一个自以为亲切的笑容，“小朋友，我家的拉面可是很好吃的哟！”

    不过接下来君麻吕和白的表情让手打再次失望了。

    ・ ・求鲜花・ ・・

    按道理来说，小孩子听到好吃的东西，肯定是经不住诱惑的，即使能管住自己的行为，那眼神那些却是没办法掩盖的。

    但手打很快就发现，眼前的两个可爱的小孩在听到自己美食的诱惑后竟然没有露出任何期待的神色。

    白微微低着头，显得有些小心翼翼，而君麻吕则更是直接，目光只停在罗天的身上，仿佛是根本没有听到手打的话。

    “……”

    手打头上出现了一片黑线。

    “咕~”

    就在这尴尬的氛围中，一道奇怪的响声突然传入了几人耳中。

    众人向着声音传来之处看去，看到白脸色有些红润的低着头，脸上的表情就仿佛是做错了事情等待着家长责罚的小孩子。

    .... .... ...

    刚才，正是白的肚子响了。

    “哈哈哈……明白了，诸位请稍等，拉面马上就好！”

    听到白的肚子叫，手打终于找回了一点自信。

    而这时，罗天也微笑着开口：“那就麻烦你了，我需要大碗的味增拉面，莎莎，你呢？”

    “我也要味增拉面。”

    罗天又把目光放到了白和君麻吕身上。

    “我也是。”白红着小脸小声开口。

    君麻吕则是犹豫了一下，小心地看了罗天一眼。

    “那个……应该要花很多钱吧？……我不饿。”

    君麻吕毕竟是个孩子，哪里能掩盖住自己的想法？

    这句话配上他那有些闪躲的目光，分明仿佛是怕自己花了罗天的钱就会被罗天抛弃一般！

    看到这一幕，罗天有些哭笑不得。

    而手打大叔也是哈哈大笑了起来，开口：“放心，罗天大人可是很有钱的，而且，这顿算我的！”

    听到手打的话，君麻吕终于第一次吧目光移动到了手打身上。

    “真的？”

    “当然！”

    “你是个好人！”

    “……”

    ……

    仅仅十几分钟后，进入了一乐面馆的众人身前就摆上了看上去就很好的味增拉面。。

 第三十六章 木叶51年！

    “尝尝吧，一乐拉面的味道可是很好的。”

    小侍女笑嘻嘻地对着白和君麻吕说道。

    一边说着，小侍女还细心地把白的头发用自己的发卡别了起来，以免白那有些长了的头发在吃面的时候不小心掉在碗中。

    摸了摸头上的发卡，白抬起头目光有些复杂地看向了小侍女。

    “喜欢这个发卡吗？这也是我最喜欢的呢，初次见面，这就当我送你的礼物好了。”

    说着，小侍女对着白露出了一个甜甜的笑容。

    看着小侍女的这个笑容，白抿了抿嘴，随后，她也对着小侍女露出了一个好看的笑容。

    另外，小侍女也没忘了君麻吕。

    当面抬上来后，小侍女把自己碗中的几块鸣人卷夹到了君麻吕碗中。

    “男孩“三六零”子可要多吃一点才能长得壮壮的，这里的拉面分量很足，我一个人吃不完。”

    看着自己碗中比起其他几人多出来的几块鸣人卷，君麻吕沉默了一下。

    “谢谢……”

    ……

    看到这一幕，罗天脸上的笑容也浓郁了一些。

    能看到三人能友善的相处，这最好不过，原本罗天还有些担心白和君麻吕因为自身的经历会不怎么好相处，但没想到小侍女竟然能那么快就和两人搞好了关系。

    ……

    一旁的手打看到这一幕，脸上也出现了慈祥的笑容。

    不过，很快，手打脸上的表情就渐渐变了。

    就在众人开动的十几秒后，君麻吕突然抬起了头。

    “谢谢，麻烦再来一碗。”

    此时，君麻吕面前的碗中已经空空如也，就连一点汤也没剩下。

    看到这一幕，手打笑得很开心，看到食客能狼吞哭咽的吃自己准备的食物，这是厨师最值得自豪的事情。

    “没想到你胃口真好，好嘞，等着，马上就好。”

    很快，手打就再次端上了一碗拉面。

    十几秒后……

    “谢谢，麻烦再来一碗！”

    “好的，稍等！”

    ……

    “谢谢，麻烦再来一碗！”

    “不错嘛，没想到还是个大胃王，哈哈哈……”

    ……

    “谢谢，麻烦再来一碗！”

    “罗天大人，他这样没事吧？”

    “放心，他就是胃口大了一点。”

    “额……好嘞！”

    ……

    “谢谢，麻烦再来一碗！”

    “……”

    ……

    一个小时后。

    此时，君麻吕身前的空碗已经码得比他人都高了。

    看着眼前笑容有些僵硬的手打，君麻吕犹豫了一下，终于没有再开口。

    看到君麻吕没有继续点餐，手打也松了一口气。

    随后，手打脸上挤出了一个笑容，尴尬地开口：“我还是第一次见到有人能一次性吃那么多的拉面。”

    一旁的罗天笑了笑，从怀中拿出了钱包。

    看到这一幕，手打脸色一变，义正言辞地开口：“罗天大人，不是说好了这顿我请么？请你务必不要这样！”

    罗天扫了一眼君麻吕身前的空碗，又看了一眼手打有些抽搐的脸色，微笑着开口：“这……算了吧，下次你请。”

    这时，沉默了一会的君麻吕突然眼睛直勾勾地看着手打开口：“不是说好的你请客吗？”

    “这……当然！罗天大人，还请不要让我失信于人！”

    手打嘴上虽然这么说着，但心中已经抽搐了起来。

    二十多碗味增拉面，这得多少钱？

    反正别的不用说，至少这些钱即使是生意火爆的一乐拉面今天也赚不回来。

    看着手打这么坚持，罗天也没再坚持。

    ……

    出门时，一向冷漠除了对罗天以外都很冷漠的君麻吕突然转回了头。

    看着笑容有些怪异的手打，君麻吕用那稚嫩的声音认真的开口：“老板，你是个好人！”

    ……

    木叶51年。

    一转眼，时间就过去了三年。

    随着四代的战死，原本已经停止了的战争再度爆发。

    不过这一次，战争并没有遍及整个火影世界，而是只爆发在雷之国和火之国。

    为了抵抗雷之国的入侵，三代火影猿飞日斩不得不亲自出战. .

    因为是战争，所以死人也是家常便饭。

    就在不久前，三代雷影因为中了埋伏，为了保护己方忍者能够撤退，他一人面对火之国的所有忍者。

    在这种情况下，即使是强大的三代雷影最后也只能饮恨而亡。

    而随着三代雷影的死亡，战争也仿佛来到了该结束的时候。

    不过虽然三代雷影死亡，但云忍村并没有大乱，很快，三代雷影的儿子艾就继任了雷影的位置，成为了四代目火影。

    而在这场战争中，也出现了不少后起之秀。

    比如“木叶白刃”卡卡西、“苍狼野兽”迈特凯……

    值得一提的是，在这场战争中，宇智波家族和木叶的关系也变得越来越冰冷！

    三代等人可没忘了九尾之乱的时候九尾一开始是被万花筒写轮眼控制的，而写轮眼乃是宇智波家族的专属！

    可以说，四代的战死宇智波家族逃不了干系！

    在这种情况下，三代和长老团丝毫没有留情，给宇智波家族的任务都属于那种危险极大而收获却很小的任务！

    如此一来，这场战争一开始的时候宇智波家族就遭受到了巨大的损失，死亡几乎每天都会发生在宇智波家族。

    而付出了巨大的伤亡代价后，宇智波家族却几乎没有得到任何好处。

    在这种情况下，宇智波家族如果不再改变了话，恐怕很快1.3宇智波家族就会灭亡！

    于是乎，趁着宇智波家族实力还没有受到巨大的损伤，宇智波家族直接开始对火影的命令阴奉阳违了起来。

    而且，因为宇智波家族的人本身就自诩为贵族阶级，根本看不起平民忍者。

    在战争中，这些宇智波家族出来的人不但没有发挥作用，反而因为他们的存在让战局变得扑朔迷离了起来。

    在这种情况下，本来木叶已经占到了优势，但事实上云忍村也并没有受到太大的损伤，如果继续打下去的话，如果……宇智波家族临阵倒戈投向云忍村的话，恐怕到时候战局立刻就得改变！

    也就是这样的情况下，即使获得了优势，猿飞日斩依旧接受了云忍村签订停战条约的建议。。

 第三十七章 云忍到来！

    “哥哥，听说战争就要结束了呢！”

    一大早，小侍女就叽叽喳喳地开心的说道。

    三年的时间，已经小侍女已经从原本的半大丫头出落成了水灵灵的少女。

    加上小侍女的容颜本就精致，最近一段时间可是引得不少木叶青年频频在万界书屋前驻足观望。

    而另一边，君麻吕和白也长大了不少，看上去已经有了十来岁大小，而不是实际上的六岁，不得不说火影世界的孩子真是早熟。

    这三年时间，罗天并没有太大的动作。

    在罗天的安排下，铁之国的扩张速度并不快，毕竟铁之国的周围都是一些大国。倒是带土那边办的不错，在其推动下，水之国已经彻底乱作一团，只待时机合适，罗天便可以向水之国下手了。

    ……

    “云忍村的使者大人来了！”

    就在这时，外面传来11了一阵阵哄闹声。

    听到这个声音，爱凑热闹的小侍女连忙拉着白跑向了门口驻足观望。

    只见大街上不知何时出现了十几个穿着云忍村忍者服饰的男子，其中有老有少。

    但毫无例外的，这些人脸上都有着趾高气扬的表情，看向木叶民众的表情更是充满了鄙夷！

    看着周围的木叶民众，一个独眼龙肆无忌惮的和身旁之人谈论着。

    “这就是木叶，我看也不怎么样嘛……”

    “就是，还最强忍村，要不是三代目火影突然向艾大人求和，还说不定这次木叶会怎么样呢！”

    “你们两个注意点，别忘了这可是在木叶！”

    听到云忍村领队的话，独眼龙撇了撇嘴，开口：“头，这也没什么嘛，我就不信木叶敢拿我们怎么样，如今四代火影死亡，三忍相继出走的木叶难道还敢继续和我们云忍村战斗下去！”

    “不管如何，你还是老实一点，别忘了我们这次来这里的目的！”

    “这……知道了！”

    独眼龙虽然嘴上答应着，但脸上的表情依旧高傲无比，看向木叶民众的目光中的鄙夷之意丝毫没有掩饰。

    看到这一幕，不止是木叶平民，就连很多木叶忍者也咬紧了牙关，要不是怕破坏协议的签订，这些人早就把这十几个杂碎剁成肉酱了。

    ……

    看到云忍村忍者嚣张的样子，在木叶生活了三年的小侍女脸上也变得气鼓鼓的。

    “哼！什么嘛，虽然战争结果还没清晰，但到目前为止明明云忍村实际上才是这次的战败方，他们怎么可以这样……这样……”

    就在小侍女脸上气鼓鼓的时候，一道声音传入了她的耳中。

    “因为他们吃定了木叶不敢拿他们怎么样，毕竟……现在的木叶可是三代做主，三代已经老了……在失去了锋锐的三代手下，失去了四代，并且三忍相继出走的木叶是绝对不会想再继续和云忍村打下去的。”

    “这木叶……已经不是初代火影那个时候的木叶，如今的木叶已经腐朽了……”

    听到罗天的话，小侍女似懂非懂地点了点头。

    ……

    几分钟后，万界书屋的门口就已经看不到云忍村的人了，但就在小侍女将要转回屋子的时候，一阵骚动再次吸引了小侍女的注意。

    “快看，是那个小孩！”

    “该死，他怎么还没死！”

    “九……”

    “喂！别乱说，别忘了三代大人可是交代了不许提这件事！”

    “哼！真不知道三代为什么要留下这个孩子，我看他就该去死！”

    “对！砸他！砸死他！”

    “……”

    这阵喧闹声不止是吸引了小侍女的注意力，就连罗天和白的目光也被吸引了过去。

    只见在繁华的大街上，一个穿着破破烂烂的金发小孩正低着头走着。

    他每经过一个地方，那个地方的人就像是躲避瘟疫一样躲了开来，原本繁华几乎是摩肩接踵的大街都因为小孩的到来空出了一片。

    毫无例外的，几乎所有木叶民众看向小孩的目光都充满了怨恨和厌恶！

    不止是目光，甚至有一些小孩子还捡起了地上的石头朝着那个身穿破烂衣服的小孩身上砸了过来！

    而看到这种情况，他们的父母不但没有阻止，反而眼中出现了解恨的目光，并且鼓励自己的孩子继续这么做！

    不过短短数十米的距离，身穿破烂衣服的小孩身上就出现了一些血迹。

    虽然小孩子没有多少力道，但那坚硬的石子已经足够在同样身为小孩的金发小孩身上划出几道口子。

    “他们太过分了！”

    看着木叶民众的行为，小侍女气得脸都红了。

    而一旁的罗天脸上的笑容也缓缓消失了，正用一种平静的目光看着小孩和木叶民众的行为。

    罗天已经认出这个金发小孩是谁了，在木叶，有着金发，并且脸上有着几道胡须的小孩……除了鸣人还能是谁？

    即使是被人唾骂、被人用石子砸，鸣人脸上依旧没有出现愤怒或347是不甘的表情，而是脸上挂着一抹讨好的笑容。

    虽然他还只有三岁，但这样的事情他已经经历过了无数次！

    一开始的时候他还会反抗，但后来鸣人明白了，反抗不会带来任何好处，只会让那些人更加厌恶自己。

    为了能够活下去，为了不那么孤单，于是，鸣人努力地讨好木叶民众，对每一个人都报以微笑，甚至还经常去帮忙做一些他力所能及的事。

    可是，这样的行为并没有换来别人对他的认可。

    ……

    “哎哟~”

    突然，因为人群的拥挤，一个看上去三四岁的小孩子被挤得跌到在了地上。

    小孩那稚嫩的皮肤恶化坚硬的地面接触的时候，直接被擦破了腿上的皮，鲜血开始慢慢流了出来。

    看到血的出现，小孩也吓得脸色发白，一下子哭了起来。

    看到这一幕，不远处的鸣人眼睛一亮，立刻就一瘸一拐地跑了上来。

    不过就在鸣人来到小孩身前，想要扶起小孩的时候，一道厉喝声突然打断了鸣人的动作。

    “混蛋，你想干什么！该死的，你离我孩子远一点！”

    不知何时，一个长相凶恶的男子挡在了鸣人身前。。

 第三十八章 幼年的鸣人！

    看着面相凶恶的男子，鸣人忍不住打了一个哆嗦。

    “那个，我只是……我只是想……”

    “啪！”

    话音未落，凶恶男子竟是直接给了鸣人一巴掌。

    “滚！要是再让我看到你靠近我的孩子，我杀了你！”

    凶恶男子双目通红，充满杀气的他对于此时的鸣人来说，像极了地狱的魔神！

    “他怎么可以这样！”

    看到这一幕，小侍女握紧了粉拳，当即就要冲上去。

    不过就在小侍女即将上前的时候，罗天伸手拉住了她。

    “再看看吧。”

    “这……”

    “莎莎……你要明白，这个世界并没有表面上看上去那么平静，如果想要更好的生活下去，你需要仔细看清楚这个世界的规则。”

    “这……嗯！”

    听到罗天的话，小侍女这才安静了下来，继续看下去。

    ……

    鸣人此时不过三岁的年纪，挨了这巴掌，嘴角立刻就出现了一抹鲜红。

    而看到这一幕，周围的人脸上表情依旧充满了冷漠了厌恶，就仿佛就算是鸣人死了他们也不会有一丁点不忍，有的只会是摆拍称快！

    看着眼前的凶恶男子，鸣人脸上并没有出现仇恨的表情，或者说，虽然才只有三岁，但他已经清楚自己此时如果露出仇恨的目光会发生什么事……

    如果他露出了仇恨的目光，得到的绝对不是把对方吓退或是获得同情，这样只会激怒对方，让自己受的伤更严重而已！

    伸手拭去嘴角的鲜血后，鸣人抬起头对着凶恶男子甜甜的笑了笑，随后又拖着满是伤痕的幼小身体走向了一旁的一个餐馆。

    不过当他走向这个餐馆的时候，餐馆门口站着的老板嘴角却是出现了一抹狞笑。

    “老……老板，麻烦你给我一个饭团，不加任何料的那种．〃。”

    看着鸣人的笑脸，餐馆老板勾起了嘴角。

    “可以，五百圆！”

    听到这话，小侍女脸色又难看了几分。

    “太过分了！太过分了！一个加肉的饭团也不过一百圆，一个普通不加料的任何饭团竟然要五百圆！这真是太过分了！”

    而鸣人听到这话后脸上却没有什么怪异的表情，依旧微笑着。

    随后，鸣人一脸心疼地从口袋里拿出了几张皱巴巴的钞票，不过当他看到手上的钱只有四百圆的时候，一下子捏紧了拳头。

    犹豫了好大一会，鸣人终于鼓起了勇气，笑着对餐馆老板开口：“老板，我这里只有四百圆，上个星期我从你这里买的时候饭团还只要四百……”

    “混蛋！你难道不知道现在粮食价格很贵么？难道我就不可以涨价？要是吃不起，你可以滚！”

    听到老板的话，鸣人脸色一变，连忙开口：“那个……那个……老板，我不是这个意思，我是说，那个，我可不可以赊一下账，下星期我一定把那一百圆还你！”

    “赊账？你以为我这里是这么地方，你想赊账就赊账？……不过嘛……”

    “……我倒是可以四百卖给你一个饭团！”

    说着，餐馆老板脸上的表情变得玩味了起来。

    而听到老板的话后，鸣人眼睛则是立刻就亮了起来！

    “真……真的吗？”

    “当然……”

    说着，餐馆老板一脸古怪地从身后的伙计手中接过了一个饭团，缓缓递向了鸣人。

    看到这一幕，鸣人脸上满是惊喜的表情，伸手就要接过这个饭团。

    “啪~”

    不过就在这时，餐馆老板仿佛抽疯了一般，手上一抖，饭团就掉在了地上。

    “哎呀~真是不小心呢，饭团掉在地上了。”

    看着眼前已经沾满灰尘的饭团，鸣人脸上的表情僵住了。

    不过仅仅只犹豫了瞬间，鸣人就缓缓弯下了腰，伸手去捡这个沾满了灰尘的饭团。

    “踏！”

    但就在鸣人即将碰到这个饭团的时候，一双大脚却踩在了这个饭团上，甚至这只脚还碾了几下！

    鸣人抬头看去，只见餐馆老板一脸得意地说到：“哎呀，最近年纪大了，竟然站都站不稳了，真是不好意思……这个饭团你还要吗？我可以不收你的钱！”

    犹豫了许久，鸣人深吸了一口气，随后脸上再次出现了笑容。

    “要！谢谢老板！”

    说着，鸣人竟是弯下了腰再次向那个已经变成和泥巴差不多的饭团抓去！

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “村上，好样的！”

    “……”

    就在这时，周围也传来了一阵哄笑声。

    听到这些哄笑声，鸣人终于再也忍不住，眼中噙满了泪水，嘴角紧紧地抿在了一起！

    虽然他很懂事，远远比这个年龄段的任何人都懂事，但别忘了他也仅仅只是一个三岁的孩子！

    一个三岁的孩子……而已！

    可即使是在这样的情况下，鸣人却依旧没有放弃眼前的饭团。

    ……

    “．．哎~”

    不过就在鸣人的手即将触碰到那个已经和泥巴没有太大差别的饭团的时候，罗天叹了一口气，终于出手了。

    下一刻，鸣人那弯着的腰就再也弯不下去了。

    “你很饿么？”

    看着眼前这个扶着自己肩膀，有着一脸如沐春风笑容的年轻男子，鸣人擦了擦眼泪，再次露出了那个阳光的笑容。

    “嗯！”

    鸣人狠狠点了点头。

    “你还想吃这个饭团？”

    “这……嗯！”

    犹(吗好好)豫了一下，鸣人还是点了点头。

    “哎~”

    罗天叹了一口气，缓缓转身。

    “如果你想吃东西的话，我请你，当然，如果你依旧选择吃这个饭团的话，我也不会再阻止。”

    听到罗天的话，鸣人猛地抬起了头。

    “你……你要请我吃饭？”

    罗天没有回答鸣人的话，而是转头对着不远处眯着眼睛的手打开口：“手打，一份大碗味增拉面，有问题吗？”

    听到罗天的话，手打那微微眯着的眼睛睁开了一丝，语气有些凝重地回答道：“罗天大人，这孩子……”

    “我不需要知道他的身份或者做了什么事情，你只用告诉我，有没有问题？”

    手打犹豫了片刻，随后嘴角咧了开来。

    “餐馆怎么会拒绝客人，当然没问题！请稍等，马上就好！”。

 第三十九章 三代火影的反应！

    而另一边，看到罗天出现，不少民众脸上也出现了纠结的神色。

    这三年以来，罗天可帮助过不少人，不少木叶的百姓都受过罗天的恩惠。

    也正是因为这样，看到罗天如今竟然帮助“九尾小鬼”，这些人才不知道该怎么办。

    犹豫了一会，一个大叔鼓起勇气上前开口：“罗天大人，这个小鬼是个不祥之人，您……”

    这人话还未说完就被罗天打断了。

    “我不需要知道那些，只是看不惯你们这样欺负一个孩子罢了，他只有三岁而已，至于被这样对待吗？”

    听到罗天的话，不少人脸上有些尴尬。

    说完，罗天没有再理会这些人，而是微笑着对一乐拉面的手打开口：“手打，去准备面条吧。”

    “是。”

    看到这一幕，不少人摇了摇头，直接散了开来。

    ……

    很快，手打便将面做好了。

    不得不说，手打为人确实不错，原著中，他也是唯一几个在鸣人没有发迹前真心对鸣人好的人，时常接济小时210候的鸣人。

    当面条上来时，罗天发现，这份面条的分量不仅很大，而且还加了蛋和肉。

    ……

    看着眼前这份丰盛的面条，鸣人眼眶有些湿。

    自打鸣人有记忆以来，除了三代火影，还从未有人对他那么好过。

    “谢……谢谢！”

    吃着美味的面条，鸣人泪水再也忍不住，一下子从眼眶中流了出来。

    “吸溜……吸溜……”

    鸣人吃得很小心，就仿佛是品尝着世界上最美味的食物一般。

    可即使是如此，这碗大份的拉面还是很快就被鸣人吃完了。

    看着鸣人那意犹未尽的样子，罗天淡淡开口：“手打，再给他来一份吧。”

    犹豫了一下，罗天又对着鸣人开口：“如果你以后肚子饿的话，那就直接来手打这里吃吧，到时候记我账上就行。”

    说着，罗天抽出了一沓绿色的钞票递给了手打，而这钞票上赫然写着“十万圆”！

    说完，罗天没有理会手打和鸣人，直接走出了面馆。

    看着离开的罗天，鸣人的眼睛突然变得很亮……很亮！

    ……

    火影办公室。

    水户门炎一脸怒色的开口：“混蛋！这些云忍村的代表也太过分了，竟然来到木叶还那么嚣张！而且这次明明是我们占到优势，他们竟然还敢和我们谈条件！”

    一旁，一个大半张脸都被绷带包扎的男子也沉声开口：“不行的话就继续战争吧！”

    “团藏，现在是什么情况你最清楚不过，如果继续战斗下去，对木叶非常不利，这次签订协议势在必行，你最好安分一点！”

    “哼！猿飞日斩，你太保守了，在你手下，木叶只会变得腐朽！”

    说完这句话，团藏没有再理会三代和两个顾问的看法，直接推门走了出去。

    等到团藏离去，三代叹了一口气，缓缓开口：“自从水门战死，三忍出走后，现在的木叶已经不是以前的那个木叶了，现在虽然看上去木叶还是那个样子，但实际上战力已经削减了太多，而且宇智波那边……总的来说，现在实在不宜继续战斗下去！”

    “告诉木叶其他忍者，暂时忍耐一下吧，只要协议签订后就一切都结束了。”

    “是！”

    听到三代的话，不远处站立着的暗部点了点头，但是并没有离开。

    看到这一幕，三代皱了皱眉，开口：“还有什么事情吗？”

    “是的，火影大人，今天鸣人又上街了。”

    听(bbbh)到这话，三代脸上也出现了一抹愁容。

    说实话，对于水门的死，三代还是有些内疚的，但有着在团藏的干扰，和民众确实需要一个对象来发泄，三代也不好把鸣人的身份说出来。

    在这种情况下，鸣人所遭遇到的一切身为火影的猿飞日斩又哪里会不清楚。

    沉默了一会，三代开口：“那他有没有受伤？”

    “受了一点小伤，不过应该影响不大，不过有一件事情我需要汇报……”

    “什么事？”

    随后，暗部便把之前发生的一切都说了出来，包括鸣人受辱的过程和之后罗天的出现，以及罗天对鸣人所做的一些事情。

    “罗天吗……”

    听到暗部的话，三代也想起了这个人，毕竟在这三年中罗天这个“土豪”可是接济了不少在战争中吃不起饭的平民，在平民中声望很高。

    也是因为这样，三代对罗天也有了一些了解。

    想着，三代开口：“这个人有没有什么问题？”

    对于三代想问的是什么，暗部很清楚，三代是要问这个人对鸣人有没有什么企图，毕竟鸣人乃是木叶的九尾人柱力。

    暗部犹豫了一下，开口：“根据资料，这人是在九尾之乱之前来到的木叶，之后开了一家书店，并没有表现出……”

    “……而且，这人比较乐善好施，之前很多百姓都受过其的恩惠，这一次，是因为其亲眼见到鸣人受欺负，所以才帮助鸣人……看上去的话，暂时没有什么问题。”

    听完暗部的话，猿飞日斩点了点头，开口：“好了，这事情我知道了，你先下去吧。”

    “是！”

    ……

    等到暗部离开，一旁的水户门炎和转寝小春也开口了。

    “三代，这事情最好注意一下。”

    “没错，现在可是多事之秋，而且鸣人的身份……他绝对不允许出任何问题。”

    猿飞日斩皱了皱眉，开口：“知道了，到时候我会亲自去一趟。”

    “这样再好不过。”

    ……

    万界书屋。

    一个幼小的身影不断在万界书屋中乱窜着，这道幼小身影有着一头金色的头发，身穿一身有些破烂的衣服，正是鸣人。

    因为之前罗天请客的缘故，鸣人说自己要报答，于是就来到了万界书屋，开始了所谓的“帮忙”。

    只是鸣人现在实在太小，加上其本就是个惹事精，哪里能真正帮上什么忙。

    ……

    “轰隆！”

    随着一声巨响传来，一排书架直接被鸣人“擦拭”得倒了下来，上面的卷轴和书撒了一地！。

 第四十章 震惊！

    “鸣人！”

    ……

    看着小侍女有些狰狞地表情，鸣人尴尬地挠了挠后脑勺，有些不好意思地开口：“那个……我不是故意~的！”

    “不是故意的？这都两次了！还有，我不是说过书架我已经擦过了，不用你擦的吗？”小侍女气得脸上鼓鼓-的。

    看着两人的样子，一旁的白也笑嘻嘻地补了一刀，“这些书可是很贵重的呢，仅仅只是看一次就需要一百万圆！”

    “一百万！”鸣人眼睛一下子就直了，嘴巴张得仿佛能装下一个鸵鸟蛋！

    小侍女脸上委屈巴巴的跑到罗天身前，撒娇道：“殿……哥哥，你管管他！不然咱这里要被拆了！”

    罗天笑着摸了摸小侍女的秀发，刚要开口……

    但就在此时，罗天却是突然把头转向了一个方向，笑着开口：“三代，既然来了，为何偷偷摸摸的？”

    听到罗天的话，白和君麻吕脸色也是一变。

    仅仅只是瞬间，两人就做出了防御姿态，君麻吕手上出现了一把骨刀，而白的身上则是起了一层寒气！

    ……

    而另一边，自从会议结束后，由于担心鸣人这里出问题，三代直接就来到了万界书屋。

    当三代察觉到万界书屋里的吵闹声时，突然想躲在一边看看接下来会发生什么事。

    可三代没想到，自己才刚刚进入书店就已经被罗天发现了！

    ……

    “三代老头！”

    看着眼前突然出现的猿飞日斩，鸣人笑嘻嘻地打着招呼。

    猿飞日斩笑着对着鸣人点了点头，然后就把目光转向了罗天所在的方向。

    看着眼前一脸微笑的年轻人，和两个一脸仇视自己的孩子，猿飞日斩的目光渐渐凝重了起来。

    猿飞日斩虽然老了，但对于自己的实力还是很清楚的，尤其是因其经验丰富的原因，如果他想要隐藏，就连精英上忍都无法发现。

    可就是这么好的隐匿术，却是被罗天第一时间察觉到了，猿飞日斩怎么能不惊？

    而且，这两个孩子也不简单！

    以猿飞日斩的目光，怎么可能看不出这两人都是拥有血继限界的人，而且还是血继限界中很强的冰遁和辉夜一族的血继限界！

    看着罗天，猿飞日斩眯了眯眼睛，沉声开口：“阁下是什么人？”

    罗天淡淡一笑，开口：“你是想问我来木叶有什么目的吧？”

    “不用太担心，我对木叶暂时并没有什么企图，不然的话，刚才我也不会直接点出你到来的事情。”

    说着，罗天脸上的微笑越来越浓郁了起来！

    而就在此时，猿飞日斩却是脸色大变！

    因为，此时猿飞日斩赫然发现眼前的罗天竟然在他的感知中消失了！

    “这……不可能！”

    “如今的忍界竟然有人能躲过自己的感知？”

    自打成为火影以来，猿飞日斩哪里遇到过这个情况……不对，有一个！

    猿飞日斩突然想起了已经死亡的白牙，当初白牙也能够这样完全躲避自己的探查！

    而且，虽然罗天使用的手段和白牙的并不同，但以猿飞日斩的眼光还是能看出一点相似之处的！

    忍不住，猿飞日斩就开口问道：“你和白牙是什么关系？”

    “关系？你可以当做他是我的故人。”

    “故人？”

    猿飞日斩突然想到了卡卡西，卡卡西的刀术就是在罗天出现的那个时间段开始突飞猛进的。

    “这么说来……卡卡西的旗木流刀术应该是眼前这个罗天教他的……”

    想着，猿飞日斩眼睛眯了起来。

    “唰~”

    但就在此时，罗天的身影却突然消失在了猿飞日斩眼中。

    感受到这一幕。猿飞日斩瞳孔立刻就是一所，因为刚才她竟然连罗天是怎么离开的都没有察觉到！

    就在猿飞日斩起了一层鸡皮疙瘩的时候，罗天的声音出现在了猿飞日斩身后，不过这句话却不是对他说的。

    “鸣人，小心一点，这个架子上的书很珍贵。”

    原来是鸣人在知道这些书很贵的时候，忍不住就产生了好奇心，想要看看是什么样的书。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・

    只是鸣人个子太矮，想要通过攀爬拿到书架高层的书，在这个过程中，他差点又弄倒一个书架。

    还好关键时候罗天来到了鸣人身旁，不然说不定鸣人真得被这些书给“活埋”！

    ……

    而此时，猿飞日斩心中的惊恐则是难以言喻的。

    刚才罗天的速度到底到了什么水准猿飞日斩心中还是有点数的，如果……刚才罗天不是去管书架的事情，而是偷袭自己的话……

    想到这里，猿飞日斩心中就有些不寒而栗！

    那种猿飞日斩看都看不到速度，如果直接攻击他或是偷袭他的话，至少有这五成几率可以直接斩杀他！

    ... ..

    不过好歹猿飞日斩也当了那么多年火影，控制一下自己的情绪还是能做到的。

    深吸了一口气，猿飞日斩脸上再度堆起了那个看上去很是慈祥的笑容。

    “罗天，卡卡西的刀术是你教的吗？”

    听到三代语气好了很多的话，罗天嘴角微微勾起。

    其实之前罗天不用特意“救”鸣人的，鸣人身为九尾人柱力，就算是整个书架全部都砸在他身上也砸不死他，罗天这么做只是为了显示一下自己的“实力”罢了。

    以罗天对木叶的了解，如果今天不展现一下自己的实力，恐怕因为鸣人的事情，以后都要被木叶的暗部无穷无尽的打扰了。

    而罗天这么做的效果也很明显，至少从现在猿飞日斩说话的语气就可以看出来。

    “卡卡西吗？没错，是我教的，怎么？你有意见？”

    “这……没，没什么意见。”

    三代很是圆滑，即使是罗天这话让他心中有些不爽，但脸上却依旧没有表现出来。

    顿了一下，猿飞日斩继续开口：“罗天，不知道你对木叶怎么看呢？”

    “木叶？”

    听到这话，罗天脸上出现了一抹玩味的笑容。

    “其实在我来到木叶之前对木叶还挺期待的，毕竟这可是全忍界都向往的乐土……但是……”

    听到这话，猿飞日斩脸上的笑容微微一僵。。

 第四十一章 价值千万的书籍！

    “但是我来到这里后，好像事情并不是这样，火影大人，你能告诉我当初的朔茂是怎么死的吗？……或者你能告诉我为什么水门的孩子竟然会遭到这种待遇？呵呵……三忍这样的存在竟然被你们自己给逼走……木叶……不过如此！”

    听到这话，即使是猿飞日斩脸上也再也无法保持笑容，连忙看了一眼不远处的鸣人。

    当猿飞日斩看到鸣人依旧在专心盯着眼前的书籍，并没有被那个名字吸引到后，这才松了一口气。

    此时的猿飞日斩已经起了拿下罗天的心思，不过猿飞日斩也对罗天越来越忌惮起来。

    敢这么当着他这个火影的面斥责木叶，如果不是对本身的实力极为自信，又如何敢这么做？

    但就在猿飞日斩考虑着“三六三”这些事情的时候，他的注意力却是突然一旁的鸣人的话给吸引住了。

    “飞……雷……麻烦，这个字念什么啊！”鸣人小声的说着。

    虽然鸣人的声音不大，但这“飞雷”两个字却犹如惊雷一般在猿飞日斩脑中炸响！

    没有犹豫，猿飞日斩立刻就转头向着鸣人这边看来。

    当猿飞日斩看到鸣人身前的那排书架上写的字的时候，心中的震惊简直无法用语言的形容！

    在这些书的名字中，猿飞日斩第一眼就注意到了一本写着“飞雷神之术”的书籍！

    不止是这本书，旁边还有一堆名字让猿飞日斩很是熟悉的书！

    “尸鬼封尽”

    “雷神铠甲”

    “木遁”

    “万花筒写轮眼瞳术”

    “……”

    这其中也有一些猿飞日斩听都没听说过的书。

    “舞空术”

    “太极”

    “影子模仿术”

    “……”

    猿飞日斩每看到一本书上面的名字，就忍不住心中一惊，等看到后来的时候，猿飞日斩几乎已经麻木了！

    “这……这……”

    忍不住，三代的手就向书架上抓了过去。

    不过就在猿飞日斩的手即将碰到那本“飞雷神之术”的时候，他的身后却是传来了罗天那淡淡的声音。

    “这些书属于普通书籍，每次观看需要一百万圆。”

    听到这话，三代才惊醒了过来，现在他可是在万界书屋！

    沉默了半响，猿飞日斩紧紧盯着罗天开口：“这些忍术都是真的？”

    “你觉得呢？”罗天脸上的表情有些玩味。

    “这……我能不能观看？”

    “可以，这些属于普通书籍，观看一次一百万圆。”

    听到这话，猿飞日斩几乎要吐血！

    猿飞日斩身为火影，平时的时候去书店看书有人会收他的钱？

    可……这些书又是寻常的书店可比？

    说实话，其实猿飞日斩是有些不相信眼前的书上的内容会和书名记载的一样，很大的可能是一个骗局！

    但在猿飞日斩的心中却又有一个直觉一直提醒他：“这些书可能是真的！”

    犹豫了片刻，猿飞日斩一咬牙，开口：“可以，不过钱我明天送来。”

    但对于猿飞日斩的话，罗天丝毫不给面子。

    “抱歉，小店小本经营，概不赊账！”

    “你！……”

    看着猿飞日斩有些难看的脸色，罗天嘴角微微扬起，“怎么？你有意见？”

    猿飞日斩脸上一变，突然想起了眼前的人可能是一个绝世强者。

    于是乎，猿飞日斩强压下怒气，开口：“等我会！”

    说完，猿飞日斩直接像是风一样的跑了出去。

    不多时，猿飞日斩抱着一大堆花花绿绿的钱跑了回来。

    “给！”

    猿飞日斩把钱往小侍女身前的桌上一丢，随后就迫不及待地跑向了之前的那个书架，小心翼翼地从上面抽出了一本书。

    “飞雷神之术”

    没有丝毫犹豫，猿飞日斩立刻就打开了书，仔细阅读了起来！

    当猿飞日斩看清书籍里面的内容的时候，脸色一下子变了！

    猿飞日斩之所以选择“飞雷神之术”这本书，主要就是因为这本书乃是木叶极为秘密的秘术，而且有着封印之书的猿飞日斩对这个术的记载也清清楚楚，他这么做，为的就是确定这些书的真实性. .

    很显然，这本书上的内容是真的，而且记载得比封印之书上面的还要详细，不断有着具体的修炼方式，还有着一些修炼心得和修炼的注意事项！

    这一刻，猿飞日斩已经开始怀疑罗天是不是盗取了封印之书了！

    但很快，三代就打消了这个想法。

    对于封印之书的保护，哪里是别人想偷就能偷的？

    原著中鸣人偷取封印之书完全就是三代的授意，不然封印之书怎么可能会大庭广众的放在那种地方？

    事实上，封印之书历来都是由火影亲自掌管，放在哪里除了火影外根本不会有其他人知道！

    而且，封印之书的周围还有无数结界和机关，别人想无声无息的偷走封印之书根本就不可能！

    而且，让三代确定这些忍术不是从封印之书中得来的，还有其他原因！

    首先，这里可不止“飞雷神之术”一个术，这里还有很多封印之书上根本没有记载的忍术，就比如“雷神铠甲”，这可是云忍村雷影的秘术，哪里是封印之书上会有的？

    还有另外一个原因，就是这些书中的内容太详细了，远远比封印之书要详细的多！

    1.9　看着那些各种注解，三代都开始怀疑这些书是不是那些创造出这些忍术的人专门写的了！

    ……

    而另一方面，看到这些书后，三代对罗天的忌惮也越来越深！

    要知道，衡量一个村的底蕴，忍术便是其中最关键的东西！

    对于大忍村来说，这些忍术和秘术根本就是村子的核心，根本就不可能拿出来出售！

    而罗天却能一下子拿出几乎只要是三代知道名字就可以找到的书，这让三代怎么能不吃惊？

    而且，这些书中还有很多书名三代连听都没听说过！

    想要做到这一点，恐怕就是倾尽整个木叶的力量也无法做到！

    不！恐怕就算是整个忍界联合起来也根本做不到！。

 第四十二章 不可招惹！

    而这一点却被罗天做到了，那罗天身后究竟有着什么样的力量？

    猿飞日斩这时候突然回忆起了刚才罗天对自己丝毫不客气的样子，或许他真的有那么大的依仗，丝毫不畏惧木叶的力量？

    ……

    这时，猿飞日斩突然想起了另一件事，他可没忘了，之前罗天可是说过，这些书只是“普通书籍”！

    而且，招牌上也写着，店里还有“会员书籍”，价格乃是普通书籍的十倍！

    按照惯例来说，一件商品的价格越高，那他的价值往往就越大，而现在的“普通书籍”都出现了雷神铠甲、飞雷神之术……等等这样逆天的东西，那会员书籍又会是什么？

    想到这里，猿飞日斩的呼吸都变得有些粗了！

    “如果……如果得到这些书，那说不定过上几十年，木叶真的会拥有统一整个忍界的力量！”

    想到这里，猿飞日斩心中突然起了一个念头！

    把这些书抢回去！

    11　但就在这个念头出现的时候，猿飞日斩突然感觉到了一道仿佛看蝼蚁一般的目光注视到了自己！

    “猿飞日斩，看来你好像有些想法呢。”

    猿飞日斩脸色一变，突然意识到了一个问题。

    对方既然敢开这个书店，而且把这些珍贵的东西仿佛垃圾一样堆满了整个房间，那就说明这些东西对这个人不是那么重要，或者……这人有自信没有任何人能够从这里抢夺走这些东西！

    要么，这个人就纯粹是个傻子！

    可罗天是傻子么？

    显然不是！

    猿飞日斩突然意识到，这或许会是一场危机，要是处理不好，或许木叶将再次遭受一场灾难，而且，这场灾难绝对不会比“九尾之乱”要小！

    不过猿飞日斩也有些庆幸，还好这个书店没有开在别的忍村，不然的话……

    想到这里，猿飞日斩就打了一个哆嗦。

    “一定要和这个罗天打好关系，千万别让他离开！对了，之前他好像对木叶已经产生了一点不满……”

    想到这里，猿飞日斩心中就有些发苦。

    “那个……罗天大人……”

    这一次，猿飞日斩直接就换上了敬语。

    “怎么，三代大人你是有什么想提醒我么？”罗天脸上的表情很玩味。

    听到这话，猿飞日斩头上出了一层冷汗，连忙开口：“罗天大人说笑了，事实上，我在这里要和大人您说一声抱歉。”

    “说来听听……”

    说着，罗天喝了一口小侍女递过来的茶，懒洋洋地靠在了旁边的躺椅上，半眯起了眼睛，享受着小侍女的捏肩服务。

    而三代此时则是一脸尴尬地笑着，因为小侍女根本没有给他准备茶水！

    可即使是如此，猿飞日斩依旧没有表现出什么不满，语气温和的开口：“是这样，我是对罗天大人看到的那些说声抱歉，事实上，有些事情也并不是我能掌控的，其实木叶也挺好……”

    不等猿飞日斩说完，罗天就开口打断了他。

    “行了，不用说了，我知道你的意思，暂时这个书店会在木叶继续开下去，不过我提醒你一点，我不喜欢被打扰！”

    听到这话，猿飞日斩脸上一喜，开口：“这样再好不过！以后我们一定努力让你满意！对了……”

    说着，猿飞日斩看了一眼不远处的书籍，笑眯眯地开口：“罗天大人，这些书籍是不是只要有钱就可以买？”

    “当然，不过也不是每个人都能买，即使购买普通书籍也需要低级会员的身份，当然，之前是看在你是三代火影的面子上，所以你能进来看。”

    “这……那不知道低级会员需要怎么获得？还有看会员书籍需要什么身份？怎么达到这个身份？”

    听到这话，罗天嘴角勾了起来。

    “低级会员？嗯……成为低级会员很简单，我看着顺眼就行。”

    “……”

    猿飞日斩尴尬地笑了笑，开口：“那……”

    “想看会员书籍，需要高级会员，方式很简单，购买一百本普通书籍有一次观看会员书籍的权利。”

    听到罗天的话，猿飞日斩脸上开始抽搐了起来。

    要知道罗天这里的书可不便宜，仅仅只是看一次普通书籍就需要一百万！如果是购买的话，那可直接就是一千万！

    之前为了看“飞雷神之术”，三代可是连养老的老本就用得差不多了，现在罗天说要买一百本才可以仅仅只是观看会员书籍的权利？

    一百个一千万，那可是十亿！

    想到这个数字，三代火影脸上就有些抽搐！

    不过即使如此，猿飞日斩还是没有翻脸。

    这是为什么？

    因为值！

    一本修炼飞雷神之术的秘籍才一千万！

    贵吗？

    不贵，太便宜了！

    这可是能让一个家族崛起并且可以当做传家秘术传下去的宝贝！

    如果有那么多钱的话，三代恨不得现在就把这些书给买下！

    只可惜，经历的战乱的木叶哪里有那553么多钱？

    可以预料到，如果猿飞日斩想要动用木叶的钱财从罗天这里购买书籍的话，恐怕很长一段时间木叶都得勒紧裤腰带过生活了。

    ……

    “罗天大人，我就告辞了，下次再来拜会！”

    说着，猿飞日斩看了一眼不远处的鸣人，眼中微微一亮，开口：“至于鸣人的话，您也知道他的身份，说起来也是我对不起他和他的父母，以后就多拜托你了！”

    “行了，不用说太多，记住，别让人来打扰我，我喜欢安静。”

    “是！是！我回去就告诫他们！”

    ……

    不久，猿飞日斩就告辞而去。

    而就在猿飞日斩离开不到半小时后，木叶高层立刻再次召开了一场会议。

    ……

    “事情就是这样，这个罗天身后的实力我们实在无法想象，没有弄清楚之前，我绝对不允许任何人前去招惹他！如果有谁招惹了他，我会直接以叛村罪处理！”

    听着猿飞日斩的话，转寝小春和水户门炎都点了点头，倒是另一边的团藏微微眯起了眼睛，不知道在想些什么。

    看到这一幕，猿飞日斩冷声开口，那股属于强者的威压立刻就从他身上爆发了开来。。

 第四十三章 各方反应！

    “团藏，我告诉你，以前你做那些我可以不管，但是这次的事情弄不好整个木叶都会受到波及，你最好给我收起你那点小心思，不然我会亲自将你逐出木叶！”

    三代这番话说得声色俱厉，丝毫没有给团藏留一点情面！

    看到三代这个样子，一旁的转寝小春和水户门炎脸上也凝重了许多，不敢再在这个时候帮着团藏说话。

    “哼！猿飞，我们根该怎么做不需要你来指点！”

    说完，团藏没有理会脸色变得难看起来的猿飞日斩，直接起身走出了会议室。

    ……

    很快，会议结束后一条条命令就从火影办公室下达了下去，几乎各大家族的人都接收到了通知。

    在会议结束后，三代特地召来了卡卡西。

    “卡卡西，这段时间在木叶待的怎么样？”

    比起之前的冷漠，此时三代脸上的笑容让卡卡西有些不适。

    “还好，三代大人！”

    卡卡西回答得不卑不亢，只是语气中没有了之前水门还在的时候的那种亲切感。

    经过了几次的事情，加上白牙出现后告诉了卡卡西当年的事情，卡卡西已经彻底加入了罗天的阵营，心中对三代也就自然不那么看重了。

    而听到卡卡西语气中的冷漠，三代心中也是咯噔了一下。

    犹豫了一会，三代开口说道：“卡卡西，其实之前的事情是团藏隐瞒了你有危险的消息，所以我才没有及时派人去支援你，后来我的人赶过去的时候，你已经没事了，如果你要怪的话，请不要牵连木叶，就怪我和团藏就行了。”

    听到这话，卡卡西犹豫了一下，随后开口：“三代大人，我知道了。”

    听着卡卡西这有些冷漠的话，原本还想从卡卡西这里打听消息的三代也叹了一口气，开口：“那……你下去吧……如果……我是说如果可以的话，当木叶和罗天大人发生冲突的时候，请你帮忙从中调解一下¨々。”

    说着，猿飞日斩竟然对着卡卡西鞠了一个躬！

    看到这一幕，卡卡西犹豫了许久，最后还是咬牙开口：“三代大人，如果没有事的话，那属下告退了。”

    “这……”

    看着卡卡西没有直接答应下来，三代脸上也仿佛一下老了十几岁。

    半晌，三代叹了口气，缓缓开口：“下去吧。”

    “是，三代大人。”

    ……

    另一边，随着火影办公室命令的下达，各大家族也第一时间就得到了这个消息，连忙召开了紧急家族会议。

    “什么？那个万界书店竟然有我们家族的秘术？”

    “不可能吧？”

    “什么？还有别的秘术？只要是忍界出现过的忍术那里都有？”

    “还有从来没听说过的修炼秘籍？这不会是开玩笑吧?”

    “……”

    得到消息后，这样相似的一幕幕不断出现在各大家族中。

    “不行，绝对不允许我们家族的秘术流落在外！”

    “什么？三代大人下了死命令绝对不能招惹对方？”

    “可是我们的秘术……”

    “也是，对方既然能拿出这些东西出来售卖，而且三代和团藏既然没有出手，反而交代我们不可随意招惹，那肯定是因为对方太过强大，强大到了三代都要让步的地步！”

    “传令下去，绝对不允许家族任何人招惹那家书店的人！”

    ……

    在众多家族中，一些小家族很快就接受了三代的命令。

    这也是没办法的事情，首先三代的命令身为小家族的他们哪里敢违逆？

    而且，罗天既然敢拿出这些东西，并且三代和团藏也不敢直接抢，那就说明了罗天的力量绝对很强大，三代都惹不起，他们又如何惹得起？

    而相比起小家族，像是日向、宇智波等大家族反应则有所不同。

    ……

    宇智波族地。

    “家主，这事情怎么办？”

    听着属下的汇报，宇智波富岳眉头皱了起来。

    “这……既然三代……”

    宇智波富岳话还未说完，就被一旁的大长老打断了。

    “哼！富岳，这事情可关系到我们整个家族！据说那家店所卖的书中可是有万花筒瞳术的修炼方式！”

    “这……”

    “富岳，家族的秘密绝对不允许流落在外！”

    听到大长老的话，富岳脸上有些纠结，吧目光转向了自己身旁的一个看上去约莫八九岁大小的黑发男孩。

    当看到黑发男孩的时候，富岳脸上也出现了一丝笑容。

    这人正是宇智波鼬，一年前，年仅七岁的鼬便从学校毕业，就在前几天，更是觉醒了写轮眼，一下子跃为宇智波家族有史以来最为天才的几人之一。

    也是因为这份殊荣，鼬才能在那么小的年纪参加家族重要会议。

    看着这个让自己充满了骄傲的儿子，富岳笑着开口：“．．鼬，这事情你怎么看？”

    此时的鼬虽然年仅八岁，但看上去却也有了一副“小大人”的样子。

    在听到父亲的提问后，鼬并没有直接开口，而是犹豫了许久，之后才缓缓开口。

    “三代大人既然下达了这道命令，那么便说明他已经看到了这家店的店主，或者说这家店的身后有着一个庞大的势力，甚至这个势力连三代大人也不敢招惹。”

    听到鼬的分析，不少人都笑着点了点头，看向鼬(李吗好)的目光充满了赞许。

    “既然这家店背后隐藏的实力强大，我觉得我们最好不要轻易招惹，不然的话，宇智波家族如果惹怒了对方，如今的我们恐怕还无法承受连三代大人都惹不起的存在的怒火。”

    听到鼬下面这句话，不少人眉头皱了起来。

    身为木叶第二贵族，也可以说在千手一族没落后，宇智波家族已经成了实际上的第一大家族。

    也是因为家族的强大，宇智波的族人都很是狂妄，几乎是不可能会说鼬刚才说的这种长别人志气灭自己威风的话。

    “住口，鼬！”

    “你觉得这个世界上可能隐藏着一个比木叶还要强大的存在吗？哼！我看三代不敢招惹对方，这完全就是因为三代懦弱！”

    “三代懦弱，这可不代表我们宇智波家族也是孬种！”。

 第四十四章 猪鹿蝶！

    “这……”

    鼬还想说什么，可不等他说出来，大长老就打断了他。

    “行了，你不用说了……”

    说着，大长老转头对宇智波富丘开口：“富丘，以后多让鼬接触一下家族里的事情，让他弄明白，家族才是最重要的！”

    “没错，确实是这样，千万可别让鼬走上歧路。”

    听到大长老的话，其他几个长老也纷纷开口附和。

    看到这一幕，富丘即使想帮鼬说点什么也无法做到，毕竟，现在宇智波家族可不是他这个家主说了算，而是长老团说了才算！

    “行了，就这样吧，家族的秘术绝对不允许外落！”

    最后，大长老拍板决定下来了这件事。

    ……

    日向家族。

    作为亲火影派系的日向一族则不向宇智波一族那么冲动。

    “家主，这事情？”

    “暂时先不要有动作吧，我看宇智波家族那边不会消停的，不如让他们先去试探一下。”

    “明白！”

    ……

    奈良家族。

    作为猪鹿蝶黄金三角组合的奈良、山中和秋道一族一般有事情都是一起商量的，而作为其中智脑的奈良一族往往是其他两族的主心骨。

    “鹿久，你说这事情怎么说？450”

    听到山中亥一的话，奈良鹿久闭起了眼睛，仔细思考了起来。

    半响，奈良鹿久终于抬起了头，此时，他的嘴角露出了自信的笑容。

    看到奈良鹿久脸上的表情，山中亥一心中一喜，连忙问道：“有解决方案了？”

    奈良鹿久点了点头，缓缓开口：“或许这对我们是一个机会！”

    “？？？”

    奈良鹿久笑了笑，开口：“既然三代在知晓对方有那么多秘籍的时候还言明了不能招惹对方，说明对方确实是有着很强大的力量，或许这个力量甚至不弱于木叶！”

    “什么！！！”

    “不可能吧？”

    听到奈良鹿久这么说，山中亥一和秋道丁座都吃惊地开口。

    “没什么不可能的，而且……就算对方的实力不足以抗衡木叶，但有一点是确定的，既然三代大人惹不起对方，那对方就是绝不是我们找惹得起的，所以，想要通过强迫手段让对方交出我们家族的秘术已经是不可能的了。”

    “那我们的秘术岂不是……”(bbcg)

    看到有些着急的山中亥一和秋道丁座，奈良鹿久笑了笑，开口：“事情也没有想象中的麻烦……其实之前三代大人私下和我说了一些事情。”

    “什么事？”

    奈良鹿久眼睛眯了眯，开口:“三代大人告诉我，那个罗天手上的修炼秘籍可能比我们自己手中的还要详细！”

    “这怎么可能？”

    奈良鹿久摊了摊手，淡淡道：“我也觉得不太可能，不过三代既然这么说，那也不会是空穴来风……”

    “你的意思是？”

    奈良鹿久脸上露出了自信的笑容，开口：“你们只注意到了一点，那就是我们的秘术对方拥有，如果这东西被别人得到，那不是我们以后的地位就可能受到威胁……但是……”

    “你们想过没有，如果对方手中的秘术真的像是三代说的那样，比我们自己的还要详细呢？我们几家的情况各自也了解，都有一些珍贵的秘术在传承过程中失传了，如果罗天手里的秘术……”

    说道这里，山中亥一和秋道丁座也明白了奈良鹿久的意思。

    “那你的意思是让我们……”

    奈良鹿久点了点头，开口：“没错，对方既然是开书店的，那我们自然就可以买到……还有一点……”

    “可别忘了，对方拥有的可不仅仅只是我们一家的秘术，据说对方几乎可是拥有这个世界所有出现过的忍术，如果我们能得到的话……”

    “嘶~”

    听到奈良鹿久的话，秋道丁座和山中亥一倒吸了一口凉气。

    “那……”

    “事不宜迟，我们最好趁现在就行动！你们手里应该还有些钱吧？对方的书籍虽然很多，但价格你们相比之前也听说过。”

    “没错，这我已经知道了，至于山中家族，现在手上还有一点钱。”

    “我们秋道家族也一样。”

    “既然这样，那一个小时后在书店碰面吧。”

    “行！”

    ……

    万界书屋。

    自从三代离开后不久，罗天就发现书店周围隐约间多了一些人。

    这些人中，罗天发现有一部分应该是三代派来的，这些人隐约间有着护卫书店的意思。

    而另一部分就是各大家族派来的，为的大概是打探情报。

    看到这些人，罗天并不意外，早在之前三代离开的时候罗天就已经料到了这一切。

    ……

    不久后，三个长相独特的男子来到了店中。

    这三人中，一人很胖，一人脑后有着长长的金色马尾，另一人则扎了一个类似于菠萝的发型，这三人正是奈良鹿久一行人。

    来到书店后，奈良鹿久显得很恭敬。

    “您好，您应该就是罗天大人吧。”

    听到奈良鹿久的声音，正在躺椅上享受着小侍女按摩的罗天缓缓睁开了眼睛。

    “猪鹿蝶家族？奈良鹿久，我听说过你，一个很聪明的人。”

    听到罗天的夸奖，奈良鹿久笑了笑，随后恭敬地开口：“罗天大人，不知道我们可以在您这里购买书籍吗？”

    和三代有过交流，奈良鹿久自然知道这个书店的规矩可不想平常的书店，并不是有钱就可以随心所欲的购买书籍，想要在这里购买书籍，第一点就必须得到罗天的认可。

    看着有些紧张的三人，罗天再次闭上了眼睛。

    就在三人有些不知该如何的时候，罗天的声音终于再次响起。

    “可以，今天我的心情不错，所以你们三人每人都有一次购买的机会。”

    听到罗天说三人都有一次购买机会，虽然有些失望不能多买一些，但三人也送了一口气。

    至少，这次不会空手而归。

    犹豫了一下，奈良鹿久开口：“罗天大人，不知道我可不可以先看一遍，当然，规矩我懂。”

    “可以。”

    听到这话，奈良鹿久脸上闪过一抹喜色，从提着的箱子中拿出了一百万交给了小侍女，然后便来到了书架前开始挑选，而山中亥一和秋道丁座则是安静的在一旁等待。。

 第四十五章 金钱的妙用！

    来到书架前，奈良鹿久并没有犹豫太久，很快，他就挑选了这次想要阅读的书籍。

    奈良鹿久没有挑选其他，挑选的正是奈良一族专属的影子术，而目的自然是想要看看这书上记载的到底是不是真的像三代所说的那样！

    因为已经付过了钱，奈良鹿久拿这本书的时候没有受到任何阻止，很轻易地就拿到了这本书。

    拿到这本书的时候，奈良鹿久的手都有些颤抖，毕竟，这可是花了一百万才得到的阅读权限！

    虽然奈良一族在木叶也算一个名门望族，但是毕竟只是一个小家族，一次性拿出一百万也~没那么轻松。

    随后，奈良鹿久便迫不及待地-阅读了起来。

    但很快，一向都很冷静的奈良鹿久就突然脸色大变，眼睛几乎都瞪得仿佛要跳出_眼眶！

    “这……这……”

    直到真正看到书的时候，奈良鹿久才真正意义上明白了三代为什么会那么说！

    确实就如同是三代所说的那样，奈良鹿久发现手中的这本书上确实是记载了自己家族的秘术，而且非常详细。

    而且，远远不止如此！

    在这本书上，奈良鹿久不但看到了自己家族的影子影缝术、影子模仿术……等家族所拥有的术，奈良鹿久还从里面看到了几个自己家族已经失传了的秘术！

    而且，这些秘术都有着很详细的记载，还有各种心得体会和修炼的注意事项。

    看到这本书的内容的时候，奈良鹿久已经可以预料到，如果别人得到这本书的话，说不定几十年后就会出现另一个奈良一族！

    ……

    之后奈良鹿久又仔细看了一个小时，随后便收回了目光。

    也不是说奈良鹿久就不想再看下去了，而是他明白，就算自己今天一整天都用来看这本书，但里面的内容自己也不可能全部背下。

    要是秘籍那么简单就能修炼，那如今忍者也不会这么少了。

    毕竟秘籍中的修炼方法可是很复杂的，如果其中修炼错了一点，不但可能修炼不出强大的秘术，就连自己的身体都可能修炼出问题。

    而且，还有一个原因也使得奈良鹿久没有继续读下去，因为他已经决定买下这本书！

    ……

    随后，奈良鹿久和山中亥一黑啊有秋道丁座商量了一番，使用了那一次的权限各自购买了一套书。

    至于他们买的书籍，则是在奈良鹿久的建议下购买了自己家族的秘术。

    毕竟他们如今最擅长的就是这个，学习这种秘术比起其他秘术无疑要简单了很多。

    购买了书籍后，三人一脸恭敬地对着罗天告辞离开。

    ……

    “好多钱！”

    三人离开后，万界书屋内的众人看着桌子上摆得慢慢的钞票，鸣人的嘴巴张得老大。

    从小就没什么钱，不断挣扎在温饱线上的鸣人哪里见过这样多的钱？

    “瞧你那出息！”看着鸣人夸张得仿佛要留口水的样子，小侍女撇了撇嘴，一脸傲娇地开口。

    “好了，莎莎，准备一下晚餐吧。”

    听到罗天的吩咐，小侍女点了点头，蹦蹦跳跳的跑去做饭了。

    经过三代的到来和猪鹿蝶买书的事情，此时天色已经来到了傍晚。

    看着桌上那一堆钞票，罗天嘴角出现了一丝笑意，随后挥了挥手。

    就在罗天挥手后，桌子上的钞票竟然一下子就消失了！

    看到这一幕，一旁的鸣人嘴巴张得更大了，看向罗天的目光中满是不可思议。

    “你……大哥你把钱藏哪里去了？”

    听着鸣人的问题，罗天摇了摇头，并没有回答。

    至于钱去哪了，那自然是变成功勋值了！

    就在系统商店出现后，罗天发现了系统商店可不仅仅只能兑换各种物品或者召唤任务。

    在系统商店的最后面，罗天还发现了这种兑换是可逆的，也就是说，罗天可以把手中不要的东西回收进商店，只是这个回收的价值比较坑，仅仅只能得到原物三分之一的功勋值。

    一开始的时候，罗天也没打算回收功勋值，不过当某一天罗天从商店中兑换这个世界的货币的时候，罗天发现了一个问题。

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・

    既然能用功勋值兑换货币，那岂不是说货币也可以兑换功勋值？

    最后，经过一番实验后，罗天确定了这件事情。

    虽然用货币兑换功勋值的代价是用功勋值兑换货币的三倍，但这对罗天来说无疑是一个很好的消息。

    在海贼王世界，罗天最不差的便是钱了！

    就算如今到了火影世界，难道罗天还会差钱不成？

    也是因为这一点，加上一些其他的考虑，罗天才会开了这个书店。

    而如今，收获也摆在了眼前。

    仅仅只是猪鹿蝶三个家族，便给罗天贡献了三千一百万圆，虽然转换成功勋值的代价很坑，但这也足足让罗天得到了三千一百点功勋值！

    ...... ...... ...

    也就是说，只要书店再有今天这种生意十几次，那罗天就可以凑够功勋值再次抽奖！

    ……

    “吃饭了！”

    很快，小侍女就端着饭菜上来了。

    ……

    而这时，另一边，木叶招待云忍村使者的旅馆。

    屋中，云忍村的独眼龙正对着其他几人开口：“甚太，怎么样，考虑好没有，这可是大功一件！”

    听到独眼龙的话，一旁的一个长相魁梧的男子开口：“渡边上忍，这恐怕不好吧，这毕竟是在木叶，如果我们贸然这么绑架日向家的小公主，被抓到的话……”

    “是啊……毕竟这可是木叶，我们的成功率真的很低。”

    如果此时有木叶的人在这里听到几人的谈话的话，一定会大吃一惊！

    因为这些人竟然想要绑架木叶名门日向一族的小公主！

    听着其他几人的话，独眼龙脸上出现了一抹不屑，开口：“哼！你们担心什么，难道你们忘了今天晚上头会和木叶高层开会，到时候各大家族的人肯定是要到场的，这是一个很好的机会！”

    “但是如果事情失败的话……”

    听到另一人的话，独眼龙脸上出现了诡异的笑容。。

 第四十六章 绑架雏田！

    “你们以为我不知道在木叶想要绑架日向家的小公主很困难吗？”

    “那……”

    “我实话告诉你们吧，既然我敢这么做，那自然是做好了打算的，可别忘了……现在木叶可是千方百计想要和我们签订协议！”

    听到这话，周围几人脸上闪过一抹异色。

    “你是说……”

    听到众人的文化，独眼龙嘴角出现了一抹放肆的笑容。

    “哈哈哈哈……如果木叶这次想要和我们签订协议的话，那这次就是我们最好的机会！”

    “在这种情况下，木叶如果不想让战争再次爆发，那到时候就算我们劫走了日向家的小公主，木叶方面就算知道了也不可能为了日向家和我们开战！”

    “而且……说句难听“零二零”的，就算事情败露了那又怎么样？到时候我们随便找个借口就行，难道木叶还敢冒着战争再次爆发的危险杀了我们？”

    “好好想想……那可是白眼！在战争中白眼有着什么作用想必你们都很清楚，如果到时候我们得到了白眼的话，这功劳……”

    听着独眼龙有条有理的分析，周围众人的眼睛渐渐亮了起来！

    只要拼一下就有可能获得这个天大的功劳，这其中还基本没有任何风险，这事情做不做？

    都不用考虑，那自然是做！

    “渡边！这事情我干了，你仔细说说怎么弄！”

    “我也是！”

    “算我一个！”

    看着周围几人纷纷答应下来，独眼龙脸上忍不住哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈……好说，好说，既然大家都同意了，那我说说我的看法。”

    “毕竟木叶是大忍村，这一次我们想要成功，那……”

    ……

    天色渐渐暗了下来，夜，来了。

    夜色中，几道黑影朝着日向家族族地飞奔而来。

    而另一方面，因为三代已经明确表示答应了云忍村的条件，于是乎，协议签订几乎已经成了板上钉钉的事情。

    这也就说，战争……要结束了！

    在这种情况下，即使是日向家族的忍者也显得有些松懈。

    而且，身为木叶大家族之一的日向一族，难道在木叶还有人敢来动日向一族？

    以往的自信，也让他们多了一分骄傲。

    此时，时间已经来到了晚上十点左右，虽然木叶比起其他几个忍村要繁华一些，但也遵从着这个世界的定理，并没有太过丰富的夜生活。

    在这种情况下，人们都早已早早地睡下，日向家族也不例外。

    而且，加上日向日足今晚去参加会议的原因，还调走了日向一族不少忍者，如今，在夜里守卫着日向一族的忍者不过区区数人而已。

    日向家族门口，两个负责守卫的日向一族忍者正开口jiao谈着。

    “哎~战争终于要结束了，希望今天的协议签订一切都顺利。”

    “听说三代大人已经同意了云忍村的条件，这事情应该不会有变了。”

    “真好！和平终于要来了！”

    “是啊！确实挺值得开心的，而且根据如今的趋势来看，暂时是不会爆发战争了，最近这段时间出生的孩子还真是幸福呢！”

    “没错……”

    不过就在两个日向族人交谈的时候，几道黑影也在缓缓接近两人。

    白眼虽然有着很强的侦查能力，但是这也是很耗费查克拉的，所以，即使是日向一族的人也不是无时无刻都开着白眼的。

    而眼前的两个负责守卫的日向族人也因为大意，并没有开着白眼，自然也没有发现危险的靠近。

    黑夜中，看着已经距离自己等人不足二十米的日向族人，独眼龙脸上出现了一抹狞笑，随后比了几个手势！

    得到独眼龙的手势后，独眼龙身后的几人点了点头。

    唰！唰！唰！

    突然，几人动了！

    “糟……”

    因为距离太过接近，不过眨眼间几道黑影便来到了两个日向一族的忍者身边。

    加上独眼龙等人是偷袭，还有日向一族两人的大意，甚至两个日向一族的忍者还来不及发出警报，下一刻，他们的眼前就黑了下去. .

    解决了两个守卫后，独眼龙等人毫不迟疑，立刻就向着日向家族里面闪了进去！

    因为自信和日向日足抽调了一部分忍者的原因，此时日向家族值班的忍者少得可怜，仅仅只有五人，而其中两人还在刚才被解决了！

    而其他三人也并不比那被解决了两人好到哪里，很快就被有心算无心的独眼龙等人一一解决了。

    ……

    “找到了！”

    看着眼前这个熟睡着的粉雕玉琢的小女孩，独眼龙和周围几人心中狂喜。

    眼前这人正是日向一族的小公主雏田，身为宗家的她自然没有“笼中鸟”这个封印，也就是说，只要独眼龙等人把眼前的雏田带回去，那云忍村就可以多出一双白眼！

    想到事成后可以获得的巨大功劳，独眼龙等人眼中就有些火热！

    不过就在这时，屋外却是传来了一阵爆喝声！

    “大胆，究竟是谁人敢擅闯日向族地！”

    听到屋外的声音，独眼龙等几人脸色立刻就难看了起来。

    ……

    一天前，因为雏田已经满三岁，宁次也不得不接受了分家的命运，被刻画上了“笼中鸟”。

    就在几分钟前，身为宁次的父亲的日向日差，因为担心宁次心中有所郁结，所以便离开了会议赶了回来，可当日向日差赶回来2.9的时候，却看到守门的护卫竟然消失了！

    感觉到情况不对的日向日差连忙跑了进来，正好从门外看到了云忍绑架雏田的事情。

    ……

    看着眼前的几个抱着雏田忍者，日向日差脸上难看了起来。

    “你们是谁？”

    看到日向日差到来，独眼龙等人脸色也很是难看。

    “池田、河口，你们两个拦住他！我们走！”

    说着，独眼龙竟是直接抱着雏田飞快窜出了屋子。

    而被独眼龙称呼为池田和河口的两人，听到独眼龙的话后，犹豫了片刻，他们也咬牙对着日向日差发动了攻击！

    “雷遁・地走！”

    “手里剑分身之术！”。

 第四十七章 触发特殊任务！

    看着雏田将被独眼龙带走，日向日差脸色很是难看，他很想立刻出手救下雏田，可是眼前两人的攻击却使得他不得不停下了脚步！

    “八卦，回天！”

    看着两人的攻击，日向日差直接使用出了日向家的绝技――回天。

    仅仅一瞬间，日向日差告诉转动的身体表面就出现了一层膜，很轻易地便挡下了这两人的攻击！

    不止是如此，此时已经身为精英上忍的日向日差又哪里是云忍村的两个中忍能够对付的？

    就在弹开对方攻击的时候，日向日差再次出手，隔空就一掌朝着其中一人打来！

    “八卦空掌！”

    日向日差这一掌的速度是那样刚猛，就算是换了一般上忍都不一定能够接下这一招，就更别说此时尚且是中忍的云忍村忍者。

    甚至这个云忍村忍者都还没有反应过来，接下来他的胸口就结结实实被日向日差11这隔空一掌拍中！

    “噗！”

    当即，这个云忍脸上就是一红，吐出了一滩带有肉块的鲜血！

    也因为这一击，这个云忍脸上蒙着的黑布也飘落了下来。

    当日向日差看到对方黑布下的脸时，脸色一下子就变了！

    因为之前日向日差就作为木叶的接待方接待过云忍，自然也认出了眼前这人乃是云忍村的人！

    “你们是云忍村的人？”

    看到自己众人的身份已经被识破，另一个云忍索性也不再影藏，直接解下了脸上的黑布。

    不过解下蒙面的黑布后，云忍脸上不但没有出现惊慌的样子，反而出现了狂傲的神色。

    “没错，就是我们！日向日差，我承认你很厉害，但是我奉劝你一句，如果不想引起火之国和雷之国的战争，我劝你赶紧给我滚开！”

    听到云忍的话，日向日差脸色变得难看了起来。

    其实不用云忍开口，日向日差也想明白了这是怎么一回事！

    这分明就是对方想要趁着这个时机掠夺日向家族的白眼！

    而选择雏田为目标也很简单，因为雏田乃是为数不多的宗家之人，而且现在的雏田不过是个三岁的孩子，是最容易捕获的目标！

    看到日向日差的脸色，云忍变得更加得意了起来。

    “哼！如果你不想挑起战争，那你最好忘记今天的事情！”

    说着，这个云忍竟然毫不顾忌日向日差，直接扶起了一旁受伤的同伴就要离开！

    看到这一幕，日向日差脸上开始纠结了起来。

    对于眼前这两个忍者，日向日差有自信可以短时间内将其灭杀！

    但是之后的事情……

    想到自己被下了“笼中鸟”的儿子，想起自己那孪生兄长的可爱女儿，日向日差握紧了拳头。

    “白眼绝不可以落在别人手中！”

    既然已经决定了，日向日差也不再犹豫，直接就对着两个云忍发动了攻击！

    “八卦，百二十八掌！”

    下一刻，日向日差的双手就化为了一道道幻影，不断攻击在了两个云忍身上。

    还不等日向日差打完这一套掌法，两个云忍就已经没有了气息。

    ……

    另一边，留下两人殿后之后，独眼龙就带着其他三人飞快离开了日向家族族地，朝着木叶村子外赶来。

    “渡边，留下池田河口他们真的没事吗？”

    此时，独眼龙的脸色也很不好看。

    听到同伴开口后，独眼龙眼中闪过一抹狠色，厉声开口：“这也是没办法的事情，必须有人为我们挡住那个人！”

    “你们放心，只要他们报出云忍的身份，对方绝对不敢杀了我们……而且，只要我们带着这个女孩逃出去，到时候就算是池田和河口牺牲了我们也赚大了！”

    听到独眼龙的话，其他三人脸色有些不好看。

    毕竟当初可是独眼龙说的大家一定不会有事的，可偏偏此时池田和河口生死未卜！

    不过就在这时，云忍却突然开口：“糟糕，这都什么时候了，为什么这里还有人！”

    就在四人前方的必经之路上，一家小店依旧开着门，从门内传来了一阵明亮的光芒。

    而且，此时这家店门的门口还有一个带着如沐春风一般的少年正享受的接受着身后少女的按摩，正一脸微笑着看着他们！

    这家小店大门上赫然有几个大字：“万界书屋”！

    当众人看到两人的时候，不由得脸上就是一紧，但很快领头的独眼龙脸上就放松了下来。

    “什么嘛，原来只是两个普通人吗？”

    原来是独眼龙感应到了这个微笑着的少年和他身后的少女只不过是普通人，这才松了一口气。

    “渡边，我们要不要……”

    独眼龙听到这话，眼中闪过一抹厉色，嘴角也出现了狰狞的笑容。

    “既然他们看到我们了，那绝对不允许留下，你们两个去解决他们，动作快点！”

    被独眼龙点到的那两个人听到这话后，点了点头，脸上也出现了狞笑，“放心吧，渡边323，只要一瞬间就行了！”

    ……

    而另一边，就在罗天看到几个忍者的时候，系统的提示声也响了起来。

    “叮！恭喜宿主触发特殊任务：解救雏田。请宿主将雏田从云忍手中救下，任务奖励：5000功勋值！”

    听到这个声音，罗天勾起了嘴角。

    “雏田吗？看来应该是碰到雏田被绑架的剧情了……”

    想着，罗天也把目光投向了渡边肩上的那个粉雕玉琢的小女孩。

    “倒也挺可爱。”

    ……

    就在渡边下令后，两个云忍即将行动的时候，他们突然发现不远处的罗天突然间消失了！

    “噗~”

    下一刻，一道鲜红的血迹就从他们身后飚了出来！

    伴随着的，还有独眼龙的一声惨叫！

    “！！！”

    等他们转过身，他们赫然发现之前那个被他们判定为普通人的带着如沐春风的青年不知何时已经来到了他们的身后！

    而且，此时的渡边已经浑身是血地躺在了地上，胸口破了一个大洞，眼看是活不了了！

    而此时的那个青年则是一脸微笑地抱着之前被他们劫走的雏田！。

 第四十八章 弱者就应该安分一点！

    “你……你……你……你是什么人！”

    看着眼前这个之前被他们以为只是普通人的青年，剩下的三个云忍脸上出现了惊恐的神色！

    要知道渡边可是精英上忍，即使是面对影级高手也不应该这么快就死了，可偏偏就是一个照面，或者说他们都没有看到的情况下，渡边就被眼前的青年解决了！

    能够用这种方式轻易地解决一个精英上忍，那对方强到了什么地步？

    而且，在他们这群人中，除了渡边是上忍，其他三人不过是普通中忍的程度，既然渡边都死了，那他们怎么办？

    犹豫了一下，三个云忍中的其中一人突然开口：“我告诉你，我们可是云忍村的人，现在你们木叶正在和我们签订协议，如果不想大战爆发的话，我劝你……”

    这人话还未说完，突然就顿住了。

    而此时，其他两人脸上的神色也惊恐到了极致。

    就在两人众目睽睽之下，罗天竟然瞬间出现在了之前说话那人身前，随后，只见眼前这个微笑着的青年只是拍了拍之前说话那人的肩膀，也不见其他动作。

    可就是这种情况之下，之前说话那人竟然一瞬间就僵住了，从那不再欺负的胸口可以判断出，这人已经没有了呼吸！

    “！！！”

    “难道没有人告诉你们，弱者就应该安分一点，弱者威胁他们不可招惹的存在，那是……会死的！”

    而这时，店中的君麻吕和白也听到了动静，跑了出来。

    “哥哥！”

    “主人！”

    看到两人的到来，罗天微微一笑，缓缓开口：“君麻吕，这两人就交给你了。”

    听到罗天的话，君麻吕眼中一亮，脸上立刻出现了好战的神色。

    辉夜一族好战，忍界皆知！

    这三年来，闲暇之余罗天也抽空培养了一下君麻吕，别看君麻吕此时才六岁，但他身体内的查克拉和体术已经不比寻常众人要弱，而且，如果算上血继限界和罗天教导的武装色霸气，中忍对君麻吕来说已经不算什么了！

    君麻吕现在缺少的只是实战经验！

    也是因为这样，罗天才会让君麻吕对付眼前的这两个中忍。

    听到罗天的话，君麻吕是一脸喜色，而云忍的两个中忍脸上却是难看了起来。

    眼前的这个青年虽然强大，但是让一个小孩子对付自己两人这算什么？

    这分明就是侮辱！

    带有这种怒意之下，两个中忍知道自己不是罗天的对手，也没对罗天出手，而是疯狂地朝着君麻吕攻击了过来！

    “雷遁・雷击々．！”

    “雷遁・雷鸟之术！”

    随着两个云忍结印，一道紫色的闪电和一只完全由雷电组成的小鸟瞬间在两人手中成型！

    “去死吧！”

    看着眼前这两道攻击，君麻吕眼中带着兴奋，但却没有丝毫躲避。

    就在这两道看似强大的攻击即将攻击到君麻吕的时候，君麻吕终于动了。

    “武装色霸气！”

    随着君麻吕开口，他的双手瞬间变成了墨黑色，竟是挥舞起拳头就朝着这两道雷遁攻击砸了下来！

    看到君麻吕的动作，两个云忍脸上出现了戏虐的神色。

    雷遁可是以攻击性强大而著称的，即使是上忍也不敢随意用身体承受雷遁的攻击。

    在他们两人眼中，君麻吕这样的行为简直就是在找死！

    “咔嚓~”

    但就在这时，君麻吕的双手和两道雷遁忍术撞在了一起。

    随着一阵不算太响的声音响起，两个云忍分明一脸吃惊的看到了君麻吕这一双拳头直接把两道雷遁砸碎了！

    “这……”

    “不可能！”

    看到这一幕，两个云忍的眼珠子都快瞪了出来！

    可君麻吕却没给两人反应的时间，在罗天的教导中，战斗就应该全力以赴，即使是面对弱小的存在也应该认真对待！

    正是被灌输了这种思想，在碾碎了两人的攻击后，君麻吕毫不犹豫的就对着两人再次发动了攻击！

    “椿之舞！”

    转眼间，君麻吕便来到了两个云忍身前，而这时，他的双手手心已经不知何时分别出现了一根锋利的骨刺！

    下一刻，不等两个云忍反应过来，君麻吕的身体就化为了一道幻影！

    随后，无数血肉便四散了开来！

    ……

    两分钟后，一道身穿白色和服的中年男子来到了这里，这人正是日向日差。

    “．．这……”

    看着地上的尸体，日向日差脸色大变，尤其是当看到其中有两具尸体已经变成了零碎散落了一地的时候，他的眼睛也眯了起来。

    在这些尸体中，日向日差看到了独眼龙的尸体，脸色再度凝重了几分。

    虽然之前日向日差只是和独眼龙碰了一次面，但独眼龙身上的那股气势他却是能感应到的。

    绝对达到了精英上忍的程度！

    一个精英上忍，虽然日向日差有信心能够解决，但那也要在付出一定的代价下！

    可是，就在日向日差因为解决之前那两个中忍花费的短短时间内，这个独眼龙竟然死了！

    而且，从伤势判断上来看，日向日差能够肯定独眼龙是被一击击杀的！

    一击击杀精英上忍，开什么玩笑？

    “不对，雏田呢？”

    就在这时候，日向日差突然意识到了并没有看到雏(好诺的)田的身体。

    也就在此时，日向日差注意到了一旁依旧亮着灯光的小店。

    当日向日差看到小店招牌上那“万界书屋”几个大字后，脸色又是一变！

    白天的时候日向日差才被提醒了不要招惹这个小店，此时怎么可能会忘记？

    “难道……”

    仿佛是想到了什么，日向日差咬了咬牙，缓缓走向了小店。

    当日向日差来到小店后，刚想敲门，可门突然自动打了开来。

    “你终于来了。”

    听到这个声音，日向日差脸色一凝，抬头看向了眼前这个有着一脸笑容地青年。

    而感受了一下之后，日向日差脸色又是一变。

    因为他竟然无法感受到眼前这个帅气青年身上的气势和查克拉！

    “强者！绝对是强者！”。

 第四十九章 突然终止的会议！

    这一刻，日向日差突然明白，之前云忍的那个上忍是怎么死的了，绝对是眼前的这人杀的！

    日向日差也终于明白，为什么三代会让各大家族不要招惹这家小店，因为仅仅凭借着眼前的这个年轻人，就绝对不是普通小家族能够对付的！

    ……

    看着一脸吃惊表情的日向日差，罗天淡淡开口：“莎莎，把她带上来吧。”

    “是！殿下……哥哥。”

    小丫头虽然如今已经习惯了叫罗天哥哥，但那长久保持下来的习惯还是让她再次发生了口误。

    而另一边，当日向日差听到“殿下”两个字的时候，脸色也是一变。

    “难道这个罗天是一位皇子不成？”

    日向日差的疑惑并没有持续太久，因为就在不久后，小侍女就抱着一个脸上红扑扑地小女孩再次走了进来。

    看到雏田出现，日向日差也顾不得其他，连忙走上前从小侍女怀中接下了雏田。

    随后，经过一番检查，日向日差发现此时的小侍女只是陷入了昏睡，并没有大概，这才松了一口气。

    903　随后，经过日向日差的一番按摩后，雏田终于醒了过来。

    “嗯？这里……”

    看到雏田清醒，日向日差脸上露出了一个笑容。

    “小姐，这次是这位大人救了你！”

    雏田看着日向日差伸手指着的罗天，水灵灵的大眼睛中露出了好奇的神色，小心翼翼地打量了罗天一眼。

    当雏田看到罗天也在一脸微笑着打量着自己的时候，忍不住小脸一红，立刻像是小鹌鹑一样把小脑袋缩了起来。

    而这时，日向日差也再次开口：“罗天大人，此次的事情关乎小姐的安危，我必须现在回家族一趟，还请您能谅解。”

    看着眼前很是恭敬的日向日差，罗天微微眯了眯眼睛。

    这一次，或许是因为自己的影响，追来的并不是日向日足而是日向日差。

    既然日向日差晚了那么久才赶来，而且身上也有着血迹，这便说明了日向日差绝对对云忍动手了。

    按照原著中的剧情，云忍村绝对不会这么轻易善罢甘休！

    想了想，罗天淡淡开口：“去吧，不过……”

    听到罗天话里的转折，日向日差脸上微微一变，连忙抬起了头。

    “如果你回去后遇到什么麻烦，你可以来找我。”

    “这……是，大人！”

    犹豫了片刻，日向日足认真的点了点头。

    随后，日向日差便带着雏田离开了万界书屋。

    ……

    就在日向日足离开的时候，系统的提示声也在罗天耳中响起。

    “叮！任务完成，获得任务奖励5000功勋值。”

    听到这个声音，罗天嘴角勾起了一抹好看的笑容。

    ……

    火影办公室。

    经过一番长时间的讨价还价，三代终于和云忍使者谈妥了条件，达成了共识，准备签订协议。

    不过就在协议即将签订协议的时候，一道愤怒的声音突然在火影办公室外面响起。

    “混蛋！放我进去，难道你们木叶真的想再度引起战争吗？”

    听到外面剧烈的争吵声，屋内的众人皆是齐齐皱了皱眉。

    眼看协议就要签订，现在却好像出了什么事情，这不是添乱么？

    而这时，云忍村的代表也抬起了头，脸色不爽地看向了猿飞日斩。

    “三代火影，到底发生了什么，我刚才听到了我的部下的声音，我需要见我的部下！”

    看着云忍村代表一言不合就要甩袖离去的样子，三代皱了皱眉，随后对着门口的暗部点了点头。

    有了三代点头，办公室的大门很快就打了开来，而这时(bbdc)，一个身着云忍服饰的忍者也一脸愤怒的进了屋子。

    进了屋子后，这人立刻就来到了云忍代表身前，单膝跪下。

    “大人，就在刚才，渡边大人和河口几位中忍突然消失了，如今我们已经联系不上他们！”

    听到这话，云忍代表脸上先是闪过一抹疑惑，不过随后他眼中就出现了一抹喜色，只是这抹喜色刚刚出现就被其很好的掩饰了下去，并没有被众人看到。

    而随后，很快云忍代表脸上的表情很快就变得愤怒了起来。

    “混蛋！人怎么会突然消失？你仔细找过没有！”

    听到云忍代表的话，单膝跪着的云忍也立刻就明白了他的意思，连忙开口：“大人，我们已经找过了，但是还是没有找到他们的身影，不过……”

    “……不过根据其他人所说，就在一个小时前，一个木叶暗部突然请几位大人出去，说是有重要的事情需要商量，之后……之后我们就再也没见过那几位大人！”

    听到云忍的话，云忍代表心中一喜，连忙转过了身，对着猿飞日斩开口：“三代，我需要一个解释，难道你们还想对我们动手不成？哼！我看……这协议不签也罢！”

    说着，云忍代表甩了甩衣袖竟然就要离开！

    不过，就在其将要走出办公室的时候，他停下了脚步，开口：“如果明天的这个时候我还看不到我的部下，那木叶就准备承受我们云忍的怒火吧！”

    说完，云忍代表一甩衣袖，带着手下扬长而去！

    ……

    而另一边，等到云忍代表离开后，办公室里突然传来了一声巨响。

    “啪！”

    “团藏，你需要给我个解释！”

    此时，只见之前那张为了谈判而专门准备的圆桌已经四分五裂的倒在了地上，猿飞日斩正一脸愤怒地盯着团藏。

    而此时，其他各大家族的代表也纷纷把目光投向了团藏。

    之前云忍的话众人可是听在了耳中，那些失踪的云忍最后接触的可是暗部！

    而在木叶，只存在两股暗部势力，分别是猿飞日斩掌控的火影派系暗部和团藏掌控的根！

    很显然，这一次的事情绝对不是三代做的，那剩下的也就只有团藏了！

    而此时，即使被众人所注视，团藏脸上依旧没有慌乱，只是微微抬了抬眼皮，淡定地开口：“我没有派人去找过云忍。”

    “不是你？难道你要告诉我是我派的暗部不成？”

    办公室中，气氛渐渐凝固了起来！

    但就在此时，守在办公室门口的暗部却悄悄走了进来。

    “报！日向家族来人求见，说是有重要的事情汇报！”

    听到这话，众人终于转移了视线，把目光投向了日向日足。。

 第五十章 日向日差的愿望！

    日向日足此时也皱了皱眉，随后犹豫了一下，还是开口说道：“抱歉，三代大人，诸位大人，我有事情暂时离开一下。”

    此时，众人都知道这场会议的重要性，也很清楚如果只是普通的事情的话，日向一族的人根本不会在这个时候来打扰日向日足。

    而此时，日向一族却来人了，这说明日向一族一定出现了很大的~变故！

    也是清楚这一点，在听到日向日足的话后，猿飞日斩点了点头，开口：-“嗯，你先去吧。”

    日向日足点了点头，很快就走出了办公室。

    ……

    走出办公室后，日向日足便看到了日向一族的来人，正是他的孪生弟弟，日向日差！

    看到来人竟然是日向日差，日向日足脸上的表情也凝重了许多。

    如果只是一般的事情，派一个普通日向家族的成员来向自己报告就行了，而这一次既然是日向日差亲自过来，那便说明了事情的严重性绝对不是普通的问题能够比的！

    而看到日向日足出现，日向日差也没有犹豫，直接开口：“家主，就在不久前，雏田小姐遭到了绑架！”

    听到这话，日向日足瞳孔一缩，一股红潮立刻就蔓延上了日向日足的脸颊。

    可以看出来，日向日足也被这事情惊到了！

    “那雏田怎么样了？究竟是谁竟然有这么大的胆子敢在木叶动我日向一族，是不是宇智波的？”

    “雏田已经救回来了，这事情是云忍干的。”

    “什么？”

    突然，日向日足脸色黑了起来，他已经把这事情和之前火影办公室里的事情联系了起来。

    “你是说这是云忍干的？”

    “是的。”

    日向日足深吸了一口气，努力让自己平静了一点。

    随后，日向日足有些颤抖地开口：“那……那些云忍呢？”

    看着日向日足难看了脸色，日向日差也仿佛预料到了什么，脸色也变得凝重了起来。

    沉默了片刻，日向日差沉声开口：“已经被完全击毙。”

    听到日向日差口中的结果正是自己所料的那个结果，日向日足深吸了一口气，有些颓丧地说到：“日差，这次你可能闯了一个大祸了……”

    说着，日向日足便把之前火影办公室的事情和日向日差说了一遍。

    “混账！他们怎么敢这么无耻！”

    听完日向日足的话，日向日差也明白了事情的重要性，忍不住握紧了拳头。

    “日差，这事情有点麻烦，你跟我去见一下三代吧。”

    “是！”

    ……

    很快，日向日足便带着日向日差来到了火影办公室。

    “三代大人，我有要事禀告！”

    随后，日向日足便把事情大略地说了一遍！

    “混账！”

    “这云忍也太无耻了吧！”

    “三代大人，这……”

    听完云忍的无耻行径，即使是其他家族脸上也出现了愤怒的表情。

    ……

    听着众人的话，三代沉默了许久，随后抬起了头。

    “你们先离开吧，日差、日足、小春、水户你们留下。”

    听到三代下了逐客令，不少家主脸上有些不爽，但还是点了点头，一一退了下去。

    等到那些人离开，三代转头看向了日向日差，开口：“日差，这事情事关整个木叶，你再详细诉说一下当时的经过。”

    日向日差如今也了解了事情的重要性，把事情详细的经过再次说了一遍。

    “嘶~”

    听完日向日差的话，办公室里的人齐齐倒吸了一口凉气。

    “日差，你确定那个精英上忍真的是被一招解决的？而且有两人身上的伤势还是血继限界造成的？”

    “是的，三代大人，我确定这一点，而且尸体现在就在日向家族，您可以亲自查看。”

    听到这话，三代眯起了眼睛。

    “看来我当初的决定真的没错，那个罗天确实不可招惹……”

    说着，三代话锋一转。

    “不过……这次的事情有些麻烦，你们先别急，待会我再去和云忍村交涉一下，不过既然之前在会议上云忍代表既然敢那么说，那他们或许不会这么轻易的松口……”

    “你们最好做好一点心理准备……毕竟其中有几人死在日向家族族地……木叶，已经承受不起继续战争下去了！”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・

    听到这话，日向日足和日向日差当即脸色就是大变，日向日足更是直接开口：“三代大人，这次可是对方故意……”

    可不等日向日足说完，一旁的日向日差便拉住了日向日足。

    “火影大人，我们知道了，抱歉，我们暂时告退。”

    “去吧……”

    ……

    出了办公室，日向日足立刻转头看向了日向日差。

    “日差，你刚才为何拦住我？你知不知道三代是什么意思！这次虽然受到损失的是我们日向一族，但如果事情搞不好的话，你知不知道会有什么结果？”

    听到日向日足的话，日差淡淡开口：“我知道……”

    ... .........

    “你知道？你知不知道三代是要牺牲你！你会死的！”

    看着日向日足眼中溢于言表的担心神色，日向日差突然笑了。

    “你笑什么笑？你知不知道事情又多……”

    不等日向日足说完，日向日差便打断了他。

    “日足，我们有多长时间没有这么聊过了？”

    “你……”

    日向日足突然沉默了下来。

    “日足，其实就在我今天出手的时候，我已经预料到了这种结果，所以，我也做好了准备。”

    “你……”

    “日足，你知道吗，就在昨天，当我看到宁次头上也被刻上笼中鸟的时候，我的想法就变了！”

    日向日差的表情突然出现了一丝恨意：“日足，你知道吗，当宁次头上也被刻上笼中鸟的那一刻，我从未那么恨过为什么日向家族要有宗家和分家之分！”

    “这一次，我救下雏田，不仅仅是为了你，也是为了宁次！”

    听到日向日差的话，日向日足叹了一口气，缓缓开口：“日足，你知道的，笼中鸟没有办法解除！”

    “我知道，但是我希望你能因此善待宁次，如果可以的话……我希望将来你能给宁次一个机会……一个让他自己选择他自己人生的机会，就算我这次所做的事情的报答。”

    “这……”

    犹豫了许久，日向日足终于点了点头。

    “我会做到的。”。

 第五十一章 方法！

    当天晚上，猿飞日斩就再次找上了云忍进行沟通，但是沟通的结果很不理想！

    在猿飞日斩说出云忍绑架雏田谋夺白眼的事情后，云忍不但直接否定了这件事情，还直接说这是木叶的阴谋！

    当然，猿飞日斩也没有把到底是谁杀了云忍的事情说出来。

    毕竟这其中杀了云忍的可还有罗天！

    如果说在云忍村得到白眼和罗天之间选择一个的话，猿飞日斩情愿让对方得到白眼也不愿意交恶罗天。

    毕竟经过这次的事情，猿飞日斩已经了解了罗天的一部分实力，实在不愿意与罗天这样的强者交恶。

    而且，要知道罗天手上可还有着数之不尽的各种秘术秘籍！

    如果交恶了罗天，那这些秘术秘籍木叶还能得到么？

    “四五三”也是因为这些考虑，猿飞日斩隐瞒下了万界书屋的事情。

    最后，云忍代表在得到授意后，直接说杀死云忍几人的乃是日向日足这个日向家族的族长，如果不交出日向日足的话，那木叶就准备再度和云忍村开战吧！

    事实上云忍并不知道人是谁杀的，不过这不重要了。

    这只是一个借口，一个得到白眼的借口！

    云忍也知道日向分家的笼中鸟可以控制白眼不被外人得到，所以，他们下手也够狠，直接要对方的族长的尸体！

    身为族长总不可能被下笼中鸟吧？

    ……

    当这件事情通过日向日足的嘴传入日向日差耳中时，日向日差却是笑了起来。

    “你还有心思笑！”

    “这不正好么，和我之前的想法没有太大差别，只要到时候把我交出去，那这事情就算是完结了，以你和我的相貌，对方也分辨不出来，而且我有着笼中鸟，这样，也不用担心白眼被别人所得。”

    “这……”

    “不行，这次的事情是因雏田而起，而且，既然对方已经指名道姓让我偿命，这次，就由我去吧。”

    “日足！”

    听到这话，日向日差脸上瞬间就变了！

    “你难道想让白眼被被人得到吗？”

    “这……”

    “日足，你很清楚现在宗家和分家的矛盾达到了什么地步，这件事情只有你才有机会解决，难道你以后也想看到自己的后辈被刻上笼中鸟吗？”

    “这……”

    “……”

    最后，经过了一番长谈后，日向日足只有答应了日向日差。

    “对了，日足，我还有一件事情需要提醒你！”

    “你是想说那个罗天？”

    “没错！这人我见过，我能够感觉到对方有多么恐怖，如果不是万不得已，千万不要招惹他！”

    “这人……对了，他不是之前和你说过，如果遇到麻烦的话可以去找他吗？”

    “这……”

    “日差，你跟我走一趟吧，说不定对方真的有能够解决这个困局的方法！”

    “我觉得……”

    “日差！难道你真的想宁次这么小就失去父亲吗？万一对方真的有能解决眼前这个困局的办法呢？”

    提起宁次，日向日差脸上也无法再保持平静，最后，他一咬牙，开口：“那就去试试吧……”

    ……

    万界书屋。

    “……”

    “罗天大人，这事情您有办法吗？”

    看着眼前显得很是恭敬的日向日足和日向日差，罗天嘴角微微勾起。

    “有。”

    听到这个字，日向日足和日向日差连忙抬起了头，眼中满是不敢置信。

    两人本来这次来这里并没有抱太大的希望，虽然他们知道罗天或许很强，但这次的事情就连三代火影也没办法解决，那罗天还能有办法。

    可没想到，罗天竟然说有！

    “罗天大人，请……”

    看着比日向日差都要激动的日向日足，罗天挥了挥手，打断了他的话。

    “你别急，我还有话没说。”

    “您说！您说！”

    “我可以帮日差解决这次的问题，甚至可以帮日差你解除笼中鸟，不过……”

    听到罗天说他能够解除笼中鸟，即使是身为日向一族组长的日向日差脸上也无法再保持平静。

    看着吃惊的两人，罗天微微一笑，继续开口：“不过……虽然我能做到这一切，不过因为我的方法比较特殊，如果使用了这样的方法，以后日差你便会成为我的手下. .”

    听到罗天的话，日向日差和日向日足都皱起了眉。

    为什么使用了这种方法就会成为别人的手下？

    这样的事情日向日足和日向日差实在想不明白。

    不过有一点两人听清了，那就是罗天可以解决这次的麻烦，甚至还能解除笼中鸟！

    虽然这一点两人现在还无法肯定，但对方连各种珍稀秘术都能全部搞到手，能够解决这次的麻烦和解除笼中鸟也就不是什么不可能的事情了。

    况且，现在两人也没有了更好的办法，眼前的罗天办法虽然不能肯定能不能有作用，但此时也只能死马当做活马医了。

    犹豫了片刻，日向日足开口：“罗天大人，您真的能帮日差解决这次的问题，并且帮他解除笼中鸟？”

    “可以。”

    听到罗天肯定的话，日向日足沉默了起来。

    良久，日向日足抬起了头，看向了日向日差，开口：“日差，你怎么说？”

    想了想，日向日差开口：“罗天大人，您说的成为你的手下是什么意思。”

    “就是字面上的意思，只要我用了这种方法，接下来即使你不愿意也会成为我的手下。”

    “这……”

    看到日向日差还在犹豫，3.4一旁的日向日足开口：“日差，这次的事情过后，你也不适合继续呆在日向一族了，你还在犹豫什么？难道你不想看到宁次长大成人的样子？”

    听到宁次，日向日差脸上终于有了松动。

    随后，他一咬牙，开口：“还请大人帮我！”

    看到这一幕，日向日足脸上终于出现了微笑。

    随后日向日足对着罗天开口：“大人，不知道为此我们需要付出什么？”

    日向日足可不认为罗天会平白无故帮自己。

    而罗天也干脆，直接说了一个数字。

    “五千万！”

    听到这个数字，即使日向日足嘴角也不由得抽搐了一下，但想到如果五千万就可以救日向日差一命，日向日足最终还是咬牙答应了下来。。

 第五十二章 战争中逆天的白眼！

    “那接下来就拜托罗天大人了。”日向日足一脸恭敬地开口。

    罗天缓缓点了点头，随后在日向日足惊恐的目光中，瞬间用右手贯穿了日向日差的胸膛！

    ……

    半个小时后，罗天和站在其身后的日向日差，静静地看着日向日足消失在远处，而此时，日向日足背后正背着日向日差的身体！

    没错，刚才罗天洞穿日向日差那一拳可不是什么幻觉，而是真正的为了杀日向日差才那么做的。

    至于罗天这么做的原因很简单，那便是通过杀死日向日差，然后得到日向日差的灵魂，再通过系统将日向日差召唤出来。

    在这个过程中，日向日差的那具身体被留了下来，这也是罗天给日向两兄弟准备的解决办法。

    因为日向日差这具身体“已经死了”，所以笼中鸟自然也就消失了。

    11　　没有了笼中鸟，此时再把日向日足和日向日差放到一起，恐怕就是对日向日足和日向日差熟悉的人也无法分辨出两人谁是谁，更别说对日向日足本就不熟悉的云忍。

    有着这具尸体，相信以日向日足的能力，把云忍忽悠过去并不是太过困难的事情。

    ……

    为了这次的召唤，罗天花费了三千功勋值，但是罗天也从日向日足手上拿到了五千万，兑换成功勋值的话也就是五千点积分，一共赚了两千积分。

    当然，罗天的收获还不止如此，收获的还有一个拥有白眼的永远不会背叛的手下，可以说是大赚！

    首先，日向日差本就是日向家族的嫡系血脉，拥有着最精纯的白眼血脉，白眼的能力在整个日向家族之中也是名列前茅的，只不过因为其比日向日足晚出生了几分钟，这就注定了他被刻上笼中鸟。

    再被刻上笼中鸟后，实际上日向日差的白眼能力也受到了影响，白眼的实际效果已经比不上此时虽然还没有达到精英上忍的日向日足。

    不过就在其被罗天召唤后，经过系统的改造，日向日差的笼中鸟已经消失了，本就天赋微微比日向日足强一点的他，白眼更是很大程度上的得到了增强。

    事实上，此时的白眼即使是对于罗天也是大有用处，对于罗天的作用远远大于三勾玉写轮眼，甚至比起万花筒写轮眼也丝毫不差！。

    要知道此时云忍可是很清楚宇智波一族和木叶高层的关系，要不是清楚的知道如今两者的关系，实际上也并不想再继续战争下去的云忍也不会在木叶如此嚣张。

    在这种情况下，云忍如果是谋夺宇智波家族的写轮眼，而不是日向家族的白眼，说不定三代和团藏不但不会阻止，就算是帮上一把也不是不可能。

    可即使是如此，云忍却依旧没有谋夺写轮眼，而是看上了白眼，那自然是因为白眼对他们更为重要！

    别看写轮眼好像很强大，尤其是万花筒写轮眼，有着各种各样不可思议的作用。

    单实际上，没有达到万花筒等级的写轮眼对于云忍来说远远没有白眼总要！

    因为，白眼的能力在战争中远远不是三勾玉写轮眼可以比拟的！

    白眼的作用很简单，大致上可以分为查克拉透视和远视能力，一定程度上，他也有着动态捕捉这种视力效果。

    在一般的战斗中，这样的白眼好像也就对日向家族的拳法有着一定的加成作用，然后便没了太大的作用。

    但如果把这换到战争中，这就完全不一样了！

    即使是普通分家的日向一族，只要他们觉醒了白眼，那他们的白眼便可以轻易地看到几公里之外的东西！

    这对战争来说意味着什么？

    意味着拥有白眼的一方可以轻易的在几公里之外就可以将对方的行动了如指掌！

    战争中，一方完全了解了另一方的动向，这有什么样的作用？相信即使普通人也能明白其中的重要性。

    而且，白眼的作用可不仅仅只是远视，还能很清楚的看到任何查克拉的存在！

    在火影世界，一直都遵循着一个道理。

    不管这个世界的人到底学习的是忍术还是武士道，但基本上不管是学习了哪一种，查克拉都是不可少的东西！

    越是强大的人，体内的查克拉也自然也多。

    而且，在火影世界的体系中，不只是战斗要用上查克拉，甚至就连强大一点的陷阱也需要查克拉的维持。

    在这种情况下，如果是在战争中，那白眼的能力则更加能体现出来。

    白眼的其中一个作用就是能够侦查出任何具有查克拉的存在！

    正是这一点，只要有白眼拥有着在场，那几乎就注定了对方几乎不可能用任何陷阱伤害到拥有白眼的一方！

    因为只要查克拉出现，那几乎就无法逃过白眼的目光！

    在这种情况下，暗杀偷袭对于拥有白347眼的一方便几乎没有了成功的可能性，陷阱也是如此。

    在之前的战斗中，云忍一方就是狠狠吃了白眼的亏，在一定程度上，可以说日向一族才是促成这次木叶战斗胜利的最大功臣！

    也是因为吃过白眼的亏，清楚的知道白眼在战争中能够发动的巨大作用。

    所以，云忍才会冒着战争再次发生的危机也要拼尽全力，各种手段齐上，也要得到白眼！

    二白眼对于云忍村这么重要，对于罗天又何尝不是？

    虽然这两年罗天几乎一直身处木叶，但系统的存在注定了罗天只能在帝位上越走越远。

    战争这种东西，对于罗天罗天来说已经是不可避免的东西！

    在这种情况下，罗天如果能得到白眼，那对罗天接下来的行动也会有很大的作用！

    这三年，罗天可不是什么都没做，十刃和擎天柱军团也早已做好了战争的准备！

    所以，罗天才会特意帮助日向日足和日向日差。

    只要动动手便能够白得两千功勋值和一个拥有白眼的精英上忍，何乐尔不为？

    而且，得到日向日差后，这对罗天也另一个任务也还有很大的促进作用。。

 第五十三章 战争的结果！

    可别忘了罗天还有一个收集木叶十二小强的任务，如果有着日向日差站在自己这边，到时候宁次的收复估计不会有太大的难度。

    ……

    而另一边，这次云忍的目的果然就是白眼。

    第二天，就在三代和团藏带去“日向日足”的尸体后，云忍方面就再也没有了任何为难木叶的想法，几乎没有任何意外的就签订了条约。

    签订完了条约后，云忍也没有就留，就仿佛生怕木叶的人后悔一般，就在合约刚签订完，云忍一行人便带着“日向日差”的身体，马不停蹄地离开了木叶，朝着云忍赶去。

    只是，他们这次回去后注定了不会有什么好结果，更不可能得到通过“日向日足”的尸体得到白眼。

    而且，如今协议既然已经签订，就算云忍想要反悔也没那么简单。

    毕竟，在这个世界上，掌管一个国家的名义上还是各国的大名，而并不是各大忍村的影。

    毕竟木叶和火之国也不是好惹的，不管出于何种考虑，雷之国的大名都不会让这场战争继续下去。

    ……

    “战争结束了！”

    “万岁，终于结束了！”

    “……”

    随着协议签订，也标志着第三次忍界大战的最终落幕。

    木叶的村民虽然并不知道到底木叶和云忍村签订了协议，但是这不妨碍他们知道一件事。

    那就是战争终于结束了！

    于是乎，这一天，几乎整个木叶都在庆祝欢呼。

    庆祝的不只有平民，还有忍者，比起平民，在战争中，忍者的死亡率也是极为高的。

    ……

    看着眼前不断欢呼的木叶民众，小侍女开心地对着罗天笑道：“哥哥……战争结束了呢々ˇ！”

    看着开心的小侍女，罗天不置可否。

    就如同小侍女说的那样，战乱确实结束了，但这不代表战乱就这么消失了。

    只要人类的欲望没有死亡，那战乱永远不会停止。

    在火影世界，自打战国以来，战乱从来都没有停止过，不管是第一次、第二次、第三次，乃至之后的第四次忍界大战的间隔时间都不长。

    虽然眼前确实是和平到来了，但这种和平又能持续多久呢？

    一个月的时间很快就过去了。

    在这场战争中，受到诸国攻击的木叶再一次向忍界展示了何为最强忍村，虽然这一次木叶受损颇大，但最后还是胜利了。

    也是因此，战争后木叶得到了各大忍村协议中给的不少任务份额。

    可以预料到，有了大量任务的木叶肯定能在战后得到快速恢复，实力也会逐渐变强。

    而在这次战争中，因为风之国三代消失二成为战争导火索的风之国在这场战争中无疑是受损最为严重的。

    风之国不但失去了号称历代风影最强的三代风影，在这场战争中也失去了大量忍者，不但如此，战后的高额赔偿也让这个本就不是太过富裕的国家更加不堪重负。

    加之因为战败的关系，风之国能接到的任务量也急剧缩水，任务量缩水，造成的结果就是忍者和忍村得到的金钱减少，这样，更会使得风之国忍者的数量开始下滑。

    毕竟，虽然忍者有着强大的战斗力，但是忍者的消耗也不小，每一张起爆符、每一把苦无那都是钱！

    没有钱，注定会制约忍者和忍村的发展。

    如果这么长期下去，沙忍只会越来越弱。

    可以预料到，沙忍的没落几乎已经是注定的事情。

    当然，造成了这样的结果，也让沙忍和风之国的人开始仇恨起木叶起来，可以预料到，就算以后没有发生原著中发生大蛇丸入侵木叶事件，估计沙忍也会找尽各种方式报复木叶。

    除了风之国，水之国也发生了巨大的问题。

    不过这问题并不是战争引起的，而是因为带土控制了三代水影造成的。

    在带土的控制下，四代水影不断对雾忍村颁布了一系列血腥的政策。

    在这些政策下，水之国的人想要成为忍者，那至少要杀死自己的一个同伴！

    也是因为这些血腥的政策，雾忍村此时才有了“血雾之村”的称号。

    一时的高压政策可以起到一定的稳定作用，但这绝不是可以长期发展下去所使用的手段，可以预料到，不久后，水之国绝对会发生重大变故。

    因为在这种情况下，这些雾忍如果不想死，叛乱几乎已经是必然的事情。

    而在这世界上，有谁不想好好活着呢？

    ……

    在这一次战争中，雷之国和土之国倒是并没有收到太大的损伤，至少比起风之国和水之国的情况好上太多太多。

    而且，随着风之国和水之国的变弱，土之国和雷之国也等于变相的变强了。

    而火之国在这场战争中虽然成为了最后的胜利国，但三忍的相继出走和四代的死亡也使得木叶战斗力下滑，影响力早已达不到初代的那个阶段。

    不过虽然三忍暂时出走，但纲手和自来也并没有脱离木叶，这也使得木叶的威慑力并没有完全消失。

    加上战后得到了任务数量配额和各种赔偿金，加上此时木叶大力兴办忍者学校，可以预料到，如果继续给木叶时间的话，木叶绝对可以很快从战争带来的损伤中恢复过来，变得更加强大。(好钱的)

    事实上，后来也证明了这一点，正是在这个时间段，木叶才培养出了“．．木叶十二小强”，乃至鸣人和佐助这样可以改变世界的忍者。

    ……

    随着木叶与云忍村的协议签订下来后，木叶各大家族的视线也开始转移，重新集中到了万界书屋。

    而之所以万界书店会被这么快被众人重视，那自然是有原因的。

    首先，因为这次日向日差的事情，见识过手段堪比神灵的罗天，日向一族在日向日足的影响下，完全打消了动粗的想法。

    不仅如此，日向之后还带上了巨额的钱财，到书店中买书。

    不过，因为之前就拿了五千万给罗天，此时的日向家族并没有办法拿出太多的钱，只能拿出一千万把关于日向家族的八卦掌的秘籍买了回去。。

 第五十四章 万界书屋的新动作！

    可即使是如此，那也足够了，奥知道日向家如今在木叶可是最强的那几个家族之一。

    可即使是日向都没有动粗，而是拿着钱到万界书屋去买书，看到这一幕后，原本有些小心思的家族也不得不掂量下自己的实力。

    而且，万界书屋被诸多家族这么重视，不仅仅这一个原因，还和猪鹿蝶三个家族有关。

    作为最早从万界书屋购买书籍的顾客，猪鹿蝶家族无疑是很占优势的。

    因为他们购买的本就是自己家族秘书的秘籍，所以修炼的速度很快，大多都是对以往的一些秘术的小范围修改。

    在这种情况下，短短一个月的时间他们已经有了不错的成果。

    而且，经过修炼猪鹿蝶三个家族也发现了一件事，那就是别看好像从罗天这里得到的秘籍仅仅只是在小范围内对秘术进行了一些修改。

    但是实际修炼后，猪鹿蝶家族的人才发现原来只是修改了那么一小点东西却可以带来那么巨大的变化！

    修炼过秘籍后，这些人赫然发现自己的战斗力有了很大的提升！

    其中，就算学的最差的也至少提升了一成战斗力，其中优秀的，比如奈良鹿久这种，配合760上新学到的秘术，他的战斗力至少提升了五成！

    这一次，猪鹿蝶三个家族平均实力至少得到了两成提升！

    如此恐怖的提升效率，恐怕就算之前有人告诉他们，他们也不会信，更别说别人！

    不过当事实摆在眼前后，也由不得他们不信。

    猪鹿蝶家族的人实力的提升，很快就被木叶其他人察觉到了。

    毕竟现在战争刚刚结束，木叶已经堆积了一大批因为战争而停止的任务，现在战争结束，木叶自然是派上了几乎所有忍者出去执行这些任务。

    在这些执行任务的人中，自然不会缺少猪鹿蝶三个家族的人。

    当木叶其他忍着看到以往熟悉的同伴突然有了巨大的提升，这怎么会不吃惊？怎么会不打听一番？

    而且，猪鹿蝶家族也在奈良鹿久的授意下本就有心交好罗天，自然是为罗天的万界书屋卖力推广起来。

    一时间，万界书屋这个名头在木叶忍者层中变得响亮了起来，几乎只要是木叶的忍者都知道了万界书屋有着各种强(bbdh)大的秘术，只要得到了，那就可以获得巨大的实力提升。

    万界书屋不止是家族忍者心中地位高，在平民忍者中，万界书屋的地位更是高得无法言喻。

    出售各种秘术，这代表了什么？

    如果一个平民忍者得到，那会有什么结果？

    毫无疑问，说不定一本秘术就可以造就一个忍者家族！

    在这种情况下，几乎所有人对万界书屋变得趋之若鹜，也明白了为什么当初万界书屋的价格会那么贵，规矩为什么那么离谱……

    因为，人家有那个资本！

    这时，众人只后悔，后悔怎么当初不多观察一下，要是早点知道的话……

    因为这个消息，甚至就连以前和罗天关系稍微好一点的邻居的地位都变得好了起来，就比如一乐拉面的手打……

    如今的一乐拉面馆生意火爆的不行！

    这不仅是因为手打为人不错和拉面的味道确实好的关系，还因为手打乃是木叶中和罗天最好的那几个之一，而且位置还就在万界书屋旁边。

    一乐拉面馆中，一个忍者打扮的中年笑着对手打说道：“手打大叔，您做的拉面真是好吃呢！”

    “呵呵……喜欢的话以后常来就是，我可以给你打折！”

    “哼！”就在这时，旁边传来了一声有些娇滴滴的冷哼声。

    “哟，这不是小菖蒲么，谁惹你不高兴了？”

    经过了三年的时间，原来的那个总是奶声奶气跟在罗天屁股后面的小菖蒲也长大了许多，已经有了小美人胚子的雏形。

    “别以为菖蒲不知道你们想要讨好罗天哥哥！”

    听着小菖蒲直白的话，周围一群忍者脸上有些尴尬。

    “小菖蒲，我们就是讨好罗天大人难道就不可以吗？”

    “不过罗天大人还真厉害呢，竟然能收集到那么多秘术……”

    “没错，没错，罗天大人……”

    周围的众人也知道小菖蒲和罗天关系不错，一群年纪不小的忍者恬不知耻的对着菖蒲猛夸罗天。

    听到众人夸奖罗天，菖蒲脸上也出现了骄傲的表情，就仿佛众人夸的不是罗天，而是在夸她一样。

    “菖蒲这么漂亮，说不定罗天大人也很喜欢她呢，以后说不定能能被罗天大人看上……”

    当菖蒲听到某句话的时候，脸上更是变得红扑扑的，眼中满是精明的亮光。

    一旁的手打看到这一幕，脸上有些哭笑不得。

    ……

    等到众人夸了许久，菖蒲这才满意地点了点头，抬着小脑袋一脸傲娇地开口：“好啦，好啦，我知道你们的意思了，看在你们那么夸奖罗天哥哥的份上，我告诉你们一个好消息。”

    “万界书屋最近将开放普通忍术的购买权限，普通忍术一个只要十万圆！”

    听到菖蒲的话后，众人一下子炸锅了。

    “什么？只要十万圆！”

    “太好了！”

    “小菖蒲，你没骗我们把？”

    “……”

    来到手打店里的大多都是平民忍者，对于他们来说，之前的万界书屋的价格实在是太高了，就算终其他们一生也不一定能够凑齐足够阅读一次的资金。

    他们之所以来这里就是想看看能不能和手打和菖蒲打好关系，到时候说不定哪天走运了，罗天看在手打和菖蒲的份上就让他们看一次书，然后从此走上人生巅峰。

    可哪里想到，今天来这里却是听到了这样一个消息。

    十万圆，虽然这对于平民忍者来说还是很大的一笔钱，但是比起之前的动辄百万千万的价格已经便宜得离谱了，已经是这些平民忍者有机会购买的价格，他们怎么能不激动？

    要知道，忍术这种东西可不是随便就能学的，即使是在木叶，除非对木叶做了很多贡献，不然是没机会学到除了三身术这样的忍术以外的忍术的。

    现在花钱就可以买到，这简直再好不过！

    于是乎，通过一乐拉面，很快，这件事情就传遍了整个木叶。

    可以预料到，很快，万界书屋将会迎来一批平民忍者顾客。。

 第五十五章 日向和宇智波！

    果然，第二天，当万界书屋开门，并且贴出了开放普通忍术的购买权限时，整个万界书屋几乎快要被蜂拥而来的木叶忍者踏破门槛！

    还好，众人都知道万界书屋背景强大，乃是三代和日向一族都不敢招惹的存在，倒也没有人胡来，一个个井然有序的等待着购买。

    不过来的人还是太多了，即使是到了晚上，那队伍还是长长的排在万界书屋门口。

    而那么进入了书店的人，则一个个满脸都是欢喜的表情。

    “哈哈哈……豪火球之术！没想到竟~然有这个。”

    “哼！看看你那点出息，看到没，这可是-火龙之术！”

    “你们那算什么，看我这个，上忍修炼心得，这才是好东西，刚才我仅仅是临时看了一遍就感觉自己有所突破，等着吧，不久后我就会成为精英中忍。”

    “……”

    毫无例外的，几乎所有来到万界书屋的顾客脸上都挂满了欣喜的表情，几乎没有任何一个人觉得这十万花的不值。

    到了后来，看到这无数前来购买忍术的忍者，甚至连三代都有些嫉妒，考虑是不是自己也要这么搞了。

    ……

    到了晚上，直到小侍女和众人宣布了今天营业结束，这些人这才依依不舍的离开了书店。

    而之后，当今天的交易额算出来后，即使是罗天都微微吃了一惊。

    今天的营业额足足两亿！

    也就是说，今天卖了两千多个忍术！

    不过想了想罗天也就释然了，毕竟这里是属于五大国中最为繁华的木叶，身为木叶的忍者，手上的钱多一点也不是不可以理解。

    而且，今天是第一次营业，几乎是所有有钱购买忍术的人几乎都来了，而且有的人一次性购买了好几个忍术。

    按照现在这种情况，接下来两天的营业额估计也不会太差，不过想要以后都有那么高的营业额，那自然是不可能的。

    ……

    这件事情自然也被各大家族的人看在眼中，即使是他们估算出今天万界书屋的营业额后脸上的表情的有些唏嘘，反应也各有不同。

    日向家族。

    “日足，真的不能招惹对方么？如果我们能拥有对方的那些秘术和钱财的话，日向家……”

    “大长老，这事情不用再提了，我重申一遍，凡是日向家族的人，我绝对不允许任何人去招惹罗天大人，如果谁敢违背这个命令，就算我亲自出手也要将你抓到罗天大人身前请罪，任何人都没有例外！”

    日向日足在日向家的地位还是比宇智波富岳在宇智波家族的地位高一点，既然日向日足都说到这种地步了，几个长老也不好再提。

    毕竟日向日足说的很清楚了，到时候就算是他们做了这事情的话日向日足也会翻脸，到时候脸面上肯定不会好看。

    不过即使如此，几个长老脸上还是很难看。

    “哎~”

    看了一眼几个长老的表情，日向日足叹了一口气，随后犹豫了许久，再次开口：“我实话告诉你们吧，你们根本就不清楚对方的力量，在我看来，别说我们日向家族，恐怕就是整个木叶招惹了对方的话都不会有什么好结果，我说的是三忍具在，四代没死的木叶！”

    “什么？”

    “这不可能，日足，你在开玩笑吧。”

    看着一众脸色大变的长老，日向日足摇了摇头，再次想起了那天的事情……

    “我告诉你们吧，其实那天……”

    随后，日向日足便把那天的事情详细说了一遍。

    日向日足的语气很平淡，但听到日向日足话里的内容后，日向家的长老一个个都瞪大的双眼！

    ……

    “什么……这不可能！”

    “世界上怎么可能有这种人存在，日足，你说的这分明就是神灵！”

    “……”

    看着一个个激动的长老，日向日足苦笑了一下，开口：“不管你们信不信，我发誓事情就是这个样子，我觉得，比起初代，或许他更强！”

    听到日向日足的话，众长老都闭上了嘴。

    确实，如果真的像日向日足说的那样，对方确实很可能比初代要强，而且是强很多！

    要知道，当初初代几乎是凭借着一己之力就结束了整个忍界的战乱，如果当初初代有心的话，想要统治整个忍界也不是不可能！

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    而如今，罗天很可能比初代要强，这意味着什么，日向众长老都很清楚。

    许久，坐在日向日足下方的大长老缓缓开口：“既然这样的话，日足，那就按照你的意思来办吧。”

    “不过……以后有机会你多联系一下日差，既然他现在在为那位大人办事，如果可以得到那位大人的青睐的话，这对我们整个家族都有莫大好处！要是这事情能办好，以后……日向家你们两兄弟看着办吧！”

    听到这话，日向日足脸上终于露出了笑容。

    ……

    与此同时，宇智波家族。

    “哼！区区一个书店竟然这么嚣张！”

    “我们之前倒是小看了这个书店，没先到这里竟然那么赚钱！”

    “哼！不管用何种方式，我们一定要把这个书店弄到手里，到时候只要得到那些东西，说不定我们宇智波家族现在就不是木叶大族之一，而是整个忍界的第一大族！”

    “没错，这个书店和那些秘术、忍术一定要弄到手。”

    看着兴高采烈讨论着这事情，仿佛现在宇智波家族已经是世界第一家族的众长老，一旁的宇智波富岳和鼬脸色都不太好看。

    “长老，我有看法想说。”

    突然，鼬站起来开口。

    听到鼬这么说，长老微微皱了皱眉，开口：“那你说说你的看法吧。”

    “大长老，我觉得这事情最好不要这么做，这次既然连日向一族都是通过购买的手段从对方手中拿到秘术，我觉得，我们应该……”

    “放肆！”

    当听到鼬的话后，长老脸上立刻就黑了下来。

    “鼬，你的意思难道要让我们学日向家，低头笑脸的去向那个什么狗屁罗天用钱买秘术？”

    “我……”

    “哼！闭嘴！”

    “富岳，最近你别操心家族的事情的，先好好做好鼬的思想工作，家族需要的可不是一个违背家族意志的天才！”。

 第五十六章 你配吗？

    看着咄咄逼人的众长老，即使宇智波富岳有心想要维护鼬，但也做不到。

    “鼬，你坐下吧。”

    “可是……”

    “我说坐下！”

    看到宇智波富岳脸上已经动了真怒，只好皱着眉头坐了下去。

    ……

    “行了，事情就这么办，我们先派人去通知他一声，可别说我们宇智波家族没给他机会！”

    “没错！”

    “之前就应该这么做！”

    “……”

    ……

    第二天，万界书屋依旧很忙碌。

    虽然小侍女已经比昨天提前了一个小时开门，但此时门外却早已排了长长的队伍。

    ……

    “火系忍术吗？在左边。”

    “精英上忍修炼的心得体会“七六零”？哥哥说这个属于福利物品，需要机缘，你可以看看其他的。”

    “雷遁？有，很多，你说S级？有！不过这不属于十万价格的范畴。”

    ……

    就在小侍女忙得不可开交的时候，一个黑发男孩来到了小侍女身前。

    ……

    几分钟后。

    “哥哥，有个小孩子找你，说是宇智波家族的。”

    “哦？”

    “对了，这小男孩长得挺好看的，就是脸上冷冰冰的，一点都不可爱。”

    “宇智波，小孩，脸上冷冰冰……”

    听到小侍女的话，罗天嘴角微微勾起，他已经大概能够想到是谁来了。

    “行了，我知道了，你下去吧。”

    “知道了。”

    ……

    就在小侍女离开的同时，正站在店中不断打量着四周的鼬突然像是感觉到了什么，立刻抽出了苦无，身体紧绷了起来！

    但就在这时，他的眼前突然一花，仿佛天旋地转一般！

    等到鼬看清眼前时，却发现自己已经来到了另外一个地方，看样子，应该是店铺的后院！

    此时，鼬能够看到，眼前正有一个帅气的少年正不断一脸微笑着打量着自己。

    “鼬，宇智波家的小天才，很高兴能够见到你，事实上，我们三年前应该见过。”

    看着眼前微笑着的罗天，鼬心中突然涌起了一种恐惧的感觉，对自己家族要做的事情也感觉越来越不妥。

    看着眼前的罗天，鼬还是板着小脸，一副冷漠的样子。

    “时空忍术？”

    “不愧是被誉为天才的少年，你倒是有点见识，不过……想必你来找我是有事情要说吧，我猜你应该是瞒着家里人来的吧？”

    听到这话，鼬脸上依旧冷漠，仿佛这些话根本影响不到他。

    “你怎么……”

    “很难猜吗？现在的宇智波家族，不过是一群之知道占着祖宗留下的光辉的自大可怜虫而已，以他们的脾气，应该已经在打算怎么从我手里把万界书屋抢过去吧？”

    “比起宇智波家族的话，我倒是对你比较感兴趣……鼬，让我猜猜……你是来准备说服我，让我不要和宇智波家族产生冲突吗？”

    看着鼬终于有了一些变化的表情，罗天微微一笑，开口：“不用这么吃惊，这并不是太难猜，其实……早在我打算开书店的时候就注定了将会和宇智波家族产生交集……谁让你们宇智波家族的人都是那么愚蠢而又贪婪呢……”

    鼬瞳孔突然一缩，但还是保持着平静的表情开口：“你其实一开始就在算计宇智波家族？”

    “嗤~”

    听到这话，罗天嘴中发出了一种很是带有讥讽意味的声音。

    “算计？你们宇智波家族配吗？”

    “你……”

    不等鼬说完，罗天脸上的笑意突然消失了，眼中也变成了轮回眼！

    于此同时，一股强大到无法描述的气场突然从罗天身上出现，压在了鼬的身上。

    在这股气场下，鼬别说说话，就连呼吸都不敢发出！

    感受到这股威压，鼬脸色变了！

    以鼬如今的力量和气魄，就算是如今宇智波族地内的最强者的威压他都能承受下来，但在罗天这股威压下，鼬却发现自己就连动都不敢动！

    就仿佛自己是一直渺小的蚂蚁，而对方则是那天空之上的神灵一般！

    而且，当鼬看到罗天的眼睛时，浑身又是一颤！

    “这……”

    身为瞳术血继限界家族的鼬对于其他瞳术自然有所了解，对于罗天眼中的这双眼睛也有所了解. .

    这分明就是宇智波家族记载中的那种只存在于传说中的眼睛！

    就在鼬想着这些的时候，那股滔天的威压突然被罗天收了回去。

    “扑通~”

    威压退去后，鼬突然跪倒在了地上，大口呼吸起来，身上汗水如雨。

    就在这时，罗天的声音也传入了鼬的耳中：“能感受到这股力量么？现在……你觉得我有必要专门去算计你们宇智波家族？”

    鼬沉默了下来，因为他不知道怎么回答罗天。

    正是因为感受到之前那股威压，虽然鼬不能感受到罗天到底有多少实力，但根据鼬的眼光，能够看出，这种实力的人绝对不是现在的宇智波家族能够对付的！

    恐怕就是家族中最强的存在也无法挡住罗天一招！

    想到这一点，鼬的脸色更加难看。

    如果可以的话，鼬现在就想回到家族，告诉那些家族中的人，罗天绝对不是他们可以对付的！

    仿佛是看出了鼬的想法，罗天淡淡开口：“你觉得，宇智波家族会有人听你的吗？”

    听到这句话，鼬那原本就很白的小脸再度白了几分。

    鼬很清楚，就算自己再解释罗天很强，家族的人也自会认为鼬在胡说八道，自大的3.9宇智波家族根本就听不进去他的话！

    可如果这么下去的话，宇智波家族惹上了罗天……

    那宇智波家族……佐助……

    想到佐助，鼬脸上再度难看了几分。

    宇智波家族鼬可以不管，但佐助他怎么可能不管？

    犹豫了一下，宇智波鼬咬牙抬起了头：“大人，如果宇智波家族惹上了您的话……”

    看着宇智波鼬紧张的样子，罗天心中的恶趣味突然有点爆发。

    “惹上我吗？那杀了就好了……听说你还有个弟弟？”

    ……

    看着眼前脸色大变的鼬，不知为何，罗天心中突然有些说不清道不明的高兴感觉。

    能够看到鼬惊慌的样子，想必等鼬长大以后也不可能了吧？。

 第五十七章 你们可以称呼我为宇智波斑！

    “哥哥……”

    就在这时，原本已经到前面招呼客人的小侍女再度来到了院中。

    “哥哥，宇智波家族……”

    唰！唰！唰！

    不等小侍女说完，小院中黑影一闪，立刻便多了几道身穿黑袍，身后有着团扇图案的中年人。

    团扇族徽，宇智波家族！

    “这……你们……”

    没有理会脸色越来越难看的小侍女，这几个宇智波家族的人来到小院后，鼻孔朝天的看了罗天一眼。

    “哼！你就是这家店的老板，罗天？”

    罗天没有理会这喜人，而是转头对着小侍女笑了笑，温柔地开口：“下去吧，这些人不是你能挡住的。”

    “这……是！”

    而此时，看到这几个宇智波的族人，小小的鼬也握紧了拳头。

    就在这时，这几人也看到了一旁的鼬。

    “哟~这不11是鼬么？”

    听到来人叫自己，鼬犹豫了一下，还是走上了前，淡淡开口：“八长老。”

    想了想，鼬继续开口：“八长老，我们还是回去吧，我有要事向您禀报。”

    听了鼬的话，这个所谓的八长老脸上渐渐难看了起来。

    “鼬，我们今天来这里做什么你不会不清楚吧？还有……你为什么会出现在这里？难道说，你这是准备背叛宇智波家族么？”

    听到八长老的话，鼬眼中出现了一抹挣扎的神色，但犹豫了短短几秒钟后，鼬还是仿佛下定了决心一般，一咬牙走到了八长老对面，拔出了苦无挡在了几人身前。

    “哼！”

    看着鼬这个样子，八长老哪里还不明白鼬的意思，当即他的脸上瞬间就冷了下来。

    “吃里扒外的叛徒，看来是应该把你抓回去好好让富岳教导一番了，大长老之前说的真没错！”

    就在说话的同时，八长老眼中的瞳孔渐渐变成了红色，三颗勾玉缓缓在其中成形。

    而在八长老对面，鼬也开启了写轮眼，只是比起八长老的三颗勾玉，鼬眼中的一颗勾玉显得那样寒酸。

    “我允许你们在这里动手了么？”

    就在眼看战斗就要爆发的时候，一旁的罗天终于开口了。

    听到罗天的话，鼬脸色微微一变，随后，犹豫了片刻，他很快就收起了苦无，眼中的写轮眼也消退了下来。

    而另一边，八长老听到罗天的话后，脸上却是出现了一抹狞笑。

    “你不说话的话我倒是忘了还有你这个存在呢……”

    感受到鼬收起了苦无，八长老看向罗天的眼睛微微眯起，语气不善地开口：“我看鼬就是被你蛊惑了才敢这么大逆不道的吧……”

    “竟敢蛊惑我们宇智波家族的天才，你的胆子还真大！”

    听到对方这样对自己泼脏水，罗天笑了，笑得很开心。

    “是么？那作为宇智波家族长老的你想怎么做呢？”

    八长老嘴角微微勾了起来，眼中闪过一抹精光。

    “哼！要是普通人敢蛊惑我们宇智波家族的天才，我们宇智波家族绝对会将他碎尸万段！不过嘛……”

    “我看你在木叶也算小有名气，别说我不给你机会！”

    “现在，我命令你，立刻把万界书屋交给我们宇智波家族，之后你再归顺与我们宇智波家族，那我就当这事情没有发生过，不然……嘿嘿，想必你清楚这会是什么结果！”

    一旁，鼬听到八长老竟然这么威胁罗天，脸上也再也无法保持平静，立刻就开口：“八长老，罗天大人……”

    不过不等鼬把话说完，八长老立刻就打断了鼬。

    “混账！谁允许你说话的！竟然还敢称呼他为大人，难道你真想背叛我宇智波家族不成？”

    听到八长老这么说，鼬脸上渐渐变冷，但还是张嘴想要再说点什么，努力改变一下现在的状况。

    “八长老……”

    但就在这时，罗天挥了挥手，示意鼬不要再说。

    “鼬，看明白了吗？这就是愚蠢的宇智波家族的现状！我倒是有些佩服三代了，他是怎么能容忍你们那么多年的？”

    “大胆！”

    没有理会暴怒的八长老，罗天看了鼬一眼，继续开口：“鼬，看清楚了，这就是宇智波家族，欲望已经让他们变得膨胀，这样的宇智波家族，就算我不动手，迟早也会被人所消灭的。”

    “找死！”

    听到罗天这么肆无忌惮的侮辱宇智波家族，脾气本就不好的八长老哪里受得了，立刻就使用了忍术在鼬一脸惊恐之中朝着罗天攻击了过来。

    “火遁・凤仙花之术！”

    看着这威力巨大的几颗火球，罗天眼中闪过一丝不屑。

    不过，就在罗天准备出手的时候，他突然停住了。

    “神威！”

    随后，一道淡淡的声音突然在小院中响起。

    ……

    就在这道声音响起了的一瞬间，原本天上那威力强大的火遁忍术周围立刻就出现了一阵扭曲的波动。

    随后，八长老的这一击653竟然就这么凭空消失了！

    看到这诡异的一幕，八长老脸上一惊，身体立刻就紧绷了起来！

    “什么人！”

    “哟~这不是我那不成器的后辈么？你们是哪里来的胆子对老大的老大出手的？”

    伴随着一道有些戏谑的声音响起，八长老等人身前的空间突然扭曲了起来，随后，一个戴着旋涡面具身穿黑底红云纹黑袍的男子诡异的地出现在了几人身前。

    “你究竟是什么人？”

    当八长老看到面具男出现后，身体立刻就紧绷了起来，眼睛仔细地打量着眼前的男子。

    “这……这是写轮眼？不！不对！这是万花筒写轮眼！你究竟是谁？”

    当鼬听到万花筒写轮眼的时候，瞳孔立刻就是一缩，连忙抬头看向了面具男的眼睛。

    之间此时面具男的眼睛也和宇智波家族的瞳孔一样，都是血红色的，不过和宇智波家族的人不同的是，面具男瞳孔中的图案并不是勾玉形状，而是一个螺旋手里剑图案！

    而且，这个此时这个图案正在缓缓旋转着，散发出一整充满邪恶气息的波动！

    “我吗？你可以称呼我为宇智波斑！”

    “！！！”。

 第五十八章 斩杀宇智波！

    听到“宇智波斑”这个名字，在场的所有宇智波家族成员脸色都变了！

    宇智波斑！

    这乃是宇智波家族代表着禁忌的名字！

    “你……你……”

    突然，八长老的脸色变得惊恐了起来！

    宇智波斑这个名字代表着什么八长老很清楚，那可是能够和号称“忍界之神”的初代火影千手柱间抗衡的存在！

    而这样的一个本应该死去的人竟然出现了……

    而且，没听错的话，这人刚才对罗天的称呼分明是“老大的老大”！

    宇智波斑这样的存在竟然还有老大？而且，他的老大还有老大？

    而这个所谓的“老大的老大”竟然就是眼前这个年轻人，那这个年轻人究竟有着什么样的恐怖力量？

    突然，八长老脸上变得绝望了起来，他可没忘记，刚才他还威胁过这个恐怖的存在！

    当然，八长老也不是没有怀疑过眼前这个人到底是不是宇智波斑。

    可是，从对方身上传来的那种血脉上的威压让八长老无论如何也无法否定这个“事实”，八长老很确定，眼前这个人的眼睛绝对是万花筒写轮眼！

    而根据宇智波家族的记载，拥有万花筒写轮眼的，并且不在宇智波家族的，只有一个人！

    那就是宇智波斑！

    ……

    看着脸色惊恐的八长老，面具男眼中玩味的神色越来越浓郁。

    “我愚蠢的后辈，你们是怎么又勇气招惹老大的老大，难道……”

    就在这时，八长老深吸了一口气，突然开口：“哼！装神弄鬼的家伙，宇智波斑已经死了，你根本就不可能是他？”

    “是么？”面具男嘴角微微勾了起来。

    “哼！别再装神弄鬼，就让老夫来看看你到底是谁～々！”

    就在说话的同时，八长老突然暴起，抽出苦无就朝着面具男的面具刺了过来。

    到底八长老还是有些本事的，不然也不会坐到长老这个位置，他这一击的速度，几乎已经达到了精英忍者的极限。

    而看着这急速的一击，面具男嘴角却出现了一个讥讽的笑容，丝毫没有进行任何闪躲。

    ……

    看着眼前这个眼中带着戏谑神色看着自己的面具男，八长老心中不知为何出现了一种名为恐惧的情绪。

    但此时眼看自己的苦无就要刺中面具男的脖子，八长老也不可能就这么。

    于是，八长老一咬牙就拼劲全力刺了下去！

    很快，八长老脸上就露出了喜色，因为，八长老感受到，眼前的这个面具男竟然此时都还没有任何动作！

    而且，八长老手中的苦无也几乎已经贴在了带土的脖子表面的皮肤上。

    看到这一幕，八长老脸上露出了胜利的笑容。

    以这个距离，八长老有自信就算是千手柱间重生都不可能躲开！

    随后，八长老毫不犹豫的把苦无刺了下去！

    另一边，看到这一幕，鼬也愣住了，眼中出现了不解的神色，虽然鼬的实力不强，但此时的战斗情况他还是能分析出来的。

    在这种情况下，鼬也想不出这个“宇智波斑”还能有什么方式躲开这一击。

    但当鼬看到“宇智波斑”此时脸上并没有出现惊慌的表情，反而眼中的戏谑什么更加浓郁后，鼬仿佛想到了什么，脸上立刻就出现了吃惊的表情。

    下一刻，八长老手中的苦无就洞穿的“宇智波斑”的喉咙！

    看到这一幕，八长老身后的几个宇智波家族的人脸上立刻就露出了喜色。

    但是，就在这时候，八长老脸上不但没有出现喜意，反而变得惊恐了起来！

    因为，八长老感觉自己的苦无根本没有刺中任何东西，就仿佛……就仿佛刺在了空气中一般！

    下一刻，众人便看到八长老的苦无“洞穿”了“宇智波斑”的喉咙，不过……“宇智波斑”喉咙上竟然没有出现血迹！

    ……

    看着一脸吃惊神色的众人，面具男嘴角微微扬起。

    “我愚蠢的后辈，难道你们就只有这一点本事了吗？”

    “这……这……这不可能！”

    “不可能？没有什么不可能的，只是你们和我的差距太大，无法明白我的力量而已，凡人！”

    带土的这番话配上他那狂妄至极的表情，简直逼格十足！在罗天眼中，像极了传说中的“神棍”！

    ……

    “你玩够了没？”

    听到罗天的话，原本在八长老等人眼中还牛逼到爆炸，充满了神秘气息的“．．宇智波斑”的形象立刻就变了。

    “哎！哎！哎！……抱歉。老大的老大，哎呀，我这不是兴奋吗，晓组织里一个个都是变态，可把我憋死了……您别急，我这就解决了他们！”

    原本还吊炸天的面具男几乎是顷刻间就化为了一个“逗比”。

    说着，带土转过了头，看向了八长老等人。

    不过当带土转过头的时候，他身上就再度恢复了之前的那个样子。

    “我愚蠢的后辈啊……本来我还打算和你们在玩一会的……”

    就在带土说到这里的时候，他突然感觉到了罗天眼中传来了不善的目光。

    于是，带土浑身打了一个哆嗦，连忙把记下来的话仿佛连珠炮弹一般说了出来。

    “不过老大既然开口了那你们就去死吧神威！”

    这段话带土说的几乎没有任何一个停顿！

    不过当“神威”两个(得了的)字出现后，八长老等人身体周围的空间立刻就扭曲了起来。

    下一刻，面色大变的八长老等人便也跟着扭曲了起来。

    ……

    等到一切平静下来后，八长老等人连一点渣都没有留下来！

    ……

    处理完八长老等人后，带土一脸讨好地来到了罗天身前。

    “老大的老大，这群混蛋真是找死，要不要我帮您解决了他们？”

    带土的语气很轻松，就仿佛说的不是灭杀如今即使在整个忍界都鼎鼎有名的宇智波家族，而是说的是碾死一只蚂蚁那样简单。

    不过当带土看到罗天撇了撇嘴后，带土立刻就闭上了嘴巴。

    随后，罗天对着木叶外摊开了手掌。

    “地爆天星！”

    随后，木叶外面的森林突然发生了巨大的变化！。

 第五十九章 罗天的恐怖实力！

    刹那间，一颗颗巨大的树木冲天而起……

    不止是树木，只要处于那片区域，不管是泥土还是石块，皆是一瞬间冲天而起，违背常理的向天上倒飞而去！

    仅仅十几秒的时间，这些飞到天上的泥土、石块……等物就组成了一个巨大的球体！

    而这样壮观的一幕，自然被木叶的众人收在眼中。

    当木叶众忍者感受到巨大球体上传来的那股恐怖力量的时候，一个个脸色皆是大变，即使是三代火影猿飞日斩也无法再保持平静。

    “混蛋，这是什么？”

    “难道又有人入侵木叶了？”

    “天啊，难道末日来临了么？”

    ……

    就在木叶众人议论纷纷的时候，他们突然发现这颗巨大的几乎大部分都是由岩石组成的巨大球体突然朝着木叶移动了过来！

    这颗球体是那么巨大，当他来到木叶上方后，竟是遮住了小半个木叶，在球体的遮挡下，凡是处于球体下方的范围都变得昏暗了起来。

    “糟糕，这真的是冲着木叶来的！”

    “难道战争又要来了吗？”

    “这次难道是土之国对我们出手？”

    “300不可能，土之国没有人能做到这种地步！”

    “……”

    就在众人吃惊的神色中，这颗巨大的球体缓缓飘到了宇智波家族上空。

    可以预料到，这颗比整个宇智波家族族地的巨大球体如果砸下来，整个宇智波家族都将不复存在！

    看到这一幕，不少人都仿佛明白了什么。

    火影办公室，猿飞日斩：“混蛋，谁告诉我这到底发生了什么？宇智波家族那群白痴又干了什么？”

    这时，一个暗部突然进了火影办公室。

    “报，之前收到消息，宇智波家族不久前派八长老前往万界书屋。”

    “难道……”

    突然，猿飞日斩像是想到了什么，脸色一瞬间变得煞白。

    “他竟然有这种力量？”

    ……

    宇智波家族。

    此时，看着头顶的巨大球体，一个个宇智波家族的人脸上都充满了惊恐的表情。

    看着这个巨大球体，所有宇智波家族的人都想连忙逃离这里。

    可惜的是，此时的巨大球体上传来了一阵无法言喻的压力，在这股压力下，即使是上忍都无法做出任何动作。

    宇智波家族的人想要逃，简直是痴人说梦！

    ……

    看着头顶巨大的球体，宇智波家族聚在一起的所有长老脸色都充满了惊恐。

    在巨大球体上传来的压力下，即使是他们也无法移动！

    “混蛋，这究竟是怎么回事？”

    “到底是谁针对宇智波家族？难道是三代？”

    “不可能，这种力量怎么是人力可以驱动的？”

    “这种力量……难道真的是天要亡我们宇智波家族吗？”

    “……”

    就在一片议论声中，宇智波富岳突然开口：“这会不会是万界书屋那位存在弄的？”

    “……”

    突然，正在议论着的众长老安静了下来。

    “你是说这事情是万界书屋搞的？”

    听着大长老的话，宇智波富岳苦笑了一下，开口：“除了他我也想不到别人了，你们还记得之前三代下达的那条命令吗？”

    “你是说……”

    富岳抵抗者头顶的压力缓缓点了点头，开口：“看来我们当初预料错了，三代之所以那么做，分明是知道对方的力量，不是他要维护那个人……而是……他不敢得罪！”

    话说到这里，宇智波家族众长老脸色也难看了起来。

    其实事情想想也就清楚了，他们刚派八长老去万界书屋不久就发生了这种事情，如果不是对方出手，难道还有别的解释？

    这一刻，众长老皆是有些后悔(bbee)。

    当初怎么他们就没有想明白，非要招惹这样的强者呢？

    这下可好，如今灾难降临，谁都跑不了！

    ……

    而另一边，身处万界书屋的鼬的震撼则更是强烈。

    因为亲眼见识到罗天使用出这样的力量，这所带来的视觉效果根本不是其他人能比的！

    尤其是鼬明白，这绝对不是罗天的全力！

    要知道，此时的罗天可是在他身前不远处，乃是隔空操控着这股力量。而且看上去罗天分明是一脸轻松的样子！

    仅仅隔空就能使用这样的力量，那……

    想到这里，鼬就有些不寒而栗！

    这样的力量，之前别说见过，就连听都没听说过！

    恐怕就连传说中的六道仙人也不过如此吧？

    但下一刻，鼬就不敢再继续想下去！

    可别忘了，现在宇智波家族族地中可不仅仅只有那些长老，还有鼬的父母和……佐助！

    想到佐助，鼬脸上有些发白。

    不过三岁的他，可能在巨大球体砸下来后存活吗？

    很显然……

    根本不可能！

    “必须阻止他！”

    想到这里，鼬就有些脸色发苦。

    之前是宇智波家族主动招惹的罗天，现在他拿什么来说服罗天呢？

    鼬实在想不出像是罗天这样的强者到底会需要什么代价才可以平息他的怒火。

    不过不管怎样，鼬都没有放弃的理由。

    想着自己的父母还有弟弟，鼬一咬牙“扑通”一声朝着罗天跪了下来。

    “罗天大人……”

    听到身后的动静，罗天终于缓缓转过了头。

    当罗天看到跪在地上的是鼬的时候，嘴角微微出现了一丝笑意。

    可惜的是，此时的鼬正低着头，并没有看到这一幕。

    ……

    “怎么？鼬，你想给这个迂腐狂妄的家族求情么？”

    “如果我没记错的话……好像这些人不久前还要抓你回去定罪？”

    “即使是这样……你还是要为他们求情吗？”

    听到罗天的话，鼬沉默了下来。

    但是鼬并没有沉默太久，很快他的声音就响了起来。

    “家族里还有我的亲人！”

    罗天点了点头，“原来是这样，那么鼬，你的意思是要为他们求情吗？”

    说着，罗天的身上突然爆发了一阵巨大的威压！

    这股威压是那么恐怖，在这股威压下，鼬膝盖下的地板都开始出现了裂纹！

    但即使是被这样的威压所笼罩，鼬却依旧挣扎着开口：“抱歉，罗天大人，请给我一个机会，给宇智波家族一个机会！”。

 第六十章 条件！

    就在鼬有些绝望的时候，他突然发现自己身上一轻，之前那股压力瞬间就消失了。

    但不等鼬惊喜，下一刻，罗天那淡淡的声音就传入了他的耳中。

    “你可以说说你的条件~了。”

    听到这话，-鼬脸上又是一沉。

    鼬很清楚，如果他接下来的话不能让罗天满意的话，那宇智波家族就完了！

    想了片刻，鼬连忙开口：“大人，宇智波家族可以向您臣服！”

    “嗤~”

    听到这话，罗天嘴中突然传来了一阵嗤笑生。

    “鼬，你还是那么天真，难道你不清楚以你们宇智波家族的狂妄，根本不可能项我臣服么？而且……”

    “就算宇智波家族臣服与我又如何？”

    “呵呵……没有宇智波斑存在的宇智波家族你觉得对我有用么？在我看来，宇智波家族不过是一群废物而已！”

    听到这话，鼬有些绝望。

    不过想了想，鼬也觉得罗天说的没错。

    鼬刚刚才见识过罗天的力量，那可是即使不用全力也能轻易灭杀整个宇智波家族的存在！

    而且……即使强大如“宇智波斑”也不过是他“小弟的小弟”，区区一个宇智波家族，又岂会被他看在眼中？

    ……

    但是，如果要让鼬就这么放弃家族，放弃亲人，放弃佐助，显然也不可能！

    但是鼬实在想不出还有什么是能够吸引罗天的。

    不过就在这时，鼬突然意识到了一件事情。

    从刚才开始，罗天就没有对他出手！

    “难道……”

    想到这里，虽然鼬不觉得自己没什么能吸引罗天的地方，但是此时也只有把死马当作活马医了。

    于是，鼬再次开口：“大人，鼬愿意为您效忠！”

    说完，鼬就死死盯住了罗天的脸，想要看看罗天究竟有什么反应。

    可下一刻，鼬就再次失望了。

    因为在听到自己的话后，罗天脸上并没有出现任何开心的表情，甚至连任何异样都没有。

    这让鼬再次紧张了起来。

    时间，一分一秒过去了……

    就在鼬快要绝望的时候，罗天终于再次开口。

    “两亿！”

    “啊？”

    “你的效忠，加上两亿赔偿金，我可以放过宇智波家族。”

    听到这话，鼬脸上突然出现了狂喜的神色。

    此时的鼬哪里会管那两亿赔偿金和自己臣服的事情，只要能保住自己的父母和弟弟，这一切就已经足够了！

    想到这些，鼬也不敢耽搁，连忙开口：“鼬见过大人！”

    就在鼬低头的时候，罗天笑了。

    而这时，罗天的耳中也响起了系统的提示声。

    “叮！恭喜宿主完成任务，获得任务奖励，5000功勋值。”

    很显然，之前鼬的猜想有一部分是对的。

    罗天这么做，自然是有一部分原因是为了鼬。

    谁叫鼬身上有着两个任务呢？

    当然，如果鼬不识趣的话，宇智波家族今天也在劫难逃！

    不过，如今鼬提出的条件很诱人，不但鼬臣服，宇智波家族还要赔偿两亿赔偿金，也就是两万点功勋值。

    正是这样的条件，才让罗天暂时让宇智波家族多活一会。

    两万功勋值，即使是罗天做任务也需要好久了。

    当然，如果宇智波家族拿不出来的话，那杀了便是！

    ……

    既然答应了鼬，那罗天也不废话，挥了挥手，之前漂浮在宇智波家族头顶的巨型球体就缓缓飞出了木叶。

    ……

    “这怎么回事？”

    “难道……”

    “……”

    不久后，鼬回到了宇智波家族。

    当鼬说出答应罗天的条件的时候，毫无意外的，宇智波众长老再次愤怒了起来。

    “混蛋！两亿，鼬，你怎么能就这么答应了他，你知不知奥两亿代表了什么？”

    听着大长老的咆哮，鼬心中突然有些厌烦，也是这时候，一个想法出现在了他的脑海中。

    “这样的家族真的值得自己去为之努力吗？”

    想到这里，鼬的脸上也冷漠了几分，对着大长老开口：“话我已经带到，怎么做你们自己可以选择。”

    说完，鼬竟是丝毫不顾众长老的脸色，直接走了出去。

    看到这一幕，宇智波家族二长老当即就怒吼了起来。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・

    “混蛋，富岳，你看看你教的好儿子！”

    其他长老也纷纷附和。

    “没错，真是目中无人。”

    “富岳，你到底怎么教他的。”

    “……”

    就在众长老纷纷喝骂的时候，大长老却是微微眯起了眼睛。

    不久后，大长老眼中一亮，缓缓开口：“行了，都给我闭嘴！”

    听到大长老的话，会议室中再次安静了起来。

    “大长老，这……那个，我们到底要不要赔那两亿？”

    听到“两亿”这个数字，即使是大长老脸上也抽搐了几下。

    沉默了一会，大长老咬牙开看看：“赔！老三，钱不够的话，到时候可以卖一部分产业！”

    ... ........

    “呼~”

    听到这话，众人这才松了一口气。

    之前众人之所以那么说，为的只是逃避那个“对不起家族”的罪名而已，此时既然大长老开口了，那自然最好不过。

    毕竟，这些人还没一个想死的。

    看着众人脸上庆幸的表情，大长老皱了皱眉，开口：“至于鼬……你们不用再管了。”

    “大长老！”

    “这……”

    “怎么可以不管，那小子……”

    “……”

    “砰！”

    听着众人的吵闹声，大长老狠狠拍了一下桌子，这才让众人再次安静下来。

    “你们难道以为我不明白，但是别忘了，鼬现在可是那位的人！”

    听到这话，众人脸色微微一变，不敢再提。

    这时，大长老又继续开口：“而且……这或许是一个机会！”

    “大长老……”

    “哼！这只是暂时的隐忍而已！”

    “那位大人的力量你们也见识过了，但你们有没有想过……如果鼬和那位大人打好关系的话……如果我们可以借用那位大人的力量，到时候……”

    “到时候，我们宇智波家族的人成为火影也不是不可能！”

    听到这话，众人脸上也反应了过来，纷纷露出了喜色。

    “这事情需要好好商议一下。”

    “……”。

 第六十一章 带土到来的目的！

    万界书屋。

    “说吧，这次你来木叶做什么。”小院中，罗天看着眼前的带土缓缓说到。

    听到罗天的话，带土嬉皮笑脸地开口：“老大，我就不能是来看你吗？我……”

    就在这时，带土看到罗天脸上露出了似笑非笑的表情，脸上一下子苦笑了起来。

    “果然还是什么都瞒不过老老大您！”

    “别拍马屁，说吧，到底怎么回事。”

    说起正是，带土面具下的脸上也不再是之前那种嬉皮笑脸的样子，而是换上了认真的表情。

    “水之国那边……”

    就在带土开口的时候，不等他把话说完，罗天突然皱起了眉，挥手打断了带土。

    “？”

    就在带土一脸疑惑之中，罗天“七二三”皱着的眉头又微微舒展了起来，微笑着开口：“既然来了，那就出来吧。”

    随着罗天开头，一道黑影缓缓从一旁走了出来。

    “什么时候？”

    看到这人出现，带土瞳孔立刻就是一缩。

    因为，刚才，即使是带土也丝毫没有察觉到一丁点这道身影的气息！

    这道身影穿着一身黑色服饰，一头束成马尾的白发极为显眼，正是被誉为“木叶白牙”的旗木朔茂。

    现身后，旗木朔茂缓缓走到了罗天身前，单膝跪下。

    “见过陛下！”

    看着眼前的白牙，罗天微笑着点了点头。

    “不错，朔茂，看来你最近的实力增长了不少。”

    听到罗天的夸奖，旗木朔茂显得很稳重，脸上并没有什么得意的表情，只是恭敬地开口：“多谢陛下栽培。”

    ……

    看着眼前的两人，罗天摸了摸下巴，开口：“这次倒是巧了，没想到你们两个竟然一起来了，想必你们应该带来了好消息，说说吧，白牙，你先说吧。”

    “是，陛下。”

    旗木朔茂点了点头，随后沉声开口：“陛下，根据您的指示，这三年来我们一直关注着雪之国等几个小国的情况，就在不久前，陛下您说的那件事情已经有了征兆，所以我特地回来向你报告。”

    说到这里的时候，旗木朔茂眼中对罗天的崇拜之色也浓郁了几分，他实在无法理解，罗天到底是通过什么手段在三年前的时候就判断出那件事情会发生。

    听到旗木朔茂的话，罗天眼中出现了一丝笑意。

    “风花怒涛果然还是动手了么……”

    说着，罗天又转头看向了带土。

    “水之国那边又是什么情况？”

    此时，带土也从之前的震惊中回过了神，听到罗天的问话，带土把目光从旗木朔茂身上收了回来。

    “水之国那边的布局已经完成，如今水之国的情况几乎已经达到了极限，因为暴政的不断增加，雾忍村已经不堪重负，为了能够活下去，叛乱是雾忍唯一的出路……”

    “就在昨天，老大的老大您提过的那个照美冥已经联系了不少雾忍的人做好了准备，如今，几乎随时雾忍村都可能会发生叛乱！我们出手的时机差不多快到了！”

    ……

    “办的不错！”

    听到这个消息，罗天毫不吝啬的对带土进行了夸奖，这一次，带土做的确实很完美。

    比起雪之国，水之国可是五大国之一，能够把五大国之一的水之国玩弄于鼓掌之中，带土倒也确实是个人才！

    而如今，既然水之国的叛乱即将发生，那也代表着罗天即将出手！

    ……

    “吩咐下去吧，准备行动！”

    听到罗天的话，旗木朔茂和带土眼中齐齐露出了狂热的神采。

    “是！”

    ……

    下午的时候，鼬再次来到了万界书屋。

    这一次，鼬并不是一个人来的，还带着几十号宇智波家族的人。

    当然，鼬带着这些人过来，并不是来万界书屋闹事的，而是来交“赔偿金”的。

    要知道罗天可是让宇智波家族赔偿两亿！

    这样巨大的数额，即使是强盛的宇智波家族也被一时间掏空了所有流动资金，甚至还变卖了一部分产业才把这两亿凑齐。

    而两亿现金也不是说随便就能掏出来，这次，鼬带来的几十个宇智波家族的人为的就是搬运那堆积得老高的钞票. .

    足足花了两个小时的时间，几十号忍者这才把那堆积得如同小房子一般的钞票完全搬运到了万界书屋。

    ……

    宇智波家族如此兴师动众，自然也被木叶的一众人看在了眼底。

    当他们看到宇智波家族拿着大量的钞票送到万界书屋，并且一个个都收敛了往日的嚣张样子时……联系到早上发生的事情，木耳诸多家族一下子便猜出了这是怎么一回事！

    当他们猜到某种可能的时候，这些人脸上立刻就露出了震惊的表情！

    早上的事情是万界书屋的人弄出来的！

    那仿佛能够摧毁木叶的力量竟然是那个小小的书店的人弄出来的人！

    而之所以早上那个巨大的球体没有毁了宇智波家族，是因为宇智波家族答应了赔偿！

    那数量巨大的花花绿绿的钞票就是这一切的证明！

    这还只是众人根据看到的情况分析出来的东西。

    ……

    至于三代等木叶高层和日向家这些豪门，得到的消息则更为清楚。

    日向一族。

    当众多长老听到宇智波家族发生的事情后，立刻就召集了所有高层，立刻就进行了家族会议。

    4.6

    ……

    会议上，以往对日向日足都不太客气的众多日向家长老，这一次却是诡异的显得有些讨好的样子。

    “日足，多亏了你当初给我们提供的情报，不然现在说不定现在丢脸的就不是宇智波，而是我日向家族了。”

    “没错！”

    “这都多亏了日足。”

    “……”

    听着众长老的恭维声，日向日足也忍不住嘴角勾了起来。

    但就在此时，一旁的大长老却突然开口：“不过事情也不容乐观，根据手下传来的消息，这一次，罗天大人可是收了宇智波家的那个天才当手下，万一……”

    听到大长老的话，原本还满脸微笑的日向家众长老脸上的笑容瞬间就消失了，脸色也渐渐凝重了起来。。

 第六十二章 各方反应！

    说起来，在木叶，因为日向一族是亲火影的派系，在木叶诸多家族中，要说日向家有敌人的话，宇智波家族无疑会是排在头名的那个！

    而这一次，虽然看上去宇智波家族在罗天手上吃了大亏，但毕竟罗天收了宇智波鼬作为手下，和宇智波家族产生了一点联系。

    如果宇智波家族通过宇智波鼬和罗天的关系借用到罗天的力量的话……

    这绝对不是日向一族愿意看到的！

    虽然这事情发生的几率很小，但谁又敢保证这事情就不会发生？

    考虑到这一点，会议室中的所有人脸色都有些不好。

    ……

    就在这时，大长老再次开口向日向日足问道：“日足，日差和罗天大人的关系怎么样？”

    听到这话，日向日足皱了皱眉，开口：“这事情我不太清楚，不过日差暂时不在罗天大人身边，已经被罗天大人派出去执行任务去了。”

    日向日足话一出口，大长老的脸色顿时再度11难看了几分。

    “日差没有在罗天大人身边吗？这倒是麻烦了……”

    在大长老的想法中，就算日向日差现在在帮罗天做事，但是哪里比得上待在罗天身边好？

    要知道，如今鼬和罗天可是都在木叶的，如果这么长期发展下去……

    想着，大长老的眉头就皱得越来越深。

    想了想，大长老再次开口：“日足，要不我拍再派一个人到罗天大人那里去？”

    “这……”

    日向日足也犹豫了起来，他很清楚大长老在想什么。

    但是没有犹豫太久，日向日足就再次抬起了头，咬牙开口：“那派谁过去？你们应该清楚，一般人的话罗天大人可看不上。”

    想了想，一旁的二长老开口：“你看宁次怎么样？”

    听到这话，大长老想了想，不过随后还是摇了摇头。

    “不行，宁次虽然确实是我们日向家这一代最杰出的天才，但是他现在已经被刻上了笼中鸟，如果让罗天大人以为我们这是别有用心的话……”

    “那派谁过去？除了宁次的话，我们家族恐怕暂时也没有人能够被罗天大人看上。”

    想了想，大长老转过了头，看向了日向日足。

    “日足，要不派雏田过去试试？”

    听到大长老的话，日向日足摇了摇头，开口：“雏田的天赋比起宁次来差了太多，我觉得可能罗天大人或许看不上她……”

    “那……”

    “要不这样吧，其实我之前还有一点没有告诉你们，罗天大人是有能力解除笼中鸟的……”

    听到这话，日向家一众长老再也坐不住，纷纷从座位上跳了出来。

    “怎么可能？”

    “日足，你不是开玩笑吧？”

    “……”

    笼中鸟一向都是作为日向家族的宗家控制分家的手段，而且，在他们的认知中，笼中鸟是无法解除的。

    此时听到这个消息，他们怎么能不吃惊？

    比起其他几个长老，大长老则显得平静的多，虽然他脸上也满是吃惊的神色，但比起其他几个长老的表现无疑要好上太多。

    听到这个消息后，大长老沉默了片刻，随后，他并有提笼中鸟的事情，而是开口对日向日足问道：“日足，你的意思是？”

    日向日足点了点头，开口：“我的意思是不如就把宁次送过去。”

    “这样……也行，不过，我觉得雏田也一起送过去也好，毕竟她有着我们家族最精纯的血脉，两个人的话……这样，被罗天大人挑中的机会也会大一点……日足，你觉得呢？”

    听到大长老的话，日向日足犹豫了一会，随后，还是在众多长老期待的目光中点了点头。

    “既然如此……那也只有这样了。”

    ……

    三代办公室。

    面对着两位顾问，三代沉声开口：“水户、小春，这事情你们怎么看？”

    听到这话，水户门炎抬起了头，眼中有些古怪地看向了三代。

    “猿飞，你之前就知道万界书屋的人有这种实力？”

    面对水户门炎的质问，猿飞日斩皱了皱眉，开口：“不，之前我只知道万界书屋的老板实力很强，并没有想到他竟然强大到了这种地步。”

    听到猿飞日斩这么说，水户门炎这才点了点头。

    这时，一旁的转寝小春开口：“现在不是说这个的时候，猿飞，现在你打算怎么做？以早上他们表现出来的力量，这种力量已经足够引起一场比九尾之乱更麻烦的灾难了。”

    转寝小春这么说，猿飞日斩脸上也很是为难。

    “这事情有点麻烦，今天他表现出来的力量你们也看到了，你们觉得这样的力量是我们现在的木叶能够应付的吗？”

    转寝小春和水户门炎沉默了下来。

    猿飞日斩叹了一口气，缓缓开口：“这一次，我之所以拼着宁可损失日向日足也要和云忍村签订协议是为什么，你们应该清楚……”

    “现在，没有了三忍的木叶实在是来到了最危险的时候啊！”

    463　“猿飞，那你的意思是？”

    猿飞日斩脸上变得了严肃了起来，沉声开口：“现在我们绝对不宜和万界书屋器冲突……”

    “而且……之前奈良山中秋道家族的事情你们也应该知晓，这……或许是我们木叶的一个机会……”

    “猿飞，你是说……”

    猿飞日斩脸上突然变得有些火热，目光灼灼的开口：“只要我们得到那些东西，相信不久后我们木叶的实力绝对会有非同一般的提升，到时候……”

    “恐怕木叶的实力就算是赶上柱间还在的那个时候也不是不可能！”

    听到猿飞日斩的话，转寝小春和水户门炎眼中也是一亮。

    这时，猿飞日斩又继续开口：“这样吧，让人备下厚礼，明天我们一起去万界书屋。”

    听到这话，水户门炎和转寝小春对视了一眼，随后缓缓点了点头。

    “那就按照三代你的意思来办！”

    ……

    与此同时，凡是得到这个消息的各大家族也纷纷行动了起来，几乎是出奇的一致都是开始纷纷准备厚礼。

    只是，当他们第二天赶到万界书屋的时候，却发现万界书屋已经空了，罗天等人和那些书籍全部凭空消失了。。

 第六十三章 雪之国！

    唰唰唰！

    冰天雪地中，几道身影突然闪过，

    这几人的速度是那样快，以至于他们带起的寒风犹如利刃一般在雪地上撕裂出一道道巨大的口子。

    ……

    不多时，这几道身影就出现在了一位青年身前，只是，此时这几位强者竟然是跪在青年身前！

    只见这个少年穿着一身白色的绣着华丽图案的裘袍，在裘袍的袖口和领口，有着一簇簇泛着银光的绒毛。

    若是有实货的人再次便可以知道这些银色的绒毛乃是雪之国最为名贵的银狐尾巴上最柔软的那一簇毛！

    别看银狐好像浑身都是毛，但也只有尾巴最尖端的那一簇银色的毛才是最珍贵的。

    加上银狐本就稀少，这一簇银色皮毛的价值甚至是同样大小的黄金的数十倍，一直以来，这种皮毛都是雪之国的王室贡品。

    不过即使如此，因为银狐实在太过稀少，即使雪之国王室也用不起全部都是由这一簇银毛织成的裘衣。

    可此时，青年身上穿着的这件裘袍上的绒毛分明全部都是由这种银毛构成！

    在青年身边，一个被冻得小脸有些发红的少女正仔细的打量着眼前跪着的几人，那国色天香的脸上满是好奇的神色。

    在一旁，还有两个不大的身影，一个有着白色的头发、表情严肃的男孩，一个脸上满是温柔、面容姣好的女孩。

    这些人，正是从木叶离开的罗天等人。

    ……

    因为此时水之国内的情况还没有达到最差，一时半会还打不起来，加上雪之国就在火之国旁边，并且战争已经爆发。

    在这种情况下，罗天自然选择了先解决雪之国。

    ……

    看着眼前半跪着的十数人，罗天嘴角微微扬起。

    这些人，正是之前罗天安排到铁之国的十刃及其下属。

    “诸位，好久不见～」。”

    “见过陛下！”

    “……”

    看着众人恭敬的表情，罗天满意地点了点头。

    “是时候让神罗帝国这个名字响彻这片大陆了，诸位，可愿随我同行？”

    “陛下长剑所指之处，即为吾等死战之地！”

    ……

    雪之国，王城。

    此时，原本祥和的王城已经被冲天的火光所笼罩。

    火光中，几乎到处都充斥着喊杀声和惨叫声。

    “快去禀报陛下，风花怒涛叛变了，这次，他竟然请来了忍者……啊！”

    “不要！不要杀我！”

    “求求你，放过……请放过我……”

    “……”

    ……

    在黑夜的笼罩下，风花怒涛的人肆无忌惮的进行着杀戮。

    雪之国本就不是一个强大的国家，甚至这个国家连自己的忍村都没有。

    在这种情况下，在风花怒涛带来的忍者手下，国王军简直不堪一击。

    看得出来，接下来如果没有人阻挡风花怒涛的话，国王军绝对不可能挡得住他！

    ……

    杀戮依旧在继续……

    只是在夜色下，所有人都没有注意到，不知何时，王城的城墙上多了几十道身影。

    ……

    在摧枯拉朽的趋势下，风花怒涛几乎没有受到太大的阻挡，很快就进入了皇宫。

    ……

    看着王座上的那个和自己极为相似的中年男子，风花怒涛嘴角出现了一抹危险的弧度。

    “我的好哥哥，现在，你能把这个国家的宝藏交给我了吗？”

    说着，风花怒涛一步步像一个胜利者一般走向了王座。

    王座上，风花怒涛看着眼前这个脸上带着讥讽笑容的风花怒涛，一双虎目都开始因为愤怒而充血。

    “宝藏？什么宝藏？”

    听到风花早雪不肯交代，风花怒涛伸手抓住了风花早雪的衣领，将其提了起来。

    “我愚蠢的哥哥，难道都到了这个时候你还想瞒着我么？难道你真的觉得你的动作可以瞒过所有人？我劝你识相一点，把宝藏的钥匙交给我，不然的话，我可不保证我的手下会做出什么事情来呢……”

    听到风华怒涛的话，台下的狼牙雪崩等人也放肆地狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着猖狂的风华怒涛等人，风花早雪气得脸色发白，胸口开始剧烈的起伏起来。

    “混……混蛋！你不会有好结果的！”

    听到这话，风花怒涛脸色一寒，表情有些狰狞地开口：“哼！风花早雪，别给脸不要脸，我再问你一遍，到底交不交宝藏的钥匙？”

    “我说过，根本就没有什么宝藏！”

    看到风花早雪还这么说，风花怒涛冷声开口：“．．既然如此，那你就别怪我了！来人，把人带上来！”

    “是！”

    很快，风花怒涛的手下就带着一个少女上来了。

    当风花早雪看到这个少女的时候，脸色立刻就变得煞白了起来。

    只见这个小女孩有着一张漂亮的脸蛋，身着一身宫装，正是风花早雪的女儿，风花小雪公主！

    “放开！放开我！父皇，救我！”

    此时的风花小雪脸上已经满是泪痕，年级本就不大的他在刚才亲眼见到了无数侍卫为了救自己而不断倒在血泊中。

    这种事情对于从小就娇生惯养的生活在皇宫中的风花小雪来说，实在太有冲击力。

    此时，风花小雪看到自己的父亲，也顾不得现在是什么情况，只想找一个依靠安慰一下自己。

    而另一边，看到风花小雪被带上来后，风花怒涛脸上就露出了胜利者的笑容。

    “我亲爱的哥哥，难道你现在还不愿意说(好吗的)吗？难道……你真的要我在你面前杀了小雪不成？”

    听到风花怒涛的话，风花早雪气得牙齿咬得“嘎吱”作响。

    “分化怒涛，小雪可是你的侄女！”

    “别说那些没用的，我最后问你一遍，宝藏的钥匙到底在哪里？我只给你一分钟的时间，如果一分钟后你还不给我回答的话，那我会让你亲眼见到小雪是怎么死的！”

    “无耻！”

    “呵呵……随你怎么说好了，我提醒你一句，现在你只有半分钟多一点的时间了。”

    听到这话，风花早雪身上立刻就出了一身汗，身体忍不住颤抖了起来。

    “你还有半分钟……”

    “十秒！”

    “十……九……八……七……六……五……”

    “轰隆！”

    就在这时，外面突然响起了一阵巨大的响声！。

 第六十四章 从天而降的十刃！

    听到这巨大的轰鸣声，风花怒涛心中微微一惊，看向风花早雪的眼睛也微微眯了起来。

    “我的好哥哥，看来……你也不是没有任何准备……哼！不过……你真以为随便找点死鱼烂虾就能对付我？天真！”

    “看着吧，我会亲手撕碎你那不切实际的梦！”

    说着，风花怒涛没有理会那表情有些错愕的风花早雪，径直带着身后几人向着皇宫外走去。

    ……

    王宫之外，巨大的烟尘几乎覆盖了小半个王城。

    看着这里的情况，不少人纷纷议论了起来。

    “咳咳……到底怎么回事，又人看到了吗？”

    “我刚才好像看到有什么东西从天上掉下来了。”

    “没错，我也看到了，不过……怎么我觉得那东西好像是两个人影？”

    “人影？别开玩笑了，人怎么可能出现在那样的高空，而且就这么掉下来，这么高的距离，就算是忍者大人也承受不住吧？”

    “快看，烟尘消失了……那……那是什么？”

    “开347玩笑吧？难道真的有人能够在那种情况下活下来？”

    ……

    此时，随着烟尘消散，两道身穿白色长袍的身影也出现在了众人眼中。

    只见这两道身影一高一矮，其中高的那道身影头顶上有着四道奇形怪状的tu起物，两侧脸颊有着对称的红色斑纹，最为奇特的是他的下巴，竟然有着仿佛骨骼一般的东西紧紧地将他的下巴完全包裹在了里面。

    而矮一点的那道身影则有着一头黑色短碎发，裸lu在外的皮肤表面惨白的吓人，就仿佛不是正常的活人一般。

    而且，这道矮一点的身影有着绿色的眼睛，脸上还有着两道深绿色的类似于泪痕的东西。

    和大个子一样，这道身影身上也有着那种类似于骨骼的东西，只不过这个小个子的“骨骼”是长在头部左半边位置，而且像极了一个角。

    两人还有一点很是相似，就是两人胸口都赫然有着一个大洞！

    这两人正是十刃中的牙密・里亚尔戈和乌尔奇奥拉・西法。

    (bbea)……

    看着眼前的场景，牙密撇了撇嘴，开口：“这就是雪之国的王宫，看上去也不怎么样嘛。”

    听到牙密的话，一旁的乌尔奇奥拉淡淡开口：“我说过我自己来就行，是你非要跟来的，牙密。”

    对于乌尔奇奥拉，牙密一直有种说不出的感情。

    此时听到乌尔奇奥拉这么说，牙密摊了摊手，道：“好吧好吧，对不起了。”

    就在这时，牙密突然注意到了一堆人已经把两人包围在了中间，并且这喜人正在不断议论着自己和乌尔奇奥拉。

    “天哪！怎么真的会是人？”

    “这两个人是怪物吗？”

    “你们看，他们胸口竟然有个大洞，这是什么东西？”

    “……”

    听着周围的议论声和看着众人指向自己和乌尔奇奥拉的武器，牙密脸上出现了不爽的神色。

    “什么嘛……不要一直盯着我看啦，竟然还敢用武器对着我！”

    “既然这样……那我把你们吸成人干吧。”

    说着，牙密突然张开了嘴，猛地一吸！

    顿时一股狂风突然挂了起来，在这股狂风中，突然，一道道肉眼无法看见的灵魂从正在围观的众人身体中脱离了出来，疯狂地向着牙密嘴中窜了过来！

    而随着灵魂丢失，这些围观者也身体一软，纷纷倒了下来，此时，他们已经没有了呼吸！

    “嗝~”

    做完这一切，牙密打了个饱嗝，脸色有些不爽的开口：“好难吃啊！”

    看到这一幕，一旁的乌尔奇奥拉脸上依旧没有什么变化，只是淡淡的开口：“这么低浓度的灵魂怎么可能会好吃？还有，我提醒你一点，陛下之前交代过不要造成太大的杀戮，希望你别忘了。”

    “我知道啊，不过他们盯着我们看，还拿武器指着我们，实在让我很生气啊……至于杀戮，你放心，刚才我已经注意到了，这些人全都是那个什么风花怒涛的人，我没有伤害平民。对了……”

    “陛下到底让我们杀几个人啊？”

    “一个。”

    “在这么多人中就杀一个？”

    乌尔奇奥拉点了点头，语气淡漠地说道：“没错，在这里，发动这次叛乱的总体上关键都在风花怒涛身上，只要把他杀了，剩下的不过只是些垃圾罢了。”

    牙密点了点头，“这样啊……咦？”

    就在这时，牙密嘴中发出了一阵疑惑的声音，突然转头向一旁看去。

    “这些杂鱼中竟然有人经过我的‘吸魂’还能保住灵魂？有趣！”

    ……

    在牙密身前，一个身穿黑色铠甲，有着一头粉红色头发的鹤翼吹雪正一脸紧张地看着眼前的两人。

    鹤翼吹雪是风花怒涛手下为数不多的几个拥有忍者战力的手下，也是因为战斗力比普通人要强，鹤翼吹雪之前的感受则更为清晰。

    眼前的牙密实在是让鹤翼吹雪有些恐惧。

    就在刚才，鹤翼吹雪目睹了这一切，她实在无法想象眼前的这个大个子究竟有着什么样的力量。

    不过是张嘴吸了一口，数百人就这么死了，这实在让鹤翼吹雪有些崩溃。

    而且感受到此时牙密正盯着自己，鹤翼吹雪更是害怕得身体都开始颤抖了起来。

    ……

    “哦？原来是个忍者，不过……看上去也是垃圾嘛……既然这样，那就解决掉好了。”

    说着，牙密的身影突然动了。

    实在无法想象牙密明明有着那么大的个子，但是速度却快的离谱，甚至鹤翼吹雪只看到一道残影，下一刻，牙密的拳头就出现在了他的眼前。

    “冰遁・狼牙雪崩！”

    就在这时，一道厉喝声突然响起。

    随着这道声音出现，牙密四周的雪突然仿佛像是有生命一般动了起来，瞬间就化为了一头巨狼，朝着牙密咬了过来！

    关键时刻，正是风花怒涛带着狼牙雪崩和冬熊冰雹赶到，那巨大的雪狼正是狼牙雪崩用忍术制造出来的。

    ……

    巨大的雪狼足足有三米之高，身上散发的气势也极为强烈，即使是上忍也得小心对待。。

 第六十五章 牙密vs风花怒涛！

    不过，面对着这样一头体型巨大的雪狼，牙密脸上却是诡异地笑了起来。

    “正主来了吗？”

    说着，牙密看了狼牙雪崩一眼，随后便在狼牙雪崩一脸震惊的目光中一拳向着雪狼轰了过来！

    轰隆隆！

    随着一声巨大的响声传来，牙密竟是直接一拳轰爆了这~看似强大的雪狼！

    甚至，在牙密那巨大的力量下，这头雪狼竟是一点渣-都没有留下来！

    “开玩笑的吧？”

    “这怎么可能？”

    “竟然这么轻易就粉碎了狼牙雪崩大人的绝招，这_……”

    ……

    看着一脸震惊的众人，牙密脸上出现了一抹狞笑，伸手指向了狼牙雪崩。

    “乌尔奇奥拉……这个人就是我们的目标吗？”

    牙密此时显得是那么嚣张，丝毫没有把风花怒涛一行人放在眼中一样。

    而听到牙密的话，乌尔奇奥拉脸上却依旧没有什么变化，就仿佛牙密这样做是理所当然的事情一样。

    随后，乌尔奇奥拉淡淡开口：“牙密……麻烦你多少磨炼一下自己的侦查力，以后靠自己去判断好不好？”

    “看一眼就应该知道……”

    “这小子也是垃圾！”

    听到乌尔奇奥拉的话，狼牙雪崩脸上一下子涨的通红了起来！

    之前牙密那么小看自己也就罢了，毕竟牙密已经表现出了他的强大，可如今这个看上去有些瘦弱的小子也这么说自己，狼牙雪崩哪里还能受得了？

    “混蛋，可别那么小看我啊！”

    说着，狼牙雪崩竟然再次召唤出了雪狼，拔出了苦无，朝着牙密一起攻击了过来！

    看到这一幕，牙密眼中出现了一抹讥讽。

    “垃圾竟然没有垃圾的觉悟吗？那就杀了好了！”

    面对狼牙雪崩的攻击，牙密丝毫没有躲闪的意思，竟然毫不理会雪狼的攻击，直接一拳朝着狼牙雪崩砸了过来！

    “砰！”

    随着两声闷响响起，牙密和狼牙雪崩竟是都倒飞了出去。

    看到这一幕，从刚才开始脸色就基本没有变化的乌尔奇奥拉脸上终于有了些微变化，目光看向了狼牙雪崩身上的铠甲。

    就在刚才两人攻击的一瞬间，乌尔奇奥拉发现，牙密那足够把普通人一拳打成肉泥的力量竟然在眼前这人身上失效了。

    而且，乌尔奇奥拉发现，挡住牙密这一拳的正是眼前这人身上那看似不起眼的铠甲。

    ……

    而另一边，狼牙雪崩脸上也是一脸震惊。

    别看狼牙雪崩刚才的攻击看似有些无脑，实际上，这时狼牙雪崩深思熟虑后才做出的攻击！

    因为对于自己身上穿着的铠甲自信，所以狼牙雪崩才毫不顾忌的和牙密对拼。

    可哪里想到，就在刚才交手的一瞬间，狼牙雪崩这才发现，眼前这个大个子肉ti的防御竟然丝毫不下于自己身上穿着的铠甲！自己刚才那一击，简直就像是刺在了钢铁上一样！

    甚至，此时狼牙雪崩的手还因为反震的力量造成的上海不断dou抖着！

    ……

    就在这时，倒在地上的牙密也在众人吃惊的脸色中站了起来。

    而此时，牙密胸口位置赫然出现了一抹鲜红。

    看到牙密流血的胸口，乌尔奇奥拉对着狼牙雪崩淡淡开口：“你的攻击还算不错，能够伤到拥有‘铜皮’的牙密，你已经值得骄傲了。”

    乌尔奇奥拉是真心赞赏狼牙雪崩，不过这话听在狼牙雪崩耳中却是如此刺耳！

    “混蛋！”

    ……

    而就在这时，牙密脸上也出现了怒容。

    被一个自己认为是垃圾的人伤到了，这对牙密来说简直是无法接受的！

    “混蛋，去死吧！”

    怒吼了一声，牙密当即就朝着狼牙雪崩冲了过来！

    不过就在这时，一个中年男子缓缓走到了牙密身前。

    这个男子穿着一件黑狼牙雪崩身上的铠甲很是相似的铠甲，只是中年男子身上的这件铠甲一看就明显比狼牙雪崩身上那件要高级的多！

    此人正是这一次雪之国叛乱的制造者――风花怒涛！

    看着眼前的牙密，风花怒涛伸出了手掌，大声厉喝：“冰遁・黑龙暴风雪！”

    随着风花怒涛开口，一股冷厉的寒风突然刮了起来。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・

    在这股寒风下，无数雪花第一时间就被聚在了一起，随后，这些雪花混合着这股寒风，瞬间形成了一条几十米长的黑色巨long！

    下一刻，这条黑色巨long就和牙密的拳头撞在了一起！

    “嘎吱！嘎吱！”

    当牙密的拳头和风花怒涛使用的黑龙暴风雪相撞后，两者相撞之处立刻就发出了刺耳的犹如指甲刮在玻璃上的声音，听得让人牙酸！

    ……

    许久，风花怒涛使用出的黑龙暴风雪终于消散，而另一边，牙密的这一拳也完全被挡了下来。

    不止是这样，此时牙密的情况显然比之前差了许多。

    在那威力巨大的暴风雪之下，牙密身上的衣服都已经变成了破布，若不是他有着“钢皮”而是普通人的身体强度的话，恐怕此时已经被风花怒涛那堪比刀刃的暴风雪割成了肉泥！

    但即使有着钢皮，此时的牙密看上去却依旧是那么凄惨。

    ……

    看着眼前肩膀上露出“10”字样的牙密，风花怒涛的眼睛微微眯起。

    “说吧，你们到底是何人，我可不觉得我那个愚蠢的哥哥能够请到你们这种强者。”

    听到风花怒涛的话，乌尔奇奥拉脸上依旧平淡的出奇，仿佛对于牙密的失利根本就不在乎。

    “在问问题之前，我觉得你还是确保一下此时的形势比较好，而且，我觉得……没有必要对一个将死之人解释什么。”

    听到乌尔奇奥拉的话，风花怒涛又惊又怒。

    很快，风花怒涛便感受到了一股强大到超过他理解的气势突然出现在了不远处。

    “什么？”

    看着突然气势大变的牙密，风花怒涛脸色一下子变了。

    这时，乌尔奇奥拉那平淡的声音也再次响起。

    “提醒你一点，牙密的力量来自于愤怒，也就是说，他越是愤怒的时候，他的力量便会越强……理论上，他是没有极限的。”

    PS:牙密当前还没有积存多少查克拉，再加上牙密本身钢皮也不算太强，所以这里能被破防，并不是作者有意削弱什么的。。

 第六十六章 大发雷霆吧！愤兽！

    “刚才……你已经惹怒他了。”

    就在乌尔奇奥拉说到这里的时候，牙密突然怒吼了起来。

    “大发雷霆吧！愤兽！”

    随着解放语被牙密吼出来，牙密的身体也立刻出现了惊人的变化。

    就仿佛是被吹了气的气球一样，牙密的身体肉眼可见的膨胀了起来！

    不，或许用“巨大化”这个词语更为合适。

    在众人吃惊的目光中，转眼间，牙密那本就巨大的身体瞬间便化为了一个身高几十米的巨人！

    而随着身体变大，牙密肩膀上的那个数字“10”中的“1”也缓缓消失，变成了“0”。

    零刃，愤兽！

    此时，甚至是在城外都可以清晰的看到牙密那巨大的身体。

    看到这一幕“八零零”，无数人瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信。

    “怪物！这根本就是怪物！”

    “难道这就是传说中的只有五大国才有的战争兵器――人柱力？”

    “完了，一切都完了！”

    “……”

    看着眼前变得巨大的牙密，风花怒涛深吸了一口气，目光冷冷地看向了乌尔奇奥拉。

    “这种力量应该是人柱力吧？我很想知道你们到底是哪一国的，难道你们想再次挑起战争不成？”

    听着风花怒涛这有些色厉内荏的话，乌尔奇奥拉脸上依旧是那么平静。

    “人柱力？抱歉……牙密可不是人柱力，你可以把这种力量称为解放……而且，挑起这场叛乱的你好像没资格说别人……至于我们是哪个国家的，你更没有必要知道……”

    乌尔奇奥拉并没有故意挑衅的意思，以他的性格也不屑于这么做，只是他此时的话配上那看上去平静无比的脸色，看上去分明就充满了挑衅的意味！

    “哼！”

    听到乌尔奇奥拉的话，风花怒涛冷哼了一声。

    “你们也未免太小看我了，你们根本就不知道我身上的这件铠甲代表着什么！拥有这件铠甲，就算是影级高手也不见得能够与我一战！既然你们不愿意说出来历，那我只好抓住你们亲自审问好了！”

    “冰遁・双龙暴风雪！”

    怒吼着，风花怒涛将双手对准了牙密。

    突然，两股巨大的旋风分别从风花怒涛双手上出现，转瞬间，这两股旋风就突然变大，几乎和龙卷风没有任何差别！

    在这两股龙卷风之下，无数雪花和冰块一瞬间便被卷了起来，疯狂地朝着牙密卷了过去！

    夹杂着雪花和冰块的龙卷风威力是那样巨大，在其沿途路过的地方，几乎没有任何东西可以留下！

    甚至，此时的天空都因为这两股巨大的龙卷风变得黑暗了起来！

    ……

    看着这威力巨大的两股龙卷风，乌尔奇奥拉微微点了点头，语气有些赞赏地开口：“不错的力量，不过……”

    说着，乌尔奇奥拉摇了摇头。

    “不过，这种力量还不足以和解放后的牙密相提并论！”

    果然，就如同印证着乌尔奇奥拉的话一样，就在乌尔奇奥拉开口之后，已经化身为巨人的牙密突然怒吼了起来！

    吼！

    牙密的这身怒吼声是那样巨大，甚至就连空气都在这声怒吼声中颤抖了起来！

    随后，牙密没有任何犹豫，挥舞起双拳就朝着这两道龙卷风砸了过来！

    “咔嚓~”

    就在牙密的拳头和龙卷风接触的一瞬间，龙卷风就仿佛像是遇到了天地一般，原本有规律的旋转顺便变得絮乱了起来。

    下一刻，这两道看似威力惊人的龙卷风竟然就这么直接被化身为巨人的牙密砸散了！

    而且，砸散了这两道龙卷风后，牙密的拳头去势不减，朝着风花怒涛和狼牙雪崩等几人的位置就砸了下来！

    这一拳的速度是那样快！

    甚至风花怒涛和狼牙雪崩等人来不及做出任何反应，着拳头瞬间便来到了他们头顶！

    “轰隆！”

    在这一拳之下，那让风花怒涛极为自信的黑色铠甲甚至没有挡住片刻，仅仅在和牙密接触的第一时间就开始变形！

    之后，几乎仅仅是一瞬间，这件让风花怒涛有自信甚至和影级高手较量的铠甲就化为了一地碎片！

    而铠甲消失后，风花怒涛那比起普通人也强大不了多少的肉体如何承受得住牙密的拳头？

    ……

    一瞬间后，风花怒涛和狼牙雪崩等人在牙密的拳头下，全部化为了一地肉泥. .

    ……

    而此时，皇宫中的风花早雪看到这一幕也是目瞪口呆。

    这差点把整个雪之国弄得天翻地覆的那穿着铠甲让所有国王军都束手无策的风花怒涛就这么被人轻易地……一拳解决了？

    ……

    解决完风花怒涛等人后，牙密也解除了解放状态，恢复了正常大小。

    就在此时，乌尔奇奥拉仿佛是感受到了什么一般，立刻转过了头，恭敬地单膝跪在了地上。

    于此同时，看到乌尔奇奥拉的动作，牙密也好像是想到了什么，紧跟着乌尔奇奥拉朝着那个方向跪了下去。

    看到这一幕，无数人脸色纷纷大变。

    就算他们无法知道乌尔奇奥拉和牙密的力量到底达到了什么程度，但是此时两人的动作众人还是能看出来的。

    他们分明像是在迎接什么人！

    而且，从两人恭敬的态度来看，来人绝对是能够让两人信服的存在。

    能让这样的两个绝世高手信服的人，那得强大到什么地步？

    就在众人猜想的时候，牙密和乌尔奇奥拉接下4.2来的话又让众人张大了嘴巴。

    “乌尔奇奥拉（牙密），恭迎陛下！”

    陛下？

    听到这两个字，无数人立刻就联想到了风花早雪。

    但是此时的风花早雪分明是在皇宫，而眼前这两个人跪拜的方向分明是相反的！

    难道说……

    突然，这些人意识到了什么，脸色无不大变。

    而此时，皇宫中的风花早雪脸色也难看了起来。

    虽然雪之国只是一个小国家，但风花早雪身为雪之国的大名，政治觉悟自然不是一般人可比。

    眼前的这一幕，已经让风花早雪察觉到了一丝不同寻常的意味。

    要知道，刚才那两个能够轻易灭杀风花怒涛的绝世强者口中可是说了“陛下”两个字。。

 第六十七章 那座山看着有点碍眼！

    在火影世界，能够被冠以“陛下”这个称呼的，只有各个国家的大名才可以！

    在雪之国如今这种情况下，突然有一个大名带着两个绝世强者悄悄来到雪之国，风花早雪也不会认为对方是好心来帮自己的。

    国与国之间，如果没有利益，根本不可能会轻易产生交集。

    “难道是火之国出手了？”

    风花早雪紧紧盯着乌尔奇奥拉和牙密跪拜的方向，眼中满是凝重。

    ……

    “踏……踏……踏……”

    就在众人的注视中，一阵轻微的脚步声响了起来。

    伴随着这一阵脚步声，一个脸上挂着让人如沐春风一般笑容的青年在一群人的簇拥下出现在了众人眼前。

    此时，在青年的身后，有着几个人身上的衣着几乎和之前的牙密和乌尔奇奥拉一模一样！

    而且，此时这几人身上散发的气势丝毫不比乌尔奇奥拉和牙密身上的气势要弱！

    “嘶~”

    看到这一幕，风花早11雪倒吸了一口凉气。

    虽然风花早雪并不是什么强者，但是以他的目光还是可以看出来，这几个人分明就是和之前的那两个绝世强者应该属于一个队伍，不然的话身上的衣服也不会那么相似，而且，这些人身上都同样有着一个大洞！

    ……

    “大胆，见到陛下你们竟敢不跪！这是大不敬之罪！”

    就在此时，罗天身后的拜勒岗看到雪之国的众人还呆愣着看着自己等一行人，脸上出现了一丝怒色。

    随后，一股惊天的威压突然从拜勒岗身上爆发了出来！

    这股威压出现之后，整个雪之国皇宫范围立刻就刮起了一阵飓风，甚至，随着这股威压出现，就连雪之国那常年阴沉的天空上的白云都在这一刻被搅得粉碎，露出了蔚蓝的天空！

    而此时，神威普通人的雪之国众人又哪里能承受这种威压？

    在威压下，一个个纷纷跪了下来，即使是风花早雪也不例外。

    ……

    看着雪之国众人皆是跪了下来，罗天微微点了点头，缓缓走到了风花早雪身前。

    看着眼前仿佛人畜无害的青年，风花早雪身子哆嗦了一下，缓缓低下了头。

    “不止这位大人您是……”

    “你可以称呼我为罗天。”

    “是！罗天……大人！”

    说着，风花早雪犹豫了了一下，再次开口：“大人，不知您这次来到雪之国是有何事？不知我能否为您效劳？”

    势比人强，感受到罗天这一行人的强大，尤其是才刚刚目睹了牙密轻松地解决了风花怒涛，即使是风花早雪这个雪之国国王也不得不低头。

    风花早雪很清楚，对方仅仅一人就可以毫不费力的解决了风花怒涛一行人，那对于连风花怒涛都干不过的自己，对方绝对可以不费吹灰之力的解决！

    所以，这时候低头是最明智的选择。

    看着风花早雪这恭敬的态度，罗天嘴角浮现了一丝好看的笑容。

    “说起来，我倒真的有事要麻烦你呢。”

    听到这话，风花早雪嘴角抽搐了一下，但还是咬牙开口：“那不知大人需要我做什么。”

    “也没什么，就是让雪之国臣服与我而已。”

    “！！！”

    罗天话一出口，不止是风花早雪，所有雪之国的人脸上都难看了起来。

    本以为赶走了风花怒涛这匹饿狼，可谁知道转眼间又来了一个比风花早雪不知道强大多少倍的猛虎！

    “这……”

    看着风花早雪犹豫的样子，罗天微微眯了眯眼。

    “怎么？有问题？”

    罗天的话很平淡，丝毫听不出有什么不满的意思。

    但是，这话听在风花早雪耳中的时候，他的后辈立刻就除了一层细密的牛毛汗！

    深吸了一口气，风花早雪咬牙开口：“大人，如果雪之国不臣服的话会有什么结果？”

    听到风花早雪的话，罗天脸上并没有什么特别的表情出现，依旧是向之前那样淡淡笑着。

    “后果？我不喜欢别人拒绝我……当然，你可以选择拒绝，不过……这样的话，那雪之国就没有继续存在下去的必要了。”

    罗天的话依旧是那么平淡，就仿佛是在和风花怒涛商量着简单不过的事情一样。

    但罗天此话一出，这一刻，不止是风花早雪脸色变了，凡是听到这句话的雪之国的人，脸色都立刻变得煞白了起来！

    “这……”

    看着一脸惊恐的众人，罗天笑了起来，露出了一口洁白的牙齿。

    “风花早雪大名，你可以告诉我你的选择了。”

    听到罗天这有些咄咄逼人的话，风花早雪的脸色在一瞬间变化了好几次！

    不管怎么说，雪之国虽然小，但好歹也是一个国家。

    此时，对方区区几十人就威胁一个国家，让一个国家投降，这说出去恐怕会被人当做天大的笑话。

    不过此时，风花早雪可不认为对方的威胁只是一个笑话。

    要知道之前如果不是牙密和乌尔奇奥拉楚然出现的话，说不定此时雪110之国已经落在了风花怒涛手上。

    而就在不久前，就是眼前那区区两人，不，准确的说应该只是一人出手就轻易地把让风花早雪束手无策的风花怒涛及其手下轻松的解决了。

    而此时，眼前却有着九个和之前解决了风华怒涛那个大块头同一组织的强者。

    风花早雪很清楚，此时的雪之国别说应付眼前这诸多怪“怪物”级别的强者，就算是应付之前那一个大块头都办不到！

    很显然，如果眼前这些人真的动手。说不定雪之国真的会在今天灭国！

    想到这些，风花早雪的身体就不由自主的颤抖了起来。

    看到风花早雪没有第一时间回答自己，罗天微微皱了皱眉。

    随后，罗天头也不回地开口：“史塔克，那座山有点碍眼。”

    说着，罗天指了指王城外面那座巨大的山峰。

    听到罗天的话，一个有着黑色略微凌乱短发的懒散大叔缓缓走了出来。

    “既然陛下觉得那碍眼，那属下就让它消失好了。”

    说着懒散大叔解下了手上的手套，当他的手套接下来的时候，一个“1”字赫然出现在他的左手上！

    第一十刃――史塔克！。

 第六十八章 大事件！

    而此时，史塔克身边的从属官也来到了史塔克身前，下一刻，这个看上去很是可爱的小女孩就化为了一道流光涌向了史塔克的手掌。

    而此时，史塔克也念出了解放语：“追杀他吧，群狼！”

    下一刻，史塔克双手上就出现了两把精美至极的手枪。

    看着远处那高耸入云的巨山，史塔克缓缓举起了握着手枪的双手。

    “无限虚闪！”

    一瞬间，刺目的光芒突然从史塔克手心出现，剧烈的光芒几乎要讲所有人的眼睛刺瞎一般。

    在这股光芒下，凡是实力弱的，几乎睁不开眼睛。

    而随着这道刺目的光芒出现，，一股夹杂着毁灭味道的气息也缓缓出现在了场中，感受到这股气息，普通人几乎是一下子就仿佛经历了世界末日一般，无助地瘫倒在了地上。

    “轰隆隆！”

    随后，随着一阵巨大的爆炸声响起，整个雪之国王城都仿佛是经历了十级大地震一般，疯狂地颤动了起来！

    在这剧烈的颤抖下，雪之国所有人脸色都变得煞白，一时间各种哭喊声充斥了整个王城。

    “救命！”

    “求求你，不要……我不要死！”

    “……”

    ……

    许久，那剧烈的震动才缓缓停了下来，而那刺目的光芒也随之一同消失。

    而此时，等到众人眼看眼前的场景时，一个个目光都变得呆滞了起来。

    只见，在这场剧烈的“地震”中，即使王城的建筑以及很坚固，但是还是在这仿佛灭世天灾一般的地震中倒塌了，几乎随处都可以看到残垣断壁。

    而当众人的目光看向了远处那原本高耸入云的山峰时，一个个脸上瞬间便出现了惊悚的表情。

    因为……那座山消失了……

    那座高耸入云的巨山就这么消失了！

    不由的，此时几乎所有人看向史塔克和罗天一众人的脸色都变了！

    能够一击就摧毁那至少方圆几十里的巨山，这种力量根本就不是雪之国能够阻挡的！

    ……

    看着眼前惊恐的众人，罗天对着史塔克点了点头，脸上露出了满意的表情。

    随后，罗天又转头看向了已经瘫倒在地的风花早雪。

    “好了，现在你可以告诉我你的决定了么～ˇ？”

    ……

    看着眼前脸上带着让人如沐春风一般笑容的年轻人，风花早雪的脸色有些僵硬。

    如果说之前风花早雪心中还抱有一丝侥幸心理的话，那此时的风花早雪便再也没有了其他任何一丝想法。

    仅仅是一个部下“随意”出手一击便可以完全毁灭一座占地面积方圆十里的高山，这样的存在如何阻挡？

    要知道即使是雪之国的王城也不比之前那座巨山大多少，如果刚才那一击不是落在那座巨山上，而是落在王城……

    风花早雪根本不敢想象这会是什么后果！

    ……

    看着眼前的年轻人，风花早雪再也无法坚持，从地上爬了起来，再度对着罗天恭敬地跪了下来。

    “雪之国大名风花早雪，见过大人！”

    看到这一幕，罗天嘴角的弧度大了不少。

    ……

    第2天，火之国周边发生了一件大事情！

    那就是火之国的邻国雪之国突然一夜之间大变！

    原本一年四季都被白雪覆盖的雪之国竟然一夜之间再也看不到一丁点雪，就仿佛这个国家的天气一开始就四季如春一般。

    而这件事情倒也不是罗天做的，而是风花早雪之前留下的“宝藏”。

    一台巨大的发热器，能够将整个雪之国完全笼罩的发热器！

    这也是风花早雪为风花小雪准备的礼物。

    ……

    除了气候变化的这一点之外，还有一件事情吸引了不少人的注意力。

    那就是雪之国改名为神罗帝国！

    对此，五大国都没有什么太过特殊的反应。

    毕竟雪之国只是一个小国，而一个国家改名也不是什么大事，如果大名愿意的话，改名只是一件稀疏平常的事情。

    而且，此时木叶刚和云忍村签订协议不久，战乱刚彻底结束，即使是五大国也不想在这个时候闹出什么乱子。

    于是，雪之国改名这件事情便被各国当成了一件小事，并没有太过在意。

    ……

    不过，倒是另外一件事情引起了五大国的注意。

    ……

    之前，万界书屋在木叶大肆卖书，并且还和宇智波家族闹出这么大的事情。

    以这种程度的大事件，就算是木叶想要隐瞒也瞒不住，很快，有关于这件事情的一些报告就被送到了各大忍村的影手上。

    当其他几大忍村的人知道木叶竟然还隐藏着这样的存在后，不由得都倒吸了一口凉气。

    因为，根据资料上的调查，可是详细说明了万界书屋的能量！

    一个或许比千手柱间还要强大的存在！

    虽然此时已经不是千手柱间的时代，但是在忍界却没有任何一个人敢于忽视这个名字！

    那可是号称“．．忍界之神”的存在，乃是一个几乎以一己之力就结束了整个战国时代的存在！

    在那个时代，千手柱间简直就是神的代名词！

    只要千手柱间愿意，甚至统一整个忍界也不是什么不可能的事情！

    ……

    而现在，一个可能比千手柱间更为强大的存在出现了，这后面意味着什么，所有人都很清楚！

    好在让其他各忍村松了一口气的(王好赵)是这个强者并不属于五大国的任何一个国家，而且至今也没有表现出什么要出手的意思。

    不然的话，这恐怕是一场天大的灾难。

    ……

    而当各大忍村了解到罗天手上竟然有这个忍界所有已知的秘术，甚至还有不少从来没有听说过的秘术，并且此时罗天已经消失在木叶后，不少人都起了同样一个心思。

    对于一个甚至比千手柱间还要强的存在，交恶自然是不行的。

    但是交恶不行，那还可以拉拢！

    能够把这样一个存在拉到自己的村子里，即使对方不会出手，但这种威慑力丝毫不会亚于人柱力的威慑力！

    而且，要知道罗天手上可是有着无尽的秘术的！

    虽然这需要用很多钱购买，但是……仅仅只是花钱就可以得到那么强大的秘术，这简直赚翻了！。

 第六十九章 血雾里！

    于是乎，这一次，即使是雪之国大变也没有吸引五大国太多的目光，几乎都把目光集中到了万界书屋这件事情上。

    并且，很快，五大国就几乎同时暗中派人做同样一件事情！

    那就是不惜一切代价找到罗天，尽一切可能把罗天拉进己方的忍村！

    一时间，各大忍村的暗部几乎倾巢而出，甚至连以往被放在第一位的任务都被各村的影暂时放到了一边。

    ……

    而此时，引起这场巨大波动的罗天却是带着小侍女、君麻吕和白悄悄来到了水之国。

    叮！叮！叮！当！

    “别杀我！别杀我！”

    “魔鬼！你是魔鬼！”

    随着几声武器的撞击声和惨叫声响起，这一场战斗很快就结束了。

    战斗结束后，君麻吕面无表情的擦拭干净手上的鲜血，缓缓走到了罗天的身后，一脸狂热地看向了罗天。

    ……

    此时，已经是罗天进入水之国的第二天了。

    这一次，罗天并没423有和十刃同行，因为十刃已经被罗天吩咐了去做另外的事情，这一次，和罗天一同上路的只有小侍女、君麻吕和白。

    ……

    看着眼前已经变成了一地碎尸的山贼，罗天缓缓叹了一口气，这已经是他们遇到的第十一波强盗山贼了。

    要知道这可才是罗天进入水之国的第二天！

    仅仅一天多的时间就遇到十一波打劫的，可以看出来如今的水之国已经乱到了什么地步！

    带土控制的矢仓颁布的各种暴政可不是只单单影响到忍者，要知道，这个世界可是忍者的世界，能够做主的，也只有忍者！

    在这种大环境之下，忍者受到影响，在忍者地位之下的平民又如何能逃得脱？

    如今的水之国，平民别说吃饱穿暖，就连能够苟且偷生的活着都已经是一种值得庆幸的事情。

    为了能够继续活下去，许多人不得不成为了万恶的山贼和强盗，易子相食这种事情也经常发生，因为只有这样，他们才有活下去的机会。

    在这种情况下，甚至有一个村子全部都成为强盗和山贼这样的事情发生。

    也是因此，罗天才会在短短的一天多的时间里遇到十一波强盗。

    这事情说起来还和罗天有些关系。

    虽然早在当初罗天杀死这个世界的带土的时候，那时候的带土就已经进行了这个计划。

    但是，在之后罗天召唤出带土后，却没有让带土终止这个计划，而是让带土继续把这个计划执行下去。

    那时候的罗天就早已料到了这一幕。

    可即使如此，罗天还是让带土继续执行这个计划。

    毕竟，罗天现在可不是玩过家家的游戏，战争，哪里有不死人的？

    早在罗天还在海贼王世界的时候就早已明白了这一点，罗天唯一能够做的，只不过是尽量减少一点伤亡罢了。

    ……

    经过一天的战斗，君麻吕也渐渐熟悉了战斗，已经能够把罗天教导的一些东西融入到战斗中，实力提升的很快。

    此时，如果依靠着霸气的话，恐怕就是普通上忍，君麻吕也能轻易地解决。

    而且，经过战斗，君麻吕也仿佛是觉醒了那血脉中的属于战斗狂特质。

    面对着这仿佛人间炼狱的样子，君麻吕不但脸上没有出现恐惧的情绪，反而显得有些兴奋。

    比起此时显得有些兴奋的君麻吕，白的脸色则是有些微微发白，很显然，白的善良依旧没有因为任何事情而发生改变。

    不过当白(bbeh)看到君麻吕身上不少地方都沾着血液的时候，还是咬牙走上了前，帮君麻吕小心地检查了一番，而随着白走上前，她的手上也出现了绿色的荧光。

    直到白发现君麻吕并没有受伤，手上的绿色的荧光也消失了。

    因为白不喜欢战斗的原因，白并没有在万界书屋和君麻吕一样学习各种战斗技巧。

    但为了能够帮上罗天，白也没有闲着，努力地学习了各种医疗忍术。

    说起来，或许是白的性格使然，在她接触医疗忍术后，立刻就表现出了极强的天赋。

    经过这三年的学习，在万界书屋各种系统的医疗知识下，白此时的医术已经丝毫不比如今木叶的任何一个医疗忍者要差。

    如果非要较真的话，恐怕也仅仅只是比如今已经从木叶出走的纲手要差一些。

    ……

    给君麻吕检查过后，白又转头看向了一地的碎尸。

    随后，白微微皱了皱眉，小脸发白的使用了自己的能力，制造了一些冰块将这些尸体埋葬。

    但就在这时，树林中突然响起了一阵阴冷的笑声。

    “桀桀桀桀……真是幸运呢，没想到在现在的水之国竟然还可以看到冰遁和这奇怪的骨头……”

    说着，一道黑色的人影缓缓从树林中走了出来，那几乎刻满了刀疤已经分辨不出模样的脸上的笑容此时看上去是那样狰狞！

    走出树林后，黑衣男子看了一眼地上的冰块，又看了一眼君麻吕身上那还未缩回去骨头，狞笑着开口：“小鬼，你们应该是水无月和辉夜一族吧，嘿嘿嘿嘿……没想到水之国竟然还有你们两个家族的余孽……”

    “这倒是便宜我了……想必如果把你们交给矢仓大人的话，大人一定会很高兴的吧。这可是大功一件呢……”

    ……

    听到对方的话，白的脸色瞬间就变了，眼前这个黑衣刀疤脸的话让她再次想起了那曾经不堪的童年。

    而君麻吕此时眼中也出现了杀气，原本他身体上已经缩回去了一部分的骨头也重新再次长了出来。

    眼看君麻吕就要动手！

    突然，罗天微微皱了皱眉，然后给了君麻吕打了一个颜色，示意他不要轻举妄动。

    看到罗天的动作，君麻吕脸上有些疑惑，不过既然罗天示意了，君麻吕便也打消了出手的想法。

    儿就在此时，看到君麻吕和白没有动作，刀疤脸还以为两人是怕了，于是，他直接动手了！

    至于一旁的罗天和小侍女则是被他选择性的无视了，因为他并没有在两人身上感受到查克拉的存在。

    而在火影世界，没有查克拉，那就代表着是普通人。。

 第七十章 照美冥！

    “水遁・水龙弹之术！”

    虽然刀疤脸语气上好像很轻视君麻吕和白，但动作上却丝毫没有留情，一出手便拿出了他的拿手忍术。

    毕竟，当初辉夜一族和水无月一族创下的名头是那样~响亮！

    即使此时眼前的两人只是小孩子，刀疤脸依-旧会严阵以待！

    ……

    转眼间，一条巨大的水龙便在空中成形，加上此处位于水之国，旁边就有着一条巨大的河流，在这种情况下，这水龙弹的威力也更强了几分！

    水龙形成后，没有丝毫的停顿，朝着君麻吕和白就砸了下来！

    眼看这威力巨大的水龙弹之术就要砸在君麻吕和白的身上，但两人虽然脸色不太好，但却依旧没有出手。

    白和君麻吕对罗天有着盲目的信任，既然罗天示意两人不要出手，那就算是拼着被这忍术击中，两人也绝对不会出手！

    ……

    而此时，看着眼前即将把自己一行人撕碎的水龙弹之术，罗天脸上依旧挂着笑容，那微微眯起的眼中不知道在想着什么。

    “还不出手吗？”

    罗天小声的开口，奇异的是他的这种声音只有君麻吕几人能够听到。

    听到这话，君麻吕和白脸色微微一变，他们能够听出来，罗天这话里的人指的绝对不是他们，而是另有其人！

    可是，此时的君麻吕和白竟然一点也没有察觉到！

    ……

    就在水龙弹之术已经快要落在几人身上的时候，罗天嘴角的弧度突然大了几分。

    就在此时，一道甜美的声音也落入了君麻吕和白的耳中。

    “水遁・水阵壁！”

    随着这一声娇斥声响起，罗天一行人身前立刻就出现了一层看上去很薄的水幕。

    不过，就是这看上去很薄的，仿佛随便一戳就会破的水幕竟然完全把这一个水龙弹之术挡了下来。

    ……

    看到自己的攻击被这么轻易地挡下，刀疤脸脸上立刻就出现了凝重的表情。

    就在此时，之前那有些娇～滴滴的声音再次响起。

    “真是不好意思，这人是我追捕的目标，对于他给你们带来的麻烦，请允许我对你们说一声抱歉。”

    看着眼前这个身材丰满至极的戴着雾忍暗部面具的女子，君麻吕和白脸色都有些凝重，两人之前竟然没有发现此人是如何到来的！

    只见这个女子穿着一身紧身黑色暗部服饰，不过也不知道是这件衣服太小，又或者说她胸～前的规模太大，那原本应该完整把整个身体都遮住的暗部服饰竟然无法完全遮住女子的胸口，露出了一大片雪白和一道深深的沟～壑！

    而看着君麻吕和白难看的脸色，这个戴着暗部面具的丰满女子还以为是两人害怕了，毕竟君麻吕和白的年纪太小，太具有欺骗性。

    按照常理来说，这个年纪的小孩遇到这样的事情，害怕也是再正常不过的。

    想到这里，丰满女子再次开口：“抱歉，看来是吓坏你们了，请稍等一会，我现在就解决了他！”

    说着，丰满女子那面具上唯一露出的眼中出现了一抹冷色，随后厉声开口：“沸遁・巧雾之术！”

    说着，丰满女子嘴中突然吐出了一股含有极强酸性的浓雾！

    刀疤脸不过只是一个普通中忍，如何能躲过女子的招数？

    仅仅只是一瞬间，刀疤男子便被这股浓雾所包裹！

    随后，仅仅只是几秒钟的时间，刀疤男就在众人眼中化为了一摊血水！

    看到这一幕，君麻吕和白脸上同时出现了吃惊的神色。

    ……

    而看到丰满女子出现的时候，罗天就已经猜到来人是谁了。

    之前罗天只能感觉到对方看向君麻吕和白的目光有些柔和，并不能因此确定她是谁。

    也是因为丰满女子身上传来的善意，这才让罗天之前示意君麻吕不要动手。

    罗天想要看看此人到底想要做什么。

    而此时丰满女子出现后，看到她的身材，罗天立刻就想到了这人是谁！

    在水之国，并且有着这样奶牛一般的胸～脯的，除了日后的五代水影照美冥还能有谁？

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    加上此时丰满女子还仿佛故意的一样使用出了沸遁，更让罗天确定了她的身份。

    ……

    另一边，当照美冥看到君麻吕和白那有些吃惊的样子，面具下的嘴角也勾了起来。

    随后，照美冥笑着开口：“不用太吃惊哦，其实我和你们一样，也是血继限界的拥有者呢。”

    听到这话，君麻吕和白眼中再次出现了波动。

    在水之国，血继限界拥有者代表着什么，两人很清楚，尤其是白，她的童年就是因为血继限界的存在而毁了的！

    看着白和君麻吕的表情，照美冥眼中露出了满意的神色，缓缓开口：“你们不用担心，我不会把你们的事情告诉四代水影的，而且……其实我们正在进行一个计划……如果这个计划成功的话，不久后，水之国就再也不会出现之前那种仇恨血继限界拥有者的事情了呢……”

    ... .......

    “你们年纪那么小……这些年来应该过的很辛苦吧。”

    说着，照美冥脸上露出的同情的表情，伸～出了手，想要抚摸白的小脑袋。

    不过当白感受到照美冥的动作，一下子退了好几步！

    看到白的动作，照美冥尴尬地收回了手，随后一脸期待地开口：“怎么样，要不要加入我们？你们想不想过正常人的生活，不再继续这样逃亡下去？只要我们成功的话，我就能保证你们以后能在水之国安稳的生活下去！”

    “你们不想每天都能吃到可口的饭菜吗？不想穿漂亮的衣服吗?跟我走吧，只要你们加入我们，这些东西你们立刻就会得到……”

    照美冥此时眼中泛着光，像极了传说中看到了小白～兔的大灰狼。

    而听到照美冥这么说后，罗天终于明白为什么之前照美冥会对君麻吕和白抱有善意了。

    君麻吕和白本就是水之国的血继限界拥有者，而血继限界的强大是所有人都了解的，照美冥这分明就是想把君麻吕和白收到她的阵营！。

 第七十一章 误会！

    先不说此时君麻吕和白有着什么样的战斗力，单就说两人的加入，这简直就是给照美冥的势力增加了两种血继限界，如果以后好好培养的话，说不定照美冥以后还会得到两个血继限界家族！

    这样的事情，几乎是任何人都无法拒绝的！

    ……

    不过，当君麻吕和白听到照美冥的话后，却是齐齐摇了摇头。

    看到两人的动作，照美冥一下子急了，再次开口：“你们要不再考虑一下？……难道你们就不想过安定一点的生活？”

    而随着照美冥说完，这一次，君麻吕和白竟是直接看都不看她一眼，径直走向了罗天，站在了罗天身后。

    “……”

    一时间，场面一度很是尴尬。

    “四九七”　……

    而随着君麻吕和白来到罗天身后，照美冥的目光跟随两人移动，这时，她也第一次注意到了从一开始就被其忽视的罗天。

    和之前的刀疤脸一样，其实一开始的时候照美冥就注意到了罗天的存在，不过当她无法从罗天的小侍女身上感受度奥查克拉后，和刀疤脸一样，照美冥立刻就放弃了继续观察罗天。

    在这个并不和平的世界，实力是一切的根源，有实力的人和没有实力的人根本就是两个阶级。

    而罗天和小侍女这种没有查克拉的，自然是被归类到了“弱者”里面。

    弱者和强者是不会有交集的，即使或许会因为一些事情偶尔有了一些交集，那不过也只是昙花一现而已。

    ……

    不过，当照美冥看到罗天的相貌后，眼中立刻就是一亮！那稍微有些花痴的性格立刻就爆发了！

    “好帅气的小哥！”

    不得不说，罗天的这幅皮囊确实很精致，加上这长久以来，罗天一直身处高位，身上自然而然就培养出了一种淡然的气质。

    加上此时罗天脸上那让人感觉如沐春风一般的笑容，加上此时罗天身上那看似平常，实际却是越看越有味道的衣服，罗天简直像极了少女梦中的白马王子。

    当然……如果不看“实力”的话……

    至少，在照美冥眼中，罗天就是一个手无缚鸡之力的贵公子。

    想到这一点，照美冥眼中不由得闪过一丝失望，心中暗道：“哎~怎么帅气的小哥就没有实力呢？虽然他这身衣服看上去应该是个贵族……但是……”

    想着，照美冥就有些郁闷。

    事实确实是这样，以照美冥的地位，如果他要找男人的话，就算他自己愿意，但是那些人又会同意么？

    ……

    不过，罗天这幅相貌还是让他在照美冥心中加了不少分的。

    看着表情淡然的罗天，照美冥伸出了右手藕臂，用那青葱玉指搭在了暗部面具上。

    随后，这块暗部面具就被照美冥拿了下来。

    下一刻，照美冥那绝美的容颜就暴露砸了空气中。

    “你好，我是雾忍村的照美冥，很高兴认识你。”

    说着，照美冥有些腼腆地伸出了右手。

    看着照美冥主动伸出的手，罗天也不矫情，伸出手简单地握了一下，不过很快就松了开来。

    “你好，罗天。”

    看到罗天仅仅只是握了一下自己的手就松了开来，而不是向以往那些人想尽办法想和自己亲近，照美冥心中罗天的地位再度拔高了几分。

    感受着手中拿残留的一丝温润，照美冥脸上的笑容更加浓郁了几分。

    但就在这时，罗天却缓缓开口：“我看你穿的是暗部服饰，你这么解下面具真的好么？据我所知，根据暗部条例的话，暗部成员应该不允许在任何情况下暴露自己的身份才对……难道，你是想……”

    听到罗天的话，照美冥眨巴了几下大眼睛，那鲜红的嘴唇勾了起来。

    “帅气小哥你知道的倒是挺多嘛……让我猜猜，你是在想我是不是要杀人灭口？恭喜你……猜对了！”

    说着，照美冥脸上突然出现了一个自以为“狰狞”的表情！

    看着照美冥这搞怪的样子，罗天脸上的表情依旧没有太大变化，缓缓开口：“不用装出这幅样子，如果你想动手的话就不会和我说那么多了. .”

    听到这话，照美冥愣了一下，随后便收起了那张牙舞爪的表情，美目中亮晶晶地开口：“没想到你不止长得漂亮，连智商也那么高，说实话，要不是你只是一个普通人的话，我都要动心了呢！”

    听到这话，即使是罗天也愣了一下心中立刻闪过一个念头：

    “这是被撩了？”

    看着罗天那愕然的表情，照美冥仿佛是想到了什么，脸上立刻就出现了歉意的表情，开口：“那个……抱歉……我不是有意的，其实……普通人也挺好的。”

    听到这话，罗天嘴角微微勾起，心中也出现了一个念头。

    “这感觉……倒是蛮不错的，或许……这样误会下去也不错。”

    自从罗天成为皇帝以来，几乎走到哪里都被人恭敬地对待，何事遇到过这种情况，不免地，这让罗天感觉有些新奇，也起了继续“玩”下去的心思。

    想着，罗天微笑着开口：“不用道歉，我并不介意。”

    听到罗天的话，照美冥嘴角勾了起来，露出了一抹好看的笑容。

    “这倒是挺好，如果被你这样的小帅哥讨厌的话，即使是我也会烦恼呢……对了……”

    说着，照美冥把目光4.9投向了罗天身后的君麻吕和白。

    “这两个孩子是……”

    看着照美冥那仿佛毫不经意的目光，罗天心中感觉有些好笑的同时，脸上也不动声色地开口：“他们啊……我以前遇见的孩子，当时看他们可怜，于是我就收养了他们。”

    “这样么……罗天君你还真是幸运呢！……咦？罗……天……你这个名字倒是和我最近得到的一个强者的名字一模一样呢！”

    看着眼前脸色微微有了些变化的照美冥，罗天露出了一丝苦笑，开口：“你说的是把木叶的宇智波家族弄的鸡飞狗跳的那位大人吧？其实我也希望自己是他……”

    听到罗天那么说，照美冥的脸色也恢复了正常。。

 第七十二章 挖墙脚！

    毕竟，就在不久前照美冥才感受过罗天身上并没有查克拉。

    而一个没有查克拉的人会是强者吗？

    很显然，在照美冥的认知中，这是不可能的事情！

    于是，在罗天开口解释之后，照美冥立刻就打消了那个想法。

    不过，很快……照美冥的眼睛就重新盯住了罗天，脸色也变得认真了起来。

    “你应该知道他们的不同之处吧？”

    罗天点了点头，开口：“你是说他们的血继限界？”

    “你知道？”

    “恩，水无月一族的冰遁，辉夜一族的血继限界，在水之国，恐怕就是想不知道这事情也不可能呢。”

    “既然这样的话……”

    照美冥脸上的表情变得严肃了起来。

    “水之国在水影的运作下，所有人都仇视血继限界拥有者这件事你应该清楚吧？”

    罗天点了点头。

    看到罗天点头，照美冥也松了一口气，开口：“既然这样，你也应该清楚你做的事情被别人发生的后果……我现在问你，你愿意把11这两个孩子交给我吗？”

    照美冥此话一出，不等罗天有所反应，倒是一旁的君麻吕脸上瞬间就出现了怒色，投向照美冥的目光也一下子充满了敌意！

    而白虽然没有如此，但她那看向罗天的目光却是充满了紧张，像极了小狗狗感受到即将被主人抛弃的那种眼神！

    当初是罗天把君麻吕和白从地狱中救了出来，并给了他们吃的、穿的和力量，更是给了他们活下去的理由！

    或许对于罗天来说，两人或许只是可有可无的角色，但对于君麻吕和白来说，罗天就是他们的全部！

    虽然他们能想到罗天应该不会轻易抛弃自己，但是那童年带来的不安却让他们忍不住开始担心！

    如果没有了罗天，他们又能为了什么而活下去呢？

    ……

    看着君麻吕和白的样子，罗天心中一暖，悄悄递给了两人一个“安心”的眼神。

    随后，罗天对着照美冥缓缓开口：“你说的没错，不过……既然我当初救了他们，那我就有为他们负责的义务。”

    看着罗天这有些“冥顽不灵”的样子，照美冥皱了皱眉，开口：“你应该清楚，如果你继续带着他们的话，以后肯定会有无尽的危险！”

    “就像今天这件事情，今天如果不是我出现的话，或许你们现在已经死了！你要知道，我可不是随时都会出现在你们身边！”

    听到照美冥的话，罗天“沉思”了一下，随后缓缓开口：“你是看上了他们的力量了吧？”

    对于罗天的话，照美冥没有丝毫否认，直接开口：“没错！就是这样，不过这对小帅哥你也有益处，如果你愿意把他们交给我的话，作为交换，我可以派两个忍者给你做护卫！”

    听到照美冥的话，罗天也不由得对照美冥高看了一眼！

    这事情如果换做水之国的其他人来处理的话，哪里会和罗天这个“普通人”说那么多，直接一刀杀了便是！

    而照美冥却不是如此，而是晓之以情动之以理的说服自己，并且甚至开出了两个忍者的条件！

    要知道，那可是忍者！

    对于忍村来说，每一个忍者都是极为珍贵的资源，要知道此时照美冥可不是日后的五代水影，想要派两个忍者一直保护罗天的话，即使是照美冥也绝对会有不小的麻烦！

    可即使是这样，照美冥依旧这么说了，要么就是照美冥在忽悠罗天，要么就是她真的下定了决心付出那么大的代价！

    根据之前的情况，照美冥此时也不应该是忽悠罗天，毕竟，罗天只是一个“普通人”，用得着忽悠么？

    ……

    仿佛被照美冥这番话打动了，罗天“迟疑”了一下，随后开口：“这样的话……你说的条件我可以不要，不过，这事情得经过他们两人的同意，如果你能说动他们，那你就带走他们吧。”

    听到罗天的话，照美冥脸上终于出现了笑意。

    “哼！帅气的小哥，我可不喜欢欠别人，既然我答应了，你收着就是。”

    傲娇地说了一句，照美冥径直来到了君麻吕和白身前。

    “小弟弟……”

    随后便是漫长的“挖墙脚”时间。

    “小弟弟，你看，其实如果你来我这里的话有许多好处的……”

    “小妹妹，你羡不羡慕姐姐的身材？要不要姐姐教你秘诀哟？”

    “……”

    半小时后，照美冥脸上的表情变了。

    “小弟弟，你真的不考虑一下吗？”

    “难道你们不考虑自己难道就不考虑一下小帅哥么?我告诉你们，如果你们继续和他在一起，这最后只会害了他！”

    “……”

    听着照美冥的话，君麻吕和白依旧无动于衷，应该说……他们两人直接把照美冥的话当耳旁风了！

    看着这一幕，罗天嘴角微微勾起。

    如果君麻吕和白这么轻易就能被说动的话，那当初罗天又岂会专程去找两人？

    原著中，这两人可是到死也不愿意背叛自己“主人”的存在！

    …610…

    一个小时后，照美冥已经有些气急败坏了！

    “你们两个简直就是倔牛！他有什么好的？”说着，照美冥指向了一脸无辜的罗天。

    而看到照美冥的动作，君麻吕立刻就使用了血继限界，一根根锋利的骨头立刻就出现在了君麻吕体表。

    一旁，白也怯怯地开口：“哥哥很好！”

    “好！好！好！算你们厉害！老娘服了！”

    说着，照美冥转过头，对着罗天冷哼了一声：“哼！别得意，我还会回来的。”

    说着，照美冥傲娇地一扭头，甩着两个巨大的“保龄球”就消失在了几人眼中。

    ……

    “呼~终于走了！”

    看到照美冥终于离开，白长呼了一口气，俏皮地吐了吐小舌头。

    但当白发现此时罗天正盯着自己的时候，小脸一下子红润了起来。

    “走了么?”

    罗天看了一眼照美冥离开的方向，脸上不置可否。

    ……

    照美冥离开后，罗天一行人又继续上路了。

    不过路上，还是不免又遇到了一群有一群的强盗。

    对于这些想要自己命的强盗，没什么好说的，罗天直接让君麻吕出手解决。。

 第七十三章 决意！

    一开始的时候，袭击几人的不过是一些山贼，但是慢慢的情况变了！

    不知道是因为之前那个中忍死亡的消息传了出去还是其他的什么原因，袭击罗天一行人的人中渐渐开始出现了忍者的存在！

    到了后来，因为对方人数太多，君麻吕不小心放跑了一个忍者后，事情变得糟糕了起来。

    当雾忍知道这里竟然出现了水无月一族和辉夜一族的血继限界拥有者后，一个个都像是闻到了腥味的鲨鱼，一下子蜂拥而来！

    一开始的时候，还只是单一的几个中忍下忍，到了后来，直接出现了上忍带队的忍者小队！

    ……

    在面对上忍小队的时候，因为有着罗天示意不能使用霸气，即使是君麻吕也一时间陷入了险境！

    毕竟现在的君麻吕还只是一个孩子，面对强大的上忍和三个下忍，尚处于孩子的君麻吕再也不是对手。

    仅仅交手不到十分钟，君麻吕就被上忍击中，倒飞了出去！

    不过在关键时候，君麻吕悄悄使用了海军六式的铁块，不然这一下至少要让他重伤！

    ……

    看着眼前的君麻吕和罗天等人，上忍脸上露出了狰狞的笑容。

    “小鬼……能够在我的攻击下坚持十分钟，不得不说，你是我见过的最厉害的小鬼！”

    “……要是再给你三年的时间的话，说不定我都不是你的对手！”

    “小鬼，我可以给你一个机会，现在跟我走，向四代大人臣服，要是你表现好的话，说不定矢仓大人还会留你一命！”

    “小鬼，可以告诉我你的决定了！”

    看着咄咄逼人的上忍，君麻吕没有开口，只是重新站了起来，握紧了手上的骨刃！

    看到这一幕，上忍眯起了眼睛。

    “冥顽不灵！既然这样，那你就去死吧〃．！”

    说着，上忍脸上一寒。立刻开始飞速解印！

    “去死吧小鬼！水遁・大瀑布之术！”

    巨大水流突然出现，眼看这一击就即将对着罗天等人攻击而来。

    甚至此时，上忍的脸上都已经露出了胜利般的微笑。

    但就在此时，一声娇喝声突然响了起来。

    “溶遁・溶怪之术！”

    上忍和三个下忍甚至来不及反应，立刻就被突然出现的照美冥吐出的那团绿色溶液所包裹。

    “是……是你……”

    对方倒也不愧是上忍级别的强者，被溶遁包裹后，他并没有像其他三个下忍立刻就惨叫起来，而是还能挣扎着开口说话。

    “照美冥……你别嚣张……哈哈……等着吧，矢仓大人已经知道了你们的事情，你们很快就会来陪我的……”

    ……

    看着眼前已经被完全溶解了的几人，照美冥脸色有些难看。

    很显然，之前上忍的话给了照美冥一些冲击。

    ……

    “你回来了。”

    就在这时，罗天缓缓走到了照美冥身前，微笑着开口。

    看着眼前的罗天，照美冥强挤出一个笑容，缓缓开口：“帅气的小哥，接下来我恐怕无法帮到你了……我……必须赶回去！”

    说着，照美冥突然伸出了手抚上了罗天的脸庞，仿佛开玩笑一般说到：“啧啧……真是漂亮的脸蛋……本来我还打算着要不要把你掳走给偷偷养起来的……看来现在是没这个机会了。”

    突然，照美冥的脸色变得严肃了起来。

    “罗天，现在的情况你也看到了，或许是我连累了你……这些人本来是来找我的……”

    听到这里，罗天也明白了过来为什么附近突然多了那么多忍者。

    原来这些人都是来抓照美冥的。

    看着罗天，照美冥叹了一口气，咬牙开口：“待会我会进行突围，到时候由我吸引火力，你们尽量逃吧……”

    “桀桀桀桀……”

    就在这时，一阵狞笑声突然打断了照美冥的话。

    听到这个声音，照美冥立刻抬起了头，脸色难看地看向了不远处。

    只见，远处的树林中不知何时出现了十二道身影，而且，这十二个人身上都散发着危险的气息，竟然至少都是普通上忍程度。

    看到这些人出现，照美冥一口银牙几乎都要咬碎！

    这一刻，照美冥明白了，如果今天没有什么意外的话，她恐怕在劫难逃了！

    虽然他手中握有两种血继限界，如果是面对一个上忍，或者是一支完全由上忍组成的三人小队照美冥都有信心应付。

    可此时眼前可是有十二个上忍！

    凡是能够成为上忍的，手里至少都有一点绝活，面对这样的阵容，照美冥根本没有一丝机会！

    ……

    等那十二人走过来后，领头那人脸上露出了猖狂的表情。

    “．．哟~原本会以为这次只能抓到你一个……没想到竟然还有一些意外收获……”

    说着，这个上忍目光扫向了罗天一行人，当他看到君麻吕的时候，眼中立刻爆发了一阵精光。

    “仅仅是个孩子就已经达到了精英中忍的程度了么？要是把你抓回去……矢仓大人肯定会很高兴呢！”

    说着，这人又转头看向了照美冥。

    “照美冥，你还有什么遗言要说吗？”

    听到对方的话，照美冥脸上冰冷了起来，身上也涌起了一股强大的气势。

    就在此时，罗天也听到了一阵细微到几乎听不清楚的话，这话正是照美冥说的。

    “这次我跑不了了，他(好王的)们的主要目标是我，待会我会创造机会，你们一定要把握机会逃跑！来生再会了，小帅哥！”

    说完，照美冥立刻就朝着十二个上忍冲了过来！

    面对照美冥，即使是这十二个上忍也不敢大意。

    “先别管那两个小孩子，解决完照美冥，那两个小孩也翻不起什么大浪！”

    “是！”

    “明白！”

    ……

    “水遁・雾隐之术！”

    就在这时，照美冥手上的印也已经结完，瞬间，一股巨大的浓雾就将这片区域所笼罩！

    而看到这一幕，几个上忍脸色却没有太大变化，领头那个甚至还笑着开口：“照美冥，我看你脑子怕是有问题，对付雾忍竟然还用这个术，难道你不明白……”

    “不好，快撤！她在这浓雾里偷偷使用了沸遁！”。

 第七十四章 万中无一的绝世高手！

    听到这话，迷雾中的照美冥眼中闪过失望的色彩。

    “还是被发现了吗？”

    原本照美冥是想配合着雾隐之术的隐蔽效果，偷偷把沸遁的雾气融入其中，到时候，只要得手，就算不能全灭对方，至少也能伤到一两个。

    但是，没想到这群人那么谨慎，就在照美冥沸遁刚使用出来会后就发现了她的小动作。

    这一幕，让照美冥几乎有些绝望！

    对方既然识破了自己的招数，那么接下来照美冥便再也没有了逃脱的希望！

    想到这里，照美冥一咬牙，眼中也出现了狠色！

    “不管怎样，最少也要坚持到小帅哥能有足够的时间逃跑……而且，想就这么杀了我还没这么容易！”

    “溶遁・溶怪之术！”

    ……

    战术被敌人识破的那一刻照美冥就再也没有了依靠自己逃脱的机会。

    果然，之后的事情也印证了这件事。

    虽然照美冥已经足够努力，甚至后来依靠两败俱伤的打法解决了对方两人，但之后还是被剩下的十人瞬间重创！

    “噗~”

    倒在地上的照美冥口中吐出一403口鲜血，脸上却并没有出现因为死亡即将到来而产生的恐惧，反而露出了一丝微笑。

    “这时候……那家伙应该跑远了吧？明明是那么帅气的美男子……真是可惜了。小帅哥……接下来我可没办法帮你了……你可要逃走啊！可别让老娘白死了！”

    这场战斗中，当照美冥知道自己逃脱无望后，便拼劲全力拖住对方。

    很显然，她做到了。

    在照美冥强大的血继限界下，这十二个上忍至少被拖住了半个小时。

    在照美冥的想法中，有着半个小时的时间，已经足够罗天逃出这片险地。

    ……

    不过……当照美冥用留恋的目光打量之前罗天等人所在的地方后。

    下一刻，照美冥脸上一红，竟是又吐出了一大口血！

    而且，此时照美冥脸上分明出现了愤怒到极致的表情。

    而之所以照美冥脸上会是这个表情，全因为她赫然看到罗天一行人竟然站在原地，根本没有离开！

    ……

    “混蛋！难道你的脑子是猪脑吗?我不是告诉(bbfd)了你赶紧逃跑么？之前你不是挺聪明的么？”

    听着照美冥愤怒的咆哮声，罗天脸上的表情有些古怪。

    叹了一口气，罗天缓缓来到了照美冥身前。

    来到照美冥身前，罗天缓缓蹲了下来，扶起了照美冥的半个身子，让她能靠在自己的怀里。

    感受到这一幕，照美冥脸上愤怒的神色渐渐消退，双颊上也出现了一抹不正常的红晕。

    “罢了罢了……小帅哥……”

    说着，照美冥伸手抚上了罗天的脸颊。

    “还别说，你这张脸还真TM帅！我挺喜欢的！不过之前你既然不跑……现在想逃也逃不了了……”

    “没想到我最后能死在一个帅哥怀里，也不枉我救了你两次！”

    听着照美冥的话，罗天眼中出现了复杂的神色。

    吸了一口气，罗天缓缓开口：“照美冥，你想活吗？”

    “废话，谁不想活，我……”

    不等照美冥说完，罗天笑着开口：“既然这样的话，那你就好好活下去吧，刚才是你挡在我身前的，现在……该换我了。”

    听到罗天的话，看着罗天脸上那依旧好看的笑容，照美冥心中突然有了一种不好的预感。

    “喂！喂！喂！你想干什么？你……”

    不等照美冥说完，罗天突然抱着照美冥的身体站了起来，随后将其抛到了白的怀中。

    “你们带她先走，我一会过来。”

    听到罗天的话，君麻吕、小侍女和白都点了点头。

    对于罗天的实力，三人很清楚，绝对不是眼前这十个上忍可以对付的！

    因此，对于罗天要这么做，君麻吕等人没有一点不放心。

    得到吩咐后，三人立刻就向后退去，而白还有些不放心，利用冰遁制造了一个魔镜冰晶。

    ……

    而在白怀中，看到眼前这一幕，照美冥眼睛立刻就通红了起来！

    “喂！喂！喂！罗天，你什么意思，混蛋！老娘什么时候轮到要你这种普通人搭救的地步？放我下……”

    但不等照美冥说完，下一刻，她眼前的景色就疯狂的变化了起来。

    最后，她只看到挡在罗天身前的魔镜冰晶碎裂了开来……

    ……

    另一边，当看到罗天这个“普通人”想要救人，原本十个上忍是抱着看笑话的心态看的，也没有阻止罗天的动作。

    在他们看来，罗天这个普通人难道还想靠着两个孩子把照美冥从他们手中救走？

    这简直就是天方夜谭嘛！

    不过，当他们看到魔镜冰晶出现的时候，脸色立刻就变了！

    身为水之国的忍者，他们很清楚冰遁的防御力，要是时间拖久一点，说不定对方还真有成功的希望！

    于是乎，十个上忍动手了！

    虽然魔镜冰晶的防御力很强，但是此时的白远远没有把血继限界开发到极限，这魔镜冰晶的强度自然也并不是太过于强大。

    在十个上忍出手下，魔镜冰晶刹那间便化为了一地冰屑！

    而看到魔镜冰晶这么轻易地就被打碎，上忍们也愣了一下。

    既然这么轻易就打碎了魔镜冰晶，这几人也就不急着追了。

    区区几个孩子，难道还能比得过他们的速度？

    ……

    看着眼前的罗天，几人脸上纷纷露出了狞笑！

    “小子，你胆子挺大的嘛，竟然在本大爷面前还敢玩英雄救美的桥段，难道你不知道……只有活着的人才会成为英雄么？”

    看着眼前咄咄逼人的十人，罗天脸上依旧挂着微笑。

    “英雄救美么？好像感觉还不错……既然知道我要做什么了，那就请你们去死吧。”

    听着罗天的话，十个上忍眼角纷纷抽搐了起来。

    “噗嗤~”

    “哈哈哈哈……我憋不住了，这小子真逗。”

    “小子，难道你是要我们自杀么？还是说……你觉得你是一个万中无一的绝世高手。”

    听着对方的话，罗天做出了一个认真思考的表情，随后认真的点了点头。

    “没错，我应该就是那个万中无一的绝世高手！”

    “噗嗤~”

    “哈哈哈哈……”

    “受不了了，我觉得这小子是想笑死我们。”。

 第七十五章 恐怖的“朋友”！

    “行了，别让这小子继续拖下去了，赶紧解决了他，我不想出现任何意外！”

    “是！”

    听到队长的吩咐，其中一个上忍一脸狞笑地抽出了苦无，缓缓走向了罗天。

    而此时，罗天虽然一脸微笑着，但身体里的力量也缓缓调动了起来。

    就在罗天准备出手的时候，罗天突然愣了一下，仿佛是感受到了什么一般，身体里那原本已经调动起来的力量也重新收了起~来。

    ……

    眼看这个上忍的苦无就要刺中罗天的时候，罗天突然笑了，笑-得很灿烂。

    “你们看……你们身后是谁。”

    听到罗天的话，十个上忍脸上再次露出了笑容。

    “小子，你以为这种低级的骗术可以骗到我们吗？你……”

    就在这时，十个上忍的脸色突然变了！

    因为，就在此时，一股强大到无法形容的威压突然降临在了他们身上！

    在这股威压下，甚至他们的动作都变得艰难了起来。

    与此同时，一道身影在他们吃惊的目光中缓缓从他们背后走到了罗天身前。

    随后，这道身上散发了恐怖威压的男子竟然朝着他们眼中的这个普通人单膝跪了下来。

    “臣拜勒岗见过陛下！”

    听到这话，十人齐齐瞪大了双眼。

    ……

    看着眼前的拜勒岗，罗天微微点了点头。

    “事情办好了？”

    “是的，陛下！”

    “很好！办的不错！”

    “……”

    和拜勒岗交谈完，罗天的目光终于再次投到了眼前有些呆滞的十人身上。

    这一次，这十人看向罗天的目光再也不复之前的讥讽，眼中充满了恐惧！

    因为，就在刚才，他们分明从罗天身上感受到了一股比之前那股威压更为强大的气势！

    很显然，眼前的这个男子也许就和他说的一样，他真的是一个绝世强者！

    ……

    看着罗天看向这十人，拜勒岗眯了眯眼睛，沉声开口：“陛下，要不要我帮您解决了他们。”

    “也好……不过……等一会再解决。”

    拜勒岗有些不明白罗天的想法，不过既然罗天开口，他自然满口答应了下来。

    “陛下，拜勒岗明白！”

    “那行，这里就交给你了。”

    说着，罗天缓缓转身，向着之前君麻吕等人离开的方向追了过去。

    ……

    “混蛋！你们不是说是罗天救了你们么？亏我之前还以为你们忠心耿耿，没想到你们竟然是这种人！”

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    树林中，照美冥肆意地撒着泼！

    而因为罗天的关系，君麻吕等人也没有为难照美冥，甚至白还正在给已经无法动弹的照美冥进行治疗。

    “混蛋！我不需要你的治疗，你们给我送回去！”

    吼着吼着，突然，照美冥双眼红了起来！

    下一刻，她眼中的泪水就仿佛决堤了一般，肆无忌惮地洒落了下来！

    “混蛋！明明只是一个普通人，逞什么能！”

    “混蛋！你一定是故意的，你就是想让我内疚一辈子！”

    “混蛋！为什么要救我！”

    “……”

    就在此时，突然，一道声音传入了众人耳中。

    “因为……你救过我两次啊。”

    就在这道声音出现的同时，君麻吕、白和小侍女立刻惊喜地抬起了头！

    “哥哥！”

    “主人！”

    “殿下！”

    而照美冥也一下子愣住了，就连泪水也忘了流淌。

    当照美冥抬起头，再次看到那张带着让人如沐春风一般的笑容的脸出现在自己眼前的时候，照美冥泪水再次决堤！

    “混蛋！你……咦……”

    这时候，照美冥突然发现自己那无法动弹的身体突然可以动了！

    而这时，罗天也来到了照美冥身前，笑着开口：“白的治疗能力很出色呢！”

    听到罗天的夸奖，白甜甜地笑了起来。

    “混蛋！谁让你救我的，你知不知道那对你这个普通人有多危险？”

    怒吼着，照美冥突然抬起拳头朝着罗天打了过来！

    不过，就在这一拳即将打在罗天身上的时候，照美冥突然张开了双手，一把抱住了罗天！

    感受到这一幕，小侍女呆住了，白呆住了，就连罗天也愣了一下。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    ……

    许久，照美冥红着脸从罗天怀中钻了出来，当她看到众人诡异的目光时，脸上一烧，有些恼羞成怒地说道：“下不为例！”

    只是，照美冥不知道的是，她刚才的这个动作，像极了一个像男朋友撒娇的女子。

    ……

    “你是怎么逃出来的？那些雾忍呢?”

    很快，照美冥的注意力就放在了另一件事情上。

    照美冥实在无法想象，罗天到底是如何逃脱的，而且，如果雾忍现在还在后面追着的话，那……现在可不是休息的时候！

    听到照美冥的话，罗天微微一笑，缓缓开口：“不用担心，那些人不会追来了。”

    .. .....

    听到这话，照美冥脸上立刻出现了惊恐的表情，用一种怪异的目光打量着罗天。

    “你……你……你杀了他们？”

    说完，照美冥紧紧盯住了罗天。

    看着照美冥紧张的样子，罗天微微一笑，开口：“不是。”

    “呼~”

    听到这话，照美冥终于松了一口气。

    但很快，照美冥又开口：“那你怎么逃出来的？”

    罗天笑了笑，开口：“遇到了一个朋友，他帮我离开的。”

    就在这时，远处突然出现了一股恐怖到极点的气息！

    照美冥当即就站了起来，随后脸色凝重了起来。

    因为她发现，那个方向正是之前自己战斗的地点的那个方向。

    “难道……”

    照美冥突然转头看向了罗天！

    仿佛是感受到了照美冥的疑惑，罗天笑着开口：“恩，你想的没错，这就是我的那个朋友。”

    “嘶~”

    这一刻，即使是照美冥也忍不住倒吸了一口凉气。

    以照美冥的目光，自然可以看出这股气势的主人绝对不简单！甚至，强大到这种地步的气势，即使是照美冥都从未见过！

    突然，照美冥开始觉得罗天有些神秘了起来。

    不过，照美冥并没有问，她清楚，每个人都有着自己的秘密。

    而且，照美冥也有话没说……其实，之前她听清了，之前那个女孩分明称呼罗天为“殿下”！。

 第七十六章 照美冥的决断！

    “难道他还是个大名继承人？……是了，是了……肯定是这样，不然的话，他怎么会有那种强大的朋友……那应该是他的护卫吧？”

    想着，照美冥的眼中慢慢亮了起来，脸上也出现了一丝红晕。

    “如果他是这样的身份的话，我们倒也不是不可能……”

    “噗嗤~”

    想着照美冥突然笑了起来，眼睛眯成了好看的月牙。

    从一开始的时候，照美冥之所以留下来，自然是因为想把君麻吕和白这两个血继限界拥有者想办法拉进自己的阵容。

    当然，有些花痴属性的照美冥也被罗天那俊美的长相所吸引。

    不过，也仅仅如此罢了，照美冥也没想太过，只是抱着“欣赏美丽事物”的心态欣赏罗天的“美丽”。

    “四五零”

    毕竟，在照美冥心中，两人的差距实在是太大了，虽然照美冥花痴归花痴，但也还不至于因为罗天的长相就决定让罗天这个普通人成为自己的终身伴侣。

    到了后来，因为“自己的缘故”而让罗天陷入险境，照美冥也有些自责。

    所以，那时候照美冥眼看自己无法逃走，才会想尽办法创造可能让罗天逃走。

    毕竟仅仅为了一个见过一面的帅哥就把自己的性命搭上去，这种事情根本不可能是照美冥能做出来的。

    只是，照美冥没有想到的是，罗天偏偏没有逃走，还留下来救了她。

    照美冥还清晰的记得之前就在自己即将面临死亡的时候，是眼前这个身材看上去略显单薄的青年挡在了自己身前。

    ……

    “你想活吗？”

    “剑这样的话，那你就好好活下去吧，刚才是你挡在我身前，现在……该换我了。”

    那时，眼前这个帅气青年说这番话的时候是那样帅气！

    明明看上去一点查克拉也没有，偏偏却有着勇气挡在自己身前！

    “是为了保护我吗？”

    这一刻，照美冥突然感觉自己心跳的速度有些快，就仿佛是受惊了的小鹿一般不断在她胸膛里乱蹦，仿佛下一刻心脏就会从身体里蹦出来！

    不过，很快，照美冥脸上又难看了起来。

    照美冥想到了之前那些忍者的话。

    按照之前被斩杀了的那个上忍的话来看，如今的雾忍村绝对已经乱了！

    既然矢仓发现了自己等人的所作所为，那矢仓就绝对不会眼看着自己等人发动政变！

    而且，根据之前自己遭到袭击的情况来看，矢仓应该已经动手了！

    想到这里，照美冥脸上就有些发黑，有了迫不及待想要赶回雾忍村的想法。

    “哎~”

    叹了一口气，照美冥有些留恋地打量了罗天一眼，微微有些无奈地开口：“小帅哥……看来，接下来我可没办法继续陪你走下去了……我这边的势力出事了，我现在要立刻赶回去！”

    犹豫了一下，照美冥一咬牙，从怀中掏出了一个卷轴扔给了罗天，随后，身影一闪，头也不回地离开了。

    只是，在照美冥离开的时候，一道声音却是传入了罗天耳中。

    “小帅哥，虽然或许你的朋友很强，但是谁也不能保证你每次遇到危险的时候他都能出现。”

    “这个卷轴上的东西我希望你有时间的话好好学一学，说不定关键时候能保你一命！”

    “如果……你学的不错的话……下次见面，我可以给你一个追求我的机会哟~”

    听到这话，感受着手上的卷轴上残留的那丝属于照美冥的体温，罗天嘴角的弧度慢慢变大了几分。

    随后，罗天把卷轴打开。

    当罗天看到卷轴上的东西的时候，眼中的笑意又浓郁了几分。

    这份卷轴上，记载的乃是诸多雾忍村的忍术！

    在这个世界中，所有忍村对自己忍术都极为看重，别说是对外人，就算是对本村忍者，忍村都会相当吝啬，不会轻易传授忍术！

    而如今，罗天手上这份卷轴足足记载了几十个属于雾忍村的忍术！

    罗天很清楚，别说现在照美冥还不是五代水影，就算日后照美冥成为五代水影后，把这么多忍术交给自己，照美冥也绝对会有大麻烦！

    想着，罗天眼中的笑意多了几分。

    “有趣的女人！”

    想了想，罗天缓缓把卷轴收到了怀中. .

    “哥哥……我们接下来……”

    就在这时，看着罗天的动作，一旁的白温柔地开口。

    听到这话，罗天抬起了头，看了一眼照美冥离开的方向，缓缓开口：“走吧，去雾忍村，这场好戏可是已经开演了，也轮到我们去进行收获了……”

    “是！”

    ……

    1天后，雾忍村，水影办公室。

    突然间，一道高大的身影出现在了办公室中。

    看到这道身影，身为四代水影的矢仓并没有开口，倒是一旁的一个戴着旋涡面具的男子缓缓开口：“咦~这不是拜勒岗么？话说你不是去找老大的老大汇报去了么，怎么这么快就回来了？难道说……”

    “老大的老大有事情吩咐？”

    听到带土的话，办公室中盘坐在各个角落的十刃也抬起了头，看向了拜勒岗。

    感受着众人的注释，拜勒岗平静地点了点头。

    “没错，陛下有令，我们的行动需要做一点小改变……”

    随后，拜勒岗便把罗天的命令和众人说了一遍。

    “……”

    听完拜勒岗的话，办公室中的几人眼中微微有了些变化，尤其是带土，脸上满是古怪的表情。

    “喂！喂！喂！大叔，你没有说错吧？5.6老大的老大真这么说的？”

    听到带土的质疑，拜勒岗微微皱了皱眉，但想到带土的身份，拜勒岗最终还是点了点头。

    看到拜勒岗点头，带土脸上出现了疑惑的表情。

    “什么嘛……真不知道老大的老大怎么想的，明明很简单就可以解决的，非要弄那么麻烦。”

    说着，带土仿佛是想起了什么，突然抬起头看向了拜勒岗。

    “大叔……你之前说……老大的老大和照美冥在一起？”

    “恩。”

    “哈哈哈哈……”

    看着突然大笑的带土，屋子内的众人皆是挑了挑眉。

    就在这时，带土大笑着开口：“我懂了！我懂了！原来是这样……”。

 第七十七章 矢仓出手！

    一天后，距离雾忍村五十里外的密林中。

    突然，一个忍者打扮的人快速出现在密林中，快步走进了密林中间的帐篷中。

    “报！最新消息传来，矢仓正在调动大批忍者，疑似是要对我们发动进攻！”

    听到来人的话，帐篷中所有人的脸色都难看了起来。

    这些人，正是雾忍村准备发动叛乱的高层一行人。

    两天前，因为事情败露的原因，这些人不得不逃离了雾忍村，暂时驻扎在这个地方。

    ……

    此时，听到这个消息，众人脸上都有些绝望。

    如果不是迫不得已的话，这些人是绝对不会想要叛乱的。

    但在如今已经有了“血雾里”之名的雾忍村，如果继续这么下去，等待众人的也只有死路一条，他们这才被逼得不得不发动叛乱。

    可就在两天前，当他们见识过矢仓的强大实力后，他们陷入了绝望！

    ……

    两天前，矢仓发现了众长老的阴谋，随后便独自一人找11上了想要叛乱的一群人。

    而也就这一次，矢仓让这些人明白了何为影级高手！

    在矢仓的手下，上忍以下如果没有特别的保命手段，几乎就是一招的事情，而上忍虽然不会轻易被矢仓秒杀，但也根本不足以应付矢仓。

    尤其是到了后来，当矢仓使用出人柱力能力后，长老们这些叛乱者一方几乎是被横扫！

    可以说，两天前，众人能够从雾忍村逃出来，这本身就已经是极为幸运的事情！

    而如今……矢仓竟然带着忍者前来讨伐，一众想要发动叛乱的长老们如何能不吃惊？

    ……

    听到消息后，帐篷中，坐在首位的长老脸色难看地开口。

    “果然还是不可能放过我们吗？”

    此话一出，众人脸色都很凝重，不由得想起了两天前矢仓表现出的强大力量。

    在矢仓强大的力量面前，他们哪里有能力反抗？

    想着，围坐在下方的一个中年男子皱着眉头开口：“要不……我们投降吧……再这么下去……我们……可能真的会死！”

    听到这话，不少人抬起了头，纷纷看向了坐在首位的长老。

    而听到中年男子的话，坐在首位的长老脸上一黑，怒声斥责道：“说什么胡话？你们忘了矢仓是什么性格了吗？”

    “哼！投降？你们真的以为投降就可以保住性命？别忘了‘血雾里’是怎么来的！”

    “那……要不我们逃跑？离开水之国？”

    听着这人的话，一个有眼戴着黑色眼罩的男子站了起来：“别傻了，刚才长老说的没错，诸位，可别忘了我们的目的是什么！如果再让矢仓这么搞下去，恐怕整个雾忍村都会完蛋！”

    “现在能够拯救雾忍村的只有我们！难道你们想看到雾忍村就这么毁了？”

    听到青的话，众人脸上都出现了犹豫的表情。

    不知过了多久，突然有人站了起来。

    “青说的没错！投降绝对不可能！”

    “长老，下令吧！我们应该早做准备！”

    “……”

    看着眼前重新找回了一切气势的众人，长老点了点头，随后看向了青。

    “青，照美冥还没回来吗？如果没有她的话，矢仓会难对付很多！”

    听到这话，青摇了摇头。

    “抱歉，照美冥大人还没回来，不过她已经传来了消息，想必不久后就能到，只是，最少还需要半天的时间。”

    “这样吗？”

    “那没办法了……诸位，准备好战斗吧，尽一切可能拖一点时间，尽量等照美冥赶回来后再进行决战！”

    “是！长老！”

    “明白！”

    ……

    五十公里，或许这对于普通人来说，这可能是一天的路程。

    但对于忍者来说，五十公里却并不是什么太长的距离。

    仅仅一个多小时后，矢仓所带领的人便来到了密林中。

    ……

    看着眼前这个仅仅只到自己胸口，后背上背着一根巨大的，顶端有着绿色花朵黑棒的半大少年，青的眼中满是凝重。

    此时，青右眼的眼罩已经解下，在他的眼中，分明有着一只瞳孔为白色的眼睛。

    白眼！

    别看眼前这个人只是一副半大的孩童的样子，但如今的雾忍村会有“血雾里”的称号，全都是因他而来。

    此人正是四代目水影，矢仓！

    此时，面对着青等上百号雾忍村“叛忍”，矢仓脸上很是平静，甚至连眼睛都是闭着的。

    而此时，在矢仓那闭着的眼皮下，眼球上的瞳孔赫然是血红色的！而且，上面还有着三颗勾玉正在旋转。

    若是此时矢仓的眼睛被众人看到，一定会大吃一惊。

    因为，这眼睛分明就是宇智波家族的写轮眼的标志！

    当然，也不是说矢仓是写轮眼家族的，或者是移植了写轮眼，而是因为他此时被万花筒写轮眼控制了，所以眼睛才会变成这个样子。

    ……

    看着闭着眼睛，仿佛根本不把自己等人放在眼底的矢仓，以长610老为首的“叛忍”一群人脸上很是难看。

    “矢仓，到了今天这种地步，难道你还不愿意悔改吗？”

    “正是因为你的暴政，你看如今的雾忍村变成了什么样子？”

    而面对着长老的质问，矢仓依旧没有开口，只是手上突然开始飞速解印起来！

    看到矢仓一句话不说，直接就动手，长老等人脸色一下子就变了！

    “这个印……不好，是大瀑布之术！快躲开！”

    就在青开口的同时，一股巨大的洪水突然凭空出现，朝着青等人就铺天盖地地席卷了过来！

    还好青提醒的即使，加上青等人也并非庸手，在这一击之中，青这一方并没有遭到太大的损失。

    但等众人看清楚这一招过后的场景后，都不免倒吸了一口凉气！

    只见此时，原本密林中那高大的巨树已经被冲得横七竖八，很多都被连根拔了起来！

    甚至，此时连密林都变成了一个有着到膝盖深浅的“沼泽”！

    要知道，这一次双方选择的交战地点可是没有湖泊河流的，而不依靠湖泊河流，想要仅仅依靠查克拉就制造出这么多水，这即使是一般的影级高手都几乎无法做到！。

 第七十八章 转机！

    看着眼前的这一幕，青等人脸上都难看了起来。

    不过当他们看到矢仓身后的那些人，脸色终于好了一些。

    此时，在矢仓身后，仅仅只有几十位忍者，而且，这些忍者几乎没有一个达到上忍程度。

    当然，这也和矢仓的暴政和长老等人的计划有关系。

    矢仓的暴政实在太过血腥，几乎没有任何一个雾忍能够忍受，在这种情况下，甚至连诸如雾忍七刀众的鬼鲛、桃地再不斩等人都相继被逼得叛逃。

    也正是因为这些，当照美冥等人谋划叛乱的时候，几乎雾忍所有高端战斗力第一时间倒向了照美冥一方。

    而如今，矢仓带来的这些人已经是他的极限。

    也正是因为看到矢仓带来的班底不行，之前长老等人才没有第一时间逃走。

    不然的话，如果是面对一个和己方阵营差不多的团队，加上矢仓这个人柱力，这一场战斗根本就不用打了……

    因为……这根本就不可能获胜！即使是照美冥回来了也一样！

    ……

    而青等人也不愧是雾忍村的高端战斗力，虽然眼前矢仓的攻击很惊人，但很快，青等人就发起了反击！

    “诸位，动手吧！”

    “水遁・青龙掌！”

    说着，青带头朝着矢仓攻击了过去！

    有着青带头，众人也反应了过来，纷纷对着矢仓出手。

    “水遁・水龙弹之术！”

    “水遁・爆水乱波！”

    “水遁・破奔流！”

    “……”

    一时间，各种水遁忍术铺天盖地的朝着矢仓攻击了过来！

    下一刻，矢仓便淹没在了让人眼花缭乱的水遁忍术中！

    而同一时间，矢仓身后的那几十个中下忍也几乎同一时间被忍术淹没！

    面对大量精英中忍乃至上忍施展的B级A级忍术，这些人最高也不过是中忍的雾忍哪里能够抵挡？

    ……

    许久，那各种忍术冲撞产生的轰鸣声才停了下来。

    而这时，青等人第一时间就把目光移向了之前矢仓所在的位置。

    当他们看到那个位置上，矢仓的身影已经消失后，只剩下了一地破烂的矢仓一方的忍者尸体后，一个精英中忍不住开口：“怎么样？解决了吗〃」？”

    就在此人开口的同时，一股强大的的气息突然在场中出现。

    而股气息是那样邪恶，几乎所有感受到这股冷冽气息的众人都忍不住打了一个哆嗦。

    此时，站在靠前位置的青脸上突然一变，脸上的白眼中立刻露出了惊恐的表情。

    “不好！快闪开！”

    听到青的声音，众人连忙动了起来。

    可惜，此时已经晚了！

    就在众人眼中，那因为众多水遁忍术已经变成小型湖泊的密林的水面下突然窜出了一颗黑色的球体！

    青第一眼就认出了那是什么东西！

    尾兽弹！

    ……

    这颗尾兽弹的速度是那样惊人，虽然青开口已经足够及时，但除了少数几个第一时间反应过来的上忍逃离了那个区域，更多的人根本来不及逃离！

    轰隆隆！

    一瞬间，无尽的光芒和爆炸淹没了那片区域！

    在这个区域中，数十位来不及撤离的雾忍第一时间就在爆炸中化为了飞灰！

    ……

    “混蛋！”

    看到这一幕，青等人脸上纷纷出现了怒色！

    “哗啦~”

    就在此时，伴随着一阵巨大的响声响起，一头庞然大物也从水面中钻了出来！

    只见这头庞然大物有着三条尾巴，形状像极了一只泥鬼，正是三尾，矶抚！

    矢仓不仅本身有着强大的力量，并且是火影历史上为数不多的能够完全解放尾兽状态的强者之一，眼前三尾出现正是因为其完全解放了矶抚！

    看着眼前的三尾，青等人脸色几乎黑成了锅底。

    “咦~不对！”

    就在这时，青死死盯住了三尾的眼睛。

    “这是……这……写轮眼！”

    随着青开口，众人都注意到了三尾的眼睛。

    正如青说的那样，三尾的眼睛赫然是写轮眼形态！

    看到这一幕，一旁的长老瞳孔一缩，心中突然有了一个大胆的想法。

    “难道……”

    身为雾忍长老，对这个忍界的见识自然要比其他普通忍者知道的多。

    当这个长老看到三尾眼中的写轮眼时，立刻就意识到了，或许三尾已经被写轮眼控制了！

    毕竟之前九尾的事情可闹得沸沸扬扬，当初九尾的状态不就和眼前的三尾一样，眼睛都是写轮眼状态！

    而且，三尾既然都被控制了，那岂不是说，身为三尾人柱力的矢仓也出问题了？

    想到这一点，长老眼中一亮，立刻对着青等人开口：“．．矢仓和三尾可能被血轮眼控制了，你们给我创造一点时间，或许我有办法！”

    听到长老的话，众人心中一喜。

    “长老，你有办法？”

    “没错，我需要一点时间！”

    “好，我明白了！”

    “大家上，给长老创造一点时间，胜利是属于我们的！”

    “杀呀！”

    ……

    一时间，重新看到了胜利的希望，青等一行人再次鼓起勇气，朝着三尾进攻了起来！

    在众人好不吝啬查克拉的情况下，一时间忍术满天飞，在这种情况下，即使是三尾也不得不疲于应付，毕竟，三尾还没强大到能够无视这些忍术的地步。

    不过即使如此，在三尾的反击下，雾忍几乎每一分每一秒都在不断减少！

    (李李赵)

    看着不断倒下的雾忍，长老脸色也是越来越难看，不过他手上的印却没有停止。

    ……

    说起来，雾忍村的封印术还是很强的，完全就不是风之国的那种半吊子可比！

    矢仓之所以能够完全控制尾兽，也和雾忍的封印术脱不开关系。

    而当初为了避免发生意外，雾忍村也专门研究出了一些针对人柱力失控的措施。

    而眼前，长老所做的便是这个。

    事实上，按照常理来说，如果人柱力可以完全控制尾兽，即使是当初的雾忍村研究出的这种秘术也不会起太大作用。

    而如今，三尾明显是被控制了，这让长老看到了一丝希望！

    ……

    很快，三分钟过去了。

    而随着这三分钟过去，长老手上那让人眼花缭乱，结了足足三分钟的印也停了下来！。

 第七十九章 时空忍术！

    看着眼前的三尾，长老眼中出现了一抹喜色，对着三尾周围的雾忍大声开口：“都闪开！”

    “明白！”

    “撤！”

    听到长老的话，众人纷纷后退。

    就在此时，长老大声开口：“三尾，尝尝这招吧，秘术・醒灵之术！”

    就在长老开口的同时，他那原本还显得有些壮实的身板突然一瞬间仿佛脱水了一般，立刻就干瘪了下去！

    而与此同时，一颗米粒大小的金色的光点也在其手中成形！

    下一刻，这颗米粒大小的光点突然爆发了无尽的金光，在这股光芒下，别说普通人，就连三尾都不由得因为眼睛刺痛而闭上了双眼！

    而也恰恰在此时，长老手中的那个金色光点突然从长老指尖脱离了下来，随后，这个光点以一个肉眼几乎无法看到的速度瞬间飞向了三尾。

    三尾甚至才反应过来，还不等他有所动作，下一刻，这个光点就击中了它的头颅，并且没入了它的脑中！

    ……

    等到光芒散尽，众人恢复了视觉后，第一时间便朝着三尾看了过去！

    当他们看到此时三尾的状态后，一个个脸上都出现了喜色。

    只见，原本373还疯狂攻击着众人的三尾此时已经完全安静了下来，并且，三尾脸上也人性化地出现了迷茫的表情。

    最重要的是，三尾眼中的红色也在缓缓消失！

    ……

    一分钟后，三尾眼中的写轮眼终于消失，眼睛再度恢复到了正常的样子。

    就在眼睛变成正常状态后，三尾的体型也缓缓缩小，再度恢复了之前矢仓的样子。

    “成功了！”

    “万岁！”

    “……”

    看到这一幕，雾忍几乎全都欢呼了起来！

    ……

    “啪……啪……啪……啪……”

    就在这时，突然，一阵掌声从远处的密林中传了过来。

    “哟~倒是小看了你们了，没想到你们雾忍村还有这种手段……”

    随着一阵略带玩味的声音响起，十几道身影缓缓从密林中走了出来。

    只见这些人中，大多数人身上都穿着白色的长袍，只有一个人穿着黑色长袍，脸上带着旋涡面具。

    而且，比较惹人注意的是，那些凡是穿着白袍的人，身上都有着一个贯穿身体的黑洞！

    而且，随着这几人出现，一股股强大的威压突然从这些人身上出现，在这巨大的威压出现后，方圆十里的树木一瞬间便被推平，实力低于上忍的忍者一瞬间就倒在了地上，生死不知。

    而就算是上忍，在这恐怖的威压下，就连呼吸都变得困难了起来。不止是这些，就连整个森林都一瞬间安静了起来，几乎是针落可闻。

    看到这一幕，带土撇了撇嘴：“什么嘛……原来只是这种程度的杂鱼吗？咦~”

    就在这时，带土的嘴中突然发出了一阵略带惊讶的声音。

    “踏……踏……踏……踏……”

    与此同时，一阵脚步声突然在这安静的森林中响起。

    伴随着这阵脚步声，一个身材矮小的人影缓缓走到了带土等人身前，这人，正是已经摆脱了写轮眼控制的四代水影，矢仓！

    来到带土身前后，看着带土面具上露出的那只猩红的写轮眼，矢仓眼中露出了寒光，在这场战斗中，第一次开口。

    “是你控制的我？”

    “哟~小鬼，我还以为你会逃跑呢……怎么，难道你就这么想死吗？”

    听着带土的话，矢仓那张稚嫩的脸上依旧有些冷。

    “我会杀了你……”

    说着，矢仓缓缓把手放在了身后的黑棒上。

    不过，就在此时，矢仓瞳孔突然一缩！

    “小鬼……你是说，你要杀了我么？”

    而看(bbaa)到此时的场景，雾忍全都露出了惊容！

    只见此时矢仓的喉咙上不知何时出现了一把苦无，而握着这把苦无的，正是刚才距离矢仓至少有几十米远的带土！

    青一脸难看地看着带土，语气凝重地开口：“时空忍术！”

    听到青的话，众人脸上也纷纷露出了震惊的表情！

    “什么，你说时空忍术？”

    “开玩笑的吧？”

    “……”

    对于时空忍术的强大，只要是一个忍者都很清楚。

    毕竟，这可简直就是无敌的代名词！

    作为为数不多的能够使用时空忍术的人，几乎每一个都是强大的代名词！

    就比如三年前木叶死去的金色闪光――波风水门！

    当初，波风水门便是靠着一手飞雷神纵横天下，在战场上，拥有时空忍术的波风水门甚至能够改变一场战役的战局！

    也是因为波风水门，时空忍术的强大被世人所知晓。

    而如今，眼前竟然又出现了一个能够使用时空忍术的人？

    而且，对方竟然只用了一招就制服了刚才还差点让他们全灭的矢仓？

    ……

    感受着众人传来的惊恐的目光和各种议论声，带土嘴角微微勾起，他很享受这种感觉。

    看着眼前脸上同样吃惊的矢仓，带土面具下的脸上的笑容就更加浓郁了。

    “咦~”

    但就在此时，带土眼中闪过一抹差异，随后苦无朝着矢仓的喉咙就刺了下去！

    叮！

    但带土这一下却并不像是刺到了血肉，而是仿佛刺到了精钢上一般！

    而此时，矢仓身上也出现了巨大的变化！

    转眼间，矢仓再度完全尾兽化，把三尾释放了出来！

    看到这一幕，带土撇了撇嘴，不过眼中却也并不吃惊。

    要是矢仓仅仅这么简单的就被用苦无一下就能解决了，那他也没有资格当上四代水影。

    “人柱力都是麻烦的家伙，看来，得用出点真本事了。”

    就在带土开口的同时，三尾突然抬起了头，嘴中突然开始疯狂地聚集能量！

    转瞬间，一颗比之之前至少大上一倍的尾兽弹缓缓在三尾嘴中成型！

    看到这一幕，雾忍脸上出现了紧张的神色，紧紧盯住了带土一行人。

    “会成功吗？”

    “这可是尾兽弹，对方一定挡不住的！”

    “……”

    下一刻，这颗尾兽弹就朝着带土等人飞了过来，沿途中，连空气都仿佛被这颗尾兽弹撕裂！。

 第八十章 腐朽吧！骷髅大帝！

    看着眼前这威力惊人的尾兽玉，带土眼中露出了戏谑的神色。

    “还要进行这种毫无意义的试探吗，难道，你还不明白，这样的攻击对我……是没有用的！”

    说着，带土面具上露出的那只三勾玉写轮眼突然开始缓缓旋转了~起来。

    “嗒~”

    不过就在带土准备动用神威转移这一发尾兽弹的时候，一只大手却搭在了-带土的肩膀上。

    随后，一道略带略带沙哑的声音缓缓在_带土耳中响起。

    “这个人就交给老夫吧……”

    ……

    看着拜勒岗面无表情的样子，带土皱了皱眉：“喂！喂！喂！大叔，你这样抢比人的对手很没礼貌哎……”

    不过带土虽然嘴上这么说着，身体倒是很诚实地退到了一旁。

    事实上，面对尾兽这种拥有巨大体型的生物，如果带土不解开六道模式的话，光凭现在的写轮眼确实难以奈何三尾、

    虽然带土能够轻易躲开三尾的攻击，但是想要解决三尾的话却是有些麻烦。

    毕竟，自从上次升级后，带土的左眼已经变成了轮回眼。

    如果不动用轮回眼的能力，仅仅凭借着一只万花筒写轮眼，想要解决三尾显然会很吃力。而为了之后的计划，带土也不适合在这个时候使用能力。

    也是因为这个原因，拜勒岗表示出想要出手的时候，带土才会那么轻易地就退了回来。

    ……

    而就在此时，那颗黑色的尾兽弹也来到了拜勒岗身前。

    看着眼前这颗足矣毁灭一个小忍村的尾兽玉，拜勒岗脸上依旧很是平静，在雾忍众人的注视中，缓缓伸出了空闲着的左手……

    而此时，黑色尾兽玉也和拜勒岗的左手碰撞在了一起。

    下一刻，雾忍所有人目光一瞬间便凝滞了！

    只见当尾兽玉和拜勒岗的手掌碰撞的时候，并没有发出想象中的变化，而是僵持了起来！

    “不……这……这怎么可能？”

    此时，拥有白眼的青分明看到的是尾兽玉正在缓缓缩小！

    没错……就仿佛像是被什么东西吞噬了一般，尾兽玉上蕴含的查克拉几乎每一秒都在飞速流逝！

    而此时，三尾脸上也出现了人性化的吃惊的表情！

    身为发出尾兽玉的三尾，自然对尾兽玉的情况感知得更为清晰！

    此时，三尾分明发现，尾兽玉上蕴含才查克拉根本不是被吸收了，而是仿佛是“死”了。

    没错，就像是查克拉也有生命一般，只是这些查克拉此时的生命已经走到了尽头！

    ……

    在众人的注视中，仅仅只是一个呼吸的时间，原本那还仿佛毁天灭地的尾兽玉此时已经缩小到了几乎肉眼无法看到。

    “咔嚓~”

    随着拜勒岗手掌一握，这几乎属于三尾最强一击的尾兽弹就这么消失了！

    “嘶~”

    看到这一幕，雾忍众人倒吸了一口凉气。

    刚刚才出现一个能够使用时空忍术的强者，如今又出现了一个能够徒手接下尾兽弹的存在……

    眼前这些人……到底是何方神圣？

    此时，看到这一幕，矢仓的脸色也难看了起来。

    矢仓可没有忘了，眼前的可不止是只有两人，至少那没有动手的几人之前身上散发的气势丝毫不比眼前的这人要弱！

    而且，刚才站在最前面的，可不是眼前这人！

    ……

    “不好，对方太过强大，我们必须帮助矢仓大人！”就在这时，青反应了过来，立刻开口说道。

    很显然，矢仓之前是被眼前这些人控制的，也就是说，矢仓之前做的那些事情很可能也是在对方的控制下做出来的！

    虽然这也可能是矢仓做的，但此时大敌当前，雾忍一方自然是要毫不犹豫的站在自己人这边！

    也就在此时，矢仓再次动手了。

    下一刻，巨大的三尾就携带者一股巨大的水浪冲向了拜勒岗，随后，身后的三条尾巴毫不犹豫的就朝着拜勒岗砸了下去！

    矢仓这一次选择的是物理攻击，并不是能量攻击。

    刚才那一幕已经证明了，即使是尾兽弹也无法伤到对方，那其他忍术又会有什么作用？

    而此时，看到矢仓出手，雾忍一方的忍者也齐齐向着拜勒岗攻击了过来！

    ・ ・求鲜花 ・

    一时间，无数忍术、起爆符……几乎覆盖了整个天空！

    ……

    看着眼前那比自己身体还要粗很多倍的巨大尾巴和诸多忍术，拜勒岗微微挑了挑眉，脸上第一次有了变化。

    随后，在众人的注视下，拜勒岗缓缓举起了右手上的斧子。

    “腐朽吧，髑髅大帝！”

    就在这一刻，拜勒岗身上突然被一层黑色的火焰所覆盖！

    而此时三尾看到这一点后，当他感受到眼前的这团黑色火焰中，那原本就恐怖至极的威压正在不断增强后，脸色立刻就变了！

    随后，三尾不敢有任何犹豫，尾巴立刻比之前的速度再度快了三分，立刻朝着黑色火焰砸了下来！

    ... ....... .......

    但就在此时，那团黑色的火焰突然出现了变化！

    下一刻，黑色的火焰突然开始缓缓消退。

    几乎只是一瞬间，原本的黑色火焰就消失了一小半。

    而随着黑色火焰消失，一颗戴着金色王冠的骷髅头也缓缓出现在了众人眼中！

    “哎~”

    就在此时，那颗带着王冠的骷髅头突然发出了一声充满死亡气息的叹息声。

    此时，听到这声叹息，雾忍几乎所有人第一时间全身就起了一层鸡皮疙瘩！

    就仿佛此时站在他们身前的就是收割生命的死神一般，而他们，只能仿佛家畜一般，等待着被收割性命！

    说起来很长，实际上，这不过是一瞬间的事情。

    不等众人露出惊恐的表情，一股黑色光芒突然以解放后的拜勒岗为中心，立刻就覆盖了其周围十米方圆的位置。

    而此时，三尾和众人雾忍的攻击也到了！

    “滋~”

    就在三尾的尾巴触及黑色光芒的时候，巨大的尾巴上突然传来了一阵仿佛是肉块掉进了油锅才会发出的滋滋声！

    吼！

    仿佛是被总创了一样，三尾立刻就发出了一声凄厉地怒吼！

    下一刻，在众人吃惊的目光中，三尾那条伸进黑光的尾巴上的血肉竟然眨眼间就变得褶皱了起来！。

 第八十一章 保命条件！

    这种变化的速度很快，甚至很多人都没有看清，下一刻，三尾这条尾巴触及黑光的部分就直接在空气中风化为了飞灰！

    而此时，雾忍众人的攻击也来了拜勒岗身前。

    不过和三尾的那条尾巴一样，几乎就在这些忍术和刃具接触黑光的第一时间，这些东西就化为了飞灰！

    看到这一幕，不少雾忍脚下一软，直接瘫倒在了地上。

    这样的存在，他们如何能应付！

    ……

    而看着这一幕，十刃中的几人脸上却是出现了一抹诡异的微笑。

    事实上，虽然拜勒岗只是十刃中的第二刃，但这并不代表他的能力就比第一刃的史塔克和解放后的零刃牙密要弱！

    甚至，在原著中，拜勒岗才是虚圈之王！

    “四四七”而这样的拜勒岗，解放后的能力又岂会这么简单！

    吼！

    就在这时，三尾的惨叫声突然再次变得凄厉了起来！

    而随着惨叫出现，雾忍众人的目光也第一时间放到了三尾身上。

    当众人看到此时发生在三尾身上的情况后，众人脸上皆是一片煞白！

    就在众人的目光中，分明清晰的看到，虽然之前三尾接触到黑光的那一部分尾巴已经消失了，但这远远没有结束！

    三尾的尾巴此时就仿佛沾上了什么恐怖的东西一样，之前尾巴消失的位置不知道沾上了什么，竟然朝着三尾身上蔓延了过来！

    在那种看不到的恐怖力量下，三尾的这条尾巴转眼间几乎就要全部消失！

    可以预料到，如果这种情况不继续阻止下去，恐怕接下来整个三尾都可能在这股恐怖的力量下完全消失！

    想到这一点，众人看向拜勒岗的目光中的恐惧再次浓郁了几分！

    就连身为尾兽的三忍都无法承受这种力量，那如果换了他们……

    想到这里，众人就忍不住打了一个哆嗦！

    ……

    眼看三尾的这条尾巴即将消失，那股力量即将蔓延到三尾身上的时候，一旁的带土皱了皱眉。

    “喂~大叔，陛下接下来的计划中三尾可不能就这么死了，你可别杀了他！”

    “王之虚闪！”

    就在带土开口的同时，史塔克不知何时已经来到了三尾的身后，伸手对着三尾那条沾染上了死亡叹息的尾巴根部就来了一发王之虚闪！

    顿时，一股丝毫不比之前三尾尾兽玉的力量突然在史塔克指尖爆发！

    在王之虚闪那强大的威力下，三尾那防御力极强的尾巴甚至没有阻挡片刻，那条尾巴瞬间就被王之虚闪切了下来！

    而就在史塔克斩断这条尾巴不足一秒的时间后，这条断落的尾巴也在拜勒岗的死亡叹息下化为了飞灰！

    可以预料到，如果不是史塔克关键时候斩断了三尾的尾巴，如果让死亡叹息再次持续几秒，恐怕三尾直接就会像那条尾巴一样化为飞灰！

    ……

    吼！

    而在尾巴被斩断后，三尾发出了一声惨叫，随后身体也开始急速缩小！

    转眼间，那巨大的三尾便再度变成了矢仓的样子。

    而且，此时的矢仓也陷入了昏迷！

    别看之前的战斗过程好像都是三尾一个人在战斗，但人柱力毕竟是和尾兽息息相关的。

    这一次，三尾受到如此大的损伤，矢仓又怎么可能平安无事？

    ……

    看着矢仓被史塔克仿佛垃圾一样丢给了带土，雾忍一群人脸上已经满是绝望。

    就连完全尾兽化的矢仓都被对方“轻易”解决，那接下来他们还有什么办法可以阻挡眼前这些人。

    “难道雾忍村真的要在今天灭亡？”

    “这些恐怖的家伙到底是哪里来的？”

    “完了……一切都完了……”

    就在众人陷入绝望的时候，手上提着仿佛死狗一样的戴着面具的带土突然来到了众人身前。

    “哟~你们真应该好好看看你们现在的表情……你们知不知道，你们现在很像是一堆丧家之犬！”

    听到带土这充满侮辱性的话，雾忍众人一个个牙齿咬得“嘎吱”作响，看向带土的眼前充满了怨毒！

    如果可以的话，这些人恨不得立刻就撕碎眼前这个混蛋！

    但之前已经见识过了对方的力量，雾忍哪里不知道眼前这个人，恐怕就是他们加在一起也不是对方的对手！

    于是，雾忍只有咬牙吞下这口气. .

    看着眼前一脸不甘的雾忍众人，带土走到了一人身前，脸上满是玩味地开口：“哟~你们的眼神很有意思嘛……小鬼，你是不是想杀了我？”

    听到带土的话，一旁的青立刻开口斥责带土身前的那个忍者。

    “长十郎！给我收起你那个表情！”

    听到青的话，带土身前的那个半大孩子终于低下了头。

    看到这一幕，带土转头看向了青。

    “哟~小子，你很有想法嘛……”

    看着眼前的带土，青深吸了一口气，开口：“不知大人需要什么条件才可以放过我们？”

    带土挑了挑眉，“哦？你觉得我会放过你们？”

    说着，带土身上突然散发出了一股强大的气势。

    如此近距离地接触这股气势，青脸上立刻就煞白了起来，连双脚都开始不由自主地颤抖了起来。

    不过即使如此，青还是强撑着没有让自己倒下，咬牙开口：“大人，既然你没有选择第一时间杀了我们，而现在又肯浪费时间和我们说话……我猜大人您或许想从我们这里得到什么……”

    听到青的话，带土撇了撇嘴。

    “我讨0.2厌你这种人……”

    随后，带土又继续开口：“陛下有令，如果你们想要活命，一天之后，雾忍村必须向神罗帝国臣服，并且交出照美冥！”

    “大人……这……”

    “话我就说到这里，至于你们怎么选择，这是你们的事情。”

    说完，带土提着仿佛如同死狗一般的矢仓就要离开。

    看到这一幕，青咬牙开口：“大人，矢仓大人……”

    青的话只说到一半，下一刻，他的话便再也说不出来了。

    因为，此时带土身上的那股威压一瞬间增强了很多！

    在这股威压下，青直接一屁股就瘫倒在了地上，嘴中再也无法发声。

    此时，青只感觉眼前的这个面具男的眼神是那样冰冷！。

 第八十二章 内讧！

    看着眼前的青，带土脸色一瞬间变得冰冷了起来。

    虽然带土此时的脸被面具挡住，青无法看到这一幕，但仅仅只是被带土那冰冷的目光注视着，青就感觉自己几乎无法呼吸！

    就在青感觉自己快要死了一样的时候，带土终于冷声开口：“小鬼……我提醒你一下，我并不是在和你们商量，我只是在通知你们，至于你们想怎么做，那是你们的事情……”

    “……不要用试图和我提条件，你们还没有那个资格！”

    说着，带土的身影突然消失在了青的眼前！

    “啊！”

    下一刻，青就惨叫着捂住了自己的手臂肩膀位置！

    而此时，他的右手已经齐根被斩断！

    从青身后带土此时握着沾有血迹的苦无来看，很显然，这条手臂是带土斩断的！

    而此时，带土那变得有些沙哑的声音也再度传入青的耳中。

    “你最好记住这次的教训，下一次，我会直接杀了你！”

    听着带土这不带丝毫感情的话，青11忍不住打了一个哆嗦！

    青很清楚，此时眼前的这个面具男绝对不是在跟他开玩笑！

    ……

    不久后，随着一阵空间波动，带土和十刃一行人提着仿佛死狗一样的矢仓，诡异地消失在了众人眼前。

    “扑通~”

    “扑通~”

    也就是在此时，刚才位数不多的几个还能够站立的忍者也仿佛刹那间失去了力量一般，一屁股坐在了地上。

    呼~

    呼~

    一时间，密林中只留下了一声声剧烈的喘息声，在安静的树林中，这些喘息声是那样清晰……

    足足过了十几分钟，那些剧烈的喘息声才缓缓消失。

    而此时，之前那些消失了的虫鸣声也再次出现。

    如果只是听声音的话，就仿佛像是一切都没有发生过一样。

    不过此时雾忍却不会认为什么都没发生过！

    那地面上残留着的齐膝深的水……那之前因为尾兽玉爆炸而产生的巨大神坑……那……

    这一幕幕，都在提醒着雾忍，刚才发生的一切并不只是一个梦！

    而这时，仿佛是察觉到了带土一行人确实离开了，雾忍也终于有人开口打破了安静。

    “长老……我们……”

    看到一个个看向自己的雾忍，因为发动秘术已经瘦的皮包骨头的长老叹了一口气，缓缓开口：“哎……我们……先回雾忍村吧。”

    ……

    不多时，长老一行人便回到了雾忍村。

    回到雾忍村后，在这次战斗中幸存下来的长老第一时间就召开了高层会议。

    ……

    会议室。

    看着桌子旁一个个面如土色的雾忍，已经瘦的皮包骨头的长老缓缓开口：“事情的情况你们也清楚，说说你们的看法吧。”

    听到长老的话，一时间，会议室中的气氛显得有些凝重。

    良久，这才有人站了起来，沉声开口：“诸位……地方的实力你们也看到了，以现在的雾忍……不，我觉得，恐怕此时就是木叶也不是这些人的对手！我看……”

    “要不……我们就答应对方的条件吧？”

    听着这人的话，不少人脸上出现了一抹恐惧的表情，再度回想起了之前发生的一切。

    在想象到对方的强大后，此时，根本没有任何人愿意再和带土他们交手！

    于是，有着第一人开口，其他人也纷纷附和了起来。

    “没错……这样的对手根本不是我们能够抗衡的，如果还要继续抵抗下去……我们真的可能全部都会死！”

    “是啊，雾忍村不能就这么毁了！”

    “……”

    不过，在这些人中，也不是所有的人都在附和。

    恰恰相反，此时，听到众人的话，青和长十郎的脸色却是越来越难看了起来！

    “够了！”

    青突然拍了一下桌子，怒声开口：“混蛋……难道你们不知道对方的条件么？他们可是提出要交出照美冥大人！难道你们忘了……我们不是已经决定了让照美冥大人成为五代水影了么？”

    “要把照美冥大人交出去，这事情恕我不敢苟同！”

    听到青的话，不少人脸上出现了惭愧的表情。

    却是如同青所说，就在之前他们准备叛乱的时候，已经推举了照美冥为首领，只要这次事情成功，按照道理来说照美冥确实会成为五代水影。

    而且，在此时的雾忍村，也没有任何人比照美冥更适合当上水影这个位置。

    但是……对方可是提出了要把照美冥交出来！

    如果一个忍村的影都被别人所控制，那以后雾忍村就真的再无任何反抗机会了！

    ……

    不过，此时听到青的话后，也不是所有人都愿意听青的。

    甚至，在青话音刚落时，旁边立刻就有另一人开口：“混蛋！青，难道你真的想雾忍村就这么完蛋吗？”

    听到对方的话，青冷哼了一声，开口：“如果连影都要亲手交给别人处置，这样的忍村不要也罢！”

    “混账！”

    “放肆！”223

    “胡说八道！”

    听到这话，其他几个长老纷纷开口怒斥！

    “青，虽然你是照美冥的嫡系，但这话未免太过分了，我告诉你，现在照美冥可还不是水影！”

    听到这话，青脸上一变。

    “你……”

    看到青还要开口，那个长老继续开口：“我们之前之所以推举照美冥当水影，那是因为在原本的计划中，只有依靠着照美冥的力量才可以打败矢仓……但你看看，这次照美冥做了什么？”

    “身为一个首领，竟然关键时刻四处乱跑，青，你告诉我，这一次的战斗中，照美冥做什么贡献？”

    “依我看，照美冥根本就没有资格再继承水影的位置，交出她也没什么大不了的！”

    “而且……这一次对方拥有什么样的力量你们也清楚，如果继续反抗下去，雾忍必将灭亡！”

    “……”

    一时间，整个会议室都变得闹哄哄的。

    “闭嘴！别吵了！”

    就在这时，坐在首位，许久都没有开口的已经变得皮包骨头的长老突然开口！

    他的话的声音虽然不大，但所有听到这句话的人都安静了下来。。

 第八十三章 照美冥归来！

    能够在会议室中坐在首位的位置，这个长老自然也不是什么简单角色，

    别看照美冥之前被众人推举为首领，可实际上，这个长老的威望丝毫不比照美冥要低，甚至犹有过之！

    所以，在他开口的时候，众人才会停下了争吵。

    而此时，这个皮包骨头的老者眼睛也微微眯了起来，目光不断在青和会议室的众人身上来回扫视，眼中也出现了沉思的表情。

    良久，这个长老终于抬起了头。

    看到长老的样子，会议室所有人都把目光移动到了长老身上。

    很显然，接下来这个长老的决定将会决定雾忍是否能继续下去。

    看着众人脸上的表情，长老叹了一口气，缓缓开口：“事情已经到了如今这种地步，如果我们依旧抵抗的话，恐怕明天就将是雾忍的末日……”

    听到这话，青的脸色变得铁青了起来。

    而此时，站在青身旁的几人脸上却是露出了喜色，仿佛已经预料到了长老会做出什么决定。

    果然，接下来枯瘦长老的话也证明了众人的想法。

    “雾忍村绝对不能这样消失……按照那些人所说的要求办吧！”

    枯瘦长老的话音刚落，会议室里立刻响起了一阵附和声。

    “大长老英明，您说的没错！”

    “就是这样，只要雾忍村还存在，以后我们还有机会！”

    “……”

    而此时，听着周围众人的话，青的脸色却黑得有些恐怖！

    “够了！哼！没想到堂堂五大国的雾忍村竟然能做出这种事情，这样的雾忍村，不要也罢！”

    说着，青竟是直接站了起来，朝着会议室门口走去！

    而此时，会议室中年级不大的长十郎也站了起来，紧紧跟在了青的身后。

    而看到这一幕，之前和青对呛的那位秃头长老脸上则是露出了一抹狞笑。

    秃头长老和青本就不是一个派系的人，事实上，当初如果不是有照美冥的话，除去对火影之位并无想法的枯瘦长老，秃头长老则是最有机会成为水影的那个人。

    也是因此，秃头长老对照美冥和照美冥派系的青等人一直看不顺眼。

    此时看到青起身想要离开，秃头长老立刻就站了起来。

    “青！你这话是什么意思｀ 〃？”

    青厌恶地看了秃头长老一眼，不屑地开口：“一群贪生怕死的家伙，这样的雾忍村，根本不配我效忠！”

    听到青的话，不少人脸色有些难看，倒是秃头长老的脸上突然出现了一抹笑容，只是这抹笑容很快就消失了，并没有被众人所察觉到。

    随后，秃头长老脸上很快就出现了愤怒的表情。

    “混蛋，你的意思是要背叛雾忍么？”

    说着，秃头长老用眼神给了周围几人一个脸色。

    随后，几乎是瞬间，青和长十郎就被十数人包围了。

    “抓住这个叛徒，不能让他把白眼带走！如果反抗，格杀勿论！”

    看到这一幕，坐在首位的枯瘦长老皱了皱眉，但随后他叹了一口气，还是没有阻止这一幕。

    而看到连枯瘦长老都没有制止，此时其他人更不会为了青和长十郎开口。

    很快，青和长十郎就被众人制服。

    ……

    五个小时后，一道身影出现在了雾忍村外。

    此人看上去有着双十年华左右，身穿一身雾忍暗部服饰，不过比较瞩目的是这人的胸口，即使是暗部服饰也无法将此人那硕大的胸口完全罩住。

    此人，正是赶回雾忍村的照美冥。

    看着眼前的雾忍村，照美冥眉头微微一皱。

    在照美冥得到的消息中，矢仓已经发现了他们一行人的举动。

    按照常理来说，雾忍村不应该是眼前这种样子才对！

    此时照美冥眼前的雾忍村实在太过平静了，这也是照美冥没有急于进去的原因。

    甚至此时照美冥都有些怀疑，是不是长老等人已经被矢仓给解决了。

    “照美冥大人！”

    但就在照美冥犹豫着要不要进入雾忍村的时候，一道身影突然出现在了照美冥眼前。

    看着眼前这个上忍，照美冥提着的心突然松了一点。

    此时，照美冥已经认出了眼前这个人，而这个人正是之前被照美冥等人从矢仓那边拉过来的忍者。

    而且，这个上忍和矢仓有着血海深仇，根本不可能倒向矢仓那边。

    也就是说，就算矢仓现在没有被解决，但长老一方却应该暂时没有什么大问题。

    想着，由于关心雾忍村的事情，照美冥直接开口问道：“．．现在事情到底是什么情况？我之前不是得到消息说矢仓已经发现了我们的动作了么？现在矢仓在哪里？”

    听着照美冥连珠炮弹一般的提问，上忍沉思了一下，随后开口回答道：“照美冥大人，现在矢仓已经被解决了，长老吩咐我在这里等你，带你过去开会。”

    “矢仓被解决了？”

    听到上忍的话，照美冥眼中出现了震惊的神色。

    身为雾忍高层，照美冥怎么可能不知道矢仓的强大？

    按道理来说，矢仓应该根本不是没有自己的长老等人可以应付的，现在眼前的上忍竟然说矢仓被解决了？

    这让照美冥一时间有些错愕。

    而看着照美冥的表情，上忍也继续开口：“没错，矢仓已经被解决了，如果照美冥大人您想知道具体情况的话，请跟我(吗了的)来。”

    听到上忍的话，照美冥开始仔细打量起眼前这个上忍起来。

    等到照美冥仔细检查过，眼前这人却是不是别人假扮的后，这才松了一口气。

    “既然这样的话，你带我过去吧，我倒是很好奇，你们到底是用什么办法解决了矢仓的。”

    随后，照美冥就跟在上忍身后，缓缓进入了雾忍村。

    一开始的时候，照美冥的身体还紧绷着，做好了随时出手的准备。

    不过，当照美冥看到雾忍村中那些熟悉的面孔时，身体终于缓缓放松。

    “难道他们真的解决了矢仓？”

    好像也只有这个理由才能解释这种情况。

    不然的话，如果矢仓没有被解决，之前站在照美冥和长老这一边的忍者根本不可能像现在这样大摇大摆出现在雾忍村。。

 第八十四章 无耻！

    而且还有一点也是让照美冥相信了上忍话的原因，那就是照美冥并没有在雾忍村感受到矢仓的气息。

    不过，不知为何，照美冥总感觉好像哪里不对劲。

    “到底是哪里不对……如果非要说有什么不对劲的话……这股香味……不好！”

    突然，照美冥仿佛是想到了什么，脸色立刻就变得铁青了起来！

    而就在此时，照美冥身前的上忍脸上也出现了一丝诡异的笑容。

    “扑通~”

    照美冥只感觉眼前一黑，随后软软倒在了地上！

    ……

    不知过了多久，照美冥的意识重新恢复了过来。

    “你醒了？”

    “照美冥大人！”

    就在这时，照美冥清醒过来后，她听到了两道熟悉的声音。

    “青？长十郎？”

    不过就在此时，照美冥也注意到了此时身处的环境，脸色一下子变得铁青了起来。

    尤其是当照美冥发现此时自己身上的查克拉已经被封印住，并且手上还被戴上了手铐后，一张漂亮的脸蛋更是阴沉得仿佛能够滴水一般。

    只见此时照美冥、390青和长十郎身处一个阴暗的环境，这个环境照美冥很清楚，分明是雾忍用来关押囚犯的牢房！

    “混蛋！那个家伙……”

    说着，照美冥突然抬起头看向了青和长十郎，表情很是愤怒地开口：“告诉我，这到底发生了什么事？”

    看到照美冥生气的样子，长十郎立刻就绷紧了身体，脸上也出现了冷汗。

    倒是一旁的青并没有太大反应，缓缓回答道：“照美冥大人，事情是这样的……”

    说着，青就把之前和矢仓战斗，还有后来发现矢仓被控制，和之后十刃和带土出现后发生的事情详细地说了一遍。

    听到青的话，一开始照美冥脸色还没有太大变化，但之后听到矢仓是被写轮眼控制，并且控制矢仓的那些人有着那种恐怖的力量后，即使是照美冥也没办法再保持平静，一双美目中满是震惊的表情！

    “你说的都是真的？那些人真的强大到了这种地步，就连尾兽玉对方也能易如反掌的接下？你确定你没有和我开玩笑？”

    看着照美(bbag)冥脸上满是不信任的表情，青苦笑了一下，缓缓开口：“确实是这样没错，不然的话，也不会发生现在这种事情了。”

    听着青的话，即使照美冥再不愿意相信这个事实，但是她也不得不相信。

    “这么说来，他们真的打算用把我交出去，并且向那群家伙臣服？”

    听到照美冥的话，青脸色虽然很是难看，但还是点了点头。

    “混蛋！一群贪生怕死的混蛋！”

    这一刻，照美冥只感觉一种从未有过的愤怒出现在了她的胸口。

    不止是因为自己将被作为筹码交出去，更重要的是被自己的“同伴”背叛！

    明明照美冥之前做的一切都是为了雾忍村，却没想到当发生事情后，雾忍村第一个背叛了照美冥！

    这种背叛的感觉让照美冥有些抓狂！

    “哟，这不是照美冥大人么？”

    就在此时，一声刺耳的声音突然传入了照美冥耳中。

    听到这个声音，照美冥转过了头，看向了声音传来的方向。

    当照美冥看清来人之后，脸上的表情突然变得平静了起来，像极了暴风雨来临前的那片刻宁静！

    只见来人有两个，一个是之前会议上出现的秃头长老，一个是之前用****把照美冥迷倒的那个上忍。

    看着眼前的两人，照美冥缓缓把目光移动到了上忍身上。

    “川岛上忍，如果我没有记错的话，一年前我应该救过你一命。”

    听到照美冥的话，上忍眼中闪过一丝挣扎，不过，很快折磨挣扎就变成狞笑。

    “好像是这样呢，照美冥大人……不过……当初是你自己要救我的，我可没求着你救我！”

    听到上忍的话，不等照美冥开口，一旁的青和长十郎就忍不住怒骂了起来。

    “无耻！”

    “人渣，你这种人怎么还有脸活在世上？”

    “……”

    听着青和长十郎的谩骂声，上忍撇了撇嘴，脸上满是不屑。

    就在此时，秃头长老也狞笑着开口：“哟~你们几个还真把自己当个人物了，照美冥，你以为你已经是五代水影了么？”

    看着秃头长老开口，照美冥和青等人的表情都不是很好。

    就如同秃头把照美冥这几人当做眼中钉一般，照美冥对秃头长老也没有任何好感。

    面对秃头长老的讥讽，照美冥只说了一个字……

    “滚！”

    “哼！臭婊子你别给脸不要脸！呵呵……没有想到你也有今天，我倒是有些感谢那些人了，要不是他们，我还真不知道怎么继续阻止你成为水影呢……哈哈哈哈，感谢你的退出，五代水影的位置我就帮你收下了！”

    “哦……对了，我都忘了，我是来提醒你的，还有三个小时天就亮了，也就是说，你的性命估计也就剩下最后那么几个小时了，好好享受这最后的时间吧……哈哈哈……真是可惜，估计你是没有时间看到我就任水影的那一天了！”

    说完，秃头长老满是嚣张地打量了照美冥一眼，随后转身开口：“川岛，好好看着这个婊子，可不要出了什么意外！”

    “明白，水影大人！”

    听到伤人的称呼，秃头长老满意地点了点头，随后就在上忍的恭送中离开了牢房。

    看到两人离开，照美冥等三人几乎都是气得咬牙切齿！

    “照美冥大人，请不要生气，为了这种家伙，不值得。”

    听着长十郎的话，照美冥点了点头。

    “我明白。”

    就在此时，仿佛是为了转移话题，青突然开口：“对了，照美冥大人，这次您是怎么回来的？我当初可是听说矢仓几乎拍了所有手下精锐去围捕您……”

    听到青的话，照美冥仿佛是想到了什么，嘴角也微微出现了一抹微笑。

    “这个嘛……说起来，这还多亏了一个小帅哥呢！”

    “小帅哥？”

    “……”

    十几分钟后，听完照美冥的话，青微笑着开口：“我倒是很想见见你说的这个男人，能够被你这么夸奖的男人我可从来没听说过……”。

 第八十五章 解救！

    听着青的话，照美冥脸上闪过一抹无奈。

    “或许没这个机会了。”

    早在之前醒来的时候，照美冥就清楚的知道了此时自己的遭遇。

    首先是查克拉被封印住，不止是查克拉，就连三人的手上和脚上也被戴上了枷锁。

    加上外面还有身为上忍的川岛守着，在这种情况下，照美冥根本就没有任何方法能够~逃脱。

    “天就要亮了啊……”

    看着牢房窗口那渐渐亮起来的天色，照美冥的-声音也充满了无奈。

    而听到照美冥的话后，长十郎和青的脸色也不_太好。

    他们很清楚，天亮了，那照美冥接下来便会被长老团交出去，至于以后照美冥会遇到什么，那根本就无法想象！

    而如果照美冥被交出去，接下来作为照美冥嫡系的长十郎和青也绝对不会有什么好下场！

    ……

    想着这些，照美冥不知道为何，脑海中竟是缓缓出现了罗天那张帅气的脸庞。

    “哎~真是好可惜……小帅哥……看来，以后恐怕是没机会再见了……”

    “砰！”

    就在此时，随着一阵闷响出现，一道身影突然从牢房外面飞了进来，重重砸在了地上！

    “什么？”

    “难道……”

    感受到这一幕，牢房中的三人立刻把目光集中到了此时已经躺在了地上的那道身影上。

    当照美冥发现眼前这人正是作为看守守护者牢房的川岛时，眼中一下子就爆发出了精光，目光下一刻就紧紧盯住了通往牢房的那道大门！

    “踏……踏……踏……”

    伴随着一阵轻微的脚步声，几道身影缓缓出现在了照美冥三人眼中。

    当照美冥看到为首那个脸上带着让人如沐春风的笑容的脸庞时，照美冥一下子愣住了，眼中充满了错愕！

    “你……你怎么会在这里？”

    只见这几道人影一共有四道，其中两道个子很矮，领头的是一个身上穿着华服，一脸微笑的男子。

    这四人正是罗天和君麻吕一行人！

    ……

    看着脸上满是错愕的照美冥，罗天微笑着走到了牢房前。

    而一旁的君麻吕比罗天要快一步，就在罗天还没有来到牢房前的时候，君麻吕就已经来到了牢房前，随后使用了血继限界。

    在君麻吕的血继限界下，关押着照美冥三人的牢房的柱子仅仅一瞬间就被粉碎！

    而此时，看到君麻吕那变得漆黑的双手，照美冥瞳孔也是一缩。

    就在刚才这一瞬间，照美冥分明从君麻吕身上感受到了一股危险的气息！

    这让照美冥心中一震，照美冥很清楚自己有着什么样的实力，就算是面对单独的一般上忍，照美冥也不会感受到任何危险，而眼前这个小孩却给了他危险的气息。

    那岂不是说……

    想到这里，照美冥再次看了一眼倒在地上的川岛。

    当照美冥看到川岛身上的伤口和此时君麻吕掌心的骨刺大小几乎一模一样时，心中立刻就明白了过来。

    刚才川岛分明是被眼前这个看似不大的小孩击败的！

    ……

    走进牢房，罗天来到了坐在地上的照美冥身前，缓缓伸出了手，一脸微笑着开口：“抱歉，来晚了一点。”

    看着眼前罗天那修长的手指，照美冥终于把注意力从君麻吕身上移动到了罗天身上。

    而且，很快，照美冥脸上就出现了一丝红晕，随后抬起了被手铐锁着的手，在罗天的拉扯下站了起来。

    而此时，一旁和君麻吕年级相差不大的长十郎也眼睛亮晶晶的开口：“照美冥大人，这就是你想要嫁的那个小帅哥吗？”

    听到长十郎的话，照美冥脸上立刻变成了红苹果，随后转过了头，脸上出现了狰狞的表情！

    “长十郎，你给我闭嘴，不然我宰了你！”

    ……

    很快，在白和君麻吕的帮助下，照美冥三人身上的枷锁纷纷被解开，被封印的穴道也被解了开来。

    感受到已经恢复的力量，照美冥嘴角终于出现了笑容。

    随后，照美冥的目光集中到了从刚才开始，脸上就一直微笑着的罗天。

    “小帅哥，你为什么会来这里？你们是怎么进来的？”

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・

    听到照美冥的话，罗天微笑着开口：“当然是悄悄溜进来的，至于为什么来这里的话……我记得你说过你救过我两次，现在，正好扯平了！”

    听到这话，照美冥突然怔住了！

    不过，很快，照美冥就会过了神。

    现在，并不是想这些的时候！

    现在的雾忍村，对于几人来说可不是什么安全的地方！

    很快，照美冥就把目光移动到奥了川岛身上。

    感受到照美冥的目光，川岛身上打了一个哆嗦，连忙开口：“照美冥大人，其实之前我是被长老逼的，他告诉我，如果不把你交出去的话，那整个雾忍村都完了……”

    看着川岛一脸害怕的样子，照美冥嘴角勾了起来：“哦？但这和我有什么关系？”

    ... ......... ...

    “照美冥大人……”

    不等川岛说完，照美冥再次开口：“你不用说了，我记得你之前说过……你并没有求我救你？”

    “那这样吧，我也后悔了，你就当我没救过你吧。”

    说着，照美冥直接使用出了沸遁！

    在强大的沸遁下，川岛只来得及发出一声惨叫便被沸遁完全溶解了，就连一点渣也没有留下。

    解决了川岛后，照美冥再次开口：“这里不可久留，我们先离开！”

    看着照美冥这满是上位者气息的样子，罗天缓缓点了点头，嘴角的笑容浓郁了许多。

    ……

    半个小时后，罗天一行人出现在了雾忍村外。

    不得不说，照美冥远远不像她外表表现出来的那样简单。

    虽然现在照美冥看上去也不过是双十年华的少女，但手段已经不比在政界混了几十年的老油条要差。

    照美冥在雾忍本就不是没有竞争对手，手上怎么可能没有一点安排？

    实际上，这一次照美冥之所以被抓住，完全就是因为她信任川岛的原因。

    不然的话，就算当时被一群上忍围捕，照美冥也有信心依靠着她在雾忍村留下的后手逃离雾忍村。

    而这一次，罗天等人能够在不惊动雾忍的情况下离开雾忍村，也完全是照美冥的功劳。。

 第八十六章 强迫？

    “呼~终于出来了。”

    看着远处的雾忍村，照美冥俏皮地吐了吐舌头。

    “接下来你准备怎么做？离开水之国么？”

    不知何时，罗天走到了照美冥身后，语气温和地开口说道。

    “离开吗？……”

    听着罗天的话，照美冥沉默了起来，眼中出现了思索的表情。

    ……

    许久，照美冥抬起了头，认真地看向了罗天。

    “小帅哥……这次真的很感谢你！”

    说着，照美冥顿了一下，脸上突然开始悄悄红了起来。

    “其实……其实我很想跟你就这么走了呢……不过……“三五七””

    “不过以现在雾忍村的情况，我可没有办法一走了之呢！我可没有办法眼睁睁地看着雾忍就这么消失……”

    说到底，雾忍村毕竟是照美冥从小长大的地方，眼睁睁地看着雾忍村就这么消失，照美冥无论如何也做不到。

    看着罗天，照美冥脸上露出了歉意的表情。

    “抱歉了，小帅哥，我必须回去做点什么……”

    说着，照美冥突然扑向了罗天，一把搂住了罗天的脖子。

    【中间过不了审核，咳咳......大家意会一下就行了】

    感受着周围众人火辣辣的目光，照美冥只感觉到了一种从未有过的尴尬。

    ……

    “那个……小帅哥……这个是奖励！”

    “如果……如果这次我能活下来的话……我会回来找你！”

    说完，照美冥竟是头也不回地跑了。

    看到照美冥离开，青和长十郎脸色诡异地看了罗天一眼，随后跟罗天打了一个招呼，连忙朝着照美冥离开的方向追了过去。

    ……

    感受了一下嘴边仿佛依旧残留的温热，罗天抬起了头，看向了照美冥离开的方向，嘴角的笑意浓郁了许多。

    ……

    密林中，长十郎和青脸色有些怪异地看着照美冥。

    这种诡异的目光让照美冥很不自在，没过多久，照美冥就忍不下去了。

    “我说你们两个混蛋，到底要用那种表情看我看到什么时候？”

    看着照美冥要发飙的样子，长十郎脸色一变，立刻低下了头，躲在了青的身后。

    青虽然没像长十郎那样，不过眼中的那种怪异目光也还是消失了。

    想了想，青开口：“对了，照美冥大人，接下来你准备怎么做？回雾忍村么？”

    不怪青会这么问，因为此时照美冥行走的方向分明就是对着雾忍村的。

    听到青的话，照美冥微微皱了皱眉，开口：“现在不能回去……不过，我们不能离雾忍村太远……我问你，你确定那些人是说今天过来么？”

    “没错！”

    “既然这样的话，那我们就等着他们来吧，我倒是要看看他们到底有没有你们说的那种本事！”

    说着，照美冥脸上出现了一抹杀气，整个人的气质也发生了巨大的改变。

    ……

    就在照美冥等人从雾忍村离开不久后，雾忍村很快就乱了起来。

    当发现照美冥已经逃跑了后，即使此时天还没有亮透，雾忍高层也第一时间召开了高层会议！

    ……

    “混蛋！你们都是吃屎的么？连三个查克拉被封印的人都看不住，你们有什么用？”

    会议室中，听着秃头长老的怒骂声，众人的脸色都不太好看。

    照美冥的逃走会有什么结果，他们很清楚！

    之前那些人可是说了，一天的时间内，雾忍必须像那些人臣服，而且必须交出照美冥. .

    如果到时候交不出照美冥……

    想到那些人强大到不可思议的力量，众人就不由得有些心惊胆战！

    很显然，对方并不是什么良善之辈，如果真的交不出照美冥，对方有很大的可能会直接灭了雾忍村！

    “行了，现在不是说这个的时候，现在该讨论的是如何解决这个问题。”

    “我问你们，到底有没有找到照美冥他们的踪迹？”

    “这个……暂时还没有，不过我们已经派出了大部分忍者去查了，想必应该很快就能有消息传回来。”

    听到这话，会议室中的人脸色都不太好看。

    “这麻烦了……要是……”

    “报！”

    就在这时，仿佛老天也要和雾忍村作对一样，守在会议室门口的忍者突然跑了进来，脸色慌张地开口：“不好了，那些人来了！”

    听到这话，会议室所有人脸色瞬间变得煞白！

    ……

    几分钟后，雾忍村所有忍者聚集到了一起，来到了雾忍村门口。

    而就在他们对面，十几道身影0.8正有些懒散地站着。

    不过，面对着雾忍村这密密麻麻的忍者，这十几道身影脸上却并没有什么不安的表情，反倒是雾忍这边，一个个脸色都有些煞白。

    这十几道身影正是带土一行人。

    “大……大人……”

    看着眼前的带土等人，秃头长老咬牙站了出来，语气有些紧张地开口。

    看着秃头长老的样子，带土不屑地撇了撇嘴，淡淡开口：“好了，别废话了，可以告诉我你们的决定了。”

    “咕噜~”

    听到这话，秃头吞了一口口水，小心地开口：“大人，我们雾忍村愿意向您们臣服……”。

 第八十七章 陛下！

    而听到秃头长老的话后，秃头长老虽然看不到带土的脸色，但他分明从带土的眼中感受到了一股寒意！

    就在秃头长老一脸煞白之下，带土冷声开口：“难道我听错了？或者说，你们连我提出了什么要求都忘了？”

    说着，一股强大到无法形容的气势突然从带土身上散发了出来！

    感受到这股充满杀意的气势，秃头长老脚下一软，“扑通”一声就跪在了地上。

    “大……大人……我们没有忘记，抱歉……其实我们之前已经抓到照美冥了，只是因为一点点意外让她给跑了，你放心，我们绝对很快就重新抓住她……只要……只要一天的时间就够了！”

    看着秃头长老跪下如同一条狗一样哀求着，不少雾忍握紧了拳头，眼中出现了怒意。

    不过即使如此，也没有任何一个人敢站出来。

    而此时，看着眼前仿佛狗一样毫无尊严地哀求着的秃头长老，带土身上的那股杀气却并没有消失，反而增强了不少。

    “你是在跟我讲条件吗？”11

    “不……不敢……我……”

    “闭嘴，我允许你说话了吗？”

    听到带土的话，秃头长老立刻闭上了嘴，只是身体忍不住地开始颤抖了起来。

    而这时，带土抬起头扫了一眼雾忍的众人，随后目光有些玩味地开口：“昨天我说过了……一天之内，雾忍必须臣服，并且交出照美冥……不过……”

    “现在看来……好像你们并没有做到我提出的要求呢……既然这样……那你们就去死吧……”

    就在带土刚说完，十刃身上也突然释放出了自己的灵压，在这十数人那恐怖的灵压出现后，整片天地一瞬间变色！

    在十刃脚下，那原本长满植被的土地一瞬间仿佛被十二级飓风刮过一般，眨眼间所有植被就化为了飞灰……

    天空的白云在灵压出现的一瞬间便被撕碎，就连太阳都仿佛是被这股灵压所压制，在云彩消失后，天地间不但没有变亮，反而显得昏暗了起来……

    大地开始微微颤动，并且颤动的幅度越来越大，一条条巨大的裂纹开始在地表出现……

    这一切，都犹如末日来临一般。

    感受着十刃和带土身上仅仅依靠“气势”就造成的破坏，雾忍一众人脸上满是绝望。

    这样的对手，他们如何能取胜？

    不过就在这时，眼看就要出手的带土仿佛是察觉到了什么，三勾玉写轮眼立刻就变成了万花筒写轮眼！

    “神威！”

    就在神威出现的一刹那，一道娇斥声也几乎一同响起。

    “溶遁・溶怪之术！”

    这眼见，一个身穿黑色暗部服饰的人影来到了场中，对着十刃和带土就吐出了一堆绿色的溶液！

    在溶液出现后，仿佛连空气都像是被腐蚀了一样，散发出了一股刺鼻的味道。

    能够使用溶遁，并且如今在水之国的，除了照美冥还能有谁？

    不过，照美冥这准备了许久的偷袭却并没有成功。

    眼看这充满腐蚀性的溶遁就要把十刃等人包裹，不过就在这时，溶遁周围却出现了一阵诡异的波动，随后，溶遁就在照美冥震惊的目光中消失在了空气中。

    看到这一幕，照美冥的脸色瞬间就难看了起来。

    而此时，跪在地上的秃头长老看到照美冥到来，脸上立刻就出现了喜色，连忙对带土开口：“大人，此人就是照美冥，您稍等一会，我现在就派人将他拿下……”

    不过不等秃头长老把这话说完，下一刻，他就瞪大了眼睛！

    而此时，所有看到眼前这一幕的雾忍，都不由得瞪大了眼睛。

    只见不知何时，带土出现在了秃头长老身前，而此时，带土手中握着的一把苦无赫然已经刺进了秃头长老心脏！

    “聒噪！不是已经告诉过你了，没有我的允许不要随便废话么？”

    说着，带土勾起了嘴角，把目光放到了眼前一脸震惊的照美冥身上。

    “既然都已经逃走了，那为什么还要回来，你看看，你刚回来他们就想把你抓住呢。”

    “这又怎么样？老娘现在就要杀了你！”

    一边怒吼着，照美冥手上也没有停，使用了各种忍住不断向带土砸了过来！

    不过，对于有着神威的带土，照美冥的攻击显然起不到什么作用。

    ……

    照美冥的力量确实不错，在这个年级，如今的忍界已经没有几个比她更强的同林人了。

    不过，这种力量还远远不是带土的对手。

    不过仅仅几分钟的时间，即使带土没有使用轮回眼的力量，但照美冥还是很快就败了下来。

    很快，照美冥就吐了一口血倒在了地上。

    不过经过交手，照美冥也发现了一件有些诡异的事情，那就是眼前这些人好像并不准备杀死自己！

    照美冥发现，明明在刚才交手的时候，对373方是有机会杀死自己的，就像刚才的那一击，如果对方对准的是自己的要害的话，估计就算自己不死也要重伤。

    可偏偏对方关键时刻手下留情了！

    ……

    “为什么？”

    看着眼前的带土，躺在地上的照美冥擦去了嘴角的鲜血，开口说道。

    “踏……踏……踏……”

    就在此时，随着一阵脚步声响起，照美冥突然发现自己眼前多了一只好看的手。

    当照美冥抬头看清这只手的主人时，脸色一下子变了。

    “混蛋!你怎么会来这里，你知不知道……”

    就在这时，令照美冥震惊的一幕发生了。

    只见之前那个能够轻松虐杀她的面具男突然对着眼前这个男子单膝跪了下来！

    不止是面具男，就连其他身上同样散发着强大气势的十几个强者同时朝着照美冥眼前这个男子单膝跪了下来。

    “陛下！”

    看到这一幕，照美冥仿佛是瞬间想到了什么，目光一下子死死盯住了眼前的罗天。

    随后，照美冥并没有伸手让罗天把她拉起来，而是目光有些复杂地开口：“他们都是你的手下？”

    “是的。”。

 第八十八章 水之国臣服！

    说着，罗天拉住了照美冥的手，将其从地上拉了起来。

    “那……”

    “不用想太多，不管我有没有遇见你，水之国一直都是我的目标，你应该明白，水之国无法阻挡住我。”

    听到罗天的话，照美冥突然沉默了下来。

    说实话，此时照美冥的心中很纠结。

    毕竟，开始的时候，照美冥只是以为罗天是一个贵族公子而已。

    到了后来，经过了一些事情，照美冥虽然觉得罗天有些神秘，但也没有想太多。

    而此时，罗天以这样一个身份出现在照美冥身前，照美冥实在不知道该说什么好。

    而且，照美冥有些不知道应该怎么面对罗天。

    正是眼前这个男子，一次次救了自己，要说没有好感，那是不可能的。

    但是偏偏此时雾忍能不能存在下去，这只是对方一句话的事情。

    要说恨，照美冥也实在是恨不起来。

    要说恨的话，照美冥更恨雾忍村对自己的背叛！

    ……

    就在照美冥想着这些的时候，罗天再度开口。

    “你愿意替我管理雾忍村和水之国么？”

    听到这话，照美冥突然一愣。

    “你……你不准备毁灭雾忍村？”

    ……

    听到这话，照美冥再度沉默了起来。

    这一次，照美冥沉默的时间很长。

    许久，照美冥抬起了头，眼睛亮晶晶地看向了罗天。

    “你是木叶的那个罗天。”

    罗天点了点头。

    “那你准备做什么？”

    “我觉得这个世界挺有意思，所以……我想把它掌控在手里。”

    听到罗天的回答，照美冥终于笑了起来。

    “那你愿意带我一个吗？”

    “乐意之至！”

    ……

    春去秋来，一转眼，一年的时间过去了。

    一年前，因为雾忍村的臣服，没有了雾忍村的水之国被罗天轻易拿下，如今的水之国大名也成了罗天的傀儡皇帝。

    而经过一年的发展，有着罗天的大力支持，雾忍村也变得今非昔比，在罗天提供的各种秘术的支持下，雾忍村的战斗力至少提升了三成。

    而看到这一幕，照美冥心中的那丝芥蒂也逐渐消失。

    比起之前的血雾里，如今的雾忍村和水之国的情况实在是好了太多太多！

    至少，雾忍的忍者不再需要靠着互相残杀才能忍者，而平民也能吃上饱饭。

    ……

    水影办公室。

    “尝尝这个．｀ 。”

    如果此时照美冥所做的事情被外界所知道，一定会惊讶得张大嘴~巴！

    因为，此时的照美冥竟然在亲手给一个男人夹菜！

    而且，两人的动作很是亲~密，照美冥竟是亲手把菜喂到男子口中。

    一年前，照美冥这个大美女成为水影可是震惊了整个忍界，虽然其他国家的人因为和水之国隔着海，得到的消息并不清楚，但他们也知道就任水影的是一个实力强大的绝世美人。

    当时，还有不少人猜测究竟有哪个好运的家伙能够娶到照美冥。

    如果娶到照美冥这样的女人，那可是分分钟走上人生巅~峰的节奏！

    可就是这样一个被无数男人惦记着的绝世美人，此时却在温柔的给一个男人夹菜喂饭，如果看到这一幕，不知道有多少人要心碎。

    ……

    “味道不错，比上次的好。”

    吃着照美冥夹的菜，罗天中肯地评价道。

    听到罗天的话，照美冥甜甜地笑了起来，一时间，整个房间里都仿佛亮了起来。

    看着眼前的罗天，照美冥回想着这一年来逐渐变好的雾忍村，照美冥脸上的笑容更加浓郁了。

    她很清楚，这一切都是因为眼前的这个男人。

    ……

    不多时，罗天吃完了照美冥准备的饭菜，在小侍女的服侍下漱了漱口。

    就在这时，罗天开口：“对了，有事情和你说一下。”

    听到这话，照美冥抬起了头。

    “差不多我要离开了。”

    “啪！”

    听到这话，正收拾着碗筷的照美冥不小心失手打碎了一个盘子。

    照美冥没有理会地上碎裂的盘子，转过头看向了罗天。

    “你要走？”

    “恩，这里的事情处理得差不多了，之后该做的事情我也交代过你，你只要按照我交代的执行就可以了。”

    “那……我明白了。”

    “……”

    第二天，看着床上熟睡着的照美冥，罗天眼中出现了有些复杂的表情。

    随后，罗天俯下了身，在照美冥额头上轻轻一吻。

    ……

    “．．嘎吱……”

    不过就在罗天离开后，门合上的时候，本应该在床上熟睡着的照美冥突然睁开了眼睛。

    看着已经合上的门和床边放着的早餐，眼泪不知不觉就从照美冥脸上滑落了下来。

    “小帅哥……你可要早点回来……”

    ……

    两天后，密林中。

    “哥哥，鬼之国真的有能够看到未来的人吗？”

    路上，白好奇地问道。

    听到这话，罗天笑着摸了摸白的小脑袋，轻声开口：“没错，这世界上人那么多，自然有一些比较特殊，我所说的那个人应该确实有着这样的能力，当然，这个能力也或许并没有你想象中那么厉害，可能看到的不过是短时间内可能发生的东西，而且，这种看到的东西很有限，结果也是可以改变的。”

    “哦！”

    白似懂非懂地点了点小脑袋。

    解答完白的疑惑，罗天抬起了头看向了远处。

    在罗天所看向的地方，正(吗了的)是鬼之国的位置。

    ……

    这一年来，十刃和擎天柱军团可没有闲着。

    除了安顿水之国以外，罗天的手下还暗中掌控了不少小国。

    就在前段时间，白牙传来了鬼之国和楼兰的消息。

    对于这两个国家，罗天还是比较在意的。

    首先，罗天对巫女的能力和龙脉的能力都很好奇，其次，对于这两个国家，罗天手上还有着两个任务，这也是罗天会来这里的原因。

    ……

    一天后。

    鬼之国都城。

    相比于其他国家，鬼之国并没有大名的存在，在这个国家，巫女就是国家的实际掌控人。

    宫殿中，罗天看着不远处的小女孩，眉头微微皱了皱。

    罗天眼前的小女孩就是紫苑，也就是鬼之国的巫女。

    此时，罗天对紫苑微微有些失望。。

 第八十九章 罗天的承诺！

    之前，虽然罗天对紫苑的能力已经有了一些猜测，但心中也还对紫苑的能力抱有一点期待。

    如果紫苑真的可以看到未来，那这对罗天的帮助无疑会使巨大的。

    不过此时看来，紫苑的能力并没有像罗天期待中那样强大，不然的话，此时的紫苑应该早就发现了罗天的出现才对。

    ……

    “哎~”

    平静的大殿中，突然响起了一阵叹息声。

    听到这声叹息声，原本还在发着呆的紫苑一下子绷紧了身体。

    “是谁？”

    听到紫苑的惊呼声，罗天缓缓走了出来，走到了紫苑身前。

    “殿下，发生了什么事情？”

    就在此时，宫殿的大门突然被打开，一个戴着眼镜的侍卫突然冲了进来！

    而当这个侍卫看到大殿中罗天的身影时，立刻抽出了身上的武器！

    不过就在这时，脸上一直没有太大变化的紫苑突然露出了惊恐的表情。

    ‘“足穗，你出去！”

    “殿下！”

    “出去！”

    这一次，紫苑脸上直接出现了愤怒的表情。

    看到紫苑真的生气了，足穗犹豫了一下，再次看了罗天一眼，等他发403现罗天看上去并不像什么坏人时，这才退了出去。

    而这时，罗天的眼中却是微微亮了起来。

    “你能看到？”

    若是别人，自然听不懂罗天说什么，不过紫苑却很清楚罗天说的是什么。

    听到罗天的话，紫苑有些惊慌地点了点头。

    “你看到了什么？”

    紫苑脸上一白，向后缩了好几步。

    不过犹豫了片刻，紫苑还是开口：“我看到足穗惹怒了你，然后……然后你杀了他。”

    说到这里的时候，紫苑脸上白得几乎没有血色。

    而听到这话，罗天眼中却是微微一亮。

    就在刚才，就在那个侍卫用武器指着罗天的时候，罗天确实是起了杀心的，如果不死紫苑开口的话，说不定是那个侍卫都已经被罗天杀了。

    不过从这一点上，罗天也看出来了，眼前这个小巫女确实有点善良的过分了。

    明明都已经看到自己“杀人”了，但是为了救那个侍卫，紫苑却没有顾忌自身安危，直接把侍卫轰了出去。

    虽然这样在别人眼中看上去好像是紫苑有些过分，脾气有些古怪，但了解事实的罗天却清楚，紫苑分明是为了救别人！

    而且，此时罗天对眼前这个小女孩也产生了一些兴趣，当然，只是针对紫苑的能力。

    虽然这种能力没有想象中那么恐怖，不过能够看到一点未来，这已经有些超脱凡人的力量范畴了。

    不过看着此时紫苑那有些害怕自己的样子，罗天却忍不住皱了皱眉。

    ……

    犹豫了片刻，罗天还是开口：“我需要你的能力为我做事，鬼之国需要向我臣服。”

    原本罗天说这句话的时候已经做好了被拒绝的准备，毕竟眼前这个不过八九岁的年纪，而且刚刚才被自己吓到。

    按照这种情况，想要让紫苑同意自己的要求肯定不会太简单。

    所以，甚至罗天都准备用上一些手段让紫苑答应自己的要求。

    可让罗天没想到的是，就在罗天开口后，紫苑那已经发白的小脸竟是一瞬间变得面无血色起来！白得几乎看不到一丝血色！

    而此时，紫苑看向罗天的目光更是惊恐不误，连身体都开始忍不住轻颤起来。

    而且，很快紫苑就开口了。

    “我……我……我同意！”

    看到紫苑这幅样子，罗天一瞬间就明白了是怎么一回事。

    大概就是紫苑看到了拒绝自己会发生什么事情。

    而且，这或许还会和紫苑自己本身的性命有关系！

    按照之(bbbb)前的事情，紫苑应该只能看到别人或者自己死的情况。

    而此时紫苑的表情分明是告诉罗天她看到了什么。

    而此时大殿中只有罗天和紫苑自己，那也就是说……

    想着，罗天突然脸上有些黑。

    这意思不就是说罗天接下来可能会杀了紫苑？

    这一点让罗天有些无法理解，虽然刚刚罗天也想过用一些手段说服紫苑，但根本没考虑过杀了这个小女孩。

    就算是紫苑惹怒了罗天，但罗天还不至于对这么一个善良到了极点的小丫头下手。

    想着，罗天就开口：“你看到了什么？”

    而这一次，紫苑却是把头摇成了拨浪鼓，怎么也不愿意再开口。

    看着紫苑这个样子，罗天也不好逼她，也就没有再问。

    ……

    “你真的确定让鬼之国臣服，并且跟我走？”

    这一次，紫苑犹豫了一会，还是狠狠点了点头。

    ……

    看着紫苑脸上还是有些害怕的表情，罗天微微皱了皱眉，开口：“既然你愿意把鬼之国交给我，并且愿意跟我走，那作为交换，我会帮你解决了魍魉。”

    听到这话，紫苑突然猛地抬起了头。

    或许对别的事情不会太过在意，但对于魍魉，紫苑怎么可以不在意？

    可以这么说，巫女这个职业之所以会出现，完全就是因为魍魉的存在！

    而身为巫女，从一生下来那天就注定了，接下来她们的一生都将会和魍魉打交道。

    而为了封印魍魉，紫苑的母亲，弥勒就为此付出了生命。

    所以，此时听到罗天说他要解决魍魉，紫苑的反应才会那么大。

    “你……你……”

    看着紫苑瞪大了眼睛，微微张着嘴巴的可爱样子，罗天露出了一个好看的笑容，开口：“你没听错，我会帮你彻底解决魍魉。”

    听到这话，紫苑怔住了。

    事实上，在此时紫苑的心底，她不知道该不该相信眼前这个笑起来和好看的大哥哥。

    虽然紫苑刚才已经“看到了”罗天具有强大的力量，甚至这种力量足以摧毁整个鬼之国，但紫苑还是无法确定罗天的力量足以灭杀魍魉。

    毕竟，魍魉可不是任何人都能给伤到他的，当初即使是拥有专门针对魍魉力量的弥勒，即使是在付出生命的代价下也只不过是封印了魍魉，而不是彻底灭杀魍魉。

    看出了紫苑的不信任，罗天微微一笑，也并没有解释。

    只要到时候解决了魍魉，紫苑自然会相信。。

 第九十章 破除封印！

    一转眼，两天的时间就过去了。

    两天后，魍魉封印之地。

    “这里就是封印魍魉的地~方。”

    看着眼前贴满了各种符咒的大门，紫苑一张-小脸上满是不安。

    紫苑很清楚如果把魍魉放出来会有什么结果，如果一个弄不好，到时候别说整个鬼之国，就算是整个忍者世界都可能会陷入一场大危机中。

    在历史上，魍魉可是差点毁灭了世界的怪物！

    也是因此，实际上紫苑是不愿意带着罗天来到这里的。

    可是因为自己已经答应了跟罗天离开，如果离开之前不处理了魍魉的事情，到时候如果魍魉脱困而出，而鬼之国没有巫女的话，那绝对将会是一场灾难。

    也是这样的原因，紫苑最后才下定决心带着罗天来到这里，而且，紫苑已经做好了牺牲的准备。

    如果到时候罗天不能解决魍魉，那么紫苑就会使用她已经死去的母亲弥勒的那种方式，用生命再次将魍魉封印！

    ……

    “你真的准备好了吗？如果真的把它放出来，这或许会是一场天大的灾难！”

    看着紫苑依旧不安的小脸，罗天微微笑了笑，转头看向了身旁，头上有着牛角形状骨骼的乌尔奇奥拉。

    “小乌有问题吗？”

    这一次，因为了解到了如今的魍魉应该是灵魂状态，所以罗天特地让乌尔奇奥拉赶了过来。

    对于灵魂，交给十刃处理再好不过。

    听到罗天的话，乌尔奇奥拉并没有立刻回答，而是走上了前，缓缓伸出了手指贴在了封印魍魉的石门上，随后闭上眼睛仔细感应了起来。

    片刻后，乌尔奇奥拉眉头微微一皱，不过还是点了点头。

    “虽然他的力量有点超出我的估计……不过，如果只是这种程度的话，我应该能够解决。”

    听到乌尔奇奥拉的话，罗天微微点了点头。

    “那就开始吧。”

    “是，陛下！”

    说着，乌尔奇奥拉缓缓拔出了腰间的长刀，一刀朝着封印魍魉的大门就斩了下去！

    轰隆隆！

    随着一阵巨大的响声响起，封印魍魉的石门一瞬间就被乌尔奇奥拉斩成了一地碎石！

    与此同时，一股紫黑色的阴冷的气息突然从石门后面的黑色洞口喷发了出来！

    伴随着的，还有一个充满死亡气息的声音。

    “终于有人破了封印了吗？”

    ……

    随着紫黑色气息出现，封印之地周围突然刮起了一阵阵夹着紫黑色气息的阴风！

    在这股阴风下，紫苑只感觉自己仿佛被死神扼住了喉咙，一种恐惧的情绪瞬间占满了紫苑的心脏，那矮矮的小身板突然开始战栗了起来！

    这一刻，紫苑突然有些后悔了。

    当实打实的感受过魍魉的力量后，紫苑才明白过来，以自己现在这点修为，根本就不可能是魍魉的对手。

    就算此时她学着母亲的样子，以生命为代价恐怕都无法封印住强大到这种程度的魍魉！

    而如果魍魉脱困而出，那绝对是一场滔天的灾难！

    想到这些，紫苑的一张小脸就原来越白，小小的身板在魍魉滔天的气势下也变得摇摇欲坠，仿佛此时只要有一阵风就可以轻易把紫苑吹倒一样！

    眼看自己就要坚持不住跪倒在地上，就在此时，一双温暖的大手突然出现在了紫苑小小的肩膀上。

    下一刻，紫苑突然发现，之前那还让自己仿佛如坠地狱一般的阴冷寒风突然间就消失了！

    而此时，一道温和的声音也传入了紫苑耳中。

    “现在的你还无法应对这样的存在，你最好靠近我一点。”

    而在此时，紫苑也发现那种紫黑色阴风消失的原因。

    就在此时，不知何时罗天的身体周围出现了一道微微散发着微弱光芒的“罩子”，虽然这层光罩看上去很薄，但之前的那种紫黑色阴风却根本无法奈何其一丝一毫。

    也正是有着光罩的保护，之前紫苑才能从黑色阴风中解脱出来。

    ……

    看着眼前脸上带着温和笑容的罗天，这一刻，紫苑心中对罗天抱有的那种恐惧情绪突然消失了很多。

    ・ ・求鲜花・ ・・

    “恩！”

    紫苑点了点头，伸出小手抓住了罗天的右手，紧紧地仿佛像是受惊的小鹿一样站在了罗天身边。

    看到这一幕，罗天嘴角微微勾了起来。

    不过就在此时，罗天突然转头看向了一旁。

    “咦~有小老鼠跑过来了吗？”

    ……

    就在此时，距离魍魉封印的洞口大约几百米的位置，一个长发中年人看到已经破开的封印，眼中顿时爆发了一阵精光。

    只见这人有着一头长发，双颊上长着络腮胡子，身着一身白衣。

    这人，正是日后将魍魉解放出来的黄泉！

    ... ........

    “哈哈哈哈……真是天大的好机会……没想到竟然有人主动解除魍魉大人的封印……这倒是省了我许多事！”

    说完，黄泉直接就朝着封印魍魉的洞口跑了过来！

    而此时，黑洞中的魍魉也仿佛感受到了什么，一下子冲了出来！

    下一刻，一股紫黑色的能量便冲向了黄泉，朝着其胸口直接钻了进去！

    ……

    看到这一幕，紫苑的脸色瞬间变得煞白。

    “快……快阻止他……现在的魍魉只是灵魂状态，还比较容易对付……如果他有了身体的话……那就来不及了！”

    看着紫苑着急的表情，罗天脸上依旧没有太大的变化。

    伸出手，罗天揉了揉紫苑的小脑袋，淡淡开口：“不用担心，小乌既然没有阻止它，说明小乌有着十足的把握解决它，你继续看着就行了……”

    就仿佛印证着罗天的话，此时的乌尔奇奥拉脸上依旧和之前是同一个表情，并没有因为魍魉的变化而产生波动，依旧是一副平静冷漠的表情。

    而听到罗天的话，紫苑却并没有放心下来，嘴中焦急地开口：“可是……可是……”

    在紫苑的认知中，魍魉根本不是人力能够战胜的，就算只是灵魂也不是自己这种有着专门针对它的力量的人能够对付的，更别说有了肉体后的魍魉。

    紫苑怎么能不着急？。

 第九十一章 封锁吧！黑翼大魔！

    不过，不管紫苑怎么着急，此时也已经来不及了。

    就在刚才说话的短短几秒钟的时间，那团紫黑色的能量已经完全钻入了黄泉的身体之中。

    随着这股能量全部钻进黄泉的胸口，黄泉身上突然散发出了一股强大的气势。

    在这股气势下，黄泉身体周围百米内立刻就刮起了一阵剧烈的旋风！

    而此时，黄泉的身体也发生了巨大的变化。

    只见其原本还有些帅气的脸已经变得狰狞了起来，黑色的头发此时已经变成了一片银白。

    在他的嘴中，一颗颗尖锐的牙齿凸了出来，脸上的皮肤也变成了紫红色，看起来像极了来自地狱的恶魔！

    此时的黄泉……不，应该说是魍魉……在罗天的感知中，魍魉已经完全“四八零”吞噬了黄泉的灵魂，并霸占了黄泉的身体。

    可以说，此时眼前的这个怪物就是魍魉！

    ……

    由于情况不同，魍魉并没有像原著中那样只是暂时待在黄泉的身体里。

    因为感受到了罗天和乌尔奇奥拉身上传来的危险气息，魍魉直接选择了吞噬黄泉的灵魂，霸占了他的肉体。

    也只有这样，魍魉才能发挥出最大的力量以应付眼前这两个“危险”的人物。

    捏了捏拳头，感受了一下手上的力量后，魍魉嘴角露出了放肆的笑容。

    “嘿嘿嘿嘿……真是愚蠢的凡人……如果刚才你抓住机会的话，说不定即使是我也要逃走，不过既然你们让我有了身体……那作为对你们的感谢……那就让我杀了你们吧！”

    说着，魍魉脸上露出了狰狞的笑容！

    看到这一幕，紫苑抓着罗天袖口的小手立刻紧了起来，淡紫色的眼眸中也满是惊慌的样子。

    唰~

    但就在此时，魍魉的胸口却突然多出了一道血线！

    而此时，一道声音也传入了众人耳中。

    “抱歉……之所以让你舍夺到肉体，并不是说我来不及阻止你这么做……而是……这种程度的力量增加对我来说根本没有什么区别……”

    只见说话之人正是乌尔奇奥拉，此时，乌尔奇奥拉已经不知何时出现在了魍魉身前，并且他手中握着的长刀上正在滴着血！

    很显然，魍魉胸口那一刀正是他砍的！

    看到这一幕，紫苑的眼中突然瞪大了起来。

    下一刻，一种名为喜悦的情绪就淋漓尽致的展现在了紫苑脸上。

    这一刻，紫苑终于有些相信了罗天的话，他真的能解决魍魉！

    ……

    而此时，被就这么斩了一刀，魍魉的脸上满是愤怒，而在魍魉瞳孔深处，还出现了一丝名为“忌惮”的神色。

    就在刚才，魍魉实际上是已经发现了乌尔奇奥拉的动作的，只是乌尔奇奥拉的速度实在是太快，魍魉根本来不及躲开！

    “这种程度的力量、速度……”

    突然，魍魉大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “有意思！太有意思了！没想到你竟然能伤到这种程度的我……实在是太有意思了！”

    “既然这样，那我就让你感受下真正的恐惧好了！”

    就在魍魉这么说着的时候，他的身体突然再度发生了变化！

    眨眼间，一股巨大的紫黑色的浓雾突然包裹住了魍魉的身躯。

    几十秒后，一股比之之前至少强大的十倍的气息突然从浓雾中爆发了出来！

    在这股气势下，甚至连地面都开始出现裂纹！

    而此时，笼罩着魍魉的那团巨大的紫黑色烟雾也缓缓消散！

    随之，一头巨大的黑紫色怪兽出现在了众人眼前！

    这头怪兽是那样巨大，甚至，乌尔奇奥拉还不如这头怪兽的一只爪子大！

    “哈哈哈哈……小鬼，这样如何？”

    看到这一幕，站在罗天身旁的紫苑目光一下子凝滞了，眼中也露出了绝望的表情。

    在紫苑的认知中，这样巨大的怪兽哪里是人力可以对抗的？

    ……

    而看着眼前变得巨大的魍魉，乌尔奇奥拉脸上表情依旧没有任何变化。

    唰~

    随后，乌尔奇奥拉的身影突然在紫苑眼中消失了！

    “叮！”

    但就在乌尔奇奥拉消失的同时，一道刺耳的仿佛金属碰撞的声音突然响了起来. .

    而此时，乌尔奇奥拉的身影也出现在了魍魉身前。

    只是这一次和上一次不同的是，乌尔奇奥拉这一击不但没有给魍魉造成什么伤害，甚至此时乌尔奇奥拉手上的长刀都被魍魉抓住了。

    “哈哈哈哈……小鬼，你以为我还是之前我的吗？这种程度的力量竟然也妄想伤到我？”

    看着眼前表情狂妄的魍魉，乌尔奇奥拉脸上终于有了一丝丝变化。

    只见乌尔奇奥拉缓缓抬起了头，微微挑了挑眉。

    “对于能够跟上这种程度的我……”

    “很让你欣喜啊……”

    听到这话，魍魉瞳孔突然一缩，仿佛是意识到了什么。

    就在这时，乌尔奇奥拉继续开口：“既然这样的话，那我稍微用点力量好了……”

    “封锁吧……黑翼大魔！”

    突然，乌尔奇奥拉身体周围的地面一瞬间就化为了废墟！

    随着一道黑光闪过，一双巨大的翅膀突然出现在了乌尔奇奥拉身后，随之出现的，还有一股强大到让魍魉就觉得有些恐怖的气息！

    唰~

    突然，乌尔奇奥拉的身影再次消失了！

    1.3而这一次，魍魉脸上在艾叶无法保持平静，眼中的瞳孔立刻缩成了针尖大小！

    咚！

    “啊！”

    随着一声凄厉地哀嚎声，一只巨大的手臂突然砸在了地面上，其中流出的鲜血瞬间便染红了一大片地面！

    解放后的乌尔奇奥拉竟是一击就斩下了魍魉的手臂！

    而此时，作为斩下魍魉手臂的乌尔奇奥拉脸上却并没有什么得意的表情。

    看着此时已经一脸惊恐的魍魉，乌尔奇奥拉淡淡开口：“下意识地用手挡在了脑袋前面……真是聪明的判断……”

    “若不是那样，此时你的脑袋恐怕就已经在我的脚下了。”

    看着表情依旧很是平淡的乌尔奇奥拉，这一刻，魍魉脸上突然变得惊恐了起来！。

 第九十二章 二段归刃！

    就像乌尔奇奥拉说的那样，刚才的魍魉并不是因为发现了乌尔奇奥拉的动作才做出那种反应。

    而是因为魍魉那无数年的战斗经验产生的危机感让他下意识的把手挡在了脑袋前！

    魍魉刚才甚至都没有看到乌尔奇奥拉是怎么移动的！

    要是刚才魍魉不是下意识的把手挡在自己的脑袋前面，而是靠着眼睛观察战斗的话，恐怕此时真的就如同乌尔奇奥拉说的那样，说不定脑袋已经被斩了下来！

    ……

    看着眼前表情依旧平淡的乌尔奇奥拉，魍魉从来没有感觉那么害怕过，就算是当初失去肉体，被弥勒封印的时候它都没有那么害怕过！

    偏偏就在此时，乌尔奇奥拉再度开口：“刚才那一击我使用了如今这幅状态的八成力量，接下来这一击，我会用十成！”

    听到这话，魍魉浑身都开始颤抖了起来！

    随后，魍魉怒吼了一声！

    “小鬼，可不要这么小看我！”

    说着11，魍魉突然飞了起来！

    “出来吧，我的士兵！”

    突然，一种诡异的波动从魍魉身上散发了出来！

    随后，地面突然开始颤抖了起来！

    在紫苑一脸震惊的目光中，一个个石头士兵突然源源不绝的从地底爬了出来，疯狂地朝着乌尔奇奥拉涌了过来！

    召唤出士兵后，魍魉退了几步……随后……魍魉头也不回地开始拼命飞行！

    看到这一幕，一旁的紫苑先是愣了一下，随后她那水灵灵的大眼睛突然瞪大了起来！

    此时魍魉的样子如果没有看错的话……这……

    这分明是在逃跑！

    没错！就是逃跑！犹如一个丧家之犬一样逃了！

    甚至魍魉都不敢回头看一眼！

    看到这一幕，紫苑一瞬间就蒙了。

    虽然紫苑思考过这场战斗会出现什么情况，紫苑想过很多罗天被打败的场景，也想象过自己会因此而死……

    甚至，紫苑也曾经幻想过罗天可能……可能有那么一丝丝机会可以获胜！

    但紫苑无论如何也没想到眼前这种情况！

    甚至罗天还没出手，仅仅只是派出了一个手下就打得魍魉像个狗一样的逃窜！

    要知道，魍魉可是曾经差点毁灭世界的存在！

    这一刻，紫苑突然觉得自己的世界观受到了很大的冲击。

    ……

    而另一边，看着挡在自己身前密密麻麻的石头士兵，又看了一眼远处正在天空飞速逃窜的魍魉，乌尔奇奥拉罕见地皱了皱眉。

    “真是麻烦……”

    看着眼前仿佛蝗虫一样密密麻麻数之不尽的石头士兵，乌尔奇奥拉突然冷声念出了两个字。

    “虚闪！”

    下一刻，一股恐怖的力量突然从乌尔奇奥拉身上出现！

    不同于其他人的虚闪，乌尔奇奥拉的王之虚闪是黑色的！

    虽然颜色不同，但这并不代表着乌尔奇奥拉的王之虚闪就比其他十刃的要弱，恰恰相反，乌尔奇奥拉的黑色虚闪比其他人的虚闪要强很多！

    也只第一十刃史塔克解放后的“无限虚闪”能够压乌尔奇奥拉一头。

    下一刻，乌尔奇奥拉的黑色虚闪就落在了石头士兵上！

    轰隆隆！

    紫苑只感觉此时仿佛是突然发生了十二级大地震一样，地面突然开始剧烈地摇晃了起来！

    不止是紫苑脚下的地面，此时，甚至整个不大的鬼之国都在这一击之下开始颤抖了起来！

    当地震发生的第一时间，无数山峰就直接倒塌了下来，无数巨大的裂缝瞬间出现在了地表上，很快就形成了一道道巨大的沟壑……

    据后来统计，乌尔奇奥拉这一击足足弄塌了数百座高山，弄出了数十条巨大裂谷！

    在这样仿佛能够毁天灭地的力量下，作为被黑虚闪重点关注的魍魉召唤出来的石头士兵仅仅一瞬间就被完全消灭，连渣都没有留下！

    而此时，天空上，正在疯狂逃窜的魍魉感受到这一幕的时候，更是差点没把胆给吓破，逃亡的速度再度快了几分，几乎是屁滚尿流的想要逃离这个恐怖的地方，远远的躲开那个变态的存在！

    不得不说，魍魉在面对拥有专门针对灵魂力量的乌尔奇奥拉面前，却是显得微不足道，但这也不是说魍魉就真的很弱。

    至少，这个作为差点毁灭了这个世界的魍魉逃跑的速度就非同一般！

    仅仅是在石头士兵阻挠的片刻时间里，魍魉就直接飞出了不知道多少里路，甚至此时它在紫苑的眼中已经变成了一个小黑点。

    而眼看着魍魉就要这么逃跑，紫苑的脸上也出现了着急的神色。

    紫苑很清楚，虽然在眼前这两个人面前，魍魉简直有些不堪一击，但是这不代表魍魉就弱。

    如果今天魍魉逃走了，下次它再跑会鬼之国的话，如果没有罗天和眼前这个恐怖的帅气青年，恐怕整个鬼之国都要被它所灭！

    但紫苑不知道的是，此时魍魉心中的想法却是根本就没打算回鬼之国，甚至想逃得越远越好！

    它实在是被830吓怕了！

    虽然之前没人能那它怎么样，甚至弥勒也只是封印住了它，而不是杀了它。

    但魍魉能够清晰的感受到，刚才那个会变身的青年和别人不一样，那个青年的力量很奇怪，对它有着很大的克制！

    如果被刚才那种黑色的东西命中，它绝对会完蛋！

    也正是明白这一点，魍魉才会一点颜面都不顾及的疯狂逃窜！

    ……

    而此时，仿佛是感受到了紫苑的不安，罗天伸手摸了摸紫苑的小脑袋，淡淡开口：“放心，它逃不了的。”

    听到罗天的话，紫苑仿佛是意识到了什么，目光连忙再次投向了乌尔奇奥拉。

    只见此时乌尔奇奥拉身上再度发生了变化，原本就巨大的翅膀再次变大，手臂上也出现了黑色的羽毛，就连身后也出现了一根长长的黑色尾巴。

    这正是乌尔奇奥拉的二段解放，也是十刃中唯一一个二段解放！

    就在此时，乌尔奇奥拉突然缓缓举起了手。

    而随着乌尔奇奥拉举起手，一股让人战栗的力量也缓缓在乌尔奇奥拉手中凝聚！

    仅仅眨眼的时间，一根带着仿佛能够毁灭一切气息的长枪就出现在了乌尔奇奥拉手中！。

 第九十三章 意外！

    就在这根长枪出现的时候，远处正在拼命奔踏的魍魉身上突然一寒！

    而当魍魉看到乌尔奇奥拉手上出现的长枪的时候，更是吓得心惊胆战，逃跑的速度再次拔高了一截！

    魍魉只感觉自己此时仿佛就像是被死神盯住了一般，不管自己怎么逃，那种被锁定的感觉都丝毫没有一丁点消退！

    就在此时，眼看魍魉的身影就将彻底消失在视线中的时候，乌尔奇奥拉手上的长枪也完全成型。

    下一刻，乌尔奇奥拉挥手就把这根长枪投掷了出去！

    “雷霆之枪！”

    就在雷霆之枪出手的一瞬间，正在拼命逃亡的魍魉心中那种恐惧的感觉也达到了极点！

    而此时，雷霆之枪也仿佛直接跨越了空间一般，几乎是瞬间就出现在了魍魉身后！

    嘶啦~

    在雷霆之枪之下，魍魉那厚实的布满鳞片的身体几乎连片刻都没能阻挡，下一刻，雷霆之枪就完全洞穿了魍魉！

    轰隆隆！

    随后，随着一道巨大的爆炸声响起，一朵巨大的蘑菇云突然升起！

    这朵蘑菇云是那样巨大，几乎整个鬼之国的人都能够看到！

    而在这样巨大的爆炸下，魍魉第一时间就被炸得尸骨无存，连一点渣都没有留下！

    ……

    “陛下。”

    解决完魍魉不久后，乌尔奇奥拉面色淡然地来到了罗天身前，单膝跪下向罗天复命。

    “做的不错！”

    而另一边，看着眼前这个很是帅气的乌尔奇奥拉，紫苑已经惊讶得小嘴巴都忘了合上。

    紫苑实在无法理解，人类的力量怎么可能达到这种程度？

    而这种程度的强者，竟然只是别人的手下？

    不由得，紫苑就转头看向了一旁这个脸上总是挂着让人如沐春风的笑容的男子。

    虽然紫苑很小，但有一点她很清楚。

    强者，绝对不会甘愿臣服在一个弱者手下，尤其是乌尔奇奥拉这种能够轻易解决能够毁灭世界的魍魉的这种强者！

    想要让这种人臣服，那至少也要有着对等的实力，或者更强的实力！

    而且，以紫苑的目光看来，既然乌尔奇奥拉对罗天那么尊敬，很显然，这其中绝对有着罗天实力的强大的原因！

    紫苑实在无法想象，如今眼前的这个男子到底强大到了什么地步！

    “或许……如果他要毁灭这个世界的话……恐怕没人能够阻止把．〃？”

    这一瞬间，紫苑那不大的小脑袋里想了很多很多！

    许久，紫苑那乌黑的大眼睛中出现了认真的表情，随后缓缓单膝跪在了罗天身前。

    “陛下，我代表鬼之国向您臣服，以后，我将追随与您！”

    就在紫苑说出这句话的那一刻，系统的提示声也在罗天脑海中响起。

    “叮！任务完成，获得任务奖励，3000功勋值。”

    听到这个声音，罗天的嘴角缓缓勾了起来。

    随后，罗天打开了系统面板，当他看到系统面板上那记录功勋值的数字的时候，脸上的笑容更加浓郁了。

    经过木叶贩卖秘术和之后的一系列的事情，罗天通过钱财已经兑换了大量的功勋值，此时，罗天的功勋值已经来到了十万大关！

    ……

    而就在罗天解决鬼之国的时候，晓组织也发生了一件大事。

    通过这几年的时间，带土已经暗中收服了大部分晓组织成员，也在罗天的提示下提前把一些人收进了晓组织。

    此时，晓组织完全臣服于罗天的成员分别是大蛇丸、赤砂之蝎、角都、干柿鬼鲛、迪达拉、飞段、小南和长门。

    在这其中，赤砂之蝎、角都、干柿鬼鲛、迪达拉、飞段是带土收服的，而剩下的三人，大蛇丸原本就属于罗天麾下，至于小南和长门带土也没有办法收服，半年前，罗天亲自过去才把这两人收服。

    可以说，此时的晓组织除了黑绝和白绝，已经全部落入罗天的手中。

    而在这种情况下，晓组织出事，自然和黑绝和白绝有关。

    白绝的能力太过特殊，也是因为这个原因，就在一天前，白绝终于通过水之国的事情发现了带土的不对劲！查出了许多事实！

    要知道，一年前水之国的事情的时候，带土也是出面了的。

    也正是这一点，虽然带土已经有心隐藏，但最后还是被白绝那数之不尽的分身察觉到了一些东西。

    而白绝既然知道了这件事情，黑绝也自然知道了。

    不同于白绝，可别忘了，黑绝可不是他所说的那样是宇智波斑的意志化身，乃是大筒木辉夜姬的另一个儿子！

    察觉到不对劲后，黑绝并没有第一时间把事情抖出来，而是开始暗中调查。

    在这个过程中，黑绝瞒骗着白绝，依靠着白绝那不可计数的分身不断查探。

    终于，就在一天前，黑绝终于查到了他想要知道的东西！

    也就是这一刻，黑绝才知道，原来这世界上还有罗天这样恐怖的存在，才知道了此时的晓组织已经完全成为了别人的嫁衣！而且，黑绝也从一些蛛丝马迹中确定了一件事，那就是自己的身份已经暴露了！

    至少，从带土的表现来看，他肯定知道自己的身份！

    原本黑绝之所以呆在晓组织，为(好诺的)的就是通过将来宇智波斑发动无限月读的时候趁机复活大筒木辉夜就。

    而此时，当黑绝了解到如今的情况后，他明白，这个计划行不通了！

    于是乎，黑绝立刻就起了脱离晓组织的心思！

    但也就是在这个时候，一直关注着黑绝的带土也发现了不对劲，刚好找到了带土。

    自这种情况下，毫无意外地，两人发生了战斗！

    在战斗的过程中，由于白绝帮着黑绝，加上黑绝的逃命本事本就很强大。

    在这种情况下，即使是带土后来使用出了完全状态能力后，依然只是杀死了白绝，而黑绝则是借着那强大的逃命本事逃走了。

    而经过这一战，黑绝也是大吃了一惊，完全没有想到带土已经强大到了这种程度，甚至已经拥有了轮回眼！。

 第九十四章 即将到来的战争！

    一天后。

    鬼之国。

    王宫中，罗天的眉头微微皱了起来。

    此时，戴着旋涡面具的带土正一脸小心翼翼地跪在罗天身前，在旋涡面具下，带土的脸色微微有些发白。

    “你是说黑绝和白绝察觉到了我们的事情，并且……你还把他们逃跑了？”

    “咕噜~”

    听到罗天的话，带土狠狠咽了一口口水。

    “这……是……是的……”

    “那还有什么坏消息么？”

    “那个……黑绝和白绝好像已经把我们的事情告诉了除了水之国以外的四大国，想要利用四大国的力量解决我们……”

    ……

    “哎~”

    许久，罗天叹了一口气，对着带土开口：“行了，站起来吧。”

    听到这话，带土连山有些诧异，开口：“老大的老大，您……您不怪我？”

    看着带土那一脸害怕的样子，罗天淡淡开口：“黑绝和白绝的力量毕竟特殊，想要瞒过他们确实不太容易……不过……”

    听到罗天前面的话，带土眼中一亮，但随后他听到“不过”两个字后，脸上一下子耷拉了起来，可怜巴巴地看向了罗天。663

    “老大的老大，我……”

    “闭嘴！想要瞒过黑绝白绝虽然难度确实大，不过让黑绝察觉到了我们的事情，你有着不可推卸的责任……既然这样……”

    说着，罗天的嘴角便微微勾了起来，随后轻声说了一句话。

    听到这话，带土脸上立刻就变成了苦瓜。

    不过犹豫了片刻，带土还是咬牙点了点头。

    ……

    “对了，老大的老大，那四大国那边…………”

    听到带土的话，罗天眼睛微微一眯。

    “算了，虽然比我计划的要早了一点……不过既然现在情况已经发展到了这种地步……”

    “通知下去吧，让擎天柱、晓组织和十刃做好战斗的准备！”

    听到这话，带土脸上终于露出了笑容。

    “终于要开始了吗……”

    ……

    两天后，整个忍界发生了一场“大地震”！

    一个名为“神罗帝国”的组织向忍界发出了一个声明。

    “限所有尚未臣服神(bbbg)罗帝国的国家在一周内向神罗帝国臣服，凡是一周内不臣服的国家，后果自负！”

    在这个声明发出后，知道这个消息的人们先是愣了一下，随后就对这个“神罗帝国”嗤笑了起来。

    几乎所有平民都认为这个“神罗帝国”的大名是疯了，不然怎么会做出这样的事情？

    即使是当初初代火影在世，木叶最强大的时候，千手柱间都不敢这么搞，现在一个从未听书过名字的国家就敢这么大放厥词，这不是找死么？

    甚至有不少人直接打起了赌，赌神罗帝国究竟会在多短的时间内被灭掉！

    真当五大国是吃素的吗？

    但是，很快，这些人就笑不出来了。

    就在这条消息发出的半个小时中，在无数人目瞪口呆之下，十数个国家纷纷宣布对神罗帝国臣服，甚至这其中还有水之国！

    得到这个消息，整个忍界都突然变得躁动了起来！

    ……

    与此同时，火之国、土之国、雷之国、风之国也并不平静。

    就在这个时候，四个国家的忍村几乎是同一时间召开了高层会议！

    ……

    木叶。

    看着会议室中脸色难看的众人，猿飞日斩放下了手上的烟斗，沉声开口：“这事情你们怎么看？”

    听着猿飞日斩的话，众人依旧沉默着。

    许久，作为亲火影派系的日向日足终于开口：“三代大人，这事情确定是真的吗？”

    猿飞日斩没有直接开口，而是转头看向了奈良鹿久。

    而感受到猿飞日斩投来的目光，奈良鹿久也点了点头，站了起来。

    “根据我们得到的消息，截止到现在为止，已经有好几个国家宣布了臣服神罗帝国，分别是铁之国、雪之国、熊之国、波之国……”

    奈良鹿久的这段话很长，足足念了十几个国家的名字，每当奈良鹿久念出一个名字，在座的人脸上就难看了一分。

    “还有……水之国！”

    “什么？”

    就在奈良鹿久念出同属于“五大国”的水之国的时候，在座的人再也坐不住，一个个满脸震惊地站了起来！

    “鹿久，你没有搞错吧？水之国竟然真的已经向神罗帝国臣服了？”

    此时，即使是同属于猪鹿蝶组合的山中亥一也忍不住有些怀疑起了奈良鹿久的话。

    毕竟，这个消息实在是太让人觉得有些不可思议了。

    在他们看来，不管怎么说水之国也属于五大国之一，而且经历了血雾里事件后，雾忍村的忍者数量虽然有些下降，但质量却是提高了不少。

    在这种情况下，可以说水之国绝对还有着“五大国”级别的实力。

    可就在这种情况下，水之国竟然向那个什么神罗帝国臣服了，这怎么听怎么感觉有些天方夜谭的感觉。

    ……

    听着众人的质疑声，奈良鹿久苦笑了一下，随后抬起了头。

    “抱歉，诸位，其实我听到这个消息的时候和你们现在的感觉一样，不过……这事情是真的，就在不久前，新上任的五代水影照美冥和水之国大名同时宣布了这件事情。”

    就在鹿久说完这话的同时，猿飞日斩也再次站了起来，脸上出现了一抹苦笑。

    “我想，你们不用怀疑，其实就在这之前，我就收到了这样的消息，只是当时这个消息里面的内容太过不可思议，当时我之把这当做是别人的恶作剧，没想到，这是真的……”

    说着，猿飞日斩缓缓从口袋里拿出了一张纸，放到了桌子上，示意众人观看。

    而在猿飞日斩的示意下，一众高层也纷纷拿起了这张纸，不断传阅了起来。

    但是，就在这些人看到纸张上的内容的时候，一个个立刻惊呼了起来。

    “开玩笑吧？”

    “这怎么可能？”

    “神罗帝国的帝王是那个罗天？确定这消息是真的？”

    “……”

    毫无例外，几乎每个看完这张纸条上内容的高层脸色都满是震惊，尤其是日向一族的日向日差和宇智波家族的宇智波富岳。。

 第九十五章 神罗帝国的实力！

    别看这张纸并不大，上面写的字的数量也不多，但是这并不代表着上面的内容就简单！

    事实上，这张纸上记载的事情，每一件拿出去都绝对可以轰动整个忍界！

    这张纸上的内容可以概括为四条：

    第一，神罗帝国实际上是一个隐藏极深的组织，目前，这个组织已经收服了十几个国家，其中甚至包括五大国之一的水之国；

    第二，神罗帝国强者众多，目前已知的神罗帝国皇帝是绝不逊色千手柱间的强者，罗天！此人曾经在木叶出现~过；

    第三，神罗帝国手下有着极为强大的几个组织，目前已知的分别是全部由S级叛忍组成的“晓组织”，另一个是至少是由十位影级高手组成的“十刃”。其中，“晓组织”的第二强者曾经虐杀了山椒鱼半藏，“十刃”的一个强者碾压生擒了四代水影矢-仓；

    第四，神罗帝国的目的是统治整个_忍界！

    ……

    如果换到一天前，恐怕任何人都不会相信这纸条上的东西是真的。

    毕竟上面的内容实在太过让人觉得不可思议。

    首先第一条不说，虽然这事情很震撼，不过已经发生了，后面的几点才是众人关注的重点！

    对于第二条消息，木叶的众人可是深有体会！

    按照纸张上的消息，猿飞日斩一行人已经可以推断出当初那个差点毁灭了宇智波家族的巨大的球体是怎么回事了！

    这绝对是当初还在木叶的罗天搞出来的！

    也是因为当初那仿佛毁天灭地的一幕，木叶的人才认为那个使用这种力量的人至少有着比肩千手柱间的力量。

    比肩千手柱间的力量，这代表着什么，想必没有人不清楚！

    而如果这纸张上写的是真的，那问题就更严重了！

    如果罗天真的是神罗帝国的皇帝，那几乎就可以不用考虑通过斩杀大名或者绑架大名来阻止神罗帝国的如今行为。

    因为，这根本就是不可能办到的事情！

    这就好比千手柱间在世的时候要活擒千手柱间一样可笑！

    ……

    除了第二条，第三条和第四条的内容也并不逊色！甚至更为重要！

    第3条，指明了“晓组织”是由一群S级叛忍组成的，“十刃”是由至少十名影级高手组成的！

    S级叛忍这代表着什么，没人不清楚！

    能够成为S级叛忍，那他的力量至少也要在精英上忍以上！

    而且，这张纸上可是点名了“晓组织”的第二高手虐杀了山椒鱼半藏！

    山椒鱼半藏，那是谁？那可是被誉为“半神”的存在！

    在忍界，除了拥有“忍者之神”的千手柱间，半藏是第二个得到称号中带着“神”这个字的存在，由此就可以看出，半藏的力量达到了什么程度！

    可以说，即使是猿飞日斩年轻的时候和半藏交手都不一定能够获胜！

    而如今，这张纸上却说半藏被杀了，而且是被“虐杀”！

    要搞清楚，“被杀”和“虐杀”完全就是两码事，就是放在现在，恐怕也没有任何一个人敢说能够虐杀半藏！

    要知道，就连木叶的“三忍”都是因为侥幸三人联手在半藏手下活下来才得到的这个称号。

    而如今，木叶“三忍”已经名震整个忍界！

    而此时，却说这个强大到让三忍联手都不能战胜的人物被一个人虐杀了，还是被“晓组织”第二高手虐杀，这代表着什么？

    而且，第三条后面还指出了“十刃”中至少有十个影级高手！

    要知道，如今明面上的，能够被冠以影级高手的，可就只有五大忍村的影！明面上，五大忍村加起来才五个！而对方仅仅一个小队就有至少十个！

    而且，其中的一个强者“碾压生擒”了四代水影矢仓！

    对于矢仓的力量，猿飞日斩很清楚！

    那可是能够完全尾兽化的存在！

    完全尾兽化后的矢仓，即使是在影中，能力也绝对是拔尖的！

    可就是这样的存在，被“碾压生擒”了！

    身为影级高手的猿飞日斩很清楚，对于影级高手来说，分出胜负并不难，但要是生擒，还是“碾压生擒”的话，那至少战力要高过对方一个层次！

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・

    ……

    如果说前三条还只是对神罗帝国力量的展示的话，那第四条是这一切的核心！

    统治整个忍界！

    这代表着什么，所有人都清楚！

    ……

    看完手上这份纸张后，会议室所有人都瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。

    许久，作为木叶二号人物的团藏抬起了头，目光紧紧盯住了猿飞日斩。

    “猿飞，这张纸上的东西，你确定是真的？”

    听到团藏的话，，猿飞日斩脸上也凝重了起来。

    “团藏，事情的真假我和你们一样无法判断，说实话，如果是放到三天前，我只会把这当做一个笑话……但是有一点很清楚，那就是这上面写的第一条已经得到了确认……”

    .. .. ...

    “而且……这第二条的话，虽然无法完全确定，但根据当初发生的事情，恐怕这消息有着九成概率是真的！”

    说着，猿飞日斩深吸了一口气，开口：“而且……既然前两条是真的的话，下面的两条也很有可能是真的……”

    “其实……我已经可以确定第三条中的一部分是真的了，就是这个‘晓组织’……或许你们不清楚，但是就在前段时间，我得到了自来也的消息。”

    “在自来也给我的消息中，他就提到了这个组织，并且已经证实了这个组织中的人正是由S级叛忍组成！目前，自来也正在打探这个组织的详细消息！”

    “！！！”

    听到这话，所有人脸上都煞白了起来！

    通过猿飞日斩这么说，并且有着证据，这岂不是在说这第三条是真的？

    s级叛忍组成的组织，其中有人虐杀了半藏！

    至少拥有十个影级高手的“十刃”，其中有人生擒了矢仓！

    如果这事情是真的，那谁能阻挡这个突然冒出来的神罗帝国！

    想到事情的严重性，团藏也顾不得其他，连忙开口：“猿飞，这事情恐怕已经不是我们一个木叶能够掌控的了，必须马上召开五影大会！”。

 第九十六章 五影会谈！

    就在这时，会议室的大门突然被人打开，，负责守门的暗部走了进来。

    “报告三代大人，雷之国和风之国传来消息，他们请求进行召开五影大会！”

    听到这话，猿飞日斩点了点头。

    “既然这样，帮我告诉他们，这事情我答应了。”

    “是！”

    说着，暗部就起身准备离开。

    不过就在这时，猿飞日斩却开口打断了暗部的动作。

    “等等……”

    沉默了片刻，猿飞日斩深吸了一口气，开口说道：“顺便把消息传给自来也和纲手吧，如果可以的话，让他们尽快回来！”

    “是！”

    对于这次的事情，已经远远超出了猿飞日斩的掌控，事实上，这件“五一零”事情接下来已经不是一个忍村的影能够控制的了。

    眼看或许一场战争就要再度爆发，猿飞日斩已经可以预料到，如果战争爆发的话，或许这一次即使是木叶也可能遭到毁灭！

    砸这种情况下，猿飞日斩不得不调动一切力量以应付这一场战争。

    ……

    两天后，草之国。

    虽然此时的情况已经很糟糕了，但四大国之间依旧相互忌惮着，所以，这一次的五影大会并不在任何一个大国召开，而是在几个大国夹缝间的草之国这个小国家召开。

    而且，这一次的五影大会虽然名义上还叫做五影大会，但实际上来的却只有四大国，已经臣服了神罗帝国的水之国并没有受到邀请。

    而且，这一次的五影大会也和以往不同，来的人不仅仅只有大忍村的人，这一次，即使是小忍村的人也受到了邀请。

    ……

    会议桌上，几十个忍村的影共聚一堂，这些人几乎都是各大忍村和各个小忍村能当家做主的人。

    可以说，如果此时在座的这些人组成一个忍村的话，这恐怖的力量恐怕就是任何一个大忍村也会转瞬间被覆灭！

    ……

    为了避讳，这一次，主持这次会议的自然不是四大国的人，而是草之国的影。

    草之国的影是一个年级约莫五十来岁的精英上忍，虽然他只是精英上忍的程度，但在这些小忍村的影中，已经属于中上游水平。

    看着众人入座后，草影在猿飞日斩的示意下拿出了之前出现在木叶高层会议上的那张纸。

    “大家安静一下，这是木叶得到的最新的关于神罗帝国的情报，我觉得大家有必要看一下。”

    听到草影的话，刚上忍几年的四代雷影艾皱了皱眉，语气有些狂傲地开口：“哦？木叶得到了关于神罗帝国的消息么？这倒是有趣，我们云忍村在不久前也得到了一份消息！倒是让我看看你们木叶得到的消息和我手上的相比怎么样！”

    虽然第三次忍界大战在几年前结束了，但几大忍村只见却依旧相互排斥。

    如今，听到了木叶有关于神罗帝国的情报，作为五大国的云忍村雷影的艾，自然因为不想在这时候堕了云忍的威名，加上此时艾的手上也得到了一份关于神罗帝国的详细消息，自然起了和木叶比一下的心思。

    说着，四代雷影艾直接蛮横的从草影手上夺过了那张纸观看了起来。

    但四代雷影这一看，脸上立刻难看了起来。

    随后，雷影皱起了眉头看向了猿飞日斩。

    “你这消息从哪里得来的，为什么和我们得到的消息一模一样？”

    听到这话，猿飞日斩微微皱了皱眉。

    这时候，猿飞日斩也发觉了一点不对劲，因为这纸上的消息并不是木叶的人查到的，而是有人送到木叶的。

    想了想，猿飞日斩缓缓开口：“这是有人送到木叶的，至于是谁送来的，这一点木叶还未查出来。”

    听到这话，不止是艾皱起了眉头，一旁的三代土影两天秤大野木和我爱罗的父亲四代风影脸上也出现了诡异的表情。

    随后，大野木和四代风影也拿起了那张纸，两人传阅着看了一眼。

    看过之后，大野木和四代风影的眉头也皱了起来。

    “这份情报我们岩隐村也得到过……至于来源，和木叶一样. .”

    “我们沙忍也是。”

    听到三代土影和四代风影也这么说，四大忍村的影脸色都有些不好看。

    此时，作为四人中脾气最为火爆的艾首先开口：“原来你们都得到了这份情报……那现在看来，这份情报的来源和上面的内容就值得推敲一下了。”

    听到这话，大野木接过了话。

    “没错，其实之前老夫也觉得这纸上记载的内容太过离谱，现在看来，这或许是一个圈套！或许，这本就是神罗帝国故意放出来的消息！哼！想要不战而屈人之兵吗？真是厉害的手段！”

    听到艾和大野木的话，四代风影也点了点头，表示同意。

    不过此时，猿飞日斩却皱起了眉头，开口：“或许这上面的内容并不是假的……”

    听到猿飞日斩的话，三代土影、四代风影和四代雷影同时抬起了头。

    “三代火影，你这是什么意思？”

    猿飞日斩叹了一口气，开口：“这事情稍后再说，先把这份东西给大家都看一下吧。”

    听到猿飞日斩的话，其他三影犹豫了一下，随后还是点头同意了。

    随后，草影就拿过了这张纸，把这张纸传递给了那些小忍村的首领。

    而此时1.9，身为小忍村，本就没有太大发言权，之前，这些人听着四大国的影的话，脑袋里造就有些糊涂了，此时，拿到情报后，立刻就迫不及待地看了起来。

    随后，一阵阵惊呼声立刻在这巨大的临时会议室中响了起来！

    “开……开玩笑的吧？神罗帝国鼬那么强？”

    “半藏竟然被神罗帝国手下的一个小队的二号人物虐杀了?这不是开玩笑？”

    “矢仓大人也被杀了？有没有搞错！”

    “……”

    几乎毫无意外的，凡是看到这份消息的小忍村首领都忍不住惊呼了起来。

    毕竟这些人可没有像四大国一样得到消息，要知道当时即使是猿飞日斩得到消息后都惊讶得合不拢嘴，更何况这些人？。

 第九十七章 震惊的忍村首脑们！

    此时，能够坐在会议室中的，全部都是各忍村能够当家做主的人，几乎至少都是上忍水平。

    实力强大，眼力也自然强大，几乎都是以一目十行的速度观看手上的这份消息。

    很快，所有人就把这份纸张传阅了一个遍。

    看过之后，几乎所有人立刻就把目光集中到了猿飞日斩身上。

    很快，一个小忍村的首领就忍不住了，连忙迫不及待地问出了此时众人最想问的问题。

    “三代火影大人，您确定这份消息的真实性吗？”

    听到这话，所有人都紧紧盯住了猿飞日斩。

    没办法，这纸张上记载的消息实在是太过惊人，不要说上面记载的消息全部都是真的，哪怕只有一条半条是真的，这都足够在整个忍界掀起一场大地震！

    而此时，因为猿飞日斩之前的话，其他三大忍村的影也把目光集中到了猿飞日斩身上。

    “三代火影，既然之前你否认了我们11的看法，那想必你手中肯定有其他消息，既然这样，那你就说说吧。”

    听着四代雷影的话，猿飞日斩点了点头。

    “事实上，这次我得到的消息确实很重要，这次事关整个忍界，那我就说说我们自己得到的情报吧。”

    说着，猿飞日斩接过了已经被众人传阅过的那张纸，缓缓开口：“之前四代雷影你们觉得这个消息可能是假的，是神罗帝国故意放出来的烟雾弹，这话我可以理解，因为我一开始也是这么想的……不过……”

    听到这里，几乎所有人都竖起了耳朵，仔细倾听了起来。

    很显然，接下来猿飞日斩的话绝对非常重要！

    “不过我要告诉你们一点，这份消息或许应该是真的！”

    “什么？”

    “不可能！”

    此话一出，即使是艾和大野木也坐不住了，纷纷震惊地站了起来。

    感受着众人震惊的目光，猿飞日斩苦笑了一下，继续开口。

    “我跟你们说说我们木叶得到的情报吧。”

    说着，猿飞日斩指向了手上的那张纸。

    “这张纸上一共有着四个消息，至于第一个消息不用再讨论，这件事情已经发生了，不然今天我们也不会出现在这里，现在，我就着重说说后面的几条。”

    “这上面的第二条消息是关于神罗帝国的首领的，这上面说神罗帝国的皇帝是一个名为罗天，能够和千手柱间比拟的强者……这一点，我可以很清楚的告诉你们，这基本上我们木叶已经可以肯定这条消息的真实性！”

    “什么？你确定！”四代雷影脸上顿时就凝重了起来。

    猿飞日斩苦笑了一下，开口：“你们应该清楚，这个罗天在木叶出现过，所以，我们对他的了解比你们多一点……”

    说着，猿飞日斩眼中露出了回忆的神色。

    “说实话，当初我初次见到那个年轻人的时候就察觉到了他的不简单……”

    说着，猿飞日斩就把罗天在木叶发生的各种事情详细地说了一遍。

    “……事情就是这样，如果当初不是他手下留情的话，此时的宇智波家族已经消失了。”

    ……

    听到这话，所有人都沉默了下来，脸上的表情都很难看。

    一个能够比肩千手柱间的强者，这代表着什么，众人都很清楚！

    ……

    “呼~”

    许久，四代雷影深吸了一口气，看了一眼脸色难看的众人，语气沉重地开口：“大家也不要太过担心，虽然对方实力强大，但这并不代表着不可战胜！”

    “比肩千手柱间？我倒是很想试试这种强者有着怎样的实力！”

    听到四代雷影这么说，众人的脸色终于好看了一点。

    但就在这时，猿飞日斩却皱着眉头开口：“四代雷影……你或许太小看初代火影了。”

    听到猿飞日斩的话，艾皱了皱眉，冷哼了一声。

    “哼！千手柱间再强又怎么样，难道他还能以一己之力把我们全部收拾了？”

    猿飞日斩摇了摇头，苦笑着开口：“事情没那么简单……我们得到的情报不止这一个……”

    “你是说……”

    猿飞日斩点了点头。

    “没错，诸位，告诉你们一个不好的消息，神罗帝国强大的可不仅仅只是罗天一个，你们刚才看的那份情报上的第三条我有很大的把握可以确定是真的！”

    ……

    “真的？”

    “你是说，神罗帝国真的有那么多的强者？”

    “开玩笑的话，这忍界怎么可能突然冒出来这么多没听说过的强者？”

    “……”

    感受着众人质疑的目光，猿飞日斩再次点了点头。

    “或许这很难让人相信，但我可以告诉你们一点，或许这真的是事实！”

    说着，猿飞日斩脸上严肃了起来。

    “我可以明确的告诉你们一点，虽然‘十刃’我不知道到底存不存在，但我很清楚，‘晓组织’是绝对存在的！”

    “真的？”

    540

    “没错，想必自来也和大蛇丸这个两个名字你们应该清楚。”

    “木叶三忍嘛，我们知道……三代火影大人你要说什么？”

    猿飞日斩深吸了一口气，缓缓开口：“前段时间，自来也曾经传回木叶一个消息，在消息中，他提起过这个组织，而且已经确定了一件事，这个织里的人确实是由S级叛忍组成，大蛇丸就是其中的成员之一！”

    “什么！”

    听到这话，众人脸色齐齐出现了震惊的表情！

    木叶三忍的名头在忍界可是很响亮的！很大程度上，木叶能有着今天的地位，和木叶三忍脱不开关系！

    而此时，猿飞日斩却说三忍中的大蛇丸加入了那个组织。

    那这么说来，这个消息的真实性就很大了！

    而且，猿飞日斩仿佛是感觉还不够一样，再次抛出了一个重磅炸弹！

    “而且我可以很清楚地告诉你们，在那个组织里，大蛇丸的实力只属于中等！”

    “而且……两天前，我已经派人到那个组织去查探了，根据传回来的消息表明，半藏真的被解决了，现在，雨忍村已经完全被那些人统治！”

    “!!!”

    此话一出，这个会议室都安静了下来！。

 第九十八章 不速之客！

    “三代火影，你确定你所说的全部都是真的？”

    听到猿飞日斩的话，四代雷影有些不敢置信地开口。

    “事实就是这样！”

    “……”

    突然间，整个会议室都沉默了起来，那沉闷的气息有些压抑。

    就在此时，一个小忍村的首领站了起来。

    “其实……其实我这里也有些情报……”

    “那个……你们知道的，我们忍村比较靠近水之国……一年前，水之国发生的事情凑巧被我们忍村的一个忍者看到了……”

    说着，这人就把当时的情形大概描述了一番。

    听到这人的话，众人脸上更是阴沉得仿佛要滴水一般。

    按照猿飞日斩和刚才那人的话来看，那这神罗帝国可就不简单了！

    几十个影级高手！

    甚至其中不乏能够和山椒鱼半藏这样比肩的强者，甚至还有一个比忍者之神千手柱间还要强大的首领，这样的阵容。已经足够瞬间摧毁一个大忍村！

    ……

    “这……那接下来我们怎么办？”

    不知过了多久，终于有一个小忍村的首领开口。

    听到这话，几乎所有人的目光一下子就集中在了四大忍村的影身上。

    很显然，这里如今能够当家做主的只有这四人！

    而此时，作为四大忍村的影，猿飞日斩等人的脸色也不好看。

    面对这夸张得有些离谱的神罗帝国阵容，即使是四大忍村的影一时间也不知道该怎么办了。

    ……

    不知过了多久，四代雷影艾突然站了起来。

    “诸位，现在的情况大家都知道了，现在神罗帝国已经表明了态度，你们准备怎么做？”

    四代雷影的话一出口，所有人脸色都出现了微妙的变化。

    说实在的，如果不是到了逼不得已的情况，谁愿意向别的国家臣服？

    可如今神罗帝国已经下令，如果不臣服的话，那神罗帝国会怎么做，这几乎不用说大家都清楚。

    如果不臣服……

    那可是超过十位以上的影级强者！

    但是换一个方向考虑的话，如果神罗帝国那么强大的话，臣服神罗帝国或许也没那么糟糕……

    要知道，忍着世界可不太平。

    而作为小国家，在战争中，受到的伤害无疑是最大的！

    也是因此，其实很多小国家虽然名义上独立，但暗中都或多或少受到大忍村的控制。

    既然是这样，如今出现了一个实力或许远超五大国的存在，那……投靠神罗帝国或许也是不错的选择。

    ……

    看着众人脸上的表情，四代雷影微微眯起了眼睛。

    不止是四代雷影，此时，猿飞日斩、大野木和四代风影的脸色都很难看。

    要知道，本来火影世界的权利几乎都掌控在五大国手中，小国家虽然名义上有着管理自己地盘的权利，但实际上却不得不看五大国的脸色行事。

    而如今，神罗帝国所做的事情，对五大国的影响无疑是最大的，直接就是在挑战五大国的底线！

    这种事情，五大国是无论如何都不愿意看到的！

    此时，看着众人脸上的表情，四大忍村的影哪里还看不出这些人是在想什么？

    ……

    “还在抱着不切实际的想法吗？真是愚蠢的家伙们¨．！”

    就在此时，一道有些沙哑的声音突然出现在了会议室中。

    听到这个声音，几乎所有人都立刻转头看向了声音传来的方向。

    当众人看到眼前的这个人的时候，瞳孔立刻就是一缩！

    ……

    只见，不知何时，已经封闭的会议室中出现了一个模样怪异的人。

    为什么说怪异呢？

    因为此人的身体看上去很是特殊，身体竟然从正中间仅为分明的分为黑白两色！

    此人，正是从晓组织逃脱不久的黑绝和白绝！

    看着眼前这个人，草影瞳孔一缩，立刻开口：“你是何人？”

    草影作为这次五影大会的主持人，草影对这次来人的名单自然全都了解，他很清楚，在受到邀请的人中，绝对没有眼前这个人！

    而且，要知道草影已经达到了精英上忍的地步，可即使如此，在眼前这个“怪人”没有开口之前，草影根本就没有发现这个人！

    不止是草影，此时即使是四大忍村的影脸上也满是凝重！

    因为，即使是他们，刚才也同样没有发现黑绝和白绝是怎么到来的！

    ……

    看着眼前脸色凝重的众人，黑绝的嘴角诡异地勾了起来。

    “．．看来，你们好像不是太欢迎我们的到来呢！”

    听到黑绝的话，脾气暴躁的四代雷影冷哼了一声就站了起来！

    “哼！躲躲藏藏的鼠辈！不管你有什么目的，既然你敢闯入这里，那你就留下来吧！”

    说着，雷影身上突然泛起了一阵雷光。

    一瞬间，雷影的气势就覆盖了整个会议室！

    在四代雷影气势出现的一瞬间，会议室中除了三代火影等有限的几个人之外，那些普通小忍村的首领，不少人第一时间在这股气势下涨红了连，甚至有的人身体都开始颤抖了起来！

    要知道此时有资格成为各忍村首领的，哪个不是至少有着上忍的力量，而即使如此，也在四代雷影的气势下变成这样！

    由此可见，四代雷影已经强大到了什么地步！

    感受到雷影身上的气势，四代风影、大野木和猿飞日斩眼睛(好钱的)同时眯了眯。

    几乎三人同时起了一个念头：

    “四代雷影……已经达到了这种程度了么……”

    ……

    而此时，看到雷影即将出，黑绝和白绝脸上却并没有出现慌张的样子，反而嘴角出现了一抹玩味的笑容。

    就在这一刻，雷影突然消失在了原地！

    “雷遁・雷犁热刀！”

    看着雷影这一招，此时，即使是其他三大忍村的影的瞳孔也瞬间收缩了一下！

    就在刚才，竟是以三人的水平都只看到雷影的一道残影！

    要知道，三人可是影级强者中也排得上号的存在，而三人却没看清四代雷影的动作！

    可见，四代雷影这一招速度快到了什么地步！

    而就在此时，一道声音突然……几乎是在四代雷影消失的瞬间响了起来！。

 第九十九章 六道仙人！

    “孢子之术！”

    随着这道声音响起，突然，正在急速奔跑的四代雷影的身体突然顿了一下！

    “什么！”

    就在眨眼间，一堆白色的孢子突然从四代雷影的身上长了出来！

    随着孢子出现，四代雷影身体表面附着着的查克拉瞬间被这些孢子仿佛鲸鱼吸水一般吸收！

    眨眼间，四代雷影体表的查克拉就被吸收一空！

    没有了查克拉的支持，四代雷影的速度瞬间便慢了下来，被绝轻易地躲了过去。

    而此时，不止是四代雷影，会议室所有人的身上都和四代雷影一样出现了孢子，随后，众人的查克拉也被孢子所吸收。

    感受到这一幕，所有人看向绝的目光立刻变得不一样了。

    ……

    看着众人吃惊的表情，绝脸上露出了一个微笑，开口：“现在，我们可以好好谈了吧？”

    “混蛋！”

    而此时，听到绝的话，四代雷影脸上露出了愤怒地表情！

    “混蛋！你……”、

    眼看四代雷影就要再次动手，不过这一次，大野木、猿飞日斩和四代风影却同587时来到了四代雷影身前，止住了四代雷影的动作。

    随后，大野木看向了脸上依旧带着诡异笑容的黑绝。

    “说吧，你来这里有什么目的！还有……你之前说的话是什么意思？”

    听到这话，绝脸上的笑容浓郁了一些，语气有些怪异地开口：“终于能好好谈了么……早这样不就行了……”

    说着，绝手上突然结了几个印，随着这几个印出现，众人身上的孢子也眨眼间消失了。

    看着众人依旧有些忌惮的表情，绝轻轻一笑，开口：“不要紧张，我并没有恶意，事实上，你们得到的那份消息正是我交给你们的！”

    听到这话，猿飞日斩几人瞳孔同时一缩！

    “什么？你是说，这份消息是你……”

    “没错！”

    突然，会议室中沉静了下来。

    沉默了片刻，三代土影大野木缓缓开口：“你到底有什么目的？还有，那份消息……”

    不等大野木说完，绝就表情有些不耐烦地打断了大野木的话。

    “你是想问消息是否准确吧？……我可以明确的告诉你，消息绝对准确！”

    听到绝的话，大野木皱起了眉头，而脾气暴躁的四代雷影则是直接站了出来。

    “哼！我们凭什么相信你说的是真的？我看……你说不定本就是神罗帝国的人，故意散步这样的消息想要达到不战而屈人之兵的目的！”

    听到四代雷影的话，绝突然笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    “没什么，只是笑一群白痴而已！”

    “你……”

    不等四代雷影发作，绝脸上的表情突然冷了下来！

    “哼！一群白痴家伙……”

    说着，绝看向了一旁的小忍村的代表。

    “一群白痴，你们真的以为只要臣服神罗帝国就完了么？我告诉你们……你们是痴心妄想！”

    “你们猜神罗帝国在统治世界后……他们会做什么？”

    “实话告诉你们吧，神罗帝国在统治世界后……你们……”

    突然，绝脸上的表情变得狰狞了起来。

    “都会死！”

    “不要妄想投降……神罗帝国的恐怖根本就不是你们能够想象的……现在，你们唯一的机会就是联合起来……只有这样你们才有那么一丁点取胜的机会！”

    “至于我为什么会知道这些……因为，我之前正是晓组织的人！”

    听到这话，会议中所有人脸上都露出了震惊的表情！

    (bbcc)　但就在此时，黑绝的脸色却突然大变！

    与此同时，一道有些戏虐的声音也传入了众人耳中。

    “哟~这不是绝么？……胆子倒是挺大的嘛……没想到你竟然还敢出现！”

    就在声音响起的同时，会议室中突然出现了一阵空间波动！

    随后，一个带着旋窝面具的男子缓缓从扭曲的空间中走了出来！

    “时空忍术!”

    看到漩涡面具男的出场方式，大野木立刻震惊地惊呼了起来。

    而听到大野木的话，一切不清楚具体情况的小忍村首领脸上也出现了震惊的表情！

    对于时空忍术的厉害，这些人怎么可能不清楚？

    而此时，听到众人的惊呼声，带土却看都懒得看众人一眼，而是把目光集中在了眼前的绝身上。

    “真是讨厌的家伙……本来，我还想着到底该去哪里找你……没想到你既然出现在这里……既然这样的话……”

    说着，带土身上突然起了变化，身上的黑袍一瞬间变成了白袍，额头上也长出了几根凸起！身体周围也出现了几颗黑色的球体！

    看到带土的变化，绝脸上立刻就出现了凝重的表情！

    但下一刻，绝突然笑了！

    而就在此时，带土的身影也突然出现在了黑绝的背后，手中的黑色流体瞬间变成了剑的形状，瞬间洞穿了绝的身体！

    不过这时，带土的眉头却是皱了皱。

    “咦~又逃了么？果然是很麻烦的能力啊……”

    就在此时，被带土所洞穿的绝突然开始变化了起来，眨眼间，就变成了一块白色的人形木头。

    随后，带土也懒得再理会脚下的这块木头，转头看向了会议室中的众人。

    “弱小的杂鱼，你们好啊！”

    ……

    而此时，看着带土的样子，听着带土这嘴中满是狂傲的话，不少小忍村的人脸上都出现了愤怒的表情。

    不过由于之前带土才疑似表现出“时空忍术”的能力，这时候小忍村的人倒也不敢说什么。

    但在这其中，身为四大忍村的猿飞日斩几人看到带土的状态后，脸上却变得凝重了起来！

    突然，身为三带土影的大野木瞳孔一缩，像是想到了什么，对着猿飞日斩惊声开口：“三代火影，他那是……那是……”

    听到大野木的话，猿飞日斩点了点头，脸色有些凝重地开口：“应该没错……这种状态……六道仙人！”

    当“六道仙人”这四个字从猿飞日斩嘴中说出来的时候，整个会议室瞬间变得寂静了起来，几乎是针落可闻！。

 第一百章 震惊的宇智波富岳！

    六道仙人，那可是传说中创造了忍宗的存在，传说中，甚至如今忍界所有的忍术都是六道仙人所创造的。

    在忍界，六道仙人的地位几乎可以说是创世神一般的存在！

    于是乎，此时见到带土那和六道仙人极度相似的外表，猿飞日斩等人怎么~能不震惊？

    ……

    看着会议室中众人震惊的表情，面具下，带土的嘴角微微勾了-起来。

    “倒是挺有见识的嘛……不愧是……”

    “不……他不是！”

    就在这时，大野木突然开口打断了带土的话。

    “三代土影，你是说……”

    三代土影大野木点了点头，眯着眼睛开口：“他不是六道仙人，拥有的力量也和六道仙人不一样，别忘了……六道仙人的眼睛可是……”

    “你们说的是这个吗？”

    就在这时，带土突然伸手握住了脸上的面具，缓缓拿了下来。

    “这……”

    “不可能！”

    此时，就在带土拿下面具的那一刻，猿飞日斩等人也看到了带土的样子。

    看到带土的脸后，众人脸上一下子陷入了震惊的状态！

    只见此时带土左脸上几乎被密密麻麻的伤疤所覆盖，当然，三代火影等人自然不会因为这点疤痕震惊，他们震惊的原因是在带土这左半边脸上的眼中赫然有着一只淡紫色的，有着圈圈图案瞳孔的眼睛！

    “这……这是……”

    “很惊讶吗？拥有六道仙人力量的我，有轮回眼很奇怪吗？”

    “！！！”

    “轮回眼！”

    听到带土的话，几乎所有人都张大了嘴巴！

    那可是传说中的“仙人眼”！传说中，当时拥有这种眼睛的六道仙人可是能够用这双眼睛使用出毁天灭地的力量！

    ……

    许久，众人才从震惊中回过神。

    不过即使如此，所有人的目光也丝毫没有从带土身上移开。

    就在这时，作为木叶高层得以参加这次会议的宇智波富岳突然站了起来。

    “你究竟是谁？为何你会拥有万花筒写轮眼？”

    听到宇智波富岳的话，猿飞日斩皱了皱眉，但最终还是没有开口阻止，而是把目光集中到了带土身上，很显然，猿飞日斩现在也很想知道带土究竟是何人！

    而且，经过刚才带土出现时说的那些话，尤其是称呼那个黑白怪人为“叛徒”的时候，猿飞日斩已经隐隐猜到了一些东西。

    可别忘了，之前绝出现的时候可是说过自己是“晓组织”的人！

    但就在此时，会议室中的众人突然感觉温度仿佛一瞬间降低了许多，就仿佛像是突然从炎热的夏天来到了寒冷的冬季一般！

    与此同时，带土身上突然爆发出了一股强烈的杀气，几乎瞬间充斥了整个会议室！

    在这强大的杀气下，不少人都有了一种窒息的感觉！

    要知道，在座的可至少都是上忍程度的忍者，而要让这些上忍都感觉窒息，由此可见此时带土的杀气强大到了什么地步！

    感受着这让人几乎快要窒息的杀气，三代等人身体立刻就紧绷了起来！

    就在这时，带土那沙哑的嗓音也响了起来。

    “呵呵……我是谁……宇智波伟大的族长，原来你已经忘记了我么……哦……也是像我这样的废物，族长大人您怎么可能会记住呢？”

    听到带土的话，宇智波富岳眼中一凝，沉声开口：“你……你是宇智波的族人？”

    “嗯……应该是这样没错。”

    此时听到带土的话，宇智波富岳并没有因为带土是宇智波家族的人而高兴，脸上反而出现了担忧的表情。

    从带土此时的状态，宇智波富岳已经看出来了，带土虽然是宇智波家族的人，但对宇智波家族绝对没有好感！

    不但如此，从此时带土身上的杀气看来，他分明是仇恨着宇智波家族的。

    被一个强大到这种程度的人恨上，这对宇智波家族可不是什么好事！

    ……

    “你到底是谁？”

    看着表情凝重的宇智波富岳，带土突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    带土的笑声是那样大，笑得几乎眼泪都快出来了。

    ・ ・求鲜花・・ ・・・

    许久，带土才止住了笑声。

    “我是谁？呵呵……宇智波家的族长，你还记不记得一个叫做宇智波带土的人？”

    听到这话，宇智波富岳愣了一下，脸上出现了疑惑的表情。

    很显然，宇智波富岳并没有想起“宇智波带土”是谁。

    而此时，听到带土的话后，三代眼中却出现了震惊的表情！

    “你……你是水门的……”

    听到“水门”两个字，宇智波富岳像是想到了什么，突然抬起了头，眼睛顿时瞪得如同铜铃大小！眼中满是不可思议的神色！

    “你是宇智波带土？不！不可能……你怎么可能是他！他已经死了！”

    看到宇智波富岳终于想起自己了，带土再次笑了，不过这一次的笑容却带上了讥讽的味道。

    “哟~没想到宇智波家的族长你还能想起我这个废物……这真是让我有些意外呢！”

    说着，带土不知不觉就想起了以前的事。

    ……

    事实上，别看宇智波家族强大，宇智波家族的人在忍界地位都很高。

    但是，也因为这样的原因，宇智波家族内部并不像想象中那样和谐。

    事实上，宇智波家族是一个很现实的家族。

    在宇智波家族，如果你是“天才”，那自然会得到很好的待遇，但是……

    但是如果这个人不是所谓的天才的话，而是一个“废物”的话，那待遇自然就不同了！

    为了维护所谓的“家族荣誉”，宇智波家族把那冷血的特性发挥得淋漓尽致！

    在带土没有开眼前，他实打实的是一个“废物”。

    也是因此，带土在宇智波家族中不断受到排挤！

    甚至，在这其中，好几次带土都差点丧命！

    在这种情况下，带土怎么可能对宇智波家族还抱有好感。

    也是这样的原因，在原著中，带土才会参与到宇智波灭族的事件中。

    ……

    “不可能！你怎么可能是他！”

    而此时，即使已经听到了带土的话，宇智波富岳依旧有些癫狂地大喊！。

 第一百零一章 绝对的实力差距！

    宇智波富岳实在无法相信眼前的这个强大到让他恐惧的存在会是那个已经死了的废物！

    废物，怎么可能会拥有这样的力量？

    看着宇智波富岳的样子，带土冷哼了一声。

    “哼！无法相信么……无所谓了，反正曾经的带土已经死了，现在的我只是晓组织的首领而已，你们可以称呼我为阿飞！”

    “！！！”

    听到带土的话，猿飞日斩瞳孔突然一缩！

    晓组织的首领，这代表着什么，猿飞日斩很清楚！

    这一刻，会议室中的所有人也突然想起了之前那份请报上的内容。

    那份请报上，可是说了“晓组织”的二号强者就虐杀了山椒鱼半藏，那根据此时的情况来看，这或许真的是事实！

    毕竟，眼“三六零”前的这个自称为“晓组织”首领的人可是有着六道仙人的力量！

    这么看来，晓组织的第二高手能够虐杀山椒鱼半藏也就不是什么不能接受的事情了。

    ……

    就在这时，带土继续开口：“算了，这些已经不重要，我今天来这里可是有事的……”

    说着，带土看向了众人，嘴角勾了起来。

    “陛下让我提醒你们，时间已经过去四天了，你们还有三天的时间……不过嘛……看样子你们是不准备臣服咯？”

    “哼！”

    就在这时，随着一声冷哼声响起，一股强大的气势突然在会议室升起，和带土的气势对峙起来！

    “别以为就你们神罗帝国有强者，即使是当初千手柱间也未曾统治整个忍界，我提醒你一点，年轻人最好勿要自误！”

    看着身上覆盖了一层雷属性查克拉的四代雷影，带土挑了挑眉。

    “我可以理解你这是拒绝向神罗帝国臣服吗？”

    “哼！没错！想要我们雷之国臣服，你们大可尽管来试试！”

    就在此时，一旁的三代土影、三代火影和四代雷影身上也同时散发出了极强的气势！

    很显然，此时四大国已经站在了同一条线上！

    看着四人的动作，带土毫不在意地撇了撇嘴。

    “哎~麻烦，果然和老大的老大说的一样，你们这些白痴果然是一群不见棺材不落泪的家伙……既然这样，那诸位请做好准备吧，三天后，希望你们能承受老大的老大的怒火！”

    说着，带土就转过了身子，从容的准备离开。

    但就在此时，眼看带土就要离开，一道暴喝声却是在会议室中突然想了起来。

    “哼！你以为这里是哪里，岂是你想来就来，想走就走的？……既然今天来了，那就留下来吧！”

    “雷遁・雷廊鹊叮　

    眨眼间，四代雷影就仿佛跨越了空间一般，几乎是在声音响起的时候就瞬间来到了带土身前。

    此时，看到四代雷影出手，大野木、猿飞日斩和四代风影也毫不犹豫地紧跟着出手。

    身为影的四人很清楚，既然战争无法避免，那现在擒下眼前这个自称“晓组织”首领的带土无疑是最好的选择！

    加上已经确定了带土的强大，猿飞日斩等人也没有留手，直接一出手就是全力！

    “磁遁・金沙大葬！”

    “火遁・火龙弹之术！土遁・土龙之弹术！组合忍术・火流土炎弹！”

    “尘遁・原界剥离之术！”

    猿飞日斩等人不愧是四大忍村的影，在使用出忍术的时候，会议室中的查克拉波动立刻就犹如狂风一般搅动了起来！

    随后，漫天的金色磁砂、沾满火焰的巨大土龙和一个透明的正方体罩子瞬间出现！

    在这几个强大的忍术下，会议室第一时间就被撕成了碎片，轰然倒塌！

    几乎不等带土有任何反应，下一刻，这些狂暴的忍术就瞬间淹没了带土！

    轰隆隆！

    ……

    看着这威力恐怖的忍术，会议中立刻就响起了一片议论声。

    “好恐怖！”

    “不愧是四代雷影，刚才四代雷影的速度我都没有看到！”

    “是啊，这样的攻击就算是同级别的影也很难闪躲吧？”

    “三代火影的组合忍术也很厉害呢，不愧是‘忍术博士’，对忍术的理解已经达到了这种程度！”

    “没想到竟然再次看到了三代土影大人的原界剥离之术，这种血继淘汰，根本就无法防御！”

    “真厉害！看来，这下这个什么‘晓组织’的首领肯定在劫难逃了！”

    “……”

    ……

    许久，那几个破坏力极大的忍术引起的灰尘这才消散，当灰尘消散的第一时间，所有人都把目光看向了刚才带土站立的位置！

    “嘶~”

    当众人看到那因为忍术的威力而被破坏的地面时，不少人都倒吸了一口凉气. .

    “这……这也太恐怖了吧！”

    “厉害！不愧是大忍村的影！”

    只见此时，原本之前带土站立位置的地面已经完全消失！

    取而代之的，是一个深不见底的直径上百米的大坑！

    四大忍术的威力，恐怖如斯！

    ……

    而看到此时带土的身影并未出现，一个小忍村的人立刻高兴地大喊了起来！

    “好样的！没想到这样就解决了晓组织的首领，看来这晓组织也不怎么样嘛……亏我之前……”

    突然，这人的话再也说不下去了。

    因为此时，他赫然发现，此时竟然只有他一个人是高兴的样子，而其他人的脸色都很凝重！

    “这……这……这怎么回事？敌人被消灭了，不应该高兴吗？”

    听到这人的话，旁2.4边的一个小忍村的首领撇了撇嘴开口：“白痴，你仔细看看三代火影他们的脸色！”

    听到这话，那人立刻看向了三代火影等人。

    当他看到此时猿飞日斩等四人脸上都满是凝重的时候，这时候，他也反应了过来，事情绝不想他看到的那样简单！

    仿佛是印证着这人的想法，就在此时，一道有些玩味的声音突然从深坑中传了出来！

    “哎呀~挺不错的威力嘛……倒是让我有些吃惊呢。”

    伴随着这句话的出现，一道白色的身影缓缓从深坑中漂浮了出来！

    此人正是之前被忍术集中攻击的带土！

    “怎么可能！”

    “开玩笑的吧？”

    当众人看到此时带土的状态后，一阵阵惊呼声立刻响了起来！。

 第一百零二章 四大忍村？不过如此！

    只见此时带土身上依旧穿着之前的那身衣服，身上不但没有出现众人想象中的伤势，甚至连身上的衣服都没有一丁点是被攻击过的样子！

    在四大忍村的影同时攻击下毫发无伤，这怎么能让人不吃惊？

    而且，配上此时带土的话，怎么看怎么显得猿飞日斩等人无能！

    ……

    看着眼前脸色凝重的猿飞日斩等人，带土眼睛突然眯了起来。

    “本来我这次来这里的目的只是通知一下你们……本来我不打算出手的……不过……”

    “不过你们的胆子真的很大，既然我都要离开了，那干嘛还要做这种事情……为什么非要逼我……”

    “既然你们已经攻击了我，那这次换我好了，希望你们能活下来……”

    说着，带土突然对着猿飞日斩等人摊开了手掌。

    就在这时，一股股黑色流体突然从带土手中涌了出来！

    转瞬间，一把巨大的仿11佛基因链一般的黑色“长棍”就出现在了带土手中！

    六道仙人武器，天沼矛！

    看到这把模样诡异的武器出现，猿飞日斩心中起了一种不好的预感！

    这种感觉就仿佛是当初九尾出现的时候，心中是那样不安！

    而且，这一次，猿飞日斩的这种心悸的感觉远远比当初九尾的时候要严重的多！

    想到当初九尾造成的混乱，猿飞日斩脸上就一白，连忙开口对着其他人大喊：“离开，快点！离开这里！快！”

    ……

    此时，其实不用猿飞日斩开口，就在天沼矛出现的一瞬间，原本来参加五影大会的那些人就已经起了逃离的想法。

    此时，听到猿飞日斩这么说，这些人哪里还敢犹豫？

    下一刻，这些人便不要命的奔逃了起来！

    而就在众人奔逃的时候，猿飞日斩也转头看向了带土，大声开口：“宇智波带土，你冷静一下，你好好想想……你当初的梦想是什么？你当初的梦想可是成为火影，然后给更多的人带来幸福……我还记得当时的你最喜欢做的事情就是帮助别人……”

    “你看看你现在在做什么?”

    听到猿飞日斩的话，带土微微一愣。

    随后，带土叹了一口气，缓缓开口：“三代火影，我不是告诉你了么？曾经的我已经死了……现在的我已经看清了现实，你不必再说这些……”

    说着，带土勾起了嘴角。

    “三代火影，刚才你不也对我进行了攻击了么?怎么现在倒是劝起了我？难道这就是老大的老大说的人的劣根性？”

    听到这话，三代火影脸上一红，但还是咬牙开口：“带土，难道你忘了火之意志了吗……我……”

    “闭嘴！”

    就在这时，带土突然暴喝，打断了猿飞日斩的话。

    “火之意志？可笑！那不过是你们洗脑的手段，别跟我说这些！”

    “带土，现在你放手还来及，只要你弃暗投明，现在木叶依旧欢迎你，难道你不向往木叶和平的生活吗……”

    “可笑！”

    “猿飞日斩！亏你有脸这么说！和平？在我看来，木叶才是最为肮脏的存在！”

    “猿飞日斩，你能告诉我，曾经的旗木朔茂怎么死的么？你能告诉我，为什么三忍相继离开村子么？为什么当初九尾之乱的时候死的不是你这个老头，而是年轻有为的四代火影呢？”

    “据我所知，你应该也会尸鬼封尽吧？还有……你能告诉我你们怎么对卡卡西和四代的儿子的么？”

    “呵呵……为了那所谓的‘不安定因素’，直接抢夺别人家族的秘术，为了所谓的安抚平民，让英雄的儿子任人唾骂……和平？猿飞日斩，说这话的时候你就不会害臊么？”

    “你……这……这都是……”

    “闭嘴！多说无益，既然你们敢对我攻击，那我也换过来对你们进行一次攻击好了，别想继续拖延时间了，接招吧！”

    说着，带土右手一挥，挥舞着天沼矛就朝着猿飞日斩等人砸了下来！

    看到这一幕，猿飞日斩等人也不敢再废话，连忙全力使用出了自己的力量抵挡这一击！

    “雷遁・雷神铠甲！”

    “磁遁・天狩盾！”

    “尘遁・原界剥离之术！”

    “……”

    下一刻，带土手中的天沼矛就突然变大，携带者千钧之力重重砸向了地面！

    “轰隆隆！”

    下一刻，被天沼矛攻击的地面立刻以攻击点为中心，方圆千米范围内的土地一瞬间便塌陷了下来！

    一时间，泥石翻滚，天崩地裂，犹如世界末日！

    在这一击之下，许多来不及逃离的忍者，刹那间便化为了一地肉泥！

    ……

    许久，这一击造成的地震才停了下来！

    而此时，之前处在天沼矛攻击范围内非影级高手几乎已经死绝，即使是猿飞日斩等人此时情况也很糟糕，尤其是四代风影，整个右臂都化为了肉泥！

    看着猿飞日斩等人凄惨的样子，357带土脸上露出了一抹讥讽的笑容。

    “四大忍村？不过如此！”

    说完，带土竟是懒得再看这些人一眼，直接使用了神威离开。

    而就在带土离开的时候，一句话也传入了众人耳中。

    “记住，你们还有三天的时间投降，不然，后果自负！”

    ……

    事实上，如果此时带土愿意的话，如果全力爆发，就算此时猿飞日斩等人还有后手，但是也有很大的几率直接斩杀猿飞日斩等人。

    不过带土并没有这么做。

    原因有两点：

    第一，带土这一次的目的确实是来通知罗天的命令的，顺便展露一下实力，让那些还在观望的“墙头草”赶紧站队。

    第二，如果带土此时杀了四大忍村的影，那接下来情况就不好太掌控了。

    因为，如果猿飞日斩等人一死，没有了牵头的人，忍界联军还在真不一定能联合在一起。

    如果不联合的话，对于那些依旧不肯臣服的，一个个收拾起来也会费时费力，毕竟神罗帝国虽然高手众多，但底层“小兵”却不多。

    在带土来的时候，罗天就已经交代了这一点。

    也是因为这个原因，带土才没有选择这个时候动手。。

 第一百零三章 再次召开的五影会谈！

    “呼~”

    看到带土离开，此时几乎所有活着的人都长呼了一口气。

    这些人刚才看得明明白白，那可是能够一招就让四大忍村的影重伤的存在！

    如果带土没有走，而是选择继续动手，这些人真不敢想象接下来会发生什么事情。

    如果真正动手的话，或许……自己这些人都得死吧？

    这么想着，不少人的脸色再度白了几分！

    鱼刺同时，不少人脸上的表情也起了一些微妙的变化，仿佛是下定了什么决心一般。

    ……

    可以想象到，经过带土这么一闹，如果不出意外的话，接下来这三天的时间，绝对会有不少小国家向神罗帝国臣服，就算无法瓦解接下来必然出现的忍着联军，但也绝对能大幅削减忍着联军的战斗力。

    而于此同时，猿飞日斩等人脸色也难看无比。

    一方面，是因为带土表现出来的实力太过强大。

    仅仅只是一击就能够发挥出了这样强大的实力，即使是四大忍村的影联手一击也显得那样不堪一击！

    而且，很显然，对方绝对还没有发挥全部实力！

    至少那只被誉为“仙人眼”的轮回眼的能力对方就没有动用！

    要知道，即使是比轮回眼低级的万花筒写轮眼就有着控制尾兽和各种变态能力，那比万花筒写轮眼更高级的轮回眼又会强大到何种地步？

    当初仅仅是拥有着万花筒写轮眼的宇智波斑就有着和千手柱间抗衡的力量，那有着比万花筒写轮眼更强的“仙人眼”的带土……

    或许……比千手柱间更强？

    “嘶~”

    想到这里，猿飞日斩的脸色就更加苍白了几分，一张老脸上几乎瞬间没有了血色。

    “三代目火影¨「！”

    就在猿飞日斩想着这些的时候，一旁，三代土影大野木突然开口惊醒了正在沉思的猿飞日斩。

    “三代土影……你……”

    “猿飞日斩！现在不是考虑那些事情的时候，你看看周围！”

    听到大野木的话，猿飞日斩眼中一凝，连忙转头看向了周围。

    当猿飞日斩看到此时周围那些小忍村的首领脸上那古怪的神色的时候，猿飞日斩脸上顿时黑了起来。

    身为一个当了几十年火影的老油条，猿飞日斩哪里看不出来这些小忍村的人在想些什么？

    ……

    一小时后。

    经过四大忍村的努力，已经被打断的五影大会终于再次召开。

    不过，经过刚才带土这么一闹，再次召开的五影大会显然再也无法保持之前的气氛。

    此时，四个大忍村的人还好，可那些小忍村的人，一个个几乎都在低头思考，看向四大忍村的目光也不再向之前那样充满尊敬。

    在以前，五大忍村的影对于小忍村来说就是无敌的代名词，五大忍村所具有的实力也不是小忍村企及的。

    可现在不同了！

    经过刚才的一幕，四大忍村的影在众目睽睽之下联手后还被宇智波带土轻易打败，甚至如果不是带土最后离开，甚至四影都有可能有人要在今天陨落。

    这样的一幕，对于四大忍村的威信无疑是致命的打击！

    当一个无敌的强者不再无敌，而敌人又强大到离谱，接下来应该怎么选择，这已经似乎已经不难做出决定了！

    ……

    看着小忍村代表的脸色，四大忍村的影脸上皆是难看到了极点。

    “砰！”

    突然，就在这时候，脾气火爆的四代雷影再也忍不下去，直接一巴掌拍在了桌子上！

    别看刚才四代雷影仿佛像是狗一样被带土虐了，但这不代表四代雷影的实力就弱小，这一巴掌拍在桌子上，桌子顿时就四分五裂起来！

    桌子碎裂后，崩起的木屑四散纷飞！

    其中，有几个倒霉的，直接就被这木屑伤到了！

    而看到这一幕后，小忍村也想起了此时正在进行的乃是五影大会，或许对于带土来说，四代雷影这些人只是弱者，可对于小忍村来说，四大国绝对是无敌的存在！

    若是此时惹怒了四大国，那显然是老寿星上吊，找死！

    于是乎，一个个小忍村的首领立刻正襟危坐了起来，即使是那几个被伤到的首领也不敢说什么，唯唯诺诺地等着四代雷影开口。

    “混蛋，一群白痴，难道已经到了这个时候你们还想着投降吗？”

    与此同时，看到四代雷影开腔，三代火影猿飞日斩也眯了眯眼睛，附和着开口：“．．你们可别忘了，之前那个自称为曾经是晓组织的人说了什么……”

    “难道你们没听清楚吗？神罗帝国在统一忍界后要做什么……收起你们那点可笑的想法吧，投降只有死路一条！”

    说着，猿飞日斩眼睛一眯，继续说道：“事实上，其实我们木叶之前也查到了一点消息……”

    “神罗帝国的目的就是摧毁这个世界！如果你们想窝囊的投降后再被杀，我绝对不会阻止你们！”

    “你们那些想要投降的，可以滚了！”

    事实上，猿飞日斩此时根本就是在胡说八道，木叶根本就没有得到这样的消息。

    但是，猿飞日斩这么做也是没办法的事情，按照现在的样子看，以神罗帝国表现出的力量，(了诺的)如果只是四大国应付的话，接下来的结果绝对算不上好！

    在这种情况下，四大国只有联合所有能够联合的一切力量，这才能让他们安心一点。

    而且，如果这些小忍村倒向了神罗帝国，那更是变相的加强了神罗帝国的力量！

    本来一个神罗帝国就难对付了，现在再多出来这些小忍村，这一点，四大国怎么可能愿意看到？

    也是因此，之前经过商量后，猿飞日斩几人才做出了这样的决定，咬死神罗帝国要毁灭世界！

    也只有这样，那些小忍村才不会有任何理由向神罗帝国投降！

    不得不说，猿飞日斩等人的这个决定绝对是此时最正确的选择。

    猿飞日斩此话一出，之前那些还想着向神罗帝国投降的小忍村首领脸色立刻就变了！。

 第一百零四章 组成！忍者联军！

    就像是猿飞日斩说的那样，如果神罗帝国要毁灭世界的话，那他们投降了又有什么用？到时候还不是难逃一死？

    不由得的，这些小忍村首领的脸上就出现了犹豫的表情。

    看到这一幕，猿飞日斩和大野木对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝笑意。

    ……

    就在这时候，一旁一直没有开口的四代风影也开口说道：“现在，神罗帝国的力量你们也看到了，我想，就以现在神罗帝国表现出来的力量，恐怕我们任何一个国家都不足以和他抗衡……”

    “我提议，我们必须联合起来，组成忍着联军，只有这样，我们才有一丝机会取胜！”

    就在四代风影开口后，猿飞日斩和大野木也立刻开口。

    “没错，我赞同四代目风影的提议！”

    “我也赞成！”

    而此时，脸色一直很难看的四代雷影也眯起了眼睛，强大的气势瞬间笼罩了所有人。

    “这事情我也同意……不过……哼！我劝你们那些还抱有小心思的注意一点！这一次的战争关系到整个忍界的安危，我决不允许任何人在这个时候做出对我们不利的事情！如果有人要那么做的话……我云忍村绝对不会放过你们！227凡是敢向神罗帝国投降的人都将会是我们雷之国的敌人！”

    听到四代雷影的话，三代火影等人也纷纷开口。

    “没错！我们木叶也赞成，凡是敢向神罗帝国投降的，也将会是我们木叶的敌人！”

    “我们沙忍村也是这样！”

    “我们土之国同意！”

    ……

    听到四影的话，所有小忍村脸上都变了！

    即使现在神罗帝国表现出来的力量确实强大，但对于小忍村来说，四大国却是当前依旧无法忽视的存在！

    敢于和四大国挑衅？

    这简直是开玩笑！

    就在此时，猿飞日斩再次开口：“当然，这一次，事关整个忍界，我们也绝不会让大家白白付出！”

    “我在这里向你们保证，如果这次战争取胜，我们木叶愿意把忍术拿出来，作为奖励无偿拿给那些在此次战争中做出重大贡献的忍村！”

    “我们云忍村也愿意！”

    “算我们岩忍村一个！”

    “沙忍也愿意！”

    (bbcj)　听到猿飞日斩等四大忍村的影这么说，几乎所有小忍村脸上都出现了愕然的表情，随后就是一阵狂喜！

    对于忍者来说，忍术无疑是最重要的！

    对于小忍村来说，什么最重要？

    人才？

    不！

    忍术才是最重要的！

    虽然拥有忍术天分的“天才”很难得，但只要随着时间推移，任何地方都总会出现几个“天才”的。

    但是就算有“天才”，但是如果没有强大的忍术做支撑的话，即使是天才也无法带领一个忍村走向强盛！

    五大忍村为什么强大？

    因为强者多？地盘大？

    不！更关键的是他们有足够多的忍术！

    拥有忍术，他们就能培养出众多的忍者，忍着数量增加，那实力就会增加，也就能有实力抢夺更大的地盘，获得更多的人才！

    可以说，此时四大忍村的影的话几乎就是在向众人许诺一个让自己忍村变强的机会！

    而且，这种诱惑几乎是任何忍村的首领都无法拒绝的！

    加上之前猿飞日斩等人威胁的话还历历在目，加上之前那有关于神罗帝国要“毁灭世界”的言论……

    在这种恩威并施下，这些小忍村的首领还有选择的机会么？

    很显然，没有！

    于是乎，在之后短短的半个小时中，所有小忍村都毫无意外的加入了“忍者联军”！

    当最后一个人加入后，猿飞日斩等人脸上终于露出了笑容。

    ……

    不过就在这时，一道弱弱的声音却是响了起来。

    “三代目火影大人，既然忍者联军已经组建完毕，但如果我们各自为战的话，这势必不能发挥我们的全部战斗力……我提议，我们必须选出一个首领来，只有这样，才能更好的调动忍者联军，发挥出忍者联军的最强力量！”

    听到这个小忍村首领的话，正微笑着的猿飞日斩等四个大忍村的影脸上立刻就变化了起来。

    很显然，这次能够胜任忍者联军首领的只会从四大忍村中选出来，小忍村的人根本没有那个资格！

    而且，忍着联军的首领绝对会拥有着难以想象的权利！

    可以说，谁如果能当上忍者联军首领，这绝对会给这个忍村带来难以想象的帮助！

    别的不说，至少在战斗中，作为联盟首领的一方绝对能最大限度的保存自己的实力！

    也是这样，这个位置绝对是四大忍村任何一方都不会放弃的！

    就在小忍村开口后，四代雷影艾立刻就站了起来。

    “我觉得联盟的首领必须是我们中的最强者，我觉得我很合适这个位置！相信在坐的任何人力量和速度都无法比得上我！”

    四代雷影话音刚落，三代土影的声音也紧跟着响了起来。

    “艾，话可不是这么说的，我并不觉得你是最强的，如果你想坐上首领这个位置，还要问问我的血迹淘汰答不答应！”

    另一边，四代风影和三代火影虽然没开口，但那脸上的表情已经说明了一切！

    顿时，四道强大的气势瞬间便涌了出来！

    眼看四大影就要上演“全武行”，就在这时候，一道有些沙哑的声音突然传入了众人耳中！

    “白痴！在这个时候还内讧，你们是想要整个忍者联军都解散吗！”

    听到这话，猿飞日斩四人身上的气势终于缓缓消退了下去，不约而同的向着声音传来之处看去。

    “踏……踏……踏……”

    就在众人的注视中，一个身穿黑衣，脸上有着刀疤，拄着拐杖的男子缓缓进入了众人视线中。

    看到这道身影，猿飞日斩眼睛微微一眯，低声开口吐出了两个字。

    “獠兀　

    与此同时，看到獠爻鱿郑四大忍村的其他三影眉头也微微一皱。

    “原来是木叶的獠亍…你之前说的不错……不过我要提醒你一点，选出忍者联军首领势在必行！只有这样，才能最大程度的发挥出忍者联军的力量！”

    听到这话，獠氐淖旖俏⑽⒐戳似鹄础！

 第一百零五章 复活的千手扉间！

    “我可没说不用选举首领……”

    “你的意思是……”

    听到这话，团藏眼中精光一闪，大声开口：“诸位，忍者联军想法发挥出最强力量，选举一个首领是必不可少的，不过……我觉得，如果选举首领的话，就这么儿戏的以力量的强大为衡量标准的话……是否太过儿戏？”

    “我们你们，现在我们面对的最大的问题是什么？”

    听到团藏的话，不少人脸上露出~了沉思的表情。

    不多时，一个小忍村首领开口“那个……我觉得，现在我们面临的最大的问题就是我们敌人是神罗帝国……他们……实在是太过强大了…-…”

    听到这话，不少人脸上表情都凝重了起来，即使是猿飞日斩等人也不_例外！

    确实，如今是呢落地过表现出来的力量实在是太过于强大，简直强得有些离谱！

    如果那份情报上的消息全部都是真的话，那即使是组成了忍者联军，情况却依旧不容乐观。

    ……

    此时，听到团藏的话，猿飞日斩眯了眯眼睛，开口：“团藏，你最好安分一点，我决不允许你乱来……别以为我不知道你在想什么……联盟首领这个位置可不是你有资格坐的！”

    听到这话，团藏眼中闪过一道精光。

    “三代……你说的没错，我确实是想成为联盟的首领……”

    听到团藏就这么承认了，猿飞日斩脸上一黑，张嘴就准备呵斥团藏，不过就在此时，团藏说了一句话，听到后，猿飞日斩立刻就瞪大了眼睛。

    “如果我告诉你们……我有办法打败，甚至……彻底毁灭神罗帝国呢？不知道这样的话，我有没有资格成为忍者联军的首领？”

    此话一出，场上顿时陷入了寂静之中，所有人的目光一下子就集中在了团藏身上。

    ……

    “我……我没听错把，那个团藏说什么？”

    “他说他有办法打败神罗帝国？开什么玩笑？”

    “就算是三代火影他们也不敢这么说吧……这不是胡闹么？”

    “……”

    听着周围众人的议论声，猿飞日斩很快就从震惊中回过了神，脸上也黑了下来。

    “胡闹！”

    很显然，此时的猿飞日斩也以为团藏是在胡闹！

    就连四大忍村的影联合起来都不敢保证能够打败神罗帝国，此时团长却说他行？甚至能彻底摧毁神罗帝国，这不是胡闹还能是什么？

    “团藏，你给我退下！这里不是你能够撒野的地方！”

    ……

    听着猿飞日斩的呵斥声，团藏脸上却并没有出现什么愤怒的表情，反而露出了一丝微笑。

    随后，团藏缓缓开口：“猿飞……请不要用你那种眼神看我……有的事情，你们做不到……不代表别人也无法做到！”

    说着，团藏突然拍了拍手掌，开口：“出来吧！”

    看到团藏的动作，猿飞日斩也强压下了心中的怒意，目光有些冰冷地看着团藏。

    虽然愤怒，但猿飞日斩毕竟是当了几十年的老油条，心理素质自然不是一般人可比。

    就在看到团藏刚才的动作的时候，猿飞日斩突然想到了一些东西。

    毕竟猿飞日斩和团藏公事了那么多年，相互之间的了解也非一般人可比。

    猿飞日斩很清楚，团藏虽然野心很大，但同时他也是一个很睿智的人，如果不是没有与之匹配的力量，说不定如今的火影还真会落到他手上。

    而现在，团藏既然敢在这种场合做出这样的事情，那要说他没有什么准备，猿飞日斩是无论如何也不会相信的。

    也正是想到这些，猿飞日斩才强压下了怒意，看看团长到底要做什么。

    ……

    就在此时，在团藏开口后，随着一阵脚步声响起，一个人影缓缓出现在了众人的视线中。

    当听到脚步声的时候，场中的所有人都把目光投向了脚步声传来的方向。

    当众人看到那道身影的时候，不少小忍村首领脸上先是出现了疑惑的表情。

    “这人是谁？”

    “团藏的帮手么？”

    但此时，身为四大忍村首领的猿飞日斩等人脸上却是出现了骇然的表情！

    ・ ・求鲜花・・・

    猿飞日斩更是直接惊呼了起来！

    “老……老师！”

    听到这话，不少小忍村首领脸上直接愣住了。

    三代火影的老师？

    突然，像是意识到了什么，几乎所有人在这一刻无不面色大变！

    看着眼前这个有着银色头发，脸部有着三条红色纹路的男子，三代土影大野木大野木深吸了一口气，开口证实了众人的想法。

    “二代火影……千手扉间！”

    与此同时，银发男子也在此时抬起了头，看着猿飞日斩缓缓开口：“日斩……好久不见！”

    而此时，听到三代土影证实了来人的身份，几乎所有人这一刻都沸腾了起来。

    ....... .. ...

    “二代火影千手扉间！”

    “不可能！千手扉间不是死了吗？这怎么会……”

    “团藏难道得到了千手扉间支持？……但是……不是说千手扉间已经死了么？”

    “这是怎么回事？”

    “……”

    就在这时，猿飞日斩脸色突然一变，瞬间，一股强大的气势用猿飞日斩身上出现，瞬间就笼罩了团藏！

    “混蛋！团藏！你竟然敢玩弄老师的灵魂……你……”

    眼看猿飞日斩就要动手，但就在此时，千手扉间的身影却突然诡异的一闪，直接出现在了猿飞日斩身前。

    看到这一幕，不久前才见识过带土的时空忍术的众人立刻惊呼了起来！

    “时空忍术！”

    看着千手扉间脚下的那只无苦，四代雷影眼睛也眯了起来，语气凝重地开口：“飞雷神之术……会这个忍术的话……看来是千手扉间无疑了！”

    千手扉间此举，直接证明了自己的身份！

    忍界，能够使用这个忍术的也只有二代火影千手扉间和四代火影波风水门！

    ……

    千手扉间没有理会众人的惊叹，来到猿飞日斩身前后，千手扉间缓缓开口：“日斩……不要生气……事情的经过团藏已经和我说了，这一次，是我自愿通过秽土转身方式出现的……”。

 第一百零六章 秽土转生！

    说着，千手扉间顿了一下，仿佛是在想什么。

    很快，千手扉间就再次开口：“如果事情真的如同团藏说的一样，到时候，就算是柱间也有必要进行通灵……”

    听到这话，不少人眼睛亮了起来。

    虽然很多人不知道千手扉间是怎么出现的，但很显然，千手扉间是站在忍者联军这边的。

    如果能够把千手柱间也召唤出来的话……

    那可是忍界之神！

    传说中的不败神话！

    ……

    就在此时，一旁的团藏眼中满是笑意，看向了猿飞日斩等人。

    “不只是这样，如果你们能够提供材料的话，我打算尽可能的召唤出足够多的强者！”

    听到团藏的话，猿飞日斩脸上有些难看，带着“五二零”怒意开口：“团藏，我不管你这个术到底是从哪里来的，但是别忘了，这个术可是一个玩弄亡者灵魂的禁术！”

    听到猿飞日斩这么说，团藏脸上一黑，张口就准备辩驳。

    但不等团藏开口，猿飞日斩身前的千手扉间就开口说道：“日斩，现在可不是计较这个的时候……根据我听团藏说的，这一次或许整个忍界都会因为神罗帝国的存在而毁灭！”

    “非常时期行非常之事，以你们现在的力量很显然还不足以应对神罗帝国，虽然秽土转身有些不舒服，我相信大家还是能理解的。”

    “如果世界都毁灭了，那一切都不存在了，现在不是计较这个的时候！”

    ……

    有着千手扉间替团藏说话，团藏的脸色这才好了点。

    听到千手扉间说完，团长也紧接着补充。

    “没错，猿飞，我看你就是太过迂腐了，现在都是什么时候了，再计较这些……难道你想看着神罗帝国把这个世界毁灭了吗？而且……”

    “我可以告诉你，秽土转生这个术的强大之处你根本无法想象！”

    “我这么和你说吧，通过秽土转生通灵出来的人物，是拥有不死之身的！”

    “也就是说，除非秽土转生解除，不然，通过秽土转生通灵出来的人是不死不灭的！”

    “猿飞，这代表着什么你明白么？”

    说着，团藏突然变得激动了起来！

    “这代表着只要我们通灵出足够数量的强者，那不管神罗帝国再强也没用！”

    “他们杀不死秽土转身通灵出来的强者，这样以来，他们迟早要被全部消灭！也正是这一点，我才敢保证能够彻底消灭神罗帝国！”

    ……

    听到千手扉间和团藏的话，猿飞日斩脸上的怒意缓缓消散。

    确实如同千手扉间所说，现在已经到了关乎到了整个忍界安危，虽然猿飞日斩不确定神罗帝国完成统一后会做什么，但是无论如何猿飞日斩也不想向神罗帝国臣服。

    就在这时，一旁的大野木也开口：“我觉得这事情可行！”

    随后，四代风影、四代雷影也加入了讨论。

    ……

    半小时后，讨论终于有了结果。

    ……

    最终，三代火影等人同意了团藏使用秽土转生召唤强者帮助战斗，并且，四大国会为其尽力提供材料。

    不过，让团藏有些愤怒的是，即使是提出了这样的办法，但最终猿飞日斩等人皆是没有把忍者联军首领位置给团藏。

    在几乎是众口一词的反对声中，团藏也没有办法，最后只得到了一个战术名誉顾问的位置。

    对此，团藏也只有接受下来。

    不过当团藏来到没人的地方后，脸上确实露出了冷笑。

    “呵呵……猿飞日斩，你还是想的太简单了……我会有这么好心么……哼！等着吧，这次战争结束后，木叶绝对会站在整个忍界的巅峰！我会让你看到的，我会带领木叶走向强盛！”

    ……

    接下来的三天，忍者联军这台巨大的机器就运转了起来。

    在这三天中，无数秽土转生会使用到的材料被纷纷送到了团藏手上。

    ……

    雨忍村，晓组织基地。

    ……

    此时，晓组织基地某间房间中。

    王座上，罗天微微眯着眼睛吞下小侍女剥好的葡萄，转头看向了一旁。

    在王座下方两旁，身穿白色衣服的十刃和身穿黑底红云纹长袍的晓组织正泾渭分明的站在两旁. .

    此时，在王座前面，带土正一脸微笑着进行汇报。

    听完带土的话，罗天脸上没有出现任何意外的样子。

    “果然组建了忍者联军吗……有意思！”

    听到罗天的话，带土笑嘻嘻地开口：“老大的老大，果然和你料的不错，你是没看到当时的样子，三代老头那老家伙的脸色就像是吃了屎一样，真是搞笑！要不是顾及到老大的老大你的交代，当时我就解决那群弱鸡了。”

    罗天点了点头，再次开口：“那绝呢？”

    “放心，老大的老大，我已经放跑他了，而且，看上去他也没有起疑心。”

    “这就好。”

    “对了，还有一件事情。”

    “什么？”

    “就在我大闹之后，团藏来了，并且带来了经过使用秽土转生的二代火影……看样子，他们应该是要使用秽土转生方式召唤强者和我们作战。”

    听到这话，一旁静静站立的大蛇丸眼睛眯了起来，嘴角也露出了一抹危险的弧度。

    “当初明明严令禁止研究秽土转生的三代现在竟然也会依靠这种忍术妄图取胜，真是讽刺！”

    说着，大蛇丸看向了罗天。

    “不过，如果真的是秽土转生的话，这倒是有点麻烦了，3.1陛下……需要我去解决了我的那位‘老朋友’么？”

    听到大蛇丸的话，罗天嘴角勾起，微微摇了摇头。

    “这倒是不用，既然已经到了谢幕的时候，精彩一点倒也不错……而且，虽然秽土转生这个忍术很不错，但也不是没有办法对付。”

    说着，罗天转头看向了一旁的十刃。

    比起对灵魂的研究，团藏就算再研究一百年又如何比得上十刃？

    对于灵魂，十刃可是行家！

    或许秽土转生能让别人束手无策，但对于十刃来说，这并不是什么太大的麻烦。

    “这样么……”

    听到罗天的话，大蛇丸转头看了一眼十刃，眼中出现了若有所思的表情。。

 第一百零七章 目标，木叶！

    木叶。

    房间中，团藏的表情有些凝重。

    而此时，在房间中的不只有团藏，还有猿飞日斩、大野木两天秤、四代雷影……几乎凡是属于忍着联军的高层都在这个房间里。

    而且，此时众人的表情和团藏一样，都有些凝重。

    “唉~”

    叹了一口气，猿飞日斩看向了团藏。

    “团藏，可以开始了。”

    听到猿飞日斩的话，团藏微微点了点头，随后看向了眼前的这个忍者。

    “咕噜~”

    当这个忍者看到团藏看有些冰冷的目光注视到自己的时候，忍不住咽了一口口水。

    这个忍者乃是忍者联军中被选出的“素材”，自然知道自己接下来面临的会是什么东西。

    也就在此时，团藏拿出了一块暗红色的东西，放在了地上，随后手上开始飞速结印！

    “寅-巳-戌-辰……秽土转生！”

    秽土转生的印很简单，一般来说，印少的忍术都不会太强，而显然，秽土转生是个例外！

    “啊！”

    就在这时，被当作“素材”的忍者仿佛是遭受到了巨大11的痛苦，瞬间就惨嚎了起来！

    而看到这一幕，猿飞日斩等人却眉头都没有皱一下，而是目不转睛地盯着忍者忍者的变化！

    不得不说，能够成为各大忍村影的存在，哪一个会是简单的角色，想要成为影，哪一个不是踏着尸山血海的？

    虽然或许和平的时候他们会表现出仁慈的一面，但一旦触及到某些东西，这些人下手绝对不会留有余地！

    而就在此时，被作为“素材”的忍着身上也出现了变化！

    就在这一刻，这个忍者突然停止了嚎叫，随后，仅仅是瞬间，一层白色的仿佛泥土一样的东西就从这个忍者脚下升起，瞬间将其紧紧包裹！

    随后，这团泥土一样的东西就开始缓缓蠕动了起来，渐渐形成了一个人的样子。

    “这是……”

    当看到秽土转生形成的人物的相貌后，猿飞日斩眼中立刻就爆发了一阵精光！

    “嗯？这是……我又活过来了吗？”

    就在这人说话的同时，一股强大的气势突然出现在了房间中。

    感受到这股气势，一旁的三代土影、四代雷影和四代风影眼中立刻就变得凝重了起来。

    “这就是忍者之神……千手柱间的气量吗？”

    但就在这时，被通灵出来的千手柱间脸上却出现了诡异的表情。

    “咦~这身体好奇怪啊！”

    说着，那人竟是直接伸出了双手伸进衣服抚摸了起来，样子……像极了一个变态！

    看到这一幕，刚称赞过千手柱间的大野木脸色瞬间就变得张红，几乎快和他的那个红鼻子成为一样的颜色了。

    而看到这一幕，千手扉间的脸上却是一下子抽出了起来。

    “混蛋！你在干什么！”

    听到这话，千手柱间总算是注意到了千手扉间。

    看到千手扉间后，千手柱间脸上立刻就出现了惊喜的表情。

    “扉间，是你啊……咦~这是猿飞……你怎么那么老！”

    说着，千手柱间突然做出了夸张的表情！

    看到千手柱间的样子，三代土影、四代雷影和四代风影立刻把目光投向了猿飞日斩。

    他们脸上很是古怪，虽然他们没开口，但是很清楚的表达了一个意思：这货真的是千手柱间？

    看到众人的表情，猿飞日斩尴尬地笑了笑。

    “那个……他就是老师没错！”

    ……

    转眼间，这三天的时间就过去了。

    晓组织基地。

    ……

    “还是没有国家向我们臣服么？”

    听到王座上罗天的问话，带土有些尴尬地挠了挠脑袋。

    “那个……老大的老大，暂时还没有。”

    经过之前猿飞日斩等人的“威逼利诱”，加上这几天传的满天飞的“神罗帝国毁灭世界论”的散播，在这三天中，竟是没有任何一个国家再向神罗帝国臣服！

    ……

    听到带土的回答，罗天脸上依旧平静至极，让人看不出此人罗天到底在想着什么。

    许久，罗天缓缓站了起来。

    “好了，我给出的时间期限已经到了，既然他们不选择臣服，那就打到他们服吧。“

    听到这话，十刃和晓组织皆是抬起了头，眼中猛地爆发了精光！

    看着罗天，坐在椅子上被小南推着的长门脸上露出的笑容。

    “终于要到来了吗……长久的和平。”

    一旁，带土也满是兴奋地开口：“老大的老大！我们走吧，那群该死的家伙我早就想狠狠抽他们的脸了，我已经等不及了！”

    几乎是同时，十刃和晓组织的成员都齐齐单膝跪在了罗天身前。

    “请陛下下令！”

    “请陛下下令！”

    “下令吧，陛下！”

    “……”

    看着众人的样子，罗天嘴角勾了起来。

    “诸位听令！”

    “臣在！”

    “目标，木叶！出发！”

    “是！”

    417

    唰！唰！唰！

    仅仅是眨眼间，房间中的众人就完全消失了，只留下了一个空旷的房间。

    ……

    此时，木叶。

    街道上，几乎所有人都是行色匆匆的样子，几乎没有任何人在街道上过多的逗留。

    很显然，这些人已经感受到了战争的危机。

    而此时，比起以往有些例外的是，街道上到处都是忍者的身影，甚至，街道上忍者的数量比平民还要多！应该说，几乎看不到什么平民。

    而出现这样场景的原因也很简单，因为害怕神罗帝国使用“逐个击破”的战术，所以，所有忍者联军的忍者都集中了起来。

    毕竟，神罗帝国的强大有目共睹，如果是单独面对神罗帝国，就算五大国也绝对不是对手。

    而作为木叶的村民，已经被猿飞日斩安排到了其他地方，以免战斗的时候伤及无辜。

    就在此时，木叶的一角，一阵空间波动突然出现，随后，几道身影缓缓从其中走了出来。

    就在此时，木叶火影办公室。

    只见此时的火影办公室已经被改造成了指挥中心，由四大忍村的首领担任指挥。

    值得一提的是，奈良鹿久因为其高智商，被众人一致同意担任了战术指挥。。

 第一百零八章 他……他们来了！

    此时，火影办公室中，一台硕大的机器正在运转着，在机器旁边，一个带着连接着机器的头盔的忍着正盘膝坐在地上，这正是负责在这次战争中传递消息的忍着。

    就在此时，这个忍者脸上突然一变！

    “不好！他……他们来了！”

    听到这话，办公室中的所有人脸色都瞬间变得有些发白！

    ……

    与此同时，木叶的街道上。

    随着一阵诡异的空间波动出现，街道上突然出现了一个黑色的洞口！

    “踏……踏……踏……踏……”

    随着一阵脚步声响起，一个身穿一袭黑底金边长袍的男子缓缓从黑洞中走了出来。

    只见此人看上去不过约莫二十岁左右，脸上的笑容一看就会让人产生如沐春风的感觉。

    青年虽然没有动，但一股淡然的气质就从其身上散发了出来，这样的气质，一看就是长久身处高位才能培养出来的。

    拥有这种气质的人，即使是放在茫茫人海中，也绝对会瞬间被找出来。

    此人正是神罗帝国帝皇――罗天！

    在罗天身后，分别站着二十多位身穿白色长袍和黑色红云纹长袍的身影，这些人，正是晓组织成员和十刃成员还有罗天来到火影世界收服的卡卡西、君麻吕等人！

    ……

    此时的木叶到处都是忍着，罗天等人的出现自然没有瞒过这些人，不过罗天也没有打算偷袭，这一次，罗天本就准备光明正大的碾压一切！

    看着眼前这些已经包围了自己等人的忍者联军和远处不断赶来的忍者，带土撇了撇嘴，开口：“什么嘛……就只是一些杂鱼来迎接我们的到来吗？本大爷有点不爽了！”

    听到带土这有些抱怨的话，罗天微微一笑，转头看向了一旁的佩恩六道分身。

    “长门，提醒一下那些人……我们来了々ˇ。”

    听到罗天的话，身上插着黑色钉子的天道佩恩点了点头，缓缓走了出来。

    ……

    “不好！”

    “那人的眼睛……不对，你看……还有五个……这……这……”

    “这就是轮回眼吗？”

    “天哪……怎么会有这么多轮回眼？完了！”

    “……”

    当众人看到六道佩恩眼中皆是有着轮回眼的时候，无不脸色大变，纷纷惊呼了起来！

    看到天道佩恩走出来的时候，这些忍着忍不住就缓缓向后退去，天道佩恩每走上前一步，这些人就退后两步步！

    很快，天道佩恩身前就空出了一大片空地！

    踏！

    终于，佩恩的脚步停了下来。

    就在这时，佩恩在众人惊恐的目光中伸开了双手。

    随后，天道佩恩看了一眼周围脸上满是惊恐的忍者联军，深吸了一口气，开始调动身体中的力量。

    唰！

    但就在此时，一个有着齐腰银色长发，头戴写着“油”字护额的男子突然出现在了天道佩恩身前！

    “当！当！当！当！秒木山蛤蟆仙人……自来也登场！”

    说着，来人竟然还做了一套滑稽的舞蹈。

    在如今的忍界，有着这身打扮，并且会以这种搞怪方式出场的，除了三忍之一的自来来，还会有谁？

    ……

    自来也出现后，先是看了一眼罗天，随后便把目光集中到了罗天身后的某道身影上。

    当自来也看到那道身影后，脸上那搞怪的表情瞬间变得严肃了起来。

    “大蛇丸……你终于是走上了这条路吗？”

    听到自来也的话，大蛇丸看了罗天一眼，在得到罗天点头示意后，大蛇丸这才走了出来。

    “好久不见了……自来也！”

    听到大蛇丸的话，自来也看了一眼罗天，随后又把目光移动到了大蛇丸身上，拳头一下子握紧了起来！

    随后，自来也叹了一口气，有些无奈地开口：“大蛇丸，难道非要这样不可吗？放手吧，大蛇丸，想想我们的曾经……当初的那件事……”

    说道这里，自来也一咬牙，开口：“大蛇丸，只要你愿意回来，我可以帮你向老师解释……你……”

    听到这话，大蛇丸的竖瞳突然微不可查的收缩了一下。

    但也就在这时，不等自来也说完，大蛇丸突然打断了他的话。

    “自来也，你还是那么天真！……你觉得这话对我真的有用吗？”

    说着，大蛇丸眼睛眯了起来：“自来也……你难道还不明白……如今的木叶已经腐朽了吗……呵呵……阻止别人追求力量，自己却心安理得的使用别人研究出来的力量……真是讽刺！”

    “．．自来也……难道你还不明白……错的不是你我……而是这个世界！而现在……我会追随陛下，彻底净化改变这个世界！”

    听到大蛇丸的话，自来也咬紧了牙关。

    “大蛇丸！你……”

    就在此时，大蛇丸眼睛突然微微一眯，随后身影立刻从原地闪开！

    “轰隆隆！”

    就在大蛇丸闪开的一瞬间，就仿佛陨石砸在了地上一般，之前大蛇丸站立的地方立刻就被砸的粉碎，甚至周围的地面都狠狠震了一下！

    看到这一幕，众人立刻把目光投到的大蛇丸之前站立的方向！

    只见刚才大蛇丸站立的地方不知何时出现了一个有着金色长发的女子！

    只见这女子有着姣好的面容，肤白胜雪，尤其是身前的那对凶器，竟是比和罗天有所交集的照美冥的规模还要大(吗李赵)!

    而且，此时这个女子正以单手拄地的姿势出现在众人眼中，而且，她此时拄着地面的拳头的位置正是如今地面裂缝出现的源头！

    能够一拳造成这种威力，并且又有那种“大规模性凶器”的，正是“三忍”之一……纲手！

    看到这一幕，即使是罗天身后的十刃和晓组织成员也微微挑了挑眉！

    很显然，刚才那能够引起地震的一击正是眼前这个面貌姣好的女子一拳砸出来的！

    看明白了这一幕，罗天身后的带土撇了撇嘴，语气古怪地开口：“真是个暴力的女人。”

    ……

    金发女子出现后，冷冷看了罗天一眼，然后便把目光放到了自来也身上。

    “白痴！你难道不明白，大蛇丸那家伙根本就不可能回来吗！白痴……这是战争，不过过家家！”。

 第一百零九章 三忍参战！

    “纲手……我……”

    “闭嘴！”

    纲手丝毫没有给自来也这个“三忍”一丁点面子，毫不留情的开口斥责！

    随后，纲手把目光转到了罗天身上。

    “你就是那个什么罗天？”

    “大胆！谁允许你直呼陛下名讳的？”

    听到这话，罗天身后的众人脸上表情微微一变，带土更是直接跳了出来，身上涌起了一阵恐怖的波动！

    不过就在带土即将动手的时候，一旁的大蛇丸却突然走了过来，单膝跪在了罗天身前。

    “陛下，可以将此人交给我吗？”

    看着大蛇丸的动作，罗天脸上依旧是那副平淡的表情。

    有着系统的约束，罗天自然明白大蛇丸这并不是要背叛自己，只是同为三忍，大蛇丸对纲手也并不是没有一点情分。

    如果是带土出手的话，清楚纲手实力的大蛇丸自然知道纲手绝对无法在带土手下活下来。

    也正是明白这一点，大蛇丸才会这时候站出来。

    ……

    “可以……那她就交给你了……嗯……如果你不想杀她的话，最好让她失去战斗力，我不想看到她之后再在990这场战争中出现。”

    听到罗天的话，即使是大蛇丸也无法再保持那平静的表情，立刻就抬起了头来，眼中满是诧异和感激的神色。

    许久，大蛇丸深吸了一口气，开口：“是！我明白！”

    对此，罗天不在意的笑了笑，挥了挥手。

    “去吧。”

    “是！”

    ……

    “潜影蛇手！”

    同为三忍，大蛇丸的能力也不是盖的。

    在大蛇丸的攻击下，纲手根本无法顾及其他，很快，纲手就被大蛇丸引着去向了远处。

    ……

    看到纲手和大蛇丸离开，一旁的自来也深吸了一口气，缓缓抬起了头，对着罗天摆出了攻击姿态。

    但就在这时，自来也突然脸色一变，因为他突然感受到了一种恐怖的波动。

    于是乎，自来也立刻转过了头，看向了一开始就被其忽视的天道佩恩。

    当自来也看到佩恩的相貌的时候，脸上先是一愣，随后，仿佛像是想到了什么，自来也的眼睛瞬间瞪大！

    也就在此时，已经蓄力完毕的天道佩恩也淡淡开口：“大・神罗天征！”

    轰！

    不等自来也有所反应，一股恐怖的斥力突然从天道佩恩身上爆发！

    ……

    感受到天道佩恩这一击的强大，自来也脸上一变，立刻使用出了自己的防御忍术。

    “忍法・针地藏！”

    仅仅一瞬间，自来也的头发就快速变长，瞬间就将其完全包裹了起来！

    不过，自来也还是太小看了天道佩恩这经过蓄力的神罗天征！

    这股斥力的威力是那样巨大，即使是身为影级高手的三忍之一的自来也也无法抵抗，在斥力爆发的一瞬间，自来也就感觉自己仿佛是被急速飞驰的火车撞到！

    即使是自来也已经使用了能够防御住钢铁切割的针地藏，但又如何挡得住神罗天征那巨大无比的斥力？

    仅仅一瞬间，针地藏就被挤压得变形，自来也口中更是直接喷出了一口血，身体像是断了线的风筝一样飞了出去！

    ……

    就连影级高手的自来也都防御不住大型神罗天征的威力，更何况是周围那些忍者？

    不只是忍者，就连天道佩恩周围的地面都在斥力爆发的一瞬间摧枯拉朽的碎裂，房屋更是一瞬间化为了一地废墟！

    ……

    等到这一击的威力消散，至少十分之一个木叶已经被彻底摧毁，只留下了一个巨大的深坑！

    这一刻，凡是处于这个范围的忍者，除了少(bbdh)数的几个具有强大防御能力的上忍，其他人皆是倒在了血泊中！

    要知道如今的木叶可是集结了整个忍界的大部分忍者，也就是说，天道佩恩的这一击已经接近灭杀了忍界十分之一的忍者！

    ……

    “咳咳……混蛋！”

    看到眼前的这一幕，自来也嘴角咳着血开口怒吼！

    听到自来也的声音，天道佩恩转过了头，淡漠地看向了自来也。

    “没死吗？果然……不愧是三忍吗？”

    看着天道佩恩这仿佛毫不在意的样子，自来也心中的怒火再也压抑不住，嘶吼着开口：“为什么……为什么……你是弥彦吧？我认得你这张脸！为什么……为什么你要这么做？不是教过你……教过你要……”

    看到自来也这有些歇斯底里的样子，天道佩恩眼中终于有些些许波动。

    ……

    “唉~”

    许久，天道佩恩叹了一口气，缓缓开口：“弥彦已经死了……至于我……你可以叫我天道佩恩。”

    听到天道佩恩说弥彦已经死了，自来也瞳孔一缩，立刻开口：“什么？弥彦死了……你……这双眼睛……天道佩恩……你是……”

    看到自来也这个表情，佩恩点了点头，缓缓开口：“好久不见……自来也老师……”

    “长门！你是长门！”

    自来也脸色突然变得铁青！

    “为什么……长门你为什么要这么做！你希望的不是和平吗……为什么……”

    突然，天道佩恩打断了自来也的话。

    “为什么……因为老师你无法理解我啊！”

    “你们的国家过于庞大，因此必须在于其他大国进行的战斗中保护自己国家的利益，不然的话，国家、村子、人民就会遭殃。但是……”

    “成为你们这些大国战场的却是我们这些虚弱的小国。每每战争，我的国家都民生凋敝、饿俘遍野……无数的战争过后，大国依然国泰民安，而我们小国却只剩下无尽的痛楚……”

    说着，天道佩恩的表情突然变得狂热起来，“所以……我要跟随陛下在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这就是我的使命！”

    “国国相战中，怎样才能迅速制止那战争？只要用强大的力量就行了……我们会用绝对的力量碾压一切！你也看到了，刚才那一瞬间……数以千计的人瞬间死光，任何人都会感到恐怖的！”

    说着，天道佩恩指向了一旁侥幸活下来的一个上忍，只见这个上忍此时看向天道佩恩的目光满是恐惧，甚至他的脚下都出现了一滩黄色的水迹！。

 第一百一十章 千手柱间！

    “若不了解别人的痛楚，就无法真正理解他人，并且就算能够理解，也无法彼此和解，所以……”

    “感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平。”

    “只有当你们感受过这一切，你们才会惧怕战争，恐惧战争，不敢再轻易发动战争~！”

    “最后，在陛下的带领下，这个世界将-会完成统一！”

    “到时候，当所有人都成为了一个国家的子民……那时候，在陛下的管理下，所有人都不会再因为争夺资源而打动战争，所有人都会因为恐惧陛下的力量而不敢发动叛乱_，这世界……”

    “终将迎来长久的和平！”

    听着天道佩恩的话，自来也脸上的表情渐渐变了，从一开始的极度愤怒渐渐变得不再那么愤怒，脸上也渐渐出现了迷茫的表情。

    “唉～”

    听完天道佩恩的话，自来也谈了一口气，缓缓开口：“长门，我不否认你说的很有道理，也确实如你所说，身为大国的我们或许很难体会你们小国的伤痛……但是……”

    “但是有一点我觉得你说的不对！”

    “虽然或许世界统一的话，确实可能会平息一切战争，迎来所谓的和平，但是……”

    “但是你想过没有，如果这个统一后的国家没有被管理好呢？那时候，如果发生叛乱，那将会是波及整个世界的叛乱！”

    “或许你说的没错，只要你们的皇帝活着，那这个世界上的人就会因为恐惧，不敢发动叛乱，但是……”

    “你要知道，这个世界上没有永生的人，就算罗天再强大，百年之后也终究会是一把黄沙……那时候，如果发生了波及整个世界的叛乱，到时候，整个世界都会因此而毁灭！”

    ……

    听到自来也的话，天道佩恩摇了摇头，脸上目光有些怜悯地说道：“自来也，你们根本不明白陛下的强大之处，你所说的，几乎不可能成为现实。”

    “陛下，终将立于苍天之上，我需要做的，只不过是站在陛下身后，静静等待和平的到来……别再废话了，自来也老师，既然你想阻止我，那就拿出能够打败我的力量吧！”

    听到天道佩恩的话，自来也再次叹了一口气，有些无奈地说道：“果然还是要走到这种地步了吗……”

    说着，自来也脸上的表情渐渐认真了起来，一股属于强者的气势也从其身上爆发了出来！

    “长门，作为你曾经的老师，没有让你走上正路这是我的过错……现在，我将会阻止你，为此……就算拼上性命我也在所不惜！”

    “让我见识一下你这些年成长吧，长门……接我这一招试试……忍法・针本千藏！”

    转眼间，自来也那长长的白发就突然膨胀了起来，随后，那一根根白色的头发瞬间化身成为了一根根又长又细的山本，仿佛像是雨一样朝着天道佩恩飞速刺了过来！

    看到这一幕，天道佩恩缓缓伸出了手掌，语气有些淡漠的开口：“神罗天征！”

    看到天道佩恩这和之前极度相似的招式，自来也瞳孔一缩，心中满是震惊！

    “这样的招式竟然可以连续使用？”

    在自来也的认知中，越是强大的招式，使用的条件就越为苛刻。

    按道理来说，像是之前天道佩恩那种一招几乎毁灭了十分之一木叶大小的招式根本就不应该可以连续使用！

    眼前的这一切，实在是有些颠覆自来也的认知！

    就在自来也的一脸震惊之中，佩恩身周突然出现了强大的斥力，自来也之前飞出去的仿佛千本一样的头发立刻被那股斥力粉碎！

    而且，粉碎了自来也招式后，那强大的斥力却没有消失，朝着自来也攻击了过来！

    感受着那威力巨大的斥力，自来也脸上一凝，立刻调动了身体里的查克拉就准备使用忍术防御……

    但就在此时，自来也仿佛是感受到了什么，手上的招式立刻停了下来。

    就在这一刻，一排巨大的木头突然拔地而起，挡在了自来也身前！

    不只是自来也，此时凡是活着的忍者联军身前都出现了一模一样的木头！

    轰隆隆！

    下一刻，巨大的斥力就和木头撞在了一起，发出了一阵巨大的响声！

    “咔嚓～”

    ・ ・求鲜花・・・・

    到就在斥力和木头相撞的一瞬间，木头上突然传来了一阵令人牙酸的声音，这巨大的木头竟然也无法阻止这威力强大的神罗天征！

    不过虽然如此，但这些木头还是支持了片刻时间。

    而这短短一点时间，已经足够在场的上忍反应过来！

    于是乎，随后，这些上忍纷纷使用出了防御的手段，终于挡住了这一击！

    ……

    侥幸逃生之后，在场的所有人几乎都把目光放在了那些木头上。

    看着这些木头，一个土之国上忍仿佛意识到了什么，眼中爆发了一阵精光！

    “木头……不对，这是木遁！难道说……难道说……”

    .. ....... .......

    就在此时，一个爽朗的声望突然响了起来。

    “抱歉，来的有些晚了！”

    不知何时，自来也身后出现了几道身影，看到这些身影，此时在场的已经有些绝望的忍者联军突然发出了一阵阵惊呼！

    “三代火影！”

    “四代雷影也来了！”

    “还有三代土影！”

    “四代风影！”

    “咦～那是……”

    突然，一些人语气中出现了震惊的情绪。

    “那……那是……”

    “三代雷影？不会吧……三代雷影不是死了么……”

    “你们快看，那是……”

    就在这些人中，领头的位置站着一个帅气的男子。

    男子穿着一身铠甲，有着一头黑色的长发，在他身上穿着的盔甲上，赫然有着一个代表着千手一族族徽的标志！

    看到这个人，一旁身上满是伤痕的纲手脸上露出了一丝微笑，最终轻轻说了两个字：“爷爷……”

    ……

    “千手柱间，他是初代火影千手柱间！”

    “忍者之神！”

    “……”

    没错，来人正是号称“忍者之神”的初代火影――千手柱间！

    这一刻，原本已经有些绝望的忍者联军突然重新找回了信心，一个个脸上绝望的表情也渐渐消失！

    千手柱间，这是一个代表着“无敌”代名词的男人！。

 第一百一十一章 绝代强者！（待审大家明天看）

    千手柱间的到来无疑是给众人打了一阵强心剂，毕竟在曾经的那个年代，千手柱间就代表了无敌，除了宇智波斑以外，可以说其他人连和千手柱间一战的资格都没有！

    所以，在千手柱间出现后，原本已经陷入绝望的忍者联军再次看到了一丝希望，脸上也出现了兴奋的表情。

    但此时，对比起那些上忍，作为三忍之一的自来也脸色则没有那么好看。

    已经达到了自来也的这个程度，对于力量的理解自然并非别人可比，

    别看刚才千手柱间好像很轻易的就帮众人挡下了天道佩恩那一击，但是自来也很清楚……天道佩恩刚才那一击远远比不上最开始那一击的十分之一的力量！

    可就是这不足十分之一的力量，也在瞬间摧毁了千“四九七”手柱间的招式。

    这么看来，如果……

    如果天道佩恩再次使用出一开始的那种招式，那千手柱间还挡得住么？

    而且，根据自己的观察，自来也还发现了一个不争的事实！

    那就是天道佩恩从一开始到现在为止绝对还没有使用出全力！

    这一点，从他刚才使用完那一次可以摧毁十分之一个木叶的力量后还能轻易和自己战斗就可以看出来！

    不过，自来也这片刻的时间搜集到的消息也并非全部都是坏消息……

    想到某个可能，自来也眼睛微微一眯，转头就对着身后的千手柱间等人开口：“一定要小心这个人，他就说刚才发出那个恐怖招式的人！”

    听到自来也的话后，猿飞日斩等人脸上一惊，立刻开口：“什么？那种恐怖的攻击是他一个人发出来的？”

    听到众人震惊的话，自来也虽然脸色难看，但还是点了点头。

    “没错，之前的攻击正是他一个人使用出来的力量，根据我的猜测，这应该和他的那双眼睛有关系！”

    听到这话，千手柱间等人立刻把目光放到的天道佩恩和罗天等人身上。

    当他们看到天道佩恩和罗天身后的其他五道眼中的那六双淡紫色圈圈眼时，一个个忍不住再次惊呼了起来。

    “这……这是仙人眼，轮回眼！”

    “怎么可能……怎么会有那么多轮回眼，这不可能！”

    “……”

    毫无意外的，不清楚轮回眼情报的猿飞日斩等人看到那么多双号称“仙人眼”的轮回眼出现时，无不大惊失色。

    而且联想到之前自来也的话，他们的脸色就更难看了。

    单单一个轮回眼拥有者就已经强大到了这种地步，那眼前的这些人岂不是……

    就在这时，自来也再度开口，所说的话更是让众人脸色煞白了起来！

    只见自来也深深看了天道佩恩一眼，语气凝重的开口：“而且……根据我的猜测，这个人刚才使用的力量应该还没有达到极限！”

    “这……”

    “自来也，你没有开玩笑吧？”

    “……”

    如果说刚才自来也的话还只是让人恐惧的话，那他之后的这番话简直就让人绝望！

    一击就能摧毁十分之一个木叶大小的攻击还不是这人的极限，那这种人该怎么对付？又有谁能够对付？

    ……

    “哈哈哈哈……原来他已经强大到了这种地步吗？没想到除了斑以外，这个世界上竟然还有这种强者！这……这真是太让人开心了！”

    听到这话，众人脸色顿时就是一黑，纷纷怒目看向了发出声音的那人，不过当他们看清楚这个人的相貌后，一个个却是闭上了嘴。

    能让这么多人闭嘴的，自然只有千手柱间！

    ……

    “白痴，那可是敌人！”

    就在这时，千手柱间的千手扉间可没有管千手柱间是什么地位，直接对其呵斥了起来。

    而听到自己弟弟的话后，神经大条的千手柱间这才反应了过来，连忙道歉。

    “抱歉！抱歉！一时间看到出了斑以外还有这么强大的对手，实在有些兴奋！”

    听到千手柱间都这么说了，猿飞日斩等人还能怎么说？

    毕竟，在这里，千手柱间可是最高战斗力！

    ……

    而此时，千手柱间也接着开口：“作为道歉的诚意的话，这个人就交给我好了！”

    说着，千手柱间缓缓走到了自来也身前，目光有些火热的看向了天道佩恩：“你就说神罗帝国的皇帝吧，早就听说你或许拥有着比我还要强大的实力……”

    “不过……阁下是否觉得你做的事情未免太过分了？仅仅为了自己的国家就挑起这样的战争，你……”

    不等千手柱间说完，一声暴喝声突然打断了千手柱间. .

    “柱间，够了！谁告诉你他是罗天的？还有……我昨天不是给过你罗天的画像么？你是不是没看？”

    此时千手扉间脸色难看无比，尤其是感受到三代雷影等人那看向自己的那怪异的眼神的时候……

    堂堂“忍者之神”竟然搞出认错人这种白痴的事情，这不是明显的拉低逼格么？

    ……

    而另一边，就在听完千手柱间的话后，表情淡漠的天道佩恩也缓缓开口：“陛下吗……抱歉，我并不是……”

    听到这话和千手扉间刚刚所说的话，千手柱间挠了挠脑袋，尴尬地笑道：“抱歉！抱歉！哈哈哈哈……认错人了，那个……你们实在是太像了……”

    听到这话，猿飞日斩等人脸上又是一黑。

    他们看了一眼表情淡漠的天道佩恩，又看了一眼脸上挂4.1着让人感觉如沐春风一般笑容的罗天，心中腹诽：“白痴！这究竟哪里像了？”

    ……

    但就在此时，千手柱间脸上突然变得严肃了起来。

    随着千手柱间表情的变化，一股属于强者的气势也随之从千手柱间身上出现。

    在这股有些让人恐怖的气势的影响下，千手柱间身上那股逗比的气质顺便消失。

    也就在这个时候，猿飞日斩等人眼中也亮了起来。

    这一刻，他们终于在千手柱间身上找到了那属于绝代强者的影子！

    “这种气势……好强大！”

    “果然不愧是‘忍者之神’，竟然气势强大到了这种地步！”

    “……”

    看到这一幕，四代雷影等人也纷纷惊叹了起来。。

 第一百一十二章 带土，木遁！（待审明天再看）

    看着眼前的天道佩恩，千手柱间突然露出了一个微笑。

    “原来你并不是那个罗天……不过……既然你有着能够对大范围内进行摧毁的力量，你应该是你们中的最强者了吧？既然这样……那说什么也不可能把你放到一边了……”

    看着身上涌起超强气势的千手柱间，天道佩恩脸上依旧没有什么变化，依旧是之前的那副淡漠的样子，就像眼前面对的不是“忍者之神”，而只是一个普通人而已。

    此时，听到千手柱间这么说，天道佩恩微微皱了皱眉，那淡漠的声音再次响起。

    “最强吗？抱歉，我并不是……”

    说着，天道佩恩转头看了一眼罗天，淡淡开口：“陛下的力量根本不是你们所能理解的……如果是我的话，或许连陛下一招都挡不住……而且……就算是在陛下手下的组织中，我也只是晓组织力量排行第二的存在……”

    听到这话，忍者联军一方的所有人脸上都出现了震惊的表情！

    能够一击摧毁十分之一木叶的存在仅仅是罗天手下的晓组织中力量排行第二的？

    你tm这是在逗11我？

    这就仿佛勇者游戏中，你好不容易打到了最后关卡，就在你准备攻略最终boss的时候，结果boss却告诉你他只是别人的小弟……或者说小弟的小弟！

    此时，猿飞日斩等人就是这种感觉！

    而且，想到天道佩恩那一句“一招都挡不住”，猿飞日斩等人更是有些心惊肉跳！

    连能一招毁灭十分之一木叶的强者都挡不住罗天的一招，那罗天又强大到了什么地步？

    不由自主的，所有人都把目光集中到了场中那个脸上总是挂着让人感觉如沐春风的青年身上。

    ……

    听到天道佩恩的话，千手柱间心中也是一惊，身体突然向着旁边闪躲了开来！

    而就在千手柱间闪开的同时，一个戴着螺旋面具的男子突然出现在了千手柱间刚才站立的位置！

    而且，此时原本千手柱间站立的位置的地面上，一股巨大的火焰突然升起！

    很显然，刚才如果千手柱间反应哪怕慢一丁点，他绝对会被带土的忍术命中！

    ……

    看着眼前脸上变得凝重的千手柱间，带土面具下的嘴角缓缓勾了起来。

    “不错的反应，不愧是能和宇智波斑齐名的千手柱间……不过……”

    “你是不是没搞清楚状况！”

    “在陛下面前……你有资格挑选自己的对手吗？……哼！看样子你应该就是忍者联军的底牌了吧？既然如此，那就让我会会你如何？”

    “哦，对了！提醒你一句，在晓组织中，我的力量排名可是比佩恩要高一点呢！”

    听到这话，即使是千手柱间瞳孔也是一缩！

    刚才，虽然千手柱间没有和天道佩恩交手，但身为一个强者，千手柱间能够感受到天道佩恩身体里的力量恐怕不下于自己！

    尤其是那双轮回眼，在这双“仙人眼”前面，即使是千手柱间都感受到了一丝压迫……

    而此时，眼前这个面具男却说他比那个拥有仙人眼的人更强，这让千手柱间如何不重视？

    ……

    听到天道佩恩的话，千手柱间满脸凝重的看了一眼罗天，随后把目光集中到了带土身上。

    当他看到带土眼中的万花筒写轮眼的时候，眼睛也微微眯了起来。

    “这个眼睛是……和斑的……看来你应该是宇智波一族的人！”

    “既然这样……看来不打倒你们的话我是没法和你们的陛下交手了，既然这样……”

    “木遁・荆棘杀之术！”

    随着千手柱间开口，几条粗壮的枝条突然从带土脚下钻了出来，朝着带土就卷了过来！

    周围的上忍看到这一幕，嘴中纷纷爆发了惊呼声！

    “快看，那是木遁！”

    “千手柱间最强的木遁吗？看来我们有希望了！”

    “……”

    当年，千手柱间就靠着一手木遁纵横忍界，在他那强大的木遁下，即使是强大如尾兽也得低头！

    在那个年代，千手柱间和木遁就是无敌的代名词！

    此时，看到木遁的出现，那些侥幸存活的上忍心中再度涌起了希望！

    ……

    而另一边，看到木遁出现后，猿飞日斩等人脸上却没有像那些上忍一般出现欢喜的表情，反而有些凝重。

    身为忍者联军的高层，他们自然知道带土拥有时空忍术。

    既然带土有着时空忍术，在没有找到破解的办法前，即使是千手柱间的木遁也拿带土没有办法。

    ……

    就仿佛是印证着猿飞日斩等人的想法一般，此时，看着千手柱间这威力强大的木遁，带土那唯一露在外面的眼睛中并没有出现慌张一类的情绪。

    不仅如此，此时带土的眼神分明有些怀疑……那种目光中，分明带着一丝……戏虐！

    ……

    说时迟，那时快，眼看千手柱间的这一招木遁忍术就要落在带土身上的时候，带土终于有了动作。

    不过，这一次，带土并没有像众人想象中的使用时空忍术，反而是开始飞速结印。

    看330到这一幕，猿飞日斩等人皱了皱眉，而作为带土对手的千手柱间看到带土结的印后，眼睛一下子瞪得浑圆！

    “木遁，木锭壁！”

    当众人看到几块巨大的木头突然在带土身边出现的时候，所有人都立刻瞪大了眼睛。

    如果没有看错的话，这分明就是木遁忍术！

    感受着众人震惊的目光，带土咧嘴一笑，露出了灿烂的笑容。

    不过，这一幕，有着面具的阻挡，众人根本无法看见。

    ……

    而就在此时，从千手柱间出现后就一直没有开口的罗天也对着晓组织成员和十刃成员淡淡开口：“好了，既然主角差不多已经登场了，那这场战争也应该有个结果了……去吧，你们可以自行挑选对手，记住，别让我等太久。”

    罗天的话是那么平淡，但听到罗天的话后，猿飞日斩等人的身体却立刻紧绷了起来！

    而在晓组织和十刃听到罗天的话后，一个个脸上却出现了有些兴奋的表情。

    “是，陛下！”

    “如您所愿，陛下！”

    “陛下，牙密不会让你失望的！”

    “……”

    说着，十刃和晓组织成员纷纷走上了前。。

 第一百一十三章 十刃参战！

    “乌尔奇奥拉，我们上吧！”

    得到罗天的命令，牙密一脸兴feng地走到乌尔奇奥拉身边，开口说道。

    听到牙密的话，乌尔奇奥拉点了点头，连同十刃其他人一起走上了前。

    ……

    来到猿飞日斩等人身前后，十刃身上的灵压一下子爆发了出来！

    顿时一股无形的压力就仿佛巨山一般压zai了猿飞日斩等人身上，在这股压力下，猿飞日斩等人身体立刻就紧绷了起来，脸上也出现了难看的脸色！

    而此时，除了猿飞日斩等影级强者，那些侥幸存活的忍者联军上忍，竟然直接在这股灵压下被狠狠弹飞了出去！

    巨大的灵压，竟然已经可以化为实质化攻击！

    而除了那些上忍，此时被秽土转生通灵出来的三代雷影等人脸色也难看无比，如果仔细看的话，竟是能发现他们的身体都在微微颤dou！

    灵压本就是针对灵魂的力量，尤其是对于这些被秽土转生召唤出来的“死者”，效果更为明显！

    感受到这一幕，二代火影千手扉间立刻对着周围的那些上忍开口：“凡是尚未达到影级的人立刻离开这里，接下来的战斗不是你们能够参与的！”

    听到千手扉间的话，其中一部分上忍当即就离开了，倒是有一小部分并没有离开，脸上也出现了有些纠结的样子。

    看到这一幕，猿飞日斩、四代雷影等人也纷纷开口。

    “你们先离开，二代火影说的没错，接下来的战斗不是你们能够参与的，你们在这里只会妨碍我们……”

    “离开这里，这是命令！”

    “……”

    听到猿飞日斩和四代雷影等人都这么说了，这些上忍脸上虽有不甘，但也很快接受了命令，离开了这里。

    看到这一幕，十刃并没有出手阻止，因为之前罗天有过交代。

    在确保能够胜利的情况下，尽量减少杀戮！

    虽然罗天不是什么悲天悯人的圣人，但是如果能不造成太多杀戮的情况下获得胜利，罗天也不介意让这些人活下来。

    ……

    而比起十刃，此时的晓组织也不差，一个个身体周围涌动的查克拉波动仅仅看着就让人惊心，更别说正在和自来也对峙的佩恩和正在和千手柱间战斗的宇智波带土。

    ……

    看着眼前脸色难看的千手扉间等人，牙密大笑着走上了前。

    “一群乌合之众竟然也敢妄图反抗，真是无知者无畏！看你们这孱弱的样子，我觉得单凭我和乌尔奇奥拉就能解决你们．｀ ！”

    说着，牙密转头看了一眼其他十刃成员，开口：“喂，我和乌尔奇奥拉打头阵你们不介意吧？”

    听到牙密的话，拜勒岗微微皱了皱眉，倒是性格懒散的史塔克微微一笑，开口：“既然你喜欢战斗，那就随你的便好了，当然，如果你和乌尔奇奥拉能够把他们全部解决，这样再好不过。”

    史塔克毕竟是名义上的第一十刃，既然此时史塔克已经开口了，拜勒岗也没有开口阻止。

    不过虽然没有阻止，但是也提醒了一下牙密。

    “牙密，陛下之前的话你也听到了……既然史塔克不反对你这么做，那你最好就办的漂亮一点，别丢了我们十刃的脸！”

    听到拜勒岗的话，牙密挑了挑眉。

    “真是的，知道了！”

    说完，牙密看向了乌尔奇奥拉。

    “乌尔奇奥拉，我们上吧！”

    乌尔奇奥拉点了点头，跟着牙密来到了千手扉间等人身前。

    ……

    看着眼前脸色凝重的千手扉间等人，牙密脸上出现了一抹讥讽的弧度！

    “喂，渣渣们，别说我不给你们机会，你们一起上吧！我怕我出手后，你们就再也没有出手的机会了！”

    听到牙密如此狂妄的话，四代雷影等人脸上立刻就黑了下来。

    “混账！”

    “找死！”

    “真是狂妄自大，哼！像你这样的杂鱼，我会亲手撕碎你那张臭嘴！”

    说着，四代雷影身体体表突然出现了一层雷属性查克拉，要看就要对牙密发动攻击。

    就在这时，四代雷影身前突然多出了一只手，挡住了暴怒的四代雷影。

    ……

    看着眼前挡住自己的千手扉间，四代雷影脸上黑的可怕！

    “千手扉间，我需要一个解释！”

    听到四代雷影的话，千手扉间皱了皱眉。

    “冷静一点！四代雷影！别忘了，这次的战争可不仅仅关乎你一个人！要是弄不好，说不定整个忍界都完了！”

    听到这话，四代雷影脸上的怒色终于消退了少许。

    不过，其身上的“．．雷神铠甲”却并没有消失。

    “二代火影，难道我们就这么任他在那里喝骂？”

    听到四代雷影的话，千手扉间摇了摇头，随后转头看向了牙密，眼睛微微眯了起来。

    “四代雷影……刚才，你应该感受到了吧……拥有那种气势的人，绝对不是能够轻易对付的存在……所以，为了避免不必要的伤亡……这一次，就由我们这些不死不灭的存在和他们交手吧。”

    听到千手扉间这么说，四代雷影微微皱了皱眉，到最后还是点头同意了。

    虽然四代雷影脾气暴躁，但这并不代表四代雷影就是个白痴。

    刚才千手扉间说的很对，既然眼前的这些人实力强大，谁也不知道他们有着怎样的手段。

    所以，在这个时候，选择让秽土转生通灵出来的强者和牙密战斗，这看上去无疑是最好的选择。

    ……

    很快，几个被秽土转生通灵出来(吗李赵)的强者就自告奋勇的上场。

    这些人，分别是三代雷影、二代土影和三代风影。

    最后，为了能避免出现意外，甚至连千手扉间都亲自上场！

    三代雷影：四代雷影之父，拥有“最强之矛”和“最强之盾”：三代风影，号称史上最强的风影，有着强大的磁遁血继限界，二代土影，如今三代土影的师傅，正是他教会了大野木血继淘汰！

    再加上创造了无数忍术的二代火影，可以说，这个阵容简直强大得有些恐怖！

    ……

    而另一边，就在三代雷影等人准备出手的时候，带土和千手柱间这边已经再次打了起来！

    “木遁.扦插之术！”

    看着躲过自己攻击满脸震惊的千手柱间，带土眼中那玩味的表情越来越浓郁！

    “千手柱间，木遁，可不只有你才会！”。

 第一百一十四章 围殴？

    听到宇智波带土的话，周围的忍者联军的脸色都变得难看了起来。

    在传闻中，千手柱间之所以强大，很大程度上是因为木遁的原因。

    而此时，传闻中只有千手柱间才能使用的木遁却在敌人的手上出现，这些人如何会不惊怒？

    要知道，之前在五影大会的时候就展示过了时空忍术、万花筒写轮眼和号称“仙人眼”的轮回眼，此时再加上木遁，那谁还会是他的对手？

    而且，要知道这还仅仅只是带土一人！

    可别忘了，神罗帝国可不止只有带土一个人！

    除了带土以外，之前的天道佩恩也展现出来了一招摧毁十分之一个木叶的力量！

    而且，不明真相的忍者联军可是看得明明白白，除了天道佩恩和带土以外，神罗帝国这边分明还有五双轮回眼！

    不！不止是五双！

    在他们得到的资料中，罗天的眼睛也很有可能是轮回眼！

    ……

    这还只是忍者联军能够看到的，至于十刃和其他晓组织成员的023力量，他们根本无法估计！

    想到这些，猿飞日斩等人的脸色就越来越黑！

    ……

    而比起其他人此时难看的脸色，千手柱间不愧是“忍着之神”，虽然亲眼见识了带土的强大，但他的脸上却依旧平静。

    看着眼中满是戏虐的带土，千手柱间哈哈一笑!

    “有意思！没想到除了我以外，竟然还有别人能够使用木遁！既然这样的话……”

    “那就让我看看到底是你的木遁强还是我的木遁强！”

    “木遁・木人之术！”

    就在千手柱间开口的一瞬间，千手柱间身前的地面突然碎裂了开来！

    随后，一头十几丈长的木龙一下子从地面中钻了出来！

    而看到这一幕，带土也没有慌张，在众人的注视中，十根手指几乎化为了幻影，几乎是刹那间，手上的印便已经结完。

    “木遁・木人之术！”

    轰隆隆！

    几乎就在千手柱间召唤出木龙之后的一刹那，带土身前的地面也(bbbc)霎那间碎裂了开来！

    随后，一个七八丈高的木人便从碎裂的地面中爬了出来！

    ……

    两头庞然大物出现的一瞬间，几乎同时用那木质的眼睛看向了对方，就仿佛是找到了命中的宿敌一般！

    看着这两个庞然大物，忍者联军众人脸上也变得凝重了起来！

    “踏！踏！踏！……”

    “吼！”

    下一刻，巨大的木人和木龙就朝着对方冲了过来，狠狠撞在了一起！

    轰隆隆！

    巨大的木人和木龙相撞在一起，立刻就引起了一阵阵震天巨响，甚至连大地都开始微微颤抖了起来！

    甚至此时，单单只是两者攻击的余波，就使得不少木叶的房屋轰然倒塌！

    感受到这一幕，身为忍者联军战术指挥官的奈良鹿久更是直接就下达了让很多人不解的命令！

    “撤！凡是精英上忍级别以下的忍者立刻撤出木叶，这场战争不是你们能参与的！”

    ……

    而就在带土召唤的木人和千手柱间召唤的木龙出手后，这仿佛像是点燃了战争的讯号一般，三代雷影等人和自来也也对着牙密和天道佩恩开始动手！

    “三代雷影、三代风影、二代土影，你们对付那个大个子，这个人交给我！”

    看着眼前的乌尔奇奥拉和牙密，千手扉间的语气有些严肃！

    不过，听到千手扉间的话，三代雷影和三代风影等人眉头却微不可察的皱了皱。

    虽然这一次因为木叶的贡献，千手扉间被推举为总指挥，但此时千手扉间让三代雷影等三人对付牙密一个，而千手扉间则单独对付乌尔奇奥拉，这让三代雷影等人心中出现了一种被人小看的感觉。

    明明大家都是影，凭什么你千手扉间单挑，却让我们群殴？

    这不是看不起人么？

    不过这时候大家都是一个阵营的，加上千手扉间又是总指挥，三代雷影等人虽热心中有些不爽，但也没有把这话说出来。

    只是，听完千手扉间的命令后，这三人脸上的表情很是不爽，也并没有第一时间按照千手扉间的命令去做。

    而千手扉间本就是一个智商情商极高的人，三代雷影等人这么做，千手扉间立刻就想明白了缘由。

    想明白后，千手扉间微微皱了皱眉，心中也暗骂了一遍这不听命令的几人。

    “这都什么时候了，这群白痴还计较这些干什么？”

    这话，千手扉间自然不可能说出来，毕竟此时对抗神罗帝国还要依靠这些人。

    如果没有这些人，任何一个国家都不可能阻挡得住如今神罗帝国表现出来的力量。

    想了想，千手扉间再次开口：“三代雷影、三代风影和二代土影，你们暂勿动怒……”

    “之前那两人的实力你们也看到了……现在不是计较这些的时候！”

    “我之所以选择让你们一起出手，并非是小看你们……现在的局势对我们非常不利，我们目前的首要任务便是弄清楚对方的力量，为了避免意外，所以我才让你们一起出手……而我这边……你们应该清楚，我会飞雷神，到时候，就算我敌不过，但也暂时不会有什么危险。”

    听到千手扉间这么说，三代雷影等人的脸色终于好了一些。

    想了想，二代土影开口：“二代目火影，既然如此，那我们就动手吧！”

    说着，二代土影就朝着牙密飞奔了过去！

    ……

    此时的三代雷影等人都很清楚，现在谈和已经是不可能的事情。

    于是乎，他们也没有废话，上来后就直接发动了攻击。

    “雷遁・雷神铠甲！”

    三代雷影在奔行的过程中就使用了雷神铠甲，有着雷神铠甲的就加持，踏的速度自然是三人中最快的，也是第一个来到牙密身前对牙密展开攻击的。

    只见此时，三代雷影体表附着着一层蓝紫色的闪电，正是云忍村雷影招牌秘术――雷神铠甲！

    能够成为云忍村雷影的招牌忍术，雷神铠甲的效果自然非比寻常！

    事实上，三代雷影的“最强之盾”指的正是雷神铠甲！。

 第一百一十五章 最强之矛与最强之盾！

    雷神铠甲的原理是使用雷遁引起的雷属性查克拉刺激身体中的细胞，从而全方面加强身体的速度、力量以及抗性……等等。

    而且，雷神铠甲的力量不仅如此……

    在使用雷神铠甲后，那高浓度的雷属性雷属性查克拉还能在体表形成一道高密度查克拉外衣！

    这道查克拉外衣有点类似于人柱力使用尾兽力量时出现的查克拉外衣，甚至，在某些方面，雷神铠甲的这道查克拉外衣比人柱力使用尾兽力量时出现的查克拉外衣还要强大！

    而这方面，就是防御力！

    别看尾兽的查克拉很强大，但在凝聚程度上却远远比~不上雷神铠甲！

    因为查克拉的密度大，雷神铠甲的防御力在整个忍界出现的忍术中也能排上前-三名！

    如果将雷神铠甲修炼得足够高深，甚至在使用雷神铠甲的时候硬撼尾兽玉也不是什么_不可能的事情！

    加上雷神铠甲对身体素质的提升，可以说，这个忍术几乎是一个完美的忍术！

    ……

    在雷神铠甲刺激细胞的速度加持下，三代雷影的速度快到了极致，几乎是眨眼间就来到了牙密身前不远处！

    来到牙密身前后，三代雷影眼睛微微一眯，缓缓抬起了右手。

    “雷遁・四本贯手！”

    只见三代雷影右手上的大拇指缓缓缩了回来，其他四指这一刻伸得笔直！

    与此同时，一股剧烈的查克拉波动从三代雷影身上传了出来，右手上立刻覆盖上了一层肉眼可见的查克拉！

    查克拉实质化！

    就连肉眼都可以看清，可以想象到如今三代雷影手上的查克拉密度达到了什么水平！

    而这“雷遁・四本贯手”也不是什么大路货，正是三代雷影号称“最强之盾”和“最强之矛”中的“最强之矛盾”！

    和雷神铠甲一样，雷遁・四本贯手的原理也是高度凝聚雷属性查克拉，使得手指变得坚硬无比！

    配合上使用雷神铠甲提升后的速度，这带来的便是无以伦比的攻击力、穿透力！

    在一定程度上，雷遁・四本贯手的查克拉凝聚程度甚至比雷神铠甲还要高！

    而且，如今雷遁・四本贯手远远没有达到极限！

    从物理的角度来说，在相同的速度下，想要增加穿透力，那最简单的方式便是减少受力面积。

    而雷遁・四本贯手就是这样。

    事实上，当四根手指变为最后一根的时候，也是雷遁・四本贯手威力最大的时候，也就是雷遁・四本贯手的终极奥义，雷遁・一本贯手！

    不过，想要达到这种地步也没那么简单！

    首先，有一点要明白，那就是力的作用是相互的，当你用手对一个物体发动攻击的时候，你的手也会受到反作用力。

    而此时，在雷神铠甲的速度下，想要承受这种反作用力也没有那么简单！

    要明白，相同的东西，速度越快，带来的冲击力也就越大，尤其是当受力面积变小后，这种冲击力更是会根据受力面积的减少呈反比倍增！

    对于雷遁・四本贯手来说，如果使用这招的时候手指的硬度强度不够，那估计最先受伤的不是敌人，恐怕自己的手指就会在刹那间变成肉酱！

    而且，如果手指强度不够，那威力自然也就无法发挥到最大！

    只有手指的强度足够支撑这一招而不损伤，这才能保证这一招的最大穿透力！

    ……

    有着雷神铠甲的加持，三代雷影的速度几乎快到了极限，此时，能够看清三代雷影的动作的，即使是影级高手中也寥寥无几！

    在这种速度下，牙密仿佛根本来不及闪躲一般，直接就被三代雷影这“最强之矛”命中！

    看到自己的攻击即将命中牙密，三代雷影嘴角微微勾了起来，露出了一抹胜利般的笑容。

    但是就在三代雷影的四本贯手和牙密的身体相撞的时候，三代雷影脸上的表情突然变了！

    就仿佛是看到了什么不可思议的事情一样，三代雷影脸上立刻就出现了骇然的表情！

    “当！”

    就在这时，当三代雷影的四本贯手和牙密的胸口相撞的时候，接下来的发展并没有像四代雷影等人想象中那样发生。

    ・ ・求鲜花・ ・・

    牙密的胸口并没有被三代雷影的四本贯手所洞穿，就在两者相撞的时候，竟然发出了金属相撞才会有的轰鸣声！

    ……

    三代雷影还来不及想清楚这到底是为什么，他的身体立刻就在那股反作用力下倒飞了出去！

    而牙密则是因为身高体重的优势，仅仅只是退了几步！

    ……

    看到这一幕，即使是一旁的千手扉间瞳孔也是立刻紧缩了起来！

    ……

    在乌尔奇奥拉和千手扉间这边，并没有像三代雷影他们那边直接发生战斗。

    ....... ... .......

    毕竟这次是单挑，见识过带土和佩恩的强大，千手扉间也不敢贸然出手。

    而让千手扉间有些庆幸的是，眼前这个帅气的青年也并没有出手，而是一脸淡然地看着不远处发生的战斗。

    看到这一幕，千手扉间也乐得如此对峙着，等待着牙密等人分出胜负。

    毕竟，虽然千手扉间对自己的实力自信，但也不会小看其他人。

    三代雷影、三代风影和二代土影可不是什么简单角色，在三人联手的情况下，千手扉间都只有逃命的份！

    如果三人都无法解决牙密，那自己也肯定不是眼前这人的对手。

    也正是明白了这一点，千手扉间看到乌尔奇奥拉没有出手，他才会这么安静，没有选择出手，而是等待着三代雷影等人分出胜负。

    ……

    但就在三代雷影和牙密这一次交手后，看到那不可思议的事情发生后，这时，一直没有什么动作的乌尔奇奥拉终于开口。

    “很惊讶吗？”

    看着眼前一脸震惊的千手扉间，乌尔奇奥拉淡淡开口：“告诉你也无妨，这是我们十刃的能力……”

    “我们十刃各自都有着不同的能力，牙密这种能力叫做‘钢皮’……”

    “我想，听到这个名字你也大概能猜出他的作用……没错，这种能力就是加强我们的防御力……”。

 第一百一十六章 再次释放的忍术！

    “钢皮……顾名思义，就是让我们的皮肤有着钢铁一般的防御力，不，应该说，远远超越钢铁的防御力！”

    “尤其是对于牙密来说……”

    “我可以透露一个消息给你，牙密的钢皮即使是在我们十刃中也排得上前三名！”

    ……

    听到乌尔奇奥拉的话，千手扉间脸色变得凝重了起来，目光紧紧投向了不远处牙密等人的战场。

    ……

    就在此时，稍稍落后于三代雷影的三代风影和二代土影也赶了上来。

    看到三代雷影的攻击被这么轻易的就挡下，三代风影和二代土影脸上齐齐出现了震惊的表情。

    但两人也不愧是影级高手，趁着牙密被击退的这一瞬间，两人立刻就使用了忍术攻击！

    “土遁・“五八七”土龙枪！”

    随着二代土影指间翻飞，一把巨大的土枪突然拔地而起，携带者千钧之力朝着牙密狠狠刺了过来！

    而与此同时，被誉为“最强风影”的三代风影也拿出了他的拿手忍术！

    “磁遁・砂铁时雨！”

    仅仅一瞬间，一颗颗黑色的砂铁就在三代风影身前成型，像是雨一样朝着牙密攻击了过来！

    别看这砂铁好像很小的样子，但实际上，这些砂铁的重量远远要比同等体积的钢铁要重的多！

    此时三代风影这一招，不亚于像是拿着数千把加特林朝着牙密横扫！

    ……

    看到这一幕，不少忍者联军的人惊呼了起来。

    “快看，那是三代风影的磁遁！”、

    “真强！这一次对方肯定多不过去了！”

    “……”

    看着牙密被两大影级高手集火，不少人脸上都露出了笑容。

    但是很快，这些人脸色就变了！

    “当！当！当！当！……”

    当土龙枪和砂铁时雨攻击到牙密的时候，众人却发现牙密竟然并没有直接被这两招威力巨大的忍术杀死！

    当土龙枪攻击到牙密的时候，牙密不但没有被洞穿，反而土龙枪直接在攻击到牙密的时候被那巨大的反震力震成了数截！

    而此时，牙密身上只不过出现了一个不足指间大小的伤口，对比起牙密那高大的身材来说，简直微不足道！

    而被寄予厚望的砂铁时雨这一次也并没有建功，甚至，连土龙枪都比不上！

    那宛若子弹的砂铁不但没有把牙密洞穿，反而只是在牙密身上留下了一连串白点，看上去根本没有造成任何伤势！

    等到两人的攻击结束，被这两道威力巨大的忍术完全命中的牙密竟然只是晃了晃脑袋，随后就咧着嘴从地上站了起来！

    “弱小的渣渣，你们是在给我挠痒痒么？”

    听到这话，忍者联军一方所有人表情都变了！

    尤其是三代雷影等人，脸上黑得有些可怕！

    ……

    “混蛋！该死！”

    看着牙密猖狂的样子，二代土影气得直咬牙，一双硕大的拳头捏得有些发白。

    就在这时，二代土影眼睛微微眯了起来，眼中也闪过一抹厉色！

    “虽然那个术的消耗有点大……但是，不能看着你继续这么狂妄下去了，就算接下来失去战力，我也要把你消灭在这里！”

    想着，二代土影缓缓调动起了身体内的三种属性的查克拉！

    很显然，接下来二代土影准备使用血继淘汰――尘盾・原界剥离之术！

    但就是这是，一道声音突然传入了二代土影耳中。

    “二代目土影，麻烦给我加持下……那个忍术！”

    听到这话，二代土影突然转过了头，看向了说话之人。

    当二代土影看到这人的时候，眼中突然一亮，仿佛像是想到了什么！

    而此时，二代土影眼前这个人正是三代雷影！

    “怎么样？有问题吗？”

    听到三代雷影的话，二代土影犹豫了一下，开口：“你确定？你想要使用那个术？”

    三代雷影点了点头，看向了满脸不屑的牙密，眼睛微微眯了起来。

    “不能让他继续猖狂下去了，必须解决了他！”

    说着，三代雷影看向了二代土影。

    “你那个术不适合对付单体，现在的战局那么糟糕，你最好把握住机会一击必杀，争取多消灭几个神罗帝国的杂碎，至于这个……就交给我吧！”

    听到三代雷影这么说，二代土影眼中微微一眯，表情认真的点了点头. .

    “好，我知道了。”

    说着，二代土影手上的十指突然翻飞了起来，快速结起了印。

    “土遁・超加重岩之术！”

    土遁・加重岩之术本是一个依靠土系查克拉控制泥土石块碾压对手的招式。

    但是，在某些情况下，这个忍术也会成为一个辅助忍术，就比如此时！

    这一次，二代土影并不是对着地面使用，而是对着三代雷影使用！

    而这样做的直接效果便是增加三代雷影的身体重量！

    就在这个忍术施展完毕后，三代雷影脚下的泥土立刻就陷下去了一截！

    可以想象得出，如今三代雷影的体重在忍术的加持下已经达到了何种地步！

    如果这个忍术是对别人释放的，这将会是一个限制忍术，只会降低对方的实力，但是……

    对于三代雷影来说，这个忍术的作用却不单单只是如此！

    虽然身体重量增加了不少，也使得三代雷影的速度降低了一些……但是，别忘了，三代雷影可是有着雷神铠甲的！

    在雷神铠甲的加持下，虽热二代土影的这个忍术让三代雷影的速度降低了一些，但这个幅度却并不是太大。

    更直观的说，这1.3个忍术最大的作用就是增加了三代雷影的体重。

    而增加体重有用么？

    很显然，有用！

    决定攻击力的，不仅仅只有力量和速度，还有重量！

    在相同的力量和速度下，显然重量的增加绝对会引起攻击力的增加！

    而三代雷影的目的，也正是为了这个！

    ……

    感受着身体增加的重量，三代雷影抬头看向了不远处的牙密，眼中爆发了一阵精光！

    “雷遁・四本贯手！”

    突然，三代雷影再次使用出了之前使用过的招式！

    ……

    而不远处，看到三代雷影这和之前相同的一招，牙密脸上则是露出了讥讽的笑容。。

 第一百一十七章 牙密的能力！

    “白痴，明明知道这样的攻击对我没用，还在这样挣扎……难道这就是乌尔奇奥拉说的人的劣根性么？”

    “就像是溺水的人，明明知道水上漂浮的稻草不可以救人，但到死也要拼命抓住么？”

    牙密就这么看着三代雷影攻击自己，根本没有做出任何防御的动作，脸上满是讥讽！

    眨眼间，三代雷影就来到了牙密身前，四根手指对着牙密胸口攻击了过来！

    就在此时，三代雷影那四根手指突然收回了一根，手指上的查克拉也一瞬间亮了许多！

    “雷遁・三本贯手！”

    这样的变化在眨眼间便完成，即使牙密想要防御也来不及。

    下一刻，牙密就被这一击直接命中了胸口！

    当！

    当三代雷影的手指和牙密的胸口碰撞的时候，就如同之前一样，两者相撞的地方立刻发出了巨大的金石交鸣声！

    而且，这一次的巨响远远比之前要响得多！

    ……

    比起之前的战果11，这一次，显然是三代雷影占到了上风！

    当牙密被三本贯手集中后，再也不像之前那样，胸口立刻就出现了一道巨大的口子，一股猩红的血液也直接从伤口中喷射了出来！

    不止如此，这一次，牙密那巨大的身体也直接无法再保持平衡，直接被三代雷影这一击击飞了起来！

    而这一次，三代雷影一步未退！

    ……

    看到这一幕，忍者联军这边的众人脸上纷纷露出了喜色！

    “不愧是三代雷影，这种攻击……厉害！”

    “最强之矛，名不虚传！”

    “看来这一局，是我们胜了！”

    “……”

    听着突然爆发的欢呼声，三代雷影眼中一喜，不过手上却没有停！

    能够当上大忍村的首领，三代雷影清楚的知道“趁他病，要他命”的道理。

    既然已经占到了上风，那就不要给对方留一点反击的机会！

    ……

    这么想着，三代雷影身上覆盖的查克拉再度变得浓郁了起来，右手上的查克拉也越来越亮，那因为雷属性查克拉密集而发出的光芒简直有些刺眼！

    “雷遁・二本贯手！”

    刹那间，三代雷影再度朝着牙密冲了过来，只是，与之前不同的是，这一次，三代雷影右手伸出的指头已经变成了两根！

    ……

    当！咔嚓~

    在空中，牙密的身体就被三代雷影再次追上，随后，三代雷影这一击再次轰到了牙密胸口！

    这一次，牙密的胸口被攻击后，直接塌陷了下去，嘴中也喷出了一大口血！

    并且，在那巨大的冲击力下，牙密的身体再次被抛飞了起来！

    看着自己造成的战果，此时的三代雷影脸上却并没有出现高兴的样子，反而微微皱了皱眉。

    有着二代土影的超加重岩之术的加持，三代雷影本以为这一击能够解决牙密的，但是三代雷影没想到牙密的身体防御力竟然强到了这种地步，受了这一击，竟然只是胸口塌陷了下去！

    “真是变态的防御……不过……你没有机会了！”

    “雷遁・一本贯手！”

    突然，三代雷影怒吼了起来！

    随着三代雷影的怒吼，他体表的查克拉铠甲眼色再次加深，如果不仔细看的话，简直要把这当做实物！

    而此时，三代雷影的右手上的光芒也变得夺目起来，简直像极了一个小太阳！

    在怒吼声中，三代雷影再次弯下了一根手指，只留下了最后一根笔直的带着璀璨光芒的手指！

    四本贯手终极奥义！

    雷遁・一本贯手！

    ……

    突然，三代雷影的身体消失在了原地！

    这一刻，不少人眼中露出了吃惊的表情！

    因为这一刻，他们竟然无法捕捉到三代雷影的动作了！

    从这里就可以看出来，三代雷影的速度达到了什么地步！

    ……

    当！咔嚓！

    随着一阵几乎能把耳朵鼓膜刺穿的巨响传来，众人眼中再次出现了三代雷影的身影！

    当忍者联军这边看到此时眼前的画面后，一个个眼中立刻爆发了一阵阵惊呼声！

    “赢了！”

    “这一局我们赢了！”

    “万岁！三代雷影万岁！”

    “……”

    只见此时三代雷影和牙密几乎是紧贴着站在一起，而此时，三代雷影的右手已经完全洞穿了牙密的胸口，右手从牙密身后伸了出来！

    只是，此时三代雷影也并不像表面上看上去那么轻松，此时，他右手的食指已经完全扭曲在了一起，很显然，刚才这一击，也让三代雷影的手指废了。

    胸口被洞穿……

    这种情况如果放到普通人身上，根本就不可能活下来！看到如今这样的情况，忍者联军怎么能不高兴？

    ……

    看着胸口被洞穿的牙密，乌尔奇奥拉身前的千手扉间脸上也露出了一丝笑容。

    看着眼前的乌尔奇奥拉，千手扉间微笑着开口：“看来，这一局是我们赢887了。”

    ……

    “是吗？”

    就在这时，乌尔奇奥拉却说出了一句让千手扉间有些错愕的话。

    听到这话，千手扉间眉头立刻就皱了起来。

    “难道……”

    仿佛是看出了千手扉间的疑惑，乌尔奇奥拉看了一眼胸口被洞穿的牙密，淡淡开口：“或许胸口被洞穿这样的事情发生在你们身上的话，恐怕不死也难……但是如果是牙密的话，这并不是什么太过严重的伤势……还有……”

    说着，乌尔奇奥拉抬起了头，目光直视向了千手扉间的眼睛。

    “还有……难道你没发现吗……其实从刚才开始，牙密就没有进行攻击，你知道这是为什么吗？”

    听到这话，千手扉间心中一凛，立刻出现了一种难以言喻的恐惧。

    “难道……难道……”

    乌尔奇奥拉没有理会千手扉间，转头看向了牙密，语气淡漠地开口：“对于我们十刃来说，每个人的力量都有所不同，而牙密……则是这其中最为特殊的一个……”

    “从刚才开始，你难道没有发现牙密已经在聚集灵压吗……哦，对了，用你们的说法，那个有点类似于你们的查克拉……”。

 第一百一十八章 宰了他们！愤兽！

    PS:实在不好意思大家，我昨天以为已经上传了章节，谁知道根本没有，是我记错了，现在补上，十分抱歉！

    以下是正文:

    听到乌尔奇奥拉的话，千手扉间看向牙密的脸色渐渐凝重了起来。

    当千手扉间看到牙密肩膀上那个“10”的数字的时候，仿佛是猜到了什么，脸色更是瞬间黑如锅底！

    “10……难道……难道他的排名在你们十刃中……是最弱的吗？”

    看着一脸凝重的千手扉间，乌尔奇奥拉撇了撇嘴，淡淡开口：“谁知道呢？……不过……虽然牙密只是十号十刃，但这并不代表他就是你们这些杂鱼能够对付得了的……”

    “你什么意思？”

    “没什么，陈述一个事实罢了……你以为，现在你眼前的牙密就是最强状态了吗？”

    “你是说……”

    看着惊愕的千手扉间，乌尔奇奥拉转头看向了此时已经被虐得伤痕累累的牙密。

    “我们十刃的力量和你们并不一样……应该说，一般状态下，我们的力量是被封印状态……”

    “也就是说，我们现在所表现出来的力量根本不是我们的全力……或许……封印状态下的我们连十分之一的力量都无法发挥出来呢！”

    “当遇到真正值得我们出手的时候，我们会根据对方的强弱适当解封自己的力量，我们把这称之为解放。”

    ……

    “牙密的解放是我们其中最为特殊的一个，他解放后的力量和解放前的状态有着很大的关系。”

    “在解放前，他身上积攒的灵压越多，情绪越愤怒，那解放后，他的力量便越强大。”

    “之前牙密之所以没有对你们攻击，这并不是说他没有反抗的力量，而是为了解放而积攒力量和愤怒……”

    听到这话，千手扉间脸上立刻变得煞白一片，连忙转头看向了牙密这边。

    当千手扉间看到此时三代雷影等人正朝着牙密接近的时候，一种无法言喻的恐惧情绪突然出现在了千手扉间心中！

    结合着乌尔奇奥拉刚才的话，千手扉间突然有了不好的预感，连忙大声开口：“三代雷影、三代风影、二代土影，赶紧后退！危险〃〃！”

    ……

    听到千手扉间的话，三代雷影三人眉头齐齐一皱。

    眼看就要解决了眼前这个大个子，怎么千手扉间会在这个时候阻止他们？

    不过这话既然是千手扉间说的，这自然是有一定的原因。

    想到这里三代风影和二代土影身子一顿，快速向后退去！

    而此时，三代雷影却并没有按照千手扉间所说的去做，反而加快了自己的速度！

    危险？

    三代雷影实在是看不出来现在到底哪里危险了？

    罗天一行人并没有动，而其他人也在各自战斗，这危险来自于哪里？

    这一点，三代雷影实在是想不明白。

    而且，经过二代土影的加持，三代雷影的自信也达到了极点！尤其是刚才还骨折的手指转眼间就恢复如初之后！

    有着秽土转生的不死之身和自己如今身上加持的状态，三代雷影只感觉自己从未那么强大过！

    可以毫无顾忌地使用最强力量！

    在这个状态下，就算是被称为“忍着之神”的千手柱间三代雷影也有信心一战！

    而且，有着“不死之身”这也是三代雷影无所顾忌的原因！

    只要秽土转生之术不被解除，那自己就是不死状态，就算有危险又怎么样？

    就算身体被轰杀成渣又怎么样？

    反正有着“不死之身”，到时候就算被轰杀成渣也能转眼恢复！

    正是想到了这一点，三代雷影才不进反退，再次使用出最强招式朝着牙密攻击了过来！

    “雷遁・一本贯手！”

    一道璀璨的雷电瞬间从三代雷影手上出现，几乎以一个肉眼不可看见的速度朝着牙密攻击了过来！

    ……

    看到这一幕，千手扉间的脸色很是难看！

    作为一个指挥者，最让人不爽的莫过于手下的人不听自己的指挥！

    虽然千手扉间知道此事三代雷影有着秽土转生状态，有着不死之身，但是……

    身为开发了那么多禁术的千手扉间哪里不清楚一个道理……

    没有任何忍术是没有破绽的！

    谁能保证十刃就没有破解秽土转生的招式？

    而且，千手扉间很相信自己的战斗直觉，虽然千手扉间的战斗力并不如千手柱间，但他的直觉却根本不比千手柱间弱一丝！

    在以往，千手扉间的这种直觉救了他很多次！

    ……

    就在刚才那一刻，千手扉间分明感受到了一种死亡的威胁！

    就是这种冥冥中产生的感觉，千手扉间才会让三代雷影等人撤退。

    不过很可惜，三代雷影并没有听千手扉间的命令！

    ……

    而此时，看到三代雷影再次使用出了一本贯手，忍者联军这边立刻爆发了一阵惊呼声！

    “．．出现了，再次出现了！”

    “最强之矛，这一下，对方死定了！”

    “三代雷影真强！”

    “……”

    ……

    与此同时，眼看牙密就要被三代雷影的一本贯手命中的时候，那摇摇欲坠的牙密突然抬起了头。

    而此时，看到牙密脸上的表情的三代雷影，心中却是突然有了些不好的预感！

    因为此时，牙密脸上的表情根本没有任何一丝恐惧惊慌的表情……那表情……分明是讥讽！分明是看到了猎物的猛兽的眼神！

    就在此时，牙密突然怒吼了起来。

    (得王好)

    “把他们宰了吧！愤兽！”

    在三代雷影惊愕的目光中，牙密的身体突然膨胀了起来！

    咔嚓~咔嚓……

    随着一阵令人牙酸的声音响起，仅仅一瞬间，三代雷影就感觉自己身前的天空黑了下来！

    不，不是天黑了，而是天空被挡住了！

    ……

    而就在此时，忍者联军一方再度爆发了一阵惊呼！

    只是，这一次他们的惊呼声中夹杂的情绪再也不是兴奋，而是恐惧！

    因为此时，那个眼看已经奄奄一息的大个子突然变成了上百米高的巨人！

    这一次，牙密解放后的变化远远比之前的那次解放要强的多！这一点，从体型上就可以看出来！

    要知道，这一次牙密可是特意积蓄了灵压和愤怒才进行解放的，威力自然不可与之前的那次同日而语！。

 第一百一十九章 变态的秽土转生！

    而看到牙密那么巨大的身体，之前的那一幕的解释也有了！

    三代雷影之所以会感觉到天黑了，完全就是因为变成巨人的牙密那巨大的身体把三代雷影头顶的天空遮住了！

    ……

    就在此时，三代雷影的攻击也到了！

    只过不过，为牙密突然变大，三代雷影瞄准牙密胸口的攻击位置也变成了……脚趾？

    当！

    依旧是那夺目的雷光，依旧是那仿佛金属交鸣一般的巨响……

    三代雷影的一本贯手不愧是能够被称为“最强之矛”的存在，在这一击命中后，即使是解放了的牙密也无法防御住这一招，眨眼间三代雷影的手就贯穿了一本贯手命中的位置。

    不过当三代雷影看到自己的攻击造成的伤害后，却怎么也笑不出来！

    ……

    此时，虽然三代雷影命中了牙密，不过因为攻击位置的原因，三代雷影这一击，完全是攻击在了牙密的脚趾上！

    看着眼前这几乎和自己一样高的脚趾头，三代雷影脸上煞白一片！

    三代雷影的攻击很厉害，甚至连牙密的钢皮都无237法阻挡……但是……

    但是这么强大的一击只是把对方的脚趾头弄出一个洞呢？

    ……

    现在的情况就是这样！

    三代雷影这一击虽然很强，不过也仅仅只是洞穿了牙密的一个脚趾而已！

    不，不应该说是洞穿，此时牙密的脚趾比三代雷影的个子还要高，三代雷影这一击，充其量只不过是用针扎了一下牙密的脚趾而已！

    ……

    看着眼前三代雷影一脸煞白的样子，已经化身为巨人的牙密嘴角咧了开来。

    “哟~渣渣，你是在给老子挠痒痒么？”

    听到牙密的话，三代雷影脸上顿时黑得犹如锅底一般！

    不过很快，三代雷影脸上的表情就变了，换成了一副惊恐到极致的表情！

    ……

    为了解放，牙密被这些他眼中的“渣渣”虐了那么久，现在解放后，牙密会放过对方吗？

    很显然，这根本就不可能！

    就算是不为自己考虑，单单只是罗天的命令就无法让牙密收手！

    看着眼前这个“小不点”，牙密嘴角咧了开来，露出了一抹残忍的微笑！

    “渣渣……刚才欺负了本大爷那么久，现在尝尝老子这一拳怎么样！”

    说着，牙密不等三代雷影有所反应，直接就一拳朝着三代雷影砸了下来！

    看到这一幕，三代雷影脸上一白，立刻就准备逃跑！

    不过就在下一刻，三代雷影脸上出现了绝望的表情！

    ……

    在三代雷影的想象中，牙密的身体变大了，动作也应该变得迟缓了才对……

    可惜，事情的真实情况根本就不是这样！

    牙密的速度不但没有变慢，反而比之前更快了几分！

    加上牙密现在的拳头足够大，仅仅一个拳头就有接近火影大楼那么大，即使是此时三代雷影有着雷神铠甲加持的速度提升，但是也根本无法躲开这一击！

    就在三代雷影一脸惊恐之中，这一拳狠狠落在了他的身上！

    轰隆隆！

    一时间，就仿佛数千万张起爆符爆炸一般，整个木叶都开始剧烈的颤动了起来！威力丝毫不亚于八级大地震！

    也就是此时处在木叶的最少都是上忍级别的忍者，不然光是这一拳引起的余威就不知道要杀死多少人！

    仅仅余威就那么了得，更何况被直接命中的三代雷影？

    ……

    在众人震惊的目光下，牙密一脸狞笑着抬起了手臂。

    而此时，看到地上那个深坑，看到深坑底部那一团白色的仿佛泥土一般的东西，忍者联军一方所有人脸色都(bbaa)变了！

    牙密这一拳，竟是连号称“最强之盾”的雷神铠甲都无法阻挡！

    ……

    “完了……完了……这怎么办？”

    “太……太强了，恐怕就是九尾也没那么强吧？”

    “接下来该怎么办？”

    “……”

    听着周围上忍的声音，四代雷影几人的脸色都很难看。

    但就在这时，一旁的猿飞日斩脸上的表情却并不是那么难看。

    “大家不要惊慌，事情并没有想象中的糟糕。”

    听到这话，不少人把目光集中到了猿飞日斩身上。

    “三代目火影，你的意思是……”

    听到三代土影大野木两天秤的话，猿飞日斩眼睛眯了眯，缓缓开口：“虽然对方很强，但我们也不是没有胜算……别忘了……”

    “三代雷影他们是通过秽土转生召唤出来的！”

    听到这话，四代雷影等人眼中立刻就是一亮！

    “没错，那可是秽土转生！”

    说着，四代雷影等人纷纷把目光看向了被牙密砸出来的那个深坑！

    ……

    就在此时，深坑中也起了变化！

    只见深坑底部的那团白色泥土突然慢慢发生了变化，突然飞了起来！

    随后，这些泥土在空中飞速重组，转眼间就化为了一个人形！

    在形成人形后，这团白色泥土表面的颜色也慢慢变化，逐渐形成了之前三代雷影的样子！

    仅仅数秒钟，原本已经被“杀死”的三代雷影就再度复活！

    秽土转生，不死之身！

    ……

    三代雷影出现后，目光有些惊喜地打量了一下自己的身体，随后，一阵畅快的笑声就从三代雷影口中传了出来！

    “哈哈哈哈哈！！秽土转生！好一个秽土转生！”

    许久，这笑声才停了下来！

    笑声停下后，三代雷影有些兴奋地看向了牙密。

    “哈哈哈！大个子，看到了吗，这是不死之身！”

    说着，三代雷影脸上出现了讥讽的笑容。

    “哈哈哈哈……不得不承认，你的力量确实有些超出了我的估计……不过，这样又如何？”

    “拥有不死之身的我是不会被杀死的！就算你力量再强也没有用！”

    “你的力量迟早有用完的时候，而我……永远都将是最强状态！”

    “不论你杀死我多少次……最终我都会复活，胜利……”

    “一定是属于我们的！”

    听到三代雷影的宣言，周围立刻响起了一片叫好声！

    “没错，三代雷影好样的！”

    “胜利最后只会属于我们！”

    “该死的神罗帝国，去死吧！”。

 第一百二十章 不死之身？笑话！

    而与此同时，看着士气大振的忍者联军众人，化身为巨人的牙密脸上却是出现了不屑的表情。

    “真是可悲的渣渣……只不过是灵魂的粗浅使用方式就让你们高兴到这种程度，我到底该说你们可笑呢，还是该说你们无知？”

    听到这话，之前还得意洋洋的三代雷影脸上突然一愣，随后，心中也突然涌出了一种恐惧的~情绪。

    这种情绪就仿佛是弱小的动物遇到天敌一般，身体会自然条件反射一般的出现害怕-的反应。

    “这……这……”

    三代雷影实在不知道自己为何心中会出现这种情绪，现在他明明是不死之身，难道还能有什么能伤到自己？

    ……

    看着牙密脸上那玩味的弧度，三代雷影咬牙开口：“哼！别在这里装腔作势了，秽土转生是无敌的！你根本就不可能打败我！”

    看着三代雷影那有些虚张声势的样子，牙密的嘴角微微勾起。、

    “是吗？弱小的人类总是这么喜欢欺骗自己……”

    “既然你说我无法打败你，那我就亲手撕碎你那可笑的想法好了！”

    说着，牙密突然抬起了头，张大了嘴ba！

    ……

    看到这一幕，一旁的千手扉间心中也出现了某种不好的预感，脸上煞白一片！

    “不好！”

    看到这一幕，千手扉间立刻就动身想要向牙密那边赶去！

    但就在这时，千手扉间脸上一变，立刻抽出了一把形状有些怪异的苦无，朝着身前挡了过来！

    几乎是在千手扉间用苦无挡在自己身前的瞬间，千手扉间突然感觉自己手上传来了一阵巨大的力道，身体也不由自主的倒飞了出去！

    “当！”

    与此同时，一道清脆的轰鸣声也随之响了起来！

    只见，不知何时，乌尔奇奥拉已经出现在了千手扉间刚才被击飞的位置，手上正提着一把锋利的长刀。

    ……

    看着不远处脸色难看的千手扉间，乌尔奇奥拉淡漠地开口：“我觉得你最好顾好你自己就行了，你的对手是我！”

    听到这话，千手扉间瞳孔一缩。

    ……

    就在此时，牙密也仿佛完成了蓄力，随后，他的眼中爆发了一阵精光！

    “魂吸！”

    就在牙密大吼之后，他的口中突然传来了一阵无比恐惧的吸力！

    但是，这股吸力却并没有引发出一丁点风！

    虽然这看上去好像并没有发生，但并不代表牙密这一招就不强！

    此时，几乎是所有忍者联军一方全部都脸色大变了起来！

    仅仅是瞬间，猿飞日斩等人脸色就变得一片煞白，身体也不由自主的颤dou了起来！

    此时，他们只感觉有一股强大的吸力在吸扯着自己的灵魂，仿佛要把自己的灵魂拉出身体一样！

    没错，牙密的这一招正是针对灵魂的招式！

    事实上，这一招如果放在死神世界的话并不是太过于强大，至少就连普通死神也有一定的抵抗力！

    但是，要清楚，死神可是专修灵魂的世界，而火影，几乎没有什么修炼灵魂的手段！

    即使是猿飞日斩等身为一村之影的人也没有修炼过关于灵魂方面的秘术，只能通过加强自己的力量而被动提升灵魂的强度！

    这个提升，无疑是很有限的！

    也是因此，在牙密使用出这一招之后，即使是猿飞日斩等人距离牙密很远，但却依旧在牙密的攻击中显得摇摇欲坠！

    而此时，身处于牙密身边的三代雷影感受则更为清晰！

    三代雷影此时灵魂待的身体本就不是他自己的，因此，他和这幅身体的契合度自然不高。

    于是乎，在这种情况下，他感受到的那股吸力远远比猿飞日斩等人强出十倍不止！

    就在牙密使用出这一招后，三代雷影立刻感觉自己失去了身体的控制权，即使是三代雷影很努力的挣扎，但却依旧无法抵抗那种吸力，灵魂缓缓从身体中钻了出来！

    而与此同时，凡是通过秽土转生召唤出来的强者几乎都是脸色大变，也就是他们距离牙密的距离很远，不然，此时恐怕也会和三代雷影一样！

    ……

    就在众人惊恐的目光中，一道透明的人形物体突然从三代雷影身体中钻了出来，急速飞向了牙密口中！

    ・ ・求鲜花 ・

    而随着这道透明物体飞了出来，通过秽土转生召唤出来的三代雷影的身体也瞬间变成了白色，随后化为了齑粉，消散在了空气中！

    ……

    随后，在众人惊恐的目光中，牙密终于闭上了嘴。

    “咔嚓~咔嚓~”

    闭上嘴后，随着牙密嘴巴咀嚼，一阵阵清晰的脆响声传入了众人耳中。

    听到这个声音，看着已经消散的三代雷影，所有人心中都出现了无以伦比的恐惧！

    ……

    “魔……魔……魔鬼！他是魔鬼！”

    突然，一个上忍突然瞪大了眼睛惊呼了起来，口中开始出现一团团恶心的白沫！随后身子一震，缓缓倒在了地上，再也没有了声息！

    ... ....

    他竟是因为看到这一幕，加上之前那股灵魂的吸扯力，竟是直接被吓死了！

    ……

    看到这一幕，猿飞日斩等人的脸色几乎难看到了极致！

    原本猿飞日斩凭借着的就是秽土转生那不死之身的强大，想要通过这种方式取胜。

    而现在，对方竟然能够直接破解秽土转生，甚至吃掉别人的灵魂，那接下来还怎么打？

    ……

    与此同时，木叶火影大楼。

    看着屏幕上传来的画面，火影大楼中的几人脸色都难看无比，尤其是团藏！

    “桀桀桀桀……”

    就在此时，指挥室中突然响起了一阵诡异的笑声！

    听到这个声音，指挥室中的几人脸色瞬间就变了！

    “谁？是谁？”

    ……

    “哟~真是好久不见了呢……团藏！”

    就在此时，会议室的地面上突然钻出了一个人！

    这个人一半身体是白色，一半身体是黑色，正是五影大会时出现过的绝！

    ……

    “是你！”

    看到绝的出现，团藏瞳孔立刻就是一缩！

    ……

    就在此时，负责守卫这里的暗部也纷纷冲了进来！

    “拿下他！”。

 第一百二十一章 突然出现的绝！

    看着眼前这些冲向自己的暗部，绝的脸上出现了一抹诡异的笑容。

    看到绝脸上的笑容，团藏眼睛一眯，立刻开口：“住手！”

    此时，除了奈良鹿久，团藏可以说是这里地位最高的，有了他开口，这些暗部纷纷停下了脚步，转头有些疑惑地看向了团藏。

    “团藏大人，这……”

    “你们下去吧，这个人我认识。”

    “这……是！”

    有着团藏开口，虽然这些人中有些不清楚到底是怎么回事，但是还是按照团藏的要求退了下去。

    ……

    “啪！啪！啪！啪！”

    就在众多暗部退下后，绝脸上挂上了一抹玩味的笑容，鼓起了掌。

    “真是明智的选择呢，团藏。”

    ……“三一零”

    看着眼前的绝，团藏眯起了眼睛。

    “说吧，你来这里干什么，我可不觉得自称为前晓组织成员的你来这里会是和我聊天的！”

    听到这话，房间中的几人脸色立刻就是一变！

    晓组织代表着什么，他们很清楚！

    ……

    看着周围众人震惊的表情，绝有些搞怪地摸了摸自己的脑袋，笑嘻嘻地开口：“嘛……不要这么直接说出来嘛……你看大家现在都开始戒备起我来了……”

    听到绝的话，团藏撇了撇嘴，开口：“说吧，你的目的到底是什么？”

    听到这话，绝的脸上也变得严肃了起来，和之前逗比的样子判若两人！

    “目的吗……既然你们想要知道，那我就告诉你们好了。”

    听到这话，房间中的所有人身体都开始紧绷了起来。

    ……

    看着众人的表情，绝眯了眯眼睛，有些冰冷地开口：“我的身份你们也应该知道了，没错，我曾经确实是晓组织的成员……”

    看着奈良鹿久等人听到自己话后突然紧绷起来的身体，绝扬起了嘴角。

    “不用紧张，我并没有恶意，我不是已经说了么，我是前晓组织成员……也就是说，我现在已经脱离了晓组织。”

    说着，绝的脸上变得认真了起来，转头看向了团藏。

    “团藏大人，到了如今这种地步，想必你应该相信我的话了吧，之前我的那些话现在可都一一印证了！神罗帝国的强大，根本就不是你们可以阻挡的！”

    听到绝的话，团藏眯起了眼睛。

    “那你现在来这里是什么意思？对我们的嘲讽么？”

    “不！不！不！我没有这个意思，事实上，我们有着相同的敌人！”

    听到绝的话，团藏没有接话，而是眯起眼睛冷冷盯着绝。

    ……

    看到团藏的表情，绝仿佛毫不在意的摊手笑了笑。

    “不管你们信不信，事实就是这样，因为我背叛了晓组织，所以晓组织对我进行追杀，所以我说我们有着相同的敌人……”

    “当然，你们也不必猜测我的目的……”

    说着，绝的嘴角露出了一抹讥讽的笑容。

    “毕竟，现在眼看就要失败的你们根本就没有什么能吸引我的不是么？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    听到这话，一旁的转寝小春等人立刻就炸毛了，纷纷开口呵斥起来！

    不同听到绝的话，团藏眼中瞳孔却是一缩，伸手阻止了转寝小春等人继续说下去。

    “让他继续说下去！”

    此时的团藏毕竟是这里名义上的最高指挥者，手上也握有几分权利，此时他这么说，转寝小春等人纷纷闭上了嘴。

    ……

    看到这一幕，绝勾起了嘴角。

    “事实上，正如我所说的，你们已经拿神罗帝国没办法了不是吗？按照神罗帝国现在表现出来的力量，你们根本没有任何胜算！不用质疑我的话，这是事实！”

    听到绝的话，转寝小春等人虽然脸色有些难看，但是也没有开口否认。

    事实上，如今的战况也确实是和绝说的一样。

    本来神罗帝国的力量就远远超过忍者联军，尤其是神罗帝国表现出拥有大规模杀伤性能力的时候，忍者联军的那些低级忍者也就变得毫无用处了，再次拉大了两者的差距。

    在这种情况下，忍者联军一方也只有把希望寄托到秽土转生上，靠着秽土转生的“不死之身”磨死对方！

    可现在，对方已经表现出了能够破解秽土转生的力量，那接下来，忍者联军的失败便已经成为了定局！

    忍者联军一方已经没有任何力量能够阻止神罗帝国！

    ……

    看着众人凝重的表情，绝扬起了嘴角. .

    “如果我告诉你们，我有办法扭转这场战局呢？”

    “！！！！”

    听到这话，几乎是在霎那间，所有人都把目光看向了绝！

    “什么！你有扭转战局的办法？”

    看着众人吃惊的样子，绝嘴角露出了一抹邪魅的弧度。

    “这么说也没错……不过，我需要团藏你的配合！”

    听到绝的话，团藏眯起了眼睛。

    对于自己有几斤几两，团藏还是很清楚的，这也是他一时没想明白绝这话的意思。

    “如果说我有什么特殊的地方发话……难道……”

    突然，团藏眼睛一亮，像是想到了什么！

    “你是想使用秽土转生？”

    听到团藏的话，绝笑着点了点头。

    看到绝点头，团藏不但没有开心，脸上反而沉了下去！

    “混账！现在秽土转生还有什么用，难道你没看到千手柱间都没法改变战况么，而且对方拥有破解秽土转生的方法，你……”0.2

    就在这时，绝开口打断了团藏。

    “团藏大人，可不要那么激动，这次，我准备使用秽土转生通灵的人可不是什么寻常之辈，我可以很确定的告诉你，如果他出现的话，绝对能够扭转战局！”

    “不可能！连千手柱间都没办法做到，还有什么人能够做到这点？”

    听到团藏的话，绝也不生气，笑呵呵地说到：“如果我告诉你们，这个人曾经有着比拟六道仙人的力量呢？”

    “！！！！”

    “你是说……”

    看着众人震惊的表情，绝缓缓勾起了嘴角，轻声吐出了几个字。

    “宇智波斑！”

    ……

    与此同时，带土和千手柱间的初次交手也有了结果。。

 第一百二十二章 六道・带土！

    此时，看着眼前的千手柱间，带土的脸色微微有些难看。

    因为和大蛇丸同属晓组织，加上大蛇丸已经被罗天收服，所以，带土也从大蛇丸的口中了解到了秽土转生的一些信息。

    也正是因为了解秽土转生的情况，所以带土现在的脸色才会有些难看。

    ……

    根据带土的了解，虽然秽土转生可以召唤已经死去的人，甚至让这些人拥有生前的力量，但是……

    但是这个术毕竟也是有一些缺陷的，对于某些人来说，秽土转生或许会让他们获得比生前还要强大的力量，但是，对于某些特殊血继限界的拥有者来说，秽土转生却是会降低他们的实力的！

    很显然，眼前的千手柱间就是如此。

    ……

    虽然秽土转生复制了千手柱间的细胞，此时的千手柱间也能使用木遁，但如今千手柱间的这幅身体却完全是由之前用来召唤的那块千手柱间的组织分裂重组形成的。

    在这样的情况下，千手柱间如今的这幅身体自然无法和他巅峰的时候想比，或者说，如今千手柱间的这幅身体，远比其生前的那幅11身体要差很多很多！

    也是因为这样，如今的千手柱间并无法把木遁的力量发挥到极致！

    可就是如此，千手柱间如今却用木遁和带土打了一个旗鼓相当，或者说，还要胜带土一筹！

    ……

    “砰！砰！砰！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    巨大的木龙和木人每次交手都会发出一阵巨大的响声，并引起一阵细微的地震。

    看上去两者好像斗了个旗鼓相当的样子，但真正有水平的人眼中看到的却不是如此！

    “砰！”

    轰隆隆！

    木龙和木人再次朝着对方攻击了一下，随后两者都倒退了好几步！

    此时，只见木龙和木人身上都出现了不少伤势，两者身上都已经出现了不少裂纹。

    但是，如果仔细看的话，就会发现木人身上的裂纹远远比木龙身上的裂纹要多的多！

    ……

    看了一眼自己召唤出来的木人，又看了一眼千手柱间召唤出来的木龙，带土眼睛眯了眯，深吸了一口气缓缓开口。

    “不愧是初代火影，没想到在秽土转生之后你还能使用出这样的木遁……我承认，如果只是比木遁的话，恐怕继续打下去赢的人也只会是你。”

    听到带土的话，千手柱间咧嘴笑了笑，爽朗地开口：“哈哈哈哈……年轻人，你也不错！按照我得到的消息，你应该还不满二十岁吧……”

    “……以十六七岁的年龄实力就达到了这种地步，即使是当年的我和斑在这个年龄也远远不如你！”

    “这样吧……结束这场没有意义的战斗吧！”

    “战争只会给这个世界带来伤痛……听说你以前是木叶的人，怎么样，要不要重新回来，和我们一起重新创造一个安定的村子？”

    听到千手柱间的话，带土撇了撇嘴。

    “你还真是天真呢……初代火影！到了如今这种时候竟然还能说出这种天真的话……还有……”

    说着，带土的嘴角突然扬了起来。

    “你是不是搞错了什么……我的意思只是我在木遁方面不如你……我可没有说……”

    说着，带土缓缓把手放在了脸上的面具上。

    “……现在的你是我的对手！”

    说完，带土突然一把捏碎了脸上的面具！

    随着面具被捏碎，带土那张布满了伤疤的脸也出现在了千手柱间眼中，尤其是那只淡紫色的有着圈圈图案瞳孔的眼睛，第一时间就吸引了千手柱间的注意力。

    看着这只眼睛，千手柱间脸上变得严肃了起来，嘴中喃喃自语：“果然是仙人眼么……看来，你是准备用上全力了……”

    “没错，之前那种不痛不痒的把戏没必要继续下去了……既然不能只靠着木遁就打败你，那就快点了结你好了，老大的老大可是等了很久了！”

    “看好吧，千手柱间，接下来，为了表示尊重，我会用上我的全部力量！”

    唰！

    突然，就在此时，一股比之前至少要强了十倍以上的气势突然从带土身上出现！

    与此同时，随着带土身上气势的改变，带土的模样也有了很大的变化！

    只见仅仅是眨眼间，带土身上的带有晓组织标志的黑底红晕长袍就变成了一身白色的长袍！

    不仅仅只是衣服的变化，只见带土的额头也在这个时候突然长出了两根像是角一般的突起……

    尤其是在带土身体周围，突然出现了几颗黑色的球体一样的东西，散发出一种让千手柱间都感觉有些恐惧的气息！

    ……

    看着眼前的带土，即使是千手柱间脸上都变了数变，脸色也凝重到了极致！

    “这就是猿飞日斩他所说的六道模式吗……看上去气势还真是恐怖呢……不过……”

    “我倒是很想看看，这样状态下的你究竟有着什么样的力量！”

    “木遁・347木龙之术！”

    突然，千手柱间手上飞速结了几个印，然后，一条巨大的木龙便如同之前那样再次出现！

    随后，连同之前的那条木龙，两条巨大的木龙齐齐朝着带土怒吼着冲了过来！

    ……

    看着眼前这两条数十米长的巨大木龙，带土嘴角微微勾了起来。

    “我说，千手柱间……你是否太小看我了……在我使用出这种力量后，你却还不拿出底牌么……”

    “既然这样，那就让我逼你使用出底牌好了！”

    说着，带土突然对着那两条木龙冲了过去！

    ……

    看着带土的动作，千手柱间瞳孔一缩，低声惊呼了一声：“好快！”

    以如今千手柱间的力量，竟然发现自己已经有些无法捕捉到带土的身影！

    这种速度，在短距离里，甚至已经快得能够比得上时空忍术了！

    但就在下一刻，千手柱间眼睛突然瞪大，眼中出现了骇然的神色！

    “怎么可能！”

    就在此时，带土的身影也来到了两条木龙身前，也就是这个时候，千手柱间赫然发现了一件恐怖的事情！。

 第一百二十三章 仙人模式！

    千手柱间赫然发现，只见带土并没有任何使用忍术和攻击的动作，但当他来到那两条巨大的木龙前面的时候，那两条巨大无比的木龙却仿佛像是遇见了沸水的泡沫一般，竟是直接瓦解消散了！

    这一幕实在有些匪夷所思，即使是千手柱间也看得瞪大了双眼。

    不过很快，千手柱间的目光就紧紧盯住了带土身边的那几颗漂浮着的黑色球体。

    ……

    感受到千手柱间的目光，带土嘴角微微一扬。

    “不愧是初代火影，这么快就发现了吗……”

    听到带土的话，千手柱间脸上变得凝重了起来，沉声开口。

    “你这是……”

    “很惊讶吗？既然我拥有仙人眼，你应该能猜到这是什么力量……”

    “难道说……”

    看着千手柱间吃惊的目光，带土嘴角勾了起来。

    “没错，这就是六道仙人的力量！”

    “看到这些黑色球体吗？……这叫做求道玉，不妨告诉你，在这种状态下，我能免疫一切五属性忍术，即使是你的木遁……也不例外！”

    ……

    “看来我还是太小看你了……既然这样……那我只有拿出我的全部力量了！”

    说着，千手柱间身上突然起了变化！

    ……

    就在此时，千手柱间身体周围突然出现了剧烈的查克拉波动。

    在这股查克拉波动下，甚至直接引起了一阵猛烈的大风！

    随着这股查克拉波动出现，千手柱间身上也出现了变化！

    只见几道暗红色的仿佛纹身一般的红色图案突然在千手柱间的眼部、额头等位置出现！

    随着这几道纹身出现，千手柱间身上的气势瞬间增强了好几倍！

    “仙人模式！”

    ……

    使用出仙人模式后，千手柱间没有任何犹豫，直接对着带土展开了攻击！

    “仙法・神明门｀ ˇ！”

    随着千手柱间怒吼，一道巨大的大门突然从天上坠落了下来，没有给带土一丁点反应时间，直接镇压在了带土身上！

    轰隆！

    随着一阵巨响响起，一时间，带土站立的位置烟尘大冒！

    当第一道神明门命中带土后，随后，天上又降下了数到神明门，狠狠压在了第一道神明门之上，仿佛要把带土永世镇压一般！

    ……

    与此同时，另一边的战斗也来到了白热化！

    就在带土和千手柱间这战斗的短短几分钟的时间里，牙密和乌尔奇奥拉这边的战斗也再次爆发！

    在牙密解放后，那因为解放而释放出的无匹战力几乎让所有人都感到绝望！

    在斩杀了通过秽土转生的三代雷影后，三代风影也没有支持太久，很快就被牙密一顿暴锤，随后灵魂也被牙密吃了下去！

    灵魂被吃，三代风影也彻底消亡了，再也没有了复活的机会！

    看到这一幕，忍者联军一方的脸色几乎难看到了极致！

    ……

    “呼~呼~”

    二代土影脸色煞白地看着眼前的牙密，嘴中不断喘着粗气！

    就在上一刻，如果不是在关键时候他躲了过去，说不定就被牙密刚才那一拳直接解决了！

    “不能这么让他继续下去了……这都是些什么变态！竟然在这种情况下，实力还在增长！”

    没错，在这个时候，二代土影也察觉到了……

    察觉到了此时牙密虽然经过了解放，但随着战斗展开，解放后的牙密的力量竟然还在不断提升！

    很显然，如果继续这么下去，忍者联军一方绝对不会再又任何机会！

    唰！

    就在此时，二代土影的弟子，三代土影大野木两天秤突然来到了三代土影身边！

    “老师，不能再这么继续下去了……我和你一起使用那个术吧！现在看来，估计也只有那个术能够对付他了！”

    听到三代土影的话，二代土影眼睛微微一眯。

    “要使用哪个术么……也罢……虽然很想让这个术发挥更大的作用，但现在看来不用也不行了！”

    说着，二代土影转头看向了三代土影。

    “那准备上吧……大野木，准备好了吗？”

    “已经准备好了，老师！”

    “既然这样，那就上吧！”

    “是！”

    ……

    突然，二代土影一改之前的那种游斗的方式，竟是和三代土影直接正面朝着牙密冲了过来！

    在奔行的过程中，两人的手上都开始亮了起来！

    看到这一幕，牙密嘴角咧出了一个狰狞的笑容。

    “．．只会躲躲藏藏的鼠辈，终于敢正面一战了吗？”

    听到这话，三代土影眼中闪过一抹厉色，怒声开口：“可不要太猖狂了，我这就解决了你！”

    随后，三代土影和二代土影几乎是异口同声地怒吼了起来！

    “尘遁・原界剥离之术！”

    “尘遁・原界剥离之术！”

    几乎是眨眼间，两个巨大的正方形透明罩子就分别笼罩住了牙密的上半身和下半身，将牙密完全笼罩在了里面！

    ……

    看到牙密就这么不反抗，任由自己两人的忍术将他笼罩，三代土影和二代土影眼中都出现了一抹喜色！

    “真是狂妄自大的家伙！哼！你会为你的狂妄付出代价！”

    “既然被我们的血继淘汰命中，那你就去死吧！”

    说着，三代土影和二代土影就准备引动原界剥离之术的力量，将牙密彻底秒杀！(李王好)

    ……

    但就在此时，牙密却突然哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈哈！……卑微的蝼蚁，难道你们真的以为凭借这种程度的力量就能解决我？天真！难道你们还不明白吗，我之所以没有躲避……”

    “这是因为你们的力量根本就不足以达到让我躲避的程度！”

    吼！

    突然，牙密怒吼了起来！

    随着牙密怒吼，牙密身上那一块块本就健硕无比的肌肉瞬间便鼓涨了起来，一根根仿佛虬龙一般的青筋也不断在体表浮现出来！

    就在此时，三代土影和二代土影仿佛感受到了什么，脸色突然剧烈变化了起来！

    “咔嚓~咔嚓~”

    也就在此时，原界剥离之术形成的罩子仿佛是受到了什么冲击一般，那透明的罩子瞬间就布满了密密麻麻的裂纹！。

 第一百二十四章 强大的千手扉间！

    而就在此时，三代土影和二代土影也突然发现了他们已经失去了对原界剥离之术的控制。

    就仿佛是突然有一双大手直接撕裂了他们与原界剥离之术的联系一般！

    ……

    吼！

    “咔嚓~咔嚓~哗啦~”

    随着牙密再次发出一声怒吼，原界剥离之术形成的罩子上的裂纹再次增加！

    随后，随着一声脆响，原界剥离之术竟是直接就仿佛玻璃一般碎裂了开来！

    “不可能！”

    “怎么会……”

    不等三代土影和二代土影吃惊太久，打碎了原界剥离之术的牙密脸上露出了一抹狞笑，直接挥舞起仿佛小山包一样大的拳头直接朝着两人砸了下来！

    ……

    这一拳的速度是那样快，快到了二代土影和三代土影根本来不及做出任何反应！

    轰隆！

    下一刻，三代土影和二代土影就直接被牙密这一拳命中，直接被砸成了齑粉！

    而把两人一拳砸成齑粉后，牙密依旧没有停手，再次使用390出了魂吸！

    随着两道透明的灵魂进入牙密的口中，也宣布了三代土影和二代土影的下场！

    三代土影、二代土影，死！

    ……

    与此同时，二代火影千手扉间和乌尔奇奥拉也战斗了许久！

    砰！砰！砰！

    随着一连串响声响起，千手扉间和乌尔奇奥拉各自退后了几步，分了开来。

    此时，向两人看去，可以看到乌尔奇奥拉已经进行了解放。

    而另一边，千手扉间的情况则有些凄惨，几乎浑身都是伤势！

    看起来，千手扉间在和乌尔奇奥拉之前的对拼中并没有占到什么优势。

    这也是自然的……

    毕竟火影世界的大多数人都是专修忍术，对于体术的修炼除了寥寥数人比较强大以外，大部分的忍者体术都并不是太强，就比如眼前的千手扉间。

    虽然千手扉间的体术也不是太差，可又如何比得上解放后一拳就能毁灭一座小山峰的乌尔奇奥拉？

    而且，乌尔奇奥拉(bbah)可不像牙密，并没有太多兴趣陪敌人“慢慢玩”。

    于是乎，在战斗开始的一瞬间，乌尔奇奥拉就进行了一段解放，直接压着千手扉间打，根本没有给千手扉间释放忍术的机会！

    在这种情况下，千手扉间能够坚持到现在，已经足以证明千手扉间的强大！

    尤其是此时千手扉间还找准机会拼着受一点伤，终于和乌尔奇奥拉拉开了距离。

    ……

    看着已经拉开距离的乌尔奇奥拉，千手扉间眼中闪过一抹喜色，手上终于找到机会开始飞速结印！

    身为创造了众多忍术的忍术大宗师，千手扉间结印的速度也远超一般忍者。

    仅仅是一个呼吸的时间，一连串手印便被千手扉间以眼花缭乱的速度完成！

    ……

    看着眼前的乌尔奇奥拉，千手扉间眼中出现了一抹喜色，大声开口：

    “黑暗行之术！”

    下一刻，乌尔奇奥拉便感觉眼前一黑，完全失去了视觉。

    ……

    不得不说千手扉间不愧是成名已久的老牌影级高手，先前能在乌尔奇奥拉那样的攻击中坚持下来已经证明了千手扉间的实力。

    而如今千手扉间使用的这个忍术，也证明了千手扉间不止是实力强大，就连头脑也是一等一的。

    可以说，在如今的这种情况下，千手扉间使用黑暗行之术几乎是最正确的选择！

    在刚才那短短一瞬间的时间中，如果千手扉间选择使用杀伤性忍术，在那样短的时间中，就算使用出了一个攻击强大的忍术，又能怎么样？

    在之前那段战斗中，千手扉间可是深深体会过了乌尔奇奥拉那恐怖的再生能力！

    在之前的战斗中，千手扉间可并不只是一味的挨打，也曾拼着两败俱伤的机会攻击过乌尔奇奥拉。

    但是，在乌尔奇奥拉他那恐怖的再生能力下，千手扉间好不容易制造的那点伤势几乎是眨眼间就被修复了！

    按照这种情况，此时就算是千手扉间使用出杀伤性忍术估计也不会有太大作用，反而会白白浪费一个使用机会！

    可以预料到，如果使用攻击性忍术无法奏效，那说不定接下来就会被乌尔奇奥拉再次缠上，说不定再也没有机会使用忍术也说不定。

    于是，在这种情况下，千手扉间选择使用限制性忍术可以说是最为明智的选择！

    ……

    看着眼前已经被黑暗行之术命中的乌尔奇奥拉，千手扉间脸上露出了一抹笑容，随后掏出了几把造型诡异的，刻画着诡异图案的苦无就朝着乌尔奇奥拉扔了过来！

    而此时，虽然乌尔奇奥拉失去了视觉，但是脸上却并没有出现惊慌的样子，反而抬头“看”向了千手扉间。

    “让人丢失视觉的忍术吗……很不错的选择……不过……”

    “不过有一点你或许不清楚，对于我们十刃来说，战斗中，视觉并没有你们人类那么重要……”

    说着，乌尔奇奥拉手上一动，直接用手上的长刀丝毫不差的挡住了那几只苦无。

    但就在此时，乌尔奇奥拉的脸色却突然一变。

    就在此时，乌尔奇奥拉弹飞到身后的那只苦无上突然出现了一阵波动，随后千手扉间就出现在了那个位置。

    而且，此时千手扉间手上分明凝聚了一阵恐怖的查克拉波动！

    “硬涡水刃！”

    ……

    千手扉间挑选的时机很合适，乃是趁着乌尔奇奥拉发力间歇的时候进行攻击，根本没有给乌尔奇奥拉一丁点躲避的机会！

    在这种情况下，即使是乌尔奇奥拉也没有闪躲过这道攻击，直接就被那道水标枪命中！

    在乌尔奇奥拉被水标枪命中后，那根水标枪突然化为了一道巨大的水龙卷，规模之大几乎要遮住了整个天空！

    在这道水龙卷中，乌尔奇奥拉的身影第一时间就消失在了水中！

    ……

    看着眼前的这道水龙卷，千手扉间脸上却并没有任何高兴的样子，目光紧紧盯住了水龙卷中的某一个地方。

    “解决了吗？”

    就在这时，千手扉间瞳孔突然一缩！。

 第一百二十五章 绝对碾压！

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    巨大的水龙卷中，一声低到几乎听不清楚的淡漠声音突然响了起来！

    就在声音响起的那一刻，千手扉间突然感觉到了水龙卷中的那道气息突然以一个变态的速度提升着，就仿佛水龙卷中在孕育着什么恐怖的东西一样！

    轰！

    哗啦~

    就在这道气息的强度达到顶点的时候，千手扉间制造出来的那个巨大水龙卷正中心突然传来了一声~巨响！

    随后，在众人目瞪口呆之中，那光直径就有十数米长的巨大水龙卷突然从中间爆-炸了开来！

    眨眼间，那原本还仿佛天灾一般的水龙卷就彻底变_成了一地水花！

    随着水龙卷消失，一道不大的身影也出现在了众人眼中。

    看到这道身影，千手扉间瞳孔狠狠一缩！

    ……

    此时在水龙卷消失后出现的人影自然是乌尔奇奥拉，只不过，此时的乌尔奇奥拉和之前有了很大的变化！

    只见乌尔奇奥拉此时身后的那双原本就很巨大的翅膀足足变大了一倍左右，翅膀上也出现了几个锋利的骨刺。

    除了翅膀以外，乌尔奇奥拉的手上和脚上也完全被一堆黑色的羽毛覆盖，尤其是在乌尔奇奥拉背后，此时赫然出现了一条巨大的尾巴！

    没错，这正是乌尔奇奥拉的二段解放！

    不过，此时的乌尔奇奥拉的样子稍微有些凄惨。

    只见乌尔奇奥拉右边翅膀的中心位置出现了一个巨大的洞口，右边胸口，不，应该说整个右半边身体都出现了一个巨大的伤口，几乎从腋窝位置到小腹位置的右半边身体都已经被千手扉间刚才那一招所彻底轰碎！

    甚至此时通过那巨大的伤口甚至可以很清楚的看到乌尔奇奥拉的脊椎骨！

    这样的伤势，如果是换到一般人身上，肯定已经死的不能再死了！

    不过乌尔奇奥拉可不是什么普通人，尤其是乌尔奇奥拉所拥有的能力之一就是极强的再生能力。

    在再生能力的作用下，此时乌尔奇奥拉那巨大的伤口上竟是缓缓蠕动修复了起来！

    ……

    看着眼前的千手扉间，乌尔奇奥拉那从一开始就几乎没有什么变化的脸上终于有了些许变化。

    “时空忍术么？没想到你竟然还会这种手段，倒是我大意了……”

    “不过……从现在开始，为了陛下，我不会再大意了，既然刚才那次机会你没有杀死我，那接下来，你有了觉悟的准备了吗？”

    就在吾而起开口的这段时间，再二段解放后再次增强的再生能力下，乌尔奇奥拉身上那个巨大的恐怖伤口就已经完全被修复，看得千手扉间眼角不断抽搐。

    ……

    就在此时，千手扉间瞳孔一缩，脸上突然露出了惊恐的表情！

    因为就在这一瞬间，千手扉间突然发现乌尔奇奥拉消失了！甚至千手扉间根本就没发现乌尔奇奥拉是怎么消失的！

    唰~

    突然间，千手扉间身前多了一道身影！

    感受到这一幕，千手扉间立刻动了起来，想要防御住乌尔奇奥拉这一击！

    砰！

    可惜，经过二段解放后的乌尔奇奥拉的速度又岂是千手扉间能够跟得上的？

    不等千手扉间做出防御的动作……应该说就在千手扉间意识到不对劲的时候，乌尔奇奥拉的攻击已经到了！

    在乌尔奇奥拉那快到无法用肉眼捕捉到的速度下，本就不是体术忍者的千手扉间根本反应不过来，立刻就被这一击所命中！

    轰隆隆！

    经过二段解放的乌尔奇奥拉的力量是何等强大，这一击，直接把千手扉间砸飞了几百米，沿途不知道撞碎了多少建筑物！

    ……

    砰！

    在身体停下后，千手扉间看了一眼自己的右手，此时，他的右手已经完全消失了！

    乌尔奇奥拉二段解放后的一击，恐怖如斯！

    很快，千手扉间右手上便出现了很多飞舞着的白色物质，在这些物质的帮助下，他的右手重新凝聚了起来！

    也就是千手扉间此时是秽土转生状态，不然此时他已经败了！

    ……

    不得不说，每个世界的强者都有着独到的一面。

    火影世界的强者，主要强在五属性忍术和血继限界上。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・

    在海贼世界，拥有水遁和血继限界的忍者对上恶魔果实能力者很占便宜。

    而死神世界的强者也有着独到之处。

    对于火影世界的人来说，死神世界的强者，尤其是十刃，简直有些无解！

    首先，死神世界的强者几乎都有着针对灵魂的招式，这对于几乎不修炼灵魂的忍者来说有些致命！

    另一方面，死神世界，尤其是十刃那强大的肉体力量更是变态！

    对于十刃来说，一拳打倒一座山峰几乎不是什么太过困难的事情，几乎人人都能做到。

    但是火影世界的强者能够做到这一点的几乎是寥寥无几，估计也就是开了六门以上的凯等几个有限的人能够做到。

    ... ..... .......

    而且，火影世界的人大多数都依靠着强大的忍术战斗。

    若是这是和忍者交手的话，这并没有什么问题，但是对上十刃这种级别的人来说，无疑是很吃亏的！

    别忘了，除了那几个有限的强者，其他人使用忍术的时候可都是要结印的！

    而且，基本上威力越大的忍术需要结的印就越多。

    在这种情况下，即使是影级高手使用忍术也需要一定的时间。

    若是对上的是一般人还好说，可对上的是拥有超高速移动速度的人来说，这简直有些致命！

    当初四代火影为什么会那么强，就是因为他会飞雷神，有着寻常人难以比拟的速度！

    ……

    而另一边，十刃的速度慢吗？

    很显然，十刃成员可没一个速度慢的！

    也是因此，在乌尔奇奥拉和千手扉间一开始的战斗中，乌尔奇奥拉几乎是压着千手扉间打。

    这不是说千手扉间拥有的力量比乌尔奇奥拉弱很多，而是他根本没有机会使用出那些威力强大的忍术！

    好不容易拼着受伤使用出了一招强大的忍术，可偏偏乌尔奇奥拉拥有十刃拔尖的再生能力，几乎做了无用功！

    想到这些，千手扉间心中就有些发苦。

    ……

    就在这时，乌尔奇奥拉再次动了！。

 第一百二十六章 注定的结局！

    而此时，作为一直注意着乌尔奇奥拉动向的千手扉间自然也第一时间发现了乌尔奇奥拉这边的情况。

    此时，千手扉间根本无法看清乌尔奇奥拉那快到离谱的身影！

    不过千手扉间也不是盖的，就在发现乌尔奇奥拉消失的一瞬间，千手扉间突然动了，身影立刻消失在了原地！

    唰~

    转眼间，千手扉间出现在了一把三叉苦无旁边。

    飞雷神之术！

    ……

    身为二代火影的千手扉间，到底还是有些本事的，尤其是他还是飞雷神之术的创造者。

    身为飞雷神之术的创造者，千手扉间对这个术的理解也是其他人难以想象的，甚至此时千手扉间可以不需要结印就使用出飞雷神之术！

    也正是这样，在刚才那千钧一发之际千手扉间才“三六三”躲过了乌尔奇奥拉的攻击。

    ……

    轰隆隆！

    看着远处那升起的巨大蘑菇云和感受到脚下那剧烈的震动，千手扉间的脸上有些白。

    “要是再被那种攻击命中的话，恐怕就是我也……”

    看着烟雾消散后出现的那道身影，千手扉间的目光渐渐变得锐利了起来。

    ……

    而另一边，感受着千手扉间躲过自己这一击，乌尔奇奥拉则是皱了皱眉。

    “真是麻烦的忍术。”

    说着，乌尔奇奥拉的目光突然移动到了千手扉间身旁的那支苦无上。

    看到乌尔奇奥拉的目光，千手扉间脸上一寒。

    “不好！”

    就在此时，千手扉间脸上又是一变，再次使用出了飞雷神之术！

    轰隆！

    就在千手扉间使用出飞雷神之术的刹那间，原本千手扉间站立的位置就再次出现了巨大的蘑菇云！

    ……

    烟雾消散，乌尔奇奥拉缓缓走了出来。

    看着不远处的千手扉间，乌尔奇奥拉淡淡开口：“看来我没有看错，你使用的这种忍术也不是能够随意施展的，这种特殊的苦无就因该是你使用这个忍术的媒介吧？”

    说着，乌尔奇奥拉扬了扬手上的一只苦无。

    只见这只苦无和寻常的苦无有着很大的不同，尖端并不是一般苦无那样只有一个菱形刃口，而是有着三个菱形刃口，而且，在苦无的把手位置，还写着一些繁奥的铭文。

    ……

    听到乌尔奇奥拉的话，千手扉间脸上变得难看了起来。

    ……

    “看来我猜的没错……既然这样的话，那下一击你别想着躲开了……”

    唰~

    就在乌尔奇奥拉说完的一瞬间，乌尔奇奥拉的身影突然消失了！

    而另一边，千手扉间也没有任何办法，只好再次使用出了飞雷神之术。

    不过……

    就在千手扉间使用出飞雷神之术在另一个地方出现后，千手扉间像是感受到了什么，脸上立刻就凝固了！

    “抓到你了，小老鼠！”

    只见不知何时乌尔奇奥拉竟然出现在了千手扉间的身前，高高地举起了拳头！

    轰隆隆！

    这一次，千手扉间再也没能躲开，毫无意外地被乌尔奇奥拉命中！

    ……

    “二代火影！”

    “老师！”

    “……”

    看到千手扉间被这道攻击命中，猿飞日斩等人立刻就惊呼了起来，尤其是猿飞日斩，直接就朝着这边跑了过来！

    “别过来！”

    就在此时，一道虚弱的声音突然在场中响起。

    “老师！”

    听到这道声音，猿飞日斩脸上一喜，不过很快，当烟雾消散，猿飞日斩看到此时千手扉间的样子的时候，脸上立刻就沉了下来。

    只见千手扉间此时胸口直接塌陷了下来，应该说此时千手扉间的胸口已经是一个漆黑的大洞！

    如果千手扉间不是秽土转生状态，现在，他已经死了！

    ……

    看着此时千手扉间凄惨的样子，乌尔奇奥拉有些意外地挑了挑眉。

    “哦？倒是忘了你是秽土转生通灵出来的了……不过……也无妨，下一击，我会解决你。”

    听到乌尔奇奥拉的话，千手扉间脸上变得铁青了起来。

    有着三代雷影、二代土影和三代风影的前车之鉴在前面，千手扉间可不会以为乌尔奇奥拉是在说大话！

    ……

    “不能这么继续下去了……再这么下去，真的会被杀死的！”

    “看来……继续闪躲下去已经没有了必要，既然这样……”

    想着，千手扉间眼睛微微一眯，再次站了起来. .

    而此时，经过秽土转生的修复，千手扉间身上的伤势也完全消失了。

    看着眼前表情淡漠的乌尔奇奥拉，千手扉间缓缓拿出了身上剩下的所有飞雷神苦无，随后，毫不犹豫地朝着乌尔奇奥拉投掷了过来！

    看着这些飞向自己的苦无，乌尔奇奥拉淡淡开口：‘还是这一招吗？抱歉……我可不会在相同的招式上犯两次错误！’

    “是在这里吗？”

    突然，乌尔奇奥身影消失在了原地！

    下一刻，乌尔奇奥拉突然出现在了一把苦无前面。

    也就在此时，仿佛是商量好了一般一样，千手扉间的身影也出现在了这把苦无前面！

    “结束了，你不用继续挣扎了，这一击，我会解决你！”

    说着，乌尔奇奥拉以一个不可思议的速度挥拳朝着千手扉间轰了过来！

    但就在此时，一道声音也在乌尔奇奥拉眼中响起。

    “飞雷神……二段！”

    随着这道声音出现，千手扉间的身影立刻消失在了乌尔奇奥拉身前！

    而与此同时，千手扉间的身影突然出现在了乌尔奇奥拉身后！

    看着眼前的乌尔奇奥拉，千手扉间连山露出了惊喜的神色。

    “没想到真的可以5.3这样……那接下来……”

    想着，千手扉间眼中寒光一闪！

    但就在此时，千手扉间脸上的表情突然凝固了，因为此时他身前的乌尔奇奥拉竟然消失了！

    噗嗤~

    千手扉间有些不可思议地低下了头，看向了自己的胸口。

    不知何时，一只拳头已经贯穿了千手扉间的胸口。

    就在此时，一道淡淡的声音也传入了千手扉间耳中。

    “你的那个术确实很厉害，甚至移动速度远远超过我……不过……很可惜，拥有这种忍术的你的速度太慢了！”

    就在乌尔奇奥拉说完这句话的时候，千手扉间脸上也凝固了。

    随后，千手扉间的身体便开始缓缓解体，消散在了空气中。

    二代火影千手扉间，死！。

 第一百二十七章 自来也的遗愿！

    与此同时，一旁的木叶三忍的战斗也已经有了结果。

    毫无意外的，最先结束的是大蛇丸和纲手的战斗。

    毕竟，此时可不是十几年后，此时的纲手的恐血症还没有治好，面对拥有恐血症的纲手，大蛇丸赢得简直不要太轻松。

    几乎只是花了几分钟的时间，大蛇丸就第一个结束了战斗。

    不过，和罗天预料的一样，在打败纲手后，大蛇丸并没有选择直接杀了纲手，而是弄晕了纲手，让其无法参与到接下来的战斗中。

    ……

    而另一边，佩恩和自来也的战斗也有了结果。

    一开始的时候，自来也凭借着一手精妙的忍术和半成品的仙人模式，虽然无法战胜天道佩恩，但是也在勉强能在天道佩恩的攻击中坚持下来。

    毕竟，天道佩恩的攻击手段有些单一，尤其是不管是神罗天征还是万像天引都需要一定的时间蓄力，这也让自来也有了些喘息的机会。

    不过，这种情况在其他五道佩恩的加入后，战局很快就改变了！

    ……

    砰！

    随着一声巨响，11自来也的身体仿佛炮弹一般飞了出去！

    噗嗤~

    在空中，自来也就吐出了一大口猩红的液体！

    甚至，在这摊猩红的液体中，还依稀可以看到一些细小的碎块！

    很显然，自来也被这一击重创了！

    砰！

    巨大的冲击力带动着自来也的身体在地上拖行了一大截。

    等到自来也身体停下来的时候，他那包裹着身体的白发也缓缓缩了起来。

    ……

    “混蛋！”

    看着眼前的六道佩恩，自来也努力挣扎了一下，可是，不管他怎么用力，身体却都无法动弹！

    当！当！当！当！

    就在此时，几根黑色的长棒突然从佩恩手中飞了出来，狠狠插在了自来也的手脚上，完全把他固定在了地上！

    看到这一幕，忍者联军所有人的脸色都变了！

    ……

    “踏……踏……踏……”

    听着渐渐接近的脚步声，自来也挣扎着抬起了头，看向了逐渐靠近自己的熟悉的脸庞。

    当自来也看到天道佩恩脸上那不带一丝感情的淡漠的眼神的时候，自来也脸上出现了无奈的表情。

    “看来如今的你的力量已经远远超过了我呢……长门……”

    听到自来也的话，天道佩恩眼中微微出现了一丝挣扎，但是很快，那抹挣扎的神色就重新被冰冷覆盖。

    看着眼前已经无法动弹的自来也，天道佩恩淡漠地开口：“还有什么遗言吗……自来也老师。”

    ……

    听到天道佩恩的话，自来也那有些涣散的目光突然重新集中了起来，认真的看向了天道佩恩。

    “长门，真的非这样不可吗……我知道你经历了很多，我想当时弥彦的死一定给了你很大的伤害，但是……你不应该这么做！”

    “虽然这个世界总是充满了战争……但是，这不应该是我们放弃的理由……”

    “长门，你是拥有仙人眼的人……我相信，你绝对会是那个有力量改变这一切的人！长门，你……”

    “不用说了，自来也老师！”天道佩恩毫不留情的打断了自来也的话。

    “自来也老师，难道你现在还不明白，如果依旧这么持续下去，为了欲望，战争迟早会再次发生……”

    “而且，如果这么继续下去，战争永远都不会停止……那些小国，他们将再次一次又一次的体会你们大国带来的伤痛！”

    “而现在，这一切都要结束了……在陛下的带领下，这一切都将会结束！”

    “你们会记住这一次的伤痛，会记住这一次战争带来的恐惧，在这种恐惧下，你们将会保持长久的和平……”

    说着，天道佩恩低下了头，再次看了一眼自来也。

    “抱歉，自来也老师，为了长久的和平，接下来我会杀了你。”

    看着天道佩恩认真的表情，自来也嘴角抽动了一下，随后……他笑了！

    没错，在这面临死亡的一刻，自来也笑了，仿佛很开心一样的笑了！

    看着自来也的笑容，天道佩恩举起的手突然顿住了。

    看着天道佩恩那顿住的动作，自来也缓缓开口。

    “既然这样……长门，那你便杀了我吧！”

    天道佩恩瞳孔突然一缩，很显然，长门也没想到自来也会这么说！

    而此时，自来也仿佛没有感受到天道佩恩的诧异，继续自顾自的说道：“长门，既然你觉得杀了我能够得到长久的和平，那你就动手吧，其实……老师也很期待看到那一天呢！”

    “和平……如果真的能够得到和平的话，老师不介意献出这一条不值钱的性命！”

    “不过……”

    听到自来也话里的转折，天道佩恩眼睛微微一眯。

    “怎么，老师，你是后悔了吗？”

    “咳咳咳……”

    突然，自来也嘴中传来了一声声剧烈的咳嗽！

    随后，一股鲜血顺着自来也的嘴角躺了下来，配合上此时自来也的状态，看上去很是凄惨。

    “不……643长门，你想多了……”

    “咳咳……活到老师这个年纪，很多事情我都已经看开了……”

    “死亡吗……那并不可怕……”

    “咳咳……咳咳!”

    自来也再次发出了一阵剧烈的咳嗽，这一次，那喷涌而出的猩红液体直接把自来的胸口都染红了。

    “长门……我是想告诉你……如果……”

    “咳咳……我是说如果你杀了老师后发现如果并不能得到你想要的和平的话……我希望你能记起你的初衷，不要再继续助纣为虐下去……”

    “咳咳……其实……其实如果可以的话，老师愿意替你背负那些罪恶！”

    ……

    距离木叶一公里外的树林中。

    这片树林中心有着两道身影，这其中，一道身影有着蓝色的头发，头发上戴着一朵纸叠的小花，另一道人影则是有着红色的头发，只是他看上去很是消瘦，而且此时正坐在轮椅上。

    这两人，正是晓组织的小南和坐在轮椅上的长门。

    此时，轮椅上闭着眼睛的长门突然睁开了眼睛！

    “滴答~”

    随着一声几不可闻的声音响起，一颗晶莹剔透的水珠从长门眼角滑落。。

 第一百二十八章 宇智波斑！

    “呼~”

    天道佩恩深吸了一口气，缓缓睁开了眼角，认真的看着眼前的自来也。

    随着天道佩恩眼睛睁开，之前他眼中的那抹动摇也重新变得坚定了起来。

    ……

    看着眼前的自来也，天道佩恩认真的开口：“自来也老师，谢谢你曾经在那种情况下教导过我，我永远都不会忘了你是我的老师！”

    “不过……为了能够得到长久的和平……对不起了，自来也老师！”

    犹豫了一下，天道佩恩语气严肃的开口：“您刚才的遗愿，我答应了！”

    ……

    听到天道佩恩这么说，自来也脸上露出了灿烂的笑容！

    “谢谢你……长门……既然这样，那你动手吧……最后，我想告诉你……”

    “老师从没有后悔收你当徒弟！”

    听到这话，天道佩恩肩膀微微抖动了一下，握着黑色铁棒的手也因为过度用力而微微有些泛白。

    “我知道了，自来也老师……对不起！”

    说着，天道佩恩缓缓举起了黑色长棒！

    ……

    看到这一幕，不远处的大蛇丸瞳孔一缩，身体也紧绷了起来！

    不过很快，大蛇丸脸上的表情就重新恢复到了之前那平静的样子，身体也放松了下来。

    只是，此时那微微有些颤抖的双手却出卖了大蛇丸，表明了其内心并不像表面上那么平静。

    “白痴！”

    ……

    而另一边，看到自来也就要被天道佩恩杀死，忍者联军一方的众人脸上也是难看无比。

    尤其是猿飞日斩，此时几乎是眦睚欲裂！

    但即使是猿飞日斩再怎么想救自来也，此时也根本办不到，因为此时他和忍者联军众人的身前有着一道巨大的身影挡着！

    ……

    唰~

    随着一道尖啸着的风声响起，天道佩恩毫不犹豫地朝着自来也的胸口插了下来！

    “自来也〃〃！”

    “不！”

    不知何时，被大蛇丸打晕的纲手醒了过来。

    看到自来也这即将被杀死的一幕，纲手口中立刻就爆发了一阵凄厉的惨叫！

    而看着眼前逐渐接近的黑色长棒，自来也脸上却是露出了灿烂的笑容。

    唰~

    但就在此时，天道佩恩的动作突然顿住了！

    ……

    时间回到十分钟前。

    火影大楼。

    “秽土转生！”

    有着绝提供的材料，团藏没有犹豫太久，很快，他便开始进行召唤。

    ……

    很快，一个朴素的棺材就出现在了众人眼中。

    砰！

    随着棺材板倒在地上，一股恐惧的仿佛睥睨天下的气势突然席卷了整个办公室！

    在这股气势下，别说转寝小春等人，即使是团藏都被压得几乎无法呼吸。

    “踏……踏……踏……”

    在这变得寂静的办公室中，一道清晰的脚步声突然响了起来。

    随后，在众人紧张的目光中，一个有着杀马特头型的帅气青年缓缓从其中走了出来。

    “这一天终于来了吗……嗯？秽土转生？”

    ……

    看着眼前这个帅气的男子，团藏虽然被这男子身上的气势压迫得脸色通红，但眼中却是出现了止不住的兴奋！

    “宇智波……斑！”

    没错，此时团藏使用秽土转生召唤的正是宇智波斑！

    ……

    听到团藏的声音，宇智波斑仿佛这才转过了头，大量了众人一眼。

    不过此时宇智波斑的眼神很是淡漠，像极了那传说中高高在上，打量着凡人的神灵。

    就在宇智波斑转头的时候，他身上的那股气势也再次增强！

    在这股气势的压迫下，团藏的身体都忍不住开始微微颤抖！

    当宇智波斑的目光在看到绝的时候，他身上的气势突然收了起来。

    “绝？带土呢？为什么我会以这种状态出现？”

    听到宇智波斑的话，绝尴尬地笑了笑，连忙开口解释道：“那个……因为出了一点小问题，所以我不得不用这种方式把你召唤出来，我……”

    就在这时，因为宇智波斑身上的气势消失，团藏也连忙开口：“宇智波斑，现在事态紧急，我需要你的力量，我命令你……”

    “命令？”

    突然，那股睥睨天下的气势再次出现在了火影办公室中！

    在这股气势的冲击下，团藏的脸上第一时间涨红了起来！

    不过即使如此，团藏也怒声开口：“宇智波斑，既然我把你召唤了出来，难道你还想违背我的命令吗？”

    ……

    “嗤~”

    听到团藏的话，宇智波斑嘴中发出了一声嗤笑声。

    “．．仅仅凭借着这种术就想要控制我，你是不是……太不把我放在眼底了！”

    轰！

    ……

    一分钟后。

    ……

    “既然这样，那就先去拿回轮回眼好了。”

    听到宇智波斑的话，绝恭敬地开口：“是！”

    随后，身影一闪，宇智波斑和绝就消失在了办公室中。

    而此时，办公室中的那些人已经全部倒在了血泊中！

    ……

    密林中。

    “长门，终于找到你了。”

    看着眼前的绝和这个不认识的男子，小南的瞳孔一缩，立刻挡在了长门身前。

    “你们是什么人？”

    听到小南的话，宇智波斑微微抬起了头，开口：“已经长这么大了吗？”

    “至于我是谁……这已经不重要了，我来这里，是为了拿回我的眼睛的。”

    听到这话(吗得的)，小南身体立刻就紧绷了起来！

    但就在这时，宇智波斑眼中的写轮眼中的三勾玉突然连在了一起，组成了一个诡异的图案！

    随后，小南那准备攻击的动作立刻就是一滞，软软倒在了地上！

    “小南！”

    看着小南到底，长门惊呼了一声！

    但就在此时，黑绝突然化为了一道流体一样的东西，瞬间就覆盖在了长门的身上！

    “嘿嘿嘿……小子，不要妄想反抗了，现在，乖乖使用那个术吧！”

    就在黑绝说完之后，长门突然发现自己失去了对自己身体的控制权，手上不由自主的开始结印！

    “外道・轮回天生之术！”

    突然一道道绿色的光芒出现在了空中，飞快地涌向了宇智波斑的身体！

    而随着这些绿色光芒的出现，长门脸上也渐渐变得灰暗了起来。。

 第一百二十九章 惊现十尾！

    随着这些绿色光点的涌入，宇智波斑仿佛感觉到了自己身上发生了什么有趣的变化一般，嘴角渐渐勾了起来。

    “噗通~”

    “噗通……”

    突然一声有些几不可闻的微弱声音渐渐出现在了宇智波斑的身上，那是属于心跳的声音。

    若是换了普通人，估计会很难听到这种声音，但宇智波斑和黑绝是什么人？

    这种声音虽然细小，又如何瞒得过宇智波斑和绝？

    听到这个声音，黑绝脸上露出了灿烂的笑容。

    “恭喜你活过来了……斑。”

    ……

    听到绝的话，斑脸上也出现了一抹笑容，随后又转头看向了地上了一动不动的长门和晕过去了的小南。

    “咦~使用了外道・轮回天生之术竟然没有立即死去，果然……不愧是漩涡一族的人么。”

    听到宇智波斑的话，黑绝脸上露出了一个狰狞的笑容。

    “斑要不要解决了……”

    “没那个必要。”

    宇智波斑的语气很轻很平缓，但黑绝却从里面听出了一种不容置疑的味道。

    看了一眼黑绝，宇智波斑缓缓开口：“他的死活对于我来说并不重要，我现在关心的593是你之前说的那些话，那个神罗帝国……”

    “……”

    聊了几分钟，宇智波斑脸上的表情也渐渐变得严肃了起来，眉头微微皱起。

    “已经强大到了这种地步么？有意思……如果神罗帝国真的有你所说的那种力量，那估计现在即使是我出面也无法抗衡……除非……”

    听到宇智波斑的话，黑绝缓缓勾起了嘴角。

    “斑……人柱力的位置我已经查到了。”

    “哦？那带我过去吧。”

    说着，宇智波斑缓缓俯下了身，从长门眼中抠出了那双轮回眼。

    看着宇智波斑的动作，黑绝的脸上露出了一个诡异的表情，让人看不懂此时他在想什么。

    ……

    另一边，看着突然倒地不起的六道分身，十刃和晓组织的众人脸上都微微有些难看！

    看着侥幸逃过一命的自来也，大蛇丸缓缓走到了罗天身边。

    “陛下……佩恩他……”

    听到大蛇丸的话，罗天脸上并没有出现什么愤怒的表情，反而嘴角微微扬了起来。

    “不用在意，继续按照原计划进行就行了。”

    “这……是！”

    看了眼前态度恭敬的大蛇丸一眼，罗天转过了头，看向了身后的密林，轻声自言自语。

    “原来你不是没有被秽土转生……夺走了长门的眼睛吗……有趣……看来……”

    “或许不用浪费带土这个棋子了。”

    说着，罗天转回了头，把目光放到了不远处带土和千手柱间的战场。

    而一旁，听到罗天的话，大蛇丸脸色微微一变，但很快，他的脸上便恢复了平静，就仿佛什么都没有听到一样。

    ……

    轰隆隆！

    随着一阵巨大的响声，千手柱间施展出的神明门立刻化为了一堆木屑四散纷飞！

    看到这一幕，千手柱间脸色微微一变！

    作为仙法・神明门的施术者，千手柱间很清楚自己仙法・神明门的威力。

    在当年，千手柱间依靠着这一手仙法・神明门，不知道镇压了多少尾兽，即使是强大如九尾被神明门压住也动弹不得！

    而当时，千手柱间可是只用了一道神明门，而这一次，他足足用了十道！

    虽然因为秽土转生的关系，千手柱间的木遁力量无法施展到最强地步，但是此时他十道神明门的威力加起来也远远超过当时鼎盛时期的一道神明门的威力！

    可即使如此，这神明门却并没有镇压住带土！

    ……

    “踏……踏……踏……踏……(bbfg)”

    在那仿佛发生巨大爆炸引起的灰尘中，一道清晰的脚步声突然响了起来！

    很快，带土的身影就出现在了众人眼中。

    只是，此时带土看上去并不像一开始那样轻松，反而有些狼狈。

    只见此时带土的上衣已经完全破碎，露出了壮硕的上半身，而在带土身上，虽然没有出现大面积的血液，但也出现了一些细小的伤口。

    由此看来，千手柱间刚才那一招并非没有给带土带来麻烦。

    而看到这一幕，千手柱间那凝重的脸色也微微缓和了几分。

    “看来，你所说的求道玉也并非无敌。”

    听到千手柱间的话，带土脸上有些难看。

    “我倒是小看你了……早知道仙人模式可以伤到我，但我还是总忍不住想试试……不过也就到此为止了，接下来，我不会再给你机会！”

    说着，带土嘴角咧了开来。

    “初代火影，接下来，我会告诉你什么是绝望的力量！”

    就在带土开口的时候，一股邪恶的气息突然从带土身上蔓延了开来！

    就在这股邪恶气息出现了一瞬间，千手柱间立刻就握紧了拳头，震惊的开口：“这是尾兽的气息……你是人柱力……不！虽然这股气息有尾兽的味道，但是这不可能是尾兽，即使九尾的力量也无法达到这种程度！你……”

    “呵呵……”

    看着一脸震惊的千手柱间，带土笑起来。

    “这么快就猜到了吗……我还以为你会多需要花一点时间的，看来你当初和尾兽接触的时间并不少呢……不过也无妨……既然你猜到了一部分，那我就告诉你好了。”

    “对这种气息很熟悉吗……你猜的没错，这就是尾兽的力量！”

    “不可能！尾兽的力量根本就不可能达到这种地步！”

    “不可能吗？如果我告诉你这是十尾的力量呢？”

    听到这话，千手柱间脸上的表情瞬间凝固了！

    ……

    而另一边！

    此时，忍者联军后方。

    一个脸上长着胡子的金发小孩一脸不满地开口：“什么嘛！为什么把我们叫到这里来？”

    拥有金色头发和那标志性的胡须，这人正是九尾人柱力，漩涡鸣人！

    听到鸣人的话，一旁一个负责看守的人怒声开口：“闭嘴，这是各村影的安排，你给我老实一点，我们现在面对的可是那个罗天和他手下的无敌军团！！”

    “什么？你说罗天？是罗天叔叔吗？罗天叔叔在哪里，快带我过去！”。

 第一百三十章 目标！人柱力！

    此时，听到鸣人的吵闹声，一旁一个有着红色头发，脑门上刻着一个“爱”字纹身的小鬼突然怒声开口：“闭嘴，再吵我杀了你！”

    我爱罗此时虽然和鸣人年纪相当，但由于沙忍封印术不咋地的关系，一尾的力量并没有像是鸣人那样被很完好的封印起来。

    这样，也造成了我爱罗此时的可以借用一~位守鹤的力量。

    在能够借助一尾的力量下，鸣人根本就不是对手！

    加上别看此时我爱罗很小，但他却是实实际际杀过人的，身上也带有一股冰冷的杀气，在这股杀气下，还没有成为忍者的鸣人哪里受得了，脸上立刻就变得煞白_一片。

    ……

    而此时，这里可不止鸣人和我爱罗两个人柱力，此时，除了三尾人柱力，其他八大人柱力都在这里！

    ……

    人柱力可以说是各忍村的战争机器，地位就相当于罗天上一世的核弹一样。乃是威慑性力量。

    人柱力的强大，众人也有目共睹。

    本来身为人柱力，自然是要参加这一次的战争，但是因为此时不少人柱力年纪都很小的原因，所以经过商量之后，猿飞日斩等人才把鸣人等人作为最后的底牌，带到了战场上。

    如果事态真的到了那个地步，他们肯定是会动用尾兽的力量！

    而如今，因为鸣人等人年纪小的原因，想要动用人柱力的力量那便只有一个办法！

    那就是解开封印！

    只是，如果真的到了那一步，或许其他几个人柱力没什么问题，但鸣人等几个还无法控制人柱力的人肯定得死！

    ……

    一旁，听着鸣人和我爱罗的吵闹声，一个戴着墨镜，皮肤很是哟嘿的男子用一种奇怪的语调开口：“哟~哟~小家伙哟~不用吵~哟~我们~”

    这人正是八尾人柱力，四代雷影的弟弟，奇拉比。

    就在此时，奇拉比像是感受到了什么，立刻就拔出了自己背上的大刀，转身看向了后方！

    而此时，因为奇拉比的动作，众人也把目光转向了奇拉比所看的方向。

    当众人看到向着自己缓缓走来的那两道身影的时候，像是鸣人、我爱罗和由木人几个年纪小的还好，并没有什么太过特殊的表情。

    而此时，身为八尾人柱力的奇拉比和四尾人柱力的老紫脸色却是突然变得凝重了起来。

    即使此时宇智波斑并没有散发出强大的气势，但四尾人柱力老紫也忍不住开始微微颤抖了起来。

    “这人到底是谁，为什么我身体里的四尾会出现恐惧的情绪！”

    而此时，表情凝重的奇拉比则咬牙吐出了几个字：“宇智波斑！”

    听到这话，除了鸣人几人以外，不少人都发出了惊呼声！

    “什么？宇智波斑，奇拉比你有没有搞错？”

    “没有，我见过他的画像，这应该是他没错！”

    “他不是死了么？”

    “或许……秽土转生！”

    “是了！是了！肯定是团藏使用秽土转生召唤了他，这么说来，他是友军咯？”

    听到这话，周围不少人脸上都露出了欣喜的表情！

    千手柱间当年在忍界创下了偌大的威名，几乎是无人不知无人不晓，如果说在那个年代还有谁的名气不比千手柱间小多少的话，那就只有一个人……

    宇智波斑！

    也只有他能够和当年的千手柱间抗衡！

    一个能够和千手柱间抗衡的人物加入忍者联军阵营，他们怎么能不高兴？

    ……

    但就在此时，老紫却仿佛是察觉到了什么，脸上的笑容一下子消失了。

    “不对，情况不对！”

    “不好，快躲开！”

    就在此时，一道铺天盖地的火焰突然朝着鸣人等人席卷了过来！

    “火遁・豪火灭却！”

    这道火焰波及的范围是那样大，几乎把此时守在这里的忍者联军全部包裹了进去！

    ……

    另一边，豪火灭却出现的第一时间就被猿飞日斩和罗天等人察觉到了。

    感受到豪火灭却的出现，猿飞日斩脸色瞬间就惊呼了起来！

    “不好，那里是人柱力的位置！”

    “……”

    一时间，整个忍者联军都变得有些乱了起来！

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    而此时，看到那铺天盖地的火焰，罗天只是微微挑了挑眉，随后嘴角露出了一丝笑意。

    “选择先召唤十尾么？聪明的想法……这样也好，倒是省了不少事。”

    说着，罗天再次把目光集中到了带土和千手柱间的战斗上。

    “天池沼！”

    轰隆隆！

    ……

    而另一边，猿飞日斩等人也被乌尔奇奥拉、牙密等十刃拖住，根本没有任何机会去支援人柱力。

    ……

    十分钟后。

    看着眼前已经倒在地上的奇拉比、老紫和正一脸惊慌地看着自己的鸣人等人，宇智波斑那张冷漠的脸上终于露出了一丝笑容。

    .......  ...

    “通灵之术・外道魔像！”

    ……

    几分钟后。

    看着眼前吞噬了八大尾兽力量的外道魔像，宇智波斑勾起了嘴角。

    “虽然没有三尾，但这种程度的话，应该够了！”

    说着，宇智波斑跳到了外道魔像头顶，手上结了几个印，随后他的脑后便伸出了一根管子，直接控制住了外道魔像。

    ……

    另一边。

    轰隆隆！

    此时，在带土使用出了六道级力量后，他和千手柱间的每一次攻击几乎都像是一场灾难一样！

    在这种情况下，他们周围的土地在短短片刻的时间里就被摧毁得不成样子！

    轰隆隆！

    再次交手后，这一次，千手柱间倒飞了出去！

    “咳咳咳……”

    地上，千手柱间咳嗽了几声，缓缓爬了起来。

    “看来，不拿出点压箱底的本事，今天还真得输了。”

    听到千手柱间的话，带土撇了撇嘴，脸上不置可否。

    “仙法・顶上化佛！”

    突然，一根根巨大的木头突然从千手柱间脚底出现，瞬间就将千手柱间托了起来。

    仅仅一瞬间，那些巨大的木头就化为了巨大人形，更是在千手柱间身后组成了上千只巨大的手臂！

    看到这一幕，带土眼中也微微一凝，开始调动起身体中的力量。。

 第一百三十一章 胜？负？

    随着力量的凝聚，带土伸向千手柱间方向的指尖缓缓出现了一个黑紫色的小点。

    几乎只是眨眼间的时间，这个黑色的小点就急速变大，很快就化为了一个直径十米左右的巨大的黑紫色圆球！

    此时，如果是和尾兽战斗过的人就能发现，此时带土使用出来的巨大能量球和一个东西很类似……

    那就是尾兽的尾兽玉！

    事实上，这一招也确实和尾兽玉很类似，是带土成为十尾人进入六道模式后不召唤十尾的情况下最强大的几个招式之一！

    因为有着十尾查克拉的支持，这一招的威力丝毫不亚于十尾凝聚的尾兽玉。

    ……

    就在带土把这个尾兽玉凝聚到最大状态后，千手柱间身后的密密麻麻的巨大手臂也彻底成型！“五八七”

    下一刻，两人就向着对方使用出了自己的攻击！

    “仙法・数千真手！”

    “尾兽玉！”

    ……

    在两道攻击相撞的时候，整个木叶都仿佛末日来临了一般！

    轰隆隆！

    就在两道攻击相撞的第一时间，一道道巨大的足够把人骨膜都震破的轰鸣声便响了起来！

    在这巨大的声音下，不少忍者联军的人耳朵眼中立刻就躺下了鲜红的血液，抱着头惨叫着倒在了地上。

    至于那些实力弱小的，更是直接就被这巨大的响声震得晕了过去！

    而仅仅是攻击发出的响声就那么巨大，那威力还能差得了？

    刹那间，一阵巨大的夹杂着火光的刺目光线就掩盖了众人眼前的一切！

    在这刺目的强光下，几乎所有人都睁不开眼睛。

    巨大爆炸引起的冲击波，第一时间就将整个忍者联军的人仿佛蚂蚁一般吹飞了出去，仅仅只有寥寥数人能够站立在原地。

    当那巨大的冲击波飞到天上的时候，整个天空的白云刹那间便被摧毁，烟消云散，只留下了蔚蓝的天空。

    地上，就仿佛是有上万名忍者在使用土遁忍术一样，整个大地都开始剧烈的翻滚了起来，就如同发生了海啸的海面一般，不断剧烈的起伏！

    在这种情况下，即使是猿飞日斩等人也再也无法保持自己的动作，在地面的剧烈翻滚中不断东倒西歪地扭动着！

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    足足持续了十数分钟，那剧烈的仿佛爆炸一般的声音终于停了下来！

    而此时，整个木叶也已经完全被烟尘笼罩了起来！

    ……

    等到烟尘消散，当那些侥幸活下来的人看到此时地面的状况后，一个个不由得瞪大了双眼，倒吸了一口凉气！

    “嘶~”

    “这……这就是忍着之神的力量吗？”

    “这也太……太……太……”

    “太恐怖了！”

    “……”

    只见此时，整个木叶都已经变得支离破碎，不……不应该那么说，此时，木叶已经不存在了！

    此时，众人眼中能够看到的只有那支离破碎的地面和房屋倒塌剩下的残垣断壁！

    木叶？

    已经成为了过去式！

    带土和千手柱间的一击，直接彻底摧毁了木叶的一切建筑物！死于这场战斗余波的忍者，更是不可计数！

    ……

    看到这一幕，忍者联军一方几乎所有人脸色都难看到了极致，尤其是猿飞日斩！

    这可是数十年来几代火之国忍着兢兢业业才创立建造出的木叶，而就因为一场战斗，这几十年的努力就这么报废了，换了哪个火影恐怕都无法接受！

    这一瞬间，猿飞日斩眼中露出了落寞的表情，配合上他那已经长满皱纹的老脸，就仿佛在这一瞬间老了几十岁一般！

    看着猿飞日斩的落寞的样子，一旁的秋道丁座叹了一口气，有些唏嘘地开口：“三代火影……我知道现在的你或许需要冷静，但现在不是想那些的时候，你清醒一点！”

    听到秋道丁座的话，猿飞日斩终于缓缓抬起了头，那有些死寂的眼中也重新有了一些波动。

    不得不说，猿飞日斩不愧是能够成为三代火影的人，光这份调节能力就可见一般。

    ……

    抬起头后，猿飞日斩打量了一下四周，很快，就把目光集中到了刚才带土和千手柱间交手的位置. .

    “到底怎么样了？”

    只是此时作为战斗中心的交战位置，烟尘还没有彻底消散，白烟尘挡住视线的众人根本无法看清楚里面的情况。

    “初代火影赢了吗？”

    “应……应该赢了吧，那可是千手柱间……”

    “但……但是……”

    “没有但是，初代火影大人一定可以取得胜利!”

    “……”

    不止是猿飞日斩，此时，几乎所有忍者联军的人都把目光看向了那个位置。

    ……

    几十秒后，随着一阵微风吹过，被烟尘所笼罩的带土和千手柱间的战场终于缓缓出现在了众人眼中。

    在烟尘消散了一部分后，很快，众人就隐隐约约看到了两道身影。

    不过，猿飞日斩等人看到这两道影子此时的状态时，脸上不由得有些发紧。

    因为，此时这两道身影中，一道是以正常姿势站着的，而另一道则是半跪着的！

    只是，此时谁也无法看清这两道身影到底是各自属于谁的！

    ……

    “可千万不能输啊！”

    猿飞日斩捏紧了拳头，心中大声呐喊着！

    要知道，千手柱间可是忍者联军这边的最强战力了，要是千手柱间也被解决了，那接下来的一切便成了定局0.1！

    不止是猿飞日斩，此时，几乎所有人都和猿飞日斩一样，目光紧紧盯住了那两道身影，等待着最后的结果出来！

    ……

    看到这一幕，不远处大蛇丸也有些紧张地对着身边的华服青年恭敬地问道。

    “陛下，您看是带土赢了还是……”

    听到大蛇丸的话，罗天微微一笑，淡淡开口：“你觉得呢？”

    听到罗天的话，大蛇丸看了一眼不远处的战场，皱着眉头说道：“臣……不知。”

    “放心吧，千手柱间虽强，但此时的带土可并没有达到极限。”

    “什么？”

    听到这话，大蛇丸立刻就抬起了头，眼中的瞳孔立刻就变成了蛇眼一样的菱形！。

 第一百三十二章 另一颗尾兽玉！

    听到罗天的话，大蛇丸身体忍不住微微有些颤抖，声音充满了震惊地开口：“这种程度的力量还不是带土的极限？”

    “开玩笑的吧？”

    此时，大蛇丸的心中忍不住惊呼了起来！

    这种程度的攻击都不是带土的极限，那带土的极限究竟强到了什么程度？

    突然，大蛇丸顿了一下，他突然想到了一些东西。

    “现在的带土还没有达到极限，这也就是说……”

    大蛇丸猛地转过了头，眼睛和猿飞日斩等人一样，死死盯住了那烟尘中的两道身影。

    ……

    终于，烟尘消散了，带土和千手柱间的样子也清晰的出现在了众人眼中。

    “不可能！”

    “怎么会！”

    “该死！”

    “……”

    就在忍者联军看清带土和千手柱间此时情况的一瞬间，忍者联军之中立刻就爆发出了一阵阵充满了11诧异和绝望的惊呼声！

    而此时，十刃和晓组织的不少人脸上则是露出了微笑。

    ……

    此时，之前带土和千手柱间交战的位置已经变成了一个直径上百米的巨大深坑，两人所处的位置也在大坑的最底部。

    只不过，此时带土身上并没有太多的伤势，仅仅是脸上擦破了一点皮，而此时，带土身前的千手柱间则是小半个身体都消失了！

    从右手肩膀而起，直至腰部，千手柱间的右边肩膀那块位置已经彻底消失！并且，千手柱间的左腿小腿位置也消失了。

    因为小腿的小事，此时千手柱间的状态是半跪在了带土身前！

    ……

    “完了……完了，这下肯定输了，没想到就连初代火影也……”

    “怎么办，我们该怎么办……”

    “不要……我不想死，我家里还有一个三岁的女儿，我……”

    “……”

    一时间，整个忍者联军之中都弥漫上了绝望的气息。

    听到周围忍者的声音，猿飞日斩等人脸色越来越难看。

    “闭嘴！我们还没有输！”猿飞日斩带着暴怒开口。

    但这一次，猿飞日斩的话却并没有起到太大的作用。

    “没有机会了……我们赢不了的……”

    “哎……”

    ……

    就在此时，带土身前的千手柱间突然起了一些变化。

    只见不知何时，一些仿佛纸片一样的白色物质突然出现在了千手柱间的右肩位置，将千手柱间那已经消失的手臂和肩膀位置完全覆盖住了。

    看到这一幕，带土撇了撇嘴巴。

    “真是麻烦，既然这样，那就再来一次好了，这一次，你不会再有机会复活！”

    说着，带土对着天空缓缓伸出了手指。

    随着带土伸出手指，一颗与之前一模一样的黑紫色圆球突然出现在了歹徒指尖，并且在以一个不可思议的速度变大！

    看到这一幕，带土身前的千手柱间脸上变得难看了起来！

    虽然秽土转生很变态，但这也不是万能的！

    别看带土刚才那一击并没有杀死千手柱间，只不过是摧毁了千手柱间的小半个身体。

    如果不出预料的话，在秽土转生下的千手柱间很快就可以重新恢复。

    事实上，此时的情况也确实是这样。

    不过与之前那些人不同的是，此时千手柱间身上恢复得很慢！

    没错，非常之慢！

    别看带土刚才那一击只是摧毁了千手柱间的小半个身体，但是，六道的力量又岂会那么简单？

    虽然刚才带土那一击并没有杀死千手柱间，但是，那属于六道级别的力量还是留了一部分在千手柱间身上。

    也正是在这股力量的影响下，秽土转生才会这么久都没有修复好千手柱间的身体。

    事实上，在这股力量的影响下，此时的千手柱间在没有恢复之前根本动弹不得！

    ……

    看着眼前不断变大的尾兽玉，千手柱间很清楚，如果接下来这一击命中了他，那即使此时的他是秽土转生状态，但也绝对不可能活下去！

    ……

    很快，一个不比之前那个尾兽玉小的紫黑色尾兽玉出现在了带土头顶。

    而此时，带土的身影也飘到了天上。

    ……

    看着脚下依旧无法动弹的千手柱间，带土笑了，很灿烂的笑了。

    “再见了，初代火影。”

    说着，带土的手缓缓动了。

    可以预料到，接下来如果没有什么意外的话，千手柱间应该无法躲过这一击……

    但就在此时，正准备投掷出尾兽玉的带土突然一顿，随后，手上没有犹豫，立刻就把尾兽玉投了出去！

    但是，带土投掷的方向并不是朝着千手柱间，而是朝着忍者联军方向！

    “！！！！”

    “不好！”

    “快！快逃！”

    “救命！”

    “……”

    看到向着己方飞来的紫黑色尾兽玉，忍者联军顿时陷入了混乱之中。

    就在之前，他们才亲眼见识了这一招的强大，很清楚这一招有着什么样的威力。

    也正是如此，他们才清楚，这样的一招根本不是他们能够抵挡的207！

    如果被命中的话……

    想到这里，几乎所有忍者联军的人都开始不要命的奔逃了起来！

    “不好！来不及了！”

    “糟糕，死定了！”

    “不要，救我……”

    “……”

    此时，猿飞日斩等人虽然没有如同那些上忍一样，但脸色也难看到了极致！

    看着快速飞来的尾兽玉，猿飞日斩脸上陷入了绝望！

    此时，忍者联军这边的高手几乎已经死绝，猿飞日斩很清楚，这一击，绝对不是她能够挡下的！

    而这样的结果只有一个……那就是……

    想到这里，猿飞日斩的身体忍不住开始颤抖了起来！

    ……

    但就在此时，猿飞日斩突然顿了一下，仿佛是感受到了什么一般，立刻转过了头，看向了忍者联军身后！

    当猿飞日斩看到此时身后的情况时，眼中立刻就露出了惊喜的表情。

    就在猿飞日斩惊喜的目光中，不知何时，一颗和带土使用出的几乎一模一样的紫黑色尾兽弹出现在了忍者联军头顶，朝着带土的方向飞了过去！

    很显然，如果接下来两颗尾兽玉的方向没有发生改变的话，绝对会在空中相撞！。

 第一百三十三章 你挡住我的路了！滚！

    就在此时，猿飞日斩仿佛是想到了什么，脸上一白，立刻开口大喊了起来！

    “不好！快撤！”

    其实不用填猿飞日斩开口，此时忍者联军中的不少人已经飞快向着四周散去！

    众人可不是傻子，尤其是之前才见识过尾兽玉的强大，很清楚就算这尾兽玉没有命中己方，但那爆炸引起的余波就足够摧毁周围的一切!

    也是因此，看到尾兽玉朝着己方飞来的一瞬间，这些忍者纷纷四散躲避了起来。

    ……

    说时迟，那时快，这些动作看起来很长，但实际上也仅仅只是一瞬间的事情。

    下一刻，两个巨大的尾兽玉就在忍者联军大部队不远处相撞。

    轰隆隆！

    一时间，一场丝毫不比之前弱小的爆炸便席卷了一切！

    而在这其中，虽然如今忍者联军留下的都是上忍，有着很快的速度，但那短短的刹那间又能有几个躲过？

    于是乎，就在爆炸发生的一瞬间，不可计数的忍者就被爆炸引发的气浪狠狠冲击得飞了起来，至于那些距离爆炸范围过近的更是一瞬间便被炸得尸骨无存！

    ……

    轰隆隆……轰隆隆……

    许久，这场剧烈的爆炸才消停了下去。

    等到烟尘散尽，落入众人眼中的，只有一望无尽的残垣断壁，哪里还有那个忍界第一大忍村的样子？

    经过两次仿佛末日一般的天灾，木叶已经成为了历史，就连残存的痕迹也被之后的那场爆炸碾碎了许多。

    看到这一幕，猿飞日斩等属于木叶一众的人脸色几乎都难看到了极致，一个个咬牙切齿的样子恨不得把带土杀死！

    而此时，被众人所仇视的带土却没有理会众人那恨不得吃掉自己的目光，而是脸色凝重地看向了忍者联军的方向，准确的说，应该是看向忍者联军的身后！

    突然间，此时四大忍村唯一剩下的首领三代火影仿佛是想到了什么，立刻就转过了头，眼睛死死盯住了身后的方向。

    看到猿飞日斩的动作，其他人也安静了下来，随着猿飞日斩的目光转头看向了身后。

    “轰隆……轰隆……轰隆……轰隆…〃ˇ…”

    就在众人安静下来后，一阵有些奇怪的声音落入了众人耳中，这声音就仿佛像是一个巨人在走路一样发出的步伐声一般。

    而随着那清晰的步伐声响起，地面也开始微微颤抖了起来！

    ……

    “那……那是什么！”

    “怪物！快跑，这是怪物！”

    “……”

    当众人看到那仿佛巨山一般的巨大身影时，已成惊弓之鸟的忍者联军众人脸上出现了惊恐的表情，不少人立刻就做出了准备逃跑的样子！

    “这是……”

    看着眼前巨大的怪兽，猿飞日斩脸上也很是凝重。

    不过，当猿飞日斩看到那头巨大怪物头顶上的那两道身影的时候，猿飞日斩眼睛立刻就瞪得浑圆。

    “那是五影大会出现过的……咦？那是……那是……那是……”

    ……

    只见那头巨大的怪兽上站着两道人影，其中一道正是绝的身影，而另一道则是一个有着杀马特头型的年轻男子。

    只见这个男子双手抱于胸前站立在怪兽的头顶，脸上很是淡漠，就仿佛没有任何一丝感情一般。

    而且，此时虽然忍者联军就在年轻男子的眼皮子底下，但这个年轻男子却根本看忍者联军哪怕一眼，而是把目光放在了不远处的千手柱间和带土身上。

    就仿佛，年轻男子根本没有把眼前的忍者联军放在眼里！

    虽然此时这个年轻男子身上并没有一丁点气息散发出来，但凡是被此人目光所及之处扫到的忍着联军的忍者都不由得身体微微一颤，心中出现了一丝寒意！

    就仿佛，此人乃是收割生命的死神一般，只要靠近，那便会被无情的吞噬！

    ……

    看着猿飞日斩震惊的表情，一旁的秋道丁座开口问道：“三代火影大人，那是……”

    听到秋道丁座的话，猿飞日斩深吸了一口气，语气凝重的说了几个字。

    “宇智波斑！”

    当“宇智波斑”这个名字出现在众人耳中的时候，不少人脸上先是一愣，但很快，不少人脸上就露出了震惊的表情。

    “什么……那……那是宇智波斑？”

    “宇智波斑是谁？”

    “当初能够和初代火影平分秋色的男人！”

    “．．那么厉害？不对啊，我怎么听说宇智波斑不是已经死了么？”

    “也是……”

    “难道说……难道说……”

    “难道宇智波斑也是团藏大人使用秽土转生召唤出来的强者，那也就是说……他是我们这一边的？”

    “太好了，这……”

    ……

    此时，猿飞日斩也想到了这一点，脸色也终于缓和了一点。

    虽然宇智波斑乃是千手柱间乃至木叶的敌人，既然此时被秽土转生召唤出来，那猿飞日斩自然和别人一样理所当然的把宇智波斑当做了自己人。

    在此时的情况下，任何强者的加入对于忍者联军来说都是雪中送炭，更何况这个强者当年乃是和千手柱间齐名的强者！

    这么想着，猿飞日斩脸上挤出了一丝微笑，缓缓走到了十尾和千手柱间身前的不远处。

    “宇智波斑大人，现在的情况对我们很不利，您……(好好的)”

    对于宇智波斑这个级别的强者，猿飞日斩的语气还是很恭敬的。

    不过，就在猿飞日斩话说到一半的时候，一道充满了霸气的声音却传入了猿飞日斩耳中。

    “你挡住我的路了，滚！”

    听到这话，即使是猿飞日斩的修养也忍不住脸上出现了怒色！

    自从成为火影以来，猿飞日斩何时被这样呵斥过？

    但就在此时，猿飞日斩脸上突然又是一变，然后身体立刻向着一边暴退！

    就在猿飞日斩向一旁退后的一瞬间，一道黑紫色的光柱突然从那头巨大怪兽的口中喷了出来，直接轰向了刚才猿飞日斩所挡住的位置！

    轰隆隆！

    ……

    看着那巨大的爆炸，和感受着脚下不断剧烈颤抖的土地，猿飞日斩脸上有些发白。。

 第一百三十四章 惊愕的宇智波斑！

    此时不止是猿飞日斩，就连其他忍者联军的成员也呆住了。

    虽然不知道具体是怎么回事，但是刚才宇智波斑攻击了猿飞日斩他们还是能够看出来的。

    可是，宇智波斑不是自己人么？

    此时，猿飞日斩也在想着这个问题，他实在不清楚这到底发生了什么。

    看着那已经出现了一道巨大沟壑的地面，猿飞日斩很清楚，如果刚才自己没有躲开，那他那老迈的身体绝对无法挡住那威力惊人的一击！

    如果被那一击命中，他会死！

    ……

    “混蛋，你……”

    就在此时，看到宇智波斑做出这样的“背叛”，秋道丁座等人脸上一黑，纷纷拿出了武器指向了宇智波斑。

    “住手！”

    但不等秋道丁座等人展开攻击，猿飞日斩立刻开口呵斥众人，止住了众人的动作。

    虽然猿飞日斩不知道为什么宇智波斑会攻击自己，但猿飞日斩也看出了一点，如果惹怒了宇智波斑，宇智波斑绝对不会介意干掉忍者联军！

    也是想到了这一点，猿飞日斩才止住了众人的动作。

    ……

    而此时，站在十尾头顶的宇智波斑却仿佛根本没有感受到秋道丁座等人的动作一样，甚至连目光都没有移动一下430，继续控制着十尾朝着千手柱间和带土走去。

    ……

    “轰隆……轰隆……轰隆……”

    十尾的身体是那样巨大，也是因此，它每迈出一步就是数十上百米的距离。

    很快，十尾就来到了千手柱间和带土身前。

    看着眼前这个老对手，即使是已经召唤出了十尾的宇智波斑眼中也有些火热。

    “斑，看上去你狠狼狈嘛！”

    听到这道声音，此时身体已经修复完毕的千手柱间缓缓抬起了头。

    当千手柱间抬起头后，眼中立刻就露出了惊喜的表情。

    “哈哈哈哈……斑，你也被召唤出来了？这样正好，这个带土有点厉害，我们一起动手吧！”

    看着千手柱间那纯洁的仿佛像是一个智障一般的笑容，饶是宇智波斑眼角也忍不住抽搐了一下。

    “混蛋！谁告诉你我是来帮你的！该死的，你给我去死！”

    “须佐能乎！”

    怒吼着，宇智波斑突然解开了和十尾链接的纽带，身体周围刹那间出现了一个(bbfh)半透明的巨人，挥舞着长刀就朝着千手柱间斩了过来！

    如果换成三分钟前千手柱间身体还没有修复的时候，宇智波斑这一击还真的可能直接杀死千手柱间，但此时，已经恢复了力量的千手柱间又如何会挡不住这一击？

    “木遁・木人之术！”

    转瞬间，一道巨大的木人突然出现在了千手柱间身前，举起双拳朝着宇智波斑使用出的须佐能乎对攻了过来！

    当！当！

    随着两道清脆的巨大响声响起，宇智波斑这一击被千手柱间挡了下来！

    不过就在此时，宇智波斑脸上却是出现了一抹诡异的微笑。

    就在此时，千手柱间脸上一变！

    “咔嚓~”

    随着一道清脆的响声响起，千手柱间召唤的木人竟是直接被宇智波斑召唤出来的须佐能乎劈成了两半！

    看到这一幕，千手柱间张大了嘴巴！

    唰~

    但千手柱间毕竟是曾经能够压制宇智波斑的强者，就在须佐能乎那巨大的刀刃即将砍到他的时候，他身影一闪，躲过了这一击。

    ……

    移动到一旁后，千手柱间脸上的震惊依旧没有消失。

    “不可能！斑……你的力量怎么强大了那么多！”

    ……

    看着千手柱间震惊的表情，宇智波斑突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    那巨大的笑声充满了狂傲之气，仅仅只是听着这笑声，不少忍者联军的忍者脸上就有些发白！

    良久，宇智波斑止住了笑声。

    看着眼前的千手柱间，宇智波斑冷笑着开口：“柱间，你还是那么愚蠢……你以为，现在的我还是以前的那个我吗？哈哈哈……感受到了，这是属于六道仙人的力量！”

    而此时，千手柱间也看到了宇智波斑的眼睛。

    “你……轮回眼……你竟然有轮回眼……不对……你……你不是秽土转生召唤出来的，你拥有生命！”

    听到千手柱间的话，宇智波斑冷笑了一下，随后抬起了手。

    “柱间，看到了吧，我当初说过，你所做的根本就是错的，现在，我会用我自己的方式改变这个世界！”

    “不过……在这之前，还是解决了你更好一点！”

    说着，宇智波斑身上的查克拉就疯狂地凝聚了起来！

    ……

    “喂~我说你们两个，是不是有点太不把我放在眼里了！”

    就在宇智波斑准备进行攻击的时候，一道语气有些不爽的声音突然传遍了这安静的战场。

    ……

    听到这道声音，宇智波斑缓缓收回了手，转身看向了带土。

    “你不说的话我倒是忘了，带土，你是在挑衅我吗？如果我没记错的话，你应该是背叛了我吧？”

    说着，宇智波斑把目光看向了带土的脸庞。

    但就在此时，宇智波斑的脸色突然微微有了变化。

    “轮回眼？！！！”

    “不可能，你怎么会有……”

    看着宇智波斑眼睛微微眯起的表情，带土脸上终于露出了微笑。

    “嘛……看来你总算是想起我了……至于你说的背叛……我只能告诉你我已经不是当初那个被你骗的团团转的小孩子了！”

    “至于轮回眼……”

    说着，带土勾起了嘴角。

    “我觉得，你应该吃惊的是另一件事情。”

    说着，带土身上突然涌起了一股冰冷恐怖邪恶的气息！

    ……

    感受到带土身上的那股气息，这一刻，宇智波斑脸上终于露出了震惊的表情。

    “什么？这是……十尾？不可能！”

    看着宇智波斑震惊的脸色，带土撇了撇嘴。

    “不可能？没什么不可能的……你不说我倒是忘了……好像……”

    带土脸上突然变得狰狞了起来。

    “好像……好像琳因为你才死的吧！”

    说着，带土身上的气息突然变得狂暴了起来，在这股邪恶气息的影响下，天空都渐渐暗了下来！。

 第一百三十五章 行了，停手吧……

    看着表情变得狰狞的带土，宇智波斑眼中露出了释然的表情。

    “原来你已经知道了么，难怪你竟然敢于背叛我……”

    看着宇智波斑就这么承认了下来，宇智波带土脸上的表情一瞬间变得极其可怕，那身周充斥的杀气几乎让人无法呼吸。

    看着带土那狰狞的表情，感受着带土身上传来的那极具压迫性的威势，宇智波斑脸上依旧很是平静。

    “怎么？难道你想对我出手~么？”

    ……

    看着宇智波斑脸上那带有讥讽意味的笑-容，带土动了！

    唰~

    下一刻，带土的身影就消失在了原地。

    而察觉到这一幕后，宇智波斑脸上则凝重了起来，表现并不像他之前他所说的那样轻松。

    “天沼矛！”

    就在宇智波带土来到宇智波斑身前的时候，他的手上也出现了一把巨大的黑色的仿佛基因链一般的巨大武器。

    六道仙人武器――天沼矛！

    带土没有丝毫犹豫，直接就挥舞着天沼矛朝着宇智波斑召唤出的巨大须佐能乎招呼了过去！

    而就在带土挥击的时候，天沼矛的前端也训读变大，眨眼间便化为了一把丝毫不比宇智波斑召唤出的须佐能乎手中的剑短。

    ……

    看着那眼前不断放大的天沼矛，宇智波斑脸上也满是凝重。

    随后，宇智波斑毫不犹豫的控制者须佐能乎拔剑迎了上去！

    轰隆隆！

    “咔嚓~”

    巨大的爆炸声中，一道清晰的脆响声突然传了出来！

    而随着这道细小的声音传出，被须佐能乎包裹着的宇智波斑眉头突然皱了起来。

    须佐能乎本就是宇智波斑使用出来术，受其掌控。

    也是因此，宇智波斑很清楚的知道须佐能乎发生了什么。

    此时，宇智波斑分明感受到了自己召唤出来的须佐能乎遭到了破坏，已经有些承受不住带土天沼矛的力量！

    “咔嚓~”

    就在这一刻，一道比之前更大的脆响声再次传入了宇智波斑耳中。

    也就在此时，宇智波斑召唤出的须佐能乎手持的巨刀上突然布满了密密麻麻的裂纹！

    “砰！”

    下一刻，那布满裂纹的巨大太刀就从中间直接断裂了开来！

    而此时，带土挥出的天沼矛则是去势不减，轰碎巨刀后，再次朝着须佐能乎劈了下来！

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    天沼矛不愧是六道级别才能使用的力量，再轰碎巨刀后，即使是完全体的须佐能乎也依旧无法挡住天沼矛的攻击，转眼就在此被天沼矛轰碎！

    眨眼间，须佐能乎便从头顶开始被天沼矛直接劈成了两半！

    而随着须佐能乎的防御被攻破，身处须佐能乎之中的宇智波斑也没有逃过去，被带土这一击狠狠命中，倒飞了出去。

    不过虽然天沼矛命中了宇智波斑，但毕竟在之前的两次攻击中消耗了大部分力量，这一击并没有直接杀死宇智波斑。

    ……

    “噗嗤~”

    飞行出去老远，倒在地上后，即使强如宇智波斑也忍不住吐出了一口鲜血。

    六道级别的力量，哪里是六道级以下的人能轻易接住的。

    ……

    而看到宇智波斑被一招击飞，并且大口吐着鲜血的时候，忍者联军的众人脸上则是像吃了屎一样难看。

    虽然在之前的时候不少人就已经料到了宇智波斑可能不是神罗帝国众多强者的对手，可毕竟是忍者联军的最后一丝希望，谁也不愿意放弃。

    可当血淋淋的事实摆在眼前的时候，这些人不免心中有些绝望。

    就连千手柱间和宇智波斑都败了，那还有谁能够挡住神罗帝国？

    “哎~”

    三代火影叹了一口气，脸上满是落寞。

    看着猿飞日斩的样子，一旁的秋道丁座皱起了眉头，这一瞬间，他感觉到……猿飞日斩老了！

    ……

    “快看，宇智波斑还没有败！”

    突然一道声音传入了猿飞日斩耳中，听到这道声音，猿飞日斩立刻就抬起了头。

    而就在此时，原本已经倒在地上的宇智波斑竟是不知何时站了起来。

    ……

    擦拭干净嘴角的血液，宇智波斑看向了带土。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    不过，这一次，宇智波斑脸上却并没有众人想象中的难看脸色，反而其嘴角甚至出现了一抹微笑。

    “原来你就这种程度么？”

    听到宇智波斑的话，带土的脸色难看了几分，随后再次举起了手中的天沼矛。

    “这种程度，已经足够解决你了！”

    说着，带土就控制着天沼矛准备攻击宇智波斑。

    “行了，停手吧。”

    但就在此时，一道充满磁性的声音却响了起来。

    这道声音听上去很温和，比起奇怪的是这道声音的音量分明不大，但此时这句话却诡异的清晰的传入了在场所有人的耳中。

    ... .......

    ……

    听到这个声音，带土皱了皱眉，转头看向了身后。

    随着带土的目光，场上的所有人都转头看向了带土所看的方向。

    不过，当众人看到带土注视的方向的情况事，一个个脸上都变得凝重了起来，不少人更是倒吸了一口凉气！

    “嘶~”

    不知何时，除了带土以外，之前出现的神罗帝国的众多强者出现在了那个地方。

    当然，如果只是集中在一起，众人也不会太过吃惊，此时，众人吃惊的是这些强者此时尽然是分为两列单膝跪在地上，众人的身前留着一条通道，就仿佛是在迎接着什么！

    “踏……踏……踏……踏……”

    就在万众瞩目之中，随着一道清晰的脚步声响起，一个娇小可爱的少女扶着一个青年缓缓走了出来，在青年的脸上，有着让人一看就会感觉到如沐春风一般的笑容。

    这两人，正是小侍女和罗天。

    ……

    “嘶~”

    看到这一幕，猿飞日斩眼角也抽搐了一下。

    之前猿飞日斩可是见识过十刃和晓组织的强大，就在对方派出寥寥数人的情况下，忍者联军这边就已经死伤无数！

    不，猿飞日斩很清楚，如果只是算力量的话，恐怕带土一人就足够横扫整个忍者联军！

    而现在这些强者却为了迎接罗天而行如此大礼，这代表了什么？。

 第一百三十六章 罗天出手！

    猿飞日斩很清楚，强者是绝对不会甘愿屈居人下的。

    这好比木叶的团藏，就算猿飞日斩是火影，掌控“根”的团藏也不会完全听从猿飞日斩的命令，更别说像现在十刃这样行如此大礼！

    这是强者的骄傲！

    想要一个强者做出这样的动作，那只有一个理由，那就是他们是真心对那个人臣服。

    而想要做到这一点，那就至少要有着远超于这些人的实力，不然，得到的最多也只会是尊敬，而不是臣服！

    “他究竟强到了何种地步？”

    看着眼前一脸微笑着的罗天，猿飞日斩脸上有些发苦。

    ……

    而此时，即使是被众人目光所注视，罗天却根本没有理会，而是自顾自地向前走去。

    “三七三”只是罗天此时看上去明明动作很慢，但他每次迈出一步的时候身影就会突然消失，随后出现在至少数十米外！

    看到这一幕，即使是宇智波斑也忍不住瞳孔一缩！

    ……

    很快，罗天就来到了带土身前。

    看着眼前的罗天，带土皱了皱眉，但还是很快就单膝跪在了罗天身前。

    “晓组织首领宇智波带土，见过陛下！”

    “起来吧。”

    而这一次，一向都很听罗天话的带土在听到罗天的话后却并没有站起来，反而抿起了嘴，像是在坚持着什么。

    “哎~”

    看到这一幕，罗天缓缓叹了一口气。

    “我知道你在想什么，虽然你很像报仇，但是你并不是他的对手，虽然他召唤出来的十尾并不是完整状态，但也足够胜过你了。”

    “我……”

    听到罗天的话，带土猛地抬起了头，想要辩解什么，但最后还是没有说出口，只是固执地跪在罗天身前，像是一个执拗的孩子。

    “行了，起来吧，早点结束了这场战争也好，结束后……琳会复活。”

    听到这话，带土猛地抬起了头，眼中满是惊喜。

    “老大的老大，您说的……您……您……”

    而这一次，看着还没站起来的带土，罗天却是微微皱了皱眉。

    看到罗天的表情，带土心中一寒，连忙讪笑着站了起来。

    “额，老大，我明白了！”

    就在带土站起来后，一旁的宇智波斑也开口了。

    “嗤~你就是他们的首领？”

    听到宇智波斑的声音，罗天转过头，目光平静地直视着宇智波斑。

    “你可以这么理解。”

    罗天的声音并没有因为宇智波斑的强大而产生什么波动，就像是对待一个普通人一样。

    而听到罗天承认下来，宇智波斑脸上则是露出了一抹诡异的笑容。

    “这样么……那看来你就是你们中最强大的存在了吧？有趣……有趣！”

    “虽然我有点好奇你们是怎么在我眼皮子底下隐藏了那么多年，但现在看来也没有弄清楚的必要了……”

    “你们的强大，对我接下来的计划始终有着很大的影响，既然这样，那我就消灭了你们好了……既然你是他们的首领……”

    “那解决了你……想必神罗帝国也不会再继续存在下去吧！”

    看着眼中杀气越来越重的宇智波斑，罗天脸上也依旧很是平淡。

    “你说的没错，如果我不存在的话，神罗帝国却是不会继续存在下去……但是有一点我想提醒你一下，现在的你在我眼中还是……太弱了。”

    “对于这样弱小的你，我并没有战斗的欲望……带土。”

    说着，罗天转头看向了带土。

    看到罗天的示意，带土脸上虽然有些不情愿，但是还是走了出来。

    随后，带土右眼中的三勾玉写轮眼突然旋转了起来，再次化为了万花筒写轮眼。

    在万花筒写轮眼出现后，一道巨大空间波动也在罗天和宇智波斑的中间出现。

    吼！

    随着一声怒吼声响起，一只巨大的仿佛乌龟一般的怪兽突然从空中掉了下来！

    看到这道身影，宇智波斑瞳孔一缩！

    轰隆！

    随着一道巨大的响声响起，乌龟怪兽的身体砸在了地上，地面都被砸得微微颤抖了几下. .

    当众人看清这个怪兽的样子后，不少人惊呼了起来。

    “这……这是三尾！”

    没错，带土放出来的正是罗天从水之国得到的三尾！

    ……

    三位落在地上后，立刻就抬起了头怒吼了一声，眼中也出现了暴虐的情绪，但就在当它看清眼前的这几个人，尤其是看到罗天的时候，它那巨大的怒吼声突然尴尬地停住了，随后立刻闭上了嘴，耷拉下了脑袋，小心翼翼地趴在了地上！

    看到这一幕，忍者联军中又响起了一连串惊呼声。

    ……

    罗天没有理会众人的震惊和诧异，目光依旧平静地看着眼前的宇智波斑。

    “虽然你依靠其他八只尾兽的力量召唤出了十尾，但毕竟那不是完整的十尾，吸收了三尾吧，希望你能让我稍微体会一下战斗的快感。”

    说着，罗天的眼中也第一次有了变化，微微出现了一种名为“兴奋”的情绪。

    在来到火影世界后，罗天几乎没有怎么动过手，应该说，没有什么人值得罗天出手。

    在这种情况下，久而久之之后，罗天也想好好体会一下战斗的乐趣。

    只不过因为过于强大，其他人几乎已经很难挡住罗天的一招，所以，在看到宇智波斑后，罗天才会让带土停手，甚至给宇智波斑提5.9供三尾让他完整的召唤十尾的力量。

    当然，这其中也有着另外一个原因。

    ……

    听到罗天的话，宇智波斑并没有立刻就按照罗天的动作去做，而是静静站在了原地。

    但就在此时，一股暴虐的杀气突然从宇智波斑身上疯狂涌向了罗天！

    “混蛋！你是看不起老子吗？”

    宇智波斑的杀气是那样浓郁，若是换了其他人，恐怕就是精英上忍也很难在这几乎实质化的杀气中保持镇静。

    而身处这浓郁的杀气中，罗天脸上却依旧很是平淡。

    “看不起？也可以这么说，至少，现在你的力量并不值得我动手。”

    “是吗？”宇智波斑咧开了嘴角，露出了一抹狰狞的笑容。。

 第一百三十七章 一指碾压！

    “竟然敢在我的面前说出如此狂妄的话，你还是第一个！”

    “哈哈……小鬼，我会让你后悔来到这世界上！”

    “须佐能乎！”

    转瞬间，之前才被带土打碎的须佐能乎重新出现在了宇智波斑的身上，从须佐能乎铠甲上的光芒上依稀可以发现此时宇智波斑召唤出来的须佐能乎比起之前的仿佛更凝实一些。

    须佐能乎出现后，宇智波斑没有丝毫犹豫，控制着须佐能乎就一刀朝着罗天斩了下来。

    ……

    而另一边，罗天看到宇智波斑并没有按照自己的方法去做，而是直接对着发起了攻击，脸上微微出现了不快的表情，眉头也微微一皱。

    “陛下……”

    一旁的带土看到这一幕，身体立刻就做出了防御的姿势，只要罗天一声令下，那他立刻就会接住这一击。

    看了一眼带土，罗天又转头看向了正对着11自己发动了攻击的须佐能乎。

    随后，一道声音缓缓出现在了众人耳中。

    “愚蠢的选择！”

    听到这话，不少人脸上的表情有些怪异，就连宇智波斑脸上也变得凝重了起来。

    身为曾经晓组织最大的幕后大BOSS，宇智波斑可不是什么傻子。

    宇智波斑很清楚，能够降服那么多强大的手下，罗天绝对不是什么简单的货色，若不是之前罗天出现的时候表现太过“狂妄”，以至于自己下不来台，宇智波斑也不会选择这么做。

    不过，既然此时已经做出了选择，宇智波斑也不会收手！

    不然，那可是打自己的脸！人生在世，谁不要点面子？

    ……

    这么想着，宇智波斑眼中发狠，再度加大了手上的几分力道。

    须佐能乎虽然身体巨大，但攻击却也并不慢，眨眼间，宇智波斑的攻击就来到了罗天身前。

    而此时，看到罗天依旧没有什么动作，宇智波斑心中也有些怒了。

    面对你斑爷的攻击还敢这么装逼，简直找死！

    愤怒中，宇智波斑手上的力道再次大了几分，直接使用出了此时他能使用出的最大力量！

    巨大的力量加持下，须佐能乎身上散发的气势也越发强大，仅仅只是气势就引起了一阵剧烈的旋风！

    而须佐能乎手中的长刀，更是仿佛能够斩断天地一般！

    “去死吧！”

    ……

    眼看这一击就来到了罗天头顶，这一刻，不少忍者联军的人眼中都出现了兴奋的神色。

    “能成功吗？”

    “杀……杀了他！”

    “……”

    ……

    “哎~”

    就在此时，在万众瞩目之中，罗天终于动了。

    但下一刻，看到罗天接下来动作的所有人脸上都出现了错愕的表情。

    在众人的注视下，罗天缓缓抬起了右手，然后……伸出了食指，仿佛小孩子玩闹一般朝着须佐能乎劈下来的巨刀戳了过去。

    看到这一幕，即使是猿飞日斩脸上都抽搐了起来，那因为年老而变得松弛的皮肤更是直接颤抖个不停！

    而作为罗天的对手，宇智波斑此时心中简直有一万匹羊驼奔涌而过，脸色更是难看到了极点。

    我好不容易搞了一招看上去就那么诺墓セ鳎你就随便这么一戳就想和我对抗？

    这尼玛已经不是小看了，简直就是侮辱了好不好？

    这简直就是再打你斑爷的脸！

    ……

    但不等宇智波斑想太过，很快，两人的这一击就在空中相遇了。

    而此时，所有人的目光都集中到了这一击之上。

    “当！”

    当那仿佛金属碰撞才会发出的轰鸣声响起的那一刻，所有人脸上都变了！

    此时，众人眼中看到了颠覆他们认知的一幕。

    须佐能乎那霸道的一击，并没有在众人想象中那样一刀斩断罗天的手指，也并没有一刀将罗天斩断成了两半，而是……

    而是被罗天那根白皙的手指接住了！

    须佐能乎那十数米长的刀就这么停在了罗天那根白皙的手指前，再也无法前进一步，那带有剧烈冲突的视觉效果简直爆炸！

    ……

    “咔嚓~”

    当一种仿佛玻璃碎裂一般的声音响起的时候，众人脸上更是惊得仿佛下巴都要掉在地上！

    就在众人的注视中，须佐能乎手上的太刀突然出现了一道清晰的裂纹……

    随后，仿佛是受到了某种召唤一般，无数的裂缝眨眼间就密密麻麻的布满了整个刀面！

    随后，须佐能乎的巨刀直接在众人惊讶的目光中破碎了！

    ……

    “我的老天！”

    “这怎么可能！”

    “这……”

    ……

    此时，即使是宇智波斑脸上也满是错愕，眼中满是不敢置信的表情。

    之前虽然须佐能乎召唤出来的巨刀碎过一次，可那是被天沼矛打碎的！

    被六道仙人的武器打碎，宇智波斑也能接受。

    可如今，有人告诉你他一根指头就可以碾碎这一切，不……不是告诉，是已经发生了，你敢信？

    但就在这时，宇智波斑脸上393却突然一凝，立刻做出了防守的姿势。

    ……

    看到这一幕，众人脸上把目光移动到了巨大须佐能乎前面！

    “咦？那个罗天呢？”

    “快看，须佐能乎胸口！”

    ……

    在众人眼中，不知何时罗天出现在了须佐能乎的胸口。

    ……

    看着眼前被须佐能乎包裹着的宇智波斑，罗天脸上微微有些不耐烦。

    “如果我下一击的时候你还是这种状态，我不会再留情。”

    说着，罗天再度伸出了右手，食指轻轻朝着须佐能乎胸口点去！

    此时众人并没有看到罗天身上出现什么巨大的气势，甚至根本无法感觉到罗天在使用任何力量，这一切仿佛都像是小孩子玩闹一般。

    但接下来的一幕，打破了所有人对力量的理解范畴。

    明明罗天的手指看上去并没有使用出什么巨大的力量，但就在这根手指戳在须佐能乎身上的时候，须佐能乎那连S级忍术都可以进行防御的铠甲瞬间就出现了一道道巨大的裂缝！

    “砰！”

    “咔嚓~”

    仅仅只是瞬间，那布满了密密麻麻巨大裂缝的须佐能乎就仿佛玻璃一般碎裂了开来，消散在了空气中。。

 第一百三十八章 吸收三尾！

    就在须佐能乎破碎的第一时间，宇智波斑也仿佛受到了什么重击一般，口中立刻就吐出了一口夹杂着肉块的鲜血，倒飞了出去，狠狠砸在了地上，将地面砸出了一个大坑！

    轰隆隆！

    当宇智波斑的身体砸在地上的时候，众人分明清晰的感觉到地面微微颤抖了一下！

    感受到这一幕，所有忍者联军的人都安静了下来。

    一时间，整个战场针落可闻！

    ……

    “呼~呼~”

    在安静的战场中，一道粗重的呼吸声传入了众人耳中。

    “他还没死！”

    听到地上那巨坑中传来的呼吸声时，不少人瞪大了眼睛。

    竟然在那种程度发攻击中活下来了？

    ……

    唰，突然，一道身影从坑中飞了出来！

    当众人看到此时宇智波斑的样子后，不少人倒吸了一口凉气！

    ……

    只见此时的宇智波斑再也没有了之前的风度，身上的衣服早已变成了破烂，那杀马特一般造型的长发也沾染上了许多泥土。

    此时的宇智波斑哪里还有一个强者的样子，分明更像是一个乞丐！

    尤其是此时他的胸口，赫然出现了一个拳头大小的血红，通过这个血洞，甚至可以清晰的看到那不断跳动的心脏！

    若是这个伤口出现在其他人身上，说不定此时已经死了。

    但此时，受了这样严重的伤势，宇智波斑却仿佛并没有受太重的伤一般，而且，那巨大的伤口周围的肉竟然在肉眼可见的蠕动，很快，这个伤口就重新恢复如初，根本看不到受过伤的样子。

    看到这一幕，罗天眉头微微一挑。

    “千手柱间的细胞，倒也不错。”

    这么说着，罗天脸上的表情依旧平淡，仿佛根本没有任何东西能够让他动容一般。

    ……

    而此时，站在罗天身前的宇智波斑脸上则很是难看。

    说实话，罗天刚才的一击并没有给宇智波斑造成太大的伤势，即使是那个看似恐怖的血洞对于宇智波斑来说也并不算什么重伤。

    宇智波斑很清楚，眼前这个长相帅气的青年绝对很清楚这一点。

    宇智波斑也明白，这还是眼前这个青年手下留情的结果！

    不然，若是罗天使用了能够一指点破须佐能乎的力量攻击自己，恐怕就算有着千手柱间的细胞的再生能力，自己也绝对不可能活下去!

    而且……

    想到之前罗天的攻击方式，宇智波斑脸上简直像是吃了屎一样难受。

    不管怎么说，自己都被对方的一个指头打败了！

    这对于宇智波斑来说，简直是耻辱！奇耻大辱！

    想想之前自己放出的豪言壮语，宇智波斑脸上就有些发热，恨不得挖个坑把自己的脸埋进去。

    之前的那些话，简直就像是一个又一个的巴掌，直接打在自己的脸上。

    而且，这些“巴｀ ．掌”，还特么是自己“制造”的！

    ……

    而另一边，看着宇智波斑脸上不断变化的表情，罗天却并没有进行嘲讽。

    就像之前的那些话一样，罗天并没有嘲讽宇智波斑的意思，他只是实话实说而已。

    对于“渣渣”，罗天还不屑与嘲讽，那是自降身份！

    ……

    宇智波斑不愧是火影世界的顶级强者，他并没有沉浸在那种悲观的情绪中，很快，他就从那些负面情绪中解脱了出来，眼睛放在了不远处的三尾身上。

    对于罗天之前说的话，宇智波斑可并没有忘记！

    事实上，之前并没有选择按照罗天的说法吸收三尾，并不仅仅只是因为宇智波斑“自大”。

    到了宇智波斑这个级别，所考虑事情的角度也更加全面。

    说实话，宇智波斑当时是很想吸收三尾的，但宇智波斑并不确定当时罗天是什么想法。

    或许，这三尾只是一个圈套？

    也正是出于这样的考虑，宇智波斑并没有直接选择吸收三尾，而是对罗天进行的试探攻击。

    但没有想到，罗天是那样强大，强大到甚至有些超脱宇智波斑的理解范围！

    面对这样强大的存在，宇智波斑很清楚，如果继续这样下去，就像罗天说的那样，下一击，自己根本就不可能挡住！

    “呼~”

    深吸了一口气，宇智波斑转过了身体，径直走向了三尾。

    很显然，宇智波斑已经作出的选择！

    此时，就算这是一个圈套，宇智波斑也不得不跳进去，因为不这么做，结果只有一个！

    而另一边，看到宇智波斑的动作，罗天嘴角终于扬了起来，眼中也露出了一丝喜意。

    “．．明智的选择。”

    说着，罗天眼中还出现了一丝几不可察的兴奋。

    “完整的十尾人柱力，这种力量，应该很不错吧……”

    说着，罗天心中也起了一丝战意！

    ……

    “踏！踏！踏！”

    宇智波斑的速度很快，转眼间就来到了三尾身前。

    而此时，看到有人接近，三尾眼中也露出了人性化的表情，对着宇智波斑露出了一口森冷的牙齿！

    三尾的牙齿很锋利，一看就知道拥有这副牙口的主人绝对不是好招惹的。

    事实上，事情也确实如此，至少，除了那有限的几个强者以外，尾兽就是无敌的代名词！

    当初，为了对抗九尾，就连闻名整个忍界的四代火影波风水门都战死了！

    由此就可以看出尾兽的强大(好李赵)！

    ……

    不过，就是这种强大的存在，当它听到宇智波斑口中的某句话时，脸上却是人性化的“大惊失色”！

    “老实一点！”

    看着眼前的宇智波斑，三尾突然回忆起了某些东西！

    那是许多年前，它曾经见过眼前这个人！

    也是那时候，他便被这个人控制住了。

    ……

    但不等三尾想太多，下一刻，它边感觉到了一种让他毛骨悚然的气息！

    轰隆……轰隆……轰隆……

    就在此时，被宇智波斑召唤出的并不完整的十尾也朝着三尾移动了过来。

    ……

    之后的结果没有任何意外，没有罗天等人的阻止，十尾很轻易的就把三尾吸收了。

    而在吸收了三尾之后，十尾身上也发生了翻天覆地的变化。。

 第一百三十九章 神树现！

    别看这一次十尾好像只是单单只吸收了三尾一只尾兽，但产生的效果却远远不是之前的几次吸收可比。

    毕竟，吸收了三尾的力量后，十尾也成为了完全体状态！

    吼！

    在吸收了三尾的一瞬间，十尾立刻就仰头对天怒吼了一声。

    随着这道吼叫声传出来，一股巨大的冲击波也随着这道吼声向四周散发了开来。

    一时间，就仿佛发生了一场大地震一般，大地不断颤抖了起来。

    在地面巨大剧烈的颤抖中，不少忍者联军的人直接倒在了地上，变成了倒地葫芦。

    更有不少人直接抱住了耳朵，痛苦的嚎叫了起来，从他们的指缝间，依稀可以看到一些红色的液体流了出来。

    吸收了三尾的十尾一吼之威，恐怖如斯！

    而在十尾这一吼之中，整个天空也一瞬间变得昏暗了起来。

    ……

    在这场战斗中，时间已经不知不觉流逝了许多，不知何时太阳已经消失在了天空中，留下的只有一轮猩红的血月。

    在那血月的照射下，大地上都被染上了一层红色，一股无形的肃杀之气瞬间包裹了整个忍界！

    这一刻，不止是木叶，不止是火之国，所有处243在忍界中的人都生出了莫名的心悸。

    这种感觉，就仿佛整个世界都会在下一刻被摧毁一样！

    ……

    木叶。

    看着眼前仅仅凭借着吼叫声发出的气浪和冲击波就掀翻了一群忍者联军的十尾，宇智波斑脸上露出了有些癫狂的表情。

    也就在此时，十尾在吸收了三尾之后，形态也突然发生了变化！

    就在怒吼之后，十尾那外道魔像的身躯突然开始了变化，触手和头渐渐缩回了体内，形成了一个长着尖刺的巨大花苞一样的东西。

    “咚！咚！咚！……”

    突然，一道低沉的仿佛心脏跳动声音从那块巨大的木桩中传了出来。

    虽然这道声音不大，但却清晰的传入了每个人的耳中。

    “咚~咚~咚~”

    就在这时候，猿飞日斩脸色突然一变，不，不止是猿飞日斩，此时除了神罗帝国和宇智波斑等几个有限的人以外，剩下的所有人脸色都突然变得有些发白！

    猿飞日斩发现，此时自己的心跳声竟然和那巨大的响声同步了！随着心跳声同步，一种压抑的情绪出现在了猿飞日斩心中，这种感觉就仿佛是被人按在了水里，无法呼吸一般！

    “咚！咚！咚！……”

    突然，那道心跳声突然变得快了起来，仅仅一瞬间，心跳的速度就快了三倍以上！

    而随着十尾心跳的加快，猿飞日斩等人的心跳也跟着加快。

    这一瞬间，几乎所有忍者联军的人脸上都立刻涨的通红了起来，眼中出现了惊恐无比的表情，至于那些实力弱的，更是有不少直接眼白一翻，倒在了地上！

    “咚！咚！咚！咚！”

    “咚！”

    就在这一瞬间，那种让人压抑的心跳声突然停了下来！

    “噗嗤！”

    当那心跳停止之后，即使是猿飞日斩也在心脏剧烈跳动和瞬间停止的巨大冲突力量中吐出了一口鲜血！

    ……

    咔咔咔……

    而就在此时，那朵巨大的长着刺的花苞也突然有了变化！

    突然，花苞下面突然窜出了一根巨大粗壮的树枝！

    在这根巨大树枝的拖动下，花苞以一个极快的速度向着天上伸了过去！

    仅仅只是几秒钟的时间，一颗模样怪异的巨大树木就出现在了众人眼前！

    十尾本体――神树！

    就在神树出现的一瞬间，场上不少人脸色都有了变化，即使是带土也不例外。

    因为，就在神树出现的一瞬间，这些人赫然发现自己体内的查克拉竟然自动涌出(bbbc)了体外，朝着神树聚集了过去！

    虽然这些查克拉的量很小，但是在场的哪个人会没有实力发现？

    看着这仿佛没有任何攻击力的巨树，带土皱着眉头朝着罗天开口：“陛下，这就是您所说的神树么？竟然距离相隔那么远也吸收我的力量。”

    听到带土的话，罗天的嘴角勾了起来，看向神树的目光中也多了一些其他人看不懂的东西。

    ……

    而此时，作为召唤了神树的宇智波斑，他看向神树的目光则是充满了癫狂！

    “这就是神树吗……果然很强大！”

    “哈哈哈……既然这样……”

    说着，宇智波斑手上突然十指飞速翻转了起来!

    宇智波斑在结印！

    以如今宇智波斑的力量，即使是A级忍术都已经可以做到了瞬发的地步，还有什么忍术值得他结印？

    而且，从此时宇智波斑专注的表情上可以看出来，他此时在结的印绝非一般忍术可比！

    ……

    宇智波斑结印的速度何等之快，快到几乎用眼睛已经看不清了！

    也不知道过了多久，宇智波斑终于停了下来。

    停下来后，宇智波斑转头看了罗天一眼，眼中露出了狰狞的表情。

    随后，宇智波斑转过了头，大声开口：“六道十尾柩印！”

    ……

    就在宇智波斑使用出这个忍术的时候，十尾本体的神树突然开始颤抖了起来！

    随后，在众人惊讶的目光中，神树突然伸出了一根树根搭在了宇智波斑身上。

    “啊！”

    就在这根树根搭在宇智波斑身上的时候，宇智波斑眼中的眼球突然布满了血丝，直接痛呼了出来！

    能够让宇智波斑都惨叫出生，可以想象到，此时的宇智波斑受到了何等的痛苦！

    但这声痛呼并没有持续太久，很快，那根树根就完全将宇智波斑包裹了起来，形成了一个巨大的木球。

    ……

    呼~

    就在木球形成的一瞬间，一股微风突然挂了起来。

    这股微风出现的是那样怪异，丝毫没有一丁点征兆。

    而就在微风出现的一瞬间，带土却眯起了眼睛。

    他能感受到，此时天地间的查克拉正在向着那个木球聚集！

    也正是因为查克拉的流动，这才引出了这一阵微风！

    感受到这一幕，即使是带土心中也不免得出现了震惊的情绪。

    仅仅因为查克拉流动就引起了风，那得是何等巨量的查克拉？。

 第一百四十章 六道斑！

    呼~

    突然，这股微风刹那间变得猛烈了起来！仅仅一瞬间，那股微风就变成了狂风！

    而随着风力的加大，天地间的无数查克拉也仿佛长鲸吸水一般不要命的涌向了包裹住宇智波斑的那个~木球。

    突然，一股强大的威压缓缓从木球上出现，仅仅眨眼的功夫，这股威压就完全覆盖住了-整个木叶！

    而且……这股威压正在以一个惊人的_速度飞速变强！

    ……

    “呼~”

    感受到这股威压，即使是一旁被誉为“忍者之神”的千手柱间也深吸了一口气，脸上满是严肃！

    此时，即使是强大如他也感受到了一股压力！

    千手柱间很清楚，那是属于上位者强者对低阶忍者的威压！

    而且，凡是能够在这股威压下感受到压力的，实力至少要比这道威压的主人低一级！

    ……

    若是千手柱间把此时自己感受到的说出来，恐怕整个忍界都得沸腾起来。

    这个忍界竟然有比千手柱间还高一级的强者？

    开什么玩笑？

    ……

    时间一秒一秒的过去了。

    突然，就在这一刻，那股剧烈的狂风突然止住了。

    而随着狂风的消失，那股几乎把整个忍者联军都压在地上的压力也仿佛长鲸吸水一般收了回去，缩回了那个巨大的木球中。

    看到这一幕，罗天眼中的兴奋多了少许。

    “终于完成了么……”

    ……

    “咔嚓~”

    就在罗天开口的瞬间，一道清晰的脆响声突然响了起来。

    而听到这道响声后，所有人都把目光集中向了那个包裹了宇智波斑的木球。

    “咔嚓~”

    脆响声再次响起。

    就在这道脆响声响起的时候，一道清晰的裂缝也出现在了木球的表面。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    下一刻，整个木球就完全被黑色的裂纹所覆盖！

    “砰！”

    就在这些裂缝布满整个木球的时候，木球突然炸了开来！

    “砰！砰！砰！……”

    木球炸开后，倒飞出去的木屑的威力是那样惊人，在地面上砸出了一个又一个大坑。

    而此时，却并没有任何一个人注意哪些大坑，所有人都把目光集中到了那个因为爆炸被烟尘所覆盖的区域。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    突然，一阵不大的脚步声响了起来，虽然这道脚步声不大，但在此时安静的木叶，却是显得那样清晰。

    渐渐的，人们开始看到烟尘中缓缓出现了一道模糊的人影。

    “踏！”

    就在那道人影踏下这一步的时候，一股强大到无法用语言形容的气势突然仿佛辐射一般席卷了整个木叶！

    在这股强大的威压下，那些烟尘在眨眼间便被清扫一空！

    “啪~”

    “啪啪啪啪……”

    就在威压出现的一瞬间，忍者联军的众人仿佛被巨山压住了一般，顿时除了有限的那几个人，几乎所有人都跪在了地上。

    ……

    而此时，神罗帝国一干强者虽然没有出现这种情况，但一个个脸色都变得凝重了起来。

    ……

    就在十刃和晓组织众人凝重的目光中，一道身影缓缓走了出来。

    只见这道身影有着一头白色的头发，胸前有着一个个勾玉图案的纹身一般的东西，在他的身旁，还有着一颗颗漂浮着的黑色的圆球。

    “咦……这个样子……”

    突然很多人把目光集中到了罗天身旁的带土身上，一个个脸上露出了惊讶的表情。

    没错，此时这个人除了相貌和眼睛以外，几乎和带土没有任何区别！

    十尾人柱力――六道级宇智波斑！

    ……

    宇智波斑出现后，目光就一直紧紧盯住了罗天所在的方向。

    看着罗天身后十刃等人凝重表情，宇智波斑突然咧开了嘴角，露出了狰狞的笑容。

    ……

    闭上眼睛感受了一下身体中的力量，宇智波斑脸上露出了癫狂的表情。

    “这……就是六道仙人的力量么……”

    唰~

    宇智波斑再次睁开了眼，眼睛死死盯住了不远处那个脸上一直带着微笑的青年。

    “很感谢你赠送的三尾……如果不是三尾的话，我也无法感受到这种美妙的力量……”

    ・ ・求鲜花・ ・・・

    “为了感谢……作为回报，我会给你留一个全尸！”

    “求道玉！”

    没有任何犹豫，宇智波斑控制着身旁的几颗求道玉形成了一颗巨大的黑色圆球就朝着罗天砸了过来！

    ……

    看着眼前的这颗巨大求道玉，罗天眼中出现了一丝笑意。

    “不错的力量！”

    说着，罗天挥手便仿佛打苍蝇一般朝着这颗巨大的求道玉挥了过去！

    罗天的攻击看上去是那样随意，不过造成的威力却根本难以诉说，就在这轻飘飘的一击击中求道玉的时候，求道玉的攻击方向立刻就发生了改变，朝着一旁已经被摧毁了小半的火影岩飞了过去！

    ... ..... .......

    轰隆隆！

    求道玉虽然看上去体积并不是太大，但就在其砸在火影岩上的时候，却如同瞬间引爆了千万张起爆符一般，在众人惊讶的目光中，那数十年都从未被摧毁过的火影岩就这么轰然倒塌！

    ……

    而另一边，看到自己这一击并没有造成什么太好的战果，宇智波斑脸上也并没有太过惊讶。

    之前就见识过罗天的力量，这一击求道玉被罗天挡住也在宇智波斑的预料之中，只是罗天能够这个轻易的解决了求道玉的攻击，还是让宇智波斑有些微微吃惊。

    “倒是挺强的，不过，接下来这一击可没有那么简单！”

    “轮墓边狱！”

    突然，宇智波斑身上散发出了一种强大的波动！

    看到这一幕，忍者联军所有人都瞪大了眼睛。

    ……

    一秒，两秒，三秒……

    可随着几秒钟过去之后，众人看到什么也没有发生后，眼中不禁出现了疑惑的表情。

    “怎么回事？难道宇智波斑大人刚才并没有攻击么？”

    “……”

    但就在此时，罗天突然动了！

    看着对面脸上满是狂傲表情的宇智波斑，罗天突然莫名其妙的一巴掌朝着左边扇了过来。

    “咦？怎么回事？”

    看到这一幕的忍者联军自然是不知道发生了什么。

    而此时，看到这一幕的宇智波斑则是脸色大变！。

 第一百四十一章 失望！

    “砰！”

    就在忍者联军众人懵逼的目光中，罗天的右手仿佛扇到了什么东西，发出了一声闷响！

    随后，一道猿飞日斩等人看不到的身影就远远飞了出去，在地上砸出了一个大坑。

    与此同时，站在罗天不远处的宇智波斑脸上也是突然一红，口中直接喷出了一口鲜血！

    看到这一幕，猿飞日斩等人更加懵逼了。

    这是什么情况？

    ……

    不多时，宇智波斑站了起来，擦去了嘴角的猩红，眼中满是不敢置信地看着罗天。

    “不可能！”

    与猿飞日斩等人看到的不同，之前宇智波斑看到的是罗天一击就击飞了自己的分身！

    而这分身，正是轮墓・边狱召唤出来的！

    “三三七”

    ……

    轮墓・边狱这一招乃是斑的轮回眼带有的特殊能力，能够从这双眼睛中的轮墓世界分出四个影子分身投射到现实世界。

    并且，这种影子分身很奇特，因为其是从轮墓世界投射到现实世界的，所以投射到现实世界的这四道分身即使是拥有万花筒写轮眼的宇智波一族也无法看到。

    不仅仅如此，别看轮墓・边狱制造的只是四道分身，和原著中鸣人动辄就是成千上百的分身数量根本没得比。

    但实际上，轮墓・边狱制造的这四道分身远远不是一个多重影分身术可以比拟的。

    不同于影分身那样一击便会消失，这四道分身有着很强的防御能力。

    应该说，轮墓・边狱制造的分身是和宇智波斑相连的，分身受到的伤害会转移到施术者的身上。

    也就是说，如果宇智波斑没有死去，那这四个分身便永远不会消失。

    而想要杀了宇智波斑，有这么简单么？

    可以说，当宇智波斑使用出这个忍术后，在这个忍界，除了寥寥数人，已经没有人能够对他造成任何伤害了。

    轮墓・边狱制造的分身不但有着很强的防御力，还能够使用施术者的一切能力，可以说，使用出了这个能力后，能够直接提升施术者五倍的力量！

    并且，轮墓・边狱召唤出的四道分身免疫一切物理攻击，加上求道玉免疫五行忍术攻击，可以说，轮墓边狱简直就是一个BUG级别的技能！

    在宇智波斑的认知中，罗天是看不到这四道分身的。

    而且，因为是投射的关系，分身身上也不会散发出任何气势，也就是说，别人根本不可能通过气势察觉到身份的存在。

    也是因此，在宇智波斑看到罗天准确的一击命中了分身之后，才会那么吃惊！

    ……

    看着眼前的罗天，宇智波斑沉声开口：“不可能！你是怎么做到的？”

    宇智波斑实在无法理解，罗天到底是怎么发现分身的存在的，又是如何攻击到对物理攻击免疫的分身的？

    毕竟，宇智波斑很清楚的看到，刚才罗天使用的就是纯粹的物理攻击，按道理来说，这根本不可能攻击到轮墓・边狱分身！

    ……

    而此时，作为一拳击飞了轮墓・边狱分身的罗天却是微微皱了皱眉，脸上露出了一丝失望的表情。

    “还是只有这种程度么？”

    说着，罗天缓缓抬起了头。

    而此时，随着罗天抬头，一双淡紫色的有着圈圈图案的眼睛也出现在了宇智波斑眼中。

    看到这双眼睛，宇智波斑立刻就瞪大了双眼！

    “这……这是……轮回眼？”

    此时，罗天的那双黑白分明的眼睛不知何时已经变成了淡紫色，虽然其中不像宇智波斑一样有着勾玉图案，但是有一点却是肯定的，那就是这双眼睛绝对是轮回眼！

    看到这双眼睛的出现，宇智波斑也立刻就明白了为什么罗天能够察觉到自己的分身。

    因为，轮墓边狱这一招虽然很强大，对一般人来说简直有些无解，但是这其中并不包括轮回眼的拥有者。

    因为，轮回眼的拥有者是能够看到轮墓・边狱制造的分身的！

    这也就很好的解释了为什么罗天之前能够发现轮墓・边狱分身的存在。

    “不对！即使你拥有轮回眼，但之前那种攻击也不可能攻击得到我制造的分身才对！”

    ……

    听到宇智波斑的话，罗天并没有选择解释. .

    事实上很简单，刚才罗天并非只是用了肉体的力量，还使用了冥王神衣的力量，神性力量！

    虽然轮墓・边狱制造的分身很强大，能够免疫物理攻击和五行忍术攻击，但又如何能躲得过神性力量的攻击？

    也是因此，罗天才一拳就轻易的重创了轮墓・边狱分身，从而重伤了宇智波斑。

    ……

    看着眼前脸上满是不敢置信的宇智波斑，罗天脸上渐渐变得淡漠了起来。

    “即使成为了十尾人柱力还是只有这种程度么……看来，我太过高估你的能力了。”

    这一刻，罗天心中的那丝兴奋突然消退了下去，心中也有些扫兴。

    原本罗天还以为成为十尾人柱力后，宇智波斑或许能够得到和自己一战的力量，但现在看来，罗天有些高估十尾，也有些高估宇智波斑了。

    此时的宇智波斑，虽然对于别人来说或许很强，但通过之前的一击，罗天很清楚的感受到了，这种力量绝对无法让自己尽兴一战。

    准确的说，应该是和自己交手的资格都没有！

    也是因此，罗天才突然感觉有些乏味。

    ……

    而另一边，听到罗天这毫不掩饰的对自己充1.4满“鄙夷”的话时，宇智波斑整张脸都涨得通红，那原本英俊的脸庞也逐渐变得狰狞了起来。

    “混蛋！你是在小看我吗？”

    “小看？不……我已经很高估你了。”

    “找死！”

    听到这话，宇智波斑再也忍不住，直接朝着罗天就发动了攻击。

    “木遁・树界降临！”

    “木遁・木人之术！”

    “威装・须佐能乎！”

    ……

    一时间，除了被罗天击飞的那道分身，其他三道分身齐齐朝着罗天发动了攻击！

    轰隆隆！

    宇智波斑出手，岂是寻常人可比？

    眨眼间，整个大地便颤抖了起来，一道道巨大的裂缝眨眼间便布满了整个地表！。

 第一百四十二章 摧枯拉朽！

    大地裂开后一颗颗巨大的树木拔地而起，仅仅几个呼吸的时间，原本的木叶废墟就变成了一大片森林。

    在这森林之中，众人能够很清晰的看到两道巨大的身影。

    木遁・木人之术！

    威装・须佐能乎！

    ……

    看着眼前这甚至能够轻易改变地形的攻击，罗天脸上却依旧很是淡漠。

    看着不远处站在一棵巨树上的宇智波斑，罗天缓缓开口：“或许你并不相信我所说的话，但弱小便是弱小，即使努力挣扎，对于强者来说，依旧无用！”

    听到罗天的话，宇智波斑心中一寒，立刻就发动了攻击的命令！

    下一刻，木人、须佐能乎、巨树……齐齐朝着罗天攻击了过来！

    因为此时整片战场都被木遁・树界降临召唤的巨树所覆盖，所以，最先到达的不是木人的攻击，也不是须佐能乎的攻击，而是树界降临的攻击。

    木遁・树界降临，初代火影的成名忍术。

    也是依靠着这一招，千手柱间当年才会那样无敌。

    木遁・11树界降临召唤出的巨树不但可以进行攻击，最重要的便是其还有着吸收查克拉的能力和很强的封印能力。

    在树界降临之下，即使是当年的九尾也占不到一丝便宜！

    不过虽然群攻的力量很强，但树界降临的单体攻击能力并不是太强，尤其是对于神罗帝国的众多强者来说。

    ……

    看着对着自己席卷过来的巨大树枝，罗天叹了一口气。

    下一刻，罗天的身影便消失在了原地。

    “轰！”

    也就在罗天消失的瞬间，之前那数十根朝着罗天席卷过来的树枝立刻发生了爆炸，化为了一地齑粉。

    ……

    下一刻，罗天就出现在了数十米高的木人前面。

    不等木人有着任何反应，罗天轻轻一掌印在了木人胸口，随后头也不回的朝着完全体须佐能乎冲个过来！

    “咔嚓~咔嚓~”

    就在罗天离开的一瞬间，巨大木人身上突然传来了一阵阵奇怪的声音。

    随后，在众人吃惊的目光中，那数十米高的木人便由胸口开始，一点一点消散在了空气中。

    仅仅只是一个呼吸的时间，原本那高大无比的木人就彻底消失了，竟是连一点渣也没有留下！

    ……

    罗天的速度是那样快，快到宇智波斑甚至来不及有所反应的时候就挣脱了树界降临并且摧毁了木人。

    不过有这之前的树界降临的阻挡和木人之术的阻挡，宇智波斑终于在罗天解决须佐能乎之前反应了过来！

    “八尺琼勾玉！”

    突然，完全体须佐能乎的身前出现了一道道光芒，并且，这些光芒以一个很快的速度化为了一颗颗蓝色勾玉。

    在勾玉形成的一瞬间，甚至连勾玉周围的虚空都微微颤抖了起来，就仿佛这勾玉中的力量能够撕裂空间一般！

    八尺琼勾玉，必须是完全体须佐能乎才能使用出的忍术，威力极强！

    在原著中，甚至连我爱罗那号称最强防御的沙墙和三代土影大野木两天秤的岩石魔像联手都差点被这一招摧毁！

    由此可见，这一招的攻击力强到了什么地步！

    ……

    就在八尺琼勾玉成型之后，宇智波斑的那道分身没有任何犹豫，直接朝着罗天就砸了过来！

    而且，与原著中使用这一招的时候不同，此时，八尺琼勾玉竟然是连成了一条线一般朝着罗天砸了过来！

    这样集中的攻击，攻击力哪里是原著中可比！

    ……

    但看着眼前这威力惊人的一击，罗天脸上依旧很是平静。

    “我不是说过了么……这种程度的攻击……对我没用！”

    说着，就在众人吃惊的目光中，罗天没有进行任何防御，直接朝着八尺琼勾玉就冲了过去！

    “轰！轰！轰！轰！轰！……”

    一瞬间，一连串的爆炸声就响了起来！

    在那惊天的爆炸中，一道道因为爆炸而产生的冲击波不断形成。

    在这密密麻麻的冲击波下，宇智波斑不久前才召唤出的树界降临刹那间便化为了一地碎屑，重新变成了之前废墟的样子。

    ……

    而另一边，看着罗天就这么“莽撞”的冲向了自己的攻击，宇智波斑脸上却没有任何轻松的样子，反而整个身体都紧绷了起来。

    虽然在宇智波斑的理解范围不认为罗天能够无视自己的攻击，但此时，一种奇怪的想法却不受控制的出现在了宇智波斑的脑海中。

    “或许，他真的能够无视这种攻击。”

    唰~

    就在这时，宇智波斑仿佛感受到了什么，立刻就抬起了头，当他看到眼前的场景时，立刻就瞪大了眼睛！

    ……

    不知何时，罗天的身影已经脱离了爆炸出现在了宇智波斑的身前。

    并且，此时罗天身上根本看不到任何一丝丝战斗过的痕迹，甚至连身上的衣服都依旧干净整洁！

    这一刻，宇智波斑突然感觉冷汗一瞬间就打湿了他的后背。

    ……

    420

    看着眼前神态紧张的宇智波斑，罗天叹了一口气。

    “这种程度……和我预想的还是差了许多……现在的你，根本无法让我提升哪怕一丁点兴趣！”

    “刚才让你攻击了那么久……现在，轮到我了！”

    就在罗天话音刚落的时候，宇智波斑脸上突然出现了惊恐的表情。

    因为，这一刻，宇智波斑发现罗天消失了，并且自己根本就没有察觉到罗天消失的任何一丁点痕迹！

    “噗嗤~”

    下一刻，宇智波斑的眼睛突然鼓了起来，几乎要掉出眼眶！

    随后，一大口鲜血就从宇智波斑口中吐了出来！

    ……

    看着朝着自己非来的血液，罗天皱了皱眉，收回了手，倒退了几步！

    ……

    而随着罗天离开，又一道鲜血从宇智波斑身上喷了出来！

    此时，宇智波斑的胸口，已经出现了一个能够看到身后景色的大洞！

    罗天一击贯穿了宇智波斑的胸口！

    ……

    噗通~

    随着一阵不大的声音响起，宇智波斑终于倒在了地上。

    ……

    看到这一幕，所有忍者联军的人脸上都出现了一股死气。。

 第一百四十三章 联合！

    就连宇智波斑都这么轻易的败在罗天手下，那还有谁能挡得住神罗帝国？

    ……

    “咳咳！……”

    但就在此时，一道咳嗽声却传入了众人耳中。

    听到这道咳嗽声，所有人都把目光移动到了躺在地上的宇智波斑身上。

    “没有死？怎么可能！”

    “……”

    就在众人震惊的目光中，宇智波斑再次从地上爬了起来。

    不过，这一次宇智波斑爬起来后，脸上再也没有了之前倨傲的神态，看向罗天的目光中满是凝重。

    而此时，宇智波斑身上的那个巨大的血洞也发生了变化，周围的血肉在众人震惊的目光中蠕动了起来，以一个极快的速度开始修复！

    ……

    看到这一幕，罗天眼中微微有些诧异。

    “初代火影的细胞强大到了这种程度么？有意思……”

    听着罗天的话，宇智波斑脸上丝毫没有一丁点轻松。

    虽然移植了千手柱间的细胞让宇智波斑有了很强的恢复力，但宇智波斑很清楚，这并不足以让他拥有和罗天对抗的资本。

    千手柱间的细胞，顶多让他变得更“耐打”一点，面对罗天那足矣碾压一切的力量，宇智波斑根本没有任何机会！

    宇智波斑很清楚，如果罗天下一击力量再大一点，或者把自己的身体直接消灭，即使有着千手柱间的细胞，那他也绝对不可能活下来！

    ……

    怎么办？怎么办?……

    这一瞬间，宇智波斑的脑子飞速运转了起来，仔细思考着破解眼前困局的方法。

    突然，宇智波斑眼中一亮。

    “如果是那个术的话……应该可以……”

    想着，宇智波斑的眉头又皱了起来。

    “不行，这个术需要时间，如果他察觉到危险，绝对不会给我这个机会施展……这…．ˇ…”

    就在宇智波斑左右为难的时候，一道声音突然在宇智波斑耳中响起。

    “斑……”

    听到这道声音，宇智波斑没有回头。

    宇智波斑对这声音很熟悉，熟悉到了足够铭刻在骨子里，即使不用转头，宇智波斑也知道来人是谁。

    能让宇智波斑感到如此熟悉的，在场的除了千手柱间还能有谁？

    ……

    听到千手柱间的声音，宇智波斑脸色又难看了一点。

    “柱间，你是来看我狼狈的样子的吗？”

    ……

    此时，听到宇智波斑的话，千手柱间并没有向很多年前那样开口解释，而是表情凝重的来到了宇智波斑身边，和宇智波斑站在了一起。

    “斑，你不是他的对手。”

    千手柱间的话很平稳，但说这句话的时候却带上了一种不容置疑的口气！

    这一刻，千手柱间再也没有了一丁点逗比的样子，此时浑身散发着属于强者气势的千手柱间有的只是“忍着之神”该有的样子！

    ……

    听到千手柱间的话，宇智波斑脸上一黑，开口习惯性的就要反驳。

    但当他看到不远处脸上依旧挂着微笑的罗天，宇智波斑那想要辩解的话却怎么也说不出口。

    就像千手柱间说的，他不是罗天的对手，这是一个事实！

    ……

    看到宇智波斑没有否认，千手柱间突然伸出了一只手放在了宇智波斑身前。

    看着这只手，宇智波斑眯起了眼睛，淡淡开口：“怎么，初代火影你是在可怜我吗？”

    宇智波斑的语气很差，听到他的话的猿飞日斩等人的一颗心立刻就提了起来，生怕宇智波斑在这个时候和千手柱间打起来。

    但此时，感受着宇智波斑身上散发出的危险气息，千手柱间突然笑了。

    “不，斑，我没有可怜你的意思，我只是想要和你再次并肩战斗！”

    “就凭你？”宇智波斑转过了头，眼中满是不屑。

    感受着宇智波斑这极具讽刺意味的话，千手柱间并没有生气，而是抬头看向了罗天。

    “斑……虽然我不知道你要做什么，但我知道，你和我拥有一样的理想，那就是给这个世界带来和平……”

    说着，千手柱间看向罗天的目光变得凝重了起来。

    “但是他们不一样，根据我现在得到的消息，神罗帝国的目的便是把这个世界完全掌控在手里……”

    “我虽然不能确定掌控了这个世界后他们是否会像三代火影说的那样摧毁这个世界，但是有一点我很清楚……”

    “这个世界统一并不是一件好事……如果到时候战争爆发，那会是整个世界的灾难，到时候，没有人可以避开，说不定……”

    “．．整个世界都会因此而毁灭！”

    “所以……”

    “斑，让我们再一次联手吧……虽然我现在拥有的力量或许比你要弱一点，但是也能稍微帮到一点你，你有什么想要做的就去做吧，我相信你！”

    很显然，在宇智波斑和罗天只见，千手柱间毫不犹豫的选择了宇智波斑。

    因为千手柱间对宇智波斑很了解，他的理想和自己一样，也是让这个世界得到和平。

    当初千手柱间以为自己做的已经足够好，可现在事实已经证明，当初他所做的并不能阻止战争，反而让战争变得更具破坏性。

    既然这样，那让宇智波斑试试又何妨？

    至少，千手柱间可以肯定，宇智波斑是想给这个世界带来和平！

    有这一点，就足够了！

    ……

    可惜的(钱王赵)是，千手柱间并不知道宇智波斑只是一个“棋子”，他那所谓的“完美世界”也只不过是某人的复生仪式而已，不然，千手柱间绝对不会这么做！

    但事情没有那么多如果，既然千手柱间并不知道，所以，这一切变成了理所当然的事情。

    ……

    看着千手柱间脸上认真的表情，宇智波斑的眼中有些复杂。

    事实上，千手柱间和宇智波斑只见并没有太大的深仇大恨，并且两人有着相同的理想，是很要好的朋友。

    只是造化弄人，当初宇智波斑的弟弟死在了千手扉间的手中，加上后来发生的一系列事情，不断加剧的矛盾才使得两人变为了敌对关系。

    错的，是这个世界！

    ……

    “好！”

    突然，宇智波斑出手紧紧握住了千手柱间的那只手。。

 第一百四十四章 我会尽量拖住他！

    看到宇智波斑开口答应，千手柱间脸上一愣，随后立刻就露出了欣喜的表情。

    “斑……你……你真的答应了？”

    看着眉飞色舞，活脱脱一个逗比样子的千手柱间，宇智波斑傲娇的转过了头，有些不自在的躲过了千手柱间那炽热的目光。

    “那个……这是你自己要帮我的，我可没求你……还有，如果你托我后退，我会杀了你！”

    说着，宇智波斑散发出了一股杀气！

    看着宇智波斑这满是不自在的表情，不少人脸上都有些怪异。

    宇智波斑这动作，分明是有点欲盖弥彰的样子！虽然说的很有杀气，但眼中那有些兴奋的样子哪里能骗过所有人？

    “哈哈哈……知道了，我不会拖你后腿的！”

    说着，千手柱间笑嘻嘻地拍了拍宇智波斑的肩膀，仿佛并没有因为眼前的战况而紧张一样。

    ……

    听到千手柱间的话，宇智波斑点了点头，随后把目光放到了眼前的罗天身上。

    当宇智波斑的目光移动到罗天身上的时候，他脸上之前的哪点怪异的表情立刻就重新变得镇静了下来，眼中也出现360了一丝杀意！

    随后，宇智波斑用低到只有身旁的千手柱间才能听到的声音开口：“柱间，我有一招很强的术应该可以对付他，不过，我需要你给我争取一点时间！”

    听到宇智波斑的话，千手柱间眼中一亮。

    “你确定！”

    ……

    看到宇智波斑点了点头，千手柱间深吸了一口气，脸上也变得严肃了起来。

    “明白了！……既然这样，我会尽量拖住他！”

    说着，一股强大的查克拉波动从千手柱间身上出现，随后千手柱间朝着罗天缓缓走了过来！

    看着千手柱间那颇有一丝“风萧萧兮易水寒”样子的背影，宇智波斑握紧了拳头。

    “那个……你可别就这么被解决了！”

    千手柱间身子顿了一下，转过了半张脸，给了宇智波斑一个灿烂的笑容。

    随后，千手柱间便头也不回的朝着罗天冲了过来！

    就在奔跑的过程中，千手柱间脸上出现了红色的图案。

    仙人模式！

    (bbbh)

    “木遁・顶上化佛！”

    ……

    看到这一幕，宇智波斑抿了抿嘴唇，随手手上也快速结了几个印！

    随着这几个印完成，在罗天眼中，那几道轮墓・边狱制造的分身再次回归了宇智波斑的体内。

    接下来宇智波斑的这个术，需要最大程度的使用轮回眼的力量，不能因为轮墓・边狱而分散力量。

    不过，看着千手柱间召唤的木人被罗天轻易击碎后，本该最大程度保留力量使用接下来那个术的宇智波斑突然犹豫了一下。

    “哎~罢了，柱间，你可别就这么死了！”

    说着，宇智波斑的手上突然飞速结了几个印！

    “木遁・木分身之术！”

    ……

    就在宇智波斑结完印后，他的身边突然有一百道木桩从地上拔地而出，随后，这一个个木桩化为了和宇智波斑一模一样的木分身。

    “去……帮助柱间挡住他！”

    上百道分身在接到宇智波斑的命令后，立刻就朝着千手柱间和罗天的位置奔行了过来！

    而在奔行的过程中，这些木分身身上突然涌出了一道道蓝色的查克拉光芒。

    “威装・须佐能乎！”

    “威装・须佐能乎！”

    “……”

    眨眼间，在猿飞日斩惊掉了一地眼珠子之下，上百道巨大的须佐能乎出现！

    ……

    看着这上百道须佐能乎，猿飞日斩突然握紧了双手，激动地开口：“我们，还有机会！”

    ……

    而另一边，就在上百道须佐能乎出现的一瞬间，即使是宇智波斑身子也颤抖了一下，随后那装着轮回眼的眼眶的眼角也流下了猩红的液体！

    一次性使用出那么多属于万花筒写轮眼的力量，即使是宇智波斑也没那么轻松！

    ……

    “柱间，接下来，交给你了！”

    说着，宇智波斑没有丝毫的留恋，身体立刻向着完整体十尾，也就是神树的顶端飞了过去！

    ……

    看着宇智波斑飞向神树，一道黑影眼中露出了兴奋的表情，也朝着神树悄悄靠近了过去！

    而此时，因为靠近神树后身体发生了改变了宇智波斑并没有察觉到这一幕。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    一连串巨大的响声不断在战场上响起，随着爆炸声出现的，还有那无数四散飞溅的木块和泥石，就连大地也从刚才就一直颤抖个不停，就仿佛是感受到了罗天那强大的力量而瑟瑟发抖一样。

    砰！

    轰隆！

    不得不说，千手柱间能够成为初代火影，力量也有着独到之处。

    虽然因为秽土转生的关系，千手柱间的木遁忍术力量有所下降，但另一方面，他也得到了无限的查克拉。

    在无限的查克拉的加持下，一个个巨大的木人仿佛不要钱一般朝着罗天涌来。

    加上一旁上百个使用了须佐能乎的木遁分身，一时间，就仿佛罗天也无法脱离出去?

    ……

    轰隆！

    看着眼前不断减少的拥有威装・须佐能乎的木遁分身和木人，千手柱间脸上的表情越来越凝重。

    罗天的力量，实在是超出了千手柱间的预计！

    虽然在之前罗天和宇智波斑交手的时候千手柱间就明白眼前的罗天很强大，可直到真正交手，千手柱间才明白那种力量强大到了什么地步！

    那简直就是无敌的力量！

    别看此时好像自己这边“人数”占据了优势，甚至有着那么多完全体须佐能乎，但千手柱间很清楚，这挡不住罗天！

    看着不远处那微笑着轻轻一击就粉碎了一个须佐能乎的罗天，千手柱间脸上一苦。

    这时候，千手柱间甚至都开始怀疑罗天到底是不是放水了！

    “斑……你快一点！”

    转头看了一眼已经飞到神树顶端的宇智波斑，千手柱间咬牙开口。

    只是，这个时候千手柱间没有发现的是，此时罗天也转过头看了宇智波斑一眼，并且，眼中出现了一种莫名的神色。。

 第一百四十五章 苍蓝野兽！

    与此同时，当宇智波斑靠近神树顶部的时候，宇智波斑的眉心之处也随着他不断靠近月亮而缓缓出现了一道仿佛伤疤一般的痕迹。

    ……

    唰~

    就在宇智波斑来到神树顶部的时候，那道裂痕突然张了开来，露出了一只血红色的有着九勾玉的类似轮回眼的眼睛。

    月之眼！

    ……

    “呼……”

    宇智波斑深吸了一口气，伸手抚摸了一下脑门中心出现的那只血红色的~眼睛。

    “这种力量……看来，那块石碑上记载的东西没有错-！”

    “既然这样……”

    想着，宇智波斑的眼中突然爆发了一阵无以伦比的精光，看向罗天的目光中也充满了讥讽的_意味。

    “虽然你很强……但抱歉，最后赢的是我！”

    “我……会给这个世界带来和平的！”

    说完，宇智波斑把目光从罗天身上收了回来，随后闭上了眼睛，摊开了双手积蓄力量。

    接下来这一招需要很多的查克拉，宇智波斑必须尽可能的让自己体内的查克拉多一点。

    ……

    而此时，看到宇智波斑的动作，罗天脸上也出现了一抹微笑。

    “已经准备那样了么……有意思……既然这样的话……”

    说着，罗天把目光转向了眼前的千手柱间。

    “那你们这些杂鱼也可以消失了。”

    ……

    听到罗天的话，千手柱间脸上立刻就是一紧！

    虽然在刚才这短短的片刻时间中，千手柱间确实挡住了罗天，但实际情况却应该说是罗天在放水！

    在战斗的过程中，罗天根本就没有攻击过千手柱间，只是不断摧毁那使用了须佐能乎的宇智波斑的木分身和千手柱间召唤出来的木人而已。

    而且，通过这段时间的观察，千手柱间对罗天的能力的了解也更进了一步！

    千手柱间很清楚，自己根本就不是罗天的对手！

    ……

    回头再次看了一眼正在积蓄力量的宇智波斑，千手柱间叹了一口气。

    “抱歉，斑，看来我得先走一步了！”

    “仙法・顶上化佛！”

    突然，一颗颗巨大的木头突然向着千手柱间靠拢，不端正在其身后聚集。

    仅仅眨眼间的时间，千手柱间身后就再次出现了数千根巨大的木头手臂！

    ……

    而与此同时，千手柱间此时的情况也同样落入了忍者联军眼中。

    经过之前那段时间，看到千手柱间的木遁和那上百道须佐能乎都被罗天轻易压制，此时自然不会还有人认为千手柱间能赢。

    此时，看到罗天即将对千手柱间动手，不少人脸上都变得灰白了下来，直接放弃了继续作战的想法。

    这种对手，根本就没有赢的机会！

    此时，在忍者联军最前方，唯一剩下的忍者联军高层猿飞日斩脸上也是难看无比。

    “哎……难道我们就这么败了吗？”

    听到猿飞日斩的话，一旁的山中亥一和秋道丁座脸上同样难看无比，以他们两人的目光，自然可以看出来，如果不出意外的话，千手柱间要败了！

    虽然他们不知道宇智波斑要做什么，但既然千手柱间都要完了，难道宇智波斑还能翻得起什么大风大浪？

    “哎……”

    想到这里，山中亥一和秋道丁座同时叹了一口气。

    ……

    “三代目大人，让我去帮初代火影吧！”

    就在此时，一道声音突然传入了山中亥一和秋道丁座的耳中，同样，这句话也被猿飞日斩听到了。

    听到这个声音，周围的一群人立刻就抬起了头，看向了那个说话之人。

    不过，当他们看清楚说话之人的相貌后，不少人眼中那暴起了光芒也再度暗淡了下去。

    只见这说话之人穿着一身绿色的木叶忍者马甲，身材很是魁梧。

    照理说，一般身材魁梧的男子大多是帅哥，可惜的是，这人是个例外。

    只见这人拥有着两条一指粗的眉毛，配上他那个土气的锅盖头，加上那时刻反射着光芒的大白牙，怎么看怎么让人有种发毛的感觉。

    木叶苍蓝野兽――迈特凯！

    ……

    “凯，别胡闹，现在都什么时候，可不是开玩笑的时候。”

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・

    看到凯的出现，一人连忙出来呵斥凯的行为，以免凯的话惹怒了猿飞日斩。

    只是，这人没有看到的是，当凯出现之后，猿飞日斩脸上分明出现了兴奋的表情！

    “啪~”

    猿飞日斩直接走到了凯的身边，一把推开了那个劝解着凯的忍者，语气激动的说道：“凯……你是要……”

    不得不说，在收买人心打感情牌的时候，猿飞日斩一向都做的很好。

    就比如此时。

    猿飞日斩激动的握住了凯的双手，身上微微颤抖着，甚至严重都泛起了一些泪花。

    猿飞日斩可是堂堂火影，这么看着下属，下属该怎么做？

    ... .. ...

    反正别的不说，至少凯这个大脑缺根筋的直接就抱着猿飞日斩痛哭了起来。

    “三代大人，你的意思我明白了，青春总是伴随着不舍的牺牲的……只有这样才是真实的青春啊……呜哇~”

    “凯~”

    “三代大人~”

    “凯~”

    “……”

    看着和凯拥抱着痛哭的猿飞日斩，秋道丁座和山中亥一的脸上则很是凝重。

    “亥一，你说凯他……”

    “应该是了，丁座……现在，以那个罗天的力量，恐怕凯也只有用那个术才可能得到和罗天一战的力量。”

    “但是……亥一，你记得那个术的使用条件吧？”

    听到秋道丁座的话，山中亥一突然低头沉默了起来。

    ……

    不过很快，山中亥一抬起了头，再次开口：“丁座，有些事情，我们必须去做，即使这会让我们死亡，谁叫……我们是忍者呢！”

    “这……没错！毕竟我们是忍者啊！……走吧，给我们的老朋友送最后一程吧！”

    “嗯！”

    ……

    而就在忍者联军发生这些事情的时候，千手柱间的力量也积蓄到了顶点！

    “仙法・数千……”

    就在千手柱间开口的一瞬间，一道恐怖的查克拉波动突然从他身上散发了出来，直接引起了一阵不弱的劲风！。

 第一百四十六章 第七门！昼虎！

    不过就在千手柱间准备施展最强招式的时候……

    突然，千手柱间像是感受到了什么，原本准备发出的大招也停在了手中。

    千手柱间转头看去，只看到了一团刺目的蓝色光芒！

    ……

    就在千手柱间准备和罗天进行最后一击的时候，迈特凯也告别了猿飞日斩等人，向着罗天所在的位置奔跑了过来。

    看着战场中心那个脸上一直挂着让人如沐春风一般笑容的男子，迈特凯眼中变得火热了起来。

    “老师……抱歉，我可能已经到了必须使用这个术的时候了！”

    “您放心……我会让他们再次看到我们体术忍者的强大！”

    说着，迈特凯脸上突然变得严肃了起来！

    “八门遁甲：开门、休门、生门、伤门、“三七零”杜门，开！”迈特凯竟是一口气直接开了五门！

    就在迈特凯开口的时候，他的皮肤突然一瞬间变得通红了起来！

    而随着迈特凯打开五门后，一股强大的查克拉波动也从迈特凯身上散发了出来，并且，此时这股波动是那般剧烈，虽然比不上千手柱间和宇智波斑这几个强者，但也已经使得迈特凯实实在在的超越了精英上忍的水平，达到了影级的门槛！

    ……

    感受着身体中突然涌出来的这股前所未有的强大力量，迈特凯激动的握住了拳头。

    不过，当他看到远处罗天那仿佛察觉到了自己，转过来看向自己的目光，迈特凯心中突然“咯噔”一响。

    “不……这种程度还不足够打败他……”

    想着，凯一咬牙……

    “景门……开！”

    轰隆！

    一股比之之前强大十倍的波动再次从凯身上传了出来，这时候，即使是千手柱间也停住了手。

    而此时，凯身上那淡红色的查克拉也变成了绿色！

    ……

    看着全身围绕着肉眼可见的绿色查克拉的凯，不少忍者联军的忍者惊呼了起来。

    “那个不是木叶的那个有名的忍术白痴么，他怎么会这么强大？”

    “这种查克拉的程度……恐怕已经达到影级了吧！”

    “连查克拉都能被肉眼看见，这查克拉量……”

    “……”

    ……

    如果此时忍者联军的话被凯听到，他肯定会很是得意。

    可惜的是，此时凯并没有听到那些话，而且，此时他的眼中只有罗天！

    ……

    此时，凯只感觉此时的自己全身都仿佛要碎裂了一般！

    要知道，此时的凯也只不过是十几岁的年纪，身体的力量远远达不到十几年后的水平。

    此时的凯，能够打开八门遁甲中的六门，这已经达到了他身体承受的极限！

    感受着身体中传来的越来越疼的痛感，凯只感觉自己意识都有些模糊了。

    “不，这种程度还不够！”

    “惊门……开！”

    “咔嚓~”

    就在凯打开惊门的一瞬间，他的胸口突然传来了一声闷响，整个胸口都塌下去了三分之一！

    不仅是胸口，就连凯体表的皮肤都已经裂了开来，上面满是鲜血！

    可受了这样严重的伤势，凯不但没有露出疼痛的样子，反而咧开了嘴。

    “昼虎！”

    ……

    当千手柱间转头看过来的时候，看到的正是这一幕。

    此时，凯身体周围的查克拉已经达到了恐怖程度，即使是比之千手柱间也差不了太多。

    要知道，千手柱间拥有的可是仙人体！

    而凯拥有的不过只是普通资质的身体！

    能够让人瞬间获得那么强大的力量，不得不说，八门遁甲真的是一个逆天的忍术!

    ……

    吼！

    就在凯出拳的时候，一头巨大的蓝色老虎便从凯的手上飞了出来，咆哮着向着罗天冲了过来！

    此时，凯只感觉自己此时全身都仿佛散架了，就连动一下几乎都办不到，不过……

    即使如此，当他看到那巨大的蓝色老虎出现的时候，他的脸上还是露出了兴奋的表情！

    “这样的力量……应该可以……”

    想着，凯的身体软软的倒了下去。

    不过……就在下一刻，凯脸色突然变了！

    “不！”

    就在凯大吼的时候，一口鲜血喷了出来！

    ……

    此时，只见罗天对着那头奔向自己，看上去威风凛凛的老虎隔空轰了一拳，可就是这么隔着老远的一拳，那被凯寄予了厚望的“昼虎”直接消散在了空气中. .

    ……

    “不可能！不可能的！”凯不敢置信的喃喃自语。

    突然，凯抬起了头，挣扎着从地上站了起来。

    此时，凯身上的伤势是那样重，甚至在其站起的这短短几秒钟里，他那小小的身体就被鲜血染红了！

    凯哪怕只是做出一丁点动作，他身上的血液就不要命的喷射出来！

    “不……我还没有……怎么可以……怎么可以在这里倒下……”

    ……

    虽然凯这么说着，但这时候，他身上的伤势实在是太重了，重到根本再也经不起任何折腾！

    这一刻，凯只觉得自己的双腿突然失去了控制，身体不由自主的就向后倒去。

    ……

    此时的凯可不是十几年后那经过了无数锻炼的凯，可以说，之前能够开出五门，已经差不多是凯的极限了！

    而之后，他不要命的开出了六门，甚至是七门的时候，他的身体已经不堪重负！

    可以说，接下来，如果不出意外的，凯的性命根本不可能在接下来的八门遁甲反噬中活下来！

    ……

    “就这么结束了吗……”

    1.9　　感受着自己向后倒去的身体，这一刻，凯突然很想哭。

    明明他那么努力……明明他已经那么拼命……

    ……

    就在这时，凯的后背接触到了一片冰冷，不过，凯很清楚，那不是地面的感觉！

    ……

    “你还好么？”

    看着眼前这个微笑着的脸庞，凯突然激动了起来!

    “初……初代……”

    “不要说话，你受的伤很严重，现在不要开口最好！”

    说着，千手柱间小心的看了一眼罗天，等到看到罗天并没有什么动作后，这才开始给凯检查起来。

    ……

    很快，几十秒过去了，凯的身体情况也被千手柱间检查出来了。。

 第一百四十七章 最强治疗能力！

    检查完了凯的身体，千手柱间的眉头瞬间便皱了起来。

    虽然在检查之前千手柱间通过观察就已经清楚凯身体的伤势会很严重，但当感受到迈特凯那全身几乎都已经断裂的骨头和几乎被撕扯得支离破碎的肌肉组织的时候，即使是千手柱间也倒吸了一口凉气！

    同时，千手柱间看向迈特凯的目光也多了一些赞赏之意。

    千手柱间很清楚，按照迈特凯现在身上的伤势，如果换到普通忍者身上，说不定早就死了十次八次了，就算侥幸吊住一口命，那浑身骨折的疼痛也足以寻常忍者痛晕过去无数次。

    可眼前的这个少年不是这样！

    迈特凯虽然看上去脸上稚气未脱，但即使受了那么严重的伤势，脸上却没有表现出一丝痛苦的表情，就仿佛这身体不是他自己的一样。

    ……

    看着眼前这个目光灼灼，一脸狂热地看着自己的少年，这一刻，千手柱间不知为何就出现了一个想法。

    救活这个少年！

    ……

    如果换11了一个人，如果听到此时千手柱间想法，一定会骂这个人是白痴。

    浑身骨头全部碎裂，全身肌肉断裂拉伤……

    想要治疗好这种伤势，恐怕就算是那个号称忍界第一医疗忍着的纲手也无法做到吧？

    但很可惜，这个人是千手柱间！

    要说在这个忍界还有人的治疗能力比纲手强的话，那只有一个，那就是千手柱间！

    没错，就是千手柱间！

    当然，这也不是说千手柱间的医疗忍术很强，恰恰相反，他的医疗忍术并不是太过于出色。

    但是，千手柱间的医疗能力并不是靠的各种医疗忍术，而是靠着仙人体和木遁，以及木遁的衍生能力！

    ……

    “咳咳……”

    就在这时，凯突然剧烈的咳嗽了起来！脸上也越来越白！

    随着咳嗽，猩红的血液不断从凯的喉咙里喷射了出来。

    看到这一幕，千手柱间不再犹豫，双眼闭了起来。

    ……

    很快，千手柱间的双眼再次睁开！

    就在千手柱间双眼睁开的一瞬间，一道道黑色仿佛纹身一样的图案瞬间就在千手柱间的额头和脸上浮现，像极了纲手的“阴封印”的进阶忍术“创造再生”。

    就在这些黑色纹路出现后，千手柱间之前身上遗留的一丁点伤势立刻就开始愈合，仅仅一个呼吸的时间，千手柱间身上的伤势就完全消失。

    ……

    “呼~”

    深吸了一口气，千手柱间抬起了双手，缓缓放在了凯的胸口。

    唰~

    就在千手柱间的双手放在凯的胸口的时候，一道淡绿色的光芒便在千手柱间手掌上亮了起来！

    而随着绿色光芒出现，原本还在剧烈咳嗽着的凯也突然停止了咳嗽。

    如果此时有人能够观察到凯的体内，就能够发现凯体内那些断裂的细胞正在以一个极快的速度分裂愈合！

    这就是千手柱间的能力，无以伦比的治疗能力！

    ……

    不得不说，继承了仙人体的千手柱间这方面的能力确实太过于恐怖！

    这身恢复能力，不但能够很快的治好自己身上的伤势，加强在自己的战斗力，甚至就在千手柱间死后也造福了一群人。

    就比如大和、带土和宇智波斑！

    之前，如果没有千手柱间的细胞，就算是宇智波斑也根本不可能在罗天的攻击中活下来！

    这就是千手柱间的强大之处！

    ……

    随着治疗展开，时间一分一秒过去了，一转眼，几个呼吸的时间就过去了。

    在千手柱间输送的强大的木遁查克拉之下，凯的身体以一个极快的速度恢复了起来！

    但此时，千手柱间脸上也已经满是汗水。

    别看千手柱间治疗自己很简单，但那其中有很大一部分是因为仙人体的原因。

    而把这个能力用到别人身上时，因为细胞的不同，治疗能力自然会减少不少。

    当然，这也有弥补的办法，那就是加大查克拉的输入！

    不过，当千手柱间这么做的时候，却发现这查克拉的消耗哪里是“多了一点”，分明是不知道多了多少倍！

    甚至，以现在这种查克拉量的消耗根本就不是活着的千手柱间能够做到的！

    这也是理所当然的事情。

    此时，凯身体中的所有细胞几乎都遭到了破坏，想要修复这些细胞，消耗怎么可能会少？

    ……

    好在千手柱间此时是秽土转生模式，虽说不是实实在在的无限查克拉，但查克拉的补充速度也远远超过生前，这才让千手柱间能够支持下去。

    不过即使如此，千手柱间也感觉自己仿佛被抽成了人干。

    ……

    又是几个呼吸的时间过去，千手柱间终于收回了手。

    而此时，就在千手柱间收回手的时候，一块白色的东西突然从千手柱间手上脱落，掉了下去！

    看到这一幕，千手柱间并没有在意，而是带着笑意看向了凯，关心地问道：“怎么样?”

    此时，听到千手333柱间的话，凯了抬起了头。

    不过，当凯看到此时千手柱间那个已经布满了裂缝，仿佛一碰就会像打碎的花瓶化为一地碎片的身体，凯立刻就瞪大了双眼。

    “初到火影大人！”

    ……

    听到凯的惊呼，千手柱间笑了笑。

    “我的身体你不用太过担心，你怎么样？”

    就在千手柱间说话的这段时间，因为查克拉的恢复，他身上那即将崩碎的秽土转生也因为有了查克拉的支持，重新恢复了作用。

    在这种情况下，千手柱间体表的裂纹也在以一个惊人的速度恢复。

    看到这一幕，凯眼中的热泪才止住，脸上也露出了惊喜的表情。

    “初代大人，您没事就好……哈哈……”

    说着，凯不好意思的挠了挠后脑勺。

    “咦~我的手能动了？……我的身体……”

    就在这时，凯也发现了自己身体的变化，一下子惊喜得跳了起来！

    “我这是好了？”

    ……

    看着凯高兴的样子，千手柱间也送了一口气。

    随后，很快，千手柱间脸上就再次凝重了起来，转头看向了罗天。。

 第一百四十八章 再战！

    “木叶的小子……既然好了就快点回去吧……记住，回去告诉猿飞，赶紧撤退！”

    “接下来的事情不是你们能参与的了……记住，你们是木叶的绿叶……只有你们活下来，木叶之火才能永久的燃烧下去！”

    说着，千手柱间站了起来，那原本因为施展能力时消失的仙人模式纹身也再次出现在了千手柱间身上。

    ……

    但……

    一旁，凯听到千手柱间的话后，却是楞了一下，站在了原地，并没有按照千手柱间所说的去做。

    感受到这一幕，千手柱间转过了头，“怎么？有问题……”

    ……

    听到千手柱间的话，凯抬起了头。

    当千手柱间看到凯此时脸上的表情时，突然止住了嘴中的话。

    只见此时凯脸上再也看不出一丁点之前那副逗比的样子，脸上满是认真，甚至那有些发红的眼中出现了一点……怒意？

    ……

    “初代大人……你们在赶我走吗？”

    “那个……”

    “初代大人！”

    凯打断了千手柱间的话！

    “初代大人……你是想通过牺牲自己争取时间让我们逃走吗？”

    “这……”

    “你不用说了！”

    凯再次打断了千手柱间的话，脸上满是严肃和认真。

    “初代大人……你真的以为我们可以逃跑吗？”

    看着凯那满是认真的表情，千手柱间张了张嘴，但最后还是没有把那句话说出来。

    “初代大人……我们刚才看得很清楚，您……不是他的对手……”

    “再这么继续打下去……您会输的……甚至连灵魂都……”

    说着，凯转过了头，看向了罗天。

    “初代大人……对方的目的是毁灭这个世界，就算我们现在逃了，那以后又能逃到哪里去呢？”

    ……

    “也是因为这样，三代大人才会同意我过来，因为，现在忍者联军也只有的力量或许能帮到你¨．！”

    “我们只有打败对方才能守护住我们想要的东西！”

    “初代大人……让我们并肩作战吧！”

    ……

    听着凯那一句句坚定的话，看着凯脸上越来越认真的表情，这一刻……千手柱间突然笑了！

    “是这样吗……”

    “看来扉间说的没错……我总是想的太简单了……木叶的小子，谢谢你提醒了我……”

    “既然这样……那就让我们并肩而战吧！”

    “小子……你叫什么名字？”

    听到千手柱间的话，凯脸上再也无法保持严肃，瞬间就伸出了大拇指，咧开了嘴角，露出了一口能够反光的白牙！

    “木叶苍蓝野兽――迈特凯！”

    “好！凯！我们上吧！”

    “是！”

    ……

    “八门遁甲……”

    “开门、休门、生门、伤门、杜门，开！”

    一瞬间，凯直接开启了五门！

    不过，就在凯开启了五门后，他脸上突然一愣！

    “这……”

    此时，凯只感觉自己体内多了一股充满生命力的查克拉。

    这股查克拉的量是那么大，在这股查克拉的加持下，他开启五门后竟然并不觉得太过吃力！

    ……

    看着凯惊讶的样子，一旁的千手柱间笑了笑。

    “凯……不用惊讶，我之前留了一点查克拉在你的身体里……”

    “我之前已经发现了，你的那个术如果配合我的查克拉的话，应该会更简单一点……这算是我送你的礼物吧！”

    ……

    听到千手柱间的话，凯惊喜的点了点头。

    “是，初代大人!”

    “既然这样的话……”

    “景门……”

    “开！”

    绿色的查克拉再次出现在凯的体表，只是，这一次凯在开启六门的时候比之之前不知道轻松了多少。

    甚至，此时凯能够感觉到，六门……不是极限！

    ……

    感受着凯身上那瞬间就强大了不知道多少倍的查克拉，千手柱间眼中满是赞赏。

    “能够一瞬间使得弱小的你获得这种程度的力量……创造这个术的人，真的是个天才！”

    听到这话，凯简直比之前千手柱间夸自己的时候还要开心。

    “嗯！这个术是我的老师创造的！”

    “他真是一个天才！”

    ……

    “好了，凯，你这个术持续不了多久，准备好了吗？我们要上了！”

    “是！”

    ……

    “仙法・顶上化佛！”

    一瞬间，巨大的千手佛像在千手柱间身后成型！

    “第七门，惊门……开！”

    凯也直接开启了惊门。

    不过，在开启了惊门后，凯还是受到了影响，身体中开始不断传来怪异的响声！

    千手柱间的查克拉虽然很强大，但还不足以在七门状态下保住凯！

    ……

    看明白这一点，千手柱间也连忙开口。

    “．．凯……跟紧我，我先攻击，你找机会，最好一击必杀！”

    “是！”

    ……

    轰隆隆！

    千手柱间动了，随之而动的还有那巨大的千手佛像和浑身燃烧着蓝色查克拉的凯。

    ……

    看着眼前越来越近的罗天，千手柱间眼中也出现了一丝杀气。

    “虽然很感谢你之前没有动手……但是，抱歉，我必须拦住你！”

    “仙法・数千真手！”

    轰隆隆！

    巨大的千手佛像在千手柱间怒吼之后，那上千根巨大的手臂立刻朝着罗天砸了下来！

    仅仅一瞬间，无数岩石就在千手柱间背后那巨大的手臂下化为了齑粉！

    ……

    看着眼前千手柱间的攻击，凯心中的震撼也是无与伦比(好李的)。

    虽然之前在远处见识过千手柱间使用这一招，可这哪里比得上近距离观看来的震撼？

    尤其是当凯看到千手柱间的这一击之下，即使是大地都开始塌陷后，凯对千手柱间的力量也得到了进一步的认知！

    虽然千手柱间此时身后那巨大手臂一击的力量比不上自己之前七门时使用昼虎的力量，但差距也不大！

    而且……不要忘了，千手柱间这一击可不仅仅只有一下！

    而是……上千下！

    一击便可以在地上砸出一个数米深的巨大深坑，那上千击是什么效果？

    势不可当!

    没错，凯此时心中出现的就是这个词语！

    凡是挡在千手柱间前面的，不管是松软的泥土还是坚硬的岩石，甚至是残垣断壁中留下的钢铁……

    这一切都无法挡住千手柱间的这一招，皆是在眨眼间被打成了齑粉！。

 第一百四十九章 死门！开！

    等到千手柱间这一招完全施展完毕，千手柱间身前的那片小山包也彻底消失在了迈特凯的眼中，只留下了一个巨大的深坑，甚至，此时由于坑的深度太大，坑的底部已经击穿了地下河流，一股股涓涓细流开始从地底缓缓蔓了出来。

    不过，看着眼前这震撼的一幕，迈特凯的脸上却并没有一丁点轻松。

    “这种程度的攻击，能够杀死那个……”

    就在这时，迈特凯的瞳孔一缩，眼睛立刻死死盯住了深坑的底部。

    “那是……”

    只见此时深坑底部站着一道身影，这道身影看上去并不强壮，不过此时这道身影上却散发出了一股令人战栗的气息！

    而且，此人脸上还挂着很是能让人产生好感的笑容。

    罗天！

    ……

    “看来你也就只能达到这种程度了……”

    听到罗天的话，千手柱间身体立刻便绷紧了，一双拳头因为过度用力而被捏得有些发白。

    “虽然我很清楚你是在拖延时间……不过……这也正是我所期待的……”

    听到这话，千手柱间脸色一变，心中立刻起了一种不好的预感。

    “难道……斑……”

    想着，千手柱间就要回头！

    “这时候……你383还有时间管别人吗？”

    “！！！”

    看着突然仿佛鬼魅一般出现在千手柱间的罗天，迈特凯一下子张大了嘴巴，忍不住发出了一声惊呼！

    而听到这话，千手柱间也连忙回过了头，准备使用瞬身术离开原地。

    但就在这时，罗天的声音再次响起！

    “很抱歉，宇智波斑此时正在做的，也是我所期待看到的……难道，你真的以为凭你就能拖住我？”

    “现在……”

    罗天看了一眼宇智波斑。

    “时间已经差不多了……也就是说，你的作用已经完成了，所以……”

    就在话音说到这里的时候，罗天的身影突然再次仿佛鬼魅一般的消失了！

    下一刻，刚刚使用了瞬身术躲避开的千手柱间身前就出现了罗天的身影。

    “已经没有了价值的你没必要留下去了！”

    “砰！”

    随着一阵沉闷的响声，一朵绚烂的烟花在空中绽放了开来！

    ……

    “初代大人！”

    看到这一幕，迈特凯和猿飞日斩等人的眼睛立刻就通红一片！

    ……

    “叮！检测到宿主周围存在强者灵魂，是否选择吸收？”

    “吸收！”

    就在罗天使用系统能力吸收了千手柱间的灵魂后，罗天眼中突然出现了一抹诧异的神色。

    这一刻，罗天突然感受到了附近有一股气息正在以一个难以言喻的速度飞快变强，那股惊人的气息的强度甚至接近了六道级的宇智波斑！

    不，是已经超过了！

    就在这一刻，那道气息的强度竟然超过了十尾状态下的宇智波斑！

    ……

    带着诧异，罗天转过了头。

    当罗天看到此时眼前的场景时，即使是罗天眼中也第一次露出了赞赏的表情！

    只见此时罗天的身前出现了一道完全被查克拉包裹的身影，那些查克拉的量是那么大，已经达到了实质化的效果！

    在查克拉的包裹下，甚至就连查克拉中包裹着的那道身影都变得模糊了起来！

    也就在此时，那团查克拉中心突然传来了一阵仿佛野兽在死亡前最后一刻的嘶吼声！

    “八门遁甲……死门……”

    “开！”

    轰！

    巨大的蓝色查克拉光团在这一瞬间突然转化成了血红色，在眼色转变之后，罗天清晰的感受到，此时被查克拉包裹的那道人影的气息在这一刻突然变强了至少数十倍！

    “这种年龄就能够使用出八门了吗……哦？有千手柱间查克拉的缘(bbcc)故？……不过即使如此，这也很难得了……”

    “凯……你是一个天才！体术的天才！”

    此时，罗天的眼中有些兴奋！一股战意也出现在了罗天的胸中！

    如果此时凯知道罗天这么夸他，甚至让罗天产生兴奋的战意，恐怕凯一定会很骄傲。

    要知道，即使是宇智波斑之前也没有让罗天产生这样的战意！

    不过可惜的是，此时的凯并没有听到罗天的话，也感受不到这一切！

    ……

    就在开启了死门的一瞬间，凯体表的皮肤就突然仿佛被摔坏的花瓶一般产生了一道道密密麻麻的裂纹，甚至连眼睛鼻孔之中都止不住的开始有血液喷出！

    只是，就在这些血液喷出体表的一瞬间，便直接被环绕在凯体表的查克拉气化吸收了！

    在吸收了血液之后，凯体表的那层查克拉也多了几分血腥的色彩！

    ……

    这一刻，在开启了八门后，一瞬间凯便觉得自己的脑子完全乱成了一锅粥，已经无法仔细的思考！

    应该说，在开启了八门后，凯就已经失去了意识，此时他之所以站着，完全就是因为那股意志支撑着他，才没有让他立刻倒下来！

    而这一幕，也被罗天察觉到了。

    “查克拉量太大而使得体内的器官承受不住了吗……嗯？已经失去了思考意识吗？这样可不好啊……”

    “已经这么努力了……如果无法发挥出这股力量……”

    “会很遗憾吧？”

    罗天脸上的表情让人有些看不懂，不知道到底是在为凯遗憾还是为自己遗憾。

    遗憾这么下去凯无法发动攻击？

    又或者……

    遗憾自己无法感受那八门遁甲的魅力？

    ……

    “哎……罢了……虽然只是一只小蝴蝶，但我倒是很想看看你能展现出怎么样的美丽呢！”

    说着，罗天手中一点，一股包含了冥王神衣的力量便进入了凯的体内。

    就在这股力量进入凯的体内后，凯那眼看就要控制不住的查克拉突然安静了一瞬间！

    就在这一瞬间，凯也清醒了过来！

    ……

    这一刻，凯看向罗天的目光有些复杂！

    虽然刚才凯很混乱，不过他也很清楚，自己此时身体的情况绝对和眼前这个人有关系！

    那种程度的查克拉，也只有此人才可能控制住吧?

    ……

    就在凯这么想着的时候，罗天的声音再次传入了凯的耳中。。

 第一百五十章 半步！

    “你不用对我有任何感谢的想法，没有那种必要……”

    “我仅仅只是想感受一下八门遁甲的魅力，感受一下战斗的乐趣而已……”

    “而帮你，实际上也是为了我自己的兴趣，如果要感谢的话，那就让我好好体会开了八门的你有着怎样的力量~吧。”

    ……

    听到罗天的话，凯眼中突然重新变得坚定-了起来!

    这一刻，凯也感受到了，自己体内的查克拉并不是永久的被控制住，只是暂时被控制住能够为自己所用_而已！

    凯能够感受到，这个时间绝对不会太长，如果查克拉再次失去空时，那自己……

    会死！

    ……

    想到这里，凯脸上也变得轻松了一点，甚至露出了一个微笑。

    “既然迟早都要死……”

    说着，凯目光死死盯住了罗天。

    “那就请你好好感受我这一击吧……记住，我叫迈特凯！”

    ……

    就在凯声音落下的一瞬间，他动了！

    “夕象！”

    这一刻，凯脚下的地面瞬间便坍塌了下去，在原地留下了一个直径数十米的巨大半球体深坑！

    而造成这个深坑的，仅仅只是凯借力奔跑时造成了后果！

    仅仅只是借力就造成了这样的威力，可想而知此时凯的速度达到了什么地步！

    看到凯离开原地的一瞬间，罗天就明白了，这一击他无法躲开！

    看着凯那一瞬间来到自己不远处的速度，罗天很清楚，此时凯的速度甚至超过了自己一筹！

    这种速度，甚至比飞雷神还“快”！

    飞雷神虽然是瞬移的空间忍术，但人的速度始终限制了飞雷神的攻击速度。

    而凯不同，当他动的时候，就已经来到了你身前！

    此时，罗天遇到的就是这种情况！

    ……

    这一刻，罗天的心中突然变得兴奋了起来！

    那是属于找到对手的兴奋！

    这就像是独孤求败，纵是强大，天地之间无人可堪一战又是何等悲哀？

    来到火影世界后，罗天就是如此！

    ……

    看到凯那不断放大的拳头，罗天咧开了嘴角，眼中带着兴奋一拳轰了出去！

    而此时，凯也隔着十米左右的距离挥拳朝着罗天砸了过来！

    轰隆！

    就在这一刻，就在两人的拳头还没有相撞的时候，一道巨大的撞击声就响了起来！

    那是属于拳风的撞击！

    拳头的速度过快而把力量传递到了空气中形成的攻击！

    轰隆！

    仅仅只是拳风的相撞，罗天和凯相隔的中间就瞬间发生了爆炸！

    在两道狂暴力量的撞击下，地面直接裂了开来，不断颤抖了起来，泥石冲天而起！

    轰隆！

    就在这一瞬间，凯的拳头和罗天的拳头也撞击到了一起！

    轰隆隆！

    这一刻，就仿佛是天外陨石撞击到了地面一样，两人脚下方圆数千米的地面仿佛被一把巨大无比的锤子砸中了一般！

    一瞬间，整个地面都开始皲裂，即使是那坚硬的岩石也在这撞击产生的气浪中直接被碾压成了飞灰!

    ……

    而此时，作为战斗主角的两人，受到的冲击更是其他人无法想象的！

    轰！

    此时，罗天只感觉自己的拳头仿佛撞上了一辆火车……不，应该是撞到了正在急速飞行的宇宙飞船！

    一股根本无法形容的巨力传递进了罗天手臂，即使有着冥王神衣的保护，罗天也感受到了自己的右臂的骨骼正在发出哀鸣！

    这一刻，罗天眼中突然变得有些狂热！

    “好！再来！”

    罗天再度加了一把力！

    ……

    砰！

    随着最后一声巨响传来，罗天和凯各自在冲击力下后退！

    罗天后退了！

    即使罗天只退了半步，而凯退了十几步，但罗天终究是退了！

    开了八门遁甲的凯，击退了罗天半步！

    这一刻，看到这一幕，整个战场都仿佛在这一瞬间变得安静了起来！

    就连千手柱间和宇智波斑都被吊打的强者，被木叶一个中忍击退了半步？

    这简直就是天方夜谭！

    ……

    看着眼前的凯，罗天露出了笑容。

    “我记住你了……迈特凯，你，很不错！”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・

    此时，罗天的对面。

    听到罗天的话，迈特凯脸上抽动了一下，最后挣扎着露出了那个招牌式的牙齿会反光的傻笑。

    随后，凯的身体就在众人的震惊中一点一点消散在了空气中，就像是秽土转生者消失那样！

    开启了八门的凯身体本就遭到了八门带来的那巨大查克拉的冲击，更何况又和罗天对拼了一拳？

    罗天的一拳岂是那么好接的？

    ……

    “叮！检测到宿主周围存在强者灵魂，是否吸收？”

    “吸收！”

    ……

    吸收了凯的灵魂，罗天没有理会震惊的忍者联军，转头看向了神树，应该说是看向了神树顶端的宇智波斑。

    ... .... ...

    而此时，随着罗天的目光，众人也看向了宇智波斑。

    不过，当众人看清此时的眼前的场景时，一个个忍不住惊呼了起来。

    “这……这怎么回事？”

    不知何时，天上的月亮已经完全变成了血红色，并且上面出现了一圈圈黑色的圆环和九颗勾玉！

    此时，因为月球的变化，整片大地也染上了一层猩红，一股血腥的味道开始在大地上蔓延开来！

    而此时，宇智波斑也抬起了头睁开了眼睛！

    在宇智波斑头上，那颗和月球几乎一模一样的月之眼散发出了一阵阵诡异的气息！

    ……

    感受着众人的目光，宇智波斑咧开了嘴，脸上露出了狰狞的表情。

    “诸位……接下来……欢迎你们进入和平的世界……我的世界！”

    ……

    听到宇智波斑的话，忍者联军开始骚动了起来。

    这个时候，就算是再蠢的人也发现了事情的不对劲！

    不过，此时宇智波斑却是没有理会骚动的忍者联军，而是把目光放到了罗天身上。

    “罗天……不得不说，你真的很强大！”

    “很强大！强大到了能够碾压柱间的程度……但是……”

    “很可惜，你给了我机会……”

    ……

    看着宇智波斑那再度恢复了狂傲的表情，罗天淡笑着开口：“你觉得你赢了吗？”。

 第一百五十一章 无限月读！背叛！

    “哈哈哈哈哈……”

    听到罗天的话，宇智波斑突然狂笑了起来！

    在宇智波斑狂笑的时候，一股阴风突然席卷了整个木叶！

    在这股阴风下，不少人心中不由自主的便出现了恐惧的情绪！

    ……

    良久，宇智波斑止住了笑声。

    仿佛是胜利就在眼前一般，宇智波斑也变得不着急起来。

    看着罗天，宇智波斑狂傲的开口：“罗天……你很强……但是，这个世界上有的力量你是无法理解的……而我……则正好掌控着这股力量！”

    看着大笑着的宇智波斑，罗天眼神有些玩味，尤其是看到宇智波斑身后不远处的那道身影时。

    ……

    “好好感受这种力量吧……”

    “三八三”“柱间，你没做到我，我会帮你完成……这个世界，终究将会迎来永久的和平……”

    “无限月读！”

    ……

    就在宇智波斑开口的一瞬间，整个战场都在一瞬间安静了下来，被一股压抑到无法形容的气息所影响。

    虫儿的吵闹声停止了……微风停止了……一切都显得是那样压抑、死寂！

    在那股压抑的气息下，这一刻，几乎所有人心中都出现了一种莫名的恐惧！

    那种恐惧源于……

    这一刻，猿飞日斩等人突然抬起了头，看向了天空中的那轮血月！

    没错，那股气息正是源自于天空中的月球！

    ……

    唰~

    突然，月球亮了起来……

    准确的说，在这一瞬间，月球的亮度何止提升了百倍？

    伴随着宇智波斑使用了无限月读后，月球就以一个不可思议的速度变得越来越亮，等到众人反应过来后，月球的亮度几乎已经丝毫不下于太阳的亮度！

    “这……这……”

    猿飞日斩甚至来不及说出一句完整的话，下一刻，被月光所照射的他就突然顿住了！

    随后，一颗和轮回眼外观一模一样的眼睛出现在了猿飞日斩眼中。

    不仅仅只是猿飞日斩一个……此时，被月光所笼罩的，几乎所有人都出现了和猿飞日斩相同的一幕，除了拥有轮回眼的罗天和带土以外，即使是十刃和晓组织的成员也相继中招！

    ……

    无限月读，能力：将被月光所笼罩的所有人拉入施术者建造的幻术世界，范围：整个忍界！

    不得不说，在幻术中，虽然无限月读的单体能力比不上原著中止水的“别天神”那样变态，但是比起群攻能力，无限月读吊打一切！

    ……

    看着眼前除了带土和自己以外都陷入了无限月读的战场，即使是罗天对这个忍术也有些佩服。

    而另一边，看着带土和罗天并没有被自己的无限月读所控制，宇智波斑脸上也并不意外。

    从一开始，宇智波斑就没有想过仅仅凭借着无限月读就解决一切，毕竟，罗天和带土是有着轮回眼的，能够抵抗无限月读也并不出乎宇智波斑所料。

    而宇智波斑会选择这么做，自然是因为他还有后手！

    就在无限月读发动成功后，宇智波斑手上再度飞速结印！

    “神・树界降诞！”

    ……

    就在宇智波斑忍术完成后，十尾本体――神树的根部突然暴涨了起来，向着猿飞日斩和十刃等被无限月读命中的人包裹了起来！

    树根的速度是那样快，仅仅只是一个呼吸的时间，所有被无限月读命中的人就完全被神树延伸出去的根部包裹，形成了一个又一个的“蚕茧”一般的东西。

    而在这一切完成之后，那被“蚕茧”包裹着的众人体内的查克拉也飞速被这些树根吸收，通过神树反馈到了宇智波斑身上！

    仅仅瞬间，宇智波斑身上的气势和查克拉量就以一个不可思议的速度暴涨了起来！

    而随着查克拉的增加，宇智波斑的实力也以一个肉眼可见的速度提升了起来，几乎每一秒都会变强很多!

    这正是宇智波斑的目的所在！

    通过吸收众人的查克拉而增强自己！

    ……

    感受着每一刻都在暴涨的实力，宇智波斑脸上露出了疯狂的神色，看向罗天的目光也变得狰狞了起来！

    “哈哈哈……力量！这就是力量的感觉！”

    “罗天……你会后悔你没有阻止我的……拥有十尾的我，将会成为无敌的存在！”

    ……

    听到宇智波斑的话，感受着宇智波斑那急速暴涨，甚至已经然自己身体不由自主有些战栗的力量，带土的脸上也难看了起来. .

    “老大的老大……再这么让他继续下去的话……我们要不要……”

    “无妨……”

    看着面色紧张的带土，罗天淡淡开口。

    “这种程度的力量……还无法威胁到我……而且……这只是他陨落前绽放的最后一刻的光彩罢了。”

    “您是说……”

    “继续看下去就是了……”

    罗天没有解释，而是转头微笑着看向了宇智波斑身后的那道身影。

    “已经差不多了……你也应该动手了吧……”

    唰~

    就在这一刻，异变突生，正在猖狂地大笑着的宇智波斑仿佛突然被人掐住了脖子一样，瞬间就止住了笑声！

    定睛看去，不知何时黑绝已经脱离了白绝的那个身体，整个身体仿佛墨汁一般覆盖上了宇智波斑的体表！

    “老大的老大……您你怎么知道的！”

    看着眼前惊人的一幕，带土的嘴巴张成了“o”型，不可思议的看向2.4了罗天。

    对此，罗天只是笑了笑，并没有解释。

    ……

    而另一边，被黑绝偷袭得手后，宇智波斑便感觉到自己瞬间失去了自己身体的控制权！

    当感受到这一切都是因为黑绝才产生的时候，宇智波斑的眼神突然变得冰冷了起来！

    “黑绝……你是什么意思！”

    宇智波斑实在无法理解为什么会发生这样的事情！

    事实上，以宇智波斑的实力，之前怎么会没有发现黑绝向着自己接近？

    可是，因为黑绝是自己的“意志化身”，加上时间的紧迫和罗天带来的压迫，宇智波斑根本就没有防备黑绝，也没理由防备黑绝。

    所以，黑绝才能一击得手！。

 第一百五十二章 大筒木辉夜！

    只是，宇智波斑无论如何也想不到黑绝为什么会背叛自己！

    两人应该是一荣俱荣一损俱损的集合体才对！

    ……

    “为什么背叛我！”

    一股强烈的杀气突然从宇智波斑身上传来，可以预料到，如果不是此时宇智波斑被黑绝制住无法动弹的话，他绝对会在第一时间出手！

    在这一刻，宇智波斑对黑绝的恨意甚至超过了对罗天的恨意！

    这世界上，背叛总是让人最为憎恨的！

    ……

    听着宇智波斑那满含杀意的语气，黑绝突然狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈……蠢货！”

    这一刻，宇智波斑眼中突然一凝，仿佛是想到了什么，整张脸一下子变得阴暗了下来。

    “你不是我的意志化身，你到底是谁！”

    宇智波斑可不是傻子，事实上早在黑绝最开始出现的时候宇智波斑就怀疑过黑绝是自己“意志化身”的事情。

    只是后来经历了那么多，黑绝对自己一直都是毕恭毕敬，11从来没有一丁点忤逆自己的意思，这才让宇智波斑解除了怀疑。

    而到了此时，宇智波斑想到了这些，自然开始怀疑起了黑绝的身份！

    ……

    听到宇智波斑的问题，黑绝口中再次发出了猖狂的狂笑声！

    “哈哈哈哈哈……真是有够白痴的，竟然那么久才发现我有问题吗……至于我的目的……那只有一个，那就是解救出我的母亲，大筒木辉夜！”

    黑绝的脸上突然变得兴奋……不，应该说变得癫狂了起来！

    “或许你们没有听过这个名字，不过这已经不重要了……你们不会理解母亲有多么强大！哼！我的母亲，乃是查克拉的始祖――大筒木辉夜！”

    说着，黑绝看向了罗天。

    “哼！该死的神罗帝国，说起来我还得感谢你们……如果不是你们，或许，我还要很久才能救出母亲……不过，现在你们没有机会了！”

    “和母亲比起来……你罗天根本不堪一击！”

    突然，就在这时，黑绝仿佛吃了什么亏一样，闷哼了一声，眼神也突然变得锐利了起来！

    “哼！没想到到了这种地步你竟然还能做出反抗……既然这样，那就早点结束吧！”

    “母亲，回来吧！”

    ……

    就在黑绝话音刚落，宇智波斑原本刚刚对自己身体取得的一丁点控制权再次被黑绝夺了过去！

    随后，宇智波斑眼中露出了惊恐的表情！

    就在这一刻，宇智波斑发现，之前他通过“神・树界降诞”吸收猿飞日斩等人查克拉的速度突然以一个恐怖的速度加快！

    这种速度，何止超过了之前数百倍！

    这一刻，即使是宇智波斑也慌了！

    宇智波斑很清楚，虽然这些查克拉能够提升自己的力量，但如果以这么快的速度吸收查克拉的话，绝对会出问题！

    而且……就算是成为十尾人柱力后，宇智波斑身体能够承受的查克拉依旧是有限的，如果继续这么下去……

    ……

    呼~

    就在黑绝动手的一瞬间，猿飞日斩等人的查克拉便以一个难以想象的速度飞速从体内被抽了出来！

    如果说之前宇智波斑抽取查克拉的速度是一股涓涓细流的话，那此时的速度起码就是奔腾着的大河！速度何止快了上百倍？

    甚至，因为查克拉被快速吸收，整个战场都因为查克拉的流动而挂起了一阵剧烈的旋风！

    而被这么多查克拉毫无节制的诸如身体，宇智波斑的身体也逐渐受不了了，开始慢慢变得膨胀了起来！

    要知道此时在场的忍者几乎已经是如今忍界的所有忍者了！

    而这么多忍者的查克拉量有多少？

    至少，这些查克拉不是宇智波斑能够一瞬间完全吸收的！

    ……

    仅仅一颗呼吸的时间，宇智波斑的身体就变成了一个肿胀的“气球”！

    此时，罗天已经无法看到宇智波斑的样子了，有的，只是一个肉球而已……

    眼看，宇智波斑的身体就要被这巨大的查克拉撑得爆炸！

    ……

    而就在此时，宇智波斑的动作突然停止了！

    就仿佛是达到了极限一般，这一刻，宇智波斑的身体静止了！

    而随后，宇智波斑的身体不但没有爆炸，反而以一个极快的速度缩小！

    而随着“肉球”收缩，带土的眼睛突然瞪得浑圆！

    只见在那团肉球缩小后，并没有重新出现宇智波斑的身影，而是出现了另一道身影！

    只见这人有着一头银发的长发，头上生有两角。

    那拥有者较好相貌的脸上双目紧闭，不过在其额头，有着一颗血红的九勾玉轮回写轮眼！

    而且，从那胸口的凸起可以很清楚的看出来，这是一个女性！

    宇智波斑竟然变成了一个女的！

    不，应该说变成了另一个人！

    这一刻，带土突然想起了刚才黑绝的话。

    查克拉始祖――大筒木辉夜！377

    ……

    “哎~”

    随着一声仿佛天籁一般的声音响起，大筒木辉夜缓缓睁开了眼睛！

    就在她睁开双眼的一瞬间，那姣好的面容让整个世界都瞬间黯然失色！

    而随着其眼睛睁开，一股并不是太过强大的气势也换换向四周散发了开来。

    而就在带土感受到这股并不是太过强大的气势后，带土突然忍不住的身体微微战栗！

    在这一刻，带土的感知中只觉得眼前的这个女人的查克拉就仿佛太阳一般夺目！

    和她比起来，之前宇智波斑的查克拉根本就是萤火之辉！

    而且，带土能够感受到，虽然大筒木辉夜身上散发出来的气息并不是太强，但那根本就不是之前的宇智波斑能够比拟的！

    因为，两者根本不是一个等级的力量！

    ……

    而另一边，看到大筒木辉夜出现，罗天的眼睛也亮了起来！

    “这种程度的力量……果然没有让我失望！”

    ……

    “母亲！”

    看到大筒木辉夜出现，黑绝立刻就朝着大筒木辉夜扑了过来。

    看着黑绝，大筒木辉夜点了点头，随后把黑绝收入了袖口中，随后就转头看向了罗天和带土。。

 第一百五十三章 一言不合！战！

    当感受到大筒木辉夜的目光，带土的的身体立刻就仿佛本能一般的紧绷了起来，就仿佛是遇到了自己的天敌一般！

    刚刚复活，大筒木辉夜的眼中还有些迷茫。

    但很快，当大筒木辉夜把目光停留在带土身上后，她仿佛是感受到了什么，那张娇俏的脸上突然开始慢慢变得狰狞了起来。

    “羽衣的血脉……”

    大筒木辉夜的语气很是冰冷，从她的语气中能够感受到一股极强的怒意！

    “那两个封印了自己母亲的混蛋现在在哪里！”

    说着，大筒木辉夜之前身上那股平静的气息就突然间变得狂暴了起来，朝着带土就碾压了过来！

    面对这股强大的气势，带土脸上一白！

    而此时，钻进大筒木辉夜袖中的黑绝也开口对着大筒木辉夜解释了起来。

    “母亲，羽衣和羽村那两个混蛋已经死了，不过他们都各自留下了自己的血脉……”

    ……

    带土只感觉自己此时就仿佛是处于惊涛骇浪中的一叶扁舟一样，随时都有着倾覆的可能。

    就在带土忍不住想要动手的时候，一道充满磁性的声音在带土耳中响起。

    “这不是你能对付的，退后一点。”

    当这道声音响起的同时，带土突然感觉身上一轻，之前那股无法融语言形容的恐怖气势突然从他身上消失了。

    感受到这一幕，带土感激地看了一眼罗天，随后缓缓退下，站在了罗天身后。

    ……

    感受到这一幕，一直关注着带土的大筒木辉夜转过了头，一双美目紧紧盯住了罗天。

    辉夜感受的很清楚，刚才正是这个年轻人挡住了自己的威压。

    “你是谁？”

    “母亲，这个人叫做罗天，是最近一段时间才出现的神罗帝国的皇帝¨ˇ。”

    说着，黑绝眼中出现了一丝恨意。

    “母亲，这个人很强大，之前曾经打乱过我复活母亲您的计划，如果不是后来孩儿抓住机会，那可能就再也见不到您了！”

    “还有……他的目的是统治这个世界。”

    “哦？”

    听到黑绝的话，大筒木辉夜开始仔细打量起罗天起来。

    大筒木辉夜可不是宇智波斑，比起宇智波斑不知道强了多少的大筒木辉夜自然能清楚的感受到罗天那体内奔腾着的力量！

    “咦~”

    就在这时，大筒木辉夜眼睛突然亮了起来，目光紧紧盯住了不知何时出现在罗天身上的那套有着玄奥图案的华贵长袍！

    冥王神衣！

    在这一刻，大筒木辉夜眼中突然变得凝重了起来！

    因为，她竟然从罗天身上的那套长袍上感受到了一种能够威胁到自己的力量！

    这种威胁并不是像当初大筒木羽村和羽衣那样的威胁，而是一种实实在在的能够威胁到她生命的感觉！

    “这怎么可能……难道！”

    仿佛是想到了什么，大筒木辉夜的目光突然变得有些狂热！

    此时的大筒木辉夜可不是那个没有吃下神树果实的善良女子，在吃了神树果实后，大筒木辉夜的野心也随着力量的增加不断暴涨。

    这一刻，大筒木辉夜甚至无视了带土，忽视了对羽村和羽衣的仇恨……

    这一刻，她只想夺走罗天身上的这件衣服！

    就在黑绝一脸错愕之中，大筒木辉夜姬开口：“年轻人，我可以原谅你之前犯下的错误，甚至可以给你力量，来吧，做我的手下！”

    大筒木辉夜的这番话中带着一股让人不容置疑的语气。

    听到这句话，感受着大筒木辉夜那看向自己的那股贪婪的目光，罗天第一时间就想明白了大筒木辉夜姬的目的。

    罗天微微一笑，开口：“你想要我身上的这件衣服？”

    “没错！”

    大筒木辉夜丝毫没有掩饰，也不觉得自己需要掩饰。

    罗天抬起了头，目光直视着大筒木辉夜，平淡的开口：“换个条件。”

    听到这话，大筒木辉夜姬眼睛突然眯了起来。

    这一刻，一股强大的杀意从大筒木辉夜身上迸发了出来，就连躲在罗天身后的带土感受到这股杀气的时候都缩了缩脖子。

    “凡人……你胆子很大……”

    就在带土以为大筒木辉夜要动手的时候，大筒木辉夜话音一转，那股杀意突然仿佛潮水一般退了下去。

    “凡人，如果换了一个人，你现在已经死了……说吧，什么条件。”

    听到大筒木辉夜的话，罗天不置可否的笑了笑。

    罗天很清楚，大筒木辉夜说的是实话，至于她为什么会这么做，自然是因为察觉到了自己的力量，有些忌惮而已。

    看着大筒木辉夜的那张娇俏的脸庞，罗天突然笑了。

    “．．条件很简单……做我的手下。”

    “！！！”

    看着依旧微笑着的罗天，黑绝张大了嘴巴，他实在无法想象罗天的胆子到底是大到了何种地步，竟然敢和自己那号称查克拉始祖的母亲这样说话。

    难道他不知道自己母亲的脾气很不好么？

    就仿佛是印证着黑绝的想法一样，这一瞬间，空气突然凝固了下来！

    自从吃下神树果实后，大筒木辉夜姬何时被人这么“戏耍”过？

    就算是那号称六道仙人的大筒木羽衣对其也是毕恭毕敬，何时敢有(好诺赵)人对她这么说话？

    “找死！”

    大筒木辉夜脸上一冷，直接对着罗天就发动了攻击。

    只见大筒木辉夜对着罗天轻轻伸出了那只洁白如玉的右手，随后，那右手上的五根犹如葱白一般的五根手指的尖端便出现了五颗黑紫色的能量球！

    在五颗黑色能量球形成的一瞬间，一股仿佛能够毁天灭地的气息就从那五颗黑色能量球身上向着周围散发了开来。

    在罗天身后的带土能够很清晰的感受到，这五颗能量球丝毫不比自己使用的十尾尾兽玉弱！

    ……

    下一刻，五颗能量球就朝着罗天飞了过来，而且，这五颗能量球的位置很刁钻，几乎封锁了罗天的所有可以闪躲的方向！

    看着这五颗向着自己飞来的能量球，罗天也缓缓伸出了右手。。

 第一百五十四章 解放！超级赛亚人！

    说时迟，那时快！

    几乎只是一瞬间，五颗能量球就来到了罗天的身前。

    眼看能量球就要爆炸，罗天终于开口。

    “神罗天征！”

    轰隆隆！

    白光！

    无尽的白光！

    这一刻，在五颗能量球一同被引爆后，一道堪比太阳光线的强光便瞬间撕碎了这血红的夜空。

    随之而来的，还有一股震天的巨响！

    这一刻，甚至连强如黑绝和带土这样的强者都在这一瞬间失去了视觉，只能感受到那震天的巨响！

    ……

    白光散尽后，眼前的场景落入黑绝眼中时，他一下子张大了嘴巴！

    此时，在那场巨大的爆炸中，别说什么木叶，就连火之国都在这一击之下至少被摧毁了十分之一！

    此时，落入眼中的，只有无尽的黄土，和一个巨大的深坑！

    “咦~那是……”

    就在此时，黑绝瞳孔一缩，眼睛不可思议的看向了地面。

    只见，此时那个因为爆炸形成的深坑显得有些诡异，因为，它并不是黑绝想象中的半球形，而是月牙形！

    而且，在月牙的中心，正站立着两道身影，正是罗天和带土！

    “竟然没死？怎么可能！”

    此时，看到罗天还373活着，大筒木辉夜眼中也露出了一丝诧异。

    “有意思，倒是超出了我的一些预计，是那件长袍的作用么……”

    说着，大筒木辉夜看向罗天身上长袍的目光变得更加贪婪了起来！

    “必须得到它！”

    ……

    而此时，罗天的注意力并没有放在大筒木辉夜身上，而是仔细的看着自己右手。

    应该说是看着右手掌心的一滴猩红的液体。

    看到这一幕，罗天身后的带土眼中出现了惊恐的表情，就仿佛是看到了这世界上最恐怖的事情一样！

    罗天受伤了！

    没错，虽然这一丁点伤是那样微不足道，但是罗天受伤了！

    “老大的老大您……”

    看着罗天有些发愣的样子，带土开口想要说点什么。

    但就在此时，带土突然止住了自己的话。

    因为此时，他看到，罗天脸上的表情突然变了！

    此时的罗天不再是之前那副总是微笑着的样子，此时，罗天的眼中分明出现了一丝狂热。

    (bbch)　也就在此时，带土突然觉得眼前的罗天真实了许多。

    虽然之前罗天总是一副富家儒雅公子的样子，但带土总觉得哪里有些不对，就仿佛好像……好像不真实一样！

    没错，以往的罗天虽然看上去总是很和气，但带土却感觉罗天就像是天上的神一样，根本就无法接近，而此时，罗天眼中出现的那抹狂热，突然让带土感觉自己和罗天的距离接近了许多。

    ……

    “呼~”

    罗天深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    等到他再次睁开眼睛时，他眼中的那抹狂热的神色再次恢复了平静。

    “真是久违的熟悉感觉……”

    看着天空上的大筒木辉夜，罗天突然微微笑了笑，露出了一口整齐的牙齿。

    “很感谢你能够让我体会到这久违的感觉，接下来，希望你能够给我带来更多的快乐。”

    说着，罗天身后的带土突然被一股气浪弹飞了出去！

    而就在这一瞬间，罗天的头发也一根根倒竖了起来，全部变成了金黄色！

    超级赛亚人第一阶段！

    唰~

    轰隆！

    一瞬间，罗天脚下的坚硬岩石便完全碎裂了开来，而借着这股冲力，罗天也飞速朝着大筒木辉夜飞了过去！

    罗天的速度是那样快，快到大筒木辉夜脸上都出现了错愕的表情！

    这一刻，罗天的速度至少提升了十倍！

    在之前，罗天的速度就让宇智波斑几乎都看不清，而当这个速度变成了十倍之后，这又快到了何种地步？

    至少大筒木辉夜第一次看到这种速度的时候根本没有反应过来！

    等她反应过来后，已经至少被罗天攻击了十数下！

    砰！砰！砰！砰！

    随着一连串低沉的声音响起，大筒木辉夜姬的身体仿佛化为了足球，不断在天空中移动了起来！

    不过，这种移动不是大筒木辉夜自愿的，而是被罗天不断的攻击而造成了！

    砰！

    随着一声比起之前大了不少的声音响起，罗天一脚重重的踢在了大筒木辉夜的小腹处！

    随后，大筒木辉夜的身体便像一个炮弹一样砸在了地上，竟是直接在地面砸出了一个直径十数米的黑不见底的大坑！

    看到这一幕，不远处的带土直接懵了，眼珠子差点都要掉在地上！

    “老……老大的老大那么强？”

    ……

    就在带土这么想着的时候，一道白色的影子突然从深坑中飞了出来，来到了天空！

    定睛一看，此人不是大筒木辉夜姬还能是谁？

    只是，此时大筒木辉夜再也没有了之前的样子，显得很是狼狈。

    此时，大筒木那原本一头柔顺的长发已经变得乱糟糟的，上面还沾了不少灰尘，在她那白色有着勾玉图案的衣服上，此时也印上了一个又一个密密麻麻的脚印，嘴角也流出了鲜红的血液。

    此时，大筒木辉夜哪里还有那个查克拉始祖的样子，分明活脱脱的就像是一个乞丐！

    ……

    “你找死！”

    爱美之人人皆有之，大筒木辉夜姬也不例外。

    当她感受到自己此时狼狈的样子，恼羞成怒的大筒木辉夜姬那张俊俏的脸蛋立刻就变得狰狞了起来！

    不过虽然嘴上这么说，大筒木辉夜姬也没有直接朝着罗天攻击。

    大筒木辉夜可不傻，见识过罗天那鬼魅的速度，在没有找出应对的方法前，就算出手恐怕也占不了便宜！

    突然，就在这一刻，大筒木辉夜眼睛一眯，仿佛是想到了什么，突然对着罗天一指！

    “天之御中！”

    就在这一刻，一股空间波动瞬间在罗天身周出现。

    感受到这一幕，罗天微微皱了皱眉。

    对于大筒木辉夜这一招，罗天也是有所了解的。

    天之御中――大筒木辉夜专属力量。

    作为查克拉始祖的大筒木辉夜有着五个自己的“专属世界”，而天之御中就是把敌人转移到这些世界的术！。

 第一百五十五章 超重力空间！

    大筒木辉夜空间的力量包括熔岩、冰、超重力、沙、酸等空间，在这些空间中，大筒木辉夜身为空间的主人自然能调动其中的力量。

    在空间中，对着大筒木辉夜的力量有着很大的加成。

    而且，这些空间不但能够给敌人造成杀伤效果，还能作为一个牢笼将人困住，如果没有空间力量或者足矣打破空间的力量，那只要被大筒木辉夜放到空间里，没有大筒木辉夜的同意，谁也无法离开空间。

    不得不说，这是一招很强大的瞳术。

    当然，这样强大的瞳术，甚至是调动几个巨大空间的力量的术，施展起来的消耗也不是一般人~可比。

    至少，目前为止只有吃下了神树果实，拥有几乎无限查克拉的大筒木辉夜能够施展出-这一招。

    ……

    感受着大筒木辉夜这一招，_罗天有些犹豫。

    说实话，以此时罗天的速度，躲过大筒木辉夜这一招并不是太难，但罗天却在犹豫到底要不要躲开。

    说实话，大筒木辉夜这一招确实强大，进入了大筒木辉夜的世界后，大筒木辉夜的实力自然会再上一个台阶，对付起来也更加困难。

    但是……如果不进去的话……

    罗天抬头看了一眼周围，只见此时的大地上只留下了一望无尽的黄土，除了被大筒木辉夜作为“查克拉取款机”而特意没有杀死的忍者联军和晓组织等人，此时罗天方圆百里已经看不到任何生机！

    而这，仅仅只是之前两人一击的效果！

    很显然，如果继续在这个世界打下去，说不定到时候会真的把这个世界毁灭掉。

    罗天也不敢肯定在毁灭了这个世界后，自己的任务到底还能不能完成。

    毕竟，就连世界都被毁灭了，那统治世界还会被认可么？

    也是因为这一点，罗天才会犹豫了瞬间。

    ……

    “罢了罢了……”

    看着远处的大筒木辉夜，罗天身上突然涌起了一股强大的战意，脸上也露出了迷人的微笑。

    “就算进入你的世界又何妨，我倒是很期待在那些世界中你会有着什么样的力量！”

    这么想着，罗天也没有躲避大筒木辉夜这一招，直接就被天之御中命中。

    被天之御中命中后，罗天的身体瞬间就消失在了原地！

    ……

    “成功了！”

    看到眼前的一幕，黑绝眼脸上瞬间被惊喜覆盖。

    对于罗天那鬼魅的速度，在之前黑绝也动摇了，不确定自己的母亲到底是不是罗天的对手。

    毕竟，就算自己母亲的力量再强，但是如果打不中罗天的话，那也没用。

    但是如今，不会再发生任何意外了！

    作为大筒木辉夜的第三子，黑绝很清楚自己母亲的世界中有着怎样的力量。

    再那些力量中，有着专门克制速度的力量！

    没有了那种鬼魅速度的罗天，还不是任自己母亲宰割？

    此时，大筒木辉夜则没有像黑绝那样开心，心中反而有了些说不清道不明的感觉。

    就好像……好像就算进入了自己的世界，自己也不一定是罗天的对手？

    尤其是刚才罗天最后那个微笑，让大筒木辉夜有些不安。

    “那可是我的世界……能够借用世界之力的我怎么可能会不是他的对手……而且……”

    “就算有意外……那我也可以把他困住！”

    这么想着，大筒木辉夜脸上露出了一丝笑容，扫了一眼不远处的带土，随后微微皱了皱眉，还是没有对带土动手，而是使用了黄泉比良坂直接进入了自己的世界。

    在大筒木辉夜看来，目前对自己最有威胁性的只有罗天，至于带土，只要解决了罗天，那他根本没有任何机会对自己造成伤害。

    ……

    “呼~”

    看着大筒木辉夜离开，带土才松了一口气。

    这时，带土才发现，自己的后背已经在大筒木辉夜那冰冷的眼神一扫之中完全湿透了。

    “糟糕……老大的老大被传送了！”

    这时，带土才想起罗天被大筒木辉夜传送走了！

    “咦~不对，老大的老大的速度应该能躲过去才对……我明白了……老大的老大是故意的……”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “这么说来，那老大的老大肯定有把握搞定那个变态的女人！”

    “既然这样……那我还是帮老大解决外面这些小事情好了……”

    说着，带土的目光移动到了被神・树界降诞包裹的猿飞日斩等人身上……

    ……

    “嗯？这就是世界的力量么……重力？有意思！”

    与此同时，被传送到大筒木辉夜的世界中的罗天也发现了此时自己的情况。

    对于大筒木辉夜的力量，罗天早在原著中就有所了解。

    按照此时自己身上的传来的那股压力看来，此时罗天应该处于“超重力”世界中。

    ... .... .......

    不得不说，大筒木辉夜的战斗意识很强！

    之前罗天之所以能够一瞬间吊打大筒木辉夜，其中最关键的就是靠着那进入超级赛亚人状态后的无以伦比的速度。

    在那种鬼魅一般的速度下，甚至连大筒木辉夜都跟不上。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    在正常战斗中，速度不能决定一切，可当速度远远超过对方的时候，那力量也就没那么重要了。

    打不中对方，即使力量再打又有什么用？

    所以，大筒木辉夜把罗天转移到超重力世界中无疑是最明智的决定！

    在超重力世界中，罗天能够很清晰的感觉到自己身上的重力至少增加了十倍！

    在这种情况下，即使有着冥王神衣对重力的一部分削弱，罗天的速度还是受到了影响，在这个世界，罗天的速度至少会降低一成！

    唰~

    就在此时，超重力世界的天空上突然出现了一个黑色的洞口，随后，大筒木辉夜的身影也出现在了这个世界中。

    “愚蠢的凡人，现在感觉如何？”

    看着大筒木辉夜那狞笑着的脸蛋，罗天微微一笑。

    “还不错……十倍的重力，倒是对我有了一些影响，不过……也就如此而已……”

    “是么？”。

 第一百五十六章 百分百绝杀！

    听到罗天的话，大筒木辉夜嘴角突然勾了起来。

    “那现在呢？”

    就在大筒木辉夜开口的同时，罗天突然感觉自己身上的重力再度增强的十倍！

    也就是说，此时罗天身上承受的重力已经达到了火影世界的上百倍！

    在这么重的压力下，估计换个普通人的话，恐怕一瞬间就会被那无以伦比的重力压成肉泥！

    在这种重力下，恐怕就连坚硬的钢铁也会变成一滩烂泥！

    ……

    而此时，因为大筒木辉夜的控制，超重力世界也发生了很大的变化！

    几乎一瞬间，那原本就坚硬无比的地面瞬间就塌陷了下去！

    这一刻，即使是在重力世界中锻炼了无数年，已经变得坚硬不比的地面也承受住这“三六七”股力量！

    感受到这一幕，罗天眼中终于出现了一丝诧异。

    “能够达到这种程度么……真是不可思议的能力。”

    听着罗天的夸奖，大筒木辉夜勾起了嘴角。

    “既然这样……那我再给你最后一个机会，把那件衣服交出来，臣服于我！”

    就在这时，罗天脸上再次露出了招牌的笑容。

    “抱歉……我话还没说完，虽然这重力不错……不过我并不觉得你是我的对手。”

    “找死！”

    “八十神空击！”

    突然间，一股狂暴的查克拉瞬间在大筒木辉夜手上聚集，携带着毁天灭地的气势朝着罗天就隔空砸了过来！

    大筒木辉夜姬这一招和日向家的八卦空掌有些类似，都是隔空伤人的掌法，不过八卦空掌的力量又如何能够和八十神空击相比？

    ……

    面对着这一掌，罗天眼中也认真了起来。

    在百倍重力的压制下，虽然有着冥王神衣的抵消和加持，但罗天的战斗力还是至少下降了三成。

    面对这样的一击，罗天也不得不认真对待！

    ……

    八十神空击的速度是那样快，在百倍重力的压制下，罗天的速度锐减，发现自己根本无法躲过这一击。

    于是乎，罗天瞬间调动了身体中的力量和冥王神衣的力量毫不犹豫的就朝着这一击迎了上去！

    轰隆隆！

    就在两者相撞的时候，原本就因为超重力存在而变得更加紧固的地面再次坍塌了下去，在地面留下了一个巨大的半圆形深坑，不过，这个坑并不是太大。

    但是，别看这个坑好像比起之前在火影世界宇智波斑造成的伤害还要小，但要知道，此时的地面因为超重力的存在，紧固程度远远超越外面的世界！

    如果换成外面的世界，恐怕这一拳就能毁灭十个木叶！

    由此就可见大筒木辉夜这一拳的厉害！

    ……

    而另一边，看到深坑中完好无损的罗天，大筒木辉夜眼中也出现了震惊的表情。

    在这个世界中，大筒木辉夜可不像罗天那样受到重力的压制，甚至还可以利用超重力的力量增加自己的攻击！

    可就在这样的此消彼长之下，罗天竟然还能接住自己的一击！

    这让大筒木辉夜有些后怕！

    不但有着那鬼魅的速度，竟然还有着这样强大的力量，如果刚才在外面的时候……

    想到这里，大筒木辉夜心中就一寒。

    如果刚才在外面罗天就使用这样的攻击，恐怕突然偷袭之下自己根本就挡不住！

    想明白这一点，大筒木辉夜脸上也瞬间严肃了起来。

    ……

    “该死，既然这样，尝尝我这一招！”

    “共杀灰骨！”

    大筒木辉夜突然张开了双手，就在其双手张开的一瞬间，两根仿佛骨针一般的东西突然从大筒木辉夜手心钻了出来！

    随后，这两根骨头一样的骨针就朝着罗天急速飞来！

    看到这一招，罗天眼中也凝重了起来。

    在原著中，这一招可是直接灭杀了带土的存在！

    共杀灰骨――大筒木辉夜血继限界能力之一，触之即死！

    原著中，后期拥有了仙人体的鸣人的超级医疗术简直达到了变态的程度，就连开启了八门的凯都能被他从死门关拉回来，连卡卡西没了十几年的眼睛都能摸一下长出来……

    可就这样，在面对被共杀灰骨击中的带土，鸣人也无可奈何！

    这就是共杀灰骨的强大之处，基本上只要被命中，那就是死路一条！

    虽然罗天有着冥王神衣，但面对这一击，他还是不敢赌，万一冥王神衣防御不住怎么办？

    好在共杀灰骨这一击的速度并不像之前八十神空击那样快，虽然此时罗天的速度受到了压制，但还是轻易的躲避了开来！

    但就在这一瞬间，看到罗天躲开，大筒木辉夜嘴角却出现了一抹讥讽的弧度！

    而这一刻，罗天也仿佛是想到了什么，瞬间抬头看向了大筒木辉夜. .

    就在此时，大筒木辉夜手中不知道何时再次出现了两根骨针……

    共杀灰骨！

    看着罗天看过来的目光，大筒木脸上露出了一个狰狞的笑容。

    “再见了，年轻人！”

    说着，大筒木辉夜双手的前端，应该说骨针的前端突然出现了一个黑色的洞口！

    “黄泉比良坂！”

    黄泉比良坂，大筒木辉夜两大空间能力之一，能够沟通六大空间，任意使用空间力量进行传送！

    就在大筒木辉夜双手前段出现黑色洞口的时候，罗天的身后也出现了一个一模一样的洞口！

    唰~

    随后，大筒木辉夜手中的骨针便以一个极快的速度飞入了洞口2.9！

    下一刻，共杀灰骨就通过空间传送瞬间出现在了罗天的身后！

    空间力量，本就是这个世界上速度最快的力量！

    直接出现在罗天身后的攻击，即使是罗天也根本无法躲避过去！

    加持了黄泉比良坂的共杀灰骨，其出现的那一刻，就注定了此招百分百必中！

    这招，即使是速度没有被压制的罗天也无法躲过！

    砰！

    随着一阵沉闷的声音出现，罗天直接被共杀灰骨命中！

    ……

    看到这一幕，大筒木辉夜勾起了嘴角，眼中满是笑意。

    不过就在下一刻，大筒木辉夜脸上的表情突然凝固了！

    “不可能！”。

 第一百五十七章 群葬！共杀灰骨！

    大筒木辉夜实在无法理解眼前这一幕到底是怎么回事！

    她看得很清楚，眼前的罗天绝对没有逃过自己配合了黄泉比良坂使用的共杀灰骨！

    身为使用出共杀灰骨的主人，大筒木辉夜很清楚自己的共杀灰骨有着怎样的威力。

    共杀灰骨乃是大筒木辉夜吃下神树果实后出现的能力之一，也是大筒木辉夜的最强能力之一！

    准确的说，这是大筒木辉夜的最强攻击！

    在这一招之下，就连身为施术者的大筒木辉夜本人也无法抵挡！

    在大筒木辉夜的认知中，没有人可以在被一招攻击后活下来。

    可眼前……

    看着脸上带着一丝惊喜之色的罗天，大童姥实在无法理解！

    “不对！”

    大筒木辉夜瞳孔突然一缩，目光紧紧盯住了罗天身上的那身华袍。

    “这……”

    这一刻，大筒木辉夜赫然发现，被11自己攻击命中的这件长袍上竟然没有任何破损！

    “难道……”

    这一刻，大筒木辉夜的目光突然变得火热了起来，丝毫没有任何一丁点掩饰自己的贪婪。

    ……

    而另一边，罗天此时心中也有些惊喜。

    虽然罗天之前考虑过冥王神衣能够防御住大筒木辉夜的共杀灰骨，但毕竟没有实验过，罗天也无法保证大筒木辉夜到底能不能打破冥王神衣的防御。

    而事实证明，冥王神衣的强大果然是不用质疑的。

    在被共杀灰骨命中后，冥王神衣不但完美的防御住了大筒木辉夜的力量，甚至就连冥王神衣上也没有出现哪怕一丝破损！

    想到这里，罗天眼中一眯，瞬间就想到了另外一件事情。

    冥王神衣的强大之处就在于其上的神性力量。

    神性力量，那是属于神的力量！

    就像是之前的带土和宇智波斑使用的求道玉一样，拥有了求道玉后，带土和斑直接能无视五行忍术，甚至不用进行任何操作，凡是接触到求道玉周围的五行忍术就会自动瓦解。

    对于神性力量来说，这也是一样的。

    只不过不同的是，求道玉针对的只是五行忍术，而神性力量则更为变态！

    那就是无视一切低于神性力量等级的力量！

    刚才大筒木辉夜的共杀灰骨虽然强，但很显然，共杀灰骨的力量并没有达到“神”的等级！

    也就是说……

    大筒木辉夜的等级没有对达到“神”的等级！

    看着大筒木辉夜，罗天脸上露出了那属于胜利的微笑。

    既然大筒木辉夜没有达到“神级”，那这场战斗的结果便已经注定！

    ……

    看着罗天再度恢复成了那个一脸微笑着的儒雅男子，这一刻，大筒木辉夜突然有了一种不好的预感！

    这种感觉就仿佛当年被大筒木羽衣和大筒木羽村即将封印自己之前一样……不！此时的感觉分明比那时的感觉强烈无数倍！

    这一刻，大筒木辉夜突然有了逃跑的冲动。

    “混蛋！”

    就在这个想法出现在大筒木辉夜心中的时候，一股从所谓有的屈辱感突然占满了大筒木辉夜的整个脑海！

    大筒木辉夜是谁！

    那可是卯之女神！

    是查克拉始祖！

    乃是火影世界的唯一永生者！

    当年，即使是被大筒木羽衣和大筒木羽村打败也不过只是被封印起来，因为她根本就无法被杀死！

    此时，竟然对一个在大筒木辉夜看来只是“凡人”的男人产生恐惧？

    开什么玩笑！

    “混蛋！该死！该死！该死！”

    这一刻，大筒木辉夜仰头对天咆哮了起来！

    随着大筒木辉夜的一根根长发乱舞，一种比之之前更加恐怖的气势从其身上散发了出来！

    那种屈辱感让她这一刻只想撕碎眼前的这个男子！撕碎这眼前的一切！

    ……

    在这股气势下，就连黑绝也吓得缩在了大筒木辉夜的袖中瑟瑟发抖，根本不敢影响到黑绝！

    身为大筒木辉夜的第三子，黑绝很清楚，即使是在当年大筒木辉夜被羽村和羽衣封印的时候也没有这样愤怒过。

    黑绝很了解自己母亲的脾气，如果此时自己让大筒木辉夜不爽，就算自己是大筒木辉夜的孩子，她也绝对会杀了自己！

    在吃下神树果实后，大筒木辉夜便再也不是那个温柔善良的女子！

    ……

    另一边，看着大筒木辉夜疯狂的样子，罗天依旧微笑着。

    “是时候该结束这一切了……”

    与此同时，变得疯狂的大筒木辉夜也瞬间安静了下来！

    不过，这安静下来后不代表大筒木辉夜心中就已经平静下来了，恰恰相反，此时大筒木辉夜心中的暴怒已经达到了顶点！

    这就仿佛是大海上暴风雨将起的最后一刻的宁静！

    ……

    突然，大筒木辉夜动了！

    “共杀灰骨！”

    这一刻，大筒木再次使用出了最强攻击忍术！

    不过，相同的招式可并不代表威力也和之前一样！

    就一次，共杀灰骨不再仅仅只是一根！

    ……

    这一次317，大筒木辉夜并没有在使用了共杀灰骨的一瞬间就对罗天发动了攻击，而是不但制造起了共杀灰骨那细长的骨针！

    “共杀灰骨！”

    “共杀灰骨！”

    “……”

    仅仅几个呼吸的时间，大筒木辉夜的身周就不满了共杀灰骨那密密麻麻的骨针，一眼看去，少说也有数百根骨针！

    在制造出了这些骨针后，大筒木辉夜也停下了手，目光狰狞的看向了罗天。

    “这一次，我看你怎么防御！”

    “黄泉比良坂！”

    “群葬・共杀灰骨！”

    下一刻，大筒木辉夜身周就出现了密密麻麻的黑洞，几乎要把大筒木辉夜都淹没。

    随后，大筒木辉夜制造出的共杀灰骨骨针便飞速钻进了黑洞中。

    与此同时，罗天身周也同时出现了密密麻麻的拳头大小的黑洞，无数骨针第一时间就从黑洞中钻了出来！

    这些骨针密密麻麻几乎挡住了罗天的所有去路，几乎照顾到了罗天的每一个死角！

    看着罗天裸露在冥王神衣之外的头部和手掌，大筒木辉夜脸上满是恶毒！

    “你那件长袍可以防御住你的身体，那我倒是想看看你怎么防御我这一击！”。

 第一百五十八章 冥王神衣的强大！

    看着眼前的一幕，大筒木辉夜脸上露出了胜利般的笑容。

    在大筒木辉夜看来，冥王神衣很强大，但是，就算冥王神衣能防御住共杀灰骨，难道罗天裸露在冥王神衣外面的头部和手也能防御住？

    而且，共杀灰骨可没有必须要命中要害的说法！

    只要命中敌人的身体，那一切就结束了！

    想到这里，大筒木辉夜紧紧盯住了罗天身上的冥王神衣，眼中再次露出了贪婪的神色。

    这件至宝，很快就要归她所有了！

    ……

    而与此同时，感受着身周的共杀灰骨，罗天嘴角的弧度却是大了几分。

    “很强大的攻击……不过，这也得命中才行……”

    就在这句话出现在大筒木辉夜耳中的同时，罗天的身影突然消失了！

    ……

    “！！！”

    大筒木辉夜瞳孔一缩，不可思议的看向了罗天之前所在的位置！

    而此时，那里哪里还有罗天的身影，只有一堆不断相互引爆的共杀灰骨！

    “时空忍术？”

    在出现眼前这种场景的一瞬间，大筒木辉夜立刻就想到了时空忍术。

    不过，很快她就推翻了这一想法。

    “不！不可能！在我的世界根本不可能！”

    大筒木辉夜虽然贪婪，但对自己的实力也是非常清楚的。

    这可是属于大筒木辉夜的专属世界，在这个世界中，一切都受到大筒木辉夜的控制！

    如果对方只是调动自己体内的力量的话，大筒木辉夜确实无法控制，但是空间能力不同！

    时空忍术并不是依靠的忍者本身，乃是通过沟通世界中的空间力量制造的忍术，乃是运用非自身力量使用的！

    在这种情况下，身为这个世界主人的大筒木辉夜可以很轻松的影响到这一切！

    想要在这里使用时空忍术，除非对方拥有克制自己的力量，强行从自己手中抢夺出一点空间力量的支配权！

    可就在刚才这一刻，大筒木辉夜很清楚的感受到，这个世界的空间力量并没有被除了自己以外的人使用过！

    “难道…々．…”

    这一刻，大筒木辉夜想到了什么，一双美目立刻瞪得浑圆！

    “看来你已经猜到了……不过很可惜，并没有奖励。”

    就在这道声音出现的同时，大筒木辉夜突然感觉小腹上传来一股巨力，身体不由自主的就在那股巨力下朝着地面狠狠砸了下来！

    轰隆！

    随着一阵烟尘翻滚，地上被大筒木辉夜狠狠砸出了一个深坑！

    ……

    “噗~”

    深坑的中心，大筒木辉夜张口吐出一口鲜血，眼中满是不可思议的紧紧盯着头顶的那道身影。

    “不……不可能……在超重力空间下，你不可能拥有那样的肉体速度！”

    看着大筒木辉夜不可思议的表情，罗天淡淡开口：“你太过高估你的力量而已了……”

    事实上，罗天在进入这个空间的时候确实受到了超重力的影响，甚至还一不小心吃了个亏！

    但是，并不代表罗天就拿这股重力没有办法。

    事实上，罗天之所以之前会受到重力影响，那是因为罗天并没有使用冥王神衣的真正力量。

    冥王神衣可不仅仅只会防御！

    如果只是这样的话，那冥王神衣也就不会成为众神都要争夺的目标。

    冥王神衣最大的能力并不是防御，而是其中对神性力量的增幅！

    如果此时是冥王穿着冥王神衣，甚至都不用冥王出手，单单凭借着冥王神衣本身具有的神力就能摧毁这个世界！

    虽然罗天还没有达到神级，也无法使用出冥王神衣的真正力量，但是如果只是调动一点神力消除那股超重力，简直再简单不过！

    于是，也就有了之前那一幕！

    ……

    而另一边，听到罗天的话，加上受伤的屈辱，大筒木辉夜心中彻底发狂了！

    “不可能，这个世界的一切都受我所掌控，你骗我……你一定是骗我的！”

    唰！

    说着，大筒木辉夜手中再次出现了一根共杀灰骨骨针，朝着罗天就飞了过来。

    而这一次，看着这飞向自己眉心的那根骨针，罗天确实微笑着摇了摇头，甚至都懒得防御。

    就在大筒木辉夜一脸惊喜中，共杀灰骨命中了罗天的眉心！

    但大筒木辉夜来不及高兴，下一刻，大筒木辉夜脸上变得惨白了起来！

    “．．啪嗒~”

    就在共杀灰骨命中罗天眉心的时候，并没有大筒木辉夜出现的罗天脑袋被洞穿的画面。

    共杀灰骨的骨针就仿佛是撞在了什么看不见的墙上，直接倒飞了出去！

    看着地上的骨针，罗天撇了撇嘴。

    冥王神衣既然敢号称最强神衣之一，又岂会那么简单？

    虽然看上去冥王神衣只包裹了罗天的身体，但实际上，冥王神衣的力量乃至笼罩了罗天全身，形成了一个神力罩子，根本没有任何死角！

    虽然冥王神衣无法包裹头部，但那冥王神衣的防御力本就依靠的是神力，命中头部和其他地方，根本没有任何区别。

    ……

    看到这一幕，大筒木辉夜脸上出现了灰败的神色。

    不过随即，大筒木辉夜恶毒的看了罗天一眼，语气怨毒地开口：“哼！就算你能躲在那件长袍下面，但别以为我(好李赵)就拿你没办法了！”

    “这个世界是没有食物的……你就准备困死在这里吧！”

    说着，大筒木辉夜对着罗天露出了一个狰狞的笑容，直接就使用黄泉比良坂在身边开打了一个黑洞，直接钻了进去。

    几乎是瞬间，大筒木辉夜的身影就消失在了这个世界中。

    大筒木辉夜这么做也是没办法的办法，既然就连自己最强攻击之一的共杀灰骨都奈何不了对方，此时，困死罗天便成了最好的选择。

    ……

    而此时，看着消失在眼前的大筒木辉夜，罗天脸上却是露出了玩味的笑容，仿佛自言自语地开口：“我好像还没有允许你离开……”

    说着，罗天脸上的笑容少了稍许，脸上也变得有些严肃起来。

    “没有我的允许，这个世界没人可以离开！”。

 第一百五十九章 老巫婆！

    外界，带土眼中的万花筒写轮眼正在疯狂的转动。

    而在带土身后，晓组织和十刃的成员已经被带土从神・树界降诞中解救了出来。

    一旁，看着脸上满是凝重的带土，牙密忍不住开口：“带土，你到底行不行？”

    就在牙密开口后，拜勒岗狠狠瞪了牙密一眼，怒声开口：“给老夫闭嘴，别打扰他！”

    说着，拜勒岗身上就突然出现了一道黑色的烟雾，将牙密围在了中间。

    在黑色烟雾出现的一瞬间，一股腐朽的气息瞬间让牙密汗毛直立，就连那接触了黑色烟雾的地表竟然都开始腐朽，慢慢化为飞灰。

    看到这一幕，牙密立刻捂住了嘴巴。

    ……

    等到拜勒岗把腐朽气息撤回后，牙密这才松了一口气，不过嘴里还是碎碎念道：“什么嘛……不就是打破个空间隧道出来么……要是蓝染大人在这里，肯定很轻松。”

    “这个带土真是不靠谱，要是陛下……”

    牙密的声音很小，不过还是被在他身边的史塔克听到了。

    听到牙密的话后，史塔克伸了一个懒腰从地上站了起来，淡淡开口：“放心吧，以陛下的实力，不会出问题的，而且……在空间方面，带土并不比蓝染逊色……”

    就在393史塔克开口的同时，脸上万花筒写轮眼正在疯狂旋转的带土眼中突然露出了一丝精光！

    “就是这个时候！”

    就在这一瞬间，带土眼中疯狂旋转的万花筒写轮眼旋转的速度变得更疯狂了！

    在万花筒写轮眼疯狂的旋转下，一抹猩红缓缓从带土眼角流了下来。

    不过此时带土根本没有顾及这些，反而再次增加了自己的瞳力输出！

    “成了！”

    就在此时，就在带土万花筒写轮眼疯狂的旋转下，天空之中突然缓缓出现了一道黑色的裂缝。

    看到这道裂缝，晓组织和十刃脸上皆是一喜！

    ……

    不过就在此时，带土的脸色突然一变！

    “这种感觉……不对！”

    就在这一瞬间，原本还缓缓打开的空间裂缝像是受到了什么刺激一般，突然一瞬间变大了许多!

    带土能够感受到，这并不是自己造成的！

    “不好，大家做好准备！”

    其实不用带土说，就在异样出现的第一时间，感受到空间裂缝中那道强大气息的瞬间，十刃和晓组织就做好了战斗准备！

    以他们对罗天的熟悉程度，自然能够分辨出来这道气息并不是属于罗天的。

    既然这道气息不属于罗天，那便只有一个可能！

    ……

    果然，就在这一眨眼的功夫，那道空间裂缝就成长到了足足三人大小，而在黑暗的空间裂缝中，一道俏丽的身影也落入了众人眼中。

    银发、白底红勾玉纹长袍、头生双角……大筒木辉夜！

    在大筒木辉夜出现的一瞬间，一股强大的气息就铺天盖地的涌向了十刃和晓组织等人。

    在这股强大到无法形容的威压下，即使是十刃和晓组织的成员都齐齐绷紧了身体，仿佛看见了这世界上最让人恐惧的东西一样。

    ……

    大筒木辉夜出现后，脸上的余怒未消。

    看着眼前的十刃和晓组织，大筒木辉夜很快就把目光集中到了最前面的带土身上。

    “刚才我想要打开和我的世界连接的空间的人应该就是你吧，羽衣的后代。”

    “有意思，神罗帝国除了罗天竟然还有那么多强壮一点的爬虫，倒是很出乎我的预料……”

    “不过……很可惜，现在你们遇到了我，你说我该怎么处理你们好呢？”

    说着，大筒木辉夜的嘴角缓缓勾了起来，露出了一抹邪魅的微笑。

    不得不说大筒木辉夜确实是这世间难得的美女，配上此时她脸上的笑容，估计普通人根本无法抵挡住她的魅力。(bbdc)

    不过此时，大筒木辉夜的这抹笑容在带土等人眼中却和魔鬼的狞笑没有任何区别！

    ……

    在大筒木辉夜那强大的气息下，十刃和晓组织一个个脸上都很是难看。

    在这股气息下，听到大筒木辉夜那满是讽刺的话，天性易怒的牙密第一个忍不住，直接怒声开口：“混蛋，老巫婆，陛下在哪里？”

    “！！！”

    这一瞬间，空气突然凝固了！

    带土眼角抽搐的瞪了牙密一眼，转过头看向了大筒木辉夜。

    果然，这时候，大筒木辉夜的脸上彻底阴沉了下来！

    ……

    “呵呵呵呵……”

    一道令人后背发冷的气息突然大筒木辉夜身上散发了出来。

    “你能再说一遍之前的话么？”

    “说就说，老巫婆，我们陛下呢？”

    ……

    “呵呵呵呵……”

    “罗天？他已经自身难保，很快就要死了……”

    “你们放心，我很快就会送你去见他！”

    “共杀灰骨！”

    说到底大筒木辉夜到底是个女人，只要是女人，就没有一个不在意自己的年龄的，尤其是大筒木辉夜这种活了无数年的“老不死”。

    牙密之前的话，直接戳中了大筒木辉夜G点！

    于是，大筒木辉夜含怒出手，直接就使用了共杀灰骨这种大招！

    她要把眼前这个混蛋轰杀成渣！

    ……

    而另一边，看到大筒木辉夜手上出现的骨针，牙密不屑的撇了撇嘴。

    “什么嘛……就这种小玩意，还不够给你爷爷挠痒痒的，爷爷让你看个大家伙！”

    说着，牙密直接解放，身体瞬间化为了一个高达百米的巨人！

    随后，牙密握起拳头就朝着大筒木辉夜抛出的骨刺轰了过来！

    而看到这一幕，带土脸上立刻就青了！

    “白痴，那东西不能碰！”

    此时，共杀灰骨几乎已经来到了牙密的身前，眼看就要攻击到牙密。

    在这种距离下，就算牙密解放后速度很快，但那巨大的身体注定了其根本躲不开！

    看到这一幕，带土没有办法，眼中的万花筒写轮眼再次旋转!

    “神威！”

    终于，就在千钧一发之际，牙密拳头前面出现了一个黑色洞口，随后那两根骨针就飞进了黑洞中。

    与此同时，带土却是脸色一变，那本就猩红的万花筒写轮眼更是在这一刻完全被鲜血染红！。

 第一百六十章 战争的尾声！

    转瞬间，带土顾不得其他，再次使用了神威。

    就在神威出现后，两根骨针便从那漆黑的洞口飞了出来。

    因为使用得匆忙，带土也没有特意控制，于是乎，这两根骨针直接飞向了不远处的一个~上忍。

    “噗嗤~”

    随着一阵轻微的响声响起，这根骨针轻易的穿透了那个上-忍的身体。

    看到这一幕，牙密不满的开口：“_带土，你……”

    不过就在牙密说出三个字后，接下来的话就憋回了牙密的肚子中。

    就在众人惊恐的木桩中，那个被共杀灰骨命中的上忍，竟是连一声惨叫都没有发出，便从被共杀灰骨命中的地方，一点一点化为了飞灰！

    看到那诡异的一幕和期间散发出的那股恐怖的力量，十刃和晓组织中不少人都狠狠咽了一口口水。

    ……

    “那是陛下之前说的共杀灰骨，记住，千万不可以碰到！陛下说过……中招后，必死！”

    听到带土的话，这一刻，十刃和晓组织所有人都下意识的点了点头。

    他们或许会怀疑带土，但绝不会怪异罗天，也更不可能有人敢拿罗天的名义撒谎！

    而且，刚才的一幕他们也看到了，很清楚带土说的没错！

    不由得，所有人看向大筒木辉夜的目光都再度凝重了几分。

    ……

    “哦？空间力量……有趣的羽衣后人……”

    就在这时，大筒木辉夜的声音再次响起。

    “不过……你来接住我下一击试试？”

    说着，大筒木辉夜手中再次出现了共杀灰骨的骨针。

    依旧是和上一次一样，大筒木辉夜随意地便把这两根骨针投掷了出来。

    不过这一次，骨针的速度明显比上一次快了许多，朝着身高百米的牙密就飞了过来。

    牙密体积大，容易命中，大筒木辉夜这么做很明智。

    又或者说，大筒木辉夜记仇？

    ……

    总之，以这一次共杀灰骨的速度，牙密根本无法躲开。

    眼看共杀灰骨出现，带土立刻就绷紧了身体！

    “神……”

    不过，就在带土准备使用神威的时候，带土的脸色变了，眼中出现了惊恐的表情！

    这一刻，带土突然发现自己无法使用神威了！

    ……

    看到带土发白了脸色，大筒木辉夜脸上出现了灿烂的笑容。

    “牙密，快躲开！”

    在无法使用神威后，带土第一时间就通知了牙密。

    不过，解放后的牙密实在是太大了，根本躲不开！

    眼看牙密就要被共杀灰骨命中……

    突然，就在此时，一道身上带着腐朽气息的骷髅出现在了牙密身前。

    ……

    看着眼前的骨针，解放后的拜勒岗那漆黑的眼眶中隐约间出现了一丝冰冷！

    “死亡叹息！”

    一股漆黑的光芒刹那间笼罩了拜勒岗的身体，与此同时，共杀灰骨的骨针也刚好来到拜勒岗身前不远处，一下钻进了拜勒岗的死亡叹息范围。

    看到这一幕，十刃和晓组织的成员脸色一瞬间变了！尤其是带土。

    因为原著中带土是死于大筒木辉夜手下，于是乎，罗天特意和带土说过大筒木辉夜的能力。

    于是因此，带土对于共杀灰骨的了解根本不是十刃和晓组织中的其他人能比。

    虽然带土很清楚拜勒岗解放后那力量的无解，但带土依旧不确定拜勒岗是否能够挡住这一击。

    毕竟，这可是大筒木辉夜的最强攻击手段之一！

    ……

    这一瞬间，仿佛时间都开始停滞了！

    就在众人紧张的目光中，共杀灰骨的骨针一往无前的朝着拜勒岗的胸口飞来。

    不过，拜勒岗那的死亡叹息也不是吃素的，就在共杀灰骨进入死亡叹息的范围后，即使是共杀灰骨表面也出现了裂纹……

    随着时间的推移，骨针上的裂缝越来越多，仿佛下一刻就会化为飞灰消失一般。

    不过，与此同时，骨针和拜勒岗的距离也仅仅只有三寸的距离！

    很显然，虽然骨针眼看就要泯灭，但是这三寸的距离还是能够坚持住的！

    这一刻，拜勒岗脸上有些灰败，也有些不甘！

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・

    如果死亡叹息的范围再远一点，腐朽能力再强一点……

    可惜，一切都没有如果……

    这一刻的时间，明明很短，不过拜勒岗却想了很多很多。

    “要死了吗？”

    在最接近死亡的这一刻，拜勒岗脸上有些复杂，有些让人看不懂。

    ……

    “砰！”

    但就在骨针即将撞到拜勒岗身上的时候，一道金色的光芒突然毫厘不差的攻击到了骨针！

    在这股光芒下，本就濒临泯灭的骨针瞬间便化为了飞灰。

    看到这一幕，拜勒岗有些错愕的转过了头，看向了不远处那个正举着手枪的慵懒男子。

    ... ..... .......

    “老伙计……虽然说起来可能有些矫情，但我可没打算让你这个老不死死在我前面啊……”

    ……

    而另一边，看到自己的必杀一击再次被挡了下来，大筒木辉夜脸上的表情几乎狰狞到了极致！

    被罗天吊打也就罢了，现在竟然连罗天的手下都能挡住自己的攻击，这让大筒木辉夜怎么接受？

    “混蛋！爬宠们……你们都该死！”

    这一刻，大筒木辉夜身上的气息突然变得狂暴了起来，甚至在这股气息的影响下，就连天地间都开始变得昏暗起来，一股冷冽的阴风在战场上刮了起来！

    而此时，看到这一幕，十刃和晓组织不但没有像之前那样惊慌，像是带土等人反而露出了微笑。

    而造成这种情况的，是因为大筒木辉夜背后不知何时出现了一个黑洞，在黑洞中，一个微笑着的男子正一脸欣慰的看着十刃和晓组织等人。

    ……

    就在大筒木辉夜错愕的目光中，罗天对着带土等人点了点头，随后便仿佛鬼魅一般出现在了大筒木辉夜身前，一脚踹在大筒木辉夜小腹上，将其踹进了黑洞。

    随后，罗天也快速钻进了那个没有消失的黑洞中。

    看到这一幕，十刃和晓组织齐齐对视一笑。

    此时，虽然他们不清楚事情的具体经过，但这已经不重要了。

    刚才的一幕已经告诉了众人答案，战争即将结束。。

 第一百六十一章 同归于尽！

    “砰！”

    随着一声巨大的响声响起，大筒木辉夜的身体重重的砸在了超重力世界中。

    罗天这一脚丝毫没有留情，以至于大筒木辉夜砸在地上的时候，就连被重力淬炼无数年的重力世界都微微颤抖了一下。

    在这股巨力下，饶是大筒木辉夜有着比之千手柱间的仙人体还要强大的不死之身也瞬间被重创，喉头忍不住喷出了一口鲜血。

    在嘴角那抹猩红的承托下，大筒木辉夜那绝美的娇颜在这一刻多了几分柔弱的味道。

    就在大筒木辉夜惊恐的目光中，罗天的身影很快就出现在了大筒木辉夜的身前。

    罗天此时的速度是那样快，快到大筒木辉夜几乎根本无法用眼睛捕捉到。

    ……

    看着眼前脸“三一零”色惊恐的大筒木辉夜，罗天淡淡开口：“你有最后一次选择的机会，臣服……”

    “还是死！”

    听到罗天的话，大筒木辉夜眼中露出了怨毒的表情。

    自从大筒木辉夜出现后便一直被罗天吊打，之前好不容易才把罗天困住，之后又被罗天的手下嘲讽了一顿，大筒木辉夜早已来到了接近疯狂的极限！

    此时，听到罗天的话，大筒木伸手拭去了嘴角的血液，脸上露出了怨毒的笑容。

    “呵呵呵呵……”

    “死？凡人，你说的是如果我臣服要杀了我吗……”

    “罢了，就算再次被封印也无妨……下次破除封印后，我必杀你！”

    ……

    听到大筒木辉夜的话，罗天扬起了嘴角。

    “你没听清楚么？我说的是死，并不是封印。”

    听到罗天的话，大筒木辉夜脸上一愣，随后便用一种怪异的目光看向了罗天，那眼神仿佛始祖在说：“你是白痴么？”

    ……

    “哼！就凭你？哦……对了，你毕竟是凡人，根本不知道我拥有的身体强大到了何种程度……”

    “我可以很明确的告诉你，我的身体乃是不死之身，就算你打败我也好，重伤我也罢，但你不可能杀死我，这一点，即使是你们的六道仙人也没有做到，你……”

    就在大筒木辉夜说到这里的时候，她突然瞪大了眼睛，呆在了原地！

    ……

    “滴答！”

    “滴答！”

    看着胸前被罗天的手指洞穿而不断流出血液的洞口，大筒木表情有些错愕。

    大筒木错愕的不是罗天能够伤到自己，而是发现此时竟然不能借助的肉体恢复伤势！

    要知道，仅仅是移植的千手柱间细胞的宇智波斑就能够做到在短时间内恢复一切不致命的伤势！

    而身为拥有仙人体的千手柱间则更强！

    之所以千手柱间能够压制宇智波斑，很大程度上靠的就是仙人体那无以伦比的恢复能力。

    宇智波斑那是谁？那可是吊打了一个忍界的男人！

    而另一方面，大筒木辉夜的身体则是比千手柱间更为高级的不死之身！

    不死之身不但能够青春永驻、长生不老，它的恢复能力也比起千手柱间的“仙人体”更强，应该说远远超过！

    就算保守估计，大筒木辉夜的恢复能力也比千手柱间强数十倍不止！

    不，应该说根本就不是一个等级的力量！

    拥有这种强大恢复能力的大筒木辉夜何等可怕，可以说，即使是致命的伤势大筒木辉夜也能瞬间恢复！

    这一点，也是当年大筒木羽衣和大筒木羽村虽然联手打败了大筒木辉夜却没有选择把大筒木辉夜杀死而是选择封印的原因。

    也是这些，才让大筒木辉夜变得无所顾忌，凭借着不死之身，就算败了又如何？

    封印总有被破解的一天，而她的生命是无限的！

    不过此时，眼睁睁的看着自己无法动用自身的恢复力来恢复伤势，大筒木辉夜心中突然出现了一种强烈的、从未有过的恐惧！

    ……

    看着大筒木辉夜脸上惊恐的表情，罗天淡淡笑了笑。

    “现在，请告诉我你的选择。”

    ……

    听到罗天的话，大筒木辉夜脸上的神色突然急速变化了起来。

    就在短短一个呼吸的时间，大筒木脸上的表情就变化了好几次. .

    狂妄、错愕、惊讶、恐惧、绝望、疯狂！

    ……

    “做梦！”

    等到大筒木辉夜抬起头来时，一股满是疯狂的气息突然从大筒木辉夜身上狂乱的向着四周散发了开来！

    在这股气势下，整个超重力世界都开始颤抖了起来！

    大筒木辉夜的一头漂亮的银发此时彻底冲天而起，随着狂风在天空中肆意的疯狂舞动。

    在秀发之下，大筒木辉夜那张俏脸也变得狰狞无比，恰似是从九幽地狱爬出来的恶鬼一般！

    “哈哈哈哈哈……”

    随着大筒木辉夜狂笑声响起，一颗黑色的圆球突然出现在了大筒木辉夜的头顶，并且，一一个不可思议的速度飞速膨胀了起来！

    膨胀求道玉！

    随着膨胀求道玉不断变大，大筒木辉夜身上的气息也以一个惊人的速度衰弱了下来！

    在罗天的感知中，大筒木辉夜的境界也以一个不可思议的速度不断跌落！

    超六道级……六道级……超影级……影级……上忍……

    仅仅几个呼吸的时间，大筒木辉夜的境界就跌落到了上忍的境界！

    不仅仅如此，在境界跌落后，大筒木辉夜那漂亮的脸蛋也瞬间发生了变化。

    那原本一头美丽的银发突然变3.4得枯黄了起来，一根根皱纹眨眼的功夫就爬满了大筒木辉夜的脸蛋，后背也开始佝偻了起来……

    半个呼吸的时间，原本美艳的大筒木辉夜彻底变成了一个满脸皱纹的老奶奶！

    ……

    而与此同时，那颗黑色的圆球也已经变得遮天蔽地！

    在这颗膨胀求道玉的遮盖下，天地间完全陷入了黑暗！

    若是此时有人能够站在足够高的高空，就能发现这颗膨胀求道玉和此时超重力空间的比例像极了火影世界和月球大小的比例。

    要知道，大筒木辉夜拥有的世界可不比火影世界小多少，由此，可以看出这颗膨胀求道玉到底大到了何种惊人的地步！

    而这样大的求道玉，引爆后，会有何种结果？。

 第一百六十二章 统一火影世界！

    此时，在膨胀求道玉膨胀到极限后，大筒木辉夜抬起了头，看向了罗天。

    “是你逼我的……是你逼我的！”

    “既然你没有给我留活路，那就一起去死吧！”

    说完，大筒木辉夜没有给罗天任何机会，直接引爆了这颗堪比月球大小的膨胀求道玉！

    轰隆隆隆隆隆隆隆！

    一瞬间，白光覆盖了一切！

    在那甚至能够将人灼烧为飞灰的白光前，超重力空间那号称被超重力淬炼了千万年，坚固无比的大地是那么脆弱，就连一秒钟……不，就连一毫秒也无法坚持，直接消散了……

    巨大的爆炸！

    刹那间崩毁的大地！

    灼热到仿佛可以汽化一切的白光……

    这一切的一切，就连“天灾”这个词语也无法形容这一切！

    这是毁灭，终结一切的毁灭！

    ……

    在爆炸发生的第一时间，距离膨胀求道玉最近的大筒木辉夜便11连惨叫都来不及发出便彻底消散了，就连飞灰也没有留下！

    而在这不远处的罗天，也在下一刻被白光淹没！

    ……

    三天！那一场爆炸足足持续了三天！

    终于，随着最后一道白光消散，这场无以伦比的爆炸终于结束了。

    ……

    爆炸后，这个世界便变得昏暗了起来，而那原本堪比火影世界的巨大星球此时也已经不存在，留下的只是漂浮在虚空中的无数碎片！

    爆炸后，这个世界变得死寂了起来，根本看不到任何一点生命的存在，一切都显得那么荒芜……

    ……

    “咔嚓！”

    就在这时，一块足足直径有数千米大小的星球碎片突然从中间爆炸了开来！

    在这块巨石爆炸后，一道脸上挂着让人如沐春风笑容的身影出现在了虚空中！

    罗天！

    只见此时罗天身上没有任何一丁点伤势，就连头发也整整齐齐的，丝毫不像是经历了之前那样恐怖的灾难的人。

    而就在罗天出现的一瞬间，一连道系统提示声也在罗天脑海中响了起来。

    “叮！检测到宿主周围存在强者灵魂，是否选择吸收？”

    “吸收！”

    在罗天的指令下，系统面板上突然传来了一阵恐怖的吸力。

    在这股恐怖的吸力下，无数光点突然从虚空各处朝着系统面板前面聚集！

    比较奇怪的是，这股吸力分明很大，但却并没有对周围的岩石产生引力。

    看到这一幕，罗天瞬间就明白了，这股吸力是专门针对灵魂的。

    ……

    膨胀求道玉的威力过于巨大，在膨胀求道玉之下，大筒木辉夜姬那号称不死之身的身体也无法抵抗，瞬间便被汽化消失。

    而虽然膨胀求道玉这股力量并没有针对灵魂，但在其巨大的威力下引起了空间破碎，而随着空间破碎，大筒木辉夜的灵魂也在瞬间崩碎，崩到了不知道哪个宇宙的角落。

    ……

    这一次，即使是系统也花了十几分钟才重新聚合了大筒木辉夜的灵魂。

    等到系统面板将那道灵魂吸进去后，一连串系统提示声突然响了起来。

    “叮！检测到宿主任务完成条件达标……”

    “任务：征服火影世界任务完成，颁发任务奖励……”

    “叮！恭喜宿主国家等级提升，当前国家等级：二流王朝！”

    “叮！恭喜宿主国家等级提升，获得一次军团抽奖机会！”

    “叮！恭喜宿主国家声望等级提升……”

    “叮！恭喜宿主……”

    “……”

    这一次，系统的提示声响了许久，不过，罗天却并没有不耐烦的样子，反而脸上露出了灿烂的笑容！

    “叮！恭喜宿主获得穿越机会一次！”

    “叮！本次奖励发放完毕！”

    “叮！检测到宿主满足系统升级条件，系统开始升级！”

    ……

    就在系统提示声结束后，不等罗天抽取奖励，系统直接进行了升级。

    经历过了一次系统升级，罗天自然知道自己是无法打断系统的升级，接下来的一段时间系统将无法动用，那让罗天眼馋的奖励也无法立刻拿到。

    不过，对此罗天也并没有任何抱怨。

    经过上次系统的突然升级，罗天很清楚那些奖励等到系统升级完毕后并不会消失，只不过是晚一点拿到奖励而已。

    已经征服了火影世界，那些奖励暂时也用不上，早一点晚一点倒也并没有什么太大问题，这点时间罗天还是等得起的。

    最后看了一眼这个昏暗的空间，罗天摇了摇头，随后伸手往虚空中一刮，一道空间裂缝便出现在了虚空中。

    随后，罗天的身影就消失在了虚空中。

    ……

    火之国大名府。

    “带土，这是陛下之前让我找给你的东西。”

    看着眼前大蛇丸递过来的东西，带土身体突然开始颤抖了起来！

    ……

    “秽土转生！”

    几分钟后，感受到身后大名府中那股诡异的查克拉波动，大蛇丸摇了摇头。

    就在这时，大蛇丸突然想起了此时正在家中的自来也和323纲手，她脚下的步伐加快了几分。

    ……

    半天后，木叶废墟。

    十数道身影来到了这里。

    “喂，带土，你不会真的要那么做吧？”

    知道带土接下来即将做什么，实则很关心自己人的牙密忍不住开口说道。

    听到牙密的话，带土笑了笑，随后拉着秽土转生状态的琳走到了木叶废墟中心。

    看到这一幕，卡卡西张了张嘴，但最后还是什么都没说。

    ……

    来到废墟中心后，带土突然扭捏了起来。

    随后，过了几分钟，带土突然大声喊道：“琳，我喜欢你！”

    喊完，带土一把拉过了愣住的琳，直接吻在了琳那张小嘴上。

    ……

    片刻后，带土放开了脸上羞涩无比的琳，只是在看到琳那毫无血色的脸时，脸上的微笑愣了一下。

    “呼~”

    带土深吸了一口气，笑着对琳开口：“琳，你放心，我会让你重新找回一切的！”

    “等我！”

    说着，带土突然转过了身，朝着前面走了过去！

    就在带土转身的这一刻，琳好像意识到了什么，脸色突然大变。

    就在琳想要拉住带土的时候，卡卡西出现在了琳的身边。。

 第一百六十三章 带土之死！

    “不要轻易阻止一个男人的决定，琳……这是带土的梦想。”

    听到卡卡西的话，琳突然愣了一下，伸出的右手突然停在了半空中。

    也就是这片刻的迟疑，琳放走了最后抓住带土的机会。

    ……

    “六道・轮回天生之术！”

    ……

    天地间，无数密密麻麻的绿色光点突然仿佛像是下雨一般的降落了下来！

    一时间，澎湃的生命气息充斥了整个木叶废墟。

    若是此时仔细观察的话，就能够发现这些光点并不是落到地上，而是不断涌入了那废墟中死去的忍者身体其中。

    ……

    感受到这绿色“光雨”中澎湃的生命力量和自己身体的变化，琳像是意识到了什么，立刻转过了头紧紧盯住了带土的背影！

    “咔嚓~”

    就在这时，一道声音突然传入了众人耳中。

    定睛一看，原来是一个忍者推开了压在自己身上的石头，爬了起来，不过要知道的是，这个忍者之前分明是一句尸体！

    “咦？我没死么？”

    “我是在哪……”

    “太好了！我活过来了！”

    “……”

    不止那一个忍者，此时除了尸体被彻底破坏的，其他所有忍者都纷纷活了过来！

    而一旁，琳那秽土转生通灵出来的身体也渐渐有了血色，脸上那属于秽土转生标志的裂纹也消失。

    不过几个呼吸的时间，琳脸上再度恢复了红润，此时，她复活了，重新有了第二条生命！

    不过此时，重新得到了第二条生命的琳却并没有像是被复活的忍者联军那样惊喜不已，恰恰相反，此时的琳脸上分明出现了绝望的神色！

    ……

    看着那道从意气风发变得连腰都微微佝偻了的背影，一股炽热的暖流不受控制的从琳的眼角滑落！

    “带土…々ˇ…”

    这一刻，琳突然想起了很多……

    很多年前，那个看上去幼稚的带土总是迟到……

    曾经，他被称为宇智波的耻辱，加上身为宇智波家族的人，平民也很少有认可他的，即使他做了很多……

    可老是受欺负的他每次看到自己的时候笑得都是那么开心……

    明明自己就很穷，但却省下每一分钱给自己买礼物，给自己带好吃的……

    他总是对着自己笑，总是想努力的引起自己的注意……那时的自己是那么傻，眼中装满了意气风发的卡卡西，集中在他身上的目光是那么少……

    最后那一次……为了救我，他连生命都可以不要……

    甚至面临死亡，他也把宇智波家族视为至宝的写轮眼作为生日礼物交给了卡卡西……

    他是想通过那双眼睛一直看着我吧？

    从什么时候开始，那个男孩就深深的扎根在自己心脏上了呢？

    ……

    “滴答！”

    一滴滚烫的泪水滴落在了地上，在地面溅起了小小的水花。

    这一刻，琳再也忍不住，用尽全身力气奔向了那道背影！

    ……

    施展完轮回天生之术，带土努力扯着嘴角露出了一抹笑容。

    “这样的话……她应该已经复活了吧……复活了这些人，她应该不会怪我了……”

    这一刻，带土突然很想转过头再看一眼那个少女。

    可是，施展轮回天生之术本就消耗的是生命力，尤其是带土这一次直接复活了忍者联军那些人，更是加大了消耗！

    此时，即使是带土，也已经到了油尽灯枯的地步！他已经没有力气转过身了！

    突然，带土脑海中传来了一阵眩晕感！

    随后，带土的身体不受控制的向后倒去！

    “真是可惜……我好像再看看你……”

    ……

    下一刻，就在带土将要倒在地上时，一道身影突然将带土拥在了怀中。

    感受着胸口传来的温热和眼前那魂牵梦萦的俏脸，带土扯了扯嘴，勉强的露出了一个笑容。

    “琳……”

    ……

    “混蛋！混蛋！你为什么要这样！”

    感受着胸口那被泪水浸湿的长袍，带土很想安慰琳，但此时的他已经没有力气说话。

    “混蛋！”

    突然，琳把脑袋从带土胸口抬了起来，那梨花带雨的俏脸认真的看向了带土。

    “带土，我喜欢你！我最喜欢的是你！”

    “我爱你！”

    “带土，我们结婚吧！”

    听到这句话，即使带土已经没有离去了，可眼睛还是突然瞪得浑圆！

    下一刻，带土突然觉得自己的嘴唇上传来了一阵温热。

    “好香……好软……”

    就在此时，带土突然眼前一黑，失去了意识。

    ……

    感受着眼前这具身体上不断消失的体温，琳突然嚎啕大哭了起来！

    “．．混蛋！混蛋！混蛋！”

    “明明我已经喜欢你了，为什么要这样！”

    “明明我都已经答应嫁给你了……为什么你还要走！”

    “你回来！”

    琳的声音犹如杜鹃啼血，看到这一幕的人，无人不动容。

    ……

    许久，琳抬起了头，再次看向了带土那有些狰狞的脸庞。

    琳出了修长的玉指，放在了带土脸上那恐怖的疤痕上。

    这一刻，琳突然笑了。

    看到琳那凄艳的笑容，不远处的卡卡西转过了头，强忍着不让眼中的泪水流下。

    ……

    “这个伤疤是那一次留下的吧……”

    “你真傻！”

    “算起来，你都给过我两次生命了呢！”

    “带土，我已经答应了成为你(好王好)的新娘……刚才你一定很开心吧……”

    “可是你就这么走了，真的很过分呢！”

    “算了……以前一直都是你在追我，这一次，换我好了……你走慢一点，我马上就能追到你了……”

    突然，琳从脚下的战场中捡起了一把断裂的苦无，朝着自己那细长的脖子就刺了下来！

    ……

    也恰恰此时，卡卡西转过了头，刚好看到这一幕。

    看到这一幕，受到刺激卡卡西眼中的写轮眼的三颗勾玉瞬间就连成了一片！

    不过，此时卡卡西想要阻止琳已经来不及了！

    ……

    唰~

    突然，就在琳手中的苦无即将划破颈处动脉时，她那洁白的藕臂突然被一只手抓住了！

    ……

    看着眼前这个脸上带着让人如沐春风一般笑容的男子，琳突然崩溃了！。

 第一百六十四章 系统升级完毕！

    “放开我！”

    “为什么！为什么要这样！”

    “既然要离开，为什么还要把我复活！”

    被夺走苦无后，琳伏在了胸口，嚎啕大哭了起来！

    ……

    而此时，看到那个脸上带着笑容的男子出现，不远处的卡卡西则是松了一口气。

    ……

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    很快，十刃和晓组织的众人就来到了罗天身前，齐齐单膝跪在了罗天身前。

    这一幕并没有触动到沉浸在悲伤世界的琳，不过倒是让刚刚复活的猿飞日斩等人脸色变得煞白！

    虽然他们不知道后来的经过，但此时罗天站在这里，这已经足够说明一切！

    这一次，神罗帝国赢了！

    恐怖的实力、强大的手下、能够复活的能力……这一切，注定了未来这片大地将是属于神罗帝国的。

    ……

    看着眼前态度恭敬的众人，罗天淡淡点了点头。

    “起来吧。”

    “是！”

    听到罗天的话，众人这才站了起来。

    而就在这时，史塔克也开口对罗天报告之后的事情。

    “……后来带土使用秽土转生通灵了她……”

    说357着，史塔克看了一眼那个依旧痛哭着的少女，眼中微微有了些波动。

    “在这之后，带土便来到了这里，复活了这些人……”

    听到史塔克的报告，罗天缓缓转过了头，看向了琳和地上的带土。

    ……

    看到这一幕，史塔克犹豫了一下，随后再次跪在了地上。

    “抱歉，陛下，当时我并没有阻止带土复活忍者联军，身为一号十刃的队长，我有罪！带土已经死了，还请陛下饶恕他！”

    ……

    “起来吧。”

    听到罗天的话，史塔克犹豫了一下，并没有立即就从地上站起来。

    感受到这一幕，罗天淡淡开口：“无妨，忍者联军不过是一堆蝼蚁而已，复活了也就复活了……”

    如果是之前的忍者联军，罗天还可能会留意一下，毕竟他们能够使用秽土转生召唤强者。

    但现在罗天既然已经把宇智波斑等人的灵魂搞到手了，那这些人便再也没了一丝威胁。

    就算罗天说的那样，他们不过是一群蝼蚁而已。

    ……

    “记住…(bbdh)…你们既然为我办事，那只要不影响到大局，遇到事情的时候你们有自主选择权，毕竟，我可不是奴隶主。”

    听到罗天的话，史塔克眼中一亮，对着罗天恭谨地点了点头，最后站了起来。

    这一刻，史塔克看向罗天的目光突然有些不一样了起来。

    感受到这些，罗天并没有再有任何表示，而是转头看向了琳和带土。

    ……

    一个月后。

    “叮！系统升级完成。”

    大殿中，罗天张嘴吞下了小侍女剥好的葡萄，随后便调出了系统面板。

    ――――――

    宿主：菲尔丁・罗天

    下属位面：海贼世界、火影世界

    地位：帝皇

    国家等级：二流王朝

    国家声望：八级

    下属军团：

    海贼世界：忍者暗杀战术部队，护廷十三番队，万花筒小队……

    ……

    这一次，足足花了半个小时罗天才把升级后的系统重新了解了一遍。

    当罗天看到新出现的几个东西时，即使是罗天脸上也露出了笑容，尤其是在罗天看到那一大长串代表着功勋值的数字时，脸上的笑容再度灿烂了几分。

    ……

    “殿下好像很高兴呢！”

    看着罗天脸上的笑容，小侍女莎莉的脸上也出现了笑容。

    对于罗天，小侍女有好几个称呼，甚至还有“哥哥”这个称呼，不过在这几个称呼中，小侍女最喜欢用的还是“殿下”这个称呼。

    感受着被小侍女按摩得很是舒服的肩膀，罗天微笑着点了点头。

    “是有一些值得高兴的事情。”

    听到这话，小侍女并没有多问，眼睛瞬间眯成了好看的月牙。

    就在此时，罗天突然抬起了头，看向了门口方向。

    “白牙，进来吧。”

    ……

    刚走到门口的白牙耳中突然听到了罗天声音，对此，白牙脸上并没有什么意外的神色，在罗天身边呆了这么久，白牙早已习惯罗天的强大。

    进了大殿，白牙对着罗天施了一礼，恭谨地开口：“陛下，您交代的事情已经办妥了。”

    罗天点了点头。

    “不错，速度倒是挺快的……对了，这个过程中有没有什么意外？”

    听到罗天的话，白牙那张严肃的脸上也突然变得柔和了起来，仿佛是想到了什么开心的事情。

    “陛下，见识过我们的力量，他们很配合……而且后来有了照美冥大人、紫苑……他们的帮助，一切都施行的很顺利，现在的这个世界已经完全在我们的掌控中！”

    “相信很快等我们的政策施行下去后，平民也会也快融入神罗帝国。”

    “……”

    听到白牙的报告，罗天满意地点了点头。

    “办的不错！”

    “对了……现在除了水之国区域的领导人是照美冥，其他三个国家呢？”

    “回陛下，风之国和土之国分别由十刃和晓组织掌控……至于火之国目前是由我掌控……现在我暂时把这些交给了卡卡西打理，相信他能做的很好……”

    说到这里，白牙脸上有些不好意思。

    毕竟，卡卡西是白牙的儿子，看上去有种偏袒自己人的感觉。

    “无妨，卡卡西能力很强，你做的不错……”

    说道这里，罗天突然顿了一下。

    提起来卡卡西，罗天自然就想到了另外一个人。

    “倒是正好，系统也升级完了，可以做那件事了……”

    想着，罗天让白牙退下，随后便带着小侍女走出了宫殿。

    ……

    不久后，罗天来到了一处偏殿。

    偏殿中，一个身穿黑色服饰的女子正目光呆滞的看着眼前的东西。

    而她的眼前，一个脸上有着恐怖疤痕的男子正静静地躺在冰棺中。

    ……

    十分钟后。

    “行了，复活忍者联军倒是没什么，正好我比较缺人，用他们也方便管理……”

    “不过你这次擅自行动，之后自己去领十个任务完成！”

    听到罗天的话，已经复活了的带土笑嘻嘻地开口：“是，老大的老大……保证完成任务！”。

 第一百六十五章 离开的前奏！

    不久后，罗天离开了偏殿。

    罗天刚一离开，带土立刻就迫不及待的再次回到了偏殿中，为了赶路，带土甚至动用了神威！

    很快，那让带土魂牵梦萦的身影就再度出现在了带土眼中。

    看着少女，带土脸上露出了傻傻的笑容。

    看到带土这傻傻的样子，琳嗔怒地瞪了带土一眼，不过嘴角却忍不住的勾起了一抹好看的~弧度。

    “呆子！”

    “嘿嘿……”

    突然间，带土变得扭捏了起来，他只感觉放在身体两侧的手突然间变得不协调起来，好像怎么放-也不对。

    “那个……琳……你之前说嫁……那个，我是说你之前说的那件事_是不是真的？”

    说到这里的时候，带土鼻尖微微沁出了一丝汗水，一颗心也提了起来。

    此时的带土哪里还有那个面对忍者联军时睥睨天下的样子，此时的他，活脱脱的是一个看到心上人的邻家大男孩而已。

    说完，带土就紧紧盯住了琳，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这一生最重要的那一刻。

    ……

    看到带土这紧张的样子，突然间，琳感觉自己仿佛重新回到了过去，重新回到了两人还在一个小队的那个时候。

    那时候，带土也是像现在这样，面对自己的时候老是那么紧张。

    不过和过去不同的是，那个总是傻乎乎的男孩已经成长为了足够撼动整个忍界的强者，就连三代火影提及他的时候都忍不住要赞叹。

    而且，他终于敢看自己的眼睛了。

    想到这些，琳眼睛突然眯了起来，笑靥如花。

    ……

    看到这一幕，带土挠了挠脑袋，经历了那么多，带土也看明白了琳的心意。

    只是……只是带土突然间有些手足无措起来。

    没有真正谈过恋爱的他根本不知道自己现在该干什么！

    “那个……那个……”

    就在带土纠结自己该怎么办的时候，他的脑海中突然传来了一道声音。

    “抱住她！”

    听到这道声音，带土立刻瞪大了眼睛。

    “老……老大的老大？”

    听到带土说话，琳突然睁开了眼睛，不过在其并没有看到带土所说的人时，脸上露出了疑惑的表情。

    “那个……那个……”

    感受到琳的目光，带土再次紧张了起来。

    “啪~”

    就在此时，带土突然感觉自己身后被人推了一把，虽然这股力量不大，但带土根本没有任何一丁点办法反抗。

    下一刻，带土的身体就不由自主的朝着琳张开双手跑了过去。

    看到这一幕，琳羞涩的低下了头。

    这一刻，就算带土再啥也明白自己该做什么了。

    随后，带土张开了双手，小心的把那道让他魂牵梦萦的身体抱紧了怀里，感受到少女的体温，带土脸上露出了幸福的笑容。

    就在带土保住琳的那一刻，带土终于觉醒了男人的天性，无师自通的明白了接下来应该做什么。

    “接下来应该就是接吻了吧……”

    想着，带土伸出了手，小心翼翼的伸出了手指抬起了琳的下巴。

    而在感受到带土的动作后，琳的脸上也瞬间变得通红，不过她并没有抗拒带土，而是一脸羞涩的抬起了头，缓缓撅起了小嘴。

    ……

    偏殿外。

    背靠着窗子的罗天脸上突然露出了笑容，抬步缓缓离开。

    随着罗天动身，小侍女转过头睁大眼睛再次好奇地看了一眼正在和带土玩亲亲的琳，随后脸上带着笑容一蹦一跳的追上了罗天的脚步。

    “有情人终成眷属……带土和琳很幸福呢！”

    想着，小侍女的眼睛眯成了好看的月牙。

    “不过……”

    小侍女睁开了眼睛，满脸温柔地看向了罗天，不知道想到了什么，脸上突然变得通红了起来！

    “殿下真的很帅呢！”

    ……

    大殿中，罗天正忙碌地处理着桌上堆积着的文件。

    火影世界统一，加上系统升级完成，接下来也到了征服下一个世界的时候了。

    因为要离开，所以罗天不得不把之后的事情好好安排一下，以免在自己离开后出乱子。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    这一刻，罗天突然有些怀念在海贼世界的时候了。

    火影世界可不比海贼世界，罗天在火影世界召唤的军团虽强但到底还是没有那种政治人才，虽然白牙也能帮自己处理一些这些事情，但到底不是这方面的人才，有些地方白牙处理的也没有那么到位。

    也是这样，罗天不得不亲力亲为继续思考接下来应该安排的国策。

    叹了一口气，罗天继续把头埋进了那堆得比他还高的文件中。

    而在一旁，小侍女就这么静静地看着罗天处理公务，脸上偶尔会出现好看的笑容。

    ……

    几个小时后，直到天色有些暗，罗天终于处理完了桌上了文件。

    ... .... .......

    伸了一个懒腰，罗天习惯性的伸出了右手。

    以往在这个时候，贴心的小侍女总是会恰到好处的递上一杯冰镇西瓜汁或者酸梅汤，但是这一次，罗天却并没有得到小侍女的回应。

    罗天有些疑惑的抬起了头，看向了小侍女所在的位置。

    只见此时小侍女正在发愣，仿佛是遇到了什么难解的问题一般，那清秀的柳眉也微微皱成了可爱的毛毛虫。

    “莎莎……”

    “啊？……哦！”

    终于，在罗天开口之后，小侍女终于反应了过来，连忙端起一旁的冰镇的刚刚好的酸梅汤，神色有些慌张的朝着罗天跑来。

    “砰！”

    但在慌忙中，小侍女的腿不小心撞到了桌角，一声痛呼之后，小侍女的身体不由自主的向前倒去，手中的酸梅汤也在其惊慌的目光中朝着罗天泼了过去！

    但就在这时，小侍女突然感觉自己被一道温暖的怀抱抱在了怀中。

    接住即将倒在地上的小侍女，罗天伸手一指，那已经泼出去的酸梅汤就仿佛时光倒流一般回到了杯子中，被罗天伸手一招拿在了手中。

    抱着小侍女柔软的身体回到王座，伸手把酸梅汤放在了桌子上，罗天伸手提起了小侍女的裙子。

    随后，一双洁白如玉的笔直双腿便落入了罗天眼中。。

 第一百六十六章 离开！新的开始！

    只是，美中不足的是，这双腿右腿的膝盖上此时已经红肿了起来。

    可以预见的是，如果不处理的话，这里会很快淤青起来。

    就在小侍女羞涩的目光中，罗天伸手搭在了小侍女右腿的膝盖上，随后，小侍女便感觉到自己的腿上传来了一阵清凉的感觉。

    等到罗天抬起手时，之前的红肿已经消失，就连痛感也仿佛从来没有出现过一样。

    只是，在治疗过后，小侍女的脸更红了，红扑扑的恰似一个熟透了的苹果。

    ……

    “怎么这么不小心？”

    听到罗天的话，小侍女有些不好意思的低下了头，眼睛可怜巴巴的看着自己的脚尖，一动也不敢动。

    “对不起，殿下，我错了！”

    看着小侍女可怜巴巴的目光，罗天叹了一口气，缓缓开口：“你“七四七”之前在想什么？是遇到了什么问题了么？”

    听到罗天的话，小侍女脸上那原本已经有些消退的红晕再次犹如潮水一样瞬间布满了整个脸颊。

    “殿……殿下……那个……那个……”

    说着，小侍女低下了头，两只手的手指不安的扭在了一起。

    “那个……我是在想……之前看到带土和琳姐姐那……那个嘛……看着琳姐姐那时候都眯起了眼睛，好像很幸福的样子……”

    “我就在想……在想……接吻是什么感觉。”

    听到这话，罗天有些好笑的同时，看向小侍女的目光也柔和了一些。

    “莎莎……”

    “你跟了我多久了？”

    “殿下……好几年了……不过在没有接触殿下以前以前好多人总说……”

    小侍女小心地看了罗天一眼，低声开口：“……总说殿下爱发脾气……那时候好多侍女都很怕你……听了他们的话，我当时也很害怕呢……”

    说着，小侍女脸上露出了甜甜的霄壤。

    “不过后来见过殿下后，我才发现他们是骗我的，殿下是这世界上最最好的殿下了！”

    听到小侍女的话，罗天微微一笑，眼中也出现了一丝回忆的神色，捏了一下小侍女的小鼻子缓缓开口：“嗯……他们倒也可能没有说错，以前的我可能确实不太好相处，说起来，那场大病确实让我重生了呢……”

    “不管！殿下就是最最好的！”

    看着小侍女甜甜的笑容，罗天突然勾起了嘴角。

    “莎莎……刚才你说你不知道接吻的感觉，那你想知道那是什么感觉吗？”

    “当然……额……殿下……”

    突然，小侍女瞪大了眼睛！唇上出现了一道淡淡的温度！

    轰！

    这一刻，小侍女只感觉自己的脑袋已经失去了思考的能力，只有一句话在不断回响。

    “殿下……殿下吻我了？”

    ……

    “陛下，木叶……”

    这时，白牙突然走了进来，准备汇报。

    不过，当他看到王座上那两道身影时，即使是上了年纪已经荣辱不惊的白牙也愣住了。

    不过很快，白牙就清醒了过来，脸上露出了一丝会心的笑容，悄悄退了出去。

    在离开的时候，白牙还细心的把门关上了，并守在了门口。

    ……

    “白牙，进来吧。”

    几分钟后，听到了罗天的声音，白牙这才打开了门，走进了大殿中。

    进了大殿，白牙就低下了头，没有看罗天，也没有看小侍女，显得很恭谨。

    看到白牙没有看自己，站在罗天身旁的小侍女这才松了一口气，脸上的羞涩也少了点。

    ……

    “说吧，是有什么要紧的事情吗？我记得已经安排的差不多了。”

    听到罗天的话，白牙恭谨地开口：“陛下，那些事情有您的交代处理的很好，并没有问题，我来这里有另一件事。”

    说着，白牙突然看了一眼小侍女，有些欲言又止。

    “说吧……无妨。”

    纠结了一小下，白牙再次看了罗天一眼，等看到罗天点头，他这才开口。

    “陛下，是这样的，水之国的照美冥大人已经来了，她要见您。”

    “咦？照美冥姐姐来了？”

    听到白牙的话，罗天还没说话，一旁的小侍女就惊喜地开口。

    不过很快，小侍女就像是意识到了什么，连忙低下了头，一副乖宝宝的样子。

    看到这一幕，白牙终于松了一口气。

    “我知道了，你下去吧。”

    “是！”

    ……

    白牙走后，罗天转头看向了小侍女，嘴角勾了起来. .

    “行了，不怪你，走吧，一起去看看她。”

    听到罗天的话，小侍女惊喜地抬起了头，等到她发现罗天已经快走出门口时，连忙小跑着跟了上去。

    ……

    这天晚上罗天特意召集了所有部下，并举行了一场盛大了宴会。

    宴会上，春风得意的带土被十刃和晓组织频频灌酒，很快就被灌醉了。

    看着还准备继续灌自己众人，带土机灵的转了转眼珠子，开口：“那个……陛下呢？”

    听到带土的话，白牙微笑着、满含深意的开口：“陛下刚才已经走了，他已经吩咐了我们今晚放开了吃，不用顾忌……”

    说着，白牙抬起了一碗酒，递到了带土身前。

    “来吧，喝了这一碗，为了神罗帝国！”

    ……

    今晚，罗天在和部下聚了片刻后便离开了，此时他正和小侍女还有照美冥一起共进晚餐。

    张嘴吞下小侍女夹起的一片脆笋，又喝了一口照美冥递过来的红酒，脸上露出了享受的神色。

    ……

    这一夜，据说照美冥和小侍女当晚都没有离开罗天的寝宫。

    ……

    第二天，虽然昨晚喝了不少酒，不过带土等人却一个都没有耽搁，早早地便来到了罗天的寝宫外面等候。

    不久后，罗天在小侍女和照美冥的服侍下穿好了衣服，来到了殿外。3.9

    看到罗天身后的小侍女和照美冥，十刃和晓组织的等人看向小侍女和照美冥的目光这一刻突然多了一丝尊敬。

    ……

    皇宫外。

    “行了，就送到这里吧。”

    “最近好好处理一下这个世界的事情，我应该很快就会召唤你们。”

    “是！陛下！”

    说着，罗天看向了一旁的小侍女和照美冥。

    “对了，帮我照看一下她们两个。”

    听到罗天的话，带土等人认真的点了点头。

    “老大的老大，只要我不死，她们绝不会少一根头发！”

    听到带土的保证，罗天点了点头。

    随后，罗天便转过了身，在众人的注视中缓缓抬起了脚。

    下一刻，罗天的身前就出现了一道巨大的空间裂缝！。

 第一章 奇怪的和尚！

    “叮！宿主已使用穿越次数！”

    这一次出现的空间裂缝可和带土使用神威时出现的空间裂缝不同，里面充满了各种狂暴的空间乱流，仅仅只是看一眼也会让人遍体生寒。

    看着眼前的空间裂缝，罗天转身再次看了一眼十刃和晓组织等众人，随后跨步迈进了空间裂缝中。

    当罗天的身影进入空间裂缝后，拿到巨大的空间裂缝被瞬间愈合，仿佛从来也没有出现过一样。

    ……

    西牛贺洲。

    路上，一和尚正微笑着对一旁的樵夫躬身道谢。

    只见此和尚与一般和尚不太一样，穿的乃是一身纯白色长袍，身上既无袈裟佛珠，手上也无木鱼禅杖，若不是其头上顶着的大光头上有着九个结疤，恐怕人们当他是个贵家公子的几率远胜于和尚。

    和尚生得唇红齿白，虽然顶着一个大光头，这亦不能遮盖其俊秀的五官。

    观其对樵夫的态度，可以见得11这是一个有礼貌的和尚。

    ……

    再得到樵夫的解释后，和尚也不多说，抬步便朝着远处的那座宝山行去，行走间大开大合，仅仅只是看着就能感觉此人必当是个洒脱之人。

    但就在和尚开始行走后，看到和尚身前出现的一幕，樵夫脸上却是露出了惊容，大呼：“神仙，不，菩萨！”

    只见和尚脚下分明与一般人没有什么两样，不过就在其迈出一步后，其身体却诡异的出现在了数十丈之外！

    仅仅只是几步，和尚就彻底消失在了樵夫眼中。

    若是此时有知情人看到这一幕，那他们就会明白，这乃是仙家法术――缩地成寸！

    虽说是仙家法术，可这缩地成寸也不是一般人能用的，乃是其中大能者才能使用出的法术！

    ……

    借着缩地成寸，虽然和尚之前距离宝山有着数十里，但仅仅片刻，和尚就来到了宝山之前。

    看着眼前仙雾缭绕、七彩仙光四溢、偶尔有一行仙鹤飞过的宝山，和尚脸上露出了一丝笑容。

    和尚的笑容和干净，干净得恰似稚童的微笑，仿佛丝毫不沾烟火气一般。

    欣赏了一会，和尚收回了目光，抬步走向了宝山。

    不过就在迈出一步之后，和尚突然停住了。

    并且，此时和尚身前出现了一种诡异的波动，就在这股波动出现后，和尚那迈出一步就能前行数十丈的缩地成寸这一次却没有前进丝毫！

    感受到这一幕，和尚再次笑了。

    和尚伸手指了指远处正走进宝山的几个樵夫，笑着开口：“宝山啊宝山，既然那些樵夫都能踏上你的身躯，为何你又要阻挡我这个和尚，莫不是你要跟和尚要买路钱不成？”

    “我可告诉你，和尚我身上可只有这身衣服，你若是要的话，贫僧倒是可以予了你……”

    说着，和尚就伸手去结自己的衣服。

    看到这一幕，路人脸上皆是出现了错愕的表情。

    通过他们的观察，还是能够看出来和尚是只穿着一件衣服的，若是脱了这件，岂不是要果奔？

    ……

    与此同时，宝山上的洞府中，一个白发童颜的道人打扮的老者突然睁开了眼睛。

    只见老者须发皆白，其肌肤又如同婴儿一样嫩白，身穿一身朴素道袍，那两根一尺多长的长眉垂于脸侧，观之颇有一股仙风道骨的味道。

    此时只见老者仿佛是感受到了什么，眉头微皱。

    犹豫了片刻，老者微微叹了一口气，最后终是掐指捏了一道法诀。

    ……

    而此时，山下，和尚的周围已经集聚了好几个不断指指点点的路人，言语间，自然是在说眼前的和尚光天化日之下做出此等行为，真个是有伤风化！

    而和尚却不为所动，仿佛根本感受不到众人的目光一样，不紧不慢的解开衣服的扣子。

    不过就在此时，和尚像是感受到了什么，终于停下了手。

    看到这一幕，几个樵夫也点了点头，脸上出现了“孺子可教”的表情。

    但就在此时，和尚突然对着宝山施了一礼。

    “宝山兄既然不挡着和尚，那和尚在此谢过！”

    说着，和尚再次使用出了缩地成寸，朝着宝山快速行去。

    看到这一幕，几个樵夫纷纷露出了惊色，大呼神仙。

    ……

    “灵台方寸山，斜月三星洞！端的是个好名字！”

    就在和尚在门口赞叹着洞府的名字时，眼前的大门突然裂开了一道不大的缝，随后门缝中露出了半个好奇的小脑袋，看向了门口的和尚。

    “你就是师尊所说的客人么？”

    “对呀！”和尚笑的很灿烂。

    不过不知道是不是没见过喜欢笑的和尚，童子愣了一下，再次开口：“你如何证明？”

    和尚一摊手，道：“这里除了我你可曾见到别人！”

    “也是！”

    童子这才打开了大门，将其迎了进去。

    ……

    进了门，和尚就仿佛是进了大观园的刘363姥姥一样，看着洞府内周围的景色，嘴中不断发出“啧啧”的惊奇声。

    看到这一幕，童子强忍着没有发笑，不过脸上满是得意。

    不多时，童子便迎着和尚来到了一处门外。

    “师尊就在里面，你进去吧。”

    说着，和尚像是想起了什么，突然仿佛变戏法一般从怀中拿出了一串红彤彤的事物，递给了童子。

    看到这物后，童子的眼睛顿时瞪大了喉头也忍不住滚动了一下。

    看着眼前的冰糖葫芦，童子虽然很馋，不过还是有礼貌的开口：“师尊说过，不得随意收受他人贿赂，你……”

    不等童子说完，他的嘴巴就被那串冰糖葫芦堵住了。

    “去吧，我自会与你师傅说，小孩子就该有小孩子的样子，去吧，我保证你师傅不会说你。”

    感受着嘴中的香甜，童子很想按照和尚说的做，但还是没有离开。

    终于，就在大门内传来了一道声音，童子才提着冰糖葫芦笑着跑开。

    看到这一幕，和尚笑了，依旧是那种很干净的笑容。

    不过很快，和尚就收回了目光，伸手推开了大门。

    待看到里面的老者时，和尚恭谨地开口：“金蝉子见过菩提老祖！”。

 第二章 遁去的‘一’！

    殿中，金蝉子和菩提祖师对桌而做，桌上又一棋盘，两人正杀得难解难分，在棋盘一侧，两倍香茗正飘着一股淡淡的香味，这茶的香味很淡，不过香味却是那么独特。

    门外，童子小心翼翼地吃着冰糖葫芦，不过在看到桌上的香茗的时候，还是忍不住吞了一口口水，仿佛是看到了这世界上最为珍贵的食物一般。

    “嗒！”

    金蝉子落下一颗黑子，微笑着抬起香茗仔细地喝了一口。

    “师兄你这里的茶果然妙不可言，虽不如王母娘娘那三千年一开花的蟠桃和镇元子的那人参果可食之可大量增加灵蕴，但这滋味怕是世间罕有能比之物。”

    听到金蝉子的话，须菩提那闭着的双目终于睁开了一丝。

    “你不在灵山悟那佛法，为何来我方寸山斜月三星洞？”

    “嗒！”

    说着，须菩提在棋盘上落下了一颗白子。

    就在这颗白子落下后，便直接屠了金蝉子的一条大龙，也在这一刻，棋盘上的形势开始清晰了起来……

    金蝉子快输了。

    不过被菩提祖师拿下自己一条大龙，金蝉子倒没有像寻常和尚那样目空一切，而是露出了一副郁闷的神情。

    “佛法？谁的佛法？佛祖的？”

    “灵山除了大乘佛法还有其他？”

    “那佛法我可学不来……我可做不到那说一套做一套的佛法……嘿……正好，我最近想自己搞一套佛法出来……”

    “嗒！”

    说着，金蝉子再次落下一子，稍稍止住了菩提祖师的一些攻势。

    听到金蝉子的话，菩提祖师皱起了眉头。

    许久，菩提祖师叹了一口气，开口：“你这么做，他们不会容下你……就算你是释迦……算了，那个名字不能提，他能感觉到……总之，你这么做，他们容不得你……或者说，最容不得你的便是他～．。”

    “嗒！”

    白子落下！

    看到此时棋盘上的景象，金蝉子脸上露出了苦色。

    此时，他的另外一条大龙被菩提祖师下了这一子之后便被围死，虽是能苟延残喘片刻，但最多也活不过三个回合。

    “哎~”

    金蝉子恋恋不舍的把目光从棋盘上收了回来，手中的黑子也迟迟没有落下，而是在手中不断把玩着。

    “容不得便容不得，到时候我倒是可以学学师兄你……大不了找一个地方躲起来。”

    “不……不一样的，如果你这么做，那你躲不了……”

    金蝉子脸上一滞，那一直保持着的笑容突然消失了。

    “特娘的……”

    金蝉子的话像极了时间的凡夫俗子，语言粗鄙无比，丝毫没有一个得道高僧的样子，更没有佛的样子！

    须菩提眼观鼻，鼻观心，仿佛根本没看到也没听到眼前发生的一切，或者说……已经习惯？

    “师兄……你说佛祖是不是有点过了？”

    “明明佛说了世间众生平等……”

    “那他们为什么高高在上？”

    “明明享受着众生的香火，对众生却……”

    “哎……反正，他们的佛法，我是学不来的……我还没无耻到那种地步，七情六欲本是人之天性，为何要泯灭之？他们想学学圣人斩三尸成圣？”

    “若倒是能够真个跳脱七情六欲之外倒也好，奈何他们六根不净，既然无欲无求，何必收那香火……何必和道家争个你死我活……何必……”

    “金蝉……”

    须菩提突然打断了金蝉子。

    “有些话你最好还是不要再提……在我这里倒好……若是出去了，没人能保住你！”

    金蝉子撇了撇嘴，道：“总之……师兄，我要创我自己的法……我不学他们，也学不来他们……我要创一真正的佛法！”

    就在金蝉子说出这话后，室内突然安静了下来。

    ……

    许久，菩提老祖的声音再次响起。

    “你这又何必……你身为他的弟子，有些事情你自然可以得到优待，如果你这么做了……你的劫数便到了……”

    “我知道……不过此时我非做不可！”

    金蝉子的目光突然变得坚定了起来！

    “这次我来找你便是和你说一声……当然，你别管我的事情……我不想把你牵连进来……”

    “此番回去，我必是要寻那让众生解脱之真法！”

    看着金蝉子脸上认真的表情，须菩提没有再劝，也知道无法再劝。

    “．．既然如此……你……万事小心。”

    听到须菩提的嘱咐，金蝉子笑了，脸上再度出现了那个干净的笑容。

    “罢了……不提……不提这个了，这次我来这里还有一件事情想请师兄解惑。”

    “说罢。”

    “师兄……我前段时间听到个传闻，据说女娲娘娘当年消失之前曾留下一个预言……不知……那个预言是否为真？”

    听到这话，须菩提一下子完全睁开了眼睛，眼睛睁开后，那双仿佛星辰一般的眼睛紧紧盯住了金蝉子。

    就在须菩提眼睛睁开的一刻，一股浩大得仿佛没有边际的神威突然充斥了整个室内。

    感受着这股威压，金蝉子眼睛一亮，心中暗道：“师兄已经达到这一步了么……这恐怕能够比得上……”

    ……

    “你听何人说的？”

    “谁说的不重要……师兄你告诉我到底是不是真的？”

    ……

    (好王好)

    许久，须菩提再次闭上了眼睛，他身上的那股气势也消失了，就仿佛从来没有出现过一样。

    随后，在金蝉子期待的目光中，须菩提点了点头。

    “那……师兄，那娘娘所说的遁去的一是否就是那个猴子……毕竟，女娲娘娘是何等人物，我可不觉得她那等人会连算术都算不好，会多炼出一块补天石，而那块石头又恰好孕育出了一条生命。”

    天到五十，大衍四九，其一而遁！

    听到金蝉子的话，须菩提再次沉默了下来。

    金蝉子也不恼，也不再问，就静静地等着。

    良久，须菩提终于再次开口。

    “我看不透……或许是，或许不是。”

    ……

    听到须菩提这模凌两可的答案，金蝉子突然笑了，还是那个很干净的笑容。。

 第三章 神话世界！西游！

    “原来这世界上还有师兄你看不透的东西……”

    “这件事不止我看不透，那可是遁去的一，就算是他又亦或圣人……没人能看透！”

    听到这话，金蝉子笑得眼睛都眯了起来。

    “既然师兄也看不透，那就算了，不过……”

    “那石猴既然是补天石所生，就算其不是那遁去的一，其身上也有大气运……”

    “女娲娘娘当年那么说……恐怕不管佛教还是道教都不会放过拉拢他……”

    “之所以暂时还没动静……他们这次要分个胜负！也顺便让佛道分个胜负！师兄……”

    “嗒！”

    说着，金蝉子落下了手中的黑子。

    “这是我的机会……也是唯一的机会！”

    “哈哈哈哈……师兄我走了……”

    说着，金蝉子直接起身，一步迈出，消失在了室内。

    ……

    室内，听到金蝉子最后的话，须菩提紧紧皱起了眉头。

    不过就在其目光扫视到棋盘上的时候，眼中突然多了一些色彩。

    “咦？”

    到了如今须菩提这个地步，已经很少有能让他吃惊的事情了，不过眼前这棋盘上的东西却让他微微有些吃惊。

    金蝉子这最后一子分明堵住了自己黑子的最后一363条生路！

    但须菩提却看出了有些不同！

    就在黑子这看似找死的一子后，须菩提竟然发现棋盘上的局势出现了转机！

    虽然接下来黑子还是有很大的机会落败，但却也不是像之前那样丝毫没有胜算！

    须菩提紧紧盯着金蝉子最后落下的那颗黑子……

    “罢了……罢了……既然你今天来了……若是你真的能走到那一步，为兄帮你一把又如何？”

    就在这时，须菩提仿佛感受到了什么，眉头微微皱起，朝着东方看了过去！

    不过就在随后，须菩提又紧紧皱起了眉头，脸上出现了从未有的凝重！

    “咦？竟然算不到？……嗯？不存在过？罢了……罢了……天地已经开始乱了……若想保身，切莫随意插手。”

    说完这句仿佛告诫自己的话，须菩提再次恢复了慈眉善目的样子。

    “进来，把棋盘收一下……下次他来，我再和他进行这未完之局。”

    说着，须菩提消失在了原地。

    门外，吃完了冰糖葫芦的童子点了点头，缓缓走进了室中，小心翼翼的收起了棋盘。

    不过就在其之后收拾桌子的时候，看到之前和尚位置那杯中留下的半杯香茗，喉头再次滚动了一下。

    “哎……真是浪费……师尊这里可从没有人留下过这宝贝！”

    想着，童子眼珠子突然转了转，抬起了被子，小心翼翼地放到了嘴边。

    ……

    山门外，正准备离开的金蝉子也在须菩提变化的那一刻同样的感受到了一些东西。

    朝东看去，金蝉子眯起了眼睛。

    “不存在的东西……难道是变数？有意思！”

    “正好，现在的我去去也无妨……”

    说着，金蝉子改变了自己脚下的方向，朝着那处就踏步走去。

    而那个地方，叫做东胜神州，而之前他们感受到的那个位置……叫做花果山！

    ……

    与此同时，天宫。

    正看着炼丹炉的老者突然睁开了眼睛，而此时，就在老者睁开眼睛的时候，炼丹炉中突然发出了一声难听的闷响。

    听到这声闷响，一旁守护的童子脸上立刻就吓得煞白一片，连忙对着老者跪了下去，不断磕头。

    “罢了……收拾一下，重新来过。”

    “是！”

    ……

    西方极乐世界，大雷音寺。

    殿中，往日难得一见的佛陀菩萨在此处倒是随意可见，正一个个恭敬有序的坐落在一个个蒲团上。

    在众人犹如群星拱月的中心，那道身影也睁开(bbec)了眼睛。

    “佛祖……”

    看到那人睁眼，一旁的迦叶小心地开口。

    那人没有回答迦叶的话，许久之后还是重新闭上了眼睛。

    “最近乃是多事之秋，你们莫要乱动，以免打扰我佛教的计划……注意处理好我之前所说的那件事即可！”

    “善！”

    “还有，镇元子那边尽量拉拢，人参果树若是能掌在我佛教手中最好不过！”

    “善！”

    ……

    就在众多大能变化的那一刻，东胜神州的某个地方也出现了一点小状况。

    ……

    地里，两个老农正一边收拾着庄稼，一边有说有笑的谈论着。

    “哎~老三，我可没骗你，那天我真的看见和尚和道士打起来了，我可看的真真切切！”

    “老四！这话可不能乱说！和尚……那可是归佛祖管的，你若是乱说，佛祖会怪罪下来，到时候降下天罚，你可别害了我！”

    听到这话，老四脸上有些不爽。

    那日，他真的看到了！

    想到这里，老四就准备开口辩驳：“我……”

    但不等老四说完，两人的头顶突然传来了轰鸣声！

    就在一瞬间，两人的头顶突然暗了下来，随后出现了一道巨大的黑色裂缝！

    在裂缝中，一道道黑紫色的闪电正不断肆虐着！

    看到这一幕，地里的老三老四脸上立刻就吓得一片煞白！

    “老四！你看看你干的好事！佛祖怪罪下来了，你个混蛋！”

    说着，老三对着天空就跪拜了下来，口中念念有词：“菩萨佛祖莫要怪罪，我这个弟弟刚才是乱说的，待会我回去就收拾他！”

    “佛祖，俺们爹娘死的早，就我两个相依为命，没教好他，是我这个为兄的责任，您要罚的话，那就罚我好了！”

    而旁边，老四也吓得脸色发白，跪在了地上，一动也不敢动！

    ……

    而就在此时，一道身穿黑底金边华贵长袍的年轻人却是不知何时出现在了天上那道巨大的裂缝中。

    青年的脸上带着一抹微笑，那抹微笑很有一种能够让人入目春风的感觉。

    ……

    很快，青年就从空间裂缝走了出来，随着他走出来，那道巨大的黑色裂缝也瞬间消失在了天上。

    “叮！穿越成功，当年世界：神话西游世界！”

    听到系统那熟悉的提示声，罗天微微眯起了眼睛。

    “神话世界了么？有意思！”。

 第四章 猴王出世？！

    感受到头顶的威压消失，地里的老三老四抬起了头。

    不过当他们看到头顶的那道身影时，脸上立刻就出现了不敢置信的神色。

    “不像是佛祖……也不是菩萨……能够飞……难~道……”

    这一刻，老三的心脏突然急速-跳动了起来。

    “神仙……李老三见过神仙！”

    说着，老三一巴掌拍在了老四的后脑勺上，连忙开口：“还不快给神仙赔罪！”

    老四此时脸上有些发愣，不过在听到自己哥哥的话的时候，还是恭谨地对着罗天拜了几拜，而一旁，老三口中念念有词。

    “神仙勿怪！神仙勿怪！我这弟弟是个傻的，之前说的话您别放心上，我们给您磕头了，回去一定将您供奉起来，每日香火不断，求神仙饶恕！”

    ……

    看着地上朝着自己不断磕头的两个老农，罗天脸上出现了疑惑的表情。

    罗天刚来到这个世界，并不清楚具体的为什么这两个会拜自己，并且认错。

    不过想了想，罗天也猜测到了一些东西。

    看着眼前两人，罗天淡淡开口：“起来吧，我有话要问你们。”

    听到这话，老三脸上一喜，连忙站了起来。

    随后，老三像是想到了什么，朝着老四的屁股就是一脚。

    “神仙都已经原谅你，叫你起来了，你还想等神仙亲自来扶你么？”

    听到自己哥哥的话，老四傻傻的点了点头，从地上站了起来。

    ……

    看着身前紧张的两人，罗天心中突然出现了一种亲切的感觉。

    虽然两人身上穿的是古代的衣服，但那相貌却是让罗天那么熟悉，感受到了久违的故乡的味道。

    想着，罗天微笑着开口：“老伯不用紧张，我并不是神仙……刚才请你二位过来，只因我初来乍到，不知此处是何处，两位老伯可否告知?”

    听到罗天的话，老三老四齐齐一愣。

    “哥……他说他不是神仙……”

    “啪！”

    老四刚说完脑袋上就被老三抽了一下。

    “闭嘴！”

    感受着自己哥哥那仿佛要择人而噬的目光，老四委屈地闭上了嘴。

    处理完自己的弟弟后，老三转过头，恭谨地对着罗天一礼，脸上的表情仿佛是想到了什么。

    “神……那个……”老三不好意思的挠了挠头。

    “你可以叫我罗天。”

    “额……罗天大人！”

    老三再次恭谨地行了一礼。

    “大人，这里是东胜神州的傲来国……”

    听到“东胜神州傲来国”几个字，罗天眼中突然一亮。

    罗天来自地球，自然很清楚的知道这个出名的地方！

    东胜神州傲来国，那可是孙悟空的故乡！

    “傲来国么……只是不知道现在是什么时间……那猴子出世了没？”

    想着，罗天再次开口问道：“老伯，那你知道这些年这里有没有发生什么大事情么……”

    “大事情？”那自称李老三的男子愣了一下。

    而此时，一旁的老四在听到罗天的话后却嘟囔着说道：“哦……我知道，一个月前，东边海外的一座山好像炸了……”

    “老四，闭嘴！”

    听到老四的话，老三恶狠狠的瞪了他一眼！

    李老三觉得自己这个弟弟是个蠢的，要是惹恼了眼前这人怎么办？

    虽然他说自己不是神仙，但这话怎么能信？

    你见过凡人能天上飞？

    李老三生怕自己的弟弟口无遮拦，惹恼了眼前这个“神仙”！

    之前老四才说过神仙的坏话，虽然之前神仙好像没有追究的意思，要是老四热闹了神仙，神仙追究起来怎么办？

    ……

    “让他说下去。”

    就在老三训斥老四的时候，罗天再次开口。

    听到罗天的话，老三终于止住了对自己弟弟的喝骂。

    小心地看了罗天一眼，老三看向了自己的弟弟。

    在看到老四那畏畏缩缩正看着自己，老三抬手就想给他一巴掌，不过想到一旁的罗天，老三这巴掌还是没有打下去。

    神仙可还要问话呢，这时候不能打老四！

    老三狠狠瞪了老四一眼，“神……罗天大人问你呢，还不赶紧回答！”

    老四这才看向了罗天。

    “那个……大人，就在一个月前，整个傲来国都响起了一声巨大的爆炸……据村头王老汉所说，有消息说海外有座山炸了，好像是……好像是有妖魔作祟，王老汉还让我们小心一点，别轻易靠近海边。”

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・

    “哦？”

    听到这话，罗天眼中一亮。

    巨大的爆炸，整个傲来国都能够听到？

    “难道是……”

    想到某种可能，罗天嘴角的弧度大了几分。

    一旁，看到罗天的表情，老三松了一口气的同时，也接过话说道：“是的，神……罗天大人，一个月前那边确实是发生了爆炸，不少人都看到了一道冲天的金光！”

    ……

    听到老三的再次确认，罗天微笑着点了点头。

    “谢过两位老伯，我这里有点小心意，就但是问路钱。”

    .... ......

    ……

    “使不得……使不得……”

    听到罗天的话，老三连忙摆着手推辞，不过……就在其看到罗天拿出了一块拳头大的金灿灿的事物时，眼珠子立刻瞪成了铜铃大小。

    看到这一幕，罗天也没有多说，伸指一弹，那块黄澄澄的东西就落入了老三手中。

    ……

    “看来那猴子已经出世了……既然距离这么近，倒是可以去看看……”

    想着，罗天没有再理会那发愣的李老三，直接飞身而起，朝着李老三之前指的位置飞了过去。

    ……

    等到罗天离开后，老四愣愣地看了老三手中的黄澄澄的东西。

    “哥……金……金的？”

    听到老四的话，老三这才清醒了过来。

    清醒过来后，老三连忙伸出牙齿咬了一口手上的东西。

    虽热他不知道这能不能鉴别出黄金，但他当初看到过村长曾经这么咬过银子。

    “哥？咋样？”

    听到弟弟的话，李老三有点尴尬，他哪能分不出这是不是黄金？

    不过……刚才那既然是神仙，那这东西十有八九就是黄金了！

    想着，李老三得意的开口：“当然……纯金！”

    李老四愣了愣。

    “哥……你说过不能随便拿别人东西……”

    “闭嘴，这可是仙人赏赐，你再多说我抽你！”。

 第五章 突变！

    别了李家兄弟两人，罗天便一路朝着李家兄弟两人所指之处飞了过去。

    不多时，罗天便来到了海边。

    在海边不远处，一座海岛便落入了罗天眼中。

    没有犹豫，罗天直接朝着小岛飞了过去。

    ……

    仅仅片刻的时间，罗天便来到了小岛外面的海面上。

    尚未登岛，罗天便听到了一阵叽叽喳喳的声音。

    不过，这声音倒是有些诡异。

    这声音中虽然有些猴子特有的声音，但罗天却能听懂这些话说的是什么，因为这些话用飞语言分明是人族语言！

    ……

    “这里的猴子都会说话？……倒是有点意思。”

    微笑着，罗天缓缓从天上降落了下来，踩在了海边“五零零”松软的沙滩上。

    定睛看去，只见这个海岛规模不算太小，而且岛上长满了树木，在这些树木中，其中大部分上面竟然都挂着各种水果，若是放在罗天知道的那个世界，少不得要冠以一个“水果之乡”的名头。

    ……

    岛上的景致虽然别致，但罗天倒也没有过多欣赏，很快就朝着小岛的中心缓缓飞了过去。

    随着罗天不断接近小岛，之前罗天听到的那些叽叽喳喳的吵闹声也逐渐清晰了起来。

    ……

    很快，一副有趣的画面就落入了罗天眼中。

    此时，一大群猴子正围坐在一起，在众猴中心处，一只看上去与其它猴子很是不同的金毛猴子正威风凛凛地站在一块大石头上。

    这猴子通体毛发金黄，甚至随着阳光的照射，其上偶尔还会出现几缕炫目的光彩，在众多猴子中显得很是鹤立鸡群。

    看到这里，罗天瞬间就明白了，这恐怕就是日后的那个“齐天大圣”了！

    ……

    “石猴，你尝尝这个，这可是我们精心酿造的猴儿酒，味道美极了！”

    一只成年猴子仿佛献宝一般举着半个椰子壳，在椰子壳中，陈放着半椰子壳琥珀色的液体。

    猴儿酒尚未递到金毛猴子，一股淡淡的幽香便飘进了金毛猴子的鼻子中。

    问道这股香味，石头顶端端坐着的金毛猴子忍不住喉头滚动起来。

    “什么石头，没个规矩，以后得叫他大王！”

    说着，一个年迈的猴子从年轻猴子手中夺过了猴儿酒，笑嘻嘻地递给了石头顶端的金毛猴子。

    看着眼前的猴儿酒，金毛猴子没有任何犹豫，直接就对着那半个椰子壳抓了过来！

    唰~

    但就在此时，金毛猴子只觉得眼前一花，那原本摆在面前的猴儿酒就这么消失了！

    “咕嘟……咕嘟……”

    就在这时，金毛猴子听到这个声音后，脸色一变，连忙转头看向了头顶。

    当金毛猴子看到头顶漂浮着的那道身穿黑底金边长袍的身影的时候，脸上人性化的露出了恼怒的表情。

    “呔！大胆的蟊贼！竟然敢偷我的酒！”

    而另一边，看到金毛猴子的动作，众多小猴也叽叽喳喳的吼叫了起来，发出了示威的尖叫！

    而在这其中，那个年老的猴子却是脸色一变，仿佛是想到了什么，连忙拉住了金毛猴子。

    “大……大王……使不得，那人恐怕是个神仙！”

    “神仙……什么神仙？管他是什么，既然敢抢我酒，那就别怪我不客气！”

    ……

    “好酒！”

    天空中，罗天微笑着发出了评价。

    罗天这番话说得很诚恳，实际上，纵横了两个世界后，罗天已经品尝过了无数美酒，不过不管是海贼王世界还是火影世界，都没有任何一个世界都任何一种酒的味道能比得起此时罗天手上的酒。

    而且，不止是味道好，在喝过之后，罗天还感受到了这猴儿酒竟然还有着增强肉体力量的功效！

    虽然这种功效对于此时的罗天作用已经微乎其微，但到底是起了作用！

    也是因此，在喝过一口猴儿酒后，即使是罗天也忍不住发出了一声赞叹。

    ……

    而另一边，看着罗天这毫不把自己放在眼中的动作，日后的齐天大圣气得眼睛都红了！

    他可是好不容易拼着死亡的危险才跳进水帘洞，成为了众猴的猴王. .

    身为一个王者，即使是猴子的王者，此时罗天的动作简直就像是在打他的脸！

    若是自己再这么下去，说不得好不容易建立起来的威信都会受到挑战！

    想到这里，猴子的眼睛更红了几分。

    ……

    就在猴子准备有所动作的时候，一个猴子突然惊慌地跑了过来。

    “报！大王！丹峰的那只老虎来了！大家快跑！”

    轰！

    就在那通报消息的猴子开口之后，猴群立刻就炸锅了！

    随后，仅仅只是几个呼吸的时间，原本还聚在一起的猴群就四散而逃，一个个争先恐后的爬上了树，脸上满是惊色，两股战战！

    ……

    “大王！快逃！那虎大王我们可不是对手，在以前，我们已经不知道有多少兄弟被它吃了，您快跑！”

    听到老猴子的话后，金毛猴子咧开了嘴，露出了一口白森森的利齿，目光也从罗天身上抽了回来！

    “吵什么吵，既然我是尔等的大王，自然要护你们一个周全，孩儿们，看我揍扁那圆毛畜生！”

    话虽这么说，金毛猴子脸上倒是很是凝重。

    石猴已经出生了一个多月，这一个多月，自然也知晓了一些周围的状况。

    之前老猴子说4.4的那虎大王，乃是花果山丹峰的一霸！

    因花果山乃是洞天福地，灵气的蕴含也远超一般洞府，那老虎已经修得几分本事，已经有了化妖的趋势！

    石猴自出生后就发现自己的力量与日俱增，实力几乎是一天一个样的在增长。

    本来石猴是准备等自己有把握后再去招惹那头虎王的……

    石猴再次看了天上的罗天一眼……

    若是换做之前，说不得石猴也会先撤，之后等力量有了足够的把握再对付那头老虎，但刚刚罗天才抢了他的酒，已经对他的声望造成了一些打击，若是此时再逃了，那到时候猴群还会听自己的么？

    毕竟，人……猴心散了，队伍就不好带了！。

 第六章 秒杀！丹峰虎王！

    也是考虑到了这种情况，石猴才决定和虎王一战，挽回自己的威望！

    ……

    吼！

    就在此时，一道虎啸声突然传遍了周围的山涧！

    在虎啸声响起后，竟是平地升起了一股寒风！

    云从龙，风从虎！

    就在众猴惊恐的目光中，树林中突然跳出了一只巨大的白色老虎！

    “吱！吱！吱！吱！”

    看到白色老虎出现，树上的猴子连连发出了一声声惊恐的叫声！

    “吱吱！”

    就在这其中，一只小猴竟然在树上站个不稳，直接掉下了树，而无巧不巧的事，那小猴的下面正是白色老虎的位置！

    抬头看着头顶那只小猴惊恐的表情，白色老虎人性化的咧开了嘴，露出了一张满是腥臭的大口，朝着小猴子就咬了过来！

    唰~

    但就在此时，空中突然闪过一抹金色的身影，不等白色老虎把小猴咬住，小猴的身影就直接被拿道金色的身影带走了！

    11

    看到这一幕，猴群先是愣了一下，随后就爆发出了一阵阵惊呼！

    “大王！”

    “大王！”

    “……”

    数百只猴儿齐声尖叫，竟是聚集出了一股不弱的气势！

    天空中，罗天看到这一幕，嘴角微微勾起。

    “越来越有意思了……”

    说着，罗天盘膝坐在了空中，饶有兴致地看着接下来的发展。

    ……

    一旁，石猴把小猴救下后，把小猴安全的送到树上，随后再次跳了回来，落在了白色老虎身前。

    “呔！畜生，竟然敢来爷爷的地盘撒野，你莫不是找死不成！”

    ……

    听到石猴的话，白色老虎眼中出现了人性化的怒色，竟是突然口吐人言！

    “猴子，你在找死！”

    “是不是找死，吃你爷爷一棒再说！”

    说着，石猴捡起了脚下的一根树枝，朝着白色老虎当头就劈了下来！

    不得不说，石猴不愧是女娲当初留下的补天石孕育出的精灵，虽然才出生不过一个多月的时间，这身力量便已经不是凡俗能比，少说也有几百斤的力气！

    在这样的力道下，棍还未至，一股棍风便朝着白色老虎头顶砸了下来！

    ……

    而另一边，看到石猴如此生猛，白色老虎也吃了一惊，眼中人性化的露出了吃惊的表情！

    不过白色老虎毕竟是修炼了许多年，已经差不多接近迈入妖这个等级的猛兽，实力也非同小可！

    只见白色老虎身体朝着一旁一扑，石猴的这一击便被其轻易地躲了开来！

    而看到自己一击未成，石猴脸上也不恼，再次挥舞起树枝，朝着白色老虎劈了过来！

    “等等！”

    而就在此时，白色老虎再次躲开，随后开口喝止住了石猴的动作！

    看到白色老虎开口，石猴脸上微微露出了得意的表情，笑嘻嘻地说到：“怎地，你这个畜生莫不是要认输？”

    听到石猴的话，白色老虎眼中寒光一闪，眼睛眯了起来。

    “你是他们的大王？”

    “是又如何？”

    听到石猴承认了自己的身份，白色老虎咧开了嘴，露出了一口阴森森的白牙。

    “既然如此，那我和你谈个交易如何？”

    “哼！说来听听！”

    “既然你是他们的大王，加上我看你实力不错，做我手下如何，只要你每日为我送上一猴打打牙祭，让你们活下来也不是没得商量！”

    听到白色老虎的话，石猴脸上立刻就露出了怒色！

    “找死！爷爷我劈……”

    此时，天空中的罗天仿佛是感受到了什么，微微摇了摇头。

    “战斗中分神，这可是大忌！”

    ……

    就在罗天话毕，看着石猴发怒的瞬间，白色老虎眼睛一亮，身影一闪就来到了石猴背后，朝着石猴的后背就一爪子抓了下去！

    白色老虎的速度那样快，加上石猴因为发怒，反应慢了半拍，等到他想要躲避的时候，石猴却发现自己根本无路可躲！

    就在关键时候，石猴只好把手中的树枝挡在了身后，希望借着树枝防御一下白色老虎这一击！

    可白色老虎的攻击又岂是这不过手腕粗的树枝能够挡住的？

    “咔嚓~”

    仅仅一瞬间，树枝几乎没有起到太大作用便被白色老虎抓做了两截，随后那利爪去势不减的朝着石猴后背抓来！

    “嘶啦~”

    随着一声闷响，鲜血立刻就染红了石猴的后背！

    “大王！”

    “大王！”

    “大王！”

    “……”

    看到这一幕，众猴纷纷惊呼了起来！

    ……

    “嘶~”

    后背被白色老虎这一爪子撕开一道甚至能够看见白骨的伤口，受了如此重伤，即使是天生灵根的石猴也忍不住倒吸了一口凉气！

    可就在此时，白色老虎的攻击又到了！

    这白色老虎在花果山的丹峰已经修炼了许多年，战斗也经历了无数场，不管是力量还是战斗经验都不是石猴能比！

    白色老虎深知“趁你病要你命”这一至理！

    ……

    看813着即将落在自己头上那利爪上闪耀的光芒，石猴眼中终于露出了惊慌的表情！

    “难道我要死了吗？”

    这一刻，石猴突然有些后悔！

    要是再给他一段时间，哪怕是一个月……

    ……

    而此时，天上的罗天看到这一幕，眉头也是微微一皱。

    按照原著中所著，石猴乃是日后成了齐天大圣要去西天的取经人，怎么可能在这里死去。

    而此时，以罗天的目光来看，石猴根本躲不过这一击……

    “难道是因为我出现的影响……”

    想到这里，罗天看了一眼手中椰壳中的猴儿酒，脸上露出了若有所思的表情。

    “罢了，罢了……”

    想着，罗天看向了石猴，淡淡开口：“猴子……既然我之前喝了你的酒，那这次就当是喝酒的报酬。”

    说着，罗天就隔空对着白色老虎微微一指。

    就在罗天一指之后，白色老虎竟然像是被什么东西重重击了一下，整个身体直接倒飞了出去，撞塌了一片大树！

    看到这一幕，所有猴子都呆住了！

    而此时，做出这一切的罗天却有些不满意地微微皱了皱眉，目光若有所思地看向了口中不断吐着鲜血的白色老虎。。

 第七章 求教！

    事实上，罗天这一击并没有故意要留下虎王的性命。

    虽然罗天这一击中使用的力量并不是很强，但这也是对于罗天来说，在罗天的预料中，虽然这攻击不强，但也不是一个区区未成妖结丹的半妖可以挡住的。

    很快，罗天的目光就放在了虎王那白色的皮毛上，嘴角微微勾起。

    ……

    而另一边，躺在地上的虎王此时也转过了头，看向了天空中的罗天，当它看到罗天此时乃是漂浮在天空之上的时候，一双铜铃般的巨眼中瞬间便布满了骇然的神色，就仿佛是看到了这个世界上最恐怖的东西一般！

    ……

    “吱！吱！吱！吱！”

    与此同时，看到罗天轻易的就重伤了虎王，众猴也在此时爆发出了一阵阵欢呼声，喜色溢于言表。

    而听到猴群的欢呼声，石猴脸上则是有些落寞，带着伤一瘸一拐的来到了石头边。

    看着天空中的罗天，石猴嘴角抽了一些，有些不情不愿的开口：“你……谢了……”

    听到石猴的话，罗天依旧淡淡地笑着，风淡云轻地开口说道：“喝你一碗酒，救你一条命，扯平了。”

    听到罗天的话，石猴沉默了起来。

    虽说石猴此时才出世不过月余，但它乃是女娲娘娘当年留下的补天石所孕育出来的，早已开了六识，通了人慧。

    也是因此，他心里是知道的，之前罗天抢走的那半椰子壳猴儿酒虽然珍贵，但又如何比得过罗天救自己一命的恩德。

    加上罗天刚才那一击……

    明明是轻飘淡写的攻击，甚至石猴他都没看清罗天是如何出手攻击虎王的，可就是那么看似不经意的一击，瞬间就重创了虎王。

    想到这里，石猴看向罗天的目光突然变得有些炽热了起来。

    “你那是法术～ˇ？”

    “不是。”

    “你是神仙？”

    “不是。”

    “你很强？”

    “对于你来说，应该很强。”

    “那你能不能教我？”

    ……

    看着眼前的石猴，罗天的嘴角缓缓勾了起来。

    看着罗天沉默起来，石猴突然变得有些着急，虽然他很想掩饰，但身后那不断扭动的尾巴已经出卖了他内心的想法。

    “你很想变强？”

    听到罗天终于开口，石猴眼中一亮，立刻点头。

    “是！”

    “为何？”

    “我……我想变强……我不想再向今天这样被欺负！”

    说着，石猴又看了一眼正在树上叽叽喳喳嘶吼着的猴群。

    “我还想保护他们……让他们不再被欺负！”

    听到石猴的话，罗天缓缓摇了摇头。

    看到罗天摇头，石猴眼中立刻就露出了失望的神色，但石猴也没放弃，下一刻就张口准备再说。

    但不等石猴开口，罗天的声音就已经响了起来。

    “很简单的愿望……不过你这个愿望并没有你想象中那么简单。”

    “您的意思？”

    罗天看了一眼石猴身上那金灿灿的毛发。

    “你应该能够感觉得到，你不是一只普通的猴子。”

    听到罗天这么说，石猴下意识的点了点头。

    其实这段时间以来，石猴也发现了。

    虽说自己才出生半个月，但根本不是花果山这些猴子能比的。

    首先，那就是石猴一出生便有了智慧和不小的力量，而在之后，石猴的力量成长也远远超过了其他猴子，仅仅一个月的时间，整个猴群便再也没有一个猴子是石猴的对手。

    这时，罗天的声音又再次响起。

    “你的身份很不普通……不管你愿不愿意，日后的你都将不会轻松，你将会有无数的敌人，如果你想保护这里的这些猴子，恐怕你将会面临无数的战斗。”

    说着，罗天看了一眼不远处躺在地上的虎王。

    “你觉得那只老虎强吗？”

    石猴看了一眼白色老虎，下意识的点了点头：“很强，我……我……应该不是他的对手。”

    “那如果我告诉你，你将来面临的对手或许最弱的层次也将是眼前这只老虎的数倍呢？”

    “如果我告诉你，你的敌人或许可以一巴掌便便打死成千上万只这种老虎呢？”

    听到罗天的话，石猴渐渐张大了嘴巴，眼中露出了不敢置信的神色。

    “有……有那么强的存在？”

    罗天笑了笑，并没有开口回答石猴的问题，而是抬起了头，看向了远处的海面，随后，罗天缓缓伸出的手掌……

    ……

    轰隆隆！

    哗啦~

    这一刻，花果山下了一场雨。

    在大雨下，石猴身上那漂亮的头发瞬间便被淋湿，湿哒哒地挂在了身上。

    不过此时石猴却没有心思顾忌这些，脑海中不断回想着刚才的那一幕，整个猴都呆滞了！

    那是多么不可思议的一幕！

    那巨大的水球就这么轻飘飘地被那人弹指间举了起来……

    石猴能够感受到，如果眼前之人愿意的话，他可以把这股力量用在针对花果山上……

    如果那样的话……

    翻江倒海！

    恐怕这就是那传说中仙人才有的力量！

    这一刻，石猴的眼睛再次变得炽热了一起，身体中某处突然还是灼热了起来，那属于对力量追求的本能悄悄解放了……

    不过此时，石猴又想起了刚才罗天的话……

    将来自己要面对的或许也是这样的强者？(好赵好)

    想到这里，石猴脸上突然有些惊慌。

    ……

    看着石猴脸上的表情，罗天缓缓勾起了嘴角，淡淡开口：“．．你怕了？”

    罗天这句话虽然不小，但却仿佛在石猴心底最深处犹如惊雷炸响！

    这一瞬间，石猴脸上的表情飞速变化了起来，就仿佛是得了失心疯一般，上一刻石猴脸上还满是惊慌，下一刻，石猴就露出了龇牙咧嘴的狰狞表情！

    这一刻，石猴魔怔了。

    而看到这一幕，罗天却并没有出手帮助石猴，而是就这么静静等待着。

    罗天明白，如果眼前的石猴是以后的那个齐天大圣，那这点事情不会难住他，如果连这点微不足道的事情也无法想明白，那也不值得罗天出手了，若是疯了，那就疯了。

    说不得石猴疯了，倒也是一种解脱。。

 第八章 罗天的条件！

    “吼！”

    不知过了多久，石猴突然仰天怒吼了起来。

    看到这一幕，猴群立刻变得惊慌了起来，惊恐地看向了石猴。

    而此时，罗天看到这一幕后，眼中却是出现了一丝笑意。

    果然，就在石猴仰天怒吼后，石猴脸上那不断变化的狰狞表情突然间变得冷静了下来，脸上不再有喜怒，不过那金色的眼眸中却是多了一些东西。

    ……

    “想明白了？”

    “想明白了！”

    罗天点了点头。

    “噗通！”

    就在此时，石猴突然对着罗天跪了下来！

    石猴本就有伤，突然间有了这么大的动作，后背那血淋淋的伤口瞬间便被撕裂了开来，一抹猩红从石猴背上划落，滴在了大地上。

    不过即使如此，石猴脸上却没有露出之前那痛苦的样子，而是目光灼灼地看着罗天。

    “教我！我想得到力量！”

    看着石猴炽热的眼神，罗天突然眯起了眼睛。

    叹了一口气，罗天缓缓开口。

    “你想好了，或许如果你没有强大的力量的话，虽然现在的你依旧会面临危险，但或许有可能避过日后即将面对的危险……”

    “现在，你依旧选350择这么做吗？”

    听到罗天的话，石猴犹豫了一瞬间。

    不过很快，石猴脸上就重新恢复了坚定。

    “我确定！如果他们很强，那我就变得更强！”

    “只要我足够强，足够轰碎一切，那任他们再强又如何？”

    就在石猴说着这话的时候，一股莫名的气息突然从石猴身上散发了出来，感受到这股气息，树上的众多猴子脸上都露出了兴奋的表情！

    就仿佛，他们遇到了那个本就应该是他们王的猴子！

    ……

    看着眼前的时候，罗天嘴角出现了笑容。

    “有意思……”

    “既然这样……”

    就在罗天开口的一瞬间，石猴立刻就竖起了耳朵，心中也开始犹如有数千只蚂蚁在爬动一般，痒不可耐！

    “你有成为强者的潜力……不过……”

    就在听到罗天嘴中的“不过”两个字时，石猴身体突然一颤！

    “不过……我凭什么教你？”

    看着依旧微笑着的罗天，石猴突然愣住了！

    是啊，凭什(bbeh)么呢？

    自从罗天出现开始，他就不欠自己什么！

    虽说之前被罗天抢了半椰子壳猴儿酒，但那在石猴看来并不算自己的恩惠。

    猴群中也有着自己的制服，强者自然可以获得更多的东西。

    因为他很强，所以猴群才会献上猴儿酒！

    这么看来，罗天抢走了猴儿酒又怎么样呢？

    凭本事抢的东西，为什么要还你？

    更别说罗天之前出手救下了自己一命，根本不欠自己什么，如果要仔细追究的话，反而是石猴欠罗天一条命！

    这时候，就像罗天说的那样，就算石猴想要变强，那又凭什么要教你？

    ……

    这一刻，石猴心底突然出现了一种难以言喻的恐惧！

    这种恐惧，甚至超过了之前罗天告诉石猴将来他可能面临那些东西时出现的恐惧！

    已经见识过强者的世界，石猴怎么甘心就这样！

    “凭什么？凭什么？……”

    石猴开始疯狂的转动起自己的大脑，不断思考着解决方法。

    就在此时，石猴注意到了罗天手上那尚未饮完的猴儿酒。

    而与此同时，仿佛是感受到了石猴的目光，罗天微微一笑，随后便松开了手指，任由那个装着猴儿酒的椰子壳从手中掉落。

    “砰~”

    椰子壳很快就落到了地上，发出了一阵沉闷的响声，随后，椰子壳中那琥珀色的液体也在撞击中脱离了椰子壳，在空中划出了一道好看的琥珀色。

    看到这一幕，猴群中不少猴子人性化地露出了心疼的表情。

    与此同时，罗天的声音也淡淡响起。

    “猴儿酒虽好，但尝尝也就好了，多了，便也没了期待感……”

    听到罗天的话，石猴眼中出现了若有所思的表情。

    ……

    许久，石猴深吸了一口气，对着罗天一拜，开口：“不知您想从我这里得到什么?”

    听到石猴的话，罗天嘴角勾了起来，眼中也出现了赞赏之色。

    “不错……你倒也是个聪明的。”

    “当然……我没有时间浪费在别人身上，尤其是这个人对我无用的时候……”

    “想要我教你……很简单……成为我的手下！”

    听到罗天的话，石猴沉默了起来。

    ……

    许久，石猴终于有了动作！

    不过，石猴此时却不是开口答应罗天，恰恰相反，石猴此时竟是缓缓站起了身，随后头也不转的就准备离开！

    “果然还是拒绝了吗……”

    而看到这一幕，罗天则是叹了一口气，但心中却也并不意外。

    若是他就这么屈服了，就算是为了力量，那他也便不是罗天所认识的那个猴子了。

    说不定，石猴真的答应下来，反而会让罗天对他失去兴趣！

    堂堂齐天大圣，就算是被佛祖压了五百年也没就此屈服，如果现在就这么屈服了，那他也便不是那个齐天大圣了！

    ……

    看着石猴离开的脚步，罗天终于开口了。

    此次罗天来这里的目的便是这猴子，又怎么会就这么让他离开。

    “既然这样，那换一个条件如何？”

    “踏！”

    石猴突然止住了脚下的步伐，虽然他没有回头，但罗天看到了他的身体微微颤抖了一下！

    “既然你此时不答应成为我的手下，那可敢答应我三个条件？”

    “将来我若是有事要你去做，你不得拒绝！”

    说完，罗天就等待着石猴的回答。

    罗天并担心石猴会反悔……

    首先，石猴虽然顽劣，但对于帮助过自己的人，石猴确实一个言而有信的。

    其次，罗天也不怕石猴反悔！

    虽然日后这猴子或许会成长到一个不可思议的地步，但那又如何？

    若是敢反悔，杀了便是！

    ……

    这一次，石猴没有考虑太久。

    眼界放开后，他此时对力量的追求已经达到了一个难以描述的渴望！

    很快，石猴就再次拜倒在了罗天身前。

    “请教我！”

    罗天微微一笑，转身抬步走去。

    “既然如此，你跟我来。”。

 第九章 霸气！

    听到罗天的话，石猴顿了一下，转身看了一眼依旧倒地不起的虎王。

    感受到这一幕，罗天淡淡开口：“若是不放心，你去杀了便是。”

    石猴沉默了片刻，随后咬牙开口：“不了！今日之事我已记下，来日我要堂堂正正打败它，以洗今日之耻！”

    听到石猴的话，罗天点了点头。

    ……

    石猴随着罗天离开，不久后，一人一猴便来到了一道巨大的瀑~布前。

    瀑布上，清澈的山泉奔流而下，在底部激起一道道白色的浪花，在阳光的照射下，形成了一道道七彩的光芒-，端的是美丽无比。

    石猴本就是个急性子，看到罗天停下了脚步后，连忙开口问道：“师……师傅，不知你何时教_我？”

    听到石猴的话，罗天把目光从瀑布上收了回来。

    看着眼前急色的时候，罗天淡淡开口：“你本是女娲娘娘留下的补天石所生，亦算得上是仙苞灵根，以你的体质，若是习那修仙之法，必将事半功倍。”

    “不过，我这里并未有修仙法门，我也不会教你这个，日后你自有其他造化，去往别处习得修仙法门。”

    听到罗天的话，石猴立刻就急了。

    他跟着罗天本就是为了学习强大之术，在石猴的理解里，强大的力量自然是那仙人飞天遁地、移山填海的本事，此时罗天说不教这些，他怎能不急？

    但他又不敢反驳罗天，一时间，石猴抓耳挠腮，显得急不可耐。

    看到这一幕，罗天淡淡开口：“强大之法并非只有一种，天下大法何止千万，你且看仔细了！”

    听到罗天的话，石猴立刻就止住了抓耳挠腮的样子，两双金灿灿的眼珠子死死盯住了罗天，生怕错过了一丁点接下来会发生的事情。

    ……

    就在说完后，罗天便把目光重新投到了不远处的瀑布上。

    随后，罗天眼睛一瞪，随后，一股无形的气势就突然从罗天身上散发了出来！

    就在这股气势出现的一瞬间，石猴身上的汗毛立刻就倒数了起来，就仿佛是感受到了这世间最恐怖的东西一样，身体本能的就忍不住开始微微颤抖！

    这一刻，石猴只觉得眼前的罗天就仿佛是一座擎天的巨山一般，而自己就好比是巨山上的一只蚂蚁，面对这样的力量，他根本没有任何抵抗的力量！

    而就在这时，石猴脸上又是一震，眼珠子都快瞪了出来！

    就在罗天气势出现的一瞬间，也不见罗天有其他动作，可石猴分明看到了那不断奔腾的瀑布竟然直接从中间断流了！

    “不……是……是因为这股气势！”

    石猴战斗天赋极佳，一瞬间便猜到了这是怎么一回事。

    猜到之后，石猴更震惊了！

    仅仅凭借着气势就能让瀑布断流，这是何等的力量？

    ……

    唰~

    这股气势来的快，去的也快，仅仅一瞬间，这股气势就被罗天重新收回了体内。

    一瞬间，瀑布再次恢复了正常，石猴也送了一口气，这一切就仿佛从来没有发生过一般。

    但石猴身上那尚未干透的冷汗让石猴明白，这一切并不是做梦！

    ……

    “这种力量随不可让你长生，但你可想学？”

    罗天的声音再次在石猴耳中响起。

    这时，刚刚才见识过这奇迹一般的手段的石猴在听到罗天的话后，立刻朝着罗天跪拜了下去。

    “求师傅教我！”

    ……

    转眼间，半天的时间就过去了。

    此时，瀑布周围围了不少猴子，一个个心惊胆战的看着瀑布的底部。

    在瀑布的底部，不知何时出现了十数根巨大的木桩，这些木桩分别依次排在瀑布落下水流下方，被携带者千钧之力的瀑布水流不断冲刷着。

    此时，在这十数根木桩最边缘的地方，一个瘦小的身影正不断努力地朝着木桩爬去。

    只是，落差数十丈的瀑布上流下来的水携带的力量何止千钧，即使是在最边缘部分，又岂是此时的石猴能够抵挡的？

    ……

    废了许久的力，石猴好不容易爬上了木桩三分之一的高度，下一刻，他那瘦小的身体就被巨大的水流狠狠冲飞了出去！

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    石猴那瘦小的身体在空中划出了一道优美的弧线，随后便溅起了一个不大的水花。

    “吱~”

    看到这一幕，周围的猴群中发出了一声同情的吱吱声，一个个眼中也露出了同情的目光。

    而看到这一幕，一旁的罗天脸上却依旧没有太大的变化，享受地喝了一口老猴递过来的猴儿酒，随后竟是眯起了眼睛，在藤椅上假寐了起来。

    看到这一幕，老猴又看了一眼已经浮出水面的石猴，犹豫了一下，还是没有开口。

    ……

    这一次，罗天选择传授给石猴的正是海贼王中得到的三色霸气！

    不得不说，石猴确实天赋无以伦比，甚至是罗天如今见过的人之中天赋最为强大的存在!

    就在罗天传授了三色霸气的使用方式后，石猴竟然直接就觉醒了见闻色霸气！

    如果此事被海贼王世界的强者知道，恐怕得惊掉下巴！

    从了解霸气的使用到觉醒霸气只不过花了片刻的时间，这是海贼王世界任何人都无法做到的！

    即使是罗天在亲眼见识了这一幕之后，心中对石猴也不免更加看重了几分！

    于是之后罗天便使用了木遁，在瀑布底部用木遁制造了这十数根巨大的木桩，用来给石猴锤炼肉体。

    毕竟，武装色霸气的修炼和强大的体魄脱不开关系，若是没有强大的体魄，就算修炼了武装色霸气也无法达到极致！

    而且，不管在任何世界，肉体强大带来的效果都是极好的。

    所以，罗天才想出了借用瀑布的力量帮石猴锤炼肉体的办法。

    至于罗天会木遁，那自然是在系统中购买的缘故。

    复活了带土后，罗天便已经在系统中解锁了木遁的购买权限，在花费了一些功勋值后，罗天很轻易的就得到了木遁。

    ……

    瀑布底部，石猴就这么静静飘在水面上，脸上不断做出龇牙咧嘴的表情。。

 第十章 觉醒！霸王色霸气！

    要知道，刚才石猴可是顶着从数十丈高空落下的水流向着木桩攀爬的。

    虽说此时石猴只是在瀑布边缘部分，但即使是边缘，瀑布水流带来的力量难道就小了？

    事实上，在那些往日看来不过如此的水流砸在身上之前，石猴并未彻底明白罗天为何要他在瀑布下锤炼肉体。

    可当那巨大的仿佛被巨石砸中的冲击力砸到身上的时候，石猴才明白这种方式究竟难到了何种地步！

    罗天的要求只有一个，那就是爬上木桩，在木桩顶部借用瀑布中水流的力量来锤炼肉体。

    石猴还记得在罗天提出这件事的时候自己那时是何等的轻视这种方式，甚至是夸下了海口要站在最中心的木桩上。

    可此时，别说最中心，就连最边缘的木桩他也没有站上去。

    想到这里，“八九三”石猴就有些脸红！

    想着，石猴突然抬起了头，看向了罗天的所在。

    当石猴看到此时罗天竟然不再注意自己，竟然在“睡觉”的时候，石猴脸上突然一变！

    “这……这是……难道他……”

    想到某种可能，石猴的脸色再次难看了几分！

    想到这里，石猴顾不得身上的疼痛，也顾不得休息，再次朝着木桩游了过去……

    ……

    “噗通~”

    不久后，随着一声清脆的响声响起，石猴再次落入了水中。

    这一次，他依旧没有能够站在木桩顶部！

    不过，虽然石猴没有成功，但他也不是没有进步，至少，这一次他比起上一次已经进步了很大，已经能够顶着瀑布的压力爬到木桩的中间部分！

    ……

    “噗~”

    石猴钻出了水面，吐出了一口水。

    看着眼前的木桩，石猴眼中有些发狠！

    “再来！”

    随后，石猴顾不得自己身上的疼痛，再一次朝着木桩爬去。

    ……

    三分钟后。

    “噗通~”

    石猴再次落入了水中。

    这一次，石猴依旧没有成功爬上木桩顶部。

    不过……比起之前，他再次前进了至少一米！

    ……

    没有等太久，石猴再次对木桩发起了冲击。

    “噗通~”

    ……

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    随着石猴一次次落入水中，时间也一分一秒的流逝了。

    也不知过了多久，就连天色都已经变得有些昏暗了起来。

    水面上，石猴咬牙切齿的看着那根木桩，眼中发出了不甘的神色。

    这么长时间，他没有成功哪怕一次！

    这一段时间，他最好的成绩距离爬上木桩顶端也至少有着三米的距离！

    别看这三米的距离好像不短，可实际上，越是靠上，石猴身上的受到的冲击力便会倍增！

    石猴虽然努力了很久，但却依旧无法抵挡住这股冲击力爬上木桩顶端。

    此时，感受了一下身体的情况，石猴只觉得这个身体已经不是自己的了，那痛入骨髓的疼痛几乎遍布了身体每一寸角落！

    ……

    抬头看了一眼依旧在假寐的罗天，石猴的一颗心渐渐沉了下来。

    虽然这短时间，罗天并没有开口责怪自己，但正是这样，石猴心里也才越来越没底！

    想起之前在罗天面前夸下的海口，石猴眼中突然出现了一抹厉色！

    随后，石猴拖着疲惫的身体再次游向了木桩。

    ……

    瀑布的冲击力是那么大，废了好大的劲，石猴才抗住了水流的冲击，摸到了木桩。

    也就是在此时，石猴感觉头上肩上一沉，立刻就仿佛是有成千上万的巨石从自己头顶砸了下来！

    这种感觉石猴已经感受过了许多次，这正是瀑布上那自由落体的水流带来的冲击力！

    ……

    感受着越来越疲惫的身体，石猴知道自己不能继续再拖下去了。

    想着，石猴便双手死死把住了木桩，一点一点顶着水流向上爬去！

    而此时，若是仔细看的话，便能看到此时的木桩上已经布满了密密麻麻的抓痕，那是石猴在一次次抵抗水流的冲击力道中用指甲硬生生抠出来的！

    ……

    在巨大的水流下，石猴失去了视觉和听觉，只能靠着手上的感觉，一点一点朝着上面爬去……

    水流的力量是那样大，在这种巨大水流的冲击力下，别说前进，就是保持住固定在木桩上也不容易. .

    在这种情况下，石猴只能尽最大努力的让自己不掉落下去，随后才是考虑爬上去。

    在这种情况下，石猴的速度很慢，足足五分钟也不过爬了六米的高度！

    而此时，距离木桩的顶端，至少还有四米！

    就是这四米，此时对于石猴来说却仿佛是天堑一般！

    ……

    石猴只觉得冲击到自己身上的力道越来越强，身上的痛感也越来越强烈！在这种情况下，石猴连意识都开始变得昏沉沉起来！

    渐渐地，石猴发现自己已经再次接近了极限，快要抓不住木桩了！

    而此时，石猴分明能够感受到，自己的手掌上还能摸到之前攀爬的时候指甲留下的划痕！

    也就是说，自己这一次还没有达到最好的成绩！

    ……

    这一刻，感受着已经快接近极限的身体，石猴突然有些绝望！

    “该死……该死……该死！”

    这一刻，石猴脑海中突然多了许多画面！

    从出生开始的就不被猴群接纳……

    直到自己跳入水帘洞才得到了猴群的认可，成为了猴王……

    在虎王的攻击下，自己是那样脆弱……

    ……

    突然，石猴的眼睛开始红了起来！

    “混蛋！混蛋！该死！”

    “仅仅这种程度就难住了我4.9……我就这种程度吗？”

    想着之前在罗天面前夸下的海口……

    他到时候会怎么看自己？

    “就连最简单的都无法做到吗？”

    这一刻，石猴的脑子突然开始混乱了起来，眼睛也越来越红！

    “该死！如果仅仅只是这样，我怎么才能变强！”

    “将来！怎么面对那些存在！”

    “吼！”

    就在这一刻，石猴身上突然散发出来了一股特殊的气势！

    在石猴头顶的悬崖上，猴群感受到这股气息，一瞬间，几乎所有猴子都两眼一翻，晕了过去！

    而此时，一直假寐的罗天也微笑着睁开了眼睛。

    “果然是强的离谱的天赋……就这样就觉醒了霸王色霸气么？”。

 第十一章 贫僧，金蝉子！

    没错，此时石猴身上的霸气正是海贼王世界中万中无一的被称为王的资质的人才能够觉醒的霸王色霸气！

    以罗天的目光，自然不可能认错！

    ……

    而就在此时，正在不断攀爬着木桩的的石猴在觉醒了霸王色霸气后，他的身上也发生了变化。

    石猴只感觉自己那原本已经力竭的突然在此时再度涌出了一股力量！

    在这股力量出现后，石猴那原本摇摇欲坠，已经被巨大的水流砸得有些麻木的身体也再次动了起来！

    一厘米……两厘米……三厘米……

    石猴的速度虽然很慢，但却在匀速的朝着木桩顶端爬去，即使在那瀑布水流的巨大冲力下，石猴的身体也仿佛坚若磐石一般，再也没有被水流击退一步！

    一分钟……两分钟……

    很快，石猴的位置就超过了他之前创下的最好记录，并且……

    他还在继续爬！

    又是三分钟！11

    “啪嗒！”

    终于，随着一阵不大的声音响起，木桩的顶部多了一只毛茸茸的手。

    此时，在巨大的水流冲击下，石猴根本看不到周围的情况，不过此时他也明白了，自己终于快要成功了！

    水流依旧不断冲击着石猴，几乎每一分每一秒都会有钻心的疼痛从身体各处传来。

    不过即使如此，石猴脸上不但没有露出痛苦的表情，反而咧开了嘴，露出了狰狞的白牙，形成了一个并不好看的笑容。

    ……

    “吼！”

    下一刻，石猴怒吼一声，瞬间把身体内那为数不多的力量全部灌于双手之上！

    随后，石猴双手一用力，整个身体抵抗者巨大的水流，快速升高！

    “咚！”

    终于，石猴的双脚平稳地踏在了木桩上！

    而此时，之前被石猴霸王色霸气震晕的猴群中也有不少猴子清醒了过来，当他们看到这一幕后，立刻发出了震天的吼叫声！

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱！”

    “……”

    ……

    木桩上，石猴只感觉自己从来没有那么兴奋过，即使之前当上猴王的哪一刻也没让他如此兴奋！

    此时，虽然他依旧承受着巨大的水流冲击力，身体每分每秒都在疼痛，但他心底只有开心！

    有的，是一种无与伦比的成就感！

    他成功了！

    这一刻，石猴抬起了头，看向了罗天所在的方向。

    虽然他无法看见，但石猴有一种直觉，罗天在看着他！

    石猴想要得到承认，让罗天承认自己，他做到了！

    事实上，石猴的直觉很准，此时，罗天确实在看着水流中的石猴。

    看着石猴的动作，罗天嘴角缓缓勾了起来，微微点了点头。

    ……

    就仿佛是心灵相通一般，就在罗天点头的时候，水流中明明无法视物的时候却分明像是感受到了罗天的动作，忍不住嘴角就咧开了一道很大的弧度。

    但也就在此时，心中没有了那种压力，时候只感觉自己脑海中一空，随后，时候的眼前就黑了下来！

    石猴晕了！

    想想也是，霸王色霸气的作用可没有直接提升拥有霸王色霸气的主人力量的这种作用。

    事实上，霸王色霸气是一种精神辅助力量，更多程度上是刺激霸王色霸气的主人，让霸王色霸气的主人能够发挥出更多的力量。

    在正常情况下，一个人是很难将自己的力量完全发挥出来的。

    按照一个普通人来说，能够发挥出他肉体极限力量的百分之五十便已经是很难得的了！

    但是拥有霸王色霸气的人则不在此列！

    拥有霸王色霸气的人，不但能够使用气势直接震慑对方，更能通过霸王色霸气不断刺激自己的意志，将自己肉体的力量发挥到百分之八十、百分之一百，甚至百分之一百二十也不是不可能！

    而且，虽说霸王色霸气没有实质攻击效果，但这也不是绝对的，如果霸王色霸气足够强的话，将霸王色霸气变成实质化攻击也并非不可能！

    在海贼王世界中，红发巅峰时候的霸气就刚刚达到了这一层次。

    ……

    看着时候即将随着瀑布落入水中的时候，猴群中发出了一声声惊慌的叫声。

    虽然石猴成为猴王不久，但就在之前，猴王不顾自身安危对抗虎王救下小猴的行为已经征服了这些猴子。

    所以，看到时候有危险，几乎所有猴子都开始紧张了起来。

    而就在此时，罗天也站了起来。

    看着即将落入水中的石猴，罗天缓缓伸出了手。

    随后，只见罗天伸手轻轻一点，原本那不断奔腾着的瀑布变直接从空中断流！

    随着水流消失，时候的身影也清晰的出现在了众人眼中。

    就在此时，罗天又是伸指一点，石猴的身体便诡异地漂浮了起来，稳稳地被罗天接在手中。

    ……

    罗天挥手将石猴递给了年长老猴，淡淡开口：“带他去休息下，最好喂他一点猴儿酒。”

    “是！大人！”老猴人性化的恭谨地接过了石猴。

    随后，在众猴的簇拥下，石323猴被一众猴群叽叽喳喳地抬着走了。

    转眼间，原本喧闹的瀑布上方便重新变得安静了起来，那吵闹的猴子竟是一个也没留下。

    ……

    就在此时，罗天却是微微抬起了头。

    “怎么？看了这么久，难道就不出来打一声招呼么？”

    罗天说的这番话很突兀，尤其是此时周围是那么安静，根本不像是有任何人存在的时候。

    唰~

    但就在罗天话音落下后，一道白影闪过，随后，罗天身旁就多了一个英俊的铮亮光头。

    ……

    看着眼前的罗天，金蝉子脸上虽然笑着，不过眼中却多了几分凝重。

    对于自己的隐匿功夫，金蝉子很有信心，可就在这样的情况下，对方却一语道破了自己的存在，这也让金蝉子对罗天好奇的同时微微多了一丝忌惮。

    尤其是当罗天身上出现了一种恐怖的气势朝着自己压来的时候！

    ……

    顶着这股压力，金蝉子缓缓开口：“贫僧金蝉子，见过施主！”

    说完，金蝉子抬起了头，也第一次看清了罗天那英俊的相貌。

    之前罗天是背对着金蝉子的，虽然金蝉子法力强大，但在不惊动到对方的前提下，金蝉子也无法看清背对着自己的人的相貌。。

 第十二章 过去？未来？

    不过，就在金蝉子抬起头的时候，他突然愣住了！

    看着眼前这张几位英俊的脸，金蝉子不知为何竟然生出了一种熟悉的感觉。

    “这种感觉……这……”

    很快，金蝉子的目光就落在了罗天嘴角的那抹微笑上。

    也就是此时，金蝉子发现了自己对罗天那莫名的“熟悉感”的源头！

    这个微笑……不正是自己经常用的那个么……

    不免的，金蝉子心中竟是对罗天升起了一种亲切的感觉。

    ……

    而另一边，本来罗天看到出现在自己眼前的是一个和尚的时候，心中本事生出了一些警惕的。

    毕竟，这个世界的和尚可并不像罗天那个世界的和尚，在这个世界，和尚可是一个专门的组织，尤其是身具强大力量的和尚！

    西天，大雷音寺！

    在金蝉子出现的一瞬间，罗天便猜测是不是西天的那位已经注意到了石猴，又或者说注意到了自己？

    毕竟，罗天初入这个世界，对这个世界的力量等级也尚未搞清楚，虽说不见得罗天就怕了西天的那群和尚，但若是此时就发生了冲突，这也是罗天不愿意看见的。

    也是因此，在金蝉子一开始出现的时候，罗天心中打起了十二分精神，甚至考虑是不是要把这个和尚留下来。

    但就在眼前的和尚说出那句“贫僧金蝉子”的时候，罗天便知道了此人便是日后的那个“唐僧”，不免的罗天心中也对金蝉子出现了一种莫名的亲切感。

    这种亲切感，是属于对看到前一世“故人”的亲切感，更是那种血脉上的亲切感，同为炎黄子孙的亲切感，这种亲切感，即使是之前的石猴都没有给罗天这种感觉。

    想着，罗天缓缓收起了身上那股惊人的气势。

    但是，也不要认为罗天收起了气势便是不打算动手了，恰恰相反，若是金蝉子有任何异动，罗天会或不犹豫的出手！

    ……

    而另一边，感受到罗天收起了身上的那股惊人气势，金蝉子脸上的那抹笑容也浓郁了几分。

    微微施了一个礼，金蝉子再度开口：“怪哉，施主实力非凡，怎地和尚我从未听说过你，敢问施主名讳…〃¨…”

    “罗天。”罗天不咸不淡地开口。

    看到罗天这比较冷淡的样子金蝉子也不恼，反而笑嘻嘻地继续打量起了罗天。

    不过很快，金蝉子的目光就再度发生了变化。

    仅仅片刻，金蝉子那探究的目光中便多了一丝惊讶，随后，这抹惊讶变成了惊愕，变成了震惊！

    随后，金蝉子的目光变得火辣了起来，就仿佛是色中饿鬼看到了绝世美女一般！

    ……

    在这种目光下，即使罗天也有些不自在，微微皱了皱眉。

    而这一幕，也被金蝉子感受到了。

    “咳咳……”

    金蝉子咳嗽了一声，掩饰了自己的尴尬，随后开口：“真是怪哉，施主倒是有趣得紧！”

    “虽说我金蝉子修为不甚高，强我者无数，但我这观人之术却也算拿得出手……”

    “原本我以为，这世界上已经鲜有我看不懂的东西，倒是没想到这世间真有这等的存在……”

    说着，金蝉子脸上突然变得认真了起来。

    “施主……我看不透你！”

    “即使是那西天……那位我也能看出几分，但施主身上，我看不到任何东西……”

    金蝉子脸色严肃了起来。

    “施主……我竟然看不到你的过去和未来……你说，这有不有趣？”

    ……

    听到这话，罗天微微眯了眯眼，开口：“这又如何？”

    罗天此话一出，金蝉子脸上先是一愣，随后，金蝉子仿佛是受了刺激一般，立刻手舞足蹈了起来。

    “施主你说的什么话……这……”

    突然，金蝉子止住了嘴，脸上微微一愣，仿佛是想到了什么。

    随后，金蝉子深深看了罗天一眼，眼中再次露出了善意。

    看到金蝉子这个眼神，罗天微微皱起了眉，心中有些无法理解。

    罗天能够感受到，虽然之前金蝉子对自己抱有善意，但自始至终也隐隐有着一丝戒备，不过就在刚才那一刻，罗天感受到，金蝉子心中的那丝戒备突然消失了！

    当然，罗天能够感受到这一切，也是因为金蝉子彻底对罗天放下了防备，让罗天可以彻底查探自己的缘故。

    到了罗天这个境界，已经可以透过现象看本质，能够很简单的看清弱者的想法。

    而且，就算是强者，如果对方没有刻意遮掩，而是想金蝉子这样任由罗天查探的话，感受金蝉子内心对自己的情绪，简直再简单不过。

    ……

    看着罗天脸上有些疑惑的表情，金蝉子微微笑了笑，随后，他缓缓开口。

    “．．施主……你应该并非此界中人吧？”

    金蝉子这句话的声音不大，但却犹如惊雷一般在罗天心中炸响！

    穿越了三个世界，罗天还是第一次遇到这样的事情！

    不免的，即使是罗天脸上也微微露出了一丝异色。

    而看到罗天脸上这丝异色，金蝉子则是眯起了眼睛，露出了那属于和尚的慈眉善目的笑意。

    ……

    而看到金蝉子脸上的表情，罗天也微微一愣，随后，罗天也反应了过来。

    “你诈我？”

    此时罗(好李赵)天的语气不太好，脸上虽是依旧挂着笑容，但此时罗天身前的金蝉子感受到这个笑容的时候，身上却不由得突然出现了一股寒意！

    “那个……施主勿怒，施主勿怒……”

    看着罗天依旧没有开口，金蝉子尴尬了笑了笑，咬牙开口：“这样吧，施主想必你很想了解一些东西，不如小僧给您解惑如何？”

    在说完这话后，金蝉子突然松了一口气，他感觉自己身上的那股压力消失了。

    ……

    “跟我来吧。”

    看着转身慢慢离开的罗天，金蝉子点了点头，缓步跟了上去。

    ……

    不多时，两人便穿过了瀑布，来到了水帘洞之中。

    当金蝉子看到水帘洞，即使是他也忍不住赞叹出声。

    水帘洞，确实是一个仙家宝地！。

 第十三章 惊闻！

    此时，众猴几乎全都围在水帘洞之中小心翼翼地照顾石猴。

    在众人的照顾下，石猴已经醒了过来。

    此时，看到罗天带着一个和尚进来，石猴忍者身体的疼痛，来到了两人身前。

    “师傅！”

    一旁，看着正在对罗天行礼的石猴，金蝉子脸上虽然笑着，但那微微抽搐的嘴角却告诉了众人他内心并不是那么平静。

    对于石猴的存在，本就密切关注的金蝉子怎地会不了解？

    虽然金蝉子之前没有见过石猴，但石猴身上的气息是那样出众，一眼便可认出来！

    ……

    而另一边，感受到金蝉子那微微有些火辣的目光，石猴也抬起了头，看了金蝉子一眼，脸上有些疑惑。

    随后，石猴带着疑惑的眼神看向了罗天。

    “不必在意，此人将来或许会成为你的师傅，现在我们有事要谈，给我准备一个安静的地方。”

    听到罗天的话，石猴愣了一下，再次看了一眼金蝉子。

    石猴此时听到罗天的话后很是疑惑，不过他知道此时不是时候，便开口：“师傅稍等，请随我来。”

    说着，石猴便在罗天身边引路350，带着两人向石洞深处行去。

    ……

    水帘洞可不比罗天上一世电视剧中所看那样，实际上，水帘洞极为宽广，且极深，洞中壁上镶嵌了无数宝珠，即使没有阳光的照射，洞中也恰如白昼。

    洞中也并不荒芜，几乎处处都可看见一些奇异花草，虽罗天并不知道这些花草的名字，但从一旁的金蝉子那频频侧目的目光中，已经明白这些花草恐怕也是奇珍。

    不然，也无法让身为如来弟子的金蝉子做出这样的表现。

    ……

    不多时，两人便在石猴的带领下来到了水帘洞深处，而此处，正好有一静室，且有几个泛着光芒的不知名料子的石凳与桌子。

    带两人来到这里后，石猴便退了下去。

    不过片刻后，石猴又走了进来，来的时候，石猴手上还多了两个椰子壳。

    将椰子壳放于桌上，石猴便再次退了出去。

    ……

    看着桌上椰子壳中那琥珀色的液体，金蝉子脸上突然来了兴致，竟是直接拿起了椰子壳便将其中液体倒入了口中。

    “嗯？……好酒！”

    看着金蝉子脸上享受的神色，罗天微微挑了挑眉。

    “据我所知，和尚不是不可饮酒的么？”

    听到罗天的话，金蝉子笑了笑，开口：“你所说的和尚是那修如来之法的和尚，我不同。”

    说着，金蝉子的眼中突然出现了一些罗天看不懂的东西。

    ……

    虽不知金蝉子所说的佛法有什么不同，但罗天也没有再问，此时，罗天更好奇另外一件事。

    “你刚才并没有看出我不是此界中人？”

    金蝉子笑了笑，“是，也能说不是。”

    “何解？”

    “小僧能看出一些东西，但不敢确定。”

    “如何看？”

    “因果！”

    说着，金蝉子的脸色变得严肃了起来。

    “施主你尚未修炼过这等法门，不了解也是自然。”

    “我虽法力并不甚强，但所修之法擅长观人观物，在我眼中，这世界上的一些皆有因果，一般人身上也有着无数缠绕的因果。”

    金蝉子比划了一下。

    “你可以把他当做一个绳子一样的东西，只不过这绳子一般人看不到。”

    “在我看到施主的那一刻，我却发现施主身上并未有这种东西。”

    金蝉子眼中变得凝重了起来。

    “我们皆是生活在这个世界，不管是远古之神又或是如今的大能，凡是出生在这个世界，身上便少不得(bbfd)沾染了因果……”

    “实际上，这和天道有关系……”

    “不管是人或者仙，又或者其他东西，但凡是这个世界的，便受到这个世界规则的束缚，事实上，这也就是因果的原型……”

    “当然，也是这些东西，我们这些会观察法门的便能通过这些推断出一些东西……”

    “虽然如今天道不全，不过只要你在这个世界做过某些事，身上自然就会出现那些东西……通过这些东西，大概可以看出一些此人过去或者将来可能又或者发生过的事情……”

    “事实上，如今许多人在强大后做的第一件事情就是斩断这些东西……”

    “因为这些东西会束缚他们，据说达不到他们所谓的大解脱、大圆满。”

    “于是，便有了佛家的出世，和尚拼了命的斩断因果，想要不收规则束缚，不堕轮回……不过，这只不过是自欺欺人罢了！”

    说着，金蝉子脸上露出了一抹讥讽。

    “不管是那号称已经得了大解脱的我的师尊也好，还是那斩了三尸成了圣人的大能也好……不管他们怎么做，这天地间的法则就是法则，没有人可以跳出去！”

    “即使是他们再怎么努力，身上依旧有斩不断的东西……而只要有这些东西，他们就无法逃脱天地法则的束缚！永远也无法得到真正的长生！”

    说着，金蝉子看向了罗天。

    “我在你身上没有看到因果，没有看到那些东西……所以，我想，或许只有一个可能……你或许不是此界中人，且尚且踏足此界不久……”

    “当然，我也无法完全肯定，也有可能你身怀我无法看透的宝物，影响了我的观察之法……”

    ……

    听到金蝉子的解答，罗天眉头深深皱了起来。

    对于金蝉子所说的这些东西，罗天心中有些疑惑也结了开来，虽然前一世看到影视上那些大能能够掐指算出很多东西，但罗天一直不明白到底是怎么算的。

    但此时听到金蝉子的话，罗天明白了。

    不过在明白后，罗天心中也有了一些计较。

    虽然罗天不太能肯定自己身上发生的到底是怎么一回事，但是想到如果以后自己身上出现哪些东西，要是随意就能被人算出来……

    没有人愿意暴露自己的一切！

    尤其是罗天，系统的存在他不想让任何人知道！

    对于系统，身为宿主的罗天很清楚系统究竟能带来何等的便利，如果系统暴露出去，恐怕将会引来全世界的争夺！

    到时候，恐怕就算是圣人也坐不住！。

 第十四章 一人，即位一界！

    看着罗天微微蹙起的眉头，金蝉子大概也能看出一些东西。

    经历过此时罗天经历过的事情，金蝉子自然明白罗天可能在担心什么。

    想着，金蝉子便开口：“施主不必太在意，虽然我不知道你身上到底发生了什么，也算不出你身上发生了什么，但有一点我可以告诉你~……”

    说着，金蝉子露出了一个灿烂的-笑容。

    “虽然贫僧的观人之法或许在此界不是第一，但这世界上在此处胜过我的也绝不超过五指之术。”

    “也就是说……你并不用太担心别人能够看出你的来历或者算出你的一切……”

    说着，金蝉子眼中露出了羡慕的表情。

    看着金蝉子伸出的五根手指，罗天微微点了点头，不过心中也并没有完全放下来。

    一方面是罗天并不能完全确定金蝉子的话，另一方面就像是金蝉说的那样……

    谁也不敢保证有没有人能够看出罗天的虚实，到时候如果系统暴露的太早……

    但就在此时，系统的提示声却突兀的在罗天脑海中响了起来。

    “叮！宿主不必担心，此界无人可以看出我的存在，只要你不说，没人可以察觉到我。”

    听到突然响起的提示声，罗天微微挑了挑眉。

    以前系统的提示声响起都是因为任务的出现，没想到如今系统竟然越来越“智能化”了。

    看来，这应该是这一次系统进化后的结果。

    听到了这个声音，罗天也彻底放下了心来，对于系统的话，罗天还是很信任的。

    ……

    随后，有着金蝉子的解答，罗天又问起了其他事情。

    ……

    转眼间，半天的时间就过去了。

    在这段时间中，罗天从金蝉子口中得知了许多东西，这些东西包括这个世界力量等级的划分，这个世界势力的分布情况……等等东西。

    ……

    在这个世界，力量体系并不只有一个体系，其中妖修、神仙和西方的和尚修炼方式都有所不同，也是因此，他们力量等级的叫法也有所不同。

    不过虽然叫法不同，但大体上还是分出了等级，几个体系全部都可以分为九级。

    当然，通过金蝉子的解释，罗天也明白了所谓的九级并不是就是极限。

    在这九级中，圣人是最高一级中顶级的层次，不过据说其上还有另外的层次，至少，当年的盘古就远远强于第九级这个层次。

    罗天还了解到了如今的金蝉子便是达到了第七层次的顶端，只是这个层次已经卡了金蝉子很长时间。

    ……

    可以说，金蝉子带来的这些消息对罗天来说很有用，也能够让罗天很好的评估出各方的实力，对以后罗天的征途都很有用。

    ……

    而且，在这其中，金蝉子还说了一些自己的事情。

    这一次，金蝉子是为了石猴而来，当然这其中也有一点罗天的原因。

    据金蝉子所说，就在不久前，他感受到了“不存在”的存在，也就是罗天，而且，这一点应该也被另外一些人察觉到了。

    这对罗天来说并不是一个好消息。

    ……

    在金蝉子说完这些后，罗天就开始闭目沉思起来。

    毕竟，罗天需要做的是征服这个世界，有太多的东西需要考虑。

    而在罗天对面，金蝉子则是微笑着尝着椰子壳中的猴儿酒，脸上露出了享受的神色。

    ……

    不多时，罗天睁开了眼睛，看向了金蝉子。

    当金蝉子感受到罗天的目光时，脸上露出了一抹苦笑。

    “好吧……其实我对你的力量也很好奇，明明使用的不是灵蕴，竟然也有着这样的力量，我也想感受一下这种力量到底是怎样的。”

    说着，金蝉子又看了一眼周围，开口：“我觉得我们还是出去的好，我可不想毁了这里。”

    听到金蝉子的话，罗天点了点头，淡淡开口：“你跟我来……”

    说着，罗天伸手一点，身前立刻就出现了一个巨大的黑洞！

    从黑洞中，隐隐可以看到里面是一个巨大的星球！

    看到罗天这一手，金蝉子突然惊呼出声：“你已经孕育出了小世界？”

    这一刻，金蝉子已经不是惊讶了，而是震惊了！

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・

    要知道，在这个世界，能够孕育出小世界代表的可是……

    不过下一刻，金蝉子又皱起了眉。

    “不对劲……这和小世界有所不同……有意思！有意思！我对你越来越好奇了。”

    说着，金蝉子便跟随罗天进入了黑洞中。

    很快，两人就出现在了另外一个世界中。

    当金蝉子踏足脚下这片土地的时候，身体突然一顿，脸上出现了一抹诧异的表情。

    “重力？这里的重力受你掌控？”

    听到金蝉子的话，罗天点了点头。

    事实上，这便是罗天在火影世界得到的最大的几个好处之一。

    ... ...

    在吸收了大筒木辉夜的灵魂后，商店自然就出现了大筒木辉夜的能力。

    在这其中，罗天一眼就看重了大筒木辉夜拥有世界这个能力。

    虽然这个能力的价格不菲，但罗天还是咬牙买了下来，于是也就有了眼前的这一幕。

    而且，经过系统的改良后，罗天得到的这个技能也远不是大筒木辉夜能比！

    在大筒木辉夜手中，她只能调动一些简单的力量，并无法彻底掌控这个世界，而罗天不同，在罗天手上，他完全能够掌控这个世界的一切！

    也就是说，在这个世界中战斗的话，罗天的敌人将面对的不止是罗天一人，而是面对一整个世界！

    可以说，在得到了这个能力后，罗天的力量起码上涨了一个档次！

    ……

    这一次，罗天和金蝉子交战的目的自然是了解这个世界的战斗力情况，了解后，罗天也好着手安排接下来的事情。

    ……

    看着不远处的金蝉子，罗天伸手微微一点，随后，金蝉子便感觉自己身上一轻，那股压力已经完全消失。

    这一次，罗天为的是彻底了解这个世界的力量，也是因此，罗天可不想金蝉子就这么简单的就败了。

    ……

    感受到压力消失，金蝉子微微一笑，抬头再次看向了罗天。

    “施主……既然如此，贫僧得罪了！”。

 第十五章 比试！

    “丈六金身！”

    说着，金蝉子身上突然泛起了璀璨的金光，一时间，整个重力空间都在这道光芒下变亮了几分。

    而随着这股金光出现，一种诡异的气息也从金蝉子身上散发了出来！

    这股气息的感觉是那样诡异，虽然强大，但其中却并不蕴含杀气，恰恰相反，罗天反而从这道气息中感到了一股浓重的和善慈悲之意！

    在这股充满了平和的气息下，罗天赫然发现自己的战意竟然都消失了几分！

    这让罗天心中一凛，对佛门的戒备也更加强大了几分！

    要知道，以如今罗天的神魂强大，加上有着冥王神衣的保护，罗天对精神类力量几乎已经快要达到免疫的效果，而就是这样，罗天也被金蝉子身上这“三六零”股气息影响到！

    这要换了一个普通人，还不纳头就拜？

    而这股气息还只是金蝉子这般修为使用出来，要知道佛门比金蝉子要强大的可并非一两个！

    ……

    就在罗天思考着这些事情的时候，随着那道金光越来越璀璨，金蝉子的身影也逐渐变大。

    很快，金蝉子的身体就拔高到丈六大小。

    此时，只见金蝉子全身已经全部变成了金色，就仿佛本就是黄金铸就一般。

    在金蝉子脑后，不知何时出现了一轮明日幻象，配上金蝉子脸上那仿佛怜悯众生的表情，活脱脱就是神话故事中描写的西天佛陀！

    ……

    看着眼前的罗天并没有收到自己那股气息太大的影响，金蝉子虽然脸上依旧慈眉善目，但眼中的目光也凝重了几分。

    “施主好定力！既然如此，贫僧得罪了！”

    说着，金蝉子指尖掐了一个法诀，一股比之之前更加璀璨的金光就出现在了金蝉子右手的食指和中指上。

    而随着指尖涌现金光，金蝉子脸上的表情也刹那间从那慈眉善目的普度众生像化为了金刚怒目像！

    金蝉子没有任何犹豫，一指直接朝着罗天点了过来！

    “金刚伏魔指！”

    就在金蝉子开口的一瞬间，金蝉子的身后立刻浮现出了一道上百米高的相貌和金蝉子几乎一模一样的巨大虚影，虚影的动作和金蝉一般，也是一指朝着罗天碾压了过来！

    只不过，这道虚影比金蝉子大得多，仅仅一根手指便比罗天整个身体还大！

    ……

    这一刹那，金蝉子的右手就仿佛是跨越了空间一般，瞬间便来到了罗天身前，金蝉子身后的那道虚影也是如此！

    而此时，金蝉子的脚步却一分也没有移动，明明隔着那么远的距离，按道理来说手指根本不应该攻击到罗天才对！

    可偏偏此时金蝉子的攻击就是来到了罗天身前！

    这一幕，是那样诡异！

    若是此时有知情的人在此，一定会大吃一惊！

    因为，此时金蝉子竟然一次性使用出了两种法术神通！

    那瞬间仿佛改变空间法则出现在罗天身前的手段，正是著名神通――咫尺天涯！

    一次性使用两种法术神通，并且使用得如此圆润，这已经不是一般的七阶强者能够使用出来的了！甚至即使是顶级七阶强者也几乎不可能做到！

    别说七阶，就连八阶强者想到做到这一步也很难！

    单单施法技巧方面，金蝉子已经远远超越了他本身所在的这个层次！

    ……

    而另一边，看到金蝉子的攻击如此迅速，罗天也微微有些诧异，眼中露出欣赏的神色。

    在之前罗天遇到的强者中，没有一个能够比得上此时金蝉子出手的速度，就连大筒木辉夜也比不上！

    不过好在罗天的速度也不是盖的，虽然金蝉子的速度很快，但罗天也依旧能够跟上，这还是在没有动用这片世界的力量的前提下。

    就在金蝉子的攻击出现在罗天身前的时候，罗天动了！

    也不见罗天使用轮回眼，也没有使用任何特殊能力，而是就这么直勾勾地一拳轰向了金蝉子这一指！

    “咔嚓~”

    就在罗天的拳头和金蝉子的手指还有金蝉子身后那道虚影的巨大光指相撞的时候，一道巨大的脆响突然蔓延上了这一整片空间！

    随后，刹那间，天空竟然仿佛镜面破碎一般出现了巨大的裂缝！

    轰隆隆！

    终于，两股力量彻底爆发了开来！

    一时间，罗天和金蝉子身前的空间瞬间破碎了开来，无数空间乱流奔流而出！

    面对那仿佛天灾一般的空间乱流，罗天和金蝉子也没有乱来，各自退后了数步！

    就在两人退后之后，两人的情况也清晰地浮现了出来. .

    只见此时罗天和之前依旧没有什么太大改变，甚至连衣服都依旧是那样平整，只是，如果仔细看的话，便可以发现，罗天握着的右手拳头上赫然出现了一个白点！

    而另一边，金蝉子此时的情况则比罗天糟糕了不少。

    此时，金蝉子身后的那道虚影依旧崩碎了大半，整个右手已经完全消失，虚影上那璀璨的光芒也暗淡到了极致，简直像是吹一口气就会消散一般。

    而此时，金蝉子本人脸上虽然依旧微笑着，但他此时隐在袖中的右手分明正在不断颤抖着！

    事实上，此时金蝉子心中已经掀起了惊天骇浪！

    刚才那一击，金蝉子差不多已经用上了七成力量，虽然金蝉子之前就已经知道罗天的力量或许很恐怖，但金蝉子完全没想到5.5罗天已经恐怖到了这种地步！

    仅仅只是一拳就彻底轰碎了自己这得意一击！

    罗天可是没有动用其他力量！

    要知道，一个人的强大可不仅仅只有肉体力量，还有招式神通！

    金蝉子很清楚，一门好的法术和神通对力量的发挥有着至关重要的作用，甚至，一些法门能够数倍，数十倍的增加施法者的力量！

    “如果刚才那一击他使用了……”

    想到这一点，金蝉子嘴角就抽搐了一下。

    只是，金蝉子不知道的是，即使是刚才这一拳，罗天也没有完全把自己的力量发挥出来。

    ……

    而就在此时，金蝉子仿佛感受到了什么，抬起了头。。

 第十六章 自创之法！

    当金蝉子看到罗天那再次看向自己的目光时，金蝉子脸上不由得露出了苦笑。

    “施主，贫僧真不是你对手！”

    听到金蝉子的话，罗天并没有回答，目光依旧停留在金蝉子身上。

    看到这一幕，金蝉子一张脸完全变成了苦瓜，完全没有了之前那副得道高僧的样子。

    “施主……你这又是何必呢……”

    “罢了……罢了……想必若是我不拿出压箱底的本事，施主你是不会放我离开了？”

    ……

    看到罗天微微点了点头，金蝉子无奈地笑了笑。

    “罢了……罢了……既然施主执意要这样，那贫僧只好奉陪到底……”

    说着，金蝉子脸上变得严肃了起来。

    “施主……接下来这一招将是贫僧最强的手段，不过……”

    “不过我要提醒施主你一点……这一招和尚是贫僧自创之法，并非那西天之法……而且，这一招贫僧目前尚未完全悟透，我也不敢保证使用了这一招之后会发生什么……施主你小心了……”

    说完，金蝉子竟然直接闭上了11双目！

    而就在金蝉子闭上双目的那一刻，金蝉子身后的那道虚影也化为了一道流光，完全注入了金蝉子身体之中。

    突然间，天地间安静了下来！

    此时，罗天突然微微皱了皱眉。

    罗天能够感受到，金蝉子身上出现了一种怪异的气息……

    罗天不知道该怎么形容这种气息，这种气息远非之前那种属于佛家所谓普度众生的气息，恰恰相反，罗天分明从这股气息中感受到了一股杀伐毁灭之意！

    而且，不止是杀伐毁灭之意！

    在这股气息中，罗天还感受到了一股生机，这种生机有点类似于当初火影世界带土使用外道・轮回天生之术时出现的那种气息！

    两种气息明明是相反的，此时却诡异的仿佛水乳交融一般融合在了一起，形成了一种难以言喻的气息！

    ……

    渐渐地，一分一秒过去了！

    在两人身前，原本因为上一次的攻击造成的空间裂缝已经完全愈合了。

    就在此时，金蝉子突然睁开了眼睛！

    就在金蝉子睁开眼睛的那一刻，金蝉子身体周围的空间也发生的变化！

    就在这刹那间，罗天感受到自己突然失去了对金蝉子身体周围那片空间的掌控！

    而与此同时，一道金色的天幕也从金蝉子身上散发了出来，形成了一个直径数十米的空间！

    在这片空间刚出现的时候，里面是一片漆黑的，只有金蝉子孤零零地站在这片空间的正中心。

    但很快，这片空间就有了变化！

    只见金蝉子身上突然出现了一些五颜六色的线，这些线随风而舞，密密麻麻得几乎要将金蝉子完全包裹住。

    突然，其中一条绿色的线触及了金蝉子脚下！

    随后，罗天就惊讶的看到这条线上突然出现了一种莫名的力量，在这股力量下，一片绿油油的草地突然以金蝉子为中心，以一个不可思议的速度瞬间蔓延覆盖了那片空间的整个地面！

    而随着这根绿色“丝线”的变化出现，就仿佛像是点燃了信号一般，金蝉子身体周围的那些线突然疯狂地舞动了起来！

    转眼间，树木……阳光……花……鸟……河流……这些东西不断出现在金蝉子的那片世界中！

    而随着这些东西的出现，金蝉子身周的那片世界也开始急速蔓延扩大了起来！

    很快，罗天所在的位置就被这片空间完全包裹了进去，罗天也来到了这片世界中。

    ……

    第一次见识到这样的力量，即使是罗天眼中也出现了诧异的表情。

    金蝉子身周的这片空间是出现在罗天的世界中，也是因此，罗天能够隐隐感受到一些这片空间的情况！

    在罗天感知中，他分明感受到，这片空间里的一切就仿佛是真的存在一般！

    想着，罗天突然弯腰折下了脚下的一朵花。

    当罗天的鼻子中闻到那股属于花的香味，感受到手上实实在在的触感的时候，罗天终于确定了，这片空间应该是真的存在！

    ……

    一旁，看着罗天诧异的目光，金蝉子微微一笑，再度恢复成了那个风度翩翩的俏和尚。

    “施主，不必太惊讶，这一切确实是真的……”

    说着，金蝉子伸手柔情地抚摸了一下身边环绕飞舞着的丝线，笑着开口：“这些东西就是我之前所说的‘因果’，在我使用了这一招后，施主便能看到它们了……”

    说着，金蝉子突然抬起了头，仿佛是在看什么东西一样。

    “施主……或许你已经感受到了……我西天其他的神佛并不一样……”

    这一刻，罗天突然从金蝉子眼中看到了一种名为“不屑”的神色，没错，就是不屑！

    “天上的神仙，呵呵……他们一个个都躲避着因果，视其为洪水猛兽，即使是圣人亦非经心思想要把这些东西斩断……320”

    “可惜……他们没一个能够做到！”

    “说来可笑……其实我原本也是如此的……”

    “不过后来……当我看到他们为了超脱，为了获得更大的力量，甚至有人拿刚出生的孩儿蕴养那所谓的天地灵根的时候，我突然悟了……”

    这一刻，金蝉子脸上的表情突然变得狰狞了起来！

    “施主……你知道吗？那可是刚出生不足满月的孩儿！为了灵蕴，为了力量，那些所谓的神佛真的下得去手！”

    “那一刻……我怕了……”

    “施主，你知道吗？我真的怕了！”

    “看到我那曾经尊敬的人微笑着品尝着那用人血浇筑出来的灵果时，我怕了！”

    “我怕我以后会变得和他们一样！变成那所谓的超脱者！变成那无情的畜生！”

    “于是，从那一刻起，我不再修大乘佛法，我开始走自己的路！神佛要斩断那因果，我却偏偏要故意沾染因果，我不要坐那冷血的高高在上的神佛！”

    “虽然经历了一些波折……但这条路应该快要走通了……”

    “施主，这便是我如今小有所得的力量，你小心了！”。

 第十七章 因果轮回！

    “因果轮回！”

    就在金蝉子开口间，那满是鸟语花香的世界也再次出现了变化!

    随着金蝉子开口，这片生机勃勃的世界突然出现了一种诡异的恐怖气息！

    罗天能够感受到，这股气息是属于毁灭的气息！

    就在这股毁灭气息出现的不足十分之一和呼吸的时间，这片世界彻底变成了另外一个模样！

    只见原本还绿油油、生机盎然的草地眨眼间变得枯黄，甚至还来不及让人仔细查看，那枯黄的草地就在那股毁灭气息下彻底灰飞烟灭，连一点渣也没有留下！

    而随着草地的消失，地上的河流也没有逃过去，眨眼间那些涓涓细流就彻底变成了一道道沟壑！

    如果把大地比作皮肤的话，那这些沟壑便是这皮肤上最难看的皱纹！

    鸟儿、虫儿……

    短短的时间中，一切都消失了，原本那美丽至极的世界彻底变成了一个死寂的世界！甚至就连这个世界的光线都变得昏暗了起来！

    在这个世界中，即使强如罗天也有着一种窒息感！

    但就在此时，看着这个死寂的世界，罗天像是感受到了什么，突然抬起了头。

    就在罗天抬头的同时，这片死寂世界的天空突然慢慢亮了起来，天上开始出现一颗颗闪耀着光芒的星辰！

    并且，这些星辰正在以一个不可思议的速度在罗天眼中放大！

    ……

    于此时同时，罗天对面。

    看着目光微微有些诧异的罗天，金蝉子脸上再次露出了笑容，缓缓开口：“施主，小心了！”

    说着，金蝉子突然伸手就对着罗天一指！

    ……

    就在金蝉子伸手指向罗天这一瞬间，天空的“星辰”突然仿佛是感受到了什么一般，其中一颗突然颤抖了一下，随后竟是直接朝着地面落了下来！

    “星〃「辰”落下的速度是那样快，甚至不等罗天有太多的反应，那颗直径数十丈大小的“星辰”便来到了罗天头顶！

    因为速度过快，“星辰”和空气的摩擦已经让“星辰”表面变得通红，甚至那“星辰”的表面已经彻底化为了炽热的岩浆！

    甚至，在其经过的虚空中都已经开始变得扭曲了起来！

    带着毁灭气息的“岩浆星辰”，仿佛要毁灭这天地间的一切！

    ……

    但就在此时，正操控着这颗“星辰”的金蝉子仿佛是感受到了什么，目光再次集中到了罗天身上。

    当金蝉子看到此时罗天的状态时，脸上不由得有些愕然！

    不知何时，罗天的模样已经有了很大的变化！

    罗天那原本柔顺的齐肩长发已经一根根倒竖了起来，颜色也从黑色化为了金黄，不仅如此，罗天那原本看上去有些单薄的身体此时也变得壮实无比，一块块小山包一般的肌肉遍布罗天全身，仅仅只是看着也能感受到其中蕴含的爆炸性的力量！

    唰~

    也就在这一刻，罗天动了！

    当金蝉子看打罗天突然就这么消失在自己的视野中，金蝉子脸上终于再次露出了苦笑。

    “果然强大到了这种地步么……”

    就在金蝉子开口的同时，罗天的身影突然出现在了那颗“岩浆星辰”的前路上！

    依旧和之前那般一样，罗天毫无花哨地挥出了一拳！

    ……

    “咔嚓~”

    罗天此时这一拳看上去是那样普通，不过就在这一拳挥出的时候，这片天地间却突然出现了一声诡异的脆响声！

    就在这道响声出现后，罗天身前的虚空中突然出现了一道数十丈的裂缝！

    罗天这一拳的力量，已经超脱了这片世界的承载上限！

    轰隆隆！

    下一刻，一副仿佛世界末日的画面就出现在了金蝉子眼中！

    那前一刻还仿佛能够毁天灭地的“岩浆星辰”就这么被罗天轰碎了！

    ……

    看着那仿佛神魔一般立于天空之中的罗天，金蝉子心中突然出现了一种莫名的寒意，尤其是当罗天再次把目光看向自己的时候。

    ……

    “我明白了！”

    金蝉子苦笑了一下，随后眼中也多出了几分坚定。

    说着，金蝉子手上再次掐起了法诀！

    这一次，随着金蝉子指间的法诀打出，这整片世界都突然开始颤抖了起来！

    大地在第一时间皲裂，天空中也开始出现密密麻麻的空间裂缝……一切都仿佛是世界末日一般！

    而天空中的星辰也在这一刻突然齐齐朝着地面砸落了下来！

    那成千上万一眼数不过来星辰全部朝着地面砸了下来！

    ……

    水帘洞。

    石猴正脸色煞白地看着眼前空无一人的密室，那人性化的表情一眼就可以看出此时石猴心中是如何惊慌。

    之前石猴将罗天和金蝉子安排到这里后便退了出去，不过石猴也没有离开，一直守在入口，以免有人打扰到罗天。

    虽然罗天不见得需要石猴的守护，但也可以说石猴确实是有心了。

    当然，这也和石猴对罗天有所求有很大的关系，尤其是在石猴尝到了“．．甜头”之后。

    因为切切实实感受到了自己的飞速变强，石猴迫切的想要抓住从罗天这里变强的机会！

    ……

    但就在不久前，当一只猴子捧着一堆新鲜的瓜果递到石猴手上，而石猴捧着瓜果进入密室时，这一切都变了！

    石猴很清楚自己并没有看到任何人从密室中离(好李的)开，但是……罗天不见了！

    就这么不见了！

    当这一幕发生的时候，石猴整个猴都开始慌了！

    他怕了！

    他怕罗天就这么离开了！

    如果罗天离开了，那还有谁来教他？

    已经觉醒了对力量渴望的他在这一刻完全失去了以往的从容！

    ……

    唰~

    突然，就在这一刻，石猴像是感受到了什么，立刻抬起了头！

    也就在此时，一个黑色的圆洞突然出现在了密室之中，在那个黑洞中，一个脸上带着微笑的男子的身影缓缓浮现。

    这一刻，石猴的眼中突然红了起来。

    ……

    密室中，看着眼睛通红的石猴，罗天微微一笑，开口：“不用担心，既然我答应了你，在你学成之前，我不会离开。”。

 第十八章 罗天的实力！

    说着，罗天随手一丢便把一道人影抛向了石猴。

    只见此时这道身影有着一个锃亮的大光头，正是金蝉子。

    只不过，此时的金蝉子早已没有了之前的风度翩翩，那原本整洁的白袍已经变得梅花点点，沾了不知多少鲜血。

    而金蝉子本人此时也是双目紧闭，若不是胸口还微微有着起伏，石猴都要当他是死了。

    ……

    石猴虽说此时刚出生不久，但一身力量已经远超凡人，自然很是轻易地接住了这道身影。

    “下去吧，不用管他，给他准备个休息的地方，时间到了，他自然会醒来。”

    “是！”

    听了罗天的命令，石猴很快就带着昏迷了金蝉子下去了。

    ……

    当石猴离开后，密室中再次只剩下了罗天一人。

    也就是此时，罗天微微皱起了眉头，仿佛是在思考着什么事情。

    ……

    事实上，经过了刚才的一战，罗天对这个世界的力量也有了一些深入了了解！

    在刚才的一战中，尤其是到了最后的时候，即使是罗天在不动用那片世界的力量下也微微感受到了一丝压力。327

    虽说，罗天打败金蝉子并没有费太大的力气，但是有一点要明白，金蝉子可不是这个世界最顶级的那层人！

    应该说，在这个世界中，修为比金蝉子强大的太多太多！

    而且对于某些人来说，金蝉子简直弱小的可怕！

    金蝉子不过是七阶强者，比他强的还有很多很多！

    还有八阶……甚至是九阶！

    ……

    听过这一战，罗天对自己的实力也有了清晰的评估。

    按照金蝉子的说法，罗天此时的实力应该在八阶左右。

    在这个世界中，虽然力量等级并不多，但是其中的差距远远大于罗天之前所经历的所有世界。

    按照金蝉子的说法，没一个大阶力量的差距都是相当大的！

    不止是大阶，就连每一个层次中的九个小层次差距也是非常大的！

    根据所修炼的功法，就算是最普通的那种，每个小层次之间也至少差着一倍的力量！

    也就是说，在一个大层次中，二级强者的力量至少是一(bbfi)级强者的两倍，而三级强者的力量又是二级的两倍，也就是说，三级强者的力量至少是一级强者的四倍！

    这么递增下去，在一个大阶中，初级强者和顶级强者的实力根本就是天差地别！

    正常情况下，同一个大阶中，初级强者根本就不可能是这一阶的圆满强者的对手！

    更何况这其中随着一些功法的不同，实力还会有着很大的变化！

    这也早就造成了，每一个大阶几乎都是一个在天上，一个在地上，实力的差距非常夸张！

    也是因此，即使罗天比金蝉子强大太多，但罗天却依旧没有步入九级层次，这还是在罗天计算了小世界对力量的增幅下！

    在罗天的估算中，恐怕就是身处小世界中，自己的实力也最多相当于八阶顶级。

    这让罗天微微产生了一些危机感。

    毕竟，之前金蝉子还说过一点，尤其是有一句话，罗天记得很清楚。

    “九阶之下皆蝼蚁！”

    在金蝉子的描述中，九阶强者事实上已经超脱了常规力量的计算！

    按照金蝉子所说，一旦到达了九阶这个层次，那力量会得到一个质的变化！

    虽然这种质的变化金蝉子也说不清楚，但金蝉子用一个事实说明了九阶强者的强大。

    那便是“九阶非同阶不可战”！

    在金蝉子的描述中，这世界远远不缺少所谓的奇才！

    尤其是某些先天孕育出的生命，本命神通简直就强大的离谱！

    在这个世界，越级挑战虽然难到了极致，但世界那么大，总有一些例外。

    这世界有一些天才，真正的天才！

    他们其中有些一出生便带有强大的本命神通，这种神通在一些情况下甚至能够让他们发挥出千百倍远超于自己的力量！

    也就是在这种情况下，加上他们本身修炼的就是顶级功法，即使越级挑战艰难无比，但其中还有有一些成功的！

    尤其是其中最顶级的几个，甚至有着越阶挑战成功的例子！

    但是……这种情况最多只持续到了八阶！

    金蝉子给罗天举了一个例子。

    在远古大地，妖族曾经出现过一个惊才艳艳的天才。

    在那个年代，这个妖族天才直接横推了一代人！

    在他那一代，没有任何人能够与其争锋，在其强大到离谱的本命神通下，他甚至在七阶五级的时候就杀死了一个成名多年的八阶圆满强者！

    在这种情况下，妖族将这个天才视为拯救妖族的救星，在不计消耗用各种天才地宝的培养下，这个天才很快修炼到了八阶圆满！

    在骄人的战绩下，这个妖族天才开始狂妄自大，不把所有人放在眼里！

    终于，有一天这个妖族天才惹上了九阶强者！

    这位九阶强者乃是初入九阶的强者，仅仅停留在九阶的初级层次。

    可就是那一战，世人彻底明白了九阶强者的恐怖！

    十招！

    仅仅十招！

    那号称横推当代的妖族天才就在那位九阶强者手下坚持了十招便落败了！

    从这一点便可以看出，九阶强者恐怖到了何种程度！

    ……

    “呼~”

    密室中，罗天长呼了一口气，随后脸上再次恢复了之前的淡然。

    这一次，虽然目前的情况对自己貌似并不太好，但也没有太过糟糕。

    至少，之前罗天所想的神仙全部都达到“神级”层次这种情况并没有出现。

    虽然在这个世界中，很多神仙都能达到“神级”才能拥有的永生，甚至连小小的土地都能够达到。

    但事实上，据金蝉子所说，这也和这个世界的规则有关系。

    在这个世界，永生并不困难，只要名字没有出现在生死簿上，那便得到了永生！

    而得到永生，这却并不代表他们实力也足够强大。

    既然这样，那就还有的玩！

    ……

    想着，罗天的嘴角不知不觉勾了起来。

    “强者很多……很好……但愿你们别让我太失望……”。

 第十九章 告别！

    这一次，金蝉子伤得很重。

    金蝉子身上的伤势不仅仅是因为罗天出手，更因为在“因果轮回”被破之后，金蝉子遭到了反噬。

    想想这也是正常的，因为“因果轮回”这一招金蝉子可是直接动用了他身上“因果”创造出来的招式。

    也是这样，在“因果轮回”被罗天所破之后，金蝉子瞬间遭到了重创。

    ……

    足足一个月的时间，金蝉子才从昏迷中醒了~过来。

    之后又过了半个月，金蝉子才堪-堪能够下地。

    ……

    看着眼前向自己辞行的金蝉子，罗天眼中露出了欣赏的_目光。

    说实话，罗天对金蝉子的行为还是打心底里比较赞赏的。

    在金蝉子醒来后，这半个月的时间中，金蝉子也和罗天所说了一下自己的报复。

    金蝉子要走的路很简单，那就是创造出真正能够普度众生的法，并且把所创之法推广开来！

    在从金蝉子嘴中了解到这个世界的实际情况后，罗天深知要做到这一步得有多困难！

    首先第一点，创造一门法何其艰难？

    这简直就是开宗立派的事，其中的艰辛根本不是没有经历过的人能够体会出的。

    其次，此时西天修的大多是如来之法，并且，金蝉子所创之法明显就是和如来之法背道而驰！

    就算金蝉子到时候真正创出了可以普度众生的法门，如来又如何会容得下他？即使金蝉子是如来的弟子！

    如今的西天绝对不允许出现另一个佛祖，尤其是这个佛祖还会和如来对着干！

    到时候，恐怕金蝉子法成之日便是丧命之时！

    可及时如此，金蝉子也依旧坚持要做下去！

    也是因此，罗天才会欣赏金蝉子，并且在金蝉子发下毒誓不会暴露自己后放任金蝉子离开。

    在这一个世界，誓言可不是空口白话，因为天地法则掌管世界，誓言成立后，如果修道者违背誓言，天地法则瞬间便会将其抹杀！

    ……

    事实上，本来罗天是准备留下金蝉子或者直接杀了他的。

    毕竟，此时罗天的班底还比较薄弱，若是金蝉子把自己的事情说出去，虽然暗常理来说可能也不会有大人物直接找罗天麻烦，但这世界上的事情谁又说得准？

    罗天虽然自信，但也不是一个白痴，此时对上那些大佬，显然是不明智的事情。

    ……

    “施主，感谢你这些时日以来对贫僧的招待，不过可惜……贫僧或许没机会再品尝这花果山的猴儿酒了……”

    喝下椰子壳中最后一滴猴儿酒，金蝉子站起了身，转身看向了西方。

    这一刻，看着金蝉子那稍显瘦弱的背影，罗天突然想起了一句话。

    “风萧萧兮易水寒……”

    罗天很清楚，金蝉子此去西天的危险程度，丝毫不比故事中荆轲刺秦差！

    就在金蝉子准备迈步离开之时，罗天那淡淡的声音传入了金蝉子耳中。

    “或许你可以留下……如果你愿意成为我的手下，我可以帮你，”

    听到罗天的话，金蝉子那抬起的脚步突然顿住了。

    随后，金蝉子脸上露出了灿烂的笑容。

    事实上，罗天这已经是第二次招揽他了。

    金蝉子转过了身，看向了罗天。

    “抱歉，施主，既然我当初走了这条路，那有些事情我便躲不开……不过，还是多谢施主好意。”

    听到金蝉子这么说，罗天没有再强求。

    事实上，此时罗天不要招惹金蝉子才是最好的选择，毕竟，此时的金蝉子已经被西天的那些人盯上，如果金蝉子真的留在了罗天这里，反而说不得会给罗天带来一些麻烦。

    这一点，金蝉子也考虑到了，也是因为这个原因金蝉子才两次拒绝罗天的招揽。

    ……

    看着眼前的罗天，金蝉子脸上的表情有些怪异。

    说实在的，金蝉子和罗天相识也不过短短一个月的时间，可不知怎地，两人分明有了一种心心相惜的感觉。

    这或许也和两人所要做的事情有关系，金蝉子虽然不知道罗天接下来要做什么，但金蝉子有种感觉，接下来或许这片天地都会因为罗天的到来而发生变化！

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    金蝉子要做的事情难如登天，罗天所要做的事情又岂是简单？

    ……

    犹豫了一下，金蝉子缓缓开口：“施主，既然我要走了，那贫僧有一句话想要留给施主。”

    “三日前贫僧曾为施主卜过一卦，贫僧虽所学不精，尚未算出施主要做什么，但贫僧也算到施主将做之事或许会让这片天地风起云涌……”

    “总之，施主请记住一句话……”

    “徐徐图之，大事可期！”

    听到金蝉子的话，罗天眼睛微微一眯。

    事实上，三天前的事情罗天很清楚，甚至很清楚原本三天前金蝉子本已经痊愈，只是因为那一挂，之后金蝉子才变成了如今这个样子。

    ... ...... ...

    不由得，罗天心中暗道：“倒是欠下了一个人情……”

    想着，罗天抬起了头，看向了金蝉子。

    “你可还有未了心愿，既然欠你一次，我可以帮你一次。”

    听到罗天的话，金蝉子愣了一下。

    说实话，在罗天开口之前，金蝉子并未想过让罗天帮忙，毕竟他所要做的事情太过艰难，一不小心就会惹祸上身。

    但想到罗天身上那股他也看不透的东西……

    金蝉子脸上突然露出了一丝笑容。

    “既然如此……那贫僧谢过了！”

    说着，金蝉子突然双手合于胸前，口中飞速念起佛经来！

    随着梵音响起，金蝉子身上也微微泛起了一层淡淡的金光。

    很快，罗天的目光就集中到了金蝉子的胸口。

    此时，金蝉子的胸口中心位置竟然缓缓钻出了一颗夺目的鸽子蛋大小的金色圆球！

    而随着金色圆球的出现，金蝉子那本就泛白的脸色更是瞬间白了好几分！

    当那颗金色圆球彻底脱离金蝉子胸口时，金蝉子脸上已经毫无血色！

    这一刻，罗天能够感受到，金蝉子这一刻的气息突然弱了很多。

    ……

    看着罗天，金蝉子露出了一个勉强的笑容，伸指一弹，那颗金色圆球就朝着罗天飞了过来。。

 第二十章 召唤军团！

    在罗天将这颗金色圆球接在手心时，金蝉子的声音也响了起来。

    “既然如此，那就麻烦施主了……”

    “说实话，此番回归西天，贫僧也不敢保证能够全身而退……此物请施主替贫僧保管一段时间……”

    “若是贫僧未死，他日自当来取……若是……”

    说着，金蝉子眼中一暗。

    “若是贫僧出了什么意外……此物还请施主替我找个有缘人……”

    ……

    看着手中的金珠，罗天微微点了点头。

    “可！”

    “贫僧在此谢过施主！”

    说着，金蝉子弯腰对罗天行了一礼。

    ……

    “施主，他日若有机会，金蝉子自当重回此地，希望施主到时候可别赶我走……”

    说完，金“三二零”蝉子也不等罗天回答自己，身体瞬间化为一道金光，急速朝着西天飞了过去。

    ……

    看着金蝉子离开，罗天收回了目光。

    叹了一口气，罗天将金珠收了起来。

    随后，罗天仿佛自言自语的开口：“调出系统面板。”

    就在罗天开口后，一道泛着金光的屏幕出现在了罗天眼前。

    在感受了这个世界的力量后，罗天已经迫不及待的想要增强自己的力量，而正好，如今的罗天也正好有着这样的机会！

    在收服了火影世界后，罗天得到的奖励远远超过了在海贼世界得到的奖励，虽然罗天已经兑换了小世界这个技能，但还有很多资源尚未动用。

    而想要变强，使用这些东西无疑是最为迅速的。

    ……

    在系统面板出现后，罗天的目光很快就停在了系统面板的最下方。

    当罗天看到最下方那一段，即使是罗天嘴角也微微勾了起来。

    因为，那里有一行字――

    “功勋值：600000”

    六十万！

    没错，整整六十万功勋值！

    这个数字，远远超越了在海贼王世界得到的奖励，而其中，最大一部分是罗天在统一火影世界的时候用金钱兑换的！

    充钱！简直就是BUG！

    而对于罗天来说，差钱么？

    很显然，不差！

    在当初用钱兑换功勋值那一刻，就连罗天都感觉自己有了“人民币玩家”的感觉！

    只是可惜的是，在系统再次升级后，这个BUG一样的福利已经消失了。

    不过唯一值得安慰的是，在兑换系统消失后，任务给的奖励也翻了很多倍。

    罗天看了一眼任务栏：

    “支线任务：统一妖族，任务奖励：20w功勋值。”

    “支线任务：征服西天，任务奖励：50w功勋值。”

    “……”

    甚至在任务栏的最前面，还有着一排血红色的字。

    “主线任务：征服此世界，任务奖励：未知。”

    虽然罗天无法看到任务奖励是什么，但有一点罗天很清楚，那就是任务越困难，那最后给出的奖励就越高。

    很显然，如果完成了这个主线任务，得到的奖励绝对不是任何支线任务可以比拟的！

    ……

    不过很快，罗天的目光就从任务界面撤了回来。

    虽然这些任务的奖励很丰厚，但这些还不是此时罗天的目标。

    很快，罗天的目光就停留在了兑换商店旁的另一个选项上。

    看到这个选项，罗天眼中出现了一丝笑意，缓缓开口：“召唤军团！”

    就在罗天开口后，系统提示声也瞬间响了起来。

    “叮！是否确定召唤宿主手下军团？”

    “是！”

    罗天没有任何犹豫，在系统升级完毕后，罗天已经查看过了一遍系统，很清楚的指导这个“召唤军团”有着什么作用。

    那就是花费功勋值在当前世界召唤罗天手下的所有军团！

    “叮！军团召唤成功！此次召唤消耗功勋值：10w！”

    就在系统提示声响起的那一刻，功勋值显示的60W立刻就变成了50W！

    一下子消耗了10w功勋值！

    不过此时罗天却并没有在乎这些，目光紧紧锁定在了身前的巨大法阵上！

    ……

    就在系统提示声响起后，罗天身前的地面上就出现了一个直径数百米大小的泛着紫色光芒的法阵。

    并没有让罗天等太久，法阵中很快就传来了一些吵闹的声音. .

    “喂！喂！喂！发生什么了？”

    “哦？这么多可以让我多砍几下的人么？真是……让人热血沸腾啊！”

    “小剑兴奋了呢！”

    “哎……麻烦……”

    “……”

    唰！唰！唰！唰！

    随着这些杂乱的声音响起，一道道身影突兀的出现在了法阵之中。

    这些身影有大有小，高的有十来米，而矮的却只有一米多一点。

    但是毫无例外的，这些人身上都散发着强大的气势！

    ……

    看着眼前的这些人，罗天微微一笑，开口：“诸位，欢迎回来。”

    听到罗天的声音，几乎所有人都瞬间把目光移动到了罗天身上。

    “陛下哥哥！”

    人群中，有着一头粉色头发的草鹿八千流身体立刻化为一道残影，下一刻就出现在了罗天肩膀上！

    而人群中，看到罗天出现在眼前，众人的表情也是各异。

    众多军团中……

    白胡子：“他……再次出现了么?”

    “这种感觉……看来陛下变得更强了……”蓝染推了推脸上的眼镜，眼中露出了一些常人看不懂的表情。

    “这就是所谓的新的世界么？有趣，希望这个世界的强者可不要太弱小！”

    万花筒小队中，斑眼中的三颗勾玉瞬间连成了一片。

    “0.0又出现了么……麻烦。”

    更木剑八有些不耐烦的开口，不过看向罗天的目光中却柔和了不少，只是这一幕并没有人看到。

    ……

    花了两个小时的时间，罗天把这个世界大概的消息告诉了手下的这些人。

    在得知这个世界中的强者是那么强大后，不少人脸上的表情都很凝重，比如山本柳元斋重国。

    而在这些人中，也有一些变得狂热起来的，最明显的就是更木剑八这个战斗疯子和斑！

    ……

    “事情大概就是这样，你们先适应一下在这个世界的力量，之后我有任务安排。”

    说着，罗天招手唤来了老猴带这些人下去。

    在这些人离开后，罗天的目光再次回到了系统界面上。。

 第二十一章 高级抽奖！

    “选择抽奖！”

    “叮！宿主当前拥有两次抽奖机会，分别是军团抽奖和个人专属抽奖，请宿主选择抽奖模式！”

    “军团抽奖！”

    “叮！已选择军团抽奖模式，是否选择抽奖？”

    “抽……”

    就在罗天下意识想要抽奖的时候，罗天突然楞了一下，眼睛直勾勾地盯住了眼前的系统界面。

    此时，在罗天眼中出现了一个转盘，这个转盘罗天很熟悉，正是在之前两个世界罗天用过许多次的系统抽奖转盘。

    当然，此时罗天的注意力自然不是停在这个转盘上，而是停在了转盘边上的另一个转盘上！

    没错，此时抽奖界面竟然出现了两个转盘！

    只见这个新多出来的转盘上刻画着一道道玄奥的图文，仅仅只是看着，罗天就感受到了一种古老的气息扑面而来。

    这个转盘并不像之前那个转盘那样五彩缤纷，甚至色彩很是单一，只有着暗黄色的像是古铜一般的颜色。

    但即使是如此，在看到这个转盘的第11一眼开始，罗天就能够直观的感受到，这个转盘明显看上去要比之前那个转盘高级！

    如果说之前的那个转盘是地摊货的话，那新出现的这个转盘就至少是“奢侈品”等级的！

    很快，罗天的目光就移动到了这个转盘上方的几个字。

    “高级抽奖……”

    “叮！……”

    就在此时，系统的提示声再次响起。

    “请问宿主是否选择抽奖？”

    “等等……”

    “这个高级抽奖是什么东西?”

    “叮！报告宿主，高级抽奖乃是系统升级后出现的新功能之一，顾名思义，高级抽奖自然是更为高级的抽奖模式。”

    “说清楚一点……”

    “叮！报告宿主，高级抽奖是之前的抽奖系统的进阶版，在高级抽奖中，屏蔽了低级物品……比较准确的说法是高级抽奖屏蔽了宿主当前世界实力低于七阶的军团和人物……”

    “也就是说，如果宿主选择高级抽奖，那抽奖的结果必然为七阶的军团或者人物！”

    “当然……高级抽奖的消耗也远远高于初级抽奖，进行一次高级抽奖，消耗功勋值50W！”

    听到系统表示高级抽奖能够抽到更好的东西，罗天心中自然微微有些欣喜。

    之后听到系统表示高级抽奖所需的功勋值更多，罗天倒也能够理解。

    可当“50w”那个数字出现在罗天耳中的时候，即使是罗天也不免有些乍舌！

    刚才还没有开始抽奖的时候罗天还觉得自己暂时的功勋值应该够用了，可此时看来，自己分明还在挣扎在温饱线上！

    50w功勋值，即使是罗天此时的身家也只有抽一次！

    ……

    想了想，罗天开口：“那初级抽奖呢？是不是初级抽奖无法抽到七阶以上的东西？”

    “叮！报告宿主，并非如此，即使是初级抽奖也有可能抽到最好的东西，只是这个概率比较低……”

    “有多低？”

    “低级抽奖抽到一阶物品的概率为百分之二十，二阶物品为……”

    “抽到七阶物品的概率为百分之一，八阶物品的概率为千分之一，九阶物品的概率为万分之一……顶阶物品的概率为亿分之一！”

    “呼……”

    罗天深吸了一口气。

    听到系统报出的概率，即使是罗天也不免有些乍舌。

    按照系统的说法，初级抽奖的概率确实低得令人发指！

    想着，罗天突然想起了自己曾经抽到的某些东西。

    “系统，那进阶的万花筒小队和护廷十三番队达到了什么水平？”

    “七阶初级！”

    听到这话，罗天微微有些沉默。

    七阶，事实上已经不低了，但对于此时罗天要做的事情，七阶明显已经不够了……

    想着，罗天又想到了另外一件东西。

    “那冥王神衣呢？”

    “九阶初级，后天至宝层次。”

    听到这话，罗天的脸色总算好了一点。

    不过也因为系统的回答，罗天也进一步的了解到了九阶了力量有多么恐怖。

    也难怪，之前金蝉子即使见识过自己拥有小世界也依旧说罗天没有达到九阶。

    按照冥王神衣不过只是九阶初级就拥有这样强大的力量，金蝉子所说的倒也没错。

    ……

    想着这些，罗天的眼睛微微眯了眯，眼睛不断在两个转盘上来回扫动。

    现在罗天刚好有50w功勋值，那此时罗天便有两个选择。

    如果罗天选择初级抽奖的话，那此时罗天足足可以抽十几次……

    但如果是选择高级抽奖的话，此时罗天的功勋值仅仅只够一次！

    ……

    很快，罗天的目光就重新变得坚定了起来，目光停留在了高级抽奖上。

    很显然，对于此时的罗天来说，七阶以下的军团虽说还有些用，但到底是有些跟不上脚步了。

    在这个世界中，七阶或许能够勉强在一方称霸，占353山为王，但如果要更进一步，那难度绝对堪比登天！

    而且，罗天的目标既然是征服这个世界，那以后自然无法避免那些绝世强者！

    到时候，别说八级，恐怕就连九级也不一定够看！

    另一方面，此时罗天手下虽说有两个七阶军团，但这其中万花筒小队是因为那张队伍升级卷轴升级的，护廷十三番队则是好运抽出来的，罗天也不敢保证自己选择初级抽奖能够再次好运。

    这么看来，选择高级抽奖无疑是此时最明智的选择。

    一个高等级的军团，远远比一群低级军团要重要的多！

    “叮！……”

    但就在罗天准备选择抽奖的时候，系统的提示声再次响起。

    “叮！鉴于高级抽奖开放，第一次军团抽奖和个人专属抽奖抽中高等级物品的概率提升百分之一百，第一次使用功勋值抽奖抽到高等级物品的概率提升百分之百。”

    听到系统的提示声，这更让罗天坚定了自己的选择。

    但就在这时，罗天又愣了一下，想起了另一件事。

    “系统……你的意思是……那两次抽奖机会可以用于高级抽奖？”

    “没错！”

    听到系统的回答，罗天的嘴角微微勾了起来。。

 第二十二章 军团:魂殿！

    听到系统提示声后，罗天再也没有犹豫，直接进行了抽奖！

    “选择高级抽奖！”

    “叮！已选择高级抽奖，请问是否抽奖？”

    “抽奖！”

    “叮！高级军团抽奖开始，扣除抽奖次数：1次！”

    ……

    就在系统提示响起的那一刻，罗天眼前的那个带着古老气息的转盘也发生了变化！

    铮~

    随着一道清脆的响声响起，原本还没有任何抽奖选项的古老转盘上突然亮了起来！

    在罗天微微有些紧张的目光中，一道道金光突兀的在转盘上出现，形成了一个个龙飞凤舞的大字！

    【十二黄金圣斗士】

    【斗破苍穹――古族】

    【青云门】

    【远古巫族】

    ……

    转盘上一共显示了十六个选项，罗天每看打一个名字出现，心中就忍不住颤动了一下！

    尤其是当罗天看到【远古巫族】的时候，即使是罗天也忍不住屏住了呼吸！

    在罗天的认知中，远古巫族……那可是曾经差点称霸了洪荒的种族！

    在洪荒中，巫族的顶级强者简直变态得离谱，其中的上古十二大巫更是拥有翻天覆地的本事！

    别看此时西游中人族兴起，但这一切都是因为当初远古巫妖大战，两大势力厮杀消耗殆尽，不然，人族根本没有崛起的机会！

    即使在如今，据说地府的六道轮回也是十二大巫之一的后土所化，掌管轮回之力！

    要知道，神仙之所以能够长生，很大程度上靠的就是不入轮回！

    由此就可见巫族强大到了什么地步！

    可以说句不客气的，如果罗天能够抽到远古巫族，如果这个远古巫族中包含了远古十二大巫的话，罗天的称霸之路至少可以推进一半的进度！

    ……

    就在罗天想着这些的时候，那个古老的转盘也开始飞速转动了起来！

    就在转盘转动的一瞬间，罗天突然感受到了转盘上散发出了一股滔天的威势！

    在这股威压下，即使是罗天呼吸都变得困难了起来！

    好在这股威压来的快，去的也快！

    随着转盘转动的速度降低，这股威压也随之缓缓变弱。

    【雅典娜军团】

    【青云门】

    ……

    随着指针缓缓变慢，罗天的一颗心也随之提了起来！

    【鬼王宗】

    ……

    眼看转盘的指针就要停在【鬼王宗】和【远古巫族】之上，即使是罗天都忍不住握紧了手！

    “停！停！停｀ ¨！”

    当指针转动到【远古巫族】之上的时候，指针的速度已经慢到了极致，眼看随时都会停下来！

    看到这一幕，即使是罗天心中都忍不住直接呐喊了起来！

    这一刻，甚至罗天都有伸手控制转盘转动的冲动！

    但就仿佛老天和罗天开玩笑一样，明明眼看指针就要停下，可偏偏就在此时，指针再度转动了一丝丝距离！

    就是这一根头发丝细一般的距离，指针从【远古巫族】选项上划了过去，移动到了下一刻选项上。

    看到这一幕，这一刻，即使是罗天都有了一股骂娘的冲动！

    明明就只是那么一丁点距离！

    “叮！恭喜宿主抽奖成功，获得八阶军团【魂殿】军团！”

    就在罗天这有些失望的一瞬间，系统的提示声突然响了起来。

    听到“魂殿”两个字，罗天那原本失望的神色终于好看了一些。

    “八阶军团魂殿么……倒也不亏了……”

    “罢了……罢了，不该太过贪心的……纵是没有抽中【远古巫族】又如何？……我的路……没人可以挡住！”

    想到这一点，罗天只感觉自己身上突然一轻，那自从来到这个世界就一直压在自己心头的那股压力突然间就这么直接消散了！

    “心境竟然提升了么……倒也算因祸得福了！”

    罗天脸上再度恢复了那个笑容，和之前不同的是，此时罗天脸上的笑容中再也看不出任何一丝阴霾。

    ……

    其实就在罗天来到这个世界后，在了解到这个世界那些强大到无解的存在后，即使是罗天，心中也不免的产生了一种压抑的感觉。

    罗天能够感受到这股压抑的存在，但罗天一直没有找到办法解决，毕竟，那些所谓的神佛的力量太过强大，强大到如今的罗天根本无法抵挡。

    这么长久下去，说不得这种压抑就会引发心魔！

    虽然罗天不是这个世界的人，但谁知道心魔出现后会发生什么？

    好在通过这次抽奖，在那极度兴奋和极度失望中，罗天再次找回了那原本属于自己的自信。

    这倒也确实算是因祸得福！

    ……

    “．．叮！抽奖结束，是否选择提取奖励。”

    听到系统的提示声，罗天微微笑了笑，开口：“提取。”

    ……

    就在罗天开口的一瞬间，系统面板上突然泛起了一阵金光！

    随后，一道道光芒从系统面板上飞了出来，在地上刻画出了一个巨大的法阵！

    呼~

    就在法阵彻底刻画完成的一瞬间，一股凛冽的寒风突然刮了起来。

    “桀桀桀桀……”

    就在寒风刮起的同时，法阵上也突然涌出了浓浓的烟雾，几乎要把整个法阵盖住，从那些漆黑的烟雾中，隐隐有着一道道阴森的怪笑声传来！

    不仅仅是这样，此时，浓雾中罗天还感受到了一股股强大的气势，在其中，甚至有一道气势不比自己弱多少！

    ……

    唰~

    突(好赵好)然，地上的法阵突然消失了。

    而此时，罗天没有理会法阵的消失，而是紧紧盯住了那团黑雾。

    就在此时，那团黑雾也仿佛是感受到了什么，转眼间消散了许多。

    额随着黑雾的消散，一道道黑色的影子缓缓浮现在了罗天眼中。

    “踏！”

    就在此时，一只脚从黑雾中踏了出来。

    ……

    “魂殿殿主……魂灭生见过陛下！”

    看着眼前在阳光照射下都仿佛黑洞一般的男子，罗天嘴角出现了一抹笑意。

    ……

    “你暂时留下，其他人先散了吧。”

    “如你所愿！”

    得到罗天的吩咐，魂殿殿主伸手一挥，那巨大的黑色烟雾中瞬间飞出了无数道影子，纷纷钻入了花果山的黑暗之中隐藏了起来，眨眼间，天地间就再度恢复了清明。。

 第二十三章 魔人布欧体质（加强版）！

    看到这一幕，罗天微微挑了挑眉。

    以此时罗天的感知，虽然能够感受到魂殿的存在，但这种感知却很模糊！

    要知道，全力爆发下的罗天可是八阶顶级的强者！

    以这样的实力还很难察觉出魂殿的存在，可以看出魂殿这些人的隐匿功夫到底有多强！

    尤其是此时站在罗天身前的魂灭生，如果他不动的话，即使是罗天几乎都快要察觉不出来！

    ……

    “很强的隐匿法门……如果用来……”

    仿佛是想到了什么，罗天眼中出现了一丝笑意。

    ……

    看着罗天陷入了思考状态，魂灭生安静地移动到了罗天背后，静静地隐藏在了罗天背后的阴影中。

    可以想象得到，如果此时有人对罗天出手，魂灭生绝对会刹那间出手粉碎敌人！

    ……

    不多时，罗天抬起了头，嘴角隐隐挂着一抹好看的笑容。

    对于之前的军团抽奖，虽然没有抽出【远古巫族】这个最好的选项，但抽到了【魂殿】，也算是物有所值！

    当然，罗天也清楚这是和第一次进行高级抽奖，有着获得高级物品几率增发的原因。

    353“既然军团抽奖给了我【魂殿】，不知道个人专属抽奖又如何……”

    想着，罗天面带微笑看向了系统面板。

    ……

    “选择个人专属抽奖。”

    “叮！已选择个人专属抽奖，当前宿主拥有个人专属抽奖次数：1次，是否选择抽奖模式？”

    系统面板一闪，很快就跳入了个人专属抽奖面板。

    和军团抽奖一样，个人专属抽奖这次也发生了变化，出现了两个抽奖选项，其中一个是以前的抽奖转盘，而另一个则是和军团高级抽奖相似的转盘。

    看到这个转盘，罗天没有任何犹豫，直接开口：“选择高级抽奖。”

    “叮！已选择高级个人专属抽奖模式，是否选择抽奖？”

    “是！”

    如同之前那幕一样，就在罗天开口之后，那个古老的转盘上再次升起了金色的光芒，一点点金色的光芒很快便在转盘上勾了出了一个个泛着金光的字体。

    【诛仙剑阵图】

    【大地之源】

    【七娃的宝葫芦】

    【斗帝丹】

    【鸿蒙紫气】

    ……

    一个个金色的字体不断在古老的转盘上浮现，罗天每看到一个名字眼中都微微有些动容。

    尤其是当罗天看都爱【鸿蒙紫气】的时候，眼中更是仿佛有光芒飞出一般！

    鸿蒙紫气！

    据说此气乃是当年旁盘古开天辟地之时，天地初生之时所出现的高等级灵气。

    当年，据说鸿钧老祖便是因为得到了不少鸿蒙紫气才一跃成为这天地间最顶级的强者之一！

    之后，鸿钧老祖在分宝岩分宝，不久后女娲，三清等人就相继封圣！

    虽然罗天不敢确定上一世偶然间听说的传闻在这个世界是否如此，三清等人是否靠着鸿蒙紫气成圣，但不可否认的是，鸿蒙紫气中绝对有着修道者所说的大气运！

    如果能够得到鸿蒙紫气，这对罗天来说绝对是一件大幸事！

    ……

    不等罗天把所有选项全部看完，高级个人专属抽奖的转盘就飞速转动了起来！

    经历了之前的抽奖，罗天这一次也不再像上一次那样迫切。

    能够得到鸿蒙紫气便好，若是不能得到也无妨，罗天有自信在未来征服这片天地！

    ……

    不多时，个人专属抽奖的转盘转动的速度缓缓慢了下来。

    罗天也不去看转盘，静心等待着结果。

    “叮！恭喜宿主抽到【魔人布欧体质（加强版）】，是否选择领取奖励！”

    (bbad)　　……

    当系统提示声响起，听到没有抽中【鸿蒙紫气】，罗天虽说能够保持平静，但心中到底也微微有些失望。

    但在之后听清楚抽中的是【魔人布欧体质（加强版）】的时候，心中突然一喜！

    看过龙珠的，谁不知道魔人布欧体质的变态！

    滴血重生，吸收力量！

    魔人布欧之所以强大，最大的原因就是因为他的体质！

    滴血重生，对于魔人布欧来说只不过是最简单的能力，只要魔人布欧有一个细胞没有被消灭，那他就能以一个很快的速度重新恢复！

    更变态的是他还能凭借着自己的体质不断从其他人身上吸收力量化为自己的力量，并且这种吸收基本上没有什么太大的副作用！

    依靠这种力量，魔人布欧只要有力量吸收，可以在一个很短的时间变得强大到不可思议！

    还有一点，魔人布欧拥有者无限体力，也就是说，只要魔人布欧愿意的话，他将能够永远战斗下去！

    由此，可以看出魔人布欧的体质变态到了什么地步！

    在龙珠中，要不是悟空有着主角光环，那魔人布欧基本上就是无敌的存在！

    ……

    抽中【魔人布欧体质（强化版）】后，罗天心中之前还因为没有抽中【鸿蒙紫气】而产生的一点失望刹那间便烟消云散！

    罗天很清楚，【魔人布欧体质（强化版）】不见得就比【鸿蒙紫气】要弱！

    而且，对于此时的罗天来说，得到魔人布欧体质所产生的作用绝对比鸿蒙紫气要强！

    鸿蒙紫气虽好，甚至其中或许隐藏着成圣的秘密，但谁知道这东西要怎么用，会不会有什么限制？

    而魔人布欧体质不同，只要罗天拿到手，立刻就能获得巨大的力量！

    并且，若是罗天有机会逮住一个圣人，利用魔人布欧体质吞噬的话，或许罗天立刻就能封圣！

    当然，这只是想想，实际上基本没有什么操作可能。

    仅仅九阶强者就不是罗天此时能够应付的，更何况是九阶强者顶端的圣人？

    ……

    “叮！是否选择领取奖励？”

    清醒过来后，罗天再次听到了系统的提示声。

    罗天没有任何犹豫，立刻开口：“领取！”

    就在罗天开口之后，一股恐怖的威压突然从系统面板上散发了出来！

    这股威压是那样强大，甚至就在其出现的第一时间，整个花果山上空的天空中就彻底的黑了下来，很快，罗天的头顶就出现了一个巨大的黑色漩涡！。

 第二十四章 八方震惊！

    不止是花果山，此时，整个东胜神州的上方都被漆黑的乌云所覆盖，无数紫黑色的雷电偶尔间从乌云中划过，照亮了这此时已经变得漆黑的东胜神州……

    不，不止是东胜神州！

    此时西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲皆是出现了和东胜神州一样的情形，应该说，此时整个西游世界的天象都在这一刻发生了~变化！

    ……

    花果山，看着此时的天空，罗天微微挑了挑眉，他知道，恐怕这次的事情-隐藏不下去了！

    果然，就在这时，罗天突然冥冥之中感受到了一股强大的_气息！

    这股气息是那样强大，在这股气息下，甚至连罗天都几乎没有任何反抗的力量！

    “叮！”

    但就在此时，系统提示声突然响了起来。

    “叮！检测到宿主当前遇到麻烦，根据系统检测，此次的麻烦已经超过了宿主当前境界……”

    “叮！检测到这次麻烦乃是由系统引起……”

    “叮！护主系统激活，开启防御模式。”

    “叮！防御模式开启成功！”

    就在一连串系统提示声响起的那一刻，罗天突然感觉身上一松，那原本仿佛冥冥之中压在自己身上的力量顷刻间就烟消云散！

    ……

    与此同时，三十三重天之上，一座古朴的道观坐立于祥云之中。

    只见祥云中偶尔有金龙彩凤飞过，一个个身上都散发着极为强大的气势！

    此时，道观中，一白发老翁正掐指算着什么，只见老翁眉头紧锁，仿佛是遇到了什么难解的问题！

    此人便是三清之一的太上老君！

    “竟能引发如此天地异变……”

    突然，老翁的手停了下来，脸上闪过了一抹不正常的潮红！

    “哼！”

    老翁突然闷哼了一声，手上正在盘算的手指也突然间停了下来！

    唰~

    这一刻，老翁那一直紧闭的双眼突然睁了开来！

    随着老翁眼睛睁开，一股无形的波动突然以老者为中心向着四面八方冲击了过去！

    顷刻间，三十三重天上的无数祥云便被彻底撕得粉碎！

    而在天上，那原本散发着强大气势的金龙彩凤也瞬间对着道观方向低下了那高傲的头颅，甚至连身体都开始瑟瑟发抖起来！

    这一刻，道观中，老翁满是慈祥的脸色突然间凝重了起来。

    “竟然能够抹去我的算计，究竟是何人？”

    想了想，老翁突然开口。

    “报之玉帝，让他查查东胜神州最近的动静！”

    就在老翁声音响起后，门外立刻就传来了恭谨的声音。

    “是！”

    ……

    待门外之人离开后，老翁再次掐起了指诀。

    只是这一次，老翁很快就睁开了眼睛。

    “竟然一点痕迹都没有留下来……”

    说着，老翁眉头又是一皱。

    “嗯？未来竟然乱了……”

    突然间，老翁像是想到了什么，手指再次飞速掐了几个指诀。

    “咦……”

    ……

    西方，大雷音寺。

    轰！

    随着一道璀璨的金光升起，大雷音寺中突然升起了一道恐怖的气势！

    此时，正在山下朝拜的普通民众看到这一幕，纷纷倒地跪下，大呼“佛祖显灵”！

    ……

    殿中，位于中心位置的高大声音睁开了眼睛。

    “查！东胜神州！”

    “遵旨！”

    ……

    东海。

    此时，整个东海龙宫都混乱做的一团。

    就在刚才那一刻，东海突然掀起了滔天巨浪，数百丈的巨浪拔地而起，仿佛要与天公试比高一般！

    在这种情况下，即使是海底也不得安生，巨浪搅动的水流差点没掀翻龙宫！

    可即使没有掀翻龙宫，无数虾兵蟹将还是被巨大的水流冲得横七竖八，整个龙宫都在那股巨大的水流下不断晃动！

    ……

    方寸山。

    菩提老祖突然停止了掐算，目光落在了金蝉子之前留下的残局上。

    “乱了……都乱了……金蝉……或许这是你唯一的机会！”

    听到“金蝉”两个字，一旁的童子忍不住舔了舔嘴唇，他想起了不久前尝到的那叫“冰糖葫芦”的美味……

    “吩咐下去，一年后开山……凡是有缘者皆可入我门中修行。”

    听到菩提老祖的话，童子抬起了头，眼中出现了一抹诧异。

    ・ ・求鲜花 ・・・・

    童子记得，就在不久前菩提祖师还说等三百年后再开山的……

    不过这话既然是菩提老祖说的，童子自然没有任何意见，连声应诺。

    ……

    花果山！

    就在那股威压消失后，罗天迫不及待地看向了系统面板。

    但仿佛是察觉到了罗天的想法一样，不等罗天开口，系统提示声就响了起来。

    “叮！【魔人布欧体质（强化版）】乃是顶级物品，出现之时自然伴有天地异变。”

    “不过由于此事乃是系统引起，计算出宿主当前实力不足，系统启动护主系统帮宿主挡下了一些算计。”

    听到系统的话，罗天眼睛微微眯起，沉声开口：“我刚才感受到的是谁？”

    ... ....... ...

    “……”

    良久，仿佛是抵挡不住罗天的目光，系统提示声再次响起。

    “三十三重天之上。”

    听到这话，罗天脸上若有所思地点了点头，不再追问。

    而看到罗天不再追问，系统提示声也再次响起。

    “请宿主做好领取准备！”

    就在系统提示声响起的那一刻，一团粉红色的圆球突然从罗天那头顶上方法巨大黑色漩涡中心飞了出来！

    随后，这团粉色圆球出现后，立刻便以一个不可思议的速度飞了过来！

    粉色圆球飞行的速度是那样快，甚至连罗天都来不及有任何反应，下一刻，粉色圆球就将罗天全完包裹住！随后，罗天身周出现了一个粉色的半透明罩子！

    “砰！”

    而与此同时，本以隐入罗天影子里的魂殿殿主也突然被粉色半透明罩子弹飞了出去！

    ……

    从地上爬起来后，魂灭生再也无法保持平静，看向罗天的目光中充满了惊恐！

    ……

    “噗通~”

    随着一阵水花溅起，石猴再次落入了水中。

    ……

    很快，石猴便从水中钻了出来。

    此时，时候脸上挂满了笑容，因为就在刚才，他已经爬上了瀑布下最中心的那根柱子！

    不过很快，石猴的目光就看向了一个方向，嘴中有些苦涩地开口：“三年了……”。

 第二十五章 三年！

    自从三年前天地异变发生之后，石猴就再也没有见过罗天。

    “三年了……也不知道师傅……要是……”

    突然，石猴甩了甩脑袋，就仿佛是要连同身上的水一样把那个想法抛诸脑后。

    “不会的，师傅那么强……肯定不会出问题的。”

    想着，石猴浑身用力一甩，身上的水立刻就被全部甩了出去。

    ……

    回到悬崖上后，石猴犹豫了一下，随后还是朝着一个方向走了过去。

    ……

    不多时，石猴来到了那个粉色的光罩前。

    此时，光罩前已经有了几道身影。

    “岚脚！”

    随着一声娇斥响起，一道身穿蓝色长裙的少女飞身而起，朝着不远处的面具男就踹了过去！

    面对这强力“三二零”的一击，面具下的带土撇了撇嘴，随后身影便消失在了原地！

    “砰！”

    就在带土消失的瞬间，一道沉闷的响声响了起来！

    就在声音响起的瞬间，正在空中释放岚脚的照美冥立刻就倒飞了出去，摔在了地上！

    不过好在带土也知道罗天和照美冥的关系非比寻常，倒也没有下重手，甚至照美冥在这一击中都没有受伤。

    ……

    地上，照美冥虽说没有受伤，不过就这么被轻易的打败，脸上露出了一抹不甘，很快就站了起来，准备再次朝着带土攻击。

    看到这一幕，带土无奈的摊了摊手，开口：“今天就到这里吧，别太逞强了，你差不多已经到了极限。”

    听到带土的话，照美冥张口就反驳道：“谁说我……”

    可就在照美冥还没说完这话的时候，照美冥突然感觉到了眼前一黑，顿时脑海中就出现了天旋地转的感觉。

    眼看照美冥就要摔倒在地上，不过就在这时，一只洁白的藕臂突然搭在了照美冥身后，扶住了即将要摔倒的照美冥。

    “休息一下吧。”

    小侍女对着照美冥甜甜一笑，伸手把自己手中的果汁递给了照美冥。

    看到小侍女递过来的果汁，照美冥狠狠瞪了带土一眼，随后才张开粉嫩的嘴唇，饮下了一口冰镇果汁，脸上露出了享受的表情。

    看到照美冥终于肯停下来，小侍女再次微微一笑，对着带土开口：“那边我给你们准备了一些果汁，你也喝一点吧，说起来很感谢你能帮助照美冥姐姐修炼呢！”

    听到小侍女的话，带土不好意思的挠了挠脑袋。

    “那个……那啥……应该的，应该的……”

    说着，带土就屁颠屁颠的走向了摆放着果汁的石桌。

    但是就在此时，带土突然看到一抹粉红色突然出现在了石桌边上！

    于是，带土再也顾不上风度，甚至直接发动了神威突然出现在了石桌旁边，伸手握住了即将消失的最后一杯果汁。

    “喂！喂！喂！八千流，这可是莎莎小姐留给我的！”

    听到带土的话，那个拥有粉红色头发的小不点撅了撅嘴，愤愤地开口：“哼！小心我让小剑收拾你！”

    带土撇了撇嘴：“我可不怕！”

    “算了，懒得理你，哼！”

    说着，草鹿八千流拍了拍鼓鼓的小肚子，笑嘻嘻地走向了小侍女和照美冥。

    “大姐姐，小姐姐，你们在干什么，八千流来咯！”

    说着，八千流就飞扑向了小侍女和照美冥。

    片刻后，银铃般的笑声就传入了带土耳中。

    ……

    玩闹了一阵，八千流也安静了来。

    安静下来后，八千流双手拄着自己的小脑袋，有些郁闷的看向了自己身前的粉红色光球。

    “你们说陛下哥哥怎么还不出来……”

    听到八千流的话，小侍女和照美冥脸上都闪过了一抹黯然。

    片刻后，照美冥站了起来，抬头看向了不远处树上的带土。

    “下来，继续帮我修炼！”

    “喂……女人，今天就到这里算了吧……你已经差不多达到极限了……”

    听到带土的话，照美冥没有说话，不过眼睛却依旧直勾勾的盯住带土。

    看着照美冥这严肃的表情，带土撇了撇嘴。

    “算了算了，那就继续吧……”

    不久后，照美冥就再次和带土战斗到了一起。

    应该说照美冥在单方面找虐。

    ……

    看着再次战斗起来的两人，小侍女皱了皱好看的柳眉，再次看向了身前的粉红色光罩. .

    “殿下……你什么时候出来啊……莎莎很想你……嗯……照美冥姐姐也是……”

    就在此时，一个粉红色的小脑袋突然从小侍女腋下钻了出来。

    “还有我！还有我！”

    ……

    看着眼前的这一幕，石猴抓了抓脑袋，随后打消了过去的想法，再次走向了瀑布。

    ……

    又一个月过去了。

    瀑布下，石猴静静站在最中心的那根木桩上。

    此时，只见石猴浑身的金色毛发已经彻底变成了黑色，就犹如一座铁塔一般耸立在瀑布之下，即使是瀑布那巨大的水流冲击也无法让石猴的身体移动一丝一毫。

    “已经没有效果了么？”

    瀑布中心，石猴感受到身上的力量不再提升，脸上出现了一些让人看不懂的表情。

    “罢了……应该已经到了师傅所说的地步了……既然这样……”

    ……

    轰！

    突然间，瀑布下方发出了一声巨响，随后，石猴的身影便逆着瀑布倒飞而起，稳稳地落在了瀑布上方的悬崖上。

    随着石猴双脚踏上土地，他身上那漆黑的毛发也瞬间变成了金黄色。

    ……

    看到石猴出现，悬崖上正晒着太阳的猴群欢呼了起来。

    只不过，这欢呼的声音明显比三年0.5前要弱了不少。

    这三年，猴群已经见过太多次这样的场景……

    ……

    石猴看了一眼周围的猴群，随后转头看向了远处了一座山头，那里叫做丹峰！

    在丹峰上，有一只虎王！

    ……

    半天后。

    “铁块！”

    丹峰上，石猴浑身的金毛一瞬间变成了黑色！

    而就在此时，之前和石猴战斗过的那只白色虎王的爪子也来到了石猴身前！

    当！

    下一刻，一阵仿佛金属相撞的声音就响彻了整个丹峰。

    “猿王枪！”

    ……

    几分钟后，石猴收起了武装色霸气，而在他的身前，虎王已经趴在了地上。。

 第二十六章 猴王出海！

    看着眼前趴在地上喘着粗气的虎王，石猴并没有感受到原本他想象中的兴奋，反而觉得有些乏味。

    曾几何时，他还是一个因为当了猴王而沾沾自喜的猴子。

    曾几何时，他在虎王面前弱小得仿佛一个婴儿。

    曾几何时……

    只是，那天那个人来了，然后自己的世界就变了……

    原来，这个世界是那么大，强者是那么多……可笑！自己曾经的梦想是那么渺小……

    ……

    想着这些，石猴低下头再次看了一眼虎王，随后叹了一口气，转身便准备离开。

    “等等！”

    石猴停住了脚步。

    虎王抬起了头，此时，他那好看的白色毛发已经被鲜血染红，看上去好不凄惨！

    “你为什么不杀我？”

    石猴没有回头。

    抬起头看了一眼天空，石猴抬步向前方走去。

    “没什么……只是没必要罢了……现在的你……太弱了……”

    听到这话，虎王忍不住握紧了双爪！

    “混蛋！你是在可怜我吗？若是你今天放过我，我将来必定会将今天的耻辱十倍还与你11！”

    “随便你！”

    “对了！”

    石猴顿了一下，“你想杀我我不管，如果你敢找我那些猴子猴孙的麻烦，我会让你知道什么是残忍！”

    这一刻，虎王突然感觉到了一股寒意！

    在这股寒意下，即使此时的天气很是炎热，但虎王依旧忍不住打了一个哆嗦！

    ……

    就在石猴离开半个小时后，虎王挣扎着从地上爬了起来。

    看了一眼变得热闹起来的山脚，虎王眯了眯那双铜铃般大小的眼睛。

    “喂！小喵喵，你想变强吗？”

    听到这道声音，虎王突然打了一哆嗦，立刻转过了身。

    随后，虎王看到了一个有着粉红色短发的可爱小女孩。

    “吼！”

    “呀！小喵喵，这样凶人是不对的哟……我来教你好了……”

    ……

    轰隆！轰隆！

    很快，丹峰上就在此震动了起来。

    这一次，丹峰远远比之前石猴在的时候震动的幅度更大！

    ……

    三天后，收拾好行李的石猴再次来到了罗天所在的那个光罩前。

    说是行李，实际上也就是一点风干了的瓜果。

    ……

    看着光罩前的小侍女，石猴恭谨地行了一礼。

    “拜见师娘！”

    听到石猴的称呼，小侍女的脸上立刻就变成了红苹果，双后胡乱挥舞着，惊慌地说到：“我……我不……我……”

    就在小侍女不知道该怎么说的石猴，一个骑着白虎的小不点突然从树林中窜了出来。

    “喂，猴子，你要走了么？”

    听到八千流的话，小侍女突然愣住了，随后转头看向了石猴。

    在花果山呆了三年多，小侍女自然知道石猴是罗天的徒弟，此时听到石猴要走，自然有些意外。

    在八千流脚下，虎王也疑惑地看向了石猴。

    ……

    感受着众人的目光，石猴尴尬地挠了挠头。

    “那个……这是师傅当初安排好的……师傅说他的法门并不是太适合我……”

    “师傅之前交代过我，让我把他安排的课程学完后就去另一个地方学习……我是来跟师傅告别的。”

    “哦！”

    听到是罗天的安排，小侍女呆呆的应了一声，随后挪开了脚步，空出了光罩前面的位置。

    ……

    看到这一幕，石猴深吸了一口气，缓缓走上了前。

    “噗通！”

    没有任何犹豫，石猴直接对着光罩跪了下去。

    “师傅，您交代的课程我已经学完了，徒儿今天是向你来辞行的。”

    说着，石猴抬起头看向了光罩，就仿佛是他的目光能够穿过光罩看到里面的罗天一样。

    说完，石猴就静心等待了起来。

    ……

    一个小时后，石猴依旧没有得到任何回应。

    时候有些失望的站了起来，再次对着小侍女行了一礼，随后抬步缓缓离开。

    ……

    一个小时后，花果山附近的海面上多了一支简陋的木筏，上面有一只毛色金光的猴子。

    ……

    天庭。

    南天门台阶上，少女双手拄着下巴看着远处紫色的云霞，眼中满是憧憬的神色，

    就在少女看得忘乎所以的石猴，一道粗犷的声音突然犹如惊雷一般在少女耳边炸响！

    “紫霞，你怎么又来这里了，你可知私自出入南天门乃是大罪！”

    听到这道声音，少女脸上出现了惊慌的神色，有些手脚无措。

    少女惊慌的转过了头，正好看到两个人站在自己不远处，这两人少女都认识，其中那个长相粗犷手持宝剑的正是守护南天门的四大天王之一的魔礼青！

    而另一个身穿银甲，脸上挂着微笑的男子正是少女经常听到其他仙女议论的天蓬元帅！

    ……

    看着眼前一脸惊慌的少女，银甲将军微微笑了笑，对着身旁的魔礼青开口：“不过是件小事，不如算了吧？”

    听到天蓬的话，魔礼青皱起了眉。

    “元帅！我的职责便是镇守南天门，紫霞私自进出南天门370，这……”

    “这不是还没离开么？我看她也没有离开的想法吧？”

    说着，天蓬对着紫霞眨了眨眼睛。

    看到天蓬的动作，紫霞像是意识到了什么，挠了挠小脑袋，有些不好意思的开口：“那个……我就是来看云彩的……这里风景好……”

    天蓬和紫霞的动作自然被魔礼青收在眼底，听到紫霞这个解释，魔礼青忍不住脑门上的青筋跳动了几下。

    “今天不如就这么算了吧，我保证她下次不再犯……就当我欠你一个人情如何？”

    听到天蓬的话，魔礼青迟疑了一下。

    天蓬元帅的人情，这可是好东西！

    想着，魔礼青微微一笑，开口：“既然如此，那我就饶他一次，不过切记莫有下次！”

    听到魔礼青的话，天蓬瞪了紫霞一眼，开口：“还不谢过天王！”

    “哦……哦！谢过天王！”

    ……

    路上，紫霞看着身前的天蓬，目光有些怪异。

    “怎么？我后脑勺上有花么？”

    天蓬没有回头，到了他这个法力，看东西已经不需要完全依靠眼睛了。

    “没有，我只是觉得你和这里的其他神仙有些不一样……”

    犹豫了一下，紫霞再次开口：“他们不会管闲事的。”。

 第二十七章 并不和谐的天庭！

    听到紫霞的话，天蓬脸上一愣。

    很快天蓬露出了一丝苦笑，摇了摇头。

    “或许吧……”

    说着，天蓬看向了近在眼前的金碧辉煌的大殿。

    “好了，凌霄宝殿到了，我还有事，你自己回去吧……下次小心一点，可别被魔礼青再抓到了。”

    “知道了！”

    紫霞脸上露出了一个俏皮的笑容，蹦蹦跳跳的走了，也不知道他是真的记住了还是随口说说。

    看着紫霞离开的身影，天蓬摇了摇头。

    早在前一段时间就知道了天宫中有个仙女不靠谱，如今看来，当初的传言或许说的还不够。

    ……

    紫霞离去，天蓬再次转头看向了凌霄宝殿。

    只是在这一刻，天蓬脸上再也没有了笑容。

    ……

    “天蓬元帅到！”

    凌霄宝殿门口，卷帘大将中气十足的声音终于让殿中那些昏昏欲睡的上仙打起了精神。

    ……

    不多时，天蓬走进了凌霄宝殿中。

    “臣天蓬见过陛下！”

    进到大殿后，天蓬便对着宝榻上的玉帝恭谨地抱了抱拳。

    不过看到天蓬这一幕，一旁的托塔天王李靖确实皱了皱眉，大声呵斥：“天蓬，你见了陛下却不下跪行礼，这是什么道理？”

    听到李靖的话，天蓬挑了挑眉。

    对于李靖，天蓬自然不可能不认识。

    事实上，天蓬和李靖只见一向不和，尤其是在天蓬成为掌管天河的天蓬元帅后，两人之间的火药味更是浓了几分。

    于是，一般李靖只要有机会找天蓬的麻烦，那就不会错过。

    就像此时，虽说玉帝名义上是天庭的老大，但实际上玉帝的出声只不过是圣人身边的一个童子，凡是知情的人都明白玉帝手中并无太大的权利。

    也是这般，一般只要做的不过分，大家都是睁一只眼闭一只眼，像是这一次天蓬对玉帝抱手行礼，已经算是给了玉帝面子了。

    不过玉帝到底是明面上的天庭老大，李靖非要这么说天蓬也脱不开关系。

    ……

    宝榻上，玉帝的那双丹凤眼眯了眯。

    对于自己的身份，玉帝自然清楚，说白了，也就是一个被那些巨佬丢出来放在明面上的棋子而已。

    但也就是因为这样，玉帝心中对于别人不甚尊敬自己，心中也早已挤压了不少怒火。

    若是一般情况还好，像是此时这样被李靖提出来，玉帝也没办法再装作什么都没看到。

    不过如果要就凭借着这个动天蓬也显然并不可能，毕竟，天蓬此时掌管天河水军，乃是实实在在的实权人物。

    只要玉帝不是脑抽了，那他就不会凭借着这鸡毛蒜皮的事情动天蓬。

    ……

    想到这些，又想到了不久前太上老君的吩咐，玉帝强压下了心中的怒火，开口：“天王不必动怒，这次天蓬有要事在身，此事压后再议｀ 「。”

    听到玉帝开口，李靖便知晓这次的事情到此为止了。

    李靖本就是忠于玉帝一派的神仙，既然玉帝都已经开口，那李靖自然不会把之前天蓬的事情抓着不放。

    毕竟，李靖是靠玉帝才能像如今这样混得顺风顺水的，若是为了这点事惹得玉帝不高兴，根本就是得不偿失。

    ……

    “天蓬，此次天地异变之事已经查明乃是起于东胜神州，此次我招你前来便是为了此事。”

    “此事事关重大，此番下界，你务必查清此前天地异变究竟为何而起！”

    听到玉帝的话，此时凌霄宝殿中的众人皆是抬起了头，有些不解的看向了玉帝，就连李靖也不例外。

    对于之前的天地异变，天宫上早已有了不少传言。

    在众多传言中，最被认可的便是有天地异宝出现。

    而且，能够引发那种震惊三界的异宝，绝对非同小可！

    也是因此，不少人都盯着这件事。

    要不是神仙不能随意私自下界，说不定此时已经有不少人前往东胜神州了！

    毕竟，此时谁去东胜神州就有可能得到那“异宝”！

    而且，到时候只要得到了异宝不说出来，谁又能怎样？

    于是，此时听到玉帝将此事交给天蓬，不少人心中都打起了小心思。

    要知道，天蓬可没有投靠玉帝！

    ……

    就在此时，一个须发皆白，手握一柄拂尘的老道走了出来。

    “玉帝，臣以为此事需要从长计议！”

    有此人开口，凌霄宝殿顿时便开始吵闹了起来。

    “太白金星说的不错，臣也以为此事需要从长计议！”

    “．．臣以为……”

    在凌霄宝殿众多仙家中，唯有李靖等少数几人没有在此时开口，其他人皆是想要玉帝收回成命。

    ……

    看着眼前这些人，玉帝那原本已经消退的怒火再次冒了出来。

    要知道玉帝可是明面上天庭的掌控者，这些人竟然敢公然反驳他的话，这简直就是在挑衅玉帝那并不坚韧的神经！

    ……

    宝榻上，玉帝的脸色在这短短数秒钟变化了好几种颜色！

    “够了！”

    ……

    看到玉帝发怒，大殿中众仙皆是挑了挑眉。

    看着众人的表情，玉帝脸上再次一黑，几乎是咬牙切齿的开口：“此时乃是我与王母所定，你们不必多言！”

    听到“王母”两个字，此时大殿中原本开口阻止玉帝的众仙皆是皱了皱眉。

    还有一些人转头看向了天蓬。

    当他们看到天蓬那英俊的相貌时，不少人微微挑(好李的)了挑眉，心中有了算计！

    而此时，感受到众人的目光，天蓬脸上也是一黑。

    而看到众人的表情，宝榻上的玉帝脸上更是仿佛要下雨一般！

    玉帝哪里看不出来众人这是什么意思，这就差没说“天蓬要给你戴绿帽子了”！

    ……

    不久后，站在为首位置的太白金星犹豫了一下，开口：“既然此事王母娘娘也同意了，那……臣复议！”

    “臣复议！”

    “……”

    有着太白金星牵头，众仙家也知事不可为，于是纷纷点头同意了此时。

    而此时，看到众人的表现，玉帝脸上再次一黑。

    ……

    很快，事情就决定了下来，由天蓬下界打探消息，对此，天蓬没有拒绝的权利。

    ……

    “行了，退朝，李靖你留下。”。

 第二十八章 天河边上的人！

    很快，众仙便从凌霄宝殿鱼贯而出。

    看着从自己身前走过的天蓬，李靖阴阳怪气的用只有两人能够听到的声音开口：“哼！没脸没皮的小白脸！”

    听到李靖的嘲讽，天蓬握了一下拳头，恨不得一拳揍在李靖那张丑陋的老脸上。

    但终究还是理智占了上风，天蓬知道此时自己决不可在此动手。

    冷冷扫了李靖一眼，天蓬抬步走了出去。

    ……

    但就在天蓬出了凌霄宝殿，他突然感觉到了气氛有些不对劲。

    此时，刚从凌霄宝殿出来的众仙并没有离开，反而目光诡异地看着自己。

    “哟~天蓬，恭喜了，喏，王母娘娘可是派人来等你了。”太白金星皮笑肉不笑的说道。

    顺着太白金星所指之处看了过去，天蓬果然看到了一个仙女。

    这个仙女天蓬认识，正是王母身边之人。

    ……

    此时，看到天蓬出来，仙女也走了上来。

    “天蓬元帅，王母娘娘有请！”

    听到这话，天蓬脸上再次阴沉了下来。

    果然，就在此时，众人看向天蓬的目光更加诡异了起来！

    ……

    “呼……”

    363　天蓬深吸了一口气，目光冷冷看了一眼眼前的仙女，压着怒火开口：“请转告娘娘，臣还有要事，暂时没空！”

    说着，天蓬直接飞向了天河的方向。

    ……

    而看到这一幕，此时凌霄宝殿前面的众人脸上的表情更加怪异了。

    ……

    “啪！”

    凌霄宝殿中。

    就在众人离开后，一个精致的玉盏就砸在了凌霄宝殿上！

    顿时，那价值连城的玉盏就被砸了个稀巴烂。

    此时，玉帝整个人都仿佛陷入了癫狂，脸上满是狰狞之色。

    “混蛋！他们怎敢如此欺我……怎敢如此欺我！王母这臭……”

    “陛下慎言！”

    就在玉帝将要骂出那句话的时候，李靖突然开口！

    而此时，玉帝也反应过来自己失言了，止住了自己嘴中的话。

    大殿陷入了沉寂。

    ……

    许久，玉帝抬起了头，看向了李靖。

    “你说我有没有办法弄倒王母？”

    听到玉帝的话，李靖眉头一挑，(bbai)脸上立刻变得煞白。

    看到李靖这幅表情，玉帝脸上有些难看。

    “哼！不过仗着手上有蟠桃罢了……若不是如此……若不是如此……”

    “算了，不提此事！”

    ……

    看着玉帝平静下来，李靖也送了一口气。

    犹豫了一下，李靖开口：“陛下……有一事臣很疑惑，为何王母她……”

    说到这里，李靖有些不自然的咳嗽了一下。

    “咳咳……我是说，这种事情王母娘娘应该不会掺和才对……”

    “哼！李靖，我实话告诉你，这次王母代表的可不是她自己，此时乃是那位安排的……”

    听到这话，李靖眼中一凝，有些不可思议地开口：“陛下您是说……”

    “哼！不然呢？我玉帝之位可是圣人所封，就算那个……就算王母有什么心思也不敢明面上乱来，更不敢直接插手这件事……”

    听到玉帝的解释，李靖点了点头，不过脸上还是有些不好看。

    毕竟，天蓬可是他的大敌，若是这次天蓬办好了这件事，到时候岂不是要落入圣人眼中？

    想到这里，李靖心中就有些烦躁。

    而此时，看到李靖脸上的表情，玉帝也挑了挑眉。

    对于自己的这位忠实支持者，玉帝还是很看重的。

    想了想，玉帝开口：“你莫要想太多，虽说此次的事情我不知圣人为何会交给天蓬去办，但不见得天蓬就能落了好！”

    听到这话，李靖心中一喜，开口：“您是说？”

    “哼！虽说此次的事情是交给天蓬，但那天地异变的源头又岂是那么容易找出来的？”

    “实话告诉你，若是圣人能够算出来，还需要天蓬去一趟？”

    “你觉得圣人都算不出来，天蓬他能找到？”

    听到这话，李靖整张老脸都兴奋得有些发红。

    “而且据我说知……西天的那位也出手了……”

    说到这里，玉帝脸上也多了一丝笑意。

    对于天蓬，玉帝也早就看不顺眼了！

    ……

    看到玉帝脸上的表情，李靖脸上一喜，心中也有了算计。

    “陛下……可是想动天蓬？”

    “嗯？”

    感受到玉帝投来的森冷目光，李靖狠狠把头压了下去。

    “陛下，臣觉得天蓬到底不会成为我们的人，让他掌管天河水军，这对我们很是不利……”

    ……

    片刻后，李靖感受到了那股冰冷的目光消失，终于抬起了头。

    玉帝面无表情地看了李靖一眼，开口：“说来听听……”

    听到这话，李靖心中大喜，当即开口：“陛下，天蓬手中掌管天河水军，很多人都在看着他，我们不能直接对他动手……”

    “继续说……”

    “臣听说，这段时间，天蓬和广寒仙子走的有些近……”

    ……

    另一边，天蓬出了凌霄殿便马不停蹄的赶向了天河。

    不久后，天蓬就来到了天河。

    “元帅！”

    看着天蓬到来，几个守卫的天兵立刻行礼。

    “不必多礼！”

    天蓬只是随意的应付了一下天兵，很快就朝着一个方向赶了过去。

    ……

    很快，天蓬就来到了天河边上。

    当天蓬看到不远处的那一袭白影的时候，自然而然的就停下了脚步，也不靠近，就这么远远地小心地看着。

    只见这一袭白影正不断拨弄着什么，脸上很是平淡，可及时如此，她那张祸国殃民的脸蛋也让这漆黑的天河平添了几分光彩。

    突然，女子脸上刹那间多了一抹笑容。

    就在女子脸上出现笑容的时候，这一小片天地都仿佛亮了起来！

    而这一刻，即使是天蓬也无法再保持安静，身体终于发出了一声低不可闻的声音！

    听到这道声音，那身穿白纱的女子顿了一下。

    “你来了……”

    女子没有回头，但是她知道谁来了，在这个时间，只有一个人会来这里。

    “嗯……我来了……”

    女子依旧没有回头。

    就在这时，女子突然指尖一点，随后一道璀璨的光芒就落入了天河中。。

 第二十九章 天蓬和嫦娥！

    这道光芒就仿佛是如同从天上坠下的星辰一般，当其落入天河时，就连原本死寂得毫无生气的天河都变得美丽了起来，恰如飞进了黑夜的萤火虫。

    天蓬抬头远远看去，远处偶尔闪耀过光芒的天河显得那样美丽。

    看着眼前的美景，天蓬陷入了回忆。

    ……

    不知多少年前，天蓬还没有成为这掌管天河的水军元帅时，一次偶尔在天河边玩耍，偶然之下天蓬见到了如今这个眼前的~女子。

    那时的她依稀和现在没有太大变化，脸上总是挂着万载不化的寒冰，她总是用法力将天上的星辰炼化成一颗颗亮晶晶的明珠，随后又随手丢进了-漆黑的天河里。

    她脸上总是那么平静，就仿佛是永远也没有烦恼一样，一遍又一遍的做_着重复的事情。

    那时的天蓬看不懂这个女人，总以为她是在做无用功。

    但经历了许多年后，天蓬发现这个女人依旧在做着重复的事情，渐渐地，天蓬喜欢上了看这个女人做这样的无用功。

    五百年，天蓬闲暇的时候就来到天河，观看着这早已看过了无数遍的场景。

    这时，天蓬也知道了，这个女人叫做嫦娥。

    她――是一只金丝雀，一只被人圈养在广寒宫的金丝雀！

    因为她的美丽，即使是那所谓的超脱了的仙人亦无法在她面前保持平静，那个所谓的天庭之主也不能！

    但由于慑于王母的威慑，那个天庭之主不敢乱来，于是，他就把她圈养在了那个叫做广寒宫的囚牢里。

    “或许她这么做只是因为寂寞吧？”某一天，天蓬大概是想明白了。

    也是从那一天起，天蓬有了奋斗的目标。

    他想带这只金丝雀冲出这牢笼！

    于是，天蓬开始不要命的修炼！

    他知道，想要带着她离开，他必须拥有强大到让这天庭无可奈何的实力！

    不然，恐怕到时候带着她离开牢笼的时候，就是她丧命的时候！

    ……

    悠悠千载，转瞬即逝！

    天蓬的天赋很好，在其努力修炼下，他的境界突破得飞快！

    终于，凭借着战功和强大的实力，天蓬成为了这天河水军的元帅！

    本来天蓬是有机会得到另一个更好的职位的，不过天蓬拒绝了，在许多人不解的目光下驻守在了这充满死寂的天河边上。

    当别人问起这事情的时候，天蓬都只是笑着摇了摇头，没有解释。

    只有天蓬自己清楚，他之所以成为天蓬元帅，只因为这里有她。

    如果他成为了天蓬元帅，那她就不用再偷偷摸摸的来这里了。

    ……

    还记得那天，还记得那是这数千年来第一次和她说话。

    那天，她听到天蓬告诉她以后可以自由出入这里的时候，那个数千年来也从未改变过表情的她脸上出现了一丝诧异。

    也就是从那时候起，天蓬终于和她有了进一步发展。

    虽然她总是不喜欢说话，只是喜欢默默地做这别看看来是无用功的举动，不过天蓬很喜欢。

    也就在那一天，天蓬在心中默默发下了一个誓言。

    “当这星辰铺满天河的时候就是我带你离开的时候！”

    ……

    看着眼前繁星点点的天河，天蓬的目光落在了那最后一片黑暗之处。

    那里只差最后一颗星辰了。

    看着，天蓬的眼睛微微眯了起来。

    ……

    “银河快要完成了吧？”

    “银河？”嫦娥有些诧异的转过了头，那因天河寒气而变得有些微微发白的绝世容颜和那蹙起的眉头平白让人多了一丝心痛的感觉。

    “嗯！银河……我取的名字……”

    “你看！现在的天河从远处看已经完全是一条银色的带子，我觉得叫银河更好！”天蓬指着天河中的星辰开口。

    嫦娥随着天蓬手指所指之处看去，果然，此时的天河已经几乎被嫦娥这无数年来抛下的星辰点缀得如同镶嵌满了钻石的黑色绸带，原本的黑色已经慢慢被银色所覆盖，若是称之为银河，倒也没错。

    看到这一幕，嫦娥眼睛微微眯成了好看的月牙，嘴角也扬了起来。

    “好！听你的，以后它就叫银河了。”

    “嗯！”

    “对了……”

    “嗯？”嫦娥看向了天蓬，等待着天蓬的回答。

    “我要离开一段时间，有任务要去办。”

    “嗯！”

    嫦娥脸上再度恢复了那副不食烟火的样子，仿佛不在意地应了一声。

    “那……我走了……”

    ……

    等到天蓬离去，嫦娥身子突然颤抖了一下，转过头看向了那布满了璀璨星辰的天河。

    这一刻，嫦娥的脸上突然多了一抹痛苦的表情。

    随后，嫦娥缓缓蹲了下来，把脸深深地埋进了双膝中，一滴晶莹突然顺着她那吹弹可破的脸上滑落了下来。

    这一刻，嫦娥再也没有掩饰自己的情绪，她知道，除了他，没人会来这里，不用担心此时的自己被别人看到。

    ... ....... .......

    只是嫦娥不知道的是，就在不远处的黑暗中，看着这一幕的天蓬狠狠捏紧了双拳，就连指甲陷入了肉中都没有察觉到。

    ……

    看着嫦娥向广寒宫方向走去，天蓬转过了身，向着南天门行去。

    他该去完成任务了……

    银河，已经快完成了……他曾经的誓言，该到了兑现的时候了。

    ……

    不过，就在天蓬来到南天门的时候，却发现此时已经有人在这里等着他了。

    只见这人穿着一身紫色长裙，虽然脸上并不如嫦娥那样长的祸国殃民，但她身上却有着一种无以伦比的华贵气质，在这天庭，再也找不出第二人！

    看到这人，天蓬犹豫了一下，还是躬身行礼。

    “天蓬见过王母娘娘！”

    听到天蓬的话，王母终于转过了身，一双丹凤眼微微眯起。

    “天蓬你好大的架子，竟然连我也请不动你了。”

    天蓬没有抬起头看王母，语气不卑不亢地开口：“天蓬不敢！”

    “不敢？我看你倒是敢得很！”

    天蓬没有再接话。

    ……

    “哎~”

    许久，王母叹了一口气。

    “罢了，此事我不再追究，不过我有一件事情交代你去办！”。

 第三十章 王母的条件！

    听到这话，天蓬皱了皱眉。

    “王母娘娘有事需要天蓬去办，只需交代一声便可，何须亲自至此？”

    听到天蓬的话，王母嘴角突然勾了起来，露出了一抹玩味的笑容。

    “如果我让你去查玉帝呢？”

    王母此话一出，即使是天蓬也忍不住脸色瞬间变化了一下！

    而这一幕，自然被一直观察着天蓬的王母收在了眼中。

    “怎么，天蓬元帅也有惊讶的时候么？”

    “哼！废话我也不多说了，最近玉帝和西天那些人走的比较近，你此次下凡好好查探一番，若是有真凭实据，带回来给我！”

    “至于线索的话……或许在东胜神州能得到一些收获。”

    听完王母的话，天蓬沉默了下来。

    玉“三七三”帝和西天有了联系，这可不是小事！

    要知道，玉帝前身可是道家圣人身边的童子，若是玉帝和西天“联系”，这其中代表的意思可就耐人寻味了！

    想着，天蓬就准备拒绝！

    这事情不是他能够管的，也管不了，如果非要插手，到时候他这个天蓬元帅或许连个浪花都翻不起来就会被人按死！

    可不等天蓬拒绝，王母的下一句话就让天蓬准备说出口的话硬生生憋在了喉咙里！

    “如果此时办成，嫦娥我可以交给你！”

    ……

    “呼……”

    许久，天蓬终于抬起了头。

    深深看了一眼王母，天蓬开口：“我知道该怎么做了。”

    得到天蓬的肯定回复，王母眯起了丹凤眼，露出了一个好看的笑容。

    “既然如此……你便快些去吧……”

    “对了，提醒你一件事……刚才我得到了一个消息，或许你会感兴趣……”

    “就在你刚才离开后，玉帝和李靖商量了一件事……”

    “不久后的蟠桃盛会，玉帝准备对嫦娥动手了！”

    说完，王母便头也不回的在仙女的搀扶下离开了，丝毫没有再看一眼脸色已经铁青一片的天蓬。

    ……

    “咯吱！咯吱！咯吱！”

    一连串脆响从天蓬手上传来，此时，天蓬的一双手已经捏得发白！

    这一刻，天蓬几乎想头也不回的赶紧前往广寒宫带着嫦娥离开。

    但理智最后战胜了脑海中的疯狂，天蓬清楚，此时就算自己这么做了，恐怕最后的结果不但无法带着嫦娥离开，更多的可能是直接害死嫦娥！

    ……

    “呼……”

    深吸了一口气，再次冷冷看了一眼这金碧辉煌的天庭。

    随后，天蓬头也不回地向着凡间飞去！

    ……

    片刻后，天蓬出现在了东胜神州上方。

    看着脚下的东胜神州，天蓬皱起了眉。

    虽说天蓬知道上次的天地异变源头起于东胜神州，王母交代的事情也在东胜神州，可东胜神州那么大，天蓬如何去找？

    想着写着，天蓬皱起了眉头。

    前不久，王母可是吩咐过了这一次的蟠桃盛会要提前召开，虽说天上一天，凡间一年，但天蓬也并不想浪费哪怕一丝一毫的时间！

    天上，还有誓言等着他去完成。

    ……

    “咦？”

    但就在这时，天蓬突然想到了灵台一件事。

    “好像上次女娲娘娘所留补天石孕育的石猴也是出现在东胜神州……莫非……”

    想着，天蓬心中有了计较。

    ……

    很快，天蓬便飞向了地面，召唤出了此界的土地。

    在询问之后，土地自然不敢隐瞒天蓬这样的天庭实权人物，老老实实地给天蓬指了一个方向。

    天蓬谢过土地，随后便飞速起身朝着土地所指方向飞了过去。

    ……

    看着天蓬离去，土地晃了晃脑袋，嘴里嘟囔着说道：“看来又要不太平咯……话说那里到底有什么东西，昨天……”

    说着，土地想起了昨天那两人。

    在昨天，也有两个人来到这里向他问了路，只不过和天蓬不同的是，那两个人乃是西天的人。

    ……

    “小喵喵，吃我一拳！”

    “吼！”

    树林中，一道白色的身影突然从空中飞过，惊起了一群鸟儿后重重摔在了地上！

    摔在地上后，虎王来不及擦拭嘴边的鲜血，立刻从地上爬了起来，摆出了攻击姿势！

    此时，虎王的眼中满是惊恐的神色，身上那莹白的虎毛一根根倒竖而起，仿佛是见到了这世间是最恐怖的东西一样！

    ……

    唰~

    突然，一道粉红色的身影从密林中窜了出来，一蹦一跳的来到了虎王身前. .

    看着眼前已经有些瑟瑟发抖的虎王，八千流一口吞下了手上的一个不知名事物，鼓着小腮帮嘟囔着：“小喵喵，你不是要变强吗？我可是很努力的帮你哟！”

    说着，八千流歪了歪小脑袋，开口：“我记得小剑说过，只有身死之间才是最容易突破的，这种方法也是最容易突破的……所以……”

    八千流对着虎王露出了一个甜甜的笑容，随后缓缓伸出了有些肉嘟嘟的右手。

    而就在八千流伸出右手的时候，只见她手上突然出现了一抹漆黑的颜色，下一刻，八千流那粉嫩的小手就完全变成了漆黑色！

    “所以……小喵喵你可要小心了哟……因为……不小心的话……可是会死的！”

    说完，八千流立刻就消失在了原地！

    而此时，一直保持着防守姿势的虎王也突然动了起来！

    只见虎王的爪子上也如同八千流之前那样变成了黑色，只不过虎王爪子上的黑色远1.0远比八千流手上的要浅得多，散发出的威势也远远比不上八千流！

    “在这里……”

    与此同时，虎王仿佛是察觉到了什么，立刻转过了身，毫不犹豫的就朝着身后一爪子挥了过去！

    而就在此时，八千流的身影也突然出现在了虎王的爪子前面！

    ……

    看着眼前虎王的爪子，八千流先是愣了一下，随后眼睛就眯成了好看的月牙！

    “小喵喵真棒！这可是你第一次察觉到我的动作哟……”

    “不过嘛……小喵喵你的速度还是太慢了！”

    就在八千流话音落下的那一刻，她那娇小的小身板突然消失在了虎王身前。

    “小喵喵，抓到你了哟！”。

 第三十一章 新的修炼体系！

    不知何时，八千流已经出现在了虎王的身后。

    并且……那只肉乎乎的小手已经牢牢抓住了虎王的尾巴。

    ……

    轰隆隆！

    随着一阵地动山摇，在惊起了无数飞鸟后，森林终于再次恢复了安静。

    ……

    看着地上躺在大坑中已经彻底晕过去的虎王，八千流撇了撇嘴，布满地嘟囔着：“真没劲，这么快就趴下了……”

    这一刻，八千流突然感觉有点无聊。

    “现在干什么好呢……小喵喵那么不禁打……咦？好像上次小剑喝的那种黄黄的液体好像很好喝的样子……”

    想着，八千流眼睛缓缓眯了起来，那小小的嘴巴抿了一下，咽了一口口水。

    “决定了，就去喝那种好喝的东西好了……”

    说着，八千流就拽着虎王的尾巴，像拖着一条死狗一样向着树林中走了过去。

    ……

    一分钟后，八千流突然拖着虎王从之前离开的地方窜了出来。11

    看着眼前没有丝毫变化的树林，八千流可爱的咬了咬小手手，疑惑地说到：“咦？是我感觉错了么？”

    “算了……不管了，还是喝东西比较重要。”

    说着，八千流再次拖着虎王离开了原地。

    ……

    八千流离开后，树林中再次恢复了安静。

    在发现危险解除后，原本飞走的鸟儿也重新落了下来。

    唰~

    但就在这时，两道金黄色光芒闪过，两道身影出现在了之前八千流离开的位置！

    “伽蓝神将，刚才你看清楚了吗？”

    这两道身影中，一个光着脑袋，头上有着九个戒疤的和尚眯着眼睛向身旁的高大身影问道。

    听到和尚的问话，那个被称呼为“伽蓝神将”的高大男子皱了皱眉，恭谨地开口：“属下没看明白，不过……恕在下孤陋寡闻，我从未见过此种法术。”

    听到伽蓝神将的话，和尚满意地点了点头。

    “你看不出来倒也正常……如果我没猜错的话……这应该是一个新的修炼体系！没想到这次来这里竟然有意外之喜！”

    “什么？”

    此话一出，伽蓝神将脸上立刻就出现了震惊的表情。

    可不等伽蓝神将开口问起，和尚再次开口：“而且……根据我的观察，这种修炼方式应该不需要消耗灵蕴！”

    这一次，伽蓝神将直接张大了嘴巴，两颗铜铃般大小的眼珠子差点从眼眶中掉出来！

    新的修炼体系，并且是不需要消耗灵蕴的修炼体系，这代表着什么，伽蓝神将不可能不清楚！

    要知道此时的西游世界可不是远古时候天地初开的那个时候了……

    因为修炼者的增多，这天地间的灵蕴被无数的修真者一茬接一茬的收割，如今的天地间，灵蕴已经变得稀少无比！

    不知为何，在数千年前，天地间的洞天福地开始急剧缩减，无数小的洞天福甚至直接消失在了天地间。

    要知道，修真者修炼可完全是靠的灵蕴！

    在这种情况下，除了一早留下来的那些修真者，如今的修真界已经再难出强大的修真者。

    不仅如此，要知道，修真者如果无法吸取灵蕴，实力也会开始退步。

    因为种种情况，终于，修真者不得不抱团在一起。

    其中，比较典型的就是西天大雷音寺一伙，灵山之所以称之为灵山，那就是因为灵山乃是这天地间数一数二的灵气泉眼。

    也是因为灵山的存在，佛道在这数千年来发展的极具迅速，隐隐有了问鼎这天下第一势力的资格。

    而另一个比较出名的则是天庭一派，因为天庭乃是圣人留下的后手，加上其手上有着蟠桃和人参果这种直接增加灵蕴的灵宝，实力也非同一般！

    再剩下的就是妖族一派。

    当年巫妖大战的时候妖族和巫族那场大战打得天崩地裂，巫族更是直接被灭族！

    而灭了巫族后，妖族也元气大伤，整个妖族的大能几乎全部死绝，不得不退出了历史舞台。

    而随着这上千年来世界中灵蕴的减少，本就不太依靠灵蕴修炼的妖族也终于迎来了一丝机会，一丝壮大的机会。

    可在这种情况被天庭和西天察觉到后，妖族再次迎来了一场灭顶之灾！

    对于妖族曾经的强大，这是所有人都看在眼中的！

    在如今这片天地，不管是西天还是天庭都绝对不允许妖族重新壮大起来！

    也就是在这种情况下，天庭和西天开始大肆出手，无数强大的妖族直接被灭杀，其中不少大妖为了能够活下去，不得不忍辱偷生成为天庭和西天中人的坐骑和走狗。

    ……

    在这种情况下，一种全新的修炼体系，并且是不需要灵蕴就可以修炼的功法出现，这代表了什么，没有任何一个修真者会不清楚！

    ……

    看着八千流离开的方向，伽蓝神将眯起了眼睛，冷声开口：“大人，不如由我将其抓回去！若是能够得到这种修炼法门，我们西天一定可以……”

    伽蓝神将的话没有说完，很快320，他就止住了自己的声音。

    这一刻，伽蓝神将突然从眼前这人的脸上看到了一种很难描述的表情！

    ……

    只见此时和尚用一种很诡异的目光看着伽蓝神将，语气有些古怪的开口：“伽蓝神将，你说……如果我得到这种修炼法门会怎么样？”

    “什么？”

    伽蓝神将再次瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的和尚。

    对于眼前这位的身份，伽蓝神将自然清楚，他可是如来的弟子，迦叶尊者！

    而以他的身份，怎么会说出这样的话？

    虽然这种修炼法门或许可以培养出很多强者，甚至如果运作的好，并且这种修炼法门足够强的话，也不是没有机会创造出一个强大的势力。

    但是，以如来的法力，伽蓝根本没有反抗的资本，除非……

    突然，伽蓝好像意识到了什么。

    “你难道……你难道不怕如……不怕那位……”

    ……

    “呵呵……”

    迦叶突然笑了起来。

    “如来吗……他没有机会的……”

    “既然他敢对天庭动手脚，有些人自然容不得他……现在，他没有时间来管我……”。

 第三十二章 八千流的危机！

    “而且，就算他能够处理好那件事……可接下来他也没有时间来管我了……”

    看着表情怪异的迦叶，伽蓝神将脸上有些不解。

    “真的需要这样么？为此背叛西天真的值得么？如果我们……你毕竟是他的弟子，如果我们……”

    “够了！”

    迦叶脸上突然出现了一抹怒色，打断了伽蓝尊重的话。

    此时，迦叶脸上满是狰狞，再也没有了一丝得道高僧的样子。

    “哼！徒弟？你难道忘了金蝉子？”

    听到这话，伽蓝神将沉默了下来。

    身为西天高层，伽蓝神将自然知道一些普通人不知道的事情。

    如果接下来预料不错的话，金蝉子将很难活下去了，而那个不让金蝉子活下去的人，恰恰就是那位……

    “哼！伽蓝，我实话告诉你吧……如果没有这件事，我或许还会继续在西天当一个听话虫，但是……”

    “伽蓝，你可还记得当年女娲娘娘留下的预言？”

    听到这话，伽蓝神将的脸色瞬间变得凝重无比！

    “你……你是说……”

    “哼！如果女娲娘娘当年预言成真，那接下来，恐怕如来自身都难保！”

    “如果到了那个时候，我们继续呆在西天，你说我们会有什么结果？”

    迦叶脸上露出了一抹讥讽的笑容，“你觉得如来会在那种情况下保护我们么……”

    “不！不会！”

    迦叶突然变得有些癫狂！

    “身为他的弟子，我很清楚！”

    “到时候，如果那件事真的发生，恐怕为了他自己，如果有必要牺牲我们的话，他绝对不会留情！”

    “所以……我需要一股势力……需要一股足够强大的势力……只有这样，我到时候才有那么一线生机在那场大变中活下来！”

    “所以……你明白我为什么要这么做了么？”

    ……

    “到时候，只要这事情你不说出去，我有办法暂时蒙蔽过如来…．¨…”

    “到时候，只要我们变得足够强大，就算和如来翻脸我们也无惧！”

    “你……明白了吗？”

    看着迦叶脸上的笑容，伽蓝神将脸上露出了一抹苦色。

    现在，到了他该做出选择的时候了！

    既然迦叶敢把这些告诉他，那迦叶也就肯定做好了准备！

    如果此时自己不选择加入迦叶，那迦叶绝对会毫不留情的对自己出手！

    ……

    “伽蓝……见过迦叶尊者！”

    看着单膝半跪在地上的伽蓝神将，迦叶微笑着点了点头。

    ……

    半个小时后，迦叶带着一脸笑容手下了伽蓝神将递过来的一个金色光团。

    当迦叶将那个光团收了起来后，伽蓝神将立刻就倒喷出了一口金色的血液，脸色也瞬间苍白如纸！

    看到这一幕，迦叶微笑着点了点头。

    “放心，既然你把金丹交于我，我自然不会亏待与你……将来我若有成，你的位置将只在我之下！”

    听到迦叶的话，伽蓝神将无奈地点了点头。

    现在，将金丹交于了迦叶手中，这也就代表了迦叶掌握了伽蓝神将的性命，不管迦叶怎么做，伽蓝神将都没有反抗的机会！

    看着脸色苍白的伽蓝神将，迦叶点了点头，开口：“走吧，现在我们还是把那法门先拿到手再说！”

    听到迦叶的话，伽蓝神将点了点头，跟在迦叶身后朝着八千流之前离开的方向走了过去。

    ……

    树林中，八千流坐在晕倒的虎王身上，晃动着小腿，开心地大口大口喝着手上椰子壳中的琥珀色液体。

    在地上，已经堆了不少椰子壳。

    猴儿酒虽然为果酒，但好歹也带了一个酒字，喝了那么多酒，八千流那圆乎乎的小脸上已经满是红晕。

    “喝……好喝……”

    “Duang~duang~duang~……”

    再次喝完椰子壳中的猴儿酒，八千流摇摇晃晃地站了前来。

    “咦？小喵喵你醒了……”

    看着眼前不断晃动的景色，八千流还以为虎王已经醒了。

    于是……

    “既然醒了，那就继续玩好了……”

    说着，八千流那短短的小腿突然变成了黑色，一脚朝着虎王踢了过来！

    “砰！”

    轰隆隆！

    虎王本是昏迷着的，可被八千流这一脚踢中后，他竟是直接被疼痛刺激得醒了过来！

    在半空中，虎王泪流满面地嚎叫了一声，随后重重摔在了地上。

    ……

    “嗝~”

    踢飞了虎王后，八千流揉了揉自己的小脑袋。

    “咦？怎么回事？好晕……”

    “啪~”

    下一刻，八千流就直挺挺地在地上来了个萝莉平地摔！

    远处，虎王看到这一幕，脸上出现一抹后怕的神色。

    此时，虎王已经反应过来这是怎么一回事了。

    看着倒在地上的八千流，虎王只想逃得远远的，这个小祖宗可是晕倒后都不会放过你的存在，要是一个弄不好……

    想着，虎王就想逃离这里。

    这一刻，提升实力什么的都赶紧去死吧！

    比起提升实力，活下去明显更重要！

    要是再在这位小祖宗身边呆下去，说不定真的会死！

    想着，虎王就一步步向后退去。

    但就在下一刻，虎王突然停住了脚步！

    ……

    迦叶抽了抽鼻子闻了闻尚未消散的酒味，看着脸埋在地上的八千流，微笑着开口：“．．喝醉了吗……这倒是省了一点麻烦……”

    说着，迦叶就伸手朝着八千流的身体抓了过去。

    ……

    远处，虎王看到这一幕突然脸上开始纠结了起来。(好李赵)

    这一刻，虎王只觉得眼前这两人像极了八千流口中的“变态”。

    瞧瞧那猥琐的眼神……瞧瞧那已经伸出的咸猪手。

    ……

    虎王很纠结，自己到底要不要救八千流。

    很明显，眼前这两人在出现之前自己都没有察觉到，绝对的实力强大！

    若是就这么贸然冲上去，说不定自己会死！

    可若是不救……

    虎王突然想起了这一段时间以来八千流的所作所为。

    ……

    被丢到数百米的高空……

    被直接从山顶丢下来……

    被一次次当成“虎肉沙包”揍飞……

    想着这些，虎王脸上突然有些痛苦……

    ……

    眼看迦叶的手就快碰到八千流了……

    “吼！”

    “给我滚开，小心本大爷吃了你们！”。

 第三十三章 忠义双白虎王！

    说时迟，那时快！

    只见顷刻间虎王的一身黑白相间的毛发就彻底变成了漆黑色，携带着一股凛冽的寒风朝着向着八千流抓来的迦叶一抓劈了下来！

    只见虎王一双巨大的虎爪上的指甲泛着银光，若是普通人被这一爪抓到了，难免要落个场穿肚烂的结局！

    就在半空中，虎王身子再次一震。

    这一刻，在压力下，虎王竟是有了突破！

    在突破后，虎王身上的黑色武装色霸气再次凝实了几分，气势也进一步得到增强！

    以此时虎王的气势，恐怕寻常之人看一眼就得吓个心惊胆战，更别说与之一战！

    只是可惜的是，此时虎王身前的这两人可不是什么普通人，也自然没有被虎王此时的气势吓倒。

    ……

    看着张牙舞爪扑将过来的虎王，迦叶身边的伽蓝神将眼中露出了一抹戏虐的神色。

    “区区一只尚未化形的小妖也敢口出狂言，真个是不知道死字怎么写！”

    说着，伽蓝神将有了动作。

    唰~

    这一刻，虎王突然感觉眼前一花，伽蓝神将的身影立刻就消失在了虎王眼前。

    看到这一幕，虎王眼珠子立刻就是一瞪，一滴冷汗也不由自主的从那毛茸茸的脸脚滑落了下来！

    这一刻，虎王343哪里还会不知道眼前这两个人根本不是自己能够对付的！

    “娘希匹！早知道本大爷就跑了，充什么大尾巴狼！”

    这一刻，什么救人的想法都被虎王抛诸脑后。

    作为花果山曾经的土皇帝，虎王的智慧让他很清楚的弄明白了眼前的情况！

    很明显，对方的力量远远超越了自己，自己这么贸然冲上来，这不是救人，这根本就是送人头！

    这些想法在虎王脑中一闪而逝，在战斗中，虎王知道不该想那么多，但是脑子就是控制不住有了这些想法。

    “别想那些没用的了……现在该考虑怎么跑才是王道！”

    突然，这一刻虎王像是想到了什么，又或者是预感到了什么，只见虎王腰间奋力一扭，竟是借着这股力量直接在空中改变了方向！

    “嗷呜~”

    可虎王这一下动作实在太大，随着一声清晰的脆响声传来，虎王竟是直接扭到了腰，口中忍不住发出了一声凄惨的嚎叫！

    而与此同时，伽蓝神将的身影也出现在了刚才虎王身后的位置。

    很显然，如果刚才虎王按照原本的姿态朝着迦叶继续扑过去，等待他的绝对不会有什么好结果！

    ……

    看着地上惨叫着的虎王，伽蓝神将眼中出现了一抹诧异的表情。

    “竟然躲过去了？区区尚未化形的小妖也能躲过我的攻击？小老虎……你很不错……”

    听到伽蓝神将的话，虎王一边惨叫着揉了揉自己的小蛮腰，目光却是忍不住瞟向了醉酒后倒在地上的八千流。

    虎王很清楚自己刚才那个动作根本就不是自己的水平能够做出来的，它的战斗意识也没有达到那种地步。

    而能够那么凑巧的躲过伽蓝神将的那一击，完全就是因为八千流的原因！

    没错！

    在之前的这段时间，八千流已经无数次用这种方式揍过虎王！

    天知道八千流这个小不点为什么那么钟爱在别人背后攻击……

    在那千百次的被虐中，虎王觉醒了一种本能！

    一种“我能感觉到你要从我菊花后面攻击我”的本能！

    也是依靠着这种本能，虎王才躲过了伽蓝神将的那一击！

    这一刻，虎王看着八千流的一双虎目突然有些热泪盈眶！

    当然，不是因为对八千流培养自己的感动，是他那扭到的腰又开始痛了！

    感谢把自己虐的死去活来的小恶魔？

    不存在的！

    ……

    而一击不成之后，看着扭到了腰的虎王，伽蓝神将也没有继续进行攻击，而是饶有兴致的打量着虎王。

    当伽蓝神将看到虎王表皮上那黑色的毛发时，嘴角(bbbd)微微翘起。

    “看来你也掌握了那种法门……难道刚才就是借着这个躲过了我的攻击的么？”

    这一刻，伽蓝神将脑中自动补出了虎王是靠着功法才察觉到了自己，才能在关键时候躲过自己的攻击。

    因为伽蓝神将很清楚，以虎王如今的境界，就算是天生异种也不应该察觉到自己才对！

    而事实上虎王却“察觉”到了伽蓝神将，这不得不让伽蓝神将将此事和那诡异的功法联系了上去。

    ……

    “不错！不错！”

    这一刻，伽蓝神将突然开始仔细打量起虎王起来，嘴中不时发出“啧啧”的声音。

    感受到这种目光，虎王菊花立刻就是一紧，突然有了一种不好的预感。

    “这种目光……”

    想到了某些东西，虎王忍不住打了一个寒颤。

    ……

    “就这么杀了你倒也可惜了……如果稍微培养一下，倒是一个不错的坐骑。”

    伽蓝神将一边说着，一边就伸手朝着虎王抓来。

    看着伽蓝神将那张蓝幽幽的大粗手，虎王突然感觉到了一种屈辱。

    “难道我终究是逃不过这种结果吗？”

    “好不容易才有机会摆脱那个小恶魔……现在……”

    ……

    就在虎王即将泪流满面的时候，一道嚣张的声音突然在虎王耳畔响起。

    “你是不准备要这只手了么？”

    这句话的声音虽然不大，但此时却如同惊雷一般在虎王耳中炸响！

    “难道……难道……”

    听到这个声音，虎王瞬间就泪奔了，脑海中也自动补充出了一副画面。

    ……

    在绝境之中，虎王不惜生死保护自己的“同伴”……

    奈何敌人太过强大！纵是虎王竭尽全力，还是不得不倒在了敌人的“阴谋诡计”之下……

    就在虎王准备“慷慨赴死”的时候，一个仿佛天神一般强大的身影突然出现在的眼前……

    那道身影摧枯拉朽的打败了眼前的敌人，然后和自己一见如故，焚香祭酒结为异姓兄弟……

    然后一人一虎“基情”对视。

    “大哥忠义无双，今日小弟愿与你结为异姓兄弟！”

    “小弟！”

    ……

    然后，一人一虎从此走向了幸福的生活。

    ……

    脑海中想着这些画面，虎王突然眼眶有些湿润！

    忍不住，虎王就转过头朝着声音传来的那个方向看去，准备好好看一眼自己的“好兄弟”。

    可当虎王看清那道身影的模样后，脸上立刻就凝固了。。

 第三十四章 匪夷所思！

    看着不远处那个长这个刺猬头，身上满是刀疤的独眼龙，先前那些想法立刻就被虎王抛诸脑后！

    眼前这个人，虎王见过！

    这人正是被那个小恶魔称之为“小剑”的~变态！

    至于为什么会说变态？

    嗯……他曾经-想吃了自己！

    还有那句话怎么说来_着……

    独眼龙没有一个是好东西！

    虎王如是想着。

    “如果和他结为兄弟……”

    虎王摇了摇大脑袋，赶紧打消了自己的这个想法。

    开什么玩笑！

    要是和他结为异姓兄弟，说不定哪天就被吃了！

    ……

    而另一边，迦叶听到这道声音，忍不住皱了皱眉，终于缩回了即将碰到八千流的手。

    看到这一幕，虎王脸上也有些尴尬。

    原来，感情刚才更木剑八的话根本不是用在自己身上的！

    想着自己刚才脑海中的话面，虎王突然感觉有些羞耻。

    ……

    看着眼前缓缓走过来的更木剑八，迦叶脸上露出了玩味的表情。

    “有意思……越来越有意思了……没想到这小小的地方竟然还有着六阶顶级的强者……看来……这地方也没那么简单嘛……或许……”

    仿佛是想到了什么，迦叶眼中精光一闪！

    这一刻，迦叶把这里的异常和前段时间的天地异变联系到了一起。

    ……

    而另一边，感受着迦叶身上那隐隐散发出来的强大气息，更木剑八眼中也逐渐变得兴奋了起来！

    “看来不是杂鱼嘛……也就是说……”

    更木剑八脸上突然变得狰狞了起来，露出了一个诡异的癫狂笑容。

    “……也就是说……你能让老子多砍几刀咯？”

    看着更木剑八的目光，迦叶微微皱了皱眉。

    可就在这一刻，更木剑八身影突然消失在了原地！

    “叮！”

    随着一声让人牙酸的尖锐声音响起，一道身影突然倒飞了出去！

    虎王还来不及高兴，下一刻虎王的脸色就变了！

    因为它看清楚了，拿道飞出去的身影竟然是更木剑八！

    这一刻，虎王的目光突然变得凝重了起来！

    因为八千流的关系，虎王对更木剑八的力量可是有所了解的。

    在数天前，虎王就亲眼见到更木剑八随手一击就砍碎了一座山峰！

    而这样的强者，竟然在主动攻击之下被打飞了？

    而且……

    看着迦叶此时伸出的一个手指，一滴冷汗再次从虎王眼角滑落……

    “这个姿势……如果没有猜错的话……”

    这一刻，就算是虎王没有看清刚才是怎么回事也不妨碍他脑补出刚才的画面……

    刚才，那个“变态”因该是被眼前这个更变态的一根手指弹飞了！

    想到这里，虎王那壮硕的身子突然在在这一刻缩了缩！

    这一刻，虎王无比后悔！

    “去tm的忠义无双白虎王，这个世界太危险了……我要回家！”

    ……

    而另一边，击飞了更木剑八，但迦叶脸上却并没有露出喜色，反而像是遇到了什么无法理解的事情，微微皱起了那两根粗眉毛。

    “嗯？这种肉体强度……不对，这不应该出现在六阶的人身上才对，就算是专修体魄的妖修也不应该……还有刚才那种灵魂力量……”

    想着，迦叶抬头看向了之前更木剑八被击飞的方向。

    唰~

    就在此时，一道黑影突然从之前更木剑八消失的方向窜了出来！

    “咦？”

    这一刻，迦叶瞳孔突然一缩，紧紧盯住了天空中的那道身影。

    只见这道身影有着一个刺猬造型的发型，那裸露在外的皮肤表面刻满了伤疤，一条断了的眼罩耷拉在了耳边……

    此人，正是之前被击飞的更木剑八！

    而此时，迦叶吃惊的原因不是其他，而是因为此时迦叶赫然发现更木剑八的气势强大了许多！

    这一刻，更木剑八的气势分明已经达到了七阶强者的地步！

    虽然只是刚入七阶，甚至连初阶都不到，但这毕竟是七阶！

    六阶顶峰和初入七阶，力量差别根本就是一个在天上，一个在地上！

    ……

    看着耷拉在更木剑八耳边的眼罩，迦叶像是意识到了什么。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・

    “能够压制力量的法宝么……越来越有意思了……还有之前那种力量……又一种新的修炼法门么……奇怪！真是奇怪！”

    ……

    就在迦叶自言自语的说着这些的时候，解开了封印的更木剑八再次攻击了过来！

    只见更木剑八丝毫没有用任何花哨的攻击方式，就是这么一刀对着迦叶平砍了过来！

    可就是这一刀，在划过天空的时候，那数万米高空的白云立刻就被切成了两半！

    ……

    看着眼前的迦叶，更木剑八眼中出现了癫狂的兴奋神色！

    敌人太强？

    这正好是更木剑八所期望的！

    只要能够酣畅淋漓的战斗一场，生死根本就不重要！

    ... ...... ...

    ……

    眨眼间，更木剑八的攻击就来到了迦叶身前。

    不过就在这时，一道蓝色的身影却突然出现在了迦叶身前。

    “当！”

    随着一声巨大的轰鸣声响起，以伽蓝神将和更木剑八为中心，一道冲击波直接朝着周围横扫了过去！

    顷刻间，原本郁郁葱葱的森林中就出现了一个方圆数千米的大坑！

    ……

    看着眼前脸上满是癫狂的更木剑八，伽蓝神将忍不住脸上抽搐了一下，看了一眼出现了一道血线的掌心！

    虽然这一条血线很浅，但毕竟伤到了他！

    一个初入七阶的人能够伤到七届高级的炼体者？

    虽然刚才伽蓝神将只用了十分之一的力量，但这时如果说出去恐怕会引起轩然大波！

    初入七阶和七阶高级根本就是天差地别，虽然之前有过越阶战斗的例子，但那依靠的根本就是神通的强大，而不是自身的修为力量！

    而就在刚才，眼前这个汉子竟然凭借着肉体力量伤到了自己？

    这一刻，就连伽蓝神将自己都觉得有些匪夷所思！

    ……

    而另一边，伽蓝神将手上的那道血线也被迦叶收入了眼中。

    看到这一幕，迦叶眼中出现了一抹兴奋，嘴角也忍不住勾了起来！

    看着不远处的更木剑八，迦叶兴奋的开口：“伽蓝神将，去吧，务必让我看到他的全部力量！”。

 第三十五章 顶级功法？！

    “是，大人！”

    伽蓝神将对着迦叶躬身一礼，随后就抬步走向了更木剑八。

    而看到迦叶并没有自己上，而是让自己的手下跟自己比划，更木剑八脸上也没有出现什么不满的神色。

    就在刚才交手的时候，更木剑八已经弄明白了，眼前这个浑身泛蓝的大个子绝对是一个值得自己全力一战的对手！

    另一方面，在更木剑八的看法中，只要干掉眼前这个家伙，那到时候剩下的那个也跑不了！

    也是抱着这样的想法，在看到自己的对手换了后，更木剑八也接受了下来。

    ……

    看着眼前的伽蓝神将，更木剑八舔了舔嘴唇，眼中露出了一抹兴奋的表情。

    “傻大个……希望你可别让我太失“三七三”望……如果不能让我尽兴的话，我可是会砍死你！”

    话音刚落，更木剑八身上的气势再度拔高了一份，脚下一点就朝着伽蓝神将冲了过来！

    只见更木剑八来到伽蓝神将身前，手中的斩魄刀瞬间就化为了一道银光，朝着伽蓝神将壮硕的胸口就斩了下来。

    ……

    看着眼前只能捕捉到一条银线的长刀，伽蓝神将脸上也凝重了许多。

    虽然按正常情况来说更木剑八这种初入七阶的强者应该根本伤不到身为七阶八级的伽蓝神将才对，但之前的那一次交手已经让伽蓝神将明白……

    眼前的这个战斗狂根本不能以常理来判断，至少，在刚才他就伤到了自己！

    如果不认真的话，说不定真的会再次出现之前的那一幕！

    ……

    想着这些，伽蓝神将也不敢大意，直接调动起了身体中的灵蕴，虽热没有用全力，但伽蓝神将体表那壮硕的肌肉也瞬间暴涨了一倍，彻底变成了一个“肌肉疙瘩”！

    随后，伽蓝神将怒吼的一声，伸出了右手的食指和中指就朝着更木剑八这一刀戳了上去！

    “大力金刚指！”

    “当！”

    轰隆！

    巨大的冲击波再次出现！

    ……

    不过就在伽蓝神将的手指和更木剑八的刀碰撞的时候，伽蓝神将眼中突然出现了一丝诧异！

    虽然伽蓝神将这一指没有用上全力，可也不是更木剑八如今的力量能够抵挡的！

    毕竟，两者境界的差距实在是太大了，足足差了八个小等级！

    在这种情况下，更木剑八手中的斩魄刀在和伽蓝神将的大力金刚指碰撞的时候就直接被弹飞了出去！

    而之后，伽蓝神将的这一招大力金刚指去势不减，继续朝着更木剑八的身体戳了过去！

    可就在伽蓝神将这一指即将戳到更木剑八身上的时候，伽蓝神将突然感受到了自己的手指被一股力量阻挡住了！

    这股力量的防御力是那么强，在经过了碰撞使得力量递减的大力金刚指根本无法突破这一层防御！

    伽蓝神将很清楚的感受到，这根本不是肉体的防御力量，因为伽蓝神将很清楚，自己的手指虽然看上去仿佛已经攻击到了更木剑八，但实际上自己的手指却根本没有碰到更木剑八！

    在两者之间，还有着一股肉眼看不见的力量！

    也正是这股力量，防御住了伽蓝神将的大力金刚指！

    “咦？这是……”

    在仔细感受了一下这股力量后，伽蓝神将突然脸上露出了一抹诧异的表情。

    “这是……这是……灵魂力量？”

    ……

    到了伽蓝神将这个等级，自然都接触过灵魂力量，

    以如今伽蓝神将的等级，想要继续在肉体力量和灵蕴上提升已经很难，想要继续提升，那研究灵魂力量便是最好的选择之一。

    也是因为这个原因，伽蓝神将对灵魂力量也有一些研究，虽不说是那些大师级别的，但至少判断出更木剑八此时身上的是灵魂力量却是没有问题的。

    也是因为这样，伽蓝神将才会那么吃惊。

    因为在伽蓝神将的认知中，在这个世界，灵魂力量一般都被用来作为攻击手段，即使用来防御的话也是用来防御灵魂力量的攻击，可此时……

    眼前这个仿佛疯子一样的战斗狂身上的灵魂力量分明防御住了自己的肉体和灵蕴的攻击！

    这在伽蓝神将的认知中，这根本就是不可能的事情！

    “难道这真的是另一种新的修炼法门？”

    想到这里，伽蓝神将脸上突然闪过了一抹潮红，目光也变得兴奋了起来！

    ……

    而另一边，正在仔细观察着伽蓝神将和更木剑八战斗的迦叶也看到了这一幕. .

    身为佛教有数的高手，迦叶自然也看出了更木剑八身上的力量乃是灵魂力量，而且，比起伽蓝尊重，迦叶实力更强，目光也更毒辣！

    就在第一时间，迦叶就确定了一件事！

    那就是眼前这个汉子修炼到功法也绝对是一种之前从未出现过的修炼法门！

    并且，这种修炼法门绝对适合很多人修炼！

    虽然之前见识过八千流那种黑色的古怪力量，但在这短短的时间中，迦叶也无法判断出这种力量到底适不适合大部分人修炼，而修炼这种功法最多又能达到什么层次。

    如果只是达到四五阶，那即使对迦叶有用，但作用也有限！

    而眼前这个人不同！

    灵魂力量，这是很多人都会的，如果有法门的指引，相信可以以一个很快的速度培植出大批力量可观的手下！

    而且，以此时更木剑八的力1.5量看来，这种功法也绝对可以突破七阶！

    而且……以迦叶的目光看来，在刚才的战斗中，更木剑八并未使用神通就发挥出了至少七阶三四级的力量，那也说明了一件事情！

    那就是这种修炼功夫的等级绝对很高！说不定是顶级功法可有可能！

    也只有这样，才能解释出更木剑八一个初入七阶的人为何能爆发出这样强大的力量！

    这一刻，迦叶肯定了一件事，那就是更木剑八身上的功法绝对比之前那个小女孩身上的功法更强！

    ……

    想着这些，迦叶只感觉自己整个人都开始兴奋了起来。

    “如果……如果我得到这功法……”

    但就在此时迦叶脸上突然一变！。

 第三十六章 宇智波带土参战！

    迦叶顾不得多想，连忙朝着一旁闪了开来！

    就在迦叶闪开的一瞬间，一道漆黑的裂缝突然出现在了之前迦叶站立的位置！

    随后，这道裂缝以一个极快的速度扩大，空间迅速崩溃，形成了一个方圆十米大小的黑洞！

    ……

    已经离开了原地的迦叶回过头的时候刚好看到了这一幕。

    看到这一幕后，即使是迦叶眉头也忍不住皱了起来！

    刚才这道攻击撕裂的可是空间，在这种力量下，如果刚才迦叶依旧站在原地，就算他是八阶强者，如果被这样的攻击命中，就算不死恐怕也依旧不会好受。

    但也就在这时，一道轻佻的声音在这片区域响了起来。

    ……

    “麻烦……我还以为那一下能干掉你呢……果然还是太贪心了么？”

    听到这道声音，伽蓝立刻转头看向了声音传来的方向。

    ……

    不知何时，一个带着漩涡面具的男子出现在了醉酒的八千流和虎王身边，此时，他的已经揪着八千流脖子后面的衣领将其提了起来。

    来人正是带土！

    之前更木剑11八造成的动静可不小，几乎整个花果山都感受到了更木剑八那澎湃的力量。

    也是因此，有着神威的带土第一时间赶到了这里。

    ……

    看着手上提着的依旧可爱的熟睡着的八千流，带土抽了抽鼻子，脸上露出了一抹无奈。

    “小孩子家家的喝什么酒嘛……”

    说着，带土伸手一扔，草鹿八千流那小小的身板就在空中划过了一道漂亮的抛物线。

    但八千流的身体最终没有落在地上，而是在即将落地的时候被一双藕臂伸手接住了。

    只见这只手臂的主人是一个脸上带着很慈祥的笑容的白衣绝世女子，在其身边，还有另外几道身影。

    经过了这短短片刻时间，凡是身在花果山的强者几乎都赶到了这里。

    ……

    看着带土救走八千流，迦叶并没有阻止。

    对于现在的迦叶来说，此时的八千流已经没那么重要了，而且……

    迦叶眯起了眼睛，紧紧盯住了眼前这个面具男。

    ……

    而此时，带土就仿佛是感受不到迦叶那阴狠的目光一样，再次抬步走到了虎王身前。

    对于虎王，带土还是认识的。

    至少带土就见过八千流不止一次的从自己这里抢走食物，然后大摇大摆的骑着这家伙扬长而去。

    “喂！……没死吧？”

    看着眼前的带土，虎王几乎快泪流满面了！

    “呜呜呜……终于有人来救我了么？”

    虎王一边想着，一边就准备开口……

    可不等虎王开口，带土的声音就再次响了起来。

    ……

    “看来没死嘛……既然这样，卯之花队长，它交给你了。”

    不等虎王思考明白带土这句话是什么意思，下一刻，虎王就感觉自己的肚子上被重重一击，随后那毛茸茸的身体直接朝着一脸微笑抱着八千流的卯之花烈飞了过来！

    在空中，虎王就明白了一件事！不然带土也不会用踢的方式“解救自己”！

    “报复！他是在报复！”

    “但是……抢你吃的又不是我，你有本事找那个小恶魔去！”

    空中，虎王眼角流下了晶莹的眼泪。

    ……

    看着离自己越来越近的卯之花烈，虎王脸色终于好看了一切。

    “这个微笑着的大姐姐一定会接住我的是吧？”

    突然，虎王的心情又好了一点。

    可是接下来的结果却完全出乎了虎王的预料。

    明明眼前这个一脸微笑着的漂亮大姐姐看上去那么温柔，但！她！就！这！么！眼！睁！睁！看！着！自！己！重！重！摔！在！了！地！上！

    这一刻，虎王突然明白了一件事！

    这些人全部都不是什么“好家伙”！

    可就在虎王有些愤愤不平的时候，卯之花烈看到虎王脸上的表情时，那脸上温柔的笑意突然浓郁了几分，缓缓走向了虎王。

    “我给你治疗一下吧。”

    卯之花烈的声音很平淡，但是其中却有一股让人很感觉很舒服的东西，配上此时卯之花烈那张笑脸，虎王突然平静了下来。

    看着那脸上带着仿佛天使一般笑容的大姐姐正仔细的给自己检查腰上的伤口，虎王突然有些羞愧。

    “我怎么能这样……这个大姐姐看上去那么善良，我竟然……我竟然……”

    就在虎王想着这些的时候，卯之花烈的声音再次响了起来。

    “嗯……一点小伤而已，只要把骨头打断重新接上就好了。”

    听到卯之花烈那温柔的声音，虎王下意识的点了点头。

    “那就麻烦……”

    “蛤？”

    突然虎王意识到了什么，脸色突然一变！

    “看来你已经同意了呢，那……”

    “咔嚓~”

    “嗷呜~”

    ……

    几秒钟后，虎王眼角划过了晶莹的眼泪……

    ……

    而另一边，就在卯之花烈给虎王治疗的时候，迦叶也仔细的打量着带土。

    可随着迦叶不断大量，他的眉头却缓缓皱了起来。

    “不可能……怎么373才七阶二级？”

    看着眼前身边漂浮着求道玉的六道模式带土，迦叶脸色大变，他实在是无法理解为何身为七阶二级的带土能够发动之前那样的攻击，甚至能够撕裂空间！

    要知道，西游世界可不同于之前的海贼王世界和火影世界，这个世界的等级远高于之前的两者。

    也是因此，西游世界的空间强度也远远超越之前的两个世界。

    在这样的空间强度下，想要打破空间，这至少需要八阶的力量！

    要知道，之前的金蝉子身为七阶顶级，甚至自创了威力强大的绝招也没有在这个世界打破空间，而是在进入罗天的世界后才打破了空间。

    按照常理来说，八阶以下根本不可能拥有打破空间的力量！

    可眼前的带土偏偏做到了，这让迦叶如何不吃惊？

    “难道……”

    突然，迦叶的目光移动到了带土面具上露出的那只眼睛上。

    “神通？”

    ……

    “不知道你在说什么……”

    带土撇了撇嘴，眼中渐渐露出了一抹寒光。

    “秃驴……你胆子真的很大！”

    “那位小祖宗可是连我都不敢招惹的存在……你竟然敢对她动手，不得不说你很有勇气！”

    “既然如此，那你就留下吧！”。

 第三十七章 碰撞！

    “等等！”

    可就在带土准备出手的时候，迦叶突然出声喝止住了带土的动作。

    此时，迦叶的状态和之前有了很大的不同，脸上出现了一抹不太正常的潮红。

    只见迦叶目光紧紧盯住了带土，准确的说是盯住了带土脸上的那双眼睛……

    “没错……这应该就是神通……能够打破空间的神通！”

    想着，迦叶目光越来越兴奋！

    身为迦叶这个等级的强者，自然知道能够打破空间的神通有多么牛逼！

    如果要定义的话，能够打破空间的神通绝对是属于最顶级的那类神通之一！

    在迦叶的认知中，而拥有这样强大神通的人，如今的这个世界恐怕不足双手之术！

    而且还有一点，凡是拥有这种等级神通的人，几乎可以说是天选之子！

    也不知道为何，凡是拥有这种神通的人，之后修炼的道路几乎都是畅通无阻，只要不在中途陨落，几乎都能成为一方大能！

    “而且……以他的神通……或许……或许……”

    “如果能够收服他的话……”

    想着，迦叶的目光变得越来越灼热。

    ……

    而另一边，看着迦叶这仿佛“基佬”一般的眼神，带土面具下的脸上嘴角突然开始抽搐了起来！

    “这家伙……这家伙不会……”

    “老大的老大曾经可是说过……有些人如果长久憋着不发泄自己的欲望的话，那很有可能就会变成变态……这个秃驴看样子应该也是那什么灵山的，难道……”

    带土越想越有可能，忍不住心中泛起了一种恶心的感觉。

    偏偏此时，迦叶起了收服带土的心思，那张有些皱巴巴的老脸上堆起了一种让人恶寒的笑容。

    看到这个笑容，带土身上立刻就起了一层鸡皮疙瘩！

    ……

    “年轻人，不如你跟了我吧…．「…”

    “我跟你大爷！”

    带土再也忍不住，直接爆了粗口！

    随后，带土手上就出现了一个巨大的黑紫色圆球，直接朝着迦叶丢了过来！

    ……

    看到这一幕，迦叶皱了皱眉。

    不过当迦叶感受到眼前的这个能量球不足以伤到自己时，脸上再次堆起了笑容。

    这一刻，迦叶决定表现出足够强大的力量！

    只要自己表现的足够强大，眼前这小子还不纳头就拜？

    这么想着，迦叶脸上的笑容再度浓郁了几分，身上也故意散发出了一种“超脱”的气息。

    “年轻人，你还差的远呢！看好了，让我告诉你什么才是力量！”

    迦叶自以为自己这套逼格满满的话肯定能让带土吃惊，心中一喜，但为了不降低自己的逼格，迦叶故意没有看带土，而是准备继续表现。

    而迦叶不知道的是，在听到他这猖狂的话时，带土对其的厌恶简直达到了极限！

    在带土看来，所谓的强者就因该向罗天那样，遇事不惊，掌控一切！

    而再看迦叶，这明显的强行装逼简直和傻X没有任何区别！

    不过很快，带土脸上就重新变得凝重了起来。

    ……

    此时，看着眼前的尾兽玉，迦叶露出了一个自以为牛逼的淡然表情，缓缓伸出了一根手指。

    “小子，看好了，力量不是你这么用的……”

    “也不知道你的师傅是谁，难道他没有告诉你力量只有凝聚才能发挥出最大威力么？看好了……”

    说着，迦叶手指上就爆出了一股金光，直接朝着眼前的这颗尾兽玉戳了过去！

    看到这一幕，带土眉头一挑。

    虽然此时带土和迦叶的距离很远，但带土也能感受到迦叶手上那道金光的力量。

    带土不得不承认，眼前这个“基佬”虽然有些智障，但这本事倒是不小，至少他手上这道金光的威力即使是带土也有些震惊。

    “不过……这样就像解决我的尾兽玉么？”

    想着，带土脸上露出了一抹狞笑。

    如果换了别的时候也就罢了，自己的招式被破了也就破了，但之前这个“基佬”还在自己眼前装逼，要是此时自己的招式被其所破……

    想着，带土握紧了拳头，眼中的万花筒写轮眼突然疯狂的旋转了起来！

    ……

    此时，尾兽玉也来到了迦叶身前，几乎是近在咫尺的距离！

    看着眼前的尾兽玉，迦叶脸上的笑容再度浓郁了几分，伸指就准备朝着这颗尾兽玉戳去。

    可就在这时，一道不大的声音却突然响了起来。

    “．．神威！”

    就在带土声音响起了一瞬间，迦叶仿佛是意识到了什么……

    而就在此时，那颗黑紫色尾兽玉的身前突然出现了一个黑洞，将尾兽玉吞了下去！

    随后，不到万分之一秒的时间，迦叶的身后也出现了一个同样的黑洞，然后那颗尾兽玉也从其中飞了出来！

    此时，迦叶和尾兽玉的距离已经不足一米！

    在这样的距离上，即使是迦叶也瞬间脸色大变，立刻就施展了法术准备遁开！

    可也就在此时，带土脸上露出了一抹狞笑，咬牙开口：“爆！”

    轰隆隆！

    一股比之更木剑八和伽蓝神将碰撞的冲击波强大十数倍的冲击波再次出现，一时间，就仿佛是一颗巨大的太阳升起，就连整个花果山也在这一刻明亮了无数倍！

    当然，之所以冲击波比更木剑八的大，完全就是因为这是爆炸，比起更木剑八的剑道有着天然的优势！

    (好李的)　　……

    大地震动，无数的泥土翻飞！

    在这巨大的冲击波前，就来呢花果山也显得有些摇摇欲坠！

    不过好在不等这冲击波彻底爆发开来，已经来到这里的各个小队也纷纷出手，止住了这道冲击波的扩散。

    毕竟，此时罗天还在这里，花果山不能毁！

    ……

    许久，那爆炸引起的巨大烟尘才缓缓飘散，一个大坑隐隐落入了众人眼中。

    此时，所有人的目光都几乎不约而同的看向了大坑。

    当带土看向大坑时，眉头忍不住就是微微一皱。

    只见烟尘消散后，大坑中心出现了一个衣衫褴褛的光头。

    虽然这个光头看上去僧衣已经无法蔽体，身上也满是灰尘，看上去好不狼狈，但带土却发现了一件事，那就是这人身上没有丝毫伤势！。

 第三十八章 汝甚牛父知否？

    果然，只见此时坑底的迦叶浑身一震，随后身上的灰尘就立刻被其震飞，露出了一副金光灿灿的身体！

    佛家法术――金刚不坏！

    正是依靠着这强大的防御法术，迦叶才能在之前那场大爆炸中丝毫无伤！

    但此时，迦叶的脸上却黑如锅底！

    刚才迦叶本来是想凭借着强大的力量直接毁灭带土的招式而让带土拜服，可那想关键时候带土使用了“神通”，并且几乎不给他任何时间的引爆了能量球，直接让迦叶吃了一个闷亏！

    虽然身上没有受伤，但此时这狼狈样子却是那样让人难堪！

    尤其是想到自己刚才那为了装逼而大言不惭说的话，此时看来，自己分明是装逼不成反被草！

    想到这些，迦叶脸上再也无法保持之前那副淡然，变得有些恼羞成怒，一张老脸上也不知道是因为羞的还是怒的，瞬间涨得通红。

    而看到这一幕，带土心中暗道：“果然……比起老大的老大，秃驴你算个什么东西！”

    ……

    感受着周围众人揶揄的目光，迦叶一双拳头捏得嘎吱作响。

    此时，迦叶很清楚，就算自己之后表现得再牛逼，但再也无法起到想353象中的那种震撼效果了。

    毕竟，他已经吃了亏！

    这就仿佛是高高在上的神佛，当神佛也能被凡人伤到的时候，神佛还能保持高高在上么？

    想到这里，迦叶脸上一狠，索性露出了自己的本性！

    “既然无法那样了……那就让我用实力让你们拜服吧！”

    想着，迦叶抬起了头，再次看向了带土。

    “小子，我最后再问你一遍，你可愿追随于我？”

    ……

    听到迦叶的话，带土脸上也是一阵青白翻过！

    虽然以带土的智商已经明白眼前这秃驴是要收服自己，但还是忍不住想起了一种将这人按在地上摩擦摩擦的欲望！

    想着，带土抬起了头，脸上也变得认真了起来。

    ……

    看到带土脸上的表情，迦叶心中微微一喜。

    “虽然之前被你的小把戏偷袭了，但见识过我的力量，你应该会有正确的选择吧？”

    想着，迦叶就越发觉得带土很可能会选择向自己臣服！

    毕竟，在这个世界上，向强者臣服这已经是弱者赖以生存的方(bbbi)式，那些妖族就很好的贯彻了这一点！

    想着，迦叶嘴角就开始缓缓勾起，可当他听清带土接下来的话时，脸上的笑容瞬间就凝固了！

    ……

    “汝甚牛父知否？”

    迦叶脸上瞬间就凝固了！

    虽然仓促间，迦叶没有立刻想清楚带土这话里的意思，可带土脸上那讥讽的表情，迦叶也瞬间明白了这不是什么好话！

    “他……他骂我？”

    意识到了这点，迦叶突然暴怒了起来！

    身为如来弟子，他哪里受过这个？

    这一刻，迦叶再也不管到底要不要收服眼前这个“天才”了！

    既然敢骂自己，那自己就要让他知道后果！

    到时候大不了先打个半死，如果到时候还不臣服，那就杀了好了！

    既然梁子已经接下，尤其留下一个可能成为绝世强者的敌人，还不如将其杀了！

    佛家的慈悲，可从来没有用在这些人身上过！

    ……

    “找死！”

    只见迦叶暴喝一声，身体立刻就化为了一道快到极致的光线，几乎瞬间就来到了带土身前！

    而此时，作为早有准备的带土，也在迦叶动手的那一瞬间动了！

    不过，迦叶的速度实在是有些超过了带土的预料！

    就在刚刚发动了神威的时候，带土就感受到了胸口一痛！

    还好下一刻神威发动了！

    ……

    一秒钟后，带土脸色苍白的靠在了不远处的一颗树上，在带土胸口，一抹鲜红染红了带土的长袍。

    虽然带土很强大，但迦叶也不是吃素的！

    足足差距了一个大阶的两人根本就不是对手，如果不是带土拥有神威这样BUG一样的技能，说不定刚才那一刻就直接死了！

    ……

    唰~

    下一刻，迦叶再次出现在了带土身前不远处。

    看着此时的带土，迦叶目光中满是冰冷！

    “臣服……还是……死？”

    ……

    看着眼前的迦叶，带土眼中有些不甘！

    不过想让带土臣服，这根本不可能！

    首先不说系统的控制，就以带土本身的性格也不可能背叛罗天，尤其是在罗天让其完成了梦想之后！

    看着迦叶，带土吐出了一口夹杂着血液的唾沫！

    “滚！”

    ……

    “找死！”

    这一刻，迦叶也彻底明白了，眼前的这个人绝对是不可能臣服自己的！

    于是，迦叶毫不犹豫的就抬起了手指！

    一道金光，再次出现在了迦叶手指上！

    ……

    “要死了么……抱歉，老大的老大……我可能没法陪你完成大业了……”

    想着，带土脸上露出了一抹苦笑！

    带土并没有选择再次使用神威躲避，因为带土清楚，以现在两人的距离，自己就算发动了神威，恐怕到时候逃出去的也只会是一具尸体！

    而且，以对方的力量，恐怕会轻易的碾碎自己的灵魂！

    “去死！”

    ……

    “神罗天征！”

    但就在带土准备闭目等死的时候，一道声音突然出现在了带土耳中！

    轰隆隆！

    站在颤抖的大地上，带土突然睁开了眼睛，一脸惊喜的看向了挡在自己身前的那道身影！

    “老大！”

    听到带土的话，宇智波斑冷冷扫了带土一眼，没有开口。

    ……

    而另一边，被神罗天征弹飞的迦叶也将目光集中在了宇智波斑和周围的那群人身上。

    ……

    “奇怪的力量……不过只是这种程度的话，那你们还是去死吧！”

    “丈六金身！”

    突然间，迦叶的身上出现了璀璨的金光！

    随着这道金光出现，迦叶的身体以一个极快的速度拔高，转眼间就成了一个高大的巨人！

    ……

    而与此同时，其他各部队的人也纷纷使用了自己的力量！

    “咆哮吧！愤兽！”

    “须佐能乎！”

    “花天狂骨！”

    “……”

    转眼间，各种强大的力量就充斥了这片场地，除了寥寥数人，几乎所有人都爆发了自己的力量！

    刚才带土被轻易击败的画面已经让他们明白，这次的对手很强！

    如果大意的话，可能真的会败！。

 第三十九章 战况！

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    ……

    随着众人的出手，整个花果山都开始颤抖了起来。

    无数高大的古木一片一片的倒下，树林中，鸟儿早已惊声尖叫着远远飞起，无数动物不要命的朝着战场外奔~逃……

    ……

    “照美冥姐姐……”

    小侍女一脸担忧的看向了远处那烟尘大冒的战场，脸上满是-担忧之色。

    看着小侍女一脸惊慌的样子，照美冥微笑着安慰道：“别担心，带土他们很强的，更何况还有斑和蓝染他们在_……”

    听到照美冥的安慰，小侍女脸色终于好了些。

    不过在小侍女没有看到的时候，照美冥脸上却也出现了焦急的神色。

    刚才那番话只是照美冥用来安慰小侍女的，以照美冥的智商，怎么会不明白绝对是出大事了！

    不然的话，如果对手不强，那战斗应该早已结束了才是，也根本不应该有如今这么大的动静。

    转头看了一眼依旧没有任何变化的粉红色光罩，照美冥的眉头微微蹙起。

    ……

    唰~

    不知过了多久，一道异样的声音引起了照美冥的注意。

    “是谁？”

    就在照美冥开口的同时，一道黑白相间的身影从树林中窜了出来！

    当照美冥看清这道身影的时候，终于松了一口气。

    这窜出来的正是虎王。

    虽说之前卯之花烈的治疗方式确实太过暴力，但最终的治疗结果却是没有辱没卯之花烈这个尸魂界第一医疗队长的名头。

    在卯之花烈的治疗下，虎王那不大的伤势很快就没有大碍了。

    在治疗好了虎王后，卯之花烈直接吩咐让虎王带着八千流先离开。

    其实不用卯之花烈开口，虎王就已经决定远远的躲着这个看上去温柔实则腹黑的漂亮女子了。

    于是乎，有了卯之花烈的吩咐，虎王没有任何犹豫就答应了下来，并且带上了八千流。

    ……

    看到虎王走过来，小侍女连忙跑上前，接下了虎王背上的八千流。

    随后，小侍女又给八千流检查了一下，直到发现八千流并没有受伤这才松了一口气。

    ……

    “好……好喝……我还要！”

    睡梦中，八千流仿佛是梦到了什么开心的事情，微笑着嘟囔了一句。

    看着八千流的样子，小侍女和照美冥有些忍俊不禁，不过当她们想到如今带土等人依旧在战斗时，脸上就瞬间再次变得凝重了起来。

    ……

    “那个小喵……虎王，那边到底怎么回事？”

    听到眼前的小侍女开口，虎王的耳朵立刻就竖了起来。

    对于眼前的这两个女子，虎王可不敢大意。

    虽然眼前这两人并不是太强，甚至其中一人虎王可以轻易的将其击败，但虎王却丝毫不敢冲撞了眼前的两人。

    在前段时间，虎王可是亲眼见过那几个强大的存在在这两人面前可都是毕恭毕敬的！

    虎王可不觉得那些人都要恭敬对待的人是自己能够招惹的。

    于是乎，听到小侍女的话，虎王琢磨了一下便立刻回答了。

    “现在的具体情况我也不大清楚，不过……”

    听到虎王话里的转折，小侍女和照美冥两人几乎是同时握紧了拳头。

    “不过什么？”

    “不过就在我离开的时候……那个叫带土的家伙好像被重创了，而且……”

    其实接下来的话不用说小侍女和照美冥也能够想到了。

    在宇智波斑等人在那里的情况下，带土还被重创，这至少说明了一件事，对方绝对强大无比，甚至带土他们根本就不是对手！

    不然的话，想要在众人面前重创带土，这根本就是不可能的事情！

    ……

    轰隆！

    ……

    一颗粗壮的古木下，带土龇牙咧嘴的“享受”着卯之花烈的治疗。

    此时，带土的身上比起之前再度多了几处伤势，尤其是右肩和胸口位置，已经隐隐露出了白骨。

    而此时，卯之花烈也已经进行了始解，使用着斩魄刀的力量进行治疗。

    以此时带土的伤势，如果还用一般的治疗方式，恐怕很难彻底恢复。

    “好了，这段时间不要使用右手，一个月后大概就能够痊愈。”

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    卯之花烈脸上依旧带着那抹甜甜的微笑，即使是此时她的手上已经沾满了鲜血，依旧无法让其脸上的笑容改变分毫。

    听到卯之花烈的话，带土皱了皱眉，挣扎着就要站起来。

    “喂喂喂！这点小伤算什么，本大爷……”

    “铮~”

    带土的话还没说完，下一刻他就用那唯一能够行动的左手捂住了自己的嘴巴，一脸煞白的看向了照美冥。

    此时，带土的脖子旁边不知何时已经多了一把泛着寒光的斩魄刀。

    ……

    卯之花烈手中握着再度恢复了正常形态的斩魄刀，一脸微笑的开口：“带土先生，你还有意见吗？”

    ... ..... ...

    带土脸角划过一滴冷汗。

    “没……没有！”

    “看来带土先生很懂事呢……既然这样我就放心了。”

    ……

    看着眼前的卯之花烈将斩魄刀收回了刀鞘中，带土的脸色也恢复了正常。

    看着不远处的战斗场景，带土的眉头忍不住皱了起来。

    此时，虽然伽蓝神将和更木剑八两人依旧打得难解难分，迦叶也被众人团团围住，但他们却隐隐有了压制神罗帝国各大部队的趋势！

    在战斗中，各大军团的人几乎伤到迦叶那金光灿灿的身体，即使是宇智波斑出手，也依旧只能在迦叶身上留下浅浅的伤口。

    那种伤口，对迦叶来说，基本上是无关痛痒！

    而在众人的围攻中，迦叶却偶尔能够找到机会还手，几乎每次出手都能够伤到各大军团的人。

    在之前，众人有着带土的神威帮助，迦叶也很难得手。

    可随着带土被重点照顾了几次被破离开战场后，各大军团的人倒下的也越来越多！

    这一刻，迦叶的等阶压制表现得淋漓尽致！

    “混蛋！不能继续这样了……”

    看着再次被击飞的朽木白哉，带土握紧了拳头，准备加入战场！

    可就在这时候，卯之花烈的声音也再次响起。

    “你应该知道以现在你的情况再负伤会有什么结果吗？”。

 第四十章 惊恐的迦叶！

    听到卯之花烈的话，带土低下了头，嘴角微微勾起。

    “不就是死掉嘛……好像也不是什么大不了的事情……毕竟……我可是已经死过了好几次的人……”

    说着，带土抬起了头，眼睛充血地盯住了战场！

    “我可以死……但是，神罗帝国……陛下的威名绝对不能让人践踏在地上！”

    “如今，既然陛下不在，那我带土虽然不够强大，但我有义务为陛下守住那份荣耀！”

    “抱歉……我可没有办法看着自己的同伴倒在我之前！”

    ……

    看着眼前一脸严肃的带土，卯之花烈那微笑着的绝美容颜微微凝固了一瞬间，嘴中喃喃自语：“这样嘛……倒是很合适的理由呢……”

    听到卯之花烈的话，带土微微一笑，挣扎着就准备“一零零”向前走去。

    “铮~”

    ……

    看着再度挡住了自己的斩魄刀，带土的眼神突然有些冰冷。

    “女人……你非要逼我吗？”

    ……

    卯之花烈把斩魄刀从带土脖子上拿了下来，缓缓从带土身前走了过去。

    “不……我没有那个意思……我只是觉得，或许我出手更好……而你……”

    “作为一个病人，那就该有病人的觉悟！”

    “如果我死了……你再代替我好了。”

    说完，卯之花烈飞身而起，直接朝着战场中心飞了过去！

    ……

    看着卯之花烈离开，带土犹豫了一下，还是准备继续前往战场。

    但就在这时，一只手却突然搭在了带土肩膀上。

    “既然卯之花队长接替了你的任务，那你就好好呆着好了，病人就应该有病人的觉悟。”

    ……

    看着眼前这个一脸微笑着的戴眼镜男子，带土不爽地开口：“蓝染，你开什么玩笑，我……”

    唰~

    就在此时，带土突然感受到了一股恐怖的灵压，甚至整个花果山的天空都在这一刻变得漆黑！

    “开……开什么玩笑！”

    带土一脸震惊的看着卯之花烈那身上散发出来的丝毫不比宇智波斑要弱的气势！

    ……

    “看来带土君你小看了卯之花队长呢……其实……如果卯之花队长完全爆发起来，可是连我都感到害怕呢！”

    看着一脸微笑说出这句话的蓝染，带土犹豫了一下，随后终于再次坐在了地上。

    “真是个变态的女人……”

    “原来这就是带土君对卯之花队长的看法吗？我会帮你转告的。”

    “噗~”

    “那个……蓝染队长，我的意思是夸那个女人……你可别乱说。”

    “哦？”

    “好吧，我明白病人该有的觉悟了。”

    “嗯，那真是恭喜了……”

    看着带土重新坐在了地上，蓝染点了点头，眼镜上闪过一道光芒，仿佛自言自语一般的开口：“山本总队长，你还不准备出手吗？虽然卯之花队长很强……但我想你应该明白现在无法发挥出完美实力的她是不可能战胜那家伙的才对。”

    “你应该明白，我的能力和你一样，并不适合和别人一起战斗……”

    “是吗？”

    蓝染不置可否的笑了笑，随后抬头看向了战场中的宇智波斑。

    “那家伙……竟然还不出全力吗？所谓的强者的自尊吗？”

    “……”

    山本柳元斋重国皱了皱眉，没有开口。

    “山本……待会卯之花败了的话，我们三个一起出手吧。”

    “……”

    山本柳元斋重国犹豫了一下，随后沉声开口：

    “好！”

    听到这个字，蓝染扬起了嘴角。

    ……

    另一边。

    卯之花的速度极快，几乎是眨眼间就赶到了战场。

    看着不远处仿佛魔神一般压着各大部队打的迦叶，卯之花烈缓缓闭上了眼睛。

    可随着卯之花烈的眼睛闭上，一股诡异的阴冷邪恶气息突然以卯之花烈为中心迸发了出来！

    唰~

    一道黑色的光芒以卯之花烈脚下为中心，瞬间就将整个战场包裹了进去。

    感受到这一幕，正在战斗中的京乐春水脸上一变！

    “这……不好！”

    “这是卯之花队长的……赶紧离开这里！”

    说着，京乐春水就仿佛是遇上了猫的耗子一般，立刻就远远遁了出去！

    而看到京乐春水都这样疯狂逃窜，其他几个老牌护庭十三番队的队长也纷纷效仿. .

    有了这些人的带头，几乎是眨眼的时间，原本熙熙攘攘的战场就只剩下了寥寥数人。

    ……

    战场中，宇智波斑若有所思的抬起了头，目光莫名的看了一眼天空中的卯之花烈。

    “原来你也达到了这种程度么……”

    犹豫了一下，宇智波斑也闪身离开。

    随着宇智波斑的离开，战场中心只剩下了迦叶和闭目的卯之花烈。

    ……

    此时，迦叶眼中的目光很奇怪，就仿佛是看到了什么不可思议的东西一样。

    “这……这种感觉怎么好像在哪里见过……”

    “嗯？确实很熟悉……”

    突然，迦叶那半眯着的眼睛突然瞪得浑圆，惊声开口：“这是地藏……”

    想到那个恐怖的存在，迦叶就忍不住汗毛倒竖了起来！

    在西天，迦叶因为是如来弟子，地位远非一般人可比。

    也因为其本身的强大，迦叶在西天几乎可以横着走。

    不过也不是说迦叶就没有害怕的人了！

    在这其中，第一个便是如来！

    身为如来的弟子，迦叶很清楚如来有着怎样的力量，也是因此，在西天，迦叶丝毫不敢表现出异心，2.1一直勤勤恳恳的拥护者如来！

    而这第二个，便是身处地府的地藏王！

    作为如来弟子，迦叶曾经有一段时间有些目中无人，直到那天他遇到了那个人。

    在挑衅中，那人没有出手，只是冷冷看了迦叶一眼！

    可就是这一眼，差点让迦叶魂飞魄散！

    也就是那之后，迦叶就直接宣布了闭关，生怕再遇到这个人！

    迦叶能够感受到，如果他真的有心思灭了自己，恐怕如来都保不住！

    还好之后这人不知为何发下了“地狱不空则永堕地狱”的誓言，迦叶这才敢重新出来！

    ……

    而此时，迦叶分明感受到了，天中的这个女子身上的那种气息分明和那位的一模一样！。

 第四十一章 相似的人！

    与此同时，地府最深处。

    只见此地充斥着黑暗，无数冰寒的阴风狂风乱舞，偶尔还夹杂着一些凄厉的惨叫声。

    在这片黑暗之地的中心，一道白色的身影盘坐于地上，嘴中莫莫念诵着经文，在她的脚下，一直硕大的怪异兽类安静的趴着。

    只见这道身影身后有着一头如同瀑布一般的墨发，一张精致的脸蛋上刻画着几乎完美的五官，在其眉心，一朵血红色的荷花图案微微闪耀着，虽看上去妖艳无比，但诡异的是却分明透出了一股圣洁的味道。

    此时，她仅仅是闭目微笑着，一股出尘的气质就扑面而来，与此时所处的地狱格格不入，像极了一朵无暇的白莲。

    对于周围偶尔闪现过了阴魂厉鬼和凄厉的惨叫声，一人一兽都仿佛没有察觉到一般，一切都依旧显得那么安详。

    可就在此时，也就是卯之花烈使用了d解的同时，盘坐于地狱深处的这位女子突然睁开了双眼！而那只模样怪异11的兽类也同时竖起了那大得有些不正常的耳朵。

    就在女子睁开双眼的同时，两道巨大的金色光柱突然从其眼中直视向了上方！

    那是一双什么样的眼睛！

    只见这双眼睛完全没有眼白，就和初生的婴儿一般，几乎整个眼眶都是纯净无暇的黑色！

    而与婴儿不同的是，女子的这双眼中却偶尔会闪耀过星星点点的光芒，如果仔细看去，就可以发现女子的眼球中分明像是装着一个宇宙一样！

    那星星点点的光芒，正是宇宙中的星辰！

    女子的目光就仿佛是能够穿透一切一样，此时，就仿佛那十八层地狱和那几乎无尽的距离也无法阻挡他的目光！

    而在这两道金光下，无数阴魂厉鬼在接触到这金光的第一时间就开始消散！

    只是，这些阴魂厉鬼面对即将消散的身体时，不但没有发出凄厉的惨叫和怨毒的目光，反而看向女子的目光中满是感激之情！

    ……

    “菩萨……这……这气息……”

    看着脚下的巨耳兽类，女子嘴角微微勾了起来，但此时，她脸上的表情却很怪异！

    这种表情看上去好像是有点高兴，而再看的时候却又觉得这分明就是一种怜悯痛苦的表情。

    两种截然相反的表情，却在此时出现在了同一张脸上！

    “女娲娘娘当年所言果然应验了么……”

    “那些人……终究还是……”

    谛听听到这里，立刻竖起了耳朵！

    身为地藏王的坐骑，谛听很清楚自己这位主人拥有何等的实力！

    如果当初不是自己的主人自愿镇守地狱，那人怎么可能……

    也是因此，自己的这个知道太多东西，而此时说的这件事绝对……

    可就在此时，地藏王突然止住了话，随后双眼也缓缓重新闭上。

    “天意既是如此……我等安心等待便是……”

    说着，地藏王的双眼彻底闭了起来，再度恢复了那宝相庄严的模样。

    随着地藏王眼中的金光消失，这片黑暗之地再度安静了下来。

    只是，看着地藏王眼中的金光消失，周围的阴魂厉鬼眼中分明露出了人性化的失望表情。

    地藏王，再度恢复了那圣洁的表情，无喜无悲，慈眉善目。

    但若是此时神罗帝国一众人在这里的话，他们就能够发现，此时地藏王分明和卯之花烈很像！

    应该说，卯之花烈有些神似地藏王！

    ……

    花果山。

    看着突然变得漆黑的周围，迦叶脸上的目光越来越凝重！

    迦叶深知这股力量代表的是什么，如果这股力量真的是那位的话，那自己根本没有逃脱的可能！

    哗啦~

    突然，这漆黑的天空中多了一抹猩红！

    “滴答~”

    迦叶伸手接住了一滴这仿佛像是雨一样从天空落下的猩红液体。

    “这……”

    突然，迦叶此时眼中一亮，突然脸上一改之前凝重的表情，放声狂笑了起来！

    “哈哈哈哈……果然！果然！”

    “果然！你不是她！区区这种程度……哈哈哈哈！”

    大笑着，迦叶突然伸指往天上一点！

    只见一道璀璨的金光飞快的从迦叶手中飞出，朝着天上黑色的天幕就戳了过去！

    咔嚓~

    随着一阵清脆的声音传来，那天空中巨大的黑色天幕瞬间便多了一个指头大小的洞口，从其中隐隐可以看到一抹蓝色的天空！

    “噗~”

    而就在天幕被戳破的时候，天空中闭着双目的卯之花烈也突然脸上一白，喷出了一口血！

    看到这一幕，迦叶则更是猖狂的大笑了起来！

    “果然！虽然你这股力量和那人很像……但你却弱小的这么可怜……若你是真那人我今天扭头就走，可惜……你不是她！”

    与此同时，神罗帝国一众人脸上也是一震，所有人的身体几乎立刻就紧绷了起来！

    看着天空中的那道白色身影，蓝染微微眯323起了眼睛。

    “果然只是这样了吗……”

    “嗯？”

    就在这一刻，蓝染像是突然感受到了什么，看向卯之花烈的那一只半眯着的眼睛突然完全睁开，就仿佛是看到了什么不可思议的事情一般！

    “卯之花队长……难道……山本总队长……”

    此时，山本柳元斋重国脸上也满是凝重！

    听到蓝染的话，山本柳元斋重国也皱起了白色的长眉，语气凝重的开口：“这……这我也没见过！”

    只见此时，天空之上的卯之花烈突然睁开了眼睛！

    就在其睁开眼睛的一瞬间，卯之花烈那黑白分明的眼睛在那一刹那分明变成了闪耀着星光的漆黑色，只是这个时间很短，就连蓝染等人都几乎察觉不到！

    随后，卯之花烈看了一眼天空上的那个手指粗的洞口，随后目光移动到了地上的迦叶身上。

    这一刻，卯之花烈突然笑了！

    只是，这个笑容和卯之花烈以往的笑容有了些不同！

    虽然表情看上去依旧和以前的差不多，但不知是为何，卯之花烈此时的笑容突然多了一股莫名的圣洁味道！

    而此时，地上的迦叶看到这个笑容的时候，脸上立刻就凝固了！。

 第四十二章 轮回净莲！

    就在迦叶惊恐的目光中，卯之花烈缓缓抬起了双手，那十根仿佛葱玉一般的纤指突然做出了几个奇怪的动作。

    看到这一幕，各大部队的众人脸上都有些怪异！

    因为此时，卯之花烈做的既不是死神特有的言灵，也不是忍者施展忍术结的印……这分明有点像是修道者手中的法诀！

    ……

    地面上，当迦叶看到这个法诀时，脸上在顷刻间变得煞白，再也看不到一丝血色！

    “不行……这个法诀……一定不能让他发动成功！”

    迦叶再也不敢犹豫，立刻就朝着天空中的卯之花烈冲了过来！

    迦叶有种感觉，如果自己不阻止天空中这个女人的话，自己……说不定真的会死！

    ……

    可不等迦叶来到卯之花烈身前，卯之花烈突然停止了手上的动作，身上的气息也在这一刻完全消失得无隐无踪！

    看着近在咫尺的迦叶，卯之花烈温柔的一笑。

    “晚了……”

    突然，一股比之之前圣洁了无数倍的气息突然从卯之花烈身上散发了出来，而与此同时，卯之花烈的眉心也缓缓浮现出了一个浅红色的莲花印记！

    这一刻，刚来到卯之花烈身前的迦叶立刻就被卯之花烈身上的那股气势弹飞了出去！

    明明此时迦叶身上的气息丝毫不比卯之花烈身上的要弱，甚至还要强很多，但交手的结果却是迦叶被弹了出去！

    这一刻，就仿佛卯之花烈身上的气势和迦叶身上的气势就不是一个等级的一样，虽然气势没有迦叶身上的强，但交手的结果是卯之花烈胜了！

    天空中，看着倒飞出去的迦叶，卯之花烈脸上突然出现了很是怪异的表情。

    从这表情中，众人分明感受到了好几种情绪！

    开心、不舍、留恋……超脱！

    回头看了一眼不远处身上已经被鲜血染红的更木剑八，卯之花烈收回了目光。

    而这一刻，更木剑八也像是感受到了什么，转过头看向了卯之花烈的方向。

    但就在更木剑八转过头的时候，他看到了一朵莲花，美丽到极致的莲花！

    ……

    这朵直径十数丈美丽的莲花大体呈半透明粉红色，看上去很是圣洁，而在花瓣的根部，却是极致的红色！

    和花瓣表面的圣洁不一样，从这花瓣根部的，众人分明感受到了一股浓郁到极致的血腥杀戮气息！

    就在这朵莲花出现的一瞬间，众人便感受到了一股让人窒息的压迫感！

    在这股气息下，就连天空都开始出现裂缝！

    在众人无法看到的黑色世界之外，东胜神州的上空此时也缓缓浮现出一朵和那朵粉色莲花一模一样的虚影。

    ……

    地狱最深处。

    长发女子再次睁开了那仿佛星辰世界一般的眼睛，嘴角出现了一抹温柔的笑容。

    “小家伙还真是喜欢弄出一些小麻烦……真是没办法…¨々…”

    说着，地藏王手中突然掐出了一个法诀！

    ……

    与此同时，西天感受到某些东西正在计算的如来突然顿了一下，手上也停了下来。

    如来看了一眼地府的所在，仿佛看到了地府的那人一般。

    “你出手是为了什么呢……”

    ……

    地府最深处，地藏王笑了笑，再次闭上了眼睛。

    ……

    傲来国，天蓬看着远处那升起的巨大莲花虚影，眼中一凝，立刻飞往了花果山！

    ……

    花果山，卯之花烈丝毫不知道自己在此时已经受了地藏王的恩惠。

    看着地上的迦叶，卯之花烈粉唇轻启。

    “轮回净莲！”

    就在卯之花烈开口的同时，天空上的那朵巨大莲花突然开始变化了！

    只见莲花最外围的那片花瓣突然开始掉落，就仿佛是凋谢了一般！

    而在此时，比较诡异的是，就在那片花瓣凋谢的同时，在莲花的中心，一朵稍小的花瓣也同时被孕育了出来！

    生和死，这一刻，截然相反的力量出现在了这同一朵莲花上！

    而与此同时，被弹到地面上的迦叶脸上也凝重到了极致！

    “金刚不坏！”

    “金钟罩！”

    “……”

    就在这一瞬间，眼看无法躲避过去，迦叶瞬间在自己身上加持了十数道防御法术！

    而就在些防御法术完成的一瞬间，那片掉落的花瓣仿佛穿越了时空来到了迦叶身前！

    “咔嚓~”

    就在花瓣和迦叶的身体接触的时候，在迦叶惊恐的目光中，那原本承受了众人无数攻击依旧完好的金身突然在这一刻崩溃了起来！

    “不好！”

    在这千钧一发之际，迦叶口中喷出一口鲜血，硬是在这不足万分之一秒的时间横移了一步！

    也就是这一步，迦叶那本应该被花瓣命中的胸口换成了右肩！

    “．．咔嚓~”

    几乎没有任何阻隔，那片花瓣轻易的穿过了迦叶的右肩！

    “砰！”

    随着一阵不大的声音响起，迦叶那金光灿灿的右手直接掉落在了地上！

    静！

    彻底的寂静！

    这一刻，所有人都抬起了头，眼中带着不可思议的目光看向了天空中的那道身影！

    之前众人不可奈何的敌人就这样败了？

    ……

    “不好！”

    此时，山本柳元斋重国突然沉声开口！

    就在山本柳元斋重国开口的同时，天空上的卯之花烈突然喷出了一口鲜血，那原本就白皙的脸蛋更是在这一刻变得煞白起来，几乎是毫无血色！

    与此同时，卯之花烈眉心的那朵莲花和(好李的)空中的巨大莲花也突然开始明灭闪烁起来，就仿佛随时都会消失一般！

    “果然还是太勉强了吗？”

    “可……敌人还没有解决啊……”

    卯之花烈甜甜的笑了笑，只是这一刻，她的笑容却那么让人揪心！

    “噗嗤~”

    突然，在众人惊恐的目光中，卯之花烈突然伸手贯穿了自己的胸口！

    ……

    “卯之花！”

    “队长！”

    “……”

    看着惊声尖叫的众人，卯之花突然从胸口掏出了一个闪烁着七彩光芒的东西，随后伸手丢进了空中的莲花虚影中。

    就在卯之花烈做完这个动作，天空中的莲花和卯之花烈眉心的莲花再度变得凝实。

    “这样……应该够了吧。”

    卯之花烈嘴角流着鲜血地开口，伸手再次掐出了一个法诀！。

 第四十三章 卯之花战死？！

    就在卯之花烈指诀掐出后，天空上的巨大莲花再次变化了起来！

    突然，十数瓣花瓣从莲花上脱落，朝着迦叶飘落了下来！

    ……

    地上。

    这一刻，迦叶浑身都开始颤抖了起来！

    之前一朵花瓣就差点要了他的命，这次足足十数瓣，要是再像之前那样，岂不是要被切成碎片！

    “是你逼我的！”

    突然间，迦叶眼中出现了癫狂的神色！

    “敢把我伤到这种地步，你们都该死！”

    “神通――法相天地！”

    这一刻，迦叶身后突然出现了一道巨大的身影！

    在这道身影出现后，一股让整个花果山都开始颤抖威压瞬间覆盖了整个战场！

    不过就在使用出法相天地后，迦叶也没有忙着进攻！

    此时，防御住眼前的这十几片花瓣才是最重要的。

    ……

    叮~

    终于，第一片花瓣落了下来！

    这一次，花瓣再也没取到之前的战果，随着这一片花瓣落下，迦叶身外的那道巨大虚影只不过暗淡了一丝而已。

    而即使是这样，迦叶脸上却凝重无比！

    他可没370忘了，这一次可不止是一片花瓣！

    叮~

    第二片花瓣再次落下，法相天地再次暗淡了一分！

    叮~

    叮~

    ……

    终于，十数片花瓣彻底落下！

    此时，迦叶身上的法相天地也已经暗淡到了极致，几乎只剩下了薄薄的一层！

    此时，如果再来一片花瓣，这已经暗淡到了极致的法相天地绝对无法再阻挡丝毫！

    只是，还会有花瓣落下么？

    ……

    看着依旧未死的迦叶，卯之花烈握起了拳头！

    犹豫了一下，卯之花烈颤抖着伸出了手指，再次掐出法诀……

    ……

    “砰~”

    突然，天空中的巨大莲花仿佛是受到了什么冲击一般，竟然瞬间布满了裂痕！

    不等众人惊呼出声，在众人震惊的目光下，这朵巨大的莲花突然间奔溃成了无数碎片！

    不等其落在地上，便随着微风一吹消散在了空气中。

    看到这一幕，卯之花烈再度露出了那招牌的笑容，第一次俏皮地皱了皱琼鼻。

    “哎呀~看来只能到这里了。”

    随后，在众人惊恐的目光中，卯之花烈的身体突然开始崩溃!

    看到这一幕，死里逃生的迦叶狂笑了起来！

    “果然！果然！哈哈哈……”

    “凭你此时的力量也想动用这样的力量，找死！”

    卯之花烈没有回应迦叶，她已经没有力气说话了。

    就如同迦叶所说的那样，这股力量不是她能掌控的。

    不知道为何，在来到这个世界后，卯之花烈便感受到了自己的身体中冥冥之中有一股力量和这个世界所呼应。

    也是那时候，卯之花烈才发现自己的身体中竟然隐藏着如此巨大的力量！

    只是……这股力量对于现在的她来说实在是太过巨大！

    在这种情况下，使用这种力量的代价……是生命！

    ……

    挣扎着看了一眼众人，卯之花烈努力的保持着脸上的微笑。

    “抱歉……各位……看来……我得先走了！”

    卯之花烈的双腿已经完全崩溃，化成了无数光点消散在了空气中！

    这种崩溃的速度很快，很快，卯之花烈就消散在了空气中。

    卯之花烈――死！

    ……

    轰隆隆！

    就在卯之花烈彻底消散后，一股金光突然升了起来！

    “呼~呼~”

    看着眼前沐浴在金光中喘着粗气的更木剑八，伽蓝神将目光突然变得惊恐了起来！

    这一刻，伽蓝神将突然发现更木剑八的修为竟然在以一个恐怖的速度提升！

    七阶初级……七阶一级(bbce)……七阶二级……

    很快，更木剑八的修为就达到了七阶四级，来到了七阶中级的地步！

    ……

    转过有平静的看了一眼卯之花烈消散的地方，更木剑八转过了头，对着眼前的伽蓝神将露出了一个癫狂的笑容。

    “准备好了吗？”

    “什么？”

    “当然是被老子砍成八块！”

    轰隆！

    ……

    另一边。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着卯之花烈彻底消散，迦叶忍不住仰天狂笑了起来！

    许久，迦叶收起了笑声，脸上露出了狰狞的表情。

    “很遗憾……我并没有死……”

    “既然这样，那你们就去死吧！”

    “小鬼……刚才给我挠痒痒很爽吗？现在，你也试着接下我一击看看！”

    说着，迦叶毫不犹豫的对着不远处的日番谷冬狮郎发动了攻击！

    只见迦叶伸指一点，天空中的巨大虚影就随着其一起做出了一个相同的动作！

    随后，一股巨大的金色光柱瞬间朝着日番谷冬狮郎碾压了过来！

    这股金光的速度是那么快，甚至连日番谷冬狮郎都来不及反应！

    不过就在日番谷冬狮郎即将被命中的时候，一道声音在日番谷冬狮郎耳边响了起来！

    “神威！”

    下一刻，日番谷冬狮郎和左半边身体完全消失的带土就出现在了另一个地方。

    但此时，带土突然意识到了什么，脸上瞬间布满了惊恐看向了那道金光。

    “不好，那个方向……”

    这一刻，带土只感觉此时全身发寒！

    那个方向是罗天所在的方向，如今罗天陷入沉睡，在那里的还有……小侍女和照美冥！

    对于罗天，带土并不是太担心，但是小侍女和照美冥却绝对无法承受这样的攻击！

    “完了！”

    不过就在带土有些绝望的时候，几道声音同时响了起来！

    “须佐能乎！”

    “森罗万象，皆为灰烬！流刃若火！”

    “……”

    宇智波斑、山本柳元斋重国和蓝染在关键时刻终于出手，挡在了这道光柱之前！

    ……

    看着完全爆发的三人，迦叶脸上露出了讥讽的表情。

    “区区这点力量也想挡住我的攻击，还是我使用了法相天地后的攻击，你们在跟我开玩笑么？”

    轰隆隆！

    就在这一刻，巨大的爆炸突然发生！

    ……

    许久，光芒散尽，之前爆炸地点的场景落入了众人眼中。

    当众人看清发生了什么的时候，无不倒吸了一口气！

    此时，山本柳元斋重国那好看的长眉和胡子已经彻底消失，只留下了一些焦炭一样的东西挂在脸上。。

 第四十四章 魂殿！魂灭生！

    宇智波斑和蓝染的情况也没有好太多，三人乃是仓促间出手，面对的又是迦叶的全力攻击！

    以三人和迦叶境界的差距，可以说，此时三人没有死亡在迦叶眼中已经是个奇迹了！

    ……

    “没死么？命倒是挺大的！不过……~”

    迦叶突然眯起了眼睛，看向了宇智波斑-等三人的身后。

    “不过既然你们拼了命也要保护那个方向……那里一定有你们在乎的东西_吧？”

    突然，迦叶脸上露出了恐怖的神色！

    “敢把我伤成这样……就让你们这么简单的死了多便宜……既然你们那么在乎，那就让我当着你们的面把你们在乎的东西撕碎了好了！”

    “哈哈哈哈……我会把我受的伤痛，千万倍还给你们！”

    说着，迦叶竟是再也不管众人，直接朝着罗天所在的方向飞了过去！

    ……

    看到这一幕，几乎所有人都是脸色大变！

    “不好，快追！”

    宇智波斑等人也挣扎着站了起来，毫不犹豫的朝着迦叶追了过去！

    ……

    迦叶的速度何其快，几乎只是一个眨眼，迦叶就出现在了小侍女等人身前。

    但是此时，迦叶的目光丝毫没有停留在小侍女和照美冥等人身上，而是目光震惊的看向了罗天所在的粉红色光罩。

    “这……这气息……”

    迦叶像是意识到了什么，眼中立刻就爆发出了精光！

    对于自己这次来这里的任务，迦叶可从来都没有忘记过！

    虽然之前迦叶都没有想过自己能够找到那“至宝”，毕竟，那连佛祖和圣人都算不出来的东西怎么可能被他找到！

    可是，当看到这个粉色光罩的时候，迦叶就瞬间明白了！

    自己走了大运！

    眼前这粉红色光罩的气息绝对是之前天地异变时出现的那个气息……也就是说……

    至宝在这个光罩里！

    几乎是瞬间，迦叶脸上就露出了贪婪的表情！

    能够称为至宝的，在这个世界哪一个不是超级强大的东西？

    不管是东皇钟、诛仙剑……这些哪一个不是威震整个世界！

    如果能够得到……

    迦叶就连呼吸都开始粗重了起来。

    不过嘛……

    就在此时，迦叶眯了眯眼睛，看向了小侍女和照美冥等人。

    ……

    就在迦叶出现的时候，小侍女和照美冥还有白虎的身体就立刻紧绷了，照美冥能够感受到，此时眼前这个人根本就不是自己能够抵挡的！

    尤其是这人身体外面的那个巨大的虚影，甚至就连照美冥看一眼都会觉得眼睛刺痛！

    而此时，看到迦叶向着自己等人看来，照美冥心中立刻就涌起了一种难以言喻的恐惧！

    不过即使如此，照美冥还是挣扎着走了出来，掏出苦无站在了小侍女身前。

    照美冥很清楚，对于小侍女来说，眼前的这人太过危险！

    可照美冥又何曾想过，眼前的对手又岂是她能够抵挡的？

    ……

    看着眼前把小侍女挡在身后的照美冥，迦叶拍了拍手。

    “啪！啪！啪！”

    “勇气可嘉，不过，你能够挡住我么？”

    说着，迦叶对着照美冥伸出了一根手指，这根手指的指尖出现了一缕璀璨的金光。

    ……

    “不好！”

    不远处，即将赶到这里的宇智波斑等人看到这一幕，脸上几乎同时变色！

    ……

    感受到宇智波斑等人的变化，迦叶脸上露出了狰狞的笑容。

    “哦？看来你地位还蛮高的样子嘛，既然这样，那再好不过……能够让你们更痛苦一点，我很乐意！”

    说着，迦叶手中的金光就笔直的朝着照美冥飞了过来！

    看到这一幕，不远处的宇智波斑等人亡魂皆冒！

    以此时他们的速度，根本来不及阻止，而且，唯一能够阻止眼前这一幕的带土已经昏迷了！

    ……

    看着眼前的金光，照美冥露出了无奈的笑容。

    就在金光出现的一瞬间，照美冥就知道以自己的实力根本躲不开这道攻击……

    而且……就算躲开了又怎么样？

    就算她能躲开，那她身后没有丝毫修为的小侍女能够躲开么？

    “如果莎莎死了……你一定会怪我吧？”

    “那么……如果我死了……你会不会伤心呢？”

    想着，照美冥缓缓闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・

    ……

    “哎~”

    突然，照美冥听到了一声叹息声！

    随后，照美冥只感觉眼前一黑，一道黑色的影子就挡在了自己身前！

    只见这道黑影来到照美冥身前后，缓缓伸出了右手。

    随后，这道金光就在宇智波斑等人惊恐的目光中被这道黑影右手上的漆黑吞噬了！

    ……

    “你终于出来了。”

    看着眼前的黑影，迦叶丝毫没有意外。

    就在刚才他来到这里的时候，他就感觉到了一股强大的气息！

    不然的话，迦叶哪里会选择对小侍女他们出售，肯定是第一时间得到那件至宝！

    . ....... ...

    之前迦叶那么做，只是为了引出眼前这人而已。

    ……

    不过当眼前这道黑影出现后，迦叶脸色还是有些难看。

    因为迦叶能够感受到，眼前这道身影的境界竟然和自己一样！

    “你是谁？这个等级的强者，不应该是籍籍无名之辈！”

    看着眼前的迦叶，黑影顿了一下，随后那嘶哑的声音便响了起来。

    “神罗帝国所属，魂殿殿主，魂灭生。”

    “魂灭生？没听说过！”

    迦叶眯着眼睛开口，丝毫没有理会将自己围住的众人，目光之停留在眼前的这个“魂灭生”身上。

    对于迦叶来说，只有眼前的这个魂灭生是有威胁的。

    ……

    打量了许久，迦叶再次开口：“你也为了那东西而来？”

    听到这话，魂灭生皱了皱眉，没有说话。

    “不是？”

    在魂灭生皱眉的时候，迦叶心中突然涌起一抹惊喜，不过很快，迦叶的目光就重新变得凝重了起来。

    不管眼前的这人是不是为了至宝而来，不过只要此时出现在这里，那基本上都无法躲避战斗了！

    至宝的诱惑，没有任何人可以抵挡！

    但很快，迦叶就又皱起了眉头。

    “那该死的女人！”

    若是之前碰到魂灭生，迦叶也不怕，以迦叶的身份，各种秘宝秘术自然不缺，就算眼前的这个人实力和自己相当，迦叶也有自信最后取得胜利。。

 第四十五章 真正的目的！

    可是可惜的是迦叶之前却遇到了卯之花烈这个异数！

    明明本身境界不高，但是却能够发动出那样强大到变态的力量，即使是迦叶使出全力，最后也不过是堪堪挡住了卯之花烈的攻击。

    但虽然挡住归挡住，但经过那一轮战斗，迦叶不但使用了神通，还消耗了身上的大半灵蕴，此时如果再和眼前这个境界与自己相当的男子战斗，很明显是不智的行为。

    想着这些，迦叶忍不住心中开始烦躁起来。

    “神罗帝国……魂殿……这些……”

    突然，迦叶眼中一亮，目光停留在了魂灭生身后的两个女子身上。

    “这……或许……”

    想到某些东西，迦叶忍不住嘴角勾了起来。

    ……

    “魂灭生……这两个“三六七”女人对你应该很重要吧？”

    迦叶此话一出，魂灭生身上立刻爆发出了一股滔天的威压！

    在这股威压下，一股狂风刹那间呼啸而起！

    在狂风下，四周的草木被吹得疯狂乱舞，一时间，一股冰冷的气息笼罩在了迦叶周围！

    而感受着周围那凛冽的气息，迦叶挑了挑眉，不但不担心，心中反而越发高兴起来！

    这一刻，迦叶确定了，这两个女人对魂灭生……或者说对他们的组织一定很重要，不然魂灭生也不表现出现在这幅模样。

    想着，迦叶嘴角就忍不住露出了一个狰狞的笑容。

    ……

    “看来，我猜对了！”

    迦叶无视了魂灭生那冰冷的目光，自顾自的开口：“这样吧，做个交易如何？”

    “只要你把那个东西交给我，我立刻就离开这里如何？”

    说着，迦叶指了指小侍女等人身后的粉色光罩。

    “我可以向你保证，只要把这东西交给我，我立刻就离开，并且不把你们的事情暴露出去，以后也不会再来打扰你们，如何？”

    迦叶颇有些得意的说出了这番话。

    在迦叶看来，魂灭生和之前的那些人中有不少人都有着强大的实力，至少都是能够威震一方统领一地的大将。

    而这么多人聚在一起，肯定所谋甚大！

    并且，那么多人都没有暴露在天庭和西天的注视之下，要说他们所谋的对象不是天庭或者西天，打死迦叶他也不信！

    也就是这样，这些人肯定不愿意就此暴露！

    在迦叶看来，他这样的条件已经很不错了。

    “怎么样？如果你们不信的话，我可以发下誓言！”

    “只要把那东西交给我，的立刻就离开，并且永远不会把你们的事情说出去！”

    ……

    看着眼前脸上满是得意的迦叶，魂灭生握紧了拳头，眼中越来越冰冷。

    “想对我动手么？难道你不清楚，以你我的境界，如果专门针对一个人，尤其是像是你身后那样的甚至没修炼过的凡人，你觉得你们能挡住吗？”

    听到这话，魂灭生深吸了一口气，缓缓松开了拳头。

    “希望你不要说谎，不然，我会让你知道会有什么下场！”

    听到这话，迦叶嘴角露出了胜利般的笑容。

    “当然！”

    ……

    “我迦叶在此起誓，只要你们将此物交于我，我保证立刻离开此地，以后也不再打扰，并且绝不将此间之事透露出去半句，若是有违此誓，吾必当被天诛地灭！”

    看着迦叶发下誓言，魂灭生点了点头。

    “请~”

    说着，魂灭生让开了路！

    看着魂灭生让开，迦叶眯了眯眼睛，在众人的注视下缓缓走向了光罩。

    “踏！踏！踏！踏……”

    “叮~”

    突然，就在迦叶走到魂灭生的身边的时候，两人几乎是同时暴起！

    ……

    从一开始，迦叶就没想过自己能够轻易的离开！

    先不说至宝的诱惑几乎没有任何人经受得住，另一方面，谁敢保证自己在拿到至宝后这些人就不会出手？

    至宝可不同于其他东西，可不是拿到了立刻就能够用的！

    想要使用至宝，发挥出至宝的力量，不但先要得到至宝的认可，至少还要经过长时间的炼化！

    而且，至宝只要不认主，想要拿走也没那么容易！

    迦叶已经预料到，就算自己拿到了至宝，这些人也根本不可能让他离开！

    既然这样……

    ……

    而另一边，魂灭生也有些无奈. .

    毕竟，光罩里的可不是什么至宝，而是神罗帝国的帝皇――罗天！

    这事情，魂灭生根本不可能告诉迦叶，而且，就算告诉了迦叶他也必定不会相信。

    而比起罗天，在小侍女等人和罗天之间，魂灭生自然是毫不犹豫的倒向了罗天！

    就算为此，之后被罗天责骂魂灭生也在所不惜！

    ……

    “噗嗤~”

    在两人交身错过那一瞬间，魂灭生的手轻易的印向了迦叶的后背。

    而此时，迦叶也没有把重心放在魂灭生身上，只是在身上再次加了几个防御法术！

    这几道法术，并没有阻挡住太久，很快，魂灭生的手就突破了那几道防御法术！

    可就在这时，迦叶那已经薄到几乎不可见的法相天地还是挡住了魂灭生一瞬间！

    虽然之后魂灭生手上出现了黑色的焰火，以一个很快的速度突破了迦叶的法相天地，并且给了迦叶重重一击，但是，迦叶的目的也差不多即将达到！

    ……

    看着近在咫尺的小侍女和照美冥，迦叶脸上露出了狰狞的笑容……

    拼着被魂灭生重伤，迦叶为的就是抓住眼2.7前这两人！

    以迦叶的目光，自然看出这两人或许比自己想的还重要一些！

    既然这样，只要抓住这两人，到时候就算无法让对方将至宝交给自己，至少手上有着这两个重要人质，一定会放自己离开！

    只要今天离开，等到伤势恢复，迦叶会告诉在场的所有人，不是只有你们才有队友！

    ……

    近了，越来越近了！

    此时，迦叶距离两女只有十厘米的距离！

    以迦叶的修为，这十厘米的距离，魂灭生根本无法再阻挡！

    看着眼前惊恐的两女，迦叶只要一伸手，以两女的修为，差不多可以直接说是囊中之物！

    “果然……得手了吗？”

    想着，迦叶忍不住想要仰头大笑！。

 第四十六章 天蓬元帅！

    就在迦叶即将得手的这千钧一发之际，一个模样怪异的武器突然挡在了迦叶身前！

    只见这个武器形状很是独特，很像是农夫农作的时候使用的钉耙，应该说，就是钉耙！

    只不过这个钉耙上看去银光闪闪，九根钉齿锋利无比，看上去逼格高很多而已。

    ……

    看着眼前突然出现的武器，迦叶心中大骇，可到了如今这种地步，迦叶如何可能收手！

    于是乎，迦叶直接对着眼前的九齿钉耙发动了攻击！

    叮~

    只是让迦叶失望的是，他这仓促间的一击，完全无法突破这把模样怪异的九尺钉耙！

    ……

    “对一个区区毫无修为的女子动手，这可不是迦叶尊者应该做的事情，不是吗？”

    小侍女和迦叶身前，一个身穿银甲，脸蛋极为俊秀的小郎君微笑着开口。

    看着眼前的银甲帅气小郎君，迦叶咬牙切齿吐出了两个字：

    “天！蓬！”

    银甲将军，正是刚好赶到此地的天蓬！

    来到这里后，天蓬看到迦叶要对一个凡间女子出11手，天性善良的他，自然理所应当的出手阻止了这一幕的发生。

    ……

    听到迦叶咬牙切齿的声音，天蓬不在意的笑了笑，眼睛眯成了好看的月牙。

    “看来很生气呀……不过……我觉得比起这个……你应该注意一下身后才对！”

    砰~

    就在天蓬开口的同时，迦叶身上再次受了魂灭生一掌！

    被这一掌命中后，迦叶身上那本就薄到透明的法相天地再也坚持不住，直接被震散，化为了无数光点！

    而迦叶也在这一掌之下喷出了一口鲜血，身体不由自主的倒飞了出去！

    ……

    “咳咳！咳咳……”

    不多时，迦叶捂着胸口从地上爬了起来，嘴角满是鲜血的开口：“天蓬，你我目的应该一致，为何阻我？难道你想引发灵山和天庭的战斗不成！”

    听到这话，天蓬撇了撇嘴。

    “引发灵山和天庭的战斗，你倒是看得起你！”

    “对两个手无寸铁的女子出手，我可敢于你这样的人为伍……而且，刚才路过的时候我不小心遇到了一个碍眼的……”

    砰！

    天蓬丢下了手上了伽蓝神将，嘴角带着微笑开口：“从他的嘴里，我可听到了一些有意思的事情呢……或许，到时候你们灵山或许应该向圣人解释一下。”

    听到这话，迦叶脸色瞬间就变了！

    “你……你……”

    看着迦叶指着自己，微微有些哆嗦的手指，天蓬收起了脸上的笑容。

    “对区区凡间女子出手，这是你们灵山的规矩？还有……你们灵山的胃口或许有些大了，既然敢对天庭伸手，想必你们已经做好了准备！”

    天蓬此话一出，迦叶脸上更是瞬间变得毫无血色！

    ……

    “呼……”

    迦叶深吸了一口气，睁开眼，冷冷看向了天蓬，嘴角突然露出了一抹狞笑！

    “这么说来……我今天必须留你在这里了？”

    看着迦叶冰冷的目光，天蓬不在意的笑了笑。

    “你可以试试。”

    ……

    “哈哈哈哈哈……”

    突然，迦叶狂笑了起来！

    良久，迦叶止住了笑声！

    “是你们逼我的……既然你们不给我活路，那大家就一起死吧！”

    迦叶很清楚，既然天庭的事情暴露了，不管这消息是从伽蓝身上嘴里说出去的也好，是从他嘴里说出去的也罢，到时候，就算自己能够安全离开，这事情最后也会让自己背锅！

    对于那位，身为他的弟子，迦叶很清楚他绝对不是什么心慈手软之人！

    到时候，如果真的落在了他手上……恐怕，死只是最轻松的惩罚！

    “既然这样……那不如……至少最后还能够投胎转世，也不会落个魂飞魄散的下场！”

    想着，迦叶脸上变得更加狰狞了起来！

    “哈哈哈……死吧！你们都给我陪葬吧！”

    说着，迦叶的身体突然飞速膨胀了起来！

    看到这一幕，天蓬也再也无法保持冷静。

    “不好！他要自爆！”

    ……

    听到天蓬的话，看着周围脸色大变的众人，迦叶脸上突然露出了诡异的笑容。

    “不错的眼光……可惜……太迟了！”

    “我倒是要看看，最后这里还有几个能够活下来！”

    “哈哈哈……死吧！都陪我去死吧！”

    ……

    “咔嚓~”

    就在此时，一道清脆的响声突然传入了众人的耳中。

    听到这明明不大，但却清晰的传入了每一个人耳中的声音，所有人都微微愣了一下，即使是迦叶也不例外！

    随后，几乎毫无例外的，所有人都把目光看向了那个粉红色的光罩！

    ……

    “这……这是……殿下他……终于……清醒了吗？”

    看着光罩上突然出现的裂痕，小侍女眼睛立刻就亮了起来！

    “咔嚓~咔嚓~”

    清脆的响声再次传来，几乎是一瞬间，整个光罩都布满了裂痕，仿佛随时都会崩碎一般！

    ……

    而与此同时，本来准备自爆的迦叶眼中突然一亮，目光看向了天蓬身后的小侍女等人！

    “如果能抓住他们的话，或许可以逼这些家伙帮我解决天蓬……”

    想着，迦叶目光越来越亮！

    350

    “只要天蓬死了，那件事便可以暂时对天庭隐瞒下来，就算以后暴露了，这也可以推到别人身上……”

    “或许，这是一线生机！”

    能够不死，谁愿意送死？

    尤其是本就得到了长生的修道者！

    迦叶不愿意死！

    ……

    唰~

    说做就做，趁着这众人愣神的一瞬间，迦叶迅速飞向了小侍女！

    在这个过程中，迦叶甚至燃烧了体内的精血，加上秘法的推动，这一瞬间，迦叶的速度至少提升了一倍！

    ……

    迦叶距离小侍女的距离本就不远，这突然间的爆发，即使是天蓬也反应不过来！

    近了……

    这一刻，迦叶甚至能够清晰的看清小侍女腮边的细小的属于处子的绒毛。

    天蓬脸上出现了错愕的表情……但是，这一刻，他来不及了……

    近了……迦叶的手几乎能够感受到小侍女脖子上传来的淡淡温度，只要自己一握手，这个毫无法力的凡人就在再也逃不出自己的手！

    那之后……以这个女子为条件，迦叶相信这些人会和他一起将天蓬留在这里！

    ……

    “咔嚓~”

    只是，这一瞬间，迦叶没有发现的是，那道光罩也在这一刻终于崩溃了！。

 第四十七章 迦叶之死！

    “你想对她做什么呢？”

    ……

    一道充满磁性的温和声音突然在这一刻传入了所有人耳中！

    ……

    也在同一刻，迦叶额头突然泛起了一层密密麻麻的牛毛汗，身体的动作突然停住了！

    此时，迦叶就这么诡异的停在了半空中！

    在迦叶的身后，不知何时出现了一个巨大的黑洞，从黑洞中，依稀可以看到五颗缓缓旋转着的巨大星球。

    ……

    “殿……殿下！”

    听到这道声音，原本还满面惊恐的小侍女突然再也没有了一丝恐惧，一双美目睁得浑圆地盯住了之前粉色光罩所在的方向。

    只见此时光罩已经彻底消失，在光罩消失的位置，出现了一个脸上带着让人如沐春风笑容的男子。

    “殿下！”

    这一刻，长时间的思念，加上心中的委屈，小侍女眼泪再也忍不住，如同断了线的珠子一样不断从那白净的小圆脸上滚落了下来！

    而在小侍女身旁，照美冥眼中也泛起了泪花。

    ……

    在天蓬惊恐的目光中，罗天突然诡异的出现在了两女面前。

    伸手拭去小侍女脸上的泪珠，罗天微笑着揉了揉她的小脑袋，然后认真的对着两女开口：“我回来了。”

    “嗯！”

    “嗯！”

    这一刻，两女脸上，笑靥如花！

    ……

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    与此同时，各大部队的人也反应了过来，纷纷对着罗天拜倒！

    看到这一幕，天蓬瞳孔再次一缩！

    ……

    “幸苦你们了，起来吧。”

    “是！”

    听到罗天的吩咐，众人纷纷站起了身，但有一人却没有站起来，这人便是魂殿殿主――魂灭生！

    看到这一幕，罗天也没急着处理，而是转头看向了被定在空中的迦叶。

    ……

    感受到罗天投过来的目光，迦叶的身体忍不住开始微微颤抖了起来！

    就从刚才他被定住的那一刻，迦叶就明白，眼前这人自己根本不可能是对手！

    尤其是那镇压住自己的东西，迦叶能够感受到，那分明是五个小世界！

    “怎么可能¨‖？”

    迦叶实在有些无法相信自己感受到的东西。

    在这种荒郊僻岭，怎么会有这种强者？

    ……

    “陛下，目前被此人重伤，暂时失去了战斗力，还有……还有卯之花烈队长……她……”

    “她已经战死！”

    王座上，罗天静静地听着白牙的汇报。

    对于带土被迦叶重伤，罗天并不意外。

    但在白牙开口说出卯之花烈已经战死的时候，即使是罗天也无法再保持平静，一股凌冽的杀气突然从其身体中爆发了出来！

    在这股杀气下，即使是天蓬脸上都变得煞白一片，更别说首当其冲的迦叶！

    “什……什么……卯之花姐姐……”

    听到卯之花战死的消息，小侍女浑身一颤，眼泪再次大颗大颗掉了下来！

    ……

    安慰了一番小侍女后，罗天站起了身，缓缓走到了迦叶身前。

    这一刻，罗天眼中再也没有一丝暖意，剩下的，只有无尽的冰寒！

    而感受到罗天的杀意，被镇压住的迦叶立刻就开始疯狂的挣扎起来！

    “你……你别过来……你要做什么？”

    “我告诉你，我可是灵山如来的弟子，如果你敢动我，师尊绝对不会放过你，到时候，你们全部都要给我陪葬……”

    “噗嗤~”

    迦叶突然止住了嘴中的话，眼中不可思议的看向了自己的胸口。

    此时，迦叶的胸口，已经被一只修长的手臂贯穿！

    “如来……正好我也很想体会一下斩杀那高高在上神佛是什么感觉。”

    ……

    看着面带微笑说出这番话的罗天，迦叶脸上突然挣扎着露出了讥讽的神色。

    “就……就你？你根本不知道他到底强大到了什么地步……呵呵呵呵……”

    迦叶眼中突然露出了怨毒的神色。

    “……今天你敢杀我……等着吧，不久后你绝对不会比我好到哪里去……师尊……他会让你感受这世间最恐怖的一切！”

    “哈哈哈……感谢你给了我那么多时间……等着吧，我会在地狱好好等着看到那一天的到来的！”

    就在迦叶开口的时候，他的身体突然飞速膨胀了起来！

    他竟然借着这段时间挣脱了一部分压制，虽然没有完全挣脱，但自爆已经足够了！

    八阶中级强者的自爆，威力丝毫不亚于八阶顶级强者的一击！

    迦叶有信心在自爆的时候挡住罗天一瞬间，只要灵魂逃出去，就算损失了全身法力也不至于落个魂飞魄散的下场！

    ……

    “．．不，你没机会看到了。”

    就在迦叶的身体膨胀到极限，仿佛一个气球一样一戳就会破的时候，罗天突然开口了。

    “你真的觉得我会什么都感觉不到吗？”

    “之所以没有理会你……那是因为……”

    “根本没有必要啊。”

    听到罗天的话，迦叶仿佛是意识到了什么，脸上出现了惊恐的表情！

    迦叶不敢再犹豫，立刻就准备发动自爆！

    但就在这时，迦叶脸色再次变了！

    因为他发现，在自己发出自爆的指令后，身体竟然没有回应自己！

    ……

    “我不是说过了吗……你没有机会的！”

    就在罗天开口的时候，一道粉红色的光芒突然出现在了罗天插入迦叶胸口的那只手上！

    (好赵的)

    随着这粉色光芒的出现，迦叶那原本膨胀到极限的身体突然开始急速缩小！

    仅仅只是一眨眼，迦叶就再度恢复了正常大小！

    迦叶一脸惊恐的看着罗天，他能感受到，自己体内的灵蕴和生命力正源源不绝的流向了那只插在他胸口的手，并且，不断被那只手吸收！

    这正是强化版魔人布欧体质的能力，能够吸收一切身体接触到的人或物的力量！

    此时，迦叶体内的灵蕴和生命力至少被吸收了一半……而这……远远没有结束！

    ……

    几秒钟后，罗天手上一震！

    随着罗天这一动，那已经变得和骷髅无异的迦叶瞬间就化为了飞灰，随着一阵微风拂过。彻底消散在了天地间，竟是连灵魂都没有留下！

    一旁，看到这一幕，饶是天蓬这种见过大世面的人也忍不住哆嗦了一下。。

 第四十八章 天蓬的条件！

    闭上眼睛感受了一下身体中突然多出来的那股力量，罗天握了握拳头，脸上露出了一丝微笑。

    “吸收力量……嗯，很实用的技能。”

    罗天能够很清楚的感受到，在吸收了迦叶之后，如今这幅身体的力量竟然至少增加了一成！

    不仅如此，比起力量的收获，在体魄的收获上，罗天则是至少变强了三成！

    虽然罗天得到了强化版魔人布欧体质，但魔人布欧体质本身并不具太多的强化体魄的作用，所以对体魄强度的增强并没有太大的作用。

    但迦叶不一样，迦叶本就是一个专修体魄的苦行僧，其最强大的地方就在于其本身的体魄强大。

    也是因此，罗天在接受了迦叶的一切后，体魄至少增加了三成！

    不过体魄的强大，这依旧不是罗天此次最大的收获！

    罗天能够感受到，此时吸收了迦叶后的他，不知为何竟然有了无尽的生命力！

    虽然这种生命力无法直接用在战斗上，但是却能够获得永久的生命！

    不得不说，西游世界的功法在某些方面确实变态的可怕！

    基本上，这个世界上363只要是修炼有成的修道者，几乎都会自动获得悠久的生命力，或许这种生命力无法直观在战斗中表现出来，但在养生一面，确实是无人能出其左右！

    甚至，就连修炼的刚刚有成，战斗力之比普通人强一切，甚至连化形都做不到的妖怪也至少可以获得数千年生命。

    ……

    感受了一番后，罗天微笑着睁开了眼睛，目光落到了天蓬身上。

    感受到罗天的目光，天蓬脸色瞬间微微一变。

    看着罗天身后那个依旧没有消失的黑洞，天蓬脸上出现了一抹无奈。

    天蓬很清楚，能够轻易碾杀迦叶的存在绝对不是他能够抵抗的。

    ……

    苦笑了一下，天蓬无奈地开口：“看来兄台你应该不会就这么放我离开吧？”

    罗天没有回答天蓬的话，脸上有些不置可否。

    就在刚才迦叶说出“天蓬”两个字的时候，罗天就确定了眼前这人的身份。

    如果没有猜错，这人便是如今的天蓬元帅，也就是日后的那个猪八戒。

    ……

    (bbda)　对于罗天来说，天蓬并不是太过于重要，当然，毕竟此时的罗天实力还没强大到足够碾压一切，最应该做的便是暗中继续发展，等到实力足够的时候再直接碾压一切。

    如果此时暴露的话，对罗天很是不利。

    虽然拥有了强化版魔人布欧体质后，罗天不担心自己会被杀死，但罗天能够保住自己性命，那小侍女和带土这些人呢？

    所以，罗天此时不暴露在那些“大人物”的目光下无疑是最好的选择。

    所以，天蓬就成为了关键人物！

    谁也无法保证天蓬不会将自己的事情说出去。

    当然，罗天暂时也没有杀了天蓬的想法，毕竟之前他出手帮小侍女拦下过迦叶的攻击，罗天还不至于转眼做出恩将仇报的事情。

    当然，如果天蓬自己作死的话，罗天也不会手下留情。

    ……

    而另一边，看着罗天没有回答自己，天蓬的一颗心则是沉了下去！

    此时天蓬已经明白，眼前的这个一脸微笑的青年就是之前引出天地异变的那个“至宝”。

    也是因此，天蓬认为罗天绝不会轻易的让他离开！

    毕竟，若是此时暴露出去，被那些人关注后，天知道罗天身上会发生什么！

    为了保护自己，天蓬觉得罗天很可能会杀了自己，这乃是人之天性！

    天蓬并没有选择说出什么发下誓言的话，毕竟，事关自身安全，不是万不得已之下没人会把自己的身家性命放在别人身上。

    在这种时候，有着足够的实力，显然还是杀了自己更好！

    毕竟，死人才是能够永远守住秘密的！

    想到这里，天蓬忍不住就握紧了拳头！

    ……

    不甘！

    天蓬不甘！

    对于自己的生死，天蓬可以不在乎，可是……可是……

    可是如今广寒宫还有着一个人等他回去，等他带她离开那个圈养她的牢笼！

    如果自己死了……

    ……

    想着，天蓬握紧了拳头，就连指甲深深陷入了肉中都没有察觉到。

    ……

    “呼~”

    深吸了一口气，天蓬抬起了头，认真的看向了罗天。

    “我可以臣服与你，以你现在手下的这些人，你或许需要我的一些帮助，不过，我有个条件！”

    听到天蓬的话，正在思考着怎么处理天蓬的罗天挑了挑眉，看向了眼前一脸认真的天蓬，目光毫不避讳的在天蓬身上打量了起来。

    而天蓬在开口后，眼睛也紧紧的盯住了罗天，等待着罗天的答复。

    在天蓬看来，此次能不能活着从这里走出去，就看接下来罗天的回答了。

    而对于罗天来说，如果得到天蓬，无疑对此事的罗天有着很大的帮助。

    首先一点，天蓬身为八阶强者，是一个很不错的战斗力。

    另一方面，天蓬手中还掌管着十万天河水军，可是说是一股极强的力量。

    虽然这股力量或许罗天无法所用，但身为天蓬元帅，天蓬所获得的消息也远非一般神仙可比。

    这对罗天来说，很重要！

    如果能收复天蓬，这对罗天无疑是一件极为划算的事情。

    当然，只要收服了天蓬，有着系统的控制，罗天也不担心天蓬会出卖自己，也变相的算是解决了如今罗天可能面对的一个问题。

    各怀心思，两人都这么直视着对方，谁也没有开口。

    ……

    不久，罗天嘴角缓缓勾了起来。

    “说来听听。”

    听到罗天这么一说，天蓬心中一喜，但脸上也没表现出来。

    很快，天蓬接口：“我需要你帮我救一个人，不过……”

    天蓬眼睛眯了眯，“不过这个人在天庭！”

    说到这里，天蓬死死盯住了罗天的脸。

    天蓬很清楚如今的天庭对于天庭之外的修道者有着何等的威慑力，想要从天庭救人，先别说能不能做到，光是想拥有这样的胆量就不是一般人所具备的。

    而且……身为一方势力的首领，直接去天庭救人，这可不是一件小事！

    要是一个弄不好，可能会给整个势力都带来灾难！

    也是因为这一点，天蓬需要确定罗天到底敢不敢这么做！。

 第四十九章 最强奶妈！

    虽然之前王母答应过自己只要把那件事办好，那她会把嫦娥交给自己！

    可是，如今若是自己死在这里，那王母还会履行她的诺言么？

    很显然……不会！

    早已看透了那些人的天蓬深知这一点！

    而且，有一件事天蓬也~不敢确定！

    虽然这一次自己找到了证据，就算自己可以从这里离开，可是迦叶已死，伽蓝神将也不可能让自己带走，这种情况下，等于是失-去了污点证人。

    没有证据，就算明知道那件事情是西天做的又如何？

    也就是说，这次王母交代的事情严格意义上并没有被天蓬完成。

    以这种情况，天蓬不认为王母还会履行自己的诺言！

    说不定到时候根据事态的变化，自己也会被牵扯进去也说不定！

    在这种情况下，天蓬再也没有丝毫把握可以把嫦娥从天庭中带出来！

    所以，当看到罗天表现出来的实力后，天蓬在算计着如何离开的同时，也在罗天身上看到了一些可能。

    如果有罗天的帮助，说不定真的能把嫦娥解救出来！

    加上这样的话还可以让自己脱身，所以，天蓬这才会提出这样的条件！

    不然，就连玉帝也无法让其臣服的天蓬又岂会如此轻易臣服？

    ……

    “天庭？……”

    “有机会，我倒是很想去看看。”

    听到罗天的回答，天蓬终于露出了笑容。

    ……

    随后，天蓬详细的和罗天商定了一下计划。

    而在听到天蓬不惜成为自己的手下也要救出嫦娥后，这也让罗天对天蓬高看了一眼。

    随后，在罗天发下誓言后，天蓬立刻就单膝跪地表示臣服。

    当然，事关自己和嫦娥的身家性命，如果罗天不发誓，天蓬也不会完全信任！

    也是考虑到了这一点，罗天才发下誓言。

    “我神罗帝国罗天再此发誓，若天蓬效忠于我，我自当全力为其救出嫦娥，若违此誓，天诛地灭！”

    “吾天蓬今日立誓与此，若罗天帮我救出嫦娥，吾必当忠心效忠，若有违此誓，必当天诛地灭！”

    “准！”

    就在两人各自发下誓言的时候，冥冥中，两人都仿佛听到了某种声音。

    听到这个声音，天蓬倒是不怎么在意，而罗天则是微微眯起了眼睛，抬头看向了天空，许久才收回了目光。

    ……

    处理完了天蓬的事情，罗天的目光转到了另一旁。

    此时，带土等几个受伤的人也被众人抬了过来。

    在这次的战斗中，带土和更木剑八伤的最严重，其中更木剑八断了一只手，而带土更是直接没了半边身体，之所以还未死亡，完全就是靠的初代火影的木遁细胞。

    不过即使如此，带土身上的生命特征也变得越来越微弱。

    除了这两人，日番谷冬狮郎、京乐春水几人身上也有不少伤势，只不过这几人的伤势比起更木剑八和带土来说好了太多。

    ……

    看着来到自己身前的罗天，带土挣扎着，勉强地对罗天笑了笑。

    “抱歉……老大的老大，这次给你丢脸了。”

    听到带土的话，罗天眼中有些动容。

    算起来，带土乃是从最早的海贼王世界就跟随自己的那一批人。

    这些年来，虽然罗天手中收服了一些比带土更为强大的存在，不过带土一直都兢兢业业的帮助罗天做事。

    这么多年，可谓是立下了汗马功劳。

    这一次，敌人却是太强大，强大到了根本不是带土能够应付的存在！

    可即使是在这种情况下，带土依旧悍不畏死的出手。

    如果不是有着带土的神威关键时刻救人，恐怕此时能站在这里的人至少要少三分之一！

    此般作为，罗天的心又不是铁铸的，如何能不动容？

    “幸苦了。”

    听到罗天这三个字，带土仿佛是得到了家长表扬的孩子，脸上满是开心。

    不过很快，带土就止住了笑容。

    带土脸上有些不好意思的笑了笑，开口：“那个……老大……麻烦你能不能快点帮我弄一下这身体，这样很难受的。”

    带土此话一出，之前才营造出来的良好气氛瞬间就被破坏的一塌糊涂！

    一旁的京乐春水鄙视的看了带土一眼，微微侧过了脸，就仿佛是不屑于与带土为伍一般。

    感受到这一幕，原本还像立刻就要挂掉的带土立刻变得有些生龙活虎。

    ・ ・求鲜花・・・ ・

    “喂喂喂！穿女人衣服的，你这是什么意思？你的意思是你不需要老大为我们治疗？”

    “哼！”

    京乐春水冷哼了一声，没有开口。

    “你……”

    “闭嘴！”

    终于，斑看不下去冷哼了一声，带土这才消停。

    看着这一幕，罗天嘴角也微微扬起。

    对于手下，只要忠心完成自己的任务，其他的，罗天更愿意看到他们像现在这样有人情味一点而不是只是作为冰冷的杀戮机器。

    ……

    看着罗天脸上的笑容，带土不好意思的开口：“那个……老大，我现在是不是该自杀？”

    对于罗天能够复活人的本事，带土可是知道的。

    ..... .......

    甚至，曾经罗天还告诉过他不用担心自己的生命，只要努力做好事情，死了也可以再次复活。

    而且，复活之后被复活之人会回到最强状态。

    以此时带土的情况，很显然除了复活好像并没有更好的办法了。

    所以，此时带土才会这么说。

    ……

    听到带土的话，罗天微微笑了笑，开口：“不用。”

    说着，罗天缓缓摊开了手掌。

    就在罗天摊开手掌的时候，一道粉红色的光芒突然出现在了罗天手上。

    或许在以前，想要治疗带土这样的伤势，除非是杀了带土重新召唤，不然罗天也没有太好的办法。

    但此时不一样了！

    因为此时，罗天已经彻底融合了强化版的魔人布欧体质！

    比起原本的魔人布欧体质，强化版的魔人布欧体质明显要变态很多，能力也更为强大！

    在这些其中，能够用这种体质给别人治疗便是其中之一的能力！

    这一点，也是在彻底融合了强化版魔人布欧体质后自动出现在罗天脑海中的。

    当罗天知道强化版魔人布欧体质有这个作用，即使是罗天也有些欣喜异常！

    拥有者这个能力，也就是说，只要自己手下军团中的人只要有一个细胞残留，那罗天就可以使用这个能力让其重新复活！

    以这种能力，如今的罗天完全配得上“最强奶妈”的称号！。

 第五十章 赏与罚！

    只见罗天手上光芒一闪，那手中的粉红色的仿佛橡皮泥的一般的东西就瞬间飞向了受伤的几人。

    随后，在众人震惊的目光中，这些是明明很小块的粘土在接触到几人后便立刻膨胀，将带土等受伤的几人完全包裹了起来！

    ……

    大约一分钟左右，那膨胀的粉红色粘土一般的东西终于开始缩小，带土等人的身影也重新出现在了众人眼中。

    不过，当众人看清此时带土等人的样子的时候，所有人都屏住了呼吸！

    此时，带土那原本只剩下一半的身体竟然复原了！

    不止是带土，更木剑八断了的手臂也重新出现，所有人身上的伤势都在这一刻完全消失！

    ……

    神迹！

    看到这一幕，即使是见多识广的天蓬也张大了嘴巴，心中忍不住就浮“三一零”现出了“神迹”这个词语！

    “这种力量……”

    看着眼前清秀的罗天，天蓬嘴角忍不住翘了起来。

    “如果他帮我的话……或许嫦娥真的可以救出来吧？”

    想着那道总是看不出任何情绪的仿佛不食人间烟火的仙子一般的人物，天蓬眼中的目光变得柔和了起来。

    ……

    “陛下威武！”

    “厉害！”

    “……”

    感受着重新恢复到巅峰状态的身体，带土乐得嘴都快咧到耳后根了，不过，就在这时，当带土看到不远处跪着的那道身影的时候，脸上的笑容却是收了起来。

    对着罗天张了张嘴，带土最后还是没有说出帮魂灭生求情的话，只是叹了一口气。

    这一次，魂灭生做的既可以说对，也可以说错。

    但总体来说，魂灭生在这场战斗中的表现实在不咋地。

    虽说魂灭生有着保护罗天的任务，但毕竟没有一开始参加到战斗中，比起自身的实力，战斗也没有什么亮眼之处，功劳甚至还比不上带土。

    这样也就罢了，更要命的是，就在不久前，为了保护罗天，魂灭生竟然拿小侍女的当诱饵！

    别说那些是没注意到的话，这种话或许可以骗骗别人，但绝对瞒不过罗天！

    别说罗天，就连带土都看出来了，魂灭生之前是想用小侍女的性命来换取重伤迦叶！

    虽然这事情在作为属下看来，这应该是本分，但是……

    带土看了一眼罗天，作为最早跟随罗天的成员之一，带土很清楚罗天多么看重这个叫做莎莉的女孩。

    虽然魂灭生这么做是不得已而为之，在大义上也站得住脚跟，但是最终会有什么后果完全是罗天说了算。

    以罗天对小侍女的看重……

    想着罗天和小侍女只见的羁绊，带土看向魂灭生的目光中就多了一丝怜悯。

    “兄弟……自求多福吧。”

    在这事情上，带土也不敢出口干涉，只能默默在心中给魂灭生打了一口气。

    ……

    与此同时，除了带土，不少人的目光也落在了魂灭生身上。

    感受着众人的目光，魂灭生脸上的表情依旧没有什么变化，依旧低着头，静静跪在地上等待着罗天最后的审判。

    ……

    而处理完带土等人的伤势后，罗天的目光也转移到了魂灭生身上。

    而就在此时，罗天身后的小侍女也注意到了众人那诡异的目光，像是想到了什么，看向了魂灭生。

    随后，小侍女又看了眼前的罗天一眼，犹豫了一下，小侍女拉了拉罗天的袖口。

    “殿下……”

    ……

    “行了，这次你看着就好。”

    罗天微笑着摸了摸小侍女的头发，话里却有着不容置疑的语调！

    听到罗天的话，小侍女也不敢再说。

    ……

    “踏！踏！踏……”

    很快，魂灭生的视线中就出现了一双黑底金边的鞋子。

    ……

    “你还有话要说吗？”

    “没有。”

    听到罗天的话，魂灭生回答的很干脆。

    “魂殿目前身为我手下等级最高的军团，在这一次的战斗中，你关键时候挡住了迦叶，也保护了莎莎和我，有功……不过……”

    听到罗天话里的转折，不少人都竖起了耳朵，等待着罗天接下来的话。

    “不过魂殿身为我如今手下等级最高的军团，但在其他军团奋力战斗的时候却无动于衷，这已算是有过，你可服？”

    “服。”魂灭生依旧回答的很平淡，就仿佛是不关自己的事一般！

    看到这一幕，一旁不少人都替魂灭生着急，这么下去……

    “在之后的战斗中你以莎莎和照美冥为引，虽说重伤了迦叶，但若关键时刻无旁人出手，你可知会有什么结果？”

    “属下知道. .”

    罗天微微眯了眯眼，开口：“莎莎和照美冥对我都很重要，你可知道？”

    魂灭生抿了抿嘴，开口：“知道。”

    “属下知罪，请陛下责罚！”

    ……

    良久，罗天收回了看向天空的目光。

    叹了一口气，罗天缓缓开口：“此次，魂殿消极待战，差点造成难以挽回的巨大损失，身为魂殿殿主，魂灭生有着不可推卸的责任！”

    “不过念在其护驾有功，在危急时刻力挽狂澜，削你一层功力，可有异议？”

    听到罗天的最终判决，带土等人终于松了一口气！

    只是削去一层功力，已经是很仁慈的判决了！

    而另一边，听到罗天的判决后，魂灭生却是突然抬起了头，脸上满是错愕！

    魂灭生实在没想到，之前自己拿小侍女和照美冥做诱饵，以罗天和两女的关系，就算自己被杀了也是应当的。

    就算没有被杀，但是这惩罚也不应该这么轻松才对……

    ……

    粉色的光芒再次亮了起来，感受着不断被抽离自己身体的力量，魂灭生没有进行任何反抗。

    只是眨眼间的功夫，魂灭生的实力就从八阶五级掉到了八阶四级！3.2

    与此同时，罗天手上也多了一个不断散发着粉色光芒的球体。

    ……

    “这是第一次，也是最后一次！”

    听到罗天的话，看着罗天眼中的目光，魂灭生仿佛是明白了什么，那从被召唤后就一直板着的脸上终于有了动容。

    扯了扯嘴角，魂灭生闭上了眼睛。

    “谢过陛下，如有下次，魂灭生必当魂飞魄散！”

    “好。”

    ……

    罗天将魂灭生拉了起来，随后目光又放到了带土等人身上。

    身为一个君王，威不可少，属下犯错，不罚不足以平人心，虽然有着系统的约束，罗天不用担心属下生出异心，但也应该让事情有个交代。

    而既然有了罚，自然也少不了赏！。

 第五十一章 提升实力！

    看着眼前的带土等人，脸上再次出现了笑容。

    这看罗天脸上的笑容，带土等人脸上也出现了惊喜的表情，即使是宇智波斑目光也闪烁了一下。

    以他们的目光，自然隐隐能猜到罗天此时是想做什么。

    ……

    “这一次，万花筒小队和护廷十三番队表现突出，尤其是带土……”

    “做的很好，幸苦你们了。”

    听到罗天的话，带土有些不好意思的挠了挠脑袋，笑嘻嘻地开口：“那个……老大的老大，这是我应该做的……说起来，应该是我感谢您才对，要不是您……”

    罗天伸手打断了带土的话，笑着开口：“不必多说，我身为神罗帝国帝皇，亦不是赏罚不明之人，尔等有功，理应当赏。”

    听到罗天都这么说了，带土也不再推辞，不过脸上却眉飞色舞的开口：“那个……老大的老大，如果要赏美女的话，我就不要了……那个，你懂的~”

    在带土身后，琳11听到带土的话，忍不住翻了一个大白眼，不过随后，其看向带土的目光中却满是柔情。

    只是，此时琳的脸上有些花，如果是仔细看的话，分明能看出脸上那花花的是哭泣之后才会留下的泪痕！

    在之前带土受伤的时候，天知道这个看上去坚强的女孩流了多少眼泪。

    ……

    看着带土那笑嘻嘻的样子，罗天嘴角的弧度大了一些。

    “美女没有……不过，我想你们会喜欢我的赏赐的……”

    “带土……你的境界应该很久都没有提升了吧？”

    听到罗天的话，即使带土也老脸一红，一看一眼身后脸上同样泛起红晕的琳，带土有些不好意思的开口：“那个……老大的老大……最近……最近那个有些忙……我以后会……”

    等等！

    突然，带土像是意识到了什么，两颗眼珠子立刻就瞪得浑圆！

    “老大……你……你的意思是……”

    这一刻，不止是带土，不少人都不约而同的抬起了头，目光死死的盯住了罗天，就连呼吸都变得粗重了起来！

    “难……难道……”

    ……

    看着众人脸上的表情，罗天也没有卖关子，直接开口：“带土上前领赏！”

    “是……”

    “此次战斗中，卯之花烈表现突出，当记首功，不过此时卯之花队长不在，带土你多次救下同伴，为我神罗帝国救下不少将士，此役，你当记次功！”

    “上前接赏！”

    “那个……是！”

    带土乐呵呵的忙不列颠的跑上了前，目光灼热的看向了罗天。

    ……

    就在带土上前后，只见罗天屈指一弹，那团漂浮在罗天手掌上的光芒就突然飞出了一小块，直接窜入了带土的身体中！

    随后，在众人惊讶的目光中，只见带土在接受了那道光芒后，脸上突然涨得通红，身上的气势也开始飞速拔高！

    七阶三级、七阶四级、七阶五级……

    足足到了七阶九级，带土身上那不断拔高到的境界才缓缓停了下来，最后稳固在了七阶顶峰!

    “这……”

    看着这一幕，别说宇智波斑等人，就连天蓬都惊讶得张大了嘴巴！

    以天蓬的见识，何曾见过这种提升实力的方法，而且还一下子提升了那么多！

    这简直就是不应该存在的事情！

    天蓬苦笑了一下，当初自己从七阶初级修炼到七阶顶级花了多少时间？

    一百年？两百年？还是五百年？

    而此时，眼前这人花了一秒？两秒？

    ……

    身为众人目光的焦点，带土此时则是有些懵逼？

    他自然能感受到此时自己的实力，也是因此，他有些不相信这是真的……

    仅仅只是一瞬间，自己就比老大还强了？

    “我……我是不是做梦？”

    ……

    看着带土懵逼的表情，罗天微微一笑。

    “既然领取了赏赐那就下去吧，至于是不是真的，你可以问问琳。”

    “哦……”

    带土有些浑浑噩噩的走了下去。

    ……

    看着带土离开，罗天再次开口：“护廷十三队上前领赏……”

    听到罗天的话，护廷十三队的众人立刻就跪倒了一地。

    不过就在这时，罗天却看到了一点比较好笑的事情……

    ……

    “琳……老大的老大让我问你……”

    “啪！”

    “琳，你为何……”

    “痛吗？”

    “痛是痛，但是……咦？”

    很快，带土的鬼哭狼嚎就响了起来。

    ……

    半个小时后，罗天终于赏赐完毕。

    而此时，罗天身前各大部队中也多出了十数位七阶强者，甚至有四个七阶顶级强者！

    而罗天能够做到这一步，靠的也完全是强化版的魔人布欧体质的能力。

    比起原本的魔人布欧体质，强化版的魔人布欧体质可不仅仅只能吸收力量，还可以把吸收到的力量赠与其他人！

    也是因此，罗天才能做到此时眼前的这些事。

    当然，这也不是没有代价的，代价就是从880魂灭生身上那吸收出来的一层实力完全消失了。

    也正是因为有着魂灭生这八阶五级强者的一层实力，罗天才能让手下得到如此大的提升。

    当然，此时魂灭生只有八阶四级了，想必想要重新回到八阶五级，如果只靠着修炼的话，恐怕绝对会耗费不短的时间。

    ……

    看着眼前一个个兴奋的手下，罗天微微一笑，开口：“想必此时你们也想试试自己的力量，那就散了吧，不过动静给我小一点，还有，晚上有宴会，早点过来！”

    “是！陛下！”

    “遵命，老大的老大！”

    “溜了，溜了~”

    “……”

    不久后，花果山周围的海面上就发生了一连串巨大的爆炸。

    ……

    晚上，整个花果山都被火光印得通红，几乎在花果山的每一个地方都能看到篝火和聚在一起嬉笑着的众人。

    而在众人身前，各种鱼肉瓜果也是络绎不绝，甚至罗天让猴群把猴儿酒都拿了出来，让大家敞开喝！

    这样的结果也是让身为掌管猴儿酒的老猴直叫苦，不断说自己们这祖祖辈辈积累下来不知道多少年的家底没了多少多少。

    不过话虽这么说，但老猴手上也没停，不断从酒窖搬出猴儿酒。。

 第五十二章 罗天的疑惑！

    “来，走一个！”

    “干！”

    “喝！”

    “……”

    宴会上，众人的兴致都挺高，推杯换盏之间，叫好声络绎不绝。

    ……

    在此番热闹的景象下，罗天也不能免俗，被前来敬酒的带土一干人敬了不少杯，脸上微醺。

    宴会过半，罗天辞了带土等人，一个人走了出来。

    ……

    今天夜晚的夜色很好，其中也少不了因为白天的战斗将天上的云彩打散的缘故。

    没了云彩的遮挡，皎洁的月光毫无阻隔的直射在了花果山的大地上，虽说这月光没法像太阳一般将花果山照得如同白昼，但比起阳关的灿烂，倒也多了几分静谧安详的味道。

    小路上，罗天踏着月光，欣赏着周遭的景色，倒也别有一番味道。

    ……

    一路走来，不多时，罗天便来到了今天大战所在的位置。

    当罗天看到此时这里已经有了几道身影时，眼中不由得柔和了几分。

    罗天内力一震，震散了身上那本就不多的酒意，向着那几道身影走了过去。

    ……

    罗天没有故意遮掩自己的脚步声，不过罗天一路走来，也不知那道大一点的身影是在想事情还是其他，根本没有察觉到罗天的到来。

    倒是那道有着粉红色头发的小不点听到罗天的脚步声后，耳朵动了动，随后转过了头，手上抓着一只油腻腻的鸡腿笑嘻嘻地开口：“陛下哥哥！”

    听到八千流的声音，那道大一点的身影这才反应过来，连忙转过头对着罗天行了一礼。

    “殿……殿下……你怎么来了？”

    ……

    “实在想卯之花的事情么？”

    看着小侍女手上的那个白色发卡，罗天微笑着开口。

    小侍女手上的那个发卡是上一次小侍女过生日的时候卯之花送的。

    ……

    小侍女听到罗天的话，眼中微微变得有些暗淡，轻轻“々～嗯”了一声。

    而与此同时，八千流也在虎王泪眼朦胧中夺下了两个盛着猴儿酒的椰子壳，献宝一般的来到罗天身前。

    “陛下哥哥……给！”

    看着八千流一脸不舍递过来的椰子壳，罗天有些好笑的揉了揉八千流那柔顺的粉色头发，微笑着开口：“我不渴，你喝吧。”

    听到罗天的话，八千流眼中瞬间就出现了小星星。

    “真……真的吗？”

    一旁，小侍女看到这一幕，忍不住开口：“殿下，八千流她还小……”

    罗天笑着摇了摇头，有些宠溺的看着八千流。

    “无妨。”

    听到这话，小侍女脸上虽然有些无奈，但也没有再阻止。

    而此时，其实没等罗天说完，八千流早已抱起那比她脑袋还大的椰子壳“嘟嘟嘟”的大喝了起来。

    随后罗天和小侍女就这么坐了下来，静静欣赏着这夜色，两人很默契，谁也没有继续开口大破眼前这祥和的一幕。

    ……

    许久，看着脸色微微泛着红晕趴在自己膝盖上的八千流，罗天温柔的脱下了身上的外套，盖在了八千流的身上。

    看到这一幕，小侍女嘴角扬了起来。

    “殿下你其实是一个很温柔的人呢！”

    “或许吧。”

    罗天不置可否的笑了笑，站起身抱起了已经醉过去的八千流。

    ……

    “卯之花的事情你不用太多担心，据我所知，她现在应该活着，只是不知道在哪里罢了。”

    听到罗天的话，小侍女立刻的就抬起了头，目光死死的盯住了罗天。

    “真……真的？”

    “嗯。”

    “放心吧，我会带她回来的。”

    ……

    看着罗天抱着八千流离开的背影，小侍女脸上一直存在着的那抹不安终于在这一刻烟消云散，脸上再度恢复了甜甜的笑容。

    ……

    将八千流交给了更木剑八后，罗天没有继续参加宴会，而是径直回了水帘洞中的临时寝宫。

    回到寝宫后，罗天脸上那一直保持着的微笑终于缓缓消失，眉头也微微皱了起来。

    此时，罗天想起了之前发生的事情。

    其实就在战斗结束后，罗天便尝试着复活卯之花烈。

    只不过因为卯之花烈是直接消散的，也没有细胞留下，无法使用强化版魔人布欧体质使其复活。

    所以，当时罗天是准备使用功勋值复活卯之花烈。

    虽然复活卯之花烈需要的功勋值不少，但对于此时的罗天来说也不算是什么大事。

    可是，就在复活卯之花烈的时候却出现了以往没有出现过的问题！

    这一次，罗天选择复活的时候却发现在功勋兑换商店中，卯之花烈的头像和其他人一样，都是灰色的！

    并且，在卯之花烈头像的下方，赫然写着“．．存活”两个字！

    对于这种情况，罗天也很清楚，这指示的就是卯之花烈此时是活着的！

    而本就活着的人，自然是不可以再次复活的！

    也是因此，罗天有些不解。

    罗天不认为带土会说谎骗自己，并且，今天卯之花烈乃是在众目睽睽之下消散的……

    而且，这其中罗天也有些事情很是不解。

    就比如卯之花烈为何会突然拥有那种强大的力量，并且，卯之花烈在施展那种力量的时候用的那是修道者的法诀，这又如何解释？

    如果不是系统的存在，说不定罗天都要怀疑这个卯之花烈到底是不是别人冒充的了。

    但是有着系统，罗天很清楚，那个死去的卯之花烈就是自己在海贼王世界召唤出来的卯之花烈。

    而且……卯之花烈本应该已经死了，那为何系统会显示齐尚在（存活）状态？

    而且之后罗天还尝试了使用召唤方式把卯之花烈召唤过来，(诺钱的)但这一次，召唤竟然也失效了！

    ……

    “系统，你确定卯之花烈真的还未死？”

    “确定。”

    再次得到系统的确认，罗天眼中的疑惑之色越发浓郁。

    再次思索了片刻，罗天开口：“那你能不能确认卯之花烈现在在哪？”

    这一刻，系统并没有很快给罗天答案，而罗天也不着急，静静地等待着。

    ……

    许久，体统提示声终于响了起来。

    “根本系统检测，此时卯之花烈应该在你脚下。”

    听到这话，罗天眼中一亮，嘴中喃喃自语：“果然和我想的一样吗……”

    就在此时，罗天像是感受到了什么，突然抬起了头。

    片刻后，罗天缓缓开口：“进来吧。”

    “是！”

    就在罗天开口后，一个身披银甲的帅气男子走了进来。。

 第五十三章 卯之花烈的消息！

    看着眼前单膝跪在地上的天蓬，罗天淡淡开口：“水帘洞外的是谁？”

    在此时，回过神来的罗天自然也感觉到了水帘洞外还有另外一道的气息，虽然这道气息刻意隐藏了，但是依旧无法瞒过罗天。

    听到罗天的话，天蓬眼中闪过一丝诧异，随后，他看向罗天的目光也越发恭敬了起来。

    “回禀陛下，外面的是地藏王菩萨座下谛听！其说有要事求见陛下。”

    听到“地藏王菩萨”和“谛听”两个字，罗天眉头一挑。

    对于这两个人，罗天可不是没听过，

    其实就在不久前，罗天就大致划分了一下这个世界上比较值得注意的人，而在这其中，地藏王和谛听就在其中，并且，地藏王菩萨的位置还很高！

    在前一世中，虽然地藏王菩萨在西游中的戏份不多，但却给罗天留下了很深的印象。

    在“真假美猴王”那个故事中，能够分辨出真假悟空的可只有两人，其一是灵山的如来，其次就是这个地藏王菩萨座下的谛听！

    而坐骑就这么厉害了，那主人还会差？

    也是这个原因，罗天才特别注意了地藏王菩213萨。

    不过，罗天也不敢保证这个世界就和西游中记载的完全一样。

    想了想，罗天看向了眼前的天蓬，开口：“你对地藏王了解多少？”

    对于地藏王的信息，自然是问“本地人”比较好。

    ……

    听到罗天的问话，天蓬想了想，开口：“陛下，其实我对地藏王了解的也不是太多。”

    “在我的了解中，地藏王菩萨很特殊！”

    说道这里，天蓬脸上也变得认真了起来。

    “地藏王菩萨是佛门中人，不过……”

    “据说在数千年前，一向不管佛门事务的地藏王菩萨突然去了一趟灵山……”

    “根据一些传言，好像地藏王菩萨和灵山的那位并不对付，好像还发生了冲突！”

    “这其中具体发生了什么并没有传出来，不过就在这件事情发生后，地藏王菩萨就发下了地狱不空则不出的誓言，再也没有出现过。”

    “不过……根据以往地藏王的表现，他很不同……”

    犹豫了一下，天蓬再次开口：“至少和灵山的那些神佛不同！”

    “和那些只享受香火的神佛不一样，地藏王菩萨是实实在在的做了许多功德，此事即使是在凡间也多有传闻。”

    说到这里，天蓬脸上也出现了一丝敬意。

    “根据以往的一些传闻来看，怎么说呢……地藏王菩萨应该是个好人！”

    天蓬直接就给地藏王菩萨发了一张“好人卡”。

    而听到天蓬这么说，罗天也挑了挑眉。

    神佛想让凡人认可不难，可想要让同一阶级的神佛认可，尤其是让天蓬这样的天庭大将认可，更不是一件简单事！

    光是从这一点就可以看出来，地藏王绝对不是个简单的人物！

    ……

    看着罗天脸上若有所思的表情，天蓬犹豫了一下，再次开口：“陛下，地藏王菩萨的名声很好，已经消失了那么久的他这次突然派人过来，若是无妨，陛下不妨见上一面。”

    ……

    听到天蓬的话，罗天脸上也出现了思索的神色。

    “嗯，让他进来吧。”

    “是！”

    ……

    看着身前并未起身离开的天蓬，罗天开口问道：“还有何事？”

    “臣……恐怕得回去了。”

    听到天蓬的话，罗天微微点了点头。

    之前天蓬告诉过罗天，天上的神仙可不是能够随便下凡的，而天蓬身为天蓬元帅，自然更不可在凡间多留。

    ……

    想了想(bbdg)，罗天开口：“既然如此你便回去吧，你那边暂时不要出手，且记住一句：若无十足把握，切莫出手，我可不想下次听见你消息的时候已经是你的死讯，万事，且等我消息！”

    听到罗天的话，天蓬眼中微微有些动容。

    “是，陛下！”

    “嗯，既然这样，你早点离开吧。”

    “是！”

    说着，天蓬便抬步走了出去。

    ……

    就在天蓬离去没多久，一头巨兽便走了进来。

    这头巨兽模样形似老虎，但体积也则比寻常老虎大得多，即使是比起陆地巨兽的大象也不逞多让。

    比较特殊的是这只巨兽还有着一对极长的双耳，看上去很是显眼。

    此兽一走进来后，罗天便明白，这便应该是那所谓的“谛听”。

    果然，进来后，巨兽对着罗天低了低头算是行了一礼后便开口：“吾乃地藏王菩萨座下谛听，主人不便来此，请陛下前去地府一聚！”

    或许是感受到了罗天的实力，又或许是地藏王的“家教”很好，谛听进来后表现得很恭敬。

    ……

    看着眼前的谛听，罗天并未很快开口，而是目光不断在谛听身上仔细打量了起来。

    对于谛听的存在，罗天还是比较好奇的。

    不过很快，罗天眉头就微微挑了挑！

    此时，罗天赫然发现，眼前这只名为“谛听”的神兽竟然也有着八阶的实力！

    虽然看上去不过八阶一二级的样子，可到底是达到八阶，比此时的带土等人都强的多！

    感受到这一幕，罗天心中不由得对地藏王高看了几分，能有如此坐骑，地藏王自身的境界也不可能会差！

    ……

    而另一边，看着罗天并未开口，谛听再次出口。

    “请陛下随我前去。”

    ……

    “你就这么肯定我会愿意跟你去?”

    听到罗天的问话，谛听开口：“主人来之前曾经告诉过我，若我说出一事，想必陛下自然不会拒绝。”

    看着谛听脸上自信的表情，罗天喝了一口茶，开口：“你是想说卯之花队长的事情？”

    罗天此话一出，谛听脸上立刻露出了人性化的错愕表情。

    “你……你知道？”

    看着谛听脸上错愕的表情，罗天心中也确定下来了卯之花烈的事情果然和地藏王有关。

    其实在之前天蓬说地藏王派谛听前来的时候罗天就有了这个猜想。

    只不过，此时谛听的表现，完全让罗天确定了卯之花烈的事情和地藏王有关。。

 第五十四章 前往地府！

    “既然如此，那便走吧，我对你的主人也很好奇。”

    说着，在谛听惊恐的目光中，罗天突然仿佛鬼魅一般的出现在了谛听身旁！

    ……

    看着突然出现在自己身边的罗天，谛听瞳孔瞬间缩小到了针眼~大小！

    这一刻，谛听尽是丝毫没有察觉到罗天是如何更离开的，更别说看清罗天-的动作！

    “这种速度，难道他已经达到主人那个……”

    想着，谛听微微垂下了头，眼中出现了一些莫名的神色。

    ……

    “带路吧。”

    听着罗天再次开口，谛听抬起了头。

    犹豫了一下，谛听深深看了罗天一眼，开口：“上来吧。”

    说着，谛听就微微俯下了身。

    看到这一幕，罗天也没有多想，径直就跨坐在了谛听背上。

    很快，寝宫中身影一闪，谛听和罗天的身影也消失在了寝宫中。

    ……

    “呼~呼~”

    感受着耳边呼啸而过的狂风，罗天看向谛听的目光中多了一丝赞赏。

    虽然此时的谛听速度很快，但罗天却没有感受到一丝一毫的颠簸，而那谛听的毛发也不知道怎么生的，不但极其柔顺，还挺柔软，坐上上面简直和坐在锦塌上也没什么分别。

    不但如此，谛听这家伙还好像天生对风有着很强的操控力，按照常理来说，以此事谛听的速度，在奔跑的时候应该会受到很大的阻力才对。

    可事实却不是这样，就仿佛这些风儿都很怕谛听一样，就在谛听奔跑的途中，那些狂风竟然自动让出了一条路，没有影响到谛听一丝一毫的速度。

    在这样的情况下，谛听前进的速度可谓飞快无比！

    ……

    “到黄泉路了！”

    听到谛听的声音，盘膝坐在谛听背上的罗天缓缓睁开了眼。

    随后，一道仿佛天河一般的闪耀着黄色光芒的路就出现在了罗天眼中。

    只见这条路看上去很奇怪，和周遭漆黑的仿佛天空一般的黑暗比起来显得那样突兀。

    这条路就仿佛是凭空漂浮在天上一般，说那是路也不对，因为罗天能够感受到，这路根本不是平时说的那种路，完全不是由泥土和石子构成，那些组成路光点，反而像天上的星辰更多。

    黄泉路很宽，此时上面可以看到密密麻麻的正在不断行走的“人”。

    或许说人不合适，用“鬼”称呼他们更为合适。

    罗天能够感受到，这些“人”是没有肉体的，或者说，他们只是灵魂！

    在这些灵魂的身旁，几乎都有着或全身是黑或全身是白的鬼差，正不断督促着这些灵魂前行。

    ……

    “吼~”

    就在此时，谛听大吼了一声。

    听到这道声音，那黄泉路上的鬼皆是一惊，尤其是那些索命的黑白无常。

    “何方狂徒竟敢再此……”

    “那是……谛听！”

    众鬼差听到吼声，本是准备出声呵斥，不过在他们认出发出那声的是谛听时，一个二个脸上皆是出现了恭敬的表情。

    “让开！让开！”

    “该死的，快给谛听大人让路，动作快点！”

    几乎是几个呼吸的时间，众多鬼差就拉扯着身边的灵魂让到了两旁，在拥挤的黄泉路上空出了一条宽阔的通道。

    看着这条通道，谛听没有犹豫，直接踏在其上飞快的冲了过去！

    ……

    当谛听踏上黄泉路的时候，那些鬼差皆是恭敬的对着谛听的方向弯下了腰，脸上露出了狂热的表情。

    罗天看得出来，这些鬼差对谛听乃是发自内心的恭敬，不由得对那尚未蒙面的地藏王也再次高看了一眼。

    罗天自然明白，以谛听的实力想要压服这些人不难，不过想要让这些人发自内心的尊敬却根本不可能！

    这些鬼差之所以会有这样的表现，肯定不是因为谛听，而是因为谛听的主人――地藏王菩萨！

    ……

    唰~

    谛听的速度很快，像是一道金色的闪光从黄泉路上一闪而过！

    等到谛听离开，那些鬼差才满脸兴奋的抬起了头来。

    很快，那安静的黄泉路上就传来了众鬼差的议论声。

    “那就是地藏王菩萨的坐骑吗？真是厉害，光是那股气势就让我发抖了！”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “兄弟，说起来不怕你笑话，我也是！”

    “……”

    在众人的议论声中，一道声音突然响了起来。

    “话说……我怎么刚才好像看到谛听的背上有人……难道是地……”

    “别胡说！”

    听到那个鬼差的话，周围的鬼差脸色皆是大变！

    “当心你的舌头！地藏王菩萨曾经可是发下了誓言，他老人家怎么可能出现在这里，你别乱说！”

    “可是……”

    “闭嘴！”

    ……

    很快，黄泉路上就再度恢复了平静。

    但在这其中，也有鬼差将谛听出世的消息传回了地府。

    ... ....

    ……

    唰~

    谛听的速度很快，即使是在那仿佛没有尽头的黄泉路上，谛听也没有花费太多时间。

    过了黄泉路，很快，谛听又驮着罗天穿过了望乡台、恶狗岭、金鸡山和迷魂殿……

    一路上，因为谛听的存在，罗天此行没有出现任何意外，也没有人敢上来拦路。

    这一路上，罗天也不断看着，对地府的认知也多了不少。

    比起地府的前半段，过了迷魂殿后，罗天便看到了不远处的那座巨大的城市。

    ……

    这座城市很古朴，上面写着“酆都”两个大字。

    而靠近了这座城市后，罗天也发现在周围的环境出现了变化。

    在路旁，那些魂魄已经不像外面那样浑浑噩噩的，反而到处都充满了嬉笑声，路边随时可是看到正在玩闹的顽童，也偶尔有舞龙舞狮的队伍经过。

    这一切，看上去和凡间并没有太大的不同。

    这和罗天想象中应该是鬼气森森的地府稍微有些不同。

    ……

    仿佛是感受到了罗天的疑惑，谛听开口：“陛下不必诧异，此处乃是酆都鬼城，你可以理解为这里是那些等待着转世之人歇脚的地方，当然，这其中也有一些并不转世就在这里生活下来的人。”

    “你可以把这里当做人间的那种城市，只不过这里住的都是鬼魂罢了，当然，并不是所有鬼魂都有资格住在这里。”。

 第五十五章 阎罗王！

    听到谛听的话，罗天点了点头，看向了不远处的路上。

    在这路上可不知有那些看上去像是普通人一样的鬼魂，更多的则是被锁链捆绑着的恶鬼！

    这些恶鬼被鬼差押解着不断向着远处的那座巨城走去，他的下场自然不必多说。

    身为恶鬼，自然只有按照罪名在十八层地狱中受够了刑才有机会重新转世，当然，这其中也有一些永远都没有机会出来的！

    ……

    “咦？”

    就在这时，谛听口中传来了一声轻咦声，随后脸上人性化的皱起了眉。

    “真是麻烦。”

    此时，罗天也找到了谛听传来轻咦声的原因。

    就在不远处的酆都鬼城门口，此时站着不少人，其中为首之人穿着一身类似于人间帝王的服饰，只不过和人间帝王不“三四三”同的是，他身上的那身衣服可不是代表皇家的金黄色，而是深邃的漆黑色，身上的也不是龙纹，而是一张可怖的鬼脸！

    ……

    “见过地藏……”

    当谛听出现在酆都鬼城门口的时候，那为首之人便对着谛听抱拳躬身一礼。

    而在他的身后，那些牛头马面则是直接跪在了地上。

    在这其中，也有一些偷偷抬起头大量谛听和罗天的。

    ……

    不过，就在为首那人行礼行到一半的时候，他脸上的表情却突然变得精彩了起来！

    而这人会出现这种表情，自然是发现了谛听身上坐着的根本不是想象中的那人！

    “这人是谁？”

    看着眼前的罗天，为首之人脸上的表情僵住了。

    而这一刻，那人身后一个判官打扮的人看到为首之人愣住，只好笑着开口：“地藏王菩萨勿怪……阎王他……”

    “住嘴！”

    可就在判官说道这里，为首之人立刻反应了过来，捂住了判官的嘴。

    ……

    看着眼前这诡异的一幕，谛听眼中人性化的露出的一抹戏虐的表情，张开大嘴。

    “喂！阎罗王你怎么在这里，莫不是要请我喝酒不成？”

    听到这话，阎王脸上尴尬的笑了笑，开口：“那个……我刚听闻下人禀报地藏王菩萨突然出现在黄泉路上，想着菩萨自然会经过这酆都……”

    “地藏王菩萨慈悲心肠，这数千年来可帮了我地府的大忙……我本想……本想……”

    “这位是……”

    说着，阎王看向了谛听背上的罗天。

    谛听挑了挑眉，“这是菩萨请的客人。”

    谛听的语气有些不耐烦，显然不想多说此时。

    感受到谛听的语气，阎王再次看了一眼罗天，也不敢再多问，只道：“原来如此……原来如此……”

    ……

    看着苦笑着的阎王，谛听有些不耐烦的开口：“就这样吧，菩萨所做之事不需要尔等的那些感谢，尔等只要不出错漏，便是对菩萨最大的报答！”

    “就这样，我很忙！”

    说着，谛听就抬步准备向酆都的大门走去。

    “且慢！”

    谛听回过了头，看向了阎罗王。

    “你还有事？”

    “这个……这个……”

    阎王脸上突然变得有些纠结……

    “你还说不说，不说我走了。”

    听到这话，阎王脸色一变，他可是直到眼前这位数千年可都难得见上一面，若是此时让它走了，那岂不是……

    想着，阎王再也不敢犹豫，连忙开口：“是这样，我有一事想禀告菩萨，还请您为我给菩萨带句话。”

    听到这话，谛听脸上也变得认真了起来。

    皱了皱眉，谛听开口：“你是想说地府最近鬼魂增多之事？”

    听到谛听的话，阎王一愣，不过很快还是点了点头。

    看到阎王点头，谛听有些不好意思的挠了挠耳朵。

    “你不说我还给忘了，其实出来之前菩萨让我带一句话给你！”

    听到这话，阎王脸上也变得认真起来，对着谛听再次行了一礼。

    “敢问菩萨有何吩咐？”

    ……

    “菩萨说此事奈何当年娘娘留下的那个预言有关，此事尔等切莫过多插手！此事，不是你们能管得住的！”

    谛听此话一出，阎王那本就泛青的老脸上再度青了几分。

    很显然，阎王是知道那件事的！

    “这……这……菩萨真的这么说？”

    谛听脸上有些不耐，“你当我假传消息不成？”

    “不敢！不敢！”阎王立刻赔笑. .

    看着阎王这样子，谛听再次抬步向酆都鬼城的城门走去。

    就在其走到门口的时候，一道声音再次传入了阎王耳中。

    “此事事关重要，你们切莫胡来，菩萨自有算计……还有，菩萨让我告诉你一件事，如果所料不差，不久后应该会有一只猴子来地府一趟，那石猴乃是女娲娘娘当年补天石所化，你明白了吗？”

    这一次，谛听用的传音之法传音！

    听到谛听的话，阎王脸上一变，再次对着谛听行了一礼。

    ……

    很快，谛听和罗天的身影就消失在了阎王等人眼中。

    ……

    看到谛听离开，一旁的判官才有些结结巴巴的开口：“那……那人不是菩萨？”

    “废话！”

    阎王布满的冷哼了一声，身上突然出现了一种上位者的气势！

    此时，阎王哪里还有之前面对谛听时的那种唯唯诺诺，此时的他才是这地府的主人！

    ……

    感受到阎王此时的状态，判官缩了缩脖子。

    “那……那要不要把此事上报天……”

    “嗯？”

    阎王突然转过了头，眯起了眼睛看着眼前的判官。

    判官苦笑了一下，还是咬牙开口：“大人……毕3.8竟我们地府名义上是归天庭所管，那……”

    “哼！”

    阎王冷哼了一声打断了判官的话！

    “区区一个圣人座下的童子而已……我问你……刚才那年轻人是怎么来这里的？”

    “当然是乘着谛……”

    说道这里，判官脸上的表情突然愣住了，脸上也出现了后怕的神色！

    阎王撇了撇嘴，皮笑肉不笑地开口：“想明白了？”

    判官认真的点了点头。

    只是，很快判官脸上有出现了疑惑的表情。

    “不对呀……不是说谛听桀骜不驯，只有菩萨才能……为何那人？”

    “这不是你该管的！”

    说完，阎王再次转过头看了一眼谛听和罗天离开的方向，只是这一次，阎王的眼中分明多了一些看不懂的东西。。

 第五十六章 第十九层？

    而另一边，此时谛听背上的罗天也微微皱着眉头。

    此时的罗天根本不知道自己骑着谛听这一幕给阎罗王等人心中带来了何等的冲击。

    不过，经过刚才的一幕，罗天对于地藏王的认知也更多了一些。

    虽然之间从天蓬那里就知道了地藏王或许很牛，但罗天也没想到地藏王菩萨竟然牛到了这种程度！

    刚才那个对谛听毕恭毕敬的是谁？

    那可是十殿阎罗之一的阎罗王！地府的最高掌权者！

    而身为地府的最高掌权者，竟然在面对着地藏王的坐骑都表现的毕恭毕敬，这说明了什么？

    很显然，阎罗王不是因为谛听本身，罗天刚才探查过，地藏王虽同为八阶，但比谛听要强！

    阎罗王尊敬的是谛听身后的地藏王菩萨！

    而且……

    谛听之前说的那番话分明用的是类似于“命令”的口气！

    由此就可以看出，地藏王菩萨的地位究竟达到了何种程度！

    此时，罗天毫不怀疑，如果地藏王菩萨真的想要控制地府这股势力的话，估计会不废吹灰之力！

    而这样的人11派人来找自己，甚至让自己骑着谛听来到地府，这其中真的只是为了卯之花烈的事情么？

    想到卯之花烈身上那突然出现的力量，罗天微微眯起了眼睛。

    ……

    与此同时，谛听也解释起了之前的事情。

    “菩萨这数千年来从未从出来过，在如今这地府，真正见过菩萨的人已经很少了，之前在外面那些人估计只有转轮王见过菩萨，转轮王就是那个阎罗……那些人将你认错也情有可原，此事你不用太在意。”

    罗天点了点头，没有多说。

    ……

    就在罗天的沉思中，谛听也带着罗天穿过了拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱……

    转眼间，一人一兽便来到了第十八层的刀锯地狱。

    在这十八层地狱中，罗天见到了不少可谓之残忍的刑罚，在这期间，也看到了不少正在受刑的强者鬼魂。

    不过在这些强者中，罗天没有见到八阶以上的强者。

    而除去八阶以上强者，在灵魂状态下，即使是七阶顶级强者亦无法在持有专门刑具的狱卒下有丝毫反抗，一遍又一遍的不断被折磨着。

    ……

    一旁，或许是看出了罗天的疑惑，谛听开口说道：“地府是不会关押八阶以上的强者的，一般到了八阶，若是厮杀，一般情况下，一方败后即使是灵魂也很难逃脱。”

    “另一方面，一般情况下八阶强者背后都有势力，如果他们有灵魂留下，一般会很快就安排其转生，不用在此受着刑罚之苦。至于那些没有势力的，他们的灵魂自会有人来取走。”

    听到谛听的话，罗天点了点头。

    罗天没有对此发表什么公平不公平的看法，这世界上，根本就不存在真正意义上的公平。

    一切，实力为尊，如果有着强大的实力，那你得到的一切便也是理所当然的。

    就像之前谛听来邀请罗天，如果罗天境界很低的话，并且拒绝会如何？

    很显然，如果真的那样，恐怕谛听根本不会跟罗天嗦，直接就将其绑了过来。

    ……

    在周围不断传来的惨叫声中，谛听很快便来到了第十八层地狱的尽头。

    来到这里后，谛听也停了下来。

    “到了？”

    罗天打量了一下四周，并未发现地藏王菩萨的存在。

    “还没有，菩萨在下一层等你。”

    “下一层？”

    罗天挑了挑眉，开口：“如果没记错的话，刚才我们已经走过了十八层地狱。”

    听到罗天，谛听脸上出现了一抹人性化的笑容。

    “陛下勿恼……虽然世人皆知这阴曹地府有着十八层地狱，不过，可从未有人说过这地狱只有十八层地狱。”

    说着，谛听脸上突然变得认真了起来。

    “说起来，和下面那层比起上，这上面的十八层地狱简直就是人间仙境！陛下，请你做好准备，下一层可没有那么太平。”

    听到谛听的解释，罗天没有再开口。

    一方面，罗天对地府并不了解，仅有的一些了解也是上一世的一些记忆。

    而另一方面，罗天也在此时确定了谛听的话至少有着九成概率是真的。

    因为就在刚才，罗天再次问了一遍系统卯之花烈的所在，而系统给出的答案依旧是在脚下。

    ……

    “陛下请先退下，让我打开下一层的入口。”

    “嗯。”

    罗天点了点头，从谛听身上跳了下来，站在了一边。

    而就在罗天跳下后，谛听也伸出爪子摘下了脖子下面的铃铛。

    这颗铃铛看上去很普通，甚至显得有些老旧，若不是上面有着一些繁奥的图纹的话，恐怕很多人都会当这玩意儿是个垃圾。

    但此时，罗天看到这个铃铛的时候，眼中竟然出现了一丝凝重！

    这一刻，罗天从这个铃铛上感受到了一股极强的力量，这股力量或许比起罗天体内的力量要少，但罗天却在其上隐隐感受到了一股被压制的感觉！

    罗天此时那是八阶顶级的强者，能够压制罗天，那……

    想到这里，罗天再次眯了眯眼睛。

    ……

    370　就在拔下铃铛后，谛听的表情就变得肃穆了起来。

    随后，谛听嘴中就吐出了一连串罗天听不懂的话。

    而就在话音响起后，铃铛上也迸发出了夺目的金光！

    这一刻，那个破旧铃铛哪里还有之前的样子，其表面上泛起的五光十色的光芒，分明在高速众人这乃是一件威力极其强大的法宝！

    ……

    唰~

    唰~

    唰~

    也就在此时，一连串身影从天空中闪过，随后谛听身边就多了九道身影。

    罗天看了一眼这九个人，脸上也微微有些凝重。

    这几人身上的服饰很相似，和之前阎罗王身上穿的是同一个类型。

    并且，此时这几人的境界竟然都隐隐高于在门口见过的那个阎罗王，其中为首之人，竟然连罗天都感受到了一丝危险的气息。

    相同的服饰，同样强大的力量，这九人的身份已经呼之欲出了！

    很显然，这九人绝对是十殿阎罗中的其他九位！

    ……

    看着眼前的九人，尤其是为首那人，谛听脸上也出现了一丝敬意，朝着为首那人开口：“秦广王，这次又要麻烦你们了。”

    “嗯！”

    秦广王脸上很平静，听到谛听的话后点了点头，随后目光便停在了罗天身上。。

 第五十七章 异变突起！

    看到这一幕，谛听开口：“这就是菩萨此次邀请之人。”

    “哦？”

    听到这话，不止是秦广王，就连其他八位阎罗也几乎同时转头看向了罗天，就仿佛是看到了什么诡异的东西一样。

    ……

    “咳咳……对了，上次走的匆忙，忘了和你们说一件事。”

    说着，谛听把之前在外面遇到转轮王时说的话再次说了一遍。

    听到谛听的话，秦广王等人注意力立刻就从罗天身上移开，注意力集中在在了谛听身上。

    ……

    “菩萨让我告诉你们的事情大概就是这样。”

    ……

    “果然是这样吗？”

    听完谛听的话，秦广王皱了皱眉。

    “嗯？”

    看到谛听投过来的目光，秦广王犹豫了一下，看了一眼不远处的罗天，没有开口。

    谛听看到秦广王的动作，直接开口：“他乃是菩萨邀请之人，此事不必避讳，秦广王但说无妨。”

    听到谛听这么说，秦广王也不再犹豫，开口：“事实上，就在你上次从这里离开之后不久，这里的封印便被冲击过一次。”

    仿佛是觉得自己说的或许无法凸显出重点，秦广王又加了一句：“这一次冲击封印的那股力量至少是五百年前那次的两倍！”

    “此话当真？”

    秦广王此话一出，谛听脸上也变得凝重了起来。

    “绝无半句虚言！”

    这一次，谛听的脸上的表情变得严肃了起来。

    “既然如此，那快点打开封印，我此番离开，菩萨此次恐怕有危险！”

    听到这话，秦广王脸上一愣，有些不解的开口：“以菩萨的修为，就算对方的力量增加了，菩萨也不应该……”

    “此时我一时半会也说不清楚，总之……菩萨暂时无法发挥出全力，赶紧打开封印，放我进去帮助菩萨～｀ ！”

    “什么？”

    这一次，听完谛听的话，九位十殿阎罗脸上同时变色！

    谛听的话他们自然不会怀疑，想到地藏王菩萨或许遇到了危险，这些人再也不敢犹豫，立刻便动了起来。

    唰~

    仅仅只是一瞬间，九位阎罗便分别站在铜铃周围，呈等八边形。

    随后，几乎是同时，九位阎罗各自从怀中掏出了一物，手上各自掐了一个法诀，便将手中之物投向了铜铃！

    只见九道颜色各异的光芒一闪，随后，那几道光芒便在铜铃上方融合了起来，形成了一道五光十色的光团。

    而做完这些，秦广王等人脸上也是白了一些，罗天能够感受到，此时九人身上的气息竟然在这一刻衰弱了不少。

    看着谛听，秦广王脸色有些难看的开口：“谛听，上次那些东西冲破的法阵我们还未彻底修补完毕，所以，此次你使用法阵的时候切记小心！”

    谛听知道事情的严重性，表情认真的点了点头。

    随后，谛听对着罗天招呼了一声：“我们该走了。”

    罗天点了点头，随后身影一闪来到了谛听身旁。

    看到罗天那诡异的速度，九位阎罗眉头也是一挑，不过他们知道此事不是说话的时候，也没有继续交谈。

    ……

    和周围八位阎罗对视了一眼，秦广王开口：“诸位，出手吧！”

    “嗯！”

    ……

    “九龙锁天，合！”

    “九龙锁天，合！”

    “……”

    几乎是同一瞬间，九道声音同时在九位阎罗口中响了起来。

    随后，罗天就看到漂浮在空中的铜铃上方的那团五光十色的光团突然爆发出了一阵璀璨的光芒！

    在这光芒中，罗天依稀看到了光团中好像有一本书！

    可不等罗天看仔细，秦广王突然开口：“九龙锁天，开！”

    “九龙锁天，开！”

    “……”

    这一瞬间，那团五光十色的光团突然爆发出了一股强大的力量注入了那个此时已经金光灿灿的铜铃中。

    而随着光芒的注入，那颗铜铃上的光芒也在这一刻变得强盛了起来！表面那玄奥的纹路也开始浮现在空中。

    而随之，那团五光十色的光团上的光芒也逐渐变弱。

    随着光团的光芒变弱，在光团中的那本书也逐渐变得清晰了起来。

    这时，罗天也看清了那本书。

    只见这本书看上去很是古朴，就仿佛是经历了万载岁月一般，书皮表面留下了许多沧桑的痕迹。

    而在书的右侧上角，三个血红色的大字尤为让人瞩目。

    “生死簿”！

    看到这三个字，罗天眼中一凝。

    此时，罗天也感受到了这本书上有种古怪的力量，并且这股力量对自己隐隐有着一种被

    压制的感觉。

    就在罗天准备再次仔细探查的时候，耳旁突然响起了谛听有些紧张的声音。

    “．．准备好了，这次九龙锁天阵出了点意外，待会或许会有危险出现，小心！”

    听到这话，罗天只好把目光从生死簿上收了回来，放在了眼前的铜铃上。

    只见此时，铜铃上的光芒已经盛到了极致！

    而此时，铜铃表面的那些繁奥图纹也组成了一个巨大的阵法。

    在阵法的中心，一个漆黑洞口正在缓缓形成！

    等到那个洞口扩大到直径两米左右的时候，谛听对着罗天开口：“好了，快走！”

    说着，谛听就抬起爪子想要取下空中的铜铃！

    ……

    “不好！”

    “小心！”

    但就在此时，异变突起(好吗好)！

    只见就在谛听的爪子即将抓到铜铃的时候，那个法阵中心的黑洞中突然浮现出了一张黑

    色巨脸！

    在黑色巨脸出现后，它没有任何犹豫，口中立刻就喷出了一道带着诡异气息的黑光朝着谛听和天空中的那颗铜铃攻击了过来！

    而此时，背对着巨脸的谛听并没有发现这一幕！

    ……

    好在关键时候九位十殿阎罗终于反应了过来，连忙出手拦截这道攻击！

    只见九位阎罗手上打出几个法诀，随后便出现了几道颜色各异的屏障，挡在了谛听身前。

    刚做好这一幕，还不等众十殿阎罗松口气，巨脸口中喷出的那道诡异黑光便撞在了那几道屏障上。

    随后，在十殿阎罗惊恐的目光中，那最前面那道屏障竟然仿佛纸片一般，几乎是瞬间就被这道黑光洞穿！。

 第五十八章 噬魂灵火！

    不止是最初的那道屏障，就在接下来的仅仅一瞬间的时间，就仿佛那股黑光是这些屏障的克星一般，那几道屏障瞬间便被洞穿！

    不过虽说那九道屏障只不过阻挡了这道黑光不到十分之一个呼吸的时间，不过谛听好歹身为八阶五级的强者，这点时间，也足够谛听反应过来！

    只是，虽然谛听反应了过来，可却根本来不及取回那个天空中的那个金色铃铛！

    关键时刻，谛听只好朝着铃铛挥了一下爪子，随后身体立刻闪避了开来！

    在这千钧一发之际，在谛听那一爪下，铃铛受力后自然向上面移动了起来，刚好躲过了这黑光的一击！

    ……

    而谛听和铃铛躲开了，谛听身后的东西可就没法躲开了！

    只见这道黑光被谛听和铃铛躲开后，直接命中了谛听身后不远处的一片牢房。

    轰！

    随着一阵地动山摇后，整个十八层地狱开始剧烈的颤抖了起来！

    随后罗天便看到那被黑光命中的狱卒和正在受刑的囚犯几乎是瞬间就化为了飞灰，就连之前罗天感知中的那个七阶顶级的强者鬼魂也一样！

    被那黑光命中后，即使是七阶顶级强380者的灵魂这一刻也丝毫没表现出任何比普通人灵魂强的地方，和其他人的灵魂一样，皆是在接触到黑光的一瞬间就像是被戳破的气泡一般，瞬间消散。

    不止这些，那黑光在落到地上后，十八层地狱的地面就仿佛是被投下了火把的油面一般，地上顿时就燃烧起了来，并且迅速的向周围扩散！

    不多时，那黑色的火焰就漫延了五分之一个第十八层地狱。

    ……

    看着不断吞噬着十八层地狱中灵魂的黑色火焰，秦广王眼中一寒，手上快速掐起了法诀。

    “寒冰咒！”

    只见秦广王掐完法诀后，一道白色的寒气瞬间从其袖口喷了出来！

    在这股白色寒气之下，整个十八层地狱的温度瞬间就下降了好几度！

    不过就在那白色的寒气和黑色火焰碰撞到一起后，在众人惊恐的目光中，非但没有看到黑色火焰被扑灭，反而出现了截然相反的一幕！

    只见黑色火焰就仿佛是有灵魂意识一般，在白色寒气出(bbeb)现后，黑色火焰突然快速的跳动了起来！

    甚至，在这个时候，罗天竟然好像从这黑色火焰上感受到了一种喜悦的情绪！

    随后，在众人惊恐的目光中，黑色火焰不但没有避开秦广王使用的白色寒气，反而像是看到了猎物的猛兽一般，直接朝着白色寒气扑了过来！

    随后，黑色火焰直接将白色寒气完全包裹了起来！

    此时罗天能够感受到，这黑色火焰分明是在吸收这白色寒气！

    并且，在吸收了白色寒气后，这黑色火焰分明壮大了许多！

    ……

    “不好，这是噬魂灵火！”

    看到这一幕，谛听脸上瞬间就出现了惊恐的表情！

    “秦广王，快躲开，千万不要被这火焰碰到！不然谁也救不了你！”

    其实这时候不用谛听开口，秦广王也已经这么做了！

    在吞噬了那团白色寒气后，那黑色火焰就仿佛是感受到了这白色的寒气乃是眼前的这个人制造出来的，于是，这黑色火焰直接朝着秦广王就扑了过来！

    好在秦广王到底不愧是这地府的掌权人，一身法力和眼光也不差，几乎就是开谛听开口的同时，秦广王指尖也掐出了一个法诀，随后整个身体化为了一道流光，险之又险的躲过了黑色火焰。

    不过就在秦广王躲过这黑色火焰后，他顾不得此时还未脱离危险，立刻惊怒地朝着谛听开口问道：“你确定这是噬魂灵火？”

    谛听连忙点了点头，随后又连忙对着不远处的罗天开口：“你小心一点，千万不要被这东西沾到，如果沾到了这东西，就算是九阶强者也非要脱一层皮不可，九阶以下根本不可能存活！”

    听到谛听的话，罗天点了点头，不过，此时罗天眼中却出现了一丝诡异的目光。

    不知为何，就在刚才这道黑色光芒出现的那一瞬间，罗天的身体中突然出现了一种诡异的感觉！

    那是一种兴奋的感觉……

    甚至，此时罗天能够感受到，自己身体里的那亿万细胞分明对着不远处的这黑色火焰产生了一种古怪的兴奋情绪！

    这种情绪就仿佛是想要把眼前这些东西吃下去一样！

    感受都这一幕，罗天想起自己身上的强化版魔人布欧体质，眼中突然出现了所有所思的神色。

    ……

    而就在此时，一旁的十殿阎罗也再次出手了！

    看着这眼前的依旧在继续扩散的黑色火焰，十殿阎罗也知道必须阻止这些黑色火焰继续扩散下去了，不然如果让这火焰继续蔓延，恐怕整个地狱都完了！

    ……

    “帮我！”

    就在秦广王开口之后，其他八位十殿阎罗也出现在了秦广王身边。

    随后，八位十殿阎罗身上同时出现了各色光芒，随后，他们一齐将这股力量注入了秦广王身体中！

    唰~

    在这八道力量注入了秦广王身体后，秦广王身上的气势突然以一个不可思议的速度拔高起来！

    就在这股气势达到顶点的时候，秦广王手中一指，再次朝着空中的那本生死簿点了过去！

    在这一指之下，生死簿上那已经变得很薄的五色光芒瞬间就变得旺盛了起来！

    随后，一道五彩的光芒直接从生死簿中飞了出来，铺天盖地的压向了那些黑色火焰！

    ……

    在这五色光芒出现后，那原本还威风凛凛的黑色火焰立刻就沸腾了起来！

    就这五色光芒就是黑色火焰的天敌一般，在五色光芒下，不少黑色火焰直接被扑灭！

    而感受到这一幕后，黑色火焰也仿佛是有灵魂一般，立刻把之前铺出去的黑色火焰收了回来，形成了一个巨大的黑色火球，和生死簿中发出的五色光芒对抗了起来.

    在黑色火球形成后，那生死簿中飞出的五色光芒也没了之前的威势，再也无法像之前那样扑灭黑色火焰，两者之间对峙了起来。。

 第五十九章 味道不错！

    看到噬魂灵火被控制了下来，谛听也松了一口气。

    谛听很清楚眼前这噬魂灵火究竟有多么恐怖，如果真的让他蔓延出去，恐怕整个地府都有倾覆的危险！

    好在生死簿终究对这种力量有着很强的克制作用，谛听能够感受到，两者之间虽然此时看上去依旧在僵持状态，但噬魂灵火却在这光芒中不断缩小，想必只要等待一段时间，这噬魂灵火终究也会消散。

    可就在此时，惊变再起！

    ……

    法阵中心的黑洞中，那张巨脸看到噬魂灵火被镇压，那空洞的目光中突然出现了一丝~怒意！

    “哼！”

    随着一声冷哼声传来，一道诡异的咒文再次响-起！

    随后，在众人惊恐的目光中，一道和之前一模一样的黑色光芒再次从巨口中喷了_出来！

    不知如此，就在下一刻，那张巨脸口中再次吐出一道黑雾，在吐出这道黑雾后，那黑雾组成的巨脸身上的气势也在这一刻衰落了不少。

    可就在巨脸气势衰弱后，它之前吐出的那团黑雾却形成了一道比之之前粗壮了一倍不止的黑光！

    随后，一大一小两道光芒一前一后的朝着天空中的金色铜铃和生死簿飞了过来！

    ……

    这一刻，谛听脸上煞白一片！

    “吼！”

    但也就在这一刻，看到这一幕之后，十殿阎罗犹豫了一下之后，身上的气势突然再次爆发了起来！

    随后，在罗天惊讶的目光中，九位十殿阎罗口中同时朝着天空中的生死簿喷出了一口金色血液！

    就在这九道金色血液喷出后，生死簿上的光芒再次变得强盛！

    随后，生死簿上再次发出了两道五色光芒，朝着黑光迎了上去！

    轰！

    一阵气浪传来，其中一道五色光芒和最前面的那道黑光碰在了一起！

    就在碰撞的一瞬间，罗天感受到生死簿颤抖了一下，那包裹在生死簿外面的五色光芒也在这一瞬间暗淡了许多。

    不过虽是如此，生死簿中发出的那道五色光芒终究还是占了上风，再次把那道细小的黑色光芒包裹了起来。

    ……

    看到这一幕，谛听脸上并没有轻松，反而越发凝重了起来！

    与此同时，第二道粗壮的黑光也迎上生死簿中发出的另一道五色光芒！

    这一刻，黑洞中的那张黑色巨脸突然露出了讥讽的表情。

    ……

    轰隆！

    “噗嗤~”

    “噗嗤~”

    “……”

    惊变突起！

    就在黑色光芒和生死簿上发出的五色光芒碰撞的第一时间，九位十殿阎罗口中突然齐齐喷出了一口鲜血，身上的气势也在这一刻快速衰弱了下去！

    与此同时，空中的生死簿也突然开始剧烈的颤抖了起来！

    ……

    看到这一幕，谛听握紧了拳头，死死盯住了那碰撞在一起的两道光芒！

    ……

    天空，两道光芒接触的地方不断发出“砰砰砰”的空气炸裂的声音。

    每伴随着一次响声，生死簿发出的五色光芒就会弱上一分！

    而另一边，黑色光芒也是如此，只不过，比起五色光芒，黑色光芒变弱的速度明显要慢很多。

    ……

    砰！

    终于，随着一道清脆的响声响起，生死簿上发出的五色光芒直接被这道黑光击碎！

    这一刻，生死簿周围的五色光芒也瞬间暗淡到了极致，就仿佛随时都会消散一般！

    ……

    “不好！”

    就在黑色光芒击碎了生死簿上的五色光芒后，黑色光芒去势不减，直接朝着天空中的金色铜铃飞了过去！

    看到这一幕，谛听亡魂皆冒！

    “他的目的是摧毁法阵！”

    谛听自然知道如果让这道黑光撞上金色铜铃会有什么结果！

    如果这个时候毁了金色铜铃，那十八层地狱和下面那层之间的封印将被打破！

    封印打破后，两个空间变会重合，到时候……

    想到某些事情，谛听浑身都忍不住哆嗦了一下！

    可让谛听绝望的是，此时铜铃处于自己的右后方，自己根本来不及再次把铜铃挪开！

    眼看黑光就要命中铜铃！

    ……

    这一刻，谛听脸上突然出现了一抹无奈！

    “菩萨……抱歉，谛听无法再伴你左右了！”

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・

    想着，谛听脸上出现了决然的神色，随后，他直接向着铜铃和黑光之间的必经之路上冲了过来！

    这一刻，谛听打算用自己的身体拦下黑光！

    “封印，绝对不容有失！”

    看着眼前近在咫尺的黑光，谛听缓缓闭上了眼睛！

    谛听很清楚，以自己现在的实力，根本不可能挡住黑光，他这么做，结果只有一个，自己会死！

    砰~

    随着一阵不大的声音传来，谛听脸上露出了一丝笑容。

    “这……就是死亡的感觉吗，看来……嗯？”

    突然，谛听那微笑着的嘴角突然凝固了，在这一刻，谛听发现了不对劲！

    自己没有感觉到疼痛！

    ... .. ...

    这不科学！

    想着，谛听猛地睁开了双眼！

    当谛听看清眼前的一切时，脸上立刻陷入了懵逼状态。

    “你……你……”

    看着挡在自己身前的那道有些熟悉的身影，谛听眼中完全是不敢置信的神色。

    听到身后的动静，罗天微笑着缓缓转过了头。

    “真是麻烦啊……如果你死了，谁带我去见地藏王呢？”

    ……

    此时，谛听看着眼前的罗天，尤其是看到罗天手中的那道黑色球体时，整个人都懵逼了。

    “那……那是噬魂灵……”

    “噬魂灵火……不错的名字。”

    罗天微笑着开口，随后手上一握，那颗黑色的球体直接被罗天捏碎！

    不知如此，在黑色球体破碎后，不等那逸散出来的黑色火焰发作，罗天一张嘴竟是将其完全吸入了口中！

    ……

    看到这一幕，谛听感觉自己的世界观有点乱。

    那特么的可是号称能焚尽一切的噬魂灵火！

    你……你特么吃了？

    ……

    在谛听惊恐的目光中，罗天感受了一下身体中多出来的力量，满意的点了点头。

    “味道不错！”

    蛤？

    味道不错？

    这尼玛是噬魂灵火，这尼玛是噬魂灵火！

    谛听心中疯狂的咆哮着，实在不敢相信眼前的这一幕是真的！。

 第六十章 重创巨脸！

    此时，不止是谛听，一旁的十殿阎罗，甚至连法阵中央那个黑洞中的巨脸看向罗天的目光都有些呆滞！

    眼前这一幕实在是太过让人震惊，完全就超脱了他们的理解范围。

    如果说之前罗天能够抗下，甚至是轻易的摧毁那道黑光，众人都不会那么震惊，至少这还在他们的理解范围内。

    可你特么吃了！

    那噬魂灵火是能吃的？

    那可是号称能够焚尽八荒、不死不灭的噬魂灵火！

    那可是连九阶强者沾上后不死都会脱一层皮的噬魂灵火！

    大兄弟你就这么吃了？

    吃了也就罢了，那“味道不错”是什么鬼？

    你这分明就是在刁难我噬魂灵魂！

    ……

    不过就在这时“三九七”，罗天的举动再次引起了众人的注意。

    看着罗天一脸微笑着走向了那天空中被五色光芒包裹着的那两团噬魂灵火，谛听那有些发福的脸狠狠抽搐了一下。

    “不是吧……难道你……”

    “呃！！！！”

    ……

    就在众人脸上疯狂抽搐之下，罗天在众人的眼睁睁的注视下，再次将那两团噬魂灵火，甚至连着包裹在外面的五色光芒一起吞进了嘴中！

    “！！！”

    ……

    罗天只感觉吞下这几团光团后，身体中的细胞就在这一刻突然开始活跃了起来！

    就在噬魂灵火和那五色光芒入口的一瞬间，罗天身体中那亿万细胞就仿佛是在沙漠中渴了不知道多少天的人一样，几乎是疯狂的争先恐后的从噬魂灵火和五色光团中抽取力量，就仿佛眼前的这些能量就是那能够救命的生命之泉一般！

    在这种疯狂的吸收下，甚至还不等这些能量到达胃里，这两团能量就已经完全被吸收殆尽！

    而与此同时，罗天也感觉到了自己的境界在这一刻再度拔高了许多，甚至隐隐好像触摸到了一层膜！

    “这恐怕就是那所谓的境界屏障吧?”

    这么想着，罗天尝试着用能量冲击了一下这道屏障。

    不过很快，罗天就止住了这个动作。

    罗天发现，此时他身体内的这道屏障实在是有些坚韧的过分，以他此时身体中的能量，根本不足以冲破这层看上去很薄的屏障。

    既然无法冲破，罗天也懒得坐那无用功，收回了心神。

    ……

    收回心神后，罗天发现，此时的周围的谛听、十殿阎罗正在用一种极其夸张的表情看着自己，甚至其中几人的嘴角还在不断抽搐中。

    感受到这一幕，罗天微微挑了挑眉。

    罗天可没给人“当猴子看”的古怪癖好。

    看了一眼远处法阵中心同样惊愕的巨脸，罗天微笑着开口：“我觉得你们现在应该做的事情不是看着我才对吧?”

    气势就在罗天说话的时候，谛听和九位十殿阎罗也反应了过来！

    此时，可是还有大敌当前！

    ……

    不得不说，十殿阎罗能够成为地府的掌权者，到底还是有些本事的。

    之前之所以会犯这样的错误，实在是眼前的这一切实在太让他们震惊！

    而回过神后，他们手上也不慢，立刻就调动起了天空中的生死簿，再次对着法阵中心的那道巨脸发动了攻击！

    ……

    这一次，经过之前的事情，九位十殿阎罗已经对法阵中心的那道黑色巨脸恨到了极致！

    就在刚才，这地府一个弄不好就得毁了，甚至连十八层地狱和下一层之间的封印也会被打破！

    如果法阵被打破，那后果简直……

    想到这些，九个十殿阎罗脸上一狠，一出手就调动了身体中的所有力量！

    还不止是这样，罗天还看到，在攻击发出的最后那一刻，九位十殿阎罗甚至还燃烧了一部分精血！

    ……

    在这样的力量加持下，天空中按原本变得暗淡的生死簿再次变得璀璨了起来，甚至那表面泛起的光芒照亮了整个十八层地狱！

    在九位十殿阎罗拼命之下，生死簿上也出现了一种恐怖的力量，甚至，在感受到这股力量后，罗天都感觉到了巨大的威胁！

    ……

    唰~

    一道五色光芒瞬间从生死簿中飞了出来，狠狠向着法阵中心的那道漆黑的巨脸攻击了过去！

    在这一瞬间，攻击飞出的一瞬间，罗天突然感受到，周围的一切突然慢了下来！

    ……

    “不对！”

    罗天瞳孔微微一缩！

    在道光芒中，罗天感受到了一种力量，那是属于时间的力量！

    在这股力量下，不是大家的动作放慢了，而是周围的时间被改变了！

    唰~

    而不同于罗天等人的动作放慢，那道五色光芒的速度则是没有一丝一毫的降低，几乎是眨眼间就来到了那张黑色巨脸的身前！

    在时间力量的影响下，黑色巨脸根本来不及有任何反应，下一刻，他就被这道光芒狠狠命中！

    ……

    轰隆隆！

    这一刻，不止是第十八层地狱，整个地府都开始颤抖了起来！

    在疯狂的仿佛十八级地震一般的震动下，整个十八层地狱都乱了套，无数阴魂厉鬼的惨叫几乎遍布了整个地狱！

    而此时，第十八层地狱则是完全被光芒充斥，眼前的一切都被那巨大爆炸产生的光芒所覆盖，根本无法视物！

    ……

    良久，震动缓缓停了下来，那覆盖了整个第十八层地狱的光芒也随之消失. .

    此时，整个第十八层地狱已经差不多化为了一地废墟，其中在这道4.3攻击中死去的魂魄更是不知有多少。

    而在这样的攻击下，天空中的那道法阵却依旧完好无损，就仿佛是根本没有受到冲击一般。

    在法阵的中央，黑洞中的那张巨大黑脸此时看上去也是凄惨无比！

    此时，巨脸的右半部分已经彻底消失，只留下了左上角的三分之一左右的位置凄惨的飘荡在空中。

    ……

    此时，巨脸上唯一剩下的那只眼睛满是怨毒的看了众人一眼，随后，一种古怪的声音传入了众人耳中。

    这种声音很是怪异，罗天从未有听说过这种语气古怪的语言。

    但奇怪的是，就在这种声音被罗天听到后，罗天却诡异的听懂了这话里的意思。。

 第六十一章 惊闻‘十王’！

    “该死！没想到你们这样的蝼蚁竟然还能使用这样的力量。”

    那古怪的语言所说的意思就是这句话，虽然那语言罗天从未听过，但此时，他就是确确实实的听懂了。

    而很快，罗天就明白了为何会出现这样的情况。

    不知为何，这种语言竟然能沟通灵魂，也正是这样，罗天才听懂了这话里的意思。

    这，本就是灵魂的交流方式。

    ……

    而就在此时，天空中的那张残破巨脸突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈……不过……你们以为战胜了我就结束了吗？”

    此话一出，谛听和九位十殿阎罗仿佛是想到了什么，脸色立刻就青了几分！

    ……

    “哈哈哈……不妨告诉你们，我的主人乃是十王！”

    听到“十王”两个字，九位十殿阎罗表情没有太大变化，但谛听却是惊恐的睁大了眼睛。

    ……

    “哈哈哈……虽然我这次没有彻底摧毁这个法阵……不过我的目的已经达到了…11…”

    “等着吧，你们的地藏王菩萨终究将死在吾王的手下！”

    “哈哈哈哈哈……等着吧，这个世界终将会被我们统治！”

    ……

    “不好，他要跑！”

    此时，看着突然开始缓缓消散的残破巨脸，谛听怒吼了一声，直接朝着残破巨脸扑了过去！

    而看到这一幕，残破巨脸眼中唯一剩下的那颗眼球中却是露出了一抹讥讽。

    “你的速度太慢了……等着吧，下次我绝对不会放过你们，尤其是……”

    “你是在说我吗？”

    突然，残破巨脸脸上的表情凝固了！

    “怎……怎么可能……”

    残破巨脸惊恐的看着眼前这个把手插入了自己身体中的脸上挂着微笑的男子，口中的声音突然停了下来，目光也开始黯淡了起来……

    ……

    看着眼前不断涌入自己手中的黑色烟雾，罗天脸上露出了淡淡的笑容。

    既然出手了，罗天怎么可能会那么轻易的放眼前这张巨脸离开。

    这可是难得一见的“大补之物”，而且还身受重伤！

    ……

    当谛听来到罗天身边的时候，残破的黑色巨脸已经被罗天彻底吸收。

    感受着身体中再度强了不少的力量，罗天嘴角的弧度也大了许多。

    ……

    看着眼前的罗天，谛听好几次张了张嘴，但都没有把嘴里的话说出来。

    良久，谛听长呼了一口气，开口：“谢谢！”

    罗天点了点头，并没有多说。

    ……

    看着眼前已经开始闭合的黑洞，谛听犹豫了一下，开口：“现在下面很危险……不行的话……你就先呆在上面，我必须尽快回到菩萨那里去。”

    说着，谛听收回了空中的金色铃铛，直接扑向了那个已经快闭合的黑洞。

    不过就在此时，谛听突然感觉背上一沉！

    “你……”

    转头看了一眼罗天，谛听瞪大了眼睛。

    “无妨……既然地藏王邀我前来，到了门口却不进去岂不可惜？走吧。”

    ……

    谛听深深看了罗天一眼，咧开嘴露出了一个笑容，狠狠点了点头，随后便直接扑进了黑洞中！

    随着谛听和罗天进入黑洞，那个黑洞也瞬间收缩了起来！

    很快，黑洞周围的法阵也消散在了空气中，就仿佛是一切都没有发生过一样。

    ……

    呼~

    看着眼前黑暗的空间，罗天微微皱了皱眉。

    此时罗天终于确定了谛听之前的那番话。

    却是，眼前这一片的空间根本不是上面那十八层地狱可比！

    在这片空间中，到处都是凛冽的仿佛刀子一般的寒风！

    就在罗天进入这片空间后，那凌冽的寒风撞击到罗天身上的时候就不断发出“叮叮叮”的响声，罗天能感觉到，此时自己身上都仿佛是有千万把刀正不断在自己身上撞击着一样。

    甚至，就连此时罗天的身体强度都感受到了一丝几不可察的痛感。

    “小心一点……这里最恐怖的不是这些寒风，而是……”

    话说到一半，谛听突然抬起了头，看向了不远处。

    而此时，罗天也随着谛听一起抬起了头。

    “咔嚓~咔嚓~”

    不知何时，一道不大的诡异声音突然响了起来，只是，这股声音很小，在周围呼啸的狂风中，这样的声音几不可闻。

    不过对于罗天和谛听这样的强者来说，这样的声音却根本不可能躲过两人的感知。

    ……

    咔嚓~

    突然，在罗天和谛听数十丈之外的一处地面突然裂了开来，随后，一只莹白的骷髅手从其中伸了出来！

    不多时，一副莹白得仿佛白玉一般的人形骷髅就从地下爬了出来！

    看到这一幕，罗天眉头一挑！

    此时，罗天能够感受到，这具骷髅此时竟然有着七阶三级的境界！

    ……

    从地下爬出来后，骷髅抬起了头，眼中那血红色的灵魂火焰冷冷地盯住了罗天和谛听。

    看到这一幕，罗天微微皱了皱眉，缓缓抬起了手。

    不过就在此时，谛听脸上却是松了一口气，开口阻止了罗天327的动作。

    “我们运气不错，自己人。”

    说着，谛听拿出了之前的铜铃，催动了法力注入铜铃中。

    随着法力灌入，铜铃再次泛起了金色光芒。

    ……

    不远处，白色骷髅看到那铜铃上的金色光芒后，眼中的灵魂之火跳动了几下。

    随后，在罗天诧异的目光中，白色骷髅竟然缓缓重新退了回去，再次把自己埋入了地下。

    ……

    看着骷髅退下，谛听也收起了铜铃，对着罗天开口：“在这里，并不是所有的都是敌人，只要小心那些身上带着黑色烟雾就行。”

    罗天眯了眯眼睛，微微点了点头。

    轰隆！

    但就在此时，一阵巨大的响声突然从远处传了过来，地面也开始疯狂从颤抖了起来！

    看着远处冲天而起的光芒，谛听脸上瞬间就变得凝重了起来！

    “菩萨遇到麻烦了，我必须快点赶过去！”

    说着，谛听疯狂的驮着罗天朝着那个方向奔跑了过去！

    ……

    时间回到几十分钟之前。

    就在之前谛听使用铜铃在第十八层地狱打开通往下一层空间的通道的时候，下面的这片空间也发生了变化。。

 第六十二章 交手！

    黑暗空间最深处。

    比起这片黑暗空间，此时这里的景色与周围显得是那样格格不入。

    之间在这黑暗空间的最深处，周围不但没有那仿佛永远也不会停歇的凛冽罡风，反而显得有些像是一个世外桃源。

    草地上，偶尔有一两只小兔子停下，伸出那毛茸茸的小爪子挠挠耳朵。

    在片草地的中心，一方仿佛镜子一般的湖泊静静的躺在那里，湖水清澈见底，偶尔可以看到一两尾鱼儿游过。

    在湖泊的周围，盛放着一大片鲜艳的仿佛火焰一般的花儿，只是比较奇怪的是，这些花儿都都没有叶子，一眼看过去，只有无尽的火红。

    彼岸花，三千年一开，花叶众不相间。

    ……

    “噗通~”

    不知何时，两只雪白的小脚丫伸入了湖泊，随着小脚丫不断晃动，湖面荡起了一层又一层的涟漪，伴随着那两只小脚丫脚脖子上挂着的铃铛，传出了一阵阵悦耳的声音。

    坐在湖畔，地藏王依旧双目紧闭，嘴角一直挂着淡淡的笑容，此时的她，看上去更多的更像是一个邻家少女，而不是那威震天下的地藏王菩萨。

    在地藏王身后不远处的大树下，一道白色的身影静静盘膝坐在地下。

    只见这道身影有着一头如同墨瀑一般的长发，身上也是穿着一袭白色长裙，脸上和地藏王有着几分相似。

    此人，正是上次消散在天地间的卯之花烈。

    只是和以往不同的是，此时卯之花烈双目紧闭，身上比起以往也多了一分圣洁的味道。

    在卯之花烈的身周，一道完全有闪耀着金色光芒梵文不断在其身周旋转着，偶尔会有一个金色梵文脱离大部队，钻入卯之花烈的身体中。

    而每到了这个时候，卯之花烈身上的气势也会变强一分。

    ……

    突然！

    湖畔，正用脚丫拨动着湖面的地藏王突然停住了动作！

    “老朋友既然来了，何必躲着我呢～〃？”

    说着，地藏王睁开了眼睛！

    就在地藏王睁开眼睛那一刻，当那仿佛装着无数星辰一般的眼睛重新暴露在空气中后，这整片空间都突然开始颤抖了起来！

    哗啦~

    突然，地藏王腿上一动，那洁白的仿佛极品羊脂玉一般的玉足便从湖泊中划过，几滴水珠被那洁白的小脚丫踢向了天空之中！

    几滴水珠冲天而起，在划过天空的时候，甚至连天空中都仿佛隐隐出现了一道裂痕！

    ……

    就在这时，眼看这几滴水珠就要击中之前地藏王眼睛盯住的那片天空的时候，那片空间突然发生了变化！

    之间一阵仿佛石子投入湖中所产生的涟漪一般的波动突然出现在了那片位置，随后，在那涟漪的中心，一只完全被黑雾所笼罩的手缓缓伸了出来，朝着那几滴水珠就抓了过来！

    当！当！当！当！

    就在那只手上的黑色烟雾和水珠碰撞的时候，竟然响起了一连串金属交鸣的声音！

    随之而产生的，还有一道道冲击波！

    “哼！”

    突然，天空中传来了一声冷哼，只见那布满黑色烟雾的手上突然伸出了一根手指轻轻点了一下，几滴水珠终于消散在了天空中。

    ……

    看到这一幕，地藏王脸上依旧挂着那淡淡的笑容，目光依旧停留在天空之上。

    “你就是这么对待老朋友的么？”

    这段话的声音很古怪，不过如果罗天在这里的话，就能够发现，这语言分明是和之前那张黑色巨脸用的同一种语言！

    声音落下后，天空中再次出现了一阵涟漪，随后，一个全身都被黑雾所笼罩的人从其中缓缓走了出来。

    ……

    “比起千年之前，你的力量强了很多……十王！”

    湖畔，地藏王和那道浑身被黑色烟雾覆盖的身影盘膝对坐。

    在两人身前，一个金丝木小茶几上放着一套茶具，两个上好的紫砂杯中正飘起袅袅香烟。

    抬起茶杯抿了一口，那被地藏王称为十王的身影淡淡开口：“比起千年之前，你也强了很多。”

    听到对方的夸奖，地藏王脸上并没有露出异样，脸上依旧是那副淡淡的笑容。

    “既然千年前你我不分胜负，以你现在的力量，恐怕依旧无法奈何得了我，这次出来，恐怕并非找我叙旧吧？”

    听到地藏王的话，十王放下了手中的茶杯，缓缓站了起来。

    “唉~”

    一声叹息传入了地藏王耳中。

    ……

    “．．你终究不愿加入我们么……如果是你的话，你应该清楚我们的力量，而且……你难道忘了当初那些人是怎样对你的么？”

    听到十王的话，地藏王放下了手中的茶杯，并没有开口，脸上依旧是那淡淡的微笑。

    ……

    “这就是你的回答么？”

    感受着对方这话中某些有些难以描述的语气，地藏王终于微微蹙了蹙那好看的眉头。

    “茶也喝了，该出手了。”

    话音刚落，地藏王身周突然刮起了狂风，一股奇异的力量突然出现在了地藏王身上！

    这股力量出现后，地藏王脚下那绿油油的草地瞬间变得枯黄，刹那间化为了飞灰！

    不过就在这一刻，那已经化为了飞灰的小草之下的泥土中却又重新钻出了嫩黄的绿芽。

    而这一刻，那道被称为“十王”的身上完全被黑色烟雾覆盖的身影身上也同样出现了强大的气息！

    在这股气(好钱的)息下，他身周的一切瞬间化为了齑粉！

    ……

    轰隆隆！

    ……

    之前，罗天看到的那冲天而起的光柱就是两人交手的结果！

    ……

    十分钟后。

    “呼~”

    “呼~”

    湖泊旁，那原本绿油油的草地和火红的彼岸花已经彻底消失，留下的，只有焦黑的大地和无数纵横密布的巨大沟壑！

    在那条最大的沟壑两旁，一袭白裙的地藏王和对面的那道黑影相对而视，虽然两人呼吸都有些絮乱，不过倒也没有看出太大的狼狈样子。

    ……

    看着对岸站着的地藏王，那诡异的声音再次从黑影口中传了出来。

    “嗯？虽然你的力量比起千年前强了许多，不过……这不应该是你的完整实力才对，难道说……”。

 第六十三章 真正的噬魂灵火！

    说着，十王把目光移动到了地藏王身后。

    而感受到这一幕，地藏王那一直未变的脸色终于变得凝重了起来！

    “果然发现了吗？”

    ……

    此时，在地藏王身后的一里之外，那里出现了一幅诡异的场景！

    因为之前地藏王和十王的交手，以两人为中心直径五公里之内的一切都遭到了巨大的破坏！

    不过这其中也有例外，那就是之前卯之花烈所在的位置。

    只见卯之花烈此时身周的土地和其他地方一样，也遭到了摧毁！

    但此时，卯之花烈却并没有受到一点影响，她身体周围漂浮着的那些金色梵文彻底帮她挡下了这些攻击！

    也是因为这样，卯之花烈才在之前那毁天灭地一般的力量中毫发无损！

    ……

    一公里的距离，或许对于凡人来说很远，但对于十王和地藏王这个级别的强者，这点距离根本微不足道！

    在这样的距离中，十王甚至能够清晰的看到卯之花烈身上的每一个梵文！

    ……

    “哦？”

    当十王看清此时卯之花烈身周漂浮的那些梵文，感受到卯之花烈此357时体内的那股熟悉的力量后，十王脸色突然微微一变！

    以十王的眼力，自然可以看出卯之花烈身上的那股力量分明和眼前的地藏王身上的那股力量是属于同一种！

    也是在这一刻，十王身上突然涌出了滔天的杀意！

    这数千年来，十王很清楚地藏王给自己这一方带来了多大的麻烦，如果再出现一个地藏王。

    想着，十王眼中的目光就越来越冰冷，身上传来的那股杀气也越来越强！

    而另一边，感受到这一幕，地藏王身上的气势也在这一刻凝聚到了顶峰！

    在两人强大的气势下，天地间突然刮起了凛冽的寒风。

    “你要阻我？哼！……看来之前你无法发挥出力量的原因就是这个吧？你觉得你现在能挡住我？”

    听到十王的话，地藏王没有开口，而是手上飞速捏起了一个法诀！

    随着法诀捏出，这整片空间都开始颤抖了起来！

    ……

    这一刻，刚刚解决了一道布满黑色烟雾的罗天和谛听突然抬起了头，看向了地藏王所在的方向！

    这一刻，两人同时感受到了地藏王的那股强大力量！

    “这种程度的力量……”

    感受着这股力量，罗天眼睛眯了眯。

    而在罗天身旁，谛听脸上则是黑得仿佛锅底一般！

    “不好！菩萨竟然使用了这一招……我必须快点赶过去！”

    这一刻，谛听再也顾不上罗天，直接抬步朝着地藏王所在的方向像一道狂风一般窜了出去！

    看到这一幕，罗天犹豫了一下，随后也抬步跟了上去。

    而这时，也不知道是为何，这一路上原本还不时能够遇到的那些骷髅也再也没有出现。

    就这样，谛听和罗天这一兽一人以一个极快的速度朝着地藏王所在的那片战场接近！

    ……

    看着天空中那正在缓缓形成的巨大莲花，黑雾下，十王的脸色也彻底凝重了起来！

    早在数千年前，十王就见识过这一招的强大！

    也是因为这一招，地藏王瞬间斩杀了数百七阶强者，其中还有十数位八阶强者！

    地藏王也因此而一战成为了自己这一方的心腹大患！

    面对这样的一招，十王也丝毫不敢大意！

    于是，十王也在这一刻动了起来！

    在这这一刻，十王身上身前突然出现了一朵诡异的火苗！

    比较奇异的是，这朵火帽乃是诡异的黑色！

    而且，就在其出现的一瞬间，这整片空间的温度瞬间就拔高了(bbeg)好几度，那之前因为战斗还残留了一些湖水的湖泊立刻在这一刻蒸发殆尽，就连虚空都开始扭曲了起来！

    如果罗天此时在这这里的话，就能够发现，这黑色的火焰和他之前从黑色巨脸那里吸收的那种火焰乃是同一种。

    只不过，此时十王身前的这朵黑色火焰比起之前罗天遇到的那个巨脸使用的火焰何止强出的千百倍！

    ……

    片刻后，巨大的莲花彻底在空中形成。

    这朵莲花和当初卯之花烈和迦叶战斗的时候使用的那朵莲花几乎是一个模子里刻出来的，上面也是诡异的出现了生命和死亡两种截然相反的力量。

    但比起卯之花烈使用的那朵莲花，此时地藏王使用的这朵莲花明显更大，威力也更强！

    ……

    看着对面十王胸前的那团火焰，地藏王却是微微皱了皱眉，不过很快，地藏王就仿佛是想到了什么，那仿佛装满了星辰的眼中出现了一抹寒光！

    感受到这股寒光，黑雾下的失望勾起了嘴角。

    “已经猜到到了吗……果然不愧是我们看重的人……”

    “和你想的没错……现在的我确实没办法把施展出噬魂灵火的完整力量……”

    “……就在来你这里之前，我已经分裂出了几份噬魂灵火的子体让他去破除封印，按照现在的时间算来，或许他已经成功了……”

    “你应该明白，十殿阎罗和谛听挡不住我的噬魂灵火，即使是子体！”

    说着，十王得意的看向了地藏王，想要看看地藏王在知道这个消息后，她的脸上会有什么表情。

    只是，当十王的目光移动到地藏王脸上的时候，十王却是皱了皱眉。

    不知为何，此时地藏王就仿佛是感受到了什么一样，脸上不但没有出现愤怒之类的表情，反而再度恢复到了之前那种不悲不喜的样子。

    “嗯？难道你觉得光凭谛听和十殿阎罗能够挡住我的噬魂灵火？哼！我已经算好了，这段时间根本不可能有其他人来地府，这里的封印，必将被破除！”

    “你算漏了一个人……算了，这些不重要，只要将你留在这里便是！”

    说着，地藏王对着空中的巨大莲花一点！

    “去！”

    随着地藏王这一点，天空中的巨大莲花缓缓转动了起来，无数密密麻麻的花瓣仿佛雨一般落了下来！

    “哼！就凭你！”

    这一刻，十王也顾不得想清楚地藏王口中的话到底是什么意思，手上也不敢停，伸手一挥，驱动着胸前的噬魂灵火迎向了天空中飘落下的花瓣。。

 第六十四章 赶到！

    天空中，两股力量终于撞击在了一起。

    轰！

    一时间，整片黑暗空间都在这一刻被那爆炸引起的刺目光芒照射得如同白昼~一般！

    天地间只剩下了那璀璨到极致的光芒，再也看不到其他任何-东西。

    ……

    在这股强烈的光线下，即使是正在朝着战场中心赶来的罗天和谛听也不得不闭上了双眼，放慢了_脚步！

    此时，罗天只感觉自己就仿佛置身于惊涛骇浪之中，脚下的土地在这一刻完全活了过来，不断剧烈的颤动……

    地面下，那无数骷髅都在这一刻瑟瑟发抖了起来，尽一切可能的保护自己不受伤害。

    ……

    足足两分钟，那璀璨的光芒才缓缓暗淡了下去。

    睁开眼睛后，看着眼前那一望无际的，已经完全破碎的大地，罗天有些沉默了起来。

    虽然罗天很自信，不过此时罗天也很清楚，以此时自己的力量，绝对不可能造成这样的破坏！

    看了一眼再次抬步超战场中心赶去的谛听，罗天顿了顿，随即再次跟了上去。

    ……

    “滴答！滴答！”

    破碎的大地中心，地藏王此时显得有些狼狈。

    只见此时地藏王身上那洁白的长裙已经沾满了泥土，一道道巨大的豁口也出现在了长裙上，依稀可以通过长裙看到地藏王长裙下那娇嫩的肌肤。

    此时地藏王脸上有些发白，把那原本就莹白如玉的肌肤衬托得更白了几分。

    此时地藏王右手捂着胸口，嘴角出现了一抹猩红，之前那“滴答”的声音正是其嘴角血液滴落到地上时发出的声音。

    可以看出，此时地藏王已经受伤，而且伤势恐怕还很严重！

    ……

    在地藏王对面，十王也不好受。

    只见此时十王身上的黑色烟雾也消散了大半，从烟雾中露出了一只洁白的藕臂和两条笔直的大腿。

    在这只藕臂上，依稀也可以看到一些类似血液的东西。

    只不过，和地藏王的比起来，十王的血液是蓝色的。

    ……

    战斗结果，两败俱伤！

    ……

    “哼！”

    烟雾中，十王冷哼了一声，挥手散去了身周的黑色烟雾，露出了一张绝世娇颜。

    只见这张脸上有着一双大大的杏眼，娇小的鼻子，柳叶一般的眉，每一个五官纵是单独拿出来，也可说是精致到了极致！

    只是和地藏王有些不同的是，十王的一双杏眼中的瞳孔乃是彻底的猩红色，比起地藏王少了几分圣洁，多了几分妩媚。

    而且十王的个子很小，看上去也就一米五不到，跟十一二岁的邻家女孩一般，更多的像是一个萝莉而不是那传闻中杀人无数的十王！

    如果此时十殿阎罗在这里，恐怕根本不会相信眼前的这个萝莉就是那个让他们闻风丧胆的十王！

    ……

    驱散黑雾后，十王冷冷看了一眼地藏王，粉唇轻启：“哼！没想到你还能使用出这样的力量……不过，现在的你还能挡出我的一击吗？”

    说着，十王看了一眼地藏王的胸口，也顺便看了一眼地藏王身后的卯之花烈。

    在刚才，其实在交手的时候地藏王是占到了上风的，不过在最后关头，十王竟是卑鄙的直接出手攻击了卯之花烈！

    为了救下卯之花烈，地藏王竟然用身体挡住了十王的最后一击！

    这样造成的结果就是此时地藏王身受重伤，虽然在最后关头地藏王的反击也让十王受了伤，但比起自己的伤势，十王所受的伤明显要轻一些。

    但即使如此，此时两人能够发挥出的力量也十不存一！

    ……

    听到十王的话，抬起了头，脸上依旧挂着那淡淡的笑容。

    “你可以试试。”

    说着，地藏王指间一掐，那天空中原本已经快要消失的巨大莲花竟然再次缓缓凝实了起来。

    不过这么做了以后，地藏王脸上也瞬间白了好几分，几乎跟一张白纸没有什么区别！

    ……

    “你疯了！”

    看到这一幕，十王瞬间瞪大了双眼！

    十王很清楚以此时两人的伤势，基本上是无法动用太过强大的招式，不然很容易会让伤势加重，说不定会留下永久的暗伤也说不定！

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    可即使是这样，地藏王却丝毫不惧！

    十王很清楚，如果继续这么战斗下去，说不定今天两个人都会死在这里！

    而且，自己死亡的几率超过九层！

    对面的那个人，可是曾经……

    “踏！踏！踏！踏……”

    而就在这时，不远处也传来的脚步声！

    听到那两道脚步声，十王脸上更加难看了几分！

    ……

    看了一眼远处正在飞速赶来的谛听和罗天，十王脸上更加难看了几分。

    这一刻，十王明白自己之前的计划完全失败了，不然的话，此时谛听根本不可能来到这里！

    再次看了一眼眼前的地藏王，十王冷哼了一声。

    ... ... ...

    “哼！今天到此为止，下一次，我会和你公平一战，到时候，你会知道你和我之间的差距根本就是天差地别！”

    说着，十王挥手打开了一道空间裂缝，身体化为一道烟雾钻入了其中。

    ……

    看着钻入虚空中的十王，地藏王挣扎着伸出手指在天空中点了几下！

    随着地藏王玉指滑动，整片黑暗空间的天空都出现了一道巨大的金色法阵！

    只是，在此时这个法阵的一角，已经出现了一个缺口。

    看着那个缺口，地藏王伸手拽下了手上戴着的一串泛着星光的佛珠。

    随后，只见地藏王用力往天空一抛，那串佛祖便化为了无数星光，将天空中那个法阵的缺口重新填补了起来。

    做完这些，地藏王终于松了一口气。

    而就在地藏王松了一口气的时候，一股眩晕的感觉也突然出现在了地藏王的脑海之中。

    随即，地藏王突然感觉眼前一阵天旋地转，身体不由自主的就朝后倒了过去！

    之前地藏王硬生生受了十王噬魂灵火的全力一击，哪里会有那么轻松！

    噬魂灵火，那可是号称能够焚尽八荒的火焰！

    在这种火焰下，正面被其命中，地藏王所受到的伤势根本就没有表面看上去那么简单！

    事实上，刚才地藏王已经是强弩之末，根本没有表面上看上去那么轻松。。

 第六十五章 治疗！

    当然，虽说是强弩之末，但也不是说地藏王就没有了丝毫反抗的力量！

    只不过，如果真的使用了那种力量，那最后的代价便是如同那日卯之花烈一般！

    只是，当初卯之花烈有地藏王出手救下，而此时这世间，并没有另一位地藏王！

    而如果真的付出了那样的代价，今天十王也绝对没有人任何机会离开这里！

    也是这样，之前十王才会明知地藏王已是强弩之末却选择退却。

    ……

    在倒下的过程中，地藏王依稀看到了不远处正一脸暴怒着奔跑过来的谛听，也看到了谛听身后的那个英俊青年。

    下一刻，地藏王就失去了意识。

    只是在失去意识之前，地藏王依稀感觉到了自己“三七零”并没有倒在地上，而是被一双带着淡淡体温的双手抱住了。

    ……

    破碎的大地上，罗天看了一眼怀中的女子，又看了一眼不远处的那道熟悉的身影，随后，罗天的目光停留在了地藏王身前的那道巨大沟壑上。

    从那深达百米的巨大沟壑中，罗天能够感受出之前这沟壑是被怎样强大的力量横推形成的。

    而且根据这道沟壑的位置以及地藏王和卯之花烈之间的位置，罗天自然能够看出是地藏王为了保护卯之花烈而挡下的这道攻击。

    也是因为这样，罗天之前才会接住即将倒在地上的地藏王。

    ……

    “菩萨！”

    就在罗天想着这些的时候，谛听也赶了过来！

    看着眼前一脸憔悴晕了过去的地藏王，谛听一双虎目瞬间就红了起来！

    而就在此时，地藏王身上突然传来了一阵波动！

    感受到这阵波动，谛听像是想到了什么，脸上立刻就露出了恐惧的表情，而罗天也在此时皱了皱眉。

    “菩萨！”

    谛听突然伸出了爪子对着地藏王伸了过来，不过在伸到一半的时候，谛听像是想到了什么，嘴中念出了一道法诀，随即它身上便泛起了星星点点的光芒。

    随后，在罗天有些诧异的目光中，谛听那只巨大的爪子突然变成了一双修长的双手。

    罗天有些诧异的抬头看去，不知何时，谛听已经变成了一个身上穿着虎皮长裙的波涛汹涌的女子，说女子也不对，至少此时谛听所化的这个女子的耳朵依旧是毛茸茸的兽耳。

    很快，罗天就意识到了什么，也收回了目光。

    也是，以谛听的等级，又怎么可能没有化形呢？

    之所以保持之前的那种状态，只不过是因为兽形才能发挥出谛听的完整实力而已。

    ……

    化形后，谛听没有理会罗天，直接把双手放在了地藏王的衣襟上。

    随后，在罗天微微有些抽搐的目光中，伴随着一声“嘶啦~”的声音，谛听直接撕开了地藏王那原本就已经破碎不堪的长裙！

    看着眼前突然白花花的一片，罗天下意识的就要移开目光，不过就在罗天准备这么做的时候，他的眉头微微一皱，动作也停了下来。

    此时，在罗天的目光中，地藏王那白腻的胸口不知何时出现了一个诡异的黑色印记。

    这个印记呈火焰的形状，不过比较怪异的是，这个黑色火焰团竟然在地藏王那白腻的肌肤上不断跳动！

    而此时，罗天也感受到了，这火焰分明就和之前自己吸收过的噬魂灵火拥有一样的力量，只是不同的是，这朵火焰中的力量明显比之前罗天吸收的那几道噬魂灵火的力量要强得多!

    就在此时，谛听也想起了之前罗天吸收了噬魂灵火的事情，一双有些泛红的双目立刻移动到了罗天脸上。

    感受到这一幕，罗天淡淡开口：“知道了，我会救她。”

    ……

    破碎的大地上，谛听所化的兽耳少女紧皱着眉头，目光不时扫过不远处正的地藏王和盘膝对坐在地藏王对面的罗天。

    看着把手对着地藏王伸去的罗天，谛听仿佛是意识到了什么，一双浓浓的眉毛狠狠跳了几下！

    “对了，我记得菩萨好像说过人类和妖族不一样，好像……”

    看着已经把手放在地藏王身上的罗天，谛听眼角再次抽搐了一下！

    “那个……罗天他是在救人，菩萨应该不会怪我！”

    “没错，应该是这样……”

    谛听声音越来越小，不知为何，这一刻，想到以往菩萨的某些“小恶趣味”谛听心里有些发虚. .

    ……

    而另一边，罗天此时也不是什么初哥了，但当其把手放到地藏王身上，感受到那简直有些犯规的柔软后，心中还是忍不住一跳。

    不过想到此时是在救人，罗天还是很快平静了下来。

    ……

    这是一片黑暗的空间。

    在这片空间中心，一袭白色长裙的地藏王盘膝坐在地上。

    在地藏王的周围，无数黑色的火焰将其包围了起来，不断跳动着！

    偶尔，一道黑色火焰会突然朝着地藏王扑将过来！

    每当这时候，那围绕在地藏王身周的金色梵文就会突然发出璀璨的金光，挡住那带着毁灭气息的黑色火焰。

    不过随着时间推移，地藏王身周的那些金色梵文泛起的光芒缓缓变得微弱了起来。

    地藏王抬起头看了一眼几乎充斥整个空间的黑色火焰，那好看的眉头微微皱了皱。

    “这次……大意了啊……”

    地藏王的声音很是空灵，有种说不出的4.8出尘味道。

    而就在其声音响起的同时，地藏王身周的那些梵文也突然像是感受到了地藏王的情绪，像是有自主意识一样跳动了起来。

    看着那不断跳动的金色梵文，地藏王嘴角再次勾了起来。

    “不用伤心……生老病死本是天道轮回，而且，我已经给你们选好了下一个主人，若是我死了……”

    说道这里，金色梵文突然激烈的跳动了起来。

    “好啦……逗你们的！”

    就在这时，地藏王突然有些俏皮的眨了眨眼睛。

    “如果当初娘娘的预言是真……我或许应该死不了。”

    说道这里的时候，地藏王像是感受到了什么，突然抬头看向了天空！。

 第六十六章 分身？

    砰！

    就在地藏王抬起头的时候，天空突然像是被什么东西重重锤了一下，突然出现了一道道巨大的裂缝!

    砰！

    又是一下，天空中的裂缝再次增多！

    砰！

    咔嚓~

    终于，天空终于破碎了开来，露出了一个巨大的缺口，一道璀璨的金光突然射进了这片黑暗的空间！

    随后，在地藏王一脸微笑之中，天空中的那个巨大的缺口中伸进来了一只巨大的手掌！

    就在这只手掌出现的时候，那无数黑色的火焰像是遇到了天敌一般，突然开始出现了惊恐的情绪，发出了凄厉的尖叫声。

    “吱吱吱吱~”

    可那只大手没有理会这些火焰的尖叫声，很快手心就出现了一道巨大的吸力！

    在这股吸力下，无数黑色火焰仿佛是根本没有任何抵抗之力的孩童一般，直接被这只巨手掌心传来的吸力吸得倒飞而起，转眼间没入了那只巨大的手掌中。

    ……

    不过是几个呼吸的时间11，这片空间的黑色火焰就被那只巨手完全吸走。

    而随着黑色火焰消失，这片空间的整个天空也仿佛碎裂的镜子一般出现了无数裂痕！

    裂痕越来越多，随着一声清脆的响声响起，这个世界终于开始崩溃！

    看着突然出现的刺目光芒，地藏王嘴角的弧度大了几分，微微眯起了眼睛。

    “预言果然应验了吗？”

    ……

    与此同时，不知名世界！

    这片世界，天地间的一切都是猩红色！

    在天地间，十座巨大的仿佛天柱一般的山峰冲天而起，在山下，无数密密麻麻的诡异怪兽正对着这十座山峰跪拜！

    此时，在最矮的那座山峰峰顶的巨大宫殿中。

    ……

    大殿中心，一张巨大的床占据了整个大殿接近一半的位置。

    在床的周围，八十一道身影盘膝坐在地上。

    比较诡异的是，这八十一道身影全部都像是多胞胎一样，完全像是一个模子里刻画出来的人一般！

    “噗嗤~”

    突然！

    就在此时，八十一道身影中的一道正在疗伤的身影口中喷出了一口血液！

    若是此时地藏王在这里，就可以看出这人正是之前离开的“十王”！

    只是，如果地藏王在这里的话，一定会发现此时周围的八十道人影气息完全和“十王”一模一样！

    难道这“十王”不是一个人？

    ……

    “哦？逃过一劫了吗？有意思！”

    就在这时，一道充满了魅惑的声音突然从那张巨床上传了出来。

    “嗯？八王来来我这里何必躲躲藏藏？”

    就在床上那人开口的时候，一道浑身布满黑色烟雾的身影突然撕裂了空间走了出来！

    在空间撕裂的那一瞬间，一股让空间都开始颤抖的气息从其身上散发了出来。

    ……

    从虚空走出来后，那道身影便开口说道：“三王让我问你，这次查探的怎么样？”

    听到“三王”这两个字，床上女子那好看的眉头皱了皱。

    “封印力量已经开始消散，估计不需要太久时间便可。”

    “嗯，做的不错。”

    黑色身影点了点头，随后身前再次出现了一道巨大的空间裂缝。

    不过就在离开之前，黑色身影转过头看了一眼大殿中的八十一道身影。

    “看来你的千幻化身已经快练成了，我倒是很期待你大成之后会有何种力量。”

    “是么？我也很想试试能不能把称号换一下。”

    “但愿如此。”

    说完，黑影直接抬步跨入了虚空中。

    ……

    黑影离开后，床上的帘子拉了开来，一双精致得仿佛不应该存在的手臂从中伸了出来。

    定睛看去，从先开的帘缝中，依稀可以看到里面的女子和周围的八十一道身影几乎完全一模一样，只是不同的是，她身上的气势远远不是这八十一道身影可比！

    只见的差距，用天差地别来说也不为过！

    看着那道吐血的分身，女子屈指一弹，一道红光便注入了分身体内。

    随后，仅仅是瞬间，那道之前和地藏王战斗的“十王”身上的伤势就瞬间复原！

    随后，女子再次再次放下了帘子。

    治疗一个分身，对女子来说，不过是弹指间的事情而已。

    ……

    破碎的大地上，罗天缓缓睁开了眼。

    这时，罗天已经把地藏王体内的噬魂灵火完全吸收完毕，接下来的伤势，已经不需要罗天再继续操心。

    以地藏王的修为，这点伤势并不算什么。

    就在罗天准备把手收回来的时候，地藏王突然睁开了那仿佛装满了整个宇宙一般的眼睛。

    ……

    睁开眼睛，地藏王也感觉到身上的一点不对劲，低下头看了一眼罗天那还放在自己身上的手。

    随后，地藏王抬起了头，并没有如同罗天想象中的那样发怒，反而眼睛直勾勾的盯住了罗天的眼睛。

    地藏王的目光很纯洁，纯洁得没有一丝杂质，就仿佛是那初生的婴儿一般。

    可正是被这种目光打量着，罗天微微有些尴尬。

    对着地藏王笑了笑，罗天347收回了手。

    ……

    破碎的大地上，罗天和地藏王并排走着，两人都没有开口。

    在两人的身后，谛听的目光不断在两人身上来回观看着，眼中出现了迷茫的神色。

    “我叫罗天。”

    “嗯。”地藏王停下了脚步，点了点头。

    ……

    看着这眼前这个巨大的深坑，地藏王眼中露出了一些回忆的神色。

    在不久前，这里有个美丽的湖泊。

    想着，地藏王突然伸出手指对着空中点了一下。

    随后，在罗天惊讶的目光中，地藏王指间突然出现了一种难以描述的力量！

    就在这股力量出现后，周围的一切突然飞速变化了起来！

    沙沙沙~

    随着一阵几乎无法听到声音从脚下传来，罗天低下了头，赫然看到了脚下突然窜出了许多嫩黄的绿芽！

    并且，这绿芽正在以一个极快的速度成长！

    转眼间，一片郁郁葱葱的草地就出现在了罗天脚下！

    不止是草地！

    仿佛火焰一般的花朵、高达十数米的苍天古木、清澈的湖水、鸟儿、鱼儿……

    在地藏王那诡异的力量下，无数植物生物不断诡异的出现！。

 第六十七章 不一样的地藏王！

    不过短短几个呼吸的时间，以地藏王为中心，方圆十里之内就重新变成了那仿佛世外桃源一般的仙境。

    “这就是九阶的力量吗？”

    看着脚下的这片土地，罗天眼中闪过若有所思的表情，那卡在八阶顶级已经有一段时间的瓶颈也在这一刻微微松动了一下。

    感受到这一幕，罗天立刻盘膝坐在了地上，对瓶颈再次发起了冲击。

    ……

    看到这一幕，地藏王愣了一下，不过很快就再次恢复了平静，走到的湖边，再次把小脚丫伸进了湖水中。

    ……

    “砰~哗啦~”

    很快，罗天体内便传来了一阵阵撞击声，其中还夹杂着一些仿佛潮水一般的声音。

    虽然这声音不大，不过还是清晰的被地藏王收入了耳中。

    感受到这些，地藏王看向罗天的目光中突然变得有些异彩连连。

    “我应该说……不愧是当年女娲娘娘预言之人么？”

    “能够吸收噬魂灵火的体质……不过短短十载不到的时间就能够修炼到这种境界……”

    以地藏王的本事，自然能够感受到罗天身体中的力量，虽然这种力量和传统修炼者不同，不过地藏王还是能够凭借着一些特殊的手法确定罗天踏足修炼也不过不到十年的时间。

    十年不到的时间就已经有了冲击九阶的资格，这是何等恐怖的速度！

    除去那传说中开天辟地之时就存在的先天远古生物，地藏王从未听说过有谁能够能够在十载的时间中修炼到九阶！

    别说九阶，就连八阶也没有！

    不过即使发生在罗天身上的事情是那样匪夷所思，但地藏王就仿佛是早就预料到一样，并没有表现出太过吃惊的表情。

    ……

    “哗啦~”

    不知过了多久，地藏王停下了那玩水的动作，转头看向了罗天。

    与此同时，罗天身上传来的声音也缓缓消失。

    ……

    睁开双眼，罗天眼中微微闪过了一丝失望。

    在刚刚的这段时间，九阶的瓶颈并没有被彻底冲破！

    不过随后，罗天脸上很快又露出了释然的表情。

    虽然这一次九阶的瓶颈没有彻底冲破，但到底罗天也没有做无用功，那仿佛城墙一般的九阶瓶颈最终还是被其打开了一丝缺口。

    有了这一丝缺口，待得将来罗天体内的力量达到要求，冲破这瓶颈只不过是水到渠来的事情。

    转过头看了一眼坐在湖边的地藏王，认真的开口：“谢谢〃｀ 。”

    说起来，罗天之所以这次有所感悟，这其中最大的原因自然是因为看到之前地藏王创造这片世界的时候受到了一些启发，所以这声谢谢罗天说的很认真。

    看着罗天脸上认真的表情，地藏王微笑着摇了摇头，“这只是你自己的机缘罢了，你的悟性很高，早晚都会有这一天的。”

    说着，地藏王手上一点，一道光芒闪过，地上多了一套桌子和茶具。

    伸出手将两个杯子注满，地藏王对着罗天做出了邀请的手势。

    看到地藏王的邀请，罗天点了点头，盘膝坐在了桌子的另一边。

    ……

    “不管如何，这次算我欠你的，将来我会还你。”

    听到罗天这么说，这一次地藏王没有拒绝，笑着点了点头。

    随后，两人都不在言语，就这么平静的注视着对方，仿佛谁也不想在这时候开口，打破这美好的宁静。

    不知过了多久，地藏王突然“噗嗤”一声笑了。

    也同在这一刻，那湖畔尚未完全绽放的彼岸花在这一刻全部盛放。

    看着眼前这笑靥如花的女子，罗天目光中闪过一丝恍惚。

    也就在这时，罗天心中也立刻打起了十二分精神，立刻掐灭了心中刚才那突然泛起了涟漪。

    同时，罗天对眼前这个女子的警惕也在这一刻达到了最高。

    在刚才那一刻，罗天很清楚自己出现了“迷醉”这种从所未有情绪！

    而且罗天并没有察觉到刚才那一刻地藏王使用了任何幻术之类的东西，并且系统也没有提示出任何警报！

    ……

    “看来你好像有点紧张。”

    就在罗天想着那些事情的时候，地藏王再次开口。

    罗天抬起茶杯，抿了一口。

    “是有一点，我来之前从未想过那名震天下的地藏王菩萨会是这样一个美人，而且实力强大到了这种地步。”

    罗天没有进行任何掩饰，在地藏王这样的强者前面，掩饰也只不过是画蛇添足的事情。

    “．．这么说来，陛下你是在夸我美么？刚才陛下您好像对我动心了……对了，陛下你也很好看呢。”

    说着，地藏王脸上再次出现了那让众人也为之倾倒的笑容。

    看到这个笑容再次出现，有了之前的那次经历，这一次罗天表现得倒是淡定了许多。

    不过不知为何，罗天此时心中出现了一种怪异的感觉！

    眼前的地藏王这是在撩自己？又或者，自己多心了？

    放下了手中的杯子，罗天淡淡开口：“菩萨倒是有趣，不是说，出家人四大皆空么？”

    听到罗天的话，地藏王就仿佛是听到了什么有趣的事情一样，那粉嫩的唇瓣拉出了一丝好看的弧度。

    “四大皆空么？人本就不是那石头，何处来的四大皆空?”

    “正如你我皆是喜欢看那好看的皮囊，本心也会因为看到好(好钱好)看的皮囊而愉悦，纵是那高高在上的圣人也无法彻底斩去七情六欲，那出家人怎可说出四大皆空？”

    “而且，这话又不是我说的，我可做不到嘴上四大皆空。”

    ……

    听到地藏王的解释，不知为何，罗天对眼前这个女子突然生出了一丝好感。

    “菩萨倒是个妙人！”

    “谢谢你的夸奖，我很高兴，不过……想必你有很多想问的吧？我会回答你三个问题，也就是说，你有三次提问的机会！”

    听到地藏王的话，罗天点了点头，脸上也认真了起来。

    说实话，罗天此时确实有很多问题想问。

    ……

    看了一眼远处身周依旧环绕金色梵文的卯之花烈，感受着卯之花烈身上那和地藏王几乎一模一样的力量，罗天心中有了第一个问题。。

 第六十八章 卯之花的心！

    “菩萨为何出手救卯之花烈，甚至不惜损耗发力为卯之花队长传功？菩萨与卯之花队长应该是素未平生，我很好奇为何菩萨会为她做到这一步？”

    说着，罗天盯住了地藏王那双深邃的仿佛装满了整个宇宙的眼睛。

    对于这件事，罗天实在有些不解。

    在之前来的路上，罗天就问过卯之花的事情，当时谛听也给罗天说了一些关于卯之花的事情，包括地藏王花费了巨大代价让卯之花重新复活，并且消耗了很多法力为其传功的事情。

    这一点，罗天很不解，因为罗天很清楚卯之花乃是自己召唤出来的，由系统凭空创造出来的人，根本不应该和地藏王有所交集。

    既然是这样，那地藏王为何又会冒着巨大的风险为卯之花做了那么多事情？

    ……

    听到罗天的话，地藏王微微低下了头，沉默了片刻。

    看到这一幕，罗天也不急，静静地等待。

    不知过了多久，地藏王抬起了头，她并没有直接回答罗天的问题，而是反问了罗天一个问题。

    403“陛下……”

    “你可以叫我罗天。”

    “好吧，罗天，我问你，你觉得这世界上有同样的一朵花吗？”

    听到这话问题，罗天思考了片刻。

    很快，罗天心中有了答案，这个答案，在罗天前一世就有了相同的答案。

    “没有！虽然这世间花朵张得相似者不知凡几，不过他们或多或少都会有一些不同。”

    地藏王微笑着点了点头：“你的看法和我相同……不过……虽热这世间没有相同的花，不过有时候或许会有两朵花相似到极致。”

    罗天没有开口，静静等待着地藏王接下来的话。

    “或许你已经发现了，你口中的卯之花烈和我张的很像……”

    罗天点了点头，确实，除去眼睛，卯之花和地藏王看上去就仿佛是一个模子里刻画出来的一样。

    “不仅是相貌……其实，我和她相似的还有很多。”

    说着，地藏王微微眯了眯眼睛。

    “我的力量很特殊，乃是因为某些缘故才意(bbfb)外的获得了这样的力量，按道理来说，这种力量的存在是不可复制的才对……”

    “不过……那天我却偏偏感受到了卯之花烈身上和我具有一样的力量！”

    “没错，一模一样的力量，只不过，她的力量还很弱小而已，甚至她还无法掌控使用这股力量！”

    “也就是在发现那股力量的时候，我很开心！”

    说着，地藏王脸上露出了一个很甜很干净的笑容。

    “那是一种找到了同类的感觉！”

    “也就是在那一刻，我打算帮助她，就像是曾经有人帮助过我一样。”

    “说起来我也不是没有私心……”

    “我知道，我的力量很特殊，特殊到了几乎没有任何办法复制，或许我死了，我拥有的这股力量就会消失在这片天地间，我不想让我的传承就这样断了，这也是我培养卯之花烈的一个原因。”

    看着地藏王那无暇的纯洁得如同孩童一般的眼睛，罗天点了点头，虽然心中有些疑惑，但也相信了地藏王的话。

    “你的第一个问题问完了，你还有两次机会。”

    ……

    罗天点了点头，思考起了接下来该问什么问题。

    罗天很清楚，地藏王对这个世界的了解绝对不是自己可比，以她的实力，绝对知道很多秘闻，如果能够从地藏王嘴里得到一些很有用的东西，对神罗帝国接下来的发展绝对会很有好处。

    “问一下如来的实力？当初她既然和如来发生过冲突，自然应该知道……”

    “这个世界各大势力有多少九阶强者？”

    “圣人到底是怎么一回事？”

    “某些强大人物的秘密……”

    短短一个呼吸的时间，罗天脑海中闪过许多个念头。

    对于这些问题，罗天都很想知道答案。

    如果知道了各大势力真正的实力，无疑对罗天接下来的布局有很大的好处，也能针对这些情况进行布局，到时候或许会有巨大的收获。

    可问题那么多，到底该问什么？

    “呼~”

    吐出了一口浊气，罗天抬起了头，心中也出现了想问的问题。

    比起那些，此时这个问题才是罗天最想问的。

    “我很想知道菩萨这次为何邀请我来这里？”

    或许此时罗天这个问题看上去并没有太大的价值，但不知道为何，自从出现在地府之后，罗天内心就冥冥之中有了一种感应，就好像自己来这里乃是一种冥冥之中注定的事情，这种感觉让罗天有些抓不到头脑。

    罗天很不喜欢这种不受掌控的事情。

    而听到罗天的话，听到这个本应该不是太过复杂的问题，地藏王却是沉默了良久。

    地藏王的表现，也让罗天心中的某种想法越来越旺盛。

    “哎~真是个麻烦的问题……你这个问题，其实我有些不想回答呢……”

    说着，地藏王俏皮地皱了皱眉。

    “不过……既然答应了你，我也不会食言。”

    说着，地藏王深吸了一口气，缓缓开口：“邀请你来这里有好几个原因。”

    “至于第一个原因，或许你已经猜到……”

    “第一个原因是我单纯的想见你……”

    “在给卯之花烈传承功法的时候，我看到了某些有趣的东西……在她内心的最深处，某个人的影子可是很重呢……”

    说着，，地藏王眨巴一下眼睛，凑过头仔细地盯着罗天看了一眼。

    “虽然从卯之花烈的记忆中我对你有了一些了解……不过，我真的很想看看我那傻徒弟喜欢的人到底是什么样的存在。”

    听到这话，罗天挑了挑眉，转过头看了一眼卯之花烈。

    其实对于卯之花烈对自己有好感这件事情，罗天也有所察觉，毕竟罗天也不是一个感情白痴。

    但是卯之花烈的性子太淡定了，淡定到了别人很难从她的脸上看出她的内心到底是怎样的。

    也是这样，罗天并不确定卯之花烈对自己的喜欢达到了哪种地步。

    而此时看来，卯之花烈对自己的感情按照地藏王的这种说法，分明……。

 第六十九章 明悟！

    心底最深处的人？……这是喜欢自己？

    看了不远处盘膝坐在地上，身周被金色梵文缠绕的卯之花烈，罗天的嘴角微微扬起，露出了一抹好看的弧度。

    ……

    不过很快，罗天就转过了头，目光盯住了眼前的地藏王。

    既然地藏王能够看到卯之花烈的记忆，那岂不是说……罗天的以往都暴露在了地藏王的眼中，甚至……她知道了自己并非是这~个世界的人？

    看到罗天那微微有些严肃的表情，地藏王抬起茶杯抿了一口。

    “不用太过担心，对于你的事情，我并不会说出去，这也和第二_个原因有关。”

    “嗯？”

    地藏王放下了手中的杯子，目光再次仔细打量了罗天一遍，并没有立刻就开口。

    在这一刻，罗天清晰的看到了地藏王脸上闪过犹豫的表情。

    ……

    “哎~”

    良久，地藏王叹了一口气，终于再次开口。

    “说实话，这事情我本不应该告诉你的……罗天，你可知因果？”

    听到“因果”两个字，罗天微微点了点头，在不久前，金蝉子和罗天详细讲过一遍因果的存在。

    看到罗天点头，地藏王继续开口。

    “既然你知道因果，那你应该清楚，虽然这世间之事皆是有定数，但也不是就没有办法改变，如果在这因果中插手过多，那很可能会对最后的结果产生很大的改变，所以，我不知道这事情如果告诉你的话，将来会有什么样的改变。”

    听到这话，罗天眉头皱的更深了。

    对于地藏王的意思，罗天已经听懂了。

    如果没有预料错的话，地藏王接下来要说的事情绝对会和自己有很大的关系，不然地藏王也不会这么说。

    这一刻，罗天也有些犹豫到底要不要听地藏王把这件事说出来。

    毕竟罗天也不知道这事情是好是坏，不过按照地藏王的语气，如果把这件事说出来，或许对罗天产生的影响会以坏面居多。

    因果这种东西就像是多米诺骨牌一般，谁也不知道如果大乱其中某一处，接下来会发生什么样的结果。

    别看或许只是大乱了一丁点本该注定的事情，可这最后的影响却很可能像多米诺骨牌一般，或许最后造成的结果会是截然相反的也说不定。

    也是因为这样，那些所谓的高高在上的神佛很少愿意插手这些事情。

    因为一旦插手，如果改变了原有的天道循环下注定的因果，这很有可能会给自己招来不必要的麻烦甚至是灾祸！

    身为所谓的“上位者”，他们更喜欢看着一切按照原本安排的走下去，享受那掌控一切的快感！

    ……

    想着这些，罗天的目光不知不觉就扫到了卯之花烈身上。

    就在罗天看到卯之花烈的一瞬间，罗天的身体突然一震！

    “因果？畏惧，身为他们陛下的我何时竟然出现了畏惧的情绪？”

    不由得，罗天就想起了来到这个世界后的一切。

    不得不说，来到这个世界后，罗天虽然一切都表现得和在上一个世界的时候差不多，可罗天自己很清楚，自己的内心不知何时多了一丝敬畏！

    敬畏那高高在上的神佛，因为他们强大的力量！

    因为这一切都不再完全受自己掌控！

    对一个陌生的世界，怀有敬意没错，但畏惧，这不是一个想要掌控这个世界的人应该有的情绪！

    畏惧那些神佛，那还何谈征服这个世界？

    “因为害怕不受掌控？……我竟然也开始畏惧因果？”

    ……

    地藏王看着眼前脸色不断变化的罗天，一双美目中微微亮了起来。

    ……

    “我何时需要畏惧？竟然拥有了不死之身还在畏惧？畏惧失败？”

    “失败又如何！”

    突然，一股强大的气势从罗天身上出现！

    “畏惧？纵是失败了拥有强化版的魔人布欧体质我的也可以重新复活，即使手下死光了我也能够重新把他们召唤出来，我何时需要畏惧了？”

    这一刻，罗天终于想通了！

    也在此时，虽然不明显，但一直存在于罗天身上的那股压力也在这一刻烟消云散！

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・

    没错，就像罗天说的那样，最坏也不过是从头来过，何时需要因为畏惧一个因果就不敢放手一搏？

    罗天乃是要掌控这万千世界的霸主，他何时需要这些畏惧？

    也在此时，一直存在与罗天脑海中的系统也仿佛是感受到了这一幕，瞬间，一股璀璨的光芒从系统上散发了出来，就仿佛是在回应着罗天一般！

    “咔嚓~咔嚓~”

    在那璀璨光芒的照射下，罗天之前那拼尽全力也无法打破了瓶颈也再次颤动了起来！

    感受到这一幕，罗天没有任何犹豫，直接对着瓶颈就发动了冲击！

    ......  .......

    砰！

    哗啦~

    仿佛巨浪的一般的能量再次冲击在了九阶瓶颈那厚实的屏障上！

    这一次，罗天发动了全力，再也没有丝毫顾忌！

    也是因为这样，那巨浪的力量也比起之前强了数分！

    轰隆！

    巨浪拍打在九阶瓶颈那厚实的屏障上，震得整个厚实的墙壁都开始剧烈的颤抖了起来！

    哗啦~

    不过，虽然巨浪的威力很强大，但九阶的瓶颈却是那样厚实，即使罗天毫无顾忌的使用了全力，这厚实的屏障最终也只是剧烈的颤抖了一下，并没有被摧毁！

    “噗嗤~”

    而与此同时，完全调动身体里所有力量，没有任何顾忌的一次冲击，也让罗天受了不小的伤势！

    毕竟，那可是罗天的全力一击，纵是罗天的经脉已经因为强化版魔人布欧的体质强化过几次，可又如何能够承受得住这样的力量！

    不过只是一次冲击，罗天那主要的几根坚韧的筋脉上就出现了密密麻麻的裂痕！

    而至于那些细小的静脉，不少更是直接被这股力量冲破！

    ……

    在地藏王诧异的目光中，罗天皮肤表面渗出了密密麻麻的血珠，瞬间将罗天染成了一个血人！

    但不等地藏王做出反应，罗天再次对着九阶屏障发起了冲击！

    这一次，依旧是全力以赴！。

 第七十章 不死不休！

    这一次，罗天对准了目标，找上了之前冲击时在屏障上留下的那个细小的缺口，那潮吹一般的力量一拥而上！

    轰隆！

    哗啦~

    这一次，找准位置后，罗天这一次终于取得了一些进展！

    那屏障上的那道细小缺口，在罗天那仿佛潮水一般的力量退下后，至少扩大了一倍！

    不过即使是扩大了一倍，那个缺口比起那巨大的城墙，依旧有些微不足道！

    而与此同时，外界，罗天身上再次发生了变化！

    在之前的那次冲击下，罗天本就受了伤势，这一次罗天又毫不顾忌的全力来了一下，罗天当即身上就有不少血管直接爆了开来！

    血管爆开后，那猩红的血液直接喷洒在了地上，将那原本绿油油的草地染上了一分惨烈的味道“六六零”！

    在罗天对面，看到罗天此时的样子，地藏王脸色不断变化！

    在这一刻，地藏王不知道自己到底该不该出手！

    当然，此时地藏王出手并不是说能够帮助罗天冲击瓶颈，这事情没法帮！

    罗天此时已经用了全力，此时他体内经脉中已经塞满了力量，如果地藏王非要帮罗天冲击瓶颈，那只有一种方式，就是在罗天的经脉中再次注入力量，让罗天拥有更多的力量去冲击瓶颈。

    可是，此时罗天经脉中几乎已经被力量堵满，甚至经脉都开始不堪重负，如果还往里面注入力量，那会有什么结果？

    先不说地藏王的力量是否能为罗天所用，毕竟每个人的力量都会相互排斥，可就算不排斥，如果再向此时罗天的静脉中注入力量，那结果只有一个！

    罗天的静脉会被撑爆！

    也是因为这些原因，地藏王此时想的并不是帮罗天冲击瓶颈，而是在考虑要不要阻止罗天！

    如果再这么让罗天继续胡闹下去，罗天的静脉眼看就要爆了！

    经脉废了，那会有什么结果？

    自然是成为一个废人！

    而且，以此时地藏王的眼光看来，就算罗天此时能够冲击九阶成功又如何？

    此时，罗天的静脉已经不堪重负了，即使是放手，罗天身上也必定会留下不可逆转的伤势，以后也绝难有寸进！

    这一刻，地藏王突然有些后悔，后悔没有在一开始的时候阻止罗天！

    要知道，罗天可是……

    罗天很重要！如果那个预言成真，他的安危将关乎这整个世界，如果他废了，那……

    “嗯？”

    突然，想到这里的时候地藏王像是想到了什么，脸上的表情突然僵住了！

    下一刻，地藏王突然死死盯住了罗天，那眼中炽热的光芒简直仿佛像要将人融化一般！

    “如果是他的话……如果……或许他真的可以！”

    想着，地藏王心中阻止罗天的那种想法刹那间烟消云散！

    “尤其阻止你让你成为一个废人，倒不如好好让我看看……罗天……让我看看，你究竟是不是那个人！”

    想着，地藏王死死盯住了罗天身上的每一寸身体的变化，连眼睛都不敢眨一下！

    ……

    轰！

    哗啦！

    此时，罗天再次对着九阶屏障发动了冲击！

    轰隆！

    巨大的城墙在巨浪的冲击下发出了震天的响声，这响声，即使是在外界也清晰可闻！

    潮水退去，之前那个缺口再次大了一倍！

    这一次，这个缺口达到了城墙十分之一大小！

    而与此同时，外界，罗天的口中也突然喷出了一口血液，甚至，在这血液中，依稀可以看到一些暗红色的肉块！

    地藏王的双拳紧握，脸上再也没有一丝淡然出尘的样子，甚至此时的她都没有发现自己的指甲已经深深陷入了掌心的肉中！

    轰隆！

    哗啦~

    罗天再次对着九阶屏障发起了冲击！

    轰隆！

    这一次，罗天的双目直接爆炸了开来，那珍贵的轮回眼在刹那间化为了一片血雾，消散在了空气中，而罗天的脸上也留下了两个恐怖的血洞！

    “再来！”

    轰隆！

    “再来！”

    轰隆！

    ……

    这一刻，罗天再次没有丝毫顾忌！

    罗天要在今天冲破这九阶的屏障！

    不破，唯死而已！

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    看着眼前这道已经变得模糊的人影，即使是看惯了世间百态的地藏王也有些不忍！

    看着依旧不愿放弃的罗天，不知何时，地藏王脸上突然出现了一丝笑意. .

    “娘娘……这就是你说的我命中注定的人么……”

    脸上带着仿佛少女一般的微笑，地藏王眼睛死死的盯住了罗天，仿佛要把他印在脑海里一样。

    “罢了……不管他是不是，我想我已经选定了他了。”

    说着，地藏王站了起来。

    就在地藏王站起来的时候，地藏王的身周突然暗了下来！

    很快，一片完全黑暗的世界就出现在了地藏王脚下！

    “踏……踏……踏……踏……”

    地藏王一步一步朝着罗天走了过来，就在她每落下一步的时候，她身周的那片黑暗中就有一片星星点点光芒突然亮了起来！

    那在黑暗世界中星星点点的光芒，看上去就仿佛是那天空中的星辰一般！

    “踏！”

    第五步落下，整片黑暗的世界被照亮了一半！

    “踏！”

    第六步落下，黑暗世界已经完全被点亮！

    “踏！”

    第七步落下，天空中的星辰突然开始颤抖了起来，很快，那星星点点的光芒就开始化作了一颗颗颜色各异的球体。

    5.3　　“踏”

    第八步，在众多星辰中，突然有一些星辰开始发出了璀璨的光芒，远远超过了一般的普通星辰。

    ……

    而随着地藏王一步步落下，地藏王身上的气势也越来越强！

    只是，不知道为何，地藏王每一步落下，脸上就白上一分！

    第八步落下，她脸上已经白得仿佛一张纸一般！

    而同样出现变化了还有地藏王的眼睛！

    随着美一步落下，地藏王那仿佛装满了整个宇宙的眼睛就会失去一分色彩！

    第一步，那眼中的黑眸淡了几分！

    第二步……

    第三步……

    第四步……

    ……

    第七步，地藏王眼中的星光彻底消失！。

 第七十一章 突破！

    “！！”

    也就在第八步落下的时候，地藏王的身体突然摇晃了一下，就仿佛她已经站不住，要摔倒一般！

    与此同时，地藏王那双漆黑的眼睛也在这一刻在眼角流下了两道猩红，在那已经白的仿佛纸一般的脸上画下了两道艳丽的色彩。

    ……

    “呼呼……”

    这短短八步，就仿佛是耗尽了地藏王全身的力量，那快速起伏的胸口和仿佛风箱一般大口喘气的样子让人看上去不由自主的生出一种想要怜惜她的情绪。

    ……

    而此时，失去了眼睛的罗天却根本看不到这一幕。

    此时，身周的一切都不再被罗天关注，此时，罗天眼中的只有那道厚实如同城墙一般的九阶屏障！

    轰！

    哗啦~

    伴随着巨大的潮水声，罗天充斥了整个静脉的能量再次汹涌的砸在了屏障上！

    轰隆！11

    这一次，那道厚实如同城墙一般的屏障发出了前所未有的巨大响声。

    ……

    外界，罗天身上突然响起了爆鸣声，随后，在地藏王眼中，罗天身上的静脉突然一寸一寸开始断裂！

    想想也是，被那样巨大的能量来回冲击了这么多次，即使罗天的静脉很坚韧，可是又如何能够承受得住！

    终于，在这一刻，罗天的经脉承受力达到了极限，轰然破碎！

    唰~

    经脉破碎后，罗天身体中的力量立刻就随着那经脉上的缺口倒灌而出，就仿佛是破了洞的气球一般，那巨大的能量争先恐后的窜了出来！

    在这样的过程中，罗天的身体第一时间就被那巨大的能量冲击得伤痕累累，无数血管直接被那充盈的八阶顶级的能量撕碎，血液横飞，刹那间，罗天就彻底化为了一个血人！

    ……

    感受到这一幕，地藏王有些虚弱的抬起了头。

    “失败了吗……难道他不是……不对！”

    突然，地藏王嘴角勾了起来！

    也就在这时，罗天体内再次传来了一声低沉的声音。

    这道声音不大，但却清晰的被地藏王收入了耳中。

    与此同时，罗天那张因为失去双眼，并且被能量冲击得七窍流血的恐怖脸庞上，罗天的嘴角突然勾了起来。

    “终于……成功了吗？”

    就在罗天带着嘶哑的声音出口的同时，一道比之之前更大的声音再次从罗天体内传来。

    轰隆！

    ……

    就在潮水退去后，那仿佛城墙一般的九阶屏障上的巨大豁口也被冲击得彻底贯穿了整个墙面！

    “咔嚓~咔嚓~”

    随后，沿着这道巨大的裂缝，周围突然出现了密密麻麻的细小裂缝！

    当那密密麻麻的裂纹布满整个墙面的时候，这道屏障再也无法坚持，轰然倒塌！

    轰隆隆！

    ……

    外界。

    就在九阶屏障彻底倒塌之时，一股气浪也以罗天为中心席卷了这整片世界！

    在这道气浪下，之前地藏王创造出来的那片世界眨眼间再次被摧枯拉朽的毁灭！

    这道气浪的威力是那样巨大，在这道气浪冲出去的时候，远处的一只刚从地底爬出来的七阶骷髅甚至来不及做出任何反应，下一刻就化为了飞灰！

    甚至，就连在罗天身边不远处的谛听都毫无还手之力的被这道气浪冲飞了出去，在空中，谛听口中便吐出了一口鲜血！

    不过即使这道气浪的冲击力很强，在这气浪中，还是有两道身影稳固住了自己的身体。

    其中一道是卯之花烈。

    也不知道卯之花烈那身体周围漂浮的梵文是什么东西，就在罗天的气浪接近后，那梵文就亮了起来，自动组成了一个保护膜将卯之花烈保护了起来。

    随后，在气浪的冲击中，虽然那金色的梵文不断颤抖，但最终还是拦下了罗天身上爆发出的这道气浪攻击。

    而除去卯之花烈外，另一道没有受伤的自然是地藏王菩萨。

    也不知道地藏王那身周的仿佛宇宙一般的是什么东西，就在那威力足够让谛听这个八阶五级的强者都直接被重伤的气浪接近那片空间时，那威力强大的气浪竟然就直接诡异的泯灭在了空气中！

    ……

    足足十数分钟，罗天引起的气浪终于缓缓消退。

    而随着气浪的消退，罗天身上的气势和威压也在这一刻突然以已经无法言喻的速度飞速拔高！

    “咔嚓~”

    伴随着一声仿佛蛋壳破裂一般的声音，就仿佛破茧化蝶一般，在这一刻，罗天身上的气势突然停止了增长！

    随后，一种全新的气势突然出现在了罗天身上！

    九阶！

    那是属于九阶的力量！

    看到这一幕，地藏王笑了，笑得很甜。

    “果然命中注定的只有你么……”

    不知道是想到了什么，地藏王嘴角的那抹笑容中多了一些前所未有的东西。

    ……

    不过此时，若是有其他九阶强者看到罗天的状态则绝对不会像地藏王这么乐观！

    可别忘了，罗天此时的状态！

    经脉尽断！身体几乎达到了破碎的边缘！

    387纵是突破了九阶屏障又如何？

    要知道，九阶可不仅仅只是冲破了屏障就结束了的！

    九阶强者之所以和八阶顶级强者差距那么大，这其中最重要的原因就是因为九阶强者拥有自己的领域，也可以说是“世界”！

    在冲破屏障后，那属于九阶强者的力量会自动勾起天地间的法则，在法则的帮助下，世界也会在这一刻形成。

    对于九阶强者来说，这也是最重要的一步！

    因为此时他们凝聚的世界，将关乎他们以后的实力和潜力！

    就比如在这个过程中，凝聚世界的时候，只要将一条天地法则纳入自己的世界就可以真正的晋级九阶。

    不过，很显然，如果只是往世界中融入一条天地法则，那此人以后的境界也将永远无法突破九阶一级！

    而且，这天地间的法则也是有强有弱，融入高等级法则的九阶强者，在融入同样数量的法则下，拥有高等级法则的强者的力量将远远超过低等级法则的拥有者！

    也是因为这样，如果此时有人看到罗天的状态，绝对不会像地藏王此时这样平静！

    先不说此时罗天的伤势会不会在以后留下暗伤，光是以现在罗天的状态，他真的还有力量凝聚法则么？。

 第七十二章 热闹的天庭！

    果然，就在这一刻，就在罗天的力量突破了九阶后，在罗天周围突然出现了一阵诡异的波动。

    随后，在不足十分之一个呼吸的时间，这股诡异的波动突然席卷了这整片世界！

    不止是十八层地狱之下的这片空间……

    ……

    天庭，天蓬脸色有些冰冷的站在凌霄宝殿上。

    感受着众人投来的目光，天蓬低下了头，尽量掩饰住此时自己心中的怒火！

    虽然之前早有预料，但天蓬还是有些无法压抑住此时自己的怒火。

    回到天庭后，天蓬并没有急于找玉帝复命，而是先去找了王母。

    当天蓬将自己从伽蓝神将口中打探到的消息和迦叶身死的消息告诉王母的时候，王母只是点了点头表示自己知道了，丝毫没有提及之前答应天蓬的事情！

    随后，不等天蓬开口，王母直接下了逐客令！

    这让天蓬如何不怒？

    紧握双拳，那一刻，天蓬恨不得立刻就杀死眼前这个权势滔天的女人！

    不过最后天蓬还是理智的控制住了自己！

    因为，天蓬清楚，就算自己法力高强，最终也根本不可能杀得死眼前的这个女人！

    最终的结果，只有白白搭上自己！

    自己死了不要紧，可她呢？

    想到或许在天河畔等着自己的身影，天蓬强忍着怒意离开。

    不过，就在天蓬前脚刚离开，随后就有人找上了天蓬，让天蓬到凌霄殿复命。

    ……

    看着殿下低头不语的天蓬，玉帝脸上闪过一丝冷色！

    他可是玉帝！可是圣人亲自封的这天庭的掌权者！

    天蓬回来后不找自己复命，先去了王母那里，这是什么意思？

    玉帝丝毫没有掩饰自己的怒火，看到这一幕，不少仙家脸上直接露出了不屑的神色。

    一个被扶植起来的傀儡，凭什么决定他们这些人的生死？

    不过虽然不少仙家脸上不屑，倒也让玉帝看到，虽然不爽玉帝，但这表面工作还是要好好做一下的。

    “咳咳…｀ ｀ …”

    感受到了玉帝投过来的冰冷目光，太白金星咳嗽了一下，随后把目光移动到了天蓬身上。

    看着眼前英姿风发的天蓬，太白金星眼中露出了怜悯的神色。

    对于天蓬，太白金星还是很欣赏的。

    以一个最底层神将一步步混到今天这个位置，不论是能力还是力量，是谁也得对天蓬说一个服字！

    只是可惜……他不该得罪某些人的。

    毕竟，玉帝身后的可是圣人。

    想着，太白金星叹了一口气，感受到玉帝那越来越冰冷的目光，太白金星上前了一步，开口：“天蓬，你可知罪？”

    听到这话，天蓬缓缓抬起了头，目光冰冷地看了一眼玉帝和他身旁坐着的王母，沉声开口：“不知！”

    “大胆！”

    看到此时天蓬还敢这么看自己，玉帝的怒火让其瞬间失去了理智！

    随手抓起身边一物，玉帝直接朝着天蓬砸了过来！

    ……

    此时，玉帝已经对天蓬恨到了极致！

    先是这一次天蓬下界空手而归，虽然玉帝早有预料，心中也只是有些恼怒而已！

    真正让玉帝恼火的是，天蓬竟然和王母真的有联系，并且去查了自己和西天的事情！

    并且，还让他查到了！

    虽说最后迦叶的死亡让这事情再次掩盖了下来，但玉帝还是忍不住！

    差点就让眼前的这个人毁了自己！

    而且……就算这次的事情没有暴露，可是迦叶死了！

    那可是西天那位手下最看好的弟子之一！

    这事情算到自己头上怎么办？

    也正是这些，瞬间让玉帝失去了理智！

    玉帝能坐在现在这个位置，靠的就是背后站着圣人。

    如果这事情捅出来，那圣人还会支持玉帝么？玉帝还能安稳的坐在现在这个宝位上吗？

    这简直比杀父之仇还让人嫉恨！

    ……

    天空中，那玉帝挥出的事物在空中划过了一道优美的抛物线！

    那事物表面泛起的五彩光芒将整个大厅都染得五彩缤纷。

    可惜，玉帝实在不是靠实力吃饭的，加上刚才那一下玉帝含怒出手，直接就导致他这一击砸歪了，并不是砸向天蓬，而是砸向了天蓬旁边的地上。

    眼看那东西就要砸在地上，王母突然脸色一变！

    “我的琉璃盏！”

    王母双眼中简直要喷出火来！这可是她最喜欢的东西！

    这可是当初圣人赐下的东西！

    ……

    唰~

    就在这时，天蓬旁边突然闪过一道身影，稳稳地接住了琉璃盏！

    看到这一幕，王母才松了一口气！

    这一刻，同样松了一口气的还有众仙家！

    比起玉帝，这些人更惧怕王母！王母手上可是有实实在在能让他们变强的蟠桃！

    ……

    “．．不错，不错，你是谁？”

    捧着琉璃盏的粗犷大汉小心翼翼地看了一眼微笑着的王母，结结巴巴的开口。

    “回……回娘娘，我只是一个卷帘的天兵。”

    “甚好，今天你有功，今日起，你便是卷帘大将了。”

    粗犷大汉脸上狂喜，立刻跪在了地上，脑门紧紧地贴在了地板上，卑微的如同一只狗一样开口：“谢娘娘！”

    ……

    而另一边，玉帝也反应过来自己做错事，连忙开口：“王母……我不是故意……”

    玉帝还未说完，王母直接挥手(李得好)打断：“哼！陛下身为这众仙之首，应该好好注意自己的言行！”

    说着，王母走到了新任的卷帘大将身旁，接过了琉璃盏，在仙女的搀扶下直接离开了。

    听到王母的话，玉帝脸上一黑，不过随后看到王母直接离开，眼中又是一亮，目光忍不住再次看向了天蓬！

    “王母离开这是什么意思……难道放弃了天蓬？”

    想着，玉帝眼中突然爆发出了一阵精光，看向天蓬的目光也变得阴狠了起来。

    ……

    “天蓬，你还不知罪？”

    天蓬抬起了头，对上了玉帝的眼睛，一字一顿开口：“臣！何！罪！之！有？”

    “你……你！你！你！你！”

    这一刻，玉帝被天蓬气得快要说不出话！

    差一点，玉帝就直接要把迦叶身死的责任推到天蓬身上！。

 第七十三章 五个法则！

    还好关键时刻玉帝反应了过来，这事情不能说出去！

    玉帝心中本就有鬼，此时将迦叶的事情压下去才对，可……除了这事情，还有什么能理由处罚天蓬？

    “办事不力？”

    “不行！”

    玉帝很快推翻了这个想法，这次虽说天蓬没拿回那所谓的“至宝”，但毕竟那是圣人都算不出来的东西，拿这个给天蓬定罪，显然不合适！

    可不拿这个，还有什么能给天蓬定罪的？

    就在这时，一旁的李靖脸上突然出现了一丝狞笑，走上了前。

    “陛下，臣有一事启奏！”

    看到李靖出来，玉帝脸上一喜！

    这是自己人呀！很显然李靖要帮自己！

    想着，玉帝脸上出现了笑容，连忙开口：“托塔天王既然有事要说，那赶紧说来！”

    “是！陛下！”

    李靖嘴角勾起，眼中闪过一丝寒光！

    与此同时，太白金星好像是察觉到了什么，有些疑惑的抬头看了一下周围。

    但最终，太白金星也没感受到什么，400再次收回了目光。

    ……

    与此同时，十八层地狱之下的那片空间。

    ……

    看着罗天身上出现的那些波动，又看了一眼罗天那几乎接近崩碎的身体，地藏王叹了一口气，缓缓对着罗天伸出了手！

    或许此时罗天身上的伤势对于别人来说或许没有办法，但地藏王却不在此列！

    “看来只能使用那个了……不论如何，你可不能就这样毁了。”

    说着，地藏王指间出现了一缕混沌光芒！

    这一刻，地藏王那原本就白得如同纸一样的脸上再也没有一丝血色！

    “咕嘟~”

    但就在地藏王准备出手的时候，罗天身上突然起了变化！

    只见罗天皮肤上突然出现了一些粘稠的事物，随后，之间这看上去很是怪异的东西蠕动了一下，随后，在地藏王诧异的目光中，罗天的一只原本已经废了的手突然痊愈了！

    看到这诡异的一幕，即使是地藏王也睁大了美目，眼中露出了不可思议的表情。

    好在地藏王也是见过大风大浪的人，很快还是收起了那震惊的脸色，脸上再度出现了招牌式的笑容。

    “原来你还有这样的底牌……难怪你敢这么做。”

    说着，地藏王散去了指尖的力量，美目不断在罗天身上来回打量。

    随后，在地藏王仔细的观察下，罗天的身体很快就被那粘糊糊的东西完全修复了！

    强化版魔人布欧体质――滴血重生！

    别说此时罗天这点伤势，就算是被打得只剩下一个细胞，罗天也能够恢复！

    ……

    看着罗天那破破烂烂的衣服下那结实的肌肉，地藏王没有避讳，只是，不知是想到了什么一抹几乎可查的粉色微微爬上了地藏王的脸庞。

    而此时，罗天的脸色则不太好。

    甚至，此时此时即使是罗天心中简直有了一种骂娘的冲动！

    就在刚从突破的一瞬间，在那沟通天地的一瞬间，一股信息也传入了罗天的脑海中。

    也是因为这样，罗天知道了此时自己的形势。

    正是因为知道了自己此时面对的情况，罗天有些想骂娘！

    没办法，罗天毕竟走的是野路子，一切修炼都没有人指导。

    也是因为这样，罗天并不知道其他人是如何突破九阶的。

    九阶，那可是关键中的关键！

    一般情况下，达到八阶顶级后，不论是任何人都不会急着像罗天这样突破，甚至，有些人还会故意压制自己的力量，不让自己突破。

    而之所以这样，那最大的原因就是因为法(bbab)则！

    达到八阶顶级，已经能够初步感受到法则的存在。

    在这个时候，所有达到这个级别的强者都会尽可能的在这个期间不断沟通那一条条法则。

    毕竟，这掌控法则的多少和强弱将决定突破九阶后的强大与否。

    提前沟通了法则，在突破后，这些人自然可以轻易的将这些法则融入自己的世界，瞬间让自己变得强大起来。

    这样的模式，基本上已经属于了惯例。

    可是，罗天不知道这些，硬是直接强行突破了！

    这样导致的结果就是罗天没有提前感应法则，目前唯一能够沟通的也就是那从系统兑换的世界中的五个法则！

    毕竟，法则可不是一朝一夕就可以掌握的！

    “难道就只融入五个法则？”

    这一刻，罗天有些牙疼。

    但是，如果此时这一幕被别人知道，恐怕脸色会很精彩！

    五个还嫌少！

    法则岂是那么容易就能够沟通的，事实上，目前的九阶强者大部分都只掌握了一个法则，少部分实在是天才的，那才能掌握多个法则。

    甚至其中凤毛麟角的，甚至成为了那些圣人的大佬，才能够在初入九阶的时候掌握五个以上的法则！

    事实上，罗天此时若是借着这五个法则突破，成就已经不低了！

    当然，这些法则以后也不是就不能钻研了，虽然比不上如今的“先天法则”，但以后只要是罗天有本事，掌握多个法则也不在话下！

    只不过，在开辟世界后再修炼出来的法则力量会弱一些而已。

    ……

    就在罗天有些纠结的时候，地藏王脸上却是出现了笑容。

    “或许这就是命中注定吧……”

    听到这话，罗天转过了头，有些诧异地看了地藏王一眼。

    说实话，此时罗天对地藏王是有些不爽的，毕竟之前地藏王没有提醒自己！

    虽说地藏王没有提醒自己的义务，但罗天还是不能免俗。

    “罢了罢了……就算只有五个法则，难道我就不能问鼎！”

    此时罗天的心境已经不比之前，既然事已至此，罗天也不会后悔。

    想着，罗天就准备调集身体中的力量形成真正世界！

    “你只打算做到这里了么？”

    突然，地藏王的话让罗天停下了动作。

    “菩萨此话何解？”

    “看来你对我有点生气？”

    罗天挑了挑眉，没有开口。

    地藏王微微一笑，脸上绽放的色彩瞬间让这天地间都明亮了几分。

    “我命中注定的人啊……或许你无法理解，但我可不会害你啊……”

    说着，地藏王再次抬起了脚！

    第九步！。

 第七十四章 三个条件！

    轰！

    就在地藏王第九步落下后，她脚下的那个黑色的世界瞬间扩散爆发了开来！

    仅仅半个呼吸不到的时间，那仿佛宇宙一般的世界就代替原本的这一层空间，完全包裹了十八层地狱之下的这片~空间！

    罗天虽然此时已经达到了九阶，但是依旧没有任何反抗之力，瞬间被这-片世界包裹了进去。

    但虽然被这片世界笼罩，罗天却并没有反抗，罗天能够感受到，地藏王对自己并没有恶意。

    而且……就在这时罗天仿佛感受到了什么东西，猛地抬起了头。目光差异的看向了地藏王，眼中满是不解之色！

    ……

    此时，随着第九步落下，地藏王眼中的黑色也在这一刻彻底消失，那双漂亮的黑眸彻底化为了银白色。

    不止是这些，此时地藏王就仿佛是被千钧重山压住了一般，整个身体都开始不由自主的颤抖起来！

    一抹鲜红从地藏王嘴角流了下来，染红了那身洁白的长裙。

    罗天能够感受到，这一刻，地藏王受伤了，而且是重伤！

    ……

    感受到罗天那诧异的目光，地藏王挣扎着笑了笑，只是地藏王的这个动作很慢，每移动一丝一毫身体都会不由自主的颤抖几下。

    看着罗天，地藏王微微张开了粉唇：“你……你不是……想知道……我为什么请你来么……”

    “这就是……第二个原因……”

    “你……乃是预言中的那个人……有人拜托我将这个交给你……”

    “抱歉……我现在没那么多力气解释……待会再解释好吗？”

    看着地藏王那没说一个字都仿佛承受着巨大压力的模样，罗天犹豫了一下，点了点头。

    看到罗天点头，地藏王展颜一笑，伸出了右手食指，轻轻朝着罗天的眉心点了过来。

    “相信我……好吗？”

    看着近在咫尺的那根好看的手指，罗天犹豫了一下。

    不过看着地藏王那越来越白的脸色，罗天最后还是叹了一口气，放开了防备。

    ……

    感受到这些，地藏王脸上的弧度大了一点。

    随后，之间地藏王眉心突然的那朵莲花印记突然亮了起来，随后，几个金色的梵文从地藏王眉心飘了出来，飞快的飞向了这个世界的各个角落。

    轰隆~

    就在这几个金色梵文出现的时候，这个仿佛宇宙一般的星辰世界也突然剧烈的颤抖了起来！

    随后，在罗天诧异的目光中，这个世界突然快速收缩了起来！

    这种收缩的速度极快，几乎只是一个眨眼的时间，这个星辰世界就彻底收缩为了一个黄豆大小的黑色珠子，停在了地藏王指间！

    “噗嗤~”

    而与此同时，地藏王也仿佛达到了极限一般，口中忍不住就喷出了一口鲜血。

    可还不待那抹猩红落到地上，其很快就化为了血雾消散在了空气中。

    做完这些，地藏王看向了罗天，张了张嘴，但最后并没有发出声音。

    此时，地藏王已经虚弱到了已经无法说话的地步，此时，就仿佛只要轻轻一推，这个拥有绝世朱颜的菩萨就会直接香消玉殒！

    此时，虽然没有听到地藏王的声音，但罗天已经明白了地藏王的意思，认真的点了点头。

    看到罗天的动作，地藏王也不再有任何犹豫，挣扎着便将伸指将那颗黑色圆球点向了罗天眉心！

    噗~

    就仿佛是戳破了一个气泡一般，那颗黑色圆球毫无阻碍的突破了罗天的眉心，直接钻入了罗天的脑海中。

    也在这一刻，罗天脑海中瞬间受到了关于这颗黑色圆球的作用。

    这一刻，罗天也终于明白了地藏王之前为什么那么说。

    没错，地藏王没有害自己，应该说，她刚刚帮了罗天一个天大的忙！

    甚至，这个忙让罗天不知道该怎么回报！

    ……

    当这颗黑色圆球进入罗天脑海的时候罗天就感受到了，这颗黑色圆球上充斥的乃是无尽的法则力量！

    并且，这股力量是无主并且经过炼化的！

    也就是说，此时只要罗天愿意，这股法则力量对罗天来说几乎是唾手可得！

    ……

    天道五十，其一而遁，大衍四九！

    ・ ・求鲜花 ・・

    这颗黑色圆球，囊括了那消失的“一”以外的所有法则！

    这是何等的大恩？

    这一刻，罗天终于明白为何之前地藏王没有告诉自己九阶应该如何突破，也明白了她为何没有阻止自己那看似不明智的行为。

    因为……她早就已经准备好了啊！

    ……

    面对这唾手可得的天道法则，罗天并没有急于将他们融入自己世界。

    当然，这并不是说罗天怀疑天道法则上被做了手脚。

    事实上，天道力量根本无法做任何手脚！

    若是天地法则都可以做手脚，这片天地岂不早就乱了？

    此时，罗天看向地藏王的目光很复杂。

    ... .........

    如果说起来，今天两人不过是第一次见面，地藏王为何能够为他做到这种地步。

    要知道，那可几乎是完整的法则！

    罗天能看出来，这法则不是地藏王能够炼化出来的，但地藏王绝对可以将其拿来自己使用！

    但她却把这作为一个礼物送给了自己！

    ……

    也就在这时，将法则传递给罗天后，地藏王也仿佛在这一刻失去了所有力量，身体不由自主的就朝着眼前的罗天倒了下来。

    “哎~”

    叹了一口气，罗天伸手接住了地藏王的身体。

    随后，罗天指尖出现了一团粉色光芒，随后伸手点在了地藏王身上。

    做完这些，罗天盘膝坐了下来，也没有把地藏王放下，而是把她的头放在了自己的肩膀上，让地藏王能舒服一点。

    随后，沉默了片刻，罗天开口：“谢谢，我欠你三个条件！”

    此时，已经陷入了昏迷中的地藏王仿佛是感受到了罗天的话一样，那已经在强化版魔人布欧细胞帮助下恢复了一点红晕的脸上露出了一个好看的笑容。

    ……

    做完这些，罗天深吸了一口气，意识进入了脑海中！

    而此时，地藏王也抽了抽那好看的鼻子，似乎是有些不舒服……

    随后，地藏王晃了晃螓首，在罗天肩膀上找了一个舒服的位置，随后再次安静了下来。。

 第七十五章 世界，成！

    识海中，看着漂浮在头顶的巨大法则圆球，罗天的目光有些深邃。

    到了这一刻，罗天还是有些无法想清楚地藏王为什么要这么做。

    自己和地藏王非亲非故，为何地藏王会做出这种损己利人的事情？

    “预言……因果……”

    罗天想起了之前地藏王的话。

    ……

    “罢了，罢了……既然你将此厚赠与我，不论你或者你们有什么计划，我必不会亏待你们！”

    想通了这一点，罗天也不再抗拒那法则对自己身体的吸引力。

    唰~

    在罗天不再抗拒后，那巨大的法则圆球瞬间就闯入了罗天识海的最中心，飞入了识海最中心的那属于罗天的世界中！

    ……

    就在这颗法“三八零”则圆球飞入罗天的世界后，刹那间，罗天的那个拥有五颗星球的世界就突然崩碎了起来！

    看到这一幕，罗天也不阻止。

    片刻，罗天的世界重新归于混沌，在世界的中心，那颗法则圆球正不断缓缓旋转着，一丝丝属于法则的波动不断从其上传递向四周。

    罗天等待了一会，等到那波动充斥了整个世界后，罗天终于动了！

    “开！”

    对着法则圆球，罗天伸指一点！

    轰隆！

    顷刻间，法则圆球爆炸了！

    随后，无数光点从法则圆球中飞了传来，充斥了这片世界的整个角落！

    等到那无数光点遍布这片世界整个角落后，这些光点上突然涌出了璀璨的光芒！

    一时间，整片世界都被照得如同白昼。

    ……

    等到光芒消散，那些星星点点的光芒彻底化为了一颗颗巨大的星辰！

    对于九阶强者来说，一颗星辰就代表一道天地法则，此时罗天世界中的星辰何止千万？

    此时，感受着那星辰中散发出来的仿佛能够毁天灭地的力量，罗天也不由得露出了灿烂的笑容。

    “咦~”

    不过就在这时，罗天嘴中又传出了一声轻咦声，脸上微微露出了迷茫的神色。

    此时，只要罗天愿意，那这个从未有过的，几乎包含了所有法则的世界便会出现在这个世界上，但不知为何，此时罗天心中出现了一种怪异的感觉。

    不知为何，看着眼前的这个世界，罗天总感觉好像差了一点什么。

    罗天并不是一个强迫症患者，但就在此时，罗天就仿佛是觉醒了强迫症一般，自从那种好像“缺了一点什么”的感觉出现后，罗天突然开始不自在起来！

    就仿佛是顶级吃货买了个蛋糕，但是蛋糕却缺了一块……仿佛是追求完美的画家画了一幅“群狼图”，但在群狼中却多了一只瞪着眼睛吐着舌头的蠢萌二哈……

    这种感觉，简直让人有些抓狂！

    唰~

    但就在此时，罗天识海中突然再次出现了一道金光，以一个迅雷不及掩耳之势冲进了罗天的世界中。

    随后，这道金光直接盘踞在的这片世界的中心，将周围的星辰全都挤了出去！

    看着这道金光，罗天挑了挑眉。

    “系统？……咦？”

    也就在这一刻，罗天突然愣住了！

    不知为何，就在系统出现在了这片世界后，之前罗天心中的那种“好像少了点什么”的感觉突然消失了！

    就仿佛是系统本就是那缺少的东西一样！

    此刻，系统出现，一切都变得完美了起来！

    感受到这一幕，罗天的脸色也有怪异，心中也涌起了一个想法……

    “难道……”

    但就在罗天想着这些的时候，这片世界再次出现了变化。

    就仿佛本应该如此一般，在世界“圆满”后，一种诡异的力量突然出现在了这片世界中，随后，在这种诡异力量的调动下，那原本静止不动的星辰这一刻突然按照某种玄奥的规律开始缓缓移动旋转了起来！

    并且，在这一刻，罗天有些诧异的感觉到了一件事！

    世界已经在他没有控制的情况下彻底完成了！

    轰！

    ……

    外界，就在世界彻底形成的那一刻，罗天身上突然出现了一种诡异的波动！

    在这种波动下，十八层地狱下的这片空间也反复受到了什么牵引一般，突然发生了变化！

    不止是这片世界……

    ……

    天庭！

    李靖阴冷地看了天蓬一眼，抱拳开口：“陛下，臣不久前听到了一个传闻……”

    “据说……广寒宫的嫦娥仙子经常出入天河……我很好奇，天河这样的重地为何嫦娥仙子能够随意出入！”

    “天蓬……你能解释一下吗？”

    “！！！”

    听到这话，众多仙家立刻把目光投向了李靖和天蓬！

    天河乃是上古时期留下的重要战地，虽然很多新晋神仙不知道其重要性，但很多仙家都知道，天河那绝对是重地中的重地！

    虽然到了如今，天河并没有再表现出它的重要性，甚至不少仙家都偶尔去天河游览过，但不可否认，天条中，确实是禁止任何人随意出入天河！

    在一般情况下，也有一些人会出入天河，也没有人会怪罪，但那毕竟没人说出来，可此时，这事情被李靖直接捅出来，那问题可就大发！

    ……

    听到李靖的话，天蓬脸上也彻底阴沉了下来！

    这一刻，宝座上的玉帝也仿佛意识到了什么，眼中出现了一抹精光！

    “这可是……好机会！”

    想着，玉帝强压住脸上的喜意，“怒声”开口：“天蓬，你能否解释一下，为何嫦娥会擅0.3自出入天河？”

    ……

    天蓬脸上阴沉得仿佛能够挤出水一般，殿中，静得有些可怕. .

    “呼~”

    长长呼出一口浊气，天蓬抬起了头！

    “不要乱来！你切莫再包庇那嫦娥，不然没人能救你！”

    就在这一刻，一道传音突然落入了天蓬耳中。

    天蓬顿了一下，目光扫了一眼李靖身边的那道矮小的身影。

    而看到天蓬这个动作，那道矮小的身影再次传音。

    “别误会，哼！我爹虽然和你不对付，但我觉得你还算是个人物，不想你就这么陨落，现在，你莫要再有那些不该有的心思，不然，今日你天蓬元帅之位必定不保！”。

 第七十六章 举世震动！

    听到哪吒的话，天蓬眼中闪过一丝不屑。

    “天蓬元帅，很重要么？”

    想着，天蓬不由自主的就想起了天河旁时常出现的那道身影，还有那个笑容……

    众仙都以为天蓬那么努力为的就是获得更高的职位，更大的权势，可只有天蓬自己心里清楚，自己，为的只是守护那个人罢了！

    ……

    天蓬抬起了头，脸上没有丝毫惧色，看了一眼周围的众仙，看了一眼李靖，最后目光移动到了冷笑着的玉帝脸上。

    “解释？”

    “身为天蓬元帅，整个天河都归我掌管，没有我的命令，谁能私自进去？”

    “大胆！”

    “天蓬你可知罪！”

    听到天蓬如同预料中那样将此事承担了下来，玉帝和李靖脸上同时闪过喜色！

    “来人！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    四大天王同时站了出来，眼中有着兴奋的表情！

    而此时，众仙家则是皱了皱眉，但最终也没有站出来为天蓬说话。

    就11像之前天蓬说的那样，既然天蓬把这事情担了下来，那此时便注定了结果！

    ……

    看着台下的天蓬，玉帝脸上有些喜形于色！

    “哼！天蓬身为天蓬元帅竟然私自放人出入天河重地，此等大罪……”

    “四大天王听令！”

    “在！”

    “将其衣甲剥去，削去天蓬元帅之职……”

    轰隆~

    就在玉帝有些得意洋洋的准备解决了天蓬的时候，凌霄宝殿突然开始剧烈的颤抖了起来！

    与此同时，一股无法言喻的气息也突然出现在了凌霄宝殿之上！

    不！不止是凌霄宝殿，此时，整个西游世界都发生了变化！

    ……

    就在罗天世界形成的一瞬间，天地间那不断循环往复的天地法则突然在这一刻停滞了一瞬间！

    ……

    不久，不断晃动的凌霄宝殿恢复了平静。

    不过就在这时，不少仙家却突然愣住了，眼睛不可思议的看向了四周！

    不知何时，天上突然开始有花瓣不断飘落下来！

    当某片花瓣落到站在大殿中心的天蓬身上的时候，所有仙家这一刻都瞪大了眼珠子！

    因为就在那片花瓣落在天蓬身上的时候，那片花瓣突然化作了无数灵蕴，直接飞进了天蓬的身体中！

    而随着这道灵蕴的注入，天蓬的境界也开始拔高！

    八阶五级初期……八阶五级中期……八阶五级后期……

    最后，天蓬的境界到了八阶五级顶峰的时候才停止增长！

    看到这一幕，无数仙家争先恐后的奔向了那天空中的飘落下来的花瓣，这一刻，这所谓的神仙像极了凡间那看到大鱼大肉的乞丐！

    这一刻，那所谓的高高在上的神仙再也没有了神仙的样子！

    ……

    只是可惜的是，这些神仙好不容易抓向一片花瓣的时候，他们却并没有一个人能够抓到这花瓣。

    这花瓣就仿佛是只是幻影一般，直接从这些仙人手上穿了过去！继续向凡间飘落了下去！

    ……

    “祥瑞有灵，择主而栖……”

    看到这一幕，太白金星像是想到了什么，瞳孔突然放大，难道……难道……

    “千里眼！快看看人间发生了什么！”

    这一刻，没有人理会太白金星在这一刻是不是越权了，没人关注这一点！

    ……

    很快，千里眼就汇报出了自己所看到的东西，当千里眼结结巴巴地说出了地上发生的事情的时候，不少大能脸色瞬间变了！

    “启……启禀大人……我看……我看到了……”

    “看到了什么，快说！”

    “金莲！无数金莲！地上突然出现了无数金莲！”

    静！

    这一刻，凌霄宝殿安静到了极致！

    许久，太白金星咽了一口口水，颤颤巍巍地开口：“天……天降祥瑞，地涌金莲……圣……圣人出世！”

    呼~

    太白金星此话一出，整个凌霄宝殿都陷入了寂静！

    此时，不少人也把目光移向了天蓬，眼中露出了羡慕的神色！

    那可是被圣人眷顾的人啊！不然，为什么其他人没得到好处，就他得到好处？

    玉帝的脸色有些铁青，嘴中也再也没有说出拿下天蓬的话！

    天蓬身后，或许站着个圣人？

    ……

    而此时，天蓬则是愣在了原地！

    就在刚从那一刻，就在那片花瓣如体后，天蓬在上面感受到了某种熟悉的力量！

    “那是……”

    仿佛是想到了什么，天蓬差点就忍不住要看向花果山的方向！

    可最后天蓬还是理智地控制住了自己，只有那不断颤抖的身体正在诉说此时天蓬是何等兴奋！

    ……

    灵山。

    雷音寺主座上的那道高大身影突然睁开了眼睛！

    看着天空飘落的花瓣，就在这一刻，一道冰冷的气息突然席卷了整个雷音寺！

    在那道冰冷的气息下，无数佛陀菩萨屏住了呼吸，低下头，丝毫不敢在这一刻触怒那道身影。

    不过在众多的佛陀中，也有一个例外。

    只见在佛祖座下最近的那几327个蒲团上，一个相貌清秀的白衣和尚并没有像其他人一样表情严肃，反而脸上露出了一丝笑容。

    就在刚刚，金蝉子也得到了一片花瓣！

    不过，就在金蝉子感受到那突然出现的气息时，他脸上也和天蓬一样，突然一愣！

    “这……”

    不过很快，金蝉子就重新低下了头。

    与此同时，那道高大的身影也把目光集中到了金蝉子身上。

    ……

    不过就在这时，一道金光突然飞进了大雷音寺！

    这道金光的速度极快，甚至守门的两位金刚都来不及阻止！

    “哼！”

    看到这一幕，普贤、文殊同时出手，朝着那道金光就抓了过去！

    不过让众人惊恐的是，普贤和文殊失手了！

    应该说，普贤和我文殊抓住了这道金光，但下一刻，金光就挣脱了两人的束缚，再次朝着宝座上的拿道身影飞去！

    ……

    感受到这一幕，宝座上的那人终于睁开了眼睛，一时间，仿佛烈日一般的瞬间覆盖了整个大殿！

    在刺目的光芒中，众人依稀仿佛看到了一只遮天大手抓向了那道光芒！

    在那只巨手上，众人依稀仿佛能够看到上面有着一个世界！。

 第七十七章 不是圣人！

    待到那烈日一般的光芒消退，众人看到佛祖手上多了一张帖子。

    不过此时，所有人都低下了头，没有任何人敢于查探那帖子上说了什么。

    大雷音寺，再次陷入了安静。

    ……

    呼~

    许久，感受到那道高大身影抬起了头，所有人都竖起了耳朵！

    ……

    “传令！今天地大变，我佛教当兴，可有人愿去往凡间普渡众生，扬我佛教之名？”

    此话一出，不少人脸色都变了！

    “难道……”

    此时，不少人眼中都出现了震惊的神色！

    如今能够坐在大雷音寺的，哪个会不知道佛道两家此时的关系很不和谐？

    因为不和谐，但也没有爆发冲突，两教都很克制自己，并未大肆出去收纳门徒，掠夺那天地间的气运！

    而此时佛祖这么说……岂不是……

    想到之前那道光芒……不少人脸上若有所思。

    ……

    很快，观世音站了起来。

    “弟子愿往！”

    “善！”

    听到佛祖的夸奖，观世音脸上出现了笑容。

    ……

    不过，不知是不是觉得仅仅一个观世音不够，佛祖再次把目光扫向了众人。

    感受着这一幕，金蝉子挑了挑眉，没有出声，反而低下了头。

    可就在此时，佛祖突然出声。

    “金蝉子，你可愿往？”

    听到这话，不少人脸上闪过莫名的神采。

    佛祖开口，金蝉子苦笑了一下，抬起了头，看向了那道慈眉善目的身影。

    “可以不去么？”

    听到金蝉子这么说，不少佛陀脸上露出了错愕的表情！

    但就在此时，佛祖再次开口。

    “我听闻你所创之法已经到了关键……”

    此话一出，所有人脸上都凝重了起来！

    金蝉子创法，不少人都知道，而此时佛祖提起这事……这其中……

    要知道，灵山如今可只有一个法！

    “既然已经到了瓶颈，何不出去走走，或许你的机缘便在此｀ 」！”

    “此时为师替你做主，既然出去历练，不如转世轮回，这样，金蝉子你也便于经历世间苦难，于你所创之法有大益！”

    说着，佛祖突然对着金蝉子大手一挥！

    随后，在众人惊恐的目光中，金蝉子直接被那只仿佛装有一个世界的大手镇压！

    随后，大手直接从金蝉子体内抽出了一颗金色舍利！

    在这个过程中，金蝉子没有一点还手之力！

    金色舍利离体，金蝉子瞬间脸如金纸！

    金色舍利被抽出后，佛祖声音再次响起：“世间历练本应受苦受难，你的修为暂且由我保管，回来我自当还你！”

    ……

    看到这一幕，不少人眉头抽了抽！但无人为金蝉子开口，也没有人敢为金蝉子开口！

    ……

    蒲团上，金蝉子嘴角流出了一丝金色血液，不过很快，这金色血液就重新变成了猩红色！

    剥去了法力，金蝉子已经成为凡人！

    看着那道高高在上的声音，金蝉子突然咧开了嘴，露出了一口白牙。

    “谢过师尊！”

    ……

    很快，金蝉子和观世音就从大殿中退了出去，大殿中再次恢复了安静。

    ……

    天庭之上的某处空间。

    看着眼前飞落的花瓣和地上隐隐可见的金莲，童子犹豫了一下，还是开口：“祖师爷爷，真的有圣人出世了吗？”

    丹炉旁，老君睁开了双眼。

    “天降祥瑞、地涌金莲……不过这圣人……岂是那么容易就出的……”

    说着，老君叹了一口气。

    “那祖师爷爷……”

    “不是圣人……不过或许远超圣人……”

    听到这话，童子眼中露出了惊恐的表情！

    “圣人……还有比圣人强大的存在？”

    老君没有再回答童子的话，不过却在心底念了一句：“这怕是那遁去的‘一’出现了啊……”

    “可是……这遁去的一究竟在哪呢？”

    想着，老君习惯性地掐起了手指。

    不过很快，老君把手放了下来，自从之前的那次天地异变后，有些事情，他已经算不出来了。

    ……

    许久，老君再次开口：“去吧，让他们去一趟东胜神州。”

    “是，祖师爷爷！”

    ……

    凡间。

    凡人自然是看不到那漫天飘零的花朵和地上的金莲。

    不过他们看不到，却不代表他们无法受到好处。

    ……

    村头。

    “爹爹……您快回去，娘的病好了！”

    “啊……啊？哦！好！好！”

    ……

    看着向家里跑去的庄稼汉，田里的老农笑了笑：“．．大壮是个有福的，”

    “管他那么多，我只知道今年我们能过个大丰年！”

    旁边一人笑着开口，在他的眼前，是一大片绿油油的到裤腰的庄家！

    听到这人的话，老农脸上有些古怪。

    就在不久前，这片庄家可还是半死不活的，天知道为啥一转眼就变成了这样。

    不过……这不打紧，庄家好就行！

    “丰年……大丰年啊！”

    ……

    花果山，一道道强大的气息突然爆发！

    在这一刻，带土、蓝染、斑……等几个七阶顶级的齐齐突破到了八阶，而在他们不远处，魂灭生也一脸诧异地看着自己的双手。

    就在刚才，当那片花瓣落在他身上的时候，那原本被罗天削去的境界突然恢复了！

    不知如此，甚至还有所精进！

    感受到那花瓣中有些熟悉的力量，各大军团眼中露出了兴奋的神色！

    ……(好好赵)

    圣人出世，福泽天下！

    虽然此次罗天并不是成圣，但这一切皆是因他而起，在不知不觉中，罗天身上已经落下了大功德！

    或许这功德并无法直接显示出他的作用，甚至不少神仙都不知道功德的作用，但只要清楚一点就行了！

    功德那是圣人都渴求的东西！

    ……

    第十八层地狱之下，罗天缓缓睁开了眼睛。

    随着罗天睁开眼睛，一股全新的气质出现在了罗天身上。

    虽然此时罗天的相貌没有任何改变，但此时他身上的那股气质却犹如黑夜中的明月，即使是在人潮中，也能一眼找到罗天！

    “嗯~”

    就在此时，罗天怀中的那道身影轻轻哼了一声，仿佛是因为罗天的动作弄得有些不舒服。

    只见她螓首再次往罗天脖子靠近了一些，随后呼吸再次变得平缓了起来。。

 第七十八章 金蝉轮回！石猴上山！

    地府。

    金蝉子这类人自然与旁人不同，其来到地府说明来意后，不久便有人安排其投胎转世。

    不论在任何世界，特权阶级总是享有高人一等的权利，更何况是佛祖弟子――金蝉子这样的大佬。

    金蝉子来到地府这件事第一时间就被阎罗知道了，不过这一次，没有任何一个阎罗出面，因为他们察觉到了此事的不寻常。

    转世轮回，地府也不是没有见过，应该说，不少寻求突破的神仙都走过这样的路数。

    不过这一次，金蝉子有些不同！

    金蝉子并不是自愿来的，而是在四位佛门金刚的“护送”下来到地府的，并且来的时候，金蝉子已经被剥去了法力！

    剥去了法力，那还叫转世重修么？

    以金蝉子的修为，来个地府还需要人护送？

    正是察觉到了这一幕，金蝉子的到来没有任何阎罗前来招呼。

    此事一看便是佛祖授意，阎罗不敢得罪佛祖！而另一方面，阎罗也不想得罪金蝉子，谁知道金蝉子会不会翻身？

    就在不久前，金蝉子自创佛法的事情可是有不少人都知道410的，谁能保证这样的大佬就真个万劫不复了？

    别忘了，那些有资格创出一法的哪个不是一方顶尖大佬？虽说金蝉子之法尚未彻底创出，这也足够说出他的不凡。

    不然，金蝉子今天也不会来到这里！

    ……

    就在这样的情况下，金蝉子来到地府并没有造成太大的轰动，一切看上去就和普通人转世轮回差不多，只是多了几个“护送”的金刚罢了。

    ……

    在四位怒目“金刚”的护送下，金蝉子没有反抗，也没资格反抗。

    过了奈何桥，喝了孟婆汤，直到眼睁睁看着金蝉子投入了轮回，四位怒目金刚这才回去复命。

    而法力强大的金蝉子，也从此成为了一个彻彻底底的凡人。

    ……

    方寸山，斜月三星洞！

    “啪嗒！”

    正在洞中琢磨着当初和金蝉子那盘残局的须菩提突然手上一个不稳，手上的棋子直接砸落在了棋盘上。

    看到这一幕，一旁的童子连忙捂住了嘴巴，眼(bbaj)中满是震惊的神色。

    菩提老祖手抖了！

    可是，菩提老祖怎么能手抖？

    童子很清楚这样的事情根本不应该发生在菩提老祖身上才对，可眼前的一幕……

    “难道是因为天地异变的缘故？”

    童子看了一眼窗外那开始逐渐消散的异象，脸上露出了迷茫的神色。

    “哎~”

    可就在此时，房间里突然响起了一声轻叹声，童子立刻打起了十二分精神。

    ……

    不久，菩提老祖的声音响了起来。

    “去门口接他进来吧。”

    菩提祖师并没有说清楚到底要接谁，不过童子却是听明白了。

    就在两天前，一只猴子来到了山脚，不过不知何为，菩提老祖布下了阵法，没让他闯进来，而此时，菩提祖师大概说的就是这只猴子。

    想着，童子恭敬地点了点头，快步走了出去。

    ……

    方寸上下，石猴抓耳挠腮地看着眼前的高山，脸上说不出的着急。

    因为有着罗天和金蝉子的指点，石猴这一路并没有走任何弯路，直接来到了方寸山，并没有像原著中浪费了那许多年。

    再者加上石猴出海之时也不比原著中那样，谁说一身本领尚未通天彻地，但也比起普通小妖强了数分。

    有着这样的本领，一路上倒也没生出什么被耍猴之人抓去的乌龙事。

    在这种情况下，在两天前，石猴就来到了方寸山。

    不过让石猴有些恼火的是，明明已经来到了这方寸山，可不只是为何，花了足足两天时间，石猴就是不得其路，想尽一切办法也没能上去。

    猴性本毛躁，足足两天没找到门路，纵是石猴也不能免俗，端的开始烦躁了起来。

    不过就在这时，石猴耳朵动了一下，那乌黑的眼珠子滴溜溜转了几下！

    石猴本就是补天石所化，对于力量也极为敏感。

    在两天前，石猴就知道了这前面拦住自己的乃是一个法阵。

    但就在这一刻，石猴感觉到了，眼前的这个法阵似乎……消失了？

    想着，石猴伸手往身前点了一下。

    待到发生那两天前挡住自己的屏障此刻就被自己的手毫无阻隔的穿了过去后，石猴当即心中就是大喜，也顾不得其他，连跑带跳地一溜烟跑上了山。

    石猴的速度极快，尤其是在使用了霸气之后，那速度简直用风驰电掣来形容也不为过。

    就在童子在须菩提的吩咐下打开山门的时候，石猴已经到了斜月三星洞洞口。

    ……

    “打搅，打胶，我是来拜师学艺的！”

    石猴有些滑稽地学着这些时日来看到的那些人的动作对着童子行了一礼。

    虽然之前已经有所预料，不过看到眼前这一幕，童子脸上还是出现了古怪的表情。

    毕竟，这斜月三星洞乃是仙家福地，何时收过这样的猢狲当弟子？

    “说起来，这猢狲应该算是妖……”

    就在童子想着这些的时候，一道声音突然传进了童子耳中。

    “你还在磨蹭什么？”

    听到这道熟悉的传音，童子脸色一变，再也不敢多想，连忙对着石猴开口：“祖师爷爷已经等候多时了，你且跟我进来。”

    石猴有些不明白童子这“祖师爷爷等候多时”底是个什么意思，不过童子后面的那句话石猴听懂了！

    这是让他进去！

    当即，石猴就是一喜，连忙跟着童子走了进去。

    一路上，石猴悄悄打量着四周，不过倒也没有如同原著中那样仿佛是进了大观园的刘姥姥那样好奇。

    毕竟，在来之前石猴就见识过金蝉子和罗天的强大。

    此时，石猴虽然还未修仙，但也能够看出，这些人比起金蝉子和罗天差了不是一个等级，于是也没了那么多好奇心思。

    很快，石猴就被童子带到了菩提祖师身前。

    “祖师爷爷，人……猴带到了！”

    “嗯，你且退下吧。”

    童子点了点头，走了出去，离开的时候还把门带上了。。

 第七十九章 第二个问题的答案！

    从进门开始时，石猴就不断打量着眼前这个须发皆白的老人，也看出了眼前这人应该就是金蝉子和罗天当初所说之人。

    于是，待得童子离开后，石猴当即就朝着菩提祖师跪拜了下去。

    “花果山石猴前来学艺，望祖师爷爷收留。”

    说完，石猴就静静地趴在了地上，等待着菩提祖师回话。

    不过石猴等了良久，菩提祖师都没有~回话。

    就在石猴等得有些毛躁准备抬头再问一次的时候，菩提祖-师终于开口了。

    “石猴，你可知你来_早了三百年？”

    听到这话，石猴愣了一下，眼中闪过迷惑的神色。

    石猴可还没有修长生，也不知那所谓的因果，并不理解菩提祖师这话里的玄机。

    不过菩提祖师这话里表面上的意思石猴听懂了，菩提祖师是说他来早了！

    想了想，石猴晃了晃脑袋：“我不甚明白。”

    听到这话，菩提祖师也不意外，有些唏嘘地开口：“你尚未入我们，不知此事也可以理解……”

    “总的来说，你来早了，我们本该有一场师徒情分，但你却偏偏提前了三百年，也是如此，你我师徒缘分已断……”

    听到这话，石猴顿时就急了！

    石猴来这里本就是为了跟着眼前之人修炼的，可此时他这么说，岂不是……

    不过不等石猴开口，菩提祖师的声音就再次响起。

    “你先莫慌，我问你，你来此可是受了别人指点？”

    听到菩提祖师的话，石猴犹豫了一下，点了点头。

    “之前在花果山的时候，一个叫金蝉子的光头让我来这里……”

    说着，石猴又想起了罗天，不过随后想到金蝉子当初让石猴不要和任何人说罗天的事情，石猴也就没有提及罗天。

    石猴脸上这点变化可瞒不过菩提祖师，不过也不知为何，菩提祖师也没问。

    犹豫了一下，菩提祖师再次开口：“既然是他指引你来此，往后三年你便留在这里，我自会教你，你且先下去，让之前那童子带你去换一身衣裳。”

    听到菩提祖师答应教自己，石猴心中自然高兴异常，也不管之前菩提祖师那话，当即就准备对着菩提祖师一拜。

    不过不等石猴跪下，石猴就发现自己的双脚怎么也跪不下去了。

    “不用拜了……今日你来此之事日后必有因果，我虽传你法术，倒也并不是无所图，日后你自会知晓。”

    听到菩提祖师这么说，石猴也不再勉强，当即道了一声谢就走了出去。

    ……

    石猴离开，房间中再次安静了下来。

    “哎……”

    许久，房间里响起了一声叹息声。

    “金蝉子……你是打算依靠这石猴翻身么……”

    “罢了！罢了！既然同为师兄弟一场，我且最后帮你一次！不过……这天地间那遁去的一既然已经初现端倪，恐怕这石猴就算不是那物，日后也必定会被各个势力关注……你的打算恐怕……”

    “难啊！”

    ……

    话说自此石猴就在方寸山安定了下来。

    而此后，菩提祖师对石猴也是倾囊而授，几乎没有任何保留。

    在这样的情况下，石猴学习的进度走得飞快！

    加上石猴本就是那补天石，算得上是世间最为顶级天地灵根，此时学了仙法，更是犹如鱼入大海，进度甚至比起当初学习霸气的时候都快了数倍！

    而即使是如此，石猴也没有放下霸气，依旧日日不辞幸苦的修炼。

    这一幕，菩提祖师也看在眼底，不过菩提祖师并没有问。

    ……

    地府，十八层地狱之下。

    “嗯~”

    不知过了多久，地藏王终于转醒。

    醒来后，地藏王感受到鼻尖那闻上去让人有些安心的味道，脸上微微一愣。

    不过随即，地藏王又再次闭上了眼睛，重新找了一个舒服一点的位置继续睡了过去。

    又过了一天，地藏王这才从罗天怀中爬了起来。

    起来后，地藏王脸上并没有什么不好意思的样子，仿佛一切都是理所当然一样。

    “很舒服，谢谢。”

    看着眼前的笑脸，罗天脸上也露出了一个笑容。

    ・ ・求鲜花・

    “能够让菩萨这样的美人躺在怀中，我也很荣幸。”

    地藏王眨巴了一下大眼睛：“这就是‘撩’么？”

    “你可以这样认为。”

    听到露天这么说，地藏王眼睛眯成了好看的月牙。

    “既然这样，那我就再靠一下好了。”

    说着，地藏王就再次把下巴放在了罗天的肩膀上，就像一只和主人撒娇的猫儿一样。

    不过这一次，地藏王并没有睡去。

    “你还想问之前的问题么？”

    “嗯！”

    “看样子你已经想通了，既然如此，我便说了。”

    “就像我之前说的那样，你是预言中的人，当年女娲娘娘预言中的那个存在，之前我还不能百分百确定你的身份，不过现在已经确定了。”

    ... ....... .......

    “也是因此，我才让你来这里，或者说，就算我不邀请你，你也必然会来这里，只是早一点或者晚一点罢了。”

    “至于之前的法则力量也是女娲娘娘当初为你准备的，我只不过是帮忙传递而已。”

    听到这话，罗天轻轻点了点头。

    比起之前，突破后，因为融入了那些法则的关系，罗天也从其中实实在在的感受到了那属于因果的力量。

    所以，此时听到地藏王的话，罗天虽然心中有些膈应，但也算是接受了下来。

    不过接受并不代表认可，罗天要做的事情，只会由自己掌控！

    感受到罗天的动作，地藏王眼睛再次化为了月牙。

    其实还有一个理由地藏王没有说，当初那个预言中还有一部分是关于地藏王和罗天两人之间的，这也是地藏王邀请罗天的最后一个理由。

    不过此时，地藏王不打算说了。

    “你还有最后一个问题可以问。”地藏王慵懒地开口。

    ……

    这一次，罗天并没有急于提问。

    “这一次平白受了你们一个大礼，我欠你三个条件……不用拒绝，虽然我不清楚那个预言具体是什么，但我也稍微能够感受到一点……不过，那些于我无关……”

    说道这里罗天微微皱了皱眉。。

 第八十章 不受掌控的剧情！

    罗天的脸上很认真：“或许将来机缘巧合之下我会走上那条路，但我此时只知道我受了你的恩惠而已。”

    听到罗天的话，地藏王那搭在罗天肩膀上的俏颜莞尔一笑。

    “嗯，我懂了。”

    地藏王没有拒绝，也不想拒绝。

    既然罗天都这么说了，为何还要推辞，而且，要知道两人之间……

    想着，地藏王脸上出现了两个浅浅的酒窝。

    ……

    “至于第三个问题的话……我想，我之后的敌人或许是之前和你战斗的势力吧？”

    罗天不傻，相反，罗天很聪明。

    从那之前遇到的巨脸、噬魂灵火、世间几乎没有任何传言的第十九层地狱、能够和地藏王一战的无名强者、地藏王当初发下的誓言、“四二三”所谓的预言……

    从这些事情中，罗天很快就找到了这些事情之间相互的一些联系，随着推理，一些事情已经隐隐浮现在了罗天眼前。

    至少有几点罗天可以肯定：

    第一：地藏王当初发下的那个誓言绝对和这十八层地狱之下的这层空间有关系；

    第二：地藏王所谓的预言也绝对和那之前出现的人有关系；

    第三；按照之前发生的事情来看，那之前出现的人明显和地藏王是敌对关系，而地藏王又如此对待自己，那就说明了，在那个所谓的预言中，罗天和这些人绝对不会是朋友关系。

    ……

    听到罗天的话，地藏王俏皮地皱了皱小鼻子：“你这算第三个问题吗？”

    “不，我想，我已经知道答案了。”

    “既然这样，那你的第三个问题……”

    “嗯，第三个问题，我想知道那些人究竟有着什么样的实力，或者说，既然有‘十王’，在他之上，是否还有‘九王’、‘八王’？”

    ……

    听到这话，地藏王终于把头从罗天肩膀上抬了起来，眼神有些幽怨地开口：“不可以换一个问题吗？现在你知道这些事情，或许对你并没有什么好处。”

    地藏王此时的神态看上去很是让人有些“我见犹怜”的感觉，恐怕此时，这世间几乎没有男人能够拒绝此时的地藏王。

    不过很可惜的是，罗天并不在此列。

    看着地藏王那幽怨的表情，罗天淡淡笑了笑。

    “暂时，我只想知道这个问题。”

    “……”

    “好吧。”

    突然间，地藏王收起了脸上的小女儿神态，从罗天怀中站了起来，再度恢复了之前那纯净无暇的圣洁模样。

    “既然答应了你，那我便不会反悔。”

    “接下来，你听着就是，该说的我会说，不明白的也不要问。”

    看着地藏王微微有些严肃的脸色，罗天点了点头。

    ……

    “你猜的没错，十王这样的人确实不止一人，总的来说，十王乃是一方势力十位王者之一，她乃是其中排名第十的存在。”

    “这个势力很恐怖……”

    说到这里，地藏王脸上也出现了一抹恐惧的表情。

    “在我所了解的事情中，他们……曾经差点毁了这个世界！”

    “至于他们的实力，根本不是现在的你能够想象的！”

    “有一点你也没猜错，在娘娘的预言中，你和这些人注定了只会成为敌人……”

    “不过有一件事你说错了……之前和我战斗的并不是十王！”

    “嗯？”

    看着罗天微微皱起的眉头，地藏王脸上出现了一丝苦笑。

    “如果我告诉你，和我战斗的只是十王的一个分身，你信吗？而这样的分身，我估计十王拥有的绝对不止一个！不妨告诉你，我现在的境界乃是九阶五级！”

    听到这话，饶是罗天脸上也出现了一抹错愕！

    仅仅一个分身就能够将九阶五级的地藏王打成重伤，而这样的人在那个势力中却只排行第十？

    这样的势力，真的存在西游世界中？

    这一刻，罗天心中微微有些乱，一直以来，掌握剧情走向一直是罗天最大的本钱之一。

    而此时，很显然，地藏王所说的信息已经超脱了罗天所掌握的剧情！

    至少，原本的西游世界中并没有出现什么十九层地狱，也没有出现什么噬魂灵火，更没有一个恐怖到这种程度的势力！

    ……

    看着罗天脸上微微有些凝重的表情，地藏王脸上再次露出了淡淡的笑容. .

    “怎么样？你怕了吗？”

    听到这话，罗天愣了一下。

    “怕了吗？”

    很快，罗天那皱起的眉头再次舒缓了下去，脸上也重新恢复了那淡然的笑容。

    “不……不是怕，是有些兴奋！”

    此刻，就如同罗天说的那样，此时，罗天的眼中也确确实实出现了兴奋的神色！

    “或许……这样的世界才更有意思，不是么？”

    看着身上突然涌起冲天豪情的罗天，地藏王那已经变成银色的眼睛再次眯成了好看的月牙，

    ……

    天庭，看着大殿中心的天蓬，玉帝气得直咬牙。

    不过这一刻，玉帝也再也没有说出处罚天蓬的话。

    至少，在事情尚未明朗之前，或许身后站着一个圣人的天蓬无论如何也不能动！

    想了片刻，玉帝有些不甘地开口：“哼！此番天地大变，天庭正是用人之际，天蓬你的罪过暂且压下……李靖！”

    “臣在！”

    “我命你速速去查探此番天地异变到底有何而来，不得有误！”

    听到玉帝1.1的话，李靖有些恼怒地看了天蓬一眼，沉声开口：“是！”

    “退朝！”

    吩咐完这一切，玉帝甩袖而去！李靖紧跟其后。

    ……

    玉帝和李靖这一走，凌霄宝殿上的终仙家深色古怪地看了天蓬一眼，目送天蓬就这么走出了大殿。

    这时候，也没有谁过来捧天蓬。

    之前，玉帝的言行可是被众人看在眼里，天蓬这是把玉帝得罪的狠了！

    如果不是突然出现的变故，恐怕此时天蓬也不会再担任这元帅之职。

    也是因此，在事情没有明朗之前，纵是天蓬身后有可能站着一位圣人，这些神仙也依旧无动于衷。

    毕竟，活了那么久的岁月，比起自保的本事，恐怕这天地间少有能够胜过这些人的。。

 第八十一章 布局！

    感受到这一幕，天蓬也没有理会这些人。

    天蓬从一开始就和这些人不是一路人，他的路，不需要这些人帮助，也不用讨好这些人！

    ……

    很快，天蓬就出了大殿。

    不过刚走出大殿，天蓬的身子就顿住了。

    在天蓬正前方，一个身着一身纯白仙裙，飘飘若仙的女子正目不转睛地看着他。

    看到天蓬出来，女子脸上出现了淡淡的笑容。

    “给你添麻烦了。”

    嫦娥的声音依旧是那么空灵，就仿佛是根本不应该出现在这世界上的一样。

    看着眼前的嫦娥，天蓬心中突然涌起了一个想法：她不应该呆在这恶臭的“天堂”！

    这一刻，天蓬的这个想法从未有过的剧烈！

    也在这一刻，天蓬突然想起了之前的天地异象，想起了那片花瓣中熟悉的感觉。

    想着，天蓬眼中就逐渐亮了起来。

    随后，天蓬抬步走到了嫦娥身前，两人之间相距不过一只手不到的距离，也是两次第一次相距这么近。

    看着眼前的这仿佛不应该存在天地间的精灵，天11蓬脸上露出了一个灿烂的笑容，随后伸出了手！

    看到天蓬突然伸过来的手，嫦娥愣了一下。

    但很快，嫦娥那纯净的眼睛就眯成了好看的月牙，伸出了手搭在了天蓬手上。

    “噗通！噗通！”

    这一刻，两人都默契地听到了对方的心跳声。

    天蓬的笑容灿烂了许多，嫦娥虽然看上去依旧飘飘若仙，但那细长的白颈上，不知何时爬上了淡淡的红晕。

    随后，两人就这么手牵着手，直接向着天河走去。

    就在这时，天蓬突然开口：“如果我想带你离开，你愿意吗？或许离开后，你我将再也无法成为这高高在上的神仙。”

    天蓬脸上很平静，但那话音中却多了一丝颤抖。

    嫦娥抬起了头，脸上突然绽放出了笑容。

    “其实……凡间的花很美呢！”

    这一刻，天蓬的握着嫦娥额手突然紧了几分。

    “会的，我保证！”

    ……

    远处，出了凌霄宝殿的众仙看着两人就这么联袂离开，脸色都有些古怪。

    不过不知为何，看着眼前的两人，众仙却诡异的感觉有些和谐，就仿佛，早就注定了一样。

    ……

    “哼！该死的天蓬！”

    不远处，玉帝双眼通红，一拳拳头捏得有些发白！

    “陛下勿恼，他蹦Q不了多久了。”

    “哼！李靖！”

    “在！”

    “你派人去一趟灵山，问问佛祖到底是怎么一回事，记住，不要让任何人发现，如果被发现了，你懂？”

    感受着玉帝眼中突然有些冰冷的目光，李靖心中一颤，连忙开口：“微臣明白……在臣手下，尚有几只能够完全控制的小妖。”

    “不错，去吧！”

    “是！”

    ……

    不多时，李靖来到了天牢。

    天牢前，看到李靖到来，几个天兵当即就跪在了地上。

    “见过托塔天王！”

    “嗯，之前那小妖在哪里？”

    “请天王跟我来。”

    ……

    很快，李靖就在带领下进入了天牢。

    不过，和天牢外面的金碧辉煌比起来，这里面的景象简直比十八层地狱还像十八层地狱！

    一进牢房，那无数的惨叫就响了起来。

    “啊！”

    一只已经化形的虎妖被牢牢绑在柱子上，在他的琵琶骨处，已经被两根泛着金光的锁链锁住，在他的身旁，两个狱卒正拿着小刀一点一点剥着他身上的虎皮。

    在那特质的刀下，虎妖那身防御力强大的虎皮没有起到一丁点作用，虎皮已经被剥了大半，露出了半个血淋淋的血肉模糊的虎头，无数滚烫的鲜血将地板染红。

    “嗯？”

    李靖皱了皱眉，倒不是觉得眼前的这一切残忍，而是因为他那双锦鞋的白色鞋底被那流到牢房外面过道上的鲜血染红了。

    看到李靖皱眉，一旁的狱卒连忙跪了下来！

    “天王饶命，都是这妖怪的错，我这就杀了他！”

    说着，狱卒就准备让人结果了虎妖的性命。

    “等等……”

    “额……天王有何吩咐……”

    李靖扫了一眼虎妖，无视了虎妖眼中的怨毒，开口：“下次剥皮的时候放到烈酒里剥，这样，也不会弄脏地板，而且剥出来的皮毛也会柔软一些。”

    听到这话，狱卒脸色一白，身子狠狠颤抖了一下！

    狱卒能够想象到，那剥开的血肉沾到烈酒会是什么滋味！

    “嗯？”

    就在这时，感受到李靖眼中的寒光，狱卒再次颤抖了一下，连忙挤出笑脸开口：“属下明白！”

    说着，狱卒大喊了一声：“没听到么？抬烈酒来！”

    “是！”

    李靖这才点了点头，不过随后，李靖又开口：“嗯，这虎妖五阶了，倒也不错，若是吃了，倒也能增加几分灵蕴……”

    “到时候剥完皮把肉送到我府上去……还有，那身皮不错，我正好缺一块毯子。”

    狱卒连忙点头哈腰：“是！是！一会我就给您送去。”

    李靖这才满意地点了点头。

    ……

    随后，两人继续向前走去。

    而前面，比之虎妖这里更加残忍的事情，还有很多！

    应该说，虎妖这里比起里面的那些，已经不算残忍了！

    200在这个灵蕴匮乏的年代，妖族修炼更容易本就是罪！

    这满天神佛，绝不愿意看到当初那个和巫族争霸天下的妖族出现。

    在这种情况下，能够成为神佛的坐骑，已经是妖族值得庆幸的事情。

    而更多的妖，只能成为那神佛增加灵蕴的食物！

    ……

    半个时辰后，李靖提着一只浑身是血的看不出种类的妖怪走出了天牢。

    ……

    而另一边，接了老君的命令，童子也来到了一处所在。

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    随着巨大的铁链拉动，那完全由钢铁铸就的大门终于缓缓打开。

    大门后，是无数密密麻麻的锁链。

    在锁链的最中心，一个有着牛头的壮汉睁开了血红的双眼。

    随后，牢房中中响起了密谈声。

    “……总之，那补天石所化石猴无论如何也不能超脱掌控，你可明白？”

    牛头壮汉点了点头。

    “既然如此，那便去吧，此时若成，以后你便自由了。”

    说完，童子转身离开。

    而与此同时，那捆缚着牛头壮汉的锁链也在这一刻缩回了墙壁中。

    等待童子离开，牛头壮汉低头看向了自己的双手。

    “自由么……”。

 第八十二章 三个月！

    一转眼，三个月的时间就过去了。

    在这三个月中，罗天并没有离开地府，至于原因则很简单，因为在十八层地狱下的这片空间中有着无数骷髅。

    经过这一段时间，罗天也从谛听口中知道了这里乃是远古时期留下的一个战场。

    远古时期，这里发生了一场超级大战，无数强者在这里陨落。

    虽然其中有些细节谛听没有说，但罗天也能够猜到，这或许和“十王”的那个势力有关。

    当年这场战斗规模之大简直骇人听闻，无数强者前仆后继地加入了这个战场，也有无数强者在这个战场中陨落。

    这其中，有己方的，也有对方的。

    能够参加这场战役的，其中不乏有许多大能力者。

    和普通强者不同的是，大能力者并不是那么容易死的，许多大能力者虽然在战场中身死，但是他们的灵魂却保留了下来。

    因为一些特殊的关系，这些灵魂无法复活，只能一年又一年的守在这里。

    经过了无数年来，便演化成了如今的情况。

    在这片大地下，无数强者化为了骷髅，其中白色的便是当年属于地藏王这一边的强者，身上带有黑雾的则是属于另一边势力的强者。

    或许这些骷髅对别人来说不但没什么用，反而可能会带来一些危险，但对于罗天来说，这些骷髅简直是最好的养分！

    因为有着强化版魔人布欧体质，罗天能够很轻易地从这些骷髅中抽取力量，升级的速度简直像是坐了火箭一般！

    当然，因为猜到了某些原因，罗天并未对白色骷髅动手，而是专挑黑色骷髅下手！

    而看到了这一幕，谛听和地藏王也没有阻止，任由罗天剿灭那些黑色骷髅。

    对于如今已经达到九阶的罗天来说，这些黑色骷髅简直若不堪言，几乎是白捡的经验球。

    不过虽然打败对方很简单，但这片空间的范围也实在是太过广阔，甚至足足有第十八层地狱两倍大小不止！

    也是因为这样，即使罗天达到了九阶，处理这些骷髅易如反掌，罗天最终也花费了足足三个月的时间才把这篇空间扫了一遍。

    当然，因为空间太过广阔，这其中或许有所遗漏，但也再无大碍。

    而吸收了那么多的能量后，罗天的实力也突飞猛进，直接达到了九阶三级！

    先前因为罗天形成世界的时候乃是融合了所有的法则，而那些法则上虽然并不能太大程度上的给罗天带来直接的境界提升，但因为数量过大，在世界形成后，罗天所达到的境界并不是九阶初级，而是直接跨级到了九阶二级。

    也就是说，这次吸收了那么多骷髅的力量，罗天的境界再次提升了一级。

    可别看这只是提升了一级，要知道，九阶以后，每一个小级之间的力量乃是足足差了一倍，也就是说，这短短三个月的时间，罗天再次得到了相当于一个九阶二级强者的所有力量！

    而且，力量倍增后，罗天的实力也倍增，得到的效果远远不是1+1=2这样，而是远远超过！

    并且，在这三个月中，罗天得到的可不仅仅只是力量方面的增强！

    事实上，对比起境界方面的增强，罗天在另一方面收获更大！

    要知道从一开始以来罗天走的就是野路子，并没有任何人指点过罗天。

    也是因为这样，从一开始到现在，罗天基本上一直都是靠的强大的力量直接碾压，并未在招式上有过太大的发展。

    但如今不同了。

    不管怎么说，不得不承认的是，在如今的这个世界上，罗天的力量暂时并不算顶尖，比起那些远古就存在的大能，甚至力量还不如对方。

    也是因为这样，罗天如果继续按照之前的路子，估计到时候施行起自己的计划会遇到很大的阻力。

    毕竟，这个世界单人战力太过逆天，甚至那些顶级强者翻手间就拥有毁天灭地的力量。

    在这样的情况下，如果顶级战力无法压制住对方，到时候就算神罗帝国暂时取得很大的成功，但之后也有可能遇到倾覆的危险！

    对于神罗帝国来说，罗天才是一切的重心！

    在这种情况下，罗天必须得到足够强大的力量。

    而如今，罗天恰好有着很好的捷径快速提升实力！

    那就是法则！

    别忘了，罗天可是融合了这个世界上所有的法则！乃是从古至今任何人都无法比拟的存在，哪怕是这个世界顶尖战力的圣人也远远不如罗天！

    也是这样，如果罗天快速的将这些法则消化完毕，在短时间内，罗天的战力绝对会得到巨大的提升。

    当然，提升法则罗天也可以依靠功勋值从系统购买。

    不过在罗天看到系统提示价格后那一大长串数字的时候，罗天当即就否定了这种方式！

    因为需要的功勋值实在有些恐怖，恐怖到了即使罗天此时拥有几十万的功勋值都买不起！

    还好，罗天很快就想到了另一个方法！

    可别忘了，这里可还有一个现成的“．．大．～师”！

    地藏王！

    已经九阶五级的地藏王，对于法则的领悟根本不是一般人可比，如果有着地藏王的指点，罗天，对于想要领悟法则的罗天来说，简直是再好不过的事情。

    而之后，在罗天表明了自己的想法后(好的好)，地藏王没有任何犹豫，直接答应了下来。

    于是乎，在这三个月中，罗天一边斩杀着黑色骷髅吸取力量，一边闲下来的时候便接受地藏王的指导。

    不得不说，地藏王不愧是活了不知道多少年的大佬。

    在法则这一方面，地藏王的理解超出了普通九阶强者不知道多少级别。

    在地藏王的教导下，罗天这个掌握法则的速度简直一日千里！

    而学习了半个月后，罗天一次偶然间翻找系统商店的时候还看到了一个不错的商品。

    领悟丹：短时间内增加服用者万倍领悟速度，价格：1000功勋值。

    当时看到这个丹药的时候，罗天的眉头就狠狠抖了一下！

    万倍领悟速度！区区一千功勋值！

    这是何等的物美价廉！。

 第八十三章 逆天的领悟速度！

    当即，罗天就毫不犹豫地购买了一颗进行试验。

    而之后，领悟丹给罗天带来的惊喜简直难以言喻！

    虽然领悟丹的持续时间不长，只不过有着短短十二个小时而已，但其威力简直让罗天有些目瞪口呆！

    罗天的天赋本就很好，已经超出了普通人不知道多少，而在领悟丹万倍速度加持下，那简直比开了挂还厉害！

    按照一般九阶强者的速度，领悟一条法则是何等艰难？

    不说是彻底领悟，就连入门一般人都起码需要花费数十年的功夫，甚至其中资质差的，花上几百年才入门的也不是没有。

    而在罗天服用了领悟丹后，那领悟的速度已经完全由量变引起了质变！

    领悟一条普通发展达到入门阶段只需要一瞬间，将一条困难一点的法则入门也只需要片刻，即使是顶级法则入门，哪怕强如空间、时间法则，罗天也只需要一盏茶的功夫！

    这是何等的爆炸速度，简直比开了挂还爆炸！

    在第一次看到罗天这么吊炸天，即使是那见多识广的地藏王都惊讶得张大了小嘴巴，脸上满是不可思议！

    也是从这件事情中，罗天发现了，并不是所有东西都是从系统中兑换划算，有时候363，在某些道具的加成下，自己领悟的话明显更加实惠！

    在这个过程中，罗天还找到了双倍、十倍经验丹，也是这样，罗天才在短短三个月的时间达到了九阶三级。

    而在之后，罗天也询问过一次系统，最后系统给出的答案让罗天陷入了深思。

    系统表示，之所以这样安排，是因为从系统购买的毕竟不是自己领悟的，即使是能够使用，罗天和那些技能相互之间的契合度也无法达到满值。

    换句话也就是说，如果只依靠系统购买，那永远无法发挥出技能的最大威力！

    所以，系统才会这样安排。

    在了解到了这件事后，罗天当即就放弃了一下从系统买满级技能的想法，第一次开始正视修炼这件事。

    说来也奇怪，就在罗天心态放正后，他之后赫然发现自己领悟法则的速度竟然再次快了一分！

    感受到这样的情况，罗天心中一喜，也再次沉浸到了领悟法则之中。

    ……

    一转眼，距离罗天达到九阶三级再次过去了一年。

    在这一年中，罗天那无以伦比的领悟速度再次震撼了地藏王。

    ……

    “呼……”

    口中吐出一口浊气，罗天睁开了眼睛。

    眼中带着一丝笑意，罗天摊开了手掌。

    就在罗天摊开手掌后，一道炫目的绿光从罗天掌心中窜了出来，仿佛嬉戏的顽童一般围绕在了罗天周围。

    “原来生命法则的终点就是这样么？”

    说着，罗天指间一点，那道绿色光芒就化为了星星点点的细小光芒，以一个极快的速度飞向了四周！

    就在这个过程中，以罗天脚下为中心，一片绿油油的草地瞬间覆盖了那干枯的大地，以一个不可思议的速度朝着远处蔓延了过去！

    山川、河流、树木、虫儿、动物……

    一件件事物不断凭空出现，一切看上去都是那样不可思议！

    这一切，就如同当初地藏王所做的那样，只不过，比起地藏王，罗天这一指点出之后，那绿色波及的范围远远超过了地藏王！

    甚至，不久后，这整片空间都完全变了样子，彻底变成了鸟语花香的世外桃源。

    ……

    在罗天的对面，看到这一幕，地藏王脸上露出了浅浅的微笑。

    当然，不是地藏王不震惊，只是，这样的事情经历了千万遍后，地藏王已经习惯了这样，即使此时地藏王还是很震惊，但是她已经能够控制住自己的表情。

    “恭喜了，没想到你在生命法则这方面那么擅长，现在的(bbbf)你，在这方面的研究已经超过我了，我已经没办法再教你了。”

    听到地藏王的话，罗天点了点头。

    事实上，这一切也多亏了地藏王。

    在法则方面，地藏王研究最深的便是生命法则，也是如此，在这一方面，她能够给罗天提出的建议也更多一些。

    也是如此，罗天所掌握的第一个圆满的法则才会是生命法则。

    ……

    看着眼前脸上带着让人如沐春风的笑容的罗天，地藏王眼中露出了回忆的神色。

    在这一年的时间，眼前的这个男人实在是给了她太多太多的惊喜！

    法则境界分为：入门、小成、熟练、掌握、大成、融会贯通、大巧若拙和圆满八个境界，对于一般人来说，想要入门法则就已经是极难的事情，可眼前的这个少年却在这短短一年的时间中将所有法则修炼到了大巧若拙这个境界！

    在这其中，生命法则更是直接达到了圆满！

    这样的恐怖速度，别说见过，连听都没听过！

    地藏王可以确定一点，罗天此次创下的记录绝对是前无古人，而估计以后，也几乎没有任何可能有人能够超过他！

    不由的，地藏王就想起了自己当初修炼时的情况。

    地藏王是一个天才，在领悟生命法则这方面，即使是当初那位也说自己的领悟速度绝对是这世间的第一等！

    可即使是这样，自己领悟生命法则达到大巧若拙的时候花了多少时间？

    一百年？一千年？一万年？

    摇了摇头，地藏王散去了自己脑海中的念头。

    不由得，地藏王看向罗天的目光有些古怪。

    果然人和人之间是不能比较的。

    “不过还好……至少他还是我命中注定的那个……”

    想着，地藏王嘴角露出了一丝好看的微笑。

    ……

    一转眼又过去了一个月。

    这一个月里，罗天并没有继续修炼，因为在法则达到大巧若拙后，想要圆满已经不是修炼能够做到的了，那还得看机缘。

    上一次，罗天能够直接将生命法则领悟到圆满，这已经是难得的事情了。

    而至今，罗天也只不过有一个法则圆满了而已。

    这一个月，罗天没有选择在生命法则圆满之后就直接离开，而是陪着地藏王不断在这片新的大地上游历。

    罗天能够看得出来，其实地藏王是有些寂寞的。

    虽然有着谛听陪伴，但数千年来呆在这个死寂的世界，地藏王又怎么可能不寂寞？。

 第八十四章 一缕青丝！

    也是因为这样，罗天在领悟完法则后并未立刻离开，而是继续呆在这片空间配了地藏王一个月。

    ……

    哗啦~

    湖面上，一道浪花飘起，一条五斤多的大鲤鱼划过空中，引起了谛听一阵银铃般的~笑声。

    看着远处那捧着大鲤鱼朝着自己献宝一般笑得灿烂的谛听，地藏王的眼睛眯成-了好看的月牙。

    不过这样的笑容并没有持续太久，当看到罗天的身影出现在自己的视线中后，地藏王那双银色的瞳孔中微微变得暗淡的几分，脸上也闪过一丝_落寞。

    不过这丝落寞稍纵即逝，如果不是罗天一直都注意观察着地藏王的话，也不会看到这一幕。

    ……

    “是来跟我告别的吗？”

    地藏王脸上很平静，并没有表现出异样。

    “嗯。”

    罗天点了点头：“虽然很喜欢这样的生活，不过我还有很多事情要处理，所以……”

    “我明白了。”

    “最后再陪我下一盘棋吧。”

    “好。”

    两人一对一答，速度很快。

    ……

    很快，地藏王就拿出了棋盘，和罗天开始对弈。

    半小时后，看着自己已经被围死的最后一条大龙，地藏王有些俏皮地扬起了嘴角。

    “输了呢！”

    看到这一幕，罗天眼中出现了一抹怜惜的神色。

    罗天在棋道上并不强，和地藏王这个研究了棋道数千年的大佬更是没得比。

    当然，这一次地藏王并不是有意让罗天，罗天能够看出来，地藏王之所以输了，是她心乱了！

    或许是怕自己离开后，她又将会继续过着这寂寞的生活吧？

    ……

    想着这些，罗天犹豫了一下，最终还是开口：“不如，你跟我离开吧。”

    听到这话，脸上的那丝落寞瞬间从地藏王脸上消失，一双银色的美目睁得大大的。

    “跟你走，你养我啊？”

    “好啊。”

    听到罗天那短短两个字的回答，地藏王的眼睛再次眯成了好看的月牙。

    在这一刻，地藏王差点就答应了下来。

    在这个荒芜的世界呆了数千年，地藏王又如何不向往那外面的美丽世界？

    地藏王很想出去，去看看那罗天口中的花果山的日落，看看那只从石头里蹦出来的猴子，看看那喜欢把大老虎称作“小喵喵”的小不点……

    不过……

    “抱歉，虽然很想，不过我必须留在这里。”

    地藏王脸上有些无奈。

    听到地藏王的话，罗天也沉默了下来。

    地藏王留下来的理由罗天知道，她有着镇守这里的任务。

    在这层空间下，还有一层空间，那层空间里，存在一支有着十王那样顶尖战力的实力，地藏王的目的就是防止这些人破封出来。

    地藏王不可能离开，这一点罗天很清楚。

    ……

    罗天来到了地藏王身边坐下，陪着地藏王一起静静看着远处嬉笑着的谛听。

    两人再度陷入了沉默，谁也没有开口。

    ……

    不知过了多久，天空中那个罗天依靠法则制造出来的人造太阳已经开始缓缓落山，大地上被染上了一层红晕。

    这一刻，罗天突然皱了皱眉，伸出了手准备对着太阳点去。

    罗天之前能够制造出人造太阳，自然也能够控制它。

    不过就在罗天准备改变太阳如今的状况的时候，五根修长的手指却搭在了罗天的手上。

    “不用这么做了……时间差不多了。”

    看着眼前微笑着的俏颜，罗天没有勉强，收回了手。

    “我走了。”

    “嗯。”

    “有机会我会回来。”

    “好。”

    “卯之花烈就暂时拜托你了。”

    “嗯。”

    地藏王脸上很平静，只是，罗天从她的声音中听出了一丝落寞的味道。

    或许是冥冥之中自有天意，虽然罗天和地藏王相处的时间不长，但两人间却出现了一种难以描述的东西。

    或许，这就是缘分。

    罗天站起了身：“这里很危险，你……保重，我希望下次来的时候你还活着。”

    “嗯……会的。”这一刻，地藏王的声音里突然出现了一丝颤抖。

    “那个……可以给我一缕头发吗？”

    “哈？”

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・

    看着地藏王愣住的样子，罗天笑了笑，再次开口：“我有用，以后你会知道的。”

    “那……好。”

    说着，地藏王指间一划，一缕青丝便落了下来。

    “给你。”

    ……

    看到罗天郑重的把头发收进怀中，地藏王脸上再次出现了笑容。

    “我走了……等这些事情了了，我来接你！”

    这一次，罗天没有等待地藏王的回答，直接腾空而起！

    随后，一条火红色的巨龙出现在在了罗天脚下，片刻后，消失在了天际中。

    ……

    “菩萨，你看，我抓到了那么大的鲤鱼！”

    “嗯……”

    地藏王笑着揉了揉谛听的脑袋，看了一眼罗天离开的方向，开口：“好了，你先去玩吧，我累了，先休息一下。”

    ... ....... ...

    “额……哦！”

    看着地藏王离开的方向，谛听歪着脑袋开始琢磨。

    “菩萨也会累么？”

    想着，谛听看了一眼罗天离去的方向，眼中若有所思。

    ……

    来到一旁依旧被金色梵文围绕的卯之花烈身边，地藏王坐了下来。

    “噗嗤~”

    突然，地藏王脸上笑靥如花。

    “虽然知道你是想帮我……但女孩子的头发……可不是那么轻易就可以拿的呢！”

    ……

    天空中。

    罗天拿出了怀中的那缕青丝，静静盘坐在奥西里斯的天空龙头顶。

    罗天之所以跟地藏王要了这缕青丝，自然是为了保护地藏王，也算是还一个地藏王的人情。

    将来，有着这缕青丝，就算地藏王不幸陨落了，罗天也有办法让其复活。

    当然，用其他细胞也可以做到这一点，不过最后罗天还是选择要了地藏王一缕青丝。

    至于原因……那只有罗天自己知道了。

    ……

    “走吧……我们也该开始让神罗帝国这个名字响彻这片大地了！”

    “吼！”

    天空龙发出了一声怒吼，那本就快到离谱的速度再次增强了几分！

    犹如一道红色闪电，天空龙带着罗天飞速冲向了远处。

    ……。

 第八十五章 归来！

    地府头顶的天空，天空龙的身影犹如一道闪电一般划过。

    感受到这一幕，地府某间大殿中的九个黑衣男子同时抬起了头。

    “那是……”

    但下一刻，九人就同时睁大了眼睛。

    “怎么可能！他身上的气息……”

    “九……九阶？”

    “这……这也太……”

    “……”

    “难怪之前地藏王会邀请他前来……”

    “……”

    就在这时，一道身影出现在了大殿中。

    看到此人出现，九人齐齐开口：“大哥！”

    “嗯……吩咐下去，让你们的手下别阻拦他……至于他的消息，切莫说出去！”

    “这……大哥……难道……”

    “嗯？”

    “我明白了！”

    ……“三九三”

    一路上，罗天并未受到任何阻拦。

    很快，罗天的眼中就出现了一条仿佛完全由星辰组成的大河。

    黄泉！

    ……

    呼~

    一阵劲风吹过，感受到那属于真正的太阳的光芒，罗天脸上露出了微笑。

    “凡间……回来了！”

    离开了一年多，罗天终于再次回到了凡间！

    这一次的地府之行，罗天并未待会卯之花烈。

    据地藏王所说，卯之花烈这次的蜕变还会持续一段时间，当卯之花烈蜕变完成后，地藏王会送她回来。

    但虽然没有带回卯之花烈，但这一次的地府之行，罗天的收获简直是满载而归！

    首先，罗天的境界突破到了九阶三级！

    当然，这并不是最大的收获！

    此次，罗天最大的收获就是得到从地藏王那里的馈赠，在九阶初期就掌握了所有法则！

    所有法则凝聚的世界，那会强大到何种地步？

    毫无疑问的，这一次的地府之行将罗天以后的强者之路彻底铺平，凝聚了所有法则的形成的世界，所有法则掌握到大巧若拙程度，生命法则达到圆满！

    以此时罗天的状态，加上那魔人布欧体质的变态，此时，就算是九阶高级的强者，罗天也不是没有一战之力！

    而拥有了这样的实力……有些事情也可以展开了！

    想到这些，罗天抬头找了一下花果山的方位，随后，奥西里斯的天空龙再次像一道闪电一般划过天空。

    ……

    花果山。

    经过上次的变故，此时的花果山比起以往多了一股肃杀之气！

    为了避免像上一次迦叶带来的那样的灾难，如今的花果山可以说是三步一岗五步一哨！

    在这样的情况下，恐怕就算是八阶顶级强者也根本不可能在不惊扰任何人的情况下溜进花果山，真个算是一只苍蝇也飞不进去。

    ……

    轰隆！

    轰隆！

    在花果山的中心，一道道爆响声不断传来。

    经过了上次的事情，神罗帝国所属的所有人都变得刻苦起来！

    感受过曾经有多么无力，现在这些人就有多么拼命努力修炼！

    在这样的大环境下，不少人的实力都得到了前所未有的提升。

    ……

    轰隆！

    随着一道巨大的响声响起，几道身影终于分了开来。

    定睛看去，此时带土、宇智波斑、更木剑八……等几道身影都在急促的呼吸着。

    此时，他们都仿佛是刚从水里出来一样，身上的衣服已经完全被汗水打湿。

    而在带土等人对面，魂灭生和蓝染也好不到哪里，甚至连一向温文尔雅的蓝染看上去都有些狼狈，一身白色的长袍彻底化为了破布。

    ……

    一旁的空地，小侍女贴心的为众人摆好了瓜果鱼肉，等待着众人战斗后过来补给。

    看着众人努力的样子，小侍女不由得就想起了罗天。

    “殿下……已经去了一年零三个月了呢……”

    ……

    “小剑加油！嗯……好好吃！……小剑加油！”

    在小侍女的身后，八千流一边吃着可口的西瓜，一边给更木剑八加油。

    很快，一个足足有八千流两个小脑袋的大西瓜就被其吃得一干二净。

    吃完西瓜，八千流的目光很快就再次移动到了桌子上，准确的说，是移动到了桌子上的那些椰子壳盛放着的猴儿酒身上。

    想到猴儿酒的美味，八千流喉头就滚动了一下，不由自主的就伸出了胖乎乎的小手。

    “八千流！”

    但就在这时，就仿佛是脑袋后面长了眼睛一般，小侍女发现了八千流的小动作. .

    被发现后，八千流嘟了嘟嘴，有些闷闷不乐的开口：“莎莎姐，我就喝一口嘛！”

    “不行！”

    “就一小口！”

    “不行！上次你就说了一小口！难道你忘了，上次水帘洞都差点被你弄塌了！”

    听到小侍女这么说，八千流缩了缩脖子，弱弱地开口：“我也不是故意的嘛。”

    看着八千流这委屈巴巴的样子，小侍女扶了扶额头。

    “不行，这次说什么也不能再让你喝了，不过……”

    说着，小侍女脸上出现了一丝笑意，从身前的桌子上拿过了一杯装着五彩液体的杯子。

    “这是我新研究出的饮料，要不要尝尝？味道可不比猴儿酒差哟！”

    “要！要！要！”

    下一刻，八千流整个人都抱在了小侍女手上。

    ……

    “好好喝！”

    八千流惊喜的声音立刻让不远处的白虎王惊醒！

    睁开眼睛偷偷看了一眼，发现八千流并没有“折磨”自己的想法后，白虎王这才又闭上了眼睛。

    ……

    “这孩子……真是的……”

    看着八千流那一脸幸福的样子，小侍女脸上也露出了笑容。

    而就在这时，小侍女突然发现八千流头上有一簇毛翘了起来，上面还插着一1.7根树枝。

    看到这一幕，小侍女白了一旁的虎王一眼。

    “又带她去疯了？”

    感受到小侍女看过来的目光，虎王委屈巴巴地把脸埋进了爪子中。

    天可怜见，它是被逼的啊！

    ……

    看到虎王这样，小侍女撅了撅最，伸手就准备把八千流头上的那根小树枝摘下来。

    可就在这时，一直宽大的手掌抢在小侍女之前摘下了八千流头上的那根小树枝。

    看到这一幕，小侍女愣了一下，随后惊喜地抬起了头。

    “殿……殿下！”

    “陛下哥哥！”

    八千流也仿佛皮猴子一般，瞬间爬上了罗天的肩膀。

    而听到小侍女和八千流的声音，原本还吵闹不断的花果山中心瞬间安静了下来！。

 第八十六章 实力突破带来的震撼！

    此时能够呆在花果山中心的有谁会听不出刚才那两道声音是属于小侍女和八千流的，而能够被小侍女称呼为“殿下”，能够被八千流叫做“陛下哥哥”的，除了那人还会有谁？

    于是乎，就在声音小侍女和八千流声音响起的那一刻，所有人都停下了手里的动作，一脸惊喜地看向了小侍女身边的那位脸上带着让人如沐春风一般笑容的男子。

    “老……老……老大的老大！”

    看清那人的相貌后，带土再也顾不得其他，瞬间就使用神威出现在了罗天身前！

    不止是带土，此时，凡是神罗帝国所属，皆是来到了罗天身前。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    看着眼前单膝跪下的比起离开之前气势强大了许多的带土等人，罗天嘴角的弧度大了一些。

    “很好，我回来了……”

    说着11，罗天也注意到了带土等人身上的气势。

    “带土……八阶四级？嗯？很不错，看来你们这一年也没闲着，我很满意。”

    听到罗天的夸奖，当即不少人脸上就露出了激动的神色，带土更是激动得浑身都有些颤抖，即使是一向不动神色的蓝染也不由得扬起了嘴角。

    但就在这时，蓝染也习惯性地查探了一下罗天的气势。

    这一年来，蓝染很清楚的知道自己究竟变强了多少。

    也是因为这样，蓝染很想知道自己和罗天的差距有到底还有多少。

    当然，蓝染并没有什么不轨的心思，只是不甘于落后罗天太多而已！

    那是属于强者的骄傲！

    可随着蓝染这一查探，下一刻，蓝染的瞳孔瞬间就收缩了起来。

    此时，不止是蓝染，宇智波斑等人也做了同样的事情，随后，场上突然诡异地安静了下来。

    与此同时，带土的眉头也狠狠抖了一下！

    这一刻，带土也没有免俗，和蓝染等人一样，也想要看出如今罗天达到了什么地步。

    “自己提升了那么多，差距应该会小一点吧？”

    抱着这样的想法，带土的心情一开始是很高兴，但随后……

    当带土感觉到自己的感知竟然完全查不到罗天一丝一毫的时候，带土的脸色变了！

    就在上次罗天给众人提升了实力后，带土虽然知道自己和罗天有所差距，不过也隐隐能够感受到一丝罗天的强大。

    可此时，完全感受不到了！

    自己变强后，反而完全感受不到了！

    这是怎么回事？

    “难道……”

    想到某种可能，带土脸上忍不住开始抽搐了起来。

    ……

    而带土等人的动作本就没想过瞒着罗天，罗天也自然感受到了眼前这一幕到底是怎么回事、

    看着众人古怪的表情，罗天微微扬起了嘴角。

    而此时，带土也狠狠咽了一口口水：“老大的老大……您的实力……”

    罗天微微一笑：“嗯……练着练着就突破了。”

    罗天此话一出，不少人脸上都抽搐了起来。

    什么叫做练着练着就突破了？

    想到自己这一年来吃了多少苦，加上那次机缘才好不容易提升到了如今的这个境界，再想想罗天的话，带土瞬间觉得自己……

    “咦……不对，突破……突破……”

    突然，带土浑身一震，抬起了头，目光死死盯住了罗天那张微笑着的脸，这一刻，带土感觉自己的喉咙有些干……

    这一刻，带土想起了一件事，罗天离开之前的境界乃是八阶顶级，按照此时罗天的话来说……

    “咕噜……”

    带土咽了一口口水，润了润那有些发干的嗓子。

    “老大的老大……您是说……您已经达到了九……九阶？”

    带土此话一出，所有人顿时都死死盯住了罗天。

    看着众人那饱含期待的目光，罗天的语气依旧很平淡。

    “嗯，突破了九阶……现在的话，算是九阶三级吧。”

    轰！

    这一刻，即使是魂灭生也再也无法保持平静，漆黑的双眼中充满了炽热。

    如今的他们也不是刚来这个世界的“小白”了，尤其是经过了上次的天地异象，凡是神罗帝国的人都得到了莫大的好处，也是因为那天地异象，才使得他们的实力在这短短一年里有了飞速的提升。

    而且，上次从天地异象中，带土等人获得的可不仅仅只有实力提升一项，更是明白了以后的路该怎么走。

    也正是这样，带土等人很清楚突破九阶有多难！

    不说别的，光是从八阶顶级突破到九阶就比从八阶初级突破到八阶顶级难上百倍！

    而到了九阶以后，难度更是不用说！

    而刚才，罗天说……九阶三级？

    三级？

    顿时，本来还乐滋滋的准备装逼的表现自己突破了八阶并达到了八阶四级准备向罗天邀功的带土再也提不起装逼的心思。

    从七阶顶级突破到八阶难么？

    难！

    一年零三个月的时间从七阶顶级突破到八阶四级难么？

    那不是难，简直就是牛逼！

    但是！

    350　但是！

    但是！

    罗天花同样的时间从八阶顶级突破到了九阶三级！

    没错，如果按照加减算法的话好像还输了带土一个小境界。

    但是，那特么是八阶顶级到九阶！

    两种根本不能混为一谈！

    如果非要说起其中的差距的话，萤火和皓月都根本不足以形容之间的差距！

    ……

    也就在这一刻，带土彻底收起了和罗天比较的想法。

    果然，人和人之间是不能相比的。

    ……

    一时间，场面突然诡异的安静了起来。

    ……

    “请问……”

    不知过了多久，一旁的蓝染突然开口。

    “请问陛下……不知您突破的时候融合了所少条法则？”

    听到这话，所有人再次把目光重新放到了罗天身上！

    感受着众人火辣辣的目光，罗天揉了揉自己的鼻尖。

    “如果算起来的话……应该是……所有吧。”

    轰！

    “噗通……”

    这一刻，即使是一只坐在罗天肩膀上晃动着小脚丫的八千流也愣住了，就连那杯五彩的果汁从肉乎乎的小手上滑落了下来都没有察觉。。

 第八十七章 九阶的力量！

    眼看杯子就要落在地上，突然，一双大手接住了杯子。

    将果汁重新递给有些呆呆了的八千流，罗天脸上再次出现了那招牌性的笑容。

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    顿时，场上响起了一片咽口水的声音。

    看着众人吃惊的样子，罗天想了想，放弃了把自己已经把所有法则修炼到大巧若拙和生命法则已经圆满的事情说出来。

    ……

    当天中午，花果山再次变得热闹了起来。

    为了迎接罗天归来，花果山再次摆下了宴席。

    ……

    席间，几乎所有人都不时把目光瞟向罗天，每当这时候，他们脸上就会出现敬畏的神色。

    “老大的老大，这杯我敬你！恭贺老大的老大您归来！”

    说着，带土举起了酒杯，一饮而尽！

    罗天抬起了就被，点了点头，饮了一小口手中的猴儿酒。

    很快，作为神罗帝国的各大军团重要人物纷纷向罗天敬酒。

    ……

    不知过了多久，一向不太喜欢热闹，几乎不怎么参加宴会的蓝染站了起来，抬起酒杯走向了罗天。

    蓝染没有开口，对着罗天举起了酒杯。

    罗天抬杯点头，算是回应。

    饮下杯中酒，蓝染并没有退下来，而是目光灼灼地看向了罗天。

    “嗯？”

    顿时，喧嚣的宴会安静了起来。

    “何事？”罗天拿着杯子给身旁眼巴巴盯着猴儿酒很久的八千流尝了一小点，头也没抬的说道。

    “陛下！请恕罪，我想见识一下九阶的力量。”

    说着，蓝染单膝跪在了地上，不过头却桀骜地抬了起来。

    看到这一幕，不少人都止住了呼吸，目光死死盯住了罗天，等待着罗天的反应。

    而此时，罗天却没有直接理会蓝染，而是给八千流擦了擦嘴角溢出的猴儿酒，并伸手拉住了八千流那准备偷偷拿桌子上猴儿酒的肉乎乎的小手。

    “今天只可以喝这一点，不然待会你莎莎姐要生你的气了．‖。”

    八千流这才依依不舍地收回了目光。

    随后，让小侍女看住八千流，罗天这才站了起来。

    看着眼前单膝跪在地上的蓝染，罗天点了点头。

    “追求力量是好事，跟我来吧……哦，对了，还有谁？”

    听到罗天开口，带土等几个已经达到八阶的纷纷抬起了头，眼中爆出了一阵阵精光！

    “老大的老大，我！还有我！”

    “陛下，老臣……”

    “我想试试……”

    “……”

    就在罗天开口后，二十几道身影瞬间就站了起来。

    ……

    看着眼中炽热的宇智波斑等人，罗天点了点头。

    随后，只见罗天大手一挥，罗天和这些人瞬间就消失在了原地！

    ……

    另一边，带土等人只感觉眼前一花，下一刻，他们就出现在了另一片世界中。

    看着脚下的草地、不怕生人的小兔子……看着眼前这个和外界几乎没有什么两样的世界，蓝染眼中闪过一抹精光。

    “这就是陛下的世界么……嗯……不对……”

    蓝染突然抬起了头，看向了天空。

    当蓝染看到那天空中的无数星辰的时候，蓝染像是意识到了什么，瞳孔瞬间就是一缩！

    只见此时天空中的那些星辰正在以一个玄奥的速度缓缓运行着，随着其不断按照某种规律旋转，一种强大到让人窒息的感觉瞬间就让众人后背冷汗直流。

    ……

    看着眼前的带土等人，罗天微微笑了笑，淡淡开口：“一起上吧。”

    听到罗天的话，带土等人瞬间就动了起来，将罗天团团围住。

    这一刻，没有人再选择单打独斗，他们很清楚，以他们的实力，就算一起上恐怕也奈何不了罗天！

    在这种时候还单打独斗，明显就是找死的行为！

    “千本樱景严！”

    “大红莲冰轮丸！”

    “轮墓边狱！”

    “须佐能乎・威装！”

    “……”

    这一刻，所有人都没有留手，直接拿出了自己的最强实力！

    一时间，各种眼花缭乱的招式仿佛潮水一般对着罗天轰杀了过来！

    在那无数强大力量的冲击下，甚至连罗天这片稳定的空间都泛起了一层涟漪！

    ……

    看着眼前这些让人眼花缭乱的攻击，罗天微微笑了笑，随后抬起了头。

    不得不说，带土等人变强了很多，如果是换了之前的罗天，恐怕面对这样的攻击也不得不认真一点。

    但是可惜，此时的罗天已经不是八阶顶级了。

    “．．噗嗤~”

    只见随着罗天指尖轻轻一戳，罗天身前的一切突然静止了下来！

    就连那已经窜到罗天眼前的黑焱都这么静止在了空中，即使此时这道黑焱的距离几乎已经擦到了罗天身边，不过就是这么短短一丁点距离，此时却仿若天堑！

    而此时，蓝染等人也同样静止住了，只不过不同的是，此时的蓝染等人思维并没有停止！

    当然，这也是罗天故意的，不然，蓝染等人的思维也会和那天空中让人眼花缭乱的攻击同样静止。

    感受着眼前这一切，如果不是身体不能动的话，恐怕此时不少人要直接惊呼起来！

    这种力量，真的是可以存在的吗？

    ……

    仿佛感受到了众人震惊的情绪，罗天再次伸出了手，打了一个响指。

    “咚！”

    随着清脆的声音落下，罗天身周的空间突然崩(好李的)碎了起来，随着空间崩碎的，还有那无数强大到令人窒息的攻击！

    “咚！”

    响指声再次传来。

    这一刻，带土突然感觉自己可以动了。

    下一刻，所有人的目光齐齐投向了罗天！

    ……

    感受着众人的目光，罗天微微笑了笑。

    “这就是属于九阶的力量，之前的，就是属于时间法则恶化空间法则的力量。”

    听到罗天的话，不少人都沉默了下去，此时，再也没有人对罗天发动攻击。

    这一刻，所有人都明白了，此时的罗天，根本不是他们能够战胜的。

    甚至，这种差距已经超脱了数量的限制。

    此时，恐怕就是一万、十万、百万个带土一起对罗天发动攻击，结果也不会有什么不同。

    那……是属于另外一个层次的力量！。

 第八十八章 罗天真正的力量！

    看着眼前已经被自己震住的带土等人，罗天微微笑了笑。

    “刚才我展示的就是九阶初级的力量，也是法则入门的力量，现在……”

    说着，罗天再次伸出了手。

    听到罗天的话，带土等人先是一愣，随后，仿佛是意识到了罗天话里的意思，一个个瞬间瞪大了双眼！

    “九阶初级的力量……难道说……难道说……”

    看着眼珠子几乎都快瞪出来的带土，罗天轻轻一笑，随后高高举起了右手，再次打了一个响指！

    轰！

    就在这一刻，一股堪比十几级的狂风突然刮了起来！

    在这道狂风下，即使是宇智波斑等人也有些站不稳，拼尽全力抵抗这股狂风！

    “难道……这……”

    “不对，快看天上！”

    就在这时，一向不怎么说话的山本柳元斋重国嘴中突然爆出了惊恐的声音！

    唰唰唰~

    山本柳元斋重国声音刚落，所有人立刻抬起头看向了浩瀚的星空！

    但就在下一刻，不少人顿时就一屁股坐在地上，眼中出现了呆滞的目光！

    轰！轰！轰！

    就在这一刻，一道道响彻这整个世界的巨大爆炸声突然响了起来！

    353随着这几道爆炸声响起，带土等人赫然看到了天中的那无尽的星辰突然开始接二连三的爆炸起来！

    ……

    远处，一颗看上去堪比月球大小的星球刹那间化为了飞灰，那爆炸引起的冲击波直接在这个稳定的世界撕开了一道几乎要把整个世界撕碎的巨大空间裂缝！

    随着这道巨大的空间裂缝出现，无数密密麻麻的带着毁灭气息的紫黑色闪电直接从其中钻了出来！

    即使相隔的距离很远，带土等人也能够感受到，如果此时他们出现在那裂缝的周围，绝对不可能有任何机会或下来！

    而且……眼前的这一幕仅仅只是开始！

    轰！

    轰！

    轰！

    那颗爆炸的月球大小的星球，就仿佛是点燃了某种信号一般，无数星辰接二连三在天空中爆炸了开来！

    这一刻，无尽的摧残光芒充斥了眼前的一切！

    咔嚓~

    咔嚓~

    在那无数冲击波的冲击下，即使是相隔很远，众人脚下的这片大地也开始疯狂地(bbca)颤抖了起来！

    此时的大地，就仿佛是化身为了水流，直接在那强大的冲击波下化为了恐怖的海啸！

    在这堪比末日的力量下，即使是带土等已经达到八阶的强者，此时也孱弱得仿佛像是一个婴儿一般，甚至像是蓝染这个运气不好的，直接被一道巨大的土浪拍飞了出去，半空中，蓝染的口中就飙出了一道鲜红的液体！

    感受到这一幕，带土等人立刻就有了出手搭救蓝染的想法。

    不过不等他们行动，下一刻，除了罗天以外，所有人脸上都出现了惊恐到极致的神色！

    就在这一刻，距离带土等人脚下这颗星球不远处的，那颗位于这个星系中心的那颗相当于太阳地位的星球爆炸了！

    比起其他星球，这颗类似于太阳的星球爆炸后，一股前所未有的强大冲击波直接碾压向了四周！

    在带土等人的感知中，一颗距离那个“太阳”稍近，甚至比此时自己们脚下的这颗星球大上百倍不止的星球瞬间就被这道冲击波切成了两半！

    而受了这一丁点微不足道的阻挡后，那道冲击波再次朝着带土等人脚下的这颗星球冲了过来！

    ……

    天地间突然诡异地安静了下来！

    但此时，那道冲击波却并没有停下……

    “噗嗤~”

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    还不等那道冲击波接近带土等人脚下这颗星球，甚至拿道冲击波距离带土等人还有数百公里，但仅仅是逸散出的一些力量，已经瞬间重创了带土等人！

    血液四溅、令人牙酸的骨裂声不断从带土等人身上响起！

    感受着即将到来的恐怖力量，带土等人脸上陷入了绝望，这种力量，根本不是他们能够阻挡的！

    近了！

    近了！

    宇智波斑努力地睁开眼看着眼前的这道冲击波，这一刻，宇智波斑那一对轮回眼中已经布满了血丝，就连眼角都开始不断有鲜红的液体在压力下飙出体外！

    眼前的一切都仿佛陷入了安静，一切都在等待那注定的死亡到来。

    ……

    突然，一声清脆的响指声再次传了出来！

    呼……

    一道透明的光线突然以罗天脚下飞速向四周蔓延了出去！

    几乎是瞬间，这道光线就覆盖了这整个世界！

    随后，爆炸、冲击波……一切的一切，突然陷入了静止，除了那已经开始崩碎的星球上的数十人。

    看了一眼脸色苍白满脸惊恐的带土等人，罗天再次打了一个响指。

    ……

    呼……

    眼前的一切再次动了起来！

    不过，这一次却和之前不同！

    就仿佛是使用了播放器的倒退功能一样，带土等人眼中的一切突然开始犹如电影一般开始倒着回放了起来！

    冲击波收了回去，直到收回爆炸的中心，那原本已经崩碎的星球突然开始合拢，那无数片星球的碎片在某种力量的牵引下，在短短几个呼吸的时间，再次恢复到了最开始的时候。

    ……

    十数个呼吸过后，一切都恢复了最开始的样子，此时，就连原本已经身受重伤的蓝染带土等人也重新变得和之前一模一样。

    只是不同的是，就在罗天收回力量后，一连串声音突然响了起来。

    “噗通！噗通！噗通……”

    几乎是同一时间，带土等人瞬间一屁股坐在了地上，冷汗瞬间爬上了这些人的后背，那仿佛撕裂的风箱一般的剧烈喘息声……这一切的一切，都仿佛在诉说着刚才发生的一切并不是梦！

    ……

    “如何？”

    就在这时，罗天那平静的声音再次传入了众人耳中。

    听到罗天的话，带土不由得就再次想起了刚才的一幕，刚才，自己距离死亡是那么近，那死亡间的恐怖……

    可就在这时，带土仿佛突然明白了什么，脸上突然出现了兴奋的笑容！

    这一刻，带土突然发现自己好像在经历过了刚才的哪一些之后，自己好像明白了什么东西！。

 第八十九章 赐予你们永生！

    这种东西带土不知道该怎么描述，那是一种只能意会不可言传的东西……

    经历过了上次天地异象洗礼的带土明白，这种东西，应该就是那所谓的法则！

    想到这一点，带土脸上突然出现了兴奋的表情。

    不止是带土，此时不少人脸上都是出现了兴奋的笑容。

    看到这一幕，罗天微微点了~点头。

    这一次，罗天可不只是让众人来感受自己的力量才这么做的，更是为了让众人-感受领悟法则。

    没错，按照常理来说，不达到八阶顶级基本上是没有办法感应到法则的存_在的。

    但也不是没有例外……

    就比如像刚才罗天这样，直接在自己的世界加强自己的法则气息，并且亲手演化给带土等人看！

    这就是其中一个方法。

    不过这种方法难度很大！

    法则岂是可以轻易随便乱动的？更何况是像罗天那样直接引爆法则，让法则抽丝剥茧地完全展现在带土等人面前？

    如果换了一个人这么做，那下场绝对是把自己的世界给搞爆了！

    比较，可不是每一个人都能够将自己的法则修炼到大巧若拙程度，也不是每一个人都掌控了时间和空间法则，能够让一切恢复！

    即使是罗天做到这一步都很难，如果不是在自己的世界，罗天也做不到这一步……

    不过，没有那么如果，至少，此时罗天成功了……

    而毫无疑问，这样的收获也是极大的！

    在彻底感受，甚至在八阶初期的时候就能够沟通法则，这对带土以后等人的要走的路无疑有着难以描述的好处！

    ……

    感受着带土等人的兴奋，罗天微微一笑，挥了挥手，众人的身影就再次消失在了这片空间中。

    ……

    唰唰唰~

    花果山中心，带土等人的声音重新出现！

    “陛下哥哥！”

    看到罗天出现，八千流瞬间飞扑了过来。

    “咚！咚！咚！咚！”

    而与此同时，带土等人则是齐刷刷对着罗天再次跪拜了下来。

    正晃着小脚丫坐在罗天肩膀上的八千流有些不解地看着眼前这一幕，不过很快，她的注意力就再次集中在了眼前的大鸡腿上面。

    “起来吧。”

    听到罗天的话，众人犹豫了一下，随后纷纷站了起来。

    此时，带土暗自把这事情记在了心里，也没有再说感谢的话，带土清楚，好好努力做好自己的事情，将罗天交给自己的人物完成就是对罗天最好的回报！

    此时，明白这一点的不止是带土这一个，几乎是同时，宇智波斑等人心中也同样有了这样的想法。

    ……

    “话说，刚才老大的老大那种力量真的有点强大的过分了啊……”

    想着，带土看向罗天的目光突然变得有些火辣了起来。

    “那个……老大的老大……我想问一下，你如今的战力大概达到了……”

    听到带土的话，罗天微微一笑。

    “如果全力的话……九阶五级应该没有什么对手。”

    听到罗天的话，带土眼中一亮，随即，带土想到了什么，目光也变得灼热了起来！

    而与此同时，就仿佛是感受到了带土的想法，罗天也站了起来。

    ……

    随着罗天站了起来，所有人的目光瞬间集中到了罗天身上，宴会上顿时安静了下来。

    很快，罗天那淡淡的声音传入了众人耳中。

    “这次归来，我有几件事情要宣布。”

    所有人都竖起了耳朵。

    “第一件事，我们的实力暂时已经勉强达到要求了……”

    听到这话，不少人眼睛瞬间就亮了起来，如同更木剑八这样的战斗狂人更是直接咧开了狰狞的嘴角。

    “果然，又可以好好感受战斗了快感了么？”

    就如同众人所想那样，罗天微微笑了笑：“没错……第一件事情，神罗帝国该在这个世界扬名了，诸位，准备战斗吧！”

    “好！”

    “早就想动动手脚了，最近身体都快生锈了！”

    “终于来了吗……”

    “……”

    这一刻，整个花果山都响起了叫好声！

    这一刻，他们已经等了许久了！

    ……

    看着眼前沸腾的神罗帝国所属，罗天抬了抬手，示意众人安静。

    随着罗天的动作，原本还喧闹的花果山瞬间再次安静了下来，针落可闻。

    ・ ・求鲜花・・ ・

    看着兴奋的众人，罗天扬起了嘴角。

    “至于这第二件事……诸位，准备好永生了吗？”

    “！！！”

    突然间，仿佛是意识到了什么不少人瞬间就张大了嘴巴，带土这样的更是眼珠子都差点瞪出来！

    来到这个世界这么久，神罗帝国的人也了解一些这个世界的规则，也很清楚永生对于这个世界来说真的并不是没办法达到。

    至少，那满天神佛可都是拥有无尽的生命。

    而此时罗天提起这个是什么意思？

    “难道……”

    想到某种可能，所有人看向罗天的目光都变得火辣了起来，这一次，就连从来没跟罗天提什么要求的小侍女的目光都变得灼热了起来！

    ... ....... ...

    感受着众人的目光，罗天抬起了手，一道充满生命气息的绿色光芒瞬间出现在了罗天手上。

    “没错，今天，我将赐予诸位永生！”

    轰！

    这一刻，所有人都沸腾了起来。

    看到这一幕，罗天勾起了嘴角。

    ……

    如果换了一年前，罗天自然无法赐予众人生命，甚至连自己都很难做到永生。

    只是，如今不同了。

    在地藏王那里彻底将生命法则修炼到圆满的时候，罗天也终于明白了这个世界永生者的奥秘。

    没错，他们能够永生，这一切都和生命法则有关系！

    而如今，彻底将生命法则修炼到圆满的罗天也能够使用法则赐予其他人永生！

    ……

    第二天，罗天再次召集了神罗帝国所有高层进行了一次会议。

    这一次会议，主要是针对接下来的神罗帝国的大致方向。

    ……

    “陛下，这是你要的东西。”

    说着，白牙拿出了一个巨大的包裹，放在了大殿中心。

    看着这个包裹，罗天眼中露出了一丝笑意。

    这个包裹是罗天特意让白牙收集的，不过里面的东西可以说并不是什么宝物，甚至有些东西算得上垃圾。

    但对于罗天来说，这些东西乃是神罗帝国的根本！。

 第九十章 佛教出手！

    一旁，小侍女安静坐着，目光不时从罗天身上划过，偶尔眼中闪过一丝迷醉。

    就在昨天，那个让小侍女魂牵梦萦的人再次展示了他那无与伦比的强大实力，亲手为众人赐予了永生。

    当然，在这些被赐福的人中，自然少不了小侍女的位置。

    而得到了永恒的生命，这也解决了长久以来一直困扰着小侍女的一个心病。

    和其他人不同，小侍女修炼的天赋并不好，也并没有修炼。

    一直以来，小侍女都以一个普通人的身份照顾着罗天的生活起居。

    可是慢慢的，小侍女心中出现了一种恐惧，尤其是到了西游世界后。

    和其他人不一样，小侍女并不用上战场，或者说，照顾好罗天的生活起居便是小侍女最大的作用。“三二三”

    可是……

    在知道了这个世界的某些强者拥有着几乎是永久的生命后，小侍女开始慌了。

    小侍女从来没有怀疑过罗天，或者说，小侍女甚至比罗天自己还相信罗天。

    小侍女相信，在未来，罗天终究将获得永久的生命。

    小侍女开始慌了，开始怕了。

    不是畏惧死亡，而是畏惧死亡后再也无法陪伴在罗天身边，对于小侍女来说，罗天就是一切！

    害怕离开罗天，害怕自己老去，害怕自己那尚显娇嫩的皮肤有一天会被那密密麻麻的皱纹所覆盖。

    每一个女人都是爱美的，小侍女也不例外。

    小侍女很清楚，即使是自己老了，即使是自己变成满脸皱纹的老妇，罗天也太可能会嫌弃自己。

    但是小侍女无法接受这一切！

    罗天注定将获得永生，到时候，满脸皱纹的自己又以何种身份伴随在罗天身边？

    因为喜欢，所以小侍女永远也不想自己未来那丑陋的一面暴露在罗天眼中。

    为了改变这种情况，小侍女甚至开始暗自努力修炼。

    可结果并不是那么让人如意，开始修炼后，小侍女终于明白，自己的天赋和带土等人简直是一个天上一个地上，就连照美冥和八千流也远远超越了自己不知道几条街。

    小侍女清楚，就连带土等人都不敢打包票自己能够获得永生，而自己又凭什么？

    可就在昨天，那个看似遥不可及的梦终于实现了！

    那个自己心中最重要的人给予了自己让所有人都会疯狂的东西！

    永恒的生命！

    ……

    看着不远处坐在王座上的罗天，小侍女眼中满是崇拜。

    ……

    “砰！”

    但就在这时，白牙那个砸在地上的包裹引起的响声还是吸引住了小侍女的注意。

    至于这个包裹里有什么，小侍女并不清楚。

    “既然是被殿下着重吩咐的东西，应该很重要吧……”

    想着，小侍女看向那个巨大包裹的目光中也出现了一丝好奇。

    而就在这时，罗天伸出了手指，朝着那个袋子点了一下。

    随后，束缚着那个口袋顶端的绳子就仿佛是有了生命，一层一层解了开来，也露出了袋子中的东西。

    “啊！”

    当小侍女看清袋子中的东西的时候，忍不住就惊呼了起来，可随后又想起现在正在进行重要会议，连忙伸手捂住了自己的嘴巴。

    可随后，小侍女发现，自己想象中被带土等人围观的事情并没有发现。

    事实上，现在大殿中所有人的脸色都有些诡异。

    因为此时，袋子中的东西已经完全展现在了所有人眼前，不过……这些东西……咳咳……

    一团黑乎乎的仿佛毛发一样的东西？甚至还有几根看上去有点卷？

    一些装着鲜红液体的瓶瓶罐罐，好吧，这个还算正常。

    可当看到后面那些明显就是脚指甲、头皮屑之类的东西，即使是罗天在这一刻也狠狠抖了抖眉头。

    而此时，带土等人脸色也有些古怪，其中有几人还狠狠瞪了旁边的白牙一眼。

    这一刻，众人终于明白，为什么白牙昨天会找上自己向自己要什么“身体组织”了。

    “早知道是陛下要的，打死我也不会用这个东西啊！”

    看着袋子中某块脚指甲，即使是带土也忍不住老脸一红。

    ……

    最终，罗天还是将这些东西收了起来，并且是很是郑重的收入了自己的世界中！

    毕竟，用不上还好，若是用得上，这些可是在某些绝望情况下最后的底牌啊！

    ……

    看着罗天微微有些郑重的样子，带土等人先是一愣，随后想到了罗天的某种能力，众人脸上突然变得有些激动了起来！

    ……

    看着带土等人的样子，罗天微笑着点了点头. .

    “放心吧，安安心心做事，哪怕你们化成灰，我也有办法保你们不死。”

    ……

    “谢过陛下！”

    “牛逼了，我的老大的老大！”

    “……”

    ……

    随后，会议继续召开。

    ……

    “掌控凡间国家并不难，即使是有些国家中有着妖族坐镇，对于我们来说，并不是太大的问题，但是……”

    听着白牙的话，罗天接过小侍女精心准备的饮料喝了一口，脸上露出了满意的笑容。

    “这次的新品不错，我很喜欢。”

    听到罗天的夸奖，小侍女小脸上瞬间就覆盖了一层红霞，眼中的笑意任何人都能够看出来。

    对于小侍女来说，自己的服侍能够让罗天满意便是小侍女最高兴的事情。

    随后，罗天又把目光移到了白牙身上。

    “继续吧。”

    2.2

    白牙点了点头，这一刻，白牙脸上也出现了一丝凝重。

    “对于凡间那些国家，并不算麻烦，不过就在一年前，情况出现了变化。”

    “不知何时开始，佛教的观世音出世，开始在人间传扬佛法，而不久后，很多佛教信徒也动了起来，现在即使是我们旁边的傲来国中也有不少佛教信徒，如果我们动手的话……”

    听到白牙的话，罗天揉了揉眉心。

    “佛教已经出手了么？”

    对于佛教出手，罗天并不意外。

    就在一年前，罗天就从地藏王口中知道了一些事情，也明白了如今佛教这么做到底是为什么。

    只是，佛教这么做显然对神罗帝国接下来的计划是有影响的。。

 第九十一章 准备出手！

    根据地藏王所说，佛教修者并不是完全依靠灵蕴修炼。

    当年，如来释迦摩尼创下了大乘佛法，这是一种能够使用众人愿力增加修为的法门。

    也是因为这样，凡间才会广开佛门，收集信徒，为的就是收集众生愿力。

    也是这样，那些高高在上的神佛才会不辞幸苦的在人间“显灵”。

    一开始，这样的效果很好，甚至让佛教在一个极快的速度中成长为了甚至能够和道教争锋的大教。

    但是很快，道教察觉到了这种情况。

    于是乎，道教开始出手干涉此时。

    干涉的原因很多，首先，道教不愿意看到佛教壮大到超过道教，其次，这也和气运有关。

    虽然人间的凡人看上去没有什么修为，甚至在大能手下，凡人说是蝼蚁也不为过。

    但是……

    不管怎么说，只要是出现在这个世界的生命，身上自然也就有着“气运”这种东西！

    或许凡人身上的气运很少，甚至一个神佛身上的气运就是凡人的百倍千倍，但是，奈何凡人的基数大！

    也是这样，凡人综合起来气运并不可小觑。

    11气运这种东西，或许平时并没有什么大用，但是在关键时刻，比如大劫来临的时候，这气运便是众人争夺的根本，甚至就连圣人也会忍不住出手！

    气运，乃是冥冥之中能够躲避大劫的存在！

    也是这样，道教不可能看着佛教就这么掌控众生，将凡人的气运握在手中。

    于是，在道教的打压下，佛教终于收敛了许多，到了后来，两教甚至划下了地盘，属于道家的地盘，绝对不允许佛教传道。

    可如今，佛教再次这样出手，甚至让本不应该出现佛教的傲来国都出现了佛教，这说明了什么？

    或许，某些情况下，佛教和道教已经有了某种约定?

    ……

    对于佛教如今这么出手，对于神罗帝国显然不是一件好事。

    若是神罗帝国和寻常国家倒也没有什么问题，出现一个国教也无妨，甚至有利于统治。

    但是，罗天和佛教显然不是一路！而且，罗天也绝对不允许自己的国家有任何不受自己掌控的存在。

    也是这样，如果神罗帝国开始征途，那就不免要和佛教碰撞！

    ……

    神罗帝国出手，这已经是必然的事情，而这么早就和佛教碰撞，显然也会遇到不小的麻烦。

    那可是这时间一等一的大教！

    想着这些，罗天就忍不住揉了揉眉心。

    不过随后，罗天又想起了一件事情！

    突然，罗天眼中一亮，想起了此次佛教出手的关键！

    观世音出世，在西游中是什么剧情？

    西行之前的剧情！

    也就是说，西游要开始了！

    而西游又是为了什么？

    到了如今，罗天自然不会再以为西游单纯只是唐僧去西天取经那么简单！

    根据地藏王提供的某些信息来看，西游乃是必定出现的事情!

    而且，西游之路本就是佛道相争的产物，因为某个原因，佛教和道教不可能在这个时候大肆出手消弱两方的实力。

    而且在知道了某些事情后，罗天更能肯定西游的本质！

    西游的本质就是佛教争夺气运的棋盘，为了将来某件事的提前布局！

    而且，在这个过程中，孙悟空也因为某些原因是两方争夺的目标！

    而因为那件事，两教不可能在这个时候大肆消耗实力！

    想着这些，罗天嘴角突然扬起。

    “或许……这是一个不错的机会！”

    想着，罗天眼睛越来越亮。

    随后，罗天抬起了头，看向了脸色有些凝重的带土、白牙等人。

    “不用理会佛教，直接出手，若是佛教出手了，直接打出去！”

    听到罗天的话，白牙微微皱了皱眉。

    “那佛教……”

    “不用理会，到时候，我有办法让他们不会出手！”

    说着，罗天站了起来。

    “忍者暗杀部队听令！”

    “在！”

    “三天之内，我要看到傲来国成为神罗帝国所属，有问题么？”

    “没有！”

    “去吧！”

    “是！”

    ……

    看着白牙退下，王座上，罗天闭目沉思了起来。

    刚才的话，罗天自然不是胡乱说的。

    根据从地藏王那里得到的消息，罗天可以肯定在这个时间段，不管是佛教还是道教都绝对不会做出削弱自己力量的事情。

    也是因为这样，神罗帝国才有机可趁！

    若是这个时间段换到数百或者数千年前，恐怕神罗帝国表现出强大的威胁，两教直接就会出手！

    可如今，罗天有办法让两教住手！

    因为那个预言……

    只要神罗帝国表现出强大的实力，这种实力足够让佛教和道教付出巨大的代价，这个时间段，佛教和道教不想削弱自己的实力的话，那就绝对不会出手！

    当然，这也只是罗天大概率的猜测，佛教和道教也不是不可能直接出手灭了神罗帝国！

    不过……

    如今的罗天会惧怕么？

    拥有强化版魔人布欧体质和之前白牙带来的那些东西，就算神罗帝国暂时全灭又如何?

    360　佛道道教全力出手自然可以灭了神罗帝国，可可以灭一次，那两次、十次、百次、千次呢？

    而且，如今的神罗帝国可不是那么容易灭的！

    而如今眼前这就是一个很好的机会，佛教和道教很大概率上都不会全力出手，那如果扛过这一波，接下来神罗帝国的路将会简单很多很多！

    想着，罗天嘴角扬了起来。

    ……

    而此时，罗天不知道的是，一件关于他的事情也在天庭发生了。

    ……

    “李靖，你确定之前不是圣人出世？”

    寝宫中，玉帝的脸色有些狰狞。

    听到玉帝的话，李靖手中宝塔一亮，随后从其中飞出了一个满脸惊恐的灵魂。

    如果仔细看的话，就能够发现这个灵魂乃是当初李靖从天牢带走的那个小妖的灵魂。

    “陛下，此事可以确定，之前佛祖亲口承认了此事。”

    “混账！”

    这一刻，玉帝脸上出现了暴怒的神色，狠狠将手中的玉盏摔了个粉碎！

    这一刻，玉帝想起了之前在凌霄宝殿上的事情。

    既然不是圣人，那岂不是说，自己之前白白浪费了一个弄死天蓬的机会？

    这一刻，玉帝感觉自己就像是一个傻子一样被天蓬耍了，如何能不怒？。

 第九十二章 紫霞告密！

    “李靖，我命你现在就将那个混账打入天牢，我……”

    “陛下不可！”

    “嗯？”

    感受着玉帝森冷的目光，李靖后背顿时就出了牛毛汗。

    不过即使如此，李靖还是咬牙开口：“陛下，若是此时拿了那天蓬也不是不可，不过此乃下下之策！”

    听到这话，玉帝脸色稍微好了一点，不过还是满脸冷色开口：“那你说说你的看法。”

    “陛下……根据灵山传出来的消息，虽然此次天蓬背后那人不是圣人，不过亦不可小觑，若是此时动了天蓬，说不得以后会引来不少麻烦。”

    感受着头顶那道目光再次传来寒意，李靖连忙开口：“而且……此事佛祖另有安排！”

    听到“佛祖”两个字，玉帝脸上一青，冷哼了一声，不过也没有再强硬地要求此时就将天蓬拿下。

    “哼！该死，难道我就动那天蓬不成？”

    “非也……非也……陛下，佛祖之前算过，那天蓬注定蹦Q不了多久了！”

    说着，李靖将脸凑到玉帝耳边，细细言语起来。

    听到李靖的话，玉帝脸上先是有些不悦，不过很快，那微微有些铁青的脸色就被激动的红潮所代替。

    “好！好！好！”

    “李靖，若是此事成了，我少不了你的好处！”

    看着喜形于色的玉帝，李靖脸上也露出了笑容。

    “陛下，臣不求好处，只求能为陛下分忧而已。”

    “好！有爱卿你为我做事，实乃吾之幸也~你放心，我也不是那赏罚不明之人，待到下次蟠桃盛宴，我向王母多给你求几个九千年的蟠桃！”

    此话一出，李靖脸上也涌上了狂喜！

    “那……多谢陛下！”

    玉帝和李靖两人此时皆是兴奋不已，丝毫没察觉到门外一道紫色的身影悄悄跑了出去。

    这其中也怪玉帝和李靖没有防备，当然，此地乃是玉帝寝宫，何时又需要防备？

    ……

    不多时，一位仙女走了进来。

    “陛下，刚才王母娘娘那边的紫霞姑娘来言，娘娘请陛下过去一趟¨～。”

    听到仙女的话，玉帝冷哼了一声：“知道了，我待会就过去，你先下去吧。”

    “是！”

    ……

    “呼……呼……”

    天庭中，一道紫色身影快速奔跑着，不是那刚从玉帝寝宫出来的紫霞还有谁？

    此时，紫霞再也没有了以往的平静，脸上满是焦急的神色。

    不多时，紫霞就来到了天河外面。

    “来人止步！”

    看到直奔天河而来的紫霞，守卫天河的天兵拦住了紫霞。

    上一次凌霄宝殿发生的事情可不是没有任何效果，至少在那以后，天和的守卫再也不敢随便让人随意出入天河。

    看着挡住自己的银甲天兵，紫霞再次喘了几口粗气，待到呼吸顺畅了一些，紫霞连忙开口：“帮我叫一声你家将军，就说我有重要事情告诉他！”

    天兵看着紫霞这幅模样，也看出了此时紫霞恐怕真的有事，也不敢怠慢，连忙让人进去找天蓬去了。

    随后，天兵还善意地给紫霞拿来了一碗水。

    喝了一口水，紫霞擦了擦嘴，对着天兵笑眯眯地开口：“谢了！”

    天兵接过了碗：“不用谢，想必紫霞姑娘此时过来找将军怕是有要事，这是我们应该做的，之前的事情我们也听说了，将军他……”

    说到这里，天兵脸色一变，像是想起了什么，连忙止住了声音。

    看到这一幕，紫霞也没有多问，只是脸上闪过一丝无奈的表情。

    凡人都道天上好，又岂知这天上也是充满明争暗斗？

    想着，紫霞觉得自己会更喜欢当一个凡人，而不是当一个神仙。

    “不知紫霞姑娘前来找我何事？”

    就在紫霞想着那些事情的时候，天蓬走了进来。

    看着英武不凡一脸微笑着的天蓬，紫霞扬起了嘴角。

    “哼哼！我可是来给你通风报信的！”

    说着，紫霞看向了一旁的天兵。

    看到这一幕，天蓬笑了笑，开口：“紫霞姑娘，这里都是自己人，你但说无妨。”

    听到天蓬的话，紫霞犹豫了一下，随后点了点头。

    “天蓬，你摊上大事了！”

    听到这话，天蓬脸上倒是没什么吃惊的样子，倒是一旁的天兵脸色变了变。

    随后，紫霞就将在玉帝寝宫看到的事情说了一遍。

    说完，紫霞就得意地扬起了小脑袋，一副“你快夸我”的表情。

    而就在此时，天蓬却是苦笑了一下，开口：“紫霞姑娘，下次还是莫要做这样的事情才好……”

    听到天蓬的话，紫霞瞬间就不乐意了，双手插在腰上，一副刁蛮样子地开口：“．．喂喂喂！我这可是在帮你！”

    看到紫霞这幅样子，天蓬扶着额头笑了笑，开口：“好吧，那谢过紫霞姑娘了。”

    “这才对嘛……”

    说着紫霞脸上的那双漂亮的眸子突然机灵地转了几圈。

    “喂，这次算我帮了你，算是还上次的人情，从今天起，我们两不相欠了！”

    天蓬点了点头，随后脸色变得认真了起来：“好吧，今天多谢你了，不过以后莫要再做这样的事情，你要清楚，你今天做的事情要是被玉帝知道了，哪怕你是王母的人，以后的日子也不会好过，记住了吗？”

    看着天蓬突然严肃的表情，紫霞撅了撅嘴，愤愤地开口：“知道啦！我这次是碰巧，你以为我会专门冒着那么大的风险帮你？切……”

    “算了……算了……懒得理你这个没良心的，我还得快点回去。”

    说着，紫霞就准备离开(好李赵)。

    不过就在这时，天蓬再次开口。

    “姑娘稍等！”

    “怎么？还有事情？”

    看着紫霞那脸上满是不爽的表情，天蓬笑了笑，伸手间手上出现了一串火红的山楂冰糖葫芦。

    当那火红的冰糖葫芦出现在紫霞眼前的时候，紫霞的眼睛瞬间就直了！

    “此物乃是此次去人间顺便拿的，想必紫霞姑娘你会喜欢。”

    “哼！算你还有点良心！”

    嘴上虽是这么说的，但紫霞那已经变成月牙的眼睛充分地说明了此时紫霞很开心。

    “唔……好吃！”

    看着笑眯眯的紫霞，天蓬再次开口：“记住，以后切莫胡来！”

    紫霞不耐烦地摆了摆手，“知道了，知道了，大男人那么嗦。”

    随后，在天蓬有些无奈的目光中，紫霞一蹦一跳地走了。。

 第九十三章 大圣！

    目送紫霞离开，待到紫霞远去后，天蓬的脸色也微微有些难看了起来。

    想了想，天蓬伸手掏出了一个传音玉牌，向其中打入了一道金光。

    做完这些，天蓬看了一眼一旁的天兵，开口：“今日之事你莫要说出去。”

    听到天蓬的话，天兵认真地点了点头：“小的明白！”

    ……

    目送天蓬离开，天兵有些无奈地摇了摇头：“这天庭……哎~”

    ……

    不多时，天蓬再次出现在了天河旁边。

    当天蓬看到天河边上那道熟悉的身影后，脸上立刻露出了微笑，走了过去。

    ……

    “嫦娥，我们很快就可以离开了。”

    “嗯，好！”嫦娥的语气还是那么平淡，不过比起以往那副生人莫近的样子已经好了许多。

    伸手抚平天蓬有些皱了一点的衣角，嫦娥再次开口：“你小心些，莫要因为我误了你自己。”

    听到这话，天蓬眼中出现了痴迷的神色，伸手揽过嫦娥的腰，开口：“放心吧，我已经有了安排，我们能够平安离开的。”

    感受到腰间的那只大手，嫦353娥的身体瞬间僵硬了一下！

    不过很快，嫦娥就恢复了常态。

    也没有推开天蓬的手，脸上染着红霞的嫦娥轻轻应了一声。

    “嗯！”

    ……

    神罗帝国。

    看着台下的白牙，罗天开口：“如何？”

    “启禀陛下，目前傲来国已经完全被我们神罗帝国所掌控，至于国内的僧侣也已经全部驱逐完毕，只要陛下下令，傲来国随时可以更名为神罗帝国，不过……”

    “不过什么？”

    “不过今天有消息传来，据说正在东胜神州的观世音菩萨好像正在往我们这里的赶来，想必是因为我们驱逐僧侣的缘故。”

    听到白牙的话，罗天点了点头。

    之前就有消息传来观世音已经出世普度众生，不少地方都出现了“神迹”，而此次，傲来国出现这样的大动静，观世音过来也是理所当然的事情。

    想了想，罗天开口：“无妨，区区一个观世音，暂且不必放在心上，继续按照计划行事。”

    “是！对了……陛下，还有一件事……”

    “说。”

    “就在之前我们占领傲来国的时候，带土发现了几个妖族的踪迹……”

    听到这话，罗天挑了挑眉。

    对于傲来国有妖族，这并不是什么大事情，不过，既然是能够让带土注意的妖族，那可就没那么简单了，至少也应该达到了大妖的实力，不然的话也不会引起带土的注意。

    “知道具体是哪几个么？”

    “嗯，带土已经查过，陛下请看……”

    说着，白牙将手中的东西交给了小侍女。

    那到那东西后，小侍女很快就给罗天呈了上来。

    当这东西交到罗天手上的时候，罗天立刻就明白了这应该是一副画卷。

    打开，果然，上面绘画着几个图案。

    不过，就在罗天看到上面的图案的时候，眼睛确实微微眯了一下。

    只见这画上画着几个怪物。

    第一个是一个牛头人身的怪物，第二个是一个蛇头人身的妖怪，第三个是一只巨大的鸟儿……

    看到这里，罗天已经猜出这些人的身份起来。

    那个牛头人身的便应该是西游原著中和孙悟空结拜的平天大圣牛魔王，第二个应该是覆海大圣蛟魔王，而之后的几个也应该是其他几个“大圣”。

    ……

    看到这几个“大圣”罗天想起了一些东西。

    按道理来说，在罗天的帮助下，孙悟空应该提早了几百年去拜师学艺，按(bbcf)道理来说这个时间点牛魔王这些人不应该出现在花果山周围才对。

    而此时，这些人却偏偏出现了。

    “牛魔王……”

    看着画卷上牛魔王的画，罗天微微眯起了眼睛。

    在前一世，罗天就曾经听过某些言论，而现在看来，这或许并不是空穴来风！

    牛魔王的老婆有芭蕉扇可是能够扇灭火焰山的火，而那火是怎么来的？

    那可是太上老君炼丹炉里的火！

    而巧的是，太上老君也有一把芭蕉扇！

    还有一件事，牛魔王和铁扇公主的孩子红孩儿可以随意使用三昧真火。

    而在西游中，除了太上老君，还真没听说有哪个大佬是使用三昧真火的。

    而根据遗传学的角度来说，牛魔王和铁扇都不会三昧真火，包括他们祖上也没提及有哪个会三昧真火。

    为何连大罗金仙都害怕的三昧真火会被红孩儿这个屁大点的孩子掌握？

    还有另外一点，当初牛魔王为何会出现在花果山，然后随随便便几个大佬就和孙悟空结拜了？

    讲道理，妖怪都是有地盘的。

    就像是老虎狮子的地盘一样，妖族的地盘根本就不是其他妖族可以轻易进入的！

    一般来说，为了避免某些麻烦，其他妖族不会轻易进入别的妖族的地盘。

    而且，在如今这个西游世界，妖族被神佛打压得厉害，几乎牛逼一点的都是找个角落躲起来，哪里会有那种大张旗鼓到处跑的？

    按道理来说牛魔王当初根本就不应该会到处乱跑，更不应该来花果山才对，就算退一万步将，牛魔王一个人来也就罢了，他们妖族大佬也一起过来？并且找你一个一点名气都没有的猴子结拜？

    就算你孙悟空有实力，人家跟你打一架瞬间就被你王八之气镇服，要和你当兄弟？

    人家几个都是大名鼎鼎，孙悟空当初一穷二白，就算孙悟空有实力，凭什么？

    而且，几个妖王级的大佬就这么光天化日聚在一起，当真是当天庭是瞎子？

    ……

    结合以上几点，一条可能性出现在了罗天脑海中。

    “或许这牛魔王本就是某人放出来的棋子？”

    想着孙悟空的身份和之前的几点，罗天越来越觉得有可能。

    就在罗天想着这些的时候，突然，罗天像是感受到了什么，伸手一点，一块泛着金光的玉牌就出现在了罗天手上。

    这块玉牌是当初天蓬留下的，也是他和罗天只见的交流工具。

    此时玉牌上出现这种情况，自然是天蓬有消息传来。。

 第九十四章 再次召唤！

    当初天蓬留下传音玉牌，自然也告知了罗天操作之法。

    罗天将神念注入玉牌中，很快，一道消息就传入了罗天脑海中。

    ……

    半晌，罗天睁开了眼睛。

    “果然西游要提前来临了~么？”

    说着，罗天嘴角勾起了-一抹笑容。

    “牛魔王……倒是个不错的机会……悟空也快回来了吧……倒是不知道如今的他达到什么境界了，收不收得下我这份礼……”

    想着，罗天抬起了头，看向了白牙。

    “白牙。”

    “属下在！”

    “观世音的事情你暂且不用管，让护庭十三队和万花筒小队随时待命就行，至于那几个大妖，让魂殿盯紧了，暂时不用动手，也别让他们离开傲来国范围。”

    “是，陛下！”

    “去吧。”

    ……

    得到罗天的命令，白牙很快退了出去。

    等待白牙退去后，小侍女走了上来，轻轻帮罗天捏着肩膀。

    享受着小侍女的捏肩服务，罗天微微眯起了眼睛。

    “观世音会是什么境界呢？想必应该不会太差才是。”

    在上一世中，观世音就几乎贯穿整个西游主线，只要是观世音出手，基本上就没有无法解决的事情。

    作为佛教有数的高手，加上天蓬传来的一些消息，罗天大概也能猜出一点观世音的境界。

    虽然无法具体猜出观世音到底达到了哪一个小级别，但观世音乃是九阶高手这一点是确定了的事情。

    加上观世音手中有着几个强大的比如玉净瓶之类的法宝，战力更是不容小觑。

    ……

    “难道又要自己出手？”

    想着，罗天微微皱了皱眉。

    九阶，自然不是带土等人能够应付的，虽然他们最近成长的很快，但到底还是和九阶有着巨大的差距，哪怕就算是观世音只是九阶初级也可以轻松吊打带土等人。

    而罗天身为神罗帝国帝皇，事事都要罗天出手也是不合适的……

    想着，罗天就随手召唤出了系统面板。

    “系统，我现在还有多少功勋值？”

    “禀告宿主，您当前还有八十万功勋值。”

    “哦？这么多？”

    听到八十万这个数字，罗天挑了挑眉，这个数字有些超出了罗天的预料。

    在罗天的想象中，这一年在地府之中，为了修炼，罗天可是花了不少功勋值购买领悟丹，少说也花了二十多万功勋值，而如果没有记错的话，上次去地府之前罗天的功勋值只有六十多万而已，这其中还算上了收服孙悟空获得的十万功勋值。

    仿佛是感受到了罗天的疑惑，系统的声音再次响起。

    “叮！这是最近的功勋值记录。”

    就在系统提示声响起的时候，系统面板上出现了一排排金色的字体，上面记录的就是这一年以来罗天的功勋值变化情况。

    “购买领悟丹341颗，花费功勋值341000.”

    “购买十倍经验丹59颗，花费功勋值59000.”

    “完成支线任务‘收服美猴王’，获得功勋值：100000.”

    “完成支线任务‘强者之路’，获得功勋值：200000.”

    “完成支线任务‘创造完美世界’，获得功勋值：3000000.”

    “完成支线任务‘极限法则’，获得功勋值：100000.”

    看完系统列出的功勋值记录，罗天终于明白自己这八十万功勋值是哪里来的了。

    首先是购买经验丹和领悟丹的花费，花费比罗天想象中稍微多了一点，一共花费了四十万功勋值。

    而之后，收服孙悟空获得10w功勋值，突破九阶完成任务获得20w功勋值，领悟圆满的生命法则获得10w功勋值，领悟了所有法则创造了世界更是直接获得了30w功勋值！

    只不过在完成这几个功勋值的时候罗天正专心修炼法则，虽然听到了系统的提示声，但也并没有太过注意。

    直到此时，罗天才发现，自己不知不觉中多了那么多功勋值。

    看着那代表功勋值的一大长串数字，罗天嘴角露出了笑容。

    “或许，这次不用自己出手了。”

    想着，罗天直接点开了抽奖系统。

    “打开抽奖。”

    “叮！已选择抽奖，请宿主选择抽奖模式！”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・

    “军团抽奖。”

    “叮！已选择军团抽奖，请宿主选择抽奖模式！”

    随着系统提示声响起，系统面板上再次出现那熟悉的两个抽奖转盘。

    听到系统提示声，罗天犹豫了一下。

    “现在已经有了万花筒小队、护廷十三队和魂殿，低级战力已经不缺了……既然这样……”

    “高级抽奖！”

    “叮！已选择高级抽奖，请问宿主是否开始抽奖。”

    “抽奖！”

    这一次，罗天也懒得看系统列表的提示，直接选择了抽奖！

    “叮！检测到宿主乃是第一次花费功勋值进行高级军团，增加抽到高级物品几率，开始抽奖！”

    ... .....

    系统提示声落下，那个古老的转盘瞬间转动了起来！

    看着飞速转动的转盘，罗天虽然不是第一次进行高级抽奖了，但心中还是不免开始有些兴奋起来。

    “停！”

    随着罗天令下，那个古老的转盘终于开始缓缓停了下来。

    很快，指针落到了转盘上的某个位置上。

    “叮！恭喜宿主抽到高级物品……”

    就在系统提示声响起的时候，大殿中心突然出现了一个金色的法阵！

    这一次，这个法阵的规模比起召唤魂殿的时候小了不少，应该说小了根本不止一点，甚至整个法阵的直径也只有三米左右。

    不过比起上一次，这次法阵中传来的气息却是那样恐怖！

    就在法阵出现的一瞬间，整个傲来国都出现了一股压抑到极点的恐怖威压！

    ……

    傲来国国都的某个酒楼中，一个牛头人身的大汉正和其他几个妖怪喝着酒，表情凝重地商议着事情。

    “那个计划无论如何也不能出错，不过大家小心一点，我总有种感觉，我们被盯上了！”看着蛟魔王几人，牛魔王脸色很是严肃的开口。

    听到牛魔王的话，化为人形的鹏魔王抬起酒杯站了起来。

    “牛魔王你小题大做了吧，我可没感觉到你说的……”

    轰！

    就在这时，那股恐怖的威压出现了！。

 第九十五章 召唤了个……小乞丐？

    “啪~”

    酒杯碎裂的声音从酒楼中传来出来！

    ……

    就在恐怖威压出现的一瞬间，鹏魔王甚至没有任何反抗的机会，当即就被狠狠压着跪在了地上！手上的酒杯也随手而落，随着一声清脆的响声，那个上好的瓷杯化为了一地碎片！

    此时，不止是鹏魔王，就连其他几个魔王也几乎做出了同样的动作，皆是被这股威压强行按趴在了地上，即使是其中最为强大的牛魔王也不例外！

    “怎么可能！”

    “是谁？”

    “……”

    ……

    而就在这酒楼外，无数凡人却仿佛根本没有察觉到那恐怖的威压一般，没有受到丝毫影响。

    这股威压，是专门针对某些强者的威压！

    …“六七零”…

    酒楼外的某个阴暗角落，带土脸色有些发黑地看向了花果山的方向。

    “这种威压……竟然不是老大的老大的……难道老大的老大又从哪里找来了一个变态。”

    ……

    东胜神州，已经干旱了几个月的某个国家。

    “菩萨？”

    看着突然止住了动作的观世音，一旁的木吒晃了晃脑袋，有些疑惑的开口。

    而此时，观世音就仿佛是没有察觉到木吒的话一般，一双充满慈悲的美眸紧紧盯住了傲来国的方向。

    “没想到这小小傲来国竟然也有着九阶高手？或者……这就是你们驱赶佛教弟子的勇气么？”

    “有意思……不过……佛祖的意志可不是一个区区九阶就可以阻挡的。”

    说着，观世音收回了目光，抽出了玉净瓶中的柳枝，在天空中划过了一道优美的弧线！

    随着这道弧线划过，天空中那轮烈日当即就被一大片乌云遮了起来，随后，短短片刻，无数甘霖直接洒向了大地。

    看到这一幕，地上的那群民众纷纷变得狂热了起来！

    “太好了，下雨了！”

    “我们有救了！”

    “哈哈哈……下雨了！终于下雨了！”

    “……”

    若是换了以往，说不得观世音要出面展示一下，也好让这“神迹”更加落实。

    不过这一次，观世音却是没了出面的兴致。

    看着地上一脸兴奋狂呼不止的信徒，观世音收回了柳枝，淡淡开口：“木吒，走吧。”

    “菩萨，您……”

    “走吧，去傲来国。”

    看着已经动身的观世音，木吒有些不明白为什么观世音菩萨这次没有选择出面。

    看着地上那狂热的民众，木吒很清楚，要是此时菩萨出面，绝对能够轻易获得一大群忠实信徒的。

    明明为了这件事菩萨都花费了好长时间，可如今……

    木吒想不明白，但是看到观世音那已经向前飞去的身影，木吒只好连忙跟了上去。

    “菩萨，等等我！”

    ……

    大殿中，小侍女好像感受都了什么，抬起了头。

    事实上，小侍女是看不到那个金色的阵法也感受不到那恐怖的气势的，但是此时，小侍女却偏偏发现了某些不对劲。

    可就在小侍女抬起头后，下一刻，小侍女再也挪不开眼睛了。

    就在大殿中心，不知道何时出现了一个小小的身影。

    只见小小的身影扎着两个小辫子，身上穿着一身破破烂烂的小衣服，脚上穿着一双布鞋，不过此时，那个布鞋已经破了一个洞，露出了一根俏皮地小脚趾。

    以此时小女孩的样子，怎么看怎么像一个小乞儿。

    此时，那道小小的身影正咬着手指，可怜巴巴地看着罗天和小侍女，那漆黑的大眼珠子中露出的惊恐神色，几乎瞬间就让小侍女母爱泛滥了。

    “呀！小家伙，你怎么跑到这里来了。”

    当即，小侍女就连忙跑到了殿中心，小心翼翼地搂住了小女孩，眼中丝毫没有嫌弃的表情，也没有理会小女孩那脏脏的衣服已经把自己那漂亮的衣服上弄脏了一角。

    “殿下……殿下你不要生气，我……我这就带她出去，我想她不是故意的，求殿下不要怪她。”

    搂住了小女孩后，小侍女眨巴着大眼睛向罗天求情。

    要知道，罗天这里可不是随便可以乱闯的，别说是一个小女孩，就算是带土等人敢乱闯也少不得一顿板子. .

    也是因此，小侍女才会第一时间向罗天求情。

    只是，小侍女没有发现的是，此时罗天的脸色是那样古怪。

    ……

    “殿……殿下……”

    看到罗天没有回应，小侍女再次小心地问了一声。

    听到小侍女再次开口，罗天这才有了动静。

    “嗯，无妨，你先带她……带她下去洗个澡换身衣服，待会再带过来吧。”

    听到罗天这么说，小侍女当即脸上就重新绽放了笑容，一边笑嘻嘻地摸着小女孩的头发，一边开口：“嗯嗯！我就知道殿下最好了，我这就去！”

    说着，小侍女就抱起小女孩高兴地跑了出去。

    看着小侍女那高兴的样子，罗天笑着摇了摇头：“这丫头……不过……”

    随即，罗天又看向了系统面板，当罗天看清系统面板上的提示后，嘴角的弧度再次大了许多。

    ……

    出了大殿，小侍女抱着小女孩就向着自己的闺房跑去。

    在小侍女怀中，小女孩脸色慌张地看着四周的景色，一张小嘴巴随着时间慢慢抿了起来，大大的眼珠子中也开始有雾气弥漫。

    终于……

    “哇！”

    ……

    看着怀中突然放声大哭的小2.7女孩，小侍女一下子慌了神，差点没把小女孩摔在地上！

    还好关键时刻小侍女收住了手，这才没有摔到小女孩。

    不过看着眼前放声大哭的小女孩，小侍女也没辙了。

    神罗帝国从来就没有正常的小孩子……也是因此，小侍女也从来没有照顾小孩子经验，看着放声大哭的小女孩，小侍女慌神了。

    “那个……你别哭，我没有恶意的……”

    “哇！”小女孩的哭声更大了！

    “那个……你妈妈在哪里？”

    “呜哇……”小女孩的哭声开始有些撕心裂肺！

    就在小侍女都快被小女孩弄哭的时候，一个粉红色的身影突然出现在了小侍女身边。

    “呀！哪里来的鼻涕虫！”。

 第九十六章 八千流收小弟！

    有时候小孩子就是这样，当她哭的时候一味的哄着反而不容易哄乖，而往往采取相反的方式的时候却能获得不错的效果。

    听到那声“鼻涕虫”，小女孩愣了一下，随后瘪着小嘴抬起了头，眼泪汪汪地开口：“囡囡才不是鼻涕虫！”

    小女孩此时脸上有些愤愤，不过她没有发现的是，此时的她已经停止了哭泣。

    “呀！原来你叫囡囡呀！”

    听到这道甜甜的声音，囡囡怯怯的抬起了头，看向了那道和自己身高差不多的有着粉红色头发的小小身影。

    不过就在这时，囡囡的余光却是瞟到了八千流身后的那道白色的巨大身影……

    当即，小囡囡脸色就是一变，眼中再次泛起了雾气，张嘴就准备再哭！

    唰~

    “喏，这是见面礼物……”

    但不等小囡囡哭，一串火红的事物却是突然出现在了小囡囡的视线中。

    只见这11串火红的事物乃是由一根竹签串着的山楂，在那火红色的山楂外，包裹着一层晶莹剔透的糖衣，只是有些可惜的是，这串糖葫芦最顶端的那个山楂已经消失了小半个，上面还有一道浅浅的牙印。

    很明显，这串糖葫芦是八千流吃过的。

    不过此时，虽然这串糖葫芦被八千流吃过，但看到这串糖葫芦的时候，小囡囡还是不争气的狠狠咽了一口口水。

    此时，小囡囡的注意力已经完全被这串已经吃过的糖葫芦吸引了，就连之前看到虎王的恐惧都在这一刻被小囡囡抛诸脑后。

    “这是……给……给我的？”

    看着嘴角已经溢出一滴晶莹的小囡囡，八千流那可爱的眉头也一下子皱成了蚕宝宝。

    这一刻，八千流有点后悔了！

    对于一个顶级的吃货来说，没有什么是比分享美食更糟糕的了！

    可看着眼前有些怯怯的小囡囡，八千流最终还是没有说出拒绝的话。

    “呀！我也很想吃，怎么办！”

    想着，不知不觉中，八千流的手缩回了一点点。

    八千流的动作很小，可一直死死盯住糖葫芦的小囡囡又怎么会没有发现？

    感受到八千流的动作，小囡囡脸上一白！

    随后，小囡囡抿着嘴勉强地笑了笑：“那个……不用了，囡囡不饿！”

    虽然话这么说着，小囡囡的目光却一直没有从冰糖葫芦上移开。

    小囡囡的声音很软，配上此时她怯怯的表情，怎么看怎么让人有种心疼的感觉。

    而此时，就在小囡囡开口后，八千流脸上立刻就绽放了笑容，连忙把手抽了回来！

    看着突然消失在眼前的冰糖葫芦，小囡囡小拳头立刻紧握了一下，脸上也露出了失望的表情。

    不过很快，小囡囡还是抬起了头，眼睛眯成月牙，嘴角微微抽搐着开口：“囡囡不饿……不饿……”

    “给！”

    就在这时！

    小囡囡突然感觉自己的手中多了一根细细的东西！

    仿佛是感受到了什么，小囡囡立刻睁大了眼睛！

    不知何时，小囡囡的手中已经多了一根竹签，而竹签上……还有半串冰糖葫芦！

    看着手中的半串冰糖葫芦，小囡囡眼中突然开始泛起了水雾……

    可就在这时，八千流的声音再次响起。

    “唔……唔……吃了我的冰糖葫芦，以后你就是我的小弟了！”咀嚼着嘴里的糖葫芦，八千流含糊不清地说着。

    对于八千流这样的小身板来说，半串冰糖葫芦的分量还是有些太大了，一张好看的笑脸被半串糖葫芦撑成了包子脸。

    这一刻，在小囡囡的眼中，八千流那小小的身影突然变得高大了起来，隐隐之间仿佛有散发着金光，一股名为“王八之气”的气势出现在了那小小的身板上。

    小囡囡眼睛突然眯成了好看的月牙，狠狠点了点头。

    “嗯！”

    而看到小囡囡答应下来，八千流这才重新绽放了笑容！

    ……

    “小鼻涕虫，来，我给你介绍一下，这是我的小小弟――小喵喵！”

    “囡囡不是鼻涕虫！”

    八千流“拖着”小囡囡来到了虎王身边，一脸高兴地给小囡囡介绍“新朋友”。

    只是八千流没有发现的是，小囡囡此时脸色突然变得煞白了起来，小小的身子也开始微微颤抖了起来。

    毕竟，对于一个小孩子来说，虎王这个身高足足好几米的大家伙简直像极了故事中吃小孩的妖怪。

    事实上，虎王也确实是个妖怪。

    “不……不……不……不要！”小囡囡眼泪都快出来了。

    “啊咧？”

    转过头看了一眼小囡囡眼泪汪汪的样子，八千流晃了晃小脑袋……

    不多时，八千流那脑容量不大的小脑袋机智地想明白了小囡囡这是在怕虎王！

    于是……

    “小鼻涕虫，小喵喵很乖的！”

    仿佛是怕小囡囡不相信，八千流拽住了虎王的虎须，很努力的证明虎王是“无害的”。

    在八千流的拉扯下，虎王眼泪汪汪地大脑袋吃痛地随着八千流的动作左摇右摆。

    不过，八千流这个动作却再次让小囡囡脸色白了几分，甚至连反驳八千流的那句“小鼻涕140虫”都忘了。

    “不……不要，它会吃了你！”

    “啊咧？”

    听到小囡囡的话，脑容量不大的八千流仿佛终于明白了什么，转过了头，第一次认真的打量起虎王起来。

    “小喵喵，你会吃了我吗？”

    这一刻，虎王再也顾不得其他，连忙啪了下来，脑袋跟个拨浪鼓一般摇着，连忙证明自己是“清白”的！

    这一刻，虎王觉得自己好委屈！

    它哪里吃过人了？更何况是吃这个小祖宗？

    只要这个小祖宗不欺负他虎王就能每天烧高香了。

    “真的？”八千流还是有些不信！

    虎王连忙点头！

    看到虎王再次点头，八千流终于点了点小脑袋，转过头看向了小囡囡。

    “你看，他不吃人的，他只是比别的小喵喵大了一点，你说是不是，小喵喵？”

    虎王眼泪汪汪：“喵~”

    看着突然发出了喵叫的虎王，小囡囡脸色终于好看了一点。

    这时，八千流又抓过了小囡囡的手，一下子按在了虎王身上！

    小囡囡脸色再次煞白！

    “你看，他的毛很好摸的！”

    “不，不要！……咦？”。

 第九十七章 狠人大帝！

    刚触摸到虎王的那一刻，小囡囡是崩溃的！

    这一刻，小囡囡觉得自己下一刻一定会被眼前这个大怪物吃掉的！

    可随后，等小囡囡发现自己好像并没有被吃掉，并且手上确实传来很舒服的感觉的时候，小囡囡终于小心翼翼地睁开了一点点眼睛。

    当小囡囡看到虎王确实好像“很舒服”的任由自己摸着的时候，小囡囡脸上惊恐的神色渐渐消失……

    “小喵喵的速度很快的，来，我带你去玩！”

    说着，八千流不容分说的就拉起了小囡囡，两人直接骑在了虎王身上。

    下一刻，一大两小三道身影就飞快地窜了出去。

    ……

    看到这一幕，一旁的小侍女甜甜的笑了笑。

    “八千流很聪明呢！”

    可随后，小侍女瞬间睁大了眼睛！

    这一刻，小侍女突然想起了罗天的吩咐，待会还要带小囡囡去见罗天呢！

    想着，小侍女连忙开口：“八千流！陛下说待会要见小囡囡！”

    可虎王的速度何等快，在小侍女说话的时候，虎王的身影已经出现了小侍女的视线尽头，天知道八千流有没有听到。

    看到这一幕，小侍女皱了那张可爱的小脸，苦着脸去找罗天汇报。

    在罗天知道了这件事情后，也没有多说，只让等两人回来再说。

    ……

    以八千流的实力，小侍女的话八千流自然听到了。

    不过，在八千流玩嗨了后，当感受到小囡囡那崇拜的目光后，带小囡囡回去见罗天的事情完全被八千流抛在了脑后。

    ……

    这一天，花果山再次被八千流和虎王如同往日一般弄得鸡飞狗跳，不，今天还多了一个人，那就是小囡囡。

    在这一天，小囡囡玩得很开心，随着时间的推移，小囡囡也发现了，花果山的人都很“友々｀ 好”！

    比如那个给他鸡腿的脸上很恐怖的“带土哥哥”、帮她扎头发的“照美冥姐姐”、被八千流欺负了好几次的“小光头哥哥”……

    这一天，小囡囡很开心，唯一美中不足的就是自己的“老大”――“八千流姐姐”总叫自己“小鼻涕虫”！

    “都说了好几次了，我叫囡囡！”

    再次抱怨了一声，小囡囡抱着收到的一堆礼物，沉沉地进入了梦乡。

    ……

    第二天，天色刚刚亮的时候八千流和虎王就出现在了小囡囡的房间外。

    “小鼻涕虫，走出去玩！”

    “八！千！流！”

    ……

    看着眼前的小侍女，脑容量不大的八千流甜甜地笑了笑。

    “莎莎姐！”

    “你！你……”

    看着笑眯眯地八千流，小侍女最终还是没有说出责备的话。

    “你真是……哎，算了，八千流，现在小囡囡不能跟你出去玩，昨天你带她出去玩了一整天，待会我要带她见殿下。”

    “啊咧……哦！我想起了来，昨天莎莎姐让我带她去见陛下哥哥的！”

    “呀！对不起，莎莎姐！”

    看着笑得没心没肺的八千流，小侍女揉了揉八千流的小脑袋。

    “行了，一会我先带小囡囡去见殿下，见了殿下你们再出去玩。”

    “好！”

    这一次，八千流倒是显得很乖巧。

    ……

    半个小时后，小囡囡和八千流等人的身影出现在了大殿中。

    “陛下哥哥！”

    八千流刚一进大殿，立刻就朝着罗天扑了过来，熟练地爬到了罗天肩膀上坐着。

    “陛下哥哥，我昨天收了个小弟！”

    八千流一边开心地说着，一边指向了不远处的小囡囡。

    “！！”

    罗天眉头抖了一下。

    随后，罗天的目光随着八千流的手指看了过去。

    很快，小囡囡的身影就重新出现在了罗天眼中。

    比起昨天，小囡囡今天几乎像是换了一个人一样。

    首先，小囡囡那身破破烂烂的小衣服已经换成了一件宝石蓝的可爱小裙子，在裙子上，星星点点的点缀着一些亮晶晶的宝石。

    小囡囡那乌黑的头发被扎成了好看的羊角辫，昨日那脏兮兮的小脸已经换成了一张略有婴儿肥的白净小脸，一双漆黑的仿佛黑宝石一般的眼睛正怯怯的看着罗天。

    如果说昨日的小囡囡还只是路边的小乞儿，那今天的小囡囡就是世界上最美丽的小公主！

    ……

    感受着囡囡眼中带着某种期盼的怯怯的目光，罗天微微一笑，走上前伸手抱起了囡囡，让后将其放在了自己空着的另一边的肩膀上。

    “陛下哥哥，她是我小弟哟！”

    ……

    玩闹了一阵，在八千流和小囡囡心满意足的得到了不少零食后，两个小不点终于嬉笑着骑着虎王再次溜了。

    看着两人离开的身影，罗天脸上露出了好看的笑容。

    ……

    “．．殿下你好像很喜欢小孩子呢？”

    小侍女贴心地为罗天再次送来了一份早餐，刚才罗天的早餐被八千流和小囡囡吃了。

    听到小侍女的话，罗天不置可否地笑了笑。

    “或许吧。”

    说着，罗天再次看了一眼八千流和小囡囡离开的方向。

    罗天对小囡囡在意吗？没错，很在意！

    或许别人不清楚，罗天难道会不清楚小囡囡的身份吗？

    事实上，小囡囡正是罗天昨天军团召唤出来的人物！

    没错，这一次只召唤出了一个人！

    因为她一个人就代表了一个军团！甚至，此时的她可以说是罗天手下最强的军团！

    无他，因(吗的好)为小囡囡还有其他几个名字，其中最著名的为――狠人！

    没错，狠人大帝！

    ……

    就在想着这些时候，罗天仿佛感受到了什么，抬了抬头，开口：“进来吧，白牙。”

    下一刻，白牙的身影就出现在了大殿中。

    “陛下，那几个大妖出了点变故。”

    “哦？”

    “不知为何，今日那几个大妖突然出现了离开傲来国的趋势，此时那几人正在往傲来国边境赶去。”

    听到这话，罗天微微皱了皱眉。

    台下，白牙没有打扰罗天，静静等待着罗天的吩咐。

    良久。

    “算了……既然他们想跑，那就直接动手抓住他们吧，嗯……不要杀了，抓住后先关起来。”

    “是！”

    得到罗天的命令，白牙的身影再次消失在大殿中。。

 第九十八章 因为……我们是妖啊！

    与此同时，方寸山斜月三星洞。

    “筋斗云！”

    唰~

    天空中，悟空一个筋斗翻出，身体顿时化为一道流光，以一个不可思议的速度消失在了天际。

    看到孙悟空第一次使用筋斗云就已经成功，大厅中，菩提老祖抚了抚那修长的胡须，脸上露出了满意的笑容。

    而一旁，看到这一幕的童子却是嘴巴张得仿佛能够装下一个鸵鸟蛋！

    ……

    “好法术！真是好法术！”

    天空中，感受着筋斗云那风驰电掣的速度，孙悟空高兴得连连大呼不止！一时间玩得兴起，孙悟空在一个筋斗翻出！

    不得不说孙悟空不愧是天地灵根，即使是刚刚接触筋斗云，对于筋斗云的理解就已经有了几分心得，这等天赋真个是恐怖如斯！

    事实上，不止是筋斗云！

    在这一年多的时间中，菩提老祖并没有像原著中那样晾了孙悟空许久，而是从一开始就悉心教导。

    在这种情况下，孙悟空的天赋本就是这世间一等一的，学习的速度更是无以伦比，就仿佛是一块干透的海绵一般不断吸收着菩提老祖传授的知识。

    在这短短一年多的时间中，孙悟空已经彻底掌握了原著中在方寸山学到的所有东西。

    而且，在这一353年中，孙悟空也没有把霸气放下，武装色和见闻色霸气已经被孙悟空修炼到了极为高深的地步，霸王色霸气也是小有所得。

    在霸气的加持下，孙悟空的战力已经超越了原著中学艺归来的时候！

    ……

    “嗯？”

    唰~

    天空中，悟空所化的流光突然停了下来。

    此时，悟空微微皱起了眉头，像是感受到了什么。

    在刚才飞行的途中，为了浏览山间美色的悟空可是一直开着见闻色霸气的，以此时悟空的见闻色霸气，已经能覆盖周围十里的范围，就在刚刚，孙悟空发现了一点不寻常的东西。

    犹豫了一下，孙悟空身体突然再次化为一道流光，向着刚才来的方向返了回去。

    不久后，悟空来到了一座山峰之上。

    但就在来到这里后，孙悟空的一双眼睛顿时变得通红！

    此时，这座山峰之上冒着正在冒着滚滚浓烟，那冲天而起的烟柱即使是数十里外都清晰可闻。

    此时，在浓烟中，正不断传来叽叽喳喳的惨(bbdb)叫声！

    当孙悟空用见闻色霸气感受到树林中某只猴儿正哀嚎着倒在烈火中的时候，孙悟空再也忍不住，直接冲进了火海中！

    很快，孙悟空就来到了之前见闻色霸气感知到那只猴儿的地方。

    可是等到孙悟空赶到的时候，那只猴儿已经咽下了最后一口气。

    在火光中，孙悟空隐隐可以看到那只黄毛猴儿脸上的不甘和愤怒！

    这一刻，孙悟空突然想起了花果山的那些猴子猴孙。

    孙悟空学艺的目的很单纯，只是单纯的想要变强，想要不死，想要有力量保护好花果山的猴儿。

    可一刻，看到眼前的这一幕，孙悟空突然意识到了，在自己离开后，花果山的猴子猴孙是否也会……

    “吱！吱！吱！”

    就在此时，火海中，一道尖叫声再次传入了孙悟空耳中。

    听到这声尖叫，孙悟空清醒了一些，当即再也不敢犹豫，身体化为一道流光再次冲进了火焰中。

    很快，孙悟空眼中就在再次出现了一只正在地上打滚的猴儿。

    这只猴儿此时背上正燃烧着一团火焰，在这团火焰下，猴儿那身好看的毛皮已经有些焦黑。

    孙悟空不敢犹豫，来到猴儿身边后，悟空手上拍了几下将猴儿身上的火焰打散，随后抱起猴儿就冲出了火海。

    将猴儿放在那座山峰不远处的一片空地上后，悟空没有犹豫，再次扑入了火海。

    唰~唰~唰~

    这一刻，孙悟空将筋斗云用到了极致，几乎整个天空都是他那因为快速移动而留下的残影。

    而随着孙悟空每一次行动，也有着一只生灵被孙悟空从火海中救出来。

    这些生物有鹿有兔……不过最多的还是猴子。

    ……

    半个时辰后，看着彻底化为火海的山峰，站在天空，悟空握紧了拳头。

    悟空的筋斗云速度很快，快到了每一秒的时间悟空都能从火海中走上一个来回。

    可是，悟空来的太晚了。

    在悟空来的时候，火势已经几乎蔓延到了整个山峰，即使是悟空的速度很快，在这短短半个时辰的时间，悟空也只救出了数千火海中的生灵。

    可……这片足足方圆十里大小的山又有几个数千？

    毫无疑问的，更多的生灵在悟空来之前就葬生在了火海中，虽然悟空竭尽全力，但最终救出的生灵最多也不过十分之一。

    看着眼前的熊熊火海，悟空眼中忍不住流下泪来！

    这一刻，一幅幅火海中的画面不由自主的出现在了悟空的脑海中……

    那是一幅幅绝望的画面！

    抱着小猴蜷缩在树上化为焦炭的母猴、大半个身体钻进土中，后半身被烤成肉干的小鹿、跳进水中最后也被煮成熟肉的兔子……

    想起那些死去的生灵脸上最后的不甘，悟空只觉得自己仿佛要发疯！

    “是！谁！”

    轰！

    一道气浪突然从悟空身上向周围散了出去，在气浪下，一股狂风飞起！

    ……

    “大……大王！”

    就在此时，一只年迈的老猴在几只小猴的搀扶下来到了悟空身后。

    老猴的双腿已经被火焰烧毁，身边的几只小猴身上的皮毛上也残留着星星点点丑陋的焦疤。

    看到眼前的这几只猴，悟空深吸了一口气，强压下了心中的怒火。

    “是谁做的？”

    感受着悟空身上传来的寒意，几个小猴有些惊慌，怯怯地缩在了老猴身后。

    “大……大王，是天兵！”

    “天兵？”

    “是啊……自从几百年前天兵就一直在捕捉我们……”

    “我们本是东胜神州的，为了躲避天兵，我们一直在逃……甚至逃到了这里……不过……天兵终于还是找到了我们。”

    “为什么？为什么天兵要抓你们，要杀你们？”孙悟空的眼睛又开始发红。

    感受到悟空身上的杀气，老猴哆嗦了一下，长叹了一声。

    “因为……我们是妖啊！”。

 第九十九章 怒杀！

    “因为……我们是妖啊！”

    听到这句话的时候，悟空心脏狠狠颤动了几下！

    这一刻，悟空分明从老猴眼中看到幸酸，看到了无奈，看到了绝望！

    这一刻，悟空胸中突然燃起了怒火！

    “妖？妖又怎么了？妖就该被打杀了~么？”

    悟空怒吼着，一股暴戾的气息-出现在了悟空身上！

    “哎~”

    看着悟空的样子，老猴长叹了一口气，开始诉说起了这几百年的见闻。

    ……

    孙悟空出生在花果山，之后出了花果山就直奔斜月三星洞，从来都没有人告诉过他如今妖族的状况，悟空根本不知道外界的妖族是怎么样的。

    而从老猴的口中，当知道如今的妖族是怎样在天兵的手下苦苦挣扎的时候，知道那漫天神佛喜欢吃妖怪的血肉提升修为的时候，知道无数妖族被天兵天将狠狠虐杀的时候……悟空的世界观突然有些乱了。

    听完老猴的话，悟空突然明白了很多。

    悟空明白了当初那个叫“金蝉子”的和尚在知道自己想要变强后脸上为何会出现怜悯的神色，知道了为什么自己在斜月三星洞从来都没有做错什么，但一直都在被排斥，明白了……

    “妖！谁把我们定为妖的！妖就该死了么？”

    看着有些陷入疯狂的悟空，老猴叹了一口气。

    “大王……算了吧……今日捡得一条命我已经知足了，大王……你还是躲起来吧，你斗不过他们的！”

    就在这时，悟空打断了老猴。

    “他们在哪？”

    “嗯？”

    “我问你那些天兵在哪？”

    轰！

    悟空一拳轰在了地上，在悟空这一拳下，这方圆十里的大地都狠狠颤抖了一下！

    “吱吱吱！”

    看着突然发狂的悟空，几个小猴瞬间就乱了起来，仅仅抓住了老猴，脸上再次出现了惊恐的表情。

    看着悟空这样，老猴却再次叹了一口气。

    “大王……你斗不过他们的，你别问了！”

    “我！问！你！他！们！在！哪！”

    ……

    许久，老猴摇了摇头，叹了一口气。

    “大王既然要去，那我给你带路好了……”

    说着，老猴推开了几个小猴，摇摇晃晃地拖着两条断腿朝着悟空爬了过来。

    看到这一幕，不少已经开了智的小妖齐齐看了过来，但很快，他们又收回了目光，瑟瑟发抖地蜷起了自己的身体。

    看着这一幕，悟空握紧了拳头，随后伸手背起了老猴。

    “他们从那个方向离开的。”

    看着老猴所指的方向，悟空点了点头，随后身体刹那间化为了一道流光窜了出去！

    ……

    空地上，几个天兵正笑嘻嘻地升着火。

    “这该死的东西，白白浪费了我们那么多时间，真是该死！”

    “可不是么？嘿嘿……不过这次到底也抓到了它，兄弟们倒是有口福了！”

    “可不是么？三阶妖兽的肉可是大补，这种东西将军看不上，对我们倒是大有裨益！”

    “就是，就是！话说老三，你在干啥？”

    一个天兵转过头看向了不远处一个正搬着酒缸的天兵，笑嘻嘻地开口。

    那天兵听到问话，笑嘻嘻地开口：“看着就是了！”

    说着，天兵搬着酒缸走到了那个被金色锁链铐住的妖猴身旁。

    看到天兵走来，浑身是血的妖猴眼中露出了恐惧到极点的目光，整个身体都开始不由自主的抽搐了起来！

    看到这一幕，天兵嘴角露出了一个狰狞的笑容，从怀中拿出了一把铮亮的匕首。

    “嘿嘿……兄弟们，今天就给你们涨涨见识，我这一手乃是‘酒缸剥皮法’乃是托塔天王传下的秘书，这种秘术可以最完美的获得妖兽的皮！”

    “哦？那倒是要见识见识了！”

    “看好了！”

    嘶啦~

    握着匕首的天兵手上一挥，一道白光亮起，随着一阵布帛撕裂的声音响起，当即妖猴的后背就多了一道血红的伤口！

    “吱吱吱！”

    妖猴吃痛，发出了凄厉的叫声。

    而听到这凄厉的惨叫，众天兵却是脸色如常，甚至还有一个天兵笑了起来！

    “我就喜欢这声音！”

    “切！”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・

    握着匕首的天兵撇了撇嘴，得意洋洋地抬起了头。

    “看好了，接下来才是重点！”

    说着，天兵提起了妖猴，直接浸入了酒缸中！

    “吱吱吱！”

    伤口沾到酒，那是怎样撕心裂肺的疼痛！

    在这样的疼痛下，妖猴身体疯狂地颤抖了起来！一股妖气也从妖猴身上冒了出来。

    不过就在这时，那锁着妖猴的金色链子上却突然泛起了光芒，在光芒出现后，妖猴身上的妖气也瞬间消失了。

    “嘿嘿……别说哥哥不照顾你们，看好了！”

    “这妖猴的皮在浸过酒后，活着剥下来，不但剥下来的皮毛更加柔软，而且这妖猴的肉在浸过酒后也能去除腥味，到时候火上这么一烤，嘿嘿……那滋味，绝了！”

    ... .........

    “嚯！原来是这样！”

    “可不是么？”

    就在众人的嬉笑声中，伴随着妖猴的惨叫，一张金色的猴皮被完整的剥了下来！

    而剥去皮后，妖猴也变成了一个不断惨叫着的血淋淋的肉块。

    “哟！这妖猴命还挺大，有趣，我倒是又想起一个好玩的事情……”

    突然，就在这时，几个天兵的脸色同时变了！

    “你们……该！死！”

    在众天兵惊恐的目光中，孙悟空轻轻放下了背后的老猴，随后身上出现了犹如地狱恶鬼一般的气息！

    而下一刻……所有人就全部都失去了意识！

    看着眼前那团正在挣扎着的血淋淋的肉团，悟空陷入了疯狂！

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    不知过了多久，空地再次变得安静了起来。

    “呼~呼~呼~”

    在安静的环境中，悟空的粗喘声是那样清晰！

    此时，这片空地已经完全化为了废墟！

    那平整的大地在此时已经被彻底打碎，整个草坪都不知道被翻了几次！

    若是仔细看去，便可以看到，在这些被翻起的泥土中，偶尔可以看到一些碎肉！

    这些碎肉是属于那些天兵的。

    暴怒中的悟空，直接把这些天兵撕成了碎片！。

 第一百章 魔障！

    半个时辰后，悟空回到了方寸山。

    这一次，回到方寸山后，悟空并没有如同往日那样刻苦修炼，而是独自将自己关了起来，不吃也不喝。

    傍晚，得到童子的禀告后，菩提老祖来到了孙悟空的住处。

    “咚咚咚！”

    敲门声在这宁静的夜晚显得微微有些吵闹。

    不过敲了门后，门并没有打开。

    “哎~”

    叹了一口气，菩提老祖直接向前走了进去。

    说来也奇怪，明明此时菩提老祖身前有门挡着，但这一刻，这门就仿佛是幻影一般，菩提老祖直接穿了过去。

    ……

    进了房间，虽然此时房间中一片漆黑，但对于菩提老祖这样的强者来说，这和白日也没有什么分别。

    很快，菩提老祖就找到了孙悟空。“三六零”

    不过当菩提老祖看到此时孙悟空的状态时，眉头不由得就皱了起来。

    此时，只见孙悟空双手抱住膝盖，整个猴完全蜷缩在了一起，就仿佛是一个找不到依靠的孩子一样躺在床上。

    这还不是重点，重点是此时孙悟空明明眼睛是睁着的，嘴里却在说着一些胡话，眼睛也血红血红的，在这漆黑的房间中，犹如两盏明灯！

    “凭什么妖怪就该死？”

    “你们这些混蛋，该杀！杀！”

    “师傅救我！”

    “不要过来，你不要过来！”

    “……”

    很显然，此时孙悟空陷入了魔障！

    看着孙悟空此时的状态，菩提老祖皱起了眉，指尖快速掐了几下。

    随后，菩提老祖的脸色就难看了起来！

    就在这短短片刻的时间，菩提老祖已经算出来孙悟空今天经历了什么，为什么会是现在这个样子了。

    “哎……孽障啊！”

    叹了一口气，菩提老祖走到了床边。

    看着依旧在说着胡话的孙悟空，菩提祖师手上掐了几个法诀，随后点向了孙悟空的脑袋！

    一道金光在黑暗中亮了起来。

    ……

    “嗯？这是哪？”

    不久后，孙悟空醒了过来。

    很快，孙悟空就看到了油灯下的那道熟悉的身影，于是，孙悟空连忙爬了起来。

    “祖师爷爷！”

    “躺着罢！”

    很快，菩提祖师就走了过来，手里还端着一碗黑漆漆的东西。

    “喝了它。”

    听到吩咐，孙悟空没有犹豫，直接接过了碗，喝了下去。

    喝过药后，孙悟空挠了挠脑袋，开口：“祖师爷爷，我这是……”

    “你入了魔障！”

    “魔障？”

    “嗯，这乃是修道之人才会经历的事情，今日你看到的东西引起了心中的某些东西，情绪起伏之下，你这便入了魔障！哼！倒算你运气不错，还晓得最后关头跑回来，不然……”

    “不然怎么？”

    “不然轻则修为大损，重则有性命之忧！”

    听到菩提老祖的话，孙悟空脸上立刻就出现了害怕的神色！

    孙悟空本就怕死，不然也不会修这长生之术，此时听到这话，怎么能不怕？

    而就在这时，菩提老祖又开口了。

    “此番你乃是初入魔障，陷得并不深，我这才能救了你，不过……”

    “不过此番魔障已经种下，若是无法根除，日后若是积累下来，谁也救不了你！”

    听到此话，悟空大惊，连忙再问：“求祖师爷爷教我！”

    菩提祖师摸了摸悟空的脑袋，叹了一口气。

    “此事我也无法帮你太多，解铃还须系铃人，心病还须心药医，今日魔障皆因今日之事所起，若是能看透，便也超脱了，魔障自消，你且记住，一切顺心意便是！”

    听到菩提祖师的话，孙悟空想了想，点了点头。

    但随后，悟空又抬起了头。

    “祖师爷爷……”

    “嗯？”

    “我今日打死了几个金甲天兵，恐怕……”

    孙悟空不傻，自然知道自己之前做的事情可能会带来什么后果。

    “哎~”

    这一刻，孙悟空突然从菩提祖师眼中看到了一种从未有过的目光！

    这种目光，包含了欣慰、唏嘘、伤感，还有……怜悯？

    不知为何，这一刻，孙悟空突然有些心慌！

    这一刻，孙悟空觉得自己好像要失去什么宝贵的东西一般！

    果然，就在这一刻，菩提祖师开口了. .

    “悟空……你跟随我修炼了多久了？”

    “回祖师爷爷……一年零三个月了。”

    “一年零三个月了……”

    菩提祖师抬起了头，眼中有些唏嘘。

    “悟空……你可知我当初为何教你法术？”

    “这个……应该是……为了那个金蝉子？”

    听到这话，菩提祖师欣慰的点了点头。

    “还算聪明……若是日后你遇事皆能如此，为师也就放心了。”

    听到这话，感受到这话里的意思，悟空的脸色一下子变了！

    “祖师爷爷……”

    可不等悟空说完，菩提祖师挥手打断了悟空的话。

    “你且安静听我说便是！”

    悟空住了嘴。

    “你猜的没错，我当初教你确实是为了金蝉子，你乃是他计划的一环……当然，这并不是全部！”

    说着，菩提祖师脸色变得认真了起来。

    “或许没人告诉你，你本身乃是女娲娘娘当年所留补天石孕育而生，本就是女王娘娘当初布下的一手后手。”

    “而我，做的也只是指引你而已……”

    “如今，我之所学已交于你，你……这便出山吧！”

    菩提祖师这番话说的很平静，可在那最后一个字落下的时候，菩提祖师袖中的手分明微微颤抖了一下！

    人皆有情，菩提祖师也不例外！

    这3.3一年零三个月以来，和孙悟空朝日相处，菩提祖师怎么能一点感觉都没有？

    听到菩提祖师的话，孙悟空突然愣住了！

    “租……祖师爷爷……你要赶我走？”

    感受到孙悟空那诧异的眼神，菩提祖师袖中的手握了起来，但并没有回悟空的话。

    “祖师爷爷，请不要赶我走，我一人做事一人当，我不会连累你们，求祖师爷爷不要赶我出门！”

    悟空本就是那天地灵根所化，灵觉自然比普通凡物要通透的多。

    这一年零三个月以来，悟空哪里会看不出菩提祖师对自己的关爱和照顾！

    这长久的照顾下，本就无父无母的悟空已经将菩提祖师当成了自己亲人一般的存在，此时菩提祖师要赶他走，他怎么受得了？。

 第一百零一章 离别！

    当即，悟空就一屁股从床上翻了下来，跪在了菩提祖师身前，苦苦拉住了菩提祖师的裤脚。

    看着悟空这个样子，菩提心中也有些酸！

    “孽障！孽障！”

    菩提祖师突然拿出了戒尺，挥手就准备打悟空。

    往日，悟空看到这把戒尺，早已吓得一溜烟跑了，但这一次，悟空却连看都没看戒尺一眼，双手死死抓住了菩提祖师的裤脚！

    “哎~”

    菩提祖师这一戒尺终究没有落在悟空身上。

    “混账！你真当我是怕你连累了……哎……悟空，你且站起来，听我仔细给你说！”

    听了这话，悟空依旧不为所动。?

    看着悟空的样子，菩提祖师再次叹了一口气。

    “哎……悟空，今日就算没有此事，我也要赶你走的，这乃是定数！”

    “祖师爷爷……”

    看着悟空那眼泪汪汪的样子，菩提祖师11心知若是继续这么下去，恐怕自己再难下定决心，于是，菩提祖师心中一狠，直接踢开了孙悟空！

    “悟空！你要知道，你本就是妖，若不是你于金蝉子有用，日后亦有，当日我便不会收你入门！”

    “我且告诉你，前日我以算清你将来必定要创下偌大灾祸，若是让你继续呆在我门中，到时候整个方寸山都有覆灭的危险，我问你，你还要如此么？”

    听到这话，孙悟空脸上一变！

    对于菩提祖师那一手神算，悟空自然知晓，并且也多次见证过菩提祖师的神奇。

    此时听到这话，悟空口中的话再也说不出口。

    良久，悟空抬起了头，仔细地盯着菩提祖师。

    “祖师爷爷，我真的必须离开么？”

    菩提祖师转过了身，点了点头。

    “既然如此……”

    悟空突然跑到了菩提祖师身前，恭敬地对着菩提祖师跪了下来。

    看到悟空的动作，菩提老祖下意识想要闪开，不过当他看到悟空眼中的哀求的时候，还是止住了脚步。

    “祖师爷爷……我知你当初不愿收我为徒一定有你的道理，不过……”

    “不过我悟空也不是那无情之人！”

    “无论怎么说，悟空这一身本事乃是祖师爷爷所传，请受悟空一拜！”

    “咚！咚！咚……”

    说着，悟空就对菩提祖师嗑了九个响头。

    磕完头，悟空站了起来。

    “祖师爷爷，既然这是命数，那我走了……祖师爷爷放心，今日此门出去，我口中绝不提起祖师爷爷半点事情，绝不会牵连到祖师爷爷！”

    听到这话，菩提祖师身子颤抖了一下！

    “祖师爷爷……悟空……悟空这就去了！”

    说着，悟空落寞地转过了身，走向了门口。

    悟空的脚步很慢，每一步都仿佛有千钧之重！

    就在悟空走到门口的时候，菩提祖师叹了一口气。

    随后，悟空只觉得恶风一闪，一块通体洁白的东西就朝着自己射了过来，悟空下意识地就抓在了手中。

    定睛看去，只见这是一块上号的玉牌。

    悟空突然惊喜地转过了头。

    可当悟空转过头的时候，却发现菩提祖师的身影已经消失在了房间中。

    而就在此时，悟空头顶突然传来了一道声音。

    “你……悟空你虽然没有拜我为师，但这一身本领毕竟是我所传！他日……”

    “他日若是遇到什么麻烦，我自会帮你一次了却这一段因果，不过你且记住了，只有这一次！”

    “此番你离开后，我会关闭方寸山，你也切莫来找我！他日……他日若是一切了结后，你我自有见面之日！”

    “对了……至于那妖族之事……为师不会插手，你且自己寻思，以你之聪，或许可以找出一个办法解决如今妖族之危……”

    “总之……遇事多思量！”

    “你……且去罢！”

    听着缓缓消失在耳边的声音，悟空的眼睛有些红！

    半响，悟空重新跪在了地上，恭敬地嗑了几个头。

    “祖师爷爷，我记住了！”

    “我……去也！”

    最后这一声，悟空几乎是嘶吼着喊出来的！

    随后，悟空一个筋斗翻出，身体顿时化为了一道流光，直接飞向了天际！

    ……

    感受到悟空离开，房间中，菩提老祖忍不住看向了一个蒲团。

    那个蒲团，一直都是属于悟空坐的。

    看着这个蒲团，菩提老祖不由得响起了往日悟空总是那么顽皮，每次都不肯安分下来，每次为了让他安分，菩提祖师总是会罚他坐在这个蒲团上。

    说来也奇怪，明明悟空很好动，可每次只要菩提老祖开口，即使是一次性罚一个星期，生性好动的悟空也从来没有私自逃过。

    “哎~痴儿！痴儿啊！”

    一旁，童子看着菩提祖师的表情，不由得眼眶有些发酸。

    ……

    半晌，菩提祖师突然开口。

    “去罢，将山本关上，山上的樵夫全数引下山去，从今日起，方寸山不再出世！”

    “是，祖师爷爷！”

    ……

    很快，方寸山上的樵夫尽皆被赶了下来377。

    随后，在众人惊恐的目光中，方寸山直接消失在爱了天地间！

    ……

    方寸山十里外的山顶，看着遁入虚空中的方寸山，悟空收回了目光。

    “祖师爷爷，您的话，悟空记下了！”

    “他日……若是到了祖师爷爷您说的那个时候，悟空再来寻你！”

    说着，悟空收回了方向，转过身看向了另一方向。

    那个方向是东胜神州的方向，悟空记得很清楚，那里还有一座山，山上还有很多猴子猴孙等他回去！

    “筋斗云！”

    唰~

    悟空的身体化为了一道流光，直接奔着花果山飞了过去！

    ……

    花果山，傲来国边境。

    夜色中，几道黑影来到了这里。

    看着那近在咫尺的边境，为首的牛头壮汉松了一口气，一颗一直紧紧提着的心终于放下了一丝！

    一屁股坐在地上，几个大汉口中都开始剧烈地粗喘了起来！

    “呼~呼~呼~”

    夜色中，一个鹏魔王对着牛魔王开口：“大哥，你确定我们真的要离开这里吗？我之前可是打听过了，那个补天石所化的灵根应该就在傲来国海边的那个小岛上！”。

 第一百零二章 牛魔王的推断！

    不等牛魔王回话，一旁的鹏魔王搭话了。

    “哼！灵根倒是在那，问题你有命去把事情办好么？”

    “区区一个傲来国，我……”

    “空口大话谁都会说，我可提醒你一句，之前可不仅仅只是大哥感受到我们被人盯上了，在大哥说了那事情后，我仔细查探了一番，也察觉到了一丝不对劲……我们……”

    “应该是被盯上了！”

    “什么？”

    听到鹏魔王也这么说，当即几个日后的大圣脸色变了数变！

    若是之前只是牛魔王这么说还罢了，此时鹏魔王也这么说……

    要知道，鹏魔王可是几人之中感知最为敏锐的几个之一，连鹏魔王都这么说……

    看着几人不断变化的脸色，鹏魔王冷哼了一声，眼睛微微眯了起来。

    “哼！还有，我提醒你们几个一句……”

    “之前我们感受到的那股气息我可以很确定的告诉你绝对是在傲来国境内！现在……蛟魔王你还觉得这傲来国简单么？”

    听到鹏魔王再次开口，蛟魔王脸色变得有些苍白了起来！

    蛟魔王可没忘记几天前的那股恐怖的气势！

    要知道蛟魔王几人最低可都是达到了八阶的，可在那股气息下，几人却弱得仿佛蝼蚁一般，这说明了什么？

    蛟魔王可以提着脑袋保证，那股气息绝对是属于九阶强者的！

    九阶强者，是他们能对付的么？

    想着，几人对视了一眼，都从对方的眼中看到了凝重。

    ……

    “可难道我们就这么走了……要知道，这次的任务可是那位布置下来的，如果我们不能完成的话……”

    蛟魔王此话一出，除了牛魔王以外，其他几个人都不由得打了一个哆嗦！

    任务没有完成就这么回去，会有什么后果，几人非常清楚！

    听到蛟魔王的话，鹏魔王也收起了傲气，小心翼翼抬头看了一眼天空，等到什么都发现后，鹏魔王这才收回了目光。

    犹豫了一下，鹏魔王开口：“要不……我们找个地方躲起来々〃？”

    “哼！你觉得我们能躲到哪里去？鹏魔王，你真的觉得这天下有什么地方是他们找不到的？”

    “我……”

    “鹏魔王，你别以为仗着你速度快就想跑，你觉得他们真的想弄死你的话会比弄死一只蚂蚁难么？”

    “别忘了，这次的任务对那些人多重要，要是办不好，你我都脱一层皮都是轻的，怕就怕到时候我们死了都不得超脱……我之前可是听说过，上面的某人可是很想尝尝鹏鸟的味道……还有你那鹏骨，据说可以用来祭炼出一套高阶法宝？”

    “你！”

    “行了，别吵了！”

    就在几人吵得有些不可开交的时候，一直没有说话的牛魔王开口了！

    牛魔王开口后，几人立刻就安静了下来，虽然各自依旧看不顺眼，但也没有在这个时候再起冲突。

    看了一眼安静下来的几人，牛魔王眯了眯那双铜铃般大小的牛眼。

    “任务的事情我们必须完成……不过……不过之前突然出现的九阶强者我们不得不防！”

    “九阶，可不是你我能够抵挡的！”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “不过我之前倒是没有听说过傲来国有什么九阶强者……”

    听到牛魔王的话，蛟魔王抬起了头：“可不是么？别说九阶，我看这破地方能出一个八阶都难！咦……你的意思是之前那股气息不是九阶？”

    听到蛟魔王的话，鹏魔王撇了撇嘴：“切！之前那股气息你敢说不是九阶的我把脑袋给你当球玩！还有……谁说傲来国没有八阶强者的？”

    “你……”

    看着蛟魔王和鹏魔王又有即将开吵的样子，牛魔王开口打断了两人。

    “行了！别吵……鹏魔王说的没错，傲来国绝对有八阶强者，而且……应该不会低于八阶五级！”

    “大哥你确定？”

    “嗯！我之前听过一个秘闻，不久前佛祖弟子迦叶来过一趟傲来国，但最后迦叶没能从这里离开，而且，他安放在雷音寺的灵魂玉简碎了！”

    “什么！”

    “什么！”

    听到这个消息，几个魔王立刻惊呼出声！

    灵魂玉简碎了代表什么几人怎么会不清楚，灵魂玉简若是碎了，那灵魂玉简的主人也定是死了！

    迦叶的大名他们可是早有耳闻，乃是八阶五级的大强者！

    而这样的强者死在的傲来国？

    要知道，相同境界的人或许其中某些比较天才的能够很轻易打败对方，但是想要彻底灭杀一个同等级强者却是几乎办不到的！

    更何况，死掉的还是迦叶这种强人？

    身为如来弟子，并且一直坐着接引使者这个肥差，即使用屁股想几人也能想到迦叶身上少不了各种秘术和法宝。

    这时，鹏魔王瞳孔也一下子紧缩了起来。

    对比其他几人，鹏魔王对迦叶了解的更多，鹏魔王可是直到，迦叶可是学会了神通的！

    而让想要直接杀掉拥有各种秘术甚至是神通的迦叶，那要什么实力？

    八阶六级？

    不，或许八阶七级才有可能！

    想到这里，几人不由得朝着牛魔王看去。

    在几人中，可只有牛魔王达到了八阶七级！

    ……

    “．．大哥，既然这傲来国有八阶七级强者，甚至那九阶……我们真的行么？”

    感受到众人的目光，牛魔王沉默了片刻。

    “嗯……八阶七级或许强(好李好)，但也不是没办法应付……倒是那个九阶……不过……”

    “不过什么？”蛟魔王期待地看向了牛魔王。

    “不过我觉得傲来国这种小地方能出一个八阶七级估计就已经是极限了，之前的九阶，我看应该不是傲来国的！”

    “呼~”

    听到牛魔王的话，几人齐齐松了一口气，眼中也出现了若有所思的表情。

    确实，牛魔王所说的很有道理。

    在众人看来，傲来国的灵蕴并不充裕，就算海外那座小岛看上去是一个福地，但终究也就那样子。

    在众人的眼光看来，以此地的灵蕴程度能够出一个八阶七级的强者已经是极限，九阶，那根本不可能！

    要知道，即使是在灵蕴充裕的天庭和灵山九阶强者都是稀缺货！

    能够达到九阶，已经足够成为一方大佬！。

 第一百零三章 想走？

    至于傲来国能够有资本留下九阶强者，那更是不用想，根本没这个可能！

    想到这里，几人再次把目光看向了牛魔王。

    “大哥，那你的意思，我们现在先撤?”

    牛魔王点了点头：“嗯，虽然那个九阶强者应该不是傲来国的，不过此事也不可大意，加上我们最近被盯上了，要是有什么万一，虽然九阶强者对我们出手的几率不大，但也不可不防！”

    “因此，我觉得我们暂时先撤为好，之后仔细打探一番，待到打探清楚，或者等到那九阶强者离开，我们自然有机会完成任务！”

    牛魔王此话一出，几个妖王皆是赞同的点了点头。

    “还是大哥聪明！”

    “既然这样，我们就先撤吧，还是先离开傲来国比较好，在这里，我渗得慌！”

    “行，那我们走！”

    说着，几人抬步就朝着傲来国边境走了过去。

    ……

    “几位，就这么离开了吗?你们真当我们的地盘是想来就来，想走就走的吗？”

    突然，林间响起了一道戏虐的声音！

    “谁！”

    听到这突然诡异响起的声音，几个妖王立刻就做出了准备战斗的姿态！

    以几个魔王的修为，自然能够分辨出来这道声音乃是从377很近的地方传来的！

    可……要知道这里可是有着足足六个八阶以上的强者，这其中还有感知很强的牛魔王和鹏魔王。

    能够如此接近六个八阶强者还不被发现，对方强到了什么地步！

    “傻大个，你看哪呢？小爷在你头上！”

    听到这话，蛟魔王几人立刻抬起了头。

    当几人看到头顶树上的那道戴着面具的身影的时候，蛟魔王不由得松了一口气！

    在蛟魔王的感知中，眼前这个戴着面具的人虽然看上去有些古怪，但身上的气息倒也只有八阶五级而已。

    区区一个八阶五级，还不被几个妖王放在眼中！

    而与蛟魔王不同的是，当牛魔王看到树上的带土，尤其是感受到带土身上围绕着的某种晦涩的气息的时候，牛魔王瞳孔立刻就是一缩！

    “法则？”

    “！！！”

    “什么？”

    “什么！”

    “大哥，你确定！”

    牛魔王此话一出，几个原本松了一口气的妖王再次紧张了起来！

    身为妖王，他们怎么可能不知道法则这种东西！

    那可是属于九阶强者的东西！

    “大哥，你确定？”

    牛魔王死死盯住了带土，缓缓点了点头。

    不过随后，牛魔王又开口：“还好……只是领悟了一些皮毛而已……”

    听到这话，其他五个妖王微微松了一口气！

    法则乃是八阶九级才能领悟的东西这一点几人很清楚，虽然不知道眼前这个八阶五级的面具男是怎么领悟的，但既然是领悟了法则的强者，即使只是领悟了一点皮毛，几人也丝毫不敢小觑。

    “大哥，我们……”

    “以防万一，并肩子上！”

    “不错！”

    “确实！这种人不可小觑！”

    其实不用牛魔王的吩咐，几人已经把带土团团围了起来。

    看着眼中带着戏虐的带土，蛟魔王吐了吐蛇信，眼中露出了狠色！

    “小子……虽然不知道你是怎么领悟了法则的，但你区区一个八阶五级的人就敢来我们这里，是不是……太不把我们放在眼里了？”

    说着，蛟魔王眼中微微一亮，眼中出现了一抹贪婪的神色。

    “当然……如果你若是把你领悟法则的办法交给我们，我们倒也不是不能放你一条生路！”

    听到蛟魔王这么说，其他几人眼睛也亮了起来，尤其是牛魔王和鹏魔王两个。

    法则，那可是好东西！

    如果能在八阶五级的时候就开始领悟，那好处简直不言而(bbdi)喻！

    八阶五级就开始领悟，那到了八阶九级的时候起码也得领悟一两条吧？

    到了那时候，突破九阶的机会岂不是大了许多！

    想到这一点，几人的呼吸都开始急促了起来。

    “小鬼！听到了没，如果不想死的话，那就赶紧把你修炼的方法交出来，不然可别怪我们不客气！就算你领悟了一点法则的皮毛，难道你认为你可能是我们五人的对手？”

    “没错！交出法则的修炼方法！”

    “……”

    看着眼前目带贪婪的几个妖王，带土面具下的嘴角微微扬了起来。

    “哟~好像你们说的没错呢！虽然我学会了那么一丁点法则的力量，不过确实不是你们的对手……说起来……我也很怕死呢！”

    说着，带土还拍了拍自己的胸膛，一副“吓死宝宝了”的样子。

    看到带土这幅表情，牛魔王皱了皱眉，不知为何，牛魔王感觉好像有点不对劲！

    而此时，其他几个妖王则是纷纷露出了狞笑！

    “既然这样，那还不快把修炼方法交出来，我蛟魔王保证留你一条性命！”

    听到这话，歹徒面具下脸上的弧度大了几分。

    “不不不……你理解错我的意思了。”

    这一刻，即使是智商不那么高的蛟魔王也察觉到了一丝不对劲。

    “小子，你是在耍我们？你真当我们不敢杀你不成！”

    说着，蛟魔王张开了嘴，露出了四颗泛着寒光的长牙！

    “不不不！我想你没听明白我的意思！”

    带土笑了笑，继续开口：“嘿嘿……我不是说了吗？我怕死……不过嘛，我觉得你们几个还是不够看的！”

    “找死！”

    “抓住这小子，到时候我看他还交不交！”

    “没错，动手！”

    顿时，除了牛魔王以外的几个魔王皆是朝着带土扑了过去！

    而看到这一幕，带土眼中却露出了戏虐的目光。

    “呀！真是不友好，难道你们不知道打断别人的话很没礼貌么……哎，算了算了……”

    说着，带土打了一个响指，顿时，一道诡异的波纹出现在了带土身前。

    “忘了告诉你们……我可没说过我只有一个人！”

    这一刻，几个妖王瞳孔齐齐一缩！

    唰唰唰~

    就在此时，二十来道身影从带土身前那个诡异的波纹中窜了出来！

    毫无例外的，这些身影身上全部都带着强大的气息！。

 第一百零四章 d解！残火太刀！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    随着几道闷声响起，五个冲上前的妖王以更快的速度倒飞了回去！

    看着眼前这一幕，带土微微勾起了嘴角，学着罗天的动作再次打了一个~响指。

    “哟~各位，抱歉，现在好像是我-们人多一点！”

    ……

    “该死！”

    蛟魔王灰头土脸的从地上爬了起来，脸色很是阴沉。

    尤其说是阴沉，不如说是惊恐比较合适。

    “这到底是哪里冒出来的那么多强者，这不可能！”

    “大哥，现在怎么办？”

    “……”

    感受着几个妖王投过来的目光，牛魔王大眼珠子眯了眯，看了一眼带土等人，咬牙开口：“撤！”

    说着，牛魔王就带头朝着边境再度冲了过去！

    “好！撤！”速度最快的鹏魔王连忙跟上。

    “等等我！”

    ……

    “呀！小土土，你再不动手他们要跑了呢！”

    虎王背上，八千流有些兴奋地开口，在八千流的身后，小囡囡显得有些害怕，一双瘦瘦的小手紧紧地抓住了八千流的衣服。

    “喂喂喂！八千流，我可不叫小土土！……至于他们，跑不了的，放心吧，很快他们就会回来的。”

    带土眼中也有点兴奋，并且像是在等待着什么东西一样。

    就在此时，众人脸上突然染上了一层火光！

    远处，突然出现了一道冲天的火光，一股热浪刹那间朝着带土等人扑了过来！

    即使相隔距离那么远，在这股热浪下，众人也感觉有点热。

    “哇！山本总队长开大招了！”

    ……

    而另一边，在牛魔王下令后，其他五个妖王就开始不要命的朝着傲来国边境跑去。

    一开始的时候，众人还担心带土等人过来拦截。

    但随后蛟魔王等人感受到带土等人并没有追来后，终于松了一口气。

    可也就在这时，领头的牛魔王和鹏魔王突然停了下来。

    “大哥，干嘛停下，那……”

    很快，蛟魔王的声音就止住了，因为此时蛟魔王也看到了牛魔王停下的原因。

    不是何时，一个像是和尚的老头挡住了几人的去路。

    一开始的时候，蛟魔王还送了一口气，因为蛟魔王感受到了，眼前的这个老头身上也只不过是八阶五级的气息而已。

    但很快，蛟魔王瞳孔就紧紧缩了起来，因为蛟魔王注意到了，在老头的手上，一把诡异的冒着火的长刀正散发出恐怖的温度。

    不知为何，当蛟魔王看到这把刀的时候，他突然感觉有些心慌，一种心惊肉跳的感觉突兀的出现，就仿佛这把长刀是自己的克星一般！

    “大哥，怎么办？”

    听到蛟魔王的话，牛魔王目光凝重地看了山本柳元斋重国一眼。

    犹豫了一瞬间，牛魔王开口：“速度解决他，然后冲过去，不要恋战，提醒你们一点，全力出手，他身上也有法则的气息！”

    “什么，又一个法则？”

    听到这话，几个妖王脸色都有些诡异，但很快还是朝着山本柳元斋重国冲了过去，因为此时，领头的牛魔王已经冲过去了。

    “吼！”

    随着一声怒吼，牛魔王手上突然出现了一把混铁棍，当头就朝着山本柳元斋重国砸了下来。

    其他几个妖王虽然落后了一步，但此时事关身家性命，也没有人留手，一道道强大的攻击纷纷出现在了几个妖王手中。

    一时间，各种眼花缭乱的攻击朝着山本柳元斋重国当头砸了下去！

    ……

    而就在此时，一直没什么动作的山本柳元斋重国也终于有了动作。

    只见山本柳元斋重国突然睁开了眼睛，随后，他握着已经始解了的流刃若火的手缓缓抬了起来。

    在这一刻，一种恐怖的气息突然从流刃若火的刀身上散发了出来！

    也就是这时候，几个已经冲上前的妖王心中齐齐出现了心悸的感觉！

    这种感觉是那样恐怖，就仿佛是又把倒架在自己头顶一般，仿佛随时这把刀都可以斩下来，将自己的大好头颅直接斩下来！

    面对这样的感觉，此刻，即使是达到了八阶七级的牛魔王眼皮子也狠狠跳了几下，这一刻，即使是牛魔王也察觉到了死亡的威胁！

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “不好，退！”

    当即牛魔王就爆喝了一声，脚下用力一点，整个身体不进反退，飞速退了回去。

    而看到牛魔王都退了，几个弱了一筹的妖王哪里还敢上前，连忙也学着牛魔王的动作，纷纷准备后退！

    可就在这时候，山本柳元斋重国动了！

    “残！火！太！刀！”

    轰！

    突然，一道惊天的热浪从山本柳元斋重国手中的长刀上向四周席卷了过来！

    这一刻，超越了太阳的温度猛地爆发了出来！

    ……

    这一刻，山本柳元斋重国周围的水分刹那间被蒸发殆尽，那郁郁葱葱的树木眨眼间从变得枯黄，下一刻，直接化为了灰烬！

    ... .......

    看着一脸惊恐飞速后退的几人，山本柳元斋重国没有停手，长长的残火太刀被其高高举了起来！

    “残火太刀・北-天地灰烬！”

    一道带着恐怖到极点的温度的斩击从残火太刀中飞了出来，眨眼间便以一个极快的速度追上了正在后退的牛魔王的等人！

    出手便是绝招，毫不留情！

    ……

    当这一道斩击出现的时候，众妖王第一时间便明白了之前那恐惧的由来！

    看着那飞速接近自己等人的恐怖斩击，比较弱的几个妖王脸上立刻就白了起来！

    他们能够感受到，这一刀，他们挡不住！

    如果要挡，那只有一个结果――死！

    看着已经近在咫尺的斩击，几个妖王脸上纷纷露出了绝望的神色！

    看着这一幕，牛魔王几乎快要吐血！

    明明只是八阶五级的强者，竟然可以使用出这种恐怖的气息，毫不客气的说，这种恐怖的攻击即使是牛魔王都不敢硬接！

    这可不是普通的火焰斩击，里面还有法则的气息！

    可……看了一眼其他几个妖王，牛魔王犹豫了！

    牛魔王很确定，其他几个妖王是绝对挡不下这道攻击的，如果被这道攻击命中，恐怕这里最少要留下一半的妖王！。

 第一百零五章 拼尽全力的妖王们！

    到底救不救？

    这一刻，牛魔王有点纠结！

    牛魔王很清楚，如果此时这里就留下一半人的话，待会恐怕自己等人再难逃出去。

    而且……如果真的留下了那么多人，那之后的任务恐怕也没办法完成了……

    想到任务，牛魔王眼中一狠！

    “妈的，拼了！”

    牛魔王牙关一咬，快速开口：“你们几个，快滚我身后来，不然死了别怪我！”

    就在牛魔王开口的同时，一股恐怖的气势也突然从牛魔王身上爆发！

    而听到牛魔王的吩咐后，几个已经被吓得有点魂不守舍的妖王哪里还敢犹豫，直接扑向了牛魔王身后。

    也就在这一刻，牛魔王突然跪了下来，双手按在了地上！

    随后，牛魔王身上突然出现了变化“三五三”！

    这一刻，牛魔王化身的牛头壮汉身上瞬间长满了长长的黑毛，随后，在几个妖王眼中，牛魔王的身体飞速变大！

    一瞬间，蛟魔王等人身前就出现了一头身高数十丈的巨牛！

    牛魔王的本体！

    不仅如此，就在此时，牛魔王再次抬头仰天大吼了一声！

    “哞！”

    随着嘶吼声响起，一道血红色再次出现在了牛魔王本体上，随后，牛魔王的身体再度膨胀，足足达到了百丈！

    本命神通！

    牛魔王之所以在几人中最强，不仅仅因为其境界最强，还有一个很大的原因就是牛魔王的本命神通很强大！

    刚才的那道血光就是牛魔王的本命神通！

    牛魔王的本命神通很实在，全方位加强自己身体的各方面素质，攻击、防御、力量……不仅如此，使用了本命神通后，牛魔王还获得了强大的火炕能力！

    而在此时，其他几个拥有了神通的妖王也纷纷出手！

    首先出手的鹏魔王！

    鹏魔王的神通和风有关，就在其使用了神通后，牛魔王的身前出现了一道透明的风系屏障，就在其出现的一瞬间，一股狂风突然刮了起来！

    而蛟魔王也不甘落后！

    只见蛟魔王胸口突然爆发出一道蓝色光芒，随后，一道巨大的水流突然从蛟魔王口中喷了出来，迎向了急速飞来的斩击！

    而就在这一刻，残火太刀的天地灰烬也到了！

    ……

    这道斩击最先接触到的是蛟魔王的神通水流！

    山本柳元斋重国这道斩击并不是太大，至少，比起蛟魔王喷出的直径数百米大小的水流来说，这道斩击看上去是那样微不足道。

    而且……水克火这一点乃是一个常识。

    这个常识，牛魔王等人也懂！

    可就在下一刻，牛魔王等人的脸色变了！

    “嗤~”

    就在斩击接触到那滔天的水流的时候，巨大的水蒸气突然冒了出来，随之而来的还有巨大的嘶鸣声！

    可就在这一刻，牛魔王等人脸色变了！

    因为这一刻他们赫然看到，蛟魔王的这一击本命神通根本没有接触到这道火焰斩击！

    就在接触火焰斩击之前，那粗壮的水流竟然直接被蒸发了，根本没有碰到斩击！

    眨眼间，那粗壮的水流就被切成了两半！

    “噗嗤~”

    神通被破，蛟魔王闷哼了一声，口中直接吐出了一大口鲜血。

    可此时，众人顾不得查看蛟魔王的伤势，因为，斩击此时已经斩到了鹏魔王的风墙上！

    “嗤~”

    下一刻，众人的眼珠子都快瞪出来了！

    因为就在斩击接触到风墙的这一刻，并没有出现两者僵持的状况，鹏魔王那威力滔天的风墙此刻竟然就仿佛是一张薄薄的纸一样，直接轻易地被斩击划破了！

    “噗嗤~”

    鹏魔王也倒了下去！

    感受到这一幕，几个妖王脸色煞白如纸，若有人都将目光投向了牛魔王！

    很显然，如果接下来牛魔王都挡不住，那几人会有什么后果用屁股想也能想明白！

    而这一刻，牛魔王的脸色也凝重到了极致！

    这一刻，牛魔王明白了，自己之前还是太小看这道斩击了！

    这道斩击远远比自己之前想的要恐怖的多！

    如果说之前牛魔王还有九分把握挡下这一击的话，这一刻，牛魔王连一分把握也没有了！

    这一刻，牛魔王突然有点后悔！

    刚才他直接跑不就行了，充什么能！

    可事到如今，想反悔也不成了！

    牛魔王眼中突然一狠，大声开口：“不想死的话就给我把你们的法宝拿出来，快点！”

    听到牛魔王的话，几个妖王仿佛是想到了什么，立刻动了起来！

    速度最快的是鹏魔王！

    可是，当鹏魔王拿出自己的法宝后，却突然有点后悔自己的速度有点快了！

    可当鹏魔王感受到那飞速接近的斩击后，鹏魔王也再也顾不得其他，直接将手上的那个像是项圈一样的法宝直接朝着斩击丢了过去！

    “爆！”

    就在法宝来到斩击前后，鹏魔王咬牙引爆了法宝！

    轰！

    巨大的爆炸发生，一股能量波四散了开来！

    刹那间，鹏魔王那件金光四溢的法宝就彻底化为了碎片！

    “有效果！”

    不过让几个妖王有点兴奋的是，此刻，那道斩击在这爆炸下终于弱了一丝！

    于是乎，蛟魔王几人也不敢再犹豫，纷纷出手！

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    蛟魔王引爆的是一颗蓝色珠子，效果和鹏魔王的差不多. .

    之后的几个妖王引爆法宝则没有那么好的效果，但也终究将这道斩击减弱了不少！

    可在这时，这道火焰斩击也近在咫尺了！

    看着近在咫4.0尺的火焰斩击，牛魔王有些肉疼的咬了咬牙，随后再次怒吼了一声！

    一根黑色棒子突然从牛魔王体内飞了出来，迎向了斩击！

    混铁棍！

    铮！

    看着顷刻间被切成两半的混铁棍，牛魔王的心简直在滴血！

    不过好在这道斩击也终于弱了下来，牛魔王已经有信心挡下这一击！

    下一刻，斩击撞在了牛魔王身上！

    轰！

    刹那间，火焰遮盖了一切！

    ……

    “小喵喵，你快点！”

    坐在虎王身上，八千流有点不满。

    比起带土等人的速度，虎王的速度太慢了！

    要是去晚了，看不到好戏怎么办？

    想着，八千流抬起小巴掌给了虎王一下！。

 第一百零六章 融入法则的流刃若火！

    “嗷呜~”

    别看八千流个子不大，可那肉乎乎的小手的力道可不小！

    受了八千流这一巴掌，虎王差点没栽在地上。

    感受到八千流再次举起的肉乎乎的小手，虎王哪里还敢犹豫，连忙拼了老命的向着前面赶去！

    而在八千流身后，小囡囡的脸色则白得有些可怕，稍显瘦弱的小手紧紧地抓住了八千流的小裙子。

    “八……八千流，要不我们……我们不去了！”

    听到小囡囡那有些怯怯地话，八千流晃了晃小脑袋。

    “小囡囡，要不……我把你放在这里，待会来接你？”

    听到八千流这么说，小囡囡脸上一喜，当即便想答应下来，可不等小囡囡开口，八千流的下一句话立刻就打消了小囡囡的想法。

    “放你下来也不是不可以……但是……我好想听说这树林里有怪物！那种会吃人的怪物！”

    说着，为了增加自己话语的可信服，八千流还认真的点了点小脑袋。11

    不但如此，八千流还又一巴掌拍在了虎王脑袋上。

    “小喵喵，你对这里熟悉，你说是不是？”

    再次挨了一巴掌，虎王眼中顿时就泛起了水雾，一颗毛茸茸地大脑袋连忙拼命地点着！

    看到虎王都点头了，小囡囡哪里还敢说留下来的话，只要眼泪汪汪地抓紧了八千流的小裙子，任由其带着自己向前赶去。

    “呀~到了！”

    就在这时，虎王的前方不远处突然传来了一阵火光，一道恐怖的热浪瞬间让不远处的森冷熊熊燃烧了起来！

    看到这一幕，八千流脸上闪过兴奋的神色，小手一挥，仿佛女王下令一般！

    “小喵喵，我们上！”

    “嗷呜~”

    ……

    “呼~呼~呼~呼~”

    焦黑的大地上，几道粗重的呼吸声是那样清晰。

    此时，几个妖王大多都已经横七竖八的倒在了地上，仅仅只有蛟魔王、鹏魔王和最强的牛魔王依旧还能站在地上。

    可及时如此，牛魔王等三个妖王的状态也很不好！

    蛟魔王此时看上去很惨，不但全身焦黑，就连尾巴也少了一截！

    而鹏魔王也没好到哪里去，一身漂亮的羽毛大多已经彻底在那恐怖的火焰下化为了飞灰，即使剩下的也黑漆漆的，一颗脑袋上更是一根毛都不剩，像极了传说中以腐肉为食的秃鹫。

    而牛魔王则最惨！

    作为直面山本柳元斋重国这一击的牛魔王，他受到的伤害无疑是最大的！

    本来按道理说牛魔王本身有着很强大的火抗，尤其是在使用了神通后，那火抗更是高德恐怖，即使是太上老君那炼丹炉里的三昧真火牛魔王都有信心能抗住片刻，按道理来说一般的凡火根本就不应该伤到牛魔王才对！

    可惜的是，在经过了上次罗天的“教育”后，在罗天毫不吝啬的悉心教导下，本就在火之一道天赋了得的山本柳元斋重国直接就沟通了法则并且领悟了一点粗浅的法则使用方法！成为了神罗帝国中有数的沟通了法则的几个人之一。

    而且，比起带土的话，山本柳元斋重国的境界还要高上一丝！

    在这样的情况下，刚才那一击山本柳元斋重国为了挡下几人，也是直接爆发了最强力量，甚至将那还未掌握成熟的法则也融入了其中！

    也是这样，刚才这一击威力才会那么强大！直接在牛魔王身上切出了一道足足好几丈宽的伤口！

    如果不是牛魔王现出了真身，并且使用了本命神通的话，刚才那一下若是以化形的人类状态抵挡的话，说不定牛魔王直接就被斩成了两半！

    可及时没被斩成两半，此时牛魔王受的伤也绝非其他五个妖王能比！

    要知道，山本柳元斋重国这一击的强大之处可不仅仅只是斩击，更厉害的则是那带了一丝法则力量的火焰！

    在表皮被切破了后，那带着法则力量的火焰直接涌进了牛魔王的伤口！

    第一时间，牛魔王那被切开的伤口周围的血肉就化为了焦炭！

    并且，在少量火毒窜进身体后，若不是牛魔王本身火抗性高，此时他已经死了！

    而另一边，山本柳元斋重国的状态也并不好！

    流刃若火乃是最强的火系斩魄刀，也是因此，流刃若火的力量极难掌控！

    在原著中，即使是山本柳元斋重国也无法完全掌控流刃若火的力量，尤其是在其d解后，即使是身为流刃若火主人的山本柳元斋重国也无法完全避免开流刃若火的火焰！

    在来到了西游世界后，因为几次提升力量，山本柳元斋重国原本也已经可以彻底掌控流刃若火，甚至在达到八阶五级后已经能够掌控流刃若火d解的力量，使其不会伤害到自己人。

    可这样的前提是流刃若火的火焰还是以前的状态！

    而这一次，在d解了流刃若火后，山本柳元斋重国还加入了一丝法则的力030量！

    别看只是一丝火之法则的力量，那可是属于九阶的力量！

    在融入了一丝火之法则后，流刃若火的火焰也再次超出了山本柳元斋重国的掌控！

    就在刚才d解的第一时间，受到伤害的不是牛魔王等人，而是身为流刃若火主人的山本柳元斋重国！

    此时，山本柳元斋重国的长袍已经彻底化为飞灰，那长长的胡须和眉毛也被烧得渣都不剩，整个人都仿佛是从非洲逃难过来的难民一般，身上的伤势丝毫不比牛魔王的要轻。

    不过，即使如此，山本柳元斋重国的目的也达到了！

    不仅阻挡住了牛魔王等人，更是直接重创了好几个！

    唰~

    看着突然出现在周围的带土等人，山本柳元斋重国松了一口气！

    而随后，山本柳元斋重国便感觉眼前一黑，晕倒了过去。

    唰~

    不等山本柳元斋重国摔倒在地上，一个戴着斗笠身穿花衣裳的中南男子扶住了山本柳元斋重国重国。

    检查了一番山本柳元斋重国的伤势，京乐春水松了一口气。

    “哎~真是的，老头子还是那么爱拼命……”。

 第一百零七章 柳叶！

    说着，京乐春水的目光又移动到了眼前的战场上。

    当看到周围地上的一层白色的沙子，看到那已经倒下了一半的妖王，看到那个恐怖牛怪身上的巨大伤口，即使是京乐春水眼皮子也跳了好几下！

    “老头子……还真是一如既往的变态啊！”

    “喂喂喂！你们的老头死了没？”这时，一道声音从京乐春水身后传来。

    京乐春水抬了抬眼皮子，头也不回的开口：“放心吧，你死了老头子也没那么容易死。”

    “切！……不过这老头还挺厉害的嘛，比我也不差了，本来还只是让他稍微阻挡一下敌人的，现在……啧啧！”

    听着那语气很是古怪的声音，京乐春水抽了抽嘴角，有些懒散地开口：“喂！现在不是说这话的时候吧，虽然那几个妖怪被老头子干翻了好几个，但还是趁早拿下吧，别到时候放跑了那么一两个……虽然我不是那么想和老头子比，但倒是真那样了我们脸上可没那么好看……”

    “好吧，你说的好像也没错，正好我也是这么想的，要是真放跑了两个……嘿嘿，我可没法跟老大的老大交代！”

    “山本老头交给你照顾了，接下来就交给我们了！”

    “正合我意！”

    唰~

    下一刻，带土的身影就出现在了牛魔王身前！

    而带土的动作，也仿佛是讯号一般，前来的几十号神罗帝国强者也在同一时间冲向了牛魔王等人！

    ……

    不得不说带土等人那和这个世界格格不入的战斗方式是很占便宜的，至少对于第一次见识这种力量的牛魔王等人来说简直被打了个措手不及！

    从一开始，牛魔王几人就落入了下风！

    而随后，已经沟通了法则的几人又怎么会错过这样的好机会？

    于是乎，几个沟通了法则的如带土等人直接用处了法则的力量！

    在加入了法则后，战局更是呈一边倒的趋势发展！

    眼看，牛魔王等人就已经被逼上了绝路。

    应该说，从牛魔王等人承受了山本柳元斋重国那一击后，这场战斗已经注定了结果！

    ……

    当八千流和小囡囡赶到的时候，战斗已经来到了结尾的部分！

    看着战场中正在战斗的几人，八千流脸上立刻就露出了兴奋的表情！

    不断晃动着小手，给更木剑八加油！

    “哇，小剑很兴奋呢¨」！”

    “小剑加油！”

    “小剑加油！”

    一边高声给更木剑八等人助威，八千流还一边拿出了储物袋中的零食，一边吃着一边给众人加油，活脱脱的“前排吃瓜群众”。

    而在八千流的身边，小囡囡则是一脸害怕地抓着八千流的小裙子，一张脸上满是怯怯的表情。

    对于眼前这样的战斗，小囡囡有些怕，脸上那怯怯的表情是那样让人心疼。

    直到八千流递过来了一串糖葫芦，小囡囡的脸色才好了一点。

    可及时如此，小囡囡的脸色还是有些苍白！

    ……

    “什么嘛……仅仅只是这种程度吗？真是浪费时间！”

    挥刀斩断了蛟魔王发出的一颗巨大水球，更木剑八撇了撇嘴，脸上满是不屑。

    看到这一幕，蛟魔王眼皮子狠狠抖了几下，眼中满是怒火！

    按道理来说，蛟魔王和更木剑八同为八阶五级强者，两人的差距并不是那么大才对。

    可惜的是刚才为了抵挡山本柳元斋重国那一击，蛟魔王直接引爆了自己的本命法宝！

    要知道本命法宝可是和自己有着很大的联系的，本命法宝被毁，蛟魔王第一时间便受了重伤，一身实力足足去了五成！

    在这样的情况下，蛟魔王怎么还会是更木剑八的对手？

    尤其更木剑八也是神罗帝国为数不多的沟通了法则的几个人之一，这更是拉开了两人的差距。

    如今，在更木剑八那狂风一样的攻击下，蛟魔王已经显出了败势，估计用不了多久就会被更木剑八一刀斩下！

    而另一边，其他几个妖王的情况也并不比蛟魔王好。

    如今，神罗帝国不少强者已经退了下去，只留下了几个顶级强者在实验自己的法则力量。

    没错，到了如今战局已定的时刻，几个强者已经趁着机会磨练自己的法则。

    “空间封锁！”

    “终极虚闪！”

    “绝对零度！”

    “……”

    面对带土等人含有法则力量的攻击，即使是拥有八阶七级的牛魔王也占不到上风。

    加上牛魔王身上本就受了重伤，那以前被山本柳元斋重国击伤而留在身体里的火毒也无时无刻不在侵蚀着牛魔王的身体。

    在新伤重伤相加之下，即使是防高血厚的牛魔王也再也无法坚持，巨大得犹如山岳一般的身体终于在这一刻倒了下去！

    轰隆！

    巨大的牛魔倒在地上，整个大地都狠狠颤动了几下！

    “．．啊咧~小土土赢了！”

    一旁，看到带土赢了，八千流高兴得吃了一口西瓜，那可爱的小脸上不小心粘上了几颗黑黑的西瓜子，看上去惬意无比。

    而随着牛魔王倒下，就仿佛是引爆了某种信号一般，这一刻，其他几个方向的战斗也可是剧烈了起来！

    很快，蛟魔王和鹏魔王等人就布了牛魔王的后尘，纷纷倒在了神罗帝国众强者手下。

    ……

    “呼~”

    看着已经结束了战斗的战场，(得赵的)小囡囡的脸色终于好了一点，她实在有些不喜欢眼前这样的画面。

    ……

    “哎~麻烦，陛下说要活的……大家，带上这些家伙，我们走吧！”

    带土一脸不爽地涂了吐槽，伸手就朝着已经化为人形的牛魔王抓了过去！

    但就在此时，带土身上突然起了一层鸡皮疙瘩！

    就在这一刻，带土感受到了一种心惊肉跳的感觉！那是一种属于死亡的感觉！

    没有任何犹豫，带土当即就使用出了神威！

    就在使用神威逃离的那一刻，带土仿佛看到了一片翠绿的柳叶！

    唰~

    就在带土闪开的那一刻，一片柳叶从带土脸颊旁边划过，明明带土已经处在了神威之中，照理说应该已经暂时无敌了才对，可那片柳叶却轻易地在带土脸上留下了一道血线！。

 第一百零八章 观世音！

    明明此时进入神威空间的带土已经到了另外一片空间，但是这片柳叶就这么追上了带土，就仿佛一切都无法阻挡这片柳叶一般！

    直到血液的温热滑过脸颊的时候，带土才忍不住狠狠打了一个哆嗦！

    带土知道，对方已经手下留情了，不然刚才那片柳叶如果换一个位置作为目标的话……

    带土不觉得自己颈间的动脉会比自己的脸皮厚多少。

    ……

    而就在柳叶划过带土的脸后，那片柳叶随后又再次飞了出去，就像之前一样，轻易地撕裂了带土的神威空间，回到了一双白皙的手上。

    随之，一道带着一种说不清味道的声音传入了众人耳中。

    “上天本有好生之德，此六人交给我如何？”

    听到这话，众人齐齐把目光投向了天空。

    不知何时，天空中多了两道身影。

    其中一道乃是一个童子打扮，境界也不高，不过八戒初级而已，刚才那片柳叶很显然不可能是他打出的，很快，所有人就把目光集中在了另外一道身影上。

    360

    当众人看清那道身影的时候，不少人瞳孔狠狠缩了一下！

    只见此人身上穿着一套洁白的朴素长裙，一头乌檀一样的头发被白纱包裹住了大半，左右持着一个洁白通透的玉瓶，右手捏着一根柳枝，脸上挂着浅浅的微笑。

    那种微笑看上去有种难以描述的韵味，使人不由得产生了一种宝相庄严的感觉。

    这个形象……

    或许这世界上，有的人可能并不清楚释迦摩尼，但在凡间，很少有人不知道眼前这人的！

    看着眼前这人，带土咬牙开口：“南！海！观！世！音！”

    “大胆！”

    就在带土说出眼前这人的名字的时候，观世音身旁的童子突然开口怒斥！

    “菩萨的名讳岂是你等可以随便……”

    “木吒，不必如此……”

    “菩萨……”听到观世音这么说，木吒还想出口呵斥，不过在感受到观世音略微有些不满的神色，这才讪讪收了声。

    随后，观世音又把目光放到了带土等人身(bbcj)上。

    “虽然之前就知道了东胜神州多了一些不知来路的强者，我倒也没想到区区一个傲来国竟然能有这么多八阶以上的修士，你们能否告诉我，你们到底是从哪里来的？”

    听到这话，神罗帝国的众人都微微绷紧了身体，看上去很有一言不合就动手的样子。

    而作为之前被观世音伤到的带土，则是皮笑肉不笑地开口：“关你屁事！”

    听到带土的话，观世音身边的木吒脸上立刻就变得通红，若不是顾忌到观世音，当即木吒恐怕就会直接动手！

    而在木吒身边，观世音脸色却依旧平静，仿佛根本就没听到带土的话一样。

    下一刻，观世音又把目光放到了牛魔王等人身上。

    想了想，观世音开口：“今日我来此并非与你们为敌，此六人与我有些关系，是否可让我带走？”

    听到这话，带土当即就怒了！

    为了搞定眼前这六个妖王，带土他们可花了不少功夫，加上此六个妖王乃是罗天指名道姓吩咐了抓住的，现在观世音一句话就想带走，神罗帝国的众人怎么可能不怒？

    看着观世音，带土脸上露出了一个狰狞的表情。

    “观世音，我觉得你这衣服好看，你不如把衣服脱光光送给我，我也豁出去把这六个妖王送给你如何？”

    “混账！”这一刻，木吒忍不住了，直接掏出了武器。

    而此时，听到带土的话，观世音脸上也无法再保持平静，微微蹙起了眉头。

    “哎~”

    叹了一口气，观世音开口：“我本不愿此时和你们动手的。”

    看着观世音的动作，这一刻，神罗帝国所属顿时绷紧了身体，做好了战斗的准备！

    看着神罗帝国一众人，观世音脸色微微变冷了一些。

    “你们真想和我动手？”

    “哼！臭娘们！小爷们辛辛苦苦好不容易才抓了这六个家伙，你一句话就想带走，你们佛教的是不是都这么无耻？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    说着，带土当先就朝着观世音攻了过去！

    ……

    知道眼前的观世音绝不是自己一个人可以抵挡的，带土一上手就使用了自己的最强力量！

    “神威！”

    这一刻，带土眼中的那只万花筒写轮眼疯狂地旋转了起来！

    在带土全力出手下，那只万花筒血轮眼的眼眶中当即就留下了猩红了液体！

    而与此同时，观世音身周的那片空间也开始颤抖了起来，就仿佛随时都要崩溃一般！

    在沟通了法则后，带土已经能够使用一只万花筒写轮眼发出双万花筒写轮眼的力量！

    ……

    看着观世音身周即将崩溃的空间，带土眼中一狠，张嘴吐出一口鲜血，随后手指快速在天空点了几下！

    随着带土手指最后一下落下，一股属于法则的气息出现在了带土身上！

    而感受到这一幕，一直没有动作的观世音也微微抬了抬眼皮。

    “八阶五级就能沟通法则……不错的天赋……”

    观世音这话虽然是夸奖，但配上此时她那平淡的表情，带土怎么看怎么像侮辱自己！

    感受到这一幕，带土再也没有保留，调动起自己所能调动的全部力量，一股脑涌向了观世音身周的那片空间！

    “爆！”

    说时迟，那时快，这一连串动作也只不过短短瞬间的事情！

    就在带土“爆”字出口，观世音身周的空间立刻就发生了变化！

    就仿佛是镜面破裂一般，一条条密密麻麻的黑色裂缝突然包裹住了观世音和木吒身周的那片空间！

    一股毁灭的力量从裂缝中隐隐渗透了出来！

    就在那股毁灭力量出现的一瞬间，整个傲来国的天空瞬间被漆黑的乌云所覆盖，一道道紫色的雷霆穿梭其间，一切都仿佛像是末日来临一般！

    “砰！”

    也就在这时，随着黑色裂缝的扩散，观世音身旁不远处的一块空间开始破碎了！

    就在其破碎的一瞬间，一股强大到让人颤栗的毁灭力量突然喷了出来！。

 第一百零九章 危机！

    随着那块空间崩碎，就仿佛是触发了多米诺骨牌效应一般，凡是被黑色裂缝覆盖的那片区域全部都在这一刻崩碎！

    眼看观世音就要被那毁天灭地的力量所灭杀，不过带土脸上却没有一丁点笑容！

    因为此时在带土眼中，观世音太平静了，平静的就仿佛根本看不到那毁天灭地的力量一样。

    这让带土心中有了一种不好的感觉。

    果然，就在那恐怖的毁灭力量即将碾碎观世音的时候，观世音终于~出手了！

    “区区八阶五级就能够使用这样的力量，你很不错……不过……这样的力量对我并没有什么用。-”

    说着，观世音抬起了那白皙的右手，捏着手上的那根柳枝轻轻在天空划过了一道优美的_弧线！

    可眼看观世音的动作就那么普通，可就在这个动作做完后，观世音身周的空间突然凝固了！

    就仿佛是时间暂停一般，那突然崩溃的空间景象就这么诡异的停在了半空中！

    那空间破碎的力量是那样恐怖，明明只差那么一丁点就可以碰到观世音了，可这一刻，所有人都明白，那已经是不可能的事情！

    不止此时，此时，天空中再次出现了变化！

    唰~

    突然，就仿佛是回放的电影一般，天空中那毁灭的力量突然开始缓缓收缩进了崩碎了空间中！

    仅仅一个呼吸的时间，那毁灭的力量就完全消失，天空中的裂痕也一点一点减少！

    终于，黑色裂痕完全消失在了天空中，天上的乌云也不知何时消失得无影无踪，一切都仿佛从未发生过一样！

    “噗嗤~”

    也就在这一刻，当带土的攻击被破后，带土仿佛被千钧重锤狠狠砸了一下胸膛，当即一口夹杂着内脏的鲜血就从带土口中喷了出来！

    不止如此，此时带土的身上还清晰的传来了一阵阵脆响！

    那是属于骨头断裂的声音！

    随着那令人牙酸的声音传来，带土的身体立刻就蜷缩成了一只煮熟的大虾！

    能够在八阶五级就使用属于九阶力量的法则，这自然也不是只有利处没有害处的。

    能够在低境界的时候使用法则确实会爆发出强大的力量，但是，如果在这个时候，法则的力量被对方所破，所遭受的反噬却不会有一丝一毫的减少！

    法则力量的反噬，即使是八阶顶级的强者一个弄不好都得落得身死道消的下场！

    在法则反噬的一瞬间，带土立刻就身受重创，来到了濒死的地步！

    ……

    “带土！”

    “带土！”

    “大哥哥！”

    一连串惊呼顿时就从众人口中传了过来！

    第一时间，神罗帝国的一众人就来到了带土身前，将带土挡在了身后！

    这一刻，看着眼前濒死的带土，即使是八千流脸上也露出了焦急的神色！

    而在八千流旁边，看着带土那不断口吐鲜血的样子，小囡囡的身体也开始不由自主的颤抖了起来！

    小囡囡还记得，就在昨天，这个戴着面具的大哥哥还给了自己好多好吃的东西，自己身上这一身漂亮的小衣服就是眼前的这个大哥哥专门给自己买的。

    小囡囡不知道自己是哪里来的，也不知道自己为什么会出现在这里。

    但是小囡囡的记忆里有很多东西！

    一个人孤苦伶仃的流落街头。

    被人贩子拐卖过、在冰天雪地里饿晕过、和野狗抢过食……

    正是因为经历过苦难，所以当遇到对自己好的人的时候才会倍加珍惜！

    小囡囡不知道自己是怎么来到这里的，但小囡囡能够判断出，眼前这些人都是发自内心的怜爱自己，对自己好的！

    看着眼前口吐鲜血的带土，小囡囡只感觉自己的天都仿佛塌了下来！

    “大哥哥是好人……他不能死……”

    喃喃地念着，小囡囡的双眼开始空洞了起来，一种恐惧到极点的情绪出现在了小囡囡的脑海中！

    她不想失去这个给他买大鸡腿和漂亮衣服的大哥哥！

    轰！

    观世音并没有因为带土的倒下而停手！

    虽然神罗帝国有很多人都已经初步沟通了法则，但对于早就达到了九阶的观世音来说，两者之间的差距根本就是天堑！

    ・ ・求鲜花・・・

    一个个神罗帝国的人不断倒了下去，但即使如此，却没有任何一个人挪动脚步！

    这一刻，众人就仿佛是城墙一般挡在了带土身前！

    唰~

    柳叶飞过，又一个人口吐鲜血倒飞了出去！

    看着一个个不断倒下的人，小囡囡双拳紧紧握了起来，这一刻，小囡囡那空洞的双眼中突然多了一些什么东西！

    “小剑！”

    就在此时，更木剑八也被打败了！

    因为更木剑八的战斗方式完全就是以命搏命的打法，所以更木剑八受的伤也更重整个胸口都被贯穿了！

    ……

    .... . ...

    看着已经被划出一道口子的长裙，观世音眯了眯眼睛，看向了天空中倒飞出去的更木剑八。

    犹豫了一瞬间，一片晶莹翠绿的柳叶从观世音手上脱手而出，笔直的朝着更木剑八的脑袋飞了过去！

    看到这一幕，不少人脸色都难看了起来！

    观世音手上那诡异的柳叶的力量众人都见识过了，那几乎是无坚不摧！

    若是这片叶子打到更木剑八头上，会有什么结果？

    唰~

    就在这一刻，八千流的身影消失了！

    感受到突然消失在自己身边的八千流，小囡囡脸上露出了惊恐的神色。

    “不要……不要……不要……”

    唰~

    这一刻，八千流那几乎瞬移一般的速度再次展现在了众人眼中！

    天地间，一道粉色的光芒闪过，大地上瞬间出现了密密麻麻的剑痕！

    叮！

    伴随着一声清脆的声音，那片翠绿的柳叶被八千流用剑打偏了一点距离！

    但是……眼看八千流就要救下更木剑八，但天空中那道被打飞的叶子却突然转了一个弯，直直朝着八千流胸口飞了过来！

    在这一刻，天空中，即使是八千流也美誉任何反应过来的机会！

    唰~

    下一刻，那片翠绿的柳叶就贯穿了八千流那小小的胸膛，滚烫的鲜血从天空中洒落了下来！。

 第一百一十章 震惊的观世音！

    滴答！

    滚烫的鲜血洒落大地，一滴鲜血正好落在小囡囡的脸上！

    伸手摸了摸，随后看到手上那抹鲜红，瞬间，小囡囡的双目就失去了色彩，只剩下那空洞的到几点的目光。

    此时的小囡囡就仿佛是被吓傻了一般，那小小的身体不断颤抖着，最终不断喊着：“不要……不要……不要杀八千流……不要杀大哥哥……”

    ……

    可惜，观世音并不会因为小囡囡的声音而停下动作！

    唰~

    只见观世音再次抬起了手，两片翠绿的柳叶再度脱手而出，直直朝着八千流和带土的脑袋飞了过来！

    看到这一幕，一旁还能动的蓝染当即就想要搭救，可就在此时，仿佛感受到了蓝染的动作，一片柳叶再次朝“三五七”着带土飞来，蓝染不得不停下了脚步努力挡住这片叶子！

    眼看那天空中的两片柳叶就将夺去更木剑八和八千流的性命，神罗帝国各大军团的败像已生……

    “不要！”

    就在这时，小囡囡突然有了动作！

    只见小囡囡突然迈着小短腿朝着八千流跑了过去，她想要救八千流！

    “小囡囡！”

    看到小囡囡的动作，未受伤的照美冥几人当即就想拉住小囡囡！

    那连带土和宇智波斑都抵挡不了的攻击怎么会是小囡囡这个普通人能够挡住的？

    此时上去，那岂不是送死！

    可下一刻，照美冥脸上就出现了错愕的表情，一抹惊恐也出现在了照美冥脸上！

    这一次，照美冥失手了……

    她并没有抓住小囡囡！

    按道理来说，虽说照美冥此时远不如带土等人，甚至仅仅只达到了七阶顶级，连八阶都没有突破，按道理她想要抓住一个没有修炼过的小囡囡应该很简单才对！

    可是，照美冥确确实实的失手了！

    就在照美冥即将握住小囡囡的手的时候，小囡囡的身影刹那间诡异地消失在了照美冥身前！

    而下一刻，小囡囡的身影就出现在了更木剑八和八千流的身前！

    这一刻，没人知道小囡囡是如何消失的，也更没人知道小囡囡是使用何种方式来到更木剑八和八千流身前的！

    这一刻，即使是神罗帝国这边最强的蓝染几人也丝毫没有看清小囡囡的动作！

    ……

    而这一刻，那两片柳叶也来到了小囡囡身前！

    “囡囡！”

    看到这一幕，照美冥睚眦欲裂！

    虽然不知道小囡囡为何会突然消失，并且突然出现在八千流和更木剑八身前，但是，照美冥很清楚观世音手中的那两片柳叶有着何等的威力！

    即使是沟通了法则的带土等人也无法抵挡住一击！

    若是这两片柳叶同时打在小囡囡身上……

    这一刻，照美冥脸色突然变得有些苍白，下一刻，照美冥的目光直接变得有些惊恐了起来！

    在照美冥对小囡囡的了解中，小囡囡是最近这两天才来到神罗帝国的！

    按道理来说，身为普通人的小囡囡应该没有加入神罗帝国或者……

    照美冥知道罗天有办法让神罗帝国的人复活，但是照美冥也知道这种复活是有一定的限制的！

    而没加入神罗帝国的小囡囡是否在这个限制之外？

    照美冥不清楚，也正是因此，照美冥这一刻才会惊恐无比！

    如果……如果小囡囡在某种限制之内的话……那她如果死了……

    很有可能无法复活！

    照美冥的脸色瞬间变得煞白！

    小囡囡虽然刚来神罗帝国短短几天，可她那可爱的样子和那总是怯怯的表情已经让照美冥在内的许多人喜欢上了她！

    囡囡也很懂事……从八千流口中，众人也猜到了小囡囡以前或许过了很长一段时间的痛苦生活……

    也是这样，看到囡囡那懂事的样子和甜甜的微笑时，知道内情的众人不由得就会开始心疼这个小姑娘，愿意宠爱这个小姑娘！

    连许多人都没有发现，就在这短短的时间中，小囡囡已经融入了神罗帝国！

    以一个普通人的身份融入了这个强者遍地的强大国家！

    ……

    柳叶的速度何等之快，下一刻，柳叶已经出现在了小囡囡身前不足半寸的位置！

    这一刻，照美冥忍不住闭上了眼睛！

    她不愿意看到小囡囡死在柳叶下的那一幕！

    “囡囡……”

    不由自主的，照美冥眼中泛起了水雾！

    ……

    “咦？”

    但就在下一刻，一阵惊呼声突然使得照美冥睁开了眼睛！

    就在照美冥睁开眼睛后，一抹不可思议的目光瞬间出现在了照美冥眼中！

    随后，这种不可思议化为了狂喜！

    “囡囡！”

    天空中，小囡囡身上不知何时出现了璀璨的光芒！

    就在这股光芒出现后，一种恐怖的威压顿时弥漫了整个战场！

    在那股威压出现的一瞬间，神罗帝国这边强如蓝染等人瞳孔立刻就是一缩，所有人眼中都出现了不可思议的表情！

    以蓝染等人此时的境界，自然可以感受到，这股威压是那么强大，从其中散发出的威势远远超越了自己等人不知道多少倍！

    也就是这股威压并没有针对神罗帝国一方的人，不然恐怕仅仅只是威压，如今受了伤的神罗帝国的人都没法承受！

    不过此时，并不是所有人都没有受到这股威压的影响！

    应该说，这股威压出现后，第一时间就一股脑地涌3.1向了观世音和木吒两人！

    就在这股威压出现的第一时间，观世音那一直没有太大变化的表情终于变了，脸上露出了不可思议的表情！

    当那股威压压在观世音身上的时候，更是让观世音这个大强者都闷哼了一声，在其身边的木吒更是当即就口喷鲜血，跪了下去！

    最后要不是观世音一巴掌将木吒拍走，说不得木吒就会直接被这股威压像是一只蚂蚁那样碾死！

    ……

    “难道……难道……”

    看到这一幕，照美冥等人仿佛是意识到了什么，脸上突然就被狂喜所覆盖！

    这一刻，照美冥想起了之前小囡囡身上的一些疑点. .

    这一刻，那些疑点仿佛终于有了解释！。

 第一百一十一章 曾经有人叫我……狠人！

    当初小囡囡是怎么出现在罗天的宫殿的?

    照美冥不知道……

    按道理来说，囡囡这样的普通人根本就不应该瞒过神罗帝国的众人出现在罗天的宫殿中！

    罗天宫殿的防御也没那么简单，即使在这个世界已经少有人能够伤害到罗天，但罗天宫殿的周围依旧有着很多人防守者，几乎每一个阴暗角落都有人在防守。

    而就在这样的情况下，那天小囡囡神不知鬼不觉的出现在了罗天的宫殿中！

    而如今，这好像已经有了解释！

    普通人自然不可能！

    那……如果囡囡不是普通人呢？

    甚至……甚至囡囡拥有的力量能够轻易瞒过神罗帝国的所有人呢？

    ……

    想着这些，照美冥的眼睛越来越亮！

    如果真的如她所想的那样，那今天，神罗帝国可能并不会败！

    就在此时，天空中那璀璨的光芒也开始缓缓变淡，直至完全消失。

    而伴随着光芒消失，一道美丽到极致的娇躯也就这么暴露11在了空气中。

    修长的美腿、洁白的赤足、黄金比例的身材……这一刻，仿佛事件女子的美好都出现在了这道身影上！

    这一刻，几乎所有人只是看了一眼就再也移不开目光！

    唯一美中不足的是，这道身影的脸上就仿佛是笼罩着迷雾一般，叫人怎么看也无法看清她的绝世容颜。

    很显然，这道身影便是小囡囡所化！

    此时，“小囡囡”怀中轻轻抱着口吐鲜血的八千流，右手提着更木剑八。

    下一刻，“小囡囡”的身影消失在了原地，出现在了带土旁边。

    将更木剑八随手丢下，“小囡囡”小心翼翼地来到了一颗树下，将八千流放了下来。

    ……

    这一刻，看着眼前的“小囡囡”，八千流眼睛亮晶晶的，仿佛根本感受不到自己身上的伤势，也感受不到痛楚一般。

    “你是小囡囡吗？”饱含期待的声音从八千流口中传了出来。

    听到这话，所有人都把目光集中到了那道身影上，目光灼热的等待着她的回答。

    犹豫了一下，“小囡囡”点了点头。

    看到“小囡囡”肯定的答复，八千流甜甜的笑了，露出了几颗染着猩红的小虎牙。

    看到口中再度有血液流出的八千流，“小囡囡”犹豫了一下，开口：“你好好休息……”

    不过此时，听到“小囡囡”的话，八千流却是嘟起了小嘴，眼中有些失望。

    “呀！原来……原来小囡囡你那么强……可是，你那么强的话，你还能当我小弟吗？”

    说着，八千流的眉头皱成了可爱的毛毛虫，任何人都能从八千流的脸上感受到她的沮丧。

    这一刻，周围听到了八千流话的众人脸上都有些古怪了起来，目光不由得看向了“小囡囡”。

    感受着众人的目光，“小囡囡”仿佛有些不喜，不过没人能看到她的表情，“小囡囡”也没有回答八千流的话。

    “果然不行么？”八千流那可爱的大眼睛中露出了明显的失望的神色。

    但就在这时，“小囡囡”开口了。

    “小囡囡既是我，我既是她，既然她答应了你，那我也不会否认她做下的事情。”

    “啊咧？”

    突然，八千流眼中露出了狂喜！

    随后，八千流挣扎着从怀里掏出了一串已经染了鲜血的糖葫芦，习惯性地递给了“小囡囡”。

    在之前，八千流就是这么“奖励”小囡囡的。

    这一刻，蓝染等人的嘴角有些抽搐。

    可就在众人诧异的目光中，“小囡囡”却伸出手接过了八千流的这串糖葫芦。

    看到“小囡囡”的动作，八千流笑了，笑得很开心。

    “你休息一下吧，你既然是我的老……我的老大，那别人欺负你，我帮你讨回来！”

    “嗯！”八千流开心地点了点头。

    随后，神罗帝国的众人散了开来，给“小囡囡”让出了一条路。

    此时，“小囡囡”就仿佛女王一样，在众人的注视中，一步一步走向了观世音！

    ……

    看着眼前的“小囡囡”，观世音的脸上满是凝重！

    “你到底是谁？这世界上不应该有我不认识的九阶强者！”

    观世音的话没有立刻就得到“小囡囡”的回应，首先回应观世音的，是一个不大的粉拳！

    唰~

    仿佛跨越了时间和空间，“小囡囡”瞬间出现在了观世音身前!

    与此同时，一道声音也响了起来。

    “我是谁？名字只是一个代号而已，这并不重要……不过如果非要问的话，我记得，曾经有人叫我――狠人！”

    ……

    没有狂风咋起，没有乌云覆盖，没有天地异象，甚至就仿佛是普通人打架一般，狠人这一拳看上去轻飘飘的，就仿佛是没有任何威力一般！

    甚至，如果只是看样子的话，恐怕就连许多凡人造成了威势都能远远超过狠人这一拳！

    可是，这一拳在带土等人眼中却完全397是另外一个样子！

    看到狠人这一拳，即使是一向不喜形于色的蓝染也瞬间眯起了眼睛，那细长的眼缝中露出了震惊的目光！

    这一刻，蓝染有一种感觉，就仿佛是面对当初了罗天一般！

    如果这一拳是对着自己攻来的话，蓝染相信自己绝对没有任何可能能够挡下！

    ……

    而此时，观世音的脸色也凝重到了极点！

    其实就在狠人出手之时，观世音就准备闪避开这一拳！

    可是，之后观世音却发现自己根本没有任何办法躲开这一拳！

    甚至，就连观世音调动了自己掌握的最为强大的时间法则的时候，这一情况也依旧没有改变！

    狠人这一拳就仿佛跨越了时间和空间的范围一般，无论对方如何闪避，这一拳……

    必中！

    感受到自己无法躲开这一拳，观世音脸上一狠！

    下一刻，观世音脑后出现了一轮明日！

    随后，观世音大手一挥，整个手掌顿时仿佛化为了一座巨山，一掌朝着狠人这一拳扇了过来！

    此时对比起观世音那堪比大山的手掌，狠人那小小的粉拳看上去那样微不足道！

    就在这样的情况下，两者终于撞击在了一起！。

 第一百一十二章 讨回来！

    没有耀眼的光芒，没有巨大的天地异象……

    当狠人的拳头和观世音的手掌相撞的时候，甚至都没有巨大的声音传来！

    不过没有这些，却并不代表两者的威力就小！

    就在两者相撞的那一刻，狠人的拳头和观世音的手掌之间突然出现了一股诡异的波动！

    随后，在众人惊恐的目光中，以狠人的拳头和观世音的手掌为中心，空天突然开始湮灭！

    不是以往的空间破碎，而是直接湮灭了！

    “哼！”

    “哼！”

    与此同时，观世音和狠人口中同时发出一声闷哼声，齐齐退了好几步！

    狠人退了五步，观世音退了七步！

    “哼！”

    就在观世音止住身体的时候，一道闷哼声再次从观世音口中传来，一抹鲜红也溢出了观世音的嘴角！

    观世音受伤了！

    而另一边，狠人虽然没有直接吐血，但脸上还是微微白了几分！

    这一次交手，看上去竟然是狠人占了一丝上风！

    当然，这一击中观世音吃了一点小亏，但这并不代表观世音就不敌狠人。

    要知道，观世音擅长的可不是肉搏，比起肉搏，观世音更擅长术法。

    ……

    “哼！”

    与此同时，狠人也冷哼了一声，随后身体再次朝着观世音扑了过去！

    依旧如同之前那样，狠人毫无花哨的一拳再度打向了观世音。

    刚吃过一次亏，观世音此时哪里还会和狠人肉搏？

    知道狠人拳脚上的强大后，见到狠人再度攻来，观世音也不敢托大，右手瞬间抓住了玉净瓶中的柳枝，猛地朝着狠人抽了过来！

    刹那间，小小的柳枝化为了一条巨大的长鞭，当头就朝着狠人抽了下来！

    而感受到这一幕，狠人只是向左移动了一步，随后便轻易地闪避过了这一鞭，然后脚下一点，抬步朝着观世音再次攻来！

    看着狠人轻易的化解了自己这一击，观世音脸上彻底变得凝重了起来！

    随后，观世音手上飞速掐了几个法诀，柳枝上的柳叶瞬间飞了出来，向飞镖一般朝着狠人飞了过去！

    面对那密密麻麻的柳叶，狠人第一次皱了皱眉！

    此时她距离观世音只不过区区三步的距离，几乎已是伸手可及的距离！

    可此时，那翠绿的柳叶却挡住了狠人的去路，很显然，如果恨人非要出这一拳，她也必定会被柳叶命中！

    ……

    按道理来说，在战斗中，相差无几的实力下，一般都不会选择两败俱伤的打法才对，观世音也是这么想的，可下一刻狠人的动作完全超乎了观世音的算计！

    原本在观世音的算计中，这些柳叶只是为了逼退狠人而已，并没有想过依靠区区几片柳叶就伤到狠人，观世音这么做，为的就是暂时能逼开一点两人间的距离，让自己好腾出距离来施展法术……

    可是，狠人完全没按照观世音的想法去做！

    几乎没有任何犹豫，狠人直接无视了那密密麻麻的柳叶，再度朝着观世音攻击了过来！

    一瞬间，狠人手上的衣袖便被那翠绿的柳叶划破，几道深可见骨的伤口也出现在了狠人白皙的皮肤上……

    但此时，恨人就仿佛是察觉不到这些一样!

    狠人的目光依旧是那样坚定，她的目光中，一直只有眼前的观世音而已！

    “砰々～！”

    拼着被密密麻麻的柳叶伤到，狠人这一拳也结结实实的命中了观世音！

    不过在最后关头观世音也反应了过来，伸手挡了一下！

    “噗嗤~”

    观世音口中再度喷出一口鲜血，身影急退！

    而此时，狠人也几乎变成了一个血人!

    如果比起伤势，很显然狠人的伤势更为严重一些！

    而此时，狠人就仿佛察觉不到这些伤势，也感觉不到疼痛一般，狠人再度朝着观世音扑了过去！

    ……

    依旧是以命搏命的打法，此时的狠人仿佛就根本没有把自己的生命当一回事一般，对于观世音的攻击，狠人视而不见，任由那些攻击落到自己身上，为的只是同样在观世音身上留下一掌或是一拳！

    狠人那毫无花哨的近身肉搏之术被其发挥得淋漓尽致，此刻，即使是再挑剔的人也丝毫找不出狠人的一丁点错漏！

    在这样以命搏命的战斗方式下，观世音脸上的表情也开始不断变化！

    从一开始的不解变成了错愕，变成了惊慌……变成了最后的恐惧！

    这一刻，观世音心中突然回忆起了许多年不曾感受到的那种名为“．．恐惧”的情绪。

    这一刻，观世音终于有些理解眼前这个女子为什么会被别人叫做“狠人”了。

    对敌人狠，对自己……更狠！

    ……

    观世音实在无法理解，明明眼前这人身上的伤势已经那样严重，为何她眼中却没有一丝一毫的动容！

    为何在这种情况下，她的攻击依旧没有丝毫减弱？

    不，不止是没有减弱，观世音分明能够感受到，眼前这个女人的攻击明明越来越凌厉了！

    为何？

    观世音无法理解！

    但就在这时，观世音的目光扫到了神罗帝国的众人身上，当观世音看到人群中躺在树下的八千流的时候，观世音终于意识到了什么！

    观世音突然想起了狠人之前对八千流说的话。

    “……别人欺负你，我帮(了李好)你讨回来！”

    这一刻，观世音终于有些明白狠人为什么会这么做了！

    眼前这个女人不是不会使用其他攻击方式，到了这个境界，根本不可能只会一种方式！

    而眼前这个女人之所以这么做，为的或许就是她之前说的话！

    ……

    事实上，观世音猜的正是狠人所想。

    狠人并不是不会其他攻击方式，不过如果使用法术进行能量的对轰的话，相同实力的情况下，很难对一方造成巨大的伤害！

    而肉搏不一样，尤其是狠人如今这种以命搏命的打法！

    此时，观世音和狠人两人身上的伤势就是最好的证明！

    拼得身受重伤，狠人依旧没有停手！

    因为，她答应过那个小女孩……

    谁欺负了她，自己就帮她讨回来！。

 第一百一十三章 千钧一发！

    就在想着这些东西的时候，观世音微微愣了一下，随后观世音眼中就亮了起来！

    “这么说的话……她或许很在乎那个小女孩？”

    想到这里，观世音嘴角就出现了一抹玩味的笑容，这一刻，观世音觉得自己找到脱离此时困境的方法了！

    而此时，狠人的攻击也再次来到了观世音身前，狠人那条修长的腿以一个不可思议的角度朝着观世音一个鞭腿踢了过来！

    这一腿，不管是从角度、速度还是力道，都被狠人发挥到了完美的水平！

    而这一次，面对这凌厉的鞭腿，观世音脸上却露出了诡异的笑容。

    依旧和之前那样挥手甩出了无数柳叶，不过……这一次，柳叶却并没有像之前那样只是为了防御狠人的攻击！

    恰恰相反，这些柳叶根本没有针对狠人，而是朝着狠人身后的神罗帝国的众人飞了过去，确切的说，大部分都是朝着八千流飞了过去。

    而此时，使用了这样的攻击，观世音身前却是空门大开，很显然，如果此时恨人执意攻击观世音的话，这一击，足够让观世音受重伤，甚至直接解决了观世音也不是不可能！

    590

    但是，同样的，如果狠人这么做了，那下一刻，八千流或许就会死在当场!

    不得不说，观世音这一招很毒！

    看着眼前的狠人，观世音嘴角露出了嘲弄的弧度，似乎是在嘲讽狠人会如何做。

    就在下一刻，只见狠人黛眉微蹙，那本准备甩出的鞭腿立刻换了个姿势，快速在天空中点了几下。

    随着几声音爆声传来，狠人的身影不进反退，借着那股反冲的力道就像观世音甩出的柳叶追了过去。

    柳叶的速度极快，而狠人的速度更快！

    就在柳叶即将命中八千流的时候，狠人来到了八千流身前，随着几拳落下，那密密麻麻的柳叶化为了一地碎片！

    看到这一幕，观世音脸上露出了胜利般的笑容。

    ……

    说时迟，那时快，看上去这动作有一连串，实际上也只不过是一刹那的事情而已。

    甚至此时，神罗帝国的众人也才反映过来刚才发生了什么！

    看着一地碎落的柳叶，已经恢复了一些伤势的带土脸上露出了愤怒的表情。

    “没想到这号称大慈大悲的观世音竟是这种卑鄙小人！”

    随着带土的话落下，不少声音也一同响了起来。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “下流！”

    “……”

    而此时，听到众人的咒骂声，观世音却仿佛根本听不见一般，脸上甚至重新恢复了那慈眉善目的微笑。

    下一刻，观世音指尖轻点，一滴透明的液体随着她的动作从玉净瓶中飞了出来，漂浮在了观世音的掌心。

    下一刻，只见观世音屈指一弹，那滴透明的液体便再度朝着挡在八千流身前的狠人飞了过来！

    依旧和之前的方式一样，若是此时狠人躲避的话，那她身后的八千流绝对会被这一滴透明的液体命中！

    这一刻，观世音再也没有了所谓的大慈大悲，此时她的行为，像极了一个小人！

    面对这一滴透明的液体，狠人仿佛感受到了什么，脸色突然变得认真了起来！

    随后，狠人的身影瞬间消失在了原地！

    下一刻，狠人的身体就出现在了透明的水滴之前，并且一拳轰了上去！

    “轰！”

    但就在狠人的拳头撞击到这滴水滴的时候，狠人口中却发出了一声闷哼！

    虽然最后这一滴水滴被狠人一拳击散，但狠人也足足退了七步，若是此时仔细看的话，就可以发现狠人的拳头上赫然出现了一个红点！

    ……

    (bbdf)　观世音的玉净瓶可没有看上去那么简单，事实上，玉净瓶乃是这世间有数的强大法宝。

    和玉净瓶那小小的外貌不同，事实上，玉净瓶乃是这世间难得的重型法宝！

    别看玉净瓶不大，事实上，它的重量还远胜于那以重而闻名西游世界的金箍棒！

    金箍棒也不过号称一万三千五百斤而已，而玉净瓶的话，事实上根本无法计算它的重量！

    因为，玉净瓶的重量相当于一个世界！

    若不是法宝认主，即使是观世音也休想举起玉净瓶！

    而同样的，玉净瓶里的水又如何会是寻常的水？

    事实上，如果用来攻击的话，玉净瓶的每一滴水都足以发出百万斤的力道！

    也是这样，恨人才会被这一滴小小的水滴击退。

    看到这一幕，观世音脸上露出了一个嘲讽的笑容，随后指尖一点，玉净瓶中再次飘出三滴与之前那滴水滴完全一样的水滴！

    唰~

    没有任何犹豫，三滴水滴再次朝着八千流飞了过来……

    “无耻！”

    “贱人！”

    此时神罗帝国的众人哪里还看不出观世音的想法，她分明是想用这种卑鄙的方式磨死狠人！

    轰！轰！轰！

    三声巨大的爆鸣声再次响起，天空中，那道凄美的身影突然从天空中狠狠砸在了地上！

    可随后，狠人又很快的站了起来，因为……攻击又到了！

    轰！轰！轰……

    看着那几乎快被鲜血染红的狠人，神罗帝国一众人睚眦欲裂！

    “该死！臭娘们，我……”

    带土挣扎着从地上爬了起来，嘴里不断咒骂着观世音，挣扎着把手放在了眼睛上。

    此时，狠人的身体已经犹如狂风中的花儿，似乎下一刻就会被那暴雨摧毁。

    此时，狠人只感觉自己的意识有些模糊了。

    狠人本就受了重创，之后又挡下了那么多次攻击，狠人已经来到了极限！

    一滴水滴再次朝着狠人眉心飞了过来！

    狠人抬了抬眼皮，她已经没有力气了！

    看到这一幕，带土等人疯狂地调动起了身体里的力量！

    不过就在这千钧一发之际，带土却突然愣了一下，随后眼中出现了狂喜的神色！

    “老大的老大！”

    “陛下！”

    “……”

    下一刻，那滴已经飞到了狠人眉心的水滴就这么停在了半空中！

    不知何时，一袭黑底金边长袍的罗天出现在了狠人的身旁，轻轻搂住了即将摔倒的狠人。。

 第一百一十四章 你不应该给我个交代吗？

    “你做的很好，接下来交给我吧。”

    看着罗天脸上那让人如沐春风的微笑，狠人挣扎着用那为数不多的力气缓缓点了点头，脑袋缓缓靠向了罗天的怀中。

    随后，白色的光芒再次出现~在了狠人身上。

    等到光芒消失，罗天怀中哪里还有狠人的影子，有的只不过是一个脸色苍白的-小囡囡而已。

    宠溺地摸了摸小囡囡的头发，罗天缓缓走向了神罗帝国的_众人。

    此时，场上静的可怕，此刻，罗天的脚步声是那样清晰。

    “你就是这傲来国的幕后黑手？”

    看着身穿一袭黑底金边华丽长袍的罗天，观世音脸色凝重的问道。

    不过可惜的是，罗天并没有回应观世音，依旧不紧不慢的一步一步走着。

    “踏！踏！踏！踏……”

    不知为何，感受到罗天那不大的脚步声，观世音脸色突然有些发白！

    那不大的脚步声此时仿佛带着某种独特的韵味一般，观世音听在耳里，像极了一柄柄重锤，每一步落下，都仿佛携带者千钧之力锤在观世音的心脏上！

    “踏！”

    终于，罗天停下了脚步。

    “陛下……”

    “老大的老大，抱歉，我们……”

    看着眼前准备单膝跪地想要请罪的带土，罗天微微笑了笑。

    随后，带土便感觉自己的膝盖下被一股强大的力道托住，再也跪不下去。

    “老大的老大……”

    罗天温柔地将小囡囡放到了八千流身旁的白虎身上。

    看到罗天的动作，虎王努力侧了侧身子，让小囡囡能睡得舒服一点。

    睡梦中，小囡囡用仿佛感受到了身下的柔软，挪了挪小脑袋，发出了一声呢喃。

    做完这些，罗天转过了身，终于看向了观世音！

    这一刻，看到罗天的动作，观世音整个身体突然紧绷了起来！

    不知为何，虽然没有看到罗天出手，但此时，观世音心中突然生出了一种感觉。

    眼前这个人，自己绝不是对手！

    那是一种属于强者的直觉，在过去的无数年中，观世音的这种直觉从未错过一次！

    ……

    “打伤了我的手下，你不应该给我一个交代么？”

    罗天那淡淡的声音再次响了起来。

    “呼~”

    看到罗天没有直接动手，观世音松了一口气。

    面对罗天，观世音的压力实在有些大。

    想了想，观世音开口：“我此次乃是奉佛祖之名……”

    突然，罗天挥手打断了观世音的话。

    “我不需要听那些，我只想看到你给我的交代。”

    罗天的话是那么平淡，就仿佛眼前的一切都不能引起他的太大注意力一样。

    看到罗天这平淡的样子，不知为何，观世音心中突然有些不舒服！

    身为佛教招牌的观世音，她以往走到哪里不是被人尊敬对待，即使是到了天庭，就连天庭名义上的最高掌权者玉皇大帝都得客气对待。

    而此时，眼前的罗天却仿佛丝毫不在乎她的身份一样，这让观世音心中有了一种不爽的感觉。

    想了想，观世音再次开口：“你须得知道，此次我乃奉佛祖旨义传法，我不管你是谁，难道你们私自在傲来国聚齐如此大的势力就真当能瞒天过海不成？”

    说着，观世音眼睛微微眯了眯。

    “看起来……你们也应该不属于天庭所管，我这里有一个建议如何？”

    此时，观世音突然有了一个想法。

    “眼前这些人倒是一个不错的势力，那件事已经快来了，若是能够将他们拉入灵山……”

    想到这些，观世音嘴角就不由得出现了一抹笑容。

    对于罗天会不会答应自己，观世音显得很有信心。

    以当前的局势，不管是天庭还是灵山都不会允许出现一个超脱自己掌控的强大势力出现。

    如果眼前这些人敢拒绝，那接下来面对的绝对会是天庭或者灵山的围剿。

    观世音相信，只要眼前这人够聪明，那答应自己便是最好的选择。

    想到这些，观世音恢复了自信，脸上也再次出现了那宝相庄严的微笑。

    可就在这时，一声叹息声突兀的传入了观世音的耳中。

    “哎……”

    听到这声叹息声，观世音突然抬起了头，看向了罗天。

    “看来你没听明白我的话。”罗天脸上依旧是那个微笑。

    可此时，观世音看到这个笑容的时候心中却突地一凉！

    这一刻，观世音心中突然有种不好的感觉。

    仿佛是想到了什么，观世音连忙开口：“你等等……你要清楚，你们的存在已经破坏了某种约定，如果你们继续这样下去，我敢肯定很快就会有灭顶之灾降临傲来国，你……”

    “说够了么？”

    罗天突然打断了观世音。

    看着眼前的观世音，罗天微微扬起了嘴角。

    “威胁我么……可惜……我罗天一生行事何须别人指手画脚！若是释迦摩尼对神罗帝国有意思，让他只管出手便是，我罗天自当接下！”

    “至于你……看上去你好像并不准备给我一个交代……既然如此……”

    听到罗天这话，观世音心中凉了半截！

    看着罗天缓缓抬起的右手，这一刻，一种危机感充斥了观世音整个脑海！

    “你……”

    就在这一刻，观世音突然一咬牙，手上一点，数十滴透明的水滴再次从玉净瓶中飞了出来，凶猛地朝着罗天砸了下来！

    做完这些，观世音手上又掐了一个法诀，随后无数柳叶也紧跟着水滴之后冲向了罗天。

    而做完这些，观世音却是连退数步，随即一个转身，身体化为一道流光，直接冲向了天际！

    看着眼前的这一幕，罗天并没有追去，甚至脸上的表情都没有一丁点变化，就仿佛这一切都在罗天的掌控中一般。

    而就在这时，那重若千钧的水滴和锋利的柳叶也来到了罗天身前。

    “陛下小心！”

    看到这一幕，神罗帝国不少人连忙开口警示！

    之前他们可见识过那小小水滴和柳叶的厉害，虽然知道罗天很强，但他们还是不敢大意。

    可就在下一刻，所有人都瞪大了眼睛！。

 第一百一十五章 惊骇的观世音！

    也不见罗天有任何动作，就在那水滴即将击中罗天的时候，罗天身周的那片空间突然出现了诡异波动！

    这种波动难以用言语描述，那是一种超脱了形与势的力量。

    就在那诡异波动出现后，首先到来的水滴突然突兀地停了下来，就仿佛时空突然静止了一半，就这么凝固在了罗天身前！

    虽然此时这些水滴中距离罗天最近的已经不足一寸距离，可此时，这一丁点距离就仿佛是天堑一般，再也无法前进一丝一毫！

    那重伤了狠人的水滴，此时在罗天手下显得那样微不足道！

    而随后，那绿莹莹的柳叶也到了！

    可随后，神罗帝国不少人的下巴都差点掉下来！

    之前这柳叶有多么厉害众人可是看在眼中的。“五六零”

    这柳叶不但速度奇快，而且坚硬无比！

    在之前的战斗中，即使是更木剑八的刀也无法斩断这些比金铁还要坚硬的柳叶，即使是狠人也多次被这柳叶伤到。

    可此时，也不见罗天出手，就在那些密密麻麻数之不尽的柳叶接近罗天的时候，柳叶上突然出现了诡异的变化！

    仅仅一瞬间，这些晶莹翠绿的柳叶就变得暗淡了起来，一丝枯黄出现在了柳叶的叶脉上！

    随后，那丝枯黄沿着叶脉突然朝着整个叶片蔓延了过去。

    不足万分之一个呼吸，所有柳叶的叶身便开始枯黄了起来，并且朝着褐色发展！

    等到他们来到罗天身前的时候，已经完全化为了飞灰，随后泯灭在了空气中。

    而此时，罗天也没有朝着这些叶片看上哪怕一眼，就仿佛，这一切早就注定了一般。

    而天空中，此时快速奔逃的观世音也一直留意着罗天此时的情况。

    当观世音看到那水滴停下的时候，她的脸上便开始变得僵硬了起来！

    对于罗天身周的力量，身为九阶强者的观世音很清楚那是什么！

    那是法则的力量，准确的说，让水滴停下的是属于空间法则的力量。

    而且，想要一瞬间让重若千钧的玉净瓶之水停下，那至少需要融会贯通级别的法则力量才能达到！

    而在之后，看到罗天身周的柳叶瞬间化为飞灰，观世音更是差点吓得魂飞魄散！

    观世音知道那是什么法则，这种法则观世音也领悟了，那是号称最难领悟的法则之一的――时间法则！

    观世音之所以那么强，很大的原因就是因为她领悟了时间法则！

    在灵山，领悟了时间法则的一共也没有几个，除了如来以外，目前观世音所知的仅有金蝉子和自己！

    而且，金蝉子领悟的时间法则也并不是直接领悟的，而是靠着他自创的功法！

    为了那个功法，金蝉子也付出了很大的代价，其中的代价之一便是金蝉子的境界！

    要知道金蝉子事实上乃是如来座下最有悟性的弟子，如果不是因为自创佛法，他的境界恐怕早已超过观世音！

    ……

    而如今，这世间竟然又出现了一个领悟了时间法则的人！

    并且……以观世音的目光看来，罗天使用的时间法则的境界已经远远的超过了自己！

    观世音自己的时间法则已经领悟到了融会贯通的级别，在时间一道上，即使是在整个西游世界也排得上号！

    但观世音很清楚，眼前那个男子的时间法则绝对比自己要强，而且是强很多！

    并且，在时间法则中，观世音还感受到了一种东西，那是属于生命的力量！

    生命法则！

    可刚想到这里，观世音立刻惊骇得否定了自己的想法！

    一瞬间使用三种法则，这怎么可能！

    而且，如果真的是自己心中所想的将生命法则融入时间法则，那更是不可能！

    要知道，法则之间可是相互排斥的！

    在同级别的法则力量中，几乎不可能有任何可能融合！

    而想要融合，除非一种可能，那就是一种法则压制住了另外一种法则！

    也就是说，想要做到刚才那一幕，除非罗天同时领悟了生命法则和时间法则这两个至高法则，并且，其中某一种法则的等级已经压制了另外一个法则的等级，并且，两者的差距也不能太大，不然另一种法则会完全泯灭另外一种法则！

    或者还有一个可能，那就是其中某一种法则达到了圆满！

    而身为同修了时间法则的观世音，则很清楚，自己的时间法则达到了融会贯通级别，而罗天的远超过了自己！

    那也就是说，罗天的时间法则基本上已经可以确定达到了大巧若拙的级别！

    而之前罗天的时间法则中有生命法则的力量，也就是说，罗天的生命法则也至少达到了融会贯通级别，甚至很接近大巧若拙级别！

    同时领悟三个至高法则？

    这种事情观世音听都没有听说过，更别说见过！

    “恐怕也只有圣人才能做到吧？”

    想着，观世音心中对罗天的恐惧更甚了一分！

    而此时，观世音根本没有考虑另外一个可能！

    那就是罗天拥有圆满的法则！

    在观世音的理解中，这根本就是不可能的事情！这一点，观世音想都不敢想!

    在这天地间，能够领悟圆满法则的一共只有那几个！

    而那几个，全部都是圣人！

    圆满法则，据说乃是成圣的关键！

    ……

    只是观世音没有料到的是，偏偏这看似最不可能的事情却是此时最真实的解释！

    并且，罗天领悟的乃是所有法则，包括……

    3.7　只是，此事恐怕就算罗天把事实说出来观世音也不敢相信. .

    因为，那早已确定了是不可能的事情，即使是圣人也办不到的事情！

    ……

    而此时，地上，罗天也终于有了动作。

    看着天空中快速溃逃的观世音，罗天微微笑了笑。

    随后，罗天的声音再次响了起来。

    “你今日伤我神罗帝国之人，自当有所交代……念你未曾害我神罗帝国所属之性命，我且饶你一死，不过死罪可逃，活罪难饶！”

    说着，罗天伸手一点！

    随后，那停在罗天身前的水滴突然朝着天空窜了出去！

    仅仅瞬间，这些水滴就跨越了时空出现在了观世音身前！。

 第一百一十六章 各方行动！

    水滴就这么突兀的出现在了观世音的身前，甚至观世音来不及做出任何反应，下一刻，观世音就被这些水滴命中！

    几乎没有任何阻挡，这些水滴瞬间就洞穿了观世音的身体！

    下一刻，鲜血就染红了观世音那洁白的长裙。

    ……

    看着浑身被鲜血染红，狼狈逃窜出去的观世音，罗天收回了目光，放到眼前的这些人身上。

    随后，粉红色的光芒再次从罗天手上出现，一团团仿佛橡皮泥一般的东西弹指间被罗天丢向了受伤的几人。

    很快，在魔人布欧体质细胞的帮助下，众人的伤势很快恢复。

    ……

    三天后，傲来国彻底改名为神罗帝国。

    不过傲来国终究只是一个小国，除了熟知内情的人，此事并没有引起太大的动静。

    而另一边，观世音此时也逃到了灵山。

    当观世音浑身是血，狼狈逃到灵山的时候，顿时引起了轩然大波！

    观世音那是谁？

    堂堂九阶大高手，佛教有数高手之一！

    以观世音的力量，是谁能将观世音伤成这样？

    11要知道，观世音强的可不仅仅只是力量，她更是佛教的招牌！

    在披着佛教这张虎皮下，谁敢动观世音？

    难道是天庭的势力动手？

    一时间，佛教大佬脑海中出现了各种猜测。

    ……

    回了灵山，观世音直奔雷音寺大殿。

    很快，观世音就再度见到了如今的佛祖。

    “佛祖！此次奉佛祖之命传法，在东胜神州傲来国遇到了麻烦。”

    “不知为何，就在不久前，傲来国突然开始驱逐我佛教弟子，待我赶过去的时候，发现傲来国如今已秘密聚集了一群人族强者，其中……”

    “我所见八阶强者有数十人，其中为首者乃是九阶强者！”

    “什么！”

    “不可能！”

    “凡间怎么可能出现九阶强者？”

    观世音此话一出，大殿中立刻就变得闹哄哄的，不断传出质疑声。

    在众多佛陀金刚的认知中，想要达到九阶何其艰难？

    首先，若是无人指导，想要达到九阶根本不可能，而凡间，哪来的能够指导九阶强者的人？

    而此时，释迦摩尼听到这话脸上却并没有什么特殊的表示，就仿佛释迦摩尼早就知道了这事情一样。

    而就在这时，观世音继续把口中的话说了出来，再次引起了一阵惊呼。

    “而且，经过交手，我发现此人领悟了生命、空间还有……时间法则，并且，三种法则至少都已经修炼到了融会贯通的境界！弟子便是被此人重伤，甚至……毫无还手之力！”

    “！！！”

    此话一出，灵山不少人都张大了嘴巴，眼中出现了不可思议的表情！

    生命、空间、时间乃是至高法则，领悟至高法则何其艰难，其艰难程度超过普通法则何止千倍？

    此时观世音却说那人领悟了三个?而且都至少达到了融会贯通境界？

    此时这话要不是观世音说的，众人恐怕根本不会相信！

    不，应该说这话就算是观世音说的，此时也有人眼中出现了疑惑的表情，纷纷转头看向了释迦摩尼。

    终于，一直没什么动静的释迦摩尼睁开了眼睛。

    一时间，整个大殿再次恢复了宁静。

    “此事我已知晓，观自在菩萨且下去疗伤吧。”

    听到释迦摩尼并没有准备立刻出手收拾傲来国，观世音心中有些疑惑。

    不过长久以来灵山都是释迦摩尼的一言堂，既然释迦摩尼已经说了，观世音也不敢再有任何异议。

    “是，弟子告退。”

    观世音退下后，大殿中再次恢复了沉寂。?

    ……

    大殿的中心，释迦摩尼再次闭上了双目。

    不过这一次，释迦摩尼脑后却浮现出了一轮明日！

    ……

    随着时间的推移，释迦摩尼的眉头微微皱了起来！

    许久，一声叹息声从释迦摩尼口中传了出来。

    看到这一幕，周遭的佛陀金刚都赶紧转移了视线，就仿佛根本没有看到一般。

    ……

    不久后，一道金光从雷音寺中飞了出来，直接冲向了天际！

    ……

    南天门，一道金光突然划过天空，落到了魔礼青手里。

    往手里看了一眼，魔礼青脸色突然大变，和一旁的天兵吩咐了一声，连忙向着天庭里边赶了过去。

    不久后，托塔天王李靖找上了玉皇大帝。

    ……

    大殿中，李靖和玉帝的脸色都很凝重。

    “区区一个傲来国真的有九阶强者？”

    虽然明知道佛祖的旨意不可能有错，但玉帝还是有些不敢相信。

    “此时既然是佛祖亲口所说，自然不会有误，我之前也得到了消息，观世音菩萨此次便是在傲来国身受重伤！”

    听到李靖的话，玉帝脸色更难看了。

    “可是……可是佛祖这是什么意思？既然傲来国有九阶强者，那这道旨意我们如何能够完成？哼！难道佛祖真420以为我能调得动这天庭的九阶强者不成？”

    “陛下喜怒……臣以为此事并不是没有解决之法！”

    “哦？”玉帝眼睛一亮！

    李靖笑了笑，俯首贴在玉帝耳边。

    “陛下，佛祖此次为的只是那女娲娘娘当年留下的灵根而已，我们只需……这般这般……若是操作得当，此时也并非不能完成，想必此事若是成了，佛祖那边……嘿嘿……”

    “好！好你个李靖！朕有你这等贤臣实乃大幸！”

    “既然如此……”

    ……

    离恨天，兜率宫。

    “祖师爷爷，佛教此次是否太过放肆了，那玉帝……哼！”

    炼丹炉旁，童子脸上满是愤愤，话语中，对如今天庭的掌权者玉帝竟是没有一丝一毫敬意。

    在童子看来，如今的玉帝只不过是走了狗屎运而已，当年玉帝也不过是圣人身旁的一个童子而已，弱不是圣人让他成为玉帝，他哪里有这个机会？

    而如今，这玉帝明显是有了其他心思，竟然公然和佛教搞在一起！

    童子看来，这根本就是背叛！

    而一旁，听到童子的话，太上老君脸上却依旧如常。

    在太上老君身前，一张金色帖子正散发着淡淡的光芒。。

 第一百一十七章 惊闻西游！

    这张帖子乃是如来送过来的。

    ……

    不久后，太上老君睁开了眼睛。

    看着眼前的帖子，太上老君微微叹了一口气。

    “女娲娘娘留下的预言之日即将来临，既然如此……也罢……释迦摩尼的提议倒也不错，西行……西行……”

    想着，太上老君淡淡开口：“去罢，告诉使者，释迦摩尼的事情我答应了。”

    “这……是，祖师爷爷！”

    童子脸上虽然有些不解，但很快还是按照太上老君说的去做了。

    ……

    傲来国，皇宫。

    “陛下，最近的事情大概就是这些了。”

    “嗯，不错，你办得很好。”

    “陛下……”

    陛下，就在这时，白牙脸上闪过一丝犹豫。

    “说吧，什么事。”

    “启奏陛下，此次我们搬来国都倒并没有什么不妥，不过最近八千流她……”

    听到这话，罗天脸上露出了笑容。

    “那小不点又闯祸了？”

    “这倒没有，不过她总是爱骑着虎王跑出去玩……陛下你知道的，神罗帝国的民众到底只是凡人，虎王的形象……”

    罗天笑着摇了摇头：“那丫头给你们添了不少麻烦吧？”

    “是有一点，陛下……我们是否……”

    说到这里，白牙突然止住了声音。

    下一刻，罗天的肩膀上突然出现了一道粉红色的身影。

    “陛下哥哥！”

    笑着将桌上一直准备着的甜点递给了八千流，罗天对着白牙摊了摊手。

    “放心吧，等百姓习惯了他们的存在就行了。”

    白牙苦笑着点了点头，退了下去。

    白牙退去后，罗天转过了头：“怎么今天没带小囡囡一起过来？”

    一口吃下了美味的蛋糕，八千流眨巴了一下大眼睛。

    “她一早和小土土出去了々‖。”

    唰~

    就在这时，罗天和八千流突然齐齐转过头，看向了大殿门口。

    一道金光从天空划过，很快就飞进了大殿中。

    看到那道熟悉的身影，罗天笑着点了点头。

    “欢迎回来。”

    “师……师傅！”

    ……

    “大哥哥！”

    街上，小囡囡蹦蹦跳跳地跑到了带土身边，笑嘻嘻地递给带土一个鲜花编制的花环。

    如今，就在傲来国改名后，整个神罗帝国的势力也从花果山搬到了傲来国。

    看着眼前将花环递给自己的小囡囡，带土突然抽了抽嘴角。

    伸手接过了花环，带土习惯性的就准备揉揉小囡囡那可爱的小脑袋。

    可就在这时，带土突然止住了动作，嘴角也抽搐了一下。

    “小囡囡，你真的不记得之前发生了什么？”

    看着带土突然变得有些严肃的语气，小囡囡缩了缩脖子，怯怯地开口：“我……我不记得了……”

    看着眼前这个一脸怯怯的小囡囡，带土扯了扯嘴角。

    带土实在无法把眼前这个流着鼻涕的小女孩和那个绝世强者联系起来。

    “好吧，不记得了就不记得了，不要紧的。”

    终于，带土伸手揉了揉小囡囡那软软的头发，随后从背后拿出了一串糖葫芦。

    看到糖葫芦，小囡囡的眼睛瞬间就直了，嘴角也开始有一丝晶莹溢出。

    看着小囡囡此时的样子，带土突然笑了。

    “管他娘的是不是绝世强者，我只要知道你还是那个爱叫我大哥哥的小囡囡就是了。”

    想着，带土脸上重新恢复了以往的笑容。

    “喏，给你！”

    带土没有继续勾引这只小馋猫，直接把糖葫芦递到了小囡囡手上。

    结果糖葫芦，小囡囡喉头滚动了一下，甜甜地开口：“谢谢大哥哥！”

    但就在这时，周围突然传来了一阵阵喧闹声。

    “快跑，妖怪来了！”

    “那不是妖怪，据说……”

    “快跑，妖怪吃人了！”

    “躲开！躲开！”

    听到那鸡飞狗跳的声音，带土脸上闪过一丝无奈。

    此时带土不用看就知道发生了什么，这几天，这样的事情已经发生了好几次了。

    转过身，果然，在热闹的大街上，一道巨大的白色身影正在横冲直撞，一路上，不少从未见过虎王的民众吓得脸色发白一哄而散！

    唰~

    很快，虎王就停在了带土和小囡囡身边。

    “喂！喂！喂！八千流，你这样会扰乱治安知不知道！”

    “哦！知道了！”

    看着八千流狂点着小脑袋一副“知错”的样子，带土扶了扶额头。

    上次……八千流也是这么说的，可现在……

    总之，眼前的八千流就是一副“．．我知错了我就是不改”的样子，带土没没辙。

    更被说八千流深受神罗帝国众人的喜欢，带土根本拿八千流没办法！

    要是让别人知道了自己为难八千流，恐怕带土回家，琳第一个就饶不了他！

    “小弟！”

    “八千流！”

    看见八千流，小囡囡很“自觉”地递过了自己手上的糖葫芦。

    而八千流也满意地点了点头，一嘴吃下一半的糖葫芦，然后将剩下的一半糖葫芦还给了小囡囡，嘴里装满食物嘟囔着：“小囡囡……我上次和你说的那个小猴子回来了，要不要去看看？”

    “真的？”

    听到八千流的话，小囡囡顿时就睁大了眼睛。

    “恩恩！我们走！”

    说着，八千流一把抓过了小囡囡，两人骑上虎王，一溜烟窜向了皇宫！

    一路上，又是一阵鸡飞狗跳。

    ……

    (吗得好)

    “很不错，已经八阶七级了。”

    对于孙悟空如今的境界，罗天也不得不说一声佩服。

    在当初孙悟空离开花果山之前，悟空的境界连七阶都没有达到，而这短短一年多的时间，悟空便直接达到了八阶七级，甚至此时在神罗帝国中也没有几个能够与之相比。

    不得不说，悟空不愧是天地灵根！

    “跟我来吧，我看看你最近长进了多少。”

    说着，罗天伸手一点，一个黑色的洞口出现在了两人身前。

    悟空点了点头，跟着罗天进入了黑洞。

    随着两人进去后，黑洞消失在了空气中。

    ……

    十几分钟后，黑洞再次出现，罗天和悟空也从其中走了出来。

    此时，罗天的脸色如常，而悟空脸上则是出现了一丝迷茫，从他的眼睛中，分明还可以看到一丝惊骇！。

 第一百一十八章 求问！

    “术法你掌握的很不错。”

    大殿中，听到罗天的夸奖，悟空挠了挠后脑勺、

    在罗天面前，这天不怕地不怕的猴子显得有些拘谨。

    “不过……你有没有发现自己的优点是什么？”

    听到罗天的问话，悟空想了想，随后开口：“之前在方寸山，菩提祖师曾告知我本是天地灵根，在力之一道有着常人无法比拟的优势，若是走力之一道，比起旁人也多了不少优势。”

    罗天点了点头：“不错，你本身气力奇大，若是能找到一件称手的重型兵器，你的战力将在短时间内得到很大的提升，而且……”

    “据我所知，目前傲来国周围正好有一件兵器适合你。”

    听到这话，悟空眼睛立刻就亮了起来，抓耳挠腮，一副猴急模样。

    看着悟空这个样子，罗天也不逗他，开口：“傲来国临近东海，在东海龙宫，有一宝，名曰定海神针，乃是一件难得的重型灵宝，若你能拿到，短时间内能增加不少战力。”

    “徒儿知晓！”357悟空兴奋得回答，脸上有些潮红。

    不过很快，悟空愣了一下，随即开口：“可……师傅……若是我拿了那灵宝，是否会对神罗帝国……”

    “无妨，你且放手去做就是，有些事情，即使你不去做，有人也会逼你去做……”罗天微微眯了眯眼睛，似是若有所指。

    这句话悟空听得似懂非懂，摇了摇头，随后又点了点头。

    “去吧。”

    “等等……”

    “嗯？”

    感受着罗天的目光，悟空犹豫了一下，再次开口：“师傅，徒儿此次出去见到许多不平之事，徒儿有一事想请教师傅！”

    “何事？”

    深吸了一口气，悟空双目紧紧盯住了罗天。

    “师傅，你怎么看妖族？”

    听了悟空的话，罗天微微一笑，开口：“你可是看到了妖族受难，心中不忿？”

    悟空点了点头。

    想了想，罗天开口：“悟空，你可知如今妖族的状况？”

    听到这话，悟空脸上(bbed)一黯：“如今妖族不断被天庭和西天围剿，在这一路上，我听到了也看到了不少见闻……”

    “如今的妖族，凡是被抓之妖，其中有幸者能够成为菩萨天将的坐骑，不过这只是其中的少数，至于更多的，则是被那群混蛋抽筋扒皮，想留个全尸都难！”

    说道后面的时候，悟空身上突然出现了一丝戾气，脸上也出现了狰狞的表情！

    可见，这些事情对悟空的冲击力是多么大。

    听完悟空的话，罗天点了点头。

    “那我再问你，你可知为何会出现此事？”

    “徒儿不明白！明明都是这世间灵物，为何人族要对妖族赶尽杀绝！”

    说着，悟空紧紧握住了拳头。

    “此事很简单，你可知，当年妖族是何等昌盛？”

    悟空点了点头：“知道一些。”

    “嗯，当年远古之时，乃是巫族和妖族称霸这片大地，在远古，妖族所做之事便是如同今日这般……”

    “当年，人族只不过是女娲创造的一个很小的种族，对于妖族来说，人类只不过是食物而已。”

    “在远古时期，天地混乱不堪，巫妖争霸不休，战争遍及了世界的每一个角落，当初恐怕没有女娲的照拂的话，人族已经灭族。”

    “只不过，到了后来，巫妖彻底展开大战，妖族一方的高端战力几乎全军覆没，巫族更是直接落了个灭族的下场，这才有了人族的崛起。”

    “人族崛起后，对于曾经以人族为食的妖族，自然天生就带着仇视，在这样的情况下，妖族自然不免受到打压。”

    “而这时候，妖族已经无力反抗人族。”

    罗天这番话也不是瞎说，当初在地府的时候罗天就仔细向地藏王请教过，这些事情乃是地藏王亲口所说。

    ……

    听到罗天的话，悟空脸上神色不断变化。

    “师傅，你是说人族之所以这样对妖族，是因为妖族吃人长久留下的怨恨？”

    说完，悟空就死死盯住了罗天，想要从罗天脸上看出一些端倪。

    不过就在这时，罗天却摇了摇头。

    “这并不是最重要的原因……这最根本的原因，无他，因你妖族太弱而已！”

    轰！

    这话落入悟空耳中，犹如惊雷炸响！

    顿时，悟空的眼睛就亮了起来！

    悟空本就悟性极佳，这一瞬间，悟空立刻想明白了！

    可不是么，若是此时妖族也有几个圣人那样的大佬，天庭和灵山怎敢欺妖族如此？

    “若是妖族足够强……若是我……”

    想着，悟空脸上渐渐兴奋了起来！

    看到这一幕，罗天微微笑了笑，开口：“你可是找到解决之法了？你想改变如今妖族的状况？”

    悟空点了点头：“嗯，师傅，你说我如果变得足够强，是否妖族就可以像人族那样……像……”

    说着，悟空一脸兴奋地看向了罗天，想要得到罗天的肯定。

    不过就在这时，罗天却是摇了摇头，开口：“不可能。”

    罗天的话很平淡，但此时落入了悟空耳中，却一下子让悟空呆住了！

    “师傅……”

    罗天接过小侍女递过来的茶喝了一口，开口：“以如今的情况，妖族暂时没有任何可能达到你想象的那一步，人族也不允许妖族再度崛起，以如今妖族的形势，万万没有可能恢复到远古时的状态，除非突然发生一场天地大劫，并且人族遭受重创……而且……”

    “妖族复兴也并非就是好事。”

    听到这话，悟空愣住了。

    不管愣住的悟空，罗天继续开口：“你说……若是妖族恢复到了当年的情况，你说会发生什么？”

    听到这话，悟空脸色一变！

    以悟空的悟性，此时如何想不到妖族成为霸主后会发生什么？

    毫无疑问的，如果妖族真的达到了那一步，首先要做的恐怕就是清理人族，而且手段恐怕丝毫不会弱于如今人族对妖族所做的事情！

    而且，如果妖族真的强大起来，毫无疑问的，一山不容二虎，两者之间必有一争，到时候……。

 第一百一十九章 解决之法！

    看着悟空脸上不断变化的神色，罗天开口：“看来你已经想明白了，若是妖族真的壮大，到时候人族妖族必然会产生争斗，若是两者实力相差不大，那将会是一场波及整个世界的灾难！”

    “而且……妖族也没有可能走到那一步，此时妖族没有被赶尽杀绝，这其中很大的原因就是因为妖族还没有强大到让人族忌惮……”

    “如果真让人族看到妖族的势力发展起来，恐怕不等妖族拥有能够和人族一战的实力，妖族便会受到灭顶之灾！”

    “灭顶之灾！”

    悟空的身子狠狠颤抖了一下，呼吸也开始粗重了~起来。

    ……

    “呼~呼~”

    不知过了多久，悟空的气息终于平-静了下来。

    迟疑了一下，悟空看向了_罗天。

    “师傅……就真的没有解决的办法了吗？”

    听到这话，罗天也顿了一下。

    说实话，罗天并不是没有解决的办法，但是，罗天本就是一个人族，虽说有办法让妖族崛起，甚至有可能让妖族恢复到远古时期的力量，不过罗天并不准备那么做。

    虽然以如今的形势看来，妖族确实受到了不公平对待，可若是真的让妖族崛起，甚至让妖族得到了足够抗衡的力量呢？

    很显然，到时候一场大战自然少不了，更不知道会死去多少人。

    而且，若是妖族胜了，到时候妖族又会如何对待人族？

    罗天并不是圣人，也没有那传说中圣人才有的舍己为人的节操，但罗天也不愿意看到那生灵涂炭的一幕，更不愿意看到人族被妖族当成奴隶奴役。

    不过对于如今妖族的情况，罗天也觉得那神佛有些过分了，改变一下如今妖族的状况，倒也不是不可以。

    想着，罗天看向了孙悟空。

    “悟空……我问你，你想要妖族变成什么样子？”

    “变成什么样子？”

    罗天点了点头。

    “你想让妖族到达哪一步？”

    一瞬间，悟空的脑海中闪过很多画面。

    “达到曾经远古时期的状态吗？”

    想着，悟空想到了妖族遮天蔽地的覆盖大地的情景，那是何等波澜壮阔！

    不过就在这时，悟空脸色又一变，就像刚才罗天说的，妖族如果彻底强大起来，妖族会不对人族出手吗？

    突然间，悟空想到了人族被杀戮的画面！

    无数鲜血覆盖大地，人类彻底化为妖族的口粮，一个个孱弱的人类不断被妖族笑嘻嘻地吞入腹中！

    想到这里，悟空后背出了一层冷汗！

    这一次，悟空出去可不仅仅只看到了人族奴役虐杀妖族的一面，也看到过妖族毫无忌惮的虐杀人类的一面！

    在悟空回来的路上，他曾亲眼看过一座城池被妖族屠戮的场景！

    身为一个妖族，悟空很清楚妖族发起疯来会疯狂到何种地步！

    如果真到了那一天……

    突然，悟空想起了菩提祖师，想起了神罗帝国的一众人！

    到时候，妖族真的达到了那一步，这些人会怎么样？

    悟空能有今天，很大程度上是因为菩提祖师和罗天的关系，受了不少人族的恩惠，对于人族的很多人，悟空是抱有极大的好感的，悟空不愿意看到菩提祖师等人在妖族掌控世界后被奴役灭杀的场景。

    而另一方面，悟空又身为妖族，让他眼睁睁看着妖族被虐杀，悟空也做不到！

    ……

    “到底该怎么做！”

    “到底该怎么做！”

    突然，悟空注意到了罗天脸上那淡淡的微笑，又想起了罗天之前的话！

    “难道……”

    想到某种可能，悟空“噗通”一声对着罗天跪了下来。

    “请师傅教我，为我指一条明路！”

    看着恭敬跪在自己身前的悟空，罗天点了点头，再次开口：“那我且问你，你想让妖族达到哪一步？”

    再次听到这个问题，悟空眼中一亮，这一次，悟空从罗天话里听出了某些意思！

    悟空眼睛亮了起来！

    想了想，悟空沉声开口：“望师傅指点！”

    罗天笑着点了点头：“你这泼猴倒是聪明。”

    听到这话，悟空有些不好意思地挠了挠头。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・

    随即，罗天也正了正脸色，开口：“悟空，想让妖族壮大到和人族比拟，这不可能实现，人族也不会愿意看到这一幕，所以这一点你不用指望了。”

    听到这话，悟空脸上很平静，安静地等待着罗天继续说下去。

    “不过嘛……想要改变一下如今妖族的状况倒也不是没办法。”

    “请师傅教我！”

    罗天笑了笑，开口：“你可信为师？”

    “师傅对我之恩如同再造，悟空又不是那愚不可及的畜生，怎会不信师傅？”

    “那我这么和你说吧……神罗帝国的事情你也知晓一部分，为师的目的乃是统治整合这一方天地。”

    ... ..... ...

    听到这话，即使是悟空脸上也颤抖了几下。

    虽然之前悟空猜过罗天培养这么一批势力肯定是想做做些什么，但没想到罗天要做的事情那么大！

    统治这片世界，这简直比妖族崛起还要困难！

    不过不知为何，当悟空看到罗天脸上那淡淡的笑容的时候，悟空突然有了一种感觉！

    眼前的罗天真的有可能办到。

    此时，罗天的声音再次响起。

    “悟空，若是你能整合妖族为我做事，他日若是我掌控了这一片天地，我自当为你妖族留下一片地盘，虽无法让你妖族彻底崛起，但改变一下如今的妖族状况倒也不难。”

    听到罗天的话，悟空脸上出现了思索的神色，并没有立刻回答罗天的话。

    而另一边，罗天也不着急，就静静等着。

    ……

    许久，悟空深吸了一口气，抬起了头。

    “师傅，我……”

    不过就在悟空即将开口的时候，罗天却挥手打断了悟空的话。

    “此时对你来说并不是一个容易决定的事情，你不必着急回答，接下来一段时间你可以仔细思考这件事情。”

    “这……是，师傅！”

    “起来吧！”

    “是！”

    ……

    “陛下哥哥！”

    就在此时，一道声音远远地传入了大殿中。。

 第一百二十章 东海！

    很快，一道粉红色的流光就直接冲进了大殿中。

    下一刻，罗天身边就一左一右多了两个小不点。

    仿佛小猫咪一样享受的蹭了蹭罗天的手掌，八千流转过头看了一眼一旁的悟空。

    “小猴子，你回来啦？”

    听到八千流的话，小囡囡也转过了头，一双黑漆漆的大眼珠子有些怯怯地打量着眼前这只毛猴。

    感受到两个小不点的目光，悟空挠了挠后脑勺，随后从身后的背包中拿出了几样小玩意儿。

    在离开花果山之前，悟空和八千流已经玩的比较熟了，这次回来，悟空也给八千流带了几个人类城市的小玩意。

    还好悟空准备了好几个，即使此时多了一个小囡囡倒也没有大碍。

    不久后，吃着悟空带来的糖果，八千流脸上露出了满意的表情。“三七七”

    随后，八千流拉过了一旁正傻乎乎捧着一个蝴蝶发卡傻笑着的小囡囡给悟空介绍。

    “小猴子，这是我小弟！她很厉害的！”

    听到八千流的话，小囡囡有些害羞，脸上红通通的，不过还是怯怯地和悟空打了个招呼。

    “我……我叫囡……囡囡。”

    看着眼前这个可爱的小女孩，悟空再次挠了挠头，露出了一个和善的笑容。

    对于八千流的话，悟空自动忽略了。

    在以前，八千流也总是说一些让他听不懂的话，就在刚刚悟空查探了一番，发现小囡囡只是一个普通小女孩，并不是什么强者。

    “或许是某些方面很厉害吧？”悟空这么想着。

    “小猴子，小猴子，带我们去玩！”

    就在这时，八千流一把拽住了悟空的尾巴，扯着悟空就要向大殿外走去。

    看着八千流，悟空无奈地看向了罗天。

    罗天笑着挥了挥手：“去吧。”

    悟空这才点了点头，搂住两个小不点将其放在了自己肩膀上，笑着走了出去。

    很快，八千流和小囡囡那银铃一般的笑声就响了起来。

    而殿外，虎王看了一眼冲向天际的三人，明显松了一口气，一溜烟跑了出去！

    “总算摆脱这个小恶魔了！”

    ……

    “哇！好快！”

    天空中，八千流坐在悟空肩膀上，脸上满是兴奋的神色，小手不断挥舞着！

    而另一边的肩膀上，小囡囡的脸色则有些害怕，紧紧抱住了悟空那毛茸茸的脖子。

    仿佛感受到了小囡囡的害怕，悟空紧了紧搂住小囡囡小短腿的手。

    感受到悟空的动作，小囡囡脸色这才好了点。

    又过了一会，小囡囡那银铃般的笑声也响了起来。

    适应了筋斗云的速度后，那种刺激的感觉让小囡囡也开始兴奋了起来，学着八千流的动作，脸上红扑扑地尖叫着！

    ……

    很快，悟空就带着两个小不点飞到了海边。

    “哇！好大的海！”

    看着一望无际的东海，八千流兴奋得叫着。

    “小猴子，小土土之前和我说这东海里住着龙王，那是不是真的，龙王张什么样子？”

    听到八千流的话，小囡囡也同时把目光移动到了悟空脸上。

    “没错，那龙王老儿就在这海底的龙宫里，至于长什么样子，我也不知道，不过嘛……”

    “我知道龙王老儿那里有一件好宝贝！”

    “宝贝！”

    “宝贝！”

    小囡囡和八千流的眼睛同时亮了起来！

    在最近这段时间，她们已经和带土等人玩了好几次寻宝的游戏，此时听到有宝贝，两人怎么能不兴奋？

    “小猴子，那还等什么，快去，快去！”八千流扯着悟空脸上的软肉叫喊着。

    小囡囡也满眼都是小星星！

    而此时，悟空脸上则是露出了苦笑。

    其实，就在刚才开口后，悟空就已经后悔了。

    或许别人不知道八千流这个小魔王的事迹，悟空能不知道吗？

    当初在花果山，八千流就将花果山弄得鸡飞狗跳，有更木剑八、小侍女乃是罗天罩着，八千流可谓是横行无忌！

    偏偏八千流又挺能闯祸，当说出龙王有宝贝那时候，悟空已经心道糟了！

    ……

    看着两个兴奋的小不点，悟空转了转眼珠子道：“今天已经不早了，要不下次我带你们去？”

    听到这话，八千流一下子把脸凑到了悟空眼睛前。

    “小猴子，你是不是怕了？”

    看着八千流那单纯的表情，悟空嘴角抽搐了一下. .

    这一刻，悟空也分不清八千流是不是在用激将法还是单纯的就是认为自己怕了。

    这一刻，悟空很想大吼一句“那龙王老儿算个什么东西！”

    可是，想到以往八千流的“伟大事迹”，悟空脑后突然出了一层冷汗！

    “那个……我们改天再来吧！”

    “小猴子，你真的怕了，你看，你都出冷汗了！”

    “……”

    “小猴子，你是不是怂了？”

    “……”

    此时，小囡囡也看了过来。

    感受着两个小不点一脸“嫌弃”的目光，悟空这一刻压力山大。

    ……

    与此同时，东海龙宫。

    砰！

    一声清脆的响声从龙宫深处传了出来!

    ……

    “龙王息怒！龙王息怒！”

    站在大殿中，龟丞相看了一眼地上碎裂的花瓶，连忙安慰起气得脸红脖子粗的龙王！

    只见此时龙王一双铜铃般的眼珠子中满是血色！

    “欺人太甚！欺人太甚！那群王八蛋就是一群吸血的混账，让我送宝，他们怎么不去送，真当我龙宫里的宝贝是可以随意任凭他们挑选的？”

    “龙王喜怒，这话……”

    听到龟丞相的话，东海龙王面色微微一变，终于压低了一点声音。

    “一4.5群混账东西，他们想谋算那女娲娘娘留下的灵根，怎么不拿自己的东西去送，真当我妖族是好欺负的不成？”

    ……

    就在不久前，天庭的四大天王之一的魔礼青突然来到了龙宫，并且带来了玉皇大帝的一道旨意。

    旨意上写的很明白，若是那补天石所化的石猴前来龙宫讨要宝物，直接给予便可！

    也是因为此事，此时东海龙王才会大发脾气！

    龙族本就贪财，让东海龙王免费赠与宝物与那石猴，本就让东海龙王肉疼！

    不过石猴本就是女娲娘娘当年留下的补天石所化，并且也可以归纳到妖族里面，日后有着说不出的造化，宝物送了也就送了！

    可这也倒还罢了，东海龙王很清楚的知道天庭那些家伙此次前来为的根本就不是让他送礼那么简单！。

 第一百二十一章 有只猴子跳下海！

    之前来的时候魔礼青话里的意思就很明白了，让东海龙王“送宝”给那石猴，然后待到时机成熟，再把此时“禀告”到天庭。

    为何既然要送宝还须向天庭禀告？

    天庭分明是要谋算那只猴子！

    让自己出钱又出力害自己这个妖族后辈，自己反而身上要落一身骚，东海龙王怎地能够不气？

    “岂有此理！岂有此理！一群狗娘养的！”

    东海龙王直气得吹胡子瞪眼！

    “龙王喜怒！龙王喜怒！毕竟我们东海名义上乃是归属天庭管制，若是此时……”

    “哼！”

    听到龟丞相这么说，东海龙王冷哼了一声，倒也不再谩骂。

    看着东海龙王有消火的意思，龟丞相那绿豆眼一转，连忙转移注意力。

    “龙王爷，今天三公主她又进行她的逃跑计划了！”

    “什么？”

    果然，一听到这话，东海龙王立刻就被转移了注意力。

    “混账，现11在三公主在哪里？”

    “龙王爷息怒，三公主并没有成功，就在三公主逃跑的时候不小心被蟹将看到了，现在已经被送回了寝宫。”

    听到这话，东海龙王才松了一口气，忍不住狠狠揉了揉自己的眉心。

    对于自己这个三女儿，东海龙王不知道该怎么办才好，实在是太淘气了。

    东海龙王子嗣并不是太少，不过在这其中，机灵可爱的三公主无疑是最受宠的。

    在整个东海龙宫，三公主都是所有人的掌上明珠，那种含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了的那种。

    可偏偏除了机灵可爱，三公主还是一个好奇宝宝，还是最顶级的那种！

    就在不久前，不知道哪个天杀的给三公主讲了外面世界的事情，于是乎，三公主这个好奇宝宝一下子就对外面的世界产生了巨大的吸引力，成天想着跑到外面去看看。

    可是，龙王能放心三公主出去么？

    首先，虽然四海龙宫名义上属于天庭管辖，但如果算到底，到底还是属于妖族的。

    如今外面的妖族是什么情况，一直关心着妖族状况的东海龙王怎么会不清楚？

    再者，龙族一身是宝可不是瞎说的！

    不管是龙血龙肉龙丹这些东西对修士乃是上好的修炼资源，就连吐口唾沫都是上好的疗伤炼丹宝药。

    在这种情况下，龙族出去，若是遇到了牛逼的修士，说不定就会被做了！

    可不要小看顶级修炼资源对修士的吸引力！

    在这种情况下，即使是东海龙王这样的八阶强者不是必须的话也不会随意出去，虽然他是天庭的册封的龙王，谁敢保证就没几个大胆的修士？

    这无数年来，已经有无数龙族倒在了人类的屠刀下，在如今妖族势弱的情况下，说不定前脚刚出去，后脚就被人给宰了。

    当年那谁谁谁还不是被一个熊孩子给扒皮抽筋了么？

    谁说后来小破孩自杀了，但人家是有人罩着的，后来还成为了天庭的超级打手，就算四海龙王不愤又能咋地？

    渣渣是没资格大声说话的！

    在这种情况下，东海龙王怎么可能放三公主出去，要是这个宝贝女儿真的被扒皮抽筋了，那才真真是要了老龙王的命！

    ……

    “龟丞相，你给我看住那丫头，千万千万被让她溜出去！要是出了什么事，我扒了你这龟壳！”

    听到这话，龟丞相脖子一缩，绿豆眼里满是惊恐，讪讪地开口：“小的知道！小的知道！”

    随后，东海龙王想了想，又开口：“还有，让龙宫的人别去招惹东海边上那个神罗帝国，要是出了什么事，老子亲手弄死他们！”

    听到这话，龟丞相有些不解，不过还是很快点了点头。

    只是，就在龟丞相再次抬起头的时候，龟丞相那小绿豆眼里分明露出了恐惧的色彩！

    ……

    而另一边，就在龟丞相成功平息了龙王的怒火后，八千流也说服了悟空。

    当然，八千流不仅仅只是靠着激将的办法说服悟空的。

    在某些时候，社会八千流姐还是挡不住的！

    “小猴子，就算你怂了我也要去！”

    “……”

    “小囡囡我们走！”

    “……”

    “你敢拦我？陛下哥哥都没有拦我！”

    “……”

    “哼哼！小猴子你怂了，竟然怕那个龙王！小剑就不怕！”

    “上次那个观……观什么……”

    “观音娘娘！”一旁的小囡囡补充到。

    “对，就是那个观世音打上门的时候那个龙王就出现过，带土可是和我说了，那个龙王就看了我们一眼就吓跑了！小猴子，作为我们神罗帝国的人，怎么能那么怂……”

    “等等！”突然，悟空打断了八千流。

    “你确定那个龙王见过我们的人？”

    “当然，虽然我没看见，但小土土是那么说的！小囡囡你说是不是！”

    “嗯！嗯！”为了所谓的“宝贝”，小囡囡很配合的狠狠点了点脑袋。

    ……

    看到小囡囡也点头了，悟空终于无奈地举起了手。

    “好吧，你赢了，我们去东海吧。”

    “耶！”

    523　“寻宝！”

    “宝贝！”

    ……

    看着两只眼睛狂冒小星星的合法萝莉，悟空无奈地扶了扶额头。

    “既然见过陛下他们，那老龙王应该会懂事一点吧？”

    想着，悟空仿佛是已经看见了东海龙宫被小囡囡和八千流祸害的场景。

    当然，悟空之所以答应八千流两个小萝莉，还有其他原因。

    悟空很清楚，八千流想做什么自己是阻止不了的，就算自己现在阻止了，说不定转眼八千流这个小祸害就扒拉着小囡囡跑去龙宫了。

    尤其发生那样的时候，悟空觉得还是有自己这个“监护人”看着一点比较好。

    ……

    “上吧，小猴子！”

    在八千流的指挥下，悟空一脸黑线地窜入了大海！

    不过就在进入大海后，悟空准备给八千流和小囡囡加持避税法诀的时候，却赫然发现八千流和小囡囡两人身周竟然自动排开了水。

    看到这一幕，悟空瞳孔微微缩了一下。

    八千流能够避水，悟空并不意外，但悟空没想到小囡囡也能够避水！

    而且，悟空能够感觉到，那种避水的力量是从小囡囡身体里自然出现的，这种力量出现的时候，甚至连悟空都没有察觉到！。

 第二百二十二章 被熊孩子支配的恐惧！

    这一刻，悟空突然意识到了一件事，或许眼前的这个小女孩真的不简单！

    与此同时，悟空也想起了之前八千流的话，小囡囡“很厉害”！

    能够瞒过这个八阶强者，那小囡囡会“厉害”到什么地步？

    这一刻，悟空也瞬间明白了之前八千流为什么明知道小囡囡是“凡人”也要带着她去龙宫了。

    可别看八千流偶尔好像很傻白甜，真正当八千流是傻子的人在神罗帝国已经不知道吃过八千流多少次亏了！

    “喂喂喂！小猴子，你快点！”

    就在悟空想着这些的事情的时候，耳畔再次传来了八千流的催促声。

    听到八千流的催促，悟空无奈地撇了撇嘴，奋力向龙宫游了过去！

    ……

    东海龙宫前。

    “咦？虾扯……说起来你可能不信，我好像看到了一直猴子在蝶泳！”

    听到同伴的话，龙宫前守卫的另一个虾兵打了个哈欠，懒散地开口：“虾蛋，这天还没黑你就开始做梦了，猴子哪里会有蝶……”

    下一刻，虾扯那本就突出的两颗眼珠子差点没掉在地上！

    “俺的娘咧，那是自由泳！”

    ……

    直到悟空带着两只小萝莉落在了龙宫前面，两个虾兵才反应过来！

    看着眼前的猴子和两只萝莉，两个虾兵有些懵逼。

    不过很快，两个虾兵就同时打了一个哆嗦！

    不知何时，两个虾兵突然感受到了一种危机，那是一种让灵魂都开始颤抖了气息，那是一种被感应到了危及生命的死亡直觉！

    很快，两个虾兵就找到了这种感觉的来源！

    不知何时，眼前这只猴子肩膀上的两个人类小女孩眼中泛起了红光，嘴角开始有经营的液体滑落！

    这一刻，虾兵再次想起了好多年前龙宫被一个熊孩子支配的恐惧！

    “啊咧？大虾～「！”

    “海鲜！”

    下一刻，一道粉红色的流光就从悟空身上窜了出去！

    这道流光的速度极快，几乎是瞬间，这道粉红色的身影就出现在了一只虾兵的身旁！

    “咔嚓~”

    随着一声清脆的响声响起，两只虾兵顿时瞪大了眼睛！

    那只比较胖的虾兵此时的虾钳已经被一只萝莉大口咬住，在那泛着白光的贝齿下，那坚硬的虾钳外壳立刻就被咬下了一块碎片！

    这一刻，两只虾兵顿时犹如被一道惊雷过体，顿时，一只虾兵连忙朝着龙宫里哭着逃窜了进去！

    而另一只被八千流拉住无法动弹的虾兵，直接嚎啕大哭了起来！

    看着眼前嚎啕大哭的虾兵，八千流疑惑地抬起了小脑袋。

    “啊咧？大虾会哭的？”

    ……

    而另一边，那只逃走的大虾一路边逃边哭！

    没办法，刚才那一幕实在是吓死宝宝了！

    当年那熊孩子可是只杀龙不吃龙的！

    如今那个熊孩子可是吃虾的！

    当着虾的面活吃虾，那和当着人的面吃活人也没啥差别，逃跑的虾兵只感觉天塌下来了！

    “夭寿啦！熊孩子杀上门了！她生吃了虾扯！”

    一路上，本来听到虾蛋的话，镇守龙宫的各路虾兵蟹将鲶鱼精还想上前问话，可一听到“熊孩子”三个字，无数人脸色都变了！

    熊孩子，对于龙宫来说可是一个禁忌！

    这一刻，众多虾兵蟹将再次想起了当年被哪吒支配的恐惧！

    而在之后，听到那熊孩子“生吃了虾扯”的时候，原本几个胆子比较大的，准备去帮忙的虾兵蟹将也瞬间收回了迈出的大腿，更有身者直接开始瑟瑟发抖起来！

    在这种情况下，所有虾兵蟹将都忘了阻止那一边哭一边逃的虾蛋，让其一路朝着龙宫核心区域逃去。

    ……

    “夭寿啦……杀上门……吃……了……”

    大殿中，刚消了怒火的东海龙王就听到了外面的隐隐传来的吵闹声，脸上闪过不悦的神色。

    “龟丞相，去看看出了什么事？龙宫何时可以随便大吼大叫了？”

    看到东海龙王有再次发火的样子，龟丞相脑袋一缩，连忙冲了出去。

    来到殿外后，龟丞相正好看到那鼻涕横流大吼大叫的虾蛋，忍不住一巴掌就呼了上去。

    说来也好笑，本来虾蛋已经被吓得有点神志不清了，甚至不知道自己在干什么了，可脸上被龟丞相抽了一巴掌，那疼痛的感觉瞬间使得虾蛋清醒了一些。

    不过在看清眼前的人是自己的老大的老大，虾蛋瞬间就像是受了委屈找到家人的孩子一样，瞬间就涕泪横流地抱住了龟丞相的小短腿。

    “．．龟丞相，你要给我们做主啊！”

    看着眼前声泪俱下、可怜巴巴地的虾蛋，龟丞相忍不住心中一软，语气也好了一点。

    “胡闹！起来吧，到底发生了什么事，为何在这里大吵大闹？”

    看到龟丞相回应自己，虾蛋眼中的泪水有如喷泉一般的爆发，再次大呼了起来。

    “龟丞相……那熊孩子又打上门了！虾扯……虾扯他已经被生吃了！”

    当龟丞相听到熊孩子又打上门了的时候，脸色突然巨变，从虾蛋的话中，龟丞相瞬间就联想到当年那个熊孩子又上门了！

    那是个禁忌的名字――哪吒！

    一瞬间，龟丞相也被那久远的恐惧支配了！

    之后，在听到“熊孩子吃(李赵好)了虾扯”更是吓得龟丞相两股战战！

    龟丞相不会认为虾蛋在骗自己，他也不敢骗自己！

    而那虾扯龟丞相也认识，据说还和自己有点八竿子打不到的“亲戚”关系，当初，还是龟丞相亲自将这个虾兵安排到门卫这个“肥缺”上的。

    当即，龟丞相脸色就青了，提着哭嚎着的虾蛋就迈着小短腿跑进了大殿中。

    不得不说，世人认为乌龟速度慢是因为没见过成精的，至少，龟丞相这个活了不知多少年的老王八这一刻的速度堪称风驰电掣！

    ……

    殿中，本来老龙王是让龟丞相出去解决那吵闹声的，可等了一小会，外面的吵闹声反而大了起来，这让老龙王那已经消退的怒火再次涨了上来！

    但不等老龙王发火，下一刻龟丞相就提着一只虾兵窜了进来！。

 第一百二十三章 三人成虎！

    不待老龙王发火，龟丞相便立刻颤抖着汇报了起来。

    “报……报……报！龙王爷，那熊孩子又打上门来了，有个虾兵已经被吃了！”

    “混……什……你说什么？”

    顿时，东海龙王脑海中浮现出了某个扎着冲天辫，脚踩风火轮的身影！

    ……

    东海龙宫门口。

    此时，龙宫门口周围已经围了不少虾兵蟹将，但面对悟空等三人，却没一个敢上前的，皆是有些畏畏缩缩的躲在后面。

    “发生什么事情了？我听说有人闹事，你们怎么不赶紧抓住他们？”

    一个新赶来的不明真相的蟹将嚷嚷着！

    可此蟹将刚一开口，它身边的一只鲶鱼精就连忙捂住了蟹将的嘴！

    “哎哟喂~我滴个亲娘咧，你想害死我们么？”

    “……”

    “你是刚来的，不知道，你也不看看那是谁！”

    蟹将嘴被捂住，有些晕乎乎地看向了悟空三人的方向，很快小囡囡等人的身影就落入了蟹将眼中。

    不过看清了，蟹将反而有些不明白了。

    明明只是一只猴妖和两个人类的小娃娃，眼前这些家伙干啥呢？

    就在此时，蟹将身旁又响起了一道声音。

    “那可是熊孩子！难道你们忘347了当年那个银枪小霸王？现在上去，万一被扒皮抽筋了怎么办？”

    这话一出，旁边也响起了议论声。

    “就是就是，当年咱们的太子爷都被那银枪小霸王给扒皮抽筋了，我们上去不是找死么？”

    “可不是，我可听说了，这两个熊孩子可不一般！”

    “怎个不一般法？”

    “她……她……她吃虾！刚才我已经听说有个虾兵被吃了！你们看，那守门的虾蛋是不是不见了？”

    说着，一头肥鲶鱼朝着悟空等人指了指。

    众人这一看，可不是么？

    如今门口，可只剩下了一只虾兵，而且，那只虾兵钳子上还缺了一个口子！

    仔细一看，那可不是一个牙印么？

    众虾兵蟹将齐齐倒吸了一口冷气！

    偏偏此时又有留言传了过来！

    “你们知道什么，我可是听说了，那两个小魔王可不止吃了一个虾兵，还有一个蟹将！”

    听到这话，在座的蟹将皆是打了一个哆嗦！

    “不对不对！我听所可是八只虾兵九个蟹将和十只肥鲶鱼！天杀的，据说那两个熊孩子吃鲶鱼都不吐骨头的！”

    此话一出，周围的海兵无不脸色大变，纷纷后退，没有一个人敢上前！

    那话怎么说的，龙宫是龙王的，小命是自己的！

    这一刻，在变了味的留言传播下，再也没有一个虾兵蟹将胆敢上前！

    ……

    “小猴子，这只虾兵真的不能吃？”八千流脸上有些纠结。

    “不能吃！”

    “那……那只大闸蟹呢？”八千流又指了指不远处的一只蟹将。

    看到八千流的动作，那里围着的虾兵蟹将立刻惊恐地散了开来，留出了一片空地！

    悟空脸上泛起一道黑线。

    “不能！”

    “那……那只肥鲶鱼……”

    “不能！不能！我说不能！”

    悟空脸上青筋不断抽搐，这次是来“借宝”的，吃了人家的“部队”算是怎么回事？

    听到悟空的话，八千流撇了撇嘴，脸上满是失望的神色。

    “哎……海鲜呀~”

    八千流的声音并不大，但此时听在众多虾兵蟹将耳中却是犹如惊雷炸响！

    这一刻，所有龙宫所属皆是齐齐退了好几步！

    天杀的，当初那熊孩子也只是将龙太子抽经扒皮，眼前这熊孩子可是要吃虾的啊！

    ……

    当龙王来到这里的时候看到的就是这一幕！

    ……

    “混账！我养你们这群蠢货有什么用？”

    (bbei)

    看着眼前畏畏缩缩的虾兵蟹将，老龙王气不打一处来，一脚就踢翻了好几个虾兵蟹将！

    说来也好笑，老龙王这一脚不轻，被踹飞的几只虾兵刚好被踹得飞向了悟空等人。

    本来那几支虾兵还想嚎两嗓子博一下老龙王的同情，可当发现那“吃虾的熊孩子”就在身边不远处的时候，几个虾兵连嚎都忘了，连滚带爬地跑了回来！

    看到这一幕，老龙王又是气不打一处来！

    看着周围不成器的虾兵蟹将，老龙王冷哼了一声，只好站了出来。

    老龙王再不站出来，这龙宫的脸可就要被丢尽了！

    当老龙王站出来，悟空的身影正好落入了老龙王的耳中。

    看到悟空的样子，老龙王立刻就想起了之前魔礼青的送来的旨意，眼睛微微眯了眯。

    而此时，悟空也上前一步，开口：“花果山美猴王，见过东海龙王。”

    听到这话，老龙王点了点头，正准备开口，可此时，一道稚嫩的声音响了起来。

    “小猴子，这个可不可以吃？”

    听到这话，老龙王脸上一青，当即就想发飙!

    不过就在此时，老龙王想起了之前的事，连忙超声音发来之处看了过去！

    说实话，老龙王对熊孩子还是有些阴影的，不过如今哪吒被天庭所收，大家都是一个阵营了，老龙王也不怕哪吒敢动自己。

    也是因为这样，老龙王才敢站出来。

    不然若是哪吒还是那个天不怕地不怕的熊孩子，说不得老龙王也得咱避风塘。

    但是……

    就在东海龙王看清八千流的样子的时候，老龙王愣了一下。

    老龙王眯了眯眼睛，“这熊孩子好像在哪里见过？”

    下一刻，老龙王就睁大了眼睛，仔细盯住了八千流的头发！

    一段恐怖的记忆突然出现在了老龙王的脑海中。

    而就在此时，看着老龙王愣住了，一旁的小囡囡则是有些害怕地跑到了八千流身边，小手紧紧抓住了八千流的小裙子。

    当小囡囡的身影落入东海龙王眼中，东海龙王顿时后背就起了一层牛毛汗，浑身的龙鳞立刻就输了起来！

    这一刻，龙王觉醒了某段恐怖的记忆！

    ……

    傲来国就在东海边上，几天前的动静怎么可能瞒得过东海龙王？

    在感受到那些动静之下，东海龙王会不派人去查看一下吗？

    当然会！

    东海龙王没有派手下去，而是亲自去的！。

 第一百二十四章 给熊孩子跪了！

    也就是从那天起，东海龙王回到龙宫之后就下令不许任何海族招惹傲来国！

    东海龙王下令后，很多人不解这是为什么，可东海龙王并没有解释。

    只有东海龙王自己才知道那个看似简简单单的傲来国原来那么~恐怖！

    ……

    那天，东海龙王察觉到了不对劲而来到傲来国的时候正好看到观世音出现-。

    本来东海龙王是想上前打个招呼的，可随后，东海龙王就发现了气氛不对劲！

    随后，东海龙王赫然发现观世音对面竟然有好几十个八阶强者！

    “娘希匹，这是要干架呀！”

    当即，东海龙王就重新躲了起来，瑟瑟发抖地看着大战的发生。

    那时候东海龙王哪里还敢出去，他本身也不过是八阶强者，要是出去了，被扒皮抽筋了怎么办？

    要知道，龙族可是浑身是宝。

    随后，东海龙王就目睹了一场惊天大战的发生。

    也是那一战，东海龙王见识了傲来国强者的牛逼之处，光是能够使用法则力量的八阶强者就有十几个！

    这种力量，足够将龙宫掀翻好几次！

    这还罢了，到了后来，眼看傲来国那堆强者就要废了，两个小不点突然跑出来了。

    本来东海龙王也不在意，反正你们打就打，只要不打到自己，全死了最好……

    可之后，事态的发展直接吓得东海龙王瑟瑟发抖！

    娘希匹，那熊孩子会变身！

    而且一变身就是九阶强者，还是很强的那种九阶强者，一出手直接打得观世音吐血！

    观世音那是谁，佛教有数的强者！

    ……

    随后，关键时刻观世音不要脸的阴人，眼看那变身的熊孩子就要玩完了，可这时候，傲来国的老大来了！

    东海龙王还清晰的记得那个年轻人是如何恐怖！

    只是刚一出现，那之前还威风凛凛的观世音就吓得屁滚尿流地逃跑！

    可偏偏还没跑掉！

    那个年轻人很牛逼，先让观世音跑了几公里，随后就是一指，没错，就是一指，观世音就重伤了！

    而且从年轻人话里，东海龙王听出了某种事实……

    这个年轻人这一指不是干不掉观世音！

    从那一刻开始，东海龙王就把傲来国列为了禁忌！

    也就在那一刻，东海龙王发誓他感受到了这辈子最大的恐惧！

    在赶跑了观世音后，那个帅帅的年轻人朝着自己的方向瞥了一眼。

    就是那一眼，东海龙王差点吓尿了！

    东海龙王很清楚，那个年轻人绝对是发现自己了！

    那一刻，东海龙王觉得自己从鬼门关走了几十遭。

    好在最后，那个年轻人好像“看不上”自己，放自己走了。

    天杀的，要是换了一个人，东海龙王当时就要发飙。

    他可是龙族！

    看不起龙族？

    不过东海龙王很清楚，对方有那个资本！

    ……

    后来，东海龙王浑浑噩噩地回了东海龙宫，并且发出了绝对不可招惹傲来国的命令。

    可就在现在，就在这一刻，东海龙王再次回忆起了那天的恐惧!

    这种恐怖不是来自于那只补天石所化的石猴，而是来自于那两个“熊孩子”！

    东海龙王认出来了，那两个熊孩子就是那天的那两个小不点！

    现在，那个一脸怯怯地看着自己的就是那个会变身的九阶大佬！

    “噗通~”

    东海龙王突然脚下一软，直接跪在了地上！

    虾兵蟹将：“！！！”

    悟空：“……”

    ……

    这一刻，所有虾兵蟹将心中突然掀起了滔天巨浪！

    东海龙王那是谁，东海说一不二的大佬！

    而现在，这个大佬给熊孩子跪了！

    这一刻，原本还怀疑之前那些留言的海族这一刻再也没了怀疑！

    连老龙王都跪了，还等啥？

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    顿时，龙宫所属跪了一地！

    看到这一幕，悟空一脸懵逼，东海龙王老脸也抽了抽！

    刚刚……东海龙王是脚软，他没想跪啊！

    ……

    场面一度很尴尬。

    “那个……”

    看着眼前这个活了不知道多少岁的老龙王跪在自己面前，悟空有点不好意思地挠了挠脑袋。

    悟空很清楚自己是来“借宝”的，本就有点那啥……现在老龙王给自己跪了，悟空更有点不好意思了。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “那个……龙王快快请起……那个……我没别的意思……”

    说着，悟空瞪了八千流一眼！

    “看你干的好事！”

    本来听到悟空给的台阶，东海龙王脸上红了红就准备趁着台阶走下来了。

    偏偏此时悟空又瞪了一眼八千流！

    在东海龙王的眼中悟空瞪的可不是一个人，而是两个恶魔！

    这一刻，刚刚站起来的老龙王再一次脚软跪下了！

    “娘希匹！爷爷你别瞪啊！要是那两个恶魔记仇了咋办！”

    想着，老龙王脸都青了！

    虾兵蟹将：“……！！！果然是大佬！龙王爷又跪了！”

    ... .

    悟空：“……”

    小囡囡：“……”

    八千流：“……”

    ……

    十分钟后，龙宫。

    听着龙宫里隐隐传来的声音，守卫龙宫的虾兵蟹将站得笔直！

    这一刻，所有龙宫所属都有些庆幸。

    还好那两个熊孩子不是来掀翻龙宫的！不然，就连龙王爷都跪了，他们还能活？

    ……

    龙宫中。

    坐在悟空肩膀上，八千流悄悄拉了拉悟空。

    “怎么？”

    八千流指了指正在前面带路的龟丞相道：“那个也不能吃么？”

    听到这话，龟丞相脸上一变，立刻将头缩回了壳里！

    那可是连龙王爷都给跪了的熊孩子！

    在龟丞相身边，老龙王脸色也微微有些发白。

    看着这一幕，悟空瞪了八千流一眼。

    “不能！”

    可就是悟空这一眼，老龙王脸色更白了！

    东海龙王尴尬地笑了笑，开口：“那个……我已经吩咐了下人准备宴席，待会有很多好吃的。”

    “哦哦！”

    “好吃的！”

    ……

    看着眼前两个嘴角有口水流出来的熊孩子，老龙王勉强地笑了笑，继续带路。

    ……

    十几分钟后，龙宫深处举行了一场盛大的宴会。

    有了吃的，八千流和小囡囡的目光终于不再盯着龙宫的海族，让龙宫所属皆是松了一口气。。

 第一百二十五章 你是个好人！

    “来，尝尝，这是我们东海特有的东海银鳕鱼，龙宫的厨师加以鳟油烹之，味道香甜无比！”

    “这是七宝妙果，乃是南海海底喷火山一带的特产，其性本寒，不过因其吸收了地火之后，果肉中便多了一些地火属性，食之不但对修为有益，而且其自身带有的冰火口感也极佳，乃是上好的美味！”

    “……”

    宴会上，龙海龙王几乎无视了悟空，殷勤地陪在小囡囡和八千流身边，不断给两个介绍着美味佳肴。

    ……

    听着东海龙王的介绍，小囡囡和八千流眼睛里顿时出现了一堆小星星，目光死死盯住了老龙王手上的玉盘。

    此时，玉盘中放着几个奇异的果子，只见这果子从中间整齐的分为了红蓝两色，在果子的周围，还氤“六零零”氲着一层淡淡的宝光。

    看着两个小不点的目光，东海龙王那张老脸上露出了一丝笑容，将玉盘放在了两个小丫头身前的桌子上。

    看到玉盘放下，早已等不及的八千流一把就抓住了玉盘中最大的那个果子，一口就将那几乎有她五分之一个脸大小的果子强行塞进了嘴里。

    一瞬间，八千流那本就有些婴儿肥的小脸就彻底变成了包子脸，像极了塞满食物的仓鼠。

    将果子塞进嘴中后，八千流没有任何犹豫，立刻便用那小小的贝齿咬破了果皮。

    顿时，一股香甜灼热的果汁就流入了八千流嘴中，可就在八千流细细感受着那灼热的香甜果汁的时候，下一刻，那灼热的果汁又变成了散发着香味的冰沙！

    那一冷一热只见，八千流只感觉自己仿佛来到了天堂，小脸上满是满足的表情，一丝好看的红晕出现在了八千流脸上。

    ……

    “咕噜~呼~”

    咽下口中的香甜果汁，八千流长着红润的小嘴巴哈了一口气，一股带着香甜的寒雾从八千流嘴中喷了出来，直把一旁的小囡囡看得一愣一愣的。

    随后，小囡囡那眼中的小星星几乎要堆满整个眼眶！

    “好吃！”

    八千流开心地大喊了一声，随后，再次抓起了一颗“七宝妙果”！

    而这一次，八千流也没忘了小囡囡，递给了小囡囡一颗足够塞满她小嘴巴的七宝妙果。

    很快，两个小不点脸上再次出现了幸福的表情。

    ……

    而另一边，备受冷落的悟空看到这一幕，嘴角忍不住抽了几下。

    ……

    “咕噜~呼~”

    “咕噜~哈~”

    几乎同一时间，两个小萝莉同时哈出了一口寒气，浑身同时打了一个激灵，一副嗨翻了的表情！

    看到这一幕，东海龙王虽然有些肉疼，但脸上还是堆满了笑容。

    下一刻，东海龙王也伸出龙爪朝着乘着七宝妙果的玉盘抓了过去，这七宝妙果，即使是整个龙宫也不多啊！

    可下一刻，东海龙王脸上就出现了尴尬的神色。

    因为在东海龙王的龙爪下面，一只小手挡住了东海龙王的龙爪。

    随后，东海龙王只感觉自己眼前一花，随后盘子中仅剩的那两个七宝妙果就消失在了盘子中。

    看着小脸再次鼓起来的两个小丫头，东海龙王嘴角抽搐了一下。

    很快，两颗七宝妙果再次被两个小萝莉吞下。

    吃完后，两个小萝莉齐齐转过了头看向了东海龙王，那直勾勾的意思很明显了。

    感受到两个小萝莉灼热的目光，老龙王尴尬地抽了抽嘴角，随后便吩咐龟丞相去把龙宫仅剩的几个七宝妙果拿来。

    听到龙王这么说，八千流认真的点了点头。

    “你是个好人！”

    听到这话，东海龙王立刻就像是被父母夸奖了的孩子一般，脸色瞬间就变得红润了起来。

    “哪里，哪里，大仙您过誉了！”

    虽然嘴上是这么说着，可那几乎已经快咧到耳根的嘴角已经出卖了东海龙王的想法。

    这一刻，东海龙王突然想到了一件事情！

    那天在东海龙王眼中看到的画面中，这两个小不点在那群大人物里面可是很高的，要是和他们打好关系，以后……

    想着，东海龙王脸上堆满了笑容。

    ……

    七宝妙果还没来，两个小萝莉又把目光放到了其他美食上，继续在龙王的介绍下开始大吃大喝. .

    看着这一幕，悟空犹豫了一下，最终还是站了起来。

    “东海龙王……”

    东海龙王：“这个有刺，您慢点吃……”

    悟空抽了抽嘴角：“那个……老龙王……”

    东海龙王：“这扇贝要加点你们人类世界的蒜末才好吃！”

    再一次被华丽的无视后，脾气本就有些暴躁的悟空终于有些忍不住了。

    “龙王老儿！”

    这一次，几人终于注意到了悟空。

    “啊咧？”八千流抬起头疑惑地看了一眼，不过下一刻，八千流又埋头大吃了起来！

    东海龙王一边继续给八千流和小囡囡介绍美食，这一次，也顺便抽了一点时间应付悟空。

    “那个……那啥……那猴子，有啥事……”

    说着，龙王抬起了一个晶莹剔透的玉杯递给了小囡囡。

    “大仙……你尝尝这个，这银海露别的地方可喝不到……”

    看着这一幕，悟空叹了一口气，终于说明了自己的来意，也不管东海龙王听没听清。

    “老龙王，我这里来龙宫是想找一件趁手的兵器，听说东海龙宫宝物众多，不知可否借我一件？”

    此时，东海龙王正忙着给八千流介绍另一样新的5.0美食，也不知道有没有听清悟空的话。

    在其介绍完后，正好龟丞相抬着七宝妙果来了。

    于是，老龙王扯过了刚放下七宝妙果的龟丞相，直接扔给了悟空。

    “龟丞相，这猴子……猴王想要件趁手的兵器，你带他去宝库看看……”

    就在此时，八千流突然拍了拍东海龙王的肩膀，认真的点了点头：“这果子真好吃，我很看好你！”

    说着，八千流还拍了拍自己那平平的小胸脯。

    “你很好，以后有什么麻烦，你可以报我的名字！”

    听到这话，东海龙王浑身一哆嗦，脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    正所谓人逢喜事精神爽，老龙王也对着龟丞相大手一挥：“只要猴王喜欢的，随便他挑！”。

 第一百二十六章 以后你就是我的小弟了！

    听到东海龙王的话，龟丞相脸上一黑，不过这到底是老龙王的吩咐，龟丞相也没说什么。

    而在龟丞相身边，悟空脸上也抽了抽。

    或许东海龙王不明白八千流的意思，悟空又怎么会不懂？

    当初在花果山，八千流已经不知道和多少人说过这样的话，至于目的嘛……

    那当然是为了吃的！

    悟空可以肯定，八千流之所以要这么说，很明显是要把东海龙王发展成一个长期“饭票”！

    可不要被八千流那看上去有些傻白甜的表象欺骗了，这孩子机灵着呢！

    至于提八千流的名字有没有用？

    当然……也不能说没有用，至少……在神罗帝国的话，八千流的名字还是有点用的。

    如果等到将来神罗帝国统治这片世界的话，老龙王倒也不能说是亏了。

    总之……现在这些已经和悟空没太大关系了，现在的11悟空已经跟着龟丞相去宝库挑选宝物了。

    ……

    “吃饱了！”

    “吃饱了！”

    八千流和小囡囡丝毫没有顾及什么“淑女风度”，大大咧咧地拍了拍自己已经有些鼓鼓的小肚子，对视了一眼，两人都笑了。

    而此时，看了一眼杯盏狼藉的桌子，东海龙王则是擦了擦头上的汗。

    虽然已经知道了眼前这两人不是普通人，但这一顿饭还是将老龙王吃得有些心疼！

    就这一桌子菜，至少千分之一个龙宫没了！

    不过不等东海龙王肉疼，八千流的下一句话再次让东海龙王喜笑颜开起来。

    “嗯嗯！真好吃！小龙龙，以后你就是我小弟了！”

    “多谢大仙！多谢大仙！”

    这一刻，东海龙王有些喜不自胜！

    就在刚才，东海龙王可是听见了，那个可以变身的九阶强者都是眼前这个小姑娘的“小弟”，此时八千流这么说，岂不是说自己的地位可以和那个九阶强者比拟？

    对于八千流只有八阶的事情，东海龙王丝毫不在意！

    另外一个小姑娘如今还只是普通人呢，可人家变身后乃是九阶！虽然现在眼前这个叫做“八千流”的只有八阶，谁敢说她变身了能有多强？

    再说了，要是不够强的话，那个“九阶强者”岂会甘心在一个八阶手下当小弟？

    这一刻，老龙王觉得自己太TM机智了！

    不过花了一顿大餐就认了一个“超级大佬”，能不高兴么？

    于是东海龙王一句句“大姐头”不要脸地从他口中冒了出来，直听得周围的侍女眼角抽搐。

    一个不知道活了几千岁的老龙叫一个娇滴滴的小萝莉“大姐头”，画面感简直不要太强。

    ……

    看着眼前的八千流和小囡囡，东海龙王笑了笑，脸上密密麻麻的皱纹如同菊花一般盛放了开来。

    “大仙，要不要我领着你们在这龙宫里逛逛，虽然我这里比不上那天上的天宫，倒也别有一番滋味！而且，我这龙宫里的一些宝贝也是人间看不到的。”

    听到东海龙王的话，两个小萝莉连忙点了点头！

    两个小萝莉可没忘了，她们来这里本就是为了“寻宝”！

    于是乎，在东海龙王的带领下，两个小萝莉蹦蹦跳跳地跑了出去！

    ……

    与此同时，龙宫兵器库。

    “龟丞相，你是不是耍我？”

    伸手掰断了龟丞相口中的这柄“千年玄铁长矛”，悟空的脸色有些不好看。

    而悟空那徒手掰断千年玄铁长矛的画面，更是看得龟丞相狠狠咽了一口口水。

    “娘咧，今天来的都是什么变态！”

    龟丞相可是看出来，东海龙王绝对知道那两个小不点不简单，这一点，龟丞相也预料到了，可龟丞相哪里想到，就连陪在两个“大魔王”身边的一只猴子都那么变态！

    龟丞相敢扣着腚眼发誓，刚刚那把千年玄铁长矛绝对是真的！

    实打实的千年玄铁长矛！

    可天杀的，眼前这猴子徒手掰断了千年玄铁长矛，这是在开玩笑？

    徒！手！掰！断！

    这得是什么力气？

    反正龟丞相是听都没听说过，更别说看见过！

    感受着悟空越来越不善的目光，龟丞相擦了擦脸上的汗，有些怯怯地开口：“猴王……那个……要不再挑一把？”

    听到这话，悟空脸上闪过了明显不悦的表情，刚刚已经试了好几样武器了，没一个趁手的！

    仿佛是看出了悟空的想法，龟丞相连忙开口：“猴王您放心，您刚刚不是说这武器重量不够么，我保管下一件武器的重量绝对能够让您满意！”

    听到这话，悟空脸色终于好了一点，微微点了点头。

    看到悟空点头，龟丞相脸上大喜，连忙开口：“来人！快！将那九天十地翻山卸岭锤给我抬上来！”

    很快，龟丞相口中的九天十地翻山卸岭锤就被一群虾兵蟹将抬了上来！

    好家伙！

    这一次，足足几十号人才将那锤抬了上来，717当这两柄锤放在地上的时候，连地面都狠狠颤抖了一下。

    看到这一幕，悟空眼睛一亮，随后身影一闪就来到了这两把巨锤旁。

    看到这一幕，龟丞相笑着介绍：“大王……这双锤足足有两千三百斤，这次您肯定满意！不过我可说好了……要是您拿不起来……”

    可不等龟丞相说完，下一刻，周围就安静了下来！

    看着眼前将两柄巨锤舞得虎虎生风的悟空，龟丞相那对绿豆眼差点掉出眼眶！

    “天杀的！那可是足足两千三百斤！”龟丞相心中呐喊着！

    可就在这时，悟空脸上却是露出了不满的神色。

    “太轻！太轻！还是不够！”

    悟空可是记住了罗天的话，想要完美的将自己的实力发挥出来，那就需要一件足够重的兵器！

    虽然此时手上这两柄锤已经很重，但悟空觉得还是差得远，根本不够将自己的力气发挥到最大程度。

    随后，在龟丞相惊恐的眼中，只见悟空突然双手一合！

    随后，只听一声巨响传来，那“九天十地翻山卸岭锤”就彻底化为了一团废铁！

    “我说龟丞相，你是不是当我是来讨饭的？”。

 第一百二十七章 定海神珍铁！

    感受到悟空不善的目光，龟丞相身上的龟壳狠狠颤抖了一下！

    随后，龟丞相几乎是快要哭着解释道：“大王……我哪里敢欺骗你？”

    龟丞相这说的也是实话，之前东海龙王对小囡囡和八千流的讨好龟丞相可是看在眼里。

    龟丞相很清楚，比起招惹那两个“大魔王”，东海龙王绝对更愿意扒了自己背上这个壳！

    并且之前东海龙王可是交代过了可以让悟空随便在宝库挑选，龟丞相哪里还敢藏私？

    ……

    之前这些兵器，确确实实是东海龙宫珍藏的宝贝！

    只是，东海龙族虽说归天庭所管，但实际上龙族也属于妖族，天庭对龙族也没有放松过一丝戒备。

    在这样的情况下，在当初收服龙族的时候东海龙宫的宝库就被洗劫过一遍，凡是上号的宝贝早就被天庭挑选过了。

    而在之后的这数千年来，龙宫虽然得到过一些宝贝，但到底也没有太过强大的。

    并且，悟空指名道姓的要挑选重型武器，这其中可以选择的就更少了。

    在之前悟空挑选的那几件兵器中，已经算是很不错的了，即使是在整个凡间也是不可多得的宝贝。

    只是，这样的宝贝对于悟空来说还是未免有些不够档次！

    ……

    看着龟丞相几乎快要哭出来的样子，悟空心中也有些纳闷。

    “难道这龙宫真的没有适合我的武器？……不对！”

    突然，悟空想到了，这一次乃是罗天让他前来东海龙宫寻找兵器的。

    也就是说，罗天认为东海龙宫绝对有适合自己的宝贝！

    悟空或许不会相信其他人，但对于罗天的话，悟空不会有任何怀疑，既然罗天说了让自己来东海龙宫寻宝，那这里就肯定有适合自己的兵器！

    想着，悟空眼珠子一转，目光很快再次集中在了龟丞相身上。

    ……

    “我说……龟丞相你不地道啊，那龙王老儿都说了这龙宫的兵器随我挑，主子都开口了你还想糊弄我〃¨？”

    “大王……我真没有……”

    “先别接着回答，你好好想想！这龙宫还有什么兵器更重一些……”

    听到悟空的话，龟丞相一张老脸几乎快要变成苦瓜。

    “大王……这龙宫真的没有更重……咦……”

    突然，龟丞相顿了一下，像是想起了什么！

    不过随后，当龟丞相想到那件宝贝的重要性后，脸色又再次恢复了正常，想要掩饰过去。

    可这哪里瞒得过一直盯着龟丞相的悟空？

    看到龟丞相这般作态，悟空心中已经有了计较，看到龟丞相想要改口，悟空哪里肯罢休，伸手就拽住了龟丞相的呼吸。

    “哎哟~哎哟~大王住手！大王住手！”

    看着惨叫着求饶的龟丞相，悟空做出了一幅凶恶的样子，开口：“好你个老王八，既然有宝贝为何不给你孙爷爷拿出来，你家主子都说了这龙宫的宝贝随我挑选，你个下人竟然敢欺骗我！”

    “以你这般作态，这些年来贪了不少吧，嘿！今天既然叫你孙爷爷抓到了小尾巴，那今天孙爷爷正好把你炖了做汤喝，咱今个也尝尝这万年的王八是什么味道！”

    说着，悟空伸手一抓就抓住了之前挑选剩下的一把宝刀，直接就架在了龟丞相脖子上。

    感受到刀刃上传来的寒意，龟丞这次真的被吓哭了！

    “孙爷爷！孙爷爷！别杀我！别杀我！那神珍铁真的不能动……”说着，龟丞相突然捂住了嘴！

    “神针？什么神针？好啊你个老王八，看来你孙爷爷今天不刮了你，你真要当你孙爷爷是叫花子来着，想拿那些破铜烂铁就打发了俺？”

    说着，悟空握着宝刀就朝着龟丞相脖子上压了下去！

    感受着那几乎已经贴在脖子上的刀刃，即使是龟丞相已经猜到了悟空这很可能是吓自己，可此时龟丞相哪里还撑得住？

    宝贝是龙宫的，命是自己的！

    这一刻，龟丞相连忙开口求饶。

    “大王别……别……我带你去还不行么？”

    听到龟丞相这么说，悟空嘴角终于露出了一丝笑意。

    随后，悟空直接提起了龟丞相，让龟丞相指着路，两人的身影快速向龙宫深处窜了进去。

    ……

    不多时，悟空提着龟丞相来到了龙宫深处。

    当悟空来到这里后，他的目光立刻被眼前的一根粗壮的大“柱子”吸引住了！

    不知为何，就仿佛冥冥之中早已注定了一样，当悟空来到这里的时候就有种感觉……

    他要找的东西找到了！

    “难道就是眼前这个柱子？”

    看着眼前这根被青色的藻类覆盖住的巨大柱子，悟空挠了挠脑袋。

    此时这根柱子的品像是在太差，而且也实在太大，实在是不适合当一件武器！

    不过……即使眼前这柱子覆盖着一层藻类，青油油的，悟空还是不忍心离开！

    “嘿！今天我倒要看看你这是什么东西！”

    说着，悟空突然一脚踢在了这根巨大的柱子上！

    妖族本就力大无穷，更何况是悟空这补天石所化的灵猴？

    这一脚上去，恐怕不止数万斤力道！

    在悟空这一脚的巨力下，这根粗壮的柱子狠狠震动了一下，随后，覆盖其上的绿色藻类瞬间就被那反震的力道震散了开来，(吗的好)露出了巨大柱子的本来面目。

    只见这是一根巨大的乌铁，在乌铁的两端，有着两个金箍，在靠上方顶部金箍的下方，有着一行小字：

    “如意金箍棒，重一万三千五百斤！”

    当悟空看到那“重一万三千五百斤”的时候，眼睛立刻就亮了起来！

    这宝贝足足比之前那个九天十地翻山卸岭锤还重好几倍！

    “好宝贝！好宝贝！”

    悟空立刻就围着金箍棒团团转了起来！

    看着这一幕，龟丞相脸上煞白一片！

    龟丞相清楚，若是龙宫里别的东西被悟空拿走了也就罢了，但眼前这个定海神珍铁如果被拿走，自己肯定讨不了好处！

    不过，自己又怎么挡得住眼前这只猴子？

    想着，龟丞相几乎急得眼泪快要掉下来！。

 第一百二十八章 东海三公主！

    不过也就在这时，龟丞相仿佛想到了什么，眼中又出现了一丝神采！

    “不对，这定海神珍铁乃是有一万三千五百斤，要是这猴子拿不动，那岂不是……而且这定海神针又那么粗，就算想用来做兵器也不成……”

    想到这里，龟丞相心中再次涌出了一丝希望。

    ……

    此时，悟空也注意到了这个问题。

    伸手抱住如意金箍棒，在龟丞相惊恐的目光中将如意金箍棒抱起来掂量了一下，很快，悟空又将定海神针放了下来。

    看到这一幕，龟丞相提起的一颗心终于放下了一丝。

    可就在这时，悟空突然喃喃自语：“哎~还是太长太粗了些，要是能小一些短一些的话……咦？”

    突然，悟空发现自己双手抱住的这根如意金箍棒开始颤抖了起来！

    随后，在龟丞相一脸惨白，悟空一脸的惊喜的目光中，如意金箍棒突然缩小了一拳！

    从足足双人怀抱才可环绕的大小变成了水桶粗大小!

    看到这一幕，悟空激动得几乎要跳了起来!

    “好宝贝！好宝贝!”

    说着，悟空再次抱住了金箍棒。

    只是，虽017然金箍棒已经小了一圈，但还是有些大！

    “要是再小些再短些就好了！”

    突然，就在悟空话音落下后，金箍棒再次缩小，变得只有碗口粗细！

    悟空激动得直接跳了起来！

    “好宝贝！再小些，再短些！”

    金箍棒再次缩小，变得和寻常棍棒一般大小，正好适合悟空使用！

    “哈哈哈……好宝贝，果然是我要找的好宝贝！”

    ……

    龙宫深处，东海龙王带着小囡囡和八千流不断游览着东海龙宫的景色。

    再游览的过程中，八千流和小囡囡也拿上了一些喜欢的东西。

    此时，小囡囡和八千流两人身前抱着几颗流光溢彩的大珍珠，几乎快把两人的小脸遮住！

    “嗅~嗅~嗯？这种味道……”

    突然，八千流停住了脚步，与此同时，小囡囡也一同停了下来。

    看到这一幕，跟随在两人身后的东海龙王楞了一下。

    随后，就在东海龙王刚要开口问的时候，八千流突然丢(bbfe)下了手中的大珍珠，一把抓住了还有些迷糊的小囡囡，迈着小短腿就窜了出去！

    看到这一幕，东海龙王连忙跟上！

    “哎哟~你们……你们慢一点！”

    八千流的速度极快，几个呼吸的时间，东海龙王就被甩在了后面。

    很快，八千流和小囡囡来到了一个岔路口。

    八千流抽了抽小鼻子仿佛在闻什么东西，很快，八千流就找到了方向，拖着小囡囡继续窜了出去。

    ……

    龙宫深处的某件房间中。

    这间房间中布置得很华丽，整个房间的顶部都串上了一颗颗饱满圆润的珍珠，看起来像极了天上的繁星。

    在房间的地板上，铺着的乃是不知名的上好地毯，一看就华贵异常。

    只是此时，房间中里那道小小的身影目光却没有停在这些华贵的装饰上。

    只见这个小不点和寻常人家七八岁的小女孩差不多，只不过不同的是，在她的头顶上，有着两根嫩黄的小角。

    这样的角，在东海龙王头上也有，只不过，比起这个小不点，龙王的那两根角则硕大的多。

    此人正是整个东海龙宫的掌上明珠，东海三公主！

    就在不久前，想要偷偷溜走的东海三公主被不小心发现，随后她便被禁了足，这让小小的三公主很是不满。

    “什么嘛……人家不就是想出去看看人类的世界么，哼哼！这些人真是麻烦！”

    咚咚咚！

    就在这时，门口突然传来了一阵敲门声。

    “三公主，小人给您送吃的来了！”

    听到这声音，三公主皱着眉头就想要拒绝，不过就在下一刻，一股奇异的香味突然传入了三公主的鼻子里。

    闻到这股味道，三公主那原本准备拒绝的话一下子就收进了嘴里。

    三公主很清楚，刚才自己闻到的味道是属于自己在这龙宫最喜欢吃的东西的味道――七宝妙果的味道！

    “哼哼！臭爹爹，别以为给我好吃的我就不生气了！”

    虽然嘴上这么说着，三公主脸上却露出了甜甜的笑容，连忙跑向了门口。

    很快，三公主就端着七宝妙果重新回到了桌子边。

    看着眼前盘子中的三颗七宝妙果，三公主喉头滚动了一下。

    没有任何犹豫，三公主直接抓起了一颗果子，狠狠咬了一口！

    那熟悉的香甜味道和冰火九重天的快感再次出现在了口中……

    但就在这时，三公主突然听到门外传来了一阵吵闹声。

    “站住，来者何人……”

    “不好……快跑！”

    “是那个吃虾的熊孩子！”

    “……”

    “真吵，你们影响我吃饭了！”三公主很不满地嘟囔了一声，走到了门口想要教训门外的虾兵蟹将。

    可就在三公主打开门的时候，一道黑影突然从她身边窜了过去！

    等到三公主看清的时候，赫然发现自己剩下两个没吃的七宝妙果正被两个小不点抱着啃！

    “那……那是我的！”

    三公主小嘴一瘪，几乎要哭出来。

    “啊咧~原来还有人啊~”

    八千流吞下了口中最后一口果子，有些后知后觉地开口。

    在八千流身边的小囡囡也愣了一下，随后抬头看了一眼那个有着一头蓝色头发的小女孩，之后又看了看自己手里已经被咬了好几口的果子，脸上出现了纠结的表情！

    不过很快，小囡囡还是做出的选择，连忙将手中最后几口果子完全吃了下去!

    很显然，不能浪费食物！

    “呜哇~”

    当三公主看着自己的宝贝美食被眼前这两个家伙吃掉后，心中的那种委屈再也忍不住，豆大的眼泪珠子直接滚落了下来，哭得那叫一个凄惨！

    “啊咧，她哭了！”

    看着嚎啕大哭的三公主，八千流不但没有上前安慰，反而像是看到了什么有趣的事情，直勾勾地看着三公主嚎啕大哭。

    在八千流身旁，小囡囡脸上则是有些担心，她可没有八千流那样的大神经。。

 第一百二十九章 再收一个小弟！

    “呜哇哇~”

    房间中，三公主哭得梨花带雨，那微微有些婴儿肥的小脸都哭红了。

    看着三公主哭得伤心，一旁的小囡囡终究没法像八千流那样大神经，只是看着三公主哭。

    小囡囡也看出来了，之所以眼前这个蓝色头发的小女孩会哭，可能和之前八千流和自己吃了七宝妙果有关系！

    那两颗七宝妙果很可能是这个小女~孩的！

    想着，小囡囡心中就有了一种负罪感，忍不住拉了拉八千流的小裙子，投-来了求助的目光。

    “八……八千流，要不你哄哄_她？”

    听到小囡囡的话，八千流歪着脑袋想了想，随后开口：“可是……我已经没有好吃的了！”

    说着，八千流还摊了摊自己的小巴掌，以示自己的“清白”。

    “那怎么办？”

    小囡囡咬住了自己的手指，她也没辙了。

    在小囡囡的认知中，她和八千流最喜欢的就是好吃的，没有好吃的是没办法让一个小孩停止哭泣的。

    “呀！好麻烦哦~”

    ……

    犹豫了一会，小囡囡脸上突然微微点了点头，咬牙走向了三公主。

    小囡囡觉得，毕竟是自己和八千流把眼前这个小不点弄哭的，自己有责任让她不再哭泣。

    很快，小囡囡就来到了三公主身前。

    犹豫了一下，小囡囡怯怯地伸出了手指戳了戳正捂着眼睛哭着的三公主的手臂。

    “那个……你不要哭了好不好？”

    三公主顿了一下，随后继续哭。

    “我和八千流不是故意的！”

    三公主哭声依旧。

    “那个……你不要哭了……莎莎姐说过，爱哭的小孩不是乖孩子。”

    小囡囡劝得手忙脚乱，不过三公主的哭声依旧没有停歇。

    看着小囡囡那手忙脚乱的样子，八千流突然身影一闪来到了两人身前。

    不过八千流可没有像小囡囡那样劝，而是开口：“喂喂喂！你不要哭了，就算你哭我们也没办法还你那个果子了！”

    “呜呜呜~”

    三公主哭得更伤心了！

    不过就在下一刻，三公主突然停止了哭声。

    “你不要哭了嘛，你不哭的话我和小鼻涕虫就带你出去玩！”

    “玩？”

    三公主突然止住了哭声，梨花带雨的看向了八千流。

    很显然，“玩”这个字对三公主有着巨大的吸引力！

    本来三公主就是因为想偷跑出去玩才被禁足的，此时听到八千流说要带自己出去玩，一下子连哭都忘了。

    ……

    看着眼前这个小不点停止了哭泣，小囡囡心中一喜，连忙帮着八千流说话。

    “嗯嗯！八千流可会玩了！”

    “大姐头有一只小喵喵，小喵喵很大的，有那么大！”

    说着，小囡囡伸出小手夸张地比划了一下。

    果然，这一下子就吸引住了三公主的注意力，直把三公主看得一愣一愣的。

    ……

    “真的吗？真的有那么大的小喵喵？……那个糖葫芦真的那么好吃？……你们真的可以带我出去玩？……”

    房间中，三公主已经不哭了，连眼中的水雾也彻底消失了，一张微微有些婴儿肥的脸上满是激动地不断问着小囡囡。

    听到三公主的问题，小囡囡一副小大人样子的认真的点了点头！

    “嗯嗯！大姐头很厉害的，上次……”

    说着，小囡囡又列举了一堆例子。

    不过很快，三公主就注意到了“大姐头”这三个字。

    “什么是大姐头啊？是姐姐吗？”

    听到这话，小囡囡歪着脑袋想了想，脸上出现了认真思考的问题，仿佛遇到了什么极困难的问题一般。

    不过很快，小囡囡眼睛就亮了起来，连忙开口：“嗯，就是老大的意思！因为我是大姐头的小弟，所以大姐头就带我出去玩，带我吃好吃的！”

    小囡囡认真地解释了一遍自己对“大姐头”这个词语的理解，在小囡囡看来，大姐头就是有这个作用的！

    而听到这话，三公主的眼睛也亮了起来！

    “只要当小弟就会带我出去玩，带我吃好吃的？”

    很显然，三公主对小囡囡这番话有着自己的理解。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    而听到了三公主的话，小囡囡也愣了一下，随后再次思考起来。

    “这么说的话……好像也没错啦！”

    得到小囡囡的肯定，三公主看向八千流的目光突然变得火热了起来！

    “只要当小弟就可以出去玩，出去吃好吃的！”

    想着，三公主握着小拳头做了一个并不难选择的选择。

    “那我也要当大姐头的小弟！”

    ……

    龙宫深处，老龙宫迈着两条腿快速跑着，脸上有些着急。

    东海龙王也没想到小囡囡和八千流的速度那么快，只是一转眼的时间久消失在了自己的眼前。

    “可不要出什么事才好！”

    ... ........ ...

    想到八千流和小囡囡那恐怖的“隐藏力量”，东海龙王脸上有些担心。

    ……

    很快，东海龙王就来到了三公主的闺房附近。

    当东海龙王看到一只虾兵一脸惊慌地朝着自己跑来的时候，东海龙王心中立刻就是一紧！

    “龙王爷……那吃虾的熊孩子跑到三公主房间里去了……三公主已经被吓哭了！”

    听到这话，东海龙王脸上立刻就是一青！

    对于小囡囡和八千流，东海龙王是有些害怕的，但对于三公主，那可一直都是捧在手心怕碎了，含在嘴里怕化了，听到两个熊孩子弄哭了三公主，东海龙王哪里还坐得住？

    当年……那叫做哪吒的熊孩子可是直接杀了龙的！

    虽然刚才宴会上两个熊孩子并没有表现出什么要杀龙的意思，可谁知道接下来这两个熊孩子会怎么做？

    而且听到三公主已经哭了，老龙王再也不敢犹豫，连忙向着三公主的闺房跑去！

    很快，东海龙王就来到了三公主的闺房前。

    不过当东海龙王看到三公主的闺房前已经一个虾兵蟹将都没有的时候，东海龙王心中突然有了一种不好的预感！

    “难道……”

    想着，东海龙王再也不敢犹豫，连忙推开了房门。

    不过就在东海龙王看清此时房间中的情景的时候，东海龙王脸上的惊恐突然变成了惊喜！。

 第一百三十章 宝贝到手！

    “嗯嗯！那以后你就是我的小弟了！”

    八千流板着小脸拍了拍三公主的肩膀，脸上一副你很有前途的表情。

    ……

    当东海龙王推开门看到了就是这一幕！

    本来东海龙王听到虾兵说三公主哭了，心中想的只是自己的女儿肯定会欺负了，哪里会想到会是眼前这幅样子！

    三公主被八千流收做“小弟”了？

    如果换了一个人这么做，说不定东海龙王当场就要发飙！

    可八千流那是谁？

    那可是收了九阶强者当小弟的存在！

    那个九阶强者还是观世音那个级别的九阶强者！

    这会是坏事么？

    这……这……简直太棒了！

    前一刻还担心女儿受到伤害，“五七七”下一刻却收了那么大的礼。

    这一刻，东海龙王突然想到了凡间的一句话。

    人生的大起大落，实在是太tm刺激了！

    ……

    “咦？爹爹？”

    这时，三公主也听到了门响的声音，注意到了东海龙王的存在。

    听到三公主的话，东海龙王一脸菊花般笑容地走了进来。

    “那个……丫头你认了大仙当……咳咳……当老大吗？”

    听到东海龙王的话，三公主一脸笑容地狠狠点了点小脑袋。

    “嗯嗯！大姐头说了，只要我当她小弟，她会给我吃好吃的，还会带我出去……”

    说道这里，三公主突然顿了一下，随后小脸立刻就变得气鼓鼓地，冷哼了一声就撅起小嘴把头转向了一边，不再看东海龙王。

    这一刻，三公主突然想起了，就在不久前，正是眼前的东海龙王，自己的好爹爹禁了自己的足！

    就是爹爹不给自己出去玩的！

    ……

    看着说翻脸就翻脸的三公主，东海龙王突然有些尴尬。

    一方面，东海龙王实在是喜欢极了这个三女儿，另一方面，现在自己的三女儿又认了八千流这个“大佬中的大佬”当朋友，自己要是……

    就在东海龙王有些不知道自己该怎么办的时候，下一刻，东海龙王脸上突然一变，连忙伸手抱住了三公主！

    就在东海龙王出手的一瞬间，一股巨大的水流突然朝着房间中涌了进来！

    在这股巨大水流的冲击下，房间里立刻就变成了一团糟，桌椅板凳倒了一地！

    不过好在三公主被东海龙王护住，小囡囡也被八千流罩着，几人在这股水流下都没有受到任何伤害。

    ……

    感受着周围那依旧在肆虐的诡异水流，东海龙王脸上有些难看！

    在龙宫出现这样的事情，还是在自己招待大仙的时候出现这样的事情，这不是在他脸上抹黑么？

    “哼！”

    冷哼了一声，东海龙王抬手打出一道蓝色光芒。

    这道蓝色光芒出现后，以一个极快的速度笼罩住了这间房间。

    随后，那巨大的水流瞬间就被平息了下来。

    不得不说，东海龙族在控制水这一道上确实有着自己的独到本事。

    ……

    不过虽说水流控制住了，但东海龙王的脸上却并不好看。

    在自己招待“大佬”的时候自家出了这个事，东海龙王如何能高兴得起来？

    “报！”

    就在这时，一只虾兵突然从外面跑了进来，跪倒了东海龙王身前。

    “报！花果上来的那个猴王将定海神珍铁夺走了！”

    “什么？”

    听到这话，东海龙王也没法淡定了！

    ……

    不久后，东海龙王领着一群人来到了存放如意金箍棒的地方。

    而此时，悟空握着金箍棒耍得正嗨的画面也映入了众人眼中。

    此时，那重达一万三千五百斤的如意金箍棒像是寻常棒子一般在悟空手中飞舞。

    不过看上去像普通棍子，可不代表如意金箍棒就真的是普通铁棒了！

    在那一万三千五百斤的重量下，周围的海水被这股巨力搅得天翻地覆，之前那引起龙宫打乱的水流的源头就是从这里来的！

    ……

    十几分钟后，众人再次回到了之前举行宴会的大殿中。

    经过一段时间，杯盏狼藉的大殿中已经重新恢复了整洁. .

    大殿中，东海龙王看着悟空紧紧握着的如意金箍棒，一张老脸上满是苦色。

    “猴王您……”

    不等东海龙王把话说完，悟空就呲着牙齿开口：“龙王老儿你莫不是要反悔不成？之前可是你说的这龙宫众宝随我挑选，怎么……我今个挑好了你就想反悔？嘿！这得问你孙爷爷手上的金箍棒答应不答应！”

    听到悟空的话，东海龙王脸上的苦色更甚了几分。

    “猴王……此乃当初太上老君所炼，用来测量东海水位的定海神珍铁，您真不能拿走啊！”

    “切~”

    悟空瞥了过头，一副“我没听见”的样子。

    悟空实在是喜欢极了这手上的棒子，不但重量刚好合适，而且能长能短，能粗能洗，就算悟空没见过世面也知道这是极好的宝贝，怎么甘心到手的宝贝再这么让出去？

    也就是东海龙王之前好酒好肉的伺候着，直接拿着金箍棒跑了有点不地道，加上小囡囡和八千流还在龙宫，不然此时悟空早就提着金箍棒拍拍屁股走了。

    看着悟空这幅模样，东海龙王也知道想要再拿回金箍棒几乎已经不可能了。

    可若是定海神珍铁就这么被拿走……龙王也担不起，这毕竟不是东海的东西！

    ……

    想着，5.7东海龙王转过头看了一眼不远处正在忙着往嘴里塞东西的三个小萝莉，心中有了算计。

    “这样吧，此事也不是我一人能立刻决定的，不如猴王在这里稍等片刻，待我招来其他三海龙王商议一番如何？”

    听到龙王并没有再强行要回金箍棒，加上语气也好了几分，悟空也有些不好意思。

    挠了挠头，悟空开口：“就按你说的办，不过得快些，我还得带着她们赶回去，不然久了的话，我怕陛下生气！”

    听到悟空这么说，东海龙王脸上也一紧，他可没忘了罗天这个能够随意碾杀观世音的存在！

    要是，龙王正了正脸色，表情认真的开口：“猴王放心，本王明白，绝对不会耽搁太久的。”。

 第一百三十一章 天庭的谋算！

    东海龙王并没有让悟空等太久，很快，东海龙王就发出了龙王召集令，找来了其他三个四海龙王。

    ……

    “总之事情就是这样，你们觉得该如何？”说着，东海龙王脸上有些严肃。

    听完东海龙王的话，一旁的西海龙王开口：“此时既然天庭插手，这定海神珍铁倒也无妨，被那猴王拿了也就拿了，不过你可想清楚了，若是真让这猴王拿走神珍铁，日后若是他着了天庭的道，恐怕少不得将你记在心里。”

    听到这话，东海龙王苦笑了一番。

    东海龙王何尝不知这乃天庭的一石二鸟之计?

    说起来，不管龙族如何独立出去，终究龙族是属于妖族的分支的，并且如今的龙族在妖族中握有很强的力量，天庭自然不愿意看到龙族和悟空走到一起。

    别看悟空看上去只不过是一介妖猴罢了，那也不看看悟空是什么出身！

    女娲所11炼制的补天石所化！

    从悟空一出生就注定了，他身上携带有巨大的气运！

    纵是当初化为悟空这块补天石并没有参与补天，但其终究乃是和补天石同源所出，身上不免沾上了巨大的气运！

    那可是属于拯救了苍生的气运！

    女娲可是凭借着补天之功成圣的，即使悟空分到的不足万一，但这也注定了其将来定然不凡！

    女娲留下的种子，不论是灵山还是天庭，都不可能随意将悟空打杀了。

    将来，以这层身份，悟空说不得会做出一番大事，就算成为一方巨擎也不是什么不可能的事情。

    可偏偏悟空算起来的话是妖族！

    如今这片天地间，天庭和灵山如何愿意看到一位妖族巨擎诞生？

    对于东海的定海神珍铁是不是被悟空拿走，天庭根本不放在眼里！

    区区一根测量水位的尺子罢了，说起来，如意金箍棒在别说比不上“诛仙剑”、“东皇钟”之类的鸿蒙灵宝，就算单单只在天庭，超出金箍棒的法宝就数不胜数！

    如今天庭此举，为的只是让悟空走上“该走的路”，顺便分化龙族和悟空的关系罢了！

    悟空抢走东海龙宫的宝贝，或许这不会让龙族在意，但如果此时被东海龙王捅上天庭呢？如果到时候花果山那些猴子猴孙因此而覆灭呢？

    这事情龙族不想做也得做！

    不然……呵呵，真当天庭不敢动龙族？

    而只要此时做下，悟空能够不将龙族记在心上？

    只要此时成了，日后龙族和悟空只见自然再难联手，妖族的两方有可能崛起的势力之间撕破脸，这才是天庭想要看到的。

    ……

    正是明白这些，所以东海龙王才会阻止悟空将定海神珍铁拿走。

    定海神珍铁虽好，不过也就那样罢了，东海龙王也是活了不知多少年的老不死了，如何看不清这里面的门道？

    东海龙王实在是不想和悟空撕破脸皮，单单只是一个补天石的灵根也就罢了，东海龙王可是很清楚，如今悟空身后很有可能站着一个庞然大物！

    那可是能够轻易灭杀观世音这类强者的大势力！

    ……

    就在东海龙王苦笑不已的时候，一旁的南海龙王微微眯了眯眼睛，开口：“哼！天庭未免有些太不把我们放在眼里了，早知这般，当初……当初……”

    南海龙王一连说了好几个“当初”，不过最后还是苦笑着止住了自己的话。

    身为四海龙王，南海龙王何尝不知，若是当初不臣服于天庭，恐怕如今的龙族将比起其他妖族更惨！

    毕竟，龙族可是浑身是宝啊！

    若是没有天庭罩着，说不得如今龙族早就被那贪得无厌的人族修士杀得亡族绝种了！

    想到这一点，四条老龙脸上都有些无奈。

    人族势大，就算不满又能如何？

    如果硬要在这种情况下反抗，恐怕这将会把整个妖族推向深渊！

    ……

    “要不……我们再赠点宝物与那猴子，待到将来是法，有着这一层情分在这里，也不至于彻底闹翻？”

    “嗯？”听到西海龙王的话，其他几个龙王齐齐抬起了头，眼中微微一亮。

    不过很快，南海龙王就皱了皱眉道：“此事……恐怕并没有太大的效果，而且你我皆不知那猴王的脾性，若是将来他硬要将此事算在我等头上……”

    “等等……”

    就在这时，东海龙王眼中却是一亮，仿佛是想到了什么！

    这一刻，东海龙王想到了一件事，那就是或许站在悟空身后的神罗帝国！

    如果交好了这个势力，就算以后悟空记仇……

    想着，东海龙王越来越觉得这事情很有可能办成。

    想着，东海龙王脸上渐渐出现了笑容，随后，东海龙王便将自己的计划与其它三海的龙王说了一遍。

    ……

    “什么？”

    “你确定？东海边上真的有这样的势力？”

    “一招差点灭杀观世音？我说你是不是看错了！”

    “……”

    473　果然，神罗帝国的存在确实太过不可思议。

    就在东海龙王将神罗帝国的事情说出来后，立刻引起了其他三海龙王一连串的惊呼声！

    在三海龙王看来，这未免有些不可思议！

    “大兄，你确定这事情是真的？此事事关重大，你可别被下面的人骗了！”

    听到东海龙王的话，即使是与东海龙王关系很好的西海龙王也未免有些不敢相信，再次开口问了东海龙王一遍。

    听到西海龙王的话，其他两个龙王也齐齐把目光投向了东海龙王。

    感受着三人的目光，东海龙王认真的点了点头。

    “放心，此事乃是我之前亲眼所见，绝对不会有半分虚假！而且……现在那个势力就有两个孩子在东海龙宫！”

    听到东海龙王这么说，其他三海龙王脸上齐齐变得严肃了起来！

    “既然如此……那你说的倒也是个不错的方式……不过……你可想清楚了？”

    听到西海龙王的话，东海龙王认真的点了点头。

    东海龙王知道西海龙王说的话到底是什么意思。

    交好神罗帝国可没那么简单，别忘了，如今龙族可是在天庭的管制下！。

 第一百三十二章 四海龙王的小心思！

    在这种情况下，四海龙王交好神罗帝国这就有点耐人寻味了。

    很显然，如果此事被天庭知道了，恐怕接下来龙族的日子就没那么好过了。

    说句不好听的，如果天庭真的想要动龙族，光是凭这一件事龙族就可能受到灭顶之灾！

    ……

    听明白话里的意思，东海龙王脸上也有些严肃，毕竟，这事关整个龙族的安危。

    犹豫了一下，东海龙王开口：“当然，你们放心，我暂时并不是要结交那个势力，以现在的情况，我们也不能这么做！”

    “我暂时打算的是叫好那石猴这次带来的那两个小女孩。”

    听到这话，其他三海龙王也齐齐松了一口气。

    “既然如此，那你便放心去做吧……”

    说着，西海龙王犹豫了一下，开口：“不过……你最好也好好打探一下这个势力，你离他们近，也比我们方便，若是将来……”

    说着，西海龙王止住了自己的话。

    而此时，其他三海的龙王也已经听明白了，眼中皆是闪过一抹异色。

    东海龙王点了点头，开口：“放心，此事我自由计较……如果到时候真到了万不得已的时候，我东海龙宫自会站出来……”

    “大哥！”

    “大兄！”

    “……”

    “此事不必再说，我龙族如今族人已经不多了，必须好好留下来！别忘了当初女娲娘娘的那个预言！”

    听到这话，其他三海龙王终于住了口，认真的点了点头。

    “此事我们明白了，那就幸苦大哥了！若是有什么需要帮助的，大哥只管开口！”

    看着众人答应下来，东海龙王笑了笑，开口：“嗯，正好接下来我也得麻烦你们，毕竟，我这东海的宝贝可不多了…〃‖…”

    听到这话，其他三海龙王皆是笑了起来。

    “哈哈哈……大哥放心，我西海倒也还有几件宝贝！”

    “我南海也是！”

    “……”

    随后，几人便笑着将接下来的事情敲定了下来，也各自拿出了不少宝物。

    比起原本应该发展的剧情中，这一次，四海龙王拿出的东西无疑要更多也更珍贵！

    ……

    “那个冰糖葫芦和棉花糖真的那么好吃？”

    大殿中，东海三公主眨巴着大眼睛期待地询问着小囡囡。

    感受到三公主眼中的向往和那不断闪烁的小星星，小囡囡这一刻也觉得很有成就感，不由得挺起了那平平的小胸脯。

    “嗯嗯！可好吃了！尤其是棉花糖，那看上去就像是云彩一样，整个神罗帝国都只有我莎莎姐才会做！可甜了！”

    “还有！还有！莎莎姐还很会做衣服，我这身衣服就是莎莎姐做的！”

    说着，小囡囡很是显摆地站起来转了一个圈圈。

    不得不说，小侍女的手艺很好，小囡囡这身衣服不但做的很合身，风格也很适合小囡囡，如果罗天在这里，便可以一眼认出这套小裙子走的乃是哥特萝莉风。

    看着小囡囡身上那漂亮的裙子，东海三公主的眼睛越来越亮。

    虽然东海三公主身上的这身衣服也不差，甚至远远比小囡囡身上的那套华丽，但是，对比起自己已经穿习惯了的衣服，很明显小囡囡身上的那身小裙子上独有的风格更为吸引三公主一些。

    对于小孩子来说，美食和漂亮的衣服的吸引力是无以伦比的。

    听着小囡囡和八千流的介绍，三公主都有些迫不及待地想要去那个神罗帝国好好看看了！

    ……

    一旁，看着叽叽喳喳不断商量着要去哪里吃美食，要去哪里玩好玩的三个小萝莉，悟空懒散地打了一个哈欠。

    “这龙王老儿，真教你孙爷爷好等！”

    虽然话是这么说，但悟空倒也没有离开，毕竟平白拿了人家的东西，悟空还是有些不好意思的。

    “大王可是等久了。”

    就在这时，一道声音传入了悟空耳中。

    随后，悟空就看到那消失了不知多久的东海龙王再次出现在了自己眼中。

    不过就在下一刻，悟空的眼睛死死盯住了东海龙王身后！

    此事，东海龙王身后还跟着其他三海龙王和一堆龙宫的侍女，但很显然，悟空的目光并不是停留在几个龙王身上，而是停在那一堆侍女身上！

    准确的说，此时悟空盯住的乃是当头那三个侍女手上抬着的东西之上！

    当悟空看清那几件东西的样子后，悟空的眼睛瞬间直了！

    只见此时当头那个侍女手上抬着的是一件宝光四溢的金色衣甲，第二个侍女手上抬着的是一个有着两根漂亮羽毛的紫金冠，第三个……

    很明显，为首这三人拿着的是一套行头！

    看着这身行头，从来没有见过什么宝物的悟空再也挪不开目光。

    而与此同时，一旁的八千流和小囡囡也差不了太多！

    不过和悟空不同的是，八千流和小囡囡的目光可不是停在那身行头上，而是停在了之后那十几个侍女手上抬着的盘子上面！

    在那十数个盘子上面，此时正放着一些奇珍异果，其中还有之前小囡囡和八千流吃过的七宝妙果，即使此时还隔着老远，那远远飘来的香味已经让两个小萝莉口中生津。

    ……

    看着眼前吞咽者口水的八千流、小囡囡和悟空几人，东海龙王和其他(吗得的)三位龙王相视一笑，眼中皆是露出了喜色。

    而这时候，其他三海的龙王也小心地打量了一番八千流和小囡囡，对于小囡囡普通人的样子，众人并没有怀疑，之前东海龙王已经知道了这事情。

    而随后，当三位龙王感受到八千流那八阶五级的境界，察觉到八千流身上那隐隐散发着的诡异气息，三位龙王同时心中一凛，对东海龙王的话再无怀疑！

    仅仅那么大一点的孩子就已经八阶五级，这是何等恐怖的天赋？

    这还道罢了，八阶五级，三海的龙王也不是没见过，但八千流身上的那种诡异气息却狠狠震撼了第一次见到八千流的三海龙王！

    以三海龙王的目光，如何认不出那是“．．法则”！

    八阶五级就已经领悟了法则，恐怕就是圣人弟子也不过如此！。

 第一百三十三章 无事献殷勤！

    至此，其他三海的龙王对东海龙王的话再也没了怀疑。

    四位龙王暗中对视了一眼，用眼神交流了一番后，东海龙王点了点头，笑着向悟空走了过来。

    ……

    看着向自己大步走来的东海龙王，悟空已经意识到了什么，开口：“龙王老……老龙王，你这是……”

    “哈哈……大王放心，我已经与四个兄弟商量过了，那定海神珍铁你带走便是！”

    “你没有骗我？”悟空脸上有些诧异。

    “放心，绝对不会，不过嘛……”

    “不过什么。”

    “不过大王你光有武器可不行，今日我召来三位兄弟，我这三位兄弟也对大王的英姿很是欣赏，我妖族能出你这样一位人物，实乃幸事！”

    一边说着，东海龙王又给悟空引荐了一番其他三海龙王，悟空也一一回应。

    不过听完东海龙王的话，悟空已经像是意识到了某些东西，眼中多了些不可捉摸的目光。

    就在这时，东海龙王又开口：“大王天生神力，定海神珍铁到了你的手里必定能大放光彩，也不断埋没了这神铁……527不过嘛……”

    说着，东海龙王拍了拍手掌，那三个抬着宝甲的侍女纷纷走上了前。

    “正所谓好马配英雄，纵是那佛祖也需要金装，大王你这身行头也着实有些差了……”

    听到东海龙王的话，悟空挠了挠脑袋，看了一眼自己身上的衣服。

    只见此时悟空身穿一件道袍，不过这件道袍已经很是破旧，比起这奢华的龙宫，无疑有些寒酸。

    看到悟空的动作，东海龙王笑了笑，开口：“今日我三位兄弟愿意拿出此三件宝物和大王交个朋友，也算是恭贺我妖族再次添了一位大能，不知大王意下如何？”

    听到这话，悟空犹豫了一下。

    此时的悟空可不再是那个初出茅庐的小猴妖了，经历过了拜师学艺的事情后，悟空对这个世界已经了解了更多。

    在菩提祖师那里悟空可不仅仅只是学会了术法神通，更是学会了人类的门门道道。

    悟空就记得菩提祖师曾经在自己讨好他的时候对自己说过一番话。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    悟空觉着，这话完全可以用在现在的四海龙王身上。

    自己拿了他们的宝贝，他们不但不再追究，反而再次献上了一幅宝甲，这怎么看怎么透着一股诡异的味道。

    不过嘛……

    看着眼前那华丽的宝甲，即使悟空没见过太多法宝，但也很清楚眼前的这套宝甲绝对算得上难得的宝物了。

    “罢了罢了，反正都拿了你一件金箍棒，再拿一套宝甲也不多，有什么诡计，爷爷接下就是！”

    这么想着，悟空再也没有犹豫，连忙答应了下来。

    听到悟空答应，四海龙王脸上闪过一抹喜色，当即就让悟空穿上宝甲试试是否合身。

    悟空也不推辞，当即就脱下了身上的道袍，穿上了那三件宝贝！

    身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝云步履！

    不得不说，之前东海龙王那番话是对的。

    正所谓人靠衣服妈靠鞍，穿上这三件顶好的宝贝后，悟空就像是彻底换了一个人一般，完全从之前那寒酸的样子中脱离了出来，一时间看上去竟是变得威风凛凛仪表堂堂！

    当悟空从龙王让人抬上来的镜子中看到自己此时的模样后，即使是悟空一时间也难免有些激动了起来。

    就仿佛是从潘炕为了高富帅一般，一时间，激动之下的悟空忍不住拿着新“借来”的金箍棒耍了一套棒法，引起了一连串赞叹声。

    随后，将宝甲交给了悟空后，很快，(bbaa)四海龙王就把目光放到了小囡囡和八千流身上。

    对比起悟空，听完东海龙王的话后，四海龙王明显对小囡囡和八千流更加看重。

    而不得不说的是，东海龙王很有眼光，使用的方法也很恰当。

    对于送礼这件事情来说，有什么会是比给吃货送美食更好的呢？

    对于四海龙王拿上来的奇珍异果，八千流和小囡囡早就眼馋得不行了。

    此时听到东海龙王说这是送给自己和小囡囡的后，八千流和小囡囡哪里还坐得住，几乎是瞬间就扑向了那堆奇珍异果。

    随后，在享用了各种奇珍异果后，即使是八千流也不免有些吃人嘴短的嫌疑，期间对四海龙王夸了一两句，而小囡囡就更不用说了。

    而另一边，听到八千流这个“超级大佬”的夸奖，四海龙王心中也不免有些飘飘然，一时间，气氛极好。

    在这种情况下，正好已经到了晚间，东海龙王大手一挥，再次举办了一场宴会！

    对此，八千流和小囡囡也走不动了，拉着准备离开的悟空就去赴宴。

    席间，各种美食和夸赞的声音络绎不绝，在连番的美食和赞誉的糖衣炮弹之下，悟空几人可谓是宾至如归。

    也是因此，这一场宴会足足办到了第二天早上。

    ……

    “多谢四位龙王的招待，时间也不早了，我也该回去了。”

    看着差不多了，悟空起身开口告辞。

    听到这话，四位龙王点了点头，刚准备答应下来……

    不过就在这时，一旁却响起了一道稚嫩的声音。

    “父王，我也要去那神罗帝国玩！”

    毫无疑问，这话是三公主说的！

    不过听到这话，东海龙王脸色立刻就是一变！

    东海龙王最宠的便是这三公主，怎么可能把她放到人类的“危险世界”中去？

    若是有个三长两短……

    想着，东海龙王就开口呵斥：“胡闹，我不准……”

    可不等东海龙王说完，三公主便气鼓鼓地撅着小嘴打断了东海龙王的话。

    “哼哼！父王不就是怕我在人类世界遇到危险么……”

    说着，三公主那黑漆漆的大眼珠子转了转：“哼哼！你放心吧，刚才八千流姐姐已经答应会保护我了！”

    不得不说，三公主很有眼力劲。

    从之前的那场宴会中，三公主已经看出了自己父王和三位叔叔对八千流的重视。

    也是因为这样，三公主才“秘密”地和八千流商量了一番，签订了几条不平等条件，为的就是让八千流带自己出去玩。。

 第一百三十四章 三公主要出去！

    “父王，反正我就是要去，要是你不答应我，我就让八千流大姐头带我去！大姐头，你说是不是？”

    听到这话，八千流想了想之前三公主答应送给自己的美食，八千流笑着点了点头。

    “嗯！”

    ……

    看着眼前躲在八千流身后对自己吐着舌头做鬼脸的三公主，东海龙王气不~打一处来！

    若是换了平时，怕是三公主又得被禁一个月的足，不过此时显然不行，三公主已经找到靠山了，而且这靠山还正好是让东海龙王无比忌惮的那种靠-山!

    “好你个死丫头，还学会搬弄是非_了！”

    看着一脸得意的三公主，东海龙王只觉得自己心中的怒意越来越盛！

    不过就在这时，东海龙王却突然感觉自己的后背被拍了一下，并且，很快就有一道传音进入了自己的耳朵。

    “大兄莫怒，或许，这是一番好事！”

    东海龙王转过头看了一眼西海龙王，刚才的传音是西海龙王传给自己的。

    看到东海龙王看过来，西海龙王再次传音。

    “三公主跟着他们离开，未尝不是一件好事，你知道的，你我皆不合适跟那个神罗帝国搭上关系，我们也不敢那么做，恐怕我们做了，下一刻龙族就会有灭顶之灾！不过……三侄女不一样！”

    听到这话，东海龙王一瞬间就明白了西海龙王的打算！

    西海龙王这意思是让三公主成为四海龙宫和神罗帝国之间的纽带！

    并且，三公主本就是未成年，有这个打掩护是极好的，就算以后事发，借着这层关系，也不是没有周转的机会。

    而且……想到女娲娘娘的那个预言，此时东海龙王也明白，必须在那事情来临之前给龙族找一条出路了！

    给天庭当马前卒，恐怕到时候那天来临的时候龙族第一个就会被推出去当炮灰！

    而此时，很显然，神罗帝国是一个不错的选择！

    有着“至少三个九阶强者”，这样的势力已经不是天庭和灵山能够随便覆灭的了！

    如果神罗帝国真的能够崛起，说不定……

    想着，东海龙王眼睛微微眯了起来，不过下一刻，东海龙王又皱起了眉头。

    “不行，三丫头太小，万一出去遇到什么危险怎么办？”东海龙王传音。

    而刚听到东海龙王的话，西海龙王却是微微笑了笑。

    “大兄是不是忘了什么……”

    听到这话，东海龙王愣了一下，随后仿佛是想到了什么，目光立刻集中到了八千流和小囡囡身上。

    “看来大兄你已经想到了……”

    “其实之前席间我已经仔细观察过一番那两个小不点，在我看来，这两个小不点心性并不坏，三公主跟着她们估计并不会受到委屈……”

    “而且……大兄你的话有失偏妥……”

    “我知道你喜欢三侄女那丫头，不过你总不能一辈子将她关起来吧？”

    “以三侄女的性子，恐怕你是关不住的。”

    听到这话，东海龙王眼中出现了思索的神色。

    却是如西海龙王传音所说的那样，自己这个三公主确实不是一个省心的孩子，就在悟空他们来之前，三公主还逃跑了一次，也是因此而被禁足。

    看着东海龙王眼中的神色，西海龙王继续传音：“大兄……你有没有想过，若是三侄女逃跑怎么办？你能防住一次两次，你难道还能保证每次都能防住不成？”

    “你可要明白，若是哪天三侄女真的逃出去了，那才是天大的祸事！”

    “你好好想想，一条没有强者保护的幼年龙被人类发现会是什么结果！”

    东海龙王脸色瞬间变了！

    “看来大兄明白了，既然如此，为何不趁着这个机会让三侄女出去看看呢？”

    “三侄女的性子我很清楚，小孩子嘛，总是对外面的世界更好奇一点，而现在……这个机会可是顶好的！”

    “至于大兄所说的危险，难道大兄觉得，有着两个九阶以上的强者保护都会遇到危险，那你这龙宫还安全吗？”

    终于，就在西海龙王这道传音落入东海龙王耳中后，东海龙王脸上终于开始松动。

    “哎~”

    ・ ・求鲜花 ・

    随着一声叹息声传来，东海龙王脸上仿佛瞬间老了几十岁。

    “三丫头，过来。”

    ……

    看着东海龙王脸上的神色，不知为何，三公主突然心有点慌，出现了一种怪怪的情绪。

    犹豫了一下，三公主嘟了嘟小嘴，虽然脸上不开心，还是走到了东海龙王身前。

    看着三公主这幅样子，东海龙王突然笑了。

    “这丫头！”

    伸出手摸了摸三公主的头顶。东海龙王笑着开口：“你真的想出去？”

    三公主有些委屈地点了点小脑袋。

    “那便去吧。”

    突然，三公主脸上瞬间出现了变化。

    ..... .. ...

    一瞬间，三公主抬头盯住了东海龙王，那黑漆漆的大眼珠子中满是期待。

    “真的？”

    “嗯！”东海龙王再次点了点头。

    可不知为何，三公主知道自己明明是很想出去的，可此时看着自己父亲脸上的笑容，三公主突然觉得有股什么东西积压在了自己的小胸口。

    皱了小脸想了片刻，三公主再次抬起了头。

    看着东海龙王依旧笑着的老脸，三公主突然仿佛快要哭出来的说道：“要不……我不去了？”

    不是快要哭出来，是真的哭出来了。

    就在这句话说出口后，两颗豆大的眼泪珠子立刻出现在了三公主那水灵灵的大眼睛中。

    “这孩子……”

    听到三公主的话，东海龙王心中一暖，看到三公主哭了，东海龙王心中又有些心疼。

    伸出龙抓小心翼翼地擦去三公主脸上的眼泪，东海龙王开口：“傻丫头，既然想去就去吧，有着大仙的保护，我也能放心点。”

    说着，东海龙王拉着三公主来到了八千流和小囡囡身边。

    “大仙，既然丫头想跟你们出去，我希望你们能保护好她！”东海龙王的脸上很认真。

    听到这话，八千流眨巴了一下大眼睛，随后点了点头。

    可看着八千流这有些傻乎乎的样子，东海龙王这一刻突然又觉得这事情好像有点不靠谱。。

 第一百三十五章 离开！

    但就在此时，一道仿佛天籁一般的声音突然出现在了东海龙王耳中。

    “我答应了。”

    “！！！”

    一瞬间，东海龙王立刻转过了头，看向了声音传来的地方，不止是东海龙王，此时殿中所有人都把目光集中到了那席穿着轻纱长裙的女子身上。

    当东海龙王看清看到身影时，脸色瞬间就是一边，浑身忍不住开始颤抖了起来！

    这道身影东海龙王见过，在观世音出现的那天见过，应该说，眼前这位就是和观世音打得难解难分那位！

    神罗帝国的九阶强者之一，狠人！

    ……

    感受着狠人身上微微逸散出的一丝气息，四海龙王脸上皆是变得严肃了起来，这一刻，四海龙王对于东海龙王所说的话“二三零”，最后那一丝怀疑也消失了！

    随后，四海龙王很快就反应了过来，齐齐对着狠人抱拳行礼。

    “见过大仙！”

    狠人并没有回应四海龙王，而是缓缓抬步走到了三公主身前。

    看着眼前这个“大姐姐”，三公主皱起了眉头。

    犹豫了几秒钟，三公主有些小心翼翼地开口：“你是小囡囡吗？”

    “嗯！”

    终于，这一次，狠人终于有了回应。

    而此时，东海龙王也是大喜！

    之前向两个小不点寻求保证，即使是东海龙王自己也觉得有些不靠谱，此时狠人出现，东海龙王哪里还会犹豫？

    于是，东海龙王连忙开口：“那就谢过大仙！谢过大仙！”

    听到东海龙王的话，狠人那被迷雾笼罩的头部动了动，仿佛是点了点头。

    随后，那迷雾又动了一下。

    就在这时，不远处的悟空仿佛是感受到了什么，握着金箍棒的手紧了紧。

    这一刻，悟空终于明白来龙宫之前，八千流那句“她很强的”是什么意思了。

    但就在此时，狠人头顶的那片迷雾突然开始弥漫了起来，很快，这些迷雾就笼罩了狠人全身，等到迷雾消失后，哪里还有狠人的影子，只有一个眨巴着大眼睛一脸无辜的小囡囡。

    ……

    有了狠人的保证，三公主离开的事情便已经有了定论。

    有趣的是，三公主这小丫头明明是很向往外面的世界的，可真正到了离开的这一刻，三公主反而显得有些扭捏了起来。

    ……

    看着皱着小脸紧紧抓住自己衣角的三公主，东海龙王心中既觉得有些哭笑不得，又有些欣慰。

    到底是自己的孩子！

    再次揉了揉三公主的小脑袋，东海龙王拉着三公主走到了八千流身边。

    随后，东海龙王从怀中掏出了一个漂亮的手链，递给了八千流。

    “这是我的一些谢礼。”

    这乃是一个储物手链，此时这个储物手链中已经装满了各种灵果美食。

    储物手链可不是什么寻常的东西，即使是在整个东海都没有几件，这一次，东海龙王可是下了血本！

    储物手链，顾名思义，就是可以储存东西的空间法宝。

    八千流手上的这个手链足足有着好几个立方的空间，已经算得上不错的储物法宝。

    而且，储物法宝自带时间法则，储物空间里的东西乃是静止的，像是放食物一类东西，即使是放上一辈子也不会有丝毫损坏。

    ……

    接过手链，八千流按照东海龙王传授的方法使用了一下，随后，一颗弥漫着香味的果子就出现在了八千流手里。

    看到这一幕，一旁的小囡囡眼睛都直了。

    随后，八千流便和小囡囡饶有兴致地玩起了这条手链。

    看着玩得开心的八千流和小囡囡，东海龙王很快又把目光放在了三公主身上。

    慈祥地笑了笑，东海龙王开口：“丫头，这次出去父王就帮不到你了，你一定要小心知道吗？”

    说着，东海龙王笑了笑，将自己手上的那个镶嵌着红色宝石的戒指拿了下来，随后伸手一点，东海龙王手上又出现了一条红线。

    随后，东海龙王就用红线把这枚戒指串了起来，挂在了三公主脖子上。

    看到这一幕，一旁的其他三个龙王嘴角动了动，不过最后也没开口。

    或许别人不知道这是什么，当三位龙王怎么会不知道？

    这也是一个空间法宝，而且是自带防御阵法的空间法宝，足足能够挡下八阶强者十次攻击！

    这种宝贝，即使是在整个四海都是顶级的宝贝!

    由此可见，东海龙王对自己这个三女儿确实是爱到了骨子里。

    “丫头，这是父王给你的，记住了，如果在外面遇到危险，就……”

    说着，东海龙王伸手点向了三公主脑海。

    很快，一段信息就出现在了三公主脑海中，那是这枚戒指的使用方式。

    ……

    消化完了使用方式后，三公主再次抬起头看向了东海龙王，眼中再次泛起了水雾。

    “好啦，你又不是不回来了，要是想父王了，那回来就是，这枚戒指也可以传讯，到时候你传讯，父王亲自派人去接你！”

    听到这话，三公主眼中的水雾终于止住了，狠狠点了点头小脑袋。

    “嗯！”

    ……

    龙宫前，四海龙王一起给悟空一行人送行。

    看着东海龙王，已经出了龙宫的三公主突然跑了回来，随后紧紧抱住了东海龙王，在东海龙王脸上亲了一下。

    随后，三公主脸上闪过一抹羞红，再次跑了回去！

    “父王，我……我走了！”0.3

    ……

    看着距离自己越来越远的三公主，东海龙王突然揉了揉眼睛。

    “这丫头……今天的风真大，沙子吹进眼睛里了。”

    听到这话，其他三位龙王嘴角狠狠抽搐了一下。

    这是海底！哪来的风？

    ……

    看了一眼四海龙王，悟空想了想，抱拳开口：“既然如此，那我们便走了。”

    说完，悟空便将三个小女孩放在了自己肩膀上，起身准备离开。

    不过就在悟空准备离开的时候，悟空的身影却突然顿了一下。

    就在此时，悟空耳中收到了一条传音。

    转过头看了一眼表情微微有些严肃的四海龙王，悟空的脑袋微不可察的点了点。。

 第一百三十六章 归来！

    海面上，海鸥犀利的目光正不断盯着海面。

    突然，海鸥像是发现了什么，一个俯冲就朝着海面冲了下去。

    不过就在海鸥即将到达海面的时候，海鸥那黄豆大的眼中突然露出了一丝惊恐的表情，随后连忙拍打着翅膀不断拔高，就仿佛是在躲避天敌一般。

    哗啦~

    就在这时，随着一朵白色的浪花溅起，四道身影突然从水底钻了出来，漂浮在了海面上。

    此四人，自然是刚刚从龙宫出来的悟空一行人。

    “这就是外面的世界吗？”

    看着蔚蓝的海面，呼吸着略带咸味的海风，三公主陶醉的眯起了眼睛，一张略带婴儿肥的小脸上满是幸福的表情。

    这一刻，那离别的愁绪都被这海风吹淡了几丝。

    ……

    在海面上略微呆了一小会，很快，悟空就带着三个丫头再次飞向了天空。

    不过这一次悟空却不是11直接朝着花果山赶去，而是朝着傲来国的国都赶去，不，现在已经没有傲来国了，应该叫神罗帝国才对。

    ……

    不过就在悟空离开没多久，海面上再次出现了两道身影。

    “千里眼，你确定那猴子已经去过了东海龙宫？”

    听到魔礼青的话，千里眼恭敬地行了一礼，开口：“回天王，确实如此。”

    “嗯，那你便回去吧，你这次下凡可没有陛下的旨意，切莫在凡间逗留。”

    “遵命，天王！”

    说完，千里眼手上掐出一个指诀，很快就冲向了天际，消失在了天空中。

    等到千里眼离开，魔礼青也摸了摸下巴，随后一头扎进了海中。

    ……

    “报！龙王，那天王魔礼青又来了！”

    听到这话，东海龙王皱了皱眉，不过还是很快开口：“将天王请进来……我，我亲自去迎接。”

    就在东海龙王话音刚刚落下，大殿外突然传来了一道冷哼声。

    “哼！不用了，我已经来了，敖广，你这里规矩未免也太大了，纵是那天庭我也可以随意出入，你这小小龙宫竟然还用通报？”

    魔礼青的话，敖广低下了头：“天王教训的是，想必是那下人不懂事，我待会就教训他们。”

    东海龙王的头垂得很低，也是这样，魔礼青并没有看到东海龙王眼中那一闪而逝的寒光。

    不过即使没看到，魔礼青也能想象到东海龙王此时肯定很不爽，不过对此魔礼青并不在意。

    区区一个东海龙宫而已，只要天庭不覆灭，这四海龙族就只能是天庭的一条狗，魔礼青相信，东海龙王这点眼力劲还是有的。

    当然，若是东海龙王想要有什么不轨之举魔礼青也不介意，正好龙族一身是宝！

    “下人不懂事可要好好教训，算了……这次我来你这里是问你，那猴子可是从你这里拿了什么？”

    听到这话，东海龙王心中一惊，瞬间便想到了千里眼这个人。

    “难道他已经看到了大仙……不对……”

    东海龙王突然想到，如果魔礼青看到小囡囡的事情，想必魔礼青此时也不会这么问了。

    并且，这龙宫也不是没有禁制，那千里眼也不是想看就看的。

    转念间，东海龙王便想到了，魔礼青应该是只监视着东海龙宫，并注意到小囡囡和八千流的事情。

    想到这里，东海龙王心中有了计较。

    “回天王，那猴子确实来了，并且，他拿走了东海的定海神珍铁。”

    “果然如此么？”听到东海龙王的话，魔礼青眼中闪过一抹喜色。

    随即，魔礼青嘴角露出了一丝狞笑，再次开口：“那既然这样，敖广你应该知道接下来该怎么做了吧？”

    听到这话，东海龙王心中微微一苦，但脸上却是恭敬有加。

    “敖广已经明白了，我这就去天庭……”

    “不！”

    魔礼青打断了东海龙王的话，嘴角露出了一抹阴险的弧度。

    “此时不必着急，你一个月后再来天庭汇报此事即可，不过到时候你记得与地府的阎罗统一下时间。”

    听到这话，东海龙王心中一惊，也彻底放弃了出手拉悟空一把的想法。

    按照魔礼青的话看来，这次被当做棋子谋算悟空的招数可不仅仅只有东海龙宫一处，魔礼青这话明显是在敲打自己！

    想到这里，东海龙王连忙露出一丝感激的神色，连连开口：“天王放心，此时我必当办妥！”

    “好，算你识趣！还有……话说我可听说了你这东海有不少珍馐美味，此番下界，难道敖广你不想好好招待我一番么？”

    听到这话，东海龙王心中将魔礼青咒骂了个无数遍，脸上却是露出了笑容。

    “自是应当！自是应当！来人啊，布宴！”

    “是！”

    看到这里，魔礼青这才满意地点了点头。

    ……

    半天后，魔礼青拍着肚子走出了东海龙宫，比起来时，此时魔礼青的肩膀上还多了一个包裹。

    吃拿卡要，魔礼青早已习以为常。

    510

    看着这尊瘟神消失在了远处，东海龙王铁青着脸转回了龙宫。

    ……

    神罗帝国国都。

    “你确定东海龙王的第三子是公主而不是太子？”

    看着台下三个围坐在一起霸占着小侍女为罗天准备的点心的小不点，罗天微微挑了挑眉。

    听到罗天的问话，悟空有些弄不清状况，东海龙王第三子是个公主有问题吗？

    挠了挠脑袋，悟空还是没想明白这里面有什么深意，但还是老实地回答：“嗯，我应该没弄错，之前龙宫里那些人都叫她三公主来着。”

    听到悟空的话，罗天捏了捏眉心。

    好吧，这三太子变成了三公主就变成三公主吧，只是不知道，这三太子变成了三公主，那白龙马还会出现么？

    想着，罗天又把目光看向了那个正一脸幸福地享受着点心的蓝头发小萝莉。

    至于东海龙王把三公主送到神罗帝国，罗天已经猜到了东海龙王的意思，不过是想找个靠山罢了。

    对此，罗天并不太介意，如果能收服龙族，虽然无法给神罗帝国带来太多好处，不过也聊胜于无。

    对此，罗天不是太在意。。

 第一百三十七章 悟空的安排！

    “师傅……那个……”

    就在罗天想着事情的时候，许久不见罗天有什么动静，本就猴急的悟空终于忍不住开口打扰。

    “师傅，您之前说的那个……”

    听到悟空提起此事，罗天脸上也出现了一些笑容。

    看着有些猴急的悟空，罗天微笑着开口：“你准备好了么？”

    “嗯！准备好了。”

    就在之前悟空离开之前，罗天就让悟空好好考虑妖族的事情。

    不管怎么说，当初罗天教导了一番悟空，虽然罗天之前并没有定下悟空这个徒弟的名分，但也不是对收悟空为徒没有一丁点心思。

    不然的话，罗天也不会任由悟空称呼自己为“师傅”了。

    事实上，在神罗帝国许多人看来，悟空已经坐实了“罗天的弟子”这个身份。

    既然收了悟空，罗天对悟空也不是没有一点准备。

    在罗天的计划中，妖族就是交给悟空打理的，毕竟，在整个神罗帝国一共也只有两只稍微能看的妖怪，而八千流那只“小喵喵”显然没这个本事。

    而悟空不一样，悟空本就是妖族，加上他本身就是补天石所化，女娲当初对妖族有大恩，如果是悟空的话，也不是没有机会一统妖族。

    ……

    看着眼前的悟空，罗天脸上变得认真了起来。

    “你可想好了？如果这次你办砸了并不代表你以后就没有机会了，但如果错失了这次的机会，以后你若想统一妖族，难度恐怕会增加许多。”

    听到罗天的话，悟空脸上也变得认真了起来。

    想了片刻，悟空再次认真的点头。

    “徒儿已经想明白了，请师傅教我！”

    “既然如此，你去找带土吧，他会告诉你接下来该怎么做。”

    “是！师傅，徒儿这就去了｀ 〃。”

    对着罗天抱了抱拳，悟空转身便准备离开，不过就在其走到门口的时候，罗天的声音再次传入了悟空耳中。

    “记住，若是此时成了，那这傲来国的花果山我便交给你了，不过记住一点，在短时间内，花果山便和为师没关系了。”

    听到这话，悟空眼中一亮，认真地点了点头。

    悟空已经明白罗天话里的意思了，这是对自己的一个考验。

    ……

    看着消失的悟空，罗天闭目沉思了起来。

    悟空猜的没错，这次确实是罗天对于悟空的一个考验，也算是对妖族的一个考验。

    对于妖族，罗天并没有太多的感觉。

    说实话，罗天乃是人族，自然不可能事事为妖族考虑。

    其实从长远上看来，妖族如果彻底消失，倒也未尝不是一件好事，至少妖族消失，这片天地间的争斗也会少了许多，对于管理国家来说，这是一件好事。

    不过罗天也没有除掉妖族的想法，在罗天看来，存在，自然尤其存在的道理，罗天的目标是掌控这片天地，如果妖族能够在接下来存在下来，并且归顺了神罗帝国，留下来也就留下来了。

    当然，这也得在悟空成为妖族领袖的情况下。

    在妖族，罗天信得过的目前也只有悟空罢了。

    虽然妖族如今势弱，但也不是没有丝毫力量的。

    若是这股力量不受掌控，并且还出现在神罗帝国，为了避免某些麻烦，罗天也不介意让妖族彻底消失在这片天地间。

    ……

    一转眼，三天的时间就过去了。

    这三天，罗天并没有等到悟空回来，罗天也并没有去查询悟空的动作。

    这是一个考验。

    ……

    就在第三天下午，带土回来了。

    见到罗天后，带土显得很兴奋。

    “老大的老大，那猴子还真厉害！”

    “话说那猴子真的是老大的老大您的徒弟么？”

    “那猴子的力气真大，老大的老大你是没看见，就一棒子……”

    说着，带土比划了一下。

    “就一棒子！一棒子砸塌了两座山！”

    “……”

    听着眼前带土手舞足蹈的比划着汇报的消息，罗天嘴角出现了一丝笑容。

    悟空成功了！

    他完成了罗天为他布下的局。

    至于罗天给悟空指出的路，那自然和之前抓到的几个妖王有关。

    罗天让悟空收服几个妖王作为手下，而不是原著中那样的纸一般的结拜兄弟关系。

    很显然，悟空做到了。

    根据带土带来的消息，悟空是实打实的赢了，同时战胜了几个妖王，虽然这其中有些水分。

    在之前，几个妖王身上可是受了很严重的伤，罗天自然没好心到帮几个妖王治疗。

    在这种情况下，悟空一番拼命之下终是战胜了几个妖王。

    当然，虽然几个妖王身受重伤，但这可不代表他们就没有还手之力了！

    在这种情况下，悟空能够赢，已经微微有些超脱了悟空的预料，在罗天看来，以当时悟空的战力，应该最多也就和几个妖王打个平手而已，如果拼命的话，悟空落败的几率更大一点。

    一开始听到这个消息的时候，罗天都以为或许是几个妖王放水了。

    不过在听到带土之后的话，罗天明白了，悟空真的是实打实的赢了，虽然对方在开战前已经重伤。

    根据带土的话，悟空本也是即将落败的，不过就在最后关头，悟空突然领悟了第二种法则。

    早在之前悟空回来的时候，在罗天的世界里，悟空已经领(好吗的)悟的第一种力之法则，这一点罗天是知道的。

    悟空本就天生巨力，领悟了力之法则后，力气更是变态得不像话。

    而根据带土的话，在那最后关头，悟空领悟的第二种法则应该是时间法则！

    知道这个消息后，即使是罗天也不由得有些感叹。

    天地灵根，果然不止是说说而已啊。

    也是因为知道了悟空领悟了时间法则，罗天对于几个妖王的落败才不再有怀疑。

    时间法则，本就是一种BUG级别的力量啊，同样掌握时间法则的罗天很清楚这一点。

    ……

    根据带土的消息，几个妖王已经对悟空臣服。

    随后，悟空带着几个妖王回了花果山。

    至于几个妖王是不是真心臣服，这一点罗天暂且不考虑，反正以后的时间很多。。

 第一百三十八章 聚妖令！

    转眼间，一周的时间过去了。

    大殿中，罗天正浏览着手上的奏折，在罗天身前的桌子上，堆积得很高。

    神罗帝国刚建立不久，需要处理的事情也很多。

    ……

    此时，看着手上奏折中描写的内容，罗天嘴角浮现出了一丝微笑。

    奏折上描写的内容是关于花果山的。

    在收服了牛魔王一干妖王后，悟空已经从花果山发出了聚妖令。

    很显然，悟空这是为接下来统一妖族做的准备。

    就在这时，一旁的小侍女端着酸梅汤，走到了罗天身边，轻轻放下。

    看着眼前认真地处理着奏折的罗天，小侍女眼中满是柔情。

    感受到身边的动静，罗天抬起了头，对着小侍女微笑着点了点头。

    随后，罗天抬起小侍女精心准备的酸梅汤，轻轻抿了一口。

    很不错，温度正好。

    听到罗天的夸赞，小侍女甜甜地笑了笑。

    不过就在这时，罗天仿佛感受到了什么，抬起了头，看向了门外的天空。

    此时，一道流光，正从远处向着大殿飞了过来。

    刷刷刷！

    仅仅一瞬间，一道道黑影350纷纷出现在了大殿周围，领头之人正是忍者暗杀部队的白牙。

    但就在此时，罗天挥了挥手：“不必惊慌退下吧。”

    听到罗天的话，白牙点了点头，随后对着周围的那些守卫挥了一下手。

    下一刻，那一道道身影瞬间消失的无影无踪，就仿佛从来没有出现过一样。

    刷~

    很快，那道流光就落了下来，大殿中也出现了一道身影。

    见过陛下。

    看着眼前这只异兽，罗天嘴角浮现出一丝微笑，这是异兽罗天认识，正是地藏王座下的谛听。

    就在谛听出现的一瞬间，罗天已经大概能够猜出来谛听为何而来了。

    ……

    看着眼前的罗天，谛听显得很恭敬。

    在第十八层地狱下的那片空间，谛听已经见识过了很多次罗天的变态。

    不论是罗天那强大的实力，还是那无与伦比的天赋，都已经完全征服了谛听。

    就算抛开这些，单单只看罗天与地藏王的关系，也让谛听不得不慎重对待。(bbag)

    “你为悟空而来？”罗天的语气很是笃定。

    谛听点了点头，随后手上打出一道金光，飞向了昨天。

    “这是菩萨让我交给你的。”

    伸手截住那道金光，待到金光消散，罗天的手上出现了一个信封。

    打开信封，一个个娟秀的字体进入罗天眼中。

    “灵山已与天庭达成协议，西行之事已成定局，望君慎重考虑……”

    片刻后，罗天合上了信封，闭目沉思了起来。

    在信中，地藏王已经说的很清楚。

    灵山已经和西天有了约定，为了避免开战消耗互相的实力，西行计划已经被推了出来，天庭和灵山将在这一次的西行之中分出胜负。

    而在这其中，悟空则是最为关键的棋子。

    不论是灵山还是西天都看中悟空，不只是因为悟空是补天石所化身具大气运，还因为悟空乃是最有机会成为妖族首领的存在。

    也是因为这样，若是罗天插手此事。必定将招惹两教的怒火。

    看着手上的信封，罗天心中微微一暖。在信封中地藏王写的很平淡，但是老天能够感受到那其中蕴含的关心之意。

    放下信封，罗天的目光再次回到了谛听身上。

    “此事我已知晓，麻烦你回去和地藏王说一声…”

    谛听点了点大脑袋：“不麻烦，分内之事。”

    罗天微微颔首：“若你没有落脚地，不妨就暂时住在神罗帝国，我会给你安排住处。”

    不过谛听拒绝了罗天的好意。

    “不了，我身上还有要事在身就不打扰了。”

    ……

    很快谛听就出了国都，向着花果山的方向飞了过去。

    ……

    很快天色就暗了下来。

    今夜花果山很热闹。

    这几天五湖四海不少妖族都纷纷赶到到了东胜神州，准确的说是傲来国的花果山。

    悟空之前做的事情，或许在罗天看来并不算什么，但是放在妖族里面，却是一件惊天动地的大事。

    牛魔王几人可不是什么默默无名之辈。悟空以一个妖族后辈的身份单挑战胜几大魔王，已经让无数妖族的人目瞪口呆。

    而之后悟空发出聚妖令，更是让无数人妖族的人惊掉了下巴。

    要知道，如今真是人族势大，天庭和灵山这两座大山将妖族压得死死的。

    而在这样的情况下，悟空发出聚妖令，这未免有些耐人寻味。

    只要是明眼人都能够看出，现在悟空是要聚集妖族势力。

    当然，也有很多妖族能够猜到悟空这是有一统妖族的意思。

    在这样的情况下，不少妖族的人把悟空当作了一个空有一身实力，脑袋却是白痴的傻瓜。

    毕竟在这种情况下，悟空的做法怎么看也不像明智之举。

    如今妖族势弱还敢这么做，简直是找死！

    而在这其中还有另外一部分妖族。这是真正的把悟空看做了救星，妖族的救星。

    你现在妖族的情况妖族人自己何尝不知道。

    如果继续这么下去，妖族可能真的就将泯灭在历史的尘埃中。

    而在这样的情况下，拥有强大实力的悟空做出这样的选择，未免不是一个好的选择，未免不是妖族的一个可行的出路。

    以及妖族实力，灵山和天庭自然不会不管。在这种情况下，花果山必然将会受到围剿。

    但是这也是一个极好的机会！

    如果花果山能挡下灵山和天庭的攻击，站稳脚跟，那妖族便也有了崛起的机会。

    在以前，即使有妖族强大的大妖，但也从未有任何一个人像悟空这样站出来。

    而此时，悟空站出来了，于是乎，妖族不少热血之辈和一些不愿继续逃避下去的妖族纷纷相应了聚妖令。

    在这样的情况下，短短数天时间，花果山已经聚集了东胜神州的一大批妖怪。

    并且，现在还有很多妖怪，正在从各地赶来的路上。

    也是因为妖族的聚集，最近花果山宴会就一直没有停过。

    ……。

 第一百三十九章 月色下的袭击！

    “大王好酒量！”

    “大王真乃吾辈妖族之楷模，我老牛从来没佩服过谁，大王你是第一个！”

    “没错，妖王我们不是没见过，但大王你是第一个站出来愿意带着我们干的！”

    “不说了，来，干了这碗酒！”

    “……”

    听着周围众妖的夸奖，悟空脸上并没有~太过得意。

    相反，此时的悟空很-冷静。

    此时悟空所做的这些事情都是罗天给出的建议，并且，悟空很清楚接下来会遇到什么情况。

    天庭和西天可不是那么好对付的啊！

    看着眼前这些开怀大笑的妖族，悟空脸上闪过一丝悲色。

    悟空清楚，如果没预料错的话，天庭或者西天终究会和花果山的妖族发生一场大战！

    而在大战后，眼前这些人又能有多少留下来的呢？

    悟空知道，如果在真正爆发了战斗，面对强大的天庭或者西天，花果山根本不算什么，如果天庭和西天硬是要解决了花果山，到时候只凭借着眼前这些妖族，花果山必然将会覆灭！

    这一点在悟空发出聚妖令之前就已经明白，但最终，悟空还是咬牙发出的聚妖令。

    悟空明白，自己要走的这条路太难太难。

    不过即使如此，悟空还是会坚持走下去!

    即使眼前花果山这些妖族全部死绝，悟空依旧不会放弃!

    想到罗天告诉自己的那个消息，悟空明白，在那件事情来临之前如果妖族还没有正确的找到位置，恐怕那离妖族的灭族之日也就不远了！

    心中有着愁绪，悟空对前来敬酒的妖族也是来者不拒，很快，悟空就有些微醺了。

    在不远处，牛魔王几个妖王和悟空的情况差不多，虽然脸上挂着笑容，但是仔细看的话便可以发现，这几个妖王眼中也同样有着化不开的愁绪。

    比起悟空，这几个妖王更清楚如今的西天和天庭究竟多么强大！

    ……

    宴会足足持续到了深夜才散去。

    此时，花果山上已经不知躺了多少妖族子弟，这其中大部分都已经喝醉。

    而在这其中，悟空也已经酩酊大醉。

    靠着石头雕刻出来的宝座，悟空的眼皮开始缓缓合了起来。

    ……

    不过就在这时，悟空那有些长的睫毛突然颤抖了一下。

    随后，悟空突然“腾”地一下爬了起来。

    看着突然站起来的悟空，不少没有喝醉的妖族睁开了眼睛。

    “这酒喝多了尿就是多，待爷爷撒尿去也！”

    说着，悟空就左摇右摆地走向了树林中。

    听到悟空的话，看着悟空那明显就是醉了的样子，几个睁开眼睛的妖族终于再次合上了眼睛。

    ……

    “呼~”

    树林中，悟空打了个哆嗦，随后缓缓提上了裤子。

    看上去悟空确实是出来“放水”。

    不过放完水，悟空并没有朝着原来的路回去，而是就这么找了一颗顺坐了下来，重新闭上了眼睛。

    ……

    夜色迷离，很快，悟空那均匀的呼吸声就响了起来。

    就在悟空“睡熟”之后，一道身影出现在了悟空头顶。

    看着熟睡的悟空，谛听那张兽脸上出现了人性化的皱眉表情。

    “这就是那天地灵根？”

    这一刻，谛听突然对悟空有些失望。

    因为地藏王的话，谛听对悟空抱有很大的希望，虽然谛听被称为神兽，不过到底也是归于妖族之类，对于悟空的存在，谛听很是在意。

    地藏王曾经可是和谛听说过，妖族的未来很大程度上就在这只猴子身上。

    在谛听的想象中，悟空就算不是圣人之姿，至少也应该有点异象才对，书里可不都是这么说的么？

    可如今，眼前这喝醉了的猴子分明就和寻常喝醉了的普通猴子没什么两样，哪有什么出奇的地方。

    再次仔细看了一遍，谛听心中叹了一口气，还是没发现悟空的独特之处。

    想了想，谛听准备动手了。

    不管眼前这猴子如何，菩萨交代的事情还是要办好的。

    想着，谛听爪子上便出现了一条黑色的锁链，直接朝着悟空飞了过来。

    下一刻，锁链毫无意外地洞穿了悟空的身体。

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・・

    不过那黑色锁链就仿佛是幻影一般，虽然洞穿了悟空的身体，不过却没有给悟空带来一丁点伤害。

    看到这一幕，谛听脸上再次闪过一丝失望之色。

    不过就在下一刻，谛听耳朵一动，浑身立刻出了一层牛毛汗。

    “呼~”

    谛听只感觉一阵恶风朝着自己脑后扑来，谛听想要闪避，却发现那恶风的速度是那样快，自己根本没有任何闪避的机会！

    这一刻，谛听亡魂大冒！

    “该死，难道要死在这里？”

    不过就在这时，谛听突然感觉那股恶风消失了！

    不过此时，谛听也感觉到了，自己的脑袋被什么东西顶住了。

    ..... ...

    “呔！哪里来的妖怪，为何要算计你孙爷爷？”

    “噗嗤~”

    就在那道声音响起的同时，谛听突然发现，自己眼前那被“捆绑住”的悟空突然消散在了空气中。

    在原地，一股特殊的力量正在缓缓逸散。

    感受着那股特殊的力量，谛听脸上苦笑了一下，身为地藏王座下，谛听自然见多识广，很清楚之前那特殊的波动是什么！

    时间法则！

    “看来我果然小看了你吗？”

    说着，谛听缓缓转过了身，不过就在其转过身的时候，脸上再也没有了失望，眼中也泛起了光芒。

    ……

    与此同时，花果山顶。

    牛魔王几人几乎是同时睁开了眼睛，眉头也紧锁了起来。

    之前悟空出手，那股气息还无法瞒过几人。

    “要不要前去看看？”

    这个想法同时出现在了几人心中，不过同时，几人脸上同样出现了纠结的表情。

    说实话，牛魔王和蛟魔王几位妖王并非真心臣服在悟空手下。

    之所以臣服于悟空，完全就是权宜之计而已。

    只是之后，悟空所做的事情让几个妖王有了些想法。

    几个妖王本就是天庭和灵山派来让悟空走上“那条路”的人，不过很显然，眼前的这一切超过了几个妖王的掌控。。

 第一百四十章 决定！

    并且，最近悟空所做的事情却是让牛魔王几人有些意外，或者说是惊讶也不为过。

    在这其中，或许还隐隐有着一丝期待。

    统一妖族，带领妖族崛起，几位妖王身为妖族，何尝没有这样的念头，怎么会不愿意看到妖族崛起？

    而悟空作为“天命之人”的事情牛魔王几个妖王也清楚，更清楚悟空是真的有机会做到那一切的。

    在这种情况下，牛魔王几个妖王也渐渐生出了一些心思，未尝没有帮一把悟空的想法。

    毕竟，若是悟空想做的事情成了，这对大家都有好处。

    不过……

    “那些人可不是区区几个妖王就能撼动的啊……”

    想着，牛魔王脸上不由得出现了一抹无奈，在这抹无奈中“五二七”，甚至还带上了一丝恐惧。

    在座的众妖中，没有谁比牛魔王更清楚悟空接下来要面对的是怎样的对手，或者说对手并不合适，如今的悟空，只不过是那些人手中的一颗棋子罢了。

    虽然这颗棋子有了一丝脱离掌控的样子，但牛魔王相信，悟空恐怕是没有机会超脱那些人的掌控的。

    “哎……”

    想到这里，牛魔王再次闭上眼睛假寐了起来，并没有起身前往悟空所在的方向。

    “若你真的有那么本事，那就好好让我看看，若是你能行……纵是真的奉你为主又如何！”

    牛魔王的声音很低，恐怕换了普通人，就算是把耳朵凑近牛魔王的嘴边恐怕也难以听到。

    不过此时，蛟魔王几人却是听清了。

    听到牛魔王那看似自言自语的话，几个妖王脸上表情也逐渐有些精彩了起来。

    牛魔王有这样的想法，其他几个妖王何尝不是？

    “但愿如此！”

    吐出一口气，蛟魔王也闭上了眼睛。

    与此同时，其他几个妖王也几乎同时再次合上了眼睛，闭目假寐了起来。

    ……

    树林中。

    此时悟空和谛听盘膝对坐，在两人的身前摆放着两个酒坛，丝毫没有了之前剑拔弩张的样子。

    不过比起之前，此时的悟空却是眉头紧锁。

    就在刚才，谛听告诉了悟空一些事情，也是因为谛听口中的消息，悟空有些烦躁。

    看着脸色难看的悟空，谛听眼中的目光有些闪烁。

    这一刻，观察着悟空的谛听眼中再也没有了一丝之前的不屑，反而有些异彩连连。

    刚才两人交手虽然短暂，但谛听已经大略摸清楚了悟空此时所拥有的力量。

    八阶七级，并且是沟通了两种法则力量的八阶七级，所沟通的法则也极为强悍，分别是高级法则中的力之法则和顶级法则中的时间法则。

    这样的力量，简直让谛听有些不敢相信！

    谛听怎么会不清楚悟空如今不过出声短短数载，而就是这么短短数载，眼前这只灵猴的力量却强大到了这种地步。

    这让谛听心中不由得多出了一个想法，现在就已经强大到了这种地步了，那以后呢？

    如果再给他十年二十年，或者一百年？

    谛听简直不敢想象悟空会走到哪一步，或许……成圣？

    想到这一点，谛听浑身都开始颤栗了起来！

    属于妖族的圣人！

    “如果真的出现，那妖族……”

    想着，谛听对悟空的目光就越发充满了善意。

    ……

    又过了十数分钟，看着依旧眉头紧锁的悟空，谛听微笑着开口：“如何？考虑好了没有。”

    听到这话，悟空抬起了头，不过却并没有开口。

    看着悟空的样子，谛听再度开口：“如果不介意的话，不妨听听我的话。”

    悟空点了点头，不管怎么说，悟空已经明白眼前的谛听对自己乃是带着善意而来，并且它还和罗天认识，悟空自然把谛听划到了“自己人”里。

    看着悟空点头，谛听眯了眯那双虎目。

    “其实你现在不必考虑太多，如果我是你的话，现在我会按照他们的计划走下去。”

    悟空皱起了眉。

    而此时，谛听却仿佛根本没看到悟空的表情一样，继续开口：“或许你现在的力量在这片天地间已经算是一个强者，但我得提醒你一点，现在的你还不够，远远不够！”

    听到这话，悟空脸上终于平静了下来. .

    悟空知道谛听说的没错，悟空可不是原著中那个没见过世面的猴子，根本不知道这世间顶尖的强者恐怖到了什么地步。

    就在不久前，光是罗天的手段就让悟空现在还心有余悸！

    而悟空记得当时罗天还告诉过自己，以罗天此时的境界，还和这世界上真正的强者差很远！

    想到这里，悟空长呼出一口浊气，开口：“那你以为我当如何？”

    听到这话，谛听笑了。

    “你很有天赋，不过如果你想要改变如今的妖族的状况，仅仅只是天赋这是不够的，你需要时间！需要时间把天赋化为实际的战斗力！”

    谛听活了不知多少年，自然一言点出了重点。

    看着悟空脸上赞同的表情，谛听继续开口：“想要改变如今妖族的状况，我想你应该明白那需要什么样的力量，现在的你……远远不够！”

    “不过你身为补天石所化，虽然拥有了无以伦比的天赋，但那也注定了那些人不会放过你，更不会轻易放任你继续修炼下去，所以……”

    “你现在最好的选择便是踏上他们为你准备的路，如果你真的有那个本事，便在这其中积蓄力量，我想你应该明白0.8我的意思。”

    听完谛听所说的话，悟空闭上了眼睛，再次沉思了起来。

    不过这一次，悟空并没有让谛听等待太久。

    很快，悟空睁开了眼睛，也站起了身来。

    抬头看了一眼天空，悟空眼中露出了桀骜的目光。

    “既然如此，孙爷爷也正好想去看看那诸天神佛究竟有什么本事掌控这片天地！”

    听到悟空的话，谛听笑了。

    随后，谛听从地上站了起来。

    “既然如此，那我们便走吧，时间可不会等人。”

    说着，谛听爪子一挥，之前出现过的那条黑色锁链再次朝着悟空绑了过来！

    这一次，悟空没有躲。。

 第一百四十一章 地藏王的召见！

    用拘魂锁链将悟空的灵魂从身体中拉了出来，谛听口中念了一个法诀，很快，一个黑色洞口就在谛听身前出现。

    待到这个黑色洞口完全打开，谛听没有任何犹豫，直接带着悟空跳了进去。

    与此同时，神罗帝国国都王庭。

    正批阅着奏折的罗天若有所感地抬起头看了一眼花果山，嘴角出现了一丝笑容。

    “陛下是想到什么开心的事情了吗？”

    小侍女放下了手上准备的差点，细心走到罗天身后为罗天捏起了肩膀。

    最近，因为事物繁忙，罗天总是批阅奏折到很晚，虽然知道以罗天的力量即使不睡觉也无碍，不过小侍女还是感觉有些心疼。

    感受着肩膀上刚刚好的力度，罗天舒服得往后靠了靠。

    “确实有些有趣的事情正在发生，而且……恐怕最近有趣的事情会更多。”

    听到罗天的话，小侍女眼中若有所悟。

    不过很快，小侍女就回过了神，专心致志地给罗天捏着肩11膀。

    对于小侍女来说，那些事情都不太重要，唯一重要的，只有眼前这个人而已。

    ……

    地府。

    “报，那灵猴魂魄已经成功据来，如今正在前往地府的路上。”

    阎罗殿中，判官对着秦广王恭敬地汇报。

    “嗯，知道了，下去吧。”

    听到判官的汇报，秦广王点了点头，看似并没有什么异常。

    很快，判官就退了下去。

    而就在判官退下去后，后殿中便走出来了一个模样威武的手持青锋宝剑的大汉，正是从东海龙宫出来不久的魔礼青。

    “佩服，听说那灵猴至少已经达到了八阶，看来秦广王手下多有能人！”

    比起之前的东海龙王，此时的魔礼青收起了那股放肆，甚至脸上也出现了一丝恭敬的表情。

    看着眼前正仔细看着生死簿的秦广王，魔礼青可不敢像东海龙王那样随意呵斥。

    东海龙王虽为四海龙王，但到底也只是妖，背后也并没有什么大靠山，而眼前的秦广王可不一样。

    并且，身为天庭重将，魔礼青还知道一些地府的秘闻。

    魔礼青清楚，换了东海龙宫，自己自然能够嚣张，可如果真的惹恼了眼前这人，恐怕就是对方将自己狠狠揍一遍天庭也不会说什么。

    魔礼青不是白痴，自然不会故意让自己不痛快。

    听到魔礼青的话，正在浏览生死簿的秦广王微微抬了抬眼皮。

    “我已经知道事情该怎么做，地府不喜欢生人，天王自重！”

    听到这话，正微笑着的魔礼青脸上僵了一下，不过很快，魔礼青脸上就重新恢复了笑容。

    “既然如此，那魔礼青告辞了。”

    说着，魔礼青就转过了身，向外面走去。

    等到魔礼青离开，秦广王眯起了眼睛，看着魔礼青离开的方向，脸上似乎是在犹豫着什么。

    ……

    不久后，判官再次回了大殿。

    “阎罗，谛听已经回来了。”

    说完，判官就退了出去。

    大殿中依旧安静，许久，秦广王叹了一口气，站起了身来。

    而随着起身，秦广王脸上那犹豫的神色也在这一刻消失得一干二净，似乎已经有了决定！

    本来秦广王不想插手悟空这件事的，虽然地府名义上也归天庭所管，但实际上，地府有着自己的自主权。

    对于天庭和西天对悟空的谋划，秦广王一清二楚。

    按照地府的利益，对于悟空这件事，插手自然不好，说不定还会给地府带来一些麻烦。

    不过就在不久前，谛听从十八层地狱下那片空间出来了，并且带来了地藏王的话。

    ……

    事实上，虽然整个地府都很尊敬地藏王，但事实上，阎罗是否愿意听地藏王的话也全凭十殿阎罗自己的看法，两者本就不属于同一个系统。

    在听到谛听带来的话，秦广王就一直在犹豫。

    秦广王很清楚，如果真的插手悟空的事情，将来或许真的会很麻烦。

    可如果不插手呢？

    这个问题困扰了秦广王很久。

    不过就在刚才，秦广王有了决定。

    秦广王想到了不久前的那个人，和悟空一样，那个人也属于变数！

    也是因为那个人，秦广王这次决定行一个“方便”！

    ……

    被谛听领着，很快，悟空就来到了第十八层地狱的最深处。

    不过来到这里后，悟空就发现，在这十八层地狱的尽头，竟然还有一个黑洞洞的入口！不过对于这个入口，谛听却并没有任何意外。

    面对着眼前的入口，谛听突然转过了身，对着某个方向点了点头。

    随后，谛听便带着悟空跳进了入口中。

    ……

    待到悟空和谛听消失后，几道黑色的影子突然出现在了谛听之前对着点头的那一处。

    “大哥，此事恐怕你做的有些孟浪了……地府本就应该独立那些之外，不应该插足……”

    听到转轮王的话，阎罗王犹豫了一下340，也跟着开口。

    “或许大哥有大哥的考虑，这天……要变了！”

    听到阎罗王的话，几个十殿阎罗同时变了变脸色。

    而就在这时，一直没说话的秦广王终于开口：“此事我自然知道不应该插手，但别忘了

    当初女娲娘娘的预言……有些事情，我们想躲，但真的能躲开么？”

    听到这话，其他几位十殿阎罗齐齐止住了声音，脸上若有所思。

    秦广王继续开口：“那灵猴既然是变数，或许我们此时行个方便，日后未免不会有所收获……别忘了那个罗天……”

    听到这个名字，十殿阎罗同时抬起了头。

    ……

    十八层地狱下的那片空间。

    此时这片空间已经没有了原本仿佛末日一般的样子，反而山清水秀，像极了世外桃源。

    因为那些骷髅被罗天之前彻底清理过了一遍，所以这次悟空和谛听并没有受到任何阻拦，速度也快了许多。

    很快，谛听就带着悟空来到了这片世界的中心。

    树下，卯之花烈身上围绕的梵文依旧没有消失。

    ……

    在那个小湖边，悟空终于见到了那传说中的地藏王。。

 第一百四十二章 师娘？

    因为知道地藏王和罗天之间有些关系，悟空显得有些恭敬。

    两人都没有说话，就这么静静站在湖边。

    不知过了多久，性子急躁的悟空终于有些忍不住，打破了眼前的宁静。

    挠了挠脑袋，悟空开口：“菩萨，不知您找俺老孙来这里是有些事情要吩咐么？”

    看着耐不住性子的悟空，地藏王嘴角微微勾了起来。

    “果然是只毛躁的猴子，没想到他竟然会收你为徒。”

    听到地藏王的话，悟空讪讪笑了笑。

    “他还好么？”

    听到这突然转折的话，悟空微微愣了愣，不过很快就连忙点了点头。

    “嗯，师傅很好，就是最近师傅成立了国家，看上去比较忙，我去的时候他大多在王宫里批阅奏折。”

    “这样么……”

    说着，地藏王站了起来，沿着湖边向前缓缓走去。

    看着地藏王的动作，悟空连忙跟了上去。

    一边走着，地藏王不时会向悟空提一些问题，只是，这些问题大多是关于神罗帝国的。

    一旁，谛听听着地藏王的话，脸色有些奇怪。

    跟了地藏王那么久，谛听自然知道地藏王的习惯。

    地藏王不是一个多管闲事的人，即使是如今天庭和西天越发紧张了起来，地藏王也几乎不会理会。

    而如今，地藏王怎么会突然对一个人间的国家关心起来？

    谛听知道，那是因为那个国家是他创建的，那里有他！

    ……

    许久，地藏王终于不再问神罗帝国和罗天的事情，一时间，湖边再度安静了下来。

    而悟空也渐渐习惯了地藏王的这种说话方式，就这么静静跟在地藏王身边走着。

    一边跟在地藏王身后，悟空也一边在思考地藏王和罗天的关系。

    在神罗帝国得到的消息中，悟空只知道罗天和地藏王有些关系，但具体是什么关系悟空是不知道的。

    不知为何，此时感受着谛听的那些话，悟空心中突然有了一个大胆的想法。

    “不可能……那可是菩萨．｀ 。”

    仿佛是想到了什么，悟空脸上有些古怪。

    就在这时，地藏王突然停下了脚步。

    而紧跟在地藏王身后的悟空却依旧沉浸在思考中，差点没有撞到地藏王。

    好在悟空到底也是八阶七级的强者，关键时候还是控制住了自己的身体，这才没有撞到地藏王。

    悟空抬起头看了一眼地藏王，心中有些疑惑，不知为何地藏王停了下来。

    不过当悟空看到地藏王那似笑非笑的眼神时，悟空立刻打了一个寒颤！

    不知为何，在感受都那种目光的时候，悟空就觉得自己仿佛全身都被地藏王看透了一般，就仿佛地藏王能够看到自己心底那有些“龌龊”的想法一样。

    “那个……那个……”

    讪讪笑了笑，悟空开口：“师娘……呃……”

    突然，悟空一时间因为紧张，竟然把刚才自己脑海中想的东西直接暴露了出来。

    听到那两个字，一旁的谛听眼皮子狠狠抖了几下，看向悟空的目光中也开始出现一抹同情。

    “作死的猴子，完了完了，我要不要躲远一点？”

    一边想着，谛听忍不住向后退了退。

    不过就在下一刻，谛听却是瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    在谛听的眼中，地藏王此时脸上竟然微微笑了笑！

    跟了地藏王这么久，对于地藏王的一些习惯谛听自然知道的很清楚。

    不管是哪一种，谛听知道，地藏王此时根本不是生气的样子。

    恰恰相反，不但没有生气，此时地藏王嘴角的那抹笑容……

    “菩萨心中很好？怎么可能……难道……”

    仿佛是意识到了什么，下一刻，谛听就张大了嘴巴，就仿佛是见到了这世界上最不可思议的事情一样。

    这一刻，悟空也咽了口口水，微不可察地缩了一步。

    “那个……菩萨，俺突然想起来，俺今天还有点事情，要不改天……”

    突然，悟空仿佛是被掐住脖子的鸭子一样，瞬间止住了自己的声音。

    “你很忙么？”地藏王似笑非笑。

    看着地藏王脸上的表情，悟空嘴角抽搐了一下，脸上几乎都快哭出来了。

    “那个……不忙……不忙……”

    嘴上虽然这么说着，不过悟空的身体倒是很诚实的又退了一步，有着一看情况不对立马撒腿就跑的样子。

    对于地藏王，悟空可是了解一点的。

    那可是九阶的大高手！

    悟空清楚，如果要打起来，自己绝对不是对手！

    看着悟空的样子，地藏王嘴角微微勾起，转过了身，向着刚才来的方向走了回去。

    看到地藏王并没有动手的样子，悟空挠了挠脑袋，干笑了一下。

    谛听瞥了一眼悟空，对着地藏王的方向追了过去，悟空想了一下，最后还是咬牙跟了上去。

    一边跟着，悟空心中再次想起了那个看上去有些不可思议的想法。

    悟空本就不蠢，这一刻，悟空自然是看出来了，自己刚才或许猜对了？

    想到这种可能，悟空脸上再度抖了几下，心中对自己的便宜师傅也是一万个佩服！

    厉害了，我的师傅！

    ……

    再次回到湖边，这一次，地藏王再度招来(吗好的)悟空谈话，不过这一次，地藏王没有再谈及罗天，而是直接和悟空提起了西游的事情。

    听到这关乎自己的大事，悟空也散去了那些念头，仔细地聆听着地藏王的教诲。

    地藏王和悟空说了许多，在某些关键的点上，地藏王还给悟空指点出了一条明路，这让悟空有些豁然开朗。

    “．．谢过菩萨！”

    悟空的语气很陈恳，刚才地藏王的话，可谓是为悟空指出了一条明路。

    看着眼前对着自己躬身一拜的悟空，地藏王笑了笑，随后仿佛是在思考着什么东西，眼中出现了一些悟空和谛听看不懂的东西。

    不过并没有让两人等太久，地藏王很快就回过了神。

    犹豫了一下，地藏王突然伸出了右手，将右手的食指和中指搭在了自己眉心的那个莲花印记上。。

 第一百四十三章 心境突破！

    下一刻，地藏王那一直都很是平静的脸上黛眉突然微微皱起，就仿佛是有些痛苦一样。

    看到这一幕，谛听先是有些疑惑，可当地藏王指间出现了一颗绿色的珠子的时候，谛听眼中立刻就出现了惊恐的神色！

    “菩萨不可！”

    面对谛听惊恐的神色，地藏王仿佛毫不在意地摆了摆手，随后屈指一弹，将那颗翠绿的珠子弹向了悟空，悟空下意识地接在了手里。

    “菩萨！”

    看着这一幕，谛听更是急了！

    或许别人不知道刚才地藏王给悟空的是什么东西，跟了地藏王那么久的谛听又如何会不清楚？

    那东西何等珍贵，可是当年女娲娘娘……那可是能够帮助地藏王菩萨成圣的东西！

    若是没了这个……

    想着，谛听脸上突然越来越焦急了起来！?

    不过就在这时，谛听突然感受到了地藏王投过来的一道目光。

    感受到那道目光中所蕴含的意思后，谛听虽然不甘，但还是止住了嘴里的话。

    只是不免地，谛听看向悟空的目光开始有些不善了起来390。

    感受着谛听那不善的目光，悟空挠了挠脑袋。

    这一刻，悟空也看出来了，自己手上这个东西绝对是个宝贝，而且是对地藏王很重要的宝贝！

    不然的话，刚才还一直很友好的谛听为何会做出此时这番姿态？

    想着，悟空犹豫了一下，还是伸出了手，将握着翠绿珠子的手推了过来。

    “菩萨……此物既然对菩萨有大用，悟空不敢拿了，还请菩萨收回！”

    看着悟空递过来的翠绿珠子，地藏王眼中柔和了一些，不过倒也没有将珠子收回来。

    “你可知此物为何物？”

    听到地藏王的话，悟空挠了挠毛脸。

    “不知道……不过俺老孙可不敢随便拿别人的宝贝。”

    听到这话，一旁的谛听撇了撇嘴。

    谛听可是知道，就在几天前眼前这货可才去东海把定海神珍铁拿了，不止是这样，还“敲诈”走了一身上号的披挂！

    “如果我告诉你这东西能……”

    说着，地藏王的后半段话突然变成了传音，传入了悟空耳中。

    当听清楚耳中的传音，饶是悟空也瞬间睁大了眼睛，那原本向前推出去的手也微不可察地缩了一下！

    看着悟空的样子，地藏王脸上再次出现了那似笑非笑的笑容。

    “你现在还确定要把这东西还给我么？”

    “这……这……”

    这一刻，悟空也有些犹豫了。

    如果刚才地藏王说的是真的，那眼前的这个宝贝对自己就太过重要了啊！

    尤其是之前地藏王告诉悟空的那些消息，也告诉了悟空她算到的悟空身上的一些劫难。

    在某几个劫难中，悟空可是有性命之忧的，甚至有一个简直是死结！

    想到那一劫，悟空伸出去的手忍不住再次缩了一点点。

    “若是有这个宝贝……那到时候……”

    想着，悟空眼中渐渐变得火热了起来！

    “哼！”

    就在这时，一旁的谛听看不下去了，忍不住发出了一声冷哼！

    而就在听到这声冷哼声后，悟空突然浑身颤抖了一下，那眼中的红光也开始缓缓逸散，重新恢复了清明。

    “呼~”

    吐出一口浊气，悟空眼中出现一抹愧色。

    随后，悟空一咬牙再次把那颗珠子朝着地藏王丢了过去！

    悟空很清楚，如果真的得到这颗珠子，对自己的帮助会何其大！

    若是换了一个人，说不定就是九阶强者悟空也要争上一争(bbbb)，但是眼前的地藏王……

    悟空想到之前湖边自己的猜想……

    罗天对自己有大恩，也正是因为这样，即使是明白这颗珠子对自己简直是至宝，但悟空还是忍痛放弃了。

    悟空能看出这珠子对地藏王也有大用，若是自己拿了，那和恩将仇报又有什么区别？

    为了区区宝物就恩将仇报，那与畜生又有何区别？

    想到这里，悟空心中突然有些豁然开朗。

    突然，就在这时，悟空脸上微微一变，直接盘膝坐了下来。

    看到这一幕，即使是地藏王脸上也闪过一丝诧异。

    随后，看着眼前闭目的悟空，地藏王脸上出现了一丝笑意。

    “不愧是女娲娘娘当年留下的灵根，天赋果然不错。”

    很显然，悟空再度有了突破。

    不过悟空这一次突破用的时间并不是太长，也并没有引起太大的动静，因为这本就不是力量境界的提升，而是心境的提升。

    不过别看这仅仅只是心境的提升，此时心境的提升，对于悟空来说远远比境界提升要好的多！

    要知道，如今悟空踏足修道也不过短短数载，比起修炼界动不动就闭关数百年的修真者，悟空可以说只是一个稚童也不为过。

    也是因为修炼的时间短，别看悟空力量等级提升的飞快，这实际上已经出现了一些弊端。

    修真可不仅仅只是提升力量那么简单，在这其中，心境也是极为重要的东西。

    如果没有与力量相匹配的心境，很容易就出现弊端！

    就如同之前，悟空在方寸山的走火入魔便是心境不足的原因，如果心境与境界匹配，恐怕当日根本不会有那样的事情。

    毕竟，悟空踏足修炼的时间实在太短，心境根本无法与境界的提升达到一致。

    而如今，因为那颗绿色珠子，悟空那一直无法突破的心境突然有了突破，不得不说是一件好事！

    ……

    许久，悟空睁开了眼睛，随着眼皮睁开，一股难以描述的气息从悟空身上向四周散发了出去。

    感受到那股波动，地藏王微笑着点了点头。

    “倒也不错，虽然如今你的心境尚且无法与力量相匹配，但差距倒也不是太大了，若是日后仔细磨练，此患可除。”

    听到地藏王那清澈的声音，悟空脸上也笑了笑，对着地藏王再次拜了下去。

    “谢过菩萨成全！”

    看着悟空的动作，地藏王坦然接受。

    不过就在悟空起身的时候，地藏王素指一弹，竟是将之前那颗绿色珠子再度朝着悟空丢了过来。。

 第一百四十四章 风起云涌！

    悟空下意识地伸出了手，将宝珠接在了手中。

    “菩萨，您这是？”

    “我既然将此物送与你，便不会有拿回来的道理，此物与你有大用……使用方法你已知晓，你且…~…好自为之。”

    说着，地藏王没有再-给悟空开口的机会。

    “谛听，送客！”

    说着，地藏王素手一挥。

    悟空只感觉一阵天旋地转，眼前的景物风驰电掣的从眼前_闪过。

    待到眼前重新恢复清明，悟空却是发现自己已经回到了来时的入口。

    握着手中的珠子，悟空抿了抿嘴，眼中出现了一丝坚定！

    “哼！记住菩萨说的话，好自为之！”

    一旁，谛听的脸色还是很臭，不过倒也没有再提及拿回宝珠的事情。

    说完，谛听念了一句法诀，随后，谛听颈间的铜铃便亮了起来。

    不多时，那个黝黑的洞口再次出现在了悟空身前。

    “快走！”

    听到谛听的呵斥，悟空并没有和谛听犟嘴，而是开口：“请帮我谢过菩萨，如果来日有机会，今日之恩，俺必报之！”

    说完，悟空就跳进了洞口内。

    看着眼前缓缓合上的洞口，谛听撇了撇嘴。

    报恩？

    “哼！你怎么知道那宝珠有多珍贵……哼！”

    ……

    半个月后。

    神罗帝国国都。

    看着手中玉牌中传来的消息，罗天微微眯了眯眼睛。

    这一次，天蓬传来了东海龙王和阎罗王去天庭告状的事情。

    对于悟空抢走了定海神针和改了生死簿的事情，天庭大发雷霆，将派出天兵天将剿灭花果山。

    不管天庭打的什么主意，至少表面上看上去是这样。

    在传来的消息中，天蓬还提到了让罗天小心一点，虽然天蓬没有什么实质的证据，不过从一些小动静看出了天庭应该是对神罗帝国也有所动作。

    风……起了！

    收起了玉牌，罗天揉了揉眉心。

    对于天蓬传来的消息，罗天已经早有预料。

    虽然之前自己出手重伤了观世音，不过想要以此就镇住天庭和灵山明显还不够，远远不够！

    想着，罗天抬起了头，开口：“白牙。”

    唰~

    就在罗天声音落下后，原本空旷的大殿中突然多了一道身影。

    “陛下！”

    看着眼前的白牙，罗天开口问道：“他们的进展如何？”

    就在几天前，罗天也终于开始了扩张，手下的各大部队几乎倾巢而出，开始攻略傲来国周围的几个国家。

    “启禀陛下，我们的行动在傲来国周围的几个国家并没有受到阻碍，如今各大部队已经完成初期目标，周围高句等十二国如今以纳入神罗帝国版图。而且按照陛下的吩咐，各国内的佛家皆已被清除！”

    白牙的声音很平静，就仿佛这样的事情已经无法在他心中引起涟漪一般。

    事实也是如此，以如今神罗帝国的力量，用来征伐这些凡间小国，确实可以说是大材小用了。

    这样的结果，早在计划开始以前就已经注定！

    听到白牙的汇报，罗天满意地点了点头。

    “既然如此，那将他们招回来吧。”

    听到这话，白牙目光有些火热地抬起了头。

    作为兼职情报部门的忍者暗杀部队队长，白牙如何不清楚如今神罗帝国的情况？

    罗天这话里的意思……

    “要开战了么？”

    想着，白牙舔了舔嘴角，眼中出现了一丝兴奋。

    “是，陛下！”

    ……

    短短数天时间，神罗帝国所属便已经完全召了回来，面对可能即将发生的大战，带土等人兴致都有些高昂。

    而这几天，让罗天稍微有些诧异地便是悟空突然在两天前自封“齐天大圣”，这已经和罗天所了解的西游历史有了一些偏差。

    不过对此，罗天并没有太过放在心上。

    ……

    天庭。

    比起往日，今日的天庭无疑肃穆了许多。

    十万天兵天将就这么聚集在了南天门前，黑压压的一大片，几乎覆盖了南天门之前的正片天空。

    凌霄宝殿。

    “李靖、杨戬！”

    “末将在！”

    “此番我命你二人遣十万天兵捉拿妖猴，你二人可有异议？”

    听到这话，杨戬皱了皱眉，不过并没有开口，而李靖则是有些兴奋，连忙开口答应了下来。

    “李靖领旨！”

    看到这一幕，凌霄宝殿上的众仙脸色皆是有所变化。

    玉帝身旁，王母优雅地抬起了杯子抿了一口茶，那细长的丹凤眼瞥了一旁的太白金星一眼。

    感受到王母的目光，太白金星脸上一苦，不过还是站了出来。

    “陛下，臣有话要说！”

    看到太白金星突然跳出来，玉帝眼睛眯了眯，脸上却是微笑着开口：“不知太白有何事要说？”

    太白金星犹豫了一下，瞥了一眼用余光看了一眼王母，开口：“陛下，臣以为花果山不过区区几个妖怪而已，此举是否有所不妥？据我所知，那妖猴乃是女娲娘娘当年所留补天石所化，若是就这么打杀了……”

    ....... ......... ...

    “哼！区区妖猴？”

    玉帝脸色突然有些难看！

    “如果我告诉你那妖猴已经聚集了一大批小妖，并且自封为齐天大圣你又有何话说？”

    “这……”太白金星闭上了嘴。

    “哼!此时花果山已经聚集了大批小妖，那妖猴又自号齐天大圣，若是不以雷霆手段灭之，你待天庭威压置于何处？”

    “至于那妖猴……哼！既然他敢自号齐天大圣，已经可以看出此猴已经入了邪道！”

    “念在他乃女娲娘娘所留，李靖……”

    “臣在！”

    “此番下去切记住活捉了那妖猴，凡间孽障横生，那妖猴还是捉来天庭严加管教，让其归于正途！”

    “臣，明白！”

    “既然如此，此事便定了！”

    “得令！”

    看着眼前突然语气强硬起来的玉帝，一旁的王母凤眼中闪过一道异色，对着太白金星微微摇了摇头。

    而一直观察着王母动作的太白金星也看到了这个动作，连忙退了下去。

    很快，玉帝就走了出去。

    而随着玉帝离开，李靖有些不屑地扫了一眼太白金星，冷哼了一声，也紧跟着玉帝走了出去。。

 第一百四十五章 佛教出手！

    玉帝行宫中，李靖紧跟在玉帝身后。

    刚才离开凌霄宝殿的时候，玉帝对着李靖做了个手势，李靖明白，玉帝肯定有事情交代自己。

    走了片刻，待到周围无人后，玉帝停下了脚步。

    看到这一幕，李靖也顺势开口：“不知陛下有何交代？”

    此时，玉帝脸上突然出现了一抹病态的潮红，嗓子里发出了压抑的笑声，脸色有些狰狞！

    “哈哈哈哈……畅快，李靖，你看到了吗，就在刚才，那婆娘终于第一次被我压住了！畅快！哈哈哈哈！”

    看着玉帝那有些狰狞的表情，李靖眼观鼻鼻观心，似乎没有听见一般。

    有些事情，玉帝可以做，他却不行。

    片刻后，玉帝止住了笑声，脸上也重新恢复了之前的严肃。

    “九六零”看了一眼李靖，玉帝满意地点了点头。

    “李靖，此次我招你过来，有几点要提醒你。”

    “李靖谨遵陛下吩咐。”

    玉帝点了点头，“李靖，此次围剿花果山，你切莫大意，可别阴沟里翻了船！”

    听到这话，李靖心中一惊，脸上也出现了疑惑的神色。

    “陛下，那区区花果山……”

    这一刻，李靖察觉到了一丝不对劲。

    对于花果山的实力，李靖也分析过了一次，不然也不会那么轻易地就接下玉帝的命令。

    在李靖探知得到的消息中，此时花果山明面上算得上强者的也就悟空和之前派出去的那几个妖王，至于暗中的力量，李靖也有所预料。

    当初迦叶的事情李靖可没有忘记。

    不过也就这样罢了！

    李靖有自信，以此时自己手中握有的力量，加上十万天兵天将和杨戬这位战神一般的存在，就算花果山还隐藏了一些力量也无所谓了。

    在十万天兵天将手下，花果山不过尔尔！

    但此时，玉帝话里明显还有其他意思……

    “难道……”

    李靖心中突然有了些不好的预感！

    果然，就在这时，玉帝说出了一番让李靖有些胆颤心惊的话！

    “李靖，就在前几天，佛祖给我传来了一道消息，观世音在傲来国受伤了。”

    轰！

    玉帝这话犹如惊雷一般在李靖耳中炸响，李靖忍不住打了一个哆嗦！

    那观世音是谁？

    西天有数的九阶大高手，还不是普通九阶强者，这样的人却在花果山受伤了！

    这说明了什么？

    想到之前迦叶死在花果山的消息，李靖身上突然起了一层冷汗。

    杨戬很强，十万天兵天将也很强，但是，对于九阶强者来说，这远远不够！

    “陛下……那……那……”

    看着李靖的样子，玉帝微微皱了皱眉。

    “慌什么慌！我又不是没说没有办法，我怎么可能让你送死！”

    听到玉帝的呵斥，李靖脸色终于好了一些。

    看了一眼李靖，玉帝再次开口：“根据佛祖这次传来的消息，傲来国隐藏了一个强大的势力，在这个势力中，八阶高手不少，更是有着两位九阶高手，而且……那个势力的头目应该就是天蓬身后的人！”

    听到这话，李靖眼皮子再次抽了一下。

    之前一个九阶强者就让李靖有些不知所措了，现在又来了一个？

    开什么玩笑！

    大量八阶强者和两个九阶强者，那已经比得上天庭小半的实力了！

    如果不是那些一心不问世俗的真武大帝之类的大佬出手，谁挡得住？

    不过就在李靖腹诽的时候，玉帝再次开口：“这次，虽然我们的对手很强，不过也是个很好的机会！”

    “嗯？”

    李靖仿佛想到了什么，立刻竖起了耳朵。

    “哼！我知道你担心什么，放心，我不是让你去送死的，这次，没有把握我也不会让你去。”

    听到这话，李靖犹豫了一下，开口：“陛下，你是说……那边会出手？”

    说着，李靖又摇了摇头，“不对，不对，若是对方的势力已经那么大，那边怎么会……”

    “呵呵……谁让他们挡住了那边的路呢？”

    “嗯？”

    “那个势力创建了一个神罗帝国，并且这个国家里不允许任何寺庙和尚存在，你说有不有趣？”

    听到这话，李靖也终于笑了，脸上有些狰狞. .

    “真是不知死活！”

    “谁说不是呢……仅仅如此倒还罢了，只是可惜的是他们竟然还在疯狂扩张势力，最近，佛教可是损失了不少呢！”

    李靖点了点头，李靖知道西天那群人所修的“如来法”可是需要功德力量的，那个神罗帝国这么做，简直是在刨佛教的根，佛教能容忍就有鬼了！

    这时，玉帝又开口：“偏偏，千不该万不该的，他们好像还有插手那妖猴的想法……而且，佛祖对那神罗帝国的主人也很有兴趣……现在，你明白了吗？”

    李靖狞笑着点了点头，“明白了！”

    “这次你带去的人不用直接对神罗帝国出手，到时候自有人会出手，你只需要在关键时刻清扫一下蚂蚁就行了，切记，莫要争那风头。如果拿神罗帝国完了，到时候天蓬那边……李靖，你可想再掌天河水军？”

    听到这话，李靖脸上也变得精彩了起来，忙不列颠地点了点头。

    “陛下放心，臣明白……不过……”

    说着，李靖突然讪笑了一下。

    “陛下……不知你可否告诉我，那边究竟派出了……”

    “放心吧，这次那边的足矣让你放心……”

    说着，玉帝就说了几个名字。

    这其中，几乎每个人的名字都是鼎鼎大名！

    观世音菩萨！

    文殊菩萨！

    普贤菩萨！1.3

    ……

    当听到最后那个名字的时候，即使是李靖都有些心惊肉跳！

    “难怪！”

    “难怪刚才玉帝敢在大殿上那样做！”

    当即，李靖大喜，连忙对着玉帝拜了下去。

    “多谢陛下！多谢陛下！”

    看着眼前的李靖，玉帝握了握拳头，抬头看了一眼天空，眼中露出了莫名的神采。

    “去罢！”

    “臣遵旨！”

    ……

    很快，李靖就带着手下四大天王、哪吒能一行人来到了南天门。

    而此时，南天门前一干大将也全都到了。

    随着李靖大手一挥，那遮天蔽地的十万天兵天将仿佛乌云一般浩浩荡荡朝着花果山方向压了过去！。

 第一百四十六章 等候之人！

    就在李靖带着十万天兵天将浩浩荡荡向花果山奔赴过来的时候，罗天也收到了天蓬发来的消息。

    在指导消息后，罗天脸上却并没有任何变化。

    恰恰相反，此时的罗天看了一眼已经聚集起来了的神罗帝国众特殊部队，嘴角反而露出了一丝莫名的笑容。

    ……

    此番天庭虽是派出了十万天兵天将，微末浩大。

    但比起凡间的军队，天兵天将行军间却并不臃肿，相反，天庭的军队速度反而很快！

    不过半个时辰的时间，自此前来围剿花果山的天庭部队就已经来到了东胜神州。

    又过了盏茶的功夫，天庭所属已经来到了傲来国边境的海面上，距离花果山也不过是数十公里的距离。

    这种速度，即使是天庭派出的人都是天兵天将，速度也未免有些太过骇人，可以看出来的是，这其中李靖发挥的作用可不小。

    能够混到李靖这个位置，李靖可也不只是吃白饭的！

    不过就在11来到距离花果山三十公里后，李靖却突然挥手让队伍停了下来。

    明明花果山已经近在咫尺，李靖做出这样的行为自然遭受到了二郎神和哪吒几人的质疑。

    “不知托塔天王为何停下？”

    感受到众人质疑的目光，李靖眯了眯眼睛。

    “此时陛下来时自有吩咐，诸位稍安勿躁，若是出了其他事情，李靖一人承担即可！”

    听到李靖都这么说了，加上李靖乃是这一次的主帅，自然没人多说什么。

    就这样，十万天兵天将就在海面上停了下来，时间一分一秒流逝了过去。

    很快，天色已经渐渐暗了下来，李靖还是没有动手。

    这样诡异的事情，自然使得军队中多了一些闲话，哪吒更是好几次请战，不过皆是被李靖挡了回来。

    一夜再次过去。

    等到早上，看到李靖还在按兵不动，哪吒忍不住站了出来。

    “父亲……总帅！”

    感受到李靖那有些不满的目光，哪吒皱了皱眉，改了称呼。

    “总帅，不知为何还不下令攻打花果山？”

    李靖瞥了一眼自己眼前的第三子，淡淡开口：“等！”

    看到李靖还是这样，哪吒冷哼了一声，不过还是退了下去。

    又过了许久！

    终于，就在太阳来到天空正中的时候，一直没有什么动作的李靖脸上终于有了变化！

    而在这时，远处的天空中也出现了几道身影。

    看到这几道身影，虽然李靖心中有些不爽他们让自己等了许久，不过脸上还是摆出了一副笑容迎了上去。

    而看到这一幕，一旁的二郎神等人则是微微皱了皱眉。

    就为了等这几个人，李靖就这么拖了一天？

    可就在之后，当二郎神等人看清那几道身影后，瞳孔却是同一时间齐齐一缩！

    那几道身影二郎神认识。

    其中身穿白纱，手持玉净瓶的乃是南海观世音菩萨。

    在观世音的身旁，是一个全身笼罩在一块破麻布里的人，那块破麻布上散发出了一种波动，让人无法查探到他的底细。

    而在两人身旁，还有两个长相相似，眉间有着一点朱红的菩萨。

    文殊菩萨，普贤菩萨！

    看到这几人出现，二郎神等人的脸色渐渐变了！

    先不说那位暂时看不清底细的人，光是南海观世音、文殊菩萨、普贤菩萨的出现，这气氛就有些不对劲了。

    要知道，此次围剿花果山，乃是天庭下的旨意。

    而在这其中，李靖不顾其他人的劝阻硬是等待了一天一夜。

    而在这样的情况下，最后来的却是佛教的几位大佬，这其中意味就有些莫名了！

    “难道玉帝已经和西天走在了一起！”

    在这一刻，几乎所有人心中都涌起了这样的想法！众人了脸色变了数变！

    虽然众人所属名义上乃是天庭所管，可天庭本就是道教的门面，而如今，玉帝却和佛教的人沾上了关系，这事情可就没那么好说了。

    别看道教和佛教明面上还是和和气气的，但私下的竞争已经达到了相当激烈的程度！

    若不是当年那个预言，道教和佛教早就开战了！

    即使两个庞然大物如今没有开展，但玉帝如果真的倒向佛教，这无疑是在打道教的脸！

    身为道教嫡出弟子，二郎神等人如何愿意看到这一幕！

    ……

    看着一脸兴奋带着观世音几人走回来的李靖，二郎神突然上前了一步，挡在了李靖身前！

    “托塔天王，此举未免有些过了！”

    不止是二郎神，此时一同来的其他几个天将，诸如巨灵神等人皆是站了出来，就连哪吒也不例外。

    看着眼前几乎已经是“逼宫”的几人，李靖脸上冷笑了一下，一双虎目中闪过一丝快意。

    “怎么，尔等为何拦住我?莫不是想造反不成？”

    李靖此话一出，巨灵神几人脸色变了变，皱起了眉，而二郎神则是上前一步，直接质问道：“李靖，此番剿灭963花果山乃是天庭的命令，不知你等了一天一夜贻误战机是何道理？”

    二郎神并没有直接质问李靖为什么会等待观世音等人，而是直接挑起了另外一个问题。

    毕竟，现在天庭和西天的脸皮还没有彻底撕破，有些话，此时还不能说。

    二郎神话音刚落，李靖冷笑着接过了话。

    “二郎真君，你莫不是真以为凭借天庭这些人能将花果山拿下来不成？”

    “嗯?”

    听到这话，不止是二郎神，周围众天将皆是齐齐皱起了眉。

    “哼！懒得和你们解释，待会你们自然清楚！”

    李靖并没有直接解释清楚，也无法解释清楚，手上一挥就下令让天兵天将向着花果山飞去。

    二郎神几人犹豫了片刻，不过随后还是跟了上去。

    ……

    短短数十公里，或许这对于凡人来说或许得行数个时辰，但对于天兵天将来说，这样的距离简直和没有也差不多，仅仅三个呼吸不到，浩浩荡荡地天兵天将已经来到了花果山上方！

    那足足十万的天兵天将就仿佛是乌云一样，直接遮住了花果山上方的太阳！

    一时间，整个花果山都变得昏暗了起来！。

 第一百四十七章 断了的脊梁骨！

    “大胆妖猴！聚集众妖闹事，还不速速束手就擒！”

    随着李靖开口，十万天兵一起开口大喊了起来！

    一时间，十万天兵天将那浩大的声音几乎笼罩住了整个神罗帝国！

    ……

    “大胆妖猴！聚集众妖闹事，还不速速束手就擒！”

    “大胆妖猴……”

    此时，即使是在神罗帝国的国都也可以听到那浩大的声音。

    看着远处那仿佛乌云一般遮天蔽日的天庭部队，一时间，神罗帝国的民众开始有些慌乱。

    不过这场骚乱并没有持续太久，很快，普通民众就被疏散回了家。

    王宫中，看着远处那遮天蔽日的军队，带土脸上出现了一丝戏虐。

    “天庭倒是好威风，十万天兵天将，啧啧……”

    此时，王宫中，所有各大特殊部队的人几乎都和带土一个模样，并没有因为天庭的出现而面色大变，相反，不少人此时脸上露出了戏虐的表情，还有一些则是露出了兴奋的神色。

    “也不知道那猴子现在是什么表情……啧啧，我倒是很想看看他现在脸上的样子……老大的老大，我们真的不急着动手么？”

    听到带土的话，罗天笑了笑，脸上不置可否。

    ……

    而另一边，此时在花果山的众妖可没有罗天等人平静！

    其实就在昨天天庭来的时候，不少小妖已经吓得魂飞魄散！

    不少刚来花果山不久的小妖更是拔腿就跑，纷纷逃离了眼前这个是非之地！

    没办法，在这数千上万年来，天庭的所作所为已经吓破了不少妖族的胆子，曾经妖族的高傲已经被彻底践踏在了泥土里！

    面对那强悍的天庭军队，千万年来，无数妖族已经用血肉证明了对方的勇武。

    也是在这样的情况下，逃跑此时已经成为了不少妖族已经融入到了骨子里的下意识行为。

    而在之前，李靖那足足一天无所事事也给了众妖逃跑的机会。

    这一幕，悟空并没有阻止。

    不过短短一天的时间，之前悟空好不容易聚集起来的妖族便散得差不多了，之前来到花果山留下的妖族已经不足一成！

    看着天空中叫嚣地天兵天将，此时的花果山众妖脸上皆是愤怒无比！

    “该死的家伙，这些人都该死．ˇ！”一直豹妖瞪着血目看向了天空，身上的杀意粘稠得仿佛水一样！

    “杀！”

    “大王，下令杀吧！”

    毫无疑问，此时留下来的妖族皆是已经不愿再逃的妖族！

    面对着那遮天蔽日的天兵，众妖心中反而激起了无限了杀意！

    ……

    感受着众妖看向自己的目光，悟空握了握手上的如意金箍棒，指间发出了清脆的响声。

    悟空知道，接下来将要发生的一切很重要，这是他是否能成为妖族领袖的关键！

    想着，悟空抬手示意了一下。

    看着悟空的动作，原本沸腾起来的妖族也安静了下来。

    随后，悟空的声音响了起来。

    “诸位，现在那群所谓的神仙已经打到了咱家门上，你说咱们该怎么办？”

    “杀！杀死那些杂碎!”

    花果山再次沸腾了起来，一个个妖族双目血红地嘶吼道。

    悟空再次挥手示意众人安静。

    “不不不！你们错了！看啊……”

    说着，悟空指了指天上的遮天蔽日的天兵天将又指了指不足千人的花果山妖族。

    “他们人很多，我们肯定打不过的。”

    悟空仿佛是开玩笑一般，直接说出了这个事实！

    听到悟空的话，不少妖族脸色微微一变，还有一些妖族看上悟空的目光直接出现了寒意！

    “大王你什么意思……难道……呵呵……你想投降不成？”

    这时，另一只狼妖也走了出来，“呵呵……看来我们的大王有其他想法嘛……让我猜猜，据我所知，猴子你乃是补天石所化，即使是天庭的人也不会随意打杀了你……”

    “据说你这身本事乃是从人族那里学来的……让我猜猜，猴子你莫不是那天庭的走狗，聚集我们就是为了方便天庭绞杀？”

    诛心！

    狼妖的话简直是诛心之言！

    随着狼妖开口，几乎所有花果山的妖族脸色都变了，一个个红着眼睛拿起了武器，目光死死盯住了悟空，仿佛有悟空只要认下来就会一哄而上结果了悟空的样子。

    看着眼前的众妖，悟空脸上并没有出现惧怕的样子，反而笑了起来。

    “．．说的倒是很精彩，不过嘛……你猜错了。”

    “我并非是天庭的探子，也不是你们想的那样，不过我有几句话你们想不想听听？”

    看着悟空那毫无惧色的样子，众妖脸色又是微微一变。

    之前那狼妖眯了眯眼睛，露出了一口森冷的白牙。

    “我倒是想听听你想说什么。”

    悟空笑了笑，翻身坐在了身后的石头上，抬头看向了天空。

    “不管你们信不信，就以我们现在的力量，不是那些人的对手。”

    再次听到悟空这么说，众妖并没有再向之前那样暴怒，而是等待着悟空接下来的话。

    就在这时，悟空脸上出现了一抹苦笑。

    “事实上，之前纵是知道天庭来的人会很强，不过我倒也没那么绝望，胜负嘛……还是得打过才知道……不过……”

    说着，悟空咧了下嘴。

    “不过嘛……我发现，如今的妖族……呵(李赵的)呵……狗屎！”

    悟空毫不犹豫的直接骂了！

    听到这话，所有妖族脸上都是一愣！

    不过不等众妖发飙，悟空的声音又响了起来。

    “纵是敌人再强大又如何，大不了一死而已，尤甚好怕的？呵呵……但你们看看现在！现在还有多少妖族留在花果山？”

    听到悟空的话，众妖皱起了眉。

    “十分之一，不，二十分之一都不到！妖族……”

    “脊梁骨已经断了！”

    听到这话，不少妖族沉默了，更是有几个妖族忍不住痛哭了起来！

    他们不甘，但这又如何？

    看得到的绝望，那更让人无奈！

    如今在花果山的，哪个不是抱有必死之心的？

    可在这样的情况下，其他妖族纷纷逃避，他们心中又如何能平？。

 第一百四十八章 扛起妖族的脊梁！

    如果之前的那些妖族没有离开，而是留下来拼死一战，即使十万天兵天将又如何？

    纵是花果山被焚为一地焦土，那十万天兵天将也至少得留下来小半！

    可结果呢？

    那些妖族逃了，连奋力一战的勇气都没有？

    如今的妖族已经岌岌可危，纵是今天逃走了又如何？

    难道明天不是依旧苟延残喘、东躲西藏？

    就像悟空说的那样，妖族的脊梁骨断了！

    而断了脊梁骨的妖族还有希望吗？

    纵是以后拥有接近的实力，这些断了脊梁骨的妖族还会有勇气反抗那诸天神佛吗？

    这一刻，一股死寂颓废的气息出现在了如今留在花果山的众妖身上。

    不少心理承受能力弱一点的小妖，直接抱头痛哭了起来。

    当然，在这其中也有绝境下展现了疯狂一面的妖族！

    “该死！”

    “杂碎！哼！就算那天兵天将多又如何？今个熊爷爷放话在这里了，就算爷爷死了，最少也得拉几个垫背的！”

    说话之人是一头壮硕的黑熊精，在他的脸上，一道恐怖的伤疤贯穿了他整张右脸，

    听到这黑熊393精的话，不少妖族也站了起来。

    “嘿嘿……和十万天兵天将一战，倒是有意思，也算我一个！”

    “区区一条命罢了，想拿走就拿走吧！俺今个倒是想知道俺这把老骨头能换几个！”

    “算我一个！”

    “……”

    一时间，随着那一道道夹杂着强大气息的妖族站了起来，悟空眼中终于出现一丝笑意。

    不过，就在气氛即将沸腾的时候，悟空再次当头给这些妖族泼下了一头冷水。

    “就凭你们？恐怕上去了除了能白白送死，你们还能做什么？”

    “你！”

    “混蛋！”

    就在悟空话音落下后，一道道怒吼声立刻响了起来。

    这一刻，悟空几乎拉倒了如今在花果山的所有妖族的仇恨，一时间，各种谩骂声充斥全场。

    “呵……怎么，我说错了么？”

    感受着悟空那毫不顾忌的不屑的目光，众妖脸色有些铁青。

    就在这时，之前那只开口的黑熊精走了出来。

    (bbbh)　　“猴子，我承认你很强，比我们这里的所有人都强，不过……你这话是否过了？”

    就在黑熊精话音落下，一旁的一只山猫精也张开了血口：“没错！就算不敌又如何，至少咱还有力气杀一把，就算死了又如何？至少等我下去见列祖列先的时候，爷爷我敢拍着胸脯说我问心无愧！”

    悟空挖了挖耳朵，那高高在上的姿态再次拉了一波仇恨。

    就在两妖说完后，悟空抬了抬眼皮：“说完了，那想听听我的评价么？我对你们的评价只有两个字……愚蠢！”

    “你！”

    “我说错了么？明知势不可为而为知，不是愚蠢又是什么？”

    不过就在这时，不等众人愤怒，悟空突然对着众妖躬身行了一礼。

    看到这一幕，原本还想发作的众妖立刻就停了下来，有些莫名其妙的看向了悟空。

    ……

    悟空抬起了头，闭上眼睛深吸了一口气，随后，悟空再次睁开了眼睛。

    这一刻，悟空的那双眼睛仿佛天上璀璨的星辰！

    “首先，我很感谢诸位能够来到这里，不过我之前说的话我并不准备道歉。”

    说着，悟空抬起头看了一眼天空中黑压压的天兵天将。

    “我原本以为只要聚集起妖族的力量，我们至少能够在这片屠戮妖族的大地上为妖族拼搏出一块净土。”

    “不过我想，我错了！”

    说着，悟空眼中出现了一抹无奈。

    “我高估了妖族的勇气，呵呵……断了脊梁骨的妖族还敢一战么？”

    就在说道这里的时候，悟空身上的气势突然一变，脸上也重新恢复了自信，露出了一抹笑容。

    “不过我也很庆幸，很庆幸能够看到你们留下！”

    说着，悟空的目光一个一个从眼前的花果山众妖身上扫了过去！

    “我很庆幸，妖族的脊梁骨并没有完全断了！至少，还有你们！只要我妖族还有你们这

    样的妖族，那我们就还有希望！”

    说着，悟空伸手指了指天上那如同乌云一般的天兵天将。

    “诸位已经看到了，这次天庭是下了决心想要剿灭我们，这一战，我们必败，不过……这也是我们妖族的一个机会！”

    “妖族已经被打断了的脊梁骨需要重新站起来！需要有一个人扛起来！”

    说着，悟空身上突然出现了滔天的战意！

    “从你们身上，我看到了妖族的希望，如今的妖族，仅仅只靠一个人是没法撑起来的，我希望你们能把这种勇气传递给后辈……”

    “也是因为这样……你们怎么能！够！去！死？”

    最后几个字，悟空几乎是吼着说出来的！

    在这三个字落下后，众妖脸色变了，看上悟空的目光也不复之前的敌视，甚至不少妖族像是预料到了什么，眼中出现了一丝崇敬。

    “嘿嘿……你们可不能死在这里，所以……逃吧！”

    “这事情既然是我引起的，我自然会站出来……你们的时间不多，我无法帮你们拖住太多时间！”

    说着，悟空掏出了金箍棒，缓缓转过了身。

    就在其离开的前一刻，悟空顿了一下身体，再次留下了一句话。

    “如果你们还愿意当我是妖王的话，那就按照我说的去做！逃！流芳千古的事情我一个人做就好了……你们可不能就这么死了，妖族的薪火可得靠着你们传递下去！”

    说着，悟空转过头看了一眼一旁的牛魔王等几个妖王，随后，悟空抬起了头，看上了那已经朝着花果山落下来的天兵天将。

    “嘿嘿……孙爷爷来也！”

    在众妖眼中，悟空化为了一道红色的流光冲向了天际！迎向了那仿佛潮水一般的天庭大军！

    同一刻，悟空的身影也仿佛惊雷一般划破了那长久以来覆盖了妖族未来的黑暗！

    ……

    看着天空中奋力厮杀的悟空，这一刻，凡是留下来的妖族眼中都有些通红，但却并没有任何一个人离开。

    下一刻，妖族所有人都把目光投向了一旁的牛魔王等人。。

 第一百四十九章 一夫当关！

    此刻，比起其他妖族，牛魔王等几个妖王心中同样不平静！

    不，因该说，从悟空那番话中，牛魔王几人感受到的震撼远远比其他妖族要多得多！

    因为强大，牛魔王等人活得也更久，也正是因为这样，经历过更多的牛魔王等人才更能感受到悟空话里的意思！

    这一刻，牛魔王那长久以来没有变过的神色终于变了！

    看了一眼周围目光灼热的妖族，牛魔王明白，如果今天悟空活下去，那在场的每一个妖族都会成为悟空踏上妖王~宝座的助力！

    感受着众妖的目光，牛魔王-深吸了一口气。

    这一刻，牛魔王明白，只要自己下令，带头冲上去，那如今这些妖族绝大部分都会跟随自己冲上去！

    如果这么做了，牛魔王将得到一份巨大的功劳！

    在这份功劳下，那人将会庇护他，他也能够活得无比安全。

    如果换了来做花果山之前，如果有这样的机会，牛魔王绝对会毫不犹豫地去做！

    但这一刻，牛魔王动摇了。

    纵然，如果把这些妖族葬送在这里会得到一份大功，不过同时，妖族那为数不多的最后薪火也将彻底断送！

    “呼~”

    呼出胸膛中的浊气，牛魔王抬头看向了天上的那道身影。

    明明比起自己他还那么幼小……

    渐渐地牛魔王嘴角咧了起来，露出了一口森冷的白牙！

    “大哥！”

    与此同时，其他几个妖王也看了过来。

    感受着蛟魔王等妖王的目光中蕴含的东西，牛魔王笑了！

    “既然你想搏一把，那陪你疯狂一场又如何！”

    想着，牛魔王眼中坚定了下来！

    扫了眼前看向自己的众妖，牛魔王明白，以如今自己的地位，在悟空走后，自己将是这里的最高统帅！

    努力呼吸了一口让自己平静了下来，牛魔王掏出了武器。

    “妖王说的没错，我们可不能就这么死在这里，我们走！”

    就在牛魔王话音落下后，众妖眼睛瞬间变得通红了起来，这一刻，几乎所有妖族都忍不住看向了天空中那道身影！

    众妖明白，悟空说的没有错，比起全部死在这里，明显把这份薪火传递下去更为重要！

    也是因此，众妖此刻对悟空的佩服也达到了顶点！

    他们何尝不知，从刚才悟空冲出去的那一刻，悟空为的是争取时间让众人离开，但是……他放弃的是自己的生命啊！

    ……

    “快走，不要浪费妖王为我们争取的时间！”

    一时间，妖族纷纷动了起来！

    虽然有着悟空不断努力，但想要离开，可没那么容易啊！

    “祖爷爷，我们走吧。”

    一只小妖走到了一个垂暮的老妖身前，拉了拉老妖那伤痕累累的手臂。

    看着小妖，老妖摸了摸小妖的头。

    “孩子，你走吧，爷爷已经老了，走不动了！孩子，记住，妖族将来还得靠你们！”

    说着，老妖直接一巴掌拍在了小妖颈部，弄晕了小妖，随后将小妖扔到了旁边一只妖族的手中。

    很显然，老妖并不准备离开。

    而这样的场景，不止一幕！

    但看到这一幕，没有妖族阻止，只是，在经过这些妖族身边的时候，所有准备离开的妖族都投来了崇敬的目光！

    在离开的妖族脸上，依稀可以看到一双双通红的眼，可以看到一张张紧抿着几乎要把牙齿咬碎的嘴，还有那一双双包含伤悲又充满希望的眼睛！

    今天，这些妖族包含着热泪带着耻辱离开了！

    他日，他们可会带着万丈豪气归来？

    再次抬头看了一眼天空，牛魔王终于也转过了身，带着妖族大部队向外逃去！

    “猴子，你可别死了！如果你能回来，老牛自然奉你为主！要是……”

    “要是你死了……那抱歉，妖王之位是我的！我会带领妖族找到未来！”

    ……

    神罗帝国大殿中，看着罗天幻化出的景象，大殿中的气氛有些凝重。

    “嘿……那猴子！”

    带土眼睛眯了眯，无法看到他那面具下的脸上是什么表情。

    ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    白牙犹豫了一下，走上了前。

    “陛下，是否要出手帮助悟空？”

    白牙话音落下，大殿中再次变得沉寂了起来。

    王座上，罗天眯着眼睛看着画面中那已经变得有些疯狂的悟空，眼中出现了一些让众人看不懂的神色。

    “哎……”

    许久，大殿中终于响起了一声叹息，打破了那份沉寂。

    “带土……去吧，如果到时候那些妖族无法离开，你出手吧。”

    听到罗天的话，带土点了点头，随后转身走向了大殿门口。

    “嘿嘿……我倒是很期待那猴子以后会怎么感谢我！”

    说着，带土身前出现了一个黑洞，随后，带土踏步走入了其中。

    ...... .......

    ……

    天空中，此时的天兵天将有些沉默，不少天兵天将眼中出现了一抹佩服或者……恐惧！

    “他只有一个人，上！”

    “吃俺老孙一般！”

    “啊！”

    随着悟空大棒挥舞，天空中又是一大片天兵天将如同饺子一般落入了下方的海面中。

    就在几分钟前，当看到那握着棒子仿佛一个白痴一般冲向天庭大军的时候，在座的天兵天将脸上是如何讥讽这猴子的愚蠢和自大……

    可不过仅仅过去数分钟而已，这猴子的所作所为已经让身为敌人的天兵天将开始佩服起来，甚至是……恐惧！

    明明那猴子只是一人，在面对十万天兵天将这压倒性的数字时，那猴子却没有一丝害怕的样子，竟是敢首先发动了进攻！

    一开始，天兵天将以为那猴子傻了……

    但之后，看着那不断在天空中化为血雾，不断仿佛饺子一般落入海水中的天兵，天兵天将脸上的表情渐渐变了。

    不屑……诧异……佩服……惊恐……

    明明只是一只猴子，明明只是一个出生不过数载的“幼妖”……

    就那一猴一棒，十万天兵天将竟然无法前进一步！

    一夫当关万夫莫开！

    凡是胆敢跨国那猴子身前一步的，如今已经没有一个能够站起来的了！。

 第一百五十章 杨戬VS孙悟空！

    不过片刻的时间，倒在那猴子手下的天兵天将的数字竟是已经达到了上千！

    上千天兵天将的败亡，这对于足足有着十万数量的天兵天将来说并没有伤筋动骨，甚至根本不值一提。

    但是，在看到那犹如魔神一般，在天空中不断将一个个天兵砸成血雾的悟空时，一个个天兵脸色不断变化……

    渐渐地，冲上去的天兵渐渐的开始少了！

    ……

    “砰！”

    又是一棒将一个天兵砸成血雾，此时，竟是没有一个天兵敢再冲上去。

    感受到天兵的动作，悟空抬起了头，脸上露出了一抹不屑。

    这抹不屑，在十万天兵天将的眼中是那么刺眼！

    ……

    看到这一幕，李靖“二五零”皱了皱眉。

    当然，并不是李靖在乎那些天兵天将的性命。

    区区数千天兵天将而已，李靖还不放在眼里，李靖气恼的是十万天兵天将的气势竟是被那猴子压住了！

    这简直是打李靖这作为天兵统帅的脸！

    “不能继续这么下去了。”

    想着，李靖又看了一眼下方的花果山，当看到那些在牛魔王带领下已经开始接近包围圈的妖族时，脸上露出了一抹嗜血的笑容。

    “二郎真君，不能让那猴子继续嚣张下去了，接下来，你上吧！”

    听到李靖的话，杨戬皱了皱眉，不过最终也没说出拒绝的话，微微点了点头。

    随后，杨戬便提着三尖两刃刀，身体化为一道残影，手上的三尖两刃刀携带着千钧之势朝着悟空当头砸了下来！

    此时，看到杨戬的动作，悟空脸上也多了几分凝重！

    悟空能够感受到，眼前这个杨戬的境界和自己持平，并且……在他的身上，悟空感受到了一股难以描述的气息！

    那是属于法则的气息！

    不过在感受到这一切后，悟空不但没有退缩，反而迎着杨戬冲了过来，手中的金箍棒同时挥向了杨戬！

    当！

    随着一阵令人牙酸的巨大响声传了出来，悟空和杨戬的身影同时倒飞了出去！

    这一击，两人竟是打了个平手！

    感受着手上传来的力道，悟空眼中出现了一抹兴奋！

    就在刚才交手的那一瞬间，悟空感受到了，眼前这个银甲将军走的也是肉身一道，在刚才那一击中，对方的力道竟是和自己不相伯仲。

    从悟空学有所成以来，悟空从未在力量上遇到任何对手，此时遇到杨戬，就仿佛是找到了命中注定的对手一般，脸上渐渐出现了一丝兴奋！

    而另一边，杨戬眼中同样有些诧异！

    杨戬早在数千年前便成名于天地间，随着当年封神之战结束，杨戬已经许久没有遇到过值得认真对待的对手。

    而就在刚才，杨戬同样感受到了悟空那不下于自己的力量，这让杨戬提起了一丝兴趣。

    就在这时，悟空的声音传了过来。

    “嘿！那小白脸，你叫什么名字？”

    听到这话，杨戬脸上黑了一下，随后再次提着三尖两刃刀冲向了悟空！

    “想知道我的名字，还得看看你够不够格！”

    “嘿嘿！来得好，今个你孙爷爷不打你个满面桃花，你就不知道孙爷爷姓甚名谁！”

    随后，天空中便响起了一连串的兵器撞击声！

    这一次，悟空和杨戬两人都没有使用其他力量，完全是在凭借着肉体的力量战斗，两人对于自己肉身的力量都相当自信，想要在这方面分出胜负！

    悟空手中的如意金箍棒乃是重型兵器，足足有着一万三千五百斤，而杨戬手中的三尖两刃刀也不差，武器的等级甚至隐隐高过如意金箍棒一头。

    毕竟，三尖两刃刀乃是专门锻造的兵器，和悟空手中的用来测量水位的如意金箍棒天生就有着一些差别。

    在这样的情况下，三尖两刃刀和如意金箍棒你来我往，短短几个呼吸的时间，两人就交手了数百招！

    随着再度交手，悟空脸上越来越兴奋，杨戬那清秀的脸上也多了一丝潮红，一方面是因为战斗引得血液沸腾，一方面则是有些兴奋。

    再度交手，两人都明白了，对方确实是锤炼肉身的强者吗，并且相互之间的差距很小，渐渐地，打着打着一人一猴心中多了些难以描述的情绪. .

    而另一边，看着和杨戬斗了个旗鼓相当的悟空，那十万天兵天将的脸色则没有那么好。

    这次前来花果山的天兵天将怎么会不知道悟空不过是刚出世不久的妖猴？当初悟空出世时闹的动静可不小！

    而如今，这个不过几岁的妖猴竟然和杨戬打了个平手？

    杨戬是谁？那可是天庭战神！

    不由得，众天兵看向悟空的目光中越发凝重。

    不过区区几年的时间就那么强大了，那再给他十年，一百年呢？

    ……

    当！

    天空中，随着一阵刺耳的轰鸣声传来，杨戬和悟空的身影再度分开。

    看着眼前的悟空，杨戬眼中有些兴奋，淡淡开口：“你有资格知道我的名字，我叫杨戬！”

    听到杨戬的话，悟空挠了挠脑袋，脸上有些不好意思。

    悟空可不是傻子，打了这么一会，悟空也渐渐看明白了一些，眼前这个小白脸是在放水！

    当然，这“放水”可不是说杨戬让这悟空，而是两人都没有使用自己的所有力量。

    要知道，悟空现在可不仅仅2.1只是为了战斗而战斗，悟空现在最主要的目的就是拖住这十万天兵天将，为牛魔王等人争取一些时间。

    很显然，不管杨戬有意还是无意，这次悟空承了二郎神的情。

    只依靠肉体战斗，这样消耗自然会少一些，也能让悟空战斗得更久！

    于是乎，悟空嘴中也不好再说出那骂人的话，挠了挠脑袋，开口：“孙悟空！”

    “再来？”

    “来！”

    两人再度冲杀到了一起！依旧如同之前那样，并没有动用除了肉体以外的其他力量！

    虽然两人都没有使用肉体以外的其他力量，但这并不代表两人的攻击就弱了！

    此时，若是有天兵敢接近两人的战斗范围，恐怕瞬间就得化为异地碎肉。。

 第一百五十一章 围殴！重伤！

    仅仅金箍棒就重一万三千五百斤，而金箍棒却如同一根普通棍子一般被悟空挥舞，这每一下中的力道何止十万斤？

    这样的力道，普通天兵如何能够承受，被砸上一下，别说留个全尸，恐怕直接就得化为血雾！

    也是因为这样，杨戬和悟空打了许久，但是依旧没有一个天兵胆敢上前。

    这根本不是他们能够插足的战斗。

    ……

    一旁，看到这一幕，李靖脸上越来越难看。

    打了那么久，损失了数千天兵还没能拿下区区一只妖猴，这对于统领着十万天兵天将的李靖来说简直就是耻辱！

    而且，被拖了那么久，那些花果山的“余孽”也快要冲出包围圈了。

    “哼！”

    李靖再也看不下去，当即再度下令。

    “哪吒、四大天王听令，速速出手，拿下那妖猴！”

    “巨灵神，你领着五万天兵前去捉拿那些花果山余孽，记住，生死无论，莫11要让他们跑了一个！”

    “是！”

    不止是这些，随后李靖还派上了巨灵神、二十八星宿。

    对于李靖的话，四大天王、巨灵神和二十八星宿自然没有什么意见，倒是哪吒脸上有些不爽，但也没有违逆李靖的意思。

    一时间，一群人浩浩荡荡冲向了悟空！

    ……

    天空中，感受到这一幕，杨戬皱了皱眉。

    到了这个境界，杨戬如何会没听清刚才李靖的话？

    同样，听到李靖的话，悟空脸色瞬间就变了！

    ……

    很快，战斗瞬间变得剧烈了起来！

    哪吒、四大天王等人并非庸手，加上二十八星宿也各有能耐，随着这些人的加入，即使是悟空一时间也落入了下风。

    面对这数十人的围攻，即使是悟空使用出了除了法则以外的所有力量，一时间，悟空还是陷入了下风!

    如果不是杨戬等人配合并不是那么好，说不定此时悟空已经露出败像！

    要知道，对方可是有着一个和悟空境界相当的杨戬，哪吒虽然弱一点，但也弱得不多，而四大天王好歹也是八阶初级强者，二十八星宿弱一些，但也是七阶强者，加上攻击手段诡异，悟空好几次差点着了道。

    而另一边，哪吒等人也是越大越心惊。

    别看眼前的悟空仿佛随时都要落败，但身为这场战斗的参与者，哪吒等人更能看清此时战场中的情况。

    虽然看上去悟空很危险，但悟空的天赋实在是太出色，每次在遇到必杀之局的时候，这猴子却总能以诡异的手段逃出生天！

    而且随着时间的推移，眼前这只猴子却反而越得心应手了起来，虽然看上去依旧岌岌可危，仿佛下一刻就会落败一样，但落到其身上的攻击却越来越少了！

    感受到这一幕，哪吒等人一边黑着脸的同时心中也掀起了滔天巨浪！

    能够与数十人甚至有着同级高手战斗而不落败，这说出去恐怕根本没人相信！

    而就在这时，另一边的巨灵神也点好了天兵，带着五万天兵就浩浩荡荡朝着花果山压了过去！

    看到这一幕，悟空脸上也变得焦急了起来！

    此时牛魔王等人还没彻底离开包围圈，若是让这群人下去，恐怕牛魔王等人短时间绝对没法突破出去，等到这边腾出手来……

    想着，悟空眼睛就渐渐红了起来！

    不过此时悟空自身都难保，又如何能够帮到那边？

    唰~

    就在这时，杨戬的三尖两刃刀又来了！

    杨戬依旧没有使用肉体以外的其他力量，但杨戬最强的除了那只眼睛便是这身肉体了，威力依旧丝毫不可小觑！

    不过此时，杨戬脸上却并没有了之前兴奋的样子，反而有些烦躁。

    这一枪，杨戬并没有放水，但是杨戬明白，这一枪是无法伤到那猴子的。

    就在刚才，眼前这只猴子已经无数次证明了这一点。

    但就在下一刻，杨戬脸上突然愣住了！

    这一枪建功了！命中了悟空！

    甚至，在这一刻，杨戬清晰地听到了悟空身上传来了一声骨裂的声音！

    ……

    就在刚才，看着巨灵神带着五万天兵浩浩荡荡杀向花果山的时候，悟空已经有些绝望了！

    但就在这时，看着杨戬挥舞过来的三尖两刃刀，悟空眼中却是突然一亮，仿佛是想到了什么。

    而之后，悟空竟然不进反退，反而一边抵御着其他人的攻击，一边主动迎向了杨戬的三尖两刃刀。

    最后，悟空调整好的自己的位置，直接让三尖两刃刀砸在了自己的背上！

    ……

    “噗嗤~”

    当即，一口夹杂着内脏的污血就从悟空嘴中喷了出来。

    杨戬的力量何等巨大？

    在受了这一下，悟空已经受了重伤！背上凹下去了一大块，不知碎了几块骨头。

    可即使是这样，悟空脸上却是露出了灿烂的笑容。

    随后，悟空的身体在那股力道下仿佛炮弹一般飞了出433去，而那个方向，正是巨灵神所在的方向。

    ……

    看着眼前悟空脸上那有些凄艳的笑容，二郎神握着三尖两刃刀呆在了原地。

    此刻，二郎神已经看出了悟空为何要硬受自己一击了。

    “哎~”

    叹了一口气，二郎神突然收起了兵器，头也不回地回到了自己来之前的位置上！

    “杨戬！”

    看着突然回到自己身旁的杨戬，李靖脸色有些狰狞。

    而此时，杨戬却仿佛根本没看到李靖一样，淡淡开口：“我已经重伤了那猴子，若是你们无法拿下，只能说你们太废物了！”

    杨戬丝毫没有给李靖面子！

    听到这话，李靖额头上青筋直冒，不多最后还是强压下了自己的怒火。

    这杨戬可和天蓬不一样！

    天蓬在天庭身后没人，杨戬身后可是有的……

    杨戬身后的人，即使是玉帝也不敢随意招惹！

    就在这时，李靖突然听到身后传来了一阵惊呼！

    听到这惊呼声，李靖也顾不得杨戬，连忙把头转向了战场。

    同时，杨戬同样把目光移动到了那边，只是和李靖不同的是，杨戬眼中此时分明像是期待着什么。。

 第一百五十二章 悟空的目的！

    而下一刻，所有人都瞪大了眼睛。

    就在刚才，悟空虽然吃了杨戬那重重一戟，但借着那股力道，悟空也挣脱了哪吒等人的包围圈。

    从包围圈中挣脱出来后，悟空没有一丝犹豫，立刻便使用出了筋斗云朝着不远处的巨灵神那边飞了过去！

    而当众人此时看过来的时候，悟空已经来到了领着五万天兵的巨灵神身前不远处，并且高高举起了手中的金箍棒！

    很显然，刚才那一下悟空是故意让杨戬打在自己身上的，为的就是这一刻！

    ……

    看到这一幕，哪吒几人脸上都有些黑，四大天王更是额头青筋直跳！

    悟空借着那股力道冲出的包围圈不但没有逃跑，反而无视了他们对巨灵神动手，这简直就是在打他们的脸！

    而与此同时，巨灵神脸上也闪过一丝慌张。

    虽然巨灵神乃是天庭大将，不过巨灵神自家人知自家事，自己的这个将领的位置完全就是靠着时间不断爬上的，要说能力的话，巨灵神的本事远远不如杨戬，别说杨戬，就算是四大天王也可以轻易的收拾了他！

    而悟空是谁？

    刚才虽然忙着点兵，可巨灵神可没无视了悟空。

    悟空那在数十超级高手围攻下虽然有些狼狈，但终究还是挡住了。

    在巨灵神心中，早就将悟空放到了一个不可的位置！

    此时看到悟空对着自己一棒子打来，巨灵神那张肥腻的脸皮子狠狠抖了一下，没有任何犹豫，直接使用了自己的最大本事――法相天地！

    说起来巨灵神使用的并不是完整版的法相天地，以巨灵神的资质也几乎没有任何可能修炼出这门神通。

    奈何巨灵神天生就有着一丝独特的血统，也是因为这样，侥幸之下，巨灵神也修了个不完整版的法相天地。

    加上巨灵神的身体本就独特，虽然只是不完整版的法相天地，但在巨灵神手中却有着不亚于完整版法相天地的力量。

    也是凭借着这一手，巨灵神才能以八阶初级的境界成为天庭一方大将。

    在使用出法相天地后，巨灵神那本就魁梧的身体瞬间拔高，下一刻便化为了一个足足二三十丈高的巨人。

    没有任何犹豫，巨灵神当即就挥舞着自己的一对巨大流星锤朝着悟空的金箍棒挡来。

    看到这一幕，正朝着巨灵神赶来的哪吒等人也松了一口气。

    毕竟刚才悟空是硬生生从他们几人的包围圈中跑出去的，若是此时干掉了巨灵神，哪吒等人也必定少不了要背上一口锅。

    对于巨灵神的法相天地，哪吒等人也很清楚。

    法相天地这门神通本就强在巨大化后的攻击力和防御力上。

    巨灵神虽是八阶初级，但使用了这门神通，加上本身巨灵神就擅长防御，就算是杨戬也不敢说一招杀了巨灵神，想必自然也不会瞬间被悟空秒杀吧？

    只要坚持片刻，哪吒等人就能赶到，而到时候，悟空那拼着受伤打的如意算盘自然要落空！

    想到这里，四大天王几人的脸色就缓和了一些。

    可就在下一刻！

    四大天王和众星宿的瞳孔就瞬间缩到了针眼大小！

    ……

    拼着受伤才换来的机会，悟空如何会轻易放过？

    看着眼前使用了法相天地的巨灵神，悟空咧了咧嘴，露出了一口沾着鲜血的白牙！那一双布满血丝的眼睛中出现了疯狂的神色！

    看着悟空那双眼睛，巨灵神当即身子就是一颤。

    而下一刻，一股恐怖的气息突然从悟空身体内涌了出来。

    当这股气息出现后，站在李靖身旁的二郎神再也无法保持平静。

    杨戬可不是那些杂牌神仙，身后站着恐怖势力的杨戬眼光自然不会差。

    别看杨戬只是八阶七级顶峰，但其早就见识过了法则的存在。

    应该说，法则对于杨戬来说并不是什么太过难见的东西。

    甚至，此时的杨戬也已经触摸到了一丝力之法则的存在。

    也是凭借着这一丝力之法则，杨戬的肉身战力才会那么强大。

    而就在这一刻，触摸到了一丝力之法则的杨戬在悟空身上感受到了一种熟悉的气息。

    没错，那绝对是力之法则，并且掌握的比自己的要强得多！

    这一刻，杨戬再也无法保持平静！

    正是因为自己触摸到了一丝力之法则，杨戬才比旁人更清楚力之法则究竟有多么难以沟通。

    而此时，悟空身上那气息，分明已经代表了悟空已经初步沟通了力之法则，比之自己还快了一步！

    “．．怎么可能¨々？”

    要知道，杨戬能够触摸到这一丝力之法则，即使有着大能的教导，杨戬也依旧花了无数时间无数汗水！

    而如今，一个出生不过区区数年的妖猴竟然已经超越了自己？

    看了一眼远处的巨灵神，杨戬叹了一口气。

    恐怕，巨灵神糟糕了！

    果然，就在杨戬这么想着的时候，悟空手上的金箍棒也砸在了此时那巨大得犹如两座山丘一般的流星锤上！

    此时，对比起那二三十丈高的巨灵神，悟空是那么渺小，就仿佛一只蚂蚁一般，对于比起巨灵神手上拿几乎快把天空遮住的巨大流星锤，悟空手上的金箍棒简直和牙签没什么区别……

    (好李好)可就在两方碰撞的那一刻，无数天兵惊掉了一地下巴！

    摧枯拉朽！

    没错，完全就可以用摧枯拉朽来形容！

    明明悟空手上的金箍棒对比起巨灵神就仿佛牙签一般，但这一棒子砸在那对流星锤上的时候，那对遮天蔽日的流星锤就仿佛是被戳破了的气球一般，顿时就扁了下去！

    一件上好的灵宝就这么化为了废铁。

    不过这还没完！

    在两者碰撞的第一时间，巨灵神嘴中就喷出了一口鲜血，而金箍棒在砸扁了那对巨大的流星锤后，去势却没有减轻一丝一毫，直接朝着巨灵神脑袋砸了下来。

    可以确定的是，巨灵神就算再头铁也绝对硬不过那之前被砸扁的流星锤，只要悟空这一棒子落实了，巨灵神的脑袋绝对会当场被砸成破烂的西瓜！。

 第一百五十三章 观世音出手！

    看到这一幕哪吒等人眦睚欲裂，不过却没有丝毫办法！

    之前悟空使用了筋斗云，速度本就远远超过他们，此时，他们距离巨灵神还有好大一截路，根本来不及赶过去。

    ……

    “我要死了么？”

    看着眼前那仿佛牙签一般的金箍棒，巨灵神眼中出现了绝望的神色，

    但眼看这一棒就要落在巨灵神脑袋上的时候，巨灵神眼角却仿佛看到了一滴水滴。

    “错觉吗？”

    “当！”

    下一刻，当巨大的声音传入巨灵神耳中的时候，巨灵神脸上突然狂喜了起来。

    “不是错觉！”

    就在刚才，眼看金箍棒就要落在巨灵神脑袋上时，那滴水滴终于在千钧一发之际砸中了悟空的金箍棒。

    明明那滴水滴看上去普通无比，和砸扁了那山丘一般的流星锤的金箍棒简直根本没得比……

    可当两者碰撞的时候，悟空那一击甚至能够将山给劈开的金箍棒却被挡住了！

    虽然只是僵持了片刻那滴水滴就被打碎，但却也抵消了金箍棒280上至少九成的力道，并且也给巨灵神争取到了时间。

    巨灵神好歹也是天庭一方大将，怎么会抓不住这个机会？

    虽然这点时间很短，但巨灵神最终终究是偏过了脑袋，躲过了要害。

    随后，悟空这一棒子就砸在了巨灵神的肩膀上！

    而这一刻，天兵也终于见识到了法则力量的恐怖！

    明明悟空金箍棒上的力道至少已经被抵消了九成，但就在金箍棒落在巨灵神身上的时候，即使巨灵神使用了防御力极强的法相天地，但当棒子落下后，那防御极强的法相天地却根本无法挡住。

    下一刻，巨灵神的右肩和右手就化为了一地碎肉，整个身体犹如炮弹一般砸向了地面。

    还未落到地上，巨灵神口中便吐出了大口夹杂着内脏碎块的血液。

    在这一击之下，巨灵神已经再无战力。

    不过看着向地上掉落下去的巨灵神，悟空却并没有放过巨灵神的意思，再次追了过去！

    悟空这是要赶尽杀绝！

    杀了巨灵神，那李靖便得再次派一个将领过来，这能够为花果山的群妖争取一点时间！

    就算不派将领来，没有了将领统领的天兵也会大大减轻牛魔王等人的压力！

    拼着被杨戬重伤，悟空目的便是这个。

    可惜，就在悟空冲向巨灵神的时候，悟空突然若有所感，那朝着巨灵神冲过去的身体立刻停了下来。

    就在这时，几片翠绿的柳叶恰好擦着悟空的脸飞了过去！

    也不知道那绿色究竟是怎么做的，就在其划过悟空脸皮的时候，悟空那完全能够防御住低阶灵宝的皮肤却丝毫不能阻止这绿叶一丝一毫！

    就仿佛划过空气一般，悟空的脸上顿时就多了一道口子！

    看着那几片柳叶，悟空脸上掠过一丝后怕。

    如果刚才没有停下来，恐怕……

    就在悟空迟疑的这一瞬间，那几片柳叶便来到了巨灵神身前。

    随后，其中一片柳叶当即便迎风涨成了数丈大小，将巨灵神卷了起来，化为了一道流光飞了出去。

    看着这一幕，听着身后哪吒等人越来越近的声音，悟空一咬牙，不得不放弃了巨灵神，冲向了巨灵神那统领的五万天兵之中。

    一时间，天上再度下起了“饺子”。

    ……

    看着天空中不断下的“饺子”，李靖也有些后怕的擦了擦额头，转过头对着观世音菩萨道了一声谢。

    没错，刚才正是观世音这个正牌九阶强者出手，不然的话，天庭(bbcg)派来的这些人也没有任何一个能够在当时阻止住悟空，即使是李靖也不例外！

    “多谢观世音菩萨。”

    看着眼前恭敬地对着自己道谢的李靖，观世音微微点了点头，并没有开口，脸上依旧慈眉善目。

    而此时，在李靖身旁的杨戬则是皱了皱眉，随后目光不由自主的就停在了观世音身边的那道完全笼罩在粗布麻衣之下的身影之上。

    就在刚才，杨戬发现了，观世音在动手前曾看了那人一眼，而之后也是在那人微不可察地点头后，观世音才出手的。

    看到这一点，杨戬心中也突然提了起来。

    此次围剿花果山的事情本就是天庭的事，西天为何会插进来，难道……

    而且，西天还派来了位高权重的观世音，还有那个人……

    杨戬知道自己刚才绝对没有看错！

    也就是说，那人很可能比观世音的地位还要高，或者……比观世音更强！

    西天，到底要做什么？

    想着，杨戬眼睛也微微眯了起来，转头看了一眼悟空，随后又看向了花果山。

    “区区数载便能够沟通法则……你身后绝对并非没人指导……看来……这傲来国……”

    想着，杨戬眼中露出了异样的神采。

    ……

    而就在此时，看着天空中不断被悟空拖住并且打倒的天兵，李靖也怒了！

    当即，李靖便对着观世音再度开口：“菩萨，若是继续放任那妖猴如此下去，恐怕我这带来的天兵也会损失不少，既然那猴子是……”

    说着，李靖顿了一下，随后再次开口：“不知菩萨可否出手？”

    听到这话，杨戬皱起了眉头。

    不管怎么说，这次围剿花果山都是天庭的事，李靖怎么敢让西天的人插手？

    想到不久前天庭中偶尔传来的流言，杨戬眯起了眼睛。

    而此时，听到李靖的话，观世音也皱起了眉。

    说实话，天庭和西天虽然表面上看上去一团和气，但佛道之争注定了两者之间必然将是血狼滔天！

    观世音虽然号称大慈大悲，可那大慈大悲的对象和不是天庭！

    观世音更愿意看到天庭势力受损！

    但想起那件事情……

    犹豫了一下，观世音终究点了点头。

    随后，观世音转过头看向了文殊菩萨和普贤菩萨。

    感受到观世音的目光，文殊菩萨和普贤菩萨心中已经明了。

    点了点头，两人上前一步。

    “既然李天王有求，那我二人便出把力吧，捉了那妖猴，这世间自然也少了一些杀戮。”。

 第一百五十四章 突围！

    文殊菩萨和普贤菩萨这番话说得义正言辞。

    听到文殊菩萨和普贤菩萨答应下来，李靖大喜过望，称赞连连不知！

    “那就麻烦两位菩萨~了。”

    文殊菩萨和普贤菩萨对视了一眼，随后便向着悟空所在-的战场赶去。

    当两人赶到的时候，哪吒和四大天王等人也早已赶到，再次将悟空围了_起来。

    不过也就在刚才那短短的片刻内，又是五千左右天兵倒在了悟空手下。

    而之后，有资格普贤菩萨和文殊菩萨的加入，即使悟空很强，但随着时间的推移，悟空也渐渐落入了下风，身上不断添上一道又一道新的伤口，那原本金光灿灿的皮毛也被鲜血和肉块染得通红，恰似那传说中从九幽地狱中爬出的恶果！

    而另一边，在悟空被围住后，那剩下的四万多天兵也解脱了出来，随着李靖下令，很快，他们就包围住了即将脱困而出的牛魔王等众妖。

    ……

    看着眼前密密麻麻的天兵天将，牛魔王那握着武器的手有些发白。

    感受着那些天兵天将传来的压迫感，蛟魔王吐了吐蛇信，转头看向了牛魔王。

    “大哥……我们……”

    听到蛟魔王的话，牛魔王犹豫了一下，再度回头看了一眼那天空中被众将围住的悟空。

    “呼~”

    长吐出一口浊气，牛魔王转头看向了众妖。

    “大家……你们也看到了，妖王已经为我们做了足够多了，接下来，我们得靠自己了……”

    “现在我们已经无法平安离开，现在有两条路摆在你们面前，一是就此投降，摇尾向他们乞怜，说不定虽然会被奴役，但终究还能活下一条性命……”

    听到这话，众妖脸上都凝重了起来。

    不过就在这时，一只半大的小熊妖站了出来。

    “大王，若是我们有心逃，现在也不会在这里了，虽然我年纪幼小，不过我亦知道妖族的脊梁不容许我们趴在他们前面！请大王带我们冲出去，即使死了，我至少有脸下去面对我的爹娘！虽死无悔！”

    小熊妖的声音还有些稚嫩，不过此时他的话却那么坚定！

    听到小熊妖的话，几乎在场的所有妖族眼睛都亮了起来，一股浓郁的杀气从众妖身上弥漫了开来！

    “请大王带我们出去！”

    “虽死无悔！”

    “杀！”

    “……”

    看着眼前沙溢沸腾的众妖，牛魔王也开始渐渐沸腾了起来！

    身为妖族，牛魔王如何不想看到妖族挺起那笔直的腰板？

    就像那小妖说的，就算死又如何？

    总比摇尾乞怜那些诸天神佛，匍匐在他们脚下当一只畜生要好！

    当即，牛魔王就大笑了起来。

    “哈哈哈哈……好！好！好！”

    牛魔王一连说了三个“好”，足矣看出此时他的兴奋。

    “既然如此，那我也不在废话……兄弟们，我可以明确的告诉你们，今天我们将会有很多人留在这里！”

    “不过我要告诉你们，就算拼到最后一兵一卒，我老牛向你们保证我会最后一个离开！”

    “今日我们不论出生不论身份，既然大家一起浴血奋战，那以后大家便是兄弟了！”

    听到牛魔王的话，众妖也是热血沸腾，一双双眼睛红了起来！

    “好！”

    “大王说的好！”

    “哈哈……没想到我老猫也有和牛魔王做兄弟的一天，好！”

    “……”

    看着已经重新恢复了士气的众妖，牛魔王转过了身，脸上带着狞笑看向了那四万多天兵天将，

    随后，牛魔王大手一挥，直接下达了突围的命令。

    “兄弟们，杀！为了妖族！”

    怒吼了一声，当即牛魔王就提着武器率先冲了上去！

    “为了妖族！”

    “妖族之血，不容轻辱！”

    “……”

    这一刻，在牛魔王的带领下，没有任何一个妖族犹豫，即使是实力较弱的小妖也没有任何犹豫，直接冲向了那浩浩荡荡的天兵。

    明明此时妖族只有区区千人左右，但此时，妖族的士气却仿佛他们才是那数量占据优势的一方！

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・

    妖王的速度何等快，不过数个呼吸的时间，牛魔王和蛟魔王等人就一马当先，最先来到了那漫天的天兵天将前！

    看着那身披寒光银甲的天兵，牛魔王脸上露出了嗜血的笑容，随后举起了手中新换的长斧，一斧便朝着那浩浩荡荡的天兵劈了过去！

    下一刻，一道巨大的斩击就从牛魔王斧子中爆发了出来，形成了一条数十丈的巨大黑色斩击，朝着天兵阵营最前方就劈了过去！

    而与此同时，蛟魔王等人也丝毫没有留手，纷纷各自拿出了看家本事，一股脑朝着那四万天兵招呼了过去！

    一时间，各种各样的力量让人看得有些眼花缭乱。

    ... ...... ...

    而另一边，能够成为天兵的，自然也不是什么弱手，至少也有着五阶地仙层次，如果加上其有着相匹配的大阵，五万人的大阵，即使是八阶顶级强者也不敢应其锋芒。

    不过可惜就可惜在此时巨灵神已经被悟空斩杀，而巨灵神乃是此时这四万天兵天将中唯一个掌握了能够动用五万人的大阵――混元兵解阵的人。

    混元兵解阵，一个能够调动十万天兵力量的大阵，大阵发动，即使是九阶初级强者也可堪一战！

    也是因此，此时的这四万多天兵没法使用那个强力大阵，只能退而求其次，使用弱一筹的五行困龙阵。

    五行困龙阵，一万天兵可发动的大阵，能够发挥出八阶顶级强者的力量！

    在天将的调动下，大阵很快发动，朝着牛魔王等人的攻击就打了过来！

    一道巨大的能量光团从大阵中飞了出来，迎向了牛魔王等人的攻击。

    ……

    轰隆隆！

    大地在颤抖，花果山周围的海面在那碰撞下出现了数十丈高的巨浪！

    在五行困龙阵发出的能量冲击下，牛魔王等人的攻击立刻就被打散了开来，不止如此，那残余的能量还继续朝着牛魔王等人冲了过来！

    好在牛魔王等人之前的攻击已经消耗了许多这道攻击的力量，也使这道能量团的速度降低了不少，牛魔王等人轻易地闪避了过去。。

 第一百五十五章 败像！

    不过牛魔王等几个大妖能够避开，可牛魔王等人身后的那些小妖可就没那么幸运了。

    那道能量团虽然被牛魔王等人消耗了不少力量，可剩下的力量也远远超过了八阶七级强者的全力一击。

    在这样的力量下，当即便有数十个被能量团命中的小妖化为了一地血肉，在能量团中心的，更是连渣都没有留下！

    ……

    “大哥……”

    看到这一幕，即使是生性凉薄的蛟魔王眼睛也有些通红！

    那些死去的妖族刚才可还奋不顾身地随着自己冲杀，可如今就这么死了！

    就在不久前，自己可还答应要带着他们冲出去的……

    听到蛟魔王的话，牛魔王此时的脸色也很差！

    冷冷盯着已经组成四个大阵“三七零”的天兵，牛魔王眯起了眼睛，身上开始有一股浓郁的血腥气出现。

    “老二、老三、老四……”

    “大哥！”

    听到牛魔王的话，蛟魔王等几个大妖同时把目光投了过来。

    “不能这样继续下去了，如果再这么继续下去，就算到时候我们能够冲出去恐怕也没有几个了！”

    听到这话，其他几个妖王同时沉默了下来。

    片刻后，蛟魔王抬起了头，眼中很是认真。

    “大哥你说吧，该怎么做，我听你的！”

    蛟魔王开口，其他几个大妖也同时点了点头。

    牛魔王沉默了一下，开口：“如果想要保存更多的力量冲出去，我们必须破了他们的阵法……”

    “从刚才我已经看出来了，这阵法虽然力量强大，但毕竟没有那么灵活，如果是对上多人，这阵法效果会很强，但对于个人，这阵法并没有那么强……”

    “大哥，你的意思是……”

    听到蛟魔王的话，牛魔王咧开了嘴。

    “你们可愿陪我拼上一拼，去破了那阵法！”

    “这……”

    听到牛魔王这话，蛟魔王几人都沉默了下来。

    牛魔的意思很明白了，这是要让他们几个靠着灵活单人的灵活冲进大阵里去破阵！

    不用说，蛟魔王等人自然知道这其中的危险。

    别看那些普通的天兵不过也只是区区五阶的修为，但联合在一起，尤其是在万军之中，即使是牛魔王也不敢保证自己能够活着出来。

    可以说，这样的做法完全就是九死一生，谁也不敢保证自己就能活着出来。

    ……

    不知过了多久，蛟魔王突然抬起了头，眼中爆发出了一阵让人炫目的色彩！

    看了一眼逐渐冲过来的妖族后头部队，蛟魔王咧开嘴露出了一个狰狞的笑容！

    “大哥，我跟你干了！”

    说着，蛟魔王还抬头看了一眼悟空所在的方向，只是此时哪里已经完全被天兵围住，已经根本看不到悟空的身影。

    “嘿嘿！说实话，我蛟魔王心底可还没打算承认让那个猴子当老大，嘿！这妖王的宝座俺蛟魔王也想坐坐！”

    “既然那猴子都敢一人面对十万天兵天将，还拖住了那么多大将……”

    “要是我蛟魔王不做点什么，那爷爷我还怎么和那猴子争？”

    “区区一群没了头的天兵而已，我蛟魔王还怕了他们不成？”

    就在蛟魔王话音刚刚落下，鹏魔王也开口了。

    “哟~蛟二，你想当那妖王，那你问过我没有？除非我死了，不然这位子轮得到你来坐？”

    “切，那不如就试试如何？”

    此时，其他几个大妖也看了过来。

    “嘿！还别说，我倒是对那妖王位置没什么兴趣，本大爷只喜欢自由自在，不过嘛……”

    “俺老狮觉得凭啥我排在你们几个后面，不如这样，今日我们就重新来个排名，这次我们不依年纪说事，今个谁杀得多，谁就是大哥！你们几个可敢？”狮驼王一脸嚣张，丝毫不把几人看在眼里的样子。

    “大哥，下令吧！”

    看着眼前的几个兄弟，牛魔王突然觉得眼眶有点热。

    “罢了罢了，跟你们几个泼皮讲什么道理，想要老子的位置，还看你们够未够本事！老子不说了，留口气打他娘的！”

    “今天我就让你们知道，你牛爷还是你们牛爷！老子去也！”

    说着，牛魔王提着长斧便冲天而起！

    “大哥你不厚道！等等我！”蛟魔王连忙跟上. .

    不过就在这时，一道身影却飞速掠过蛟魔王的身边，直追牛魔王，可不正是速度最快的鹏魔王么？

    “切！蛟二，想跟爷爷比速度，你还差几百年！”

    一时间，六个妖王冲天而起，嬉笑着杀入了大阵中！

    看到这一幕，所有妖族的眼睛都热了！

    不止是谁突然吼了一句！

    “为了妖族！”

    下一刻，所有妖族都怒吼了起来！

    “为了妖族！”

    “杀！”

    ……

    另一边，被众多大将围殴了半天，悟空身上已经没有了一丝好的皮肉！

    那狰狞的身体即使是见惯了血腥的四大天王等人也不免有些心寒，尤其是看到悟空即使受了如此重伤还依旧奋不顾身的战斗的时候。

    连四大天王都这么想，更何况那些普通天兵？

    这一刻，几乎所有天兵看向悟空的目光都逐渐变得尊敬了起来。

    明明已经浑身是血，明明已经快失去意识，明明已经快要坚持不住，可在众人的围殴下，他却依旧站着，虽然此时悟空的身影并不大，但却犹如一个巨人一般耸立在这天地间！

    2.8　　看着浑身是血的悟空，哪吒皱了皱眉，随后一咬牙退了出去，来到了李靖身旁。

    当哪吒感受到李靖那快要喷火的目光时，哪吒皱了皱眉，开口：“那猴子已经差不多油尽灯枯了，接下来已经不需要我再出手。”

    听到哪吒的话，李靖再次看了一眼那随时都仿佛要倒下的悟空，终于没有再开口。

    与此同时，许久没有开口的观世音突然站了出来。

    “这猴头还有大用处，此时还死不得，既然如此，不如让我出手将其先拿下吧，以免出现什么意外。”

    此时，听到这话，即使是李靖脸上也突然难看了起来！

    花了那么多代价，死了那么多天兵才要抓住这猴子，如今到了最后关头，观世音出来摘果子算是怎么一回事？。

 第一百五十六章 恐怖的天赋！

    别说天庭和西天本就不是一路的，就算天庭和西天是一路的，观世音此时所做的事情也未免有些过分！

    不由的，众人的脸色开始不善了起来，即使是一直对观世音恭敬无比的李靖也是如此。

    不过此时观世音却仿佛根本没有察觉到众人的脸色一般，平静的缓缓抬步走上了前，来到了李靖身边。

    随后，观世音嘴唇微微动了几下，一道传音传入了李靖耳中。

    “此事乃是佛祖交代！”

    听到这话，李靖当即额头上就有冷很流了下来！

    作为玉帝的心腹，李靖很清楚玉帝和佛祖之间的差距，此时别说李靖了，就算是玉帝在这里恐怕也不敢当场拒绝。

    犹豫了片刻，李靖终于狠狠一咬牙，开口：“那此事便拜托菩萨了！”

    说完，李靖便将头扭到了一旁，显然是不愿意再和观世音搭话。11

    而此时，一旁的杨戬等人眼中则是掠过了一丝精光，哪吒更是不可思议的看向了自己的父亲。

    身为天庭大将，李靖怎么敢……

    “父亲！”

    “闭嘴！”

    李靖开口喝止住了哪吒那原本准备说出口的话。

    李靖身为此番天庭大军的统帅，只要是他下达的命令，即使旁人有所不甘，和又如何能够违逆？

    而此时，观世音却没有顾及旁人的脸色，就在李靖答应后，观世音施施然笑着开口：“此时便交于我罢。”

    说着，观世音抬起了腿，莲步轻轻落下，下一刻，观世音就消失在了众人眼前。

    而此时，另一边。

    看着眼前伤痕累累的悟空，四大天王脸上满是喜色。

    以此时悟空的样子，显然已经坚持不了多久，只要再加一把力，估计很快就能将悟空拿下。

    想到拿下悟空后会获得怎样的功劳，即使是四大天王心中也有些美滋滋的。

    不过就在这时，观世音却是出现在了几人身前。

    “退下罢，李天王已将捉拿妖猴之事交给了我，你等暂且退下。”

    听到这话，四大天王脸上也闪过惊色！

    不过对于观世音的话，四大天王却并没有多做怀疑。

    首先，观世音乃是堂堂九阶强者，根本用不到欺骗自己等人，另一方面，李靖此时就在不远处，若是李靖不是真的答应了此事，观世音又如何敢那么说？

    于是乎，即使四大天王和二十八星宿有所不甘，但终究还是退了下去。

    ……

    待到众人退下去，观世音也看到了此事战场中的悟空。

    此时，悟空那身华丽的披挂已经完全被鲜血染红，就仿佛一块破布一样地披在身上。

    从那破开的衣袍上，依稀可以看见一道又一道深可见骨的伤口，这种伤势，若是换了旁人，恐怕早就没命了。

    看着悟空的模样，即使是观世音心中也有些惊讶。

    能够在诸多天庭高手，甚至是杨戬这种天庭战神和哪吒这种高端战力下的围攻下坚持到此刻，已经足矣说明悟空的强大！

    经此一役，悟空之名必当广传天下！

    不过就在这时，观世音眼中却闪过一道寒光。

    观世音如何不清楚悟空此时的岁数，想到悟空不过区区数载便已经达到了这样的高度，这样的人，真的能够收复么？

    若是他日……

    想到悟空那恐怖的修炼天赋，观世音心中突然出现了除去悟空的念头。

    但也就在这时，仿佛是感受到了观世音的敌意，悟空那原本已经垂下的头突然抬了起来，一双仿佛太阳一般的眼睛直视上了观世音的脸庞！

    那是一种怎样的目光？

    感受到这种目光，即使是观世音心中也一颤，心中再次涌起了除掉悟空的想法。

    超出掌控的棋子不如不要！

    可很快，观世音就压下了这个念头。

    不管怎么说，悟空将是这次西行计划的主角之一，加上其补天石所化的身份，不管是佛教还是道教都不容许少了这个他。

    想到这一点，观世音压下了心中除去悟空的想法。

    “罢了，今日暂且留你一命，此事还须交给佛祖处理。”

    这么想着，观世音手上一点，一根柳叶从插在玉净瓶上的柳枝上脱离了下来，朝着悟空飞了过去。

    那柳叶刚从柳枝上脱离下来后，迎风便涨，转眼间便化为了一片长度超过十米的“巨叶”，朝着悟空就卷了过来。

    而悟空此时看上去则是那么孱弱，仿佛已经失去了意识，好像风一吹都会倒下一般，谁也不会认为观世音会失手。

    可就在那片巨大柳叶即将包裹住悟空的时候，悟空突然动了！

    只见悟空抬起了金箍棒，一股玄奥的气息瞬间覆盖在了金箍棒之上，朝着那柳叶就砸了下来！

    而此时，悟空金箍棒上的那股属于力之法则的气息分明比起之前强出了一筹不止！

    感受到这股气息，即使是杨戬眼皮子也狠狠抖了一下！260

    很显然，在刚才的战斗中，悟空在力之法则上再次有了突破！

    这般天赋，真个是闻所未闻！

    可此时，看着突然暴起的悟空，观世音脸上则是微微有些难看。

    身为九阶强者捉拿一个八阶七级的妖猴还被反抗，要是被悟空挣脱了，那真个是丢脸!

    于是乎，观世音指尖一点，一股玄奥的波动也从其身上出现，瞬间飞到了那片巨大的柳叶上，缠绕在了柳叶表面。

    观世音清楚，此时悟空既然动了法则，那仅仅凭借着之前柳叶的力量自然不足以应付悟空这一棒。

    而此时，观世音在这叶片上加持了一丝时间法则，时间法则本就是高于力之法则的力量，即使此时柳叶上的时间法则力量不多，但也足以应付悟空的这一击。

    事实也和观世音想的一般，当悟空这一棒落下后，虽然柳叶上发出了难听的吱呀声，但终究还是挡住了悟空这一击。

    看到这一幕，观世音微微一笑。

    既然悟空的攻击被挡住了，那么接下来便不应该存在什么意外了。

    “什么？”

    突然，观世音那眯着的眼睛瞬间瞪大，就仿佛是看到了什么不可思议的事情一般！。

 第一百五十七章 落败！

    此时，就在悟空的金箍棒被那片柳叶挡住，眼看悟空就要被那柳叶包裹住的时候，悟空脸上突然露出了狰狞的表情。

    看到这一幕，原本周围的天兵脸上还露出了喜色，下一刻，几乎所有人脸上的笑意就变为了惊恐！

    不知何时，一股难以描述的气息从悟空身上散发了出来，向周围波及了过去，准确的说，这股气息主要是针对着柳叶而去，只有微不足道的一点散向了一旁！

    原本众人也还不在意，因为在在那股力量波及到了周围数十个躲避不及的天兵上的时候，一开始并没有任何变化出现。

    原本魔礼青是想要躲的，可看到天兵没受到什么伤害，魔礼青也索性懒得躲了，任由那丝力量波及到了自己的左手上，只当是这股力量并没有什么了不起。

    可就在下一刻，周围传来的惊呼声的时候，魔礼青的脸色也变了！

    这一刻，那些沾染了那股力量的天兵突然发出了惨烈的丝毫声！

    随后，在众人惊恐的目光中，那几十号天兵脸上竟然眨眼间出现了密密麻麻的皱纹，一头黑发转眼间化为了花白！

    随后，那些境界弱了一点的天兵，竟是直接在众目睽睽之下突然变成了一个个胡子花白的老人！

    还不止是这样，在变成老人后，这股力量依旧还在作用！

    下一刻，那些变成老人的天兵便在众目睽睽之下化为了飞灰，到了最后，竟是连那飞灰都一点一点泯灭在了空气中，竟是连灵魂都消散了！

    与此同时，沾染了这股力量的魔礼青身上也同样起了变化！

    只不过和那些普通天兵不同的是，魔礼青的境界更高，所以那股力量对魔礼青的侵蚀也慢了许多。

    可即使是如此，那股力量也波及了魔礼青的整只左手。

    即使是强如魔礼青，此时那只手臂上也不满了皱纹，仿佛下一刻就会像那些诡异死亡的天兵一样泯灭。

    偏偏此时，除了魔礼青以外，那股沾染上了这股力量的最后一个天兵也消散在了空气中。

    而此时，那股力量也慢慢向着魔礼青肩膀上蔓延了过去！

    一点一点看着眼前的人诡异的死亡，这远远比被一刀砍了恐怖的多，尤其是以这种难以理解的方式。

    刚刚才眼睁睁地看着一个个天兵消失，魔礼青此时已经惊恐到了极致，想到刚刚那些天兵诡异死亡的那一幕下一刻就会出现在自己身上，魔礼青眼泪鼻涕止不住就流了下来！

    这一刻，魔礼青竟是被直接吓哭了。

    魔礼青活了很久，也正是这样，对于死亡，魔礼青不是太怕，可当看到就连灵魂都被那股力量泯灭，魔礼青怕了！真的怕了！

    下一刻，天空中就响起了魔礼青那惊鸿到了极致的哭嚎声。

    “救我！救我！救我！菩萨，救救我々々！”

    堂堂四大天王，竟是突然朝着观世音跪了下去！

    “混账！”

    看着魔礼青这幅作态，饶是同为四大天王的魔力红也看不下去了。

    不管怎么说，魔礼青终究是四大天王，乃是天庭的脸面，此时涕泪横流的仿佛狗一般像佛门中人求救，这简直就是丢天庭的脸！

    果然，魔礼红向四周看去的时候，不少回过神的天兵眼中果然露出了鄙视的神色。

    “哼！”

    魔礼青当即冷哼了一声，直接来到魔礼青身前，一把抢过了不远处天兵手上的长刀，随后一刀斩下！

    魔礼青的左手齐根而断！

    就在那只左手从魔礼青身上脱落的时候，下一刻，那只手臂便化为了飞灰。

    而此时，魔礼青也反应了过来，连忙从地上爬了起来，脸上一片燥热，眼中既是愤怒，又是羞愧，还有……惊恐！

    没错，这一刻魔礼青怕了！

    但此时，却没有人注意哪怕魔礼青一眼，因为此时，悟空那里又出现了变化！

    “吱！”

    突然，悟空仰头对天发出一声尖锐地嘶嚎声！

    而在那尖锐的声音响起后，那笼罩在悟空身周差点弄死魔礼青的神秘力量突然凝聚了起来，附在了悟空的金箍棒上！

    随后，悟空毫不犹豫地就朝着向自己笼罩过来的巨大柳叶劈了过去！

    “嘶啦~”

    没有任何意外，这片柳叶当即就被悟空的金箍棒砸破了一道巨大的口子，那覆盖在柳叶上的法则力量也被悟空这一下砸了个稀巴烂！

    就在柳叶破碎的那一刻，观世音也颤抖了一下，身子僵硬了一瞬间，脸上也出现了潮红。

    而悟空也没有放过这个机会，脱离了六爷的包围，一棒照着观世音头顶就砸了下来！

    ……

    观世音法则被破，本身就收到了反噬。

    等到观世音反应过来，那携带者莫名力量的一棒已经来到了观世音头顶。

    千钧一发之际，观世音只好伸手朝着金箍棒挡了过来！

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，此刻，饶是强如四大天王也在那巨大的轰鸣声下头晕目眩，眼中金星直冒！

    而作为受了这一棒的观世音，即使是观世音乃是九阶强者，直接用手挡如意金箍棒也落了下乘，当即右手上的袖子便化为了飞灰，脸上也是一白，张嘴吐出了一口鲜血！

    而与此同时，在动用了那股力量后，本就已经油尽灯枯的悟空也再也支撑不住，身子一软就要(好赵好)从天空中落下去。

    看到这一幕，观世音脸上一青，终究还是屈指一弹，再次从柳枝上摘下一片柳叶，将柳叶变大，托住了悟空。

    ……

    当众人回过神的时候看到的就是这一幕。

    当众人看到观世音那已经化为了飞灰的袖口和嘴角的那抹鲜红，在场几乎所有人都倒吸了一口凉气！

    观世音，那可是九阶强者！

    此时，她……她竟然被那猴子伤到了？

    这一刻，所有人都不由自主的看向了那躺在柳叶上已经完全昏迷过去了的猴子身上。

    这一刻，四大天王对视了一眼，眼中皆是露出了恐惧的神色。

    如果刚才那猴子和自己们战斗的时候使用了这种力量，那……想着，原本眼中还满是恨意的魔礼青突然缩了缩脖子。。

 第一百五十八章 胆子挺大！

    感受着众人的注视，观世音脸上再也无法保持之前的慈眉善目，冷哼了一声，观世音手上那原本已经化为飞灰的袖口竟然再次凭空出现在了观世音手上，覆盖住了观世音那吹弹可破的皮肤。

    当一切再度恢复到之前的样子，观世音脸上也重新变得慈眉善目了起来。

    而这时，感受到观世音刚刚使用的那种力量，魔礼青新种植再次一颤！

    魔礼青能够感受到，观世音刚刚使用的那种力量分明和悟空刚刚使用的那种恐怖力量很是相似！

    仿佛是意识到了什么，魔礼青突然后腿了几步，竟是不敢再看那已经彻底昏迷了的妖猴。

    ……

    与此同时，观世音心中却并不像脸上那么平静。

    刚从悟空使用的力量，观世音如何不清楚，那分明就是时间法则的力量！

    又一个时间法则？

    观世音忍不住心中一颤！

    不由得观世音看向悟空的目光中也再次出现了杀意！

    “咳咳！”

    但就在这时，一阵咳嗽声突然突兀的出现在了观世音耳中。

    听到这咳嗽声，观世音终于隐去了眼中800的那一丝杀意。

    转过身，看了一眼不知何时出现在自己身边的完全笼罩在麻布之中的身影，观世音恭敬地行了一礼，嘴中发出了只有两人才能听到的声音。

    “佛祖！”

    听到观世音的话，那道身影微微身上的麻布微微动了一下，似是在点头。

    随后，这人便转过了头看向了牛魔王等人的方向。

    “那些妖族便交给你吧，若是可为，其中最强的那几个可以留下，也能引入佛门中为佛门增加几头坐骑。”

    “是！”

    观世音认真的点了点头，这一次，观世音没有再向李靖做出任何请求，直接飞向了牛魔王等人的所在。

    看到这一幕，李靖脸上铁青的同时，看向那浑身笼罩在麻布下的那人的目光也变得凝重无比，杨戬也是如此！

    就在刚才，竟是没有任何一人发现这人是如何离开的！

    ……

    不多时，观世音便来到了牛魔王等人的头顶。

    此时，牛魔王等人也是浑身是血，身上几乎随处都是伤口，其中蛟魔王的胸口(bbde)更是有一个大洞，甚至能够透过这个洞口看到里面那不断跳动的心脏！

    连牛魔王等人都这样了，那些小妖则更惨，此时从花果山出来的小妖已经十不存一！

    而同样的，天庭这四万大军此时情况也并没有好上太多，至少已经有三分之一的天兵完全倒在了地上。

    ……

    虽然这边的战斗惨烈，饭牛魔王倒也没有忘记注意悟空那一边。

    当看到观世音已经来到众人头顶时，即使是牛魔王脸上也不由得露出了无奈的神色。

    看了一眼身周仅剩数十人的妖众，牛魔王脸上满是苦笑。

    “看来，今天我们没法离开了……”

    就在这时，观世音也从天上落了下来。

    随着观世音落下来，两方也都停了手。

    看着眼前的牛魔王等人，观世音脸上看不出喜怒。

    不知过了多久，观世音的声音终于响了起来。

    “上天本有好生之德，虽然尔等犯下大错，但本座今日可以给你们一个机会……”

    “若是你们能够放下屠刀，入我佛门中，从此不再插手凡尘，我可以给你们一个活命的机会！”

    听到观世音的话，其他人倒还罢了，浑身是血的鹏魔王则是直接啐了一口唾沫！

    “呸！假仁假义！不过是想将我们当做畜生奴役而已，你们佛门中人倒是会说！”

    “大胆！”

    “大胆！”

    就在鹏魔王开口时，天庭阵营中的几个将领当即就走了出来，怒声呵斥鹏魔王，那手上紧握兵器的样子竟是有再度开打的样子。

    而就在这时，观世音却是挥手让那几个将领安静了下来，转过了头看向了牛魔王，脸上依旧是慈眉善目。

    “牛魔王，你觉得此时如何？”

    听到观世音的话，牛魔王眼睛眯了起来，再次转过头看向了身后的众人。

    “大哥！”

    “大哥！”

    “……”

    看着眼前的众妖，牛魔王开口：“你们可有愿意投降的？”

    牛魔王此话一出，几乎所有妖族脸上都露出了愤愤的神色！

    “大王你说什么胡话！”

    “不过一死而已，妖王为了我们如今生死不知，我等岂有投降之理？”

    “……”

    看着眼前愤怒的众妖，牛魔王突然笑了，笑得很灿烂！

    只是此时牛魔王脸上满是鲜血和碎肉，这笑容和那恶鬼也没什么两样了。

    转过头，牛魔王看了观世音一眼，咧着嘴开口：“观世音，你也看到了，若是你想把我们当畜生，怕是只有取了我等性命才行！”

    “哼！找死！”听到这话，之前出口那天将口中再度发出了冷哼！

    而这一次，观世音也再也没有出口阻止。

    看着牛魔王等人，观世音摇了摇头，似是很惋惜的样子。

    “既然如此，那我便不再多说。”

    说着，观世音就飞向天空，盘膝闭上眼睛坐了下来，似是不愿意看到接下来血腥的杀戮。

    而看到这一幕，那领头的天将脸上也出现了狰狞的笑容，大手一挥！

    “杀了他们！”

    一时间，气氛再度凝重了起来。

    牛魔王深吸了一口气，再度提起了长斧。

    “猴子，抱歉，看来我们得辜负你的努力了……”

    再次睁开眼睛，牛魔王眼中只剩下了滔天的杀意！

    ……

    此时原本的四万天兵只剩下了三分之二，而妖族则是十不存一，很显然，若是继续打下去，基本上可以确定牛魔王这方必败！

    “杀！”

    看着眼前的天兵天将，牛魔王也怒吼了一声，当即就准备带着剩余的妖族再度冲杀。

    “哟~好热闹！”

    就在这时，一声有些玩味的声音突兀地传入了众人耳中。

    听到这道声音，观世音脸上一动，那原本闭上的眼睛睁了开来，测过头看向了牛魔王等人的身后。

    “哟~这不是南海观世音么？你胆子倒是挺大的……”

    那玩味的声音再次响了起来，随着这声音响起，牛魔王等人身后的那片空地上突然出现了一个黑色的口子。

    随后，一个带着漩涡面具的男子缓缓从其中走了出来。。

 第一百五十九章 戏耍！

    带土带着戏虐的目光从黑洞中缓缓走了出来，扫了一眼在场的众人，带土面具下的嘴角扬了起来。

    “我说……你们在我们神罗帝国打打杀杀的，有经过我们的允许么？”

    带土此话一出，场上的气氛瞬间凝固了下来！

    看着“嚣张跋扈”的带土，牛魔王嘴角抽了抽，不过眼中却是露出了一丝喜意！

    或许别人不知道神罗帝国和那猴子的关系，但牛魔王怎么可能什么都不~知道？

    想到某种可能，牛魔王眼中-第一次有了笑意。

    而此时，看到牛魔王眼中的笑意，带土却满是不爽地冲着牛魔王开口：“喂喂喂!说你们呢，你交_保护费了没？”

    看到带土这嚣张的样子，不知具体情况的妖族哪里受得了？

    当即，一头蜈蚣精就站了起来！

    “大王，让我杀了他！妖族，不容轻辱！”

    蜈蚣精满是怒火的盯着带土，眼中的杀意毫不掩饰！

    反正已经到了如今这个地步，还有何惧？大不了一死而已！

    可让蜈蚣精没有想到的是，就在其开口后，自己却是被牛魔王一巴掌抽趴在了地上。

    众妖：“……”

    “大王！你……”

    蜈蚣精摸着自己的脸，看向牛魔王的目光中满是不敢置信的表情！

    可就在这时，牛魔王又做了一件让众妖不解的事情。

    只见牛魔王一脸认真的来到了带土身前，颇有些恭敬地抱拳问道：“不知我们需要交多少保护费？”

    众妖：“……”

    看着眼前的牛魔王，带土眼中出现了一抹赞赏。

    想了想，带土玩味地开口：“这保护费嘛……还得看你有什么……”

    听到这话，牛魔王脸上露出了一丝笑意，从怀中掏出了一个羊脂玉瓶，只见这个羊脂玉瓶通透无比，隐约可以看见瓶内有着一团鲜红似火的液体。

    “此乃我搜集到了一份龙族精血，对粹体很是有用，不知此物当做保护费可否？”

    看到此物，不少人目光闪烁了一下，能够粹体的龙血可是宝贝，要知道，可不是所有的龙血都能粹体，只有那龙族心脏中的精血才有着这样的功效！

    在如今四海龙族加入天庭的情况下，这等宝物已经是时间难寻，不少人看向玉瓶的目光都有些火热了起来。

    接过牛魔王手上的玉瓶，带土掂量了几下。

    “倒也还算个宝贝，好吧，这算你们这个月的保护费了。”

    看着带土那满是猖狂的样子，之前那个天将再也忍不下去，直接开口呵斥！

    “哪里来的……”

    可不等他把话说完，下一刻就被带土打断了。

    “闭嘴！大人物说话哪里有你这种杂鱼插嘴的份？”

    听到带土的话，天将眼中立刻就露出了杀意！

    “找死，给我杀了……”

    但不等天将把话说完，下一刻，天将眼中露出了惊恐的神色！

    “找死？嘿嘿……很久没有杂鱼敢这么和我说话了，看来是小爷太过仁慈了……”

    说着，带土伸出了一根手指，轻轻朝着天将的方向点了一下！

    就在带土伸出手指的时候，一股玄奥的气息出现在了带土身上。

    下一刻，一道巨大的透明斩击突然突兀地出现在了天将身前，朝着天将腰部斩了过来，在斩击前行的路径上，天之直接被切出了一道深深的黑色裂缝！

    这道斩击竟然是将空间都撕裂了！

    这道斩击的速度奇快，几乎是下一瞬间就来到了天将的身前，若是被斩实了，天将必定将被直接斩成两截！

    看到这一幕，之前那只还有些委屈的蜈蚣精脸上突然变得惨白，也大概猜到了一点为什么牛魔王之前会阻止自己了！

    要是没阻止自己，那自己挡得住这样的斩击吗？

    唰~

    突然，眼看这道斩击就将把天将斩为两半的时候，一道白色的身影突然出现在了天将的身前。

    只见这道身影在这道斩击即将斩中自己的时候，吧白色的长跑中突然伸出了一只白皙的手臂，随后，只见这只手轻轻对着这道斩击扶了一下，随后带土那道仿佛要将天空都斩成两半的斩击就这么突兀的消失了。

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・

    在鬼门关前走了一遭，天将浑身已经被汗水打湿。

    看着眼前的观世音，天将眼中露出了感激的神色。

    “谢过菩萨！”

    而此时，观世音则是丝毫没有搭理天将的意思，而是把目光完全集中在了带土身上。

    “施主，我们又见面了。”

    看着观世音那慈眉善目的样子，带土可没有什么好气。

    “哟~我说你南海观世音是不是不懂事？”

    众人：“……”

    “太嚣张了！太嚣张了！”

    听到带土的话，天将眼皮子直抽搐，想到刚才眼前这个面具男差点杀了自己，心头也是火起，忍不住就要开口让天兵发动攻击杀了这个面具男！

    ... ........ .......

    可也就在这时，带土又说了一句话，听到这句话，天将差点没吓得一屁股坐在地上！

    “我说……既然前几天被老大的老大用一只手将你像一只死狗一样赶跑，饶了你一命，如今你干嘛又回来，你莫不是真当我们不敢灭了你不成？”

    众人：“!!!”

    天将浑身忍不住开始颤栗了起来，眼前这个面具男的话如果是真的，那里面的信息未免太过恐怖！

    首先，这个恐怖的面具男背后是有势力的，而且很吊！

    那个势力的高层曾经一只手吊打了观世音！

    观世音，那可是九阶强者，即使是在整个西天也是有数的强者！

    而这样的强者被眼前这个面具男的老大的老大一只手吊打了，那眼前这个面具男的“老大的老大”又恐怖到了什么地步！

    天将小心翼翼地瞥了观世音一眼，当看到观世音那已经失去了笑容的脸色，心中更是一颤！

    很显然，观世音没有否认，也就是说，这个消息可能是……真的？

    想到这里，天将那原本准备发出的诛杀面具男的命令当即就咽在了肚子里，人也往后面缩了几步，生怕带土注意到自己。

    很显然，现在是大佬们的时间，他这种杂鱼就不要掺和了，不然怎么死的都不知道！。

 第一百六十章 逃！

    被带土如此当着数万天兵嘲讽，尤其是感受到周围众多天兵那古怪的神色的时候，绕是号称大慈大悲四大皆空的观世音脸色也难看了起来，一股恐怖的气息从观世音身上向四周散发了出去。

    观世音可是九阶强者，在其暴怒之下散发的气势何等恐怖？

    当即，距离观世音较近的一众天兵便眼珠子一翻，晕过去后仿佛饺子一般朝着地面掉了下去。

    感受到这一幕，观世音心中一惊，连忙收起了脸上的怒意，再度恢复了之前宝相庄严的模样。

    随后，观世音伸指一点，之前那即将落在地上的天兵便重新飞了起来，被一旁的其他天兵接在了手里。

    看到这一幕，带土撇了撇嘴：“你们西天的人依旧那么会装腔作势。”

    斜睨了带土一眼，观世音开口“三六三”：“你倒是依旧那么牙尖嘴厉。”

    带土挑了挑眉，“我其他地方也很厉害，你要试试？”

    听到这话，观音那强压下的怒气再次升腾了起来，不过当她看到带土脸上那似笑非笑的表情时，又不得不强压下心中的怒意。

    “你到底想怎么样？”

    “切……我想怎么样？这话应该我来问才对吧，你们这群家伙就这么来我们神罗帝国的地盘打打杀杀，你难道不觉得应该给我们一个解释吗？莫不是……”

    “你们真当我们神罗帝国是软柿子，可以随便任你们拿捏？”

    说着，带土眼睛微微眯了起来，一股淡淡的杀意从其身上疯狂像观世音身上涌了过去。

    感受到带土的杀意，观世音那好看的柳眉也缓缓皱了起来。

    对于带土接而在再而三的挑衅，尤其是带土不过八阶，观世音那强忍着的怒意逐渐快忍不住了。

    而就在这时，一道传音突然涌入了观世音耳中。

    “可！”

    听到这个声音，观世音回头看了一眼远处天空中完全笼罩在麻布下的那道身影，随后观世音又把目光集中到了带土身上？

    观世音眼中闪过一丝冷热，“你确定你们神罗帝国要与我们佛教为敌？”

    “哟～佛教，好大的威风，你可别吓我，我这人胆小，经不住吓。”

    “你……”

    观世音脸色难看了起来，带土话里满是嘲讽的味道，哪里有被吓到的意思？

    不过就在观音即将发作的时候，带土再次发话了。

    “不过嘛……如果你们佛教不招惹我们，我们自然懒得理会你们。”

    听到这话，观世音脸色并没有好看多少，语气依旧有些冰冷的开口：“既然如此，那这些妖族便交于我，如何？”

    说着，观世音转头看向了牛魔王等人。

    ！！！

    感受到观世音那带着杀意的目光，牛魔王浑身抖了一下，连忙把目光看向了带土。

    牛魔王清楚，接下来带土的决定将决定他们的生死！

    在九阶强者手下，花果山的妖族没有任何机会逃走。

    “原来你想要这些傻大个？早说嘛……”

    听到带土的话，观世音一愣，随后脸上有些诧异地问道：“你愿意把他们交给我？”

    带土咧开嘴笑了笑，开口：“当然……为了几个傻大个和佛教闹翻，这笔账可不划算……”

    听到这话，观世音皱了皱眉，不知为何，观世音总觉得有点不对劲。

    不过此时带土既然已经答应了，那观世音既然不会再推辞。

    “既然如此，那这些妖族我便带走了……”

    说着，观世音就准备出手。

    “慢着……”

    看着在读挡住自己的带土，观世音脸上彻底冷了下来。

    “你什么意思？”

    “嘿嘿，没什么意思，我们神罗帝国确实不想和佛教闹翻，为了几个妖族，也没那个必要，不过嘛……”

    “现在这些人你们可没法带走……”

    说着，带土扬了扬手上的那个玉瓶。

    “观世音，你看，我这不已经收了他们的好处了么，言而无信可不是我们神罗帝国的宗旨……”

    “既然他们交了一个月的保护费，那这一个月内你们可不能动他们，要不打个商量？你们下个月再来？”

    观世音此时脸上已经完全被冰霜所覆盖。

    “你耍我？”

    说着，一道冲天的杀意从观世音身上仿佛潮水一般压向了带土。

    “哟～这才看出来我在耍你？你们这群和尚菩萨都是白痴么？”

    “找死！”

    观世音再也无法容忍！

    之间观世音当即便一掌朝着带土隔空打来，也不知观世音使用了什么本事，之间那葱白一般的五指迎风而涨，当来到带土身前的时候，这只手掌已经足足有数十丈大小！

    面对这铺天盖地的一掌，这一刻，带土终于没有了之前从容的样子. .

    正所谓自家人知自家事，带土很清楚自己根本挡不住身为九阶强者的观世音这一掌。

    别说一掌，就连一根手指都接不住。

    带土也不是个傻的，于是乎，当即带土大喊了一声：“夭寿啦……大慈大悲的观世音要抓我回去当面首啦～”

    说完，带土撅着屁股就窜逃了出去。

    听到带土那句话，绕是见多识广的观世音也愣了一下。

    随后，观世音心中的怒火简直就快把苍穹焚灭！

    观世音何时被这样侮辱过？

    还养面首？

    下一刻，观世音就回过了神，手上也使用出了十二分力道。

    她要杀死这个满嘴喷粪的滚蛋！

    可此时，眼前那里还有带土的身影？

    就在刚才一愣神的时间，带土已经跑出了很远，自从沟通了空间法则后，带土的速度早已远超普通八阶强者。

    不过区区半个呼吸的时候，带土已经窜出去了数十里！

    3.6　　如果带土面对的是普通八阶强者，恐怕就算是八阶顶级的强者也无法再追上他。

    只是可惜的是，观世音并不是八阶强者。

    看着已经变成了一个小点，近乎快要消失的带土，观世音脸上冷笑了一下，收回了手掌。

    随后，观世音来到了刚才带土站立的位置，手上飞速掐了几个法决。

    很快，一个带着玄奥梵文的金色阵法随着观世音的动作缓缓成型，将周围十数米的土地包裹了进去。

    “凝！”

    随着观世音指尖最后一个法决成型，那个金色的大阵突然开始缓缓转动了起来，

    看到这一幕，不少人脸上闪过疑惑的神色。

    这人都跑没影了，法阵还有什么用？。

 第一百六十一章 退后！我要放大招了！

    就以刚才的速度，带土少说一个呼吸的时间也能跑出七八十里。

    而刚才观世音凝聚法阵的速度虽快，但少说也用了十数个呼吸的时间。

    十数个呼吸的时间，带土能跑多远？

    没人知道，但可以肯定的是，此时已经看不见带土的影子了。

    而带土人都不见了，就算眼前这个法阵很强，但还能攻击到带土不成？

    仿佛感受到了众人的想法，观世音脸上露出了一丝冷笑，随后伸指再次往法阵中打入了一个法决。

    就在这个法决打出后，众人的脸色突然变了！

    就在法决打出后，那个金色法阵突然疯狂地旋转了起来！

    随后，一幕幕奇异的景象在读出现在了法阵中。

    之间法阵中的小草颜色突然开始枯黄了起来，就仿佛是放电影一般，雷、雨、风、霜……各集景色飞快变化。

    而在这变化的过程中，也偶尔有一只只生物出现，鹿、11狍子……在这其中，牛魔王甚至还看到了自己的身影。

    就在这时，法阵中画面一闪，突然出现了一个带着漩涡面具的男子。

    此人正是带土？

    看到带土出现，观世音眼睛微微一眯，手上再度掐了一个法决。

    随后，法阵中场景变化突然慢了下来，众人清晰地看到法阵中的带土再次说出了那句“大不道”的话，随后转身就跑！

    可就在这时，观世音脸上露出了一丝冷笑，再次掐出一个法决。

    ……

    刷～

    海面上，一道身影突然停了下来。

    “呼……呼……”

    之间此人脸上戴着一个漩涡面具，正大口喘着粗气，正是刚刚从观世音手中逃出来的带土。

    平息了一下那不断起伏的胸膛后，带土转身看了一眼身后。

    “娘咧，九阶大佬就是吊……不过……”

    “哈哈哈哈！九阶又怎样，还不是给小爷跑了！想抓我，吃屁啦你！等小爷我……”

    就在带土准备继续说几句的时候，仿佛是感受到了什么，带土的脸色瞬间就变了！

    刷～

    突然，带土身周十数米的空间突然崩溃了！

    不等带土有任何反应，下一刻，那崩溃的空间后的虚空中就突然飞出了四根锁链！

    这四根锁链的速度奇快无比，即使是带土都来不及做出任何动作，下一刻，带土的双手和双脚就被那四根锁链牢牢捆住，

    随后，带土只觉得眼前一花，周围的场景突然飞速变化了起来。

    ……

    “跑啊，你倒是继续跑啊？”

    听到这道声音，带土打了一个哆嗦，猛地抬起了头。

    当带土看清眼前那张慈眉善目的脸时，带土几乎快要哭出来。

    “那个……大姐……”

    “大姐？”观世音眯了眯眼睛。

    带土只感觉后背一凉，连忙改了口。

    “菩萨！我是说菩萨！那个……观世音菩萨，你看这锁链怪冷的，我身体不好，要是冻生病了我老婆可会心疼的，要不……你给我解开？”

    观世音没有回答带土的话，脸上露出了似笑非笑的表情。

    看到这个表情，带土苦笑了一下。

    “就不能商量一下么？”

    观世音抿起了嘴，露出了一抹玩味的弧度。

    看到观世音这副模样，带土也收起了那低三下四的表情。

    “喂！大妈，我提醒你一下，我这人不爱sm，就是要玩也只会陪我老婆玩，你别以为捆住了我就可以和我玩捆绑，身为神罗帝国的忠臣，我是不会屈服的！”

    “是吗？”观世音眯起了眼睛，嘴角露出了一抹危险的弧度。

    “喂喂喂！你别过来，我告诉你，别看我被绑住了，其实我还有大招的，你不要逼我，要是我用了这个大招，你可能会死！”

    “是吗，既然这样，那我就杀了你好了……”

    说着，观世音再次举起了那白皙的手掌。

    “喂喂喂！老妖婆你来真的？别逼我，我要叫了哦！”

    看着再度出现的巨大手掌，带土的后背瞬间被冷汗打湿！

    “死女人！你给我等着！是你逼小爷放大招的！”

    听到带土的话，周围的天兵和牛魔王等人同时飞速向身后退去。

    对于带土的话，众人中虽然有人怀疑，但谁也不敢拿自己的小命开玩笑。

    要是带土真有能够杀死九阶强者的大招，众人距离这么近，到时候要是被误杀了怎么办？

    这一刻，几乎所有人都恨爹妈没多生几条腿，没法再跑快一些！

    而就在这时，带土的大招也来了！

    只见此时带土突然虎躯一震，随后一股“王八之气”出现在了带土身上。

    随后，带土突然抬起了头，从那高昂的头颅和姿势上，一些天将似是看出了门道！

    “这个姿势……难道这个大招类似于佛门狮吼功的声波攻击？”

    “不好，声波攻击可不分敌我，能够和九阶强者一拼的声波攻击……完蛋，这个距离会死的！”

    “救命，我不想死！”

    就在众多天兵快要屁滚尿流的时候，带土的攻击来了！

    不是声波攻击，胜似声波攻击！

    “夭寿啦，老大307的老大，你再不出手你家可爱的小土土就要挂啦，救命啦！”

    天兵：“……”

    天将：“……”

    这一刻，几乎所有天兵天将都停下了脚步？

    这尼玛就是能够和九阶强者相抗衡的大招？

    你确定你不是想笑死我然后继承我这身天庭牌小兵套装？

    而就在此时，观世音那遮天蔽地的一掌也到了。

    这一刻，天兵突然对带土出现了一丝同情。

    “哎～原来是个傻子，惹谁不好要去惹九阶大佬，倒霉孩子！”

    “他刚才说他有老婆？啧啧……没想到傻子都有老婆了，我当了天兵几千年还是条老光棍。”

    “咳咳……兄弟，你放心的去吧，汝妻吾养之，汝无虑也！”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候，观世音的这一掌也到了，几乎贴在了带土鼻尖。

    “哎……”就在这时，一道叹息声突然响了起来。

    这道叹息声并不大，但却诡异的传入了所有人的耳中。

    不待众人看清楚发生了什么，下一刻一道猩红便撒在了天空中！

    不知何时，一道身穿黑底金纹长袍的男子出现在了天空之上！。

 第一百六十二章 疯狂输出！

    看到突然出现在天空中的那道身影，众人仿佛是意识到了什么，连忙朝着另一边看了过去。

    “嘶～”

    当众人看到另一边的情景时，一道道倒吸冷气的声音不断响了起来。

    之间此时观世音早已没有了之前那副一切自在掌控中的样子，恰恰相反，此时的观世音。完全可以用狼狈来形容！

    观世音此时那身白裙已经破了不少，头上的白纱也不知去了哪里，一头秀发就这么狂乱的肆意挥洒在了空气中。

    这还不是主要的，重要的是此时观世音的胸口竟然微微塌陷了下去，嘴角带着一抹猩红，一张俏脸也沾上了不少血液，看上去少了几分端庄，多了几分凄艳的感觉。

    ……

    众人抬头不断在那道穿着黑底金纹长袍的男子和观世音身上来回大量。

    此时就算是那些不算太聪明的人也能够看出来，观世音这是吃亏了，堂堂九阶高手受伤了，还是重伤！

    而且，很明显，观世音所受的伤绝对和眼前这个突然出现的男子有关。

    只是许多人在想到这里的时候嘴角却有些抽搐，根本不敢确认自己的想法。

    不管怎么说，观世音那可是堂堂九阶高手，瞬间重创九阶高手，这个看上去很是年轻的男子真的有这个本事？

    什么时候出了这么一号人物？

    根本从来没听说过！

    若是观世音被那些声名赫赫的重创众人也不会这样，可偏偏看上去重创观世音的是一个从未见过的年轻人，换了谁恐怕也不敢相信。

    就在这时，那被金色大阵困住的带土开口了。

    “老大的老大，您终于来了！”

    听到这话，众人脸上齐齐一变，突然想起了之前带土说过的话。

    之前带土讽刺观世音的话众人可没忘了，之前带土可是说过了，观世音之前可是像是狗一样被赶跑过一次！

    之前众天兵天将还以为这是带土故意讥讽观世音的话，而如今把那事情和眼前的这一幕联系起来……

    “难道那是真的々‖？”

    “咕噜～”

    想到某种可能，不少人喉头滚动了一下，连忙朝着天空中的那道身影看去！

    这一次，因为心中有了猜想，众人再一看那道身影，果然处处皆是不凡！

    先不说那英俊的面容和挺拔的身姿，光是那身上散发出的高贵气质就让不少人有些自惭形秽。

    在他的面前，其他所有东西这一刻都仿佛失了颜色……

    而此时，带土也没心思管其他人怎么看，看到自己老大来了，想到之前那差点死掉的一幕，带土嘴角掀起一抹古怪的笑容。

    “老大的老大，你看到了，那臭婆娘又来了！”

    “哼！上次老大的老大你懒得理会她，现在她倒是蹬鼻子上脸了！”

    听到带土的话，罗天倒还没什么表示，倒是那捂着胸口的观世音起得不轻，胸口不断剧烈起伏。

    加上观世音胸口这本就受了重伤，在这样的“大动作”下，不免再度加重了伤势，就连脸色都开始青了起来，也不知是怒的，还是真的伤势严重。

    但即使如此，观世音还是死死盯住了带土，眼中出现了疯狂的杀意！

    不过很显然，即使是之前的观世音都吓不住带土，更何况此时？

    看到观世音那瞪向自己的满是杀意的目光，带土直接反瞪了回去。

    “臭婆娘，看什么看，你以为就你眼睛大？”

    说着，带土又开始继续“疯狂输出”。

    “老大的老大，你看，那臭婆娘还凶我！老大的老大，多亏你来的及时，要不然真不知道那臭婆娘会怎样！”

    “你看看，这捆绑的姿势多专业，要是老大的老大你没来，我真不知道会怎样……”

    “噗嗤～”

    听到带土那一句又一句满是讥讽意味的话，观世音的脸色由青转红由红转紫，等再次听到带土那对自己的“污蔑”，观世音忍不了了，也没法忍了！

    当即，观世音就再次调动起了身体中的力量，可偏偏此时，观世音那丝毫没有顾及自己伤势的动作反而让自己所受的伤再次加重！

    随后，观世音不但没有发动攻击，反而胸口一闷，气得再次喷出了一口血！

    而即使到了此时，带土依旧没忘记“输出”。

    “啧啧啧啧……竟然这样就吐血了，不是说出家人四大皆空么？还大慈大悲观世音菩萨，哎哟～我都替你脸红！”

    看着带土这副样子，周遭的众人脸色都很古怪，几乎全是一副强忍着笑意嘴角不断抽搐的样子。

    不过当感受到带土投过来的目光后，这些人立马就绷紧了身体。

    带土的厉害他们可是见识过了，打不过也就罢了，谁也没法忍受那种“．．疯狂输出”啊！

    被打败不要紧，要是被气死，那可是死了都无法瞑目！

    君不见就连观世音都被气得吐血了么？

    ……

    感受着众人“敬畏”的目光，带土满意地扬起了嘴角。

    随后，带土又把目光停留在了观世音身上。

    看到这一幕，众人不由得向观世音投去了怜悯的目光。

    这是造了什么孽哟！

    上辈子观世音怕是抛了带土十八代祖宗的祖坟恐怕也不过如此。

    带土：“老大，这臭娘们还是杀了好了，这次有您救我，下一次恐怕就难了。”

    众人(赵诺赵)：“……”汗颜！

    听到带土的话，罗天转过了头，看向带土的目光有些玩味。

    “你害怕了？”

    “咳咳……”

    听到罗天的话，被撞破心里的想法，即使是带土脸上也红了起来，只是此时带土脸上带着面具，那涨红的脸并没有被其他人看到。

    “咳咳……老大的老大……那个……我这不也是为神罗帝国着想吗？你看看，那娘们还在盯着我，明显就是个记仇的！”

    “要是留下她，说不得下次就会对我出手，说不定神罗帝国的其他人也会被牵连……老大的老大你知道的，八千流那丫头就爱乱跑，要是下次被那婆娘遇到……”

    说着说着，带土突然止住了声音。

    尴尬地笑了笑，带土底下了头，有些不敢直视罗天那满是玩味的目光。。

 第一百六十三章 燃灯古佛！

    看到带土底下了头，罗天也就移开了目光，转到了一旁的观世音身上。

    此时，观世音的目光依旧死死停在带土身上，恐怕若不是因为刚才体内的力量因伤势被搅得一团遭而无法动弹的话，恐怕此时观世音已经对着带土出手了。

    感受到观世音眼中疯狂的杀意，罗天也皱了皱眉。

    说实话，罗天并不想杀了观世音，毕竟观世音在“西游”中占了很重的地位，如果她死了，说不定会打乱一些原本应该出现的剧情，也会打乱罗天的布置，这是罗天不愿意看到的。

    所以，外之前的时候罗天才会当过观世音一马。

    可此时，看到观世音眼中那疯狂的仇恨，罗天突然有点想改变自己的想法了。

    确实普通带土所说的那样，此时观世音已经恨极了带土，带土所说的那些事情也并不是没有可能发生。

    虽然就算带土被杀死，罗天也有办法让其复活，但罗天也不敢保证这种复活的方式会不会被破解。

    毕竟，这可是连开353天辟地都是真实存在的神话世界，对这个世界，罗天依旧保留着一丝敬畏。

    想到这些，罗天看向观世音的眼睛就缓缓眯了起来，一丝杀意悄然出现在了罗天的眼中。

    和神罗帝国的众人相处了那么久，虽然罗天并没有表现出来，到事实上对这些手下，罗天心中已经有了很深的感情。

    以观世音如今的修为，神罗帝国除了狠人和自己，观世音没有任何敌手！

    如果观世音真的不顾一切地痛下杀手，说不定真的会带来很大的麻烦。

    和神罗帝国众人的安危比起来，观世音在西游中起的作用显然有些微不足道了。

    想着，罗天缓缓抬起了手。

    这一刻，罗天已经对观世音生出了杀意。

    “施主你便是这神罗帝国的国主？”

    可就在此时，一道听上去很是苍老的声音响了起来。

    罗天眯了眯眼，看向了突然出现在观世音身前的那道浑身隐藏在麻布下的身影。

    其实就在之前，罗天就已经注意到了这道身影。

    而罗天之所以会注意到这道身影，是因为罗天竟然从这人身上感受到了一丝危险的感觉！

    要知道，即使是观世音也从来没有让罗天感受到任何危险的感觉。

    也就是说，眼前这个全身藏在麻布下的身影很可能比观世音更强！

    想着，罗天眯起了眼睛。

    “你是何人？莫不是佛教之人皆是藏头露尾之人？”

    听到罗天的话，那人犹豫了一下，开口：“抱歉，施主，我的身份有些特殊，恐怕不方便透露。”

    可这人话音刚落，已经从金色大阵中解脱出来的带土立刻就开口怒斥！

    “大胆，在我老大的老大身前你算什么东西，就你也配和我老大的老大讲身份？”

    听到带土的话，麻布下那张苍老的脸上眉头皱了皱。

    沉默了片刻，那人终于抬起了头。

    “原来如此，是老衲着相了，既然施主想看，那老衲便不再隐藏了。”

    说着，那人便伸手揭下了身上的麻布。

    很快，一个带这些老年斑的光头就出现在了众人眼中。

    之间这人乃是一个须发皆白的老和尚，在他的身前，一盏青铜莲花灯静静地漂浮在空中，灯心处闪烁着一团绿油油的火焰。

    当老和尚的面孔出现的时候，不少人眉头皱了起来。

    而众人会有这个表情也很简单，因为众人并不记得那些“大人物”中有老和尚这张脸(bbea)。

    毕竟，这么多年来，凡是比较牛逼的大人物，众人基本都清楚他们的脸是什么样子，而老和尚并不在此列。

    但是，虽然不知道老和尚是什么身份，但众人也没有丝毫小看老和尚的样子。

    众人可是清楚之前罗天轻易击败了观世音，而在这样的前提下，老和尚还敢拦在罗天身前出手救观世音，怎么可能没有两把刷子。

    而此时，罗天的态度也无不说明了老和尚并不是什么普通人。

    普通人怎么可能值得轻易重创观世音的强者认真对待？

    而就在此时，一旁妖族中的牛魔王却是脸色突然变了，一双铜铃般的牛眼死死盯住了老和尚身前的那盏青铜莲花灯。

    仿佛是察觉到了牛魔王的不对劲，一旁的鹏魔王开口：“大哥，你……”

    可就在这时，牛魔王仿佛是终于确定了老和尚的身份，突然开口惊呼了起来。

    “你是燃灯古佛！”

    听到这话，周围的众人脸上先是闪过迷茫的神色，随后很快，不少上了年纪的人也仿佛是想起了什么，借连开口。

    “什么，燃灯古佛？”

    “没错，是了，是了，我早该想到，那盏青灯……”

    “燃灯古佛是谁？”也有人不知道燃灯古佛的。

    “你连燃灯古佛都不知道？”

    “……”

    此时，听到“燃灯古佛”几个字，罗天的眉头也微微皱了起来。

    要在当初在地藏王那里领悟法则的时候，地藏王就给罗天说了一些要注意的大能。

    在这其中，“燃灯古佛”这个名字赫然排在前列！

    事实上，凡间世人皆知西天佛祖是释迦摩尼，到事实上，佛教可不止一位佛祖！

    事实上，和许多人凡人知道的不一样，佛教并不是释迦摩尼创造的，正确的说，在释迦摩尼出现前，早已有了佛教的存在。

    释迦摩尼只不过是将佛教发扬光大了而已。

    而在释迦摩尼出现前，佛教也是有着佛祖的，并且不止一位，这燃灯古佛就是其中一个！

    而且，当初释迦摩尼之所以能够成为佛教领袖，很大的程度上是因为燃灯古佛的主动退出。

    地藏王曾经说过，如果燃灯古佛要争的话，他之前有着七成的机会胜过释迦摩尼成为佛祖！

    单这一点就可以看出燃灯古佛多么牛叉！

    ……

    听到众人的议论声，老和尚的表情并没有什么变化。

    看了罗天一眼，燃灯古佛微微一笑，开口：“老衲正是燃灯古佛！”

    轰！

    听到这话，周围的天兵天将一下子热闹了起来。。

 第一百六十四章 大手笔！

    “竟然真的是燃灯古佛！”

    “没想到这次燃灯古佛都来了，这个什么神罗帝国真的那么恐怖吗？”

    “……”

    对于周围的议论声，燃灯古佛仿佛根本就没有听见一般，丝毫~不为所动。

    对着罗天露出了一个看上去满是善意的笑容，燃灯古佛开口：“之前便听闻这东胜神洲突然出现了一位奇男子，今日一见，施主果-然不凡！”

    听到燃灯古佛都开口夸奖罗天，众人看向罗天的目光也越发崇敬。

    那可是在佛教中地位并不下于释迦摩尼的存在，能被得到他的夸奖，这可不简单！

    可此时，罗天听到燃灯古佛的话后脸上却依旧没有任何涟漪出现，甚至将目光从燃灯古佛身上移开，再度投到了观世音身上。

    很显然，即使是燃灯古佛出现了，罗天依旧没有绝了杀掉观世音的想法。

    感受到罗天的动作，燃灯古佛苦笑了一下，缓缓开口：“施主，不知今日可否卖老衲一个面子，让老衲将观音菩萨带走如何？算老衲欠你一个人情……”

    “当然，老衲可以向你保证，今日过后，观世音绝对不会因今日的事情对你们出手，老衲……”

    可就在这时，罗天确实微微皱了皱眉。

    “我为何要给你面子？”

    此话一出，场上顿时变得针落可闻！

    众多天兵天将瞪大了眼睛，不可思议地看向了罗天。

    他怎么敢？

    那可是燃灯古佛！那可是比如来的存在还要久远的佛祖！

    他怎么敢这样跟燃灯古佛说话？

    可就在这时，燃灯古佛也再度开口了，只是当众人听清燃灯古佛的话后，直接惊掉了一地下巴。

    “施主本是天命之人，自然不需要给老衲面子……”

    此话一出，众人皆惊，尤其是某些知道某个预言的人，看向罗天的目光更是充满了震惊！

    ……

    听到燃灯古佛的话，罗天眼中出现了一丝冷意。

    燃灯古佛的话罗天自然清楚是什么意思，不过对于燃灯古佛的话，罗天显然很不爽。

    从一开始，当罗天知道当初女娲娘娘留下的那个预言后，罗天便猜到了自己正是那个“天命之人”。

    不过对于这个身份，罗天并不想暴露。

    罗天很清楚，自己如今所拥有的一切都是他自己一点一点努力拿到手的。

    而根据那个预言来看，这一切却仿佛早已命中注定，罗天不喜欢这种感觉，更不容许自己的努力被否定。

    ……

    仿佛是感受到了罗天的不爽，燃灯古佛欠了欠身，再次开口：“施主勿脑，今日此事虽是从老衲口中而出，但施主你应该明白，此事早已有不少人知晓，只不过老衲做了这个恶人而已。”

    与此同时，观世音此时脸上的表情很古怪，目光也终于从带土身上移动到了罗天身上。

    听到燃灯古佛的话，罗天的脸色依旧有些冷。

    对于燃灯古佛所说的，罗天也明白，罗天并不认为那些事能够瞒过所有人，但不管怎么说，这消息是燃灯古佛开口传出来的，这笔账自然得算到燃灯古佛身上。

    感受到罗天那依旧不善的目光，燃灯古佛苦笑了一下，对着罗天发来了一道传音。

    “老衲与地藏王层有过几面之缘，此时乃是地藏王的意思……”

    听到这话，罗天微微眯了眯眼睛，脸上的寒意也消散了不少。

    很快，罗天就明白了地藏王的用意。

    很显然，虽然罗天一直不想使用“天命之人”这个身份，但实际上，这个身份的作用却是不言而喻的！

    凡是知道女娲娘娘当年那个预言的人，那就绝对清楚“天命之人”代表了什么！

    可以说，只要罗天亮出“天命之人”这层身份，那佛教和道教就绝对不会在此时对神罗帝国出手！

    很显然，地藏王的用意也是如此！

    “真是个傻女人！”

    嘴中喃喃自语，但实际上罗天倒也没有生气，罗天很清楚，地藏王这是为他好，地藏王也很清楚罗天并不想暴露，所以才用了这样的方式。

    ……

    感受到罗天的脸色缓和了一些，燃灯古佛脸上也多了一丝笑意，向前走了一步。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・

    “施主，不知今日可否让老衲带走观世音，当然……老衲并非诚心占施主便宜，不如这些东西全是给施主的赔罪如何？”

    说着，燃灯古佛抬手一挥，天空中突然变得绚烂了起来。

    眨眼间，一颗颗五光十色的奇珍异果出现在了天空中，其上不断弥漫出一层又一层的宝光，直接把天空都染上了一层氤氲宝光。

    看着那天空中的奇珍异果，尤其是在闻到其上散发出的香味的时候，无数天兵天将狠狠咽了一口口水，脸上出现了贪婪的表情。

    “那是悟道果！那么大的悟道果，简直比蟠桃也不差了！”

    “我靠！那是人参果？”

    “……”

    ..... .....

    天空中，那一颗颗奇珍异果不断被人认出来，每到这个时候，总是少不了一阵阵惊呼。

    随后众人粗略统计了一下，眼前这些奇珍异果最差的竟然也能比拟普通蟠桃，而其中最好的甚至能够比肩人参果，而且数量足足有上百颗！

    放这个数字被统计出来，不少人都倒吸了一口凉气，无不赞叹佛教的财大气粗！

    大手笔，这才是大手笔！

    不过即使众人知道谢谢奇珍异果的宝贵，到此时也没有任何人敢上前抢夺。

    在一个能够一击重创观世音的强者和燃灯古佛身前抢东西，那简直是找死！

    宝贝虽好，可也得有命享用才是。

    这个道理，很多人都懂。

    ……

    看着眼前天空中漂浮的上百奇珍异果，即使是罗天眼中也出现了一丝诧异。

    燃灯古佛确实诚意满满，眼前的一幕完全可以说是大手笔！

    这一刻，即使是罗天也有些心动了。

    虽然这些宝贝对罗天的用处已经不大，可神罗帝国的其他人却用得着。

    若是得到这些奇珍异果，神罗帝国的实力将会再一次得到提高！

    ……

    一旁，看到罗天脸上的意动，燃灯古佛也趁热打铁的开口：“施主，我可以向你保证观世音不会再对今天的事情对神罗帝国出手，不知施主可否让老衲将观世音带走？”。

 第一百六十五章 一掌之约！

    “观世音曾帮了我不少事情，请国主恕老衲无法眼睁睁看着她就留在这里。”

    说完，燃灯古佛便直直看向了罗天。

    此时，罗天也微微眯起了眼睛。

    这一刻，不少人的心都提了起来，很显然，若是罗天拒绝了，那今日便少不了得再来一场大战！

    一时间，气氛再度凝重了起来。

    ……

    “呵呵……”

    不知过了多久，罗天嘴中突然传出了一声玩味的笑声。

    “你倒是打的好算盘，这些珍宝固然很不错，但恐怕还无法和一个九阶高手相提并论！”

    听到这话，燃灯古佛也不恼，笑呵呵地开口：“国主所说的是极，不过老衲手里也不富裕，谢谢灵果以是这些年来我收集的全部了，若是国主不满，不如日后老衲再送来如何？”

    听到燃灯古佛的话，罗天撇了撇嘴。

    “不用！”

    说着，罗天看了一眼燃灯古佛身旁的观世音。

    “之前我曾饶过你一次，本来今日你对我神罗帝国之人动手那一刻你11就应该万死……不过既然燃灯古佛为你舍宝求饶你一命，那我便给你一个机会！”

    “对于你是否愿意承诺以后如何，这我并不在乎，我给你一个机会，如果你能挡住我一成功力的一掌而不死，今日我便放你离去！”

    听到这话，观世音那原本就煞白的脸色更加苍白了几分。

    当时，观世音并不是怕了，而是因为屈辱！

    她堂堂九阶南海观世音，何时受过这般屈辱？

    不过此时，观世音也并没有开口否定罗天的话。

    从刚才罗天出现时的那一掌，观世音已经明白自己和罗天完全是两个档次的人。

    弱者，是没有资格讲条件的！

    若是身为弱者还不知趣，那死了也是白搭！

    很显然，观世音能够在佛门混到如今的地位，她显然不是那种不识趣的人。

    于是乎，虽然心中屈辱，观世音倒也咬牙答应了下来。

    “既然如此，还请国主赐教！”

    听到观世音的话，燃灯古佛并没有开口，算是默认了这件事。

    而罗天此时也点了点头，开口：“如此甚好……”

    说着，罗天又看了一眼观世音。

    “你此时既然已经身受重伤，那我也不占你便宜……”

    说着，罗天缓缓闭上了眼睛。

    而就在此时，就在众人有些不明白罗天想要做什么的时候，一旁的燃灯古佛眼皮子却是狠狠抖了一下！

    就在下一刻，所有人眼中都露出了不可思议的目光。

    就在此时，罗天身周突然暗了下来。

    就仿佛太阳突然消失了一般，罗天身周的数十米范围内，突然变得漆黑无比，那片黑暗的区域甚至连光线都无法穿透。

    而就在下一刻，一点米粒大小的璀璨光点突然出现在了那片黑暗的空间中。

    就在这颗米粒大小的光点出现后，就仿佛是引动了什么讯号一般，下一刻，无数光点就同时密密麻麻地亮了起来！

    看到这一幕，这一刻，即使是燃灯古佛脸色也变了！

    “世界投影！”

    “什么？”

    听到这话，观世音脸色也再次变了！

    当然，观世音吃惊的并不是罗天能够使用世界投影。

    凡是凝聚了世界的人都有资格使用出世界投影，这也是九阶强者之所以那么强大的原因，因为世界投影本身就能很大程度地增强使用者的力量，并且增加的幅度很变态！

    即使是一些弱小的世界也能成倍增加使用者的力量。

    另一方面，世界投影增加的力量也和世界的强大有关！

    世界中融入的法则越多，融入的法则越强大，那使用出世界投影增加的力量也就更强！

    据说，那几个圣人甚至使用出世界投影后能够百倍增加自己的力量！

    而此时，观世音吃惊的就是罗天的这个世界！

    顾名思义，世界投影乃是世界的具象化，也就是说，世界本身是什么样子，投影出来就是什么样子。

    而此时罗天的世界投影是那么独特，简直像极了一个宇宙！

    观世音从未见过这样独特的宇宙。

    当然。如果仅仅只是外形独特，观世音也不会那么吃惊。

    此时观世音吃惊的是。她分明从那些米粒一般的星辰中感受到了不同的法则力量！

    “那道这些星辰实际上是各种不同的法则？”

    当想到这里，饶是观世音身子也狠狠颤抖了一下，连忙将这个想法强压了下去！

    怎么可能！

    眼前的那些星辰何止千万？

    如果这些都是法则，那……

    观世音根本不敢相信这是真的，观世音见过如来的世界，即使是如来那融合了三千大道的“三千世界”也远不及此时罗天的世界！

    罗天领悟的法则比如来还多，这可能吗？

    ……

    不管其他人怎么想，此时罗天的世界投影终于彻底成型了。

    彻底成型后，这个世界完全变成了一块漂浮在黑暗中的310巨大星云。

    在星云上又能看到无数个星系，每个星系又包含了无数星辰！

    在星云的最中心，几个比其他星辰大了许多的星辰正在缓缓旋转。

    随着谢谢星辰缓缓旋转，那属于法则的气息缓缓溢向了四周……

    抬头看了一眼观世音，罗天嘴角出现了一抹笑容。

    随后，罗天伸指对着观世音指了一下。

    随着罗天这一指，那星云最中心的几颗超大星辰中的一颗绿色星辰突然爆发了夺目的光芒！

    下一刻，一道绿色的光芒就从这颗星辰上直直扑向了观世音。

    身受重伤的观世音没有任何机会，下一刻就被那绿色的光芒完全包裹！

    与此同时，罗天的声音也响了起来。

    “我说过，不会占你便宜。”

    就在罗天话音落下后，那包裹着观世音的绿色光芒突然间粉碎了起来，化为了一颗颗无法用眼睛看清的“灰尘”。

    随后，谢谢“灰尘”便朝着观世音身体中疯狂涌了进去。

    而与此同时，随着那些“灰尘”的涌入，观世音的伤势竟是以一个肉眼可见的速度飞快恢复了起来！

    不过短短一个呼吸的时间，观世音的伤势已经彻底痊愈！。

 第一百六十六章 震惊！

    看到这一幕，别说一旁已经惊掉了一地下巴的天兵天将，就连观世音也愣住了。

    与此同时，观世音身前的燃灯古佛脸上也不满了惊骇。

    “圆满的生命法则？”

    “什么？”

    听到燃灯古佛的话，观世音浑身颤抖了一下，转过头不可思议地看向了罗天。

    “圆满……生命法则？”

    “咕噜……”

    观世音咽了一口口水，第一次认真地打量起了罗天，脸上也出现了一丝无奈。

    身为佛门有数的高层，观世音怎么会不知道圆满的法则有多么难领悟？

    别说如今的佛教，就是佛教和道教所有领悟了圆满法则的强者数量加起来也不足百人。

    而此时，燃灯古佛话里的意思是眼前这个神罗帝国的国主也是这样的强者？

    要知道，生命法则可和其他法则不同，乃是顶级法则之一，想要将顶级法则领悟到圆满境界，那难度更是大得离谱！

    观世音可以肯定，如今这片天地间将顶级法则领悟到圆满的绝对一只巴掌就能数清！

    而从古至今将生命法则领悟到圆满境界的也只有一人！

    那就是抟土造人的圣人女娲！

    想到这里，观世音抿了抿嘴，拳头紧握了起来。

    身为佛教有数高层，观世音还知道一个隐秘！

    那就是这片天地间从来就没有出现过两个同时将顶级法则领悟到圆满生于一个时代！

    一个新的领悟了圆满顶级法则强者的出现，必然有另一个领悟了顶级圆满法则强者的陨落！

    并且，还有最为重要的一点！

    观世音曾得到一个隐秘消息……

    领悟了圆满顶级法则的强者只要不中途陨落，将来这个人便必定会踏入圣人层次！

    那可是圣人！

    想到这一点，即使观世音心中也有些发苦。

    若是早知道这种情况，她如何会来神罗帝国趟这滩浑水？

    ……

    而另一边，对于观世音脸上的变化罗天却并没有太在意。

    看到观世音恢复如初后，罗天淡淡开口：“若接下来这一掌你能接住，那今日我便饶你一命…～～…”

    若是换了半个时辰前，这神罗帝国有人敢说这话恐怕只会被别人当做一个笑话。

    可此时，见识过罗天的厉害后，没有一个人再把这话当做玩笑。

    众人很清楚，观世音明显不是罗天的对手，接下来这一掌，观世音能否接住还真是尚未可知。

    不由得，众天兵天将脸色皆是难看了起来。

    若是观世音死在了接下来这一掌之下，他们又该怎么办？

    ……

    不管让人怎么想，此时观世音已经无法再顾及。

    已经明白罗天领悟了顶级法则后，观世音已经明白，接下来罗天这一掌自己恐怕这真的很难挡住！

    在这种情况下，观世音也不敢有丝毫留手的心思，瞬间调动起了所有的力量。

    哗啦啦～

    突然，一阵阵清脆的响声响了起来。

    这种声音很独特，很像是微风吹过树林后带起的树叶的响声。

    听到这道声音，几乎所有人都将目光瞬间转向了观世音所在的方向。

    不知何时，观世音身周的景色已经出现了极大的变化，一片与周围景色格格不入的紫竹林出现在了观世音身周。

    很显然，这就是观世音的世界投影，之前的那清脆的声音正是那紫竹林中的竹叶相互间拍打发出的声音。

    而就在这时，随着竹叶间的相互摩擦，一片竹叶突然从那细长的紫竹上脱落，从空中落了下来。

    不知为何，此时众人看到这一幕的时候目光不由自主的就被这片竹叶吸引住了，就仿佛这片竹叶上有着某种能够摄人心魄的力量一般。

    可下一刻，几乎所有人就都张大了嘴巴！

    就在那片竹叶即将落在地上时，那片竹叶上突然出现了一道锋芒！

    随后，随着竹叶飘落下来后，那不过寸许长的锋芒竟然将大地上切出了一道上百丈长的巨大沟壑！

    “嘶～”

    “这……这就是九阶强者的力量吗？”

    看到这一幕，即使是牛魔王等人心中也掀起了滔天巨浪！

    仅仅一片竹叶便能发挥出这般强大的力量，那观世音究竟强到了什么地步？

    早知道，此事观世音身周那片紫竹林中所蕴含的竹叶何止千万？

    如果这些竹叶每一片都有之前那片竹叶的力量，那他们全部爆发出来的话，恐怕整个神罗帝国也会被瞬间摧毁吧？

    ……

    此时，观世音并没有因为众人的惊叹而将目光移开。

    恰恰相反，此时观世音那紧紧盯着罗天的目光已经凝重到了极致！

    确实如同众人所想的一样，如果此时观世音将世界投影的力量全部爆发，确实有着能够摧毁神罗帝国的力量。

    当然，这也是在没有人干扰的情况下。

    可此时，即使拥有着这样的力量，观世音脸上却依旧没有丝毫的放松。

    即使拥有这样强大的力量，观世音依旧没有挡下罗天一击的把握。

    如果说刚才观世音还不清楚罗天的世界投影，那此时，经过刚才的事情，观世音已经彻底清楚，罗天世界中的那些星辰确实如她之前所想的一模一样……

    那每一颗星辰都代表了一种法则！

    而这样的星辰，罗天的世界投影中何止千万？(好了好)

    观世音实在无法想象罗天是怎么做到这一步的，这种匪夷所思的事情，恐怕就是圣人也做不到吧？

    观世音并没有想太久，因为此时，看到观世音的世界投影彻底成型后，罗天已经动手了！

    只见罗天缓缓抬起了手，随后轻轻一掌朝着观世音的所在打了过来。

    明明罗天这一掌看上去是那么的软绵绵的，就仿佛是根本没有任何力道一般。

    可下一刻，这只修长的手便直接跨越了空间，一掌拍在了观世音的世界投影上。

    咔嚓～

    就在罗天的手拍击在这片紫竹世界投影上后，在这个世界投影的最外围，那包裹着这个世界投影的透明罩子竟然直接轻易地就被打碎了！

    “．．哼！”

    与此同时，观世音脸上也一白，发出了一声闷哼声。。

 第一百六十七章 自爆！

    世界投影能够给世界投影的主人带来巨大的力量，而同样的，世界投影如果遭到破坏，身为世界投影的主人同样会遭到反噬！

    罗天这轻易击碎了紫竹林世界投影的举动，已经强到了观世音。

    不过此时，即使受了伤，但观世音却依旧硬撑着掐了几个法决。

    观世音很清楚自己紫竹林世界投影最外层的那道屏障有多么坚固，即使是九阶初级的强者，若是没什么特殊手段也无法打破。

    可面对罗天这一掌，这道屏障却就这么轻易地碎了，甚至连拖延一下罗天的动作都做不到！

    若是此时观世音不做点什么，恐怕接下来这一掌便能直接将观世音拍成肉泥！

    也是因为这样，即使受到了反噬，观世音依旧没有停手。

    就在观世音最后一道法决落下后，那一直都还算安静的紫竹林突然发生了变化！

    就在这一刻，所有紫竹上的竹叶突然全部都开始疯狂地颤抖了起来！

    随后，几乎是紧接着，那无竹叶突然同一时间脱离了紫竹，一股脑朝着罗天的手掌飞了过来！

    380

    看到这一幕，观世音眼中终于送了一丝，同时观世音脸上也微微出现了一点肉疼的感觉。

    观世音这一招可不是没有任何代价的，能够一击击毁一个国家的力量又怎么可能没有任何代价。

    虽然观世音此时身周的世界投影看上去就仿佛是幻象一般，到这其中的力量也完全来自于观世音的世界。

    一下子动用了这么多力量，即使是观世音的世界也有些无法承受，单单只是这一击消耗的力量，恐怕观世音用十年时间也无法补回来。

    “不过即使如此，这一掌，我应该是挡下来了吧？”

    想着，观世音嘴角出现了一抹微笑，抬头看向了天空。

    可就在下一刻，观世音脸上突然凝固了！

    与此同时，周围的天兵天将也爆发出了一连串的惊呼声！

    “天！怎么可能！”

    “这……”

    就在众人震惊的目光中，那无数片能够轻易撕裂大地的竹叶仿佛潮水一般朝着罗天的手掌涌了过去。

    在(bbef)众人的想象中，即使罗天很强，可面对这样的力量，恐怕就是罗天也不得不暂避一下吧？

    可偏偏事与愿违，罗天并没有退避，就仿佛没有看到那无数竹叶一般，罗天那跨越了空间的手掌继续朝着观世音头顶压了下来。

    下一刻，罗天的手掌便和那无数竹叶碰撞在了一起！

    随后，在无数人目瞪口呆之下，罗天的手掌不但没有被那些竹叶伤到，反而将那些竹叶拍得粉碎！

    不，应该说那些竹叶刚来到罗天手掌前三寸的时候便化为了飞灰！

    那无数竹叶竟是丝毫无法与罗天这一掌对抗，观世音也花了许多代价的一击，竟然只是堪堪拖延了一丝罗天那手掌拍下的速度而已！

    看着天空中无数竹叶不断泯灭在罗天手掌下的这一幕，观世音脸上再无一丝血色。

    观世音很清楚，如果再不做点什么，自己接下来恐怕真的挨不过这一掌！

    想到这里，观世音咬了咬牙，仿佛下了什么决定！

    与此同时，观世音不远处的燃灯古佛看到这一幕脸色同样很是凝重。

    观世音能够看清此时的情况，燃灯古佛又如何看不清。

    看着眼前的一幕，燃灯古佛好几次忍不住想要插手，但最终还是无奈地叹了一口气，收回了手。

    燃灯古佛清楚，之前罗天没有直接对自己出手，很大程度上是看在地藏王的面子上。

    如果此时自己插手，燃灯古佛相信，恐怕今天的事情将会向着更糟糕的方向发展！

    就在燃灯古佛想着这些的时候，突然，燃灯古佛仿佛感受到了什么，猛地转过头朝着观世音所在的方向看了过去。

    下一刻，燃灯古佛脸色都青了。

    “观世音……你……”

    此时，观世音突然伸手拍了一下自己的胸口，一道带着金光的精血从其口中喷了出来！

    随手，观世音随手一点，尽是将这一团精血直接打散，飞向了紫竹林世界投影的各个角落。

    做完这些，观世音脸上露出了一个狰狞的表情，手上快速结起了一个让燃灯古佛有些心惊肉跳的法决！

    这个法决燃灯古佛很清楚，所有九阶强者都清楚！

    这是引爆世界投影的法决！乃是一般在必死的情况下才会使用的招数！

    固然，引爆世界投影自然可以一次性将世界投影的所有力量全部爆发出来，可这样的招式又如何没有隐患？

    光是世界投影被打破便会遭到不轻的反噬，更何况是引爆整个世界投影？

    引爆世界投影，轻则身受重伤，重耶未及生命！

    不到如此，世界投影乃是和小世界相连的，引爆了世界投影，同样会影响到小世界！

    在这种情况下，就算侥幸活下来，也可能实力大腿，说不定留下什么永远不可逆转的伤势或者是直接沦为废人也不是不可能！

    “唉～”

    叹了一口气，燃灯古佛移开了目光，似乎有些不忍看到接下来的这一幕。

    而就在这时，最后一片竹叶也在罗天掌下化为了飞灰，罗天的手掌也再无阻碍的朝着观世音头顶拍了下来。

    与此同时，观世音也终于完成了最后一个法决。

    看着眼中不断放大的手掌，观世音那粘着猩红的嘴角勾了起来，最后轻轻吐出了一个字！

    “爆！”

    轰隆！

    当即，紫竹林世界投影中剩下的那些光秃秃的紫竹便在这一刻全部爆炸！

    之前单单只是竹叶便有那样的威力，此时的紫竹自爆又岂能差得了？

    一时间，紫竹林世界投影的那片空间完全就是一副世界末日的景象！

    在那惊天的爆炸中，即使是罗天这一掌也终于无法再拍下去。

    下一刻，紫竹林世界投影空间彻底完全爆炸，整个世界投影变成了末日！

    在那惊天的爆炸下，紫竹林世界投影空间最外层的那层屏障就仿佛是被砸碎的玻璃一般，轰然化为了无数碎片！

    看到这一幕，周围的众人想都不想，拔腿就逃！

    屏障化为了飞灰，那惊天爆炸自然向外面扩散了出来！。

 第一百六十八章 佛教离开！

    屏障破碎后，一道道爆炸引起的冲击波飞速以观世音为中心席卷向了四周。

    九阶高手引爆世界投影所引起的冲击波何等恐怖？

    仅仅只是一眨眼的功夫，数百距离观世音最近的天兵天将就被那道无形的冲击波追上。

    下一刻，那数百天兵连惨叫都没来得及发出，直接诡异地仿佛镜像破碎一般消失在了天空中，竟是连渣都没有留下！

    而那道冲击波却并没有因为这数百天兵而有丝毫停滞，继续以一个极为恐怖的速度继续像四周蔓延了~出去。

    在那恐怖的冲击波下，周围的一切都仿佛在经历末日一般，-不断遭到毁灭。

    看到这一幕，除了少数几人，其他所有人都开始不要命地奔逃_起来。

    ……

    看着这一幕，罗天微微皱了皱眉。

    就在刚才观世音引爆世界投影的时候，即使是罗天也不得不暂时收了手。

    九阶强者引爆世界投影带来的力量，已经超过了罗天那只动用了十分之一不到的力量的一掌。

    不过此时，看着在那惊天爆炸下不断被破坏的大地，罗天也不准备继续旁观了。

    要知道，这里可是神罗帝国境内，按照此时的趋势，如果放任这引爆世界投影的力量继续在神罗帝国放肆，不说整个神罗帝国会被这股力量摧毁，至少花果山肯定保不住了。

    罗天也不想看到这一幕。

    于是乎，罗天再度出手了！

    就在这一刻，罗天身周的那个仿佛宇宙一般的世界投影突然飞速蔓延了出去。

    几乎是瞬间，这片黑暗的空间就笼罩了整个花果山周围，也将那爆炸的范围完全笼罩在了其中。

    不远处，李靖等人发现自己等人瞬间就被罗天的世界投影所笼罩，脸上也是出现了骇然的神色，即使是杨戬和哪吒也也不由自主的握紧了手中的兵器。

    虽然杨戬等人距离凝聚世界还有很远的路要走，但这并不妨碍他们了解世界投影的恐怖。

    这一刻，杨戬突然想起了自己背后那人告诉自己的话。

    “杨戬，你此时的修为已经可堪大用，不过你千万记住，在没有踏足九阶之前，永远不要选择和九阶之人战斗！……记住，当你还没有达到九阶就踏足别人的世界投影，你踏足的那一刻，生死便不是你自己能够掌控的了。”

    那一次，那人还亲自让杨戬“体会”了世界投影的力量。

    也是从那一天起，杨戬也终于明白为何有那句“九阶之下皆蝼蚁”在修真界广泛传播了。

    以杨戬本身的天赋，加上那只天眼，即使是八阶顶级的高手杨戬也自信不会落败。

    可那一次，那人只不过用了一丁点世界投影的力量，可在那样的情况下，杨戬直接被完虐了！

    ……

    从回忆中回过神，看着身周的黑暗空间，杨戬不由得露出了一丝苦笑。

    与此同时，观世音身旁不远处的燃灯古佛脸上的凝重则更甚几分！

    在燃灯古佛身旁，那盏青灯此时正向四周散发出一道道涟漪，那一道道涟漪看起来和观世音所引起的惊天爆炸根本无法相提并论。

    可就是那一道道看上去很是弱小的涟漪，却完全抵御住了观世音引爆世界投影所产生的爆炸。

    此时，燃灯古佛紧闭着双眼，脸上出现了一丝骇然的表情。

    因为燃灯古佛的境界更高，所以对罗天的世界投影看的也就更清楚。

    也是因为看的更清楚，所以燃灯古佛才越加骇然。

    不由得，燃灯古佛转过头看了观世音一眼，眼中露出了一丝怜悯。

    “唉……你真的不该招惹他啊！”

    ……

    与此同时，就在罗天将世界投影覆盖到整个花果山后，罗天再度动了。

    只见罗天对着那满天星辰一指，下一刻，那无数星辰便在这一刻全部亮了起来，发出了夺目的光芒。

    一时间，整片天地都被刺眼的光芒群覆盖。

    在这刺目的光芒下，几乎所有人都下意识地闭上了眼睛。

    ……

    不知过了多久，那夺目的光芒终于缓缓消散。

    随之一同消失的还有那惊天的爆炸！

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    待到众人睁开眼睛，不少人看着眼前的景象突然愣住了。

    之前观世音群引起的爆炸造成的破坏众人可没忘了，可此时，众人脚下的这片土地哪里有被破坏过的样子？

    这一切竟然仿佛回到了爆炸之前的那一刻！

    若不是众人看到观世音正浑身是血的躺在地上，恐怕众人只当之前的一切都是幻觉罢了。

    不由得，所有人再次齐齐将目光投向了罗天。

    众人实在太想明白罗天到底是怎么做的，而做到这一切，罗天又拥有者怎样的力量。

    那可是九阶强者引爆了世界投影的力量，罗天究竟得强到什么地步才能将这种爆炸无声无息的弄没了，甚至将那被破坏的土地都重新修复了？

    ... ....... ...

    不过很显然，罗天并没有向众人解释的想法。

    低头看了一眼浑身是血的观世音，罗天收回了目光。

    看到这一幕，燃灯古佛终于送了一口气。

    看上去，罗天好像不准备对观世音出手了。

    事实上也确实是这样。

    不管怎么说，之前观世音确实挡住了罗天十分之一力量的一掌，已经算是完成了罗天的约定。

    既然约定已经完成，罗天还不屑于反悔。

    并且，为了挡住罗天这一击，观世音付出的代价可不小。

    直接引爆了世界投影，不管怎样，观世音的根基已经受损。

    这样的伤势，先不说能不能治好，光是之前引爆了世界投影就至少让观世音损失了上百年的修为。

    这也算是对观世音所做的事情有了一个交代。

    看到罗天的动作，燃灯古佛脸上再次堆起了笑容，对着罗天行了一礼就带着观世音的身体飞向了空中。

    看到这一幕，一旁的文殊菩萨和普贤菩萨连忙带着昏迷的悟空跟了上去。

    看到这一幕，罗天并没有阻止。

    随着几人离开，罗天的目光也缓缓移动，很快就停在了李靖身上。

    感受到罗天的目光，李靖当即就狠狠打了个哆嗦。。

 第一百六十九章 善良的妖族？

    看着罗天面无表情的脸色，李靖咽了一口口水，当即对着罗天行了一个大礼。

    没办法，势比人强，没看到观世音被打个半死，燃灯古佛屁都不敢放一个就走了么？

    而且燃灯古佛离开的时候可没带走之前拿出来的奇珍异果！

    很显然，这是燃灯古佛对神罗帝国的赔礼！

    燃灯古佛那可是比释迦摩尼资格还要老的佛祖，连人家都认怂了，李靖如何还敢跳？

    甚至此时李靖早已在心里将玉帝骂了一个遍，如果不去玉帝的吩咐，他怎么会接下这趟差事？

    要是不来花果山，怎么会遇到眼前这个杀神？

    李靖可不会认为罗天会轻易放过自己，没看到之前的观世音么，人家地位比自己高，实力比自己强，可结果呢？

    观世音“八九零”只不过对着那个面具男动手，甚至还没伤到对方……

    结果观世音直接被眼前这个杀神逼得不得不自爆了世界投影，至今收了多严重的伤势都不清楚。

    而自己呢？

    突然，李靖的脸皮子狠狠哆嗦了一下，目光不由自主的扫向了一旁一直没有开口的牛魔王等人。

    这一刻，李靖心中突然有了不好的预感。

    李靖可没忘了之前带土是怎么出现的。

    而且，在那个之后，虽然带土借着收了“保护费”的理由直接驳斥了观世音，可李靖却不会只这么看。

    尤其是想到花果山本就存在神罗帝国境内，而这样的一个势力却没有被神罗帝国铲除……

    还有那已经被普贤菩萨带走的灵猴……

    想到这里，李靖脸上简直和吃了屎一样。

    花了那么大代价，不但没有把悟空带回去，反而惹上了这么大的麻烦……

    越想李靖就越觉得自己的肝有点疼……

    “怎么办？到底该怎么办？”

    想着，冷汗不由自主从李靖脸上滑落了下来。

    不管如何，现在解决眼前的事情才是最重要的！

    可想了片刻，李靖实在是想不出该如何才能走出眼前的困境。

    靠背后的势力压迫神罗帝国？

    想到之前观世音的下场，李靖连忙将这个想法抛诸脑后。

    人家观世音乃是佛教最核心的几个人之一，身后站的可是整个佛教！

    而之前燃灯古佛也在这里，那可是佛祖！

    可即使这样，燃灯古佛最后还不是赔礼道歉，观世音至今还不知道是什么结果。

    在这种情况下还想以势压人？

    李靖觉得自己的脑袋还没那么硬……

    ……

    想了许久，李靖实在是想不出什么好法子。

    最后，李靖也直接豁出去了，对着罗天抱拳一礼。

    “那个……国主，不知我们可否离开了？”

    说着，李靖就忐忑地看向了罗天。

    不过当李靖看到罗天眼中那玩味的眼神的时候，心中立刻凉了半截。

    罗天并没有开口回答李靖的话，他还不够格！

    倒是很有眼力劲的带土看出了一丝罗天的想法，转了转眼珠子，带土站了出来。

    当看到罗天眼中赞许的目光时，带土心中也有了底。

    随后，之间带土朝着地上吐了一口唾沫，很是玩味地开口：“哟～李天王这就想走了？”

    听到终于有人开口，李靖也顾不得罗天为什么没有开口，连忙点了点头。

    “呃……我们的事情已经办完了，便不必再叨扰了。”

    “哦，这样啊，你说的也是，我们也打算让你们留下来。”

    听到这话，李靖猛地抬起了头，眼中满是不可思议的表情。

    这……这是放他们离开？就这么简单？

    不由得，李靖悄悄打量了罗天一眼，等到发现罗天并没有什么不满的表示时，李靖心中突然狂喜，连忙开口。

    “是是是！我们这就走！”

    “等等！”

    “呃……”

    李靖那狂喜的脸色突然僵住了，转头看向了带土。

    “不知……不知……”

    “你可以叫我带土。”

    “哦，带土大人，不知您的意思是？”

    听到这话，带土脸上出现了一抹诡异的笑容。

    “李天王，你莫不是觉得我们神罗帝国好欺负不成？”

    “咳咳……”

    李靖差点被口水呛到，擦了擦头上的冷汗，连忙开口：“带土大人您说笑了，我可没这个意思……”

    “没这个意思？”

    “没这个意思你们怎么敢通都不通告一声就进入我们神罗帝国，并且对我神罗帝国善良的子民出手？”

    说着，带土指了指不远处的牛魔王等人. .

    看到这一幕，别说李靖，就连牛魔王脸色也古怪了起来。

    善良的子民？妖族善良？

    即使是牛魔王脸皮比旁人厚的多，但也没厚到无敌的境界。

    而看到这一幕，带土确是撇了撇嘴。

    “怎么，你对我的话有意见？”

    “咳咳……没有……”

    “切……别以为我不知道你们在想什么，我告诉你，之前你也看见了，他们已经向我们神罗帝国交了保护费，既然交了保护费，那我们神罗帝国庇护他们有问题吗。”

    听到这话，李靖又出了一层冷汗。

    李靖可不想坐实“攻击神罗帝国子民”的“罪名”，要是坐实了，天知道今天还能不能离开这里。

    咽了一口口水，李靖开口：“那个……带土大人，我们是在他们交了保护费以前才攻击他们的，之后我们他们交了保护费我们就没有动手了，你看这……”

    李靖说得有些忐忑，生怕惹恼了眼前的带土。

    “咦～你说的4.7貌似很有道理。”

    听到这话，李靖大喜，连忙开口：“呃……带土大人，看来这都是误会！误会！正所谓不打不相识，既然现在误会解除了，你看我们是不是……”

    看着李靖这卑微的样子，一旁的牛魔王眼中有些迷茫。

    这就是那让妖族闻风丧胆的托塔天王？

    突然，牛魔王转头看向了罗天，牛魔王清楚，李靖之所以会是现在的样子，完全就是因为罗天。

    而与此同时，带土也再次开口了。

    “等等，我还没说让你们离开！”

    “那个……带土大人……”

    带土露出了一个皮笑肉不笑的表情，“李天王，你说的确实不错，之前的事情看上去确实是误会，不过……我还有另一件事情和你们谈谈……”。

 第一百七十章 勒索！

    “不知带土大人你的意思是？”李靖小心翼翼地开口。

    听到李靖的话，带土的嘴角勾了起来。

    “放心，既然我说了不追究你们之前的事情，那我们就不会出尔反尔……既然你们是在他们交了保护费之前动的手，此时就罢了，不过嘛……”

    “你们打归打，在打之前，你们通知过我们神罗帝国了么？难道……”

    说着带土的语气完全冷了下来。

    “难道你们真觉得我们神罗帝国好欺负不成？”

    “这……这……”

    听到带土的话，李靖浑身哆嗦了一下，连忙开口想要解释，可等了半天，李靖实在没找到什么好的借口。

    就如同带土说的那样，在一开始的时候，李靖自然知道傲来国没那么简单。

    可是后来有着观世音这个九阶大高手镇场子，李靖哪里还会将傲来国当一回事？

    可谁知道，一转眼这傲来国变成了神罗帝国，作为镇场子的超11级打手观世音直接被虐了。

    不止是观世音，没看连燃灯古佛都认怂了么？

    随后观世音和一众佛教大佬直接溜了，不然哪里会出现现在这种情况。

    当然，这话李靖是不敢说的，但李靖也找不到什么好借口，一时间，急得李靖满头大汗。

    不过就在这时候，带土再次开口，听到带土的话，李靖终于松了一口气。

    “算了，之前我们神罗帝国的事情你们也不知道，那句话怎么说来着……不知啥那就啥？”

    李靖脸上一喜，连忙开口：“不知者无罪？”

    “对，就是这个……不过嘛，无罪好像也不太对，毕竟你们私自闯入我们神罗帝国这可是板上钉钉的事情……”

    “不过嘛，我倒是可以给你们一个机会！”

    “什么机会？”李靖连忙问道。

    “这个嘛……”

    面具下的带土露出了一个玩味的笑容，并没有开口解释清楚，而是转头看了一眼牛魔王等人。

    李靖也不是傻子，看到这一幕，联想到之前带土那个借口，李靖瞬间明白了带土的意思。

    带土这是要收保护费！

    想到这一点，李靖脸上顿时有些黑。

    天庭的天兵天将向凡间的一个国家叫保护费？

    这事情如果说出去，恐怕不等别人笑掉大牙，玉帝首先就不会当过自己！

    本来这次的事情就已经办砸了，若是再叫“保护费”，恐怕自己这“托塔天王”也当到头了。

    而就在此时，带土仿佛是看出了李靖所想，再度开口。

    “这个嘛，进入我们神罗帝国自然是要交人口关税的，李天王觉得如何？”

    听到这话，李靖顿时就是一个激灵，看向带土的目光中也多了一丝感激。

    这“人口关税”总比那“保护费”要好听的多。

    李靖也看出来，今天若是不让神罗帝国满意，自己恐怕是走不出这神罗帝国了。

    若是用“人口关税”这个借口，李靖还是有信心运作一下，保住自己这个天王的位置的。

    想着，李靖脸上也再度涌起了笑容，恭敬地对着带土抱了抱拳。

    “这是自然！这是自然！不知神罗帝国的人口关税几何？”

    “这个嘛，好说好说！”

    带土笑得很甜，不知从哪里掏出了一张清单递给了李靖。

    李靖微笑着接过了这张清单，大致扫了一眼后，李靖脸皮子突然狠狠抽搐了一下！

    “普通蟠桃五十颗、人参果十枚、琼浆玉酿两百壶……”

    每看到清单上所写的一个东西，李靖就忍不住有些肉疼！

    蟠桃那可是王母的宝贝，只有蟠桃大会的时候众人才能见到，一场蟠桃大会也只不过消耗普通蟠桃不足百颗，这清单上一开口就是五十颗！

    还有那人参果，那就更宝贝了，即使是玉皇大帝都没吃过几次，而神罗帝国一开口就是十枚！

    之后清单上的那些东西虽不如前两者宝贵，但也是少有的能够提升实力的宝贝。

    如果换了一个地方，谁敢这样开价，恐怕李靖会直接把这清单糊他脸上，告诉他花儿为什么这样红！

    可此时，李靖不敢！

    看了一眼眼前的带土，又小心翼翼偷偷看了罗天一眼，最后，李靖还是一咬牙答应了下来。

    “好，此事我答应了！”

    听到李靖开口答应，带土笑了，笑得很开心，而一旁的罗天也有些莞尔。

    说实话，罗天并没有留下或者杀掉这些天兵的意思，毕竟这些人乃是天庭的人，身后站着整个道教，如果动了这些天兵，到时候即使道教不愿意，神罗帝国和道教便也少不了一场大战。

    本来罗天只是试着交给带土处理，没想到带土却实实在在给了罗天一个惊喜。

    那份清单上的内容带土已经向罗天传过音了。

    虽然那些蟠桃什么的对罗天已经没有大用，但对于神罗帝国其他人可有大用。

    得到这些东西，无疑能在短时间内加强神罗帝国的实力。

    683　　不过嘛……

    看了一眼李靖，罗天眼中出现了一抹戏虐。

    带土可并没有打算就这么轻易收手呢！

    ……

    深吸了一口气，李靖努力让自己脸上的笑容变得真诚一点。

    “这些东西我暂时拿不出来，我需要一点时间……”

    听到这话，带土很是“大方”的开口：“好说好说，想必三天的时间已经够了，我就在这里静候天王佳音！当然……”

    “想必李天王你说话是算话的吧？”

    李靖脸上抽搐了一下，还是点了点头。

    看到这一幕，带土笑着开口：“我就知道李天王是个信守承诺的人，不然到时候我们上门去讨要还真的有点难看呢，你说是不是……李天王？”

    听到带土的话，李靖心中一寒。

    写分明就是赤果果的威胁！

    可就算是威胁又怎么样？

    想到神罗帝国的实力，想到罗天的强大和那个身份……

    “带土大人放心，我李靖绝对不会出尔反尔！”

    说着，李靖舔了舔嘴唇，继续说道：“带土大人，你看，这事情我已经答应下来了，那我们可以先走了么？”

    “哦！那当然……不可以！”。

 第一百七十一章 截胡！

    带土没有机会李靖眼中一闪而逝的阴狠，自顾自地继续开口：“之前我可只说了保护费……哦，人口关税的事情，但李天王你是不是忘了什么？”

    李靖嘴角动了动，没有开口。

    “李天王，你莫不是忘了，你们这打打杀杀的可是毁坏了我神罗帝国不少东西，我们不追究你们打架的事情，可这打坏的东西你们总的赔吧？”

    听完带土的话，李靖深吸了一口气，努力平复自己心中那几乎快控制不住的怒火，尽量和颜悦色地开口：“不知这需要赔偿多少？”

    “这个嘛……好说好说，李天王，你看，我这里还有一份清单……”

    说着，带土再次变戏法一样的拿出了一份清单。

    李靖接过清单，大致扫了一眼，可就在看到第一排的时候，李靖差点吐血！

    “六千年一熟蟠桃五十颗……”

    仅仅只看到这一行，李靖就再也看不下去了。

    那可是六千年一熟的蟠桃，凡人吃了便能举霞飞升，长生不老，珍贵程度远远胜过那普通三千年一熟的蟠桃。

    应该说，两者之间根本就没有可比性！

    李靖再也忍不住，语气有些冰冷的开口：“带土大人，这清单是不是错了？那六千年一熟的蟠桃可是王母娘娘独有的宝贝，即使王母娘娘也没有太多！”

    此时带土就仿佛没有听明白李靖话里的意思一样，笑呵呵地开口：“没错没错，我怎么可能搞错，你们需要赔偿的就是那么多！”

    说着，带土从地上捡起了一根断了的小草。

    “唉～不瞒李天王说，这花果山可是我们神罗帝国的洞天福地，在这里，即使是一根普通的小草都不能等闲视之……”

    “你看，我就觉得我手上的这根小草将来一定能长成那不亚于人参果树的灵根，李天王，你觉得我的要价还低么～‖？”

    听到带土的话，李靖只想一巴掌糊在带土脸上！

    一根烂草也敢和人参果数相提并论，你分明是在刁难我！

    想到那清单上的东西，李靖也无法忍了，若是之前那张清单李靖还可以想办法凑一点，也能运作一下让玉帝答应下来。

    可如今这张清单，李靖确定玉帝根本不可能答应，这上面的东西，就算是玉帝也拿不出来！

    说着，李靖就准备开口拒绝。

    可就在李靖抬起头后，下一刻，看到带土眼中突然出现的寒光，李靖连忙把那准备说的话收进了嘴里！

    这一刻，李靖突然明白了现在的局势！

    之前带土虽然和颜悦色的，可这并不代表带土是在和他商量，这是命令！

    如果不把这些东西拿出来，恐怕今天在场的人没有一个能活着离开！

    事实上，带土此时脸上的神色也分明是写着“老子就是欺负你怎么滴！老子就是在敲诈”！

    这一次，李靖沉默了许久。

    ……

    而就在带土敲诈着李靖的时候，刚从神罗帝国离开不久的观世音等人也停下了脚步。

    看着眼前这个腰间系着紫金葫芦的童子，燃灯古佛眯起了眼睛。

    “不知金灵童子到此有何事？”

    燃灯古佛脸上有些忌惮。

    当然，燃灯古佛忌惮的不是金灵童子的力量，金灵童子不过区区八阶初级，根本值不得燃灯古佛忌惮，燃灯古佛忌惮的乃是金灵童子的身份！

    太上老君座下童子！

    别看金灵境界低，甚至燃灯古佛这群人中的任何一个都能完虐金灵童子，但也得看看金灵童子的身份！

    圣人座下童子！如今的玉帝也不过是这个身份！

    正所谓打狗也得看主人，很显然，金灵童子的主人不是这几人中任何一个人能够比拟的。

    此时听到燃灯古佛的话，金灵童子显得倒是跟恭敬。

    毕竟燃灯古佛是佛教有数的大佬，金灵童子清楚，如果没有太上老君，这样的大佬根本不会多看自己一眼。

    金灵也不是傻的，知道什么人不能招惹。

    对着燃灯古佛行了一礼，金灵童子抬起了头。

    “见过燃灯古佛，此次我来这里，乃是祖师爷爷有话让我带给你们。”

    “祖师爷爷说了，那猴头此时依旧桀骜不驯，若是去了灵山，怕是会扰了灵山的清净，不如将那猴头暂时送到天庭。”

    听到这话，除了燃灯古佛和依旧昏迷着的观世音，普贤菩萨和文殊菩萨脸上同时出现了怒色。

    金灵童子这话是什么意思？

    这分明是要截胡！

    为了这猴子，观世音和燃灯古佛付出了那么大的代价，可现在太上老君一句话就想夺走这猴子，即使对方是圣人，未免有些过分！

    不由得，普贤菩萨和文殊菩萨同时看向了燃灯古佛。

    此时燃灯古佛脸色也有些不好看。一时间并没有开口。

    ……

    不知过了多久，燃灯古佛终于开口：“．．既然是太上老君开口，那我等岂有推辞的道理？”

    “普贤，将这猴头交给他吧。”

    “佛祖！”

    “嗯？”

    “是！”

    普贤菩萨在佛教地位很高，可这又如何及得上燃灯古佛？

    最终，普贤菩萨只有按照燃灯古佛的吩咐，将昏迷的悟空交给了金灵童子。

    接过悟空，金灵童子笑了笑，开口：“谢过燃灯佛祖，来的时候祖师爷爷将此交给了我，言此物能够治好(吗的好)观世音菩萨。”

    说着，金灵童子翻手拿出了一颗金丹，递给了燃灯古佛。

    看到这一幕，文殊菩萨和普贤菩萨的脸色终于好了些。

    “既然如此，那麻烦金灵替我谢过老君。”

    金灵童子点了点头，“嗯，我会替佛祖转告，时间已经不早，我还得回去复命，那便就此别过！”

    得到燃灯古佛的回应后，金灵童子点了点头，很快就冲向了天际，消失在了几人眼中。

    ……

    而另一边，李靖那边也有了结果。

    “抱歉，此时我无法做主，我得回去问问玉帝。”

    “好说好说！李天王你的能力我知道，想必你一定能说服玉帝的。”

    李靖张了张嘴，还是没把心中想说的东西说出来。

    没办法，势比人强。。

 第一百七十二章 战后！

    看着天空中普通潮水一般退去的天兵天将，罗天眼睛微微眯了起来。

    虽然天空上的天兵天将依旧如同蝗虫一般密密麻麻地布满了整个天空，但这一次，至少有着两万天兵永久的留在了神罗帝国。

    在花果山周围的海边，甚至连海水此时都已经被染得通红。

    ……

    看了一眼不远处的牛魔王等人，罗天眼中出现了一些莫名的神色。

    对于这一次战争的结果，罗天还比较满意。

    首先，花果山的众妖虽然在这场大战中几乎差点被赶尽杀绝，到最终妖族的火种还是留了下来，尤其是几个妖王，没有任何一个陨落。

    并且，经过这一战，想必此事传出去后也能让花果山名扬妖族世界。

    毕竟不管怎么说，花果山最后在十万天兵天将的围剿下活下来了，这是事实！

    此时，绝对会成为对如今饱受欺压的妖族的一阵强心剂。

    想必此时只要牛魔王等人振臂一呼，必然会有无数妖族响应。

    而经过之前那一幕，悟空也完全竖立了威望。

    之前罗天并没有927选择救出悟空，这也有罗天自己的打算。

    首先，如今的悟空虽然实力不错，可比起那些顶级高手，悟空还是差了许多。

    想要统领妖族需要的可不仅仅只是威望，如果没有足够的实力，就算悟空当上妖王，地位也依旧不会稳固。

    也是因为这样，罗天才让悟空被燃灯古佛等人带走。

    一方面，悟空身为西行的重要棋子，不管是佛教还是道教都不会在这个时候伤害悟空。

    而另一方面，罗天也想让悟空自己去找他的机缘。

    原著中，悟空可是吃了无数蟠桃和太上老君的仙丹，这也是悟空崛起的根本之一。

    虽然如今剧情改变了一些，悟空是被佛教的人带走，但罗天还是打算让悟空试一试。

    罗天清楚，如今只待在神罗帝国的话，这只会限制悟空的发展。

    如果悟空真的得到那些机缘，获得强大的实力……

    待到日后回来，凭借着实力和之前的威望威望，加上牛魔王等人如果衷心辅佐的话，悟空将会有很大的几率完全掌控妖族。

    只是罗天此时不知道的是，原本应该被燃灯古佛等人带走的悟空却是被太上老君插手，再次落到了天庭手上。

    ……

    而另一方面，神罗帝国的收获也不小。

    首先便是摧枯拉朽地展现了神罗帝国的实力，加上罗天的身份暴露，想必接下来不管是佛教和道教暂时都不会对神罗帝国出手。

    这也是罗天一直等待的一个机会！

    只要天庭和灵山暂时不对神罗帝国出手，罗天完全可以在短时间内将神罗帝国的版图飞速扩大，让神罗帝国迎来一个绝佳的发展机会。

    待到到时候国土扩大，完成那些增加版图的支线任务，罗天将会获得巨量的积分。

    只要拥有足够的积分，罗天便可以再次抽奖获得更多的手下或者能力，只要拥有足够强大的实力，到时候就算灵山和天庭同时对神罗帝国动手，罗天也依旧无惧！

    而至于另外一个收获，则是李靖之前答应的赔偿，这些提升实力的宝物完全可以让神罗帝国的各大特殊不对再次增强，也算是在如今对神罗帝国最有用的好处之一。

    ……

    距离上次李靖等人离开已经三天。

    在这三天中，之前的大战的一些信息也被忍者暗杀部队挑选了一些传递了出去。

    在底层民众知道之前神罗帝国竟然同时召来了天庭和佛教，甚至是观世音这样的菩萨后，底层民众中出现了不少骚动。

    不管怎么说，之前佛教无数年来对普通民众的信仰输出可不是盖的。

    在普(bbfa)通民众心中，佛教已经成为了一种信仰。

    在这种情况下，知道神罗帝国竟然和那传说中的神仙菩萨对上后，无数佛教信徒坐不住了。

    之前驱赶和尚的时候就已经引起了不少矛盾，而这一次，直接打伤那佛教信徒心中最具权威性之一的观世音，不少忠实信徒直接组织了起来闹事。

    不过好在罗天对此也早有准备，在忍者暗杀部队和编外部队的强力镇压下，很快那些骚乱就消失了。

    当然，在这个过程中，自然免不了流血事件。

    在这短短三天中，整个神罗帝国都弥漫上了一层血腥的味道。

    对此，罗天也没有手软。

    罗天的目标是掌控这个世界，将来自然会和佛教对上。

    对于佛教这个庞然大物，即使是罗天也不得不小心对待。

    正所谓攘外必须安内，尤其是在以后和佛教发生冲突的时候出现这些问题，还不如此时就做好一切安全的准备。

    罗天需要的是一个完全受自己掌控的国家，这个国家只允许有一个声音。

    也是考虑到这一点，所以罗天才故意将那些消息散布了出去。

    而在这些消息散布出去后，虽然引起了一些小麻烦，但最终结果还是很不错的。

    并不是所有人都是佛教信徒，也是这样，在知道神罗帝国有着如此强大的力量后，这也让不少民众对神罗帝国的凝聚力增强了许多。

    不管怎么说，对于普通民众来说，最重要的还是能够吃饱饭穿暖衣，一个强大的国家，自然更容易让他们得到这一切。

    而随后，罗天又进行了很多对底层民众很有利的措施，随着这些措施的实行，罗天对神罗帝国的掌控也在一点一点不断加强。

    想必不用过太久，神罗帝国将的一切都将被罗天彻底掌控。

    ……

    皇宫中，罗天看着白牙递交上来的奏折，脸上多了许多微笑。

    最近两天，白牙传上来的消息一个比一个好，此时罗天手上写一份奏折上的内容便是如今神罗帝国民众开始彻底接受神罗帝国的统治，民间也不断传来百姓对国家的赞誉。

    看了一眼脸色微微有些疲惫的白牙，罗天微笑着开口：“白牙，最近辛苦你了，接下来我给你放三天假，休息一下吧。”

    以白牙此时的实力都还如此疲惫，可以看得出，最近白牙确实很忙。

    事实上也是如此，如今神罗帝国大多事情都是由忍者暗杀部队完成，身为忍者暗杀部队的队长，白牙的事情自然不会少。

    听到罗天的话，白牙恭敬地抱了抱拳：“陛下，这些都是臣分内之事，至于假期……如今神罗帝国初成，还有许多事情需要臣处理，臣觉得这时候神罗帝国还需要我。”。

 第一百七十三章 天庭的动静！

    说着，白牙脸上出现了一抹笑容。

    “陛下，自从上次你让我获得永生后，我的身体也已经重新变年轻了，这些事情还累不倒我。”

    听到这话，罗天脸上的笑容也浓~郁了许多。

    手下衷心，事事为自己考虑，怎么能不-高兴？

    “既然如此，那随你吧，不过这假期你暂且记下，若是什么时候想休息，你安排了手中的事物后自行决定时间。”

    听到罗天的话，白牙有些激动地再次行了一礼。

    “多谢陛下！”

    而就在这时，大殿外突然出来了一道声音。

    “老大的老大，我有好消息！”

    话音刚落，带土的身影就出现在了大殿中。

    看着大殿中的带土，罗天又看了一眼白牙，嘴角微微勾了起来。

    比起满脸疲惫之色的白牙，带土倒是显得意气风发，脸上满是春风得意的神色。

    当然，不是说带土这几天就过的很轻松，恰恰相反，带土这几天做的事情不见得比白牙做的就少。

    对于掌控神罗帝国，罗天可并没有打算一味用实力镇压的方式。

    对于治理一个国家，只有“威”并不好，只用“威”的话永远无法得到民心。

    对于百姓来说，过的好才是真的好，也是这样罗天使用了“恩”，颁布了很多对国民有利的条例。

    在这其中，减少地租和税负等事情罗天便交给了带土去办，而一向喜欢扶老奶奶过马路，一副“活雷锋”性格的带土自然也乐得做这事情。

    在这段时间，带土在底层民众心中的地位简直比罗天也差不了多少。

    据说现在带土每天都会收到不少神罗帝国适婚年龄女子的情书，简直就是神罗帝国版的“国民老公”。

    不过嘛……如果是以前，带土恐怕会很乐意接受这些情书，只是如今……

    看了一眼桌子上的某份奏折，罗天眼中很是玩味。

    在那份奏折上可是说了，带土已经好几天连续睡书房了，至于原因嘛……

    那自然是“河东狮吼”！

    在知道一件事情后，即使是罗天也有些忍俊不禁。

    明明以前的琳很温柔的……

    不过也不得不说，这世界上真的是一物降一物，虽然被琳欺负着，但带土却展现出了自己抖m的本质，两人的关系也没有受到影响，颇有一副“周瑜打黄盖”的意思。

    ……

    感受到罗天那有些玩味的目光，即使是带土脸皮厚，此时也有些不自在。

    瞪了一旁的白牙一万，带土咳嗽了一声，开口：“咳咳……老大的老大，牛魔王让我带个消息给您。”

    说着，带土就直接传了一道音给罗天。

    听到带土的传音，罗天微笑着点了点头。

    “那牛魔王看上去挺壮，这心思但也颇细……”

    “行了，到时候你帮我带路话过去吧，告诉他，只要他们几个安心真如他们所言，安心辅佐悟空的话，那只要在神罗帝国，妖族足够安分的话，花果山可以暂时交给他们处理。”

    “明白了，老大的老大！”

    ……

    与此同时，天庭。

    “李靖，这就是你干的好事？”

    寝宫中，玉皇大帝龙颜大怒，在玉帝身前，那两张清单已经被撕成了一地碎片。

    看着暴怒的玉帝，李靖低下了头，没有接话。

    李靖清楚，在这个时候解释，不但不会平息玉帝的暴怒，反而会起到反效果。

    果然，看着李靖低下头不说话，玉帝再次发泄了一会后，终于还是慢慢冷静了下来。

    冷静下来后，玉帝皱起了眉。

    “李靖，我问你，那个区区凡间的神罗帝国真的那么强？”

    看到玉帝冷静下来了，李靖也连忙开口解释了起来。

    “启禀玉帝，那个神罗帝国确实强的恐怖……”

    说着，李靖将之前的事情详细地说了一遍。

    当然，在李靖口中，事情大部分自然推到了佛教和神罗帝国的头上。

    “什么？那个神罗帝国的国主真的只是一招就差点杀死观音菩萨？”

    看着一脸震惊的玉帝，李靖苦笑了一下。

    当初他何尝不是和玉帝一样的想法？

    区区一个凡间帝国而已，就算有强者又能有多强？

    可结果呢？

    十万天兵天将无法奈何对方不说，就连观世音都差点挂掉，燃灯古佛更是屁都没放一个就灰溜溜地走了……

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・

    想着，李靖再次向玉帝解释起来。

    “你确定？燃灯古佛都不敢与那人为敌？他真的是那个预言中的天命之人？”

    李靖苦笑了一下，再次点了点头。

    看到李靖的动作，玉帝也沉默了起来。

    许久，玉帝抬起了头，开口：“罢了，此事也不能怪你……不过他们未免胃口也太大了？”

    说着，玉帝再次想起了那两份清单。

    想到那两份清单上的东西，玉帝脸上也再次黑了下来。

    那两份清单上的东西，有些即使是玉帝也拿不出来。

    “哼！区区一个凡间帝国也敢胃口那么大……我看……哼！想要拿这些东西，有本事你们亲自来天庭拿！”

    听到玉帝的话，李靖再次底下了头。

    事实上，李靖也和玉帝有着一样的想法。

    实在不行，那就赖账！

    只是想到那人的厉害，李靖脸上不由得有些发苦。

    若是真的这么做了，首先得罪神罗帝国的就是李靖！

    虽然李靖不觉得神罗帝国胆敢真的来天庭“讨债”，可被一个能随意虐杀观世音的存在惦记上，即使是李靖也有些心惊肉跳。

    “报！王母娘娘来了！”

    就在此时，门外突然传来了仙女通报的声音。

    听到这话，玉帝眼睛眯了眯。

    “难道……”

    想到某些事情，玉帝皱起了眉，沉默了起来。

    看到这一幕，李靖不得不小心翼翼开口提醒了一句。

    “陛下，王母娘娘来了。”

    “哦，让她进来……”

    可不等玉帝把话说完，一道略带讥讽的声音突然在李靖和玉帝耳中响了起来。

    “玉帝……什么时候我来这里还需要别人通报才可以了？”

    玉帝和李靖同时抬起了头，很快，一个被七八个仙女簇拥着贵妇印入了两人眼中。

    只见这贵妇身上披着一件凤袍，身上穿戴着无数名贵首饰，简直要晃瞎众人的眼。

    此人正是王母娘娘！。

 第一百七十四章 夺权！

    听到王母那满是讥讽意味的话，玉帝脸上有些难看。

    他堂堂玉皇大帝，天庭明面上的掌控人，王母如此当着李靖的面讥讽，根本就是在打他的脸！

    可不等玉帝发作，王母又继续开口了。

    “我刚才听闻玉帝这次围剿花果山的人中竟然有观世音菩萨，甚至连燃灯古佛都来了，我倒是很想知道，玉帝最近为何会和佛教走的那么近？”

    听到王母此话，玉帝和李靖脸色同时变了。

    不管怎么说，李靖和玉帝都是天庭的人，属于东天神势力，和西天的人搞在一起，此乃大忌！

    想到王母的身份……玉帝张了张嘴想要解释，可王母根本没给他解释的机会。

    “哼！玉帝你不必多说了，此事圣人已知晓，圣人让我给你带句话……”

    “若是“二三三”你觉得如今这个位置不想坐了，倒是可以换个人来坐坐！”

    听到这话，玉帝身上顿时就出了一层冷汗！

    玉帝很清楚，圣人这话里是想敲打自己，天庭之主这个位置牵动的利息太多，即使想换也没那么轻松。

    但玉帝也更清楚，如果自己碰触到那些人的底线的话，圣人狠下心来，这天庭之主的位置还真说不定得换一换！

    很显然，最近玉帝做的事情在圣人看来有些过了！

    这一刻，玉帝突然有些后悔了。

    玉帝能够成为天庭之主，很大程度上就是因为背后站着圣人，其本身能力并不强。

    如果真的被剥了天庭之主这个身份，再失去圣人的眷顾，恐怕到时候等待自己的绝对不会有什么好结果！

    想到这一点，玉帝身上的冷汗更多了。

    ……

    看着玉帝一脸惊慌的样子，王母扬起了嘴角，露出了一抹不屑。

    对于玉帝做的事情，王母自然清楚，也是因为清楚，所以才更加不屑。

    本就是一只走了运被推出来的傀儡罢了，偏偏这傀儡认不清自己的身份，想要得到自由……

    和西天的人勾结，在王母看来，这本就是自掘坟墓。

    若是玉帝是个有本事的倒也说不定还有一点机会，可……

    看着玉帝此时那冷汗直流、惶恐不安的样子，王母更加不屑了。

    有野心不是罪，可如果本身没有那能够匹配野心的实力，那可就是找死了。

    随后，王母竟是看都懒得看玉帝一眼，直接把头转向了李靖。

    “李靖，听说你这次带人去围剿花果山不但没有成功，反而还损失了数万天兵，本来此事我不该插嘴，但我怎么收到了一个消息，据说你还答应了那些人索要的赔偿？”

    “李靖，你可知罪！”

    “扑通！”

    听到王母嘴中的话，早已冷汗直冒的李靖哪里还坚持的住，双腿一弯就跪在了地上，竟是连头都不敢抬一下！

    比起天庭名义上掌控者的玉皇大帝，李靖更怕眼前这个女人！

    之前李靖答应带土的条件的时候在场的人可不多，几乎都是李靖能够信任的亲信。

    可就在这样的情况下，王母都已经得到了准确的消息……

    这个女人的手段……

    李靖用余光瞥了一眼依旧惶恐不安的玉帝，心中苦笑。

    若不是王母身为女儿身，这天庭之主的位置哪里轮得到玉帝！

    看着趴在地上的李靖，王母勾起那红得刺目的双唇。

    “哼！让我想想，那神罗帝国索要的赔偿那么多，就算是你们恐怕也拿不出来吧，我猜……想必你二人应该是在想着如何反悔吧？”

    听到王母的话，李靖趴得更加卑微了。

    看到李靖的模样，王母不屑地冷哼了一声。

    “哼！果然是有什么样的主人就有什么样的狗！”

    听到这话，李靖和玉帝眼中同时闪过一丝狰狞，虽然两人极力掩饰，不过这表情还是落入了王母眼中。

    不过对于两人眼中的恶毒，王母却丝毫没有放在眼中。

    不屑地扫了两人一眼，王母开口：“愚蠢！莫非你们真当那天命之人是尔等随意可以欺压的？”

    “哼！若不是圣人有了安排，你们两个蠢货真的是又要惹出麻烦！”

    没有理会玉帝那几乎快要喷火的目光，王母继续自顾自地开口：“此时圣人已经有了交代，之前李靖你答应的东西必须拿出来，至于差的……哼！我会想办法帮你们补上……”

    “至于你们，圣人有言，玉帝你眼光太差，以后调兵遣将的事情就不麻烦你了，此事我会接手负责……”

    听到这话，玉帝也再也站立不住，一屁股坐在了椅子上. .

    兵权被夺，无疑再次让他这个傀儡失去了左膀右臂。

    没了兵权不说，这背后代表的可是失了圣人的眷顾。

    没有了这层关系，以后这天庭，还会有人听自己的吗？

    这一刻，玉帝一瞬间苍老了不知道多少岁。

    看了一眼失魂落魄的玉帝，王母凤眸中露出了一丝快意，转身抬步向门口走去。

    相比于失魂落魄的玉帝，王母今天无疑是很开心的。

    虽然会损失一些蟠桃，但能够获得天庭的兵权，这无疑是再次让王母的地位和实力得到巨大的提升。

    就在王母即将离开时，一句话再度传入了李靖和玉帝耳中。

    “对了，还有一件事……”

    “那灵猴已经由金灵童子带回来了，此猴差点被西天带走的事情圣人不想再提，不过日后这灵猴必须呆在天庭……”

    “这事情还须麻烦玉帝你给他个身份，至于安排嘛……暂时就留在我那里好了……”

    说完，王母的身影就彻底消失在了玉帝和李靖眼中。

    ……

    “碰！碰！碰！……”

    就在王母离开不久后，玉帝寝宫中就传来了一阵阵杂乱的声音。

    5.5……

    房间中，看着披头散发一脸阴狠的玉帝，李靖叹了一口气，缓缓走出了房间。

    出门后，李靖抬头看了一眼天空。

    不知为何，李靖觉得今天的太阳有些刺眼。

    ……

    出了玉帝寝宫，犹豫了片刻，李靖朝着王母娘娘的住处行了过去。

    而这一消息也再度传入了玉帝耳中，在知道这消息后，玉帝寝宫中又不知道有多少花瓶遭了殃。

    “该死！你们都该死！等着吧，将来你们不要落到我手里，不然我会让你们知道什么才是残忍！”

    看着状若疯癫的玉帝，一旁服侍的仙女悄悄底下了头，眼中闪过一丝不屑。

    这样的玉帝，又如何配人尊重？

    就像之前王母娘娘说的那样，这只不过是一只喂不饱的狗而已。。

 第一百七十五章 背叛！

    “王母娘娘，李靖求见，若是娘娘您不想见他，我这就打发他走。”

    大殿中，蟠桃仙子恭敬地对着王母娘娘开口。

    这蟠桃仙子原名董双成，长得颇为艳丽，也是王母最为信赖的手下，很多事情王母都交给她打理，从她“蟠桃仙子”的称号就可以看出王母对她的器重。

    听到蟠桃仙子的话，王母凤眸眯了起来。

    “不用，让她进来吧。”

    “那就恭喜王母娘娘您将要获得一员大将！”

    听到蟠桃仙子的话，王母那鲜艳得仿佛罂粟花一般的红唇也抿了起来。

    “就你话多，快去吧。”

    “是，娘娘！”

    蟠桃仙子笑着出去了。

    不过就在蟠桃仙子准备去接李靖的时候，路上蟠桃仙子看到了一道身影。

    看到这道身影，蟠桃仙子脸上就忍不住出现了一丝寒意。

    “紫霞，你又在偷懒！”

    蟠桃园中，紫衣少女听到这话，目光很是不11舍地从天边的晚霞上收了回来。

    ……

    看着离开的紫霞，蟠桃仙子脸上少见的出现了厌恶的表情。

    蟠桃仙子实在很是讨厌紫霞，因为紫霞那张脸实在太过精致，和她站在一起，蟠桃仙子很容易就被比下去。

    这也倒罢了，更让蟠桃仙子对紫霞不满的是王母对紫霞的态度。

    明明紫霞老是闯祸，可一向刻薄的王母却总是对紫霞有一分优待，这让蟠桃仙子感受到自己的地位收到了威胁。

    也是这样，只要一有机会，蟠桃仙子总是会找紫霞麻烦。

    ……

    “哼！今天算你走运，改天我再收拾你！”

    冷哼了一声，蟠桃仙子快步向外面走去，李靖还在那里等着。

    很快，李靖就被带了回来。

    ……

    “李靖，不知你找我有何事？”

    听到王母的话，李靖没有任何犹豫，直接对着王母娘娘就跪拜了下去。

    “娘娘，李靖想投靠娘娘！”

    “哦？”

    王母娘娘凤眼眯了起来。

    “李天王这话是什么意思，我倒是有些听不懂。”

    听到王母的话，李靖心中一紧，一咬牙伸出了手。

    “我李靖在此发誓，若是娘娘愿意用我，李靖必鞠躬尽瘁回报娘娘，若是有违此誓，我李靖必被天诛地灭！”

    听到李靖突然发誓，王母终于笑了。

    而此时，李靖心中也有些无奈。

    李靖清楚，现在天庭的兵权掌控在王母手上，他便不得不重新做好选择了。

    谁都知道他是玉帝的人，可如今玉帝失势，王母掌兵，若是李靖还想保住自己的位置，那么投靠王母也就是必然的了。

    李靖可是很清楚，如果只单单比能力的话，天蓬根本不比自己差，而自己之前之所以那么风光，而天蓬只能守天河，原因便是他投靠了玉帝。

    而很显然，王母掌兵后，如果李靖还依旧投靠玉帝，那接下来李靖必然失势。

    享受过权利的快感，李靖怎么愿意放弃权利？

    看着李靖一脸忠心耿耿的样子，王母眼中闪过一丝不屑。

    “李天王你的话我可不太懂，你应该为玉帝效劳才是。”

    听到这话，李靖头上顿时出了一层冷汗。

    犹豫了一下，李靖突然给王母传了一道传音。

    听到李靖的传音，王母终于笑了。

    “既然如此，那李卿家日后便好好努力，你的努力，哀家会看到的。”

    听到这话，李靖大喜，连忙对着王母拜了几拜。

    “行了，你暂且下去吧。”

    “是，王母娘娘日后有什么吩咐，李靖定当乐意效劳！”

    ……

    很快，李靖就离开了。

    看着李靖离开，正给王母娘娘捏着肩膀的蟠桃仙子开口：“娘娘，这李靖真的能用么？我看他今天敢背叛玉帝，说不定……”

    王母眯了眯眼睛，“这李靖不过是一条狗而已，而且比你他以前的主子，他至少聪明一些……”

    “而且……就算日后他真的有二心也无妨，这样的狗天庭可不缺，到时候杀了重新换一条就行了。”

    听到这话，蟠桃仙子心中一寒，不过脸上却是堆起了笑容。

    “抱歉，娘娘你可别怪我话多，我这不是为娘娘您考虑么？”

    听到这话，王母笑了起来。

    “就你嘴甜！”

    蟠桃仙子浅笑嫣然：“多谢娘娘夸奖！”

    ……

    又过了片刻，王母开口：“对了，那猴子如今如何了？”

    “回禀娘娘，那猴子的伤势已经好的差不多了，想必明日就该醒了。”

    “哦？那么严重的伤势好的那么快？倒真是天赋异禀……”

    “对了，你去把紫霞给我叫来，我有事情吩咐。”

    听到这话，蟠桃仙子脸上一僵，不过还是很快地掩饰了过去。

    “好的，娘娘，只是紫霞那妮子老是喜欢乱跑，我找她可能得花费一点时间，娘娘可别怪我。”

    说着，蟠桃仙子露出了一个娇憨的笑容。

    “放心，去吧，不会怪你的。”

    “多谢娘娘！”

    ……

    看着蟠427桃仙子离开的背影，王母微微眯了眯眼睛，自言自语地开口：“双成，希望你聪明点吧，紫霞对我有大用，你可不要做什么傻事才好……”

    以王母的精明，如何会看不出蟠桃仙子的那点小心思。

    ……

    过了不久，蟠桃仙子带着紫霞回来了，只是紫霞此时裙摆上沾上了一些泥水，看上去有些狼狈。

    而此时，一向注重礼仪的王母却仿佛没有看到这一般，笑着对紫霞招了招手。

    看到这一幕，蟠桃仙子脸上微微一僵。

    而此时，看到王母的动作，紫霞则是犹豫了一下。

    说实话，王母对紫霞还是很不错的，只是外面的传言让紫霞有些怕这个位高权重的女人。

    看到紫霞没动，王母也不生气，笑着开口：“傻孩子，过来吧。”

    听到这话，紫霞终于有些怯怯地走上了前。

    “见过娘娘！”

    看着身前的紫霞，虽然此时紫霞的裙摆沾了泥土，发髻上也有些乱，但这些还是难以掩饰紫霞那出众的美貌。

    “真是个漂亮的姑娘，再过来点，让我仔细看看。”

    看着王母伸出的手，紫霞犹豫了一下，还是把手交到了王母手里，在王母的示意下坐到了王母身旁的姨子上。。

 第一百七十六章 干女儿！

    对于王母的热情，紫霞有些不习惯，浑身绷得很紧。

    感受到紫霞微微有些颤抖的手，王母脸上露出了慈祥的笑容。

    “傻丫头，你为何如此怕我？”

    紫霞看了一眼王母脸上慈祥的笑容，在那慈祥的笑容的感染下，紫霞终于不再那么紧张。

    “启禀王母娘娘……我……我……”

    紫霞还是有些激动，说话有些结结巴巴的。

    看到紫霞的样子，一旁的蟠桃仙子底下了头，眼中露出了一抹讥讽。

    蟠桃仙子很清楚王母的性子，王母平生最讨厌的便是唯唯诺诺的人，

    而很显然，此时的紫霞看上去就是这类人。

    想着，蟠桃仙子嘴角微微勾起了一丝弧度。

    亏她之前还把紫霞当做竞争对手，现在看来……

    不过就在这时，王母微笑着说了几句话，听到这几句话，蟠桃仙子突然感觉自己全身如坠冰窖。

    “傻孩子，我也不会吃了你，你那么害怕干什么……不过你这模样倒是招人喜欢……”

    “说起来，你和我年轻的时候倒是长得有几分相似呢……不过我年轻的时候胆子倒是比你大些……”

    说着，王母娘娘像是想到了什么，突然开口：“紫霞，我看你倒是和我挺投缘的，我看到你就像看到年轻的我一样……”

    “要不这样……我认你做干女儿如何？”

    听到王母的话，紫霞直接愣住了。

    事情上，紫霞虽然乃是王母手下的仙女，但实际上紫霞却并没有见过王母几次，今天也只不过时第三次见王母。

    在紫霞偶尔听闻仙女谈论的一些关于王母的事迹中，也只知道王母是一个很严厉的人，很多仙女做错了一点小事就直接被王母打杀了。

    也是这样，紫霞对于王母一直都有些惧怕。

    可是此时，看着眼前这个一脸慈祥笑容的美妇，紫霞实在无法把她和自己心中认为的那个恶毒的女人联系起来。

    而且听到王母要收自己为干女儿，紫霞也一时间懵了。

    虽然紫霞平时只喜欢一个人呆着，但这并不妨碍紫霞知道眼前这个美妇有着何等的滔天权势！

    说句不客气的，如果被王母收为干女儿，那简直就是一步登天的事情！

    如果此时把王母要收干女儿的事情说出去，恐怕不知道得有多少仙女得抢破头。

    也是因此，紫霞实在想不到王母会突然开口想要收她为干女儿，一时间愣住了。

    而与此同时，一旁的蟠桃仙子则是气得俏脸生红，一张脸都变得狰狞了起来。

    凭什么？

    她蟠桃仙子服侍王母娘娘那么多年，凡是王母娘娘交代下来的事情都被她办得妥妥当当。

    这么多年来，不说功劳也有苦劳。

    早说王母要收干女儿，第一人选应该是她才对，凭什么轮得到紫霞这个“小透〃「明”？

    蟠桃仙子越想越气，手上的骨节处捏得泛白。

    但就在蟠桃仙子气得快要爆炸的时候，愣了好一会儿的紫霞突然开口了。

    “王……王母娘娘，抱歉……我……”

    “你要拒绝我么？”

    王母依旧是笑盈盈的，可不知为何，看到这个笑容，紫霞突然觉得心中有些发毛。

    突然间，一股属于上位者的气势突然从王母身上升了起来。

    虽然这股气势并没有针对紫霞，可紫霞依旧觉得有些手脚冰冷，冷汗直冒。

    一时间，屋内的气氛突然有些凝重了起来。

    此时，一旁因为紫霞拒绝王母而正开心的的蟠桃仙子也不敢再乱想，连忙收起了自己的那点小心思。

    熟悉王母娘娘的蟠桃仙子很清楚，王母这是怒了！

    王母娘娘已经多久没有这样发过怒了？

    想到以前王母发怒时的场景，蟠桃仙子浑身都开始战栗了起来。

    蟠桃仙子清楚，如果真的王母娘娘要发作，恐怕别说紫霞，就连自己也要收到牵连！

    不由得，蟠桃仙子身体也开始微微颤抖了起来……

    可就在这时，就在王母娘娘的气势达到顶点的时候，那恐怖的气势却突然间土崩瓦解，显然在了空气中。

    “噗嗤～”

    只见王母突然捂着嘴笑了起来，一时间，看着王母的笑容，紫霞竟是有了种目睹百花盛开的感觉。

    “傻孩子，我刚才的样子真是像极了我年轻时的模样……”

    “好了好了，也不逗你了，既然你不愿意当我干女儿，难道我还会强迫你不成。”

    听到王母的话，紫霞扯了扯嘴角。

    “王母娘娘，我……”

    “．．你什么？可是愿意当我干女儿了？”

    “我……我……”

    紫霞急得都快哭了，照说成为王母的干女儿可是天大的好事，可不知为什么，紫霞心底就是有些抵抗。

    看着紫霞那快急哭的样子，王母再次笑了笑，伸手拉住了紫霞那葱玉一般的小手。

    “好啦，别紧张，放轻松。”

    看着王母脸上慈祥的笑容，紫霞犹豫了一下，开口：“娘娘，我也不知道我这是怎么了，我……我……”

    王母笑了笑：“傻孩子，我收你当干女儿自然是需要你的同意才是……”

    “今天也算我有些唐突了，此事你不妨下去考虑一下，如果你愿意，我之前的话依旧有效。”

    一旁，蟠桃仙子听到王母的话，差点肺都快气炸了！

    王母何时会对一个小仙女这般和颜悦色？

    甚至……甚至王母娘娘刚才竟然“认错了”？

    即使是亲眼看到，亲耳听到，(诺王赵)蟠桃仙子还是觉得未免有些太过不可思议！

    而随之而来的，便是对紫霞冲天的怨恨和嫉妒！

    可此时就连王母都和紫霞有说有笑的，蟠桃仙子又如何敢放肆？

    ……

    看着王母娘娘脸上的慈祥笑容，紫霞终于没那么紧张了。

    而此时，王母也微笑着开口：“紫霞，你这裙子上的泥水是怎么回事？”

    听到这话，蟠桃仙子心中突然一紧。

    紫霞裙子上的泥水别人不知道怎么回事，蟠桃仙子怎么可能不知道？

    这就是蟠桃仙子设计弄的！

    虽然蟠桃仙子没有直接动手，但她清楚，如果王母娘娘真的要查的话，这事情绝对会被查清楚。

    而以王母现在对紫霞的宠爱……

    想着，蟠桃仙子那光洁的额头上就出了一层细细麻麻的香汗。。

 第一百七十七章 你可有喜欢的人？

    但就在此时，紫霞的话却让蟠桃仙子错愕的抬起了头。

    “娘娘……这是我自己不小心弄的。”

    “是吗？”

    王母娘娘不置可否的笑了笑，转过头瞥了蟠桃仙子一眼。

    就这一眼，蟠桃仙子只感觉双腿一软，差点跪在地上！

    与此同时，蟠桃仙子对紫霞的恨意也达到了极致！

    “她是故意的！她这是以退为进！好你个紫霞，没想到你这么有心机，倒是我小看你了！”

    不得不说，有的人一辈子活在算计中，时间长了，看什么也都第一时间往这方面想。

    在蟠桃仙子看来，紫霞刚才分明就是故意的！

    之前紫霞是自己带来的，那她身上的泥水自己又如何能脱了关系？

    就算和自己没关系，王母信么？

    不过此时，就算心中再恨，蟠桃仙子也不敢有一丝一毫表现在脸上。

    蟠桃仙子很清楚王母是一个什么样的人，如果王母真想动自己，根本不会顾及任何旧情！

    不过让蟠桃仙子松了一口气的是王497母好像相信了紫霞的话，并没有追究的意思。

    只见王母摸了摸紫霞的头，笑着开口：“早就听说你是个爱乱跑的，以后你倒是得收敛一点，在我这蟠桃园倒是没什么，要是惹上了别人可到时候还得麻烦我帮你。”

    “唉……既然你这裙子脏了，若是今天就这么出去，教别人看见怕还当我王母虐待了你……”

    “罢了罢了，正好前段时间我得了一件不错的裙子，只是那群子的风格已经不适合我了，我看给你穿倒是不错……”

    说着，王母转头看向了蟠桃仙子。

    “双成，去把之前太白星君送我的那条紫辰极霞裙拿来。”

    听到王母的话，蟠桃仙子心中即使再怎么不甘，也只有按照王母的命令去做。

    而另一边，听到王母要送自己裙子，紫霞连忙摆手。

    “娘娘……不……不用了，我还有……”

    可不等紫霞说完，王母就打断了紫霞的话。

    “行了行了，你的衣服怎么比得上我这里的？我既然给你了你就拿着，刚才你已经拒绝(bbfj)了我一次，难道你正想让我生气么？”

    说着，王母脸上就出现了详怒的表情。

    不管王母这是真怒假怒，当那股属于上位者的气势再次出现后，紫霞也不敢再拒绝了，只好点头答应。

    很快，王母所说的那件紫辰极霞群就被蟠桃仙子拿了上来。

    当紫霞看到那件裙子的时候，即使是紫霞眼睛也不由得亮了起来。

    女孩子都是喜欢漂亮衣服的，紫霞也不例外。

    感受到紫霞的目光，王母慈祥地笑了笑。

    “你这妮子……去吧，换上我看看！”

    “这……”

    “嗯？”

    “哦……好！”

    ……

    很快，紫霞就换好了紫辰极霞裙出来了。

    当看到此时紫霞的模样，即使是王母眼中也出现了一丝惊艳。

    只见此时紫霞身上的那套长裙乍看上去并不觉得多么好，只是舒服而已。

    不过就在随着紫霞莲步轻移的时候，长裙上突然开始弥漫出一层紫色的氤氲。

    在那氤氲之中，偶尔还有仿佛星辰一般的光芒出现，更是把紫霞那原本就清秀的面孔衬托得更加光彩夺目。

    此时穿着这身长裙的紫霞，简直比那天宫第一美人――嫦娥也逊色丝毫！

    看着光彩夺目的紫霞，蟠桃仙子不由得握紧了拳头。

    而另一边，看着光彩夺目的紫霞，王母则是笑得很开心。

    “哟～这是哪家的小美人，真是漂亮！”

    听到王母的话，紫霞脸上一红，忍不住底下了头。

    不过低下头，紫霞自然看到了身上那美得难以形容的宝裙。

    不过看着这裙子，紫霞心里却实在开心不起来。

    虽然紫霞只是蟠桃园的一个普通仙女，可她如何看不出这身宝裙的珍贵？

    犹豫了一下，紫霞一咬牙，抬起了头。

    “娘娘，这宝裙实在太珍贵，我……我恐怕……”

    “怎么？你真的舍得？”

    看着王母那似笑非笑的笑容，紫霞好不容易鼓起的勇气突然退了下去。

    一方面是因为对王母的惧怕，另一方面……

    就像王母说了，女子哪里有不爱美的道理，在没穿之前紫霞还能经得住诱惑，可如今穿在身上后……

    说实话，紫霞还真有点舍不得。

    看着紫霞纠结的表情，王母笑了。

    “小妮子，如果你真觉得受之有愧的话，那不如帮我做一件小事如何？”

    “娘娘……我……”

    “那就这么说定了，你可不要再拒绝！”

    说着，王母身上的那种气势再次升了起来。

    这一次，王母特意将这股气势压向了紫霞。

    在这股气势下，紫霞如何能抵挡？

    于是乎，紫霞只有咬着银牙点头。

    王母开口，这天庭有几个能拒绝？

    看到紫霞点头，王母终于收起了那股气势。

    拉着紫霞的手，王母再次露出了那慈祥的笑容。

    不过此时，面对王母的这个笑容，紫霞却如何也高兴不起来。

    “娘娘……不知您要紫霞做什么？”

    “不急不急……紫霞，我先问你，你可有喜欢的人？”

    “啊？”

    “嗯？”

    “紫……紫霞不敢！”

    紫霞有些紧张地开口。

    这一刻，紫霞不知道王母是什么意思，虽然这天庭的天条不允许有私情存在，到实际上那些真正有本事的又如何是这天条能束缚的。

    听到紫霞的话，王母的笑容更灿烂了。

    “那紫霞你有没有想过，这世间有什么男子能够配得上你？”

    “啊？”

    “紫霞，你这么漂亮，即使是身为女子的我都觉得惊艳，更何况那些男人？”

    听到这话，紫霞不但没有高兴，反而脸色有些发白。

    神仙也不是真正的斩断了七情六欲，紫霞也憧憬过爱情，不过紫霞明白，爱情那种东西根本不是自己能够奢望的！

    如果自己真的有了喜欢的人，恐怕自己的脑袋也就快掉了！

    天庭，不允许爱情存在，紫霞也没那个本事无视天条！

    紫霞不确定王母是在试探自己还是其他，连忙开口：“紫……紫霞不敢！”。

 第一百七十八章 王母的算计！

    看着紫霞紧张的样子，王母微笑着抚了抚紫霞的小脑袋。

    “傻孩子，不用担心，我并不是在试探你，我再问你一遍，你真的没有喜欢的人吗？”

    听到王母的话，紫霞顿了顿。

    “没……没有。”

    王母脸上的笑容突然浓郁了许多，开口：“真好，真好……既然这~样……”

    “那不如我给你介绍一个如何？-”

    “啊？”

    紫霞再一次愣住了。

    王母捏了捏紫霞的脸蛋，笑着说道：“真是漂亮呢，像你这样的角色，也只有最优秀的人才配得上你_……”

    感觉到紫霞微微发白的脸色，王母继续开口：“放心，我并没有想要伤害你的意思，事实上……我真的需要你帮我一个小忙……”

    “当然，只要你帮了我这个忙，我自然不会亏待你！”

    说着，王母转身走到了椅子旁，坐了下来。

    “紫霞，我听说你经常去南天门眺望凡间的景色？”

    听到王母的话，紫霞脸上一白，身上有些僵硬了起来。

    对于天庭的仙女来说，私自出入南天门可是大罪！

    一般来说如果没人理会的话也没什么，可若是真要好好算的话，这可是足够杀头的大罪！

    王母仿佛没有感受到紫霞的紧张一样，继续自顾自地开口：“说起来我也很久没去看过凡间的景色了，和天庭比起来，虽然凡间没那么金碧辉煌，可那景色倒也别有一番风味，紫霞，你说是吗？”

    此时紫霞早已紧张到极致，哪里敢接王母的话。

    而看着紫霞这副样子，王母的嘴角却是缓缓勾了起来，“噗嗤”一声笑了。

    “瞧你那紧张的样子，我又不会吃了你……”

    “紫霞，考虑得怎么样了，愿不愿意帮我一个小忙……如果你愿意的话，我不但不会追究你的过错，以后还可以偶尔让你去凡间逛逛，这样如何？”

    听到这里，紫霞突然抬起了头，眼中不可思议地看向了王母。

    看着紫霞的动作，王母的笑容更加浓郁的几分。

    或许紫霞对别的不在意，但对于凡间，紫霞又如何能够不在意？

    那可是她一直以来都最想去的地方。

    紫霞曾从其他仙女嘴中听到过许多凡间的景象，从小就在天庭长大的紫霞也想去看看那一望无际的稻田；想在那仿佛黄金铺就的沙滩上迈着脚丫奔跑；想与那海底的鱼儿一起嬉戏……

    想着这些，紫霞忍不住开口：“娘娘说的可是当真？”

    “当然！”

    看着王母慈祥的笑容，紫霞有些犹豫。

    许久，紫霞终于开口：“不知我能为娘娘做什么？”

    听到这话，王母满意地点了点头。

    “很简单，我需要你让一只妖怪爱上你。”

    “什么？”

    紫霞一下子瞪大了眼睛，脸上满是震惊。

    紫霞并不是没有见过妖怪，曾经在南天门，紫霞曾见过一次妖怪。

    和许多神仙说的一样，妖怪都是丑陋恐怖的，紫霞当时看到的那一只也一样。

    那个被鲜血染红的恐怖身影，直让紫霞做了好几天的噩梦！

    而此时，王母竟然让她去勾引一只妖精？

    对于紫霞的想法，王母仿佛早有预料一般，就在紫霞惊呼声结束时，王母的声音也随之响了起来。

    “没错，那确实是一只妖怪，不过他和别的妖怪不同，乃是当年女娲娘娘留下的补天石所生的灵猴，日后也很有可能会是妖族的领袖……”

    “日后，此猴对天庭有大用，我需要你得到那猴子的真心，最好能让他对天庭产生归属感……紫霞，怎么样，有问题吗？”

    这一次，紫霞沉默的时间比前几次更久。

    而王母也不急，就静静等待着。

    许久，紫霞终于抬起了头，脸上有些紧张。

    “娘娘，抱歉，那灵猴既然是妖族，想必在他眼中的我恐怕也是丑陋不堪的，我觉得……”

    紫霞并没有直接拒绝，心思灵动的紫霞很清楚王母之前的那些话可不是随便说说的。

    紫霞很清楚，如果自己直接拒绝了王母，恐怕接下来自己就会被以“私闯南天门”的罪名逮捕，能不能见到明天的太阳都是未知数。

    ・ ・求鲜花

    而此时，听到紫霞的话，王母则是笑了。

    “紫霞，你还真是谦虚呢，以你的美貌，这世间又有几人能抵挡，放心吧，我相信那猴子绝对会喜欢上你的，怎么样，要不要帮我这个小忙？”

    王母话都说到这份上了，紫霞哪里还能拒绝？

    “那……紫霞，紫霞愿意！”

    王母开心的放声大笑了起来。

    “既然如此，待会我便给你安排，以你的美貌，想必很快就能折服那猴子，你先下去吧。”

    “是！”

    很快，紫霞就退了下去。

    随着紫霞退下去后，王母脸上的笑容也缓缓消失了，重新恢复了之前冷酷的表情。

    .... . ...

    扫了一旁有些战战兢兢的蟠桃仙子一眼，王母平淡的开口：“双成，你跟了我多久了？”

    “回禀娘娘，已经三千六百年了。”

    “哦？已经三千六百年了么……既然你已经跟了我那么多年，想必你也应该懂事了，你知道我的意思吗？”

    看着王母略带寒意的眼神，蟠桃仙子哆嗦了一下，连忙点头。

    “哼！之前的事我可以不计较，不过以后你须得明白，那紫霞对我有大用，我不希望听到什么关于她不好的消息，你知道了么？”

    听到这话，蟠桃仙子立马跪在了地上，“奴……奴婢知道！”

    “知道便好，你也跟了我那么多年，该是你的，我自然不会少了你的，起来吧。”

    听到这话，蟠桃仙子心中一暖，不过但也没有直接起来。

    这一刻，蟠桃仙子想明白了一些事。

    就在王母快要皱起眉头的时候，蟠桃仙子突然咬牙开口：“娘娘，奴婢有一事想说？”

    听到这话，王母皱了皱眉，犹豫了一下，随后缓缓点了点头。

    看到这一幕，蟠桃仙子心中大喜，连忙开口：“娘娘可是想把那猴子拴在天庭？如果是这样的话，奴婢觉得自己可以试试……那紫霞毕竟和娘娘不太亲近，若是奴婢能够成功，想必应该比紫霞更为合适！”

    说着，蟠桃仙子就把头深深地垂了下去，一颗心也完全提了起来。。

 第一百七十九章 看守蟠桃园的齐天大圣！

    就在蟠桃仙子忐忑不安的时候，王母也皱起了眉头，开始犹豫了起来。

    用余光感受到这一幕，蟠桃仙子心中突然有些惊喜，她清楚，自己赌对了！

    蟠桃仙子很清楚，虽然很不想承认，到紫霞的美貌确实世间难得一见。

    若是让紫霞成功了，日后自己的地位必然会受到严重的打击，说不定代替自己也不是不可能。

    到时候紫霞手上有着猴子那张牌，自己也将无法再对紫霞出手，这是王母绝对不会允许的。

    也是这样，蟠桃仙子才会冒险一试，想要得到一个和紫霞竞争的机会。

    蟠桃仙子很聪明，她也很了解男人，即使紫霞比自己美丽，但自己也绝对有机会让那猴子喜欢的是自己！

    如今看来，蟠桃仙子的冒险成功了。

    果然，就在这时“五七三”，王母开口：“既然如此，那你便试试吧，不过切记莫要搞砸了，这是你唯一的机会，你懂吗？”

    听到这话，蟠桃仙子脸上瞬间绽放了笑容。

    “奴婢谢过娘娘！奴婢多谢娘娘！”

    ……

    从王母那里离开，站在蟠桃园中，蟠桃仙子看着紫霞离开的方向露出了一丝冷笑。

    “想和我争，不知死活！”

    说完，蟠桃仙子收回了目光，朝着自己的屋子所在方向走了过去。

    ……

    疼痛，无尽的疼痛！

    这一刻，悟空只觉得自己浑身都快散架了，身上几乎没有一处不痛。

    ……

    看着床上依旧紧闭着双眼的悟空，紫霞小心翼翼地走上了前。

    但就在这时，悟空突然睁开了眼睛！

    被那双布满血丝的眼睛瞪住，紫霞当即就吓得连退数步。

    当悟空睁开眼时看到的就是这一幕。

    看着眼前好像并没有危险的屋子，又看了一眼眼前这个慌张的女孩，悟空开口想要说什么，可那刚发出来的声音却连悟空自己都吓了一跳。

    长时间没有开口，加上身受重伤，悟空的嗓子此时早已变得沙哑不堪，竟是一时间根本无法正常说话。

    而那沙哑的声音好像再次吓到了眼前这个漂亮的女人，那慌张的目光，让悟空想起了曾在花果山见过的一只刚出生不久的小鹿。

    而就在此时，房间的门突然被推开了。

    随后悟空看到又有一个女人抬着什么东西，笑盈盈地朝着自己走来。

    有的进了，悟空闻到了一股药味。

    而那女子仿佛是知道悟空在想什么，笑盈盈地开口：“你终于醒了……”

    “这些天给你换了很多药呢，现在你醒了，真的太好了！”

    “你放心，这里很安全，你被王母娘娘救了，听说娘娘还给你向玉帝求了一个官职，以后你就是天庭的神仙了！”

    “对了，这药你快点喝吧，对你的伤很有好处。”

    “嗯？看样子你还不能动，不如我继续向前几天那样喂你吧。”

    ……

    此时的悟空有些懵。

    王母娘娘救了自己？还给了自己官职？

    没等悟空彻底想明白，悟空看到那女子将自己无法动弹的身体扶了起来，随后笑盈盈地用勺子给自己喂药。

    悟空不确定这药有没有问题，不过悟空清楚，自己此时根本无法动弹，即使这女子真想害自己的话自己也无法反抗。

    想到这里，悟空也就不再抗拒，张开嘴将女子递来的药喝了下去。

    喝完药后，女子并没有离开，而是坐在床边给悟空讲解起这几天发生的事情。

    通过女子的话，悟空也渐渐弄懂了自己此时的情况。

    聊了一会后，女子离开了。

    女子离开后，悟空也渐渐思考起了现在的情况。

    很快，悟空就想好了。

    以悟空此时的情况，根本不可能从天庭逃离，既然这样，在天庭暂时呆下来无疑是最好的选择。

    “看来，那个东西是时候使用了……”

    想着，悟空缓缓闭上了眼睛。

    ……

    下午，那女子又来了好几趟，给悟空送了粥和药。

    每次来的时候，那女子都会和悟空说一些事。

    比如这几天一直是她照顾自己，比如……她叫董双成，也叫蟠桃仙子。

    ……

    就这样，三天的时间一转眼就过去了。

    不得不说蟠桃仙子带来的药确实非比寻常，仅仅只是三天时间，悟空身上的伤势已经好了一大半，身体已经能够动弹，已经能够自己喝药了. .

    喝完碗中的药，悟空将空碗递给了蟠桃仙子。

    “谢谢！”

    “不用谢，我们是朋友不是么？”

    沉默了一会，悟空点了点头，

    蟠桃仙子笑了笑，收起了碗，向外面走了出去。

    等到蟠桃仙子离开，悟空立刻闭上了眼睛，仔细用神识查探了一下四周。

    等到悟空发现四周并未有人监视时，悟空掌中一翻，一颗翠绿的珠子突然出现在了悟空手上。

    看着手中的珠子，悟空眯起了眼睛。

    片刻后，悟空收起了珠子，重新躺在了床上。

    一转眼，又是三天过去了。

    随着这三天过去，悟空身上的伤势终于痊愈。

    而随着悟空伤势痊愈，蟠桃仙子也带着他去见了一趟王母，并且拿到了自己的代表官位的玉牌。

    只是对于王母，悟空不知为何，心中很是抗拒。

    ……

    “这里就是以后你住的地方，也是你需要看守的地方。”

    “王母娘娘对你很好呢，这蟠桃园别人可是想进也进不来……”

    “对了，你可得小心些，这些蟠桃可都是王母娘娘的宝贝，这数目可都是有着记载的，你可别让贼人偷了蟠桃！”

    ……

    在蟠桃仙子的带领下，悟空游览了一遍蟠桃园。

    送走了蟠桃仙子后，悟空眯着眼睛看了一眼周围的蟠桃，0.1随后又掏出了代表自己官位的玉牌。

    看着玉牌上大写的“齐天大圣”四个字，悟空眼中露出了一丝讥讽。

    “看桃园的齐天大圣，呵呵……”

    找了一棵蟠桃树，悟空跳了上去，闭上了眼睛。

    从刚才开始，悟空就感觉自己被人监视了，不过对比，悟空并没有任何表示。

    悟空清楚，这里不是花果山，自己必须足够小心。

    很快，蟠桃树上就响起了均匀的呼吸声。

    又过了半个时辰，悟空终于感觉那道监视的目光消失了。

    不过悟空却没有“醒来”，依旧呼呼大睡。

    不知过了多久，悟空伸了一个懒腰，并没有在意周围的蟠桃，从树上跳了下来，向自己的住所走了过去。。

 第一百八十章 闭关！

    很快，罗天就来到了自己住处，也就是天庭分配的洞府。

    看着眼前这个挂着一块“齐天大圣府”牌匾的破烂小木屋，悟空眼中露出一丝讥讽，抬步向里面走了进去。

    屋子里的摆设很简单。

    一张缺了一个角的桌子，一把椅子，一张普通木板床就是屋子里的所有摆设了。

    这种简陋的摆设别说是在天庭，就是在花果山，这样的家具也未免显得太多寒酸。

    看到屋子内的一切，悟空脸上并没有任何表情，盘膝坐在了床上。

    这一刻，悟空又感受到那种被监视的感觉了。

    大约过了半个时辰，悟空突然睁开了眼睛。

    很快，敲门声就响了起来。

    推开门，悟空再次看到了蟠桃仙子。

    此时的蟠桃仙子脸上有些不好意思，尴尬地开口：“悟空，抱歉，这里的摆设是玉11帝吩咐人弄的，王母娘娘也不知道这里的情况……”

    听到蟠桃仙子的话，悟空笑了笑，并没有什么特殊的表示。

    “是这样……这里的洞府是玉帝赐下的，即使王母娘娘也不能随意为你更改，所以，王母娘娘吩我为你这里添加一些家具，也能让你睡得舒服点。”

    说着，蟠桃仙子拍了拍手掌，随后，数十个仙女就抬着各种家具走了过来。

    悟空虽然不甚清楚这些家具的价值，但从其上面偶尔泛起的珠光宝气，悟空已经知道了这些家具并非凡品。

    对于这些家具，悟空也没有拒绝，蟠桃仙子也没给悟空拒绝的机会，直接指挥着一众仙女就将悟空房间重新装饰了一遍。

    正所谓人靠衣服马靠鞍，这原本破烂的“齐天大圣府”经过那些名贵的家具装饰了一遍以后，一时间竟也显得有些金碧辉煌了起来。

    看着焕然一新的房间，悟空笑着对蟠桃仙子说道：“那就多谢蟠桃仙子了。”

    蟠桃仙子也嫣然一笑，粉唇轻启：“不用谢，这都是娘娘的吩咐，其实……你可以叫我双成的。”

    说着，蟠桃仙子“羞涩”地低下了头。

    而看到这一幕，悟空却像根本没有察觉到一样，大大咧咧地笑了一声，开口：“我觉得还是蟠桃仙子更好听。”

    听到这话，蟠桃仙子脸上僵硬了一瞬间，不过很快就被其掩饰了过去。

    ……

    不久后，悟空送走了蟠桃仙子，重新回到了屋内。

    用神识查探了一番之后，悟空眉头微微皱了起来。

    其实就在一开始的时候，悟空已经察觉到了不对劲。

    因为之前罗天曾和悟空说过东天神和西天之间的西行的一点信息，所以悟空对于天庭对自己封官，并没有杀死自己的事情并没有太多的意外。

    只是蟠桃仙子和西王母的一些动静让悟空察觉到了一丝不对劲。

    首先，悟空作为这天地间有数的灵猴，六视早已远超常人，虽然比不上可以直接窥探他人内心的六耳猕猴，但差的也不是太远。

    在这样的情况下，虽然蟠桃仙子一直表现的都没有太过刻意，但悟空还是察觉到了不对劲。

    蟠桃仙子并非真心对自己好，而是有另有目的！

    从第一天的时候悟空就知道了。

    而从后来蟠桃仙子的行为里，悟空也慢慢猜到了一些蟠桃仙子这么做的用意。

    让一只猴子守蟠桃园这样的重地，不是另有目的还会是什么？

    若是换了以前的悟空，若是有人这么算计自己，恐怕悟空早就发飙了。

    不过因为有着罗天的告诫，这一次悟空却是出奇的冷静的下来。

    悟空明白，自己的实力还是太差了，自己需要力量！

    如果有足够强大的力量，这些算计又能怎样？大不了直接打出去！

    想着，悟空再次翻来了手掌，眼睛死死盯住了手上的那颗绿色珠子。

    很快，悟空像是下了什么决定，眼神这一刻坚定无比！

    关上门窗后，悟空躺到了床上，开始调节起身体的状况起来。

    悟空很清楚，自己接下来要做的事情很重要，即使是之前地藏王都再三交代要格外小心，因此，悟空不敢有一丝马虎。

    经过这一段时间的修养，悟空的身体已经痊愈，此时的悟空还察觉到了自己的实力好像又进步了一丝。

    或许是因为之前战斗的突破，悟空此时的境界已经来到了八阶七级顶峰，而且看上去随时都有要突破的意思。

    感受到这种情况，即使悟空脸上也出现了一丝笑意。

    不过很快悟空就压下了那份欣喜，仔细梳理起了身体。

    很快，一整天的时间就过去了。

    ……

    “咚咚咚！”

    听到敲门声，悟空睁开了眼睛。

    就在悟空睁开眼睛后，一丝华光在悟空眼中闪过。

    这一刻，悟空的精气神都已经达到了巅峰。

    平息了一下体内的力量后，悟空走向了门口，打开了大门。

    果不其然，蟠323桃仙子的身影再次出现在了悟空眼中。

    “悟空，我给你带了一点吃的。”蟠桃仙子笑盈盈地开口。

    悟空挠了挠脑袋，侧身让蟠桃仙子进了屋内。

    随后，悟空又开始了“飙演技”。

    花了好一会时间，蟠桃仙子觉得“感情联络”的差不多了，开口提出告辞。

    不得不说，蟠桃仙子拿捏的极有分寸，既让别人对自己产生好感，也不会过犹不及，若是换了一个人，恐怕早就沉迷进了蟠桃仙子编织的网中。

    只是很可惜，悟空一开始就对蟠桃仙子抱有戒心，而且也察觉到了蟠桃仙子对自己隐隐的对自己的厌恶。

    在这种情况下，蟠桃仙子的示好又如何能有用？

    有的，只是悟空对她越发的厌恶和忌惮！

    ……

    送蟠桃仙子来到蟠桃园门口，悟空犹豫了一会，开口：“蟠桃仙子，我今日突然有了突破的感觉，恐怕接下来几天我需要闭关，不知蟠桃仙子可否帮我跟王母问一声，接下来这几天我恐怕不能被打扰，也无法处理这蟠桃园的事物。”

    听到这话，蟠桃仙子愣了一下，不过很快就答应了悟空。

    “没问题，我这就帮你去问问。”。

 第一百八十一章 危机！

    很快，蟠桃仙子就赶了回来。

    和悟空预料的一样，王母果然没有拒绝悟空的要求，让悟空这几天放心突破就是。

    不止如此，王母还送来了一颗有助于突破的丹药。

    房间中，悟空看了一眼手中的丹药，随后随手丢在了一边。

    事实上，悟空这一次确实没骗蟠桃仙子，他确实需要闭关。

    不过这一次悟空闭关准备突破的却并不是境界，也是因此，王母送来的丹药也就没了效果。

    本来悟空这次闭关能够回神罗帝国最好，如果有罗天帮忙护法的话，悟空对那件事的把握也就能更大一点。

    不过此时悟空身在天庭，以悟空的估计，那西行之日恐怕我不会太远了。

    在这样的情况下，悟空迫切的想要赶紧完成那件事。

    也是因此，悟空才不得不和王母提了这个要求。

    毕竟这件事容不得一点马虎，悟空可不想在自己闭关的时候被打扰，而最后导致功亏一篑。

    ……

    房间中，悟空部下了数十个自己所会的所有阵法后，盘膝坐在了床上。

    等到身体调节到最佳状态后，悟空翻掌拿出了地藏王赠予的那颗翠绿色的珠子。

    深吸了一口气，悟空的眼神变得坚定了起来。

    随后，悟空按照地藏王传授的方法掐了几个法决，直接点在了那颗翠绿的珠子上。

    就在悟空做完这一切的时候，那颗翠绿的珠子突然散发出了夺目的光彩，直接漂浮了起来，整个房间都被那翠绿的荧光照得熠熠生辉。

    就在下一刻，那颗翠绿的珠子再次发生了变化！

    就在悟空惊讶的目光中，那颗翠绿的珠子突然解体了，化为了一个个闪耀着翠绿荧光的梵文。

    并且，随着梵文出现后，房间中突然响起了声若洪钟的诵经声。

    也就是悟空之前已经有了布置，不然恐怕此时屋内的动静早已惊动了整个天庭！

    可即使是悟空早已经有所准备，这一刻，悟空也没有瞒过所有人。

    ……

    “碰｀ ～！”

    兜率宫中，太上老君身前的炼丹炉中突然发出了一声闷响。

    听到这道声音，金灵童子和银灵童子同时抬起了头，目光诧异地看向了炼丹炉前的太上老君。

    这一刻，金灵童子和银灵童子都察觉到了不对劲，虽然太上老君这一炉仙丹品级很高，可以太上老君炼丹的本事，这一炉丹如何会失败？

    此时，太上老君也缓缓睁开了眼。

    手上掐指算了几下，眉头微微皱了起来。

    自从上次天地异象发生过后，太上老君就发现那原本就扑朔迷离的大道更加难以推算了起来。

    刚才这一算，太上老君竟然只算到了一点微不足道的信息。

    转过头看了一眼蟠桃园所在的方向，太上老君重新闭上了眼睛。

    “清理下丹炉。”

    “是！祖师爷爷！”金灵童子和银灵童子几乎是异口同声的开口。

    随后，两人便打开了炼丹炉，将丹炉中那珍稀异常的如今已经变成废渣的药材取了出来。

    ……

    与此同时，蟠桃园中“齐天大圣府”中的场景也再次发生了变化。

    只见悟空手中飞速的不断结印，一连结了半个时辰后，悟空那让人眼花缭乱的手指终于停了下来。

    “疾！”

    随着悟空伸指一点，那漂浮在房间中的无数梵文突然变得有些躁动。

    与此同时，悟空身周也突然出现了一股不断围绕着悟空旋转的飓风。

    在那股飓风的牵引下，那空气中漂浮着的梵文终于缓缓移动了起来，朝着悟空头顶不断靠近。

    下一刻，一个翠绿的梵文就来到了悟空眉心，随后竟是直接朝着悟空眉心钻了进去！

    “嘶～”

    这一刻，悟空感受到了一种从未有过的痛苦，就仿佛灵魂被撕裂一般！

    与此同时，悟空的识海内。

    之前那个消失在悟空眉心的绿色梵文突然出现在了识海中，随后，这个绿色的梵文竟是直接奔向了识海中属于悟空元神的那个小一号的金色猴子，钻入了其身体中！

    下一刻，那只小一号的金色猴子也突然翻滚了起来，嘴中开始发出凄厉的嘶嚎声！

    与此同时，在悟空元神的下方，那仿佛无边无际的大海也翻滚了起来！

    这是悟空体内储藏灵气的灵海，也是悟空的力量之源！

    这一刻，灵海直接掀起了数十丈的巨浪，随后，在某种力量的牵引下，那无数的灵力仿佛长鲸吸水一般灌入了元神之中！

    说来也奇怪，按道理来说悟空的元神是没办法储存太多灵气的，可此时，在那巨量灵气的灌注中，悟空的元神却没有一丁点吸收不了的意思，就这样被元神一点一点吸收！

    与此同时，识海中再次出现了一个绿色梵文，依旧如同之前那样，在绿色梵文出现后，梵文直接奔向了元神，没入了悟空的元神中。

    同时，悟空原本那已经降低了一些的惨叫声再度高昂了起来……

    ……

    一转眼，半天的时间过去了。

    “．．齐天大圣府”中，那原本布满整个房间的绿色梵文已经消失了十分之一左右。

    床上，此时的悟空身上已经没有了一丝好肉，全身都布满了狰狞的抓痕，浑身鲜血淋漓，看上去是那样可怖。

    此时的悟空已经没有再发出惨叫，或者说他已(李王好)经没有力气惨叫。

    在那难以形容的痛苦之下，悟空的眼神渐渐开始有了涣散的趋势。

    可漂浮在房间中的那些绿色梵文却没有顾及这些，依旧不紧不慢，按照某种规律不断注入悟空的眉心。

    悟空的识海中，原本那无边无际的灵海已经彻底干涸，不过即使如此，那绿色的梵文却依旧不断没入悟空的元神中。

    而此时，悟空的元神也已经完全被一股绿色的力量包裹，已经看不到那只金色的小猴子了。

    时间继续推移……

    又是三天过去，房间内的绿色梵文已经消失了一半。

    此时的悟空看上去简直和一只死猴也没有太多区别了，呼吸已经微不可闻，若不是放那绿色梵文没入悟空眉心的时候悟空身体会不由自主的抽搐，恐怕别人已经把悟空当做死猴了。。

 第一百八十二章 第二元神！

    又是三天的时间过去。

    终于，随着房间中的最后一道绿色光芒消失，所有的梵文终于全部钻进了悟空的身体。

    而此时，悟空双目紧闭，身上那遍布伤痕的躯体上满是血液干涸留下的痂，已经几乎看不出悟空原来是各种模样。

    而在悟空的识海内，悟空的元神已经彻底被一块五彩的神石包裹，在五色光芒的影射下，隐隐可以看到神石里面分明有两道身影！

    神石内部，悟空看着眼前这个和自己元神几乎一模一样，只是小了许多的金色猴子，脸上虽然很是疲惫，但眼中却是露出了欣喜的神色。

    “成功了！”

    事实上，悟空这一次闭关完全就是为了眼前这个元神！

    当初地藏王所给的那颗翠绿的珠子的作用便是凝聚第二元神！

    若是当初将悟空拥有那颗珠子的消息放出去，恐怕就是圣人那个层次的强者都说不定会对悟空出手抢夺那颗珠子！

    在西游世界，元神这种东西可和别的不一样。

    第二元神并不是类似于分身法术和身外化身那种神通，而是实实在在的另外一个从443本体脱离出去的灵魂。

    这个灵魂不分主次，若是为这具肉身找到一个肉体，那便可以直接形成另外一个悟空！

    也就等于说有了第二条生命！

    据说当初一气化三清的圣人成圣就于此有关，并且是关键中的关键！

    也是因此，在当初地藏王要把那颗珠子送给悟空的时候谛听才会显得那么焦急，甚至差点和悟空翻脸。

    不得不说，悟空确实欠下了地藏王一个天大的人情。

    ……

    看着眼前的第二元神，悟空眯起了眼睛。

    这第二元神便是悟空将来最大的底牌！

    悟空很清楚，西行之势以成，以自己如今的力量，根本无法摆脱佛教和道教这两个庞然大物的算计。

    在将来，如今这副身体恐怕将会失去自由，就连死了也不是没有什么不可能的事情，也是因此，这第二元神将是悟空最后的退路。

    在万不得已的情况下，悟空说不得也只有舍弃了这个肉身，重新换一个身体。

    想着这些，悟空的元神元神握紧了双拳。

    许久，悟空放松了双拳，开始闭目调息了起来。

    不管怎么说，虽然之前那颗珠子的力量很恐怖，但实际上形成第二元神消耗的也不仅仅只是珠子的力量。

    事实上，如今悟空形成的这第二个元神乃是从悟空原本的身体上剥离出去的，也是因此，悟空的元神也受了一些伤。

    在西游世界，元神乃是修道者的根本，若是伤及元神，轻则修为倒退，重则有丧命的危险！

    而悟空有些翠绿珠子的帮助，虽然没有出现这样的情况，但却也需要花费灵韵好好恢复一下。

    不过就在这时，悟空的眉头却不由自主的皱了起来。

    身为这具身体的掌控人，悟空自然能够感觉到自己身体的情况。

    这一刻，悟空感觉到了，自己的身体中竟然一丝灵韵都没有了！

    虽然这副身体正在自动吸收着灵韵，但这些灵韵一进入身体，下一刻便会被那包裹着元神的五色神石所吸收，然后灵韵又经过五色神石的转化，变成可以壮大元神力量的养料，被两个元神吸收。

    感受到这一幕，悟空突然像是想到了什么，脸上不由自主地露出了苦笑。

    这一刻，悟空突然想起了当初地藏王的告诫。

    当初地藏王在传授悟空修炼第二元神的方法的时候，还告诫过悟空一件事情。

    那就是这颗(bbaf)珠子最好在悟空达到九阶的时候再使用。

    之前悟空不明白这是为什么，因为时间紧破，悟空也没法继续等下去，直接修炼了第二元神。

    虽然最后悟空成功了，但是也留下了如今的大麻烦！

    那颗绿色珠子的力量确实恐怖，甚至能够在不伤及原本元神的情况下分裂出第二元神，并且依靠那翠绿珠子形成的五色神石转化灵韵强化元神，但事情上也同样借用了悟空身体里的灵韵。

    而如今的麻烦就出在这里！

    虽然悟空没有按照地藏王的建议强行在八阶七级凝聚了第二元神，并且侥幸的成功了，但不管怎么说悟空也只是八阶七级的强者，即使悟空天赋异禀，可如今又哪里比得上九阶强者所具有的灵韵？

    也是因此，悟空这次虽然侥幸凝聚出了第二元神，但本身也出了问题！

    如今，悟空第二元神并未彻底凝聚成功！

    因为灵韵不够！

    看着眼前这个不断吸收着五色神石所转化的力量的小一号元神，悟空清楚，恐怕将来很一段时间自己都会变得极其弱小。

    没有灵韵，如今的悟空就像是没有了子弹的手枪，恐怕此时即使是一个八阶五级也能轻易地收拾了悟空。

    不过好在这种状态并不是永久的，当第二元神彻底形成之时，悟空自然可以恢复原来的力量。

    只是，要吸收到足够成为一个九阶强者的灵韵，天知道要何年何月？

    想了一会，悟空也不再纠结，第二元神形成已经是万幸，若是再奢求更多，未免有些贪心了。

    伸手摸了摸周围的五色神石，当看到自己的双手毫无阻碍地穿过了五色神石后，悟空的脸色终于好了一些。

    处在五色神石之内，悟空无法控制身体，若是被五色神石困住，悟空就真得欲哭无泪了。

    想了想，悟空直接出了五色神石。

    现在五色神石旁，看了一眼已经彻底干涸的灵海，悟空抽了抽嘴角。

    虽然已经有所预料，可看到自己幸幸苦苦积攒的灵韵就这么没了，那感受确实有些不是滋味。

    想到以后估计这种日子还得持续很久，悟空脸色更难看了。

    叹了一口气，悟空抬起了头，事情既然已经发生，多纠结也无用，还是回归本体掌控身体才是要紧。

    想着，悟空开始用元神沟通起身体，可就在这时，悟空脸色再次变了！

    这一刻，悟空突然感觉到自己无法掌控身体了！。

 第一百八十三章 昏迷！

    这一刻，即使是悟空也无法淡定了！

    若是无法掌控身体，悟空很清楚那会是什么结果。

    元神无法掌控身体，那身体将会永远沉睡下去，成为一个~活死人！

    在如今这个情况下成为一个活死人，不用想悟空也会知道有什么结果。

    很快，悟空就露出了苦笑，也想明白了为何会出现这样的_情况。

    不管怎么说，形成第二元神的时候，悟空原本的元神终归是被分出去了一些东西。

    也是因为缺了这些东西，如今这具身体才会对悟空出现了排斥反应。

    当然，在如今这种情况下，悟空也有办法强行掌控身体，那是一种类似于舍夺的办法。

    只是使用了这种方法，悟空以后这副身体将再难有所寸进！

    想到这里，悟空脸色再次难看了几分，想了想，悟空再一次试着沟通起身体。

    这一次，悟空花费的时间比上一次要长许多。

    不过就在悟空沟通结束后，悟空脸上也出现了一丝笑容。

    经过再一次的沟通，悟空发现了一个好消息。

    毕竟悟空的元神是属于这副身体的，也是因此，这副身体并不是完全排斥悟空。

    在这样的情况下，悟空刚才沟通到了一丝丝身体的掌控权。

    虽然这点掌控权对悟空整个身体来说是那样微不足道，但这样也够了。

    只要悟空继续努力下去，这副身体终有一天会被掌控，而且按照刚才的情况，这个时间不会太久。

    想到这里，悟空的元神脸上也轻松了起来，就这么盘膝坐在了已经干涸的灵海上，开始努力沟通起身体的控制权起来。

    ……

    一转眼，一天的时间过去了。

    王母宫殿中，王母脸色有些阴沉。

    就在刚才，王母去了兜率宫一趟，从太上老君口中听到了一点消息。

    很显然，这个消息是关于蟠桃园的。

    在得知这个消息后，王母娘娘自然第一时间把这事情和悟空联系到了一起。

    眯了眯眼睛，王母开口问道：“双成，那妖猴已经闭关几日了？”

    听到王母的问话，蟠桃仙子恭敬地开口：“回娘娘，今日已经是第八日了。”

    王母脸上看不出任何表情，淡淡开口：“可有何动静？”

    “没有，那妖猴应该是在房间内布置了阵法，外面并未感受到任何动静。”

    听到这话，王母皱起了眉。

    想了片刻，王母突然站了起来。

    “带我去看看那妖猴，说来自从他来天庭后，我还一直未见过他呢。”

    “是，娘娘！”

    ……

    在蟠桃仙子的带领下，王母很快就来到了“齐天大圣府”门口。

    看着眼前这个破屋牌匾上的“齐天大圣府”几个字，王母眼中露出了戏虐的表情。

    “双成，去敲门。”

    “是，娘娘！”

    蟠桃仙子没有任何犹豫，直接上前敲门，至于会不会打扰到正在闭关的悟空，她根本不在意。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “……”

    敲了好几次门，并没有得到回应，蟠桃仙子转过头看向了王母。

    看到这一幕，王母微微点了点头。

    看到王母的动作，蟠桃仙子不再犹豫，一掌朝着门上就拍了下去。

    虽然蟠桃仙子只是王母身边的侍女，但她也已经修炼到了七阶初级。

    在蟠桃仙子这一掌之下，别说这齐天大圣府的门只是一道普通木门，就是一尺厚的石板也绝对会被蟠桃仙子拍得粉碎！

    可就在蟠桃仙子手掌刚好落在门上的时候，那木门上突然出现了一个繁奥的阵法，一道金色光芒直接从阵法中心射向了蟠桃仙子。

    那金光速度极快，蟠桃仙子根本来不及反应。

    下一刻，蟠桃仙子就被那道金光命中，口中闷哼了一声就倒飞了出去。

    看到这一幕，王母皱起了眉。

    看了嘴角出现了一丝鲜血的蟠桃仙子，王母从头上拔下了一只凤钗，直接投向了木门。

    就在那凤钗从王母手上飞出去后，下一刻凤钗就变成了一只带着烈焰的凤凰。

    于此同时，悟空部下的阵法也仿佛感受到了威胁，一时间全部运转了起来。

    只是可惜的是，悟空在阵法一道上并不精通，而王母这只凤钗又是专门克制阵法的法宝。

    在这种情况下，没有人主持的阵法又如何挡得住？

    ・ ・求鲜花 ・・・・・・

    很快，那数十个阵法就被那火凤破了个一干二净。

    而破完阵法后，那火凤也化为了凤钗也重新飞回了王母王母手上。

    重新把凤钗插回头顶，王母直接走向了门口。

    没有了阵法的加持，木门很快被受了轻伤的蟠桃仙子推了开来。

    而推开木门看到里面的场景后，蟠桃仙子口中立刻就发出了一声惊呼。

    此时，王母也皱起了眉。

    此时，房间内的地板上已经有一大片变成了黑红色。

    以王母的见识，自然知道那是血液干涸后留下的东西。

    随后，王母朝着床上看去，当看到悟空那恐怖的样子时，王母忍不住眯起了眼睛。

    “怎么回事？”

    ....  ...

    听出王母语气中的寒意，蟠桃仙子扑通一声跪在了地上。

    蟠桃仙子可是知道那妖猴有多么重要，若是悟空出了什么问题……

    想着，蟠桃仙子连忙开口：“娘娘，这……这我真不知道！之前……之前那妖猴说要闭关突破，我也不知道……我也不知道为什么会变成现在这个样子。”

    听到蟠桃仙子的话，王母没有开口，直接走向了悟空。

    仔细检查了一番之后，王母脸色终于稍微好了一丝。

    这时，王母也发现了，悟空并没有死去，只是不知为何，悟空的身体里灵韵少的可怜，而且已经陷入了昏迷之中。

    “难道是突破失败了？”

    王母也不敢肯定，突破的时候什么事情都可能发生，眼前这种情况也不是没有可能发生。

    “难道之前……预示的就是这个吗？”

    想了一会，王母还是没想明白，不过这里的事情必须上报上去。

    想着，王母开口：“照顾好他，若是再出了什么意外，就别再来见我了。”

    听到王母的话，蟠桃仙子冷汗直流，连忙点头称是。

    “紫霞呢？”

    “我……我也不知道，自从上次后她就没来过蟠桃园。”

    听到这话，王母皱了皱眉。

    “让她最近就来蟠桃园，就说是我的吩咐。”

    “奴婢明白了！”

    “哼！”

    王母冷哼了一声，直接转身离去。。

 第一百八十四章 十年！

    等到王母离去后，蟠桃仙子的脸色瞬间变得有些狰狞了起来。

    冷冷扫了悟空一眼后，蟠桃仙子冷哼了一声直接抬步走了出去。

    只是蟠桃仙子不知道的是，虽然悟空如今身体无法动弹，却并不是失去了意识，两人的谈话全部都落入了悟空耳中。

    对于王母和蟠桃仙子的话，悟空并没有什么意外，不过等到两人离去，悟空还是不由得松了一口气。

    毕竟，现在的悟空可没有什么自保能力，若是两人真要对悟空出手，悟空也丝毫没有办法。

    两个时辰后，悟空再次听到了房门被推开的声音。

    不过从脚步声中，悟空听出了这人应该不是蟠桃仙子，这人的脚步声比蟠桃仙子轻得多。

    紧接着，悟空突“三七三”然听到了一声惊恐的轻呼声，和一连串杂乱的东西被碰倒的声音。

    ……

    房间中，紫霞双手捂着头顶，脸上有些灰头土脸，不过此时紫霞的目光却是死死盯住了床上那道遍布伤痕的恐怖身影上，眼中满是惊恐的神色，甚至连大气都不敢出一下。

    不知过了多久，似乎是感受到了床上的悟空确实无法动弹，紫霞这才拍了拍那平平的小胸脯站了起来。

    犹豫了一会，紫霞终于咬着牙走向了床边。

    当悟空那一道道狰狞的伤痕清晰的落入紫霞眼中，不知为何，紫霞那依旧满是不安的脸上出现了一丝担忧。

    现在床边犹豫了好久，紫霞突然伸出一根葱玉般的手指戳了戳悟空的手臂。

    在做着这个动作的时候，紫霞一张小脸绷得紧紧的，因为过于紧张，身上都出了一层香汗。

    当手指碰倒悟空后，紫霞甚至不敢让自己的手指多停留片刻，立即像是受了惊的小兔子一样，连忙把手收了回去。

    房间中再次安静了下来。

    许久，看到悟空依旧没有什么动作，紫霞终于彻底长出了一口气，脸上彻底放松了下来。

    ……

    与此同时，此时的悟空也被紫霞的动作逗得有些哭笑不得。

    很快，悟空感受到紫霞离开了。

    但就在悟空以为这个胆小的仙女应该会消失一段时间时，悟空突然感受到刚才那个脚步声又回来了，只是这一次，脚步声比起之前微微重了一些。

    下一刻，悟空突然感觉到自己鼻尖闻到了一股清醒的味道，紧接着，脸上也感受到了一抹温热。

    房间中，紫霞小心翼翼地用丝巾沾了水为悟空擦试着身上的血迹，小脸上满是认真。

    在紫霞的努力下，悟空那已经被干涸的血液染得有些发黑结块的毛发终于开始一点一点恢复原来的样子。

    不过已经结块的毛发处理起来又如何会轻松，这一次清理，紫霞足足花了两天时间。

    两天后，看着已经重新恢复了一声金色毛发的悟空，紫霞满是疲惫的脸上露出了好看的笑容。

    或许是两天的接触，紫霞对悟空也没有一开始的那么惧怕了。

    看着身上依旧满是伤疤的悟空，紫霞仿佛想到了什么，喃喃自语了起来。

    “听说你是凡间一个叫花果山的地方来的，那里是你的老家么？”

    没有人回应紫霞，不过紫霞却仿佛乐得如此。

    “为什么那里会叫做花果山？因为那里有很多鲜花和果树么？”

    “听说凡间的花都太容易凋零，你见过凡间的花么？”

    安静的房间中，不断传来紫霞的声音。

    ……

    于此同时神罗帝国。

    正所谓天上一天，凡间一年，距离上一次大战，神罗帝国已经过去了整整十年时间。

    在这十年之中，神罗帝国可谓是飞速发展。

    首先这得多亏了李靖带来的那些蟠桃和人参果等天材地宝。

    在这些天材地宝的辅助下，加上罗天的帮助，神罗帝国各大特殊部队的实力进步得飞快，像是带土等实力最强的的几人，基本上都已经突破到了八阶九级，并且法则的领悟也在罗天的帮助下远超普通八阶九级强者。

    只待带土等人突破到八阶圆满后，恐怕很快神罗帝国就将会得到数位顶尖九阶战力。

    而在这其中，罗天还得到了一个意外的惊喜. .

    那就是葬讨部队。

    原本在来到西游世界后，葬讨部队就基本上失去了他原本的作用。

    毕竟，身为葬讨部队首领的路德本也不过区区五阶顶级的战力，即使来到西游世界后有所突破，但也只不过是六阶初级。

    当然，路德本的葬讨部队靠的并不是路德本的实力，而是靠的那铺天盖地的数量压制。

    如果这不是西游世界，说不定路德本真的能发挥不错的能力。

    只是可惜的是，这是西游世界。

    路德本召唤的葬讨部队实力仅仅只有一阶顶级的力量，也就比得上一些强大一点的凡人。

    虽然说葬讨部队有着无限召唤的能力，可本身的实力差距，已经注定了葬讨部队已经难有大用。

    实力差距太大，即使只是一个普通的八阶强者，即使路德本召唤再多葬讨部队，那天堑一般的差距也如何都无法弥补。

    抬手间便可泯灭千军万马，路德本即使能够无限，这又有什么用？

    原本罗天也是这么想的，不过好歹葬讨部队也跟了自己那么久，罗天也没有放弃葬讨部队，而是让葬讨部队处理凡间国度的战争。

    不得不说，只是面对凡人，葬讨部队简直恐怖得有些离谱！

    面对百万悍不畏死并且即使被0.7消灭了依旧可以继续召唤的葬讨部队大军，绝对没有任何一个普通凡间帝国可以抵挡！

    光是看到那密密麻麻一眼看不到边际的大军，许多凡间帝国就直接对神罗帝国投降了。

    也是因此，这十年中，葬讨部队在凡间可谓是声名赫赫，不知立下了多少汗马功劳。

    不过区区十年的时间，这东胜神州便彻底被神罗帝国征服。

    要知道，这东胜神洲的大小可远远比火影或是海贼之世界大得多！

    并且，在神罗帝国的扩张中罗天也不得不放慢一点，毕竟这是挖佛教根基的事情，即使是罗天也不得不所有顾忌。

    在这种情况下，葬讨部队还能如此，已经足矣看出葬讨部队的功劳。。

 第一百八十五章 路德本的逆袭！

    在葬讨部队立下如此多的功劳后，罗天也没有厚此彼薄，给葬讨部队进行了奖励。

    而葬讨部队本身只有路德本一个人，这些奖励自然就落到了路德本身上，这让带土都嫉妒得连连叫嚣路德本走了狗屎运。

    而之所以带土会那么嫉妒，自然是因为奖励的丰厚。

    罗天给出的奖励，自然是让所有各大部队都眼馋的东西。

    作为奖励，首选的自然是李靖当初送来的天材地宝。

    而这些，也是带土等人最为看重的东西。

    可以不客气的说，如果能够得到大量的天材地宝，带土等人完全可以短时间内突破到八阶圆满。

    而加上带土等人已经沟通了法则，直接进阶九阶也是水到渠成的事情。

    而路德本一下子获得大量天材地宝，怎么能让带土等人不眼红？

    好在眼红归眼红，带土等人也没有做出抢夺的事情。

    而路德本也知道自己如今的地11位尴尬，正在不断寻找突破的机会，路德本清楚，如果自己还跟不上大部队的脚步，自己以后注定将被淘汰。

    毕竟，神罗帝国真正的对手永远都不是那些凡人。

    于是乎，罗天奖励的那些天材地宝路德本全部拿来自己用了。

    只是可惜的是，路德本资质实在太差，罗天奖励的那些天材地宝完全够带土等人突破到八阶圆满，可换了路德本这里，效果直接打了不知道多少折扣。

    最终路德本消耗了所得到的所有天材地宝后，路德本也只不过堪堪达到八阶五级，这让带土天天叫嚣着暴殄天物。

    而路德本也有些难过，本来路德本想着自己能够突破了，说不定召唤的军团也会增强，可结果却让路德本大失所望。

    事情上，路德本的能力也确实也突破了，不过突破的却并不是召唤军团的实力，而是数量上得到了突破。

    以如今路德本的实力，已经能够一次性召唤一千万葬讨部队！

    不过可惜，这一千万葬讨部队实力还是只有一阶顶级，依旧是炮灰。

    而面对那拥有毁天灭地力量的神佛来说，一百万炮灰和一千万炮灰的差别大么？

    并不大！

    也是这样，带土才会觉得路德本浪费。

    好在罗天给出的奖励并不只是天材地宝，这才让后来葬讨部队崛起！

    罗天拿出来作为奖励的一共有两个东西，一是天材地宝，二则是罗天的亲自指点机会。

    而比起罗天的亲自指点机会，天材地宝无疑就显得不那么重要了。

    带土等人可是知道罗天的指点机会代表着什么！

    那可是法则的领悟机会！

    可以说，罗天的这个能力，即使是圣人也没法做到，也是如今神罗帝国能够快速变强的根本之一！

    如今这世界上，只有罗天一个人领悟了所有法则，也只有罗天一个人领悟了圆满的生命法则！

    也是这样，罗天完全能够让众人在自己的世界中体会法则的奥妙。

    若是换了其他人，就算是圣人也绝对没法这么干！

    首先，每个人对每种法则的亲和力不一样，领悟的难易程度也不一样。

    没有任何一个人像罗天这样领悟了所有法则，可以任由别人在他的世界中肆意领悟。

    而另一点，也是关键中的关键。

    那就是罗天拥有圆满的生命法则。

    要知道，领悟法则可不是一件简单的事情，其中伴随的危险也是巨大的。

    在领悟法则的过程中，若是稍有差池，或是走错了路，轻则身受重伤，实力无法寸进，重则直接身死道消！

    也是因为这样，如今整个西游世界的九阶强者才会那么少！

    甚至一些达到了八阶圆满的神佛根本就不去碰法则。

    当初，即使是罗天领悟法则都遇到过无数次的危险。

    不过好在罗天拥有强化版魔人布欧体质，可以无限复活。

    也是因此，当初罗天完全不用顾及，不用像别人那样小心翼翼，完全可以大胆去实验，也是因此罗天领悟法则的速度才会那么离谱。

    而如今，神罗帝国的人也能这么做！

    首先，罗天兑换的领悟丹可以给各大军团用，其次，虽然神罗帝国其他人没有强化版魔人布欧体质，但是罗天有圆满的生命法则！

    在罗天的世界中，圆满的生命法则的力量丝毫不比魔人布欧体质差！

    也是这样，神罗帝国的人可以放心大胆的在罗天的世界里领悟法则，这是除了罗天以外任何人都无法做到的。

    而以路德本的功劳，足足获得了十次领悟法则的机会！

    这样的事情，带土如何能不嫉妒。

    甚至私下里，不少人都找路德本商量过，愿意用一些东西从路德本手上换取那领悟法则的机会。

    不过路德本也还算聪明，知道自己如果不能有所突破，以后自己也再难赶上大部队。

    也是这样，路德本冒着得罪众人的风险直接拒绝了别人，之后，为了怕别人再来找自己换取领290悟法则的机会，路德本直接找罗天开始了领悟法则。

    而事情一开始的结果也很糟糕。

    转眼，路德本就使用了五次领悟机会，可结果，路德本什么都没领悟到！

    不得不说，人与人之间真的是有差距的！

    带土等人，哪一个不是作为一个世界的顶级天才，而路德本，实际上只是一个稍微大一点的炮灰，资质如何比得上这些人？

    好在路德本还算聪明，懂得坚持，也懂得努力。

    不得不说，笨鸟先飞这种事情还是存在的。

    在浪费了五次领悟机会后，路德本一咬牙，直接继续领悟！

    第六次，失败！

    第七次，失败！

    第八次，失败！

    第九次，失败！

    就在罗天都以为路德本没领悟法则的资质时，第十次，奇迹出现了！

    路德本沟通了一条法则，虽然只是简单的沟通，而路德本确确实实成功了！

    而在之后，明白了路德本领悟了什么法则后，罗天更加诧异了。

    事实上，罗天并不是靠自己领悟了所有法则，有几种法则罗天是意外的从系统中直接获得的。

    而罗天从系统中获得的那几个法则，很特殊……。

 第一百八十六章 进化的能力！

    早在之前在地藏王那里的时候罗天就对这个世界的法则全数了解过一遍，而也是在了解过后，罗天发现了一件事情。

    那就是罗天从系统中得到的那几个法则在这个世界上根本从来没有出现过！

    在那之后，罗天从系统中得到的那几个法则也一直没有其他人能够从罗天这里领悟，就仿佛这几个法则是根本不能领悟的一般。

    而就在这一次，路德本领悟的法则便是罗天从系统中得到的那几个法则之一。

    也是在领悟了这个法则后，路德本终于开始崛起！

    这个法则很特殊，效果也很变态，乃是专门针对分身和召唤类的法则。

    这条法则的作用只有一个，那就是强化分身或召唤者的力量。

    这个法则可以对单一个体进行强化，也能对多个个体进行强化。

    之后罗天让路德本实验过，如果针对单一个体强化，路德本能够将一个召唤出来的葬讨部队从一阶顶级直接强化到八阶初级阶段，足足不可思议地跳了七个大境界！

    而这还不是这条法则最变态的地方！

    之后，罗天又让路德本尝试对整个葬讨部队进行强化，最后，路德本表现出来的能力直接让罗天都有些瞠目结舌！

    以如今路德本领悟的法则程度，还无法强化所有他召唤出来的葬讨部队，但是也能够强化如今路德本所能召唤的葬讨部队最大数量的一半，也就是足足五百万！

    而且这个范围性强化效果虽然比不上对单一个体的强化，但是也丝毫不能小觑，在某种程度上，可以说比单一强化要变态的多！

    因为这个范围强化的效果是，将五百万葬讨部队强化到四阶初级！

    四阶初级什么概念？

    要知道天庭精锐军团的普通天兵也不过五阶的修为！

    虽然看上去比起天庭精锐，葬讨部队的单个体实力还很弱，但是可别忘了，路德本能够强化的军队可足足有五百万！

    可以说，在领悟了法则后，路德本一人便想当一个大势力！

    而且可别忘了，如今的路德本只不过是初步沟通了法则，如果以后路德本将法则修炼到大巧若拙境界，甚至是圆满境界呢？

    而且路德本自身的实力也不过八阶五级，如果路德本将来达到九阶呢？

    毫无疑问，随着境界的提升，路德本的召唤能力将会进一步提升，而法则领悟提升也会加强路德本赋予葬讨部队强化的数量和质量。

    如果将来路德本突破九阶，并且将法则领悟到极深的程度，到时候，单单只是凭借着路德本一人，罗天就敢与整个世界为敌！

    不的说，路德本崛起了，而且一崛起，就成为神罗帝国核心中的核心！

    ……

    “抱歉，陛下，我…．¨…”

    罗天的世界中，路德本有些不好意思的底下了头，脸上满是沮丧。

    而在路德本的不远处，带土等人眼中则是有些羡慕。

    自从路德本能力崛起后，看出了路德本能力的潜力，罗天也对路德本进行了一些资源方面的倾斜。

    当然，对路德本加重资源倾斜，其他各大军团得到的资源自然相对的会减少了许多。

    对此，罗天给出了另外的补偿，那便是对其他各大特殊部队进行了领悟法则机会的补偿。

    在得到领悟法则机会的补偿后，加上本就清楚路德本变强后带来的作用，带土等人虽然心里还是有些小别扭，但是倒也没有任何人针对路德本。

    不得不说，在系统的约束下，罗天对于手下的掌控根本不用操什么心。

    即使各大部队都有着自己的私信，相互之间也有些竞争的味道，偶尔之间也会擦出一些小火花……

    但是一旦事情触及到罗天的根本利息的时候，所有人那一刻都会宁可舍弃自身利息也要照顾罗天的利益。

    用带土的话来说，那就是：为了老大的老大。

    也是这样，虽然路德本得到了资源方面的倾斜，但也没有任何人专门针对路德本。

    不过可惜的是，路德本的资质实在太差！

    应该说，如果没有罗天的话，六阶便应该是路德本的尽头！

    也是因为这样，路德本的提升之路也更加困难。

    在消耗了足够将好几个带土提升到九阶的资源后，换在路德本身上，这个提升却只让路德本提升到八阶九级，距离圆满都差很大一段路。

    而在法则领悟上，即使有些罗天专门提供的领悟丹，加上上百次的领悟机会，路德本也不过将法则提升到小成境界。

    这样与消耗完全不成正比的提升，即使带土等人不说，路德本自己也有些不好意思。

    ……

    看着眼前一脸沮丧的路德本，罗天却没有指责他，反而脸上露出了笑容。

    “．．不必沮丧，以你的资质，这样的提升已经不错了。”

    听到罗天的话，路德本点了点头，不过脸上还是有些沮丧。

    “行了，既然这次得到了提升，让我看看你提升到了各种程度吧。”

    听到罗天的话，不止是路德本，就连此时在罗天世界中领悟法则的各大部队也将目光投向了路德本。

    感受到罗天眼中的鼓励，路德本一咬牙，坚定地点了点头。

    深吸了一口气，路德本张开了双手。

    (赵钱好)　这一刻，路德本眼眶中的灵魂之火仿佛燃烧了起来！

    “现世吧，尸魂树！”

    就在路德本解放语落下后，在路德本的身后，一道数百丈的巨大裂缝突然撕裂了空间！

    随后，随着那道空间裂缝不断扩大，一颗上千米高的苍天巨树缓缓出现在了众人眼中。

    随着路德本的能力提升，路德本的召唤语和能力的出现方式都发生了巨大的变化。

    和以前从路德本身后长出来的骷髅树相比，眼前的尸魂树不知完爆了骷髅树多少条街，能力更是不可同日而语！

    早知道，以前虽说路德本能够召唤百万葬讨部队，但召唤过程只能依靠路德本身后长出来的骷髅树。

    而骷髅树的大小就那么大，每次生长出能够转化成骷髅大军的果实也就那么多。。

 第一百八十七章 很好，很好，真的很好！

    也是因此，路德本召唤葬讨部队的速度受到了限制，想要召唤出最大数量上限的葬讨部队，那会需要一定的时间。

    而如今这颗尸魂树却不一样！

    此时，在路德本身后，那尸魂树的样貌已经完全展现在了众人眼中。

    半透明的仿佛幻影一般的主树干足足有上千米，在树干表面遍布着无数狰狞的鬼脸，即使离着好远，那尸魂树上传来的阴森鬼气都让人感觉身处九幽地狱。

    这还不是主要的，在那没有一片树叶的枝干上，无数苹果一般的果实密密麻麻，仅仅只是大略地扫一眼，那果实的数量何止千万？

    看到这一幕，别说带土，即使是一向稳重的斑和蓝染脸色也微微有些凝重了起来。

    ……

    感受到众人的目光，感受到往日那对自己来说总是高高在上的蓝染等人脸上的凝重，尤其是感受到罗天眼中的赞赏，这一刻，路德本突然有些热泪盈眶。

    只有路德本自己清楚，在来到这个世界后，看着别人不断变得强大，自己的作用越来越小，曾经的自己何等绝望！433

    为了变强，资质本就不算好的自己又吃了多少苦！

    不说别的，光是领悟法则的时候，若是没有罗天，路德本就算有一万条命也早就没了！

    而如今，这一切都值了！

    看着眼前的众人，路德本握紧了双拳。

    自己要让他们看看，自己绝对不比他们差！

    “出来吧，葬讨部队！”

    随着路德本一声大吼，尸魂树上突然升起了一种难以描述的恐怖气息！

    下一刻，尸魂树上那密密麻麻的果实在这一刻全部爆了开来！

    在果实爆开后，那无数属于葬讨部队的白色身影密密麻麻地出现在了天空中，一眼扫过去，竟是根本数不出有多少葬讨部队出现。

    无数白色的身影遍布了整个天空。

    这一幕，简直用铺天盖地来形容也毫不为过！

    这一刻，铺天盖地已经不是一个形容词，而是一个名词！

    然而，此时尸魂树上的变化依旧没有停止。

    每有一颗果子脱落爆开，下一刻，一个同样的果实再次(bbbd)再同一个位置出现。

    然后，继续上一幕，又一个葬讨部队的战士出现！

    十个呼吸后，尸魂树上终于再也没有任何果实脱落。

    而此时，罗天等人头顶的天空已经完全被葬讨部队遮住了，几乎天空的每一个角落都站满了葬讨部队的身影。

    看到这一幕，带土等人心惊，罗天脸上的笑容则是更加浓郁。

    “两千万！”

    一个数字被罗天淡淡地说了出来。

    听到这话，众人心脏又是一阵抽搐！目光忍不住齐齐投向了路德本。

    感受着众人目光中的震撼，路德本那张看上去有些狰狞的骨头脸上露出了一个笑容。

    “果然一切都瞒不过陛下！是的，如今我召唤的最大葬讨部队数量最大值正是两千万！”

    再次听到两千万这个数字，即使是蓝染也忍不住眼角抽搐了一下。

    有些时候，在力量等级差距过大的情况下，数量没有任何意义。

    在以前，蓝染一直都信奉这句话。

    不过这一刻，蓝染动摇了。

    数量真的没用吗？

    蓝染不知道其他人是如何，但是眼前的路德本绝对不可能排到此列！

    就算是碾死两千万只蚂蚁也不是一件容易的事，更何况是比蚂蚁大了不知多少的葬讨部队！

    而且，葬讨部队的实力也不是蚂蚁能够比拟的！

    还有一点，葬讨部队可是能够无限复活的！

    以刚才路德本召唤葬讨部队的速度来看，不过十个故意就能召唤出两千万葬讨部队。

    也就是说，平均一个呼吸路德本就能召唤出两百万数量的葬讨部队！

    有人能一个呼吸的时间灭杀两百万的葬讨部队吗？

    蓝染不知道，蓝染只知道，恐怕就是葬讨部队没有任何反抗，自己一个呼吸的时间也最多灭杀两万，那还是全力以赴的情况下！

    而两万和两百万的差距又有多大？

    而就算有能力一个呼吸灭杀两百万葬讨部队又怎样？

    只要给路德本十个故意的时间，一只全新的葬讨部队将再次诞生！

    “咕噜～”

    “咕噜～”

    “……”

    这一刻，不少咽口水的声音络绎不绝地响了起来。

    很显然，并不只有蓝染一人想到了这一点。

    ……

    看着眼前密密麻麻的葬讨部队，即使是罗天眼中这一刻也出现了恍惚。

    以此时路德本的实力就能发挥出这种程度的力量，那等路德本达到九阶呢？甚至达到圣人呢？如果再把法则领悟到圆满……

    “或许到了那一天，他真的有资格一个人战一个顶级世界！”

    想到这里，罗天突然有些哑然失笑。

    以路德本的资质，达到如今这一步已经不知消耗了多少天材地宝，先不说这个，若是换了一个人，路德本根本没有可能领悟法则。

    达到今天这一步，已经可以说路德本人品逆天了，想要达到圣人？法则达到圆满？

    那真的可能么？

    罗天也不知道，不过罗天清楚，就算路德本终生再无寸进，以后也将永远是自己的左膀右臂！

    一个永远不会背叛自己的强大手下！

    想到这里，罗天突然笑了。

    抬起头，看了路德本一眼，罗天眼中满是笑意。

    “很好，很好，真的很好！接下来……让我看看你的能力吧。”

    听到罗天的夸奖，别说路德本，就连带土等人都愣住了。

    这种夸奖，对于他们来说，这简直就是最高的荣耀！

    不由得，不少人看向路德本的目光中出现了一丝嫉妒。

    不过嫉妒归嫉妒，但也没有人真的恨路德本。

    这些天，路德本那努力的样子众人可看在眼中。

    对于一个连自己生命都不顾也要变强的人，值得尊敬！

    更何况，路德本强大，那受益者是罗天！

    只要这一点，就足够了！

    与此同时，路德本也愣住了。

    自从海贼王世界后，路德本何时听过罗天的夸奖？更何况是这样的夸奖？

    不由得，路德本眼眶中的火焰不断闪烁、跳动！

    若不是身体构造的缘故的话，说不定这一刻路德本都要哭出来！。

 第一百八十八章 恐怖的强化效果！

    深吸了一口气平复了心中的激动，路德本缓缓抬起了头。

    这一刻，所有人都从路德本眼中看到了一种令人动容的神采。

    自信，绝对的自信！

    “陛下，请看好了，这就是我如今的力量。”

    说着，路德本摊开了双手，整个人呈“大”字状~缓缓漂浮了起来。

    与此同时，一股漆黑的仿佛迷雾一般的能量也缓缓从路德本手心弥漫了-出来。

    那种仿佛黑色迷雾的能量汇聚得很快，不过两三个呼吸的时间，那分别出现在路德本左右手上的两团能量就汇聚成了两颗直径上百米的巨_大黑色能量球。

    与此同时，这两颗能量球也停止了继续扩大，仿佛已经来到了极限。

    就在这一刻，路德本突然睁开了那紧闭着的双眼。

    “以吾之名，强化！”

    唰～

    就在路德本开口后，那两个停止了变化的能量球再次发生了变化！

    顷刻间，那两颗黑色的能量球就仿佛海胆一般，那光洁的球体表面突然伸出了无数密密麻麻的细若牛毛的黑色丝线，不过比起海胆，这些黑色丝线无疑要细很多。

    带土等人还是第一次看到路德本施展法则力量，一个个都睁大了双眼，目不转睛的看着那两个黑色能量球的变化。

    很快，那些不断伸长的黑色丝线仿佛已经达到了极致，下一刻，那第一批出现的丝线突然从黑色能量球上脱落了下来！

    不等众人惊奇，下一刻，那无数黑色丝线便以一个极快的速度飞向了路德本召唤出来的葬讨部队。

    黑色丝线的速度极快，几乎是眨眼的时间，第一批黑色丝线便来到了葬讨部队身前。

    随后，在众人诧异的目光中，那些黑色丝线直接钻入了葬讨部队成员的身体。

    随着黑色丝线进入身体，那些葬讨部队也发生了变化。

    只见原本浑身洁白的葬讨部队胸口突然出现了一个黑点。

    很快，这个黑点就飞速向四周扩散了出去，在葬讨部队成员胸口形成了一张诡异恐怖的鬼脸。

    而随着这张鬼脸缓缓形成，那原本一阶顶级的葬讨部队成员的气势也飞速拔高。

    二阶初级……

    二阶中级……

    二阶圆满……

    三阶……

    短短数秒的时间，那些吸收了黑色丝线的葬讨部队成员的境界就直接跨越了两个大境界！

    而这，依旧没有停止！

    三阶中级……

    三阶圆满……

    四阶……

    四阶五级！

    最后，直到境界达到四阶中级，那些葬讨部队的境界提升才缓缓降低，最后停在了四阶五级的境界！

    而随着境界来到了四阶五级，之前那些白色的葬讨部队成员也彻底变成了血红色，那胸口的黑色鬼脸看上去是那样狰狞恐怖。

    就在第一批葬讨部队完成强化的这段时间，路德本手上的两颗巨大黑色能量球也彻底全部化为了黑色丝线，仿佛黑色的毛毛雨一般划过了天空，不断降落在那些尚未完成强化的葬讨部队身上。

    数个呼吸后，看着那泾渭分明的以黑白两热覆盖了整个天空的葬讨部队，几乎所有人呼吸都重了起来，尤其是在看到那些聚在一起的血色葬讨部队的时候。

    我不知道是什么原因，葬讨部队在经过强化后，身上都会开始出现一种血腥的气息。

    单个的时候还看不出来，可当这些经过强化的葬讨部队聚集起来后，那血腥的气息竟然也会融合递增。

    到了最后，当所有经过强化的葬讨部队聚集起来后，那散发出的气息就连带土都感受到了巨大的压力。

    “这……这也太离谱了吧？”

    看着强化过的葬讨部队头顶的那片仿佛将罗天整个世界都染红的血云，带土狠狠咽了一口口水。

    带土能够感受到，那片血云绝对不是样子货，不然的话也不会让自己产生如此心惊肉跳的感觉。

    和带土一样，此时其他人脸上的表情也和带土差不了多少。

    ……

    看着天空中经纬分明的血红色葬讨部队和白色葬讨部队，罗天眼中笑意浓郁了许多。

    “一千万，一半的转化率么？”

    比起之前，在法则达到了小成后，路德本能强化的葬讨部队数量也直接翻了一倍。

    可以预料到，随着路德本对法则的领悟不断加深，终有一日他将会能够将所有葬讨部队都一次性全部强化，如果能够领悟到圆满境界，就算是衍生出其他能力也不是不可能。

    在将生命法则领悟到圆满后，罗天很清楚这种可能性很大。

    在将生命法则领悟到圆满后，罗天的生命法则便衍生出了一个能力。

    那就是不死！

    哪怕肉身被毁，即使是元神破碎，拥有圆满生命法则的罗天都可以重新复活。

    配合上强化版的魔人布欧体质，恐怕如今这世间已经基本没什么人能够杀死罗天了。

    ........ ... .......

    ……

    就在众人观察着强化版葬讨部队的这段时间里，路德本也恢复了一些体力。

    此时，虽然路德本那骨质的脸上看不出任何疲惫的样子，但他那眼中衰弱了不少的灵魂火焰已经足矣说明此时路德本的虚弱。

    毕竟路德本法则境界达到小成并不久，一次性强化上千万葬讨部队，这对于路德本来说也是一件极为困难的事情。

    再次休息了几分钟，缓过劲后，路德本来到了罗天身前。

    “陛下，以我现在的能力只能强化一千万葬讨部队，而且这种强化是一次性的，现在的我短时间内已经没办法继续强化他们，除非等到我法则力量恢复……”

    “不过我能感觉到，如果我的法则领悟达到下一个阶段，我将能够一次性将他们全部强化一遍……”

    听着路德本的汇报，罗天的脸上越来越满意。

    于此同时，各大特殊部队的人看向路德本的目光也悄然发生着转变。

    有实力的人，永远都是值得尊敬的。

    “小骨头，我很看好你哟！”

    罗天身边，八千流一脸认真的对着路德本点头。

    听到八千流的话，不少人脸上都露出了会心的笑容。

    就在这时，带土突然走了上来。。

 第一百八十九章 血云功效！

    伸手拍了拍路德本的肩膀，带土转头看向了天空中葬讨部队头顶的血云。

    “喂喂！我能感觉到那血云有点不对劲，你能告诉我那玩意儿有什么作用么？”

    感受到带土动作，路德本嘴角露出了一抹笑容，只是这个笑容怎么看怎么古怪。

    毕竟路德本的整张脸和骷髅头也差不了太多，所以，路德本的这个笑容不但不好看，反而让人感觉有些渗得慌。

    好在神罗帝国的人对路德本都很熟悉，也明白路德本这个笑容代表什么。

    笑了笑后，路德本也转过了头，当其看到那血云的时候，眼中的灵魂之火突然跳动了起来。

    就在路德本准备向带土开口解释的时候，罗天的声音突然响了起来。

    “既然你“五三三”想知道，不如自己去试试。”

    听到罗天的话，带土当即脸上就苦了起来，动作夸张地比划着双手。

    “老大的老大，你果然不喜欢我了吗？我可是……”

    就在带土话说到一半的时候，带土突然看到罗天挑了挑眉。

    看到罗天的这个动作，带土眼珠子一转，话锋立刻就变了。

    “既然老大的老大想看看这强化过的葬讨部队的实力，那我就帮老大的老大去试试？”

    说着带土还挺起了胸膛，颇有一副“我为组织流过血，我为大佬堕过……咳咳”的样子。

    看着带土有些滑稽的表演，跟来凑热闹的小侍女脸上有些莞尔，在小侍女身边，琳也是忍不住扶了扶额头。

    带土哪都好，不过有时候的行为方式确实很像脑残。

    身为带土的老婆，琳感觉有些丢人！

    看着带土的样子，罗天脸上的笑容也浓郁了一些。

    “既然清楚，那你还等什么？”

    再次听到罗天开口，带土脸上瞬间就塌了下来。

    “老大的老大，你真的要眼睁睁看着我去送死么？”

    带土虽然有时候看上去很像是脑残，这并不代表带土就真的是一个脑残。

    就算不算那一千万没有强化过的葬讨部队，可剩下的强化过的葬讨部队可还有一千万！

    一千万四阶五级的强者，就算带土再有自信也不会觉得自己是对手。

    看着带土满脸哀求之色的样子，罗天有些玩味地笑了笑，没有开口。

    看到罗天这副模样，带土明白这次自己是爬不出坑了。

    不由得，带土将目光放到了一旁的其他人身上。

    “老大的老大，我觉着了吧……如果只是我一个人，估计很难试探出强化过的葬讨部队的深浅，不如让其他部队帮我一下如何？”

    很显然，带土这是准备拖一些人“下水”，到时候自己输了也不会太难看。

    对比，罗天只是淡淡点了点头。

    “可！”

    有着罗天开口，其他人可不像带土那样，像是战斗狂更木剑八，更是直接提着斩魄刀就朝着天空冲了过去。

    看着更木剑八的动作，一时间，几乎所有人的目光都集中在了更木剑八身上。

    只见更木剑八冲天而起，挥舞着手中的斩魄刀就朝着葬讨部队挥舞了过去。

    在这段时间中，更木剑八的提升无疑也是最强的那几个人之一。

    更木剑八不但把境界提升到了八阶九级，而且还领悟了刀之法则，并且达到了小成顶峰。

    只见更木剑八一刀挥出，下一刻，一道长约数十米的巨大斩击就从更木剑八的斩魄刀中飞了出来，即使隔着很远，众人也从其上感受到了一股惊人的锋利气息。

    不仅如此，就在这道斩击脱离斩魄刀后，这道斩击不但没有减弱，反而变得越来越大？

    当这道斩击来到血色葬讨部队身前后，这道斩击已经变得足足有上千米长，其中携带的锋利气息简直仿佛要把这片天龙斩成两半！

    就在众人以为更木剑八这一击将要得手的时候，现在罗天身前的路德本脸上突然出现了诡异的笑容。

    就在此时，异变突生！

    轰隆～

    突然间，大地开始微微颤抖了起来！

    不过此时，却没有一个人将注意力集中在颤抖的大地上，反而所有人都齐齐抬起了头，看向了天空！

    不知何时，强化过的葬讨部队头顶的那片遮天蔽日的血云突然开始翻滚了起来. .

    在那翻滚的血云中，就像是有什么恐怖的东西在孕育一般，吸引了所有人的注意力。

    下一刻，眼看更木剑八的斩击就要落下！

    吼！

    突然，血云中发出了一声恐怖的怒吼，随后，一颗足足数千米高的血色巨大骷髅头突然从翻滚的血云中钻了出来，一口咬向了更木剑八的斩击！

    就在众人震惊的目光中，更木剑八这道惊天斩击竟然直接被骷髅头吞噬了！

    ！！！

    看到这一幕，几乎所有人都愣住了。

    更木剑八那一击，众人很清楚其拥有着怎样的力量。

    说句不客气的，恐怕此时就算是一座山峰也会被这道斩击直接劈成两半。

    而这样恐怖的攻击，竟然直接被抵御住了？

    感受着众人震惊的目光，路德本再次露出了那渗人的笑容。

    “陛下，这是葬讨部队进化后的能力之一……”

    “葬讨部队成员在进化后，身体中会自动散发出一种杀戮气息，这种气息在战斗的时候可以影响对方的气势，对己方有些一定的增幅作用……”

    “不过这还不是这种杀戮气息的最1.5大作用，陛下你看……”

    说着，路德本指了指葬讨部队头顶那遮天蔽日的血云。

    “当葬讨部队形成军阵后，这种杀戮气息将会自动融合！”

    “融合后，这种杀戮气息对地方的灵魂震慑力会更强，而且，这种杀戮气息会自动组成类似于阵法的东西！”

    “之前陛下看见的那个血色骷髅头便是类似于阵灵的存在，能给葬讨部队提供很强的攻击力和防御力……”

    听到路德本的解释，不少人嘴角都有些抽搐了起来。

    这强化过的葬讨部队，未免有些太过恐怖了！

    “有意思！”

    就在这时，一直没怎么开口的斑突然站了出来，看向葬讨部队的目光中满是兴奋。。

 第一百九十章 胜负！

    不知是宇智波斑，此时，除了少数的几人，不少各大特殊部队的人目光都变得有些兴奋。

    很显然，葬讨部队的强大勾起了他们的战意。

    看到这一幕，罗天淡淡一笑。

    “既然如此，你们谁想试试就去试试吧。”

    有了罗天的话，不少心中早已战意高昂的各大特殊部队成员哪里还忍得住？

    一时间，各种眼花缭乱的力量纷纷出现在了这片空间。

    “大红莲冰轮丸！”

    “须佐能乎！”

    “……”

    一时间，各种狂暴的力量不断涌现，即使是在外界难得一见的法则力量也在这一刻出现了十数种。

    随后，这些狂暴的力量一股脑地冲向了天空中的那颗巨大血色骷髅头。

    轰隆！轰隆！轰隆隆！

    巨大的爆炸声不断响起。

    这一次，在众多狂暴攻击的集火下，即使是天空中的那颗巨型血色头颅也无法抵挡的住。

    在数十道攻击集火下，巨型血色头颅很快被打散，重新化为了血云11。

    而在巨型血色骷髅头被打散后，原本在其保护下的强化过的葬讨部队也遭受了不少损失，紧紧几个呼吸的时间便有至少十数万强化过的葬讨部队化为了飞灰。

    仅仅一次集火攻击就消灭了十数万四阶五级的强化版葬讨部队，神罗帝国各大特殊部队的实力可见有多么恐怖！

    如果换了一支军队，即使是之前攻打花果山的天庭的十万精锐天兵在刚才那种攻击下也绝对会损失惨重，说不定就算是直接溃败投降也不是不可能。

    只是可惜的是，各大特殊部队此时面对的是葬讨部队，足足有着两千万数量并且可以不断召唤的葬讨部队！

    之前那损失的十数万军队，对拥有者足足两千万的葬讨部队来说，这点损失根本就是毛毛雨，简直微不足道！

    并且，在经历了之前的攻击后，葬讨部队此时也动了起来！

    那一眼看不到边际的红白相间的洪流直接朝着各大特殊部队杀了过来！

    “来的好！”

    看到葬讨部队的动作，各大特殊部队也被激起了战意，无数让人眼花缭乱的技能再次出现！

    ……

    这一场战斗足足持续了一整天。

    一开始的时候，即使是面对那仿佛无穷无尽的葬讨部队，各大特殊部队依旧占到了上风。

    毕竟即使是强化版的葬讨部队也不过只有区区四阶五级的境界，和带土等达到了八阶九级的强者来说，差距实在太大。

    而即使葬讨部队的人数很多，到毕竟能攻击到带土等人的就那么多人。

    所以，虽然看上去各大特殊部队的人被葬讨部队团团围住，但实际上占到上风的却依旧是各大特殊部队的人。

    不过随着时间推移，这种情况也在慢慢变化。

    一开始的那一个小时中，葬讨部队几乎是被单方面吊打，各大特殊部队强者手中的大招也是一个接一个，每次都能带走一大批葬讨部队。

    可当时间过去半个小时后，这种情况慢慢变了。

    虽然各大特殊部队的人依旧占着上风，强化版葬讨部队也损失了接近三分之一，但此时，各大特殊部队的人消灭葬讨部队的速度已经降低了很多。

    虽然各大特殊部队的人平均实力强大，像是带土等人更是足足有些八阶九级的修为。

    可是，在不断使用大招的情况下，即使是八阶九级的强者体内能量很多，恢复速度也很快，可如何能无限支持他们使用大招？

    也是因此，在能量消耗过多后，带土等人不得不放弃了大规模杀伤性大招，开始使用更为节约力量的招式作战。

    可在这样的情况下，没有了大招的支持，众人灭杀葬讨部队的速度无疑是直线下降。

    也是这样，之后花了足足十几个小时，带土等人灭杀的强化版葬讨部队的数量却根本不比之前那五个小时的成果多多少。

    而且，到了这个时候，各大特殊部队中实力较弱的一批人也不得不退出了战场。

    已经接近油尽灯枯的他们如果非要继续留下来，恐怕最终只有死路一条！

    ……

    一转眼，已经过去了接近一整天的时间。

    到了此时，在如此高强度的战斗下，如今各大特殊部队中依旧能够继续战斗的已经不过只有寥寥十数人。

    而即使是这十数人，也已经快达到了极限。

    而唯一算是比较好的消息，那就是强化版的葬讨部队剩下的数量也不多了。

    毕竟法则的力量有限，不像是路德本本身的召唤能力，并不是可以无限对葬讨部队进行强化的。

    在这一天的时间中，罗天也从路德本口中得知，想要恢复所有的法则力量，路德本至少需要十天时间。

    虽然这一天的时间里路德本也恢复了十分之一的法则力量，但罗天并没有让其继续强化。

    终于，随着最后一个血色葬讨部队成员倒下，所有的强化版葬讨部队终于被全部灭杀。

    不过此时，带土等人却依旧没有任何高兴的意思。

    虽然血色447葬讨部队被全部灭杀，可这并不代表葬讨部队就已经被灭杀了！

    恰恰相反，此时剩下的葬讨部队数量依旧几乎停留在最大值！

    早知道，虽然强化版葬讨部队有着限制，可普通葬讨部队却没有！

    而以路德本此时的召唤速度，已经远远不知道超过了带土等人灭杀葬讨部队的速度多少倍！

    不过虽然葬讨部队依旧有些两千万，但这也并不代表路德本就拿带土等人有办法了。

    普通葬讨部队的实力只不过是一阶顶级，而一阶顶级的实力，带土等人基本上已经可以无视。

    而在不使用大招的情况下，带土等人的能量恢复速度却足以跟得上消耗。

    也是这样，此时的情况是两方谁也奈何不了谁。

    当然，如果就这么一直战斗下去，等到带土等人体力完全消耗完毕，最终葬讨部队无疑会获得胜利。

    但以带土等人的持久力，这个时间无疑会很久很久。

    而且，这样的情况也无法用到真正的战斗中。

    毕竟，带土等人也不是傻子。

    如果在真的战争中，就算打不过，带土等人跑却是没有什么问题，而那不过区区一阶顶级的普通葬讨部队也根本拦不住带土这样的人。。

 第一百九十一章 谛听来访！

    而且，如果是真正的战争，带土等人也不会像现在这样傻乎乎的一直和葬讨部队战斗，绝对会首先干掉路德本。

    毕竟这葬讨部队的乃是路德本召唤出来的，只要杀了路德本，这些葬讨部队自然会消失。

    而且，虽然路德本本体拥有八阶九级的境界，可若真要论起自身战斗力，恐怕一个八阶五级的强者都能轻易干掉路德本。

    不过不管怎么说，路德本的能力却是太过逆天！

    只要保护好路德本本体，那路德本一个人在战争中发挥出的实力恐怕根本不会比其他军团加在一起要少。

    在某些情况下，路德本所能发挥出的作用甚至会远远超过各大军团！

    早知道，召唤葬讨部队可是基本上没有消耗的，即使是死了也不会有什么损失。

    当然，这也并不代表葬讨部队就无敌了，在高端战力上，葬讨部队也无可奈何。

    就像之前说的那样，如果路德本被敌方高端战力解决了，那葬讨部队也自然会完蛋。

    想要发挥出葬讨部队的最大力量，必须有些其他各大特殊部队的配合。

    ……

    看着眼前最后一个被解决的血色葬讨部队，罗天满意地点了点头。

    看了一眼眼前依旧覆盖了整片大地的葬讨部队，罗天知道，眼前的战斗已经没有了继续下去的必要。

    “停手吧。”

    听到罗天的话，路德本恭敬地点了点头。

    “是！陛下！”

    得到了罗天的命令，路德本直接就解除了尸魂树。

    尸魂树周围再次出现了巨大的空间裂缝，很快，尸魂树就被漆黑的空间裂缝包裹，退回了空间裂缝中。

    随着尸魂树消失，场上的所有葬讨部队也同一时间停止了动作。

    下一刻，所有葬讨部队便全部化为了流光，直接消散在了空气中。

    经历了一整天的战斗，即使是带土也早已疲惫不堪。

    下意识的挥出手却打空后，带土疲惫地抬起了头。

    “嗯．‖？”

    当带土看到眼前再也看不到一个葬讨部队后，带土仿佛明白了什么，嘴中终于长呼出了一口气，整个人也放松了下来。

    与此同时，其他人也没比带土好多少。

    在放松下来后，疲惫几乎席卷了在场的每一个人。

    “终于结束了吗？”

    这一刻，不少人心中都出现了一丝庆幸的感觉。

    在不能攻击路德本的情况下，那无穷无尽的葬讨部队简直让人绝望！

    好在，这一切都结束了……

    ……

    很快，众人再次在罗天身前集合。

    这一次，所有人看向路德本的目光中都再也没有了一丝轻视，即使是宇智波斑这样狂傲的人都没有再给路德本摆脸色。

    虽然之前的战斗众人无法攻击路德本，在这样的情况下，路德本先天就站在了不败之地。

    可不管怎么说，即使这一切在战场中都基本上不可能发生，但之前路德本以一人之力就抗衡所有军团的结果却没有一丝水分！

    这已经足够证明一切！

    ……

    一转眼，距离上次的战斗又过去了一个月。

    在这一个月中，有着恐怖的葬讨部队出手，神罗帝国终于彻底占据了整个东胜神州。

    而在占据了整个东胜神州后，神罗帝国也并没有再继续出手。

    没有继续出手的原因有好几个。

    首先，短时间内攻占了太多的国土，大量的土地人口涌入，罗天需要花时间将这些彻底消化。

    要知道东胜神州的实际面积可远远超过之前的火影世界，这样大的面积，如果不彻底消化，如果出现什么问题，那将是致命的。

    而第二个原因，也是因为佛教。

    罗天从来没有小看过佛教，也很清楚佛教中有着圣人的存在。

    佛教的修炼方式很独特，尤其是如今如来所创之法，需要利用众生愿力。

    而神罗帝国的所作所为无疑对佛教收集愿力有着很大的阻碍作用。

    罗天很清楚，如果不是自己的身份，以此时神罗帝国的所作所为，恐怕即使知道神罗帝国的实力，佛教恐怕也会忍不住出手。

    毕竟，神罗帝国所做的事情简直是在挖佛教的根基！

    没有了信徒，无法收集愿力，无法修行，这是佛教绝对无法容忍的。

    罗天能够估计到，恐怕就是此时，佛教对自己的忍耐估计也快到极限了。

    如果神罗帝国此时继续扩张下去，恐怕自己有着“天命之人”这层身份，佛教恐怕我会忍不住对神罗帝国出手。

    虽然如今神罗帝国很强，罗天自己也很强，但罗天不认为现在是和佛教翻脸的时机。

    因为已经达到九阶，罗天也对九阶强者了解的更多，也大略能估计到圣人究竟可能强到了什么地步。

    佛教可是有圣人的。

    在没有把握的情况下，罗天也不想贸然出手。

    ……

    大雕中，罗天桌子上堆积的奏折如同小山一般，简直快把罗天埋起来了。

    这也是没办法的事情。

    虽然罗天已经培养了一大批政治人才，但有的事情罗天无法假手于人，必须亲自处理。

    而如今神罗帝国的地盘何其大，发生的事情何其多？

    在这种情况下，罗天忙得有着不可开交。

    “．．陛下，今天的奏折数量已经达标了，休息下吧。”

    听到小侍女的声音，罗天终于把头从那无数奏折中抬了起来。

    抬(赵赵的)起头后，罗天这才发现，不知何时，天已经彻底黑了下来。

    看到罗天抬起了头，小侍女贴心地抬上来了一桌饭菜。

    “陛下，晚饭你还没吃，这是我刚热过的饭菜，敏吃点吧。”

    罗天接过了小侍女递过来的筷子，在小侍女的服侍下开始吃起了晚饭。

    小侍女的厨艺很好，晚饭做的很美味，不过面对这美味的饭菜，劳累了一天的罗天却没有太大的胃口。

    “陛下，这是我最近刚研制出来的醒神汤，您尝尝。”

    看着小侍女递过来的碗，罗天没有拒绝。

    喝了一口，罗天发现这醒神汤的味道并不太好，有些或许酸了。

    不过效果倒也确实不错，喝了一口后，罗天觉得精神好了许多，身上的疲惫也仿佛消散了不少。

    “报，陛下，谛听求见！”。

 第一百九十二章 地府之变！

    “谛听？”

    听到谛听来访，罗天有着疑惑地抬起了头。

    谛听应该陪在地藏王身边镇守地十八层地狱下面那片空间才对，应该不会轻易离开。

    而此时谛听过来，难道是地藏王那里又出了什么问题？

    想着，罗天也没有耽搁，直接让白牙把谛听带进来。

    很快，谛听就被白牙带进来了。

    不过，当罗天看到谛听此时的样子时，忍不住皱起了眉头。

    只见此时的谛听没有了第一次见到时的风采，不但脸上满是疲惫之色，身上的毛发也有着乱。

    尤其是在谛听的背上，竟然有着一道巨大的伤口！

    看到这一幕，罗天心中突然有了些不好的预感。

    而就在这时，谛听看到罗天后，它也连忙焦急地开口了。

    “罗天陛下，菩萨有急事找你！您有时间吗，请务必马上跟我来一趟！”

    果然，听到这话，罗天立刻便明白了，地藏王那里应该是出了变故！

    对于地藏王，罗天一直是比较在意的，尤其是当初来到这个世界后，地藏王可是给了罗天不少帮助。

    算起来的话，罗天还真欠地藏王几个天063大的人情。

    此时听到地藏王找自己，想到地藏王那里可能出事了需要帮助，罗天也没有犹豫。

    “带我过去吧”

    听到罗天的话，谛听并没有马上行动，而是又继续开口：“那还请陛下好好安排一下，来的时候菩萨说了，这次陛下过去可能会呆很久，还请陛下安排好神罗帝国的事物。”

    听到这话，罗天再次皱起了眉头。

    说实话，此时的神罗帝国虽然已经步入正轨，但罗天却并不适合长时间离开。

    此时的神罗帝国占据了整个东胜神州，已经惹起了不少势力的关注，更是侵占了不少佛教的利益。

    之所以如今佛教还没有人对神罗帝国出手，很大程度上是因为罗天的“天命之人”的身份。

    也是因此，如果罗天长时间消失，罗天也不敢保证佛教会不会对神罗帝国出手。

    不过……

    想到当初欠下地藏王的人情，罗天也确实无法拒绝。

    而且看上去地藏王那边应该遇到了很大的麻烦，这就更让罗天没有了拒绝的理由。

    ……

    想了一会，罗天终于做出了决定。

    去！

    不管怎么说，当初地藏王确确实实帮了很大的忙，欠下的人情罗天也一直没有还，如今地藏王遇到麻烦，罗天没有袖手旁观的理由。

    既然做出了决定，罗天没有耽搁时间。

    很快，罗天就召集了神罗帝国各大特殊部队的头领。

    “事情就是这样，总之，在我离开的这段时间，神罗帝国暂时不要继续出手，好好消化最近我们占据的地方……”

    “还有，你们也抓紧修炼，我有种感觉，当我回来那天，也应该到了我们出手的时候……”

    对于罗天的吩咐，各个部队的头领都没有什么异议。

    对于他们来说，罗天才是一切的根本，既然罗天下令了，那按照罗天的吩咐去做便是。

    ……

    交代完众人后，罗天没有再耽搁时间，很快就和谛听离开了。

    不久后，罗天就再次看到了那奇异的黄泉路。

    路上，罗天也问了谛听一些事，从谛听口中知道了一些消息。

    首先，地藏王那里确实是出事了。

    就在三天前，地藏王所镇守的那片空间再次受到了冲击。

    而且，这一次对方来的人实力很强，而且来了不止一个。

    最终，虽然地藏王借着地利的优势战胜了对方，但地藏王也受了不轻的强势。

    因为强势的原因，加上另外一些事情，所以(bbcb)地藏王才会请罗天过来。

    得到这些消息后，罗天脸上也微微有着凝重。

    对于地藏王的实力，罗天还是能够大略估计出来的。

    说实话，即使是如今的罗天也没有丝毫把握可以战胜地藏王。

    由此就可以看出，这一次地藏王遇到的麻烦有多大。

    而另一点，虽然地藏王的生命法则没有领悟到圆满程度，但实际上距离圆满也差的并不是太远。

    在这种情况下，一般的伤根本难不住地藏王。

    而这一次，地藏王却让谛听来找自己帮忙。

    可以想象到，如今的地藏王伤势严重到了什么地步！

    ……

    虽然凡间已经过去了十年，但如今看上去，地府和十年前依旧没有太大的变化。

    有着谛听带路，罗天没有遇到任何麻烦，很快，一人一兽就来到了十八层地狱最深处。

    而来到这里后，罗天也再次见到了十殿阎罗。

    对于地藏王那里发生的事情，十殿阎罗也已经有所耳闻，所以，十殿阎罗并没有耽搁，很快就打开了通往十八层地狱之下那片空间的通道。

    很快，罗天和谛听的身影就出现在了十八层地狱之下的那片空间之中。

    当罗天看到此时眼前这片空间，眼中微微有着凝重了起来。

    如今这片空间，早已不是罗天离开时候的样子。

    那原本罗天制造出来的鸟语花香的景色此时已经彻底被摧毁。

    大地上，翠绿的景色早已消失，有的只是一望无际的焦黑，就仿佛这片空间被火焰完全灼烧过一遍一样。

    不止如此，此时的地面上还遍布了巨大的沟壑，沟壑中依旧隐隐残留着一些恐怖的能量。

    即使是罗天，在感受到沟壑中残留的力量的时候也不免有着心惊。

    由此就可以看出来，之前这片空间经历了怎样恐怖的战斗。

    来到这片空间后，谛听也沉默了下来，那奔行的速度也快了不少。

    很快，罗天和谛听就来到了这片空间的中心。

    对于眼前的这片地方，罗天还有些印象，当初罗天第一次见地藏王的时候正是在这里。

    不过此时，眼前的景色却让罗天根本无法将其和之前见过的那片地方联系起来。

    如果说之前见到的那些地方遭到的破坏程度是“一”的话，那眼前的这片土地遭到的破坏程度则达到了“十”！

    原本那个清澈的小湖已经完全消失，整片大地都仿佛像是被犁过一遍一样，罗天已经完全找不到之前的任何一点影子。。

 第一百九十三章 诡异的力量！

    不过罗天也无心顾及眼前这些景色的变化，目光很快便停留在了这片大地中心的位置上。

    此时，一个巨大的绿色圆球出现在了罗天的身前，看到这个绿色的圆球，罗天终于松了一口气。

    以罗天的目光，自燃能够看出眼前的这个巨大绿色圆球中包含了地藏王~的力量。

    而这个圆球看上去也应该是个防御阵法，以阵法此时运转的样子看来，地藏王应该还没有出现罗天想的最坏的那一幕-。

    与此同时，谛听也托着罗天来到了巨大绿_色圆球的外面。

    随后，谛听放下了罗天，化为了人形。

    随后，只见谛听手上结了几个印，快速打在了那个巨大绿色圆球的表面。

    很快，巨大绿色圆球的表面就出现了一个入口，谛听和罗天连忙钻了进去。

    进去圆球后，罗天突然感觉自己仿佛来到了另外一片世界。

    罗天的眼中再次看到了绿色的草地和半个清澈的小湖，在小湖的边上，罗天也发现了地藏王的身影。

    “菩萨！”

    当谛听看到地藏王后，直接甩下了罗天，直接奔向了地藏王。

    看到这一幕，罗天也连忙跟了上去。

    很快，地藏王那熟悉的面孔就重新出现在了罗天的眼中。

    和十年前比起来，地藏王依旧是那么美丽，就仿佛时间并没有影响到眼前这个女子一样，她还是那么美丽动人。

    不过此时罗天第一次见到地藏王的时候，此时的地藏王脸色更白了几分，脸颊上也有些一抹病态的潮红……

    并且，此时的地藏王双目紧闭，并没有对谛听和罗天的到来有任何回应。

    很显然，此时的地藏王已经失去了意识。

    感受到这一幕，谛听连忙转头看向了罗天。

    “陛下……”

    罗天缓缓点了点头，走到了地藏王身前。

    来到地藏王身前，罗天将手放在了地藏王身上，仔细为地藏王查探了起来。

    不过很快，罗天脸上就变得越来越凝重了起来。

    经过一番查探，罗天发现，眼前的地藏王的强势很严重，根本不像是表面上看起来那样。

    虽然此时地藏王表面上看上去只是晕过去的样子，但此时的地藏王体内，简直是一团糟！

    罗天很确信，如果是换了一个人的话，恐怕即使同样是九阶强者，如果和地藏王受了一样的伤，恐怕此时也早就死了！

    八成内脏消失！

    此时的地藏王体内，就仿佛是被大火烧过一样，不但有八成的内脏直接消失，即使剩下的两成也是千疮百孔。

    若不是此时地藏王体内一直有着一股绿色的生命法则力量在不断修补的话，此时的地藏王早就死了。

    不过即使有着生命法则的修补，地藏王的强势却依旧在不断加重。

    而这原因，则是因为地藏王体内有着另外一股力量！

    这股力量是黑色的，牢牢盘踞在地藏王的体内，不断破坏着地藏王的身体。

    也是因此，即使有着生命法则的修补，地藏王的伤势却没有任何好转的迹象，反而越来越严重。

    随后罗天试了一下将这股力量从地藏王身体里抽离出来，可很快，罗天就皱起了眉头。

    这股黑色的力量比罗天想象中要顽固的多！

    罗天想要将这股力量抽离出来，却发现这股力量早已渗透地藏王的整个脏腑。

    并且，这股力量极为难缠，在罗天准备将其抽离的时候，其竟然牢牢吸附在了地藏王的脏腑上。

    在这种情况下，若是罗天硬要抽离这股力量，恐怕不等罗天将这股力量完全抽离，地藏王恐怕就得早一步完蛋。

    而不解决这股力量也不行。

    通过观察，罗天发现这股力量对着生命法则有着很强的克制作用，在其作用下，生命法则所发挥的力量被大大减弱，这也是地藏王强势越来越重的根本原因所在。

    “菩萨怎么样了？”

    看着罗天凝重的脸色，谛听小心翼翼地问道。

    罗天并没有回答谛听的话，双手覆盖在了地藏王身上，开始调动起体内的生命法则。

    不得不说，罗天的生命法则达到了圆满境界，效果确实比之地藏王的生命法则强了许多。

    ・ ・求鲜花・・ ・・

    在罗天的生命法则源源不断的注入地藏王的身体后，地藏王的强势也开始缓缓好转……

    可不能罗天高兴，下一刻，变故突生！

    ……

    一开始，有着罗天的生命法则帮助，地藏王的伤势确实在好转。

    可就在下一刻，地藏王体内的那股黑色力量仿佛是察觉到了罗天的生命法则的威胁，竟然一股脑朝着罗天的生命法则涌了过来！

    那股力量太过特殊，即使是罗天的圆满生命法则也能抗衡！

    而且，因为是在地藏王体内，加上地藏王强势太过严重，罗天也不敢注入太多的生命法则。

    .... . .......

    在这样的情况下，在罗天的生命法则和那股力量发生碰撞的时候，竟然是那股力量占到了上风！

    而且，当那股力量占到上风后，另一件让罗天有着惊恐的事情发生了……

    那股力量竟然开始吞噬罗天的生命法则！

    没错，罗天感受得很清楚，自己的生命法则确实被那股力量吞噬了，虽然速度很慢，慢到几乎微不足道，但这样的事情确确实实地发生了！

    能够吞噬圆满生命法则的力量？

    感受到地藏王体内那微微变强了一丝的黑色能量，罗天不得不先将自己的生命法则抽离了出来。

    “有意思！”

    看到罗天的动作，一旁的谛听连忙开口：“陛下，菩萨的强势能……能治好吗？”

    罗天眯了眯眼睛，嘴角微微勾起。

    “有点麻烦。”

    听到罗天的话，谛听微微愣了一下，随后脸上不但没有不高兴，反而露出了激动的神色！

    谛听如何会不知道地藏王的伤势有多麻烦？

    早知道在罗天没有出现之前，地藏王就是这个世界领悟生命法则境界最高的那几个存在之一。

    也是因为这样，地藏王疗伤的本事本就是顶尖的，这个世界已经没有几个人的医疗本事能够和地藏王相提并论。

    可即使是这样，地藏王也没能治好自己！。

 第一百九十四章 吞噬！吸收！

    由此就可以看出如今地藏王所受的伤有多么麻烦！

    可在这样的情况下，罗天却只说了“有点麻烦”，而不是不能救！

    也就是说，罗天有把握能够治疗好地藏王！

    这让谛听如何能不惊喜？

    谛听强忍着心中的激动，安静地现在一旁，生怕打扰到罗天的治疗。

    而此时，罗天也微微勾起了嘴角。

    “吞噬能力么？正好，我好像我会……”

    眯了眯眼睛，罗天再次将手掌放到了地藏王身上。

    不过这一次，罗天手中出现的却不是绿色的生命法则，而是一种粉红色的力量！

    转眼间，一团粉红色的事物就出现在了罗天的掌心，随后在谛听惊讶的目光中，这团像是粘土一样“五零零”的东西直接钻进了地藏王的身体之中。

    这正是罗天的强化版魔人布欧体质的能力！

    ……

    与此同时，地藏王的身体中。

    就在那团粉红色的东西进入地藏王身体的第一时间，地藏王身体中的那股力量便察觉到了。

    随后，就如同之前那般，这股黑色的力量直接朝着这团粉红色的东西冲击了过来。

    就如同之前一般，这股力量没有任何收敛。

    如果此时面对这黑色力量的不是强化版魔人布欧体质，就算是生命法则，罗天也不敢在地藏王身体里和这股黑色力量碰撞。

    这也是之前罗天圆满的生命法则没有建功的原因。

    这可是在地藏王的身体里！

    地藏王此时身体本就开到了濒临破碎的边缘，若是此时再在地藏王的身体里发生能量的碰撞，第一个受到影响的肯定是地藏王！

    在这种情况下，说不定地藏王会直接香消玉殒。

    也是这样，之前罗天即使有着圆满的生命法则，却依旧无法治疗好地藏王。

    那股力量也仿佛是有意识一般，不管不顾地在地藏王身体里乱来。

    只是可惜的是，这一次罗天使用的并不是生命法则。

    感受着地藏王体内那股力量的动作，罗天的嘴角露出了一抹玩味的弧度。

    就在此时，钻入地藏王身体中，那属于强化版魔人布欧体质的力量也发生了变化。

    面对那横冲直撞的黑色力量，强化版魔人布欧细胞并没有选择硬刚，但也并没有退避。

    就在那黑色能量来到强化版魔人布欧细胞身前的时候，强化版魔人布欧细胞突然张了开来，形成了一张仿佛大网一般的形态。

    随后，强化版魔人布欧细胞不等那黑色能量反应过来，直接就扑了上去，将其包裹了起来！

    黑色能量刚被强化版魔人布欧细胞包裹，下一刻，黑色能量就疯狂地挣扎了起来！

    可不管那黑色能量如何挣扎，强化版魔人布欧细胞编织的那张大网就仿佛有着无穷的韧性一般，任那黑色能量如何挣扎也无法挣脱。

    并且，与此同时，强化版魔人布欧细胞还开始了分解。

    仅仅一个眨眼的时间，强化版魔人布欧细胞的体积就扩大了数倍！

    随后，不少强化版魔人布欧细胞直接从主体上脱落了下来，纷纷朝着地藏王身体其他地方涌了过去，开始围剿起那其他残余的黑色力量。

    在强化版魔人布欧细胞的围剿下，虽然那黑色力量已经开始激烈的反抗，但最终并没有起到什么作用。

    在那可以无限分裂的强化版魔人布欧细胞的围剿下，不久后，那些残余的黑色力量便被捕捉了起来，纷纷被强化版魔人布欧细胞所包裹。

    ……

    地藏王身前，感受到那黑色力量被强化版魔人布欧细胞完全抓住后，罗天脸上也出现了笑容。

    只要解决了这黑色力量，地藏王的强势不过是很简单的事情而已。

    看了一眼脸色微微红润了一些的地藏王，罗天再次闭上了眼睛，开始控制着强化版魔人布欧细胞使用强化版魔人布欧体质的另外一个能力。

    吞噬、吸收！

    早在很早以前，罗天就曾经使用过强化版魔人布欧体质的这个能力。

    当时罗天的使用对象是佛教的迦叶，在强化版魔人布欧体质的吞噬吸收能力下，当时的迦叶根本没有任何反抗能力，几乎是眨眼的时间就被罗天彻底化为了养料. .

    不过这一次，魔人布欧体质的吞噬速度却远远比那一次慢了许多。

    不得不说这差点弄死地藏王的黑色力量确实难缠，即使是在强化版魔人布欧体质的吞噬能力下，这黑色能量却依旧在挣扎。

    而且，强化版魔人布欧体质的吞噬能力也仿佛收到了干扰，吞噬速度比之吞噬迦叶的时候，不知道慢了多少倍。

    好在强化版魔人布欧体质的吞噬能力只是被降低，并不是被那黑色能量彻底抵消，虽然吞噬的速度很慢，但黑色力量终究在被强化版魔人布欧体质缓缓吞噬。

    感受到了这一幕，罗天也不急，开始耐心等待了起来。

    ……

    一天……两天……三天……

    三天的时间一转而过。

    在这三天中，那些零碎的黑色力量已经被强化版魔人布欧细胞吞噬一空，唯一剩下来的只有那黑色力量的主体。

    不过到了此时，那黑色力量的主体也只剩下原本体积的百分之一不到了。

    终于，随着罗天感受到那黑色力量最后留下的一丝不甘，那黑色力量终于被强化版魔人布欧体质彻底吸收！

    感受着2.3强化版魔人布欧细胞中包裹着的巨大能量，罗天嘴角露出了一抹让人如沐春风一般的笑容。

    随后，只见罗天伸指一点，那吸收了黑色力量的强化版魔人布欧细胞便疯狂地从地藏王身体里向外面涌了出来。

    很快，一团篮球大小的粉红色“粘土”就出现在了罗天手上。

    感受着手上强化版魔人布欧细胞中蕴含的巨大能量，罗天也没有犹豫，开始直接吸收了起来。

    至于地藏王，罗天没有再出手，既然那黑色力量被罗天清除了，剩下那点伤势，对于地藏王来说根本就不算什么。

    确实如同罗天想的那样，就在那吸收了黑色能量的魔人布欧细胞离开地藏王的身体的时候，地藏王身体中的生命法则也开始疯狂运转了起来。。

 第一百九十五章 另一个宇宙！

    地藏王的生命法则境界虽然并不像罗天一样达到了圆满境界，但距离圆满境界也并不是太远。

    没有了那黑色能量的干扰，在那强大的生命法则的作用下，地藏王身上的伤势开始以一个肉眼可见的速度飞速好转。

    体内一道道伤痕不断被愈合，即使是那被破坏了的内脏也在生命法则的作用下重新凝聚。

    与此同时，罗天也开始专心吸收起了那吸收了黑色能量的强化版魔人布欧细胞。

    不得不说，那黑色力量确实不凡，在吞噬了那黑色能量后，那团强化版魔人布欧细胞中所蕴含的能量远远超过了当初吞噬迦叶时得到的能量。

    吸收着那强化版魔人布欧细胞，罗天只感觉一股充盈的精纯能量不断涌入体内。

    在这种情况下，罗天那停滞了十年都没有突破的瓶颈终于在这一刻有了一丝松动。

    感受到这一幕，罗天心中一喜，没有任何犹豫，直接调动起体内的力量就朝着瓶颈冲击了起来。

    哗啦~

    哗啦~

    罗天体内，那储存着能量的灵海开始汹涌了起来。

    无数能量化为了11一道道汹涌澎湃的滔天巨浪，朝着那坚若磐石的瓶颈冲击了过来！

    再无数“巨浪”的打击下，罗天那卡在九阶三级顶峰的力量终于出现了一丝裂缝。

    感受到这一幕，罗天心中狂喜的同时，再次加大了冲击瓶颈的力度。

    哗啦~

    轰！

    终于，在这一刻，那卡在九阶三级顶峰的瓶颈终于轰然倒塌！

    与此同时，外界，罗天身周也突然出现了一圈冲击波。

    不过不等那圈冲击波扩散，下一刻，那冲击波便直接消散了。

    罗天睁开了眼睛，一道光华从罗天眼底闪过，随后悄悄隐没了下去。

    九阶四级！

    罗天的境界终于突破到了九阶中级！

    与此同时，在罗天身前，地藏王身体的强势也在这一刻修复完成，几乎是和罗天同一时间睁开了眼睛。

    看着眼前这个熟悉的脸庞，地藏王脸上露出了温和的笑容。

    不过此时地藏王也没有打扰罗天，让其静静体会着刚刚突破的奥妙。

    不知过了多久，罗天吐出了一口浊气，身上那锋锐的气势开始内敛起来。

    ……

    “你来了。”

    看着眼前的罗天，地藏王脸上露出了一个迷人的笑容。

    虽然之前地藏王在昏迷状态，但这并不代表地藏王失去了意识。

    恰恰相反，地藏王能够很清晰的感受到身周的一切，自然也能感受到自己是被如何治疗好的。

    不过虽然知道自己的强势是罗天治好的，不过地藏王却并没有说什么感谢的话。

    或者说，以两人的关系，已经用不到那么生分。

    听到地藏王的话，罗天抬起头看了一眼地藏王。

    此时的地藏王大病初愈，脸上还有着一些残留的病态潮红。

    在那一抹粉红之下，这一刻，地藏王身上有种说不出的诱惑味道。

    “嗯，谛听带我来的……”

    说着，罗天嘴角勾了起来。

    “说起来运气不错，吸收了那股能量后，也让我的境界突破了，我是否该感谢你？”

    看着罗天脸上微微有着诡异的表情，地藏王也俏皮的扬起了嘴角。

    这一刻，地藏王像一个邻家少女多过像那宝相庄严的菩萨。

    “我倒是不介意你感谢我。”

    ……

    小湖边，罗天和地藏王盘膝对坐。

    在两人身前，依旧是那个小茶几，依旧是那熟悉的香茗。

    两人都默契地没有说话，静静地享受着这难得的静谧氛围。

    ……

    许久，地藏王放下了手中的茶杯。

    “真是难得的安静，以后这种时间恐怕不多了。”

    听到地藏王开口，罗天也问出了心中的疑惑。

    “这次怎么回事？封印又破了？”

    罗天知道在这片空间中有着一个巨大的封印，封印着通往另一个通往其他地方的通道。

    以如今地藏王的境界还受了那么严重的伤势，肯定于此有关。

    上一次，封印破碎的时候地藏王就和一个“十王”交过手。

    听到罗天的话，地藏王点了点头。

    “前几天，封印再次被打破，这次出现的那个人很强……”

    “多强？”

    地藏王笑了笑，“仅仅一个投影便把我伤到这个样子，你说有多强？”

    听到地藏王的话，罗天心中一凛。

    刚刚突破了九阶四级，罗天对地藏王的力量也有了更进一步的了解。

    不客气的说，此时即使是罗天也依旧没有战胜地藏王的把握。

    而这样强大的地藏王却被对方的一道投影伤成这个样子，那对方究竟强大到了什么境界？

    仿佛是看出了罗天在想什么，地藏王笑了笑。

    “不用想太多，那人必然是‘十王’中的一个，有着这样的力量，也是理所应当。”

    “十王？”

    再次听到这两个字，罗天不由得皱起523了眉头。

    而在罗天身前，地藏王此时也微微皱起了眉头，仿佛在犹豫着什么。

    片刻后，地藏王叹了一口气，缓缓开口：“罢了，这事情也该和你仔细说一下了，想来那场浩劫已经不远了……”

    “罗天，你可还记得当初我和你所说的女娲娘娘当初留下的那个预言？”

    罗天点了点头，之前，罗天正是从地藏王口中知道了一些关于那个预言的一些事情，也知道了自己“天命之人”的身份。

    不过，当初地藏王所说的并不多，罗天只知道当初女娲娘娘留下的预言中表示将来会出现一场波及整个世界的浩劫，而自己，则是这其中的关键人物。

    但具体的，罗天所了解的并不清楚。

    而现在看来，地藏王很显然有着把这些事情告诉自己的意思。

    看到罗天点头，地藏王再次开口：“罗天，你可知这片空间后封印的是什么？”

    罗天没有答话。

    地藏王眯起了眼睛，脸上出现了一抹回忆的神色。

    “如果我告诉你，这片空间后链接的是另外一个宇宙你信不信？”

    “什么？”

    听到这个消息，即使是罗天也无法保持平静，仿佛是想到某种可能，罗天脸上瞬间就凝重了起来。。

 第一百九十六章 “遁一”？系统？

    看到罗天脸上的表情，地藏王微微一笑，继续开口：“你可知我们身处的这片世界由何而来？”

    听到地藏王的话，罗天脸上出现了思索的神色，虽然心中有着一些猜想，但罗天却并不敢肯定。

    而地藏王看到罗天没有开口，便也继续说了下去。

    “如今我们这片世界的由来很久远……”

    “事实上，我们如今所在的这片世界在远古的时候并不存在…”

    “最开始的时候，我们所在的这片空间乃是一片混沌，并没有如今的日月星辰。”

    “而在那天地未分的时候，这片混沌空间也孕育了许多极为强大的存在，其中不乏有能够比拟如今的圣人，甚至是远超圣人的存在。”

    “在这其中，有一位最强的存在，他的名字叫做盘古……”

    听到这里，罗天已经明白了一些地藏王接下来要说的东西。

    果然，之后地藏王描述了一番盘古开天辟地的经过。

    在这其中，很多地方都和罗天上一世所了解的盘古开天辟地有相似的地方，但也有一些罗天从未听过的事情。

    “盘古大神开天辟地以后，原本混沌一片的法则力量也开始逐渐演化出了属于自己的法则，而如今我们所在的这片世界便是由天地法则运转而形成的……”

    说到这里，地藏王顿了一下。

    “不过在天地即将彻底形成的时候，也发生了一点小变故。”

    “在盘古开天辟地时，世界法则完全是靠着盘古大神一个人梳理……”

    “虽然盘古大神力量强大无比，但他所做的事情本就是逆天而为，也是因此，在其梳理法则构造世界的时候，盘古大神本身也因此不断受到法则的攻击……”

    “在这样的情况下，盘古大神的每一个动作都在消耗他的生命…¨〃…”

    “终于，就在盘古即将梳理完最后一份法则的时候，盘古大神的生命也来到了尽头。”

    “盘古大神开不及将刚梳理好的法则融入所有世界法则中，下一刻，盘古大神便陨落了！”

    “也是因此，那最后一份法则并没有融入天道中，而是挣脱了束缚，消失在了天地间。”

    “这也就是我们常言的‘大道五十，其一而遁中的遁一’。”

    听到这里，罗天心中突然有了些明悟。

    结合着自己身上发生的事情，对于接下来地藏王的话，罗天心中已经有了一些猜想。

    果然，地藏王接下来说的正是罗天心中想的那样。

    只见此时，地藏王突然止住了话，抬起了头，看向罗天的目光中多了一些东西。

    “没错，看来你已经猜到了。”

    说着，地藏王微微笑了起来。

    “其实就在上次你领悟法则的时候，我就已经猜到了一些。”

    “你所领悟的法则有几道很特殊，乃是我从未见过的法则……”

    “上次你离开后，我仔细研究了一遍，我现在可以肯定，你身上一定有着那遁去的‘一’，或者是其中的一部分！”

    就在地藏王此话出口后，罗天体内突然响起了久违的系统的声音。

    “叮！恭喜宿主发现系统本体！”

    下一刻，罗天的脑海中就突然出现了大量的讯息。

    在那无数大量信息的轰炸下，罗天只觉得脑袋仿佛要炸了一般，瞬间失去了思考能力。

    在这样的情况下，那些讯息却没有丝毫的停留，依旧不断向罗天脑海中传输。

    看着突然像是想起了什么事情的罗天，地藏王止住了声音，静静等待了起来。

    或许是一百年，又或许是一瞬间，那些信息终于传输完毕。

    与此同时，罗天的眼中也出现了一些明悟。

    刚才那些讯息正是系统传给罗天的，或者说，现在叫它系统已经不合适，或许可以叫他“遁一”。

    和地藏王所说的不错，系统确实是当初从盘古手中逃脱出去的“遁一”法则。

    在系统的描述中，世界的一切发展都是有着原本的规律的。

    在原本的规律中，随着时间推移，盘古所在的那片混沌世界自然会慢慢演化，即使没有盘古出手，世界最终也将会被演化完成。

    而盘古当初的行为，也是加速了世界的形成。

    独自以自身强大的力量硬是将法则从混沌中剥离出来，并且将其组合起来，虽然盘古当初这么做无疑是加快了世界的发展，但同样的，这也引起了天道法则的反弹。

    也是这样，盘古“开天辟地”才会直接使得盘古死亡。

    不然的话，以盘古的强大，如果不是这么“．．作死”，他将必然将长久的活下去。

    也是因为法则的反弹，在最终世界即将形成的时候，未来得及融入天地的“遁一”才会在盘古死后直接消失。

    而这样，也留下了巨大的隐患。

    因为“遁一”的消失，组成世界的法则编织的网并不圆满。

    不圆满，也就有了破绽，也出现了后来的问题。

    不过罗天从系统那里得到的信息并不完整。

    按照系统的话来说，当初那个时候塔虽然没有彻底融入世界，但也已经融入了一部分。

    也是因此，在系统挣脱那张法则编织的网时，系统也受到了一些损伤。

    于是，系统之后便在这个新形成的世界中隐藏了起来，默默恢复。

    随着时间推移，独立出来的系统逐渐生出了属于自己的灵智。

    在恢复的时候，系统也依靠自己的力量制造了一个小世界，(好王好)也就是罗天上一世存在的那个世界。

    在这个世界中，系统也通过自己的力量开始推演。

    也是因此，在“地球”上，有了各种神话传说。

    因为本就属于天道法则之一，系统的推演也基本上没有问题。

    在漫长的时间中，系统逐渐恢复。

    而随着这段时间的推移，系统也意识到了自己本能下反抗盘古挣脱世界后造成了多大的麻烦，尤其是在那几件事情发生后！

    当系统演算出将来可能发生的那场劫难时，生出灵智的系统再也坐不住了。

    因为那将是会毁灭世界的劫难！

    也是因此，在完全恢复后，系统决定出手解决自己弄出的麻烦。

    不过因为系统本就是那“遁一”而出的法则，同属天道法则，如今的踏已经被彻底形成的世界所排斥。。

 第一百九十七章 由来！

    在这种情况下，系统已经无法直接插手那件事情。

    也是因此，在演算了许久之后，系统找上了罗天，想要借助罗天的手来完成那件事情，也就有了后来发生的事。

    在系统的帮助下，罗天经历了他演化出来的海贼王小世界和火影小世界，本来在系统的安排下，系统还准备让罗天再经历几个小世界积蓄力量，但因为时间已经有着来不及了，所以系统才直接带着罗天来到了西游世界。

    罗天还了解到，为了让罗天快速积蓄力量，系统还特意让罗天抽到了强化版魔人布欧体质，并且开放了领悟丹和经验丹。

    在系统的演算下，按照如今的趋势继续发展下去。等到“大劫”到来那一天，罗天应该已经能够获得很强大的力量，已经有着一定的能力能够应付劫难。

    只是没想到今天在这里却被地藏王一口道出了自己的存在，也是这样，系统也就顺水推舟彻底把事情告诉了罗天。

    ……

    消化着系统传递过来的信息，罗天心中550有着说不出的奇怪感觉。

    虽然一早罗天就猜测过自己获得系统的过程未免太过简单，但这事情真的发生的时候，罗天心中还是有些说不出的怪异。

    尤其是当自己做的事情完全是在系统的算计下，这让罗天感受到自己的努力好像被别人否定了一样，即使这个存在不是一个人，而是那本应高高在上的天道法则。

    仿佛是感受到了罗天的想法，系统的声音再次在罗天脑海中响了起来。

    “宿主，你的想法有着极端了。”

    “嗯？”

    “宿主你的理解有着错误，事实上，你能得到今天的一切虽然有着我的帮助，但你的努力也是不可否认的。”

    “事实上，当我脱离了天道法则以后，我的力量便受到了影响。”

    “在我恢复强势后，我曾经也尝试过将自己重新融入回天道法则当中，不过我失败了。”

    “在这个过程中，我也发现了一些事情，那就是如今的世界开始排斥我的力量！”

    “不仅如(bbch)此，只要我动用自己的力量，我便会收到如今这个世界的法则的排斥，甚至会引起他们对我进行攻击。”

    “也是因此，我并不能直接出手，这也是我找上你，让你成为我的宿主的原因。”

    “在我的演算中，你是一个很特殊的存在！”

    “就像当初的女娲一样，原本你是不应该存在的……”

    “怎么说呢，天道法则并不能直接插手这个世界的一切事情，在遇到某些问题的时候，天道法则便会根据演算孕育出一些特殊的存在……”

    “这些存在将会在天道法则的自动运转下，自动走上她们该有的路，也就是解决那些麻烦，这也就是你们所说的因果，而这样的人，也就是你们所说的天命之人。”

    “而你，就是这样的存在！”

    “也是因为这样，你的存在本就是符合天道法则的规律，我也才能借着你的身体使用那些力量而不被天道法则排斥。”

    “而且，我所能给你提供的帮助也是因为你的所作所为，当你获得更大的成就，我也才能把更多的力量借给你，这样才不会违背天道法则运转的规律，我也不会收到排斥。”

    “所以，之前宿主你的想法完全没有必要，你如今获得的东西，这其中虽然和我有关系，但也和你的努力分不开……”

    “尤其说是我选择了你，不如说是你从一出生就注定了你的身份必然会成为我的宿主，我们两者本就该看作一个整体，不管缺了谁都不行。”

    “而且……宿主对我也不用有任何怀疑，当我选择你成为我的宿主的那天，在天道法则的约束下，我们已经成为了一个不可分割的整体……”

    “在这种情况下，我们一荣俱荣一损俱损，如果宿主你死了，我也会跟着消散……”

    说到这里，系统终于止住了声音。

    而听到这些话，罗天也沉默了下来。

    ……

    “呼~”

    许久，罗天长出了一口气，再次抬起了头，于此同时，那让人感觉如沐春风一般的笑容也重新出现在了罗天脸上。

    对于刚才系统的解释，虽然罗天心中还微微感觉有也别扭，但这一刻，罗天也想通了。

    刚才系统在告诉罗天这些话的时候，也敞开了自己的所有心防。

    也是这样，以罗天如今的境界，能够很轻易地辨别出系统话里的真假。

    很显然，系统说的完全都是真的，对罗天没有任何一点欺骗。

    也是这样，罗天也想通了。

    就像系统说的那样，罗天和系统岑就是一个不可分割的整体。

    也是这样，罗天所做出的成就少不了系统的一份功劳，而同样的，系统想要做的事情，也完全离不开罗天的帮助。

    既然是这种情况，之前罗天所想的那些自然就不存在了。

    两者，本就是一个整体。

    想通了这一点，罗天的心情也再次舒畅了起来。

    不过同时，罗天也微微感受到了一丝压力。

    毕竟，按照系统的意思，罗天可是救世主一般的存在。

    虽说这事情一开始就注定了，不过自己身上一下子多了个那么沉重的任务，罗天又怎么可能没有压力？

    不过很快，罗天也就释然了。

    既然这一切已经无法改变，那就把这事情做好就行了。

    既然获得了系统的帮助，罗天就有这个义务去处理这些事情。

    而且，就算是只为了自己，罗天也不愿意这个世界遭到毁灭。

    ……

    系统对罗天敞开心防后，两“人”只间也已经心意相通。

    也是这样，系统也第一时间感受到了罗天的想法。

    在知道罗天的想法后，系统心中也有着兴奋。

    不管怎么说，虽然当初是因为天道法则的限制，系统没法直接把一切告诉罗天，除非有一天系统的身份被罗天察觉到。

    在这种情况下，系统也无法确定罗天在知晓一切后会怎样。

    好在，如今系统所担心的事情并没有发生。

    感受着罗天脸上的笑意，系统心中暗道：“果然不愧是天命之人么。”。

 第一百九十八章 预言的真相！

    “菩萨，我有一事想要请教。”

    看着脸上重新恢复了笑容的罗天，地藏王点了点头。

    “你可是想问那‘十王’之事？”

    罗天点了点头。

    在知道了那些事情后，罗天已经知晓自己将来必定要面对那~些人。

    即使自己不想对那些人动手，恐怕到时候也逃-避不了。

    而之前系统因为疗伤的缘故，对于一些消息也并不_清楚。

    虽说系统可以通过演算知道一些事，不过刚才罗天问过，对于那“十王”的事情，系统并不清楚。

    也不知道是什么原因，系统并不能对那“十王”进行推演。

    对于这一点，罗天心中也有一些自己的猜测，而根据就是之前地藏王的那句话。

    “另一个宇宙”！

    系统的因为曾经属于天道法则之一，所以能够对这个世界的所有人进行推演。

    而如今却无法推演“十王”，这或许就和地藏王所说的“另一个宇宙”有所关系。

    而在这样的情况下，罗天想要知道“十王”的信息，向地藏王请教无疑是最好的选择。

    之前地藏王和“十王”打过不少交道，而且还知道那个“预言”，对于“十王”的信息，地藏王肯定知道很多。

    事实上也确实是这样。

    不过地藏王也没有直接解释“十王”的事情，而是说起了另外一件事。

    “罗天，你可曾听说过当初女娲娘娘补天的事情？”

    虽然不知道地藏王为何突然提起女娲补天，不过罗天也说了自己所知道的“女娲补天”，罗天清楚，地藏王不会无缘无故提起这件事情。

    而且这其中提到了女娲，罗天自然就找到了女娲娘娘的那个预言。

    地藏王提起这事情，或许就和“十王”有关。

    想了想，罗天开口：“此事我也有过耳闻，据说当年水神共工和火神祝融在不周山大战，最终共工大败而怒撞不周山，导致那支撑天地的不周山倒塌，使得天上破了一个巨大的口子……”

    “据说因为这事情弄得生灵涂炭，女娲娘娘知晓此时后炼制五彩石补天，难道，此事和十王有关？”

    听到罗天的话，地藏王微笑着点了点头。

    “你所说的不错，这世间大多数人也是这般认为的，不过其中还有一些事情发生……”

    说着，地藏王眼中出现了一些回忆的神色。

    “此时我也是后来才知晓……”

    “事实上，当初共工撞榻不周山后造成的影响远远比你知道的还大许多！”

    “当初因为世界刚形成不久，天地间还没有那么稳固……”

    “之前我说过了，这天地本是混沌一片，乃是因为盘古大神才将这天地分开……”

    “不过当时因为一些缘故，这个刚形成的世界并没有那么稳固，靠着盘古大神留下的一些后手，天地才没有重新合到一起……”

    “而这不周山就是当初的后手之一……”

    听到这话，罗天突然想起了系统的存在。

    当初或许正是因为系统的消失，当初的世界才会并不稳固。

    此时，地藏王的声音又响了起来。

    “当时不周山倒塌，尚未彻底稳固的世界也差点彻底崩坏……”

    “因为天地已经分开，那场灾难使得天直接破了一个大洞！”

    “不仅是天空，那时候地府也出了问题！”

    听到这话，罗天眼中若有所思。

    “你想的没错，那时候天出现了一个大洞，也就是在我们这个宇宙破了一个洞……地府也是如此，不过地府的情况好很多，”

    “之后，无数宇宙能量直接泄入了我们存在的这片宇宙。”

    “那是一场恐怖的灾难！”

    “那些能量对我们有着很大的伤害，无数凡人神佛不断陨落，其中不乏有许多大能！”

    “在这种情况下，女娲娘娘不愿看到生灵涂炭，也不愿看到她制造出的人类灭绝，于是，女娲娘娘开始炼制五色石补天……”

    “而之后，巫族唯一剩下的后土娘娘也在女娲娘娘的指导下身化轮回，平息了地府的灾难。”

    “之后和你知道的一样，女娲娘娘补天成功，终于避免了那场灭世灾难，而因为补天，女娲娘娘也损耗了太多……”

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “不过就在女娲娘娘补天的时候，女娲娘娘发现了一件事情！”

    “那就是我们这个宇宙外面还有另外一个宇宙！并且，这个宇宙和我们所在的这个宇宙不同！”

    “如果说我们存在的这个宇宙乃是初生的孩童，那那个宇宙就是垂暮的老人！”

    “并且因为天空破了一个大洞，那个宇宙中的强者感受到了我们的存在！”

    “在这个时候，女娲娘娘以生命为代价进行了推演……”

    “或许是因为女娲娘娘的补天之功，这次女娲娘娘的推演很顺利！”

    “也就是这个推演，有了后来女娲娘娘的那个预言！”

    ... .... ...

    说着，地藏王看了罗天一眼。

    “在女娲娘娘的预言中，将来那个世界不久后就会毁灭，而那时候，那个世界的强者为了活下去，将会对我们打动攻击！”

    “他们需要一个生存的空间！”

    “在这种情况下，一场大战不可避免，而且，根据女娲娘娘的演算，对方比我们强大许多，那将会是一场灭世之灾！”

    “而在这其中，女娲娘娘也预言到了你的存在！”

    地藏王看了一眼罗天，继续开口：“在女娲娘娘的预言中，你会带着遁去的一回来，然后帮助我们守护住这片世界。”

    ……

    “预言之后，地府不久后便遭到了攻击……而这些人，也就是那个宇宙的人，也就是你知道的十王……”

    “当时女娲娘娘拖着即将消散的身体出手，借着天道法则的力量重新封印了那个缺口，也就是现在我们所处的这片空间。”

    “随后，女娲娘娘留下了预言，并且布下后手后，女娲娘娘的生命也终于走到了尽头……”

    说到这里，地藏王微微一笑：“说起来，我也是冥冥之中来到这里，也成为了女娲娘娘的后手之一……”

    “而这次我请你来这里，也是为了当初女娲娘娘所留下的那个预言。”

    “距离女娲娘娘预言中的那个时间，就快来了……”。

 第一百九十九章 缘由！

    说着，地藏王满含深意地看了罗天一眼。

    “也是因为这样，所以我才让谛听带你过来……”

    “在当初女娲娘娘离开前，曾为你留下了一个后手，应该对你有很大的帮助。”

    说着，地藏王脸上出现了一丝歉意。

    “本来在之前我就应该将那个后手交给你，不过因为此事实在事关重大，而那时我也无法百分百确定你就是天命之人，所以当时我并未选择将这个后手交给你，希望你能理解。”

    罗天淡淡笑了笑，开口：“无妨，如果是换了我的话，恐怕我也会和你做同样的事情。”

    “对了，菩萨这次请我来是准备将这个后手交给我吗？”

    地藏王点了点头。

    “没错，距离菩萨推断出的时间“三四零”已经很近了，我们的时间不多了。”

    听到这话，罗天犹豫了一下，开口：“敢问菩萨，这个时间还有多久？”

    “大约五百年！”

    听到这个时间，罗天眉头不由自主地皱了起来。

    或许按照罗天的经历来看，五百年的时间很长，罗天踏足修炼也不过短短十数年的时间。

    而在这短短十数年的时间，罗天却已经踏足九阶四级，距离圣人境界的九阶九级好像也并不是太远。

    但罗天清楚，事实上根本不是这么算的！

    或许在接下来的时间，只要有着足够的能量来源，罗天在达到九阶九级之前都不会花费太多时间，但若是罗天想要成为圣人，这区区五百年的时间就有些微不足道了！

    通过刚才系统灌注的知识，罗天对于自己接下来该如何修炼已经彻底了解。

    也是因为了解，所以罗天才知道要在短短五百年的时间就成为圣人的难度有多大！

    圣人可和之前的境界完全不一样！

    事实上，想要达到圣人层次，需要的已经不单单只是能量。

    和之前的境界恰恰相反，能量反而成了次要的东西，更重要的反而是机缘！

    而且圣人这个层次牵连的东西还有很多，并不是达到条件就能够晋升。

    在系统传递的消息中，罗天还了解到，一个宇宙里，圣人的数量是有定数的！

    在一定程度上，圣人的强大已经能够影响到他所存在的宇宙，也是因此，在天道法则的约束下，圣人的数量一直都有着上限，这也是自古至今圣人一直这么稀少的原因。

    就如同如今佛教的释迦摩尼，虽然他的力量早已远超同境界的九阶八级强者，但这无数年来，释迦摩尼却依旧无法踏足圣人领域。

    以释迦摩尼的天赋，花费了无数年都没有成为圣人，从此就可以看出圣人境界究竟有多么难以达到。

    也是因此，地藏王所说的这五百年不但不长，恰恰相反，已经短得不能再短了！

    更可况，这还是罗天没有计算另外一个条件的情况下！

    在这个宇宙，如今能够修炼到的最高境界就是圣人层次，可如果只是圣人层次。真的能够挡住另外一个宇宙的强者吗？

    在罗天从系统那里得到的信息中，如今罗天所在的这个宇宙中，后来之所以没有比圣人更强的强者出现，这不是没有原因的！

    那就是因为如今这片宇宙的天道法则根本不圆满！

    也是因为不圆满，所以这个宇宙的强者在达到圣人境界后便再也没有了后路。

    他们的路，早在系统脱离天地法则那一刻就断了！

    而另外一个宇宙会和罗天所在的这个宇宙一样吗？

    系统不知道，罗天也不知道。

    但罗天大概也能够猜到，如果那个宇宙没有像自己这个宇宙一样出现变故，那那个宇宙中便有着很大的概率出现比圣人层次更强的存在出现！

    比圣人更强的存在，并不是不可能！

    至少通过系统传递的那些信息后，罗天知道，自己所在的宇宙就曾经出现过这样的强者！

    盘古！

    那个以一己之力便将宇宙从混沌世界开辟成初生宇宙的强者！

    那个甚至能够让法则屈服的强者！

    在系统传递来的信息中，圣人虽强，但到底也并不能超脱天道法则的约束。

    而以盘古开天辟地的事迹看来，盘古很显然已经一定程度上超脱了天道法则，甚至能够调动法则开辟世界！

    很显然，盘古绝对是比圣人层次更强的存在！

    罗天不敢确定那个即将凋零的宇宙是否存在这样的强者. .

    如果那个宇宙存在这样的强者，那如果仅仅只达到圣人层次，这显然并不够！

    而罗天，只有五百年的时间！

    在短短五百年里成为比圣人更强的存在，即使是罗天也没有任何把握。

    ……

    “哎~”

    叹了一口气，罗天将心中的想法扫到了了一边。

    不管如何，到了这一刻，罗天已经没有了任何退路。

    如果自己无法变得足够强，那当那天来临的时候，恐怕将没有任何人能够拯救这个世界。

    谁也不敢保证那个宇宙的生灵来到这个宇宙后会对原住民如何。

    但罗天清楚，如果己方不够强，到时候，恐怕己方全部被灭杀也不是不可能！

    而如今，因为天道法则的不完整，罗天所在的这个宇宙已经再难出现比圣人更强的存在。

    如果那个宇宙有比圣人更强的存在，拥有系统，掌控了完整法则的罗天将是最后的救星。

    罗天，已经没有了退路！

    ……

    想到这些，罗天的目光2.9重新变得坚定了起来，抬头看向了地藏王。

    ……

    感受到罗天眼中的坚定，地藏王嘴角缓缓勾了起来。

    “看来，你已经有了选择。”

    “既然如此，请跟我来。”

    说着，地藏王莲步轻移，带着罗天就走向了这片空间中的那个湖泊。

    看到地藏王的动作，罗天抬步跟了上去。

    ……

    来到湖边后，地藏王的脚步依旧没有停止，继续向着湖中走了过去。

    眼看地藏王那光洁的玉足就要落入水中，一朵洁白的莲花突然出现在了地藏王脚下，拖住了地藏王的身体。

    就这样，地藏王踩踏着一朵朵凭空出现的莲花，缓缓来到了那仿佛镜子一般的湖泊中心。。

 第二百章 女娲！

    来到湖泊中心后，地藏王停顿了片刻，随后闭上了眼睛，缓缓盘膝坐了下来。

    明明地藏王身下的就是丝毫不着力的湖水，不过这一刻，地藏王却诡异地坐在了湖面之上。

    很快，一阵如同仙音一般的声音就在湖面响了起来。

    那声音仿佛二八少女初生情愫时的低诉，又仿佛最亲之人在耳畔呢喃，又仿佛佛家箴言妙语，一时间，罗天听得如痴如醉。

    随着那仙音响起，湖面之上也出现了变化。

    只见此时地藏王眉心的莲花印记随着仙音的出现，一个个复杂的金文和一些美轮美奂的图案不断从地藏王眉心飘了出来。

    不久后，地藏王的身影便被那些金文和图案完全遮掩了起来。

    而随着时间的推移，在那些金文图案足够多后，一些金文和图案也落入了水中！

    就在这一刻，异变再起！

    罗天突然感觉眼前的这片湖泊突然开始散发出一种难以描述的波动。

    这股波动虽然很强，甚至此时如果这股力量爆发，罗天都没有任何把握能够逃出去。

    但此时，罗天却11并没有任何逃离的动作

    因为罗天能够感受到，这股波动虽强，但其中却没有一丝恶意。

    甚至在这股力量从湖泊中散发，波及到罗天身边的时候，罗天不但没有任何难受的感觉，反而出现了一种难以描述的舒服感觉，心中突然出现了中亲切感。

    这一刻，罗天就仿佛感觉自己重新回到了婴儿阶段，回到了尚在母亲腹中孕育的时候。

    一切都是说不出的亲切舒服。

    而也就在此时，湖面再度发生了变化！

    此时围绕在地藏王身周的金文和图案已经稀疏了许多，一眼看过去那些金文和图案也不过只有数十个，和之前的数量比起来简直微不足道。

    而且，这为数不多的几十个金文图案也没有停下脚步，一如之前那些金文图案一样，继续朝着湖中落了下去。

    当最后一个金文落入湖水中后，湖面突然泛起了剧烈的光芒！

    在那刺目的光芒下，罗天忍不住闭上了双眼！

    不知过了多久，等到罗天感受到那刺目的光芒消失，重新睁开眼睛后，眼前的景色直接让罗天愣住了。

    此时，之前那片湖泊已经完全变了模样！

    当罗天睁开眼睛后，第一眼看到的便是无数密密麻麻的莲花，简直仿佛要接到天上一般。

    整个湖面已经完全被莲花荷叶覆盖！

    每一朵莲花和荷叶上都有着宝光流转，一层淡淡的绿色氤氲覆盖其上，简直美不胜收！

    罗天下意识地朝着湖中心看去。

    下一刻，地藏王那熟悉的相貌就落入了罗天眼中，不过此时，罗天的目光却并没有在地藏王那绝世的容貌上停留一丝一毫，直接移动到了地藏王身旁的那件事物上。

    只见地藏王的身边事一个足足好几个人高的巨大莲花花苞。

    不知为何，虽然看上去这花苞除了大一些以外，并没有像其他莲花一样有宝光流转，但此时，罗天的目光就像是被完全锁定了一般，再也无法离开。

    这一刻，罗天的眼中只有这朵花苞。

    突然，湖面上起了一阵微风。

    在这阵微风的吹拂下，罗天的鼻中闻到了一股淡淡的香味。

    下一刻，一股难以描述的波动突然从那朵巨大的花苞上出现！

    轰！一道巨大的光芒从那个花苞上出现，直冲天际，看上去就仿佛一根链接天地的柱子一般！

    在光柱升起后，无数光华洒落大地，隐隐只见仿佛有着仙乐响起。

    天空中不知何时突然有无数莲花幻影飘落，就仿佛是迎接着什么一样，一切看上去都是那样美轮美奂。

    在种种异象之下，那朵巨大的花苞终于缓缓盛放！

    一时间，一股浓郁的香味充斥了罗天的嗅觉。

    闻到这股香味后，罗天心中突然开始变得平静了起来，并且，罗天刚刚提升的境界也在这香味之下变得稳固了起来，隐隐只见甚至提升了一丝！

    不过这一刻，罗天却丝毫没有察觉到这些，罗天的注意力已经完全被那朵盛开的莲花所吸引。

    准确的说，应该是被莲花中心出现的那道身影所吸引！

    ……

    只见随着那朵巨大的莲花盛放，在莲花的中心，一道女子的幻影缓缓浮现。

    只见这女子身披一层轻纱，一张姣好的面孔上带着一丝不沾任何烟火的笑容，当其出现的时候，周围那美丽的景色这一刻完全失了颜色。

    即使是罗天，这一刻眼中也出现了一丝痴迷。

    许久，罗天终于会过了神。

    看着莲花中心那道半透明的幻影，罗天心中突然出现了一个名字。

    女娲！

    就在罗天心中念出这个名字的时候，那道幻影也仿佛感受到了，脸上越发柔和了起来。

    只见这幻影对着身旁的地藏王微微笑了笑，嘴唇动了几下，不过却没有丝毫声音传入罗天耳中。

    197

    而此时，地藏王也是满脸笑意地点了点头，也张口说了什么，但罗天依旧没有听到。

    听到地藏王的话，那道幻影微微点了点头，随后转头看向了罗天。

    随后，只见这幻影缓缓伸出了那精致到了难以形容的手臂，伸指对着罗天轻轻一点。

    这一刻，罗天突然感觉自己失去了身体的控制权，缓缓朝着地藏王和那女子飘了过去。

    这一刻，即使是罗天那强大的九阶四级的修为也丝毫无法帮到罗天。

    但这一刻，罗天也没有任何反抗。

    罗天明白，这应该就是地藏王所说的当初女娲娘娘所留下的后手。

    ……

    转眼间，罗天的身体就飘到的那道女子幻影的身前。

    女子伸手一点，一座莲台升了起来。

    随后罗天便感觉到束缚着自己的那道力量消失了。

    看了一眼眼前的女子，罗天轻轻点了点头，盘膝坐了下去。

    下一刻，罗天的耳中就响起了清脆的声音。

    “天命之人，你好，我是女娲。”

    也不见女子张嘴，但那好听的声音就这么传入了罗天耳中。。

 第二百零一章 传功！

    听到女娲的话，罗天点了点头，张口准备回应。

    不过就在此时，女娲却打断了罗天准备说的话。

    “抱歉，当初我留下这道幻象时的状态已经很差，我的时间不多了……”

    “想必该知道的东西你已经知晓，接下来，请接受我留下的这点馈赠吧，也算我为这个世界所做的最后一件事。”

    听到女娲的话，罗天点了点头。

    “我该怎么做？”

    女娲微微笑了笑，没有回答，只是缓缓闭上了双目。

    而随着女娲闭上双目，女娲身上也起了变化。

    就在女娲闭上眼睛后，女娲那原本就半透明的身影突然虚化了很多，看上去简直像是被风吹一下都会消散一样。

    与此同时，女娲身上那股强大的气势也在这一刻虚弱了很多。

    感受到这一幕，罗天像是明白了什么，张了张嘴。

    可最后，罗天嘴中的话也没用说出来，化为了一道长长的叹息声。

    而与此同时，女娲的幻影也彻底消散，化为了一团闪耀着气色光芒的雾气。

    看到这一幕，地藏王眼中有着泛红，也盘膝坐了下来，口中开始念诵起了经文。

    随着地藏王的诵经声响起，这片空间中再度出现了异象。

    无数泛着七彩光芒的莲花幻影从天空中飘飘洒洒地落下，一时间，湖面上的所有莲花花苞都在这一刻绽放。

    而随着这些异象出现，罗天身前那团七彩的雾气也开始翻滚了起来。

    下一刻，那带着七彩光芒的雾气直接涌向了罗天，不断向罗天身体中钻了进去。

    此时，罗天只感觉一股充盈的能量不断向自己身体中钻了进来，这股能量很精纯，轻易地就和罗天身体中的能量融合了起来，就仿佛这股能量原本就属于罗天一样。

    而随着这股能量的不断涌入，罗天的境界也在这一刻飞速拔高！

    九阶四级初期……九阶四级中期……九阶四级后期……

    一转眼，罗天的境界就来到了九阶四级圆满，随时都有着要突破的样子。

    而此时股能量却仿佛无穷无尽一般，依旧不断涌入罗天身体中。

    在这种情况下，罗天只感觉自己的身体里到处都充满了能量，身体不由自主地便膨胀了起来！

    仅仅短短几个呼吸的时间，罗天的身体就变成了一个巨大的“气々〃球”，看上去只要此时谁对着罗天戳一下，那罗天这个“气球”就会立刻爆炸！

    而此时，那团雾气却仿佛根本察觉不到罗天的状态一样，那仿佛无穷无尽的力量依旧不断朝着罗天身体中涌了进来。

    ……

    此时，若是换了一个人，恐怕直接就会被这巨大的能量直接挤爆身体！

    毕竟突破也是要时间的，如果一直无法突破，而身体里的能量却在一直增加的话，那结果只会有一种下场……

    就像气球膨胀到极限一般，当已经不能继续扩大，而依旧有着“气”吹进气球的话，那只会导致气球爆炸！

    此时，罗天便遇到了这种危机！

    虽然一直以来罗天在系统的帮助下都能很快地获得提升境界所需要的能量，但突破却只能靠罗天自己。

    若是以前的小境界，突破起来并不困难，只要有着足够的能量，罗天也能比较轻松地突破。

    可此时不一样，达到九阶以后，几乎每个小境界的瓶颈都仿佛铜墙铁壁一般，即使是罗天也无法短时间突破！

    而如果不能突破，那下场……

    就在罗天体内的能量来到极限后，眼看罗天就像一个气球一般爆炸的时候，一团层粉红色的仿佛粘土一般的东西突然出现在了罗天体表。

    随后，罗天那已经膨胀到了极限的身体尽然再次扩大了！

    强化版魔人布欧细胞！

    这一刻，罗天那强化版魔人布欧体质发挥了作用！

    强化版魔人布欧体质本就有着很强的吸收转化能力，而且，还有着无以伦比的细胞分裂能力。

    也是这个能力，终于让罗天度过了这个难关。

    在强化版魔人布欧细胞的不断分裂下，罗天身体容纳力量的能力也不断扩大。

    这就好比水桶装水，此时女娲传递给罗天的能量就好比那水桶里的水，而罗天也是那只水桶。

    只不过对比起女娲娘娘留下的那仿佛无穷无尽的能量，罗天这只水桶的容纳能力耶显得那么小。

    而且，如果是水桶装水，水多了只会从水桶中流出来，但罗天不同，如果桶装不了水，罗天的身体只会被挤爆！

    当然，即使是罗天的身体爆炸了，拥有强化版魔人布欧体质的罗天也不至于死去，但这次女娲娘娘好不容易传递过来的能量肯定要浪费了。

    被圣人传功这样的大机缘，即使是罗天也不会认为还可以遇到第二次！

    而这时候，强化版魔人布欧体质终于发挥了作用！

    在强化版魔人布欧细胞的无限分裂和吸收能力下，这等于直接扩大了罗天这只“．．桶”的容纳能力。

    也是这样，罗天的身体才没有被那不断注入的能量挤爆，

    ……

    湖面上，罗天的身体不断扩大，几乎是一眼一个模样。

    很快，罗天的身体就变成了十几米高的巨人，并且依旧在不断变化。

    感受着强化版魔人布(好诺好)欧细胞的分裂能力，罗天终于松了一口气。

    罗天能够感觉到，此时强化版魔人布欧细胞的分解能力和吸收能力刚好能够跟得上那股能量的注入速度。

    既然如此，罗天也就暂时没有了生命危险。

    想着，再次看了一眼自己不断扩大的身体，罗天闭上了眼睛开始冲击九阶五级的瓶颈。

    女娲娘娘这次的传功可谓是一个大礼，借着这股能量，省去了罗天不知道多少事。

    罗天现在需要做的，只是把这股能量完全转化为自己的力量。

    ……

    不知过了多久，那团七彩的雾气已经完全注入了罗天的身体。

    比起，那片清澈的仿佛镜子一般的湖面早已不见踪影，在原本小湖的位置，多出了一道遮天蔽日，足足上千米高的巨大身影！。

 第二百零二章 蟠桃宴前！

    在地藏王苏醒后不久，第十八层地狱之下的这片空间便再度恢复了生机。

    草地上，谛听慵懒地享受着“日光浴”。

    在谛听的身边，两个相貌很是相似的少女正喝着茶，目光不时会移动到不远处的那个巨人身上。

    这其中一人正是地藏王菩萨，而另一人，也是许久未见的卯之花烈。

    就在罗天开始“闭关”后不久，卯之花烈便接受完了地藏王的传承，苏醒了过来。

    只见此时卯之花烈的相貌和接受传承前并没有太大的区别，只是眉心间多了一个和地藏王一模一样的莲花印记。

    不过虽然相貌的变化不大，卯之花烈身上的气质却变了很多。

    因为刚接受传承不久，卯之花烈并不像地藏王那样可以完全掌控自己的力量。

    只见一道道佛光不时从卯之花烈身上出现，比起雷音寺不少得道高僧和菩萨也不差。

    尤其是此时卯之花烈的气势，若是仔细感受的话，分明可以感受到卯之花烈的那份气势已经远远超过了八阶的极限！

    除了罗天和狠人以外的第三个九阶强者――卯之花烈！

    ……

    就在这时，草地上享受380着“日光浴”的谛听耳朵突然动了动，下一刻，谛听就睁开了眼睛。

    与此同时，卯之花烈和地藏王也像是感受到了什么，目光齐齐向那道巨人看了过去。

    就在此时，因为接受了女娲传功而变得有上千米之高的罗天身上也发生了变化。

    只见罗天身上微微颤抖了一下，然后那遮天蔽日的身体也突然缩小了十几米。

    虽然十几米已经相当于罗天上一世好几层的一栋楼房高，但对于此时罗天上千米的身高来说，这十几米是那样微不足道。

    感受着罗天身上的变化，地藏王脸上出现了一丝笑容。

    “九阶五级了么？”

    没错，此时的罗天已经突破到了九阶五级！

    不过突破后，罗天却并没有结束闭关，很快，罗天的境界再次飞速拔高。

    九阶五级初期……九阶五级中期……九阶五级后期……

    很快，罗天的境界就达到了九阶五级圆满。

    然后，这片空间中再次响起了那熟悉的细微的潮水声。

    罗天这是又在冲击瓶颈了。

    感受到这一幕，地藏王将目光从罗天身上收了回来，放到了眼前的卯之花烈身上。

    “休息的差不多了，你再将之前的地藏莲华法施展一遍，我指点你一番。”

    听到地藏王的话，卯之花烈点了点头，站起身跟在地藏王后走向了远处的草地。

    ……

    天上一天，凡间一年。

    白驹过隙，一转眼，不知多少年过去了。

    天庭，蟠桃园中。

    “呵呵……好一个齐天大圣，一个连蟠桃宴都没资格参加的齐天大圣！”

    一颗蟠桃树上，悟空满脸讥讽地喃喃自语。

    就在这时，悟空耳朵动了动，随即，悟空脸上终于出现了一丝微笑。

    ……

    “紫霞，你在找我么？”

    悟空那毛茸茸的脸突然出现在了紫霞的眼中，吓得紫霞小脸发白。

    ……

    不久后，一颗蟠桃树上，出现了紫霞和悟空的身影。

    看着眼前眺望着晚霞的紫霞，悟空嘴角微微勾起。

    “又想听凡间的事情了么？”

    说完，悟空微微皱了皱眉，悟空发现，今天的紫霞有些不太正常。

    换了往日，一说起凡间的景色，紫霞总是兴致盎然，而今天，紫霞的脸上却有着……

    纠结？

    “哎……”

    一道叹息声从紫霞口中传了出来。

    随后，悟空看到紫霞那水汪汪的大眼睛直勾勾地看向了自己。

    “悟空，我们是朋友么？”

    “是啊，(bbdg)怎么了？”

    “悟空，你说如果我做了对不起你的事情……如果说我一开始接近你就是抱有目的的，你还愿意和我做朋友吗？”

    说完，紫霞的目光就紧紧锁定在了悟空身上，一双小手因为握的过度用力，微微有着发白。

    听到紫霞的话，悟空心中叹了一口气。

    “终于来了么？”

    虽然心中有着不舒服，不过悟空脸上却并没有表现出来。

    “这个嘛……如果换了别人，就像是那个蟠桃仙子的话……”

    紫霞咽了咽口水，“那会怎么样？”

    “嘿嘿，老孙会一棒子结果了她！”

    听到这话，紫霞脸上突然毫无血色。

    “不过嘛……”

    “不过什么？”紫霞小心翼翼地开口。

    “不过如果是可爱的紫霞仙子的话，我说不定会揍你的屁股！”

    听到这话，紫霞眼中的泪水再也止不住，一下子紧紧抱住了悟空。

    ……

    许久，紫霞抬起了头。

    “悟空，我知道你很需要灵韵，这蟠桃园的蟠桃灵韵很多，如果你想从这里离开，可以考虑这个……”

    “还有……据说兜率宫最近炼制了一批能够增加灵韵的金丹，而蟠桃宴的时候太上老君会离开兜率宫……”

    “嗯，我知道了。”

    两人再度沉默了下来。

    许久。

    “紫霞，你该回去了，明天就是蟠桃宴的日子了，想必即使是你也会很忙吧？”

    紫霞点了点头。

    “嗯，那你小心！”

    ……

    看着紫霞离开的背影，不知为何，悟空心中有着失落。

    就在这时，紫霞的身影突然顿了一下。

    然后，一道传音传入了悟空耳中。

    “其实我是王母娘娘派来故意接近你的，你千万不要动蟠桃和金丹！还有……对不起！”

    看着奔逃出蟠桃园的紫霞，悟空嘴角突然出现了一抹笑容。

    仿佛是自言自语，又仿佛是回答紫霞，悟空开口：“这样啊……其实，我第一眼看到你就知道了……”

    ……

    王母宫殿中。

    “事情办得如何了？”

    听到王母的声音，紫霞有着战战兢兢地开口：“回禀娘娘，我已经把消息告诉他了。”

    “办得不错！”

    “对了，紫霞，这次你办得我很满意，说吧，你有什么愿望？”

    紫霞低下了头，闭口不言。

    “行了，我知道你喜欢凡间，既然如此，今后你就去凡间修行吧……”

    “双成，带她去吧。”

    王母没有给紫霞任何说话的机会。。

 第二百零三章 偷蟠桃！吃金丹！

    听到王母的吩咐，蟠桃仙子眼中一亮，看向紫霞的目光中也出现了一抹讥讽。

    陪伴在王母身边那么久了，紫霞如何听不出王母的意思？

    王母的意思很简单，那就是送紫霞去~凡间修炼。

    没错，就是-字面上的意思。

    或许这看上去好像确实是在成全紫霞，紫霞不一直都非常向往凡_间么？

    不过……

    可别忘了，离开了天庭，那紫霞便不再归天庭管了……

    而不被天庭和西天管的，在这个世界还有一个称呼……

    那就是妖！

    “看来，娘娘的计划应该应该变了。”

    想到这里，蟠桃仙子脸上的笑容一下子多了许多。

    蟠桃仙子明白，眼前的这个“对手”或许永远都没有翻身的机会了，只要王母娘娘还在这个位置上，那知道了某些事情的紫霞便永远也不可能再有翻身的机会，只会成为一只不断抱头逃窜的妖！

    或许……她连成为妖的机会都没有！

    蟠桃仙子很清楚王母的手段，要弄死一个仙女，绝对不会比弄死一只蚂蚁难多少。

    ……

    就在蟠桃仙子想着这些的时候，蟠桃仙子身子突然一僵！

    这一刻，蟠桃仙子感受到了一股冰冷的目光正停在自己的身上。

    蟠桃仙子能够感受到，这股目光正是属于王母的。

    随后，蟠桃仙子耳中突然出现了了一道传音。

    ……

    蟠桃仙子浑身颤栗着目送王母娘娘离开，等到王母的身影消失后，蟠桃仙子只感觉自己的后背已经完全被打湿。

    深深呼吸了几口起轻易心中的恐惧后，蟠桃仙子转头看向了失魂落魄的紫霞。

    ……

    半个是时辰后。

    “为什么……为什么你……”

    看着浑身被鲜血染红的紫霞，蟠桃仙子脸上出现了一抹讥讽的表情。

    “为什么？我这不是准备送你去凡间么？难道你以为你能带着仙根离开？既然那么想脱离天庭，你应该早就有这个觉悟才对。”

    听到蟠桃仙子的话，紫霞有着痛苦的闭上了眼睛，因为失血过多，紫霞的身体不断颤抖着。

    已经被抽离了仙根，打散了仙元，此时的紫霞已经变成了普通的凡人。

    ……

    不久后，紫霞的身体就被蟠桃仙子提着来到了南天门，然后一把被蟠桃仙子丢向了凡间。

    空中，感受着那刺骨的寒风，紫霞努力地转头看向了蟠桃园的方向。

    这一刻，紫霞脸上突然露出了一抹笑容。

    “好在事情已经告诉他了……”

    “悟空，抱歉，我应该没法完成和你一起去凡间游玩的约定了……你，一定要保重！”

    说完，紫霞缓缓闭上了眼睛。

    紫霞清楚，以自己此时的身体，如果直接砸落凡间，恐怕再难有性命。

    ……

    阴风岭。

    阴风岭原来叫什么名字已经无人知道，据说当年这里曾有百万生灵死在这里。

    随着时间的推移，这座山慢慢变成了一个绝地，据说凡是进入其中的人从未有一个能够走出来的。

    慢慢地，这里变成了一个绝地，因为这座中长年有着不散的阴风，因此便有了阴风岭的名字。

    ……

    这天，阴风岭之上的天空突然掉下来了一个“东西”。

    那撞击发出的巨大声音，即使是方圆十里都清晰可闻。

    在巨大的冲击力下，阴风山直接被砸出了一个大洞。

    ……

    十年后。

    大洞的底部，一个身披破烂紫衣早已腐烂成骷髅的人类骸骨突然动了一下。

    ……

    坑洞底部，那具白骨呆呆地看着自己已经化为了骨头的双手，骷髅眼中的灵魂之火不断闪烁。

    许久，一道好听的声音从洞中传了出来。

    “原来是这样……以这种状态活下来了了吗？”

    “既然如此……当初的紫霞已死，以后我便是白骨……夫人了！这洞日后便叫白骨洞罢！”

    ……

    天庭。

    悟空已经在蟠桃树上坐了一整天。

    “唉~”

    叹了一口气，悟空抬起了头，看向了蟠桃树上的那一颗颗蟠桃。

    “傻丫头……有些事情不是我不想做就不会做的啊……”

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    “你既然是她派来的，想必如果我按照她们的计划去做，你应该也能得到你想要的东西吧？”

    “抱歉，之前答应带你去花果山的约定我应该很难做到了，这就算是我对你最后的补偿吧。”

    想着，悟空看向蟠桃的目光渐渐亮了起来。

    悟空明白，眼前的这一切都是那些人的谋划，不过这又何尝不是自己的一个机会。

    悟空的分身，至今可还需要很多的能量！

    就在这时，不远处传来了仙女的嬉笑声。

    “明天……蟠桃……准备好……”

    听到传来的那隐隐约约的声音，悟空嘴角缓缓勾了起来。

    ……

    第二天，蟠桃大会。

    不过这天，发生了一件轰动整个天庭的大事情。

    王母娘娘的蟠桃大会被那只叫做“齐天大圣”的猴子给搞砸了！

    那猴子竟然调包了蟠桃，将蟠桃园所有已经成熟的蟠桃全部都吃了！

    就在众仙大怒的时候，一个让人错愕的消息传来。

    那大胆的猴子竟然趁着这个机会跑到了兜率宫，将太上老君刚炼制出的一批金丹给吃了！

    听到这个消息，不少人眼中都玩味了起来。

    北方大帝深深看了不远处的玉帝和王母一眼，带着诡异的笑容直接离开。

    “老君的仙丹都能够被盗了，真是有意思……”

    ……

    再得知这个消息后，大怒的玉帝和王母连忙派了众仙将去捉拿悟空。

    不久后，传来了悟空被捉拿的消息。

    而这之后，更有趣的事情发生了。

    被捉拿后的悟空，竟然没有任何人能够伤到他！反而不少对悟空动刑的天兵被打伤。

    而这，理由很简单。

    太上老君那可是圣人，一个区区八阶的妖猴能偷到圣人头上，还成功了？

    开什么玩笑，那可是兜率宫，别说八阶强者，就是那些九阶强者，强如北方大帝等人也做不到解开兜率宫的禁制，无声无息偷偷进入兜率宫。

    不是所有人都是傻子，在圣人没有放话的时候，谁真个动这只偷了圣人东西的妖猴？。

 第二百零四章 太上老君！

    至于那些知道内情的，只在一边默默等待着好戏的开场。

    果然，不久后，那许久未见的太上老君突然出来带走了妖猴，据说要拿妖猴炼丹，弥补一下自己的损失。

    真正的大佬都开口了，谁还敢有意见？

    ……

    炼丹炉中，悟空脸上狰狞无比！

    事实上，在从兜率宫出来后，悟空是有机会离开的。

    不过就在那时，悟空得到了紫霞被抽了仙根丢下凡间的消息。

    也是因为这件事，悟空停住了脚步。

    虽然悟空和紫霞认识的时间不长，但或许这本就是冥冥之中注定的，悟空对紫霞有着一种说不出的好感。

    或许这也因为在这个森严的天庭中，只有紫霞是真心待自己。

    甚至在最后，紫霞冒着危险提醒自己。“三二七”

    悟空还依稀记得紫霞脸上的笑容是那样好看，在自己每次说起花果山的事情的时候，这个女孩脸上憧憬的样子是那样迷人。

    她是那么善良，甚至连一只蚂蚁都不忍心踩死……

    她是那样向往凡间……

    这样一个精灵般的女孩，竟然被剥去了仙根打入了凡间！

    这个凡人被直接从南天门丢到凡间会有什么结果？

    悟空不用想也明白！

    那一刻，悟空的怒火简直要将整个天庭燃烧！

    那一刻，悟空甚至放下了自己长久以来的计划！

    悟空要杀了那些害死紫霞的人！

    也是因此，悟空放弃了离开天庭，直接杀向了蟠桃园。

    不过可惜的是，悟空虽然吞服了大量的蟠桃和仙丹，但这些东西中蕴含的能量又岂是悟空能马上消化的。

    加上体内的第二元神的限制，悟空的一身本事更是发挥不出一成。

    于是，悟空很快就被抓住了，以后又被太上老君带走。

    ……

    “杀杀杀！杀了你们！”

    炼丹炉中，悟空双目通红，一拳又一拳地不断砸向了炼丹炉。

    他要挣脱这里，为紫霞报仇！

    只是可惜的是，这炼丹炉乃是太上老君的本命法宝。

    圣人的本命法宝，又岂是悟空那点力量可以撼动的？

    悟空那结实的拳头，不但没有打破炼丹炉，就连让悟空颤抖一下都做不到！

    或许是因为得不到发泄，悟空眼睛缓缓变红，身上也开始出现了一股前所未有的戾气！

    ……

    炼丹炉外，太上老君微微皱了皱眉。

    很显然，太上老君也感受到了悟空此时的状态。

    想了想，太上老君掐指算了起来。

    片刻后，太上老君睁开了眼。

    “又出现了变数？”

    再次皱了皱眉，太上老君再次掐指算了起来。

    许久，太上老君收回了手，长叹了一口气。

    随后，太上老君长叹了一口气，来到了炼丹炉前。

    想了想，太上老君嘴唇动了动对着炼丹炉中发去了一道传音。

    ……

    炼丹炉中，悟空满是疯狂的动作突然停了下来。

    “你确定？”

    一道传音再次进入悟空耳中。

    听到这道传音，悟空脸上的疯狂突然缓缓退散……

    ……

    感受到炼丹炉中的动静，太上老君微笑着拍了拍炼丹炉。

    ……

    炼丹炉中，悟空平静下来后，也发现了身体的变化。

    正好这时太上老君的声音响起：“你这泼猴，虽说那金丹蟠桃本就是给你准备的，可你就这么一股脑吃下去，若不是此番将你留住，怕是不久后就会爆体而亡！”

    “罢了，此番我帮你一次，日后你且记下便是！”

    听到太上老君的话，悟空点了点头，配合着太上老君的动作不断炼化体内的力量。

    ……

    太上老君简直的金丹和王母的蟠桃何等珍贵？

    说句不客气的，即使是那些大神也垂涎不已。

    若是仔细算起来，这么多蟠桃和金丹，其中蕴含的力量让悟空直接成为九阶强者也消耗不了多少能量。

    在太上老君的帮助下，悟空终于开始炼化这股能量，融入自己的身体中。

    那些金丹蟠桃的能量不断散发出来，仿佛潮水一样奔向了悟空的身体各处。

    悟空的识海中，那无尽的能量不断涌向了那块包裹着悟空第二元神的五色石。

    在无数能量的滋润下，悟空的第二元神也开始不断壮大！

    ……

    “咦？”

    与此同时，太上老君也察觉到了悟空体内的特殊. .

    “你这泼猴倒是好运气！”

    笑眯眯地看了一眼炼丹炉，太上老君摸了摸长胡子。

    “罢了，这次就帮你一把！只是他日你莫要让我失望才是！”

    ……

    一转眼，十几天的时间就过去了。

    这十几天中，太上老君一直守在炼丹炉外。

    炼丹炉中，悟空盘膝坐在三味真火之中。

    而此时，在悟空的身边，却出现了另外一道身影，这道身影，竟然和悟空一模一样！

    而且，这道身影并不是分身之类的，而是实实在在的另外一个个体！

    就在几天前，借着蟠桃和金丹的能量，悟空已经凝聚了第二个身体！

    不过在凝聚出这个身体后，悟空很快就和这个身体分了开来，并没有让其继续吸收金丹和蟠桃的能量。

    而这一幕，也得到了炼丹炉外太上老君的赞许。

    ……

    一转眼，七七四十九天的时间过去了！

    就在此时，太上老君突然睁开了眼睛，眼中闪过一抹亮光。

    “竟然九阶了？果然天赋异禀！”

    没错，就在此时，在太上老君帮助下，吸收了足够多能量的悟空已经3.8达到了八阶九级圆满！

    而因为之前就已经领悟了法则，悟空水到渠成的融合出了属于自己的世界，达到了九阶！

    ……

    太上老君微笑着看了炼丹炉一眼。

    “好了，差不多了，一下子提升了那么多的境界，虽说我为你消除了隐患，不过若是继续提升下去，对你将来继续提升会带来很大的影响，就到这里吧！”

    炼丹炉中，悟空听到太上老君的话，点了点头，停止了继续吸收能量。

    ……

    半个时辰后，两个悟空现在了太上老君身前。

    看着眼前的悟空，太上老君微笑着点了点头。

    “这次虽然你吸收了很多能量，不过体内还残余着大部分能量，我已经将这些能量封印了一部分，留下了一个缺口，日后你可慢慢吸收。”。

 第二百零五章 弯弯道人！

    听到太上老君的话，悟空躬身一拜。

    “谢过老君……今日之事悟空记下了，他日必有所报！”

    太上老君抚着白须点了点头，开口：“孺子可教！”

    说着，太上老君看了一眼悟空身旁的另外一个悟空。

    “接下来，你确定要那么做么？”

    悟空顿了一下，点了点头。

    太上老君叹了一口气，缓缓开口：“此事我也不瞒你，你本身乃是当年女娲圣人留下的补天石所化，并且你身体中还有女娲娘娘当初留下的后手……”

    “因为某些缘故，在将来，你将有大用！而且，你身体里的东西虽然对我已经无甚大用，但对于某些人来说，你身体里的东西却是拼了命也不会轻易放弃的存在……”

    “也是因此，自你出生的那一刻，你便注定了一生将会伴随着无数阴谋和算计……”

    “事实上，此事老夫之前也插手过，不过因为某些原因，我决定将你留下……”

    “不得不说你运气很好，能从地藏王那里11得到分身之法……不过我要提醒你一点……”

    “若是你以为这分身之法就能轻易瞒过那人，这可是大错特错了！”

    “我可以很明确的告诉你，那人虽说尚未踏足我如今的境界，不过手段却不见得比我要差！”

    听到这话，悟空深深皱起了眉头。

    “不知老君可否告诉我那人是谁？”

    太上老君顿了顿，开口：“释迦摩尼！”

    “不过并不代表只有他一人，若是有机会，想必不少人都会对你出手。”

    听到这话，悟空身后起了一层冷汗。

    虽然悟空出生不久，但并不代表悟空不知道那些人有着什么样的力量。

    曾经在神罗帝国的时候，悟空从神罗帝国中了解了很多关于这个世界强者的信息。

    毫无疑问的，释迦摩尼绝对是最顶级的那一层。

    虽然自己如今已经达到九阶，但对于那些人来说，自己依旧只是一个蝼蚁！

    就在悟空想着这些的时候，悟空突然看见了太上老君脸上的笑容。

    看到太上老君脸上的笑容，悟空像是想到了什么，眼中一亮。

    “请老君教我！”

    “哈哈哈哈……你果然是个聪明的！”

    听到老君的话，悟空笑着挠了挠脑袋。

    老君继续开口：“既然我今天将此事说出来，自然有着帮你一把的道理……不过有一件事我得提醒你……”

    “不知老君想让我做什么？”

    看着悟空如此“上道”，太上老君满意地点了点头，微笑着看着悟空。

    “不错，不错……”

    “这时间本就讲究个因果循环，老道今日帮你，也并未无所图……”

    悟空站直了身体，等待着太上老君继续说下去。

    “我的条件只有一个，若是将来道教遇到灭顶之灾，你务必出手帮道教一次！”

    听到这话，悟空脸上一愣。

    犹豫了一下，悟空开口：“老君您是不是说错了……我不过区区九阶初级……”

    太上老君挥手打断了悟空继续说下去，“我既然这么说了，自然有其中的道理，我且问你，你答不答应？”

    听到这话，悟空沉默了下来，脸上出现了思索的表情。

    许久，悟空长呼出一口气，抬起了头。

    “我答应了！”

    听到这话，太上老君满意地点了点头。

    “既然如此，老道便帮你一次！”

    说着，太上老君手中浮尘一挥，一道金色的光芒涌向了两个悟空。

    很快，悟空就被那刺目的金光完全包裹了起来。

    ……

    许久光芒消散。

    悟空睁开了眼睛，下意识地朝着自己身体看去。

    这一看，悟空脸上就出现了尴尬的表情。

    此时，悟空除了脑袋以外，的身体上的毛发竟然完全消失，不仅如此，身体也变成了人类的样子，这还不是关键……

    关键的是此时悟空浑身不着片缕！

    这样赤条条的，即使是悟空也有着窘迫。

    看着悟空窘迫的样子，太上老君伸手一挥，一件道袍飞向了悟空。

    ……

    穿戴好道袍，悟空脸上有些诡异地看向了太上老君。

    转了转眼珠子，悟空对着太上老君做了一个道家通用的打招呼的手势。

    “贫道见过老君！”

    只见悟空看上去就是一个四十多岁的尖嘴猴腮的中年道人，此时披着一身普通道袍，手上拿着一个浮尘，那长长的头发在盘在头顶打了一个髻，一眼看上去，真有一副道家高人的样子。

    若是此时有人见到悟空此时的样子，恐怕根本无法将其和那只大闹蟠桃会的猴子联系起来。

    而且此时悟空身上有着一层隔绝探查的屏障，这道屏障乃是太上老君布下的一道高明阵法，即使是和太上老君同样修为的圣人，若是不仔细查探的话也绝对查探不出来。

    ……

    看着眼前悟空所化的道人和身上同样多了一层屏障的悟空第二分身，太上老君满意地点了点头。

    227

    “老道已经在你身上布下了一道防止别人查探的小手段，有了这层小手段，你那个计划应该不会再受到影响……”

    “至于你的本体……”

    说着，老道看向了悟空所化的道人。

    “在这段时间里，你本体且潜心修炼即是，若你想得到某些东西，而且未来的某些事……你自身必须有强大的实力，你可明白？”

    看着太上老君饱含深意的目光，悟空认真的点了点头。

    对着太上老君笑了笑，悟空开口：“以后，我便是个道人了……”

    太上老君满意地点了点头。

    “孺子可教……既然你换了身份，以前的道号自然不可再用，你可愿让老道送你一个道号？”

    “请老君赐名！”

    “我观你行事过于刚强，有时候，你须知过刚易折，莫言太直才是……不如，日后你便叫弯弯道人。”

    听到太上老君的话，悟空若有所思的点了点头。

    “谢过老君赐名！”

    就在此时，门外传来了金灵童子的声音。

    “祖师爷爷，太白金星来了。”

    听到这话，屋内的悟空和老君脸上同时露出了笑容。。

 第二百零六章 大闹天宫！开始！

    太上老君抚须看了悟空一眼，开口：“时间已经差不多了，接下来就看你的了。”

    弯弯道人点了点头，转头看向了第二分身。

    “悟空”感受到本体的目光，笑着咧开了嘴。

    “金箍棒！”

    悟空伸手招出了金箍棒，一棒砸向了炼丹炉！

    炼丹炉乃是太上老君的本命法宝，不过虽说是老君的本命法宝，但炼丹炉本就是用来炼丹的，外部的阵法并不是太过强大！

    也是这样，在已经达到了九阶后的悟空全力一击下，炼丹炉虽然没有受到丝毫伤害，不过却在悟空那巨力下直接倒了下来！

    一时间，炼丹炉中的三昧真火直接扑了出来，将丹房的地板烧出了一个大洞，更是有一团三昧真火直接朝着地上落了下去。

    看到这一幕，太上老君抚着白须的动作当即就顿住了。

    悟空有着不好意思地挠了挠头。

    “我想着毕竟要大闹一场，动静大些也好！”

    听到悟空这么说，太上老君苦笑着摇了摇头，随后，太上老君像是感受到了什么，突然对着悟空所化的弯弯道人深指一点！

    而就在这时，门外的金灵童子听到丹房里的动静，也顾不得其他，直接推门冲了进来。

    不过一进来，金灵童子就看到了满地的三昧真火和现在三昧真火只中满脸煞气的悟空。

    因为太上老君此时已经施法遮掩了自己和悟空的身影，金灵童子并没有看到太上老君和悟空所化的弯弯道人。

    看着眼前的场景和悟空眼中滔天的杀意，金灵童子咽了口口水，连忙朝着外面跑了出去！

    “不好啦！那泼猴推倒炼丹炉跑出来啦！”

    “不好啦！那泼猴推倒炼丹炉跑出来啦！”

    “不好……”

    挺着门外远去的声音，悟空分身对着弯弯道人点了点头，追了出去，

    ……

    在分身离开后，悟空和太上老君的身影也重新出现在了炼丹房中。

    看着满地的三昧真火，悟空有着不好意思地挠了挠头。

    太上老君叹了一口气，伸指一点，那已经窜到整个房间的三昧真火突然静止了下来，就仿佛周围的空间被凝固了一般。

    随后，随着太强老君伸手一挥，那无数三昧真火仿佛潮水一般退回了炼丹炉中，炼丹炉也从地上飞起，回到了原来的位置。

    做完这一些，太上老君看向了悟空和地上的那个大洞。

    抚了抚额头，太上老君开口：“罢了罢了，好人帮到底，你也趁着这个机会赶紧走吧，记住，在西行未成之前，这天地间只有一个悟空，否则，我也帮不了你～々！”

    听到太上老君的话，悟空认真的点了点头。

    “弯弯道人明白！”

    老君点了点头，指了指炼丹房地上的大洞。

    “去罢，趁现在从这里离开正好。”

    弯弯道人点了点头，再次对着太上老君行了一礼，钻进了买个大洞中，朝着地上落了下去。

    ……

    “不好啦，那泼猴推倒炼丹炉跑出来啦！”

    不久后，悟空推到炼丹炉，从其中跑出来的消息就传遍了整个天庭。

    知道此事后，不少天庭强者嘴角都抽搐了起来。

    很显然，不少人都猜到这大概是怎么一回事了。

    很显然，太上老君帮了悟空一把。

    虽然不知道是为什么，但如果没有太上老君的意思，就凭一个妖猴也想从炼丹炉里跑出来？

    也是在“猜到”某些事后，原本准备去“捉拿妖猴”的大能都打消了去抓悟空的想法。

    此事既然是圣人授意的，天知道那妖猴和圣人什么关系？

    抓一个妖猴不难，可若是真抓到了，要是打乱了圣人的“算计”，惹怒了圣人怎么办？

    于是乎，很多大能直接开始“闭关”，拒绝了玉帝的召唤。

    一方面是惹怒一个“傀儡”天庭之主，一方面是可能惹怒圣人，这笔账，只要有脑子的都会算。

    也是因为这样，没有大能出来搞事情，悟空“大闹天宫”之路可谓是顺畅无比！

    当后来悟空大闹天宫的事迹传到地上妖族耳中时，不少妖族直接懵逼了。

    只身一人就差点干翻天庭，妈耶！老牛逼了！

    虽然很多大妖猜到这其中可能有问题，但这明显大壮妖族士气的事迹，谁会出来解释？

    于是乎，不久后，悟空的威名传遍了整个妖族，无数妖族直接把悟空列为了偶像。

    在这种情况下，加上悟空之前的事迹，一代妖王的雏形缓缓成型。

    ……

    “．．报！元帅！妖猴从太上老君炼丹炉中逃出来了，玉帝下旨让您率领天河水军捉拿妖猴！”

    挺着属下的汇报，天蓬脸上露出了一丝微笑。

    “时机终于到了么？”

    “元帅？”

    看着天蓬没有开口，传令的天兵再次开口。

    天蓬挥了挥手，“行了，我知道了，马上我就过去。”

    “是，那属下告退！”

    等到天兵离开，天蓬也站起了身，不过天蓬去的方向却并不是凌霄宝殿的方向，而是天河的方向。

    ……

    半个小时后，天蓬带着嫦娥来到了南天门。

    看着此时空无一人的南天门，天蓬再次露出了笑容。

    “嫦娥，去吧，你自由了！”

    听到天蓬的话，嫦娥突然止住了脚步。

    “你不和我(得得的)一起离开？”

    天蓬伸手搭在了嫦娥头顶，轻抚着嫦娥那仿佛绸缎一般的秀发。

    “那正在大闹天宫的猴子是陛下的人，因为他我们才有离开的机会，我不能就这么走了。”

    听到天蓬的话，嫦娥皱了皱眉。

    “既然这样，那我等你一起……”

    就在下一刻，嫦娥睁大了眼睛，眼中出现了惊恐的目光。

    看着天蓬英俊的脸庞，嫦娥脸上出现了哀求的神色。

    看到这目光，天蓬心中一痛，但还是抱着已经被封印的嫦娥转身开口。

    “带土，带她走。”

    天蓬的声音刚刚响起，一道波纹出现在了天蓬身后，戴着面具的带土也突然凭空出现。

    “喂喂喂！天蓬，现在老大可不在家，我们也不敢在这时候插手，你确定要留下？”。

 第二百零七章 皇帝轮流做！今个到我家！

    天蓬没有回答带土的话，目光一直停留在嫦娥脸上。

    “相信我，我会回来，好吗？”

    说完，天蓬低下了头，朝着嫦娥唇上印了下去。

    ……

    “帮我照顾好她。”

    天蓬抱着嫦娥来到了带土身前，脸上认真地开口。

    “麻烦……既然你这么选择了，自然有你的道理，我也不多说了……放心，我不会让她死在我前面，至于你……保重！”

    说着，带土伸指对着嫦娥点了一下。

    随后嫦娥的身体直接漂浮了起来，来到了带土身边。

    “谢谢！”

    天蓬脸上露出了灿烂的笑容，伸手一握，一根银光闪闪的九齿钉耙出现在了天蓬手上。

    提着九齿钉耙，天蓬缓缓向南天门内走去。

    就在这时，带土身旁的嫦娥疯狂地挣扎了起来，看向带土的目光中满是哀求的神色。

    看到这一幕，带土叹了一口气，解开了嫦娥身上的某一道禁制。

    这道禁制解开后，嫦娥虽然还无法控制整个身体，但说话却是没了问题。

    “天蓬！”

    听到身后那隐隐有着凄厉的声音，天蓬的动作顿了一下。407

    看着天蓬的动作，嫦娥脸上出现了一个凄艳的笑容。

    “我等你！”

    “你一定要回来！不管发生什么，我都会等你，如果你敢舍我而去，即使是上穷碧落下黄泉我也会去找你！答应我，你会回来！”

    听到嫦娥的话，天蓬缓缓点了点头，抬步继续向前走去。

    看着天蓬离去的身影，一颗颗晶莹从嫦娥脸上不断滑落，砸在地上，碎成一片一片。

    ……

    等到天蓬的身影彻底消失，带土叹了一口气，看向了嫦娥。

    “走吧，再不走待会想走就没那么容易了，想必……”

    带土突然止住了声音，脸上出现了一丝诧异。

    原本在带土的想象中，现在的嫦娥应该很难劝服才是。

    带土原本都准备不管嫦娥同不同意都要强行带她离开，可没想到他刚一开口，嫦娥竟然直接就点头同意了。

    感受到带土有着诧异的脸色，嫦娥有着勉强地笑了笑，目光一直停留在天蓬离开的方向。

    “他已经答应我会回来了……我不应该再给(bbeg)他添麻烦，让他分心不是吗？”

    听到这话，带土抬起了头，第一次认真地大量起了嫦娥。

    ……

    “走吧。”

    说着，犹豫了一下，带土解开了嫦娥身上的禁制。

    嫦娥点了点头，缓缓转身跟着带土走向了眼前突然出现的黑洞。

    很快，带土和嫦娥的身影便消失了。

    唯一留下的，只有南天门地上那碎了一地的晶莹。

    ……

    因为猜测悟空此番行动乃是太上老君授意，这一路上，并没有任何真正的天庭大能出手阻止悟空。

    也是因此，在悟空已经达到九阶的情况下，一路上，悟空竟是没有阻碍，轻易地便闯到了凌霄宝殿前。

    ……

    “受死！”

    凌霄宝殿前，悟空看着不远处的王母，双眼一片通红。

    虽然知道紫霞并没有彻底消失，但心中的怒火，悟空如何也忍不住！

    挥舞着手中的金箍棒，悟空直接朝着妖猴扑将了过来！

    看到这一幕，不少人变了脸色！

    看着仿佛魔神一般，如入无人之境的悟空，即使是王母也无法再保持平静，脸上出现了慌张的表情。

    眼看悟空这一棒就要落在王母头上，一旁的新被册封的卷帘大将睚眦欲裂！

    卷帘大将之所以能够成为天庭将领，完全就是因为王母的欣赏。

    若是没了王母，他算什么东西？

    不由自主地，卷帘大将直接将手中的东西直接丢了出去，想要挡住悟空。

    可那物刚一出手，卷帘大将立刻便后悔了！

    那丢出去的可是琉璃盏，乃是王母最喜欢的宝贝之一！

    砰！

    哗啦~

    在卷帘大将绝望的目光中，悟空这重达千钧的一棒下，琉璃盏直接被砸得粉碎，化为了一地七彩碎片！

    不过好在琉璃盏确实是个宝物，挡了悟空这么一瞬！

    而王母位高权重，虽实力并不是太强，但也达到了八阶。

    在悟空被挡住的这一瞬间，王母也抓住了机会，一把扯过了身旁的蟠桃仙子。

    随后，悟空这一棒子直接砸在了错愕的蟠桃仙子身上。

    当即，蟠桃仙子的身体就被劈成了两半，留下了一地鲜血！

    看到这一幕，悟空冷哼了一声，手中金箍棒一搅，蟠桃仙子那刚飞出来的魂魄直接被搅散！

    王母坐下大仙女蟠桃仙子，就此魂飞魄散！

    悟空将蟠桃仙子打了个魂飞魄散后，冷哼了一声，转头再次看向了王母的方向。

    可这一看，悟空便皱住了眉头。

    此时王母身下不知何时多出了一只彩凤，托着王母的身子，以一个极快的速度飞出了凌霄宝殿！

    而此时，悟空也再次被天兵团团围住。

    感受着那只彩凤的速度，悟空叹了一口气。

    悟空知道，在这种情况下，自己已经不可能再追上王母了。

    一棒砸飞了身周的天兵，悟空看向了不远处正躲在桌子下瑟瑟发抖的玉帝。

    看着这一副窝囊样的玉帝，悟空脸上露出了讥讽的表情。

    不过悟空也没用选择对玉帝出手，悟空清楚，自己这次的目的并不是杀了玉帝。

    而且杀了一个玉帝也没用，眼前的玉帝只不过是一个被推倒人前的傀儡而已，杀了一个也还会有下一个。

    并且，悟空清楚，别看自己现在仿佛神挡杀神，佛挡杀佛，可这只是因为那些天庭的大佬没有出手。

    如果自己对玉帝出手，悟空不确定那些人能否继续“看戏”？

    想着，悟空突然看到了头顶那金光灿灿的“凌霄宝殿”牌匾。

    悟空嘴角突然露出了一抹诡异的笑容。

    大笑了一声，悟空开口：“皇帝轮流坐，今个儿到我家！”

    说着，悟空一棒砸向了凌霄宝殿的牌匾。

    砰！

    宝匾化为了一地碎片！

    这一刻，无数人变了脸色！

    就连凌霄宝殿的匾都被砸了，这次天庭的脸可谓是丢了个一干二净！

    看着碎成一地的匾，玉帝脸上一阵青一阵红！

    突然玉帝抬起了头，双目通红地看向了悟空。

    “快去请如来佛祖！”。

 第二百零八章 那一脚的风采！

    玉帝很清楚悟空能够打到这里完全是因为太上老君的原因，也知道那些大佬为什么不出手。

    不然一只妖猴，即使是九阶的妖猴又如何能打到凌霄宝殿？

    玉帝也很清楚，悟空很有可能真的是太上老君放出来的棋子，他应该不会杀自己。

    可看着眼前悟空这直接发脸的行为，玉帝又如何忍得住？

    行！你们不~帮我，那我找别人！

    于是，就有了玉帝请如来-佛祖这一幕。

    ……

    当天蓬来到凌霄宝殿时，看到的正是这_一幕。

    看着凌霄宝殿中仿佛魔神一般，无人可挡的悟空，天蓬眼中出现了一抹异色。

    四周看了一遍，看到某些自己想象中的场景时，天蓬脸上露出了一丝笑容。

    “看来……好像他并不用我出手。”

    不过就在这时，天蓬听到了玉帝那声：“快去请如来佛祖！”

    听到这句话，即使是天蓬眼中也闪过一丝怒色！

    身为天庭之主，即使遇到大麻烦，什么时候需要向西天神求助了？

    说句不客气的，玉帝这简直是在丢整个东天神阵营的脸！

    ……

    一步步走向玉帝，天蓬眼中的厌恶之色越来越重。

    看着近在咫尺的玉帝，天蓬握着九齿钉耙的手突然紧了紧。

    就这样的货色也配成为玉帝，甚至能够支配自己的生死？

    这一刻，天蓬突然有了弄死眼前这个家伙的想法。

    嫦娥之所以会遇到那么多麻烦，归根结底都是因为眼前这个人！

    如果弄死他，以后找嫦娥麻烦的应该会少很多很多！

    可就在下一刻，天蓬突然叹了一口气，打消了自己的想法。

    因为就在此时，天蓬脑海中突然闪过了嫦娥那梨花带雨的脸庞。

    “答应我！回来！”

    天蓬清楚，就以眼前这个距离，就算有人出手，只要不是圣人，天蓬都有三成把握杀了玉帝。

    不过杀了玉帝，自己也绝对难逃一死！

    自己，可是答应过她的！

    这一次，天蓬之所以留下可不仅仅只是为了帮助悟空。

    天蓬很清楚天庭的德行。

    嫦娥毕竟只是一个女人，在天庭的地位并没有那么高。

    如果只是嫦娥离开，加入神罗帝国，就算天庭不满也不会太过难为嫦娥。

    而如果自己也跟着离开，或许因为罗天的缘故，天庭暂时不会动自己和嫦娥，但肯定会给神罗帝国带来一些麻烦。

    这也是天蓬留下的原因。

    天蓬要将嫦娥脱离天庭的罪责担下，这样，既不会影响到神罗帝国，也能让嫦娥彻底解脱。

    虽然这看上去或许有些人无法理解，但这属于男人的骄傲，属于天蓬的骄傲！

    自己的女人和自己的生命，天蓬不想完全靠着别人的庇护才能苟活下去！

    而且，天蓬也有把握在担下罪责后活下去！

    也是因此，天蓬才放弃了杀死玉帝的想法。

    人，只要活着，就有希望！

    ……

    与此同时，玉帝也感受到了天蓬的存在。

    看着眼前的天蓬，玉帝虽然心中对天蓬很不爽，但脸上却露出了惊喜的表情。

    “原来是天蓬元帅！快！我命令你，赶紧拿下那妖猴！”

    在玉帝看来，天蓬只要还想在天庭混，那此时就不可能会拒绝自己！

    虽然自己和天蓬有着过节，但天蓬也不应该会在此时不听自己的命令。

    不管怎么说，自己也是名义上的天庭之主！

    可惜的是，玉帝没有预料到的是，天蓬从来都不是为了职位而呆在天庭。

    在天蓬的眼中，这整个天庭唯一能让他留下来的理由只有那个女子。

    而如今，那个女子已经获得了自由！

    ……

    看着玉帝脸上那带着惊喜，实则隐藏着一丝讥讽的表情。

    天蓬那原本已经退去的杀意再次疯狂地涌了出来！

    在这股杀意下，玉帝顿时手脚冰凉脸色大变！

    好在天蓬最终理智还是控制住了身体，打消了杀死玉帝的想法。

    不过就在此时，天蓬脸上也出现了一丝诡异地笑容。

    “你……你要干什么？”

    天蓬脸上露出一抹讥讽，一脚朝着玉帝脸上踹了过去！

    就在天蓬踹出这一脚的时候，天蓬突然感受到了一股强大的气势锁定了自己！

    在这股气势下，天蓬的动作停滞了一瞬间。

    不过就在这股气势在天蓬脚上流转了一圈后，这股气势突然消散。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    感受到这股气势消散，天蓬心中也一紧，也有着庆幸自己刚才没有想着弄死玉帝。

    如果自己想弄死玉帝，看来还真不太可能成功。

    不过感受到那股气势消散，天蓬的脸上也露出了了然的神色。

    看来那个大能也并不是向着玉帝的，至少，在自己不是要杀了玉帝的情况下，那人没有再阻止自己！

    想想也是，这样的玉帝，身为天庭的人，又有几个看得起他呢？更何况帮他？

    只不过是想留下玉帝一命，以免影响到某些事罢了！

    想着，天蓬脸上的笑容越发灿烂，那停顿的一脚也继续朝着玉帝脸上落了下来！

    ......... ...... ...

    啪！

    清晰的响声传来，天蓬那43码的脚稳稳的落在了玉帝的脸上！

    玉帝修为本就差劲，在天蓬这一脚之下，整张脸都变形了！

    一颗洁白的牙齿从空中划过，玉帝只觉得耳中传来无数轰鸣声，脸上酸痛无比，眼泪止不住地流了下来。

    一声凄惨的哀嚎声从玉帝口中传来。

    不过此时，大多数人注意力都停在悟空身上，现场闹哄哄的，玉帝的声音并没有引起太多人的注意。

    而那些看到的人此时脸上也是满脸笑容，并没有为玉帝出头的意思。

    很显然，刚才危机时刻玉帝却去请如来佛祖的行为已经惹怒了这些人！

    身为东天神名义上的老大却向西天神求助，这本就是一种背叛！

    ……

    天庭某处，一个英俊的男子脸上露出了笑容。

    “这一脚踢得倒是帅，说实话，我也很想试试！”

    听到男子的声音，男子脚下的玄武翻了翻白眼。

    “大帝，那天蓬应该是想离开天庭了。”

    男子点了点头，“也罢，嫦娥离开了，他留下只不过是为了保住嫦娥而已……”

    “不过……恐怕他接下来结果不会太好，这么堂而皇之踢了玉帝一脚……”

    “罢了……这一脚我很满意，干了我们许多人想干又不敢干的事情……”

    “作为回报……保你一命便是！”

    说着，男子突然抬起了头。

    “已经来了么？”。

 第二百零九章 如来失算！

    凌霄宝殿中，悟空再次一棍扫飞身周围着的数十天兵。

    就在此时，悟空突然止住了动作，抬头看向了天空。

    一旁，天蓬也抬起了头，握着九齿钉耙的手紧了紧。

    ……

    天空中，一道刺目的金光突然铺天盖地地照亮了整个天空。

    隐约间，一阵阵诵经声响起。

    这诵经声仿佛带着一股诡异的魔力。

    挺着这响彻整天天空的诵经声，正在战斗着的众人，心中缓缓平静了下来。

    感受着心中战意的消失，悟空瞳孔微微一缩，眯着眼睛看向了天空中的某处。

    “阿弥陀佛！”

    随着一道仿佛不带丝毫感情的声音响起，被悟空紧紧盯住的那片天空缓缓浮现了一道巨大的身影。“二九三”

    虽然是第一次看到这道身影，但悟空心中却突然出现了一个名字。

    释迦摩尼！

    ……

    如来出现后，之后悟空大闹天宫的天宫和原本的剧情便衔接了上来。

    在如来那半步圣人的境界下，即使悟空已经达到了九阶，但却依旧没有任何反抗的资本。

    轰隆！

    随着一阵惊天巨响，地上多了一座五指山。

    ……

    凌霄宝殿中，如来紧闭着的双目突然睁开，眼中闪过一丝疑惑。

    此次如来花费了如此长的时间谋算悟空，自然不仅仅只是为了西行之事。

    事实上，在如来眼中，悟空的重要性丝毫不比西行这件事少。

    或许别人不知道悟空代表着什么，但如来又如何不清楚？

    如来天赋异禀，短短的时间里便创造出了“大乘佛法”，成为了佛教之祖。

    不过虽然如此，如来短时间就成为了圣人之下第一人，但在之后这无尽的岁月以来，如来却一直无法突破。

    说来也算是如来的不幸。

    因为当初天道有缺，也是因此，圣人的数量也是有定数的。

    而如来出现的又太晚，当其出生后，这世间的圣人之位早已有了主人。

    也是因此，在天道法则的干预下，如来即使天赋再高，但依旧无法突破，即使他如今所拥有的力量已经丝毫不下于圣人，但他却依旧无法达到圣人境界。

    这无数的岁月来，如来尝试过很多方法，但是最终都失败了。

    但就在不久前，如来找到了突破到圣人的方法，用这个方法，如来有着至少九成的的把握能够突破到圣人境界。

    而这个方法，就和悟空有关！

    就在悟空出世的那天，如来突然感受到了那消失已久的女娲圣人的气息！

    经过如来花费了巨大的代价推算后，如来推算出，当年女娲身死道消后并非带走了一切！

    女娲留下了圣人的位置！

    这事情形容起来太过复杂，总之，女娲在悟空身上留下了这世间唯一一个成圣的契机！

    本来按道理来说，即使是女娲是圣人也不可能使用出这样的手段的。

    即使是圣人也无法将自己的圣人之位传承下去。

    天道法则不允许另外一个圣人出现。

    可就在女娲生死道消前，却偏偏做出了补天这样的大事情。

    补天之功，丝毫不下于当初女娲造人的功德，并且，这也算是变相的拯救了天道法则。

    也是因此，天道法则给了女娲一个机会，一个能够传承下来的成圣的机会！

    而这个机会，女娲留在了补天时剩下的那块五色石里！

    而这块五色石，也就是孕育了悟空的那块五色石。

    也是因此，悟空自出生之日身上就带着女娲补天的巨大功德！

    也是因此，在功德之力的影响下，悟空的运气也是非比寻常。

    有着这份功德之力，悟空只要他日境界足够，悟空将有着这世间唯一一个留下来的成圣的机会！

    也是因此，即使是道教和佛教都死死盯住了悟空，想要将其拉入自己的阵营。

    只要将悟空拉入自己的阵营，细心培养，将来自己的阵营可就能够多出一个圣人！

    也是因此，以太上老君如此修为还会对悟空和颜悦色，甚至给了悟空即使是大能也难以得到的蟠桃金丹。

    而另一边，如来却不仅仅只想把悟空拉到自己的阵营！

    如来之法本就涉及了功德之力，也是因此，如来找到了自己能够让自己成圣的机会！

    那就是将悟空身上的这份功德之力掠夺过来，成为自己的东西！

    而凭借着这份功德之力，如来有着九成的把握能够成圣！

    但就在刚才，就在如来施展了秘法之后，准备从悟空身上抽取那份功德之力时，如来却察觉到了不对劲. .

    如来察觉到，悟空此时身体内确实依旧有着巨大的功德之力，不过这份功德之力却比自己预料得少很多很多！

    按照此时悟空身体内的功德之力来看，如来能够感觉到，就算自己把悟空身上的所有功德之力都掠夺过来也依旧凑不够自己成圣所需要的功德之力。

    ……

    “难道其中又出了什么变故？”

    想着，如来再次闭上了眼睛，开始推演了起来。

    可很快，如来就睁开了眼睛。

    就在刚才推演的时候，如来突然发现，悟空身上不知何时多了一层屏障，竟然能够阻止自己的推演！

    很显然，这能够阻止自己推演的手段，如今也只有天道和圣人能够办到！

    不由得，如来心中一怒，发出了一声冷哼！

    ……

    凌霄宝殿中，听到如来的冷哼，不少人顿时感觉自己如坠深4.9渊！

    甚至有着实力弱的，当即就发出了惨叫声。

    但就在此时，一道祥云突然从天际飘来。

    在这朵祥云出现后，一股难以描述的力量从其中散发了出来。

    在这股力量下，天庭的众人终于拜托了如来的影响。

    “道友插手我东天神的事务，未免有着过了！”

    听到这道声音，如来皱起了眉头，眼睛死死盯住了那朵祥云。

    许久，如来突然叹了一口气。

    “阿弥陀佛，此事我自会补偿！”

    说完，如来脑后的那轮明日突然发出了璀璨的光芒。

    下一刻，这道光芒便将如来完全包裹了起来，化为了一道流光，冲向了西方。。

 第二百一十章 撕破脸皮！

    祥云中，看着消失在天际的如来，太上老君叹息了一口气，转头朝着地面上看了过去。

    看着地上那多出来的五指山，老君眼中出现了一些难以描述的神色。

    “悟空，今日我出手帮你渡此劫，望那大劫来临之日，你莫要让我失望！”

    说完，载着太上老君的那朵祥云突然缓缓消散。

    随着一同消失的，还有太上老君。

    ……

    随着悟空被压五指山下和如来的离开，天庭似乎已经恢复了平静。

    凌霄宝殿上，玉帝和王母再次恢复了那往日高高在上的模样，丝毫看不出一丝之前的狼狈模样。

    “卷帘……”

    凌霄宝殿上，突然传来了王母的声音。

    听到王母的声音，卷帘大将心中突然出现了一些不好的预感。

    “卷帘，打坏我至宝琉璃盏，你可知罪？”

    卷帘大将脸上直冒冷汗，身体不由自主地便跪了下去。

    “娘娘……我之前只是……只是11……”

    “哼！”

    王母突然一声冷哼打断了卷帘的话。

    “虽你救驾有功，但打坏琉璃盏一事亦不可推脱！”

    “如今琉璃盏不少碎片已经落入凡间，我罚你下界收集琉璃盏，待到日后琉璃盏重铸，你自当回归天庭，你可服？”

    听到王母的话，卷帘大将还想解释，但就在此时，一道传音突然传入了卷帘耳中。

    “你且答应下来，我对你自有其他安排……若是事成，少不得你的好处，莫非你就愿意一辈子当一个卷帘的？”

    听到这话，卷帘心中大喜，连忙开口：“我愿意！我愿意！”

    听到卷帘的话，王母满意地点了点头。

    ……

    与此同时，王母身旁，玉帝的目光则是死死盯住了凌霄宝殿上的天蓬。

    此时，玉帝脸上的伤势已经被法术修复，当之前那一幕，玉帝如何能够忘记！

    那一脚是那样刻骨铭心！

    在众目睽睽之下被天蓬仿佛狗一样的踩在脸上，虽然脸上的伤好了，但在玉帝心中，一道巨大的伤口却再也难以愈合！

    这一刻，玉帝恨极了天蓬，甚至远超于那大闹天宫的悟空！

    算起来，悟空虽然大闹了天宫，落了自己面子，但到底也没真个伤到自己。

    而眼前的天蓬却不一样，他可是在众目睽睽之下对着自己的脸来了一脚！

    这种耻辱的感觉，几乎让玉帝快要发疯！

    “来人！”

    听到玉帝的声音，凌霄宝殿上突然安静了下来，不过却没有任何一人应声，即使是李静也没有。

    而看到自己的命令没有任何人接受，玉帝心中的无名火更是快要让玉帝发疯！

    “混蛋！这群杂碎！”

    暴怒中，玉帝的脸上彻底变成了青色！

    他堂堂玉皇大帝，天庭之主，何时竟然命令不了人了？

    一旁，太白金星看到这一幕，嘴角狠狠抽搐了几下。

    对于眼前的这一切，太白金星何尝不知道是怎么一回事？

    就在之前，玉帝向如来佛祖求救那一幕已经彻底寒了众人的心，加上天蓬那一脚，玉帝的脸面可谓是被彻底踩在了地上！

    一个连如同天兵都已经看不起的人，如何还想号令整个天庭？

    不过……

    考虑到玉帝毕竟是圣人封的天庭之主，就算再怎么看不起他，一些表面上的工作也还是要做一下的。

    想着，太白金星对着哪吒挑了挑眉。

    别看哪吒个子不大，在天庭混了这么多年也不是白混的。

    感受到太白金星的目光，哪吒撇了撇嘴，虽然心中很是不满，但到底还是站了出来。

    ……

    看到哪吒出来，玉帝的脸色终于好了一些。

    “哪吒听令，给我拿下天蓬！”

    听到玉帝的话，哪吒心中很是不爽，但最终也没有违逆玉帝的意思，走向了天蓬。

    而天蓬也没有反抗，直接让哪吒用捆仙绳绑住。

    看到这一幕，玉帝脸上出现了一抹狰狞的笑容。

    “天蓬罪不可赦，拖出去，斩了！”

    听到这话，不少人脸上都变了。

    天蓬可不是什么普通人，他可是天河元帅！

    堂堂天蓬元帅，即使是玉帝又岂能这么轻易地就将其斩了？

    事实上，玉帝也确实没有这个资格。

    如果真要想杀了天蓬这个等级的天庭大将，玉帝必须私下向圣人请示，圣人同意了玉帝才有这个资格。

    不过这一切都是放在私下的，谁也不会说出来。

    可此时，玉帝已经恨极了天蓬，恨不得生吃了天蓬，哪里还管得那么多！

    于是，就有了眼前这一幕。

    众人明知道玉帝这行为跳过了“规则”，可玉帝身份在哪里摆着，他下令，众仙就应该遵守才是……

    可杀了天蓬，到时候追究下来，谁负这个责任？

    于是乎，场面僵持了起来。

    而看着众人无为所动，玉帝脸上也再度阴沉了几分。

    “怎么？你们想违逆不成？”

    听到这话，众仙心中发苦……

    “好不容易来一趟凌霄宝殿，玉帝倒是好大的威风！”

    “谁883？”

    听到这话，玉帝脸色铁青的看向了凌霄宝殿门口，不过当看到那道身影的时候，玉帝脸上却突然僵住了。

    尴尬地笑了笑，玉帝开口：“原来是北方玄武大帝。”

    青年男子不置可否地笑了笑，转头看向了天蓬。

    “怎么？玉帝你莫是想越过圣人，直接处置了天蓬不成？”

    听到这话，众仙心中一喜。

    这话他们早就想说了，可他们身份不够，谁敢说？

    可这北方玄武大帝可不同，人家可是实权人物，比这个傀儡玉帝强了不知道多少，这话由他来说就一点问题也没有。

    听到这话，玉帝捏得手上骨节直响。

    玉帝清楚，如果继续这样下去，恐怕天蓬今天真的能逃出生天，以后想再动他也难了。

    就这么放过天蓬？

    怎么可能！

    “呵呵……他刚刚才一脚踢到我脸上，莫非，这大不敬之罪还不够杀了他？”

    这一刻，玉帝脱下了最后一点面皮！

    若是此时玉帝不说，随着时间推移，这事情也能慢慢揭过去。

    可此时玉帝亲口将此时说出来，那这件事便坐实了！

    很显然，玉帝这是拼着自己沦为笑柄也要弄死天蓬！。

 第二百一十一章 北方玄武大帝！

    玉帝此话一出，凌霄宝殿上众仙脸色皆是变得诡异了起来。

    不少转头看向了天蓬，眼中露出了怜悯的神色。

    玉帝脸脸皮都不要了，这是下决心要弄死天蓬啊！

    俗话说得好，人不要脸，天下无敌！

    玉帝这丝毫不顾脸皮的一击，几乎让天蓬陷入了必死之局！

    在这种情况下，谁还能救天蓬？

    “看来……天蓬这次是完了。”

    即使作为天庭“和事佬”的太白金星这一刻也没了反驳玉帝的借口。

    “天蓬踢了你？我怎么没看到？”

    突然，太白金星抬起了头，不可思议地看向了北方玄武大帝。

    很显然，刚刚这句话乃是玄武大帝说的！

    听到这句话的内容，太白金星眼中一亮！

    “或许……天蓬还有救！”

    ……

    “砰！”

    宝座上，玉帝一巴掌拍在了身前的玉案上，脸上不断抽搐！

    “玄武，你要和我作对？”

    玉帝到底是当了无数年天庭之主的人，这暴怒的一刻，身上出现了一种属于上位者的气势，狠狠压向了玄武大帝。

    玉帝这暴怒中散发出的气势很强，恐怕就是换了如同天兵这一刻也必定被玉帝的这股气势所慑服。

    但很可惜的是……

    北方玄武大帝身为天庭有数的几个大帝之一，并且是实权大帝，一身实力早已不知在多少年前就晋级了九阶，又岂是玉帝这点气势所能慑服的？

    ……

    看着暴怒中的玉帝，北方玄武大帝伸了一个懒腰，看向玉帝的目光中满是不屑。

    “哟~玉帝你这是在吓我么？我可不过是一个北方大帝，还真有点怕你这堂堂天庭之主发怒呢！瞧，我现在这心脏还跳的扑通扑通的……”

    玄武大帝嘴上虽是说，不过那满是讥讽的语气却让玉帝脸上再度黑了三分。

    不等玉帝发作，北方玄武大帝继续开口：“不过嘛……明人不说暗话，我北方玄武一生光明磊落，最看不得的就是那些腌H之事〃¨！”

    “玉帝你先前说天蓬踢了你，我一直观察着这里，我怎么没看见？”

    “天蓬身为堂堂天河水军元帅，这数千年来兢兢业业我可都一直看在眼里……玉帝你莫非是想用这种莫须有的罪名就将其随便杀了？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    说着，北方玄武大帝高傲地抬起了头，直接对着玉帝啐了一口吐沫！

    ！！！

    惊！震惊！

    凌霄宝殿，众仙瞠目结舌地看着北方玄武大帝，一个个脸上写满了“羊驼奔腾”。

    什么叫睁眼说瞎话，这特么就是睁眼说瞎话！

    看着北方玄武大帝那一脸“大义凌然”的样子，要不是众仙刚才都在这里，还特么信了你的邪！

    ……

    宝座上，玉帝浑身忍不住颤抖了起来，但很显然，这种颤抖并不是激动造成了！

    此时此刻，玉帝简直有撕了北方玄武大帝的冲动！

    尤其是看到此时北方玄武大帝几乎写在脸上的“我就是睁眼说瞎话，你特么来打我呀！”的时候，玉帝简直差点吐血！

    一旁，太白金星擦了擦额头不知何时流出的汗水，小心翼翼地看了北方玄武大帝一眼，心中暗道：“以后千万不要招惹玄武大帝！”

    同时，太白金星又看了天蓬一眼，脸上不由得出现了一丝笑容。

    太白金星明白，这一劫天蓬应该暂时躲过去了。

    那句话说的没错，人不要脸，天下无敌！

    北方玄武大帝此时就是在和玉帝比不要脸！

    比不要脸，谁怕谁？

    但很显然，此时因为之前的事被众人唾弃的玉帝根本无法在这方面和北方玄武大帝比！

    一个是遭人唾弃的傀儡，一个是手握实权，实力强大的北方玄武大帝，只要不傻，众人都知道该怎么选！

    而此时，北方玄武大帝看着玉帝那简直仿佛要炸了的样子，仿佛依旧不那么解气，继续补了一刀。

    “哟……玉帝，你这脸色怎么那么难看，难道被我揭穿了，恼羞成怒了？哎哟，你可别一下子气死了，要是你一下子死了，这天庭之主的位置还真不知道该让谁来当。”

    “噗！”

    玉帝真的吐血了！

    “哎哟喂！玉帝，你可别想坑我，就算你吐血了也别想赖到我身上，我跟你讲，大家都看着的，我可没动手，更没有一脚踢在你脸上！”

    “噗！”

    “哎哟！怎么又吐血了？玉帝，你可别死了，就算死了我也不会去给份子钱！”

    众仙：“．．……”

    太白：“望天！这不是我认识的北方玄武大帝！”

    ……

    许久，玉帝终于停止了吐血。

    那话怎么说的，好歹玉帝也是个神仙，吐几口血还没那么容易死。

    ……

    看着眼前的北方玄武大帝，玉帝几乎是咬牙切齿地开口：“你真的想颠倒黑白？”

    听到玉帝的话，北方玄武大帝脸上也露出了冷笑。

    “颠倒黑白？我可没有！要不玉帝你问问，刚才有谁看到天蓬像踩死狗一样的踩你了？”

    听到北方玄武大帝的话，众仙脸上又是一阵抽搐，不过倒也真没有人站出来即使是那几个玉帝派系的也没用在此时站出来。

    很显然，大佬掐架，萌新还是站一边比较好。

    而且众人也看明白了，就算此时出来指证也没用。

    就算出来指证天蓬刚才“像踩死狗一(了王好)样踩了玉帝”，北方玄武大帝同样可以让人出来指证天蓬没有“像踩死狗一样踩玉帝”。

    这样最后的结果也只是和稀泥。

    北方玄武大帝这明摆着撕破脸也要保住天蓬，为了这事得罪北方玄武大帝这个实权大佬，显然很不划算。

    众人的脸色也同样收在玉帝眼中。

    看着众人脸上的表情，玉帝虽然心中怒火滔天，但也明白，想要用这个罪名处死天蓬已经不可能了……

    不过很快，玉帝脸上又再度狰狞了起来！

    想这么简单就脱身，没门！

    ……

    看着玉帝脸上的表情，北方玄武大帝也微微皱起了眉头，心中有了不好的预感。

    果然，就在此时，玉帝突然开口。

    “天蓬，算你走运，不过你可别觉得有玄武大帝保你你就能够脱身！”。

 第二百一十二章 天蓬的目的！

    “太白金星！”

    “啊？”

    听到玉帝突然叫自己，太白金星那还在正在思考着待会要不要给玄武大帝送礼的脑回路突然当机了一下。

    看着太白金星只是应了自己一声就没动静了的样子，玉帝更是发怒。

    “太白金星！”

    “在！微臣在！”

    太白金星哆嗦了一下，连忙站了出来，他可不是北方玄武大帝，还没法和玉帝刚。

    看了一眼暴怒的玉帝，又看了一眼一旁的北方玄武大帝，太白金星眼珠子一转，这一刻，太白金星突然下了决定！

    玉帝应该蹦Q不了几天了，是时候“表忠心”了！

    想着，太白金星就认真的开口：“玉帝，我刚才没有看到天蓬像踩死狗一样的踩你！”

    ！！！

    凌霄宝殿上，突然再度安静了下来，不少神仙看向太白金星的目光变得超级诡异起来。

    这种目光，怎么看怎么像那种看作死小能手的目光。

    哪吒掐了掐自己的小脸，当感受到小脸上传来的疼痛感觉，哪吒愣住了。

    “不是做梦？那太白金星为何如此作死，玉帝问他仙女私自下凡该当何罪，他为何提起天蓬像踩死狗一样的踩玉帝？”

    ……

    777

    凌霄宝殿中，太白金星感受着众人的目光，那瘦小的身板哆嗦了一下。

    “我是不是错过了什么？我是谁，我在哪，我为什么活着……”

    之前太白金星真在沉浸思考，完全没听到玉帝后来说了什么。

    ……

    “啪！”

    宝座上，玉帝狠狠拍了一下桌子，听得众仙瞬间打起了精神，停止了胡思乱想。

    之前太白金星作死的例子还摆在那里，他们可不想成为下一个！

    “太！白！金！星！”

    听着玉帝这咬牙切齿的话，太白金星又哆嗦了一下。

    “陛下有何吩咐？”

    玉帝深吸了一口气平息了一下心中想要掐死太白金星的想法。

    “我刚才问你，仙女私自下凡，该当何罪！”

    因为刚得罪了玉帝，太白金星这一刻也不敢再惹恼玉帝。

    打起精神，太白金星翻手变出一本红皮书。

    《母猪怀孕应该注意什么》。

    众仙：“……”

    看着手上的书，太白金星差点哭了！

    ……

    很快，太白金星再次拿出了一本书。

    看了一眼封皮上的《天庭10086天条》，太白金星松了一口气，还好，这次没拿错。

    沾了口口水翻了几页，太白金星一脸认真地开口：“陛下，仙女私自下凡，按照天条，依律应该抽去仙根，打入畜生道进行十世轮回！”

    听到这话，玉帝脸上终于出现了满意的笑容。

    带着恶毒的目光看了天蓬一眼，玉帝开口：“天蓬，我听闻嫦娥如今已经私自下界，你觉得如此处置可曾妥当？”

    听到这话，所有人齐齐把目光投向了天蓬！

    毒！够毒！

    经过上次一闹，天庭谁不知道嫦娥和天蓬的关系？

    玉帝这一手确实够毒！

    看着一身银甲的天蓬，众仙的目光有着复杂。

    天蓬会怎么选？

    对于天蓬，大部分神仙对天蓬的看法还是不错的。

    努力，上进，遵纪守法……

    比起某些混吃等死的神仙，天蓬堪称天庭楷模，五好标兵。

    这样的人，如今有着北方玄武大帝撑腰，若是日后在天庭发展，肯定前途无量。

    他会为了嫦娥放弃眼前这一切么？

    ……

    殿中，天蓬脸上突然露出了一个微笑。

    “嫦娥私自下界，此罪属实！”

    听到天蓬的话，不少神仙叹了一口气。

    虽然已经预料到了这种可能，但真的发生这一幕，众仙心情还是有着复杂。

    到底，这些神仙还未曾真个超脱。(bbfd)

    听到天蓬的话，玉帝也是皱起了眉头，这不是他想要的。

    “不过……”

    就在这时，天蓬的声音再度传来，再次吸引了所有人的目光。

    “臣，愿意为她顶罪！”

    说着，天蓬脸上突然露出了一个微笑。

    这，本就是天蓬留下来的目的！

    看着天蓬脸上的笑容，这一刻，不少仙女看向天蓬的目光中突然亮了起来，就像发现了什么稀世珍宝一样！

    与此同时，众仙脸上同样出现了恍然大悟的神色。

    天条中，是允许顶罪的。

    毕竟，天庭里谁没个关系户？

    为了维护某些大佬的利益，所以有了“顶罪”这个福利。

    当然，一般人是没资格使用这个福利的，但身为天河水军元帅，天蓬有这个资格。

    ……

    听到天蓬的话，玉帝脸上终于露出了笑容。

    “太白，天蓬要替嫦娥顶罪，你查查他应该受到什么刑法？”

    听到这话，太白金星看了天蓬一眼，叹了一口气，再次拿出了一本《天庭功劳簿》，

    沾了沾口水，太白金星再次翻阅了起来。

    ……

    “回陛下，根据情况，天蓬应该剥去仙职，打入畜生道。”

    “什么？这么轻？”

    玉帝脸上满是不敢置信！

    虽然天庭有“顶罪”这条天条，但这并不代表使用起来就会很轻松。

    事实上，这条天条自从出现后就没有被使用过几次！

    “顶罪法”虽然可以让人代替顶罪，但罪责却丝毫不会减少！

    不然，这天条早就乱了！

    也是因此，天蓬应该受到和嫦娥一样的处罚才是。

    可如今，太白金星所说的何等轻松？

    ……

    看着玉帝难看的脸色，太白金星咽了口口水。

    “陛下，因为天蓬有功劳在身，可以减轻处罚……”

    “哼！什么功劳可以顶替那么多处罚？”

    太白金星干干地笑了笑，指着手上的书开口：“一千八百年前，天河决堤，天蓬率领天河水军力挽狂澜，此大功可抵消一世轮回。”

    “一千七百年前，南瞻部洲有八阶大妖横行，日食人族万余，天蓬斩之，此功可抵消一世轮回。”

    “一千五百年前……”

    随着太白金星不断开口，众仙的脸色不断变化，看向天蓬的目光中也出现了某些难以描述的东西。

    直到今天太白金星开口，他们才知道，这个年轻的天蓬元帅原来已经立了那么多大功！

    哪吒看着殿中站得笔直的天蓬，嘴里有着发苦。。

 第二百一十三章 凡间！

    如果不是太白金星今天将这些事说出来，哪吒实在无法想象到天蓬已经立下如此多的功劳。

    而这样的大功臣却不为天庭所容，甚至刚才若不是北方玄武大帝出手，今日天蓬必~定难逃一死！

    这一刻，哪吒的-脸上有着复杂。

    像天蓬这样的人都不为天庭所容，这天庭，真的有必要继续待下_去吗？

    此时，不止是哪吒这么想，很多神仙几乎都同时有了这个想法，即使是一直和天蓬不对付的李靖心中也有着复杂。

    不过很快，众仙就打消了这个想法。

    离开天庭，谈何容易？

    离开了天庭，那便不再是神仙，是人人得而诛之的妖！

    ……

    宝座上，玉帝脸上满是不甘。

    恨极了天蓬的玉帝如何甘心只受到这点处分？

    不过玉帝也只此事能够到这里已经是极限。

    冷哼了一声，玉帝开口：“天蓬，此般处罚，你可服？”

    天蓬脸上依旧没什么表情，缓缓点了点头，那笔直的脊梁，丝毫看不出天蓬会是一个即将面临天条处罚的样子。

    ……

    事情终于尘埃落定。

    这一次，北方玄武大帝没有再开口干涉。

    等到天蓬的处罚宣布完后，北方玄武大帝打了个呵欠，笑着向凌霄宝殿外走了出去。

    “谢谢！”

    就在其经过天蓬身旁的时候，北方玄武大帝听到了天蓬的声音。

    玄武大帝转头看了天蓬一眼，又看了一眼那高高在上的玉帝。

    “谢？不用！你那一脚让我很满意！”

    说着，北方玄武大帝没有机会脸色再度难看起来的玉帝，大笑着走了出去。

    ……

    次日。

    天蓬“调戏嫦娥”，违反天庭条律，剥夺其天河水军元帅之职，打落凡间。

    ……

    福陵山。

    “哼唧~哼唧~”

    猪圈中，一只母猪拼命地嘶吼着，很快，母猪产下了数只小猪。

    ……

    猪圈中，几只小猪拼命地朝着母猪怀里钻，争抢着“食物”。

    看着自己肚皮下的孩子，母猪哼哼了两声。

    不过很快，母猪就转头看向了某个方向。

    在母猪的眼中，她的一只孩子好像有点特别，并没有像其他小猪一样争抢着奶水。

    就在母猪准备去看看这孩子是不是出什么问题的时候，这只小猪突然尖叫着跑向了猪圈门口。

    可来到猪圈门口，小猪突然停下了脚步。

    猪圈的门挡住了小猪的退路。

    可就在这时，突然有一道金光闪过。

    下一刻，一个尖嘴猴腮地道人就出现在了猪圈门口。

    道人咧着嘴一把抓住了想要逃跑的小猪。

    “嘿嘿……呆子，你怎么变成猪了？”

    听到这声音，小猪突然抬起了头，目光中满是不可思议地看向了道人。

    曾几何时，这样的声音小猪好像在哪里听过？

    好像是在一个金碧辉煌的地方，曾经有只猴子好像这么叫过他？

    ……

    看着小猪的模样，道人开口。

    “嘿嘿……不用猜了，就是你想的那样……现在看来，你好像需要点帮助？”

    小猪沉默了下，随后点了点头。

    “走吧，之前紫霞受过你的照顾，现在我来帮她还你这份恩情。”

    说完，道人抱着小猪，直接化为了一道流光冲向了天际。

    流沙河旁，卷帘大将恭敬地跪在宫装美妇身前。

    “卷帘，这次我将你安排到西行之中，你切记……”

    良久，交代完一切后，宫装美妇拔下了头上的金钗。

    下一刻，金钗化为了一只彩凤，托着宫装美妇飞向了天际。

    ……

    一转眼，十数年过去了。

    这十数年中，凡间多了一些传闻。

    据说那阴风岭出现了一只强大的妖怪，叫做白骨夫人，据说已经有上千不知实情误入阴风岭的凡人被那妖怪吃了！

    而在另一处，一个叫做流沙河的地方也出现了一只强大的妖怪。

    据说凡是从流沙河上经过的船，从来就没有一艘能够平安到达对岸。

    ……

    福陵山，云栈洞。

    “呆子，你这化形的模样真丑！啧啧……这还是我们玉树临风的天蓬元帅么？你是怎么得罪玉帝了，能够让他花费那么大的代价阴你？”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    洞中，弯弯道人看着眼前猪头人身的大汉，满脸笑容地开口。

    天蓬看了一眼弯弯道人，语气清淡地开口：“这世间已经没有天蓬元帅了，有的只不过是一只蠢笨的猪妖而已……对了，你准备去哪？”

    弯弯道人摸了摸胡子，没有开口。

    “你找到她了？”

    听到这话，弯弯道人的目光暗淡了许多。

    看到弯弯道人的脸色，天蓬张了张那丑陋的嘴，但却没有出声。

    良久，天蓬叹了一口气，开口：“我们就此别过，这些年多谢你了……我乃注定的取经人，你既然有所谋划，最好我们之间不要有太多联系……还有……你有那个机会，好好把握，如果你不想再让今日之事重演，那就变得足够强再回来。”

    ...... ....... ...

    听到天蓬的话，弯弯道人撇了撇嘴。

    “嘿！呆子还学会说教了？也罢也罢，我也确实不适合继续和你混在一起，俺老孙去也！”

    说完，弯弯道人便消失在了云栈洞中。

    但就在这时，一道传音也传入了天蓬耳中。

    听到这道传音，天蓬突然呆住了。

    许久，天蓬咧了咧嘴。

    “嫦娥吗……”说到这里，天蓬那狰狞的眼中浮现出一丝温柔。

    “她还好就行……不过现在倒是不便见她……那些人………罢了罢了，信你猴子一回，可莫让我失望！”

    ……

    阴风岭外，随着一阵流光滑过，地上多了一个道人。

    看着不远处阴风环绕的阴风岭，弯弯道人脸上有着复杂。

    犹豫了一瞬间，悟空叹了口气，走进了阴风岭。

    ……

    白骨洞中，白骨夫人突然睁开了眼睛。

    “谁？”

    身影一闪，白骨夫人来到了洞外。

    很快，白骨夫人的目光就停在了白骨洞门口的一块石头上。

    在那石头上，十数个水灵灵的红绿相间的水果和一个白玉瓶子静静地躺着。

    白骨夫人瞳孔突然一缩！

    她怎么会忘了蟠桃的样子？

    石头上的水果，正是那九千年一熟的蟠桃！。

 第二百一十四章 醒来！

    走到石头旁，白骨夫人颤抖着拿起了蟠桃，下一刻，白骨夫人身体突然颤抖了起来。

    突然，白骨夫人转过了身，大声开口：“悟空，是你对不对？”

    “我知道是你，你从五指山逃出来了是不是？”

    ……

    许久，看着依旧荒凉空寂的阴风岭，白骨夫人那幻化出的脸上露出了落寞的表情。

    “呵呵……我在想什么呢？”

    “他被佛祖亲自压在五指山下，怎么可能出来？”

    “不过……这是谁送来的呢？”

    ……

    许久后，看着拿起蟠桃和金丹重新回到走向白骨洞的白骨夫人，弯弯道人站起了身，身影缓缓消散。

    刷~

    就在弯弯道人消失的下一瞬间，白骨夫人突然出现在了刚才弯弯道人消失的位置。“四一七”

    俯下身，白骨夫人颤抖着用手摸向了地上那几点水渍。

    “我就知道……我就知道！”

    突然，白骨夫人脸上笑靥如花。

    ……

    离开阴风岭，不久后弯弯道人就来到了神罗帝国。

    回来后，弯弯道人没有再到处闲逛，直接开始了闭关。

    ……

    “殿下还没回来么？”

    大殿中，小侍女看向了突然出现的带土。

    十数年来，小侍女的样貌依旧没有丝毫变化。

    从罗天那里得到了永生能力的她，如果不出什么意外的话，再过上数少年，小侍女依旧会是现在的模样。

    接过小侍女准备的饮料喝了一口，带土开口：“还没有……卯之花队长告诉我，老大的老大身上的担子很重，在那件事来临之前，陛下恐怕没有什么时间休息了。”

    听到带土的话，小侍女点了点头，没有再开口。

    小侍女知道，他的殿下现在在做一件很重要很重要的事情，自己可不能影响到他！

    “行了，莎莎，我也得走了……老大的老大都这么努力，说起来也怪我们不够强……身为属下的我们现在可没时间放松啊！”

    听到这话，小侍女认真地点了点头。

    “嗯！我明白了！请大家好好努力修炼吧！我会为你们准备好休息时的饮品食物的。”

    听到小侍女的话，带土脸上露出了灿烂地笑容。

    “嗯！那就多谢你了！”

    就在这时，桌子下突然钻出了三个小脑袋。

    “我要团子！”

    “我要蛋糕！”

    “我……我要……”

    “囡囡的和我一样！对了，小喵喵说它要莎莎姐的秘制西瓜汁！”

    “西瓜汁？”

    “嗯嗯！”八千里认真的点了点头！

    屋外，虎王突然抬头看向了天空，眼角有一滴泪水划过。

    望天！

    ……

    看着三个可爱的小萝莉，小侍女笑着点了点头。

    “好的，我知道了，不过你们得努力修炼哟！”

    “知道啦！+3”

    “皮皮喵，我们走！”

    下一刻，虎王身上就多了三只小萝莉。

    “皮皮喵，我会给你准备烤肉！”

    听到小侍女的话，虎王突然虎躯一震，载着三只小萝莉，大步冲了出去。

    ……

    三十年，一转而过。

    哗啦~

    听到这仿佛玻璃碎裂的声音，正在修炼的众人齐齐转过了头。

    “带土，你九阶了？”

    小侍女惊喜地开口。

    带土一脸平静地点了点头，看上去是仿佛成熟了很多。

    看着带土的样子，一旁的琳眼睛突然亮了起来。

    可下一刻，带土那咧开的嘴和大笑声就破坏了之前的一切！

    “哈哈哈哈！！！本大爷已经九阶了，你们这群渣渣！”

    “带土！”

    ……

    看着远处打闹成一团的带土等人，小侍女笑了起来。

    “说起来，殿下也离开了快五十年了呢！也不知道殿下还好吗……”

    ……

    于此同时，地府，地十八层地狱之下的空间。

    轰隆！

    小湖旁的地面突然开始颤抖了起来，一股无以伦比的气势冲天而起！

    “又突破了吗？”

    看着盘膝坐在湖面上，已经恢复到正常人大小的罗天，地藏王脸上满是笑容。

    地藏王身旁，卯之花烈也笑着开口：“算起来，陛下这次突破完，应该到九阶八级了吧？”

    地藏王点了点头. .

    就在此时，地面的颤抖突然停了下来，随后，空气中那仿佛潮水拍打着巨石的声音也缓缓停了下来。

    “已经突破了。”

    果然，就在此时，罗天身上的气势突然开始暴涨，很快，这气势就突破了九阶七级强者所能达到的极限！

    九阶八级！

    而达到九阶八级后，这股气势的增长却并没有停下来。

    九阶八级初期……九阶八级中期……九阶八级后期……

    直到九阶八级后期，罗天的气势终于停止了增长。

    很快，那强大的气势就如同潮水一般退回了罗天体内。

    当罗天的气势全部退回体内后，罗天那已经闭了许久的眼睛也缓缓睁开。

    一道宝光从罗天眼中划过，随后深深隐藏在了罗天的眼底。

    感受着体内的力量，罗天微笑着点了点头。

    过了片刻，罗天睁开了眼睛，看向了岸边，心中一动。

    下一刻，罗天的身影就消失在了远地，诡异地出现在了地藏王和卯之花烈身前。

    看着突然出现在自己身前的罗天，地藏王脸上的笑容浓郁了几分。

    “现在的你已经很强了呢！面对现在的你，即使是我也已经无法查探到你的气息了……”

    ……

    一年后。

    小湖中心，罗天双目紧闭，眉头微微皱起。

    “呼…5.8…”

    长呼出一口气，罗天睁开了眼睛。

    下一刻，罗天就出现在了岸边。

    伸手拿起桌上的茶杯抿了一口，罗天脸上露出了满意的笑容。

    “你泡茶的水平又提高了。”

    听到罗天的夸奖，地藏王脸上淡淡一笑。

    “境界已经巩固了吗？”

    “嗯，不过也遇到了一点麻烦……”

    罗天摊了摊手，“接下来想要突破已经没有之前那么容易了。”

    听到这话，地藏王皱了皱眉头。

    如今罗天已经九阶八级圆满，接下来再突破便是圣人境界，地藏王很清楚圣人境界如何难以达到。

    而且，如果女娲娘娘预言中的那场浩劫发生，恐怕如果仅仅只是圣人境界，这远远不够！。

 第二百一十五章 恐怖的融合！

    看到地藏王那蹙起的眉头，罗天淡淡一笑。

    “也不用太担心，事实上，我已经找到了突破的办法。”

    说着，罗天脸上的笑容浓郁了许多。

    ……

    其实就在接受女娲留下的馈赠之前，罗天就从系统那里知道了想要达到圣人有多么困难，尤其是在如今这圣人之位已经满了的时候。

    按照常理来说，如今的西游世界已经没有办法再产生圣人，像是悟空那样已经是特例中的特例。

    不过对于拥有“遁一”的罗天来说，想要突破到圣人乃至更高层次却并不是不可能。

    只不过，那个方法……

    “有着危险呢……”

    想着系统所说的那个方法，即使是罗天也有了些犹豫。

    根据系统所说，因为天道有缺，因此，如今这片世界已经没办法按照常规晋级圣人境界。

    不过因为系统原本便属于天道法则之一，也是因此，拥有系统的罗天也就有了一丝能够晋级圣人的机会。

    不过这个机会却是伴随着危险的，而且危险程度很高！

    根据系统所说，即使是如今的罗天也最多有着不到一成的机会！

    11　如果失败了，那罗天便再也没有了重来的机会，即使是圆满的生命法则和强化版魔人布欧体质也无法阻止！

    并且，如果真的失败，系统也将为罗天陪葬！

    ……

    三天后。

    在这三天中，罗天已经将身体调整到了完美的状态。

    “准备好了吗？”

    罗天脑海中，响起了系统的声音。

    “嗯！”

    “确定？你只有这一次机会，如果失败了，你我都将再无退路！”

    听到系统的声音，罗天脸上突然露出了淡淡的笑容。

    “你我不都已经没有了退路不是吗。”

    说着，罗天握了握拳头，手上发出了空气被挤压而产生的爆鸣声。

    “虽然现在已经达到了九阶八级圆满，可如果仅仅只是这种程度的话，想必在女娲预言中的那个劫数来临的时候，我恐怕根本无法做什么吧？”

    罗天眼睛眯了眯，“虽然神罗帝国是在你的推动下建立的，但经过了这么长的时间，我恐怕没法眼睁睁看着莎莉和带土从这片土地上消失……”

    “我不想在那一切来临之时无能为力，我们，已经没有退路了不是么？”

    罗天说完，系统久久没有回应。

    许久……

    “哈哈哈哈！罗天，我果然没有看错你，既然这样，准备好吧，我要来了！”

    “嗯，留给我们的时间已经不多了，开始吧！”

    轰！

    就在罗天声音落下后，罗天的识海突然炸了开来！

    在罗天那宽阔无比的识海上方，突然裂开了一道巨大的口子！

    在这道口子中，一道模糊的身影缓缓浮现。

    识海中心，罗天的元神紧紧盯着这道身影。

    从这道身影上，罗天感受到了那熟悉无比的气息。

    “你来了。”

    “嗯，开始融合吧，之前应该注意的我已经告诉你了，记住，无论如何也要守住最后一丝清明，不然你将会被我同化，同样的，你的存在也会被抹除！机会，只有一次！”

    “明白！开始吧！”

    那道模糊的身影点了点头，随后，他的身体突然碎裂了开来，化为了无数光点，朝着罗天的元神飞了过来！

    “啊！”

    当第一颗细小的光点落在罗天元神上时，罗天的元神立刻便发出了凄厉地嘶吼声！

    痛！

    深入骨髓的痛！

    这一刻，罗天只感觉整个身体的痛觉都被放大的千万倍，而自己的身体却在这种情况下遭受着时间最残忍的刑法！

    就仿佛此时有无数把细小的刀子正在罗天身上不断切割着，而且，这个过程仿佛永无止尽！

    ……

    外界，罗天的身体不断颤抖了起来，嘴中传来凄厉地嘶嚎声。

    看着罗天的模样，地藏王脸上也凝重无比。

    地藏王实在无法想象，究竟是何等的痛苦才会让一个九阶八级的强者表现出眼前的这种模样。

    仅仅是不足半个呼吸的时间，罗天便彻底变成了一个血人。

    看到这一幕，地藏王银牙一咬，身影一闪，来到了罗天身前。

    下一刻，地藏王身上便出现了浓郁的生命气息。

    一道绿色的光芒出现在了地藏王手上，朝着罗天涌了过去！

    可就在下一刻，地藏王无法理解的事情出现了！

    就在地藏王使用出的法则即将碰触到罗天身体的时候，那道绿色的光芒却突然颤抖了起来！

    随后，那道属于生命法则的力量竟然直接在地藏王不敢置信的目光中崩溃消散在了空气中！

    “这……”

    突然，地藏王美目瞪得浑圆！

    “不可能……”

    地藏王脸上满是惊恐，就在刚才，在那道生命法则崩溃之前，地藏王竟然从生命法则上感受到了一股惊恐的情绪！

    这是地藏王从未体会过的！

    看着地上依旧在嘶嚎的罗天，地藏王脸上凝重到了极致！

    地藏王实在无法明白罗天身上究竟发生了什么变化，竟然能够让生命法则都感到恐惧！

    要知道，生命法则可是组成天道的至高法则之一，究竟是什么东917西能够让至高法则都感到恐惧？

    “啊！”

    看着双手不断在身上抓着的罗天，看着罗天那已经皮开肉绽的身体，地藏王突然一咬牙，一把抱住了罗天。

    “他是最后的希望，他不能死，而且……而且……”

    啪！

    突然，一股恐怖的力量从罗天身体中窜了出来。

    这股力量是那样强大，速度是那样快……

    甚至那紧紧抱着罗天的地藏王都来不及做出任何反应！

    下一刻，空气中飞过一抹鲜红！

    地藏王的胸口出现了一个巨大的洞口！

    可即使如此，地藏王却依旧没有松手，继续紧紧抱住罗天，防止他继续伤到自己！

    而这时，又一道能量从罗天身体中冲了出来，地藏王身上再次多了一个血淋淋的洞口！

    ……

    不久后，地藏王也彻底变成了浑身是血的狰狞模样。

    也就是地藏王的生命法则已经领悟到了很接近圆满的程度，不然若是换了一个人的话，说不定早就死了。

    可即使是这样，地藏王的生命法则修补身体的速度也远远跟不上被破坏的速度！

    地藏王的强势，正在以一个极快的速度加重！

    不过即使如此，地藏王依旧没有松手！。

 第二百一十六章 地藏王，死！

    罗天的识海中，那凄厉地惨叫声依旧没有停止。

    按照常理来说，一个人的身体所能承受的痛苦是有极限的。

    当承受的痛苦达到极限的时候，人的身体便会开启自动保护模式，也就是一般的“晕厥”。

    不过此时，罗天的身体就像是失去了这种功能一般，明明此时罗天所受的痛苦早就足够让一般的九阶八级强者晕厥无数次，可罗天的意识却从所未有的清晰！

    而随着时间的推移，慢慢地罗天发现自己的意识突然开始有着模糊了起来。

    感受到这种情况，罗天心中突然一寒！

    罗天很清楚这样的情况会发生什么！

    此时，罗天正在融合系统，也就是将“遁一”融合到自己身体里！也是那个超强的方法的第一个步骤！

    罗天能够感受到，此时自己的意识开始模糊，并不是因为身体启动了保护模式，而是因为自己的意识正在消散！

    融合原本应该属于天道法则之一的“系统”，即使系统没有抵抗，可这本就是逆天而为的事情。

    如果罗天无法完成融合，自身的意识自然会遭到抹杀！

    而且，这种抹杀是不可逆的，如果罗天失败，那属于他的意志将彻底消散在这片天地间！

    到时候，即使是系统本身或者是魔人布欧体质都无法修复罗天！

    ……

    “怎么办！怎么办！”

    感受着身体中那狂暴的能量，罗天急的犹如热锅上的蚂蚁。

    罗天已经尝试过很多次，但是罗天实在无法找到任何能够融合系统法则的方法。

    感受着已经开始缓缓消散的意识，罗天心中突然涌起了一丝无奈。

    “难道只是这种程度了么？”

    就在这时，罗天元神的脸色突然一变！

    虽然罗天此时正在被恐怖的痛苦折磨着，但他的意识却是清醒无比的！

    也是因此，罗天感受到了自己的本体被地藏王抱住，并且地藏王受伤的事情。

    感受着地藏王身上越来越弱的生命气息，罗天脸色越来越阴沉！

    对于地藏王，罗天一直很感激，曾经地藏王给了罗天太多帮助！

    罗天很清楚，此时地藏王之所以会受伤，完全就是因为自己身体里的系统法则！

    这可是属于本源法则的力量，根本不是那种通过领悟能够得到的法则力量所能比拟的！

    本源法则所完成的伤势，别说地藏王生命法则还没领悟到圆满，就算是领悟到圆满，也一样抵挡不住！

    如果地藏王继续这么下去，她会死！

    “该死，撒手，你的生命法则根本…｀ ｀ …”

    ！！！

    突然，一道灵光从罗天脑海中闪过！

    “生命法则……法则！”

    罗天像是意识到了什么，连忙将意识完全沉浸在了元神体内。

    很快，罗天的意识就来到了一个充满无数色彩的世界。

    这个世界完全是由各种各样的彩色丝线构成，这些丝线，正是罗天体内的法则力量！

    ……

    看着眼前眼花缭乱的无数丝线，这一刻罗天突然有着后悔曾经将所有法则领悟了。

    “该死，如果当初……算了，没时间了，快点！”

    下一刻，罗天的意识就一头扎进了那属于法则的丝线海洋中。

    “绿色，生命法则，不是这个！红色火焰法则，也不是这个！透明，空间法则，也不是这个！”

    “……”

    感受着那越来越弱的，仿佛随时都会消失的属于地藏王的气息，罗天越来越愤怒！

    “该死，到底在哪？”

    突然，一道灰褐色的丝线从罗天身边窜过！

    “找到了！”

    罗天狂喜，在这条丝线上，罗天感受到了和当初路德本领悟的法则一模一样的气息！

    而这个法则，是罗天从系统中得到的那几个法则之一！

    “就是你了！”

    ……

    外界，地藏王突然抬起了头，那满是鲜血的脸上挣扎着露出了一抹笑容。

    “看来……你好像成功了！”

    这一刻，地藏王能够感受到，那从罗天身体中窜出来的力量突然减弱了许多！

    并且，罗天的身体也停止了那疯狂的动作，开始安静了下来。

    感受到这一幕，地藏王松开了那紧紧抱住罗天的双手，随后身体朝后倒了下去。

    不过随后地藏王却并没有感觉到冰冷的地面，后背上反而传来了一阵淡淡的温热。

    地藏王身后，卯之花烈同样浑身是血，不过比起地藏王，卯之花烈的伤势要轻得多。

    微笑着看了卯之花烈一眼，地藏王转头看向了罗天。

    感受着身体中那依旧不断消失的生命力量和卯之花烈不断注入的生命法则，地藏王笑着摇了摇头。

    “．．不用了，我能感受到，没用的。”

    说着，地藏王再次看向了罗天。

    “不过……我的任务好像也算完成了呢……只是有点可惜……我好像看不到那天……咳咳咳咳！”

    突然，地藏王开始剧烈地咳嗽了起来，嘴中不断涌出暗红色的血液。

    看着罗天，地藏王张了张嘴，伸出手朝着罗天脸上摸了过去……

    可不等地藏王的手指碰触到罗天，地藏王的手指突然顿在了半空中！

    这一刻，地藏王身上最后一点生命气息，彻底消散！

    感受着怀中缓缓开始变冷了身体，卯之花烈那一直没有变化的脸(李得的)色突然出现了变化，一抹悲意出现在了卯之花烈眼中！

    卯之花烈能够感受到，这一次，地藏王的死亡很特殊！

    卯之花烈冥冥之中有种感觉，这一次，地藏王恐怕无法像之前罗天复活神罗帝国众人那样将地藏王复活了！

    也就是说，地藏王，可能真的死了！

    事实上，作为一个九阶强者，卯之花烈的感应并没有出错。

    这一次，地藏王乃是被属于系统的本源法则所伤。

    本源法则，那是凌驾于普通法则和强化版魔人布欧体质之上的力量！

    也是因此，罗天的生命法则和强化版魔人布欧体质根本不可能将被本源法则杀死的地藏王复活！

    ……

    地上，罗天的身体已经停止了颤抖。

    不知过了多久，罗天的眼睛缓缓睁了开来！。

 第二百一十七章 成功！

    随着罗天眼睛睁开，一股无法用言语描述的诡异波动从罗天身上散发了出来。

    随着这股波动出现，一旁的卯之花烈身体突然一僵！

    这一刻，卯之花烈感受到了从未有过的恐惧！

    这种恐惧就仿佛是遇到了天敌一般，即使是在当初面对死亡的时候卯之花烈也从未有过这样的感觉。

    “不！”

    突然，卯之花烈看到……

    随着那股气息出现，卯之花烈看到，凡是罗天身周的被那股波动所笼罩的地面，竟然开始虚化了起来。

    不止是那片地面，与此同时，罗天的身体竟然也出现了虚化的状态。

    不知为何，此刻卯之花烈心中有种感觉，如果罗天彻底虚化，恐怕这世间以后便再也没有罗天这个人了！

    事实上卯之花烈感觉到的没错，此刻罗天的状态极为危险。

    此时，罗天已经融合系统成功。

    也是因此，罗天此时已经是另外一个意义上的本源法则之一，成为了新生的本源法则。

    也是因为这个原因，在成为本源法则之后，罗天自然而然的觉醒了一种欲望，一种813融合到天道法则中的欲望。

    这就仿佛是当初天地初生之时，本源法则会自动感受到天道的召唤，聚合起来成为新的天道。

    此时，罗天就是这个状态。

    ……

    罗天只感觉自己的意识突然来到了另外一个世界，这个世界中，完全是由各种粗壮的丝线构成。

    如果说之前罗天在自己的元神体内看到的那些丝线只有头发丝粗细的话，那此时，罗天所看到的这些丝线，起码也有数人才能环抱的古树粗！

    ……

    这一刻，罗天的状态很诡异，就仿佛是初生的婴儿一般，已经没有了之前的所有记忆。

    罗天只感觉，眼前这些粗壮的线条很亲切，自己有一种加入其中的冲动！

    ……

    外界，罗天的虚化状态已经来到了头顶，恐怕用不了多久，罗天便将彻底虚化！

    看着罗天的样子，卯之花烈紧紧皱住了眉头。

    下一刻，卯之花烈放下了手中那属于地藏王的已经有着冰冷的身体。

    “师傅，抱歉……看来，我没办(bbab)法将你的一切继续传承下去了！”

    说完，卯之花烈留恋地看了一眼这片空间。

    随后，卯之花烈身周突然出现了一朵莲花的幻影，朝着罗天扑了过去！

    卯之花烈身上的莲花幻影的气息是那样恐怖，比之当初和迦叶对敌的时候何止强了千万倍！

    可此时，就在这莲花幻影碰触到罗天身周的那些恐怖波动的时候，这朵美丽到极致的幻影突然破碎了开来！

    莲花幻影破碎后，卯之花烈脸上一百，顿时喷出了一大口鲜血！

    可即使如此，卯之花烈却依旧没有放弃，继续咬牙朝着罗天冲了过去！

    她要唤醒罗天！

    ……

    可是……

    就在莲花幻影破碎后，没有了莲花幻影的保护，在那股诡异的气息碰触到卯之花烈的时候，卯之花烈的身体突然开始虚化！

    这种虚化的速度极快！比之罗天虚化的速度快了数十倍不止！

    仅仅半个呼吸不到的时间，卯之花烈的整个身体便彻底虚化！

    看着近在咫尺地罗天，卯之花烈脸上露出了一抹苦笑。

    随后，已经彻底虚化的卯之花烈突然消散！

    就在卯之花烈消散这一瞬间，罗天的身体也几乎快要完全虚化！

    ……

    就在此时，身处那片丝线世界中的罗天突然颤抖了一下！

    这一刻，罗天的意识感受到了外界的情况。

    感受到那个似乎有着熟悉的身影消散的那一刻，罗天心中突然出现了悲伤的情绪。

    已经暂时失去了记忆的罗天，已经认不出卯之花烈是谁。

    不过本能的，感受到卯之花烈的消失，罗天心脏有种不舒服的感觉。

    可就在这时，罗天突然感觉自己的意识正不受控制地冲向了那些丝线！

    就仿佛是孩子见到了自己的母亲一样，身体出现了本能的反应！

    眼看罗天就要碰触到这些丝线……

    就在这时，罗天突然感觉到，眼前这对自己有着巨大吸引力的世界突然对自己出现了一种排斥感！

    下一刻，罗天就感觉自己的意识被踢出了这片空间！

    ……

    外界，罗天那已经几乎快要完全虚化的身体突然停止了继续虚化的脚步！

    随后，罗天身体上那些已经虚化的部位突然重新凝实了起来！

    ……

    不久后，罗天的身体终于重新变为了实体。

    此刻，罗天的后背已经完全被冷汗打湿。

    随着身体凝实后，罗天也重新恢复了记忆。

    也是因为恢复了记忆，罗天很清楚刚才自己的状态有多么危险！

    差点被天道同化！

    如果真的被天道同化，到时候罗天将会成为天道的一部分。

    同样的，如果被同化，这世间也再也不会有罗天这个人！

    ……

    只是不知为何，就在融合的最后关头，天道突然对罗天出现了排斥。

    也是因此，罗天逃过了一劫。

    不过虽然不确定到底是因为什么，但罗天猜测，大概这和当初天道形成有关系。

    要在世界形成之初，因为“遁一”的离开，世界最终形成，但也有了缺陷。

    也许正是如今天道已经成为了一个整体，所以如今的天道才会排斥相当于“遁一”的罗天，也是这样，罗天才逃过这一劫。

    ……

    “呼~”

    长呼出一口气，罗天抬起了头。

    虽然不知道具体是怎么一回事，但逃过一劫终究是好事。

    转过头看了一眼身体已经彻底僵硬了的地藏王，又看了一眼之前卯之花烈消失的地方，罗天缓缓抬起了手掌。

    ……

    一股灰褐色的力量突然从罗天手掌中窜了出来！

    就在这股力量出现后，罗天的头顶，突然出现了一种恐怖的威压，朝着罗天压了下来！

    这是属于天道的威压！

    此时，罗天已经相当于另外一个“遁一”，也是因此，罗天在使用这股力量后，天道本能地对罗天产生了排斥！

    “哼！”

    感受到头顶的变化，罗天冷哼了一声！

    随后，罗天身上同样涌出了一股恐怖的气息，直接朝着头顶的天空涌了过去！。

 第二百一十八章 本源世界！

    “咔嚓！”

    天空中，仿佛感受到了罗天的动作，天空中那道巨大的裂缝中突然出现了无数紫黑色的闪电。

    随着这紫黑色的闪电出现，在紫黑色闪电周围，连空间都隐隐有着即将崩溃的感觉！

    在这紫黑色的闪电身上，可以感受到浓郁的法则波动。

    并且，这股法则的波动已经远远超越了圆满境界的~法则！

    本源法则！

    很显然，此时罗天的动作已经-引起了天道的不满！

    ……

    感受着天空中的异状，罗天紧锁着眉头，但手上的动作却_依旧没有停止。

    很快，罗天的手上就出现了两团灰褐色的能量球。

    这两个紫黑色能量球出现后，罗天没有任何犹豫，直接把这两个紫黑色的能量球投向了已经死去的地藏王身上和之前卯之花烈虚化消失的地方。

    做完这些，罗天丝毫没有停留，下一刻，罗天脚下一踏，整个身体突然冲天而起。

    而与此同时，天空中那道裂缝的耐心也仿佛在罗天动手这一刻被消耗殆尽。

    下一刻，一条粗壮的紫黑色闪电直接从天空中劈了下来，朝着罗天头顶落了下来！

    轰！

    一瞬间，紫黑色的光芒掩盖了这片空间的一切！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    天空中的紫黑色闪电仿佛无穷无尽一般，不断朝着罗天身上落了下来！

    在这紫黑色的闪电下，即使是已经融合了遁一本源法则，实力已经丝毫不下于圣人的罗天也瞬间受了不轻的伤势。

    也就是此时的罗天已经融合了遁一法则的本源法则，对着本源法则有着一定的抵消作用。

    不然话，面对此时那仿佛末日劫雷一般的闪电，恐怕就是圣人也会在一瞬间遭到重创，若是手段差一点，身死道消也不是什么不可能的事情。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    无数闪电仿佛没有尽头一般，不断朝着罗天头顶落了下来。

    ……

    即使此时罗天已经处于高空，这股雷电的力量爆发的位置距离地面已经很远，但在这带着本源法则力量的闪电下，地面却依旧显得那么脆弱。

    只是几个呼吸的时间，十八层地狱下这片空间的地面就仿佛被犁了好几遍一样，到处都支离破碎。

    ……

    此时，罗天的嘴角已经露出了一抹鲜血，但罗天眼中却是露出了笑意。

    此时，罗天感受到了，脚下的两处位置正有着惊人的生命气息出现。

    虽然被雷霆阻挡了视线，罗天看不到，但罗天清楚……

    卯之花烈和地藏王复活了！

    没错，按照常理来说，即使是圆满的生命法则和魔人布欧体质也无法复活被本源法则力量杀死的地藏王和卯之花烈。

    不过这一次，罗天使用的却不仅仅只是生命法则和魔人布欧体质的力量，还有……那属于遁一本源法则的力量！

    因为有着本源法则的力量，罗天有办法抹除之前的本源法则对地藏王和卯之花烈的伤害。

    也是因此，罗天才能够将地藏王和卯之花烈复活。

    ……

    地面上，那原本已经变得冰冷的地藏王的“尸体”再度恢复了体温。

    不知过了多久，地藏王重新有了意识。

    这一刻，地藏王只觉得周围震耳欲聋，在自己的头顶，正有着一股让自己战栗的力量正在爆发！

    “我这是复活了？这轰鸣声到底是怎么一回事？还有那……”

    不等地藏王想明白到底发生了什么，下一刻，地藏王耳中突然听到了一道声音。

    听到这道声音，地藏王瞬间睁开了眼睛，眼中出现了担忧的神色。

    以地藏王对罗天的熟悉，地藏王自然知道这是属于罗天的声音。

    而听到罗天声音后，地藏王也大概猜到了自己复活的事情和罗天有关。

    不过地藏王担忧的并不是这个，地藏王担忧的是，此时罗天的声音虽然很平静，但地藏王能够从罗天的语气中感受到一种虚弱的感觉。

    结合着自己复活的事情，地藏王突然意识到，自己能够复活，恐怕远没有那么简单。

    或许……此时罗天说话如此虚弱，或许和自己的复活有关！

    ・ ・求鲜花 ・・

    感受着天空中那愈发肆虐的雷霆，地藏王脸色更加难看了。

    但就在这时，地藏王再次听到了罗天的声音。

    “不用担心，虽然或许这一次有点早了，不过若我想得到足够的力量，终有面对天道这一天……”

    “我现在时间不多了，你先听我说……”

    “刚才我已经融合了遁一法则，这也是之前系统告诉我的提升力量的方法，不过这仅仅只是第一步……”

    “接下来，我或许会消失很久，我必须去完成当初遁一在融合前为我安排好的一切……”

    “再见了，等我下次回来，希望……还能看到你！”

    ... ......... .......

    ……

    天空中，罗天有着留恋地低头看了一眼。

    罗天清楚，接下来系统安排的第二步，危险程度远胜于融合系统时的危险。

    而在之前，即使是融合系统的时候，若不是最后的意外，罗天都很难成功。

    而面对这远甚于融合系统时的危险，即使是罗天也没有丝毫把握！

    罗天清楚，或许在自己踏出这一步后，自己面对的，基本上是万死也无一生。

    但罗天却有着不得不继续前进的理由。

    因为融合系统后力量得到了提升，所以罗天对另一个宇宙的强者的力量也有了进一步的认知。

    罗天能够感受到，即使是天道不完整，在当初不周山倒塌，天地出现漏洞的时候，那个宇宙的强者能够出现在这个宇宙周围……这一点，已经不是圣人境界能够办到的了。

    如果将来面对那个宇宙的强者，以罗天如今的力量，远远不够！

    ……

    “呼……”

    最终吐出一口浊气，罗天收回了目光，抬头看向了天空中那道巨大的裂缝。

    从系统那里得到的知识中，罗天清楚，那道裂缝中便是这个世界的核心，天道本源法则的空间。

    而自己下一步的核心也是那里！

    再次有着留恋地扫了一眼这片世界，罗天抬起头，一头冲进了那道裂缝！。

 第二百一十九章 第二步！

    就在罗天钻进那道裂缝后，天空中正在肆虐的雷霆突然间消散。

    很快，天空中的裂缝就缓缓愈合了起来，昏暗的世界重新变得明朗了起来，只留下了满是疮痍，一片狼藉的大地和两道单薄的身影。

    ……

    “师傅~”

    听到卯之花烈的声音，地藏王缓缓收回了目光。

    对着卯之花烈微微一笑，地藏王开口：“不用担心，他乃是女娲娘娘预言中的人，我相信，他会回来的。”

    听到这话，卯之花烈犹豫了一下，但很快，卯之花烈脸上就重新绽放了笑容，狠狠点了点头。

    “嗯！”

    ……

    虚空中，罗天的身影快速掠过。

    就在罗天刚离开后，原本罗天所在的位置便立刻“五三零”落下了一道巨大的雷霆。

    感受着身后落下的雷霆中蕴含的巨大力量，罗天脸上满是凝重。

    此时，罗天早已没有了往日那副从容的样子，那伴随了罗天许久的冥王神衣此时早已变成了一块破布，耷拉在罗天身上，上面染满了鲜血！

    罗天的气息此时也虚弱了很多，苍白了脸上满是疲惫的样子。

    罗天来到这片空间已经一个月了。

    自从来到这片世界后，罗天就一直被那带着本源法则气息的雷霆不断追杀，从未有过一丝停歇。

    若不是已经融合了遁一本源法则，罗天恐怕早就被这雷霆轰杀成渣。

    可即使如此，罗天此时也早已疲惫不堪，心中也有着心力交瘁。

    已经足足一个月了，罗天依旧没有找到系统提示的东西。

    ……

    早在罗天融合系统之前，系统便为罗天安排好了接下来晋级所需要的一切。

    第一步，首先便是融合系统。

    系统本就是遁一，融合了系统后，罗天可以直接获得系统所蕴含的本源法则，成为新的“遁一”。

    而融合了系统后，罗天才有机会进行第二步，这也是关键中的关键。

    虽然融合了系统后，罗天能够得到堪比圣人的力量，不过因为天道的缘故，罗天并不能晋级圣人境界。

    并且，因为遁一受到排斥，罗天融合了系统后，一样也会受到天道的排斥。

    在这样的情况下，即使罗天拥有着堪比圣人的力量，但却根本无法随心所欲地使用。

    一但使用了本源法则的力量，罗天立刻就会召开天道的排斥和攻击，这也从根本上限制了罗天实力的发挥。

    之前罗天使用本源法则复活地藏王和卯之花烈的时候就是这种情况。

    不过虽是如此，系统也给出了解决的办法，也正是罗天如今所做的。

    那就是进入天道法则空间，寻找弥补的机会。

    不过这一点，即使是遁一法则也无法推演出究竟该怎么做。

    在系统的推演中，罗天进入天道法则空间肯定会受到天道法则的排斥和攻击，但同样的，也让罗天有了一个机会！

    一个不被天道法则排斥的机会，或者……变得更强的机会！

    因为天道有缺，并且遁一法则知道这个缺口，所以，如果利用好这个缺口，罗天完全有机会重新得到天道法则的重新认可。

    只要得到天道法则的重新认可后，拥有遁一法则的罗天便会直接拥有晋级圣人……乃至更强的机会。

    当然，也有可能罗天最终也无法得到天道法则的认可……而到了那一步，系统只给罗天留下了一句话。

    ……

    “轰！”

    又一道雷霆在罗天身前不过十数米的距离落下，立刻惊醒了正在思考走神的罗天。

    咬牙向前方看了一眼，罗天再次加快了速度！

    “现在还不是想这些的时候，必须快点找到那个缺口！”

    罗天再次化为一道流光，感应了一下方向，再次向前冲了过去！

    ……

    又一个月的时间过去了！

    虚空中，罗天的气息虚弱到了极致。

    感应了一下身体中的能量，罗天脸上出现了苦笑。

    其实就在来到这片空间后，罗天就发现自己无法从这片空间中提速能量恢复。

    虽然融合了系统之后，罗天体内的能量甚至已经超过了圣人所能拥有的最大能量，但经过这两个月的消耗，此时罗天体内剩下的能量已经不足半成. .

    体内能量的不足和肉体的疲惫，已经让罗天的战力、反应……等都下降到了一个极差的地步。

    而虚空中，那不断落下的雷霆却仿佛无穷无尽一般，不但没有减少，反而越来越多！

    “该死，那个缺口到底在哪里？”

    “照理说，这片空间以我的速度应该已经全部走过一遍才对，系统说的那个缺口到底在哪里？”

    一边想着，罗天的身影也突然往旁边一闪。

    就在罗天闪开的瞬间，一道粗壮的雷霆刚好落在罗天原本站立的位置。

    “照理说，如果那个缺口存在，按照系统的说法，我应该已经找到了才对，而现在我几乎搜索了每一片地方都没有找到……”

    “难道因为时间的变化，系统的推演出现了问题？………不对！”

    突然，罗天抬起了头，看向了头顶的那片雷海。

    “如果说还有哪里没有搜索的话，应该只有那里了！”

    “不过……”

    感应了一下体内残留的力量，罗天脸上出现了一丝苦色。

    如果换了两个月前，罗天发现这一切的话，恐怕罗天会毫不犹豫的冲进那片雷海中搜索。

    可此时，体内剩余的0.3能量已经不足半成，这半成力量能够支撑到自己搜索那片雷海么？

    突然，罗天愣了一下，脸上露出了无奈的笑容。

    “说起来我好像已经没有了退路了啊……”

    事实上这片空间又岂是轻易可以出入的？

    罗天之所以可以进入这片空间，完全就是因为身上的本源法则的缘故。

    可即使有着本源法则，罗天也只能做到进入，而根本没办法出去。

    “既然如此……我已经不能继续拖下去了。”

    罗天清楚，如果再继续拖下去，当体内能量耗尽，自己也难逃一死。

    与其如此……

    “不如奋力一搏！”

    说着，罗天眯起了眼睛，心中做出了决定！。

 第二百二十章 逃出生天！

    仿佛是感受到了罗天的想法，天空中，那紫黑色的雷霆突然变得狂暴了起来。

    无数雷霆在雷海中翻腾奔涌，就仿佛无数条巨龙一般从睡梦中醒了过来一般。

    在那无数紫黑色雷霆的肆虐下，就连空气都开始颤动了起来。

    而感受到这一幕，罗天不但没有惊怒，脸上反而出现了笑容。

    在这紫黑色雷霆追杀的这两个月中，罗天已经明白了一件事，那就是这紫黑色的雷霆应该是带有意识的。

    而此时，紫黑色雷霆在感受到罗天的动作后却出现了此时眼前这般动静。

    这说明了什么？

    “或许，我已经猜对了……”

    罗天的声音刚落下，下一刻，罗天便消失在了原地！

    罗天能够感受到，此时那片雷海正在积蓄着力量。

    仅仅之前在罗天那思考的短短几秒里，那紫黑色雷霆积蓄的力量就已经让罗天有着心惊肉跳了。

    如果让雷海继续积蓄力量，罗天还真没信心能够凭借着此时自己身体中这不足半成的能量穿越这片雷海。

    所以，罗天没有等待雷海继续积11蓄力量，直接对着雷海发起了冲击。

    而就在罗天消失的瞬间，感受到罗天的动作，那雷海也瞬间沸腾了起来。

    ……

    一瞬间，无数紫黑色的雷龙从雷海中钻了出来，毫不犹豫地对着罗天发动了攻击！

    仅仅一眨眼的功夫，罗天便被那无数雷龙淹没了！

    ……

    雷霆中，罗天咬牙不断向前方突破。

    在这个过程中，罗天体内的能量也在飞速消耗！

    感受着体内越来越少的能量，罗天加快了几分动作。

    “快点！再快点！”

    ……

    几分钟后。

    “不好！”

    突然，随着一声惊呼，罗天体内的能量终于消耗殆尽！

    而随着能量消耗完，罗天护体的那层能量膜也瞬间消散。

    能量膜消散后，那无数雷霆直接撞击在了罗天身上。

    没有了能量的保护，罗天的身体瞬间鲜血淋漓！

    可还不等血液飚射出去，那鲜红的血液瞬间被烤干，化为了一片片漆黑的斑点，布满了罗天的大半个身体。

    “快一点！再快一点！”

    对于身上的伤势，罗天已经顾不了了，几乎榨干了每一丝力量不断向雷海上方钻去！

    之前罗天能够感受到，这片雷海有着一定的隔绝神识的作用，可就在此时，或许是因为自己位置的问题，罗天已经能够感受到自己要找的东西，而且，这东西就在自己上方不远处！

    ……

    十几秒后。

    “噗嗤！”

    雷海中突然溅起一层“水浪”，罗天的身影从其中钻了出来。

    而随着罗天钻出雷海后，那无数雷霆也瞬间安静了下去，就仿佛眼前的这片新的空间是雷霆的禁地一般。

    此时，罗天整个身体都变得漆黑无比，有着地方甚至已经有了碳化的样子，看上去是那样凄惨狼狈。

    可就在此时，不等罗天松一口气，下一刻，罗天没有任何犹豫，重新钻进了雷海中！

    就在罗天刚钻进雷海，一条粗壮的红色线条突然从罗天站立的位置穿过！

    ……

    在雷海中忍受着身上不断传来的伤痛，罗天一脸凝重地看着眼前这个完全由各种丝线构成的空间。

    对于那些丝线，罗天已经很清楚那是什么东西。

    天道本源法则！

    对自己抱有很大敌意的天道本源法则！

    罗天很清楚，自己绝对不能被这些东西碰上，哪怕只是稍微被碰到一点！

    如果说之前的雷霆带走的法则力量是1的话，那这些丝线带有的本源法则至少是以万位单位的！

    而即使面对雷霆罗天就已经吃了大亏，如果被这些法则本体沾到，即使有着遁一本源法则，罗天也绝对没有活路！

    不过好在这些法则像是有什么约束一般，并没有继续朝着罗天追入雷海。

    ……

    “该死！”

    雷海中，感受着不断遭到破坏的身体，罗天焦急地不断向四周搜索。

    因为有着系统的交代，罗天知道，这里乃是天道的核心，凡是来到这里的任何东西，都将被天道无情的剿灭！

    面对那恐怖的天道，即使是圣人也和如同凡人差不了太多。

    这几乎是一个必死之局！

    不过罗天不同，因为有着系统提供的消息，罗天知道，这里有一条生路，也是唯一的一条，也是罗天来到这里的目标点……

    就是天道的那个缺口！

    ……

    当初因为系统的突然离开，刚刚形成的天道差点彻底崩溃！

    虽然之后借着盘古的遗留，天道勉强形成了，但也留下了一个突破口。

    而罗天唯一的生机也就在这个突破口上！

    ……

    很快，罗天的眼睛亮了起来！

    这一刻，罗天看到了，就在自己右方两千米开外，那里围绕的本源法则和其他地方差别很大！

    在那里，本源法则几乎围得水泄不通，就仿佛像是怕别人发现那里的秘密一样！860

    没有任何犹豫，罗天直接潜入了雷海中，飞快朝着那个方向“游”了过去。

    ……

    时间一分一秒不断流逝……

    因为没有了护体能量，身处雷海的罗天每一分每一秒身体都在被那肆虐的雷霆不断破坏着。

    此时，罗天的身体很多部位都已经麻木了，罗天已经感受不到他们的存在。

    很显然，这些部位恐怕已经被这些蕴含着本源法则气息的雷霆破坏了。

    这一刻，连罗天的意识也开始有着模糊了起来。

    “不行，再快一点！”

    感受着头顶不断奔腾的各种本源法则，罗天知道，自己距离那个缺口已经很近了！

    “呼~”

    “噗！”

    终于，罗天钻出了雷海！

    在罗天身外不足一米处，那无数本源法则不断翻滚着，不断穿出一阵阵刺耳的声音。

    罗天脸上出现了一抹笑容，罗天知道，自己得救了！

    一把搭在这浮在雷海上的“岸边”，罗天使用出了身体里最后一丝力量，奋力挣脱了雷海，躺在了“岸上”。

    下一刻，罗天只觉得眼前一黑，消耗一空的身体干脆地晕了过去！。

 第二百二十一章 本源法则中的幻影！

    就在罗天昏迷后，不远处那原本不断翻腾着的本源法则缓缓安静了下来。

    而与此同时，罗天身下的那片“土地”中也缓缓释放出一些灵韵。

    罗天的身体自动吸收着这些灵韵，随着身体中再度有了能量，罗天的强化版魔人布欧体质也缓缓运作了起来，开始修复罗天身上的伤势。

    ……

    一天，两天……

    在罗天昏迷后，时间悄悄流逝。

    不知过了多久，罗天终于醒来。

    醒来后，罗天下意识地看了一眼不远处的本源法则。

    而感受到罗天醒来，那本源法则组成的丝线也再度狂暴扭曲了起来，不断对着罗天发出“嘶嘶嘶”的声音，像是威慑一样。

    不过本源法则再度狂暴起来，但却丝毫没有靠近罗天。

    感受到这一幕，罗天一颗提着的心也放了下来。

    感受到那些本源法则暂时不能拿自己怎么样后，罗天也收回了目光，开始检查起了身上的伤势。

    “咦？”

    感受着身体中不知何时已经补充满的能量，罗天嘴中发出一丝轻咦声。

    之前这两个月中罗天可没发现这个世界能够有任何地方补充能量，不然的话自己也不会陷入之前那种狼狈的样子。

    也是因此，罗天有着疑惑，自己身体里的能量到底是哪里来的。

    很快，罗天的目光就集中在了脚下。

    感受着脚下和四周空气中存在的那有着稀薄的灵韵，罗天眼中出现了若有所思的表情。

    ……

    很快，罗天再度收回了目光，开始检查起自己的身体。

    虽然罗天在检查之前已经料到了自己身上的伤势恐怕不会轻，但真感受到此时自己身上伤势有多么严重后，罗天脸上还是忍不住出现了无奈地表情。

    身体中九成经脉遭到破坏，其中四成完全消失，体内器官五成已经失去了作用，左手和右脚已经彻底在雷海中碳化，身体其他部位也有着不同程度的烫伤……

    还不仅仅只是这些，罗天还感受到，在这些受伤的部位上，还有不少本源法则渗透了进去。

    也是因为这些本源法则的阻碍，才使得有着强化版魔人布欧体质的罗天至今无法恢复。

    “有着麻烦了啊…｀ ˇ…”

    罗天有着头疼地揉了揉眉心。

    若此时罗天身上的伤势换到别人身上，恐怕就是圣人境界的大佬也早就嗝屁了。

    而至所以罗天现在还活着，完全是看着融合了的系统本源法则。

    因为同属本源法则的力量，拥有系统本源法则的罗天对其他本源法则有一些抵抗力，也才使得罗天至今还没有死去。

    不过因为之前罗天在昏迷状态，没有罗天的主持，系统本源法则也只是主动护住罗天的身体，并没有对那些法则力量进行驱逐。

    而罗天昏迷了那么久，这些本源法则的力量如今已经渗透了罗天的整个身体。

    感受到这些，罗天忍不住叹了一口气。

    如果那些本源法则还没渗透到罗天身体里，有着同属本源法则的遁一法则，罗天能够轻易地驱逐这些力量。

    不过此时，这些本源法则已经渗透到罗天体内，想要再驱逐出去，谈何容易？

    想了想，罗天摇了摇头，开始动手驱逐身体里的那些本源法则。

    虽然很困难，但罗天也不得不做。

    有着本源法则的干扰，罗天的生命法则和强化版魔人布欧体质也无法发挥作用。

    罗天想要治疗好身上的伤势，首先必须得将这些干扰的法则力量驱逐出体外。

    ……

    想了想，罗天站了起来，看了一眼不远处依旧在翻腾着的本源法则，罗天的身体化为了一道流光，朝着脚下这片土地的更深处飞了进去。

    虽然已经知道了这些本源法则好像暂时无法进入自己脚下的这片土地，但罗天也丝毫不敢完全放心。

    毕竟那是天道本源法则，谁也无法预料到它还有着什么手段。

    罗天可不想在自己疗伤的时候受到干扰。

    ……

    就在罗天离开不久后，天道本源法则重新安静了下来。

    可就在此时，突然，那原本已经安静下来了的天道本源法则突然再次变得狂暴了起来，而且，这次的狂暴程度远远超过了之前！

    呼~

    一阵微风吹过，不知何时，之前罗天所在的位置出现了一道好大的虚幻身影。

    这道虚幻身影有着两米多高，身上那爆炸性的肌肉简直比罗天所知道的最好的健美明星好了多少倍！

    如果非要用一个词来形容的话，那就是“．．完美”！

    ……

    就在这道幻影出现后，天道本源法则再度狂暴了几分！

    感受到天道法则的异常，那道巨大的身影脸上笑了笑。

    “放心，我不会离开的。”

    说着，那道高大的身影伸指对着那狂暴的天道法则一点。

    一股无形的力量从高大身影的之间飞出，落入了天道本源法则之中。

    下一刻，那狂暴的天道本源法则就重新安静了下来。

    看到这一幕，高大幻影满意地点了点头。

    随后，那道幻影蹲了下来，手指抚摸在了罗天刚刚盘膝而坐的位置。

    “咦？看来我并没有感应错，它怎么会回来？”

    “嗯？好像和当初的不一样，是已经产生自主意识了么？”

    “有意思！”

    说着，高大幻影缓缓站了起来，抬头看向了罗天消失的(好李的)方向。

    随后，高大幻影的身体突然消失，就如同之前那诡异地出现方式一样，幻影的消失也是那么诡异，就仿佛从来没有出现过一般。

    ……

    离开原地后，罗天不断朝着“内陆”飞行。

    不久后，罗天落到了地上。

    布下了许多禁制后，罗天的意识很快就沉浸到了身体中，开始控制着体内那属于遁一本源法则的力量，开始驱逐起身体中的天道本源法则。

    ……

    但就在罗天闭上眼睛不久后，之前消失在雷海边的那道幻影突然出现在了罗天身前。

    若是此时罗天睁开眼睛，脸上表情一定会很精彩！

    因为此时，这道高大幻影出现后，竟然没有触发罗天所布下的任何禁制！

    并且，现在的罗天根本感觉不到身前多了一道幻影！。

 第二百二十二章 盘古！

    以罗天如今的实力都无法感应到这道幻影的存在，这道幻影究竟恐怖到了什么地步？

    ……

    来到罗天身前后，高大幻影蹲了下来。

    仔细观察了一道后，高大幻影脸上露出了一抹笑容。

    “果然没有看错……嗯……看样子他正在疗伤……既然这样，那晚点过来好了。”

    幻影的身影并不低，但此时，罗天的耳朵就像是失去了作用一般，根本没有听到幻影的声音。

    再次看了罗天一眼，幻影再次诡异地消失。

    ……

    罗天这一次疗伤花费的时间很久，远比罗天想象中要久得多！

    三年，足足花费了三年时间，罗天才将身体中那属于天道的本源法则驱逐出身体。

    不过在驱逐天道本源法则的时候，罗天也遇到了一些麻烦。

    感受着身体中遁一本源法则上多出来的那属于天道法则的气息，罗天眉头深深皱了皱。

    就在罗天驱逐天道本源法则的时候，罗天遭到了身体中那天道本源法则的强力抵抗。

    不过因为这毕竟是罗天的体内，加上罗天身体中的天道本源法则属于无根之萍，虽然天道本源法则强力抵抗，但终究还是比不上罗天体内那无穷无尽的遁一本源法则。

    花费了许多时间后，天357道本源法则终于落入了下风，被罗天驱逐了出去。

    但就在这个过程中，一件让罗天有着担心的事情出现了。

    或许是原本同属一种力量，在天道本源法则和遁一本源法则交锋的时候，罗天的遁一本源法则渐渐沾染上了天道本源法则的气息。

    当罗天发现的时候，却发现自己无法将两者分开了，两者已经水乳交融一般融合在了一起。

    ……

    看着手上变得虽然还是以灰褐色为主，但已经多了一些杂色的遁一法则，罗天眼中有着无奈。

    罗天能够感受到，多了天道本源法则的遁一法则比起之前强了一些，但罗天对遁一法则的掌控也弱了一丝，已经无法像之前那样随心所欲地使用。

    对比，罗天也不知道到底是好还是坏。

    ……

    “哎~”

    叹了一口气，罗天将遁一法则收了起来。

    “先暂时不管这些，先把身体上的伤势解决了吧。”

    想着，强化版魔人布欧体质的力量再次出现。

    这一次，没有了天道本源法则的干扰，强化版魔人布欧体质再次发挥了他那变态的力量。

    仅仅几个呼吸的时间，罗天那足以让普通人死上一万遍的伤势眨眼间便好了。

    感受着重新恢复了的身体，罗天脸上总算好看了一些。

    “真是慢啊！”

    就在这时，一道成熟的男子声音突然传入了罗天耳中，听到这道声音，罗天瞳孔一缩，身体瞬间紧绷了起来！

    “小家伙，不用那么紧张……”

    突然，那消失了三年的高大幻影突然出现在了罗天身前。

    “小家伙，你能告诉我，你身上的那一部分本源法则哪里来的吗？算了，还是我自己动手好了！”

    说着，幻影伸指对着罗天眉心点了过去。

    看着这突然出现的高大幻影，罗天心中掀起了滔天巨浪！

    看着那伸过来的手指，罗天下意识地向后暴退！

    同时，罗天身体中的遁一本源法则也瞬间出现，朝着高大幻影就攻击了过来！

    不过下一刻，罗天脸上直接僵住了！

    只见看到罗天身上的遁一本源法则出现后，高大的男子幻影脸上笑容浓郁了许多！

    随后，男子竟然直接伸手朝着罗天的遁一本源法则抓了过来！

    随后，在罗天惊恐的目光中，那甚至能够和天道本源法则对抗的遁一本源法则，竟然直接被男子轻易捏碎！

    “小家伙，你还真是不可爱呢！”

    突然，男子出现消失在了原地。

    下一刻，(bbah)罗天便感觉自己的眉心多了一根冰凉的手指。

    随后，罗天突然发觉自己的身体无法动弹了，并且，脑海中突然开始不断浮现各种记忆片段。

    这一刻，罗天只感觉自己在这个男子身前，身上再无一丝秘密！

    ……

    几秒钟后，男子收回了手。

    啧了一下嘴，男子脸上露出了满意的笑容。

    “原来外面已经是这个样子了吗？有趣……”

    “女娲那丫头也死了？这倒是可惜了……”

    “嗯？我当初即使不那么做，这个世界也迟早会形成？”

    说到这里，男子脸上突然像吃了屎一样难看。

    “这小家伙和女娲那丫头有关？罢了罢了……”

    说着，男子对着罗天挥了挥手。

    随着男子的动作，罗天的那停滞的意识终于恢复！

    再度恢复意识后，罗天瞬间绷紧了身体。

    不过这一次，罗天没有再逃离，经历过刚才的一幕，罗天清楚，眼前这道幻影的力量远远超过了自己不知道多少。

    逃跑，根本没有任何可能！

    “你是谁？”

    听到罗天的话，男子咧开嘴露着牙花子大笑了起来。

    “瓜怂，你就现在我身体上，你问我是谁？”

    听到这话，罗天愣了一下，随后，罗天的眼睛瞬间睁得犹如铜铃一般！

    对于自己脚下这片“土地”，罗天来之前就早已知晓！

    并且，在三年前罗天在天空飞行的时候也已经看了一个清楚。

    这哪里是什么陆地，分明是一个巨大的尸体！

    ……

    从系统那里罗天了解到，当初遁一离开，原本天道应该会直接崩溃才对。

    不过那个时候，盘古也正好死了。

    于是，那残破的天道直接融合了盘古的尸体，也是借着盘古的力量，天道才重新稳固下来。

    如今，罗天脚下的就是盘古当初留下的尸体。

    而现在，眼前的这道幻影竟然这么说……

    “难道他是盘古？那个傻乎乎开天辟地的家伙？”

    罗天心中这么想着。

    但就在罗天这么想着的时候，眼前这个笑得如同农家大哥的男子脸上突然一僵。

    “傻乎乎？你才傻乎乎！你全家都傻乎乎！”

    听到这话，罗天脸上一僵。

    ……

    不久。

    地上，罗天和眼前这个号称“盘古遗魂”的男子大眼瞪小眼地盘膝对视。。

 第二百二十三章 悲剧的盘古！

    良久，盘古遗魂叹了一口气。

    “小子，你确定当初如果我没有开天的话，这个世界也会慢慢形成？”

    听到盘古遗魂的话，罗~天犹豫了下。

    “应该是这样没错。”

    盘古遗魂：“……”

    盘古遗魂抬起了头，四十五度角仰望天空，眼角似有泪光闪-过。

    ……

    “所以说，如果不是我当初开天辟地，后来这个世界的天道法则也不会有_缺？”

    罗天点了点头。

    盘古遗魂：“……”

    望天！

    ……

    “所以你这次来这里就是为了继续提升境界，用来面对你口中所说的将来可能出现的那场劫难？”

    “嗯，是这样没错。”

    “不错的想法，这里是天道本源法则所在的空间，在这里，你的境界提升不会再受到压制，确实可以继续提升。不过……”

    “不过什么？”

    “不过你有没有想过，就算你在这里提升了境界，但是只要你离开这片空间，必定将受到天道的压制。”

    说到这里，盘古遗魂脸上出现了一抹玩味的笑容。

    “到时候，你觉得你的实力还能发挥出几分，你觉得到时候你还有精力分心去面对你所说的那个劫难？”

    听到这话，罗天的眉头皱了起来。

    事实上，系统虽然之前已经安排了罗天来到这片空间，但这片空间受天道法则所掌控，系统也无法推演出罗天到底该怎么做。

    此时，听到盘古遗魂的话，罗天突然明白了，自己想要轻松的得到提升，这根本不可能！

    并且，就像盘古遗魂所说的那样，就算自己在这里突破了圣人境界，恐怕就在自己离开这片空间后，毫无疑问的，天道法则绝对不会轻易地放过他。

    就在罗天思考着的时候，盘古遗魂的声音再次响起。

    “小子，你恐怕想多了，之前你能够来到这里，完全是因为本源法则的力量，你觉得，现在天道会轻易放你离开？”

    “说句不客气的，就算你现在拥有我当年的力量，想要离开这里也不是一件轻松的事情……你觉得凭你自己有可能从这里离开么？”

    听到这话，罗天微微眯起了眼睛。

    “不过嘛，你想要得到力量并且从这里离开，也并不是一点机会都没有……”

    听到这话，罗天抬起了头，目光紧紧锁定在了盘古遗魂身上。

    “不知前辈你需要我做什么？”

    “聪明！孺子可教！”

    盘古遗魂打了一个响指，脸上出现了满意的神色。

    “小家伙，你跟聪明！确实，如果我帮你的话，确实可以让你获得强大的力量，并且从这里离开，甚至能够让你不被天道法则所排斥……不过嘛……”

    “想要得到这些，你自然得帮我一个小忙。”

    听到这话，罗天微微眯起了眼睛，脸上出现了思索的表情。

    罗天可不会真的以为盘古遗魂所说的“小麻烦”就真的是小麻烦。

    能够难住盘古这样大神的事情，又岂会只是小麻烦？

    “小子，你想那么多也没用，我实话告诉你吧，如果没有我的帮助，你永远也别想从这里离开！……怎么样，现在考虑清除了没有？”

    听到这话，罗天深吸了一口气。

    “不知前辈需要我做什么？”

    “简单，你也看到了，我当年脑抽了想要开天辟地，这逆天而为的事情下我本该身死道消，但因为遁一的离开，我也并没有彻底魂飞魄散……”

    “因为需要我的力量，天道法则保留了我的身体，同样的也保住了一片我的残魂，也就是你现在看到的我……”

    “至于现在的我的状态，你可以把我看作天道的一部分……”

    “不过嘛，也因为这层关系，在天道彻底形成后，我也被关在了这里……”

    说到这里，盘古遗魂脸上突然出现了哀怨的表情。

    “你不会明白这种感觉的……”

    “无数年来，融入天道后一个人被困在这里，没有你脑子中的那些好吃的好喝的，我甚至连见都没有见过……”

    “没有好吃的……没有好喝的……没有好玩的……没有妹子……甚至连个说话的人都没有，你能体会这种感觉么？”

    “娘地！虽说没有老子这片世界也会形成，可老子不也让他提前不知多少时间出现不是？”

    ・ ・求鲜花・

    “老子就算不说功劳也有苦劳对吧，这直娘贼的天道凭什么把老子关在这里？”

    “老子也要好吃好喝好玩的！老子也要大波妹子！老子也要亲亲抱抱举高高！”

    说到最后一句，盘古遗魂几乎是嘶吼了起来。

    罗天：“……”望天。

    不知为何，此时罗天突然觉得盘古遗魂有些可怜，完全刷新了罗天对盘古的认知。

    不由自主地，罗天眼中出现了怜悯的目光。

    ……

    按照盘古的说法，自从他初生在混沌中就很牛逼，牛逼到了足够吊打其他混沌中所生的所有存在。

    ...... .. ...

    一开始，盘古也是真的做的。不时吊打些“战五的渣渣”找找乐子。

    按道理来说，盘古一出生就决定了将来牛逼无比的将来。

    不过可惜的是这个盘古有点二。

    有一天，盘古玩腻了吊打“战五渣渣”的游戏，也玩够了“睡觉觉”的游戏。

    然后，盘古开始抽了。

    他觉得眼前的这片混沌世界有点碍眼睛，身为最牛逼的大佬，这不能忍。

    于是，盘古举着那把号称最牛逼的盘古斧就“嘿哟嘿哟”的开始开天了。

    等到开天辟地结束，盘古正准备满意地收手的时候，盘古突然发现出问题了。

    那已经分开的天地又开始愈合了。

    当时盘古就脑抽的想用自己的身体撑一下，开个“举高高”重新将天地分开。

    不过就在这时，出问题了！

    那天地间相互的引力实在太大了！盘古玩脱了！

    加上开天辟地本就是逆天的事情，盘古也受到了混沌的针对！

    那时盘古已经没法收手了！

    如果收手，盘古当时就会被那重新合上的天地压成肉酱！

    ……

    在这样的情况下，盘古不得不继续“开天辟地”，于是也就有了后来的事情。

    最后，盘古身死道消，唯一留下了一缕残魂融合进了天道里，在这个盘古所说的“牢房”里被“关”了无数年，直到罗天来到这里。。

 第二百二十四章 两种选择！

    本来出生之日便站在这个世界顶点的存在，最后却落得如此下场，不得不说，盘古确实悲剧得可以。

    不得不说，无数年来一个人被困在这片空间，没有疯了，盘古的心性已经足够强大。

    这一刻，罗天也能过理解了，为什么盘古会用离开这里作为交换的条件。

    ……

    “怎么样，小子？只要你能够帮我离开这里，你想要的那些东西，我完全可以帮你获得！”

    罗天并没有直接答应下来，罗天清楚，这无数年来盘古遗魂都没有找到方法从这里离开，从这就可以看出来，帮盘古遗魂从这里脱身，绝对不是一件简单的事情。

    “前辈或许该告诉我，我到底应该怎么做，或者，我需要付出什“三九零”么？”

    另一边，盘古听到罗天没有直接答应下来，不但没有生气，脸上反而露出了笑容。

    “小子，我倒是越来越欣赏你了……”

    “从你的记忆中，我已经知道我的存在对于你们来说代表着什么……能够在这样的诱惑下还保持本心，你很不错！”

    罗天微微一笑，没有回话。

    “我实话跟你说吧，想要让我从这里离开，有两种方法……”

    “第一种，我可以帮你获得获得这片空间里天道法则的认可，甚至能够让你融合天道本源法则成为新的天道，成为这片世界的至高存在！”

    “只要你成为新的天道，你自然有权限放我离开这里……”

    “不过……要不要成为新的天道，这要你自己选择！”

    说着，盘古遗魂深深看了罗天一眼。

    听到这话，罗天眼中并没有太大的波动，就仿佛成为这世界至高的存在对于罗天来说并不是什么具有太大吸引力的事情。

    “前辈，我需要知道具体的，如果我这样选择，会有什么后果。”

    听到罗天的话，盘古遗魂眼中闪过一丝失落，不过也很快回答了罗天的问题。

    “当然，想要成为新的天道，获得掌控这片世界的力量，自然要付出一些代价！”

    “而这代价就是你永远无法离开这片空间！”

    ……

    “前辈，请告诉我下一种方法吧。”

    “你不后悔？”

    罗天淡淡一笑，“抱歉，前辈，虽然我对成为这片世界的至高存在很有兴趣，但外面还有事情等着我去完成……而且，比起获得强大的力量，我更喜欢自由！”

    听到这话，盘古突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈？小子！我越来越喜欢你了！不错！比起自由，实力算什么鸟？想到年我……”

    说着，盘古脸上一黑，像是想起了自己身上的黑历史，连忙打住了这个话题。

    “算了，我继续说第二个方法……”

    说着，盘古突然止住了声音，目光锁定在了罗天身上，来回仔细打量了起来。

    在盘古遗魂的目光下，罗天有着不舒服，这一刻，罗天就感觉自己就像是没有穿衣服一样，自己的所有秘密在盘古遗魂的目光下都无法隐藏。

    “前辈……”

    听到罗天的声音，盘古遗魂终于收回了目光。

    “小子，事实上如果不是查探了你的记忆，知道了你的心性，我情愿让你永远都无法离开这里也不会告诉你这第二个方法！”

    看着罗天皱起的眉头，盘古遗魂继续开口。

    “事实上，这第二个办法完全并不能保证百分百成功率，或者说，我能不能离开这里完全看你愿不愿意去做！并且，这还需要很大的机缘！”

    “这第二个办法就是在你出去后找到一个不弱于当初我开天辟地之时那般强大的灵魂，用这个灵魂代替我的存在！”

    “也只有这样，我才可以从天道束缚中解脱出来。”

    “现在……你知道之前我为什么说不想告诉你这个方法了么？”

    “从你的记忆里，我大概能够感受到你那片空间里最强的存在是什么样子，但我可以很明白的告诉你，你所知的圣人境界的强者，我当初至少可以打一群！”

    “想要找到一个和我当初差不多的，谈何容易！”

    “而且……拥有遁一的你也应该明白，到了你我这个程度，誓言已经没用了！”

    “现在的你本就被天道法则所排斥，就算你以天道法则发下誓言也没有任何用处，天道法则也拿你没有什么办法……”

    “所以，至于你出去之后会怎么做，这完全就没有保障！”

    听到这话，罗天低头沉默了下来. .

    许久，罗天抬起了头。

    “那现在为何你又要把这事情告诉我？”

    听到这话，盘古遗魂脸上露出了一抹爽朗的笑容。

    “哈哈！小子，你倒是有着看轻你自己了！”

    “看了你的记忆，不得不说，你小子挺合我口味，虽然不是你记忆中的那个什么‘活雷锋‘那种人，但也是个言而有信之人！”

    “我在这里呆了太久，没体会过的你根本无法理解这是何等的痛苦！”

    “只要能够离开这里，我愿意放弃我所拥有的一切！而且……”

    说着，盘古遗魂抬头看向了天空。

    “我已经没得选了，这无数年来我也只等到了一个你，我无法确定将来还有没有人能够来这里……”

    “所以……小子，我愿意相信你一次！”

    ……

    听到这话，罗天第一次认1.1真地打量起了盘古遗魂，像是想要重新认识盘古遗魂一样。

    许久，罗天收回了目光，脸上重新露出了笑容。

    “前辈，我无法向你保证什么，不过，多谢！”

    “切！我可不需要你的感谢，将来你若是把我从这里救出去，这比什么都强。”

    罗天点了点头。

    “我明白了！”

    看着罗天的动作，盘古遗魂转过了身，嘴角露出了一丝笑容。

    “行了，你的时间已经不多了，至于外面发生什么，我并不在意，但如果你不想等你出去的时候外面的一切都已经毁了的话，我们还是早点开始比较好。”

    听到这话，罗天也不敢再犹豫，连忙抬步跟了上去。。

 第二百二十五章 融合天道？

    脚下景色不断变化，罗天跟在盘古身后飞速向前移动。

    看着脚下并没有太多变化的“土地”，罗天心中有着怪异，他还是第一次在别人身体上走。

    ……

    “到了！”

    前面的盘古突然停下了脚步。

    罗天也停了下来，感应了一下，罗天能够感觉到，自己此时已经来到了盘古尸体的头部，准确的说，应该是眉心位置。

    来到这里后，不知是不是错觉，罗天突然觉得那覆盖了头顶天空的天道法则本源好像有着躁动。

    ……

    “小子，事实上，到了你这个境界，已经极难提升，或者说，一般的修炼者到了这里路就已经断了！不过嘛……”

    “算你小子走运，身上竟然融合了几道本源法则！”

    “事实上，在达到你所知的圣人境界后，想要再度提升，那便只有向天道靠拢，或者说，成为天道！”

    11

    “不过如今外面的世界已经不像当初的混沌空间，因为天道已经生成，在天道法则的控制下，外界永远不会有新的天道生成，除非如今的天道消散！”

    “而且，想要沟通天道，必须被天道法则所认可，这是外界的人根本无法办到的……”

    “而你……本身身体就已经融合了几道本源法则，这本源法则本就是天道的一部分，所以，你并不在此列……”

    “以现在你的情况，想要继续提升，必须融合天道法则才有可能……”

    听到这话，罗天想了想，开口：“前辈，融合了天道法则，那我岂不是要成为新的天道？”

    “哈哈哈哈！小子，你还真敢想！你还真以为这天道法则是想融合就能融合的？”

    “我实话和你说吧，如今的天道法则已经形成，按道理来说已经没有可能融合，不过因为当初天道法则形成时有缺，这也让我们有了微不足道的一丝融合天道法则的机会。”

    “不过你以为这丝机会很容易？我告诉你，就算是当初的我以完整状态来到这里，想要融合天道法则也几乎是不可能的事情……”

    “我之前和你说的救我离开这里的第一种办法，也只是理论上可以做到而已。”

    “这无数年来，我也不是没试过融合天道法则，你知道我如今融合了多少了么？”

    “不足万分之一！”

    “而至于你，想要融合天道法则，亿万年也休想办到！”

    说着，盘古脸上露出了似笑非笑的笑容。

    “我倒是能帮你将天道完全融合，拥有无尽生命的你也有这个机会，你要试试么？”

    罗天摇了摇头。

    “那前辈的意思是？”

    “这么和你说吧，别以为你吸收了一点遁一本源法则就觉得天道法则也不过如此。”

    “事实上，在成为完整的天道之后，那些本源法则已经进化到了另一个层次，远不是你身上的遁一法则能够比拟的。”

    “虽然你暂时没法融合天道本源法则，但只要你能得到一点属于他的力量，你都将会获得巨大的力量！”

    “而我带你来这里也是为了这个。”

    “现在的天道法则，以你的境界还没法领悟，不过……如果只是吸收我领悟到那部分，这倒也不是什么不可能的事情！”

    “行了，你先退开一点，待会你自会知晓！”

    罗天点了点头，向后暴退了出去。

    看到罗天离开，盘古点了点头，随后缓缓盘膝坐在了地上，闭上了双目。

    于此同时，盘古遗魂身上突然爆发出了一种恐怖的力量向脚下渗了下去。

    感受着盘古身上散发着的惊人能量，罗天只觉得自己仿佛就是惊涛骇浪中的一叶扁舟，明明知道盘古遗魂没有针对自己的意思，可罗天随时都感觉有着倾覆的危险。

    ……

    而就在盘古有所动作的时候，罗天发现，天空中那属于天道的本源法则也开始暴动了起来。

    无数颜色各异的线条不断在天空翻腾，随着天道本源法则的暴动，天空中的空间顿时化为了无数碎片！

    ……

    而地上，盘古遗魂也在此时动了起来。

    “起！”

    盘古遗魂双手突然按在了“地上”，用力向外拉扯着，就仿佛是在从“大地”下拉扯着什么东西！

    感受到这一幕，天空中的天道法则更加沸腾了，一幅幅仿佛世界末日一般的景象出现在了罗天眼中。

    不过天道法则却仿佛受到什么限制一般，并没有发动攻击。

    “起！”

    突然，随着盘古遗魂一声怒吼，他那虚幻的身体突然化为了千丈巨人！

    “出来！”

    又是一声怒吼！

    突然，盘古的手缓缓从地上提了起来，罗天看到，盘古那巨大的手掌上出现了一个里面有着无数丝线翻滚的光团！

    ……

    而随着这一幕出现，天空中的天道本源法则也仿佛被彻底触怒！

    在翻滚的无数天道法则中，几条天道法则突然朝着盘古遗魂冲了过来！

    在天道法则经过的途中，一切都开始泯灭了起来，就连虚空也无法逃避！

    ……

    而看着这毁天灭地的力量，盘古遗魂却没有一丝退缩。760

    “杂碎！这些年你用了老子那么多力量，老子今天收点利息有什么不对！”

    说着，那顶天立地的巨人一拳朝着那几条天道法则一巴掌拍了过去！

    “哼！”

    随着一声闷哼，盘古遗魂后退了数步，身上虚幻了几分。

    同时，那几道本源法则也被拍飞了出去。

    ……

    看着天空中有着再度准备发难的天道本源法则，盘古遗魂眼中闪过一抹寒光。

    “娘希匹，拿你屁大点东西就唧唧歪歪，信不信老子自爆了老子的尸体，到时候大家都没得玩！我看没了老子的那部分力量，你这天道会不会毁了！”

    就在盘古遗魂话音落下后，天空中那正准备落下的天道法则突然顿住了。

    僵持了一段时间后，一道波动朝着盘古遗魂飞了过来。

    ……

    “切！小气！”

    好像是和天道本源法则交流了什么，盘古遗魂不满地撇了撇嘴。

    随后，盘古遗魂手上动了起来，从手上的那个巨大光团中分离出了一个小了百倍不止的小光团，随后，重新把那份大的光团按回了“大地”里。

    感受到盘古遗魂的动作，天空中，天道法则终于恢复平静。。

 第二百二十六章 五百年!

    鄙视地看了一眼头顶的天道法则，盘古遗魂撇了撇嘴。

    “接着！”

    随后，盘古遗魂直接将手中那团光团扔给了罗天。

    “小子，这便是这无数年来我融合的一部分天道法则……”

    “这次天道太小气，只允许我给你这么一点，不过……想必这点也暂时足够你用了。”

    “就这样吧，接下来这段时间你便好好融合这点法则。”

    “你可别看这点法则不多，事实上融合成为天道后，这些法则力量已经和成为天道之前的本源法则不同，成为了另外一个层次的力量。”

    “若你能将这些彻底融合，想必提升境界和离开这里的事情不在话下。”

    “言尽于此，你好生努力吧。”

    说完，盘古遗魂直接消失在了罗天的视线中。

    ……

    握着手中的这团光团，罗天对着盘古遗魂离开的方向行了一礼。

    罗天能够感受到，手中这团光团中蕴含着什么样的力量。

    如果将自己此时比作萤火之辉，那手中的这团天道本源法则中蕴含的力量则至少是皓月级别的。

    而且，经过刚才那一幕，罗天也明白，为了得到这团天道本源法则，盘古遗魂所做的远远不止罗天看起来那么轻松。

    ……

    远处。

    “小子倒是懂礼貌，希望你将来莫要让我失望……”

    “话说，这小子脑袋里的这些东西倒是有趣，也罢，有了这些东西，想必接下来的万年岁月恐怕不会无聊了。”

    说着，盘古遗魂脸上傻笑了起来。

    ……

    一转眼五十年过去了。

    自从得到那部分天道本源法则后，这五十年来，罗天一直在不断将其消化吸收融合。

    因为有着融合遁一法则的经验，加上这一次罗天不是一次性将天道本源法则全部吸收，并且有着盘古遗魂的不时指点，罗天融合天道本源法则的过程并没有受到什么危险。

    ……

    这一天，本源法则空间中突然出现了变化。

    刹那间，一股紫气从东方飘来，遮盖了大半天空……

    空气中，异香弥漫，地上突然涌出无数金莲，几乎铺满了整个“大．～地”。

    紫气东来，地涌金莲！

    ……

    “哦？终于突破了吗？”

    看着突然出现的异象，盘古遗魂摸了摸那满是胡茬子了下巴，喃喃自语。

    “说来也好几年没见过他了，这次也顺便去看看……话说要不要再看下他的记忆，这小子脑子里的东西倒是不错……”

    “决定了，走你！”

    说着，盘古手上一动，拨弄了几下身前的一根铁棒。

    伴随着一阵“逛吃逛吃”的声音，盘古乘着脚下的“法宝”，飞速朝着罗天所在的位置冲了过去。

    ……

    “呼……终于突破了！”

    睁开双眼，罗天眼中闪过一道宝光，脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    就在这时，罗天动了动耳朵，转头向自己左边看去。

    正好此时，一阵“逛吃逛吃逛吃”的声音从远处传了过来，隐隐还可以看到那个地方有一道长长的黑烟飘起。

    很快，罗天眼中便出现了盘古遗魂的身影，同样出现的，还有盘古遗魂身下的那件“法宝”。

    当罗天看清那是什么东西的时候，绕是罗天嘴角也忍不住抽搐了一下。

    如果没看错的话，那法宝曾经有一个名字！

    手扶拖拉机！

    ……

    这些年来，因为罗天到来，盘古遗魂也知道了外面的一些事情。

    或许是因为寂寞久了的原因，盘古遗魂对外界的东西产生了极大的兴趣，尤其是对那些科技产品！

    这五十年来，罗天已经见过盘古遗魂制造出了各种各样的科技产品，甚至其中还有不少罗天都没见过的东西。

    比如一炮能轰碎一个星球的超导电磁炮……

    而凡是盘古经手的东西，即使是再普通的东西也变得普通不起来了。

    就比如眼前的这辆“手扶拖拉机”……

    “天道法则本源发动机”、“不朽精金车身”、“超导电磁炮推进器”……

    在这些丝毫不科学但是却很修真的“配件”加持下，这辆手扶拖拉机已经变成了一个恐怖的怪物！

    当罗天发现它的时候，他还在百里开外，可下一刻，它已经出现在了罗天身前！

    这速度早已不是普通的拖拉机能比，就算安了火箭发射器也没那么快！

    “小子，这手扶拖拉机速度真不错，下次我给你也弄一个！”

    罗天嘴角微微抽搐了一下。

    你高兴就好。

    “．．对了，你记忆再给我看一下，上次你脑子里那个航空母舰我很有兴趣，我寻思着给我这手扶拖拉机也安一个机场，顺便添置点轰炸机……”

    罗天：“……”

    ……

    半天后，盘古遗魂一脸兴奋地离开了。

    等到盘古离开，罗天也盘膝坐下来消化刚刚盘古遗魂传授给自己的知识。

    ……

    一个月后，罗天重新拿出了那颗“天道本源法则球”。

    深吸了一口气，罗天继续开始吸收融合“天道本源法则球”里的力量。

    而此时五十年前，这颗天道本源法则球却一如五十年前一般，似乎丝毫没有变化，其中蕴含的力量依旧是那么惊人。

    ……

    外界。

    春去秋来，花开花落，悠悠岁月，一转而逝。

    转眼间，距离上次悟空大闹天宫已经过去了五百年。

    ……

    神罗帝国。

    如今的神(吗吗的)罗帝国已经成为了东胜神州唯一一个大势力。

    一开始的时候，修炼界的人都认为神罗帝国这样的存在必定不受天庭和西天所容，终究将会毁灭。

    但随着时间的流逝，众人却赫然发现西天和天庭竟然像是丝毫看不到神罗帝国一样，任其发展。

    这五百年来，神罗帝国已经彻底控制了整个东胜神州。

    而随着时间的流逝，散修又发现了另外一个问题。

    这件事情的起源是来自于一只被天庭追杀的小妖。

    据说当年那小妖被天庭追杀，走投无路之下来到了神罗帝国。

    可就在小妖进入神罗帝国后，那些追杀小妖的天兵竟然退了。

    这一消息惊动了整个妖族。

    后来，经过试探后，妖族发现，不止是天庭，连灵山的人也从未进过神罗帝国，就仿佛这里是禁地一般。。

 第二百二十七章 玄奘！

    而之后，另一件轰动了整个妖族的事情发生了。

    不知何时，整个世界都传遍了花果山六大妖招收妖族的事情。

    ……

    一开始，也有一些小妖得到这些消息后赶往了花果山。

    毕竟，现在妖族的日子可不好过，如果这事情是真的，这些小妖自然能够得到庇护，能够安全的活下去。

    不过也有大部分妖族还在观望。

    很多妖族认为这是一个阴谋，或许是天庭和西天想要将妖族一网打尽的阴谋！

    也是因此，更多的妖族并没有选择前往花果山。

    但随着时间的推移……

    一百年，两百年，三百年……

    当妖族发现去了花果山的妖族越来越强大，并且并没有受到任何伤害，而在外面的妖族依旧不断遭到天庭和西天的捕杀后，一些妖族终于动摇了……

    慢慢的，越来越多的妖族加入了花果山。

    而五百年后的今天，花果山赫然成为了妖族第一大势力。

    不过这个大势力的首领位置却是空着的！

    这个位置，是属于一个妖族英雄的，一个大闹了天宫的妖族英雄！

    除了他，没人配得上这个位置！

    如今，花果山由其他六位副统领统治。

    ……

    花果山。

    “八460千流、小囡囡，你俩给我站住！”

    花果山中，三道影子窜过，一路上鸡飞狗跳，不过在这满是妖族的花果山，却没有任何妖族敢拦这三道身影。

    ……

    半个时辰后，小溪旁。

    “八千流，你都把小囡囡带坏了！”

    蓝发少女叉着腰，瞪着眼前笑嘻嘻的八千流和小囡囡。

    五百年的岁月过去，八千流和小囡囡还是没有太大变化，依旧是两个小不点。

    不过比起八千流和小囡囡，东海三公主却已经成长为了亭亭玉立的少女。

    每当她出现，总能引起花果山不少妖族吞咽口水的声音。

    ……

    “八千流，花果山好无聊，如今我都已经八阶了，要不……我们出去玩玩？”

    小溪旁，三公主的小脚丫拨弄着小溪里的水，笑盈盈地说道。

    三公主话音刚落下，立刻感受到自己身上出现了两道灼热的目光！

    “好呀好呀！我们走！”

    三公主的话，立刻引得八千流和小囡囡眼中泛起小星星。

    “去哪里？”

    (bbbf)

    “我知道！我知道！”

    八千流高高举起了小手。

    “上次我听到小土土说西行就快开始了，听说以前陛下哥哥让我们注意的那个金蝉子也已经转世，要不我们去看看那金蝉子？”

    ……

    “八千流，都怪你！要不是你非要吃糖葫芦，我们怎么会迷路？听说那金山寺已经开始辩法了，等我们找到路，恐怕早就结束了！”

    三公主瞪着笑眯眯的八千流，起得直咬牙！

    “三位女施主可是要去那金山寺？”

    “谁？”

    三公主身影一闪，消失在了原地。

    “女菩萨住手！女菩萨住手！男女授受不亲！”

    片刻后，三公主提着一个身着素袍的年轻和尚的耳朵，走了回来。

    “噗通！”

    三公主一把将年轻和尚丢在了地上。

    “呀！是个秃瓢！”

    小囡囡捂着嘴巴惊讶的开口。

    “哇！小光头！”

    ……

    听到八千流和小囡囡的声音，年轻僧人转过了头，恶狠狠地开口：“我！是！和！尚！”

    可年轻和尚刚说完，下一刻脑袋上就挨了一个“糖炒栗子”。

    “凶什么凶？”

    年轻和尚捂着脑袋看向了三公主：“女施主你好狠……”

    “好什么？”三公主龇了龇那雪白的银牙。

    “女施主好……好漂亮！”

    三公主愣了一下，皱起了眉。

    “不是说出家人红粉骷髅么？我看怕是个假和尚，刚才偷窥我们，怕是想要刁难你三奶奶！”

    看着三公主再次抬起的手，年轻和尚脸色狂表！

    “女施主！女菩萨！莫要动手，小僧是真和尚，法号玄奘！你可以去金山寺查的！”

    听到“金山寺”三个字，三公主的“糖炒栗子”终究没有落下去。

    “切，你说我就信？刚才你夸我漂亮怎么解释？和尚可不会说这样的话，姑奶奶上过学，你骗不了我！”

    “天地良心！女菩萨，正如我心中欢喜你的美丽，怎么能嘴上装作四大皆空？”

    听到这话，三公主突然愣住了。

    这一刻，三公主突然觉得眼前的和尚有点顺眼了。

    就在这时，八千流凑了过来。

    “小三三，他在撩你！”

    三公主脸上一黑，狠狠瞪了八千流一眼！

    感受着三公主那恶狠狠的目光，八千流咧开嘴露出一口银牙，随后转头看向玄奘。

    “小光头，你真是金山寺的和尚？那你能不能带我们去金山寺？”

    “小施主请叫我玄奘！”

    “知道了小光头！我明白小光头！对了，你知道金山寺怎么有吗？小光头！”

    玄奘：“……”

    “小僧知道。”

    八千流眼睛亮了起来，“那小光头快点带我们过去！”

    就在这时，小囡囡拉了拉八千流的小裙子。

    “八千流……万一他骗我们呢？带土哥哥说过，外面的怪蜀黍最喜欢骗我们这样的小萝莉！”

    听到这话，玄奘嘴角抽搐了起来。

    三公主走过来摸了摸小囡囡的头发，开口：“放心，他敢骗姑奶奶，我削死他！”

    ……

    “玄奘小师傅真是个好人！不过你快点回去吧，听说外面来了两个和尚，正在和你师傅辩法！”

    路上，一个刚被玄奘扶着过了马路的老奶奶一脸担忧的开口。

    “李奶奶放心，小僧知道了………唉唉唉！女菩萨！你别扯！别扯！耳朵快掉了！”

    提着玄奘的耳朵，三公主一脸铁青。

    这一路上，玄奘一直在做“好人好事”，一开始三公主还能接受，可到了此时，三公主没法忍了！

    “呔！小秃驴，是你开始飘了还是觉得三奶奶我拿不起刀了？你再磨磨蹭蹭的，信不信三奶奶活剐了你！”

    可不等玄奘开口，一旁的李奶奶连忙小跑着跑了过来！

    “放开玄奘小师傅！玄奘小师傅是好人！”

    ……

    十分钟后，终于摆脱了唠叨的李奶奶，三公主似笑非笑的看向了玄奘。

    “倒没看出来，你倒是挺受欢迎的嘛？”。

 第二百二十八章 观音！

    听到三公主的话，玄奘摸了摸鼻子。

    “或许因为小僧长得好看？”

    三公主双目一瞪，“油嘴滑舌！”

    小囡囡眯着眼睛笑了起来，“羞羞羞！”

    ……

    几分钟后，四人终于来到了金山~寺门口。

    “三位施主，金山寺已经到了。-”

    三公主一把抓住了准备开溜的玄奘，笑眯眯地说道：“既然已经到了，你跑什么跑？”

    “女菩萨撒手！男女授受不亲，更何况……我还是个和尚！”

    “呸！”

    “呸！”

    “啊咧？”

    ……

    花了好大的劲，玄奘发现自己还是无法挣脱三公主的手，心中一边羞愧的同时，一边开口。

    “女菩萨，小僧可没骗你，这匾上明晃晃地写着金山寺，你应该识字吧？”

    三公主玩味地笑了笑，开口：“金山寺倒是不假，我现在只怀疑你是假的，既然你说你是这里的和尚，不如一同去见见你的师兄师弟！”

    说着，三公主不待玄奘反抗，提着三藏就冲天而起，飞进了金山寺。

    从未体会过飞行滋味的玄奘看着脚下，脸色当即就青了，捂着眼睛就开始嚎叫！

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    ……

    “噗通！”

    几秒钟后，玄奘只感觉屁股一痛，耳边的风声突然消失了。

    “玄奘，你干什么？”

    听到不远处传来的声音，玄奘抬起了头。

    入眼的是一个脸上带着怒色的大和尚，更远一些，玄奘看到了自己的师傅正在和一个老和尚辩经，在老和尚身边，还有一个胖胖的小和尚。

    此时，辩经过程已经来到了关键之处，只见玄奘的师傅头顶生烟，脸上正不断颤抖着。

    ……

    “法明长老，你输了！”

    随着老和尚这句话落下，玄奘的师傅嘴中传来一声叹息。

    “前辈高义，小僧实有不如。”

    法明话音落下，金山寺的！僧人脸色皆是变了。

    就连法明长老都输了，金山寺还有谁是这老和尚的对手？

    ……

    就在众僧人叫苦不迭的时候，老和尚突然转过了头，看向了出现在殿里的三公主，不过很快，老和尚的目光就变得凝重了起来，停在了小囡囡身上。

    于此同时，小囡囡身上也突然冒出一阵霞光，转眼间变成了一个偏偏若仙的仙女，挡在了三公主和八千流身前。

    “他是谁？”

    看着突然变身为狠人的小囡囡，三公主心里掀起了惊涛骇浪！

    在一起呆了五百年，三公主如何不清楚小囡囡这个状态代表了什么？

    这是小囡囡的战斗状态，只有在遇到危险的时候才会出现的状态。

    而小囡囡这狠人的状态可是有着九阶的力量，也就是说……

    ……

    就在这时，那老和尚突然开口了。

    “原来是你，倒是许久未见了。”

    说着，老和尚身上突然出现了一阵白雾，等到白雾消失，原本老和尚所在的位置出现了一个持着玉净瓶，手捏柳枝身披白纱的女子。

    当金山寺的众人看到这女子的时候，顿时就有不少人跪了下来。

    “观……观音菩萨！”

    没错，此人正是南海观世音。

    ……

    观世音微笑着回应了一下众人，目光再次回到三公主等人身上。

    不过就在这时，观音眼中突然一亮。

    “咦？”

    随后，观世音微微一笑，开口：“既然已经来了，为何不愿出来见我？”

    ……

    听到观音的话，三公主愣了一下。

    “难道还有人隐藏在这里？”

    但就在三公主这么想着的时候，三公主突然看到，之前那个叫做玄奘的年轻和尚突然苦笑着走了出来。

    看了一眼观世音，玄奘行了一礼。

    “见过菩萨！”

    看着玄奘，看着那张熟悉的脸，观世音突然走神了。

    “菩萨……”

    听到身后木吒的声音，观世音回过了神，目光有着复杂地看向了玄奘。

    “你西行已是定数，为何要躲？”

    面对这高高在上的菩萨，身为凡人的玄奘并没有表现出凡人的谦卑。

    直视着观世音，玄奘笑着开口：“菩萨，你说有人突然有一天告诉你你乃是佛家大佬的转世，有一个重要的任务给你，你会怎么想？反正我是不想去西天，嗯……我直觉是这么告诉我的。”

    观音直视着玄奘的眼睛。

    “可你还是来了，你应该明白，你逃不了的。”

    玄奘嘴角抽搐了一下，看了一眼三公主。

    随后，玄奘转过了头。

    就在这一刻，玄奘突然发生了变化，身上出现了一种难以言喻的气质。

    看着玄奘的背影，三公主目光凝滞了那么一刹那。

    ……

    “我曾发誓踏遍这万水千山，既然这灵山也是万水千山之一，那我就去看看。”

    ……

    观世音走了，并没有和狠人发生战斗。

    用八千流的话来说，现在佛教和神罗帝国都不想动手。

    ……

    金山寺后院，法明为三公主等人准备了住处。

    .... .

    虽然法明不知道三公主是什么身份，但既然敢直面观世音菩萨，法明也明白，三公主等人绝对不是什么普通人。

    ……

    禅房中，玄奘刚送走法明。

    “出来吧。”

    玄奘声音刚落下，三公主的身影出现在了禅房中。

    “你怎么发现我的？”

    玄奘嘴角抽搐了一下，开口：“如果女菩萨下次来的时候能掩盖住身上这好闻的脂粉味道，想必我这个普通人也是察觉不到你的存在的。”

    听到玄奘的话，三公主脸上有着烧。

    ……

    “你就是金蝉子转世？”

    “他们都这么说。”

    “你要去西天？”

    “我倒是不想去，可现在看来，不去不行了。”

    听到这话，三公主皱起了好看的眉头。

    “能不能不去？据我所知，西行很危险，你这肉体凡胎，恐怕活不到西天。”

    身在神罗帝国，三公主也知道一些关于西行的内幕。

    “怎么？你是担心我么？”

    三公主粉拳握了起来，额头有青筋抽搐。

    “额………那个……小僧的意思是……”

    可不能玄奘把话说完，三公主就打断了他。

    “我问你，如果今天没有我，你是不是就不会见到观世音，也不用去西天？”

    “女菩萨想多了，这本就是注定的事情，我今天虽然可以躲了，可一个月后的水陆法会我却没法躲，终究会被他们找到。”。

 第二百二十九章 西行开始!

    “小三三……小三三……”

    “小三三！”

    “八千流！你干什么？”

    三公主捂着有着发痛的耳朵，恶狠狠地瞪着八千流。

    “嘻嘻嘻……谁让我见了你好几声你都没有回我话。”

    “哪有？”

    “有的！”

    一旁的小囡囡咬着手指，认真的说道。

    “小三三，你在看什么？”

    八千流有着好奇凑过了小脑袋，想要看看究竟是什么东西能够这样吸引三公主。

    这样的三公主可是很少见呢！

    “那个……没什么！我们走去逛街吧！”

    看着凑过小脑袋的八千流，三公主有着慌乱。

    不过八千流却没听三公主的，一下子把小脑袋伸了出去。

    “什么嘛，就是那个小光头嘛，有什么“三六零”好看的？”

    听到八千流的话，一旁的小囡囡又咬起了手指头。

    突然，小囡囡像是想到了什么，眼睛一下子睁得大大的，里面全是小星星。

    “三……三……”

    “好啦，没什么……我们去吃糖葫芦！”

    小囡囡还想说什么，不过听到“糖葫芦”三个字，两个小萝莉瞬间把刚才的事情抛到脑后去了。

    ……

    “好吃！”

    大街上，小囡囡和八千流手拉着手，开心地吃着糖葫芦。

    对于两个长不大的小萝莉来说，这糖葫芦就仿佛是天底下顶顶好吃的东西。

    一旁，三公主手上也拿着一串糖葫芦，不过她却没有吃，有着心不在焉的样子。

    很快，两个小萝莉就注意到了三公主那心不在焉的样子。

    看着三公主的样子，小囡囡像是想到了什么，突然歪过小脑袋朝着八千流耳朵凑了过去。

    “八千流，我跟你说……”

    “……”

    八千流的眼睛突然亮了起来！

    ……

    “八千流、小囡囡，你说如果我没有把那个小和尚抓来，是不是观音就找不到他了？”

    走在前面的三公主突然转过了头，朝着八千流和小囡囡问道。

    虽然玄奘已经给了三公主答案，可明显三公主对这个答案不满意。

    ……

    “男朋友……什么？哦哦！我们没有说小三三发情了！不对不对，陛下哥哥说过，动物才叫发情，人叫什么来着？”

    三公主脸上突然黑了下来！

    “砰！”

    “砰！”

    “好痛！+2”

    抱头蹲地式+2。

    ……

    “那个……小三三你应该没有说错啦，如果你没抓那个小和尚，昨天他应该不会遇到那个观音。”

    “果然是这样么？”

    听到八千流的话，三公主皱起了眉头。

    回头看了一眼金山寺的方向，三公主眼中出现了一些八千流看不懂的神色。

    “我们回花果山吧。”

    ……

    不久后，三人回到了花果山。

    不过从那天回来后，三公主就开始关心起了西行的事情。

    “带土哥，西行真的那么危险吗？”

    “这样说也没错啦，毕竟那是道教和佛教相争的棋局，危险自然会有一点。”

    “那么……我是说，我是打个比方……如果西行的是个普通人，这会怎么样？”

    “这个嘛……如果只是普通人的话，死了也很正常嘛……毕竟这一路上就算不说其他危险，光是那么长的路……谁知道普通人会不会被山上滑轮的落石压死，被树林的瘴起毒死……”

    “哦！我明白了！”

    三公主脸色发白，有着失魂落魄地走了。

    带土挠了挠脑袋，“小三最近有点不正常啊……咦？八千流，小囡囡，你们怎么在这里？”

    “嘘！+2”

    对着带土比划了一个手势，八千流拉着小囡囡蹑手蹑脚地朝着三公主移动的方向溜了过去。

    ……

    半个小时后。

    “悟……弯弯道人，那个小和尚被我害惨了……总之，我不想看到他死去，你能不能帮帮我？”

    听完三公主的话，悟空抬起了头，眼中的目光有着复杂。

    “原来这一切皆是定数么？”

    ……

    第二天，三公主带上了弯弯道人交给她的东西，再次出了花果山。

    这一次，三公主撇下了一直形影不离的小囡囡和八千流。

    ……

    几个月后。

    福陵山。

    山间，两个小妖正议论着. .

    “喂！听说了吗？据说那妖王孙悟空从五指山下出来了！”

    “真的？那我们妖族岂不是有救了？”

    “此言差矣！”

    “怎么说？”

    “据说那孙悟空不知怎么的，实力退步了很多，而且好像记忆也出了问题，已经杀了好几波前去追随的小妖了！”

    “怎么回事？”

    “哼！肯定是天庭和西天搞的鬼！我得到了一个消息，据说西天想把妖王收复，当他西天的看门狗！”

    “什么！”

    “哼！此时妖族中已经有了计划，这些事情不用我们操心，今天我是想和你说另外一件事！”

    “什么事？”

    “据说妖王现在正在互送那金蝉子的转世唐僧前往灵山……最近有传言放出来，据说吃那唐僧一口肉就能长生不老？”

    “这是真的？你的意思是？”

    “白痴，天底下哪有那么好的事情，这种事情你听说过？”

    “那……”

    “我来这里是提醒你，千万别走那些不该有的想法，长生不老，哪有那么容易……”

    “我看……这就是天庭和西天的阴谋！为的就是让我们跳出来，他们好将我们打杀了！”

    “我可是听说了，妖王和那唐僧已经快到我们这里了，我是来提醒你，别有那些不该有的想法！至于解救妖王的事情……不是我们能掺合的！”

    “原来是这样！多1.8谢鼠兄！”

    “……”

    不久后，两只小妖离开了这里。

    在两只小妖离开后，一个猪头人身大腹便便，手中握着一把九齿钉耙的猪妖突然出现在了两只小妖刚才站立的地方。

    “西行已经开始了么……也就是说……”

    “呵呵……如来倒是好手段，妖王……呵呵……”

    “看来……时候也到了！”

    说完，天蓬收回了九齿钉耙，朝着山下走了下去。

    行走间，天蓬那大腹便便的样子缓缓变成了一个大汉的样子！

    ……

    又是一段时间过去。

    ……

    这天，路上出现了一只猴子和年轻和尚的怪异组合。

    “师傅，前面就是高老庄了！”。

 第二百三十章 突破的契机！

    “乒乒乓乓！”

    悟空追着天蓬从高老庄进了福陵山，一路打来，山间不断响起武器交击的声音。

    这一路打开，天蓬那张猪脸上的眼中越来越凝重。

    当然，这不是因为悟空难对付，恰恰相反，天蓬发现，此时这个悟空真的是弱得可以！

    要不是知道某些事情，天蓬简直要以为眼前这个悟空是假的了。

    “砰！”

    随着重重一击，两人终于分了开来。

    悟空：“哪里来的妖怪，好生难对付！”

    天蓬皱了皱眉：“你真的不认识我了？”

    “俺齐天大圣怎么会认识你这种蠢猪？”

    听到悟空的话，天蓬眉头皱得更深了。

    到了此刻，天蓬终于确定，悟空的记忆绝对被动过手脚，不然不可能此时还认不出自己。

    想到某些东西，天蓬开口：“你可是取经人的徒弟？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “吾乃天蓬元帅下凡，在此奉观世音之命，已经等候取经人多时了！”

    就在几个月前，观世音找上了天蓬，已经说过了11取经的事情。

    “咦？原来是观音菩萨的命令，我知道了，我这就带你过去。”

    ……

    不久后，天蓬拜了唐僧为师，被赐名八戒，加入了取经大队。

    ……

    取经路上波折不断，不过有着各路神佛出手，西行之路倒也一直没出什么问题。

    随着八戒加入，西行的队伍不断壮大，如今，西行队伍已经凑齐。

    只是和原著中稍有不同的是，白龙马乃是三公主所化。

    唐僧如今只不过是一介凡人，一路上走走停停，转眼间，几年的时间过去了。

    ……

    在这几年中，八戒一直都没有全力出过手，大多以一个旁观者的姿态看着西行的发展。

    而随着时间的推移，八戒也看出了一些东西。

    首先，这西行队伍虽然看似一个整体，但实际上却貌合神离。

    首先是天庭这边，虽然八戒已经脱离了天庭，但毕竟也曾经是天庭的人，八戒自己也不敢说自己能够逃过那些人的算计。

    然后就是沙悟净，八戒已经能够确定沙悟净是王母的人，八戒层暗中看见过好几次沙僧和王母的人有过联系……

    而王母身后……

    ……

    然后悟空……

    ……

    随着这几年，妖族也进行了一些计划。

    虽然在这个过程中，不少妖族牺牲了，但八戒也发现，悟空的记忆好像在慢慢恢复。

    再之后的白龙马的唐僧。

    八戒不得不承认，之前他有点小看了这个肉体凡胎的金蝉子转世。

    最近，八戒发现他渐渐有一点看不懂唐僧了。

    ……

    就在八戒想着这些事情的时候，坐在白龙马之上的唐僧突然开口：“悟空，现在到了哪里了？”

    听到唐僧的话，悟空抬了抬眼皮。

    “回师傅……具体我也不知道，不过刚才我听见十里之外有人说话，话里提到了什么‘阴风岭’、‘白骨洞’之类的东西。”

    ……

    花果山。

    “咦？猴子，你怎么出来了？嗯？你已经踏出了那一步？”

    看着从水帘洞中走出来的弯弯道人，带土嬉笑着开口。

    比起五百年前，如今的弯弯道人更加像一个道士了，身上也有了一种泰山崩于眼前而面不改色的风度。

    听到带土的话，弯弯道人微微一笑，转头看向了某个方向。

    看到弯弯道人的动作，带土疑惑地开口：“怎么了？”

    弯弯道人捋了捋下巴上的山羊胡子，眼睛微微眯起。

    “我刚才闭关途中，心中突有所悟……”

    “在那里……应该有什么在等我……我能感觉到，我突破的契机就在那里。”

    “啪！”

    听到弯弯道人的话，带土手上的苹果突然掉在了地上！

    随后，一阵尖锐的声音响起。

    “什么？你说的是真的！”

    带土死死抓住了弯弯道人的衣领，脸上满是不敢置信的样子。

    随着几百年时间过去，神罗帝国一众人也纷纷突破，不少人都达到了九阶。

    到了今日，天赋杰出者像带土已经达到了九阶八级顶峰，之前弯弯道人也是这一境界。

    事实上，早在五十年前带土就已经达到了九阶八级圆满，但最后一步，带土如何也踏不出去。

    不止是带土，还有好几人也是这样。

    踏出那步，便是圣人的存在！

    但这一步，再也没有人能够踏出，因为前面的路已经断了！

    本来刚才带土只是和弯弯道人说笑，而弯弯道人此时却说他真的找到了突破的契机……

    这让带土怎么能不吃惊？

    再踏出一步，那可是圣人！

    ……

    这一刻，带土突然有着明白为什么罗天那么在意悟空了。

    ……

    “原来是这样……我明白了……既然你的契机在那里……那便放手去做吧……如果遇到麻烦……我们会帮你一把！”

    听到带土的话，弯弯道人愣了一下。

    随后，弯弯道人突然笑了起来。

    “我本就是神罗帝国的人，不是么？”

    ……

    387

    看着弯弯道人离开的方向，带土微微眯起了眼睛。

    “圣人？如果神罗帝国真的出现了圣人，想必……还有……”

    “陛下也应该差不多要回来了吧……那个预言所说的时间已经快到了啊……”

    ……

    “悟空，为师跟你讲，打打杀杀的不好，那些妖精也是一条小生命，你何不放他们一条生路？你看……上次那只蝴蝶精对为师就没什么恶意，她只是……”

    “切！师傅，你莫不是春心动了？”

    “你你你！！！”

    唐僧颤抖着指着悟空，脸上满是愤怒。

    最近，悟空越来越不听话了，杀心越来越重了！

    此刻，唐僧恨不得念一万遍紧箍咒，但想起悟空那之前被紧箍咒折磨得痛苦的样子，唐僧还是有点下不去手。

    “罢了罢了……”

    说着，唐僧抬步相森林中走了进去。

    “你去哪？”

    “拉屎！”

    ……

    看着唐僧消失的身影，沙悟净皱了皱眉。

    “大师兄，你就不怕师傅把妖怪召来？”

    悟空冷笑：“召来最好，正好收集一波功德……若是像这两个月这样下去，恐怕到了西天也凑不够成佛的功德！”。

 第二百三十一章 紫衣少女！

    树林里，唐憎找了个好地方，解下了身上那价值连城的锦斓袈裟铺在地上，随后慵懒的假寐了起来。

    不过没多久，唐僧就又爬了起来。

    “什么破玩意儿，硌得慌。”

    想想也是，这锦斓袈裟上嵌满了各色宝石，加上上面的各种金银，少说也有五六斤，这么多玩意儿在上面，怎么能睡的舒服？

    ……

    “咯咯咯咯~”

    “好个有趣的和尚！和尚，你把袈裟这么用，就不怕你的佛祖怪罪么？”

    ……

    林间传来的声音很是悦耳，不过听到这声音，唐僧脸上却出现了苦笑。

    在这阴风岭深处，怎么可能会有年轻漂亮的姑娘？有的，只可能是……

    果然，不久后，一副冒着荧光的人类骸骨就走到了唐僧身前。

    看着唐僧不说话，那骨头又开口了。

    “怎么？吓到了？”

    唐僧学着悟空的模样挠了挠脑袋，腼腆地笑了笑。

    “有点。”

    “既然这样，那我换个样子好了。”

    说着，那骨头身上突然出现了一道紫烟，很快唐僧眼中就出现了一个身披紫衣的俏丽少女。

    “现在呢？”

    “好多了。”

    “既然这样，可否陪我聊会天？”

    “当然……”

    ……

    十几分钟后。

    沙和尚：“大师兄，师傅去了好久了，是不是出什么事了？”

    悟空：“或许他最近便秘？”

    沙和尚：“……”

    悟空：“知道了，知道了，我能感觉到，暂时死不了……”

    沙和尚：“……”

    悟空：“知道了，我现在就过去。”

    ……

    “咯咯咯咯……原来下雪这么好玩？有趣！只是可惜，这阴风山不会下雪呢！”紫衣少女笑得很开心，显然对唐僧的话题很满意。

    “是的，如果有机会的话，你可以出去走走，这个世界很漂亮¨｀ ！”

    听到唐僧的话，紫衣少女站了起来，脸上的笑容缓缓收了起来。

    “我可……不能离开，我还得在这里等一个人，小和尚，你赶紧走吧，今天我心情好，不杀你了，别忘了，我可是个十恶不赦的妖怪！”说着，少女龇了龇牙。

    听到这话，唐僧脸上依旧没有什么改变，依然淡淡地笑着。

    “妖怪……施主，虽然小僧并没有什么法力，但是小僧有种本事，能够一眼看出别人有没有杀过人。”

    “哦？那你以为这里死了那么多人，这些人都是自杀的？”少女好像又被提起了兴趣。

    说着，少女勾起了嘴角。

    “听说……那些被找到的骨头身上可是有着人类的牙印呢！”

    唐僧依旧笑着，缓缓抬起了头。

    “施主，这里可真穷呢，小僧已经好几天没有化到缘了，要不是我几个徒弟有点本事，恐怕我早就饿死了……”

    “施主，你说，这人若是饿极了会怎么样？”

    少女微微一笑：“你的意思是……”

    “小僧见过不少人，也见过不少妖怪，在我看来，妖怪也分好的坏的……而且……在我看来，大多数妖怪都很可爱呢！”

    “那我呢？”紫衣少女撅起了嘴。

    “很可爱！”

    紫衣少女满意的笑了。

    “你走吧，时间不早了，这林子里瘴气多，晚上更甚，再呆会，你恐怕就走不了了。”

    “既然如此……施主，小僧告辞了……对了，施主可否告诉我你等的那人是谁，若是小僧路上遇到了。我可以帮你传一下话。”

    “真的？”少女眼睛亮了起来。

    “真的！”

    “那好，他是……”

    “呔！妖怪，吃我老孙一棒！”

    听到那熟悉的声音，少女突然转过了头。

    那有着暗淡了的金色毛发上依稀可以看出一些当年的影子，看着那熟悉的面孔，少女激动得不能自已……

    以至于……

    忽视了那根不断在眼前放大的棒子。

    ……

    “悟空，你怎么能杀了她？”

    悟空抬了抬眼皮，掏出了一本有着破旧的本子，变出一支笔，开始写了起来。

    “这六阶小妖还真是弱得可以，也不知道反抗，嗯，不过还是算六阶妖怪……”

    “六阶妖怪，五千点功德！”

    写完，悟空合上了手上的书，一巴掌拍晕了唐僧，提着唐僧想着外面走去。

    ……

    不知过了多久，一个身上笼罩着雾气的身影突然出现在了已经重新化为白骨的尸体前。

    “哎~”

    一身叹息响起，一道雾气打入了白骨之中。

    白骨重新化为了少女。

    只是此时，重新“活过来”后，少女却没有了之前的活泼，一颗颗豆大的眼泪不断向地上落了下去。

    “．．为什么……为什么……为什么！”

    “我能感觉到，是他！是他！为什么他……”

    “因为他已经忘了你！”

    少女抬起了头，泪眼朦胧地看向了那个被雾气包裹的人。

    ……

    事实上，此时雾气中的身影脸上也有着复杂。

    他身上穿着一身有着破旧的道袍，看上去有着尖嘴猴腮，正是从花果山出来的弯弯道人，也正是悟空本尊。

    ……

    这一刻，弯弯道人很想把眼前的少女抱在怀中。

    但他并没有这么做。

    弯弯道人明白，接下来，他要做的事情很危险，自从看到如今的悟空那一刻，弯弯道人已经明白了自己成圣的契机在哪里。

    也是因为这样，弯弯道人不想……或者不敢和眼前的少女相认。

    他已经害了他一次了，而接下来他要做的事情，远比当初危险无数倍，他不想再把少女牵连进去。(好王赵)

    ……

    “你去哪？”

    看着少女向前走去的身影，弯弯道人忍不住开口。

    “我去找他！“

    “你会被杀的！”

    “我不管！我要确定他是不是真的忘了我！我要亲口听他说！”少女有着歇斯底里！

    看着几乎快要发疯的少女，弯弯道人嘴里有点苦涩。

    看着一步一步向外面走去的少女，弯弯道人抿了抿嘴，收回了手。

    ……

    “咦？妖怪，你竟然没死？”

    看着紫衣少女，悟空眼中有些疑惑，按道理来说，眼前的妖怪应该死了才对。

    突然，悟空皱起了眉，他发现这妖怪的举止有点奇怪。

    “悟……悟空……你……”

    “呸！悟空也是你这腌H妖怪能叫的？”

    少女身子颤抖了一下，一滴泪花落在地上，碎成八瓣。。

 第二百三十二章 你爱过吗？

    就在这时，悟空身后的八戒从地上爬了起来，眼睛盯住了少女，似是想起了什么。

    可就在这时，一道传音传入八戒耳中。

    听到那道传音，八戒深吸了一口气，深深看了少女一眼，八戒重新恢复了正常。

    因为此时几人目光都停留在少女身上，八戒这不正常的一幕并没有被其他人发现。

    ……

    看着眼前的悟空，不知何时，少女眼中早已噙满了泪水。

    少女向着悟空缓缓走来……

    来到悟空身前，少女伸出手朝着悟空脸上摸去，似是要确定什么东西。

    不过就在这时，一根冰冷的棒子横在了两人之间。

    少女颤抖了一下，低下了头……

    “齐……齐天大圣……你真的不认识我了吗？”

    少女的唇抿得很紧，手上的指甲也因为过度用力，深深陷入了肉里。

    ……

    “我齐天大圣怎么会认识你这种妖怪？”

    少女突然抬起了头，那噙满泪水的双眼中写满了绝望。

    ……

    看着少女的脸色，不知为何，悟空心中有着烦躁。

    “该死的，妖怪就是下420贱的妖怪，就会蛊惑人心！”

    “既然刚才让你不知道用什么法子逃了，那你就再死一次好了！”

    ……

    “扑通！”

    少女的身体软软地倒在了地上，直到死时，那瞪大的双眼中还满是绝望。

    ……

    看着倒在地上的少女，看着悟空那还沾着鲜血的金箍棒，八戒有着颤抖地闭上了眼睛。

    这一刻，八戒有着心寒。

    之前悟空也打杀了一些妖怪，不过八戒并没有太在意。

    可此时，悟空竟然连她也能下得去杀手！

    究竟是什么样的东西，能够让那大闹天宫的妖王都变成如今这样的佛门走狗？

    在下杀手的时候，他竟然没有一丝犹豫？

    这一刻，八戒突然有着后悔加入取经队伍了。

    如果到了西天，他是否也会变成如今这个猴子的模样？

    如果到时候嫦娥……

    ……

    “呆子，走了！”

    就在八戒想着这些的时候，悟空已经把晕倒的唐僧丢到了白龙马身上，并开口催促众人前行。

    听到悟空的话，八戒也一下子惊醒了过来。

    低头看了一眼地上的少女，又转过头对着不远处的树林微微点了点头，八戒又重新恢复了那有着笨拙的样子。

    “大师兄，等等我！”

    ……

    几人走远后，这林间小道上又重新变得安静了下来。

    不知过了多久……

    唰~

    一道金色的身影出现在了少女身旁，正是那去而复返的悟空。

    仔细看了一遍那重新化为白骨的白骨夫人，悟空又转头四周打量了一下。

    悟空挠了挠头，“是我感觉错了么？”

    再次四下打量了一番，悟空挠了挠头，转身一个筋斗云离开了。

    ……

    又是半个时辰，林中再次飘出了一道白雾，来到了白骨身前。

    “你又是何必呢？”

    说着，白雾中伸出了一只肤色蜡黄的手臂，对着空中点了几下！

    随后，天空中突然凝聚出了几团只有修道者才能看到的能量团。

    “凝！”

    在弯弯道人的控制下，这几团能量再次钻入了白骨之中。

    ……

    不久后，白骨夫人再度复活。

    ……

    不过比起上一次，这一次，白骨夫人的状态有着不对。

    复活后，白骨夫人没有再说什么，整个人就像是失了魂一般，双目没有焦距地呆呆地看着自己胸口那断裂的肋骨。

    一旁，弯弯道人也没打扰白骨夫人，就现在一旁静静守候着她。

    只是，在弯弯道人脸上，不时也会出现复杂的神色。

    (bbcb)

    ……

    黑白交替，日月轮转。

    很快，三天的时间就这么过去了。

    不知何时，天上开始下去了大雨。

    看着那依旧仿佛失了魂一样的白骨夫人，弯弯道人叹了一口气，抬手变出一把伞，弯弯道人来到了白骨夫人身旁。

    旁人的到来依旧没有影响到白骨夫人，仿佛她完全察觉不到一般。

    看着白骨夫人这样子，弯弯道人再次叹了一口气。

    “你应该明白，他已经忘了你了。”

    “当初他不敌如来，失手被擒，这些年来，为了夺取他身体里的某些东西，如来在他身体里下了禁制，现在的他，已经想不起你了！”

    突然，就在这时，白骨夫人突然抬起了头。

    “你说他不是故意忘了我，是因为如来的禁制他才忘了我的？”

    “还有……你能告诉我，那禁制是在他被压在五行山下才下的，还是之前就被下了禁制？”

    看着突然激动起来的白骨夫人，弯弯道人沉默了一下。

    良久……

    “被压在五行山下之前……”

    听到弯弯道人的话，白骨夫人脸上突然嫣然一笑。

    那一刻，看到那美丽的笑容，在那迷人的风采下，弯弯道人也痴了一瞬间。

    这一刻，在弯弯道人眼中，天地间只剩下了女子的笑容。

    很快，弯弯道人清醒了过来。

    看着白骨夫人向前走去的身影，弯弯道人皱起了眉头。

    “你去哪？”

    “找他！”

    “你会死的！”

    白骨夫人突然停住了脚步。

    “抱歉，很感谢你救了我两次，虽然我不知道这是为什么，但……谢谢……”

    “不过……抱歉，恐怕我没办法听你的了……”

    “我想……我找到了一个能够让他想起我……”

    “啪！”

    一声清脆的响声响起，白骨夫人被这一耳光抽飞了老远。

    ……

    “我说过，你会死！”

    伸手拭去嘴角的鲜血，白骨夫人抬起了头，目光死死盯住了自己身前的这团白雾。

    “前辈，你真正爱过一个人吗？”

    听到白骨夫人的话，白雾中，弯弯道人握紧了双手。

    看着眼前的白骨夫人，看着白骨夫人眼底的那一抹温柔，弯弯道人突然感觉自己的心脏抽搐了一下。

    ……

    “看来前辈你也爱过……既然如此，你应该能明白我此时的心情才对！”

    白骨夫人扶着身后的树干站了起来。

    “前辈，有时候……活着或许比死了更痛苦呢！”

    “或许，我有让他想起我的办法……虽然……很可能他从来都没有爱过我，毕竟……在他眼里，我或许只是一个爱闯祸的小丫头……”。

 第二百三十三章 出手！

    听着白骨夫人的话，白雾中，弯弯道人的身体微微颤抖。

    ……

    白骨夫人脸上再次露出了笑~容。

    “不过……即使如此，我也不-想他忘了我呢！”

    “明明一开始只是别有目的的接近他，但是……我也控制不了我自己！”

    “他！……他是妖族的王，是妖族的大英雄，是一个以一己之力便将天庭闹个天翻地覆的大英雄，而我……只是一个别有用心接近他的坏女人而已……”

    “可即使这样，我也不想他忘记我！”

    “尤其这样痛苦的活着，我情愿死在他的手下……”

    “这样……至少也能在他心里留下那么一点记忆吧？”

    “一个被他打死的无名小妖精……”

    说着，白骨夫人抬起了头。

    “前辈，请不要再阻止我！”

    “这一次……如果我还是无法让他想起我……请不要再救我……”

    “我想……即使是只能死在他手里……我也是幸福的……”

    ……

    白雾中，弯弯道人脸上不断变化，一层黑气出现在了弯弯道人脸上，正是那许久未见的心魔。

    不过到了如今弯弯道人这个境界，按道理来说即使是心魔也无法奈何得了他，只要弯弯道人愿意，他随时可以挣脱心魔。

    可惜，这世界上，有着事情就是那么奇妙。

    弯弯道人也察觉到了心魔，不过他并没有选择挣脱出去。

    这一刻，弯弯道人恍惚间又来到了那一天。

    ……

    “其实……我是王母派来的！”

    “你离开这里吧……”

    “……”

    蟠桃树上，弯弯道人看着正奔向远处的紫衣少女，在弯弯道人的身旁，猴子并没有追上去。

    弯弯道人犹豫了一下，向着紫衣少女离开的方向追了上去。

    就在这时，弯弯道人身周的画面突然一转！

    “啊！”

    在凄厉地惨叫声中，弯弯道人看到紫衣少女体内的仙根被一个女人连根拔出！

    弯弯道人身周的气息突然狂暴了起来！

    曾经在天庭呆了那么久，弯弯道人何尝不知道仙根被拔出是怎样的痛苦？

    下意识地，弯弯道人一把抓向了那个抽出紫衣少女仙根的女人。

    在弯弯道人恐怖的实力前，那女子瞬间烟消云散。

    不过就在这时，弯弯道人突然愣住了。

    抿了抿嘴唇，弯弯道人将耳朵凑近了那已经几乎失去意识的少女唇边。

    一道几不可闻的声音传入了弯弯道人耳中。

    “请放过他……放过他……求求你们，放过他……只要你们放过他，我做什么都可以……”

    轰！

    巨大的威压从弯弯道人身上散发了出来，顷刻间，那包裹着的白雾瞬间被震散！

    那心魔也在这一瞬间被碾压成了粉末！

    ……

    “吧嗒！”

    一滴透明液体落在泥土上，砸得七零八落。

    抬起头看了一眼周围仿佛被犁过一遍的树林，白骨夫人的身影早已不见。

    弯弯道人脸色一边，当即消失在了原地。

    ……

    “呔！又是你这妖精！”

    看着突然出现在自己身前的紫衣少女，悟空脸上有着暴怒！

    明明只是出来找吃的，竟然再次遇到了这个被他打死两次的妖怪。

    “悟……齐天大圣……”

    “妖怪，你真觉得俺老孙杀不死你？”

    说着，悟空一棒朝着紫霞捅了过来。

    看着这一棒，紫衣少女没有进行任何闪避。

    “噗嗤~”

    金箍棒轻易地捅穿了紫衣少女的小腹。

    ……

    悟空将金箍棒抽了回来，再次一棒朝着紫衣少女头顶打去！

    这一次，他要彻底把这骨头碾成渣，他倒是要看看……被碾成渣……这骨头还能不能复活！

    不过就在这时，悟空的金箍棒突然停在了半空中。

    此时，在悟空眼中，紫衣少女一边咳着血，一边从怀中掏出了几个被鲜血染红的东西。

    悟空皱了皱眉，“蟠桃？”

    看着悟空停住的金箍棒，紫衣少女甜甜一笑。

    “我……咳咳……我知道……你被下了禁制，你已经忘记了我……不过……”

    “咳咳咳咳……”

    紫衣少女再次剧烈的咳嗽了起来，这一次，少女口中吐出的鲜血中分明夹杂着一些碎块。

    ・ ・求鲜花・・ ・・・・

    “不过……这些东西你应该没有忘记吧？”

    “这些东西，是你被压在五行山下之后才送过来的……所以……你应该记得吧？悟空！”

    紫衣少女抬起了头，再次向着悟空伸了过去。

    就在此时，悟空脸色突然冷了下来！

    “好你个妖怪，竟然连蟠桃和金丹这种东西都能偷来！”

    “哼哼！你所说的我不知道，我也完全没有送过别人金丹蟠桃！”

    “妖精，你以为偷来金丹蟠桃就能迷惑得过我老孙？找死！”

    “区区五千点功德点也那么费劲，这一次，老孙将你彻底轰杀成渣，看你怎么复活！”

    .. ........

    悟空再次抬起了金箍棒，狠狠朝着紫衣少女头顶砸了下来。

    这一次，悟空再也没有留情！

    看着眼中那不断放大的金箍棒，紫衣少女痛苦地握紧了双手。

    “呵呵……没有送过……没有送过！”

    “杀了我你能得到你想要的东西吗？既然如此……”

    紫衣少女缓缓闭上了眼睛。

    而金箍棒距离紫衣少女头顶也越来越近！

    ……

    轰！

    感受着脚下不断颤抖的大地，感受到身上没有传来任何痛感，紫衣少女突然心中一喜！

    “难道……难道……”

    紫衣少女突然惊喜地睁开了眼睛。

    不过下一刻，紫衣少女脸色突然苍白了起来。

    不知何时，一个尖嘴猴腮的道士出现在了他身前，而原本悟空所在的位置则出现了一个巨大的坑洞，悟空正浑身是血的躺在坑底。

    看着身前的尖嘴猴腮的道人，紫衣少女突然明白刚才发生了什么。

    “你还好吗？”

    那熟悉的声音，瞬间让紫衣少女明白了这道人是谁！

    “啪！”

    面对着捂着脸的弯弯道人，紫衣少女脸上阴沉的可怕！

    “谁！准！你！对！他！动！手……”

    不等紫衣少女说完，紫衣少女突然止住了声音。

    这一刻，紫衣少女感受到了某种熟悉的气息。

    “这……这……”。

 第二百三十四章 近在咫尺的灵山！

    “是你！”

    霎那间，紫衣少女脸上变得面无血色。

    这一刻，紫衣少女明白为何之前自己拿出蟠桃和金丹，悟空却依旧那般表现。

    因为……这东西根本不是他送的！

    曾经自己感应到的那气息，分明就是眼前这个尖嘴猴腮的道人身上的！

    如今仔细想来，虽然那时自己感应到的气息和悟空的很相似，但是细节之处还是有一丝不同的！

    ……

    “为什么……为什么！”

    紫衣少女银牙紧咬，浑身忍不住地颤抖着。

    “因为……这是我欠你的！”

    突然，紫衣少女抬起了头，脸上挂着的泪水这一刻仿佛都因为感受到了主人震惊的情绪而凝住了。

    看着微笑着的弯弯道人，“三四七”这一刻，紫衣少女突然感觉眼前的弯弯道人和记忆中的某一道身影重合了。

    ……

    紫衣少女的身体再次不可抑制的颤抖了起来，不过这一次，这颤抖的原因却并不是因为惊讶或者是愤怒。

    “你……你……”

    弯弯道人下意识地伸手挠了挠脸，不过当发觉自己手上传来的并不是那毛茸茸的触感时，弯弯道人尴尬地停下了自己的动作。

    “那个……抱歉……”

    紫衣少女摇了摇头，目光紧紧锁定在了弯弯道人身上，眼中的目光饱含期待之中又夹杂着一些慌张。

    看着少女那仿佛受惊的小鹿一般的目光，弯弯道人舔了舔有着发干的嘴唇。

    “那个……可能因为我是石头生的，所以……有时候我的脑子可能有点不灵光……”

    听到这句话，紫衣少女抿起了嘴唇，身体颤抖得频率更大了，眼中也再次泛起雾气。

    但就在下一刻，紫衣少女就感觉自己被一个温暖的怀抱紧紧抱住。

    虽然这个怀抱的感觉和自己曾经想象中的有着不一样，不过，紫衣少女在其中感受到了那熟悉的味道。

    “曾经有一个傻丫头总是对我那么好……她就像是一只百灵鸟一样，总是对外面的一切那么好奇……”

    “虽然我一开始就知道她接近我是抱有目的的，但不知何时，那个傻丫头已经烙印在了我心里……”

    “曾经的我并不明白我的心，错过了那个傻丫头，也让她因我遭受了苦难……”

    “如今……我回来了，也已经想明白了……”

    “以后，可以让我保护你吗？……紫霞……”

    一瞬间，少女泪如泉涌！

    不过虽然涕泪横流，看上去是那样狼狈，紫衣少女却在拼命地点着头。

    ……

    良久，白骨夫人又亦或紫霞抬起了头。

    看着弯弯道人胸前的狼狈，紫霞不好意思地皱了皱琼鼻。

    “对不起……我………那个……为什么你……”

    就在这时，弯弯道人突然将手指搭在了紫霞唇上。

    随后，弯弯道人一掌向天空打去！

    轰隆！！

    ……

    许久，烟尘显然，观世音的身影缓缓浮现在了空中。

    看着地上的大坑和大坑中的悟空，观世音闭上眼睛用神识扫向了四周。

    ……

    许久后，观世音皱着眉头收回了神识。

    “到底是谁？”

    ……

    不久前，观世音收到了悟空受了重伤的消息。

    当初悟空头上的金箍乃是佛祖赐下，通过这个金箍，如来和观世音能够控制悟空，也能从金箍上得到悟空的一些信息。

    在得到悟空受伤后，观世音没有任何犹豫，立刻便赶了过来。

    只是刚来到这里后观世音便受到了攻击。

    观世音能够感觉到，那个对自己发动攻击的人绝对不会比自己弱，甚至……

    ……

    想着，观世音也皱起了眉头。

    ……

    再次扫了一眼坑中的悟空，观音的眉间终于舒展了一些。

    “还好，至少这灵根未死！”

    ……

    不久后，观音将悟空治疗了一遍，虽然没有彻底痊愈，但悟空身上的伤势也好了个七七八八。

    “此事或许应该去向佛祖请教……”

    再次扫了一眼四周，观世音腾空而起，化为一道流光飞向了西方。

    ……

    “大师兄，前面就是灵山了！”

    沙僧的话，惊醒了正在沉思的悟空. .

    看着悟空的样子，八戒眼中似有所悟。

    就在几年前，自从那次悟空外出受伤归来后，悟空就变得有着不一样了。

    之前的悟空只想着怎么收集功德点，好在到了西天后换一个好的职位。

    但自那以后，悟空不怎么杀生了，即使面对那凶恶的妖怪，悟空往往都会为其留下一线生机。

    对比，唐僧倒是开心，自以为自己的感化起了作用。

    而且，渐渐地悟空开始沉默了起来，也经常打探一些关于当年被压在五行山下之前的事情。

    ……

    “大师兄……大师兄！”

    “哦？怎么了？”

    “大师兄你在想什么，师傅说，趁着今天还早，若是赶路，今晚就应该能到灵山了。”

    “原来是这样么？”

    抬头看了一眼远处那高耸入云的山峰，这一刻，不知为何，悟空心中突然对这近在咫尺的灵山出现了一种厌恶的感觉。

    悟空皱了皱的，他自己也不知道自己为什么会出现这样的感觉。

    “要不，我们今天找个地方休息一下，明天再去灵山好了？”

    “啊？”

    “悟空，你可是有什么想法？”

    不远处，唐僧微笑着开口，眼中出现了一些让人看不懂的表情。

    “没什么，就觉得……觉得……这毕2.5竟是灵山，我们一路风尘仆仆，不去歇息一晚，好好整理一下，明日见佛祖也能清爽一些。”

    “有道理，就按你说的办！”

    悟空有着诧异的看了唐僧一眼，这一路上，悟空可是清楚唐僧一直都想早点到灵山。

    可此时，唐僧竟然被自己劝住了？

    “师傅说的不错，俺老猪也有些饿了，不如找个地方吃点东西，想必这佛祖脚下，应该能吃顿饱的了。”

    看着拍着肚子大笑的猪八戒，又看了一眼悟空和唐僧，沙和尚脸上出现了一丝犹豫的表情。

    “既然这样，那就休息一下好了。”

    ……

    这一天，西行中的每个人都感觉到了所有人此时那异于常人的样子，不过谁也没有揭破。。

 第二百三十五章 师兄弟！

    到底是灵山脚下，此地凡人对于僧人很是尊敬，即使悟空等人面相异于常人，但还是很轻易地化到了缘，找到了寄宿之处。

    吃过晚饭，师徒四人洗漱了一番后，谁也没有聊天的兴致，皆是早早上了床。

    ……

    深夜，唐僧突然有感，爬起了床。

    “师傅你去哪？”

    沙和尚揉了揉睡眼惺忪的眼睛，有着疑惑地开口。

    “没什么，就觉得屋子里闷，出去透透气。”

    听到唐僧的解释，沙和尚想了想，这灵山脚下自然没什么妖孽，也不用担心唐僧有什么危险，也就由着唐僧去了。

    ……

    目送唐僧离开，沙和尚再次躺了下去，不过这一次，沙和尚却是再也睡不着了。

    “沙师弟，明天就上灵山了，你真的就愿意留在灵山么？”

    沙和尚突然转过头看向了开口的猪八戒。

    沙和尚发现，此时八戒脸上有着从未有过的肃穆，大异于往日那个贪吃爱睡的懒货。

    “沙师弟你应该是王母11的人吧？”

    听到这话，沙和尚心中一惊，忍不住伸手握住了身旁的武器。

    不过很快，沙和尚又松手了。

    “天……天蓬？”

    看着沙和尚的动作，八戒微微一笑。

    这一刻，沙和尚突然觉得八戒有些小帅，依稀仿佛看到了当年那迷住了不知多少天宫仙女的卷帘大将！

    “沙师弟，此时已经到了灵山脚下，是时候做个选择了。”

    “二师兄什么意思？”

    “王母应该许久没和你联系了吧？”

    “这……”

    “不必担心，我没有别的意思……只是看在这师兄弟十几年的份上，我提醒你一件事……明天的灵山之行，或许不会太平静……”

    “在那之前，有些事情或许沙师弟该仔细考虑一下……”

    “什么事情？”

    “不知沙师弟是真的想加入灵山么？”

    听到这话，沙和尚脸色微微一变。

    “沙师弟，看在这十几年的情分上，我提醒你一件事……现在，你已经被王母抛弃了！”

    “不！你胡说！”

    沙和尚突然变得有些激动了起来，浑身微微颤抖着。

    “胡说？那这八年来你为何一直未收到王母的吩咐？”

    “王母娘娘那是……王母娘娘那是……”

    “呵呵……卷帘，这话你自己相信么？”

    “罢了，也不提这个，我就问问你，你真的还想回天庭么？”

    沙和尚脸色阴沉，没有回答。

    “罢了言尽于此，作为师兄，我最后提醒你一句，做出选择之前，你不妨想想当年我是如何，那猴子又是如何……我们，终究只是那些高高在上的存在所随意玩弄的棋子罢了！”

    说着，八戒大笑着站了起来，走向了屋外。

    看着八戒的背影，沙和尚拳头紧了又松，松了又紧。

    ……

    月色下，唐僧来到了后院。

    后院中的白龙马看到唐僧，打了个响鼻，亲昵地蹭了蹭唐僧。

    不过很快，白龙马就停下了自己的动作，白龙马发现，今日的唐僧很不正常。

    就在这时，唐僧突然开口：“谢谢！”

    白龙马：“……”

    唐僧：“这一路走来，委屈你了，现在……你自由了……三公主。”

    白龙马惊愕的看着唐僧，犹豫了一下，一道光芒闪过，白龙马化为了一个娇滴滴的女子，正是东海三公主。

    “你什么时候发现的。”

    “一开始。”

    “……”

    “三公主，其实贫僧有一个本事，能够一眼看出别人的本体。”

    “你……”

    “谢谢你，三公主，这一路走来，若是没有你，恐怕我也很难来到这里，不过……”

    “不过这灵山可不是一个好去处，贫僧有着不得不去的理由，但你……没必要陪着我冒险。”

    三公主美目突然有着发红。

    “你这是要赶我走？”

    “其实我当初就说过，三公主你并不欠贫僧的。”

    “死秃子，你真的觉得姑奶奶是为了还当初欠你的才一路驮你来这灵山？”

    唐僧闭口不语。

    “你真要赶我走？”

    看着依旧沉默的唐僧，三公主脸色越来越难看，雾气逐渐弥漫了整个眼眶。

    “臭和尚，你真的觉得这是为我好？”

    这一次，唐僧终于开口了。

    “三公主，你我人妖殊途……我知道三公主的好，但我这一生注定将与青灯古佛未伴……抱歉！”

    “好！好！好！秃子，你给我记住了！今天是你赶我走的，将来你莫要后悔！”

    唐僧低下了头。

    三公主化为一道流光，冲向了天际。

    ……

    “师傅，出家人不打妄语的，你这是犯戒了！”

    看着脸上满是玩味的八戒，唐僧挠了挠头。

    “有这么明显么？”

    “有！”

    “那你说……”

    “她看出来了……”

    “那……”

    “她不想你难堪！”

    “……”

    “那你说她还会不会回来？”

    “谁知道呢？师傅，我跟你讲，女孩的心思，你别猜！”

    唐僧深吸了一口气，认真地对着八戒开口：“八戒，为师还是觉得之前的你比较可爱，你现在这样……容易没朋友的！”

    243

    八戒翻了翻白眼。

    “八戒，你呢？”

    “我有退路么？”

    “也是……对了，悟空呢？”

    “或许去找母猴子了？”

    “……”

    ……

    树上，悟空脸色阴晴不定。

    越是接近灵山，悟空发现，自己心中对灵山的那种抗拒就越强。

    看着不远处那隐隐可见的宝刹，不知为何，悟空突然想起了几年前的那个白骨化作的妖怪。

    渐渐地，悟空眼睛闭了下来，鼻中传来了均匀的呼吸声。

    ……

    熟悉的阴森树林，熟悉的紫衣姑娘，以及……熟悉的自己。

    “又是这个梦么？”

    ……

    梦境中，悟空仿佛一个旁观者一样不断看着这个梦境的发生。

    一如前几次一样，那个自己一棒子解决了紫衣少女，又打晕了唐僧，提着他向外走去。

    就在这时，悟空突然愣了一下。

    因为此时，他赫然发现，自己的视角并没有如同前几次一样转到另一个自己那边，而是停留在了树林中。

    悟空舔了舔嘴唇，心中突然隐隐有着激动了起来。

    悟空有种感觉，或许在今天，他那长久以来的疑惑将会得到解答。。

 第二百三十六章 梦境！

    悟空目光紧紧盯住了眼前紫衣少女的尸体，悟空大概能够猜到，或许自己想要知道的东西就在这少女身上。

    而且，悟空也很好奇当初紫衣少女是如何复活的。

    这西行一路走来，悟空还从未见过这样复活了好几次的妖怪。

    “来了！”

    悟空目光一凝！

    就在此时，悟空看到了远处飘来了一团白雾。

    随后，那团白雾停在了悟空身前，其中走出来了一个尖嘴猴腮的道人。

    道人出现后，伸指对着地上的紫衣少女点了一下。

    很快，少女便活了过来。

    就在这时，悟空心脏突然快速跳动了起来。

    在前几次的梦境中，悟空发现自己都只能像是一个看客一样看着梦境中的一切，但此时悟空赫然发现，在那道人用不知名方法救活少女后，两人竟然齐齐把目光投向了自己！

    “他们能看到我？”

    看着道人和紫霞那盯住自己并没有移开的目光，悟空终于确定了自己的想法。

    深吸了一口气，强压下心中的激动，悟空开口：“我这个梦境应该和你有关系吧？”

    悟空紧紧盯着道人，虽然这句话是疑问句，不过悟空的语气却无比肯定。

    果然，在悟空期待的目光中，道人点了点头。

    “果然是这样么？”

    “那你可以告诉俺老孙……或者，俺可以问你几个问题吗……”

    “不对！你究竟是谁！”

    这一刻，悟空的瞳孔突然方法，眼睛死死盯住了眼前的道人。

    悟空从道人身上感受到一股熟悉的气息，而且……这股气息……

    “感觉到了吗……不过想问我是谁……”

    道人微微一笑，转身带着紫衣少女离开。

    “等等，你还没告诉俺老孙你到底是谁！”

    看着道人离开的身影，悟空眼中满是怒火，悟空很想追上去，但现在的他却根本感受不到自己的身体，更别说控制自己的身体追上去。

    “咔嚓¨」！”

    突然，一阵仿佛玻璃碎裂的声音传了出来！

    悟空只感觉自己眼前一黑，然后便失去了意识。

    ……

    “该死，这里是哪里？”

    不知过了多久，悟空渐渐恢复了意识，睁开眼后，那刺目的光芒让悟空眼睛有着难受。

    终于，周围的光芒缓缓变弱，悟空也看到了周围的景色。

    “咦？这里是？”

    看着眼前这挂着“齐天大圣府”的破屋，又看了一眼不远处的桃林，悟空像是响起了什么。

    “蟠桃园？我这是在做梦还是……”

    下意识地悟空走向了桃林，跳上了一颗桃树。

    伸手抚摸着桃树上的纹理，感受着手上的触感，悟空皱起了眉。

    “难道这不是梦？”

    就在这时，悟空听到不远处传来了一阵嬉笑声。

    “王母娘娘的蟠桃会明天就召开了呢，据说可是请了不少大仙！”

    “是啊，据说能参加这蟠桃会的可都是天庭的大人物！”

    “对了，你说这齐天大圣有资格参加么？”

    “切！一只狗一般的东西也配参加蟠桃大会？这话你可别在外面说，那丢的可是娘娘的脸！”

    “嘻嘻……”

    ……

    看着两个仙女走远的身影，悟空握紧了拳头。

    “悟空，你怎么又爬到树上了？”

    悟空突然转过了头，看向了那个紫衣少女。

    “这……这……”

    这一刻，悟空像是明白了什么，拳头不由自主地捏紧。

    ……

    “悟空……其实……其实我一开始就是抱着其他目的接近你的！”

    “其实……我是王母娘娘的人！”

    ……

    看着紫衣少女逐渐远去的身影，悟空下意识地想要伸手抓住，想要好好问问那个紫衣少女。

    此时，悟空已经大概明白这是怎么一回事了。

    也正是如此，悟空很想拉住少女问明白，为什么自己如今的记忆里根本就没有这个少女的存在？而自己和他又是什么关系？

    可就在此时，悟空突然发觉自己再度失去了身体的控制权。

    ……

    之后，悟空记忆中偷吃蟠桃和金丹的事情发生了。

    从兜率宫出来后，悟空再度得到了那个叫做紫霞的少女被剥去仙根打落凡间的消息。

    这一刻，悟空感觉到了，自己眼眶里有什么东西流出来了。

    “这就是当年的真相么？”

    不知为何，这一刻，虽然无法控制身体，但在悟空心中，一股滔天的怒火突然燃起！

    杀！杀！杀！

    他要杀死那些害了紫霞的人！

    怒火，冲毁了悟空最后一丝机智。

    ……

    恍惚间，悟空突然感觉身上传来了灼热的感觉。

    睁开眼，悟空看到了无尽的火焰。

    “．．这是太上老君的炼丹炉？”

    悟空记起了这个画面，在他的记忆里，自己从炼丹炉里炼出了火眼金睛，然后大闹了天宫。

    但接下来发生的事情却和悟空记忆中出现了偏差。

    ……

    看着自己身边再度出现的道人，悟空嘴里有着苦涩。

    “这就是真相吗？”

    “是的。”

    “那你的身份……”

    “你不是已经猜到了吗？”

    悟空有着痛苦地闭上了眼睛。

    “那紫……她呢？”

    弯弯道人脸上露出了一抹讥讽：“还好，有我在，你还没那么容易杀了她。”

    “我为什么想不起来这些？”

    “你当年既然被他镇压，这些你还想不通么？”

    悟空再次闭上了眼睛，脸上不断阴晴变化。

    许久，悟空睁开了眼睛。

    “你想做什么？或者……需要我(好诺的)做什么？”

    “不用试探了，我便是你，你便是我，也是因此，我很清楚，如果换了我，这个时候我也不会相信任何人！”

    “至于我要做什么……现在的你没必要知道……或者说，等到明天……一切你都将明白！”

    下一刻，悟空眼前的一切都烟消云散，只留下了无尽的黑暗。

    ……

    树上，悟空眼睛突然睁开。

    “等等！”

    “大师兄，怎么了？”

    “哦，没什么，做了个噩梦。”

    “这样啊……师傅让我来找你，准备一下，趁着早，我们去灵山吧。”

    “灵山么？”

    抬起头看了一眼近在咫尺的高山，悟空微微眯了眯眼睛。

    “答案就在那里么……”

    树下。

    “大师兄，你说什么？”

    “没什么，呆子，走吧。”。

 第二百三十七章 回答！

    “师傅，到了！”

    一路花费了十数年，师徒四人终是到了这大雷音寺。

    站在宝刹之前，师徒四人脸上表情各异，只是比起十年前，这西行队伍里好像少了什么东西。

    “师傅，小白龙呢？”

    听到沙和尚的话，唐僧笑了笑道：“小白龙已经驮了我这么多年，这到了雷音寺，他自然得到自由了，我已经让它走了。”

    听到唐僧的解释，悟空和沙和尚脸上微微有了些变化。

    已经来到目的地了，竟然走了？

    这岂不是费尽千幸万苦来到金山银山，结果看都不看金山银山一眼，就这么走了？

    不知为何，沙和尚突然想起了昨天八戒对自己所说的那些话。

    而悟空眼中也同样出现了若有所思的表情。

    ……

    西行之事一直受到灵山的关注，当师徒四人来到大雷音寺后，自然有人前来接待。

    在领路僧的带领下，师徒四人向着大雷音寺里面走去。

    “嚯！这大雷音寺倒是气派，比那天庭也不差了！”

    一路上，看着各种奇珍异宝镶嵌的高塔寺院，沙和尚下意识地367开口。

    事实上，沙和尚还有一句话未说。

    不是说出家人四大皆空么？为何这大雷音寺又如此奢华？

    ……

    一路上，师徒四人带着各自的小心思，终于来到了目的地。

    ……

    进了门，师徒四人的目光瞬间就集中在了大殿中心那高大的身影之上。

    浑身犹如黄金铸就，脑后浮现一轮明日，正是我佛如来！

    明明如来的身影也不是太高，唐僧等人却仿佛感觉是在面对一个顶天立地的巨人。

    此时，如来身上出现了一股难以描述的气息，师徒四人只是看着，心中就莫名的出现了震撼的感觉。

    看着如来的身影，悟空下意识地眯起了眼睛！

    悟空可没忘了昨晚梦中所看到的那一切！

    ……

    而就在唐僧四人打量着如来的时候，大殿中的许多佛陀菩萨也同样打量着唐僧几人。

    就在此时，一旁的观音笑着开口。

    “玄奘你师徒四人一路不畏艰辛来到灵山(bbda)，如今见了我佛，为何不拜？”

    听到观音的话，沙和尚这才从看到如来的震撼中清醒过来，下意识地便准备参拜。

    可就在这时，沙和尚突然心有所感，朝着旁边看了过去。

    当沙和尚看到唐僧、八戒和悟空此时竟然依旧没有任何参拜的样子，沙和尚犹豫了一下，那稍微弯曲了一点的膝盖也重新直了起来。

    看到这一幕，大雷音寺中不少闭目的佛陀金刚突然睁开了眼睛，眼中露出了不悦的神色。

    但就在此时，那从唐僧四人进来就一直没有开口的如来终于发声。

    “无妨……”

    听到如来开口，众人自然再无异议。

    如来睁开了眼睛，目光在唐僧四人身上扫了一下，着重在悟空和唐僧身上停留了一下。

    此时，师徒四人感受到如来的目光，身影皆是微微一颤，就仿佛是此时有一座巨山压在四人头顶一般。

    “你四人一路至此，皆是与我佛有缘之人，不知你四人可愿在这灵山成就果位？”

    如来此话一出，大殿内不少人脸色微微有了些变化。

    果位可不是什么人都能够有的，乃是佛门最珍贵的宝贝之一！

    能够成就果位，这几乎是每一个佛门弟子的终极目标。

    如果能够成就果位，逐渐途中便可以得到佛门功德点加持，对于修行来说，乃是极为宝贝的东西！

    而此时，如来就这么轻飘飘地就许诺出去了四个果位？

    可就在下一刻，众佛再次皱起了眉头。

    因为如来的许诺竟然没有得到回应！

    就在此时，唐僧突然上前一步。

    “小僧从东土大唐而来，来到西天自然是求取那大乘佛法，至于果位，这个先不提……小僧现在有一疑问，不知佛祖可否为小僧解惑？”

    “敢问佛祖，这大乘佛法从何而来？”

    看到唐僧如此“不懂规矩”，一旁的普贤菩萨冷哼了一声。

    “唐玄奘，这大乘佛法天底皆知乃是佛祖之法，你莫要告诉我你不清楚！”

    唐僧微微一笑，开口：“小僧自然知道，不过这个答案我希望佛祖能够清口告诉小僧……而且……之后小僧还有疑问，既然这大乘佛法乃是佛祖之法，我自知这世间并无无暇法……敢问佛祖，您如何敢以自身之法衡量整个天下？”

    “大胆！”

    就在唐僧说完，数位佛陀直接暴怒中站了起来，其中数人更是直接对着唐僧发动了攻击！

    唐僧此时不过一介凡人，若是被这漫天神佛攻击打到，焉能有性命？

    好在千钧一发之际，悟空突然出手，挡下了这些攻击。

    挡下攻击后，悟空冷笑着看了众人一眼，随后将目光转到了如来身上。

    “切……说起来，我也有一事想请教佛祖……”

    “不知佛祖可否告诉俺老孙，这些年里，佛祖是否从俺老孙这里偷了什么东西？”

    如果说刚才唐僧的质疑还只是引起一些佛陀的不满的话，此时悟空的话简直让这大雷音寺直接爆炸！

    一旁，即使是八戒和沙和尚看着悟空嘴角都有着抽搐。

    虽然之前就有所预料，可这公然在大雷音寺“污蔑”如来是个“偷儿”，这简直未免太过作死！

    ……

    “够了！”

    就在众人纷纷开口讨伐唐僧四人的时候，如来突然开口。

    大殿中瞬间安静了下来。

    “这就是你们的答案么？”

    听到如来的话，唐僧洒脱地笑了笑，悟空则是眯起了眼睛。

    八戒：“佛祖……嘿嘿……俺老猪就是个凑数的，怕是这灵山规矩颇多，俺老猪怕是与佛无缘！”

    沙和尚看了一眼其他三个师傅师兄，突然想到了昨晚八戒的话。

    犹豫了一下，沙和尚咬牙开口：“我听师傅师兄的！”

    沙僧出口后，八戒笑着回过了头，对着沙僧竖起了大拇指！

    ……

    在得到四人的回应后，如来脸上依旧没有变化。

    “既然你们想知道答案，那便跟我来吧！”。

 第二百三十八章 突变！

    师徒四人只觉得眼前一花，随着一阵天旋地转的感觉传来，等到眼前的景色停下来时，四人已经来到了另外一个空间。

    这片空间完全由金光构成，在师徒四人身前，如来那高大的身影遮天蔽日，看上去庄严肃穆，贵不可言。

    ……

    看着唐僧师徒四人，如来眼中平淡无比，就仿佛是在看路边寻常的蚂蚁~一般。

    再次看了师徒四人一眼，如来的目光停留-在了唐僧身上。

    “金蝉子，我已经给过你两次机会了，我最后问你一次，可愿放下一切，成就金身果位？你须知，事不过三！”

    唐僧咧嘴一笑：“原来我那前世已经拒绝过一次了么？那没办法了，既然前世的我选择了拒绝，这一世……”

    “哼！”

    不等唐僧说完，如来脸上一冷，一道闪电突然凭空生出，朝着唐僧脑袋上就劈了下来！

    一旁的悟空眼疾手快，连忙一棒挥出，挡在了唐僧身前，八戒紧跟其后！

    看着三人的动作，沙和尚一咬牙，也冲了过来！

    在三人齐心协力之下，这道闪电虽强，但也很快就被打散！

    “哼！蛐蛐蝼蚁也敢放肆！”

    就在此时，如来鼻中再次传来一声冷哼！

    突然，一股恐怖无比的金色光芒瞬间降下，朝着唐僧师徒四人就挤压了过来。

    在那金色光芒之下，悟空等人只感觉身上被一股恐怖的力道压住，浑身的骨骼不受控制地“嘎吱”响了起来！

    悟空、八戒、沙和尚倒还好一些，勉强能够支撑，而唐僧肉体凡胎，虽然危机之际身周出现了无数金色梵文，但口鼻等七窍中不受控制地流出了鲜血！

    唐僧的生命气息越来越弱，感受到这情况，三个徒弟睚眦欲裂！

    “师傅！”

    “师傅！”

    “师傅！”

    听到三个徒弟的惊呼，唐僧有着勉强地睁开了眼睛。

    咧着嘴对三个徒弟露出一丝笑容，唐僧张了张嘴，想要说什么……

    可是，唐僧一张嘴，口中的鲜血就仿佛喷泉一般汩汩流出，根本无法言语！

    不过三个徒弟却看懂了唐僧的眼神。

    “师傅！”

    终于，就在这一刻，唐僧身周的梵文刹那间全部破碎，唐僧身上的最后一丝生机也彻底消失！

    “该死！”

    看着唐僧就这么死了，悟空眼中出现了暴戾的神色，挣扎着提着手中的棒子一瘸一拐地朝着如来冲去！

    “哼！”

    又是一声冷哼传来，如来突然对着悟空伸指一点！

    只见悟空头上的金箍突然亮了起来！

    这一刻，悟空就仿佛是受到这世间最痛苦的折磨一般，瞬间抱着脑袋在地上打起了滚！

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    八戒和沙和尚挣扎着想要帮忙，但就在下一刻，两人身边的压力瞬间增强了好几倍！

    在那巨大的压力下，两人根本做不到任何反抗。

    ……

    看着眼前的一切，如来脸上终于露出了一丝笑容。

    随后，如来身体缓缓缩到了普通人大小，一步一步向着悟空走来。

    ……

    看着抱头惨叫的悟空，如来眼中出现了一丝兴奋。

    “当年虽不知你用了什么办法，身体中的功德之力消失了大半……”

    “即使剩下的小半也完全融入了身体之中，即使是我也无法一时三刻将其完全抽离出来……”

    “不过……你终究只是只猴子！”

    “虽然不知道你和太上老君有什么交易，不过如今你身上这点功德之力归我了……”

    “虽然不多……当只是让我踏出那一步的话……足够了！”

    “凝！”

    如来来到悟空身前，伸手一指，口中吐出一个真言！

    悟空头上的金箍光芒大盛！

    而悟空此时的惨叫声也越发剧烈了起来，无数七彩光芒从悟空身体各处流了出来，纷纷涌向了那顶金箍！

    终于，待悟空身上最后一丝七色光芒流向金箍后，金箍也缓缓松了开来，从悟空头顶离开！

    此时，悟空已经奄奄一息。

    看着缓缓飞向自己的金箍，如来眼中闪过一抹红光，浑身忍不住微微战栗了起来……

    这一天，他等了太久了！

    ……

    “真是有趣！”

    就在此时，突然，一个瘦小的身影突然出现在了金箍身旁，一把抓住了那个金箍！

    ・ ・求鲜花・・・ ・

    这道身影出现的极为诡异，就仿佛凭空出现的一般，而之后，这身影的速度又极快，即使如来也没有能够阻止其抓住金箍。

    “该死！你是谁！”

    “我是谁？呵呵……你当真看不出来？”尖嘴猴腮的道人眼中满是不屑！

    “你……你是……怎么可能？”如来瞳孔一缩，像是看到了什么不可思议的东西一般。

    “不可能……这世界上没什么不可能的事情……”

    说着，弯弯道人一把将手中的金箍抓碎！

    金箍碎裂后，无数七彩能量飞了出来，在空中停留了瞬间，突然朝着悟空身体中飞了过去！

    “不……那是我的！”

    “哼哼，当真是不要脸！”

    ... .......

    弯弯道人挡住了如来。

    “哼！如来你倒是好手段，之前这禁制若是还在他身上，我也没有办法，不然俺老孙岂会等你那么多年！”

    说话间，弯弯道人和如来交上了手，一时间，犹如末日一般的景象在这片空间上演！

    ……

    一旁，看着这一幕，沙和尚有着瞠目结舌。

    看了一眼身旁面色平淡的八戒，沙和尚咽了一口口水。

    “二师兄……这事情你早就知道了？”

    八戒翻了个白眼：“你以为没点保障，俺老猪岂会随便进这灵山？不过沙师弟倒是让我有些意外……不过无所谓了……”

    说着，八戒对着沙和尚伸出了手。

    “以后就是一家人了。”

    沙和尚苦笑了一下，伸手握住了八戒的手。

    “二师兄……如果刚才我没有……”

    “打住！打住！你不是已经做出选择了么？”

    听到这话，沙和尚愣了一下，随后也笑了起来。

    不过很快，沙和尚脸上又难看了起来。

    “可是……师傅他……”

    八戒脸上突然出现了玩味的笑容。

    “沙师弟，有些事情可别那么早下结论才是！”

    听到这话，沙和尚愣了一下，然后下意识地转头朝唐僧尸体的位置看了过去。

    随后，沙和尚便发现，唐僧的尸体旁多了一个蓝衣女子，并且，蓝衣女子正将一颗金黄色的光球按入唐僧眉心。。

 第二百三十九章 成圣的契机！

    这颗光球正是当初金蝉子离开花果山时留下的那颗光球，也是金蝉子留下的后手。

    ……

    随着这颗光团进入唐僧眉心，原本唐僧身上已经消逝的生机竟然再次出现了！

    不久后，唐僧睁开了眼，一股强大的气势从唐僧身上爆发了出来！

    这股气势，竟然已经超越了八阶！

    ……

    看着微笑着的唐僧，不知为何，沙和尚感觉有些怪异，总感觉……唐僧好像变了许多……

    随后，沙和尚的目光又移动到了唐僧身边的蓝衣女子身上。

    感受到蓝衣女子身上那熟悉的气息，沙和尚突然瞪大了眼睛！

    “二师兄……她……她……”

    “怎么？连小白龙也认不出来了？”

    “小白龙是“四七三”女的？”

    沙和尚脸皮子狠狠抽搐了几下！

    ……

    “喂！我说你们几个够了啊，到底还要磨蹭多久，真以为俺打得过这秃子？”

    就在这时，一旁传来了弯弯道人的声音。

    此时，弯弯道人虽还是和如来打得有来有回，但只要不瞎，便能够看出此时弯弯道人实打实的落入了下风。

    弯弯道人那破旧的道袍已经变得破破烂烂，身上也多了不少伤痕，反观如来，如来则依旧是之前那副样子，身上也没有任何伤势。

    ……

    听到悟空的话，沙和尚犹豫了一下，随后提起武器就准备去帮弯弯道人一把。

    但就在这时，沙和尚肩膀上多了一只手掌。

    “这战斗不是你们能够掺合的，看着便是。”

    随后，一阵清风拂过，下一刻，唐僧的身影就出现在了弯弯道人身旁。

    看着唐僧的身影，沙和尚下意识地就朝着八戒看去。

    “二师兄，师傅他……”

    看着沙和尚脸上的担忧，八戒露出了一个包含深意的笑容。

    “沙师弟……师傅既然说了，你我看着就是……还有，可别以为现在的师傅还是那个手无缚鸡之力的和尚，现在的师傅，吊打你我完全不成问题！”

    ……

    果然，很快沙和尚就明白八戒为何这么说了。

    只见唐僧加入战场后，原本在沙和尚印象之中手无缚鸡之力的唐僧突然变成了一个强大的九阶强者！

    而且，即使是在九阶中，唐僧的实力也是顶级的！

    佛教道教算计着西行，唐僧又何尝不是把这西行之路当做一种磨砺？

    数世轮回，唐僧一直在积累着自己的底子。

    如今，配合着当初留下的后手，唐僧的法也基本初成！

    虽尚未圆满，但也足够傲视群雄，一举达到了九阶八级！

    ……

    一道道强大的术法不断从唐僧手中出现，配合着弯弯道人，如来也无法再像之前那样轻松。

    ……

    不过如来不愧是一教之祖，虽然尚未成圣，但在弯弯道人和唐僧两人的联手攻击之下却丝毫不显败势。

    而且，随着时间的推移，如来竟然又占到了上风。

    可别忘了，此地乃是灵山！

    如来身为佛教佛祖，自然能够借用灵山的力量。

    如果真这么继续打下去，随着时间推移，恐怕即使是弯弯道人和唐僧联手也依旧会被打败。

    而且……这里可是灵山，别忘了，佛教还有一个身为圣人的阿弥陀佛！

    如果到时候阿弥陀佛插手，结果自然不言而喻。

    此时，弯弯道人和唐僧的脸色皆是有点难看。

    弯弯道人和唐僧又岂会想不明白这个道理？

    想了想，弯弯道人看了一眼一旁已经将七彩能量送个完毕的悟空，转头对唐僧开口。

    “能不能帮我拖一会？”

    “你想做什么？”

    “给我点时间，我有办法解决他！”

    “好！”

    唐僧没有任何犹豫，开口后，唐僧立刻将朝着弯弯道人打过来的攻击揽在了自己身上。

    看到这一幕，悟空深深看了唐僧一眼，转身朝着悟空飞了过来。

    ……

    “你应该明白我要做什么了吧？”

    悟空睁开了眼，看向了身前的弯弯道人。

    随后，悟空转过了头，有些留恋地看了一眼沙和尚、八戒、三公主和唐僧等人，随后又把目光转到了弯弯道人身上. .

    之前如来的禁制被破，悟空那被封印的记忆也重新出现。

    悟空自然知道了该知道的一切。

    深吸了一口气，悟空开口：“在做那件事之前，我想问你一个问题……在那件事完成后，我会怎么样？”

    “你我本是一体，你应该明白。”

    “明白了……不过……我想你答应我一件事！”

    弯弯道人皱了皱眉，“什么事？”

    “请帮我跟她说一句……对不起！”

    弯弯道人有着错愕地看了悟空一眼，“你……”

    “可以答应我吗？”

    弯弯道人像是想到了什么，认真地点了点头。

    看到弯弯道人点头，悟空开心的笑了。

    随后，悟空的身体突然崩碎，化为了无数光点。

    下一刻，这些光点朝着弯弯道人身上疯狂地涌了进入！

    ……

    感受着身体中不断增加的力量，弯弯道人脸上并没有出现任何高兴的样子，反而有着伤感。

    自从上次看到悟空的时候，弯弯道人就明白了自己成圣的契机在那里。

    按道理来说，以弯弯道人体内的力量加上那些功德，弯弯道人已经能够成圣才对。

    但弯弯道人却并没有水到渠成的达到圣人境3.2界，而这原因就出现在了悟空身上。

    虽然悟空是原本悟空的第二元神所化，但两者之间其实依旧有着不可分割的联系。

    若是弯弯道人想要成圣，那就必须将两者合二为一。

    而在合二为一后，两者也并不会完全融合在一起，依旧能够保存各自的意识，将来亦有分离的可能。

    不过如果这样，虽然弯弯道人依旧能够成圣，但其力量并不会圆满。

    可就在刚才，悟空竟然放弃了自己的一切，将自己的一切完全融入到了弯弯道人身上！

    这样，能够达到完美的融合，弯弯道人的力量也能达到完美，但……这样的后果便是第二元神所化的悟空将会彻底消失！

    也是因此，悟空之前才会让弯弯道人帮自己转告那句话！。

 第二百四十章 圣人出世！

    看着远处的动静，如来脸上难看无比，手上也加大了力度，各种强大的术法不断向着唐僧打了过来。

    在那仿佛能够毁天灭地的力量下，唐僧显得狼狈无比，一身普通僧袍早已被打得破破烂烂，身上也出现了不少伤口。

    此时的唐僧就犹如那大海上狂风暴雨中的一叶扁舟，随时都有着倾覆的危险。

    可即使如此，唐僧却依旧死死挡在了那包裹着悟空和弯弯道人的七彩光团身前，一步也没有退后！

    ……

    看着身前死死不退的唐僧，如来脸上越来越难看。

    虽然如来的本事比起唐僧强大太多，可偏偏唐僧就这么挡了下来，一时半刻间，即使如来这个一教之祖也无法突破。

    “金蝉子，我最后给你一个机会！若是你此时离开，我保证此事过后绝对不再向你动手，若是你想成立一派，我也可以给你提供方便！”

    听到如来的话，唐僧脸上没有变化，依旧是那副淡淡的笑容。

    “听起来倒是不错……只是……呵呵……我信不过你！而且……就算是真的又如何？抱歉，我可是已经答应别人了。”

    “你真当找死不成？”

    11

    “找不找死可不是用嘴说的，你想过去，简单……弄死我就成！”

    听到唐僧的话，如来脸上阴沉的可怕！

    “既然你找死，那我成全你！”

    就在话音落下后，如来身上那原本就已经达到顶点的气势竟然再度暴涨了三分！

    只是不知为何，就在如来气势暴涨的时候，金蝉子却皱了皱眉。

    不知为何，金蝉子总觉得现在的如来有那么一点不对劲，但到底是哪里不对劲，金蝉子也说不明白。

    不过此时，唐僧也顾不得多想了。

    就在此时，如来那蓄力一击已经到了！

    只见如来一掌拍出，那原本就巨大的手掌瞬间再度方法，简直仿佛要遮住整片天龙！在这一掌周围，空间都仿佛承受不住那巨大的力量而隐隐崩碎了开来！

    随后，这一掌狠狠朝着唐僧拍了下来！

    感受着头顶这一掌中蕴含的力量，唐僧不敢有任何犹豫，瞬间使用出了自己最强的力量！

    一片黑暗的空间瞬间笼罩了唐僧周围百米范围，下一刻，无数星辰在黑暗空间中点亮……

    也就在这一刻，如来那一掌也到了。

    一时间，空间破碎，无数空间乱流席卷了一切！

    ……

    “师傅！”

    “师傅！”

    ……

    唰~

    就在这时，如来脸色突然一边，抬头看向了天空！

    不知何时，天空出现了一个巨大的裂口，在那个裂口中，隐隐可以看到无数颜色各异的巨大线条。

    轰！

    这一刻，如来突然感觉一道恐怖无比的意志降临，随后，一股无法言喻的压力瞬间降临在这片空间中的众人头上！

    随着这股压力出现，如来那遮天蔽日的一掌瞬间便瓦解了！

    ……

    这一刻，无数大能突然抬起了头！

    天庭，三十三重天上，老人突然睁开了那紧闭的双眼，转头看向了西方！

    “这是……呵呵，看来小家伙成功了，倒是没白费我一片心思。”

    第十八层地狱之下的空间，地藏王突然露出了笑容。

    一旁，谛听开口：“菩萨，是有什么开心的事情么？”

    地藏王点了点头，笑容更加浓郁。

    那远远超越了九十九重天外的混沌空间中，一中年道人突然睁开了眼睛。

    随着其眼睛睁开，周围的空间都隐隐颤抖了起来。

    “嗯？天道法则降临？竟然出现了新的圣人？哦？原来是小女娲当年的那个后手么……”

    ……

    这一刻，在这个世界的各个角落，凡是达到那个等级的强者，都纷纷感应到了天道法则的降临。

    ……

    唐僧等人所在的那片世界中。

    此时，包裹着弯弯道人和悟空的那团七彩能量已经缓缓消失。

    随着那七彩能量消失，一个浑身金毛的猴子出现在了众人眼中。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “该死！”

    就在悟空的身影出现后，天空中，那翻滚着的天道法则中，一道莫名的力量突然直奔悟空头顶落了下来！

    “不！”

    看着那股力量直奔悟空而去，如来脸上露出了狰狞的表情，同时开始极力反抗天道的压制！

    可惜，尚连圣人都不是的他如何能够摆脱天道的压制？

    ……

    终于，就在众人的注视中，那股力量落在了悟空头顶，缓缓朝着悟空体内融入了进去！

    随着这股力量进入体内，悟空那原本已经是没了后路的大道突然再度续出了一段路，同时，悟空的境界也缓缓提升！

    ……

    终于，随着一声清晰的仿佛玻璃摔碎的声音传来，悟空身上的力量也突破到了另外一个天地！

    ……

    外界，天降甘霖，地涌金莲！

    无数祥瑞出现，这一刻，不管是凡人还是修道中人，皆是从这甘霖中获得了不少好处。

    凡人增加寿元，修道人获得各种机缘。

    “这……这有人成圣了，这怎么可能？”

    无数仙家下意识地抬起了头，仿佛在等待着327什么东西。

    就在此时，天空中突然响起了袅袅仙音。

    随后，天空中突然像是被石子投入水中一样，荡起了一圈圈波纹。

    随后，在那片波纹中，一副景象缓缓出现。

    圣人出世，天降祥瑞，昭告天下！

    ……

    随着天空中的画面出现，世人终于确定，这是圣人出世了！

    自远古之后，天地间第一个出现的圣人！

    事实上，应该说是第二个才对。

    不过因为罗天是在天道本源法则空间成圣，因为天道法则空间都屏蔽，也就没有了昭告天下这一世，所以世人不知罗天已经成圣。

    ……

    “是谁？究竟是谁？”

    这一刻，无数修道者死死盯住天空中缓缓变得清晰起来的画面。

    终于，一只浑身金毛的猴子出现在了众人眼中。

    “什么……是妖族……不对，那是……”

    ……

    与此同时，整个妖族都沸腾了！

    “那是妖王！”

    “妖王！那是妖王！”

    “哈哈哈哈！妖王成圣了！”

    “你娘的，终于等到这一天了！”

    这一刻，无数妖族落下了热泪！

    这饱受欺辱的妖族，终于出了圣人了！。

 第二百四十一章 初端！

    就在此时，天空中再次出现了一道波动，随后，一场甘霖再次洒向大地！

    看着这些甘霖，无数修道者伸出了手想要接住，但意外的是，这些甘霖直接穿透了修道者的手掌。

    随后，这些甘霖像是得到了授意一样，纷纷洒向了天地间的某些地方，无一例外的，这些地方都聚集着妖族势力。

    花果山，无数甘霖密密麻麻地撒下。

    在这大机缘中，不少妖族直接突破了！

    而即使那些没有得到突破的，也得到了莫大的好处！

    一人得道，鸡犬升天！

    如今，妖族出了圣人，妖族自然得到了难以想象的好处。

    ……

    看着那不断落下的甘霖，不少仙人明白，接下来，妖族恐怕再难以随意欺辱了。

    ……

    兜率宫，金灵童子有着羡慕的看着天空中的景象，下意识地开口：“祖师爷爷，这猴……齐天圣人真是……真是……”

    突然，金灵童子止住了嘴里的声音。

    此时，金灵童子突然发现，自己身边的“祖师爷爷”的脸色竟然难看无比！

    “难道出了什么事了？”

    ……

    “咦？”

    “不对！”

    “你们看，那是什么？”

    “……”

    与此同时，随着天空中的画面逐渐变得清晰起来，正观看着这幅画面的许多人脸色也变了。

    “那……那是如来佛祖？”

    天庭中，托塔天王李靖有着不敢确定的开口。

    照常理来说，李靖自然不会连如来佛祖都认不出来。

    而此时，李靖话里之所以有着疑惑，完全就是因为此时的如来有着怪，或者说诡异！

    ……

    悟空所在的那片空间中，一道冷笑声突然响了起来。

    “桀桀桀桀！桀！桀！桀！桀！”

    “你就是这方天地新晋的圣人？”

    ……

    看着此时浑身泛起黑色诡异烟雾的如来，悟空皱起了眉头。

    “你是谁々〃？”

    “桀桀桀桀！不愧是新晋圣人，眼光倒是不差！至于我是谁，名字不重要，你可以称呼我为三王！”

    ……

    此时，外界。

    看着天空中的画面，不少人脸色都变得有着凝重了起来。

    对于修道者来说，凡是踏上修道之路，有一些大事发生的时候，冥冥之中，修道者都会有所感应。

    此时，凡是身为修道者的，多多少少都感受到了一些不对劲，至于一些实力高强的，更是如此！

    ……

    “师傅！你怎么了？”

    某个仙家福地中，童子一脸惊恐地看着跪在地上的师傅，眼中满是担忧。

    突然，跪在地上的老人放声大哭。

    “徒儿，完了啊！”

    “师……师傅……”

    “这天变了，变了呀！天要塌下来了！”

    ……

    这样的一幕幕不断在各处上演。

    ……

    兜率宫。

    金灵童子狠狠咽了一口口水，脸色有些发白地开口：“祖师爷爷，那三王……难道是……难道是女娲圣人……”

    老者闭口不语，脸上极度难看！

    就在此时，天空中的景象再度发生了变化！

    ……

    一道金光闪过，悟空身前突然多了一个和尚！

    “阿弥陀佛！”

    看到和尚的第一眼，悟空就已经明白，这人就是圣人中的阿弥陀佛。

    但悟空没有对和尚出手，悟空能够感觉到，阿弥陀佛和自己是一路的。

    ……

    看到阿弥陀佛出现，“如来”冷笑了一声。

    “哟，老和尚你破开封印了？啧啧……不错的本事，不过嘛……现在已经晚了！”

    说着，“如来”冷冷一笑，转头看向了悟空。

    “小猴子，说起来还得感谢你……本来当初封印了这老和尚后本座也付出了不少代价，以至于连这么一个小和尚都无法控制了……”

    “不过还好，刚刚你成圣，彻底断了这小和尚的那点念想……你知道不，这小和尚可是宁愿付出一切也要叫我杀了你呢！”

    悟空咧了咧嘴，握住金箍棒的手紧了紧。

    “小子，就凭你这不知道哪里跑出来的东西也想杀你孙爷爷？”

    悟空话音刚落，周围的空气瞬间下降了几十度！

    “如来”恶狠狠地看了悟空一眼。

    “小子，要不是本座还有事情要做，光凭你现在这句话就足够本座将你打得魂飞魄散！”

    “哼！等着吧，如果接下来你有机会活着，本座会亲自将你挫骨扬灰！”

    唰~

    突然，悟空身影消失在原地，挡在了准备离开的“如来”身前。

    “想走？问过你孙爷爷没有？”

    “如来”冷笑了一声，开口：“．．就凭你一个新晋的圣人和一个重伤的和尚？你未免太过好看你们了！”

    说着，“如来”突然消失在了原地！

    “哼！”

    下一刻，悟空突然口中吐出一口鲜血，身体不受控制地向后飞去！

    看着空中的悟空，“如来”脸上露出一抹冷笑，正准备出手。

    不过就在这时，“如来”停住了动作。

    同时，天空中，阿弥陀佛接住了悟空。

    ……

    看着眼前的悟空和阿弥陀佛，“如来”不屑地笑了笑。

    “庆幸吧，小子，也就是我必须留着力量做其他事情，不然明年的今天便是你的忌日！”

    说完，“如来”身影化为了一道黑烟，消失在了这片空间。

    “哈哈哈哈！诸位，好好享受这最后难得的平静时光吧…………哈哈哈哈……”

    ……

    灵山，悟空师徒四人和白龙马被安排了住处。

    如今，“如来”的突然背叛，灵山大乱，好在阿弥陀佛如(好赵的)今脱困而出，暂时能够控制灵山的局势。

    半天后，一脸疲惫的阿弥陀佛找上了悟空等人，一同来的，还有悟空认识的太上老君和其他几个从未见过之人。

    虽然这些人悟空没有见过，但感受着这些人身上的波动，悟空明白，这些人都是圣人境界！

    ……

    “阿弥陀佛，到底怎么回事？”

    大殿中，随着太上老君开口，众人齐齐看向了阿弥陀佛。

    感受着众人的目光，阿弥陀佛脸上露出了苦笑。

    “抱歉，此事……”

    之后，阿弥陀佛大概把他所知道的事情说了一遍。

    根据阿弥陀佛所说，事情从当年女娲补天时说起。

    当年，因为不周山倒塌，天破了一个大洞。

    虽然女娲补好了天，但是在那个时候，女娲却并没有察觉到，一个叫做“三王”的人悄悄来到了这片世界。。

 第二百四十二章 地藏王的决断！

    来到这片世界后，三王并没有发难，而是悄悄隐匿了下来。

    根据后来阿弥陀佛的推演，当初三王来到这片世界也没那么容易，其中付出了巨大的代价，甚至连肉体都失去了，一身本事去了九成。

    也是这般，即使来到这片世界，三王也未直接动手，而是悄悄隐藏起来，暗中积蓄力量。

    待到后来女娲补天身陨，众圣避世后，这三王终于出来兴风作浪。

    ……

    这三王算计极深，先是暗中培养了释迦摩尼，以三王的手段，即使是释迦摩尼自身受了好处，却也没有察觉到。

    后来，随着释迦摩尼一步步崛起，他也逐渐进入了阿弥陀佛眼中。

    看到释迦摩尼的过人天资，推演出释迦摩尼将是未来帮助佛教大兴之人，当时阿弥陀佛自然是大喜过望。

    于是乎，阿弥陀佛对释迦摩尼大开方便之门，有着阿弥陀佛提供的资源，后来释迦摩尼才会在短短时间内突然崛起！

    看到释迦摩尼一步步成长起来，阿弥陀佛很是欣慰。

    加上之前推演出的一些东西，阿弥陀佛也起了将佛教交到443释迦摩尼手上的心思。

    可就在这时，那三王出手了。

    因为之前留下的后手，三王轻易掌控了释迦摩尼的身体。

    之后，在有心算无心之下，释迦摩尼出手偷袭阿弥陀佛成功，将阿弥陀佛封印了起来。

    好在阿弥陀佛身为圣人，手段也不俗，在被封印之前，阿弥陀佛也重创了三王，让其失去了对释迦摩尼的彻底控制。

    而释迦摩尼也到底没白瞎了那天赋，在这无数年来，释迦摩尼一直和三王争夺着身体的控制权。

    也是因此，在释迦摩尼成为大日如来后才一直没有进行之后的计划。

    ……

    但就在之前，悟空的成圣终于摧毁了释迦摩尼心底的最后一丝防线。

    因为天赋了得，释迦摩尼当年早早便达到了九阶八级顶峰，甚至手段不输于一般圣人。

    但之后的无数年来，释迦摩尼一直没有突破圣人境界，此事已经成为了释迦摩尼的执念。

    也是因为这份执念，释迦摩尼才能在这千万年来一直在三王的侵蚀下保留最后一丝清明。

    也是因此，控制着释迦摩尼的三王才会千方百计推出西行之事，想要借着操作西行计划让释迦摩尼成圣，让释迦摩尼了解执念，也能彻底控制释迦摩尼。

    可谁曾想，计划终是赶不上变化，最后，释迦摩尼还是没能够得到悟空身上的功德，反而让悟空成就了圣人。

    可也就在那一刻，释迦摩尼终于崩溃了。

    这世界上，补天之功可是蝎子粑粑独一份，悟空借此成圣，便也用尽了这天地间最后一丝成圣的机缘。

    也就是是说，这方天地将再无法产生圣人。

    这一点，释迦摩尼很清楚。

    也是因此，释迦摩尼彻底绝望，甚至那长久以来坚韧不拔的神智都受到了影响。

    也是因此，三王找到了破绽，彻底侵蚀了释迦摩尼那最后一丝清明，彻底占据了释迦摩尼的肉身，也就有了后来的一切。

    ……

    与此同时，第十八层地狱之下的空间。

    突然，盘膝打坐的地藏王突然睁开了眼睛，眼中出现一抹寒光。

    一旁，谛听打了一个哆嗦。

    “菩……菩萨……”

    不等地藏王开口，一道诡异的笑声突然传入了谛听和地藏王耳中。

    “桀桀桀桀……小女娃娃倒是有几分本事，竟能察觉到我的存在。”

    黑影一闪，控制着如来肉身的三王出现在了地藏王和谛听身前。

    看着浑身弥漫着黑色雾气的如来，谛听瞬间摆出了准备攻击的姿态。

    虽然谛听境界不高(bbdg)，但它也绝对看得出来眼前的“如来”很不对劲！

    地藏王眯了眯眼睛，随后，地藏王眼中出现了骇然的目光。

    “当初是你？”

    “桀桀桀桀……小女娃娃想起来了……不错，当初倒是差点被你发现……不过……这些小动作还是没有必要了！”

    说着，三王突然伸出手指朝着身后一点。

    在三王指尖，一朵透明的莲花幻影就这么碎裂了开来，甚至莲花中的恐怖能量还来不及爆发，随后便泯灭在了空气中。

    “小女娃娃，我看你天资还算不错，可愿加入我们，待到将来我们君临这片世界，也能留你一条性命！对了……自我介绍一下，你可以称呼我为三王！”

    听到“三王”这个称号，谛听和地藏王脸色巨变！

    “三王？你和十王是……不好，谛听，他的目标是这里的封印，你快逃，务必将这里的消息带出去！”

    “菩萨……你……”

    “走！”

    看着地藏王脸上从未有过的凝重，谛听一咬牙，快速向远方遁去！

    看着眼前的一幕，三王不屑地撇了撇嘴。

    “看来你是拒绝了……想走……你问过我没有？”

    话音刚落，三王的身影便消失在了原地。

    “小家伙，这点速度可没法逃走呢？”

    谛听惊恐地回过了头，正好对上了三王那双猩红的瞳孔。

    “小家伙，再见了，下次投胎可得……算了，你自己没有投胎的机会了！”

    说着，三王一掌朝着谛听天灵盖落了下来！

    看着眼前放大的手掌，谛听亡魂皆冒，想要躲开，谛听却发现自己此时已经失去了身体的控制权。

    “噗嗤~”

    天空中，一抹猩红闪过！

    “菩萨！”

    看着身前右臂已经消失了的地藏王，谛听睚眦欲裂！

    “走！”

    “菩萨！”

    “走！”

    看着地藏王那决然的神色，谛听眼中泛起泪花。

    下一刻，谛听身周出现了一圈血雾，带着谛听的身影化为了流光消失在了天际。

    “菩萨，等我！”

    ……

    “哟……真感人呢！不过就凭你，你拦得住我么？”三王并没有记着追谛听，饶有兴致地打量着地藏王。

    但就在这一刻，地藏王脸上突然露出了好看的笑容。

    “你既然叫做三王……那你应该比十王强吧？”

    三王不屑地笑了笑：“十王？垫底的垃圾而已……请不要把我和那种垃圾混为一谈！”

    听到这话，地藏王脸上的笑容更加浓郁了。

    “果然如此呢？既然这样……那这一招就不算白费了……”。

 第二百四十三章 破封！

    说着，地藏王身上突然涌起璀璨的光芒。

    光芒中，地藏王的身体逐渐虚化，同时，一朵巨大的莲花幻影在天空中~浮现。

    ……

    轰隆隆！轰隆-隆！轰隆隆……

    ……

    巨大的声响夹杂着一股毁天灭地的冲击波席卷了一切……

    这一刻，整个地府都开始疯狂颤抖了起来。

    ……

    待到一切风平浪静后，原本十八层地狱之下的这片空间已经完全化为了废墟。

    不止是这片空间，此时，甚至连第十八层地狱到第九层地狱同时受到了波及。

    在这其中，距离较近的第十八层地狱和第十七层地狱被彻底打通摧毁，而上面的几层也并没有好太多。

    ……

    废墟中，三王脸色阴沉得仿佛可以滴水。

    此时的三王早已没有了之前的风淡云轻，一身后天至宝层次的僧衣濒临破碎，一身灰头土脸不说，其右臂更是直接消失了！

    地藏王那舍身一击，威力恐怖如斯！

    ……

    “该死！早知道就该早点出手！”

    “算了……不能继续拖下去了！”

    说着，三王顾不得疗伤，闭目感应了一下，随后便朝着一个方向极速飞了过去。

    ……

    几分钟后……

    “破！”

    三王从怀中掏出一根金光璀璨的针状物，口中喷出一口精血，运起金针便朝着天空中浮现的巨大阵法的中心扎了过去，

    与此同时，感应到三王的动作，天空中的巨大阵法突然开始旋转了起来，随后，在法阵中心，一道模糊的女子幻影缓缓浮现。

    若是此时罗天在这里，便可以感受到，这道幻影身上的气息和当年与罗天有过一面之缘的女娲的气息一模一样！

    ……

    看着近在咫尺的金针，幻影叹了一口气，随后一掌朝着金针抓了过来。

    “哼！”

    不过就在这时，金针之上突然传来了一身冷哼，随后，一团黑色的烟雾从金针中飞了出来。

    这团烟雾出现后，一股难以描述的压抑气息瞬间席卷了这方天地！

    在这股气息出现后，这片空间突然不受控制地颤抖了起来，仿佛随时都将崩碎一般！

    ……

    只见黑色烟雾出现后，烟雾中突然伸出了一只数百丈的巨掌，一掌朝着朝着阵法中心的那道幻影拍了下去！

    在那巨掌之下，一切都显得那么脆弱……甚至连阵法中心的那道幻影都丝毫无法阻挡，瞬间被拍得烟消云散！

    ……

    看着天空中的黑雾，三王脸上突然变得有些激动！

    没有任何犹豫，三王直接朝着那团黑雾跪了下来。

    “见过主宰！”

    此时，那连阿弥陀佛都不放在眼里的三王面对这团黑雾的时候就仿佛像是一只狗一样！

    “不错，虽然比起我预料的慢了一些……这次，你的功劳我记下了！”

    听到那团黑雾中传来的声音，三王激动的浑身都开始战栗了起来。

    “谢过主宰！”

    “起来吧，你且退后，待我破开这封印。”

    “是！主宰！”

    说完，三王毫不犹豫地快速向后退去，足足退了上百里不止！

    可即使如此，三王还觉得有着不够，犹豫了一下，三王再度退后了百里。

    就在三王刚停下脚步后，下一刻，三王下意识地抬起了头。

    当三王看到远处那恐怖的景象的时候，即使是三王也狠狠抖了抖眼皮子！

    ……

    天空中，无数漆黑如墨的黑色闪电不断落下，在黑色闪电中，一条条五彩斑斓的巨大线条投影夹杂其中，携带者毁天灭地的力量朝着那团黑雾抽打了过来！

    身为圣人层次，三王如何认不出这是什么东西？

    灭世劫雷！天道投影！

    这可是连圣人都得小心对待的存在！

    可面对这灭世劫雷和天道投影，那团黑雾却没有丝毫闪躲，直接冲天而起，朝着那令圣人都得心惊胆寒的力量冲了上去！

    下一刻，三王再次张大了嘴巴。

    在三王眼中，那令圣人都得心惊胆战的灭世劫雷和天道投影竟然丝毫无法阻挡那团黑雾的身影！

    那团黑雾直接以摧枯拉朽的姿态冲破了两者的阻拦，直接来到了那巨大的阵法之前！

    ・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    随后，只见黑雾中再次出现了之前三王投出去的那根金针。

    在三王的眼中，那根金针在黑雾的操控下，瞬间变成了一根数十丈的长矛，在黑雾的操控下，长矛直直插向了阵法中心！

    “哼！”

    砰！

    在长矛碰到阵法的瞬间，黑雾中传来了一声冷哼。

    在三王惊恐的目光中，金色长矛瞬间布满了裂痕，下一刻，长矛直接化为了粉末！

    “难道失败了？”

    三王脸上有着发苦，三王何尝不知道眼前这个大阵的厉害？

    这可是当年女娲以最后的力量加上天道配合才补下的大阵！

    这样的大阵，若是从外面破坏，就算是圣人境界也休想撼动其一丝一毫！

    ... .......

    也是因为这样，当初在女娲封印这里的时候三王才会悄悄溜过来，带着主宰赐下的宝物，企图从内部破坏。

    可此时看来，这个计划好像失败了？

    “不对！”

    就在此时，三王脸上突然出现了一抹狂喜！

    因为此时，天空中，那巨大阵法的中心，不知何时突然出现了一条不大的裂痕！

    就在这丝裂痕出现后，下一刻，这道裂痕突然飞速向周围蔓延！

    仅仅眨眼的功夫，那裂痕便布满了整个大阵！

    “咔嚓……咔嚓……”

    随着一阵阵令人牙酸的声音传来，天空中的大阵轰然破碎！

    ……

    “报！谛听求见！”

    灵山，一个小沙弥突然惊恐地冲进了大殿。

    大殿中，听到小沙弥的声音，一众圣人皆是抬起了头。

    很快，谛听就进来了。

    不过，谛听不是走进来的，而是浑身鲜血淋漓的被人抬进来的。

    看到谛听的凄惨的模样，悟空脸色瞬间变了！

    看到悟空，担架上，谛听眼中露出一丝神采。

    “快！悟空，菩萨有难，你快……”

    轰！

    突然，就在这一刻，天地间突然传来了一声清晰的仿佛玻璃破碎的声音。

    听到这声音，殿中的众圣人同时转过了头，朝着地府所在看了过去！。

 第二百四十四章 战局！

    却说当日西行完成之日，域外十王之一的三王趁机舍夺了大日如来之身，于半天后借助主宰分身的力量破解了十八层地狱之下的封印。

    从此，两个宇宙之间被打通，大劫来临，史称黑暗元年。

    ……

    黑暗一年一月，十王所在的第二宇宙派出十王等顶尖强者，百万各路高手，于地府为始终，开始对悟空等人所在的第一宇宙发动战争。

    第二宇宙乃是即将来到生命尽头的宇宙，存在时间远超第一宇宙，也是因此，第二宇宙之中的顶尖强者多于第一宇宙。

    其中，第二宇宙中的十王皆为圣人层次，手下不乏众多九阶高手，在战争发动之初，几乎无有一合之敌。

    不过短短一日，地府完全落入第二宇宙之手，其“五七七”中六道轮回之所更是被其牢牢掌控，凡被所杀者，彻底失去轮回机会。

    地府陷落，十殿阎王中九位战死，仅秦广王在最后时刻借着至宝生死簿拼尽全力逃了出来。

    三日后，掌控地府的第二宇宙强者并未停下脚步，直接对着天庭宣战。

    对此，天庭积极响应，在太上老君和诸位圣人主持下，众多仙家集结，共同抵御外敌。

    可惜面对那士气高昂，强者众多的第二宇宙军团，即使集结了各路势力，最终依旧不敌。

    大战三月后，天庭陷落！

    关键时刻，看到事不可为，众圣毅然决定撤退，保留火种退向灵山。

    为了让大部队安全离开，提准圣人留下断后，最终，提准被十王合围斩杀，也是大战以来第一位被斩杀的圣人。

    从此，第二宇宙入主天庭，自号新天庭。

    ……

    一年后，巩固好力量后，新天庭再度对集结了本宇宙强者的灵山出手，准备彻底灭绝这一方世界原本的修道者。

    在新天庭那强大的军队下，灵山众神佛节节败退。

    关键时刻，神游天外的鸿钧老祖回归，加入战场。

    鸿钧老祖不愧是圣人之师，一身修为通天彻地，加入战场后，鸿钧老祖直接扭转了灵山这边高端战力不足的情况。

    鸿钧老祖出手后，直接足足挡住了五位“十王”。

    新天庭之所以所向披靡，其根本原因就是高端战力远超本宇宙的强者。

    在鸿钧老祖挡住五个圣人后，战局终于开始转化。

    后，灵山新人佛祖金蝉子出手挡住一个十王让通天教主解脱出来，配合着鸿钧老祖发动了诛仙剑阵，直接斩杀了十王中的四、五、七、八、九王！

    一度，局势扭转！

    但就在此时，那从大战之始便未出现的主宰突然出现，全力出手之下，竟是连鸿钧老祖亦不是对手！

    后，鸿钧老祖和通天教主被其斩杀，灵山众神佛溃败。

    ……

    眼看本宇宙修真者就要灭于灵山，此时，突然迎来转机！

    数十位顶尖高手带着浩浩荡荡的血色骷髅大军突然从新天庭军团后方杀入，战机再变！

    趁着新天庭军团大乱之时，灵山众仙佛终于在众圣的带领下抓住那丝机会，拼命突围。

    最后，在那无穷无尽的血色骷髅大军配合下，终于突围而出。

    之后，众人方才知这些血色骷髅大军和那数十顶尖强者皆是神罗帝国之属。

    于是，剩下的神佛赶往神罗帝国，聚集所有能够聚集的力量，形成联盟。

    ……

    后，根据众圣人联手推演，得出一消息。

    当日那主宰强行进入这方宇宙，事实上并非众人看到那样轻松。

    根据众圣推演，那主宰境界远超圣人，甚至如果是在正常情况下，鸿钧老祖都不是一合之敌。

    不过因其过于强大，想要进入这方宇宙便会彻底受到天道的无情灭杀！

    也是因此，当初其才会派三王过来破解封印，而不是本体前来。

    ……

    当日眼看鸿钧老祖灭杀了十王中的五个，如果主宰不出手，当日新天庭军团必灭！

    也是因此，不得已之下，主宰不得不强行插手进入这方宇宙！

    主宰力量通天，若是公平条件下和天道厮杀，恐怕就连天道亦不是其对手，也是因此，若是其进入这方世界，天道便会毫不犹豫地动用一切力量将其灭杀！

    不过第二宇宙在天道主场，若是厮杀，天道胜算至少有八成. .

    当日为了进入这方宇宙，不至于这次战争彻底失败，主宰竟然和天道达成协议，散去了体内九成力量。

    也是因此，主宰得以进入这方世界。

    当然，众人能够推演出这个消息，也是天道故意为之。

    ……

    得到这个消息，联盟中人皆是有些庆幸。

    仅仅十分之一的力量便轻易斩杀了鸿钧老祖和通天教主，若不是这次逼得主宰不得不牺牲九成力量进入这片宇宙，待到日后其找到以圆满实力进入这片宇宙的方法，到时候谁还能挡住他？

    根据天道反映出的信息，那主宰想要以完整力量进入这方宇宙，也不是不可能。

    ……

    花果山，如今的联盟大本营。

    此时，花果山上早已没有了往日的轻松，处处充满了肃杀的氛围！

    水帘洞中，联盟高层齐聚于此，开始商量接下来的方针。

    ……

    “情况就是这样，或许有点长他人志气灭自己威风，但若那主宰出手，恐怕无人能挡！”

    听到太上老君的话，众人脸色都有些难看。

    在座的基本上都经历过灵山3.8那场大战，何尝不知道那主宰恐怖到了什么地步？

    当日鸿钧老祖何等了得，即使一人独战十王中的五人亦不落下风！

    就算之后没有通天教主配合出手，那五人落败也是注定的事情。

    可就是鸿钧老祖这样的强者，亦不是那主宰的对手。

    或者说，根本就不是一个层次的对手！

    当日，主宰只对鸿钧老祖出了三招！

    第一招，鸿钧老祖招式被破！

    第二招，鸿钧老祖便几乎濒死，以至于那主宰出第三招的时候鸿钧老祖已经无法出手抵挡，直接被打得烟消云散！

    事实上，鸿钧老祖第二招的时候就已经败了！

    这样的强者，谁能抵挡？。

 第二百四十五章 我们包了！

    “不过说起来，这次还多亏了你们，若无你们出手，这次……”

    说着，太上老君看向了一旁的悟空和带土等人。

    听到太上老君的话，众仙脸上同时有些唏嘘。

    太上老君说的没错，如果不是关键时刻那主宰出了什么问题，加上带土等人从新天庭后方杀出来吸引了新天庭军团的火力，不然这一次恐怕众仙都得交代在灵山那里。

    而在之后，当知道这一次神罗帝国仅仅只有数十人出手便硬生生拖住了新天庭军团，众人脸上的表情就更精彩了。

    看着带土等人，太上老君微笑着捋了捋那长长的胡须。

    不知不觉，那个弱小的神罗帝国已经慢慢成为了一方霸主。

    之前没有出手还未察觉，当感受到神罗帝国的力量的时候，众人才有着恍然。

    曾几何时的弱小国家，如今已经成为了丝毫不弱于那尚未毁灭之前的灵山和天庭的大势力！

    加上本就属于神罗帝国的新晋圣人悟空，还有那如今已经全部归于悟空手下的妖族……

    仅仅神罗11帝国所拥有的力量便在整个联盟中占了一半！

    这是何等强大的力量？

    ……

    感受着众人的目光，如今身为神罗帝国代理管事人的带土微微笑了笑。

    “那新天庭的目的本就是灭绝这方天地的所有修真者，虽说这次我们出手，不过到底是晓得唇亡齿寒的厉害，诸位不必太在意。”

    带土此番话一出，在座的众仙佛脸色瞬间缓和了不少。

    不管怎么说，这些人都是战败之后逃出来的。

    本来因为神罗帝国众人的出手相助，这些仙佛脸上也有些挂不住，比较己方如果没有神罗帝国的出手，当日绝难逃出来。

    不过也是因为这样，众人皆是欠下了神罗帝国的人情。

    本来众仙还有些担心因为这事情神罗帝国会提出一些要求，此时带土这么说，无疑是给足了众人面子。

    不过如今能够在座的众仙，哪个不是有头有脸的人物，既然欠下了那么大的人情，又岂会就这么揭过去？

    犹豫了一下，一旁的阿弥陀佛开口。

    “施主有心了，不过今日之事老衲记下了，今日大难当前，老衲也无甚多说的，不过若是神罗帝国有什么需要我灵山帮忙的，老衲必不推辞！”

    身为圣人的阿弥陀佛这么一开口，其他人也不好装作没听见，纷纷许下承诺。

    对此，带土也并没有太当真。

    带土清楚，此时众人能够坐在这里，很大程度上是逼不得已，若是解决了眼前的困难，日后之事谁说得清楚？

    想了想，带土开口：“这些话不必再说，当前最主要之事便是讨论出个方法解决眼前的大难，其他事以后再说。”

    听到这话，众人纷纷点头，很快讨论再次回到了之前的那个问题上。

    一提到“主宰”这两个字，不管是何人脸上都不太好看。

    ……

    “如今十王已去其五，剩下的倒也不是什么大问题，但那主宰……他……他……哎~”

    众人脸色皆苦。

    只手便可镇压鸿钧老祖的存在，纵是只有一人，又有个人能挡？

    纵是解决了其他所有人，恐怕只是主宰一人也可轻易将联盟毁灭！

    ……

    就在这时，太上老君突然抬起了头。

    “或许……也不是没办法……”

    听到太上老君的话，众人齐齐将目光投了过来。

    “哦？老君您发现了什么？”

    太上老君捋了捋胡子，开口：“或许……那主宰并没有我们想象的那么可怕！”

    “老君，您的意思是？”

    太上老君笑了笑，开口：“诸位可记得当日那主宰出现后做了什么？”

    听到太上老君的话，悟空挠了挠脑袋：“当日那主宰出现后就灭了鸿钧老祖，说实话，那威风，俺老孙看得都……咦？”

    突然悟空眼睛一亮，转头看向了太上老君。

    这一刻，不止是悟空，在座的有好几人都发现了不对劲。

    “老君，您是说……”

    太上老君笑了笑，开口：“不错，当日那主宰虽然手段通天，不过……这里面也有点问题……”

    “诸位可记得我们如何逃出来的？”

    听到这话，沙和尚挠了挠脑袋，开口：“当日自然是神罗帝国的众高手……咦？”

    沙和尚突然止住了声音，看向了带土等人。

    太上老君点了点头，开口：“不错……当日确实多亏了带土他们……不过……那时候那主宰并未出手！若是他出手，恐怕……”

    太上老君话没说完，不过众人已经听明白了。

    “那老君您是说……”

    “没错，那主宰身上定是出了什么问题！不然若是他出手，我们如何能够逃出来？”

    “而且……当日那主宰虽说一出手便镇杀了鸿钧老祖……但或许……我们错过了一个天大的机会！”

    说到这里，众人都已经明白了。

    或许正是因为那主宰本身出了什么问题，所以才会这么急着强行镇杀了鸿钧老祖，之后也才会没有出手拦截众人！

    在那个时候，或许正是斩杀那主宰最好的时候！

    ……

    “所以，那主宰或许370并没有我们想象中那么强大，我们也不是没有机会……”

    听到太上老君的话，带土开口：“不管那主宰有没有问题，不如暂时将其剥出去如何，暂时考虑如何对付新天庭军团？”

    “善！”

    老君捋了捋胡子，皱着眉开口：“不过那主宰也不得不管，必须预留下来一部分战力应付……”

    众人点头。

    犹豫了一下，带土开口：“既然如此，不如几位圣人留下如何？”

    听到这话，在座的除了神罗帝国所属，众人皆是一愣。

    “圣人不出手？那剩下的那五个十王……”

    带土咧嘴一笑，开口：“交给我们神罗帝国便可！”

    “对了，那百万军团我们也包了！”

    ……

    半个时辰后，计划终于确定了下来。

    与此同时，众人看向神罗帝国几个高层的目光都充满了震惊，尤其是路德本，几乎所有人都在仔细打量他。

    看着这一幕，带土嘴角抽了抽，并未开口。

    带土这么选择也是不得已为之。

    到了如今这一步，继续保留力量已经没什么用了，若是挺不过这一波，神罗帝国就算完整的保留下来，将来也注定被毁灭。

    与其如此，不如拼一波！。

 第二百四十六章 终战之前！

    待到会议结束，神罗帝国众人离开后，阿弥陀佛看向了太上老君。

    “老君，交给他们真的没有问题么？”

    太上老君紧闭着双眼，眉头微微皱着。

    许久，太上老君叹了一口气说道：“事到如今，也只有相信他们了，如今天地大变，即使是我也无法对接下来的战局进行推演……不过……”

    “不过什么？”

    “可别忘了，这神罗帝国可是那个人的，虽然他如今不知去了哪里，但当初女娲娘娘临死时留下的那个预言……”

    听到这话，大殿中的灵山天庭所属眼睛都亮了起来。

    ……

    神罗帝国皇宫。

    来到大殿中，带土那一直挺得笔直的腰杆突然软了下来，仿佛烂泥一般躺在了椅子上，再度从那高高在上的大佬姿态切换到了逗比模式。

    “娘希匹，圣人就是圣人，身上的气势就是不一样！”

    一旁，小侍女微笑着抬过来一杯酸梅汤。

    “幸苦你了。”

    接过酸梅汤喝了一口，带土脸色好了一些。

    “老大的老大不在，这也是没办法的事情，说实话，面对那几个圣人，还真有点压力！”

    听到带土提起罗天，小侍女脸色微微变了变。

    算起来，罗天已经足足离开了五百年了，自从在一起后，小侍女还从未和罗天分开过那么久。

    五百年的时间，思念之情早已泛滥。

    察觉到小侍女的变化，带土愣了一下，随后脸上露出了讨好的笑容。

    “莎莎姐，那个……您放心，老大的老大肯定很快就回来了！只要老大的老大回来，那个主宰算什么东西，老大的老大一巴掌就能拍死他！”

    听到带土的话，小侍女脸上终于露出了笑容。

    “嗯，殿下会回来的！”

    ……

    与此同时，新天庭。

    “废物！”

    凌霄宝殿中，主宰高高坐在宝座上，脸色阴沉得可怕！

    “仅仅被两个人就换了我们十王中的五个，我养你们有何用？真是一群废物～｀ ！”

    感受着主宰的愤怒，殿下跪着的四人身体不受控制的颤抖着。

    一旁，唯一站立着的一王犹豫了一下，开口：“主宰，这次……”

    可是不待一王将话说完，下一刻，主宰的身影就突然出现在了一王身旁。

    一王根本没有任何反抗的能力，被主宰一把掐着脖子提了起来，看上去并不比抓住一只鸡仔要困难。

    “我允许你开口了么？”

    看到一王的下场，殿中跪着的四人身体颤抖得幅度更大的，脑袋更是死死贴在了地上。

    “哼！”

    感受着众人的动作，主宰冷哼了一声，一把将一王扔在了地上。

    一王口中喷出一口鲜血，不过还是很快爬了起来，恭敬地跪了下去。

    “哼！收起你们那点小心思，虽然我身上出了一点问题，不过只是你们这样的蚂蚁，我分分钟就能掐死！若不是你们还有些用……”

    “一个月后，我要拿下这方世界，你们听明白了么？”

    听到主宰的话，殿中跪着的几人连忙开口：“保证完成任务，若是这次……”

    主宰脸上露出一丝冷笑，“如果不能拿下，那你们就不用回来了！”

    “滚吧！”

    五人连忙退了出去。

    ……

    待到五人退出去后，宝座上的主宰脸上突然出现了一丝病态的潮红。

    主宰抬起了头，目光狰狞地抬起了头。

    “该死的天道！”

    ……

    事实上，主宰当日身上却是出了问题。

    在答应了天道的条件，放弃九成力量后，天道竟然直接使用了最残暴的手法从主宰身体中抽走了九成力量。

    被这么蛮横地夺走力量，当时主宰就受了重创。

    也是因此，当日主宰才会一出手就以蛮横的姿态镇杀了鸿钧老祖和通天教主，强行震慑住了灵山的联军。

    那时候也是不得已而为之，若是无法保下那五王，仅仅凭借着一人的力量，就算是主宰又如何能征服一整片天地？

    不说别的，若是联军藏起来，光是想要一个人将其全部找出来都不可能办得到。

    而当日，事情也远远没有表面上看上去那么简单。

    虽然看上去主宰轻易镇杀了鸿钧老祖和通天教主，实际上那时主宰已经全力动手，甚至用上了暂时提升实力的秘法！

    而能够让主宰这个等级的强者都得到提升的秘法又岂会没有任何代价？

    并且鸿钧老祖也不是吃素的，虽然看上去被直接碾压，实际上也同样给主宰带来了一些伤势。

    两者相加下，主宰身上的伤势便再度严重了许多，甚至达到了暂时无法出手的地步！

    也是因此，当日主宰才会那么轻易放联军离开。

    不然的话，纵是有着带土等人和葬讨部队捅了新天庭军团的后路，灵山那批人又如何能够离开？

    ……

    许久，主宰收回了目光，掏出一颗丹药丢进嘴中，开始盘膝疗伤。

    一个月的时间，虽然如今主宰已经恢复到了能够出手的地步，但这还不够。

    主宰了不觉得光凭剩下的五个十王和百万不到的军团就能解决如今的联军。

    也是因此，主宰决定一个月后动手。

    当然，主宰也不是没有考虑过等到自己的伤势完全好了再动手。

    但主宰明白，如果时间拖得太长，联军那边到时候也肯定能够察觉到不对劲。

    而一个月的时间，刚刚好，主宰也能恢复一部分战力。

    “．．等着吧，一个月后，我会亲自解决你们！”

    说着，主宰抬起头看了一眼十王等人离开的方向，脸上露出一丝狞笑。

    ……

    “大哥……我们……”

    “住嘴！”

    一王冰冷的眼神让二王嘴中的话咽(好得的)进了肚子里。

    “不要有那些不实际的想法！”

    “可是……”二王张了张嘴，想要再说什么。

    但就在此时，十王中唯一的女性十王拉住了二王。

    “大哥既然这么说，自然有大哥的考虑，而且刚才……大哥应该是感受到了什么吧？”

    听到十王的话，一王那冰冷的目光终于缓和了一些。

    再次看了一眼二王，一王叹了一口气。

    “老二，自从你成为二王那天起，你应该明白，在这个世界上，想要安全的活下去，那蝼蚁就还有蝼蚁的觉悟！”

    “你们猜的没错，主宰确实出了一点问题，不过如果我们敢做某些事的话，主宰想要动我们，绝对不会比掐死一直蚂蚁难多少！”

    “准备一下吧，一个月后，如果再次让他失望……你们应该知道会有什么结果！”

    说完，一王转身大步离开。。

 第二百四十七章 主动出击！

    一转眼，一周的时间过去了。

    这一周的时间里，听闻如今大劫来临，新天庭将要屠灭整个第一宇宙的修真者，无数修真者纷纷赶往了神罗帝国。

    短短一周之内，联盟中便加入了大批修真者，联盟的实力得到大幅增强。

    ……

    不过虽说联盟的实力得到了增强，而身为联盟高层的众人却一点也无法开心起来。

    一方面是因为这些散修的加入，联盟内部逐渐出现了一些矛盾，不过因为大敌当前，倒也没有爆发。

    另一方面就是新天庭迟迟没有进攻！

    当晚，联盟再次召开了会议。

    ……

    水帘洞中，太上老君脸色很是难看。

    “诸位，看来之前我们的猜测应该是猜对了……”

    听到太上老君的话，众人脸上都不太好看。

    在这种时候，新天庭突然按兵不动，这代表了什么，在场的每个人都明白。

    那个主宰身上绝对出问题了！

    如果不是如此，眼看就能拿下这方世界，新天庭为何会按兵不动？

    ……

    “老君……你的意思783我们明白，今日召集大家本就是为了这事情，老君不如说说您怎么看？”

    太上老君捋了捋胡须，开口：“根据新天庭的表现，我有八成把握是那个主宰本身出了一些问题……我觉得，这或许是一个机会！”

    听到老君的话，阿弥陀佛皱了皱眉，

    “老君……您的意思是我们主动出击？”

    太上老君点了点头。

    阿弥陀佛：“可是……这会不会是对方的诱敌之计？如今大劫来临，天地法则混乱不堪，你我皆已经无法再推演未来……如果这是对方的计谋，我等……”

    阿弥陀佛没有把之后的话说出来，不过大家都已经听明白了阿弥陀佛的意思。

    老君点了点头，“也不是没有这个可能……不过有件事情我得提一下，你们觉得，如果那个主宰还能发挥出当日的实力，你我可还是对手？”

    就在这时，带土突然笑了起来。

    “诸位……我们还有的选么？”

    说着，带土突然站了起来。

    “不管对方(bbeb)到底是不是计谋，我们不可能再继续等下去了！我们神罗帝国和老君的看法一样，那个主宰本身应该出了一些问题，这是一个机会！”

    带土到底不是圣人，等到他刚说完，立刻有人开口反驳。

    只见说话之人一副道人打扮，乃是散修暂时推举出来的领袖。

    “带土，你得知道……”

    “知道什么？”

    带土脸上突然浮现出一抹讥讽。

    对于眼前这个道人，带土早就有着不爽了，这几天里，这个道人在联盟里拉帮结派，私下里甚至已经拟下了战后的利益分配。

    这样的行为，带土只能呵呵了。

    这些没有见识过当日场景的散修，如何能够明白主宰的强大？

    看了一眼脸色有些铁青的道人，带土不屑地开口：“继续等？那你可想过若是那主宰真是在趁机会疗伤，若是等他康复，你觉得谁是他对手？”

    看着带土丝毫不给自己面子，道人脸上一青。

    “哼！你可别危言耸听！如今我们联盟几乎聚集了这方天地的所有尚存的高手，就算再过几天，那主宰又怎么是我们的对手？我觉得此时应该从长计议……”

    听着道人的话，带土直接被气笑了。

    “呵呵……从长计议，你的意思是划分好利益再动手么？听说你们散人这边已经商量好了在战后准备重新成立一个天庭？”

    带土此话一出，在座的除了几个散人高层，其他人脸色都变了。

    感受到周围的气氛，道人脸上黑如锅底！

    “带土，你休要血口喷人，你难道要逼走我们散修不成，我看你们神罗帝国明明就是想独吞……”

    “闭嘴！”

    道人突然闭上了嘴，转头看向了声音传来的方向。

    当其看到太上老君那阴沉的脸色时，道人忍不住哆嗦了一下。

    虽然他被推举为散修的头子，可到底也不过九阶初级的修为，面对突然崛起的神罗帝国，道人还敢横一下，可面对的是圣人境界的太上老君，道人如何敢再多说？

    看着道人的模样，带土眼中满是不屑！

    “滚吧！”

    “你……”

    带土没有再给道人机会，突然闪身出现在道人身前，一巴掌朝着道人脸上扇了过来。

    以道人不过初入九阶的境界，如何能够反应过来，整张脸直接被带土抽变形了，嘴中吐出一口夹着几颗碎齿的鲜血，干脆地晕了过去。

    ……

    解决完道人，带土转头看了一眼众人。

    “之前的话你们应该已经明白，不管如何，我们不可能再把时间留给那个主宰了，我们神罗帝国的态度只有一个，主动出击！”

    “若是诸位不同意的话，我们神罗帝国今日便退出联盟！诸位……趁着时间尚早，或许今日诸位还能离开神罗帝国！”

    说着，带土直接抬步向水帘洞外走去，丝毫没有因为这里有着圣人的存在而给一丝面子！

    带土这一走，神罗帝国众人也跟了上去，悟空看了一眼老君，也跟了上去。

    ……

    此时，带土脸色有着难看，其实就在昨天，众人便讨论过了，不过因为各种原因，却一直没有结果。

    今天，带土是故意而为之，目的便是让众人早点下决定。

    毕竟，若是那个主宰真的在疗伤，继续这么下去无疑是引颈就戮！

    也是因此，即使今天在座的有好几位圣人，带土依旧翻脸了！

    带土不怕失败，只是怕当罗天回来之时，耗费了罗天诸多心血的神罗帝国却化成了尘埃。

    ……

    眼看带土就要消失在众人眼中。

    “等等！”

    听到这个声音，带土嘴角勾了起来，

    ……

    “此事我们同意了！不过此事事关重大，若是一个弄不好，受难的将会是这整片世界的生灵……所以，你能给我们讲讲你们的计划吗？想必带土先生应该不会告诉我你们神罗帝国根本就没有计划吧？”

    看着太上老君认真的眼神，带土突然笑了！

    “当然！”。

 第二百四十八章 奇袭！

    水帘洞中，众人眉头紧皱，一股压制的气息弥漫其中。

    “带土，你确定要这么做？还有……你真的能够保证我们在到达天庭之前不会被发现？”

    ……

    带土微笑着点了点头，开口：“此番我们本就是打算奇袭，人数多并不代表作用就大，不过大家可以放心，我之前所说的绝对不掺一丝水分！”

    “而且……我们已经没有退路了不是~吗？”

    ……

    “既然如此，便按你所说的做吧-！”

    ……

    夜晚，天庭。

    或许是因为距离月亮较近的原因，天庭的夜晚比起凡间要明亮许多。

    似水般的月华照耀在天宫的亭台楼阁上，又被那些楼阁上的琉璃瓦反射出去，一时间，五彩丛生，美丽异常。

    ……

    南天门，此时守门的已经不是夕日的四大天王，而是换成了新天庭的强者。

    不过比起四大天王，此时守门的两个将领却要强得多，乃是实打实的九阶强者。

    ……

    “见过二王殿下！”

    “见过二王殿下！”

    感受着两个九阶强者崇拜的目光，二王微微点了点头。

    “可有异常发生？”

    “异常？没有！”

    听到这话，二王微微点了点头，眼中出现了一些旁人看不懂的目光。

    不知为何，就在刚才，二王突然心中出现了一种不安的感觉，也是因此，二王才会亲自来南天门检查一遍。

    ……

    此时距离南天门百里外，一直数十人的队伍正悄然隐藏呀云中。

    ……

    看着不远处的带土，即使是元始天尊和太上老君这样的圣人眼中也出现了一丝震惊的神色。

    空间转移，太上老君不是没有见过，在场的几个圣人，哪个不会一点空间的本事？

    可是……谁见过能够直接一口气从神罗帝国转移到南天门这么远的空间转移？

    “果然不愧是天命之人的属下么？”

    看了一眼带土身边的数十人，太上老君心中一叹。

    ……

    感受着众人的目光，带土微微一笑。

    “诸位……我的能力最多只能将你们送到这里而不被发现，接下来，准备战斗吧！”

    “等等……”

    “嗯？”

    身为此次奇袭小队成员之一的北方玄武大帝皱了皱眉，开口：“你不会想就这么冲进去吧？可别忘了现在天庭里可还有着接近百万数量的新天庭军团，就这么冲进去，恐怕……”

    听到北方玄武大帝的话，众人也将目光集中到了带土身上。

    在之前讨论计划的时候，带土可是说过有办法不让新天庭的大军影响到众人的！

    ……

    感受着众人的目光，带土微微一笑。

    “放心，我既然答应了诸位，接下来那新天庭的普通军团士兵自然由我们负责……”

    说着，带土转过头看了一眼身后。

    “路德本，出来吧，一百万的大军，有没有问题？”

    ……

    话音落下，一个全身几乎完全是骨头组成的怪人从带土身后缓缓走了出来。

    “桀桀……一百万……没问题！”

    ……

    看着眼前缓缓走出来的路德本，除了神罗帝国以外的其他人几乎都同时皱了皱眉头。

    能够参加这次奇袭计划的，哪个不是顶尖的强者，如何会看不出路德本的境界。

    九阶五级！

    或许这个级别，在以前足以成为一方大佬，可此时，在这里的，又有哪个低于九阶五级？

    面对新天庭的百万大军，一个九阶五级能起到什么作用？

    不过众人心中这么想着，倒也没有说出来。

    之前带土保证的在来到天庭之前不会被发现，如今带土已经做到了……

    既然如此……或许……眼前之人真的有什么特殊的本事？

    ……

    众人眼中那怪异的目光路德本自然能够感受到。

    不过路德本并没有开口解释，脸上露出一抹玩味的笑容，路德本缓缓张开了双手。

    “绽放吧！尸魂树！”

    下一刻，一道巨大的裂缝缓缓出现在了天空……

    ……

    几分钟后，众人看向路德本的目光中再无一丝不屑，几乎所有人脸上都布满了惊骇！

    看着众人脸上的表情，带土微微一笑。

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・

    “诸位……这里的动静应该很快就瞒不住了，我们……准备出手吧！”

    这一次，再无一人有异议！

    ……

    南天门。

    花费了几分钟，二王在南天门巡查了一遍，不过却依旧没有找到那让自己心悸的源头。

    既然没检查出问题，二王也不可能一直守在南天门。

    再次检查了一遍，二王缓缓走进了南天门。

    看着守门的两个九阶强者，二王犹豫了一下，还是开口：“最近注意一点，现在……”

    突然，就在此时，二王突然转过了身，抬头看向了远处的天空！

    不知何时，一颗遮天蔽日的巨大古树出现在了云层中，在古树周围，一片血云正朝着南天门蔓延了过来。

    ... ..

    “不好！”

    这一刻，二王心中那种不安突然开始剧烈了起来，一种名为恐惧的东西悄然出现在了二王脑海中……

    没有任何犹豫，二王身影瞬间向着南天门冲了进去。

    “碰~”

    不过留下此时，一阵闷声响起，二王的身影比来时更快的飞了回来。

    退回来后，二王脸色一变，眼睛死死盯住了南天门门口。

    “哟~我们运气不错……好像抓到一条大鱼了呢！”

    随着一阵诡异的波动出现，数十道身影出现在了南天门中！

    ……

    看着突然出现的数十人，守门的两个九阶强者连忙暴退！

    可惜，就在此时，两只同样修长的手几乎同时抓住了两人的脖子。

    随着一阵清脆的“咔嚓”声响起，两个足够成为一方大佬的九阶强者就这么轻易的死了。

    解决完两个守门的，带土抬起了头，目光再次扫向了二王。

    ……

    此时，二王已经被太上老君、悟空、元始天尊和阿弥陀佛四位圣人团团围住。

    ……

    “该死！”

    看着以合围之势将自己围住的四人，二王脸色铁青。

    “等等……”

    就在二王准备拼命的时候，一道声音再次从后方传来。

    听到这道声音，太上老君微微皱了皱眉，看向了带土。。

 第二百四十九章 另一种写轮眼！

    “此人还是交给我们神罗帝国吧！”

    带土没有多做解释，此次作战本就讲究一个快字。

    虽然此时二王被四位圣人联手围住，但到了圣人这个层次，若是单打独斗，就算打上几百年也未必能够分出胜负。

    别看此时二王被围住，若是真要拿下二王，恐怕就是四圣联手也得花上盏茶的功夫。

    虽然盏茶的时间也不长，但此时奇袭小队可耽搁不起！

    ……

    很显然，此时太上老君听明白了带土的意思。

    带土这分明是说他有办法能够短时间拿下二王！

    而此时，带土也没有解释，转头看向了身后。

    很快，带土的目光就停在了原万花筒小队某人的身上。

    之间此人身上穿着万花筒小队标配“六六七”的黑底红色祥云纹的长袍，一张俊俏的脸上满是淡漠，两条法令纹深深的刻在脸颊上。

    万花筒小队――宇智波鼬！

    “鼬，能解决吗？”

    听到带土的话，宇智波鼬微微点了点头。

    “鼬，我来吧！”

    可就在此时，宇智波鼬身旁的宇智波佐助却突然将手搭在了鼬的肩膀上。

    此时，佐助的眼睛已经完全变成了血红色，在那双血红色的眼睛中，有着一圈一圈的波纹和九颗漆黑的勾玉，随着这双眼睛出现，一股邪恶的气息缓缓从佐助身上散发了出来！

    九勾玉轮回写轮眼！

    转头看了一眼佐助，鼬那冷漠的脸上突然浮现出了一丝微笑。

    伸手在佐助眉心点了一下。

    “佐助，下次吧，这次就交给我。”

    “可是……”

    “下次。”

    看着鼬那坚定的目光，佐助抿了抿嘴，将头转向了一旁。

    看到佐助的样子，鼬微微点了点头，抬步继续向前走去。

    “鼬……不要死了！”

    听到这话，背对着佐助的鼬的嘴角缓缓勾了起来。

    在行走的过程中，鼬眼中的写轮眼缓缓旋转了起来。

    ……

    看着鼬的背影，佐助那双九勾玉轮回写轮眼中的勾玉缓缓转动了起来。

    这一刻，佐助突然想起了那天发生的事情……

    ……

    那是五百年前。

    自从来到西游世界后，面对这片天地中那些强得离谱的存在，各大军团中的人都有着受挫。

    尤其是在当初迦叶入侵花果山事件后。

    那一次，面对迦叶，佐助轻易地被打败了，甚至如果那次不是带土出手，佐助可能早已牺牲。

    也就是那次之后，佐助便疯狂地开始训练。

    可惜的是，佐助虽然很天才，可这世界上永远不缺少天才！

    即使佐助很努力很努力，可依旧跟不上罗天的脚步，甚至就连带土也远远超越了他！

    一段时间里，佐助甚至对自己都产生了怀疑……

    佐助发疯的训练，可最终，他与带土那些人的差距却越来越大。

    直到那天……

    那天，鼬找到了佐助，然后交给了佐助一件东西。

    那是一双眼睛，永恒万花筒程度的写轮眼，也是鼬的眼睛！

    最终，在鼬那双眼睛的帮助下，佐助终于再次变强，勉强能够跟上带土的脚步。

    而在将自己的眼睛交给佐助的时候，鼬也重新换了一双眼睛。

    这双眼睛，是罗天从火影世界得到，最后交给鼬的。

    号称最强幻术止水的万花筒写轮眼！

    ……

    另一边，此时宇智波鼬同样回忆起了以前的事情。

    那天，止水的眼睛是罗天亲自交给宇智波鼬的。

    而且，那天罗天所说的话至今鼬还记得。

    “鼬，不用道歉，你想将眼睛给佐助的事情我并不生气。”

    “事实上，这也是你的一个机会。”

    “鼬，我问你，什么样的写轮眼才是最强的？”

    鼬还记得那天自己的回答，不过自己的那个回答却被否定了。

    “万花筒写轮眼？永恒的万花筒写轮眼？甚至轮回写轮眼？不，那不是……”

    “鼬，我可以很确定的告诉你，或许永恒的万花筒写轮眼、轮回眼、乃至于轮回写轮眼都很强大，不过，这种方法从一开始就错了……”

    鼬还记得当时自己脸上是何等诧异的表情，而那个男人却用接下来的话否定了鼬的观念. .

    “你想说我之前也使用轮回眼么？没错……不过我要告诉你，这并不是最强的写轮眼……可不要这么小看写轮眼啊……”

    “我的路和你不同，我将来的路注定不会在写轮眼这条路上，不过……你必定将走上这条路！”

    当时，罗天说完就将止水的眼睛交给了自己。

    “鼬……接下来使用这双眼睛吧……比起那种夺去了他人眼睛或能力才进化的眼睛，这双眼睛将会在接下来的路上帮到你……仔细感受吧，事实上，这双眼睛已经走上了那条正确的路……”

    ……

    鼬的步伐并不快，随着鼬的步伐，鼬眼中的三勾玉写轮眼也发生了变化！

    突然，鼬眼中那疯狂旋转的三勾玉写轮眼突然停了下来！

    随后，那三颗勾玉并没有如同进化到万花筒写轮眼那样融合，而是颜色上出现了改变！

    一层暗金色缓缓覆盖在了黑色的三颗勾玉上，随后，那已经是三勾玉状态的写轮眼突然开始“退化”。

    两勾玉写轮眼，一勾玉写轮眼……

    最终，这双眼睛恢复到了“未开眼”状态，不过此时那未开眼的写轮眼，鼬这双眼睛却是暗金色的。

    ……

    “佐助，看好了，这应该是我最后一次教导你了。4.4”

    “其实……我们的眼睛还有另外一条路……”

    说着，一种压制的气息缓缓从鼬身上散发了出来。

    不过这股气息却大异于万花筒写轮眼和轮回眼的气息，在这股气息中，虽然同样压制，却并没有其他状态的写轮眼那种疯狂邪恶的气息。

    恰恰相反，这股气息感受上去分明有种“慈悲”的感觉。

    ……

    “嗯？这股气息……”

    与此同时，正观察着鼬的太上老君瞳孔却是一缩！

    这一刻，太上老君突然感觉鼬身上的气息有着熟悉。

    如果非要形容的话，这种气息和天道本源法则的气息很相似！

    不，应该说，这或许本就应该是天道本源法则的气息！。

 第二百五十章 开战！

    “佐助，看好了，这是我不久前才领悟的招式……这一招我叫他渎神！”

    说着，鼬抬起了头，眼睛突然对上了二王那双血红的眼睛！

    ……

    这一刻，二王仿佛感觉到了什么，立刻想要移开目光，可是此时，已经来不及了！

    ……

    两秒钟后，二王的身体突然软软的倒了下去。

    此时，二王眼中已经涣散！

    ……

    “嘶~”

    这一刻，元始天尊突然倒吸了一口凉气。

    “老君，他的灵魂……”

    此时，太上老君脸上同样满是骇然。

    “他的灵魂涣散了！”

    说着，太上老君突然转过了头，看向了鼬。

    与此同时，鼬身体也突然向后倒去。

    “鼬！”

    怀抱着鼬的身体，佐助身体突然开始不受控制地颤抖了起来。

    此时，鼬的双眼已经变成11了两个血洞，身上的皮肤肉眼可见的干瘪了起来。

    很显然，鼬这一招也不是没有代价的。

    想想也是，以不到九阶六级的境界便能直接秒杀圣人境界的招式，又怎么可能没有代价？

    而这一招的代价便是那双眼睛和生命！

    ……

    几乎只是一个呼吸的时间，鼬的身体便虚弱到了极致！

    眼看鼬便要咽下最后一口气……

    可就在此时，一道绿色的光芒从鼬身上出现，随后一团粉红色的仿佛粘土一般的东西也从鼬身体里钻了出来，缓缓覆盖了鼬大半个身体。

    有着这两件东西，鼬那眼看就要消散的生机终于还是没有消散，并且以一个极慢的速度开始缓缓恢复。

    恢复的速度很慢，估计就算是上百年鼬也无法恢复。

    总之，鼬已经无法再参加之后的战斗了。

    ……

    “佐助，鼬就交给你了，还有，路德本那边虽然我已经留了后手，但如果出了什么问题的话，记住……一定要保护好他！”

    听到带土的话，佐助点了点头，抱起了鼬的身体，飞速朝着远处那巨大的尸魂树窜了出去。

    ……

    目送佐助远去，带土收回了目光。

    听到远处传来的脚步声，带土微微一笑。

    “看来……对方已经发现了……接下来……主宰那边就交给你们了……记住，只要拖住就好，等我们支援！”带土微笑着对悟空、元始天尊、太上老君和阿弥陀佛开口。

    此时，带土分明是在指挥，而这一次，却并没有任何人质疑带土。

    刚刚才看过神罗帝国这一众人的力量，不管是那匪夷所思的空间能力，还是那恐怖的召唤能力，又亦或是那惊悚的秒杀圣人的力量……

    神罗帝国众人的表现，已经再无人怀疑神罗帝国这群人能够解决新天庭的其他几个圣人。

    深深看了一眼带土等人，太上老君开口：“明白了……不过……”

    “如果事不可违，记住，用你的能力尽量保存力量！”

    听到太上老君的话，带土认真的点了点头。

    ……

    随后，带土使用能力，将悟空等人送了出去。

    下一刻，悟空等人就来到了凌霄宝殿前。

    元始天尊看了太上老君一眼，开口：“刚才你那话可有着不像你。”

    “是么？”太上老君眯着眼睛捋了捋胡子。

    “为什么？”

    “你看到了吧……不过短短数百载，那些人便已经成长到了这种地步……或许再给他们一点时间，超越我们也并非不可能的事情。”

    “还有……可不要忘了那个人！”

    说完，太上老君抬头看向了凌霄宝殿。

    “而且……我们也该干活了！”

    “也是……”

    悟空从耳朵中拿出了金箍棒，阿弥陀佛拿出了一串佛珠……

    ……

    于此同时，南天门附近，战斗已经打响。

    “该死，这些鬼东西到底哪里来的？”

    看着眼前那仿佛血潮一般密密麻麻的血色骷髅，一王脸上有着发青。

    一王手中长戟挥出，一道仿佛能够将天空撕裂的巨大的斩击飞了出去，无数血色骷髅仿佛像是被收割的麦子一样，成片倒下。

    仅仅只是一击，便至少有着上千血色骷髅倒下，空出了一大片真空地带。

    身为圣人的一王一击，威力恐怖如斯！

    只是可惜的是，路德本所召唤的血色骷髅大军的数量可不仅仅只有上千而已。

    面对那仿佛蝗虫过境一般遮天蔽日的血色骷髅大军，这被斩杀的上千血色骷髅就好比大海中的一滴水一般，是那样微不足道。

    仅仅只是半个呼吸不到的时间，刚刚才空出来的那片真空地带便再度被血色骷髅大军填满。

    此时，不止是一王，其他剩下的三位十王同样陷入了僵局。

    不过几人到底是圣人境界，即使如今的血色骷髅大军的单体修为已经提升到了七阶，但面对圣人，这七阶的境界还是不够看。

    虽然能够拖住四位十王，但却根本无法伤到他们。

    ……

    南天门外，云层中。

    “小土土，我们什么时候动手？”

    八千流坐在更397木剑八肩膀上，摇晃着小脚丫有着无聊地开口。

    此时，战斗狂更木剑八也是一脸兴奋。

    若不是怕搞砸了，恐怕更木剑八早就冲上去了。

    听到八千流的问题，带土有着懒散地靠在云上。

    “再等一会吧，更木队长，请再等一会……这次陛下不在，既然我暂时作为神罗帝国的负责人，我可不想看到你们搭在这里……”

    就在此时，带土突然止住了口中的话，抬头看向了凌霄宝殿的方向。

    此时，那里正传来恐怖的波动。

    “已经开始了吗？”

    ……

    凌霄宝殿中，悟空四人正一脸紧张地盯着盘膝坐在凌霄宝殿中的那道身影。

    只见那是一个看上去大概三十来岁的汉子，相貌并没有什么特别的，穿着一身粗布麻衣，看上去很像是凡间的普通人。

    可此时，却没有任何一个人会将他当做是普通人！

    身为普通人，如何会出现在这凌霄宝殿？

    而且，在汉子周围，那隐隐散发出的甚至使得其身周的空间都隐隐颤抖的气息已经表明了他的身份！

    新天庭――主宰！

    那个短短三招便斩杀了鸿钧老祖的存在！。

 第二百五十一章 更木剑八，出手！

    “真是讨厌的蚂蚁！”

    说话间，中年汉子睁开了眼睛。

    与此同时，一股恐怖的威压从其身上向四周蔓延了出去，在这股威压下，中年汉子身周的空间隐隐开始颤抖了起来。

    ……

    与此同时，另一边。

    比起一王三王等人，拥有上百分身的十王处境稍微好一些。

    再次挥手间斩杀了数百血色骷髅后，十王转头看向了其他几王。

    “怎么办？不能继续这样下去了！”

    听到十王的话，一王微微皱了皱眉，抬头看向了远处那颗苍天古木。

    “这些鬼东西几乎是一个模子里刻出来的，看上去应该是用某种东西制造出来的……或许……他们应该是从那里出现的……帮我一把！”

    ……

    听到一王的话，其他三王也抬头看向了那颗巨树。

    “是这样吗？既然如此……老大，拜托了！”

    说着，十王的上百分身突然朝着一王这边杀了过来，很快，一王身前便被十王开出了一条路。

    看到十王的动作，三王和六王也很快赶了过来，纷纷为一王开路。

    在三位圣人境界的高手之下，即使是那无穷无尽的血色骷髅大军也无法阻挡，在三王、六王和十王的帮助下，一王正以一个极快的速度接近尸魂树。

    ……

    云层中，看着一王等人的动作，带土叹了一口气。

    “麻烦，竟然这么快就找到了破绽了么，或者应该说不愧是圣人境界的大佬么？”

    听着带土的抱怨，一旁的唐僧笑了笑。

    “带土施主不是早就预料到了这一幕么？”

    “话是归这么说……但我本来还打算多消耗他们一些力量的……算了算了……诸位，准备好了没？”

    听到带土的话，山本柳元斋重国睁开了眼睛，缓缓抽出了那把代表着最强火系斩魄刀的流刃若火。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火～‖！”

    一旁早已兴奋不已的更木剑八脸上也露出了狰狞的笑容。

    在更木剑八肩膀上，八千流晃着小脚丫开心地说道：“小剑看上去很开心呢！”

    更木剑八：“那个六王归我了！”

    更木剑八的语气充满了不容置疑的味道，仿佛丝毫没有把六王放在眼中。

    事实上也是如此，更木剑八从来都不会考虑敌人是否强大，更木剑八只会考虑对手是否能够让自己感受到战斗的喜悦，至于其他，根本不重要！

    听到更木剑八的话，带土挑了挑眉，开口：“一个人，能解决吗？”

    更木剑八没有开口，只是露出了一口让人感觉森寒的牙齿。

    “呐……小土土不用担心啦，小剑没问题的！嗯……就算有问题，我和小囡囡也在旁边……”

    说着，八千流扯了扯坐在更木剑八另一边肩膀上的小囡囡。

    听到八千流这么说，带土扯了扯嘴角，再没反对。

    “既然如此，那一王就由我们护庭十三队负责解决！”山本柳元斋重国也选择了自己小队的对手。

    不过就在山本柳元斋重国开口后，一道充满霸气的话却打断了山本柳元斋重国。

    “他是我的对手。”

    说话之人有着一头杀马特发型，脸上的淡漠仿佛不将世间的一切放在眼中。

    看到说话的人是谁后，带土对着千本总队长摊了摊手，表示自己没办法。

    虽然如今的带土实力已经丝毫不下于宇智波斑，但对于自己曾经的老大的选择，带土一直都不会反对。

    看着带土无奈的样子，山本柳元斋重国皱了皱眉。

    “既然如此……那我选择……”

    “三王是我的！”

    清脆的声音再次打断了山本柳元斋重国。

    一而再再而三被打断，即使是山本柳元斋重国也有着不爽了。

    可当山本柳元斋重国看清说话之人的相貌后，脸上却是突然平静了下来。

    “卯之花烈，你确定？”

    听到山本柳元斋重国开口，那个一脸微笑的女子缓缓点了点头。

    “他杀了地藏王，我便杀了她。”

    听到这个解释，山本柳元斋重国没有再坚持。

    “既然这样，那个十王交给我们把。”

    ……

    就这样，众人挑选好了自己小队的对手。

    ……

    “既然这样决定了，那准备动手吧，白牙前辈，这次麻烦您在一旁掠阵。”

    满头银发的白牙点了点头，表示知道。

    “好了，动手吧！”

    说着，带土伸手点了几下，随后，四个漆黑的洞口纷纷出现在了众人眼前。

    没有任何犹豫，各小队纷纷抬步走进了漆黑的洞口中。

    ……

    血色骷髅大军中，六王挥舞着手中的长剑，之间银光一闪，一条美丽的银色丝线出现在了六王身前。

    下一刻，一排血色骷髅大军齐刷刷地倒了下去。

    看着自己越来越近的尸魂树，六王脸上出现了一抹不屑。

    “．．到底只是七阶，这样的垃圾，就算再多，也依旧改变不了你们是垃圾的事实！”

    突然，六王脸色一变，身体快速向后退去。

    就在六王退后的一瞬间，一把布满缺口的长刀突然斩在了原本六王站立的位置。

    “呀！躲开了呢，这样的对手，小剑应该很开心吧？”

    ……

    “你是谁？”

    看着眼前的男子，六王眯了眯眼睛。

    不知为何，虽然眼前这人只不过九阶八级的境界，但在其身上，六王隐隐感受到了一丝威胁。

    不止是眼前这个男子，很快，六王的目光又移动到了男子肩膀上的两个小女孩身上，随后六王的目光再度凝重了几分。

    ……

    “我是谁？想知道我的名字，那就让我看看你的力量好了，垃圾……是没必要知道我的名字的。”

    (了的的)

    听到更木剑八的话，六王眯起了眼睛。

    “不过区区九阶八级，真是大言不惭！”

    “是不是大言不惭，打过才知道……希望你可别太快死掉，那样可是让人很失望的……八千流，小囡囡，你们先下来，不要影响我。”

    “知道啦！”

    “知道啦！”

    八千流很乖巧地点了点头，拉着小囡囡从更木剑八肩膀上跳了下来。

    “小剑，加油！”

    “更……更木队长，加油！”

    ……

    下一刻，锋锐的剑气席卷了更木剑八和六王两人身周百米范围。

    在这个范围中，血色骷髅瞬间被那锋锐的剑气搅成了碎渣。

    看着眼前的一幕，小囡囡有着担心地开口：“大……大姐头，更木队长他……”

    八千流笑嘻嘻地眯起了眼睛。

    “放心，小剑很强的！”。

 第二百五十二章 各自的战斗！

    战场另一边。

    三王看着眼前的女子，眼中有着玩味。?

    “真是熟悉的气息……我记得，好像有个女人身上的气息和你很相似，对了，她叫什么来着……小姑娘，你能告诉我么？”

    听到三王的话，卯之花烈脸上的微笑缓缓收了起来。

    “她是我的老师？”

    “原来是这样么？不过……你的老师好像已经被我杀了！”说着，三王脸上露出了狰狞的笑容。

    面对三王的讥讽，卯之花烈平静地抽出了腰间的斩魄刀。

    随着斩魄刀抽出，一股仿佛九幽地狱的气息缓缓从卯之花烈身上散发了出来。?

    “所以……我是来杀你的。”

    说着，卯之花烈的身影化作了一道白光，席卷着那恐怖的威压朝着三王一刀斩了下来！

    在那股恐怖气息的加持下，卯之花烈这一击隐隐已经突破了九阶八级强者所能发挥的力量的极限！

    ……

    现场中，十王本体突然停下了脚步，手中的长鞭猛地朝后甩了过去。

    叮！

    随着一阵刺耳的声音响起，一道小小的身影被击退了数步。

    看着眼前这390个满头银发，身后出现两只巨大寒冰翅膀的小不点，十王红唇微微撅起。

    “哟~小弟弟，偷袭可不是好孩子应该做的事情哦~”

    听到十王的话，日番谷冬狮郎脸上微微一黑。

    但就在此时，一道声音突然传入了日番谷冬狮郎耳中。

    “退后，小心！”

    听到这道声音，没有任何犹豫，日番谷冬狮郎瞬间暴退！

    就在日番谷冬狮郎退后的一瞬间，一道银色的光芒滑过日番谷冬狮郎原本站立的位置。

    即使日番谷冬狮郎的反应已经足够快了，那银色的光芒还是轻易在日番谷冬狮郎脸上开了一道口子，鲜红的血液很快就在日番谷冬狮郎脸上留下了一道长长的痕迹。

    “真是可惜呢！”

    一个十王分身出现在了日番谷冬狮郎原本站立的位置，缓缓将手中银色的鞭子举了起来，伸出粉舌舔了舔银鞭尖端那抹猩红。

    “真是迷人的味道……小弟弟，我倒是越来越喜欢你了……”

    说着，十王分身又转头看向了刚才出声提醒日番谷冬狮郎的方向。

    在那个方向，不知何时已经出现了十数位相貌各异的存在，领头之人正是山本柳元斋重国，刚刚也正是其开口提醒的日番谷冬狮郎。

    “什么嘛……原来只是糟老头子……糟老头子可不是我的菜……”

    说着，十王脸上突然出现了楚楚可怜的表情。

    “怎么？你们是要围殴我吗？人家可是好怕怕呢！”

    “让我数一数……一、二、三、四……哎呀，数不过来呢……你们这样欺负一个弱女子，真的好吗？”

    听到十王分身的话，山本柳元斋重国脸色没有任何变化，缓缓举起了手中的流刃若火。

    对于活了足够久的山本柳元斋重国来说，十王分身的话根本无法影响到他。?

    看到山本柳元斋重国的动作，十王冷哼了一声。

    “哼！糟老头子就是糟老头子，一点也不可爱……不过，想要靠人数打败我，你们是否有点天真了？”

    说着，十王突然举起了手！

    下一刻，战场中的九十九道十王分身皆是化为了黑点，朝着十王本体聚集了过来。

    很快，十王身边就多了黑压压一群人。?

    看着护廷十三番队众人，十王勾起了那鲜红的嘴唇。

    “现在，好像是我的人数占到上风了呢！”

    ……

    看着十王的动作，山本柳元斋重国缓缓向前走去。

    “众队长听令！”

    “在！”

    “在！”

    “老头……想休息一下都不行……”

    京乐春水刚开口，但随后感受到山本柳元斋重国眼中的杀死，京乐春水只好尴(bbfa)尬地笑了笑。

    “知道了，我会尽力的。”

    听到京乐春水这么说，山本柳元斋重国这才收回了目光。

    “听好了，这一次的战斗乃是关系到神罗帝国存亡的战斗，如果呆会谁偷懒导致出问题，我将亲手解决你！”

    “切~”

    “真是的，老头这么说了，还真是不拼命都不行了！”

    ……

    很快，一道道解放语响了起来。

    “散落吧，千本樱！”

    “咆哮吧，蛇尾丸！”

    “……”

    很快，十王身周就被各种能力淹没。

    ……

    现场中，一王的脚步停了下来。

    转头看了一眼正爆发出惊人能量的其他三处战场，随后，一王将目光放在了眼前的三人道身穿黑底红色祥云纹长袍的几人身上。

    “看来，你们就是我的对手了？”

    不等带土等人开口，一王又道：“有趣，竟然连一个圣人境界都没有也敢对我们出手？让我猜猜……”

    “你们的几个圣人不会是去找主宰了吧……不得不说，你们还真是愚蠢！”

    “你们真觉得区区几个圣人便是主宰的对手？”

    ……

    听到一王那丝毫不将众人放在眼里的话，带土脸上有着不爽。

    “喂喂喂！打不打得过，这得打了才知道……至于对付你们，我觉得我们已经够了……对了……忘了告诉你……”

    “那个二王应该是你们十王中第二强的存在吧？不好意思……”

    “刚才我们万花筒小队里的老三将他秒杀了……嗯……大概用了一秒钟？”

    听到带土的话，一王眼中闪过一抹寒光。

    “二王那个白痴么……请不要拿那种垃圾和我相提并论！算了……这里的血色骷髅大军应该是那颗树搞的鬼吧？也就是说……只要杀了你们，那便应该没人能够阻止我了吧？”

    “既然这样，你们一起上吧，我会告诉你们什么叫做差距！”

    听到一王的话，带土撇了撇嘴。

    可就在这时，一直没有开口的宇智波斑站了起来。

    “他，交给我。”

    宇智波斑眼中有着灼热，语气有着一种不容置疑的味道。

    听到宇智波斑这么说，带土犹豫了一下，不过却并没有再开口。

    而看到这一幕，一王却是皱起了眉头，随后脸上露出了冷笑。

    “呵呵……我是该说你们狂妄呢还是该说你们无知，你们……”

    可就在此时，一王瞳孔突然一缩，连忙暴退了数十步！

    一王刚一离开，其原本站立的位置立刻发出了震天的巨响，大地疯狂地颤抖了起来。

    在漫天的烟雾中，一道身影缓缓向着一王走来。

    “死人的话，没必要继续听下去了……”。

 第二百五十三章 圣人的力量！

    “轰……轰！轰……”

    巨大的斩击，滔天的火焰，无尽的寒冰……各种各样的能量不断在南天门肆虐。

    在各种能量的倾泻下，南天门周围的地面早已破碎，就连那南天门的大门都被锋锐的斩击拦腰~切断。

    那无穷无尽仿佛蝗虫过境的血色骷髅大军也不敢再踏足那三片战场，别说踏足，光是接近其百米内，即使有着七阶的境界，血色骷髅也会在瞬间被那众人战斗的余波撕成碎片！

    ……

    “呼……呼……”

    现场中，六王的呼吸早已无法保持之前那样的平静，微微有着絮乱的呼吸声正告诉着众人他并不轻松。

    不过虽然呼吸有着絮乱，甚至身上的衣服也被开了数道口子，但从表面上看，六王身上却并没有什么伤势。

    而在六王对面，更木剑八的情况无疑要糟糕了许多。

    此时，更木剑八一身衣服上已经数不清有多少口子，从那衣服上破开的口子中，可以清晰的看到无数密密麻麻的伤口。

    尤其是在更木剑八脸上，一道狰狞的伤口直接从更木剑八眼角延伸到下巴，那翻滚起来的红肉和满脸鲜血配合上更木剑八本就有着恐怖的脸，看上简直犹如地狱中走出的魔神！

    可即使受了这么严重的伤，更木剑八不但没有愤怒，反而满脸都是疯狂与欣喜。

    “就是这样……没错，就是这种感觉！来吧，继续厮杀吧，让我继续尽情享受这快感！”

    ……

    看着更木剑八那仿佛疯子一样的状态，六王眉头皱了皱。

    看了一眼自己衣服上的口子，六王说道：“你很不错，在圣人境界之下，你是第一个能够让我这么狼狈的，不过……到此为止了！”

    “接下来，我会让你明白何为圣人之下皆蝼蚁，能死在我这一剑一下，你足够自傲了。”

    听到六王的话，更木剑八浑身都微微颤抖了起来。

    “怎么？你害怕了？”

    更木剑八咧了咧嘴，缓缓抬起了头，当六王看到更木剑八那双通红的眼睛时，心中突然一颤！

    那是一双怎样的眼睛？

    疯狂？兴奋？喜悦？……唯独没有的就是害怕！

    “害怕？我这可是兴奋啊！原来你还能更强么？既然这样……那你应该不会一刀就被我砍死了，那我也正好拿出真本事了！”

    说着，更木剑八伸出手一把扯下了右眼上的黑色眼罩。

    随着眼罩摘下，一股比之之前强大数倍的气势突然从更木剑八身上散发了出来，甚至这股气势出现后，直接形成了一股冲击波向四周扩散出去。

    在这股冲击波下，数百米外的不少血色骷髅直接被掀飞了出去！

    ……

    感受着更木剑八身上散发出的气势，六王眯了眯眼睛。

    “竟然之前还隐藏了实力？圆满的剑之法则？有意思！……不过……”

    “如果只是这种程度的话……你还差得远呢！”

    说罢，六王缓缓向更木剑八走去。

    就在行走的过程中，六王身周突然出现了恐怖的锋锐气息，在那恐怖的气息下，六王身周就仿佛凭空出现了无数锋利无比的刀子一王，随着六王的脚步，地面上出现了一道道巨大的裂痕！

    “不得不说，你很有天赋，能够将剑之法则领悟到圆满的，即使是在我们那个世界历史上也只有两人，不过……”

    “可惜你们这方天地已经不可能再出现圣人，而圣人的力量，根本不是你们可以想象的！”

    说着，六王抬起了剑。

    就在这一刻，更木剑八瞳孔一缩！

    此时，在更木剑八眼中，六王的气息突然消失了，而在六王原本的位置，取而代之的是一把仿佛能够将整个苍天一切为二的巨剑！

    看着更木剑八的表情，或许是觉得胜券在握，六王开口解释：“这便是圣人的力量！”

    “在领悟了圆满的法则后，若是被天地所认可，便有一丝机会领悟本源法则，而领域成功，自然晋级圣人。”

    “虽说只是一丝本源法则，但本源法则的力量，根本不是普通法则能够比拟的。”

    “你很不错，不过也仅此而已了，一切……都结束了！”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・

    说着，六王举起了手中的长剑，轻飘飘一剑朝着更木剑八挥了下去。

    ……

    这一刻，在更木剑八的感知中，随着六王这一剑挥出，天地间突然出现了一把能够将天地斩成两半的巨剑！

    仅仅是相隔那么远隐隐散发出的气势就产生了一种让人顶礼膜拜的冲动，就仿佛，这一剑才是剑中帝王！

    甚至，就连更木剑八手中的长剑都隐隐发出了哀鸣声！

    在那股气势的压迫下，更木剑八突然觉得自己如坠泥潭，整个身体动弹不得！

    也就是更木剑八，若是换了一个人，恐怕此时早已吓破胆，跪地求饶！

    ...

    ……

    一旁，看到这一剑，小不点囡囡脸色一变，身体瞬间拔高，眨眼间便化为了那风姿卓越的狠人大帝！

    不过就在狠人大帝准备去帮忙的时候，一只小手突然拉住了狠人的长裙。

    “小囡囡，你现在出手，小剑会不高兴的。”

    听到小囡囡的话，向来在神罗帝国横行无忌的狠人大帝突然停住了脚步。

    看着在那一剑之下几乎挪不动脚步的更木剑八，狠人开口：“你可知他会死？”

    “知道。”

    “不过如果我们这时候出手的话，小剑会不开心的。”

    “那如果他死了呢？”

    八千流将双手搭在下巴上，眯着眼睛开口：“那我就杀了那个小六。”

    这一刻，八千流的语气，丝毫不将此刻那仿佛能够毁天灭地的六王放在眼里！

    听到这话，狠人突然顿了一下，转过头，第一次仔细打量起了八千流。

    这一刻，狠人眼中的某些东西好像变了。

    伸出手揉了揉八千流的粉色头发，狠人终于没有再出手，重新坐回了八千流身边。

    ……

    而这一刻，场上也再度发生了变化。

    只见更木剑八的身体突然疯狂地颤抖了起来，眼看那把剑一步一步接近自己，就在这把剑即将穿透更木剑八心脏的时候，更木剑八终于有了动作！。

 第二百五十四章 剑八战败！

    只见更木剑八眼睛突然变成了血色，身上的气势再度强盛了一分。

    在千钧一发之际，更木剑八终于挣脱了那道剑之本源法则的束缚，身体微微往旁边旁边倾斜了一点。

    ……

    不过更木剑八的动作始终有着晚了，虽然在关键时刻更木剑八的身体朝旁边躲闪了，避开了心脏被那一剑直接命中的结果，可到底还是没有全部避开那把剑。

    “噗嗤~”

    随着一抹鲜血飞溅，更木剑八的左手齐肩而断，切口光滑入镜。

    ……

    不远处房顶上，看到更木剑八终究在关键时刻挣脱了剑之本源法则的压制，八千流开心地笑了起来。

    虽然更木剑八失去了左手，八千流却依旧仿佛不在意一般，笑嘻嘻的对狠人大帝开“三七三”口：“看吧，小剑又变强了。”

    狠人此时脸色也有着诧异，虽然狠人没有进入战场，但之前那股本源法则的威压狠人可是感受得清清楚楚。

    即使没有被那剑之本源法则针对，狠人却依旧感受到了极强的压制，狠人不确定如果自己被那道本源法则针对的话，自己是否能够像更木剑八那样挣脱出来。

    “更木队长很厉害！”狠人由衷地开口。

    “嗯嗯！小剑最厉害了！”

    很显然，狠人的话让八千流很满意。

    不过听到八千流的话，狠人脸上却出现了古怪的神色。

    “最厉害？那和你的陛下哥哥呢？”

    听到狠人这么说，八千流没有任何犹豫，笑嘻嘻地开口：“当然是陛下哥哥更厉害一点！”

    狠人嘴角扬起，再度将目光转到了更木剑八和六王的战场上。

    ……

    只见更木剑八最终挣脱了剑之本源法则的束缚，六王同样震惊！

    因为拥有剑之本源法则，六王很清楚自己的剑之本源法则对于领悟了剑之法则的人有着何等的威力。

    不客气的说，剑之本源法则和剑之法则的关系就仿佛是将军和士兵的上下级关系一样，就算更木剑八的剑之法则已经领悟到了圆满的水平，但是……讲道理，仅仅依靠剑之法则根本不应该能够挣脱剑之法则的压制！

    可就在刚才，六王感受得很清楚，眼前这个相貌狰狞的男子正是靠着剑之法则就挣脱了自己本源法则的压制！

    要不是这一切活生生发生在眼前，恐怕六王直接会以为这是天方夜谭！

    ……

    看着眼前狼狈不堪的更木剑八，这一刻，六王心中突然产生了无法抑制的杀意！

    仅仅现在便已经能够挣脱自己剑之本源法则的压制，那以后呢？

    这一刻，六王心中突然有种感觉：如果不杀了眼前这人，以后这人终将把自己取而代之！

    ……

    深深看了更木剑八一眼，六王说道：“不错，你很不错，身为一个剑修，你是第一个在我大成后能只凭借着剑道挡住我一击的存在。不过……”

    “你也就这种程度罢了……接下来这一剑，我会全力以赴，觉悟吧！”

    说着，六王缓缓闭上了眼睛，不久后，当六王再次睁开眼睛后，六王身上的气势再次变了。

    虽然相貌没有一点改变，当六王身上那股剑意却凝聚到了极致！

    此时，光是盯着六王看，眼睛都会被六王身上那股锋锐地剑意所刺痛！

    ……

    看着气势越来越强的六王，更木剑八脸上越来越兴奋。

    慢慢地，更木剑八脸上多出了一些潮红，随后这抹潮红朝着更木剑八全身蔓延了过去。

    很快，更木剑八便成为了一个“血人”，一头红发充满了血腥的味道。

    而就在两人的气势凝聚到顶点的时候，两人突然动了！

    ……

    这一刻，在八千流和狠人的感知中，六王和更木剑八全都变成了一把剑。

    六王所化的那把剑更大一些，剑身上覆盖了浓郁的剑意！

    而更木剑八所化的那把剑则小许多，但剑身上却有着浓郁到化不开的血腥！

    ……

    终于，随着一阵响彻天地间的巨响传出，两把剑终于撞在了一起。

    一时间，剑意向四周蔓延了出去，顷刻间，无数血色骷髅大军被搅成了飞灰。

    ……

    许久，那不满整个天空的剑意缓缓消散，场中，两道身影出现在了众人眼中. .

    不过这两道身影中，一道是站着的，而另一道却倒在了地上。

    ……

    烟尘消散，众人终于可以将两人看清。

    第一时间，关注着这里战斗的所有人都将目光集中到了那个站立着的人身上。

    ……

    远处，八千流小脸上突然出现了抑制不住的失望。

    “小剑输了呀……”

    没错，此时站着的人正是六王！

    ……

    地上，更木剑八胸口出现了一道巨大的伤口，从伤口中，依稀可以看到里面那颗不断跳动的心脏！

    而六王比起更木剑八情况则好了不知多少，除了胸口处有着一道浅浅的血痕，六王身上并没有其他伤势。

    ……

    不过此时，六王脸上则有些难看。

    在完全用剑道的战斗中，自己竟然被伤到了，在六王看来，这简直是一种侮辱！

    也就是最后更木剑八挥出那一剑的时候已经几乎耗尽了力量……

    如果更木剑八和自己拥有相同的力量……

    想起之前更木剑八那一剑，六王可以确定，如果两人拥有相同的力量，最后输的一定是自己！

    ……

    有着阴沉地看了更木剑八一眼，六王开5.3口：“你的剑很强，想必即使是在这个世界。你的剑也是最强的，不过你应该明白，境界也是实力的一部分……所以……到底为止了！你是我见过的最强的剑客，可有遗言？”

    更木剑八扯了扯嘴角，有着虚弱地开口：“被人像是施舍一般这么说，还真是不爽的感觉，不过那谁……谁告诉你我就是这个世界用剑最强的了？”

    听到更木剑八的话，六王瞳孔猛地一缩。

    不等六王开口问那个答案，一道脆脆的声音突然响了起来。

    “小剑，你输了呢！”

    六王瞳孔一缩，连忙朝着声音传来的地方看去。

    不知何时，一个有着粉红色头发的小女孩出现在了更木剑八身前，正笑嘻嘻地蹲在更木剑八身前。。

 第二百五十五章 八千流的实力！

    “小剑，你输了！”

    看着眼前这张笑嘻嘻的小圆脸，更木剑八有些无奈地皱了皱眉。

    “嗦！”

    “嘿嘿……小剑承认了呢！”

    说着，八千流看了一眼更木剑八胸口那道狰狞的伤口，有着闷闷不乐地说道：“不过小剑你伤得很严重呢！……疼吗？”

    说着，八千流伸出手指往更木剑八的伤口上戳了戳。

    “嘶~八千流你个白痴！”

    看到更木剑八倒吸冷气的样子，八千流脸上反而笑得更开心了。

    “还有力气说话，看来暂时死不了。”

    更木剑八翻了翻白眼，没有接话。

    “不过把小剑伤得那么眼中，八千流有点不开心呢……小剑，我帮你砍死他好吗？”

    听到这话，更木剑八嘴角抽了抽。

    “八千流，女孩子就应该躲在男人后面，不要学人家打打杀杀的。”

    八千流咬了咬手指说道：“可是小剑你已经没法再战斗了，以前都是你保护我，这次，该我了。”

    说着，八千流握着腰间的短剑，笑嘻11嘻地站了起来。

    看了一眼身旁的狠人，八千流甜甜地开口：“小囡囡，可以帮我照顾好小剑么？”

    听到八千流的话，狠人皱了皱眉，粉唇微启准备说什么。

    可就在这时，地上的更木剑八打断了她。

    “既然她想战斗就让她战斗吧。”

    听到更木剑八的话，八千流笑得更开心了。

    “小剑最好了！”

    狠人深深看了八千流一眼，没有再阻止。

    狠人很清楚，别看更木剑八战斗起来像一个疯子一样，但凡是神罗帝国的高层，谁不知道更木剑八最宠的就是八千流？

    既然明知六王的厉害还让八千流出手，这说明了什么？

    至少在更木剑八的认知中，八千流能够和六王一战！

    ……

    想到自己以前知道的关于八千流的一些事情，狠人点了点头，伸手提起更木剑八，像战场外飞了过去。

    等到更木剑八和狠人离开，八千流笑嘻嘻地转过了头。

    不过就在转过头这一瞬间，八千流脸上的笑容瞬间消失了。

    以往看惯了八千流那没心没肺的笑脸，此时看到八千流板起的小脸，不知为何，狠人突然觉得后背有些凉。

    ……

    看着眼前的八千流，六王虽然已经猜到八千流或许并不简单，但八千流那小小的身板看上去实在没有什么威慑力。

    “竟然让一个小孩子上战场，你们联盟真的已经没有人了么？”

    八千流没有回答六王的话，而是板着小脸认认真真地说道：“你砍了小剑一刀，八千流不开心，所以，我要砍死你哟~”

    看着八千流一副小大人模样的说出这句话，六王眼中闪过一丝不屑。

    “就凭你？”

    可就在说完这句话后，六王脸上突然出现了一抹惊骇，身体连忙向旁边闪去！

    等到重新站稳后，六王顾不得其他，连忙转身摆出了防御的姿势，眼睛死死锁定在了身前不远处的那个小小的身影上。

    而就在这时，六王突然感觉胸口有着凉。

    低头一看，六王赫然发现，不知何时，他的胸口已经出现了一道半寸深的伤口，伤口中涌出的鲜血已经将胸口的衣襟染红了一大片！

    ……

    “战斗中分神，这可是大忌！”

    稚嫩的声音再次传来，六王心中一惊，没有任何犹豫，身体再次朝后暴退！

    可就在这一刻，一道血红的光芒以一个不可思议地速度再次追上了暴退的六王！

    关键时刻，六王一咬牙，挥剑朝着红芒斩了过去！

    叮！

    空中，一白一红两道光芒各自分了开来。

    六王眯了眯眼睛，在六王的脸上，再次多出了一道浅浅的伤口。

    而另一边，八千流的衣袖中也缓缓有着猩红的液体滴落，将八千流那只白皙得仿佛陶瓷一般的小手染红。

    ……

    这一刻，六王看向八千流的目光中再无一丝轻视，语气凝重地开口：“圆满速度法则、圆满刀之法则、圆满风之法则……怎么可能？”

    ……

    场外，看着八千流那卓越的战绩，即使是狠人大帝脸上也满是错愕。

    看了一眼更木剑八，狠人开口：“八千流那么强？”

    更木剑八翻了翻白眼，有气无力地开口：“谁知道呢……”

    说着，更木剑八脑海中突然想起了某人。

    ……

    要说在神罗帝国的众多高层中，更木剑八对八千流的宠溺无疑是能够排上前三的。

    不过……这最宠溺八千流的却并不是更木剑八，那个人……叫做罗天！

    八千流的可爱程度在整个神罗帝国也是拔尖的，其性格更是深受罗天喜爱。

    也是因此，罗天几乎把八千流当做自己的半个女儿来养，有了好东西，更是少不了八千流那一份。

    在整个神罗帝国，即使是带土想要在罗天的世界领悟法则也得完成罗天交代的任务才有机会……

    可八千流却不同，只要罗天有时间367，八千流想怎么领悟法则就怎么领悟法则，罗天对其他人做出的限制根本没有作用在这个小可爱身上。

    更木剑八清楚的记得，即使自己也只在罗天的时间领悟过六次法则，而八千流呢。

    一百次？又或者一千次？

    更木剑八也不清楚。

    ……

    就在更木剑八思考的这段期间，八千流和六王再度交手了数百次。

    不过在六王拿出全力后，八千流渐渐落入了下风。

    短短十来个故意的时间，八千流身上就添了好几道伤势。

    看到这情况，狠人犹豫了一下，准备出手。

    “再等一会。”

    听到更木剑八的话，狠人皱了皱眉。

    “放心，这还不是八千流的全力。”

    ……

    果然，就在更木剑八开口后，八千流身上再度出现了变化。

    “哎……麻烦，看来只是这样还真赢不了你呢，既然这样……”

    说着，八千流身上突然出现了一股阴冷的气息！

    就在这股气息出现后，八千流身上的皮肤突然瞬间变得通红，一头粉红色的头发更是瞬间仿佛在血液中泡过一般，那鲜艳的颜色直让人心中有着发寒！。

 第二百五十六章 我帮你报仇了！

    看着八千流此时的状态，狠人像是想到了什么，连忙转头看向了更木剑八！

    此时八千流的状态分明和之前更木剑八挣脱本源法则束缚的时候是同一种状态，只不过此时八千流使用出这种状态的时候，气势远远超过了更木剑八所使用的效果。

    ……

    感受到狠人眼中的目光，更木剑八撇了撇嘴。

    “虽然很不爽，不过你猜的没错，八千流现在使用的力量和我之前使用的是同一种力量，不过……”

    “我之所以会这种力量，是八千流传授给我的！”

    ……

    于此同时，八千流的对面。

    看着八千流身上那眼熟的气息，六王深深皱起了眉头。

    下一刻，六王突然睁大了双眼，脸上出现了不敢置信的表情。

    “本……本源法则……这，这不可能！”

    六王脸上满是惊骇。

    其实就在之前更木剑八使用这种力量的时候六王就察觉到了不对劲，而现在通过八千流使用出来，这种力量散发出的气息更加浓郁，六王终于确定了自己的猜想！

    虽然此时八千流使用这种力量的时候，六王并没有从八千流身上感应到那属于天道的独特气息，但六王可以肯定，此时八千流身上的那股力量绝对是和自己的剑之本源法则属于同一等级的力量！

    而和本源法则同等级的力量，那只可能是本源法则！

    ……

    事实上，六王的猜测确实没有错，八千流身上的力量确实是本源法则的力量，不过这并不是天道本源法则的力量，而是遁一法则的力量！

    当初遁一法则从天道中脱离出来，虽然没有成为天道，但遁一法则确确实实乃是本源法则的力量！

    之后，遁一法则化为系统，被罗天得到，罗天也从其上得到了那属于遁一本源法则的力量。

    之后，神罗帝国诸多强者在罗天的世界中领悟法则力量，其中，路德本幸运的领悟到了那属于遁一法则的力量。

    也是因此，路德本在领悟法则后才会一下子变得如此变态。

    本源法则，就算只有一丝，又岂是如同法则可以比拟的？

    不过，路德本却不是神罗帝国中唯一领悟了本源法则的存在。

    就在罗天离开神罗帝国前不久，无限制在罗天的世界领悟法则的八千流也终于领悟了这种力量！

    实打实的属于本源法则的力量！

    也就是如今遁一法则不被天道所认可，不然的话，拥有本源法则的八千流，如今已经晋级圣人也不是什么不可能的事情。

    不过虽然没有晋级圣人，但拥有本源法则，也让八千流拥有了和圣人一战的资格！

    ……

    看着浑身仿佛被鲜血染红的八千流，六王眯了眯眼睛，这时，六王突然想起了之前更木剑八所说的话。

    “谁告诉你我是这个世界用剑最强的¨～。”

    难道……

    感受着此时八千流身上的气势，六王终于明白了这句话的意思。

    确实，此时看上去，八千流的力量已经远远超过了之前的更木剑八！

    ……

    “原来你才是这方世界用剑最强的……”

    听到六王的话，八千流晃了晃小脑袋。

    “不知道你说什么……不过，我已经答应小剑要砍死你了，小剑说过，和死人没必要浪费口舌的……”

    说完，八千流身体化为一道红芒，瞬间朝着六王飞了过去。

    “该死，就算你拥有本源法则又如何，不到圣人境界，就凭你？”

    六王也被打出了真怒！

    身为一个圣人，频频在这样的“蝼蚁”手上吃亏，虽然在十王中六王的实力只不过是中下游，可这样的事情也不是六王能够忍受的！

    怒吼了一声，六王身体身周的那股锋锐气息也突然凌厉了起来，朝着天空中的那道红芒，狠狠冲了过去！

    叮叮叮！！！

    天空中，雷鸣般的巨响不断响起，滔天的剑气在整个南天门肆虐了起来！

    在那锋利无匹的锋锐剑气下，南天门那坚固的地面上不断出现一道道巨大的剑痕……

    在八千流和六王交战的中心，整个地面已经被那锋利的剑气彻底切碎，无数碎裂的石块直接朝着南天门下的天空落了下去。

    ……

    一瞬间，又或许是一个月？

    不知何时，天空中那锋锐的剑气终于开始逐渐变弱。

    此时，整个南天门已经几乎完全化为废墟，无数宫殿上出现了光滑入镜的切口，在八千流和六王交战的中心，就连地面也彻底消失了！

    ……

    叮！！

    随着最后一声清脆的声音响起，天空中交战的两道身影终于分了开来。

    天空中，八千流口中喷出一口鲜血，那原本血红的皮肤已经重新恢复了白皙的颜色。

    只是此时，八千流的脸色却白得有着过分，就仿佛是一个布满裂痕的瓷娃娃，只要轻轻一碰，下一刻便会烟消云散！

    而另一边，六王的情况也并不比八千流要好。

    此时，六王的左臂已经齐肘而断，在六王身上，无数密密麻麻的剑痕交错纵横，其中一些伤口很深，依稀已经可以看到白骨！

    ……

    砰！

    砰！

    两人的身体重重摔在了地上，两人都没有第一时间爬起来。

    ……

    不知过了多久，六王终于率先踉踉跄跄爬了起来。

    看着依旧躺在地上一动不动的八千流，六王扯了扯嘴角。

    “．～看来……这场战斗终究是……”

    “噗嗤~”

    可就在六王开口的时候，一颗雪白的拳头穿透了六王的胸膛，六王的(吗吗好)心脏第一时间被彻底粉碎！

    六王低头看了一眼从自己胸口钻出的拳头，缓缓转头看向了身后那个突然出现的冷漠女子。

    张了张嘴，六王最终也没有将嘴中的话说出来。

    下一刻，六王身上最后一点生命气息彻底消散！

    六王，死！

    ……

    将拳头从六王体内拔出，一向爱干净的狠人没有顾得上处理拳头上沾染的鲜血，快速向八千流跑去。

    ……

    片刻后，仔细检查了一遍八千流身上的伤势，发现八千流性命无碍后，狠人终于松了一口气。

    ……

    “小剑……虽然最后是小囡囡出的手，但你的仇我帮你报了！”

    看着眼前这张被鲜血染红的笑脸，更木剑八嘴角颤抖了几下。

    良久，一声不爽的声音响起。

    “麻烦！”。

 第二百五十七章 十王！死！

    听到更木剑八的话，八千流脸上露出了甜甜的笑容。

    “小剑又傲娇了……”

    可不能八千流说完，那小小的身影突然闭上了双眼，向后倒了下去。

    有着狠人在旁边，八千流自然不会摔在地上，被狠人轻轻拥入了怀中。

    伸手将八千流脸上的鲜血拭去，看着怀中沉沉晕了过去的八千流，狠人眼中的神色有着复杂。

    若是只看此时，八千流这仿佛瓷娃娃的样子，哪里有人会认为她是能够和圣人拼个两败俱伤的狠角色？

    ……

    休息了一会，更木剑八恢复了力气后，从狠人手中接过了八千流，单手将其背在了身后。

    昏睡中，八千流仿佛感受到了什么，嘴角微微翘了起来。

    ……

    “那边也快结束了。”

    更木剑八抬头看了一眼十王和护廷十三番队那边。

    此时，那边的战斗已经接近尾声。

    虽然十王有着上百分身，甚至每个分身都达到了九阶八级，可面对大半个护廷十三番队，加之还有山本柳元斋重国和蓝染这两个丝毫不弱于更木剑八的狠角色，十王能撑到现在，实在已经不容易了。

    ……

    此时，十王的上百分身已经寥寥无几，即使407是十王本体，此时也浑身布满了伤痕，仿佛随时都会倒下。

    就在更木剑八看过来的时候，十王也有所感觉，抬头看了一眼更木剑八这边。

    当十王看到已经倒下地上的六王时，十王瞳孔狠狠一缩！

    “千本樱景严！”

    就在此时，一道温和的声音突然响起，十王没有任何犹豫，手中的长鞭连忙超身侧挥了过去！

    ……

    即使十王已经是圣人境界，奈何此时她已遭重创，浑身实力最多发挥出七成。

    加上这一次乃是仓促间出手，原本能够发挥出的实力再度弱了不少，顶多只有全力的三成。

    两者相加之下，即使十王这一鞭挡住了朽木白哉的一击，但身上却也再度添上了好几道伤痕，身体也被重重击飞了出去。

    ……

    很快，十王从地上爬了起来。

    看着身前磨刀霍霍的数十人，十王眼睛微微眯了起来，嘴角也出现了一丝刻薄的弧度。

    “几十个人欺负一个弱女子，你们还真下得去手！”

    (beae)　听到这话，老谋深算的山本柳元斋重国脸上倒是没什么变化，但在十王身前不远处，那个从始到终一直让十王产生了巨大压力的帅气男子脸上却是出现了一抹不自然。

    “有破绽！”

    而就在这一刻，十王眼中却是突然爆发出一阵精光，身影一闪便一鞭子朝着男子卷了过来！

    出乎十王预料，鞭子轻易地卷住了男子那细长的脖子。

    在这一刻，十王也顾不得多想，大喜之下，十王用力一扯！

    在场中，就数山本柳元斋重国和这个男子给他的压力最大，若是解决了这个男子，只考虑逃命的话，十王至少有三成把握能够逃走！

    ……

    “咔嚓~”

    随着一声清脆的响声，男子那好看的脖子被十王的长鞭轻易卷断！

    可就在这时，十王脸色突然一变！

    “终于发现了么？”

    随着一声温和的声音响起，长剑轻易地洞穿了十王的心脏。

    看着胸前那染着自己鲜血的剑尖，十王眼中满是不可思议地抬起了头。

    在十王眼中，这个世界突然发生了变化，眼前这个被自己扭断了脖子的帅气男子，不知何时竟然变成了自己的样子，或者说，这是自己的分身。

    转过头，果然……

    身后那个被自己当做分身的存在不知何时变成了那个帅气的男子，男子手中握着的剑正狠狠插在自己身上。

    “为……为什……”

    “你想问为什么吗？抱歉，现在可不能告诉你。”

    说着，蓝染手中的剑狠狠一搅！

    顿时，十王的心脏被搅成了碎片！

    ……

    到了圣人境界，虽然心脏依旧跟重要，不过却没那么致命了，之前之所以能够杀死六王，可不仅仅只是搅碎了他的心脏那么简单。

    不过即使无法一击致命，在心脏被搅碎后，十王无疑再度遭到了重创，一身实力再度弱了几分。

    ……

    看着十王虚弱的样子，蓝染没有再出手，而是缓缓向后走去。

    现在的十王，已经不是护廷十三番队的对手了，接下来十王面对的，只有注定的失败而已。

    虽然蓝染并不觉得自己是一个好人，不过如果可以选择的话，蓝染并不喜欢和护廷十三番队围殴别人，蓝染更喜欢独自一人围殴一群人。

    ……

    找了个屋顶坐下，蓝染静静看着战场。

    “没想到你的镜花水月已经到这种程度了，即使圣人都无法看破么？”

    看着眼前这个身穿印有樱花图案骚包长袍的戴斗笠男子递过来的酒壶，蓝染犹豫了一下，接过了酒壶。

    “只是她大意了而已，加上有着你们的掩护，一时不差，如果只是单打独斗，恐怕没那么容易，话说……”

    “现在你就跑过来，你不怕山本总队长之后找你麻烦？”

    听到蓝染的话，京乐春水笑了笑。

    “现在已经用不到我了不是么？那么多人，老头哪里能分清，只要你不说，老头怎么会知道，话说……你应该不会是那种爱打小报告的人吧？”

    看了看已经手上的酒壶和京乐春水那尚未收起的斩魄刀，蓝染没有开口。

    找了个舒服的位置躺下，京乐春水看向了战场。

    果然，就和预料中的一样，再次受到重创的十王已经不是护廷十三番队众人的对手。

    在山本柳元斋重国和众多队长的围攻下，十王节节败退……

    最终，十王拼死一击也没有造成太大战果，被护廷十三番队轻易斩杀。

    看着受了一点轻伤的山本柳元斋重国，京乐春水终于将斩魄刀收了起来。

    ……

    感受到京乐春水的动作，蓝染微笑着开口：“怎么，不打算去帮一把卯之花烈么？”

    说着，蓝染看向了三王和卯之花烈战斗的地方。

    听到蓝染的话，京乐春水喝了一口酒。

    “卯之花队长这次的战斗目的可是报仇，如果我们插手的话，恐怕就算是更木剑八也会被她砍死吧？”。

 第二百五十八章 阵法！

    比起其他两处已经结束的战斗，卯之花烈这边依旧打得不疾不徐，或者不如说是卯之花烈被三王单方面的吊打。

    看着浑身被鲜血染透的卯之花烈，三王眼中满是玩味。

    “比起你的老师，你还差得远呢！至少你老师当初还给我造成了点小麻烦，至于你，我只能说……勇气可嘉！”

    轻轻一掌再次将卯之花烈拍飞，三王转头看了一眼另外两个已经结束的战场。

    空中，卯之花烈强行扭动了一下，改变了自己飞出去的方向，向另一边倒飞了出去，数滴滚烫的鲜血从空中滴落，落~在了地上。

    ……

    看着那两个已经结束战斗的战场，三王脸上的表情并没有太大的变化，就仿佛六王和十王的死根本没有影响到他-一样。

    “老六和老十已经被解决了么？无所谓了，反正也只是两个废物罢了！”

    说着，三王伸手一拍，将卯之花烈刺过来的长剑拍到了一边。

    卯之花烈向后暴退，一路上地上又被染红了一片。

    “罢了罢了，女人，我对你已经失去耐心了，之前你的那点小动作赶紧施展出来吧，不然……恐怕你没有机会了。”

    说着，三王看向了地面，脸上满是玩味。

    ……

    远处的房顶上，蓝染眼睛微微眯了眯，目光紧紧锁定在了三王周围的地面上。

    从蓝染这个角度看去，可以看到以三王为中心，地上竟然被卯之花烈用鲜血刻画出了一个复杂的阵法。

    很显然，这就是三王所说的“小动作”。

    看着这个阵法，蓝染转头看向了京乐春水。

    “卯之花队长什么时候学会使用阵法了？”

    此时，京乐春水也放下了手中的酒壶。

    “不清楚，或许是从地藏王那里学会的吧？不过……”

    “既然卯之花烈废了那么大的功夫刻画这个阵法，想必她有把握借助这个阵法解决那人吧？”

    听到京乐春水的话，蓝染脸上再度恢复了微笑。

    “或许吧……”

    ……

    事实上，蓝染并不认为这个阵法能够直接解决三王。

    自从各大部队来到西游世界后，对于这个世界不同的力量体系，蓝染等人自然也研究过。

    虽然如今蓝染的布阵能力不是太过高明，但也能看出但凭这个阵法根本不可能解决三王。

    因为，这不是一个杀阵，而是一个单纯的困阵！

    没错，一个没有丝毫杀伤力的困阵！

    “单纯的困阵固然困人的能力更强，不过如果是卯之花烈的话，她要做的应该不止是这样吧？然后呢？卯之花队长，你接下来会怎么做呢？”

    蓝染自然对卯之花烈很了解，蓝染清楚，卯之花烈这么做，绝对不止是为了困住三王。

    ……

    蓝染能够看出卯之花烈布置的乃是单纯的困阵，身为圣人的三王自然也能够看出来，也是因此，三王才任由卯之花烈将阵法完成。

    身为圣人，在悠久的岁月中，怎么可能会没研究过阵法。

    阵法一道，决定阵法威力的便是阵法的等级和布置阵法的材料。

    总体上说，布置阵法的材料决定了阵法的威力上限。

    三王并不觉得仅仅凭借着九阶八级高手精血刻画的阵法能够强到哪里去。

    而且，到了圣人这个层次，想要布置出一个能够困住圣人并且杀死圣人的阵法，那几乎是不可能的。

    这其中所花费的代价，远远比杀死一个圣人困难的多。

    也是因此，三王才任由卯之花烈挣扎着布置这个阵法。

    就好像猫抓老鼠一般，猫抓住老鼠，经常不会一下子杀死老鼠，而是玩弄它。

    往往要等到老鼠施展各种手段依旧无法逃脱后，猫才会杀死那只老鼠。

    此时三王所做的事情就是这样，三王很喜欢这种看着别人施展浑身解数依旧无法改变结局，最终依旧被自己杀死的掌控一切的感觉。

    ……

    而另一边，卯之花烈也终于将阵法的最后一角刻画完成。

    等到阵法彻底完成，卯之花烈那因为失血过多而有着苍白的脸上终于恢复了往日那不变的笑容。

    没有任何犹豫，卯之花烈手上结了几个复杂的手印，启动了阵法！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    鲜血刻画的大阵瞬间亮了起来，一层猩红的雾气缓缓从阵法边缘出现，将卯之花烈和三王包裹了起来，很快，卯之花烈和三王的头顶便出现了一个半球的罩子。

    看着这一幕，三王依旧没有动作。

    直到阵法彻底形成后，三王这才看向了卯之花烈。

    “这就是你的底牌？不过，难道你准备了这么久的东西就这种程度？”

    说着，三王一指戳向了那个血色罩子。

    “砰！”

    随着一阵仿佛玻璃摔在地上的声音响起，那个血色罩子上多了一个手臂粗细的缺口。

    事实上，这个困阵已经不弱了，即使三王也没有一击让其彻底破粹，若是用来困一般圣人之下的高手，绝对没有什么问题。

    ..... ...

    只是可惜的是，三王乃是圣人，而且在圣人中也是极强的存在。

    “难为我等了这么久，真是让人失望！既然如此……”

    突然，三王止住了声音，目光紧紧盯住了卯之花烈。

    此时，在卯之花烈手中，不知何时出现了一个古铜色的铃铛。

    这个铃铛正是当初开启第十八层地狱之下的那片空间的钥匙，不过此时这个铃铛已经和当初的那个铃铛有所不同。

    只见卯之花烈轻轻一抛，这个铃铛触及头顶的那片血雾后，很快，一股五彩的能量从铃铛中飞了出来，融入了大阵中！

    在这股能量出现后，大阵再度发生了变化。

    几乎只是千分之一个不到的呼吸时间，原本大阵产生的血雾就变得透明了起来，形成了一个半透明的粉色罩子，其中隐隐有光华流转。

    这一切发生的速度是那样块，甚至连三王也来不及阻止。

    眯了眯眼睛，三王突然一拳再度朝着那个笼罩了两人都透明罩子砸了下去！

    巨大的声音响起，在三王这全力一拳下，透明罩子上出现了一道巨大的裂痕，不过终究没有像之前那样被洞穿。

    并且，很快，那道裂痕以肉眼可见的速度恢复。

    不到半个呼吸的时间，半透明罩子上的裂痕便消失得一干二净！。

 第二百五十九章 后手！

    “不错的强度，不过也就仅此而已罢了……”

    三王脸上依旧没有太大变化。

    经过刚才这一拳，三王已经知道了这个阵法的极限。

    就像三王之前说的那样，不过仅此而已罢了，虽然三王无法一击摧毁，但三王自信只要给自己一点时间，不用多，最多三分钟他就能轻易打破这个罩子！

    而且……就算暂时被困住又如何？

    看了一眼狼狈不堪的卯之花烈，三王脸上的笑容愈加放肆。

    即使困住自己，难道眼前这个女人就能拿自己有办法了？

    不过一个区区九阶八级却使用这样的阵法困住自己和敌人，在三王看来，这简直就是愚蠢、找死！

    若是没有这个困阵，若是另外那两个战场中已经解放“八四零”了的强者赶过来，说不得三王还得花一点功夫。

    可卯之花烈偏偏用了这样的方式，这简直就是找死，被困在困阵中，卯之花烈连逃跑的机会都没有。

    ……

    看着三王脸上那毫不掩饰的讥讽，卯之花烈脸上的笑容浓郁了一些，随后伸手解下了脖子上的那根吊坠。

    只见这是一根看上去很是朴素的吊坠，一根普通的红色丝绳上挂着一颗黑色的仿佛石头一样的东西。

    这样的吊坠，看上去即使是在凡间也不算珍贵。

    看着卯之花烈的动作，三王微微皱了皱眉。

    如果是之前，三王也不会注意这样一个吊坠，可此时不知为何，三王突然感觉到了一丝不对劲。

    下意识的，三王分出一缕神识查探那颗吊坠。

    随后，三王的眉头皱得更深了！

    事实上，三王并没有察觉出那根吊坠到底是怎么一回事，应该说三王的神识被那根吊坠屏蔽了！

    能够屏蔽圣人神识的东西，怎么会是凡物？

    突然间，三王心中出现了一抹不安。

    结合着之前卯之花烈的行为，三王意识到了什么。

    下意识地，三王分出的那缕神识直接朝着卯之花烈手上的吊坠就搅了过去。

    虽然三王不认为有什么法宝能够让一个九阶八级的人拥有杀死圣人的力量，但三王也不想阴沟里翻船！

    可就在此时，仿佛察觉到了三王的动作，卯之花烈微微一笑。

    “迟了~”

    说着，卯之花烈那捏着黑色珠子的手用力一握，黑色珠子顿时粉碎了开来！

    而就在黑色珠子碎裂后，一股灰色的能量突然从其中钻了出来！

    当三王的那缕神识碰到这灰色的能量后，那缕神识瞬间被湮灭了！

    解决了那缕神识后，灰色能量再次动了起来，朝着卯之花烈身体中疯狂地涌了进去！

    ……

    一阵阵仿佛要撕裂身体一般的痛处不断从身上传来，不过即使如此，卯之花烈脸上的笑容却依旧未变。

    ……

    早在五百年前，当罗天受邀前往地府后，并不是什么都没做。

    在进入天道法则空间之前，已经知道那个预言的罗天如何会一点准备都没有？

    不过当时时间太仓促，罗天也并没有准备太多。

    当时，对于帮助了自己许多的地藏王，罗天赠予了她一些遁一法则的力量。

    这些力量能够用来领悟遁一法则中包含的几道本源法则，也能在关键时候帮地藏王一把，也算是还了当年罗天欠下的人情。

    后来，地藏王并没有选择直接吸收领悟这遁一法则的力量，而是将其封印在了那个铃铛中。

    再之后，当卯之花烈离开的时候，地藏王将这个铃铛交给了卯之花烈。

    一开始卯之花烈并不知道这个铃铛的作用，直到后来，卯之花烈才知道这个铃铛是何等珍贵。

    只是那时候，地藏王已经死了。

    卯之花烈虽然已经能够猜到地藏王为何会这么选择，不过卯之花烈却是切切实实收了地藏王太多恩惠，也是因此，卯之花烈才会明知三王比自己强大太多，却依旧直接对上。

    她要为地藏王复仇。

    而至于那个吊坠，则是罗天留在神罗帝国的另一个后手。

    罗天不知道自己何时能够回来，所以在离开之前罗天花光了所有功勋值从当时还没有融合的系统中兑换了这颗珠子. .......

    罗天当时将这颗珠子交给了带土，让其在关键时刻动用。

    而这颗珠子的作用也很强，那便是能让一个人在短时间里拥有圣人级别的力量！

    在五百年前，这可谓是一超级杀招，即使到了如今亦对神罗帝国有着不容忽视的作用！

    在拿到这颗珠子后，带土一直贴身保管，不过就在这场大战前，当知道卯之花烈想要报仇的想法后，带土将这颗珠子交给了卯之花烈。

    ……

    感受到卯之花烈身上那突然间达到和自己同一个境界的力量气息，三王的脸色终于变了！

    这一刻，从大战开始就一直没有动用武器的三王突然拿出了一双银色拳套。

    戴上拳套后，三王脸上再无一丝轻视，一拳狠狠朝着卯之花烈砸了过来！

    若是换了之前，恐怕即使是卯之花烈也无法轻易地接下这一拳。

    只是可惜的是，此时的卯之花烈已经不是之前的九阶八级。

    只见三王这一拳来到卯之花烈身前十步的时候，卯之花烈终于动了。

    只见白光一闪，卯之花烈的身影顿时消失在了原地。

    随后，随着一阵清脆的声音响起，两道身影各自倒飞了出去！

    ……

    足足退了十数步，2.2三王重新站稳。

    三王低头看了一眼自己的双手，不知何时，那双一看便是顶级法宝的银色手套上多出了一个缺口，此时缺口中正有一抹鲜红缓缓流了出来。

    卯之花烈刚才的一击终于伤到了三王。

    不过此时，三王虽然受了伤，不过脸上却是重新出现了笑容。

    抬头看了一眼并没有占到上风的卯之花烈，三王嘴角出现了一抹狞笑。

    “倒是不错的力量……不过只是这种程度的话，恐怕你无法报仇了呢……”

    “让我猜猜，你之所以能够得到现在的力量，应该是之前那颗珠子的关系吧？”

    “虽然不知道你从哪里得到的这种宝贝，但这种力量应该是有时间限制的……也就是说……”。《时空小说网》整理收藏 http://Www.SkLhJx.Com
牢记我们地址。永久无广告无弹窗全站免费下载。
百度搜索："时空小说网" 就能找到本站哦！