【内容简介】
　　主神：“你想明白生命的意义吗？yes/no”
　　“yes”
　　“……发错人了，拜拜”
　　PS：本书群号569128568
　　http://www.hbooker.com/book/100017167


 番外


现实世界的日常一
　　咖啡厅――
　　“李伟，听说你现在在一家生物制药公司工作？”
　　一个穿着西装服，打扮斯文，带着眼镜的青年问道。
　　李伟喝了口矿泉水，点点头道：“嗯。”
　　“感觉你最近挺奔波的，”青年感慨道：“听说你这几个月都换了好多个单位了。”
　　“话说你现在这家公司叫什么名字？”
　　青年端起手里的咖啡，有点好奇道。
　　“保护伞。”
　　“哈！？”青年呛了一口，有点惊悚。
　　“哦，安心安心，”李伟摆摆手：“以前这家公司的名字太Low了，我实在不爽让老板改的。”
　　“不会吧，”青年有点不解：“这年头还有这么好商议的老板？”
　　“是啊，”李伟也跟着叹了一口气，道：“我家老板人挺好的，我只是在参加面试的时候，表现出一名综合型人才的优秀素质，再加上我给他展现了不错的计算机技术，他马上就录用我了。”
　　“原来如此，”青年佩服道：“论学识上我不得不佩服你，那名老板是一名好伯乐。”
　　“对了，我有点好奇你们原来公司叫啥名字？真有那么Low吗？”
　　李伟哦了一声，道：“你说原来公司的名字啊。”
　　“就叫有点Low制药。”
　　“……”
　　青年耸耸肩，“好吧，这个名字是有那么点，取名无能。”
　　说着，青年半开玩笑道：“你知道吗，刚才你说起保护伞的时候，我第一时间就想起了生化危机那部电影。”
　　“其实我觉得，给你十几年的时间，你说不定真能研发出T病毒呢。”
　　“到时候说不定电影就变成现实了，哈哈哈……”
　　“你说这个啊……”
　　“给。”李伟从口袋里掏出来一管试剂。
　　然后，漫不经心地一个抛物线丢了过去……
　　PS：记得以前一些小伙伴说，对李伟的现实世界生活感兴趣，刚去搜番的时候，意外地发现美好世界要出第二季了，开森，然后点进去发现，竟然有OVA咱没看，刚看完果然觉得，这部番简直不要太赞！建议小伙伴们都去看看，全名：为美好的世界献上祝福，光看名字，是没点进去的欲望的，但是真的超好看
　　PS2：神隐
　　PS3：神隐
　　PS4：以后实在写不出来的时候，尽量用一些番外暂时顶顶吧，虽然不一定写得多好就是，聊胜于无？
　　PS5：谢谢你们


现实世界的日常二
　　某科技公司办公室――
　　“听说你在机器人这方面，颇有造诣？”
　　老板坐在办公椅上，问道。
　　李伟挠挠头，“还好吧，也就能拿个诺贝尔的程度。”
　　“……”
　　老板愣了一会，随即哈哈一笑，“很好，年轻人热血有点梦想有追求，是件好事情。”
　　“我相信你可以的。”
　　老板半开玩笑地说着，也没当真，毕竟要是真能拿诺贝尔的话，早就拿了。
　　这么年轻的诺贝尔得奖者，简直就跟开玩笑一样。
　　要是李伟这么厉害，还跑来自己这家小公司干嘛。
　　“既然如此，我给你一个机会怎么样？”
　　“嗯？”李伟好奇地问道：“什么机会？”
　　老板咳了几声，“是这样的，最近公司打算看看能不能试试往机器人这边，发展一下。”
　　“有很多人向我强烈推荐了你。”
　　“这样啊，”李伟想了想，道：“没问题。”
　　在李伟离开前，老板怕李伟压力过大，于是叮嘱了一句：“你不用太放在心上，公司本来也只是这么一提出罢了。”
　　“嗯好的老板，那我随便捣鼓一个吧。”
　　“咳咳……”李伟走后，老板又费力地咳了几下。
　　一段时间之后――
　　本来老板已经把这件事情淡忘了，但是忽然有一天，李伟找到他说起机器人的事，他才想起来还有这件事情。
　　“咦？你还真做出来了啊，”老板略微惊讶地看了眼李伟，随即赞赏道：“不错啊，一个人能这么快做出一个机器人，怪不得他们这么推崇你，来来来，带我去看看。”
　　老板抱着几分好奇的心态，跟着李伟走到他的制作场。
　　他还想着，李伟做的机器人会是怎样，有没有上市的可能，毕竟李伟再怎么说，也是他们公司难得的人才，起码有几分真本事的。
　　虽然说是随便做的试验品，应该也不会差。
　　然后――
　　老板就看到一架身高八米的擎天柱出现在他面前……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　没几天，李伟就变成了无业游民。
　　因为，公司倒闭了……
　　PS：那么问题来了，公司为什么会倒闭？小伙伴们不妨发挥一下你们的脑洞(??????)??
　　PS2：上架之后的PS肯定不会放在正文里的
　　PS3：其实早就看到很多小伙伴反应，为啥李伟不在新生前十里，早就想在正文里补充了，但是一直忘记，直到昨天才想起，刚好补上，以上类似的记得书评里提问……不然咱真的真的真的会忘记的orz，为了可以尽可能放松地看，咱尽量把一切都写的不费脑子(??????)??
　　PS4：虽然说要备考，但是还是会抽空更新一下的(￣幔)洌大不了多挂几门……t(*°°*)s


① 这个新人有问题


第一章导演！说好的是/yes呢！？
　　李伟张开怀抱，闭着眼睛尽情感受着夜风吹来的感觉，一脸的享受。
　　这本来是很正常的一幕，但是放在不同的地点不同的时候，却显得一点也不正常。
　　是的，他现在在纽约，自由女神像最上面。
　　他不是第一次来这里。
　　李伟最初站到这个地方，还是在好几年前，听说了某部电影某个片段之后，产生了一种冲动，这才特意来到自由女神像上面。
　　为的，仅仅是想在上面喊出一句：“I am the king of theworld！”
　　然而可笑的是，那部电影他其实并没有看过，只是觉得很新奇，就这样做了。
　　理所当然的，闹出这么大动静的他被拘留了。
　　他对此倒是不在乎，隔三差四地爬上去，美其名曰呼吸新鲜空气，最主要的是站在这高度上，有一种乘风归去的感觉，飘飘然。
　　对于李伟，很多人觉得他是蛇精病，不正常，脑残，智商有问题，在李伟多次被抓去喝茶的时候，也有人让他去看过精神医生。
　　然后当结果出来之后，所有人都震惊了，是的，前所未有的震惊。
　　当李伟的智商和情商测验出来之后，纷纷露出不可思议的眼神。
　　于是――
　　李伟得到了一张特级残疾人的证明――脑残。
　　是的，他们从来没想过，竟然会有人能够在测验上考出这种水平。
　　他们也不是没想过李伟故意为之，为此还特意准备了不少手段，但无一例外都是同样的结果。
　　若是有人真的可以刻意做到这种程度，那这个人也太可怕了。
　　那李伟会是这种足以缔造历史的人吗？
　　等再过了一段时间之后，他们在动物园里，看到李伟用录音机放着音乐，和一群狮子在跳普通disco的时候，他们的猜疑瞬间消失了。
　　尼玛，这正常人会干这种事情嘛？
　　当看到一群狮子围着李伟在中间，一起摇摆的样子，众人都十分无语。
　　至于狮子怎么会和他一起跳disco这种事情，他们却没去考虑。
　　反正在他们眼里，李伟就是一个不正常的精神病人，一个疯子。
　　其实在李伟的心里，对这些评价是鄙视的，甚至乎很不屑……马丹，就这些词你们好意思形容我？
　　变态啊，卑鄙啊，无耻啊神马的，给我来一打啊！
　　是的，李伟有时候就是这么欠揍。
　　事实上在他从小到大，想要去揍他的，付诸行动的人也不少。
　　尤其是在他小时候得到某一个机会，在接受记者的采访时，记者问他是怎么取得这个成就的时候，他是这么回答的。
　　“原因很简单，首先我不是针对谁，我只想说在座的各位都是麻辣的鸡！”
　　说完之后，他就丢开了记者的话筒，挥挥手留下了一片愕然的众人。
　　理所当然的，本来李伟能光荣上的头条没了，取而代之的是一个不利于他的边角新闻。
　　对此李伟心里是很自得的，谁也不知道这个家伙的脑袋想的是什么。
　　期间，有一些看他不爽的同学想去给他教训，结果显而易见，在某一周周一，这些同学都被李伟当成红旗升上旗杆。
　　甚至李伟还很欠扁地站在下面敬礼，当着所有闹开了的师生很N瑟地，指着那些在上面飘扬的学生唱起了歌。
　　“你是一个大大大傻币，怎么傻，怎么傻都非常傻……”
　　于是，学校再也没人敢给李伟找茬。
　　也因此，李伟之后的学校生涯失色了不少。
　　可以说李伟的一生相比于一般人，简直是一个另类的传奇，而一直到他十六岁那年，收到了一封神秘的邮件，改变了他。
　　“你想明白生命的意义吗？你想……真正的活着吗？”
　　按照李伟这种作死的性格，他肯定是会选是的选项，他当时的发现新大陆一样的激动可谓记忆尤深。
　　那是一种彷佛吃了很多年方便面，终于买到了一包有调料包的心情。
　　然而他没想到的是，当他鼠标点击是的时候他懵逼了。
　　按照一般的剧本来说，很有可能会出现是/yes的情况，但是就像上面说的一样，李伟这个人奇葩，遇到的事情也奇葩――
　　是/否竟然在他鼠标按下前的0.0001秒变成了no/否……
　　“节操过硬，拒绝进入！”
　　自此之后，他退学了，在付出四年的努力后，他从一个不长眼乱惹事，尤其是惹了不该惹，重点是还打不过的神秘人身上，捡尸“捡”来这样一份东西。
　　一份通知书，那是用不知名的黑色材质所制造，上面写着：
　　“轮回学院入学凭证――你厌烦了平凡的生命吗？想要探索无尽世界的秘密吗？想去一个个绚烂的世界冒险吗？想要……寻找真正的刺激吗？”
　　下面还有一份小小的备注：撕开这份凭证，即可入学。
　　李伟看了看下面的人群注目，感觉差不多了，然后就……背对着地面，以一个仰卧的姿势，张开双手跳了下去，在快要接触地面的前一刻撕开通知书，白光一闪，李伟凭空消失。
　　于是，纽约当天又多了一条大新闻，引起了无数媒体的猜测，轰动一时。
　　时间不知道过了多久，李伟艰难地睁开双眼，发现自己身处于一个空旷的大殿上。
　　大殿的墙壁上，描绘着的是各种二次元动漫里，各种震撼人心的画面，比如说罪恶王冠的拔剑，f/z的圣杯降临，弑神者的魔王大战等等。
　　周围有几十个人和他站在一起，除了有十多个人神色看上去比较惊慌之外，其他人都十分淡然，显然知道了什么。
　　在他们前方十几米外，是两名穿着同一种服饰的青年，衣服是黑白相间的颜色，后背上是一棵世界树，周围有十几颗白色光球环绕。
　　在李伟醒了之后，所有人不约而同地盯着他看，眼神中有不屑，好奇，还有一种莫名的放松，更多的是不耐烦。
　　“好了，最后一个人都已经醒来了，虽然你们大部分人都是有准备而来的，了解经过，但还是有一些学院随机抽取的幸运儿，不明不白就进来了轮回学院。”
　　“轮回学院，顾名思义，就是一个以穿越各种小说动漫世界，给学生发放任务，让学生去完成的地方。”
　　“当然说到这里，想必很多人都知道是怎么回事了，你完全可以将这里看成是一个主神空间，而我们学生，就是轮回者。”
　　“你们应该感到幸运，因为在轮回的世界里，可以得到很多你们想象不到的东西，各种来自于二次元超凡的力量，甚至乎永恒的生命，但是――”
　　“若是任务失败，则会扣除寿命，若是寿命清零，则……抹杀！”
　　“好了，其他事情你们自己去摸索吧，本来你们可以有至少半小时的时间的，不过似乎有个体质天赋太差的倒霉蛋进来了，所以你们现在距离组队结束还有十分钟。”


第二章这里面一定有阴谋……
　　第二章
　　“请问学长组队的规则有什么需要注意的吗？”
　　一个戴着眼镜，看上去有几分聪明的男学生举手提问道。
　　“哦？不错，看来这里还是有聪明人的。的确，这对你们来说，是目前最关键的问题。”
　　“组队的人数不限，你可以一个人一队，甚至乎，你们全部人都可以在同一个队伍里。”
　　一个白领OL站来出来，李伟在开始的时候就注意到她，她是和自己一样属于不知道情况的一类。
　　“这样人数多的不是很占便宜吗？“
　　回答的学长冷笑道：“果然随机抽取来的新生普遍都是这种低劣的素质么？”
　　OL女子脸色一下子变得很难看，不过她还是强忍着没回话。
　　那位学长见状，略微满意地点头，“算你聪明，你们这一批随机的新生也起码不至于太愚蠢，会问一下蠢问题。”
　　“还记得上一届竟然还有人蠢到质疑学院的存在性。”
　　这么唠叨着，学长继续道：“你们接下来第一次进入的世界，会根据人数，还有平均潜力和天赋决定难度。”
　　“我可以很肯定地告诉你们，如果你们真的所有人组成一个队伍，你们团灭的几率不会低于90%，也就是说，你们这里能生存下来的人，不会超过五个！”
　　“上一次这么做的人，直接就进入了弑神者的世界，呵呵，弑神者的世界，别说你们，就算是我们进去也九死一生。”
　　“好了，没有人提问的话，你们可以组队了，记住，你们现在还有五分钟的时间。”
　　说完，两位学长就远离众人。
　　李伟看着周围喧闹的人，没有心急地去找队伍，竟然组队人数不限的话，他完全不介意自己一个人一队。
　　“结合他们的话来看的话，进入这里的方式应该是两个，一个应该是类似于我之前那样，遇到是或否的选项，另外一个应该就是他们这些学长来现实世界招生了。”
　　李伟半眯着眼，“进入的方式未知，所有人进来应该都有一段时间失去意识，天赋和身体越好，恢复意识就越快，可惜，我是最后一个醒来，不然的话就可以看看那些人醒的最快了。”
　　要是一般人，肯定希望进入一个越简单的世界越好。
　　但是李伟却天生有一种冒险因子，他只是可惜，否则和最强的一批人组队，进入的世界会有多强？
　　就在李伟胡思乱想的时候，之前提问发话的那个眼镜拍了拍李伟的肩膀，开口道：“你好，我叫萧逸，是由学长招生进入学院的，我们现在还差一个人，你要加入吗？”
　　“哦？”
　　李伟不由得有点好奇，他本来都已经做好了一个人单机的准备，看看以自己的能力，学院会给自己安排一个什么世界。
　　因为自己是最后一个醒来的，在其他人眼里，就是天赋和素质最差的。
　　在这样的情况下，竟然还有人来邀请自己入队？
　　这一定有阴谋……
　　难道他是来……
　　拉皮条的？！
　　顺着萧逸手指的方向看去，那边站在五个人，两个妹纸，一个留着一头披肩的长发，看上去比较阳光单纯，另外一个长发及腰，有一种知性安静的感觉。
　　另外是三个男生，三人身体看上去都比较强壮，一个穿着短袖衬衫，是个高中生，一个外貌看上去比较老成，最后一人看着比较沉默。
　　“我想问问，你是第几个醒来的？”
　　萧逸奇怪地看了李伟一眼，道：“第六个吧，怎么了？”
　　“……这潜力勉强吧。”李伟嘀咕了一声。
　　“嗯？你说什么？”
　　“哦没啥，”李伟笑笑道：“我想问个问题，我们进来这里的时候，学院除了将我们传送之外，是不是还会用一部分力量来保护我们？”
　　萧逸同样好笑道：“这不是废话吗？要是没有学院的保护，传送的过程中，我们的精神会受到很严重的影响，以人类的身体，就算不脑死亡都会变成植物人。”
　　“不过你是受到邮件才进来的吧？”
　　李伟想了想，点点头道：“是啊，本来我还以为是同学给我开的玩笑。”
　　“呵呵，”萧逸摇摇头：“那你还算不错了，起码还是自己选的，这些年学院招生越来越难了，除了让学长们发放招生任务外，有位损人的前辈还给学院出了阴险的点子。”
　　说着，萧逸偷偷向四周看了一眼，神秘道：“你猜猜是什么？”
　　李伟故作思考，道：“不会是在一些人想要拒绝的时候，是或否变成了是或yes吧？”
　　萧逸惊讶地看了李伟一眼，道：“要不是亲眼所见，我也没想到你这么聪明的人会是最后一个醒来，你刚才不会是在装睡吧？”
　　看到李伟否认，萧逸也没怀疑，毕竟要是李伟装傻，那些学长是不会允许他浪费他们这么多时间的。
　　而且，要真这样的话，萧逸觉得自己的计划就有必要改变了，他并不需要一个有天赋的人。
　　“对了，有没有可能，在学院随机抽取的时候，学院会故意不让抽取的人进来？比如说……像是是或否变成no或否？”
　　萧逸奇怪地盯着李伟看了几眼，“不会吧，才刚夸奖完你你就问这么一个打脸的问题，废话呢，学院吸收新生还来不及，怎么会故意拒绝？”
　　“那是不可能的，别想了，要是学院真做到这种地步，那也证明那个人连学院都不受欢迎，学院排斥的新生啊，谁知道是什么鬼情况？战力负一万？”
　　“再说要是拒绝的话，学院也不会把这个招生通知送到那人那里吧？岂不是多此一举？”
　　李伟呵呵一笑，“那也是，是我想太多了。”
　　对于萧逸的想法，李伟很清楚。
　　他们进入第一个世界，是根据队伍的平均素质来决定难度的，萧逸之所以会邀请他这样一个垫底的进队伍，无非是想减轻任务难度罢了。
　　一来可以更轻松地存活，二来，他也可以选择获得更多收获，可进可退。
　　李伟故意道：“你真的打算邀请我入队？要知道我可是最后一个醒来的。”
　　萧逸笑道：“没事，都是同胞，互相帮助是应该的。”
　　“好吧，我加入。”
　　“那我们赶紧过去，”萧逸看了看手表，“还有半分钟就要进入轮回世界了，到时候我们再互相介绍吧。”
　　“行。”李伟果断答应。
　　就在二人刚和其他五人站一起后没多久，一阵古井无波的系统声音传来：
　　“组队时间结束，倒计时三十秒进入轮回世界。”
　　“各队伍平均潜力计算中……”
　　“倒计时结束。”
　　“现在开始轮回世界的传送。”
　　话毕，一阵白光笼罩了所有人。
　　在黑暗中，李伟的队伍听到了系统声音的提示：
　　“欢迎队伍C进入轮回世界。”
　　“主线任务开放――”


第三章年纪轻轻懂这么多真可怜！
　　“欢迎来到东京食尸鬼的世界。”
　　随着这一声提醒，李伟等几人从虚空中忽然出现，在一条偏僻的街道上，传来阵阵吵杂的声音。
　　当穿越的世界被确定之后，萧逸似乎松了一口气，跟着所有人道：“运气还算不错啊，东京食尸鬼难度在新人里面，难度不大，也不算简单，作为一个起始的世界，是一个很好的选择。”
　　这时候之前那个沉默男也开口道：“想要进一步发掘的人，有机会获得超凡力量，如果想单纯地存活，完成最基本的主线，也不会很难。”
　　李伟惊讶地看了那沉默男一眼道：“你居然会说话？话说按照一般的剧本，你这样的角色应该到便当的一刻也不会有太多的台词啊。”
　　“喂小子，你会不会说话？”那个穿着短袖衬衫的男子大声喝道，“想打架吗？”
　　比较老成的那位男生充当调解道：“好了，你少说几句，现在正是需要我们团结的时候。”
　　短袖男哼了一声，低声道：“明明是最后一个醒来的废柴，还在那里拽什么。”
　　李伟半眯着眼，道：“你说什么？”
　　“怎么？我说你是废柴不对吗？难道你不知道，在大厅里越晚醒来的，资质就越差，你是最晚清醒的，不是你最垃圾是谁？”
　　“呵，小子，我劝你识相点，你以为萧大哥邀请你，是因为你有本事？”
　　“要不是有你在可以降低世界的难度，我们还不会接受你这个垃圾，说起来真的要感谢你啊，没有你的话，我们也不会来到一个这么好的世界，以萧大哥的估计，除开你之外，我们本来很可能去进击的巨人，那种新人里也是首屈一指高难度的世界。”
　　“现在有你在，我们就轻松多了，真的谢谢你，谢谢你是最后一个醒来的人。”
　　李伟忽然笑了，哈哈地大笑，就在所有人都怀疑他脑抽了的时候，他突然看着旁边的两位妹纸，道：“哟，妹纸，我看你们长得不错，一人给我亲一口，哥哥带你们飞怎么样，实力带妹carry哦？”
　　“你！”留着披肩短发的女孩眉头一挑，骂道：“流氓，变态！”
　　另外一个比较安静的长发妹子也用一种厌恶的眼光看着他。
　　李伟这时候笑得更加开心了，一副抖M的样子，十分兴奋地叫道：“啊，就是这样，骂的好啊。”
　　“真的是变态。”短袖男也跟着骂了一句。
　　谁知道他这么一说，李伟话都没说忽然一拳朝他脸上砸了过去。
　　“血……流血了，你这混蛋！”短袖男擦了擦鼻血，冲上来就要和李伟打一架，不过被老成男拦住了。
　　“你这是什么意思？”
　　李伟奇怪地看了他一眼，“你这不是废话吗，在这个看脸的时代里，你觉得那货有资格发言吗？”
　　“你？！”短袖男气得一跳。
　　“哦？你意思是说，你也是因为看两位妹妹长得漂亮才这么说的？”
　　李伟一副看白痴地眼神看着他：“这不是理所当然吗？要是他们和某姐啊长得一样，谁特么搭理啊？！”
　　果然是一个变态的色狼！
　　老成男淡淡道：“既然这样，我们不欢迎你，我们需要的是一个可靠的伙伴，而不是破坏队伍稳定的因素，麻烦你离开，谢谢，不然我们不介意……”
　　“不介意用暴力吗？”李伟笑道，语气里强忍着一种莫名的嘲笑：“就凭你们啊？”
　　“哼，你要试试吗？”老成男忽然冷冷道：“我不怕告诉阁下，我是空手道黑带六段。”
　　李伟没搭理他，转头对两个妹纸道：“你们真的不考虑吗？我中单实力超厉害的啊，带妹超神没问题，不用998哦？”
　　短发妹纸低声叨咕道，“这又不是lol世界……”
　　“快滚！”老成男一皱眉，站到李伟面前，挡住了他和众人之间的视野。
　　面对气势惊人的老成男，李伟还是那般漫不经心，蹦出了一个问题：“那个萧什么来着，你听说过魔改版吗？”
　　一直没有发话的萧逸不知为何脸色有点难看，但还是强撑开笑容：“魔改版？那是指一个轮回世界的衍生形态，类似的还有神话版，变异版等等，凡是这类的，就算轮回世界本身不怎么强大，
　　也会被加持到一个恐怖的程度。”
　　“以最强的神话版为例，就算是学院最强的那批人，也是九死一生，其他的相对没那么厉害，但是也不差，一般都是经历过十个轮回世界左右的精英才会遇到。”
　　李伟惊讶地咦了一声：“没想到你年纪轻轻的懂的蛮多的嘛，你不会是未老先衰吧？”
　　“喂喂喂，你别摆出这副被男友甩了的表情啊，嗯，大不了我不和你们计较好了，白白，我去找那些兄滞媪恕！
　　说完，李伟挥挥手，头也不回地消失在东京的街道上。
　　“希望到时候，我们还可以再见。”
　　“哼，我们最好别再相见。”短袖男狠狠道，却只看到李伟转头，留下一个神秘诡异的笑容。
　　“萧逸，看来我们不能利用他，只能采取B行动了。”老成男走近过来，低声说道，刻意避开了两个少女。
　　萧逸脸色阴沉不定，同样小声道：“他……好像知道了什么，至少看出了我们是一伙的，罗天灿，你刚才应该……算了，如果真是那样，结果也不会改变。”
　　“只是我没想到他的智慧有点出乎所料，还是说，他本身做事就没有思考？”
　　看到萧逸目光闪烁不定，罗天灿微微皱眉，“学长不是说了么，这资质也包括了智力值，若他的真的是靠自己本事，分析出我们的计划，他可不可能是最后一个醒来。”
　　“不过他是怎么知道魔改版的事情？难道是你在路上的时候不小心泄露的？”
　　萧逸摇摇头道：“怎么可能，我们这些自愿进来的关系户，和那些懵懵懂懂的新生相比，最大的优势就是情报，我怎么会随便透露这些东西。”
　　“既然如此，他是怎么知道的？”罗天灿不解道。
　　“等等，难道是……”萧逸忽然脸色骤变，赶紧打开了系统面板，然后他就看到了让他无比惊悚的东西――
　　轮回世界――东京食尸鬼（魔改版）
　　主线任务一：存活十天。
　　任务奖励：三千积分
　　支线任务一（可选）：击杀兄帧
　　任务奖励：每名A级兄痔峁┪灏倩分，S级一千积分，SS级三千，SSS级一万积分。
　　支线任务二（可选）：击杀搜查官。
　　任务奖励：奖励等同支线一
　　东京食尸鬼的世界，只要老实呆着，一般也没什么危险，这个存活十天的任务，看上去并不难。
　　但是萧逸却两眼瞬间失神。
　　连生存都变成考验的任务，那么这个世界，到底会是多么恐怖？
　　尤其是那大大的魔改版三个字，不断冲击着他的心神。
　　“完蛋了……”萧逸喃喃道。
　　罗天灿见状一惊，问道：“怎么回事？”
　　“你看看系统任务，这次……”
　　闻言，罗天灿打开人物面板，当看到魔改版三个字的时候，吓得他双腿一颤，差点没站稳。
　　忽然萧逸想起了李伟那神秘诡异的笑容，接着想起了在大厅上的对话――
　　“对了，有没有可能，在学院随机抽取的时候，学院会故意不让抽取的人进来？比如说……像是是或否变成no或否？”
　　不会吧？
　　如果真是这样，他到底是怎么进入学院的？


第四章我的焚寂煞气有点强
　　后面的沉默男和短袖男看到二人的样子，忍不住走过来询问。
　　当他们也看到任务面板之后，都纷纷变色。
　　短袖男，也就是唐阳难以置信道：“不会吧，你说就那嚣张的混蛋资质强到我们无法想象？”
　　“萧逸，你是我们中最聪明的，但是有时候我觉得你可能想多了。”
　　罗天灿这时候也跟着道：“他可是最后一个醒来的，这点是瞒不住那些学长的，这也说明了他的资质本身不怎样，另外，如果不是随机抽取的话，他是怎么进来的？就算是通过学长招生，也不可能什么都不知道吧。”
　　萧逸摇摇头：“看看你们的任务就知道了，一般来说，队伍里面，离队伍平均线水准有一定差距的，任务都会进行一定调整，更难或更易，要是我们都是生存十天的任务，那么我们会来到这个世界，原因就肯定出在那个李伟身上。”
　　“生存十天……”其他几人脸色纷纷一变。
　　“我的主线任务是击杀十个兄帧！背聊男忽然开口道。
　　“……”
　　“洛晨你的任务居然是这个？看不出来你小子这么厉害啊，我们只需要生存就行了，你还要去击杀兄郑这任务一看就和我们不是一个层次的。”
　　“那不用想了，肯定是因为洛晨的缘故了。”短袖男唐阳哈哈一笑道，洛晨也挤出一丝笑容。
　　萧逸背过身后无奈苦笑。
　　如果队伍里的最强者，仅仅是击杀十个兄郑真的会将他们一队人的整体水平提高到这种地步，进入一个平均要求进入过十个轮回世界的资深者，才会有可能进入的魔改版？
　　“又或许是因为我们都低估了自己吧？”
　　不是萧逸自欺欺人，而是，他无法相信，一个人的强大能达到那种程度。
　　这时候，离开了队伍的李伟正在东京的街道上闲逛。
　　他的任务面板里，和萧逸他们的差距十分之大。
　　主线任务：击杀SSS级的单位三个
　　任务奖励：一万积分
　　支线任务一：击杀一百只变异体
　　任务奖励：五千积分
　　支线任务二：杀戮
　　任务奖励：击杀a级个体奖励一百积分，S级奖励五百，SS级奖励一千，SSS级奖励三千
　　支线任务三：成为地区兄只蛩巡楣僖环搅煨
　　任务奖励：一万积分
　　和萧逸他们不同，李伟的主线任务多了一个失败惩罚，会扣除二十年的寿命。
　　这想一想就很理所当然，
　　他们只是简单的要求存活，要是连存活都做不到，一旦在轮回世界死亡，在学院复活，就自动失去了二十年的寿命。
　　如果是别人，看到这变态的主线任务，说不定就会破口大骂了。
　　连一般人生存都艰难的魔改版，去击杀SSS级的存在？真是开玩笑。
　　就算是一般版本的东京食尸鬼，SSS级的兄郑或者说，哪怕是一个普通的兄郑都不是一般人可以去抗衡的。
　　在动漫里就可以看到了，SSS级的枭，在兄质杖菟救走主角那一幕就知道有多强大了。
　　随便崩坏个大厦不要太简单。
　　魔改版的SSS级？会有多强大？那绝对是想想就让人颤抖的。
　　但是李伟好像天生就是一个疯子，看到这任务，他没有绝望，反而感到有点兴奋，甚至乎生气。
　　他觉得，这简直是在瞧不起他啊有木有，管他什么魔改不魔改，SSS级的，我一只手指能按死一打！
　　李伟就是这么自信，谜一样的自信。
　　“嗯？”
　　李伟眼睛微眯，他感觉到，有一个人正在背后偷偷跟着他。
　　“有趣，明明这里还是闹市啊，这就开始盯上目标了吗？”
　　于是李伟很配合地，左转右拐，来到了一个偏僻阴暗的角落。
　　这时候，他前面忽然出来了一道人影，用一种猎人看待猎物的戏谑口吻道：“哟，小鬼，主动留下钱财说不定会饶你一命哦？”
　　说着，这画着纹身的黄毛青年还晃了晃手上的小刀。
　　“诶，真的？你们真的会饶我一命？！你这样尾行我，不是想把我先xxoo后再杀掉？”李伟瞪大了双眼，语气有点颤抖。
　　黄毛青年听到李伟后半句话后嘴角一抽，很想说你又不是可爱的男孩子，但他还是继续以往的剧本道。
　　“是啊，绝对会留你一命，不信看我的眼神，保证没有说谎。”
　　黄毛青年说着，双眼变成了兄值哪侵趾焐，十分诡异，他迫不及待地想要看看李伟惊吓的样子，每一次他都觉得这样会很有趣。
　　然而没想到的是，李伟忽然变得很兴奋，“那真的是谢谢你啊，相对的，我决定了，我会给你留下一条碎尸！快，感谢我吧！”
　　“看看我的眼睛啊，我可是兄职。你不怕？！”
　　“我知道啊，”李伟眨了眨眼，有点不解道：“如果不是知道你是兄郑我会陪你这垃圾浪费时间？”
　　“艹！你小子胆敢耍老子？一个人类食物还敢这么嚣张。”
　　黄毛青年十分愤怒，背后出现了两个细长的赫子，鲜红的颜色像血液一样渗人。
　　“给我死来！”黄毛青年一声咆哮，赫子对着李伟直直刺去！
　　预料中的反抗没有出现，黄毛青年看着轻松从李伟身上挖来的一块肉块，愣了一会儿，随即哈哈大笑。
　　“妈的，亏我刚才还以为这小子可能有几分本事，原来是个无知的蠢货啊。”
　　一边说这句话，黄毛一边拿着李伟的肉块往嘴巴里塞。
　　“怎么样，看到自己的血肉被吞食的感觉，是不是觉得很恐惧？啊，果然，人类的血肉真是美味啊。”
　　“哦？你确定……我的血肉，真的很美味？我体内可是充斥着焚寂煞气的啊。”
　　李伟语气不急不缓。
　　虽然焚寂煞气是什么鬼他并听不懂，但是就算听懂了又怎样，眼前这家伙估计有点不正常，普通人看到兄衷缇捅幌潘懒恕
　　“啊这不是当然的吗，我最喜欢人类的血肉……艹！这什么味道？”
　　黄毛青年忽然脸色大变，发了疯一样将嘴里的肉吐出，这还不止――
　　他的眼球在短短几秒之内***，他可以感觉到，体内吞食的血肉在里面涌动，然后他的皮肤在渗血，在糜烂，肠胃里，像有火焰在灼烧，这种感觉越来越强烈！
　　“哎，我都说过了，我可是可爱又迷人的反派角色，不对，像太阳一样耀眼的我，你这样贸然让我走进你的身体，可是会被烧伤的啊。”李伟一副悲天怜人的语气道。
　　所以说其实不是焚寂煞气的缘故吗？
　　黄毛青年刚冒出这个念头，意识就陷入了昏暗。
　　“本来嘛，对于你们兄值氖盗ξ一褂械闫诖的，毕竟当初看动漫的时候，那可是各种酷炫啊。”
　　“难道说果然还是我的焚寂煞气太强了吗？”
　　李伟无奈的叹了口气，一副恨铁不成钢的口吻道：“虽然出场那么早一看就是跑龙套的，但也便当的太快了吧，这样怎么深规则剧本，上位当男一号？”
　　“好像也不对，在某些片子里似乎黄毛才是真・男主？”


第五章这个检查报告不魔法！
　　刚用火把，不，是焚寂煞气烧了个兄值睦钗跋衷谖匏事事地在街上闲逛着。
　　他现在一边把玩着手上一颗红色的珠子，这是他从那个兄稚砩先±吹南恃凝聚。
　　“兄致穑俊
　　李伟淡淡地一笑，然后将手心收了回来双手插在衣袋上。
　　口袋里面，发生了一般人难以理解的一幕。
　　只见那一颗血珠，竟然被李伟的指尖吸收，就像是水遇到海绵一样，毫无阻隔的吸了进去。
　　如果看过动漫的人就知道，兄值纳砩系墓乖欤甚至可以说从基因的本质上，都和人类是不同的。
　　主角就是这样，从一个兄值纳砩弦浦擦似鞴伲才会变成一个半人的怪物，或者可以说，半个兄帧
　　从这里就可以看出，兄稚砩系亩西，一旦进入普通人身体，并不会是什么好事。
　　然而李伟却毫不在乎地将兄值难液吸进体内。
　　被人看到，一定会有人说李伟作死。
　　这么说的人，并不少，但是李伟往往是这么回答的：
　　“玛德智障！不作死怎么装逼？不装逼哪里来的妹纸？”
　　“没看到现在主流主角都是装逼得妹的吗。”
　　于是李伟一次次地作死，但是也不知道是不是奇迹，不作死就不会死这个定律在他身上从来没有实现过。
　　兄值难液进入李伟的体内会有什么变化？没有人说得清楚。
　　“我想想，魔改版的东京食尸鬼，应该会和原来的世界不一样吧。”
　　本来学院的做法，给了那些学长招聘进来的新生有很大优势，因为他们掌握着更多的情报。
　　换做一般人处在李伟的情况，聪明的做法肯定是蛰伏起来，尽可能地打探到更多的情报，到时候去留再做决定。
　　这是最稳妥的做法。
　　李伟并不是想不到，但他是谁？专业作死二十年，据不完全统计，李伟作死的方法比某岛国人拍的小电影还会玩。
　　他之所以要来轮回世界，那是因为他经常可以感到，来自世界深深的恶意。
　　是的，他可以感觉到，现实世界这样的低等位面，再也无法承受他恐怖的实力了，他感受到了来自法则对他的排挤！
　　以上纯属李伟的YY。
　　说白了这货纯粹就是无聊得蛋疼，闲着找刺激找到了这里。
　　现在是东京的晚上，渐渐进入深夜，不过李伟并没有打算找个地方睡觉。
　　废话，夜晚才是一天生活的开始啊！
　　暂时李伟也没想好要干什么，于是只好去到处玩玩，顺便杀杀兄郑完成下系统发布的任务了。
　　对，玩是主要的，任务是顺带的。
　　寿命长就是任性。
　　他知道，他的寿命早就已经超越了普通人，连王八都不一定敢和他拼命长。
　　保守估计，李伟至少一生能活五万个小时以上。
　　简直恐怖如斯，恐怖如斯！
　　“该死！”
　　搜查官某分部上，一位穿着西装，留着干练的寸头，长相端正的青年，看着上面夜王的汇报单，一拳将木台砸碎，紧咬着牙齿。
　　夜王，乃是最近一名以极快速度出名的兄郑在短短几天的时间里，打下了赫赫威名，或许这看上去有点难以想象，但是若是和他的战绩和嚣张联系起来，也就不那么惊讶了。
　　让人触目惊人。
　　“亚门君。”背后一个穿着灰色外套，驮着背，提着一个手提箱的半老年人拍了拍亚门钢太郎的后背。
　　“作为一个合格的搜查官，你要保持足够的冷静，这样才可以去收拾那些杂碎知道吗？”
　　“可是，可是我不明白，”亚门钢太郎一脸不甘心地吼道：“那个夜王明明就是人类，明明那么强大，为什么他要和我们作对？！”
　　“就算，就算我们一开始存在误会，误将他当成兄止セ鳎但是只要我们静下来好好谈一谈，不是比现在这样更好吗？”
　　“亚门君，”真户吴绪摇摇头，淡淡地看着钢太郎道：“我并不认为他是人类，人类怎么可能有他那样强大的肉身？”
　　“我早就跟你说了，不要只看表面，不要轻视你的敌人，夜王，只是一只隐藏得比较好的兄职樟恕！
　　“根据摄像头，夜晚第一次出现的地方那里有他留下的血肉，虽然不明白他为什么要故意受伤，但是却让我们得到了他的资料，从里面可以分析出不少信息来。”
　　“等他的血液检查报告出来，证实他是兄种后，我会申请上报总部，列入特殊关注名单的。”
　　“可、可是，”钢太郎还是不甘心道：“他明明和人类一样，吃着人类的食物啊，也没看到他食用人类，至少在我们监察他的这几天里，一直表明他都是一个正常的人类。”
　　真户吴绪叹了一口气道：“你觉得以他的实力，真要有心我们还可以追查到他的踪迹吗，他这是障眼法啊亚门君。”
　　“你真的觉得，那样的事情是一个人类可以做得到的？不，别说是人类，就算是一般的兄侄甲霾坏桨。那已经超越了这个世界绝大多数的极限。”
　　“亚门君，你真是太单纯了啊。”
　　“算了，”真户吴绪摇摇头道：“结果这两天就出来了，到时候真相就会一清二楚。”
　　“多看，多学，作为一个搜查官，亚门君你还有很长的路要走。”
　　“至于那个夜王……实力虽然不错，但是却这么嚣张。”
　　说到嚣张，真户吴绪嘴角猛抽，他记忆中的兄郑基本上都是对自己的外貌遮遮掩掩的，生怕别人发现他们的真面目，他头一次遇到这么光明正大出现在摄像头前的，这就算了，他还……
　　嚣张，太嚣张了，他要让夜王知道，这里是谁的地盘，不然都不把他们三千城管……不，搜查官放在眼里。
　　“你看着吧，过几天总部会调集一批人马过来，他蹦Q不了多久了。”
　　真的会是这样吗……
　　不知为何，想到夜王那戏谑般的笑容，亚门钢太郎后背升起莫名的寒意。
　　那个疯疯癫癫的男人，我们所看到的，真的是他的极限吗？
　　“报、报告长官，夜王的检查报告出来了！”
　　“哦哦哦，终于来了吗，这次的结果有点慢啊。”
　　“嗯？”真户吴绪用奇怪的眼神打量着来送报告的人员，后者的怪异的神情让他有点想不透。
　　“怎么了吗？”
　　“长官……”那名人员脸色难看道：“这份检查结果……”
　　嗯？难道夜王比他想象中的还要可怕？该不会是……SS，甚至SSS级的兄郑
　　真户吴绪抱着这个有点震惊的猜疑，看眼报告。
　　几秒钟后，报告单从他手里飘落，真户吴绪本人此时双眼失神，嘴里不断喃喃自语，彷佛看到了什么难以置信的事情。


第六章要有素质地关心别人的安危
　　“萧逸，我们现在怎么办？”短袖男唐阳脸色死灰地问道，他此时只有左手，右手不知什么时候失去，缺口处是用衣服粗粗打结。
　　萧逸身上，也是满身带伤，沉默男洛晨虽然伤口不多，但是也一身狼狈，两个妹纸里，那个原来看上去比较阳光的女孩此刻也沉默不语。
　　仔细一数，就会发现队伍里少了一个人，正是那个比较老成的罗天灿。
　　在他们进入世界的第二天，他们莫名其妙遭受了数个兄值淖坊鳎几经艰难才逃脱出来。
　　他们还以为可以松一口气，却没想到在接下来的几天简直就是他们的噩梦。
　　罗天灿一度提出，故意找个理由在警察局那里呆到任务结束，本来萧逸还想反对，只是几人一致赞同的情况下无奈被劝服。
　　这一呆，就出大事了。
　　魔改版里的剧情简直莫名其妙，警察局居然在下一天被一群兄纸攻！
　　罗天灿意识到自己的失误，付出了自己生命作为错误的代价后，众人十分艰难才从里面逃出。
　　黑带六段的实力在这里然并卵，唯一突出的就是，他靠着出众的身体素质，比别人更迅速地打了一波酱油。
　　在这个过程中，几人虽然侥幸杀死了几个兄郑但是却无补于事。
　　尤其是过了第五天之后，他们才发现，生存越来越艰难，除了兄种外，一个奇异的生命体经常会在夜晚出现袭击他们。
　　要不是萧逸机智借助几位搜查官的力量，他们早就团灭了。
　　“怎么办？”萧逸呆滞了几秒，就连一向自诩聪明的他，现在也不知道怎么办了。
　　不由得，萧逸惨笑一声：“还能怎么办，罗天灿也已经死了，自从昨天开始，那些兄郑还有那些狰狞的怪物就像发了疯一样追杀我们，我都不知道能不能活过今晚。”
　　“萧逸……”唐阳眼神一暗。
　　魔改版，只有经过十个以上轮回世界的优秀者才有可能进入的世界，他们这些新人进入这里，就真的一点活路都没有么……
　　“不应该的啊，不可能的啊！”唐阳忽然发了疯似的大叫，“学长在我进入轮回世界前，明明跟我说，无论多么恐怖的任务，都会有几分完成的希望，但是现在这是算什么啊！”
　　“我们已经几乎陷入绝望了好吗，天灿哥都死了，就这么死了！”
　　“兄郑该死的兄郑怎么会那么强大，这已经超过了我们可以对付的极限了啊。”
　　萧逸想到那些兄值牧α浚也不由得泛起一阵绝望。
　　就算是在动漫里看到的，炮灰龙套般的兄郑根据他的换算，在这个魔改版里也比原来强太多。
　　“对不起，是我害了大家，要不是我，大家也不会进来魔改版的东京食尸鬼。”洛晨开口道，声音比之前更加低沉沙哑。
　　看来在他的内心里，承受了十分大的压力。
　　他一直都觉得，是的原因，害死了罗天灿，甚至乎其他人的性命也陷入了危机。
　　“不关你的事，”萧逸摇摇头道：“唐阳说的没错，任何任务都有希望，但是你们发现了没有，除了某个被忽略的因素外，我们已经是面临绝境了。”
　　“萧大哥你是说……”长发过肩，比较安静的妹纸开口道，声音十分清甜，“那个叫李伟的bian态？”
　　萧逸点点头，道：“是的，除此之外，我想不到其他解释了。”
　　“那个混蛋怎么可能会是我们的希望！？”唐阳低吼一声，“就那个神经病？我不信！”
　　萧逸就要解释，然而这时候一道让他们恐惧的声音传来，低沉，阴森――
　　“哦，你们这群老鼠，跑得真是快啊。”
　　这是S级兄郑壁虎的声音！
　　所有人脸色一变，一般的兄炙们都无力抵抗，更别说是S级别的，那对他们来说，是只能仰望的恐怖存在。
　　是的，壁虎，是前不久围攻他们的兄掷铮为首的首领。
　　“快跑！”萧逸大喊道，语气说不出的恐惧。
　　萧逸的这句话直接在几人心里炸响，所有人不约而同，身体条件反射般跳起，立刻往壁虎的反方向逃跑。
　　“跑吧跑吧，我可爱的老鼠们啊。”带着面具的壁虎眼睛一红，语气喘粗地说道。
　　这个变太！
　　所有人逃跑的力气，马上又大了几分。
　　壁虎在后面，不急不躁地，猫捉老鼠一般地跟上，每一次在众人以为要甩掉他的时候，又马上出现在面前，每次以为要被捉住的时候，彼此又拉开了距离。
　　萧逸见状，咬咬牙道：“杨倩倩，你的迷雾弹还有吗？”
　　杨倩倩是那个中短发妹纸的名字，迷雾弹则是她在这个轮回世界里得到的新手道具之一。
　　众人之所以能幸存到现在，她的迷雾弹功不可没，作用相当于烟雾弹的加强版，但是只对剧情原住民有作用。
　　“只剩下一颗了。”杨倩倩道。
　　“赶紧用掉吧，再不摆脱他，我们迟早要死。”
　　杨倩倩一惊，立刻从空间背包里取出迷雾弹往地下一砸，顿时方圆近百米里泛起一阵白气的雾气，任何搜查手段都在这些雾气里失效。
　　壁虎也无法分辨众人离开的方向。
　　但是――
　　这样才更有趣，不是吗？猎物就是要在它们用力蹦Q，以为可以逃脱的时候给它们致命一击，这种绝望的感觉，才美味啊！
　　想到这里，壁虎忍不住呼吸急促起来，用低沉的嗓音笑了起来。
　　这时候，众人正在原地等待，并没有离开，这是萧逸想到的灯下黑计划，事实上，壁虎也因此而被骗到，离开了大雾中。
　　“萧大哥，我们现在接下来应该怎么做？”长发妹纸，唐雅轻声问道。
　　萧逸沉默了一会儿，开口道：“接下来……我建议大家还是分头逃跑吧。”
　　其他人闻言一惊……分开逃跑的潜意思，他们听得懂。
　　意思是说，事情已经糟糕到了能逃多少人，能逃多久就多久的程度了的程度？
　　唐阳张了张嘴，叹了一口气还是没出声，罗天灿的事情，实在给了他最大的打击。
　　“好了，大家也不用这样伤感。”
　　萧逸勉强笑了笑，道：“起码在学院里，就算死亡也不是真的死，大不了扣除二十年寿命，能活着起码比死了好。”
　　“更何况我们进入这里之前，不都已经做好了心理准备了么。”
　　萧逸这么一说，气氛顿时舒缓了过来。
　　“只是，在新手世界这个起点已经落后了的我们，在这个轮回世界的学院里，又能活到什么时候？”这一句话，萧逸很明智地藏在心里没说。
　　“喂喂喂，你们在这里捉迷藏吗？”一个很轻浮的声音在他们旁边响起，所有人顿时吓了一跳。
　　当看到身影不像是壁虎，声音也不是的时候，他们下一刻松了一口气。
　　这些天，死亡的威胁不断刺激着他们的神经，几乎到了草木皆兵的程度。
　　“是你这混蛋？”唐阳一看到李伟就忍不住跳起来。
　　李伟有点无语地看着这刺头，想了想，别人这么骂他他反骂回去，岂不是显得很没素质？
　　于是李伟整理了一下语气，很礼貌地关心了一下唐阳的安危。
　　“你怎么还没死？”


第七章每一个刺头背后都有辛酸的故事
　　李伟的话如果是平时，在唐阳耳中，也最多算是一个让他生气的辱骂。
　　但是在现在生死逃亡中，一次次的险死还生之后，听到李伟的“问候”，唐阳前所未有的愤怒。
　　因为他就在前不久，还处于不知道自己还能活多久的恐惧中，李伟的话，无疑狠狠地刺中了唐阳的伤疤。
　　在李伟眼里却是另外一番景象，学院的同学在自己的关怀下，表现出了异常的感动，此刻已经激动地说不出话来。
　　“哎，果然啊，每一个刺头背后都有一个不为人知的辛酸啊。”
　　“真是可怜的娃，平时肯定很缺少关爱吧，比如父亲经常外出，母亲又经常偷偷背地里去找黄毛什么的，不然他现在也不会这么感动。”
　　这么想着，李伟想了想，决定多给唐阳一点关心。
　　他安慰道：“放心吧，以你小子的能耐现在是死不了的，”说到这里，李伟又觉得人与人之间应该多一些真诚，不能丢失彼此之间的信任，于是道：“不过也快了。”
　　李伟很敏感地察觉到其他人的情绪变化，想了想，再补充了一句：“你们也是。”
　　嗯，很好，很完美地顾及了所有人的感受，李伟心里暗道，他觉得自己成功地没有冷落任何一个人，做到了雨露均沾。
　　卧槽！
　　听到李伟的话，萧逸忍不住嘴角抽搐个不停，他甚至怀疑李伟是不是故意来刺激他们的。
　　这不是诅咒他们快点死吗？哪有人这么说话的，李伟的思维他实在无法理解。
　　排除萧逸不算，在其他人眼里，李伟还真的是来挑衅的。
　　就连洛晨这个沉默的家伙，额头上的青筋也一跳一跳的，似乎要爆发。
　　唐阳忽然哈哈一笑，指着李伟道：“我知道了，你肯定是因为靠着新手道具，安全度过了这几天，现在新手道具用完了，感觉到走投无路才来找我们的。”
　　“你之所以一开始就这么嚣张，是想给我们一种错觉你很强大，来增加和我们合作的几率，对吗？”
　　唐阳只觉得自己从来没有这么聪明过，一下子就识破了李伟的阴谋。
　　“你的嚣张，你神经病一样的表现，只是你的伪装，来掩饰你自己的弱小！”唐阳跳脚大声喝道，这一刻似乎化身成一个心理学专家。
　　李伟愣了，是的，他觉得这货简直有点莫名其妙。
　　马丹，自己好心去关心他，他居然指着我BBB了一顿，敢情自己遇上了个蛇精病啊！
　　真是浪费自己的感情。
　　李伟指着唐阳，转头对其他人好奇道：“你们怎么和一个精神病呆了几天？你们不觉得和神经病搭话会严重影响心情吗？”
　　周围被李伟影响了情绪的人：“……”
　　不等唐阳爆发，李伟忽然想起了什么，他好像听到了某些自己不知道的东西？于是果断无视了所有人的反应，问道：
　　“新手道具是什么东西？”
　　李伟这么一问，连萧逸都愣了，张大了嘴巴道：“……该不会，你连新手道具是什么都不知道？”
　　“敢情还可以领取新手福利啊？”李伟赶紧周身摸遍，发现的确没东西后，有点紧张地问道：“话说在哪领的我怎么没看到，难道是因为我不是新手这种小菜鸡，所以系统把我的福利黑掉了吧？”
　　“还是说我没有充企鹅币？”
　　“果然游戏什么的，还是要氪金才行吗。”
　　唐阳撇撇嘴，道：“装，继续装。”
　　在他眼里，没有新手道具，李伟怎么可能活到现在？
　　萧逸嘴角继续抽了抽，“你没打开过系统背包？你试试默念打开，应该能看到。”
　　李伟试了试，还真的看到了有十二格背包空间出现在眼前，顿时眼睛一亮，因为他还看到前面一格里还放置有一个礼包一样的东西。
　　随着他心里一动，这个礼包在他手上出现，唐阳顿时震惊了，看着李伟的眼神都一变再变。
　　这个疯子，难道真的是靠自己的实力，一个人活到现在？而且看他的样子，似乎还十分轻松，像是来旅游一样，让人难以置信。
　　李伟默念打开之后，礼包开始散发微光消失，其他人也好奇地走过来围观，这个男人，究竟会得到什么新手道具？
　　希望是个强大的道具吧，这样等一会被壁虎找到，也可以多几分逃跑的机会了，其他人暗想。
　　然后等微光散去之后，他们看到了一个脑袋，和一个刀片，由于之前众人也见识过血腥场面，这脑袋虽然有点惊讶，也不至于有太大反应。
　　【学姐的脑袋】
　　品质：新手道具
　　描述：传说中被吃掉脑袋的无头学姐，生前具有不可思议的魔法力量，死后……说不定也有很强大的力量在脑？袋？上？
　　备注：对于有某种特殊癖好的绅士，或许……它可以有更奇特的用途？比如用某个庞然大物塞进去还有……
　　【读者的怨念】
　　品质：新手道具
　　描述：就像你看到的一样，这是一块刀片，无数读者对某些作者开坑不填坑的行为充满了怨念，于是那近乎实质的怨气化成了这一块刀片，怨气冲天，神挡杀神，魔挡诛魔，乃是这个世界最强大的神器！
　　备注1：然而它也只是一个新手道具罢了，而且连刀柄都没有，或许可以用来当剃须刀的刀片？这是一个不错的用途。
　　备注2：“请不要随便太监啊魂淡！！！”――无数读者内心的咆哮
　　这两样新手道具的资料，其他围在李伟身边的人也可以看到。
　　上面的介绍似乎无比犀利，但是他们心里都明白……这两件道具然并卵，唯一厉害的地方就是介绍上的嘴炮技能max。
　　可惜这里不是某个吊车尾立志成为村长的世界，不然靠这两样道具的嘴炮能力，现在挑再多boss也不虚。
　　“怎么会，我们就没有希望了吗……”
　　中短发妹纸，杨倩倩不由得绝望道，本来她还期盼李伟没有使用的新手道具，可以为他们多拖延一段时间，至少度过眼前的危机。
　　“诶诶诶？妹纸你别这么容易就放弃生存的希望啊，这时候就应该爆发你的小宇宙，来和我一起学做……菜……吧。”
　　杨倩倩顿时没好气道：“都什么时候了，你还这么不正经，还是好好想怎么度过剩下几天，完成任务吧。”
　　“啊咧？”李伟有点不解道，“啥任务？”
　　唐雅好奇道：“难道你真的不知道？默念打开你的任务面板，就能看到你的主线任务了。”
　　“哦，你说那个啊，那些任务很简单啦，怎么，你们的很难吗？”
　　“你不是废话吗？不难的话我们会这么狼狈？”
　　“不会吧？难道说我其实才是所有人里最菜的那个？话说原来我还以为我要走的是无敌流呢，敢情我是要废材流走起？”
　　李伟大惊失色，“这不就是说我还要压抑很久才能变成李傲天？”
　　“……”
　　杨倩倩和唐雅纷纷无奈扶额，表示她们现在就很压抑。
　　刺头唐阳这时候又跳了起来，“哼，我就知道，要不是你的任务简单，你也不可能活到现在。”


第八章父?爱如山？！
　　“话说你们到底是什么主线任务啊，这么艰难。”李伟很好奇，“这是多地狱难度才能让你们一脸死相啊？”
　　“我们一脸死相真是对不起你啊。”杨倩倩嘴角不断抽搐。
　　“不用。”李伟表示很理解，很大度地宽容了他们的过错。
　　“哦……呵呵……呵。”
　　“喂喂喂！”某个被无视的刺头不断跳脚。
　　“你们不会是要毁灭世界吧？”李伟顿时脑洞大开，一脸恍然道：“怪不得，这种程度的任务的确很难。”
　　这样的任务何止难……
　　“怎么可能！”杨倩倩摇摇头，无力地叹了一口气，“任务要求我们生存十天。”
　　“原来是这样啊……这任务好阿卡林。”
　　“你是什么任务？”唐雅问道，“看上去，你和我们的似乎都不一样。”
　　“我的任务啊……”
　　唐阳这时候也不跳了，包括其他人，此刻都竖起耳朵来，都好奇李伟到底接了一个什么任务，让他在这个恐怖的世界里，轻松得跟玩一样。
　　“其实也就一般般吧，也就是要击杀三个兄侄已。”
　　“啊哈哈哈哈，原来只是击杀三个兄郑和我们的任务比起来简直太……”唐阳说着说着，笑容顿时一僵。
　　简直太……太什么？
　　他没好意思接下去，故意道：“这有什么，洛晨的任务是击杀十个兄帧！
　　“哦，好像还要求是SSS级的。”李伟挠挠头，“这难度有点大啊。”
　　这难度何止大，和他们的生存任务比起来才是真的让人绝望到崩溃好吗！
　　尼玛，一般人怎么能和兄宙敲溃磕苌彼酪桓瞿Ц陌娴兄侄脊磺毫耍更何况是SSS级的逆天存在。
　　大哥，你确定你的思考的姿势没问题？
　　“我到底要去哪里找三个SSS级的兄职　！
　　你烦恼的其实是这个吗！？
　　由于李伟说的有点夸张，他们一时间也没相信，杨倩倩撇撇嘴，道：“你该不会是看错了吧。”
　　“你确定不是让你找到三个兄郑俊碧蒲粢哺着起哄。
　　“啊？舞草，”李伟一拍脑门，“对对，我是真的看错了。”
　　“我就说嘛，你能接到那么厉害的任务，我名字跟你叫……”
　　“原来不是兄郑我还可以击杀SSS级的搜查官啊，真是太好了。”
　　唐阳名字跟李伟叫，也就是叫阳伟的意思咯？忽然杨倩倩想道，忍不住笑了起来。
　　“你特么耍我！？”
　　“够了！”萧逸终于忍不住开口喝道。
　　也不知道怎么回事，其实从进入这个世界以来，他就觉得唐阳的行为变得十分奇怪。
　　他再三思索，认为这应该是唐阳对自己性格压抑已久的一次释放，一些人在现实世界里沉默寡言，可是来到轮回世界，尤其是拥有力量后，就变得嚣张霸道，肆无忌惮。
　　唐阳很可能也属于这种情况。
　　他觉得，作为比较年长一些的自己，应该多给唐阳一点兄长般的关？爱？（兄爱如山？）
　　说到这点，他觉得李伟本身，上下都透露着一股诡异。
　　一般人在进入轮回世界后，也有不少人可能会变成一个疯子，或者带着一些神经质。
　　但是这都是人们面对一些难以抵抗的恐惧，发现无法挣扎，自暴自弃的一种表现。
　　实际上，是在掩饰和保护自己内心的弱小。
　　然而李伟怎么说呢，他看上去一切行为都无法和正常人挂钩，可是仔细观察，萧逸惊讶地发现，李伟……似乎并不存在那种恐惧感。
　　这说明，李伟在现实世界里，也是这样疯疯癫癫！
　　而在现实里这种活得任性的人，要么在精神病院呆着，要么……他强大到可以无视很多规则。
　　然而这也不太现实，再厉害的权贵，也是受限在一定规则内，只是不同层次，有不同的规矩罢了，或许在普通人眼里，他们可以无视法律，但是在他们圈子里，也有对应的限制。
　　本能地，他也不想和李伟有过多的接触，因为李伟给他一种无法掌控的感觉。
　　无论李伟是否真的有本事，疯子最后的下场无非都是不得好死，他可不想跟着李伟一起为他的疯狂陪葬。
　　萧逸和洛晨对视一眼，互相点头，然后道：“老实说，我看不懂你，你给我一种很奇怪的感觉。”
　　“难道你感觉到了我体内的洪荒之力？”
　　萧逸没有理会李伟的神经质，继续道：“所以我不希望和你继续待在一起。”
　　刚才被人忽视的李伟一时也有点无趣，“这是赶客的意思啊。”
　　一直沉默的洛晨也开口：“你可以这么理解。”
　　李伟盯着几人，没有吭声，过了一会后叹了口气道：“那好，你们走你们的独木桥，我开我的水晶宫。”
　　“妹纸，来跟我走吧，看来他们都是FFF团的，容不下我们。”
　　已经开始习惯李伟说话模式的杨倩倩撇嘴道：“呸，谁要和你走。”
　　“不，我们和他走。”
　　一旁的唐雅突然开口道。
　　“啊？”杨倩倩有点不解。
　　她很想问，李伟疯疯癫癫的，一看就十分不靠谱，为什么还要跟着李伟混。
　　萧逸一行人，虽然可能有些地方藏着掖着，可是再怎么说都比李伟靠谱多了，而且一路上也证明了，萧逸本身的智商和应变能力不错，是一个值得跟随的人。
　　唐阳这个刺头不提，洛晨的战斗力也不错。
　　只是当她看到唐雅的眼色后，很默契地闭嘴，一脸郁闷地跟在李伟身后。
　　萧逸用饱含深意地眼神看了唐雅一眼后，道：“那就这样吧。”
　　在告别萧逸一行人之后，杨倩倩低声问道：“唐姐，你为什么要跟着这个神经病啊，你就不怕他忽然暴起。”
　　“喂喂喂，你这么大声在我背后说我坏话真的好吗？”本来走在前面的李伟突然转过身来道。
　　“我明明很小声了好吧……”
　　“话说就算这样你也不能这样说别人坏话吧，一般人听到都会生气的。”
　　杨倩倩看着李伟道，“可你不是一般人啊。”
　　李伟想了想，十分认真地点点头：“你说的也对。”
　　唐雅无语地看着两人，尤其是慢慢进入了李伟套路的杨倩倩，才刚担心别人会暴走呢，这会儿就和人聊得那么默契。
　　“不知道的人还以为你们认识了很久呢……”到最后，唐雅吐出了这么一句话。
　　杨倩倩不好意思地红了脸，呐呐道：“唐姐你还没解释呢。”
　　唐雅笑了笑，也不介意李伟本人就在面前，倒也显得落落大方：“因为我看好他。”
　　“直觉？”
　　“对，就这么简单。”
　　杨倩倩一脸不可思议地看着唐雅，摸了摸额头，嗯，和自己一样没发烧……


第九章那些年，为了生存飙过的车
　　“你靠股票肯定赚了很多钱。”李伟忽然没头没脑地蹦出了这么一句话，“不然你也看不出我这支超级股。”
　　“哪是，他们都叫我女股神。”唐雅得意洋洋地笑道。
　　“有机会要不要我给你介绍几支潜力股？”
　　李伟点点头，道：“也好，这样我也不用费劲心思去赚钱了。”
　　“想当年为了生存，我闯过北大青鸟，学会了用大脑发送wifi，在新东方杀了个七进七退，领悟了用手指将各类蔬菜喷汁，人称加藤大鸟，还在蓝翔飚过车，手里沾满了鲜血……”
　　“那可真是不容易啊。”唐雅同情地看着李伟，李伟很配合地掏出一支眼药水滴在眼睛，表现出一把辛酸泪的样子。
　　杨倩倩单手扶额，其实，你们才是认识了好久的一对吧！
　　“话说你们啥时候交钱啊。”
　　李伟这么唐突的一问，二女有点没反应过来，交什么钱？
　　唐雅和杨倩倩疑惑地看着李伟。
　　李伟有点无语：“喂喂，你们不会没玩过网游吧，代练是要收钱的啊，这才几天，你们不会就忘了吧。”
　　唐雅脸色一僵，她自然知道李伟说的是什么，她这样自来熟一样跟李伟搭话，目的就是想拉近彼此的关系。
　　本来以为这样就可以含糊过去，敢情自己都白做工了啊，难道自己真的要给这货一个吻？
　　杨倩倩费了好大劲，也终于想起来李伟到底说的是什么事了。
　　就在气氛似乎要这么僵持下去的时候，李伟开口道：“嘛，我也明白你们的顾虑，毕竟对一个三无的代练来说，很容易让顾客觉得没保障的。”
　　“诶，想当时我为了迅速打响名气，说我靠脚趾操控电脑都可以代练上王者的时候，那些顾客也觉得我是骗子，话说这是个人只要稍微练习下，都可以做到的吧。”
　　李伟一阵伤痛欲绝，“算了，你们也是我第一批顾客，就当是为了传销……推销，我想免费带你们升级。”
　　本来还有很多吐槽的杨倩倩，听到李伟的话后，顿时松了一口气，也没心思去纠正李伟了。
　　另一边的唐雅，则略带思索的目光看了看李伟。
　　只是表情明显舒缓了很多。
　　说实话，并非她们真的对李伟有什么想法，只是她们都是比较保守的女子，面对一个刚认识不久的男人，才不会那么随便。
　　嗯，好歹多矜持一会……
　　“好吧，你打算带我们藏在哪里？”杨倩倩有点担心地问道：“警察局那边是不能去了，我们之前就在那里呆过，太危险了。”
　　“哈？”李伟有点不解道：“为啥要藏起来啊？”
　　杨倩倩有点无语道：“不藏起来我们怎么完成主线任务。”
　　“话说，不就是在这个世界呆上十天吗？没那么难吧。”
　　“你以为轮回世界是来玩的啊。”杨倩倩没好气道。
　　“原来不是来玩的吗？”李伟瞪大了双眼，“我这几天都是玩过来的，我还去过了很多地方，富士山啦，北海道，琉离神社，冲绳，高天原……”
　　“……”
　　“好吧，不管你之前怎么样，你能不能帮我们找个安全点的地方呆着？”唐雅略微无奈道：“话说代练的话应该可以满足顾客需求吧。”
　　不是唐雅不相信李伟，虽然说李伟的确也没表现出什么让人惊讶的实力，只是李伟说的有点夸张了，想到李伟疯疯癫癫的性格，唐雅也把握不准李伟说的话掺了多少水分。
　　就算他说的是真的，他在多了两个人的情况下，也不可能保她们万全吧。
　　说实话，李伟能在这个世界轻松地过了几天，已经够让她刮目相看了。
　　但是不管怎么说，以她的常识来理解，还是不觉得，李伟有多强。
　　“你说的也对，不过这样就不妙了啊，”李伟有点苦恼地挠挠头。
　　杨倩倩瞪了瞪眼，“不会吧，你连这都做不到，还敢说代练啊，该不会你和意念控鼠标的水货主播一样吧。”
　　“还是说你差了一个银光鲨IE3.0？”
　　“不是啊，我想说，我的鼻子在十几分钟之前就嗅到了，有三个兄衷诮咏我们，现在离我们只有二十多米的距离了。”
　　“不会吧，”杨倩倩脸色刷的一白：“你干嘛不早点跟我们说。”
　　“咦？你竟然不问问我鼻子为什么这么灵敏，我知道你其实很好奇的，我就告诉你吧，想当年我……”
　　唐雅赶紧打住，“我觉得，我们还是先跑吧。”
　　“现在才想跑，会不会太晚了啊？”三个一看就是混混的青年从巷子的拐角里走了出来。
　　其中一个飞机头混混掏出了一把刀子，“本来兄弟三个就是出来找个乐子，没想到你竟然知道我们三个是兄郑俊
　　一边说着，三人的眼睛都变成了兄侄烙械暮焐，在夜色下显得诡异的阴森。
　　李伟顿时打了鸡血一样激动，“你很好奇，很想问我为什么对不对？”
　　“这都什么时候了你还……”杨倩倩已经有点无力吐槽了。
　　“既然你诚心诚意地发问了，我就告诉你吧，想当年我可是能从几百条原味胖次里，一一分辨出它们对应主人的。”
　　差点憋出内伤的李伟，立马说道。
　　说完顿时神清气爽，一口气搞十个都没问题。
　　亚洲的岛国的，欧美的泰国的北极的，御姐萝莉猛男少妇艳母，一米六的二米八的一米七的，统统没问题。
　　“……然后你的嗅觉就变得这么灵敏？”
　　“没错。”李伟一脸自豪道：“这可是我的不传训练秘技啊，一般人我也不会告诉他怎么训练的。”
　　就算你说了，也不会有人干那种变态的事情吧！？
　　话说你这一脸的自豪到底什么鬼？
　　不知道为什么，虽然说这话的人不是她，杨倩倩竟然意外地有一种丢人的感觉。
　　同时，她也觉得居然放松了不少。
　　“老大，那两个女的长得还蛮漂亮的，要不要我们先……”
　　“趁热来一发？！”李伟忍不住接上一句。
　　“……”三个混混一时间无语地面面相觑，最后统一了意见道：“你这个提议不错。”
　　别说杨倩倩，就连唐雅都有一种想要找块搬砖的冲动。
　　“三个人，就算我们分开逃也逃不掉啊。”唐雅在这一刻也算是放弃了，前所未有的释然：“就算是超级股，也有流年不利的时候啊。”
　　看着慢慢靠近的三个混混兄郑杨倩倩突然爆发出惊人的战意，“虽然我知道打不过他们，但是我也不会轻易放弃的！”
　　“对，”唐雅心有同感地点点头，“战斗到最后一刻！”
　　“其实……”李伟弱弱地支了一声。
　　唐雅难得在这时候还开玩笑：“放心吧，我不会找你赔偿代练费的。”
　　杨倩倩鄙视：“你这个辣鸡代练，肯定经常一开局就被对面超神吧。”
　　“我想说……”
　　“你到底想说啥什么，磨磨唧唧的，你可别告诉我们你想逃跑！”杨倩倩握了握她的小拳头。
　　“我们还是可以听听你的遗言的。”飞机头混混哈哈大笑道，他觉得眼前这个食物似乎也挺有意思的，在进食之前，他也不介意多给自己找点乐子。
　　“其实我想说……我可以将他们都击杀的。”
　　“嗯，还是秒杀的那种。”
　　李伟弱弱地补了一句：“只是你们这一副行将就义的样子，这么义气激昂……我也不太好意思说，我在想要不要让你们就这么去死就算了。”
　　“其实死亡也是不错的人生体验啊~”李伟到最后，这么感叹了一句。
　　“那感觉很微妙的，你会印象很深刻。”


第十章毕竟是一个能记住三百条胖次的男人
　　“……”
　　二人已经无力吐槽了。
　　其中一个混混听到笑了起来：“哦？看不出来你这么厉害啊。”
　　边说着，这个混混左手对着墙壁就是一拳，砸出了一道蜘蛛网般的裂痕。
　　二女看的一阵心惊胆战，这拳头砸在人身上，断几根骨头都是小事。
　　魔改版的兄郑就算不是那些有名有姓的S级人物，也比之前强大很多。
　　二人相信，就算是那些中华武学的大师，也打不过这些兄郑一力降十会！
　　她们看看李伟的身材，很匀称，没有爆炸的肌肉，也看不出身体哪里比常人更结实。
　　唐雅此刻也不由得怀疑起自己之前的直觉了，话说这个神经病到底哪点比萧逸他们更靠谱！？
　　逗比吗？
　　杨倩倩问道：“都这种时候了，你正经点好不好？”
　　李伟诧异道：“可我说的是真的啊，他们又没有多厉害，也就比老虎厉害一些，那种东西，三岁小孩都能打死吧。”
　　“哪家小孩能三岁打死老虎啊！”杨倩倩不由得吐槽道，甚至忘记了此刻的危机。
　　“我就能啊。”李伟脸不红心不跳道。
　　杨倩倩鄙视了一眼，“可以啊，演员的基本素质不错。”
　　“既然你三岁就这么厉害，那你干嘛不赶紧收拾他们啊。”
　　三个混混们听到李伟的话，也忍不住笑起来。
　　三岁打死一只老虎？
　　别说人类做不到，就算身为兄值乃们，都不行。
　　没有人相信李伟说的话，太扯淡了，三岁小孩能干什么？玩泥巴？过家家？学挖掘机？挥柴刀？捉迷藏？
　　“我也想啊，只是我有一个很严肃问题……”
　　唐雅没好气地问道：“什么问题？生存还是毁灭？”
　　现在唐雅也严重怀疑自己的直觉了，李伟这家伙，别说带飞，能让自己的脑回路正常就不错了！
　　“我在想，要是我一拳秒了他们，你们不是会怀疑其实我是个秃子，我的头发其实是假的？”
　　“要不要来揪揪看，不然你们可能会想，这是不是加了特效。”
　　“……”
　　“放心，我知道你不叫琦玉。”
　　李伟顿时两眼放光，“那我秒了他们了啊？”
　　“秒吧秒吧，只要你能做得到。”唐雅摆摆手，有种破罐子破摔的冲动。
　　“哦，来，让我看看你怎么秒了我们？用指甲挠？”飞机头混混看傻子一样看着李伟。
　　另外一个混混也讥讽道：“没想到出来转转，还能碰到这种搞笑的傻子。”
　　“哎，”李伟叹了一口气：“何必逼我拔拳呢？”
　　说完，李伟对着其中一个混混一拳击出，没有惊天动地的气势，也没有肉眼无法捕捉的速度，只是简简单单的一拳。
　　“你看，这家伙的拳头……”那个被李伟瞄准的混混大笑道：“你们说他会不会自己的拳头扭伤？”
　　唐雅看到李伟的攻击，也彻底放弃了，你就算装比，也选个好点的姿势来收尾啊。
　　比如按Q回城什么的……
　　杨倩倩甚至转过头，看不下去了。
　　然而……就在所有人都觉得李伟在搞笑的时候。
　　嘭的一声――
　　那混混的脑袋就像西瓜一样爆开来。
　　杨倩倩嘀咕了一声：“不会真的伤到骨头了吧？”
　　刚说完，扭过头就看到惊悚的场面。
　　一具无头倒下的尸体，四溅的鲜血……还有李伟，面无表情的脸。
　　他……竟然真的一拳，秒杀了一个兄郑
　　所有人都愣愣地看着李伟，没有从刚才那一拳里反应过来。
　　兄帜芊癖灰换鞅厣保
　　可以。
　　/火箭筒，榴弹发射器，狙击枪，平底锅，或者在拥有超强身体素质的前提下，拿着一个杀伤力强的库因克……
　　这些都可以做到，然而在所有答案里，没有人会想到，拳头，可以秒杀兄郑重点是，他还是个人类？
　　而且他的拳头，也不见得比沙包大啊。
　　飞机头混混率先反应过来，惊恐地尖叫了一声，掉头就跑。
　　可惜没用，在李伟挥出第二拳解决了另外一个兄种后，就对他用出了第三拳。
　　看了看三具倒下的尸体，再看看一脸淡定的李伟，唐雅一时间不知道说什么话好。
　　可喜可贺，可喜可贺？
　　“你……”杨倩倩终于憋出了这么一个字。
　　唐雅知道，萧逸应该看出了李伟的诡异，那么……
　　“你是否也预料到了他的强大？”
　　李伟这幅镇定得过分的样子，让她内心一阵发寒，究竟是怎样的一个人，才能在刚杀人后毫不介意？
　　李伟一副被见鬼了的表情：“我应该没变身成奥特曼啊，相川步什么的吧？”
　　唐雅噗嗤一笑，之前对李伟的害怕顿时消失，“不管你这人是真不知道还是装傻，好吧，你这人挺有趣的。”
　　一旁本来有点紧张的杨倩倩也放松开来，“没想到你真的这么厉害啊。”
　　“那是，我可是一个能记住三百多条原味胖次的男人！”
　　“……知道了，看来你真的是一个有故事的人啊。”唐雅某个地方不停抽搐。
　　“接下来要干什么呢……”李伟摸着下巴思考道。
　　“我们要不要把他们炸了吃？”
　　李伟突然提议道，把一旁的二女吓了一跳。
　　杨倩倩和唐雅同时大声道：“才不要！”
　　李伟惋惜地摇摇头，“真是浪费啊，明明都去掉脑袋了。”
　　杨倩倩死盯着李伟：“你不会吃过吧？”
　　“没有啊，这种东西我怎么可能会吃。”
　　“那你干嘛还说！”
　　“这不是想让你们先尝尝什么味道吗？”李伟无辜道，“说不定和鸡肉一样呢。”
　　“呵呵。”x2
　　杨倩倩紧张地问道：“你真没吃过吧？”
　　“真的，”李伟一脸严肃道：“除了住在雪山上的，潜在深海里的，我对其他人形生物没什么食欲。”
　　“……”
　　我该做出一个什么样的表情？
　　一时间无话可说的二人，唯有沉默以对。
　　“对了，你们请的特殊服务的人准备到了。”李伟突然没头没脑地说了一句话。
　　二女顿时一愣，“哈？特殊服务？”
　　“咦？你们不是也去过歌舞伎町吗？”
　　作者留言：
233333，又有一个小伙伴来看望了，挺高兴的，话说还有谁是跟过来的？都来冒泡下啊
感谢跟过来的小伙伴琴瑟情殇 的打赏，还有爱妃玄虚晚上的暖床，咳咳……


第十一章这多亏我那方面的经验丰富！
　　杨倩倩坚定地反驳道：“那样的地方我怎么可能去过！”
　　唐雅看了杨倩倩一眼，有点好奇她是怎么知道那里是个什么地方的。
　　“哎？这么说在后面尾行着我们的人，不是你们叫的骑着牛的儿郎咯！？”
　　李伟瞪大了双眼道：“不会吧？原来他是个偷偷尾行我们的变态，要不是我在这方面经验丰富，我也发现不了他。”
　　“……”
　　你其实……也很危险，对吧？对吧！？对吧。
　　“等等，难道说……”
　　突然，唐雅升起了一股不太好的预感。
　　这时候，三人背后响起了一阵急促的声音。
　　“哦哦哦哦哦、老鼠，老鼠换了一只呢。”一个戴着曲棒球面具，穿着白色西装，暗红色衬衣鼻梁宽大，有着黄色短发的汉子，在拐角处走了出来。
　　李伟一脸欠揍地问道：“这一脸变态的样子，确定不是你们为了满足特殊需求叫的？”
　　“放心吧，我不会对你们存在偏见的，毕竟，就算脑袋换过来都能治的医生我都见过，人有点特殊嗜好也是正常的。”
　　虽然有点想吐槽这两者有什么关系，但是杨倩倩现在是真的没这个心情了。
　　壁虎杰森。
　　来人正是这几天把他们支配得瑟瑟发抖的兄帧
　　可以说，有几度她们都以为就要死了。
　　这是一个让她们绝望的怪物，哪怕李伟刚才表现出乎她们所料，然而现在看到杰森的一刻，前几天被根植的恐惧几乎就要爆发出来。
　　“看来我们这次真的要死了呢。”唐雅尽量用一副轻松的口吻说道，只是嘴唇却悄然变得苍白。
　　“哈？就算他不是你们叫来的牛郎，你们也不用这么失望吧，难道你们就这么饥渴！？”李伟大惊失色，“如果真是这样……”
　　李伟勉为其难地叹了一口气道：“我也不是不可以委屈下帮你们解决下的……毕竟，每个人都有情非得已的时候啊~”
　　“就让你们见识一下我在新东方学来的技术吧。”
　　唐雅道：“你倒是好心态，这种时候还能开玩笑。”
　　没等李伟回答，杨倩倩用一股哭腔道：“我觉得，我们还是想想该怎么逃跑吧。”
　　“逃跑？”壁虎杰森一听，呼吸顿时急促起来，“对，尽力去逃跑吧，这样的猎物，狩猎起来才更有意思啊。”
　　唐雅叹气道：“……李伟，你……趁他还没有出手之前，先杀了我们吧。”
　　杨倩倩转过头去盯着唐雅：“唐姐，你说什么胡话！？”
　　唐雅无奈地苦笑：“难道你觉得，落在那个变态手上，我们会少受到痛苦吗？”
　　杨倩倩闻言一哽，心里也明白过来，顿时说不出话。
　　壁虎杰森听到几人的谈话，呵呵地阴森笑了起来，“哦？你们……大可以这样试试。”
　　“猎物就是要拼死挣扎，给予它足够的绝望再杀死才有趣啊，老鼠，就要有当好老鼠的自觉啊。”
　　他话里的语气让二女背后发寒。
　　看着在一旁在杰森笼罩下瑟瑟发抖的唐雅和杨倩倩，李伟道：“其实……我一直都想问，你们这么害怕干什么？”
　　“哈？”杨倩倩生气道：“我们都要被杀死了肯定害怕啊，难道你不怕死啊？”
　　“不就是死吗？”
　　李伟淡淡道：“更何况，在这个世界死了，也不过扣除二十年寿命而已。”
　　没有人不害怕死亡，哪怕是看不开轻生的人，在面临死亡的时候，也会忍不住恐惧。
　　也没有人不畏惧寿命的减少，因为寿命的流逝，也就意味着距离死亡更近一步。
　　厌恶痛苦，是人的本能，没人可以无所谓的面对。
　　这不仅仅取决于人的精神意志，也是人体的神经调节，在伤害面前，人类的身体会自动做出反应，比如说被火烧到会缩手，溺水会挣扎，若是面临一些致命的痛楚或者威胁，甚至会出现昏迷的症状。
　　以上都是人体的自我保护。
　　然而李伟没有，至少她们看不出，李伟有什么反应，反而，他将死亡说的跟喝水吃饭一样简单，无所谓。
　　或者对他而言，死亡，真的就是不过如此罢了！
　　李伟给唐雅的感觉，似乎不是一个神经病，而是……一个疯子，不是那种疯疯癫癫，只会卖弄文墨，或者单纯精神出了问题的家伙。
　　是那种，真正地不将生死放在眼里的狂人！。
　　再联想起刚才他杀人之后，一副毫不在意的态度……
　　这一刻，唐雅从李伟身上感受到的恐惧，首度超越了壁虎杰森。
　　起码，在原著里她可以看到，其实杰森心理的扭曲，实际上说白了就是保护过激的产物。
　　然而唐雅不确定，李伟，真的存在他害怕的事物？
　　哪怕……是死亡？
　　杨倩倩切了一声道：“说的跟真的一样，待会你死的时候最好别让我看到你怂。”
　　李伟疑惑地看着她们二人道：“其实我从刚才一直很好奇，为啥你们就那么看不开，年纪轻轻就要轻生？”
　　没等她们回答，李伟一脸恍然大悟地指着壁虎杰森道：“你们认为我会打不过他？”
　　唐雅苦笑道：“李伟，我知道你很强……可能你不知道吧，壁虎杰森，和刚才三个兄直绕鹄矗至少强数十倍。”
　　“说实话，你能击杀一般的兄忠丫出乎我想象了，但是杰森的强大，真的不是你能想象的，你之前不是问到我们为什么这么狼狈吗，这一切都是他造成的。”
　　“在他的追杀之下，我们见识到了撕裂钢筋水泥的力量，不是我不相信你，而是……”
　　“什么啊，”李伟无所谓地抠耳朵道：“我还以为有多强呢，连飞天遁地都不能，只是碎金裂石的程度啊，我驾驶擎天柱的时候都可以做到啊，还很轻松呢。”
　　你好像在说笑！！？
　　唐雅嘴角一抽，刚才我居然会害怕他！？
　　这一定是错觉！
　　另一旁杨倩倩也无语地看着李伟，吐槽的话太多，不知从何说起……
　　壁虎杰森倒是一脸戏谑的表情旁观着，急促的呼吸表明他越来越亢奋。
　　“老鼠的挣扎吗？有意思。”
　　“哎，反派死于话多啊……不对，你话也挺少的。”
　　李伟看着二女，表情前所未有的严肃道：“待会的战斗，我希望你们可以跑远点，当然，如果你们有装备好电焊工具的话当我没说。”
　　“等一会，恐怕有一条来自异世界的通道，连次元壁都压不住了。”李伟边说着，一边拨弄着自己的手指甲。
　　嗯，指甲不短，也没到太长需要修剪的程度。
　　？？？
　　一脸听不懂的二女满头问号。
　　杨倩倩焦急道：“你到底说什么啊？你不会真要和他死磕吧？”
　　“是啊，没办法了，对面都出三条A了，我这边也要出点好牌啊，王炸用不上好歹也得用三条2管上。”
　　“哈？”
　　“我是说，我刚才用斗地主赢来的钱拿去充值了。”
　　“所以？”
　　“我现在很强！”
　　说着，李伟手指隔空对着杰森一弹。
　　“biu”地一声，空气破空而去，一声入肉的噗嗤声，杰森的肩膀下被射出了一个血口。
　　海军六式――指枪！
　　PS1：昨晚作者菌看到收藏暴涨了上千，然后心想，卧槽，这不会是做梦吧，然后，就木有然后了……
　　PS2：刚才楼道里听到有人唱生日歌庆生，想到今天这不是重阳吗，有人重阳生日啊，然后又想到，明天也是咱的生日了……作者菌不是喜欢跟别人说自己生日的货，不是木有值得说的朋友，只是交的损友都差不多这性格。而现在忽然想求一波祝福
　　趁着这日子，于是想，明天正好直接更新到3W字算了，然后找编辑去拿个签约2333333
　　或许咱有点迷信吧，喜欢在特别点的日子里，做点稍微特别些的事情


第十二章这种变态，我一根手指头就能按在地上摩擦
　　是的，自从李伟看过某立志成为航海王的动漫后，一番好奇下，经过一段时间的练习，他自学会了指枪！
　　这在别人眼里看上去是很不可思议的事情，但是李伟是一个疯子，一个疯子无论做出什么事情，也并非多么难以置信了。
　　这个世界上，没有什么东西是一个疯子学不会的。
　　如果有，那么……
　　你就不会装着没看见吗？
　　杰森用手指沾上自己的鲜血，愣了一愣，然后呵呵呵地怪笑起来，舔了舔手指上的血液，“血，这是我的血！”
　　杰森兴奋地笑起来，“有趣，有趣，真是有意思的老鼠！”
　　说着，他右手的拳头对着身后抡过去，强大的力道甚至产生了一阵爆开的风劲。
　　这样的力量，让唐雅和杨倩倩都担心李伟会不会被打成重伤，她们可是见识过，杰森一拳可以轻易砸碎一面厚实的墙壁。
　　她们的担心是多余的。
　　李伟在杰森的拳头攻击到之前，就伸手挡住，同时左腿朝着杰森的腰部横扫过去，一脚将杰森踢飞在旁边的墙上，顿时墙壁粉碎，一块块石头落在杰森的身上。
　　唐雅和杨倩倩看到二人的打斗，对视一眼，没有多余的话，马上掉头远离战场。
　　这时候她们忽然有点明白，李伟刚才的话要表达的意思――
　　离开这里，否则会被波及。
　　壁虎杰森站起身，兴奋地咆哮了一声：“哦哦哦哦哦哦！我会，让你成为我珍贵的收藏品的！”
　　“有意思有意思啊！”杰森不断嚎叫，腰部的赫包出现，里面的赫子瞬间破出。
　　杰森的赫子表面粗糙，造型像触手，呈紫色，这是鳞赫，攻击型的赫子！
　　“来受死吧，杂碎！”壁虎杰森猛地一跳，强大的腿力蹬在地上发出嘭的一声响声，一跃在李伟的上面，鳞赫从背后对着李伟刺去。
　　李伟一个侧身躲开，杰森的拳头随后而至。
　　一拳两拳，踢腿，扫腿，配合着不时鳞赫的的夹击，杰森对着李伟疯狂攻击。
　　地面和小巷墙壁的水泥不断地被杰森的赫子击碎，碎石四飞。
　　这时候，杨倩倩和唐雅，已经跑了很远的地方，在观察在两人的战斗。
　　二人紧张地看着李伟，每一分每一秒，都觉得李伟似乎要被打成肉沫。
　　不过李伟看上去堪堪躲过攻击，但是脸上那游刃有余可不是可以装出来的。
　　那是一种真正的从容和淡定！
　　“你，就只有这种程度了吗？”
　　李伟淡淡道，“如果是这样，那你，就去死吧。”
　　杰森隐约觉得，对方给他的感觉有点不对劲，只是他也不关心这些，相比起来，他更加期待将李伟捆绑起来，狠狠折磨后的样子。
　　“去死！？区区一只老鼠！”
　　“弱者就要有弱者的觉悟！”
　　杰森一声咆哮，金属质的赫子出现在他肩胛骨下方，头部和右臂也被一层赫子包裹着，外貌狰狞。
　　甲赫・半赫者形态。
　　“杂碎，你让我认真起来了啊，所以我决定――让你惨死，感谢我吧！”
　　杰森在原地留下一个残影，下一刻瞬间出现在李伟面前，一拳砸去，将李伟轰飞镶在墙壁上！
　　速度，甚至比刚才的李伟更快几分。
　　李伟也没想到，进入半赫者形态的杰森实力竟然会强大到这种程度。
　　他不是没有和S级的兄纸皇止，但是没有一个人的实力像杰森一样。
　　明明在剧情的设定上，杰森同样是定位在S级上无误，唯一的区别是……之前他交手的S级，是剧情上没有出现的人物。
　　“原来是这样吗……”李伟心里闪过一个猜测，但是他有九成以上的把握肯定。
　　不知道是不是魔改版的缘故，至少在目前这个轮回世界里，剧情人物的实力，除了都会得到很大程度的加成。
　　可以说，现在的杰森，力量已经超过了SS级，就算十多个S级的兄郑也不会是他的对手！
　　“对对对，只有这样的对手，才有意思啊！”
　　李伟兴奋地摆了一个很拉风的姿势，刚才被砸飞在墙上，他却看不出有什么伤势，还很嚣张地对着杰森勾了勾手指头。
　　于是……
　　李伟又一次被杰森打飞了……
　　“我说……”杨倩倩忍焦急道：“这家伙应该挺厉害的，但他为什么宁可挨揍也要装逼啊，现在他不是处于下风吗？”
　　唐雅也有点无奈，她也不清楚李伟到底是怎么想的。
　　“喂！你到底行不行啊！”杨倩倩忍不住对着李伟大喊道。
　　“没事，就这家伙我一根手指头就可以按着他在地上摩擦……啊！”
　　李伟再次被轰飞。
　　怎么看都是你被人一根手指按着揍吧？
　　杨倩倩回头看了眼唐雅，只见后者微皱着绣眉，盯着李伟不知道在想什么，忽然，她开口道：
　　“你的捕捉网应该还有一发吧，看我手势，等会你瞄准杰森捉住后，我再给他来一发闪电弹。”
　　杨倩倩疑惑道：“你是说，要给李伟制造机会？”
　　唐雅点点头，道：“是的，我估计他应该实力最多差杰森一些，现在差的，只是一个反击的机会。”
　　于是乎，唐雅紧紧地关注着两人，几分钟之后，唐雅眼睛一亮，赶紧给杨倩倩打了个手势。
　　一发捕捉网从杨倩倩手里的金属小枪里发出，杰森被一个由不知名材质的大网罩住，一时挣脱不得，唐雅趁这个机会给他射击闪电弹，虽然没有破防，但是附带的闪电属性也让杰森产生了短暂的麻痹。
　　持续时间不会长，不过对于他们这种层次的对战来说，已经足够了！
　　唐雅心里暗自松了口气，在她看来，李伟只要把握住这次机会，应该就能反过来压住杰森了。
　　她相信李伟的反应不至于这么迟钝。
　　然而当她看向李伟的时候，只看到李伟在比划着中指对着杰森笑骂。
　　“哈哈，傻比，来有本事来打我啊，这会看你怎么跑出来。”
　　唐雅脾气再好这刻也忍不住骂娘了，你难道不知道你在杰森眼里才是真傻啊。
　　你以为那个网真的能一直束缚住他吗？可以的话早就用了好吗！
　　完蛋了，唐雅扶着额头深深地叹了一口气。
　　杨倩倩在一旁生气地不断跺脚：“你……气死我了，我们辛辛苦苦给你制造机会，你怎么不赶紧反击趁机会建立优势啊。”
　　刚说完，杰森大吼一声，捕捉网就被他撕得四分五裂。
　　“卧槽！”
　　就在杨倩倩以为李伟这才反应过来，却看到杰森挣脱了不由得懊恼的时候。
　　李伟说了几句让二人几乎崩溃又想吐血的话――


第十三章有妹和没妹的差距和物种之间一样
　　“早说啊，我还以为你们想干嘛呢，谁让你们不按照剧本走，话说一般这个时候主角身陷危局，一旁的妹纸不应该要对主角深情的呼唤，然后主角再上演一场惊天动地的逆袭吗？”
　　“我们就不能少一点真诚，多一点套路吗！”
　　“这样，我们不是能活得更轻松些吗！”
　　两女十分无语地看着李伟。
　　直到李伟再次被杰森砸飞之后，唐雅开口道：“要是我们帮你喊加油，你真的可以打败他吗？”
　　李伟怒了，要是有桌子在他面前肯定拍案而起，“你这不是废话吗？”
　　“我可是单身了快二十年的啊！”
　　你单身和你能打败杰森有什么关系……杨倩倩心里吐槽着。
　　就连唐雅这样一向文静的性格，此刻也忍不住嘴角一抽，看着不断挨揍，实际上却根本没怎么受伤的李伟。
　　“你认为他可以用正常人的思维来看待吗……”
　　杨倩倩被这个问题一下子噎住了，是啊，那小子可是单身了二十年……不对，可是个神经病。
　　“那我们咋办？”
　　唐雅娇俏的脸容闪过一抹红晕，略带几分羞涩道：“还能怎么办，喊吧。”
　　杨倩倩一惊，“真的要这么做吗？感觉好丢人。”
　　唐雅无奈地摇摇头，“丢丢脸就能保存二十年性命，已经很不错了。”
　　的确，比起一开始遭遇杰森的绝望，现在的情况，已经好上太多了。
　　至少一开始，她们还想着要不要自杀，以免落在杰森手里遭受折磨，现在，她们却看到了击败杰森的希望。
　　这是她们不敢想象的事情。
　　二人其实也是由上一届的前辈邀请自愿进来的。
　　她们也听说过，一些强大的新人遇到她们这样的女孩，或是强迫或是交易，想要依赖强者度过新手世界，不少新人女孩都出卖了女性的尊严，就算不是，都要被要求用得来的积分作为交换。
　　如果在外界，看上去很难接受，但是她们也知道，这里是十分现实残酷的轮回世界，这样的代价已经很好。
　　她们可是了解到，有人利用某些手段，将新手当成了他们养殖的畜生，丝毫没有人权。
　　要不是她们有着迫不得已的理由，也不会进入轮回学院。
　　想到这里，杨倩倩一握拳头，脸色通红地喊道：“加油！”
　　唐雅虽然慢了一步，但也跟着为李伟喊了起来。
　　“哦哦哦哦！”
　　李伟兴奋地叫道，一个侧跃，躲开了杰森的攻击，道：“小样，现在我可是有妹的人，我看你还怎么打得过我？”
　　“来感受被套路支配的恐惧吧！”
　　“有妹的和没妹的区别，可是很巨大的，这可是直接区分了人与汪的差距啊！”
　　杰森脸容扭曲地一笑：“就凭刚才被我当成沙包打的你？”
　　李伟对着杰森摆了摆手指头，很认真道：“不，不一样，我已经不是刚才的我了。”
　　“现在的我，就像吃到了有调料包的方便面一样幸福！”
　　这只是一个普通的加油啊喂，至于这么感动吗？
　　二人心里默默吐槽。
　　不得不说，自从她们给李伟加油之后，李伟整体上给人的感觉都不一样了。
　　只见李伟摆出一个像习马步的姿势，左手扶着膝盖，右手握成拳头对着地面，然后淡淡地开口道：
　　不会吧？难道……
　　谁来告诉我，刚才没看错，没有听错？
　　看到李伟身上的皮肤变得通红，并且不断有白雾升起的时候，两人的三观终于崩溃了。
　　“二……档！”
　　卧槽，这都行？！
　　看着熟悉的画面，听着熟悉的台词，二女此时心里，有一百万只阿库娅在奔腾……
　　请告诉我。
　　智障的不是我，是世界！
　　二档这个词，最有名的是某海贼动漫里主角的绝招，但那是建立在主角拥有橡胶果实基础下，自身都橡胶化。
　　由于这是基于让血液流速加快来强大的技能，一般人使用的话，很容易就会爆体死亡。
　　虽然李伟展现的身体素质让她们心惊，但是唐雅还是不由得担心。
　　因为伴随着提升的程度，对身体的负担都是成倍增加的。
　　也就是说，李伟要提升到打败杰森的实力，就算以他的身体素质都要承担很强的负荷。
　　而且，她们也看到李伟身体的肌肉，血管在迅速膨胀，似乎随时都会承受不住血液的流速，爆裂而死。
　　不过她们的担心显然是多余的。
　　“超频调整，细胞坚韧度100%提升！”
　　随着李伟的这句话，他膨胀的身体快速回复正常。
　　“这又是什么能力！？”
　　杨倩倩比较单纯，看到李伟没事就放心下来，唐雅却想的比较多，她发现，李伟这个人，越看越看不透。
　　只存在于动漫里的超凡力量，超越人类的极限能力。
　　似乎，这还不是他的极限？
　　杰森歪着脑袋，用一种变态的口气说道：“哦？老鼠的挣扎吗？”
　　李伟淡淡道：“只是猛虎生活在一群蚂蚁里，压抑多年后的放纵而已。”
　　杰森没有听明白李伟的话，似懂非懂地点点头，“一具猛虎尸体的标本，这是很有收藏价值的啊。”
　　刚说完，杰森双眼兴奋地张大，眼球就像随时都会瞪出来一样看着李伟，半赫者形态下，被金属光泽包裹的恐怖右手朝着李伟抓去，这一击凝聚了他最强的力量，他有自信，在这一击下，李伟绝对会被他贯穿身体。
　　同时，他背后的赫子也没有停下，对着李伟猛地刺去。
　　“我的耐心耗完了，去死吧肮脏臭虫！”
　　“这句话是我说的，”李伟淡漠道：“既然你一切能力的数据都采集完成，那么你也没有必要存在的价值了。”
　　不知道为何，一直注视着李伟的唐雅背后冒出一股寒气，她隐隐有种感觉，现在的李伟不再是神经病李伟，而是另外一个人，他冷酷强大，高贵而让人畏惧。
　　“怎么会，他身上到底发生了什么变化！？”
　　唐雅毫不怀疑，李伟现在的实力，哪怕他就站在那里，没有庞大的身体，也没有狰狞的形态，却比任何一个兄侄几让人心惊胆战。
　　她很惊讶，自己这刻竟然像是退化了一样，拥有和低等动物一样敏锐的本能，从李伟身上嗅出了危险的味道。
　　然后她和杨倩倩死死的注视下看到，杰森右手包裹的赫子，竟然被李伟硬生生用手掌捏碎，随之而来的赫子攻击也被他用手掌的方式劈断。
　　杨倩倩不可思议地瞪大了双眼，“那可是S级的兄职。　
　　她还不知道，剧情人物的杰森，还享受有特殊的力量加成，此刻的杰森，恐怕媲美一般轮回世界里，独眼的枭。
　　想象和现实的差距，杰森一下子没有反应过来，愣愣地看着自己残破的赫子，再看看李伟。
　　“不、不可能，你这个蝼蚁怎么会伤到我，怎么敢伤害我！”
　　杰森一声咆哮，像炮弹一样像李伟砸去。
　　“徒劳的挣扎！”李伟目光冰冷地说道，终于留意到李伟变化的杨倩倩看到李伟的眼神，下意识打了一个寒战，有一种想要逃离这里的冲动。
　　“飞空指枪・斑。”
　　这是海贼里，路奇在进入生命归还状态时，用两手射出无数的指枪，是十分具有威胁性的高速连续攻击。
　　这一招在李伟用出来的时候，他双手的手指化作一片幻影，弹射出的劲道宛如极速飞行的长矛，密密麻麻地攻击在杰森身上。
　　在两女骇然的目光下，杰森顿时在无数指枪连招的风暴里，变得飘零破碎。
　　一块块赫子碎片被连绵不断的劲道击飞四散，哪怕是身在远处的唐雅和杨倩倩，都能感觉到那强大的力量。
　　李伟的飞空指枪，甚至在和杰森两人交战的地方掀起了一股凛冽的飓风。
　　“这、这……”杨倩倩看着李伟碾压般的强大，下意识喃喃道。
　　杨倩倩没有说出后面的话，唐雅也知道她要说的是什么，心里默默补充了一句：
　　“这，真的是人类吗？”
　　要不是亲眼目睹，她们是绝对不可能相信，在她们生活的现实世界里，竟然会有这么不可思议的存在。
　　可笑之前她们还讨论自杀的问题。
　　在指枪攻势过去之后，杰森身体已经变得残破不堪，半赫者形态几乎无法维持。
　　杰森浑身浴血，一脸恐惧地看着李伟，脑海深处某种让他扭曲的回忆不由自主地回忆。
　　“1000.”
　　“1007.”
　　“1014.”
　　……
　　除了这数数之外，伴随而来的，是那惨无人道的行刑。
　　杰森本来以为自己内心已经足够强大，可以无视过去的痛苦，甚至他人格都已经扭曲，变得以同样的方式折磨他人为乐。
　　然而他没想到的是，在李伟，这个在他眼里被定义为魔鬼的男人，他的内心竟然变得和过去一样懦弱。
　　杰森不想承认，他身体的颤抖却无法掩饰，他的本能，他的灵魂，都因为李伟而害怕，恐惧地颤抖。
　　他强忍着心里的胆颤，声音带着颤音地咆哮了一声：“我可是杰森，强大的杰森！”
　　然后杰森“啊啊啊啊”地一直大声叫喊着，朝着李伟超过去。
　　“蝼蚁。”
　　李伟语气冰冷地吐出这两个字，一脸淡漠道：“碍眼的垃圾。”
　　“六式・剃！”
　　“上段踢，五级碎肉！”
　　李伟一个瞬身来到杰森后面，接着一击回旋上段踢将杰森踢飞，再以比杰森被踢飞更快的速度来到杰森面前一击下端上踢，将杰森踢到空中。
　　“最高级碎肉！”
　　“羊肉芭比Q！”
　　轰地一声――
　　被击飞到空中的杰森，被李伟在上空用强大的踢击猛然从空中击坠，像一个高速螺旋的炮弹轰落在地面上。
　　杨倩倩和唐雅可以感觉到，杰森被击落的那一刻，在她们这里距离几十米外的地方都能感觉到轻微的震动。
　　等尘埃四散之后，她们不由得咂舌，被李伟恐怖的招式再次吓到。
　　杰森坠落的地方，出现了一个几米的大坑，本人更是躺在那里一动不动，生死不知。
　　“1000.”
　　“1007.”
　　“1014。”
　　“1021.”
　　坑里传来杰森虚弱的声音，李伟似是想起了原著中的内容，半眯着眼看着杰森。
　　“蝼蚁果然是蝼蚁。”
　　说完，李伟一个六式剃来到杰森面前。
　　“铁块・钢。”
　　“岚脚・斩！”
　　如果李伟去到海贼的世界被CP9看到，一定会让CP9震惊得无以复加。
　　因为在海贼里，铁块基本是六式里被用来防御的技巧，除了加布拉有比较多的衍生技能外，其他的都是中规中矩的用法。
　　但是此刻李伟，却硬是将最强的铁块技能，铁块・钢运用在腿上，然后用铁块的右腿，用岚脚对杰森进行近距离的斩杀。
　　这一击下去，杰森顿时尸首两分。
　　在取得杰森的血液，并吸收进体内后，李伟冷哼一声离开了这里，然后一记六式剃，带着无穷的压迫感来到杨倩倩和唐雅两人面前……


第十四章被、被玩坏了！！！
　　被称为轮回学院的地方，一座金碧辉煌，宛如宫殿般的建筑――
　　这是由学院最优秀人才选拨出来的，一众学生会成员居住的地方，一间挂着学生会会议室的房间里――
　　一名身穿黑色礼服的青年，嘭地一声打开大门冲进来，对着一名哥特萝莉打扮的少女拍着桌子大喊，后者正在一边不时点头地打瞌睡：“会长快醒醒，这届新人出大事了！”
　　“啊呜~”哥特萝莉打了个哈欠，漫不经心道：“伤亡率过高吗？”
　　“不是的，比这更严重！”
　　“哦，那就是团灭了啊。”
　　“为什么会长你能这么轻描淡写地说出团灭来啊，这更严重了好吗！？”礼服青年忍不住吐槽。
　　“诶，行了，这点大事，你去处理就够了。”小萝莉不耐烦地甩甩手，“快出去，我有更正经严肃的觉要睡一下，别来吵我。”
　　“不，不是啊，”礼服青年一惊，赶紧将少女摇醒，“真的是大事，这次新手世界里，竟然有新人进入了魔改版的世界！”
　　“不就是魔改版吗……”萝莉一个激灵，两边的双马尾颤动了一下，“竟然是魔改版？新人进入了魔改版的世界？”
　　虽然魔改版的世界对她来说，根本不放在眼里，但是即使强大如她，在刚进来的世界，面对魔改版的世界，也只能勉强完成最基本的任务。
　　但她是谁？
　　当今轮回学院学生会的会长，学院里的最强者，被誉为轮回学院最杰出的新人之一。
　　而且，这还要看是在什么世界的魔改版，如果只是普通世界还好，带有玄幻魔幻等色彩的世界，魔改版里她也很难讨好。
　　这就更别说其他新人了，哪怕只是寻常世界的魔改版，都不是一般新人可以度过的，不，就算是一般打大二学生，都很难熬过。
　　“什么世界的魔改版？”哥特萝莉急切的问道，这真的是一件十分严重的事情。
　　“东京食尸鬼……”
　　“卧槽，学院的轮回系统真的玩坏了！？”
　　她那一届，可是集中了当时号称资质最强的七个新人，也不过进入了《学园默示录》的魔改版，如今还活着的，都是一个个和她一样的传奇人物。
　　少女可忘不了，当时任务的艰险，魔改版除了轮回世界的武力层次大幅度提升外，最可怕的是规则外的修改，有很多被扭曲的设定出现。
　　“快去调查原因，要是真的轮回系统出问题，那事情就大条了，那老头可不会放过我！”
　　少女口中的老头，正是学院的副院长，一想到那老头子的恶劣，她就忍不住打寒战。
　　当然，不仅是她，就算是礼服青年，都不会想过，轮回系统是真的是按照评估，所给出的新手世界。
　　那是比学园默示录魔改版还要可怕的世界啊，要是真有这么强的新手，岂不是说那一个小队的新人，整体潜力已经超过了曾经的传奇？
　　毕竟，他们可是学院建校以来，最强的新人小队。
　　嗯，肯定是轮回系统坏掉了，那毕竟又不是什么三包的高档货……
　　“对了会长，这次新人的人数统计，数据好像有点错误，进入世界的新人里，多出了一个……”
　　“多出了一个？什么意思？”哥特少女好看的眉毛一挑，不解地问道。
　　“额……就是记录在案的人数多了一个。”
　　会长少女摆了摆手白嫩嫩的小手，撇撇嘴道：“系统都过保质期了，计算错误又不是什么大事。”
　　“每一个进入学院的新人，都不可能是其他学院的间谍，那老头虽然不咋的，但有他监视下，没有其他学院的人能混进来。”
　　礼服青年苦笑一声，道：“好吧。”
　　他听到少女这么说，细细一想，倒也是这么一回事，要么是计算失误，或者是漏掉了一个人，也不见得多奇怪，大不了等那人出来之后，再补上档案就是了。
　　学院的学生不出去欺负别人就不错了，难不成还有现实世界的人能入侵轮回世界不成？
　　另一方面，在轮回空间――
　　“萧逸，这次我们真的是走运了。”短袖男唐阳说道，“看来这个魔改版的世界，也不是毫不讲道理的，我们能从杰森那里逃跑，应该是我们捉到了一丝希望了吧。”
　　萧逸微微点头，虽然他还有疑惑，但是还是认可了这个说法。
　　他记得进来之前，学长就跟他说过类似的话，唐阳的分析，未尝不是对的。
　　他们两人，再加上沉默男洛晨，和李伟等人分开之后，就遇到了亚门为首的搜查官一行人。
　　了解一些轮回世界知识的他们自然知道，既然遇到了新的剧情人物，那么他们的安全，算是暂时得到了保障。
　　也意味着，他们的任务有了新的突破，要么是陷入更难的剧情，要么就是度过了最困难的阶段，距离任务完成不远。
　　这都是有可能的。
　　而经历过地狱般的前几天，还遭遇了无可匹敌的杰森壁虎，他们自然觉得，他们的情况是后者，更何况他们的确离任务完成的时间不远了。
　　而且，在接触亚门钢太郎后，他们也得到了新的任务提示。
　　“叮！触发隐藏支线任务――成为搜查官（一），是否接受？”
　　任务的奖励，是五百积分，根据以往的经验，这几乎是判断他们主线任务完成，在最后的时间里给他们颁布新的任务，检测他们剩下的潜力值。
　　他们可以拒绝，也可以接受，但拒绝的话，最后会影响到新生评价，并且也失去了继续获取积分的机会。
　　从学长那里得来的资料他们知道，新手世界，往往是奖励最丰富的，新生评价，也对他们未来的学院生涯，有着很大的影响。
　　因此，萧逸三人不可能会放过这个任务。
　　萝莉……不，富贵险中求。
　　在经过一番努力后，他们三人成功成为了一名搜查官，让他们惊喜的是，他们果然接受到了后续任务。
　　“叮！触发新任务――调查夜王（二）！”
　　搜查官分部，让他们去调查新出现的兄郑夜王。
　　“这个夜王，原来的动漫里有过这个人吗？”唐阳疑惑的问道。
　　沉默男洛晨开口道：“魔改版，肯定和原来的世界有不一样的地方的。”
　　唐阳想想，的确如此。
　　“来看看夜王的资料吧，竟然能成为隐藏的支线任务，我有预感，这个夜王，不好对付。”
　　萧逸笑笑，然后十分严肃地翻开分部给他们的，有关夜王的资料。
　　当他们看完全部资料之后，即使一直表现比较镇定的洛晨额头也冷汗直流。
　　“来历不详，实力至少S级兄郑俊
　　他们刚从壁虎杰森的手里逃出来，又被推到一个S级的兄帜牵这不是让他们跳火坑吗？
　　而且他们可是很成功的捉住了重点，至少S级，这也就是说，SS级，SSS级都是有可能的。
　　好大一个坑！
　　“这真的是我们可以完成的任务吗？”
　　萧逸脸色也十分阴沉，过了一会儿，开口道：“看看情况吧，我们先试试接触夜王，实在不行，大不了放弃这个任务就是。”
　　“诶，可惜那个神经病脑子不正常，不然我们一起团结起来，就能有更大把握完成更多的任务了。”
　　唐阳恨恨道，人多力量大的道理他是懂得，也一直觉得，他们之所以如此狼狈，有一定程度是由于李伟的不团结造成的。
　　“不过估计他也被杰森杀死了吧。”
　　他们之所以这么干脆和唐雅她们分开，也不是没有原因的，根据萧逸的计算，壁虎杰森会先追杀他们的几率更大。
　　而他们现在暂时脱离了危险，也就说明李伟他们遇到不测的可能性很大，基本上可以断定他们的死亡了。


第十五章这入侵性的眼神要被看透看光了！
　　唐雅二人虽然不是什么修为有成的强者，也能感受到李伟身上的压迫感，迫于这种压力，瑟瑟发抖的她和杨倩倩一时之间都没有说话。
　　而李伟也直直地盯着她们，用一种十分具有入侵性的眼神，锐利的目光似乎要将她们穿透，剖析得一清二楚。
　　这样气势惊人的李伟，一点也看不出之前丝毫的影子，让人触目心惊。
　　然后十分认真，冷酷地开口道：
　　“倩倩，你的左眼里有颗眼屎。”
　　“……”
　　场面，忽然就这么僵住……
　　“啊啊啊啊啊！”杨倩倩抓狂道：“李伟，以前有没有人说过你是个混蛋！”
　　“没有，不过倒是有人说过我是混账。”李伟抠抠耳朵，形象全无。
　　“这有区别吗！？”杨倩倩吼道。
　　“如果放在语文考卷上，这么一个错别字是要扣四十一分的。”李伟严肃道：
　　“我这么说的话，你应该就能明白其中无可跨越的差距了吧，这可是直接就决定了合格与不合格的分界线啊！”
　　啊，听上去真的是很严重……个鬼啊。
　　杨倩倩没有留意到的是，就在李伟开口的时候，唐雅用一种很有深意的眼神瞥了李伟一眼。
　　“对了，我现在有一件很重要的事情要跟你们说？”李伟认真道。
　　“哈？”杨倩倩估计李伟应该不会放弃任何一个玩梗的时候，李伟的尿性她也差不多见识到了，于是摆摆手，“有什么事赶紧说，对了，说一遍就行了，三遍太烦。”
　　李伟用一副古怪的眼神道：“你傻吧，我干嘛要说三遍，你看我像那样无聊的人吗。”
　　“你就是那样的人！”杨倩倩大叫道。
　　“反正又不是什么大事……”
　　唐雅插入道：“那你刚才说重要的事情到底是？”
　　李伟点点头道：“嗯，不是什么大事，不过我觉得对你们来说应该很重要，不对，对我来说也很重要。”
　　“我想说的是……”
　　看到一向不正经的李伟认真起来，唐雅和杨倩倩也有点紧张地竖起耳朵。
　　“你们的外挂已经到期了。”
　　？？？
　　两人听着一头雾水。
　　杨倩倩有点迷糊道：“说人话。”
　　“我是说，你们的免费代练期到了。”
　　经李伟这么一提醒，她们猛然想起，李伟并没有义务帮助她们，现在她们是处于“免费试用”的阶段。
　　“这和外挂有什么关系嘛……”杨倩倩习惯低声吐槽道。
　　李伟一副天经地义的，理直气壮地反问道：“难道你们不觉得像我这么强的人，简直跟外挂一样？”
　　无言以对的二人此刻只好表示沉默。
　　过了一会儿，唐雅试探着问：“你意思是说，你现在就要离开？”
　　“嗯。”
　　杨倩倩不死心地问道：“你就不能再和我们呆几天？”
　　李伟惊讶道：“你这算是告白吗？”
　　“不算。”
　　“其实我也是这么想的。”
　　杨倩倩：“……”
　　“喂喂喂，你真的打算就这么丢下我们两个啊，你就这么忍心看着两个萌妹纸惨遭兄值亩臼郑俊
　　看着李伟转身就要离开，杨倩倩急着叫道。
　　李伟转头，上下打量了杨倩倩一眼，道：“萌妹纸？你？”
　　杨倩倩厚着脸皮道：“当然，再怎么说我在学校里也是校花级别的女神，雅姐也是。”
　　李伟瞪大眼，惊讶道：“不会吧，就你们还能混上校花啊，在我知道的妹纸里，你们一点也排不上号啊。”
　　凭良心说，虽然杨倩倩的话多少有点王婆卖瓜，绅士发车的味道，但是不得不说，二人长相也是极为出众的。
　　在这个谈恋爱看脸，约泡看脸，工作看脸，玩个游戏（比如阴阳师）也看脸，考试做道选择题都要看脸得分的社会里，她们的颜值是很吃香的。
　　除此之外，她们还是品学兼优的女孩，十分优秀。
　　李伟的话，无疑大大地戳中了她们引以为傲的地方。
　　杨倩倩不服气道：“我就罢了，那你倒是说说有谁比得过雅姐？她在二十来岁的年纪，就凭自己一己之力赚得上千万的财富，你以为她女股神的称号白叫的啊。”
　　李伟不屑地切了一声，“就这点小意思还叫女神？听好了，我现在就告诉你们，有那些个人能力十分优秀的妹纸。”
　　接着，李伟一口气如机关枪般说道：“春奈是一个魔法少女，凉宫春日拥有愿望成真的能力，小圆年纪轻轻就拯救了世界，秋月爱莉有个好父亲，贝璐丹迪本身就是一个真正意义上的女神……”
　　“上述的妹纸，你们能比得过谁？”
　　杨倩倩和唐雅顿时被说得哑口无言。
　　“看吧，你们都没力反驳了。”
　　“哎……”李伟叹了一口气，道：“世界辣么大，你们应该多看点动漫，别老是活在自己的世界里，这样不好。”
　　“你们也别灰心，在动漫里，你们这样的角色，应该可以多活几几分钟的。”
　　你说的好TM有道理！
　　到最后，杨倩倩还是说不过李伟。
　　于是绅士？和女汉子？的决斗，绅士？获胜。
　　而李伟也抛下两人离开了，只留下一句让人莫名其妙的话。
　　“三轮车还是比较容易翻的，尤其是有我这样不甘寂寞的老司机带路……”
　　告别二人之后――
　　李伟一边打着哈欠，一边在街边上四处晃荡，“好无聊啊，就没有一个像样点的对手吗？”
　　“好不容易有点热身完的感觉，这没多久就被打死了，还是兄帜兀这么弱，浪费我感情。”
　　“东京食尸鬼――无聊版世界，真的是好无聊啊~”
　　闲得蛋疼的李伟，已经开始吐槽这个轮回世界，至少在他眼里，真心觉得弱爆了，他是实在想不明白，其他人咋一听到这世界，就那么怕呢？
　　为什么呢？
　　为什么呢？
　　可能是因为这个名字很唬人吧，肯定是这样。
　　“咦？”
　　李伟眼前一亮，他刚才无意抬头的时候，看到了一座高塔，顿时一种怀乡情绪？在他心里升起，他想起了那座在纽约的自由女神像，在上面吹过的风，约过的炮，飙过的车，还有搞大过的新闻。
　　不知为何，李伟从小的时候，就很喜欢高高的地方，那种一览众山小的感觉，那种好像离天空无限变近的感觉，他很喜欢！
　　彷佛，这样就可以在很高很高的地方，看见――
　　下面所有若隐若现的欧派！
　　很快李伟来到高塔上，然后他惊讶地听到一些异动的声音，听声音，好像是一个女子。
　　“同志啊！”李伟眼睛一亮。
　　“咦？”
　　当李伟走近过去一看，顿时有点不淡定了。
　　因为前方一个女子赤果着身体，浑身沐浴着鲜血。
　　见到这一幕，李伟不由得大喊：
　　“妹纸，现在晚上天气冷，小心感冒！”
　　那个赤果着身体，露出优美玲珑曲线的女子，自然是神代利世，在原著动画里，这是开头她和杰森碰面的地方就在这里。
　　不知道是不是李伟干掉了杰森，取代了杰森的因果，还是由于纯粹的巧合，亦或者其他原因，李伟在这里，和利世相遇了。
　　又或者是，李伟大脑接受到了神代利世发来的脑电波，无意中指引着他的到来？
　　神代利世听到李伟的话后，才发现有人来到了她附近，不由得一愣。
　　作为一个SS级的兄郑她的五感是十分强大的，然而她没想到，竟然能有人离她这么近，要不是对方出声她才知道。
　　神代利世不由得微微皱眉，道：“搜查官？”
　　“不，有点……兄值奈兜溃磕训朗峭类？”
　　神代利世丝毫不在意自己诱人身材暴露，皱着好看的眉头，轻轻咬着食指问李伟：
　　“你到底是谁？”
　　李伟思考了一会儿，严肃道：“妹纸，我有杜雷斯牌感冒药，你要来一发预防吗？”
　　“……”
　　神代利世嘴角一抽，一时间无言以对。
　　事实上，面对李伟这种跳脱的思维，能正常反应过来的，估计还真没几人，至少，李伟从小到大，他就没遇到过一个“知己”。
　　怪不得很多人都说没人懂自己，李伟对此深有感慨。
　　人生，寂寞啊~
　　“难道你是混血兄郑。俊
　　似乎是想到了什么，神代利世脸色一变，混血的传说一直在兄掷镉兴流传，据说，那是世界上最强大的兄帧
　　“啊咧？”李伟挠挠头，大言不惭地说道：“混血？话说我可是人类啊，地球最强人类！”
　　“哥们我可是站在绅士链顶端的男人啊，怎么样，要倒贴吗？”李伟两眼放光。
　　神代利世撇撇嘴，“哼，就算你是混血，我也不会屈服的。”
　　在她听起来，李伟应该是说他是最强的，这应该是说他是混血兄至耍至于纯粹的人类？
　　就算是最强大的搜查官，没有库因克，这种以他们赫子做成的武器，能强到哪里去？
　　而李伟那一句倒贴，在她耳中听起来，就是要让她屈服的意思！
　　二话不再多说，神代利世果断用她的赫子对着李伟一顿猛戳。
　　李伟愣了，话说这咋忽然就打起来？
　　难道这就是是少女羞涩表现？
　　听到要倒贴，一时间内心按耐不住喜悦但又不好意思，她这是害羞吗？
　　是吗是吗？
　　不是说，女生娇羞都会对着男生一顿粉拳嘛，瞧瞧，神代利世的攻击也不算多猛啊，虽然还是有点痛……
　　不过话说，这点攻击放在其他人身上，可就是要命的了……
　　“卧槽！”
　　等李伟用铁块扛过了这一波攻击，他居然发现神代利世跑了！
　　“欲擒故纵？好手段，一看就是老司机的泡妞方法。”
　　不管怎样，难得有妹纸倒贴，哪有让你害羞跑掉的道理啊！
　　根据他从地上捡来的一本，被撕得有些破烂的恋爱心理学书学来的知识，还有一番严肃而有逻辑的分析，李伟是这么认为的。


第十六章这么厉害的技术简直跟变身一样！
　　“队长，接下来我们要干什么？”
　　这是一个十三人的小队，以一个眉宇轩昂的男子为首，约莫二十来岁，他两手分别都抱着一个绝色的美女。
　　一个面目冰冷，另外一个千娇百媚，二人都是轮回学院的新人，只是来到这个世界里，为了自己的理想，又或者自己的欲望，或是为了生存……
　　而为了某种目的，她们只能屈身于强者，为首的男子，则是她们的选择。
　　轮回学院，虽然和主神空间不同，但是不可否认，在轮回世界里，残酷性都是相差无几。
　　面目冰冷的女子感觉到男子，那只不安分的手在自己身上游走，不由得暗叹。
　　这个世界上没有无缘无故的帮助，尤其在轮回世界这种十分现实的地方。
　　她也是自愿进入这个世界的，进来之前，她早就做好了成为某个潜力新人的禁。脔，现在她只是被要求在这个世界里，成为那个男人的玩物，已经不错了。
　　在这个世界的积分也没被剥削，对她来说，已经十分满意，至于另外那个女子，则完全是为了生存，见识过这个轮回世界的真实和残酷，她就屈服了。
　　被称为队长的男子自信地一笑，“第二个隐藏任务也做完了，自然是要去再发掘一下下一个任务。”
　　如果是其他人，见识过这个世界之后，肯定会对这句话嗤之以鼻，能活下来做完主线就不错了，甚至完成一个隐藏任务就很了不起了。
　　如今都做完了两个，还去指望第三个？找死！
　　但是，这个男人说的话就不一样了。
　　队伍里，那些同样是新人的人可是知道，这个男人，可是特招生！
　　特招生，可是在他们这群人里，最顶尖的佼佼者，平均五届，也就会出一个这样的强力新人。
　　可以说一个特招生的潜力，足以比拟十几个以上他们，而他们能被学长招入学院，也是现实里的佼佼者。
　　甚至乎，强大一些的特招生，潜力堪比数个一般特招生。
　　据说，现任会长，就是有史以来最强的特招生，根据某些有评估能力的人估计，会长的潜力，差不多相当于其他二十个特招生！
　　也就说！
　　可以一个打二十个！
　　很厉害对不对！
　　潜力换算起来，简直是非人类级别，早已突破了一般生灵的极限。
　　“哼，这一届的新人可也是历史以来有数的强大，除了我之外，还有好几位特招来的。”
　　男子目中寒光一闪，“这一届新人第一，一定是我的！”
　　历届的新人第一，可是有着不一样的意义的，荣誉倒是其次，权力和利益，才是最重要的！
　　“我就不信了，已经完成两个隐藏任务，我的积分已经破万，有谁能和我抢第一！”
　　男子暗自冷笑，他很期待回到轮回学院时，另外那几个特招生知道他积分的表情。
　　他相信，他们肯定也知道几人之间潜在的竞争。
　　“一般来说，五千以上的积分，放在一般的批次，都是第一，有特招生的时候，也能排进前十，真是期待他们震惊的神色啊。”
　　在这一届新人，其他轮回世界里，类似的一幕也不断发生。
　　其实被招进轮回学院的，并不止他们几十人，在其他大厅里，有很多批次，零零整整加起来，大概有数千人。
　　人数看似很多，但是筛选过后，大一新生入学的，最多就五六百人。
　　东京食尸鬼，魔改版世界――
　　李伟将自己的嗅觉强化之后，经过数个小时，终于追踪到了利世的位置。
　　这可是他的独有技能，当年尾行千里一发怀孕的成就，就是靠它达成的。
　　李伟没有贸然上前，他忽然想起了原著，似乎很快，就要触发剧情了？
　　他记得，男主那叫谁来着，好像就是因为神代利世成为了半个兄帧
　　只是李伟一直对男主颇有怨念，怎么说呢，他觉得这个男主也是神奇，典型的帅不过三秒钟，好不容易开挂吊打对面，然后没过多久就被吊打。
　　“唔……等等！”
　　李伟一亮，他忽然想起了一个好主意。
　　要是他取代了男主，去勾搭利世怎么样？然后在利世翻脸动手，却遇难之前拯救下神代利世，会怎样？
　　一时间，李伟有强烈的好奇，他想看看，剧情要是被他玩坏之后，会有什么变化。
　　怀孕吗？
　　如果被其他轮回者知道，肯定会破口大骂。
　　他们进入轮回世界，最大的优势就是熟知剧情，你作死去玩坏剧情，不是去抹杀自己的优势吗？
　　最重要的是，这样会引起世界的反噬，带来不可预知的后果啊！
　　至于他的样子问题？李伟表示，这都是小意思。
　　随着李伟心念一动，他的外貌，包括骨骼都发生变化，甚至连头发，肤色，身高，全部改变。
　　在短短几分钟之后，他按照着记忆中的样子，变成了一个短头发，清秀的男孩。
　　如果有认识的人看到李伟，一定会认不出来，因为他现在的样子，和金木研一模一样，不仅外表，就连气质，眼神，包括那里的长短，都无懈可击。
　　什么是易容术？这才是易容术，就算有易容宗师见到李伟，也只能面色惭愧，因为李伟这种程度，已经将易容术的能力用到了巅峰。
　　其实，李伟之所以会如此精通，也是因为他的恶趣味，有一段时间，他可没少假装班主任，校长这些人来吓唬自己的同学。
　　尤其是在同学们情犊初开的年龄，李伟最喜欢易容后往草丛多的地方钻，至少为什么……咳咳。
　　说实话，李伟觉得，自己没有把别人约的炮打掉，已经是很给面子了。
　　更有时候，他还假扮过地下势力的老大，在势力圈子里收保护费，以致于后来东窗事发，李伟收零花钱也不需要易容了……
　　李伟一直很自信，自信到近乎自负，他认为，只要他想，他可以在任何一个领域达到前所未有的巅峰，创造记录。
　　当然，会这么想的，只有三种人，要么是妖孽的天才，要么就是一个无知的疯子，要么就是李伟。
　　为什么说是李伟？
　　这货就是一个神经病加中二。
　　都说往往拯救世界的都是中二少年，这句话其实很有道理的，李伟就干过。
　　李伟不知道，在他冒出这种想法打算的时候，阴影里，一些诡异的黑色雾气，在蠢蠢欲动。
　　另一方面，加入了搜查官的萧逸一行人，也从上级那里得到了命令，说是发现了夜王的踪迹，就在闹市里，让他们去跟踪调查。
　　“萧逸，这是我们的机会！”唐阳大喜道，“兄衷谀质校不会那么嚣张行事的，只要我们小心点，根本没什么危险。”
　　萧逸微微皱眉，魔改版世界的隐藏任务，真的有这么简单吗？
　　随即他摇摇头，可能是他想多了吧，见步行步吧，总不能因为他的怀疑而放弃机会。
　　大部分人之所以不会成功，很多时候就是因为迟疑会畏缩。
　　要学会抓住机会。
　　当然，抓住机会让人成功，但也会作死……
　　PS：特别感谢湫兮的打赏，作者菌无以为报，唯有出卖肉身，以身相许了！


第十七章其实我很喜欢你的身体！
　　为了确保事情以防万一，李伟还抽时间蹲点，将金木研敲晕，硬生生改变了剧情走向。
　　取而代之的，是他去【古董】咖啡店里闲逛。
　　果然不出所料，李伟在咖啡店里等到了神代利世，如原作中一样，身穿着白色的长裙，看着高踩的小说，戴着一副红色眼镜，有一种知性的成熟美。
　　让人一看就想推倒。
　　在这里，他也遇到了雾岛董香，长得十分可爱，但是表情却多少给人高冷的感觉。
　　过了几天之后，另外那几人生存十天的任务也完成了，不过对李伟来说，他的主线还长着，因为他的主线，是击杀三个SSS级的单位。
　　可以说，在东京食尸鬼的魔改版世界里，SSS级的存在，绝对都是人形核弹级别的东西。
　　至少，别说是一般的大一新生，就算是晋升了大二之后的精英，都不一定可以扛得住，更别说杀死。
　　至于李伟能否打过？
　　在中二少年和疯子的眼里，世界都是可以毁灭的，这算什么？
　　“差不多了。”李伟默默估算，然后一脸腼腆地走过去，跟神代利世假装不认识地搭讪。
　　“哦，你也喜欢高踩的小说吗？”
　　“是的，每当我看她小说的时候，就想起了我还没出生的女朋友，心里顿时有一种暖和的感觉。”
　　……
　　在李伟有心，神代利世也有意的情况下，两人勾搭很顺利成章。
　　“利世小姐，都这么晚了，我送你回家吧？”外表还是金木研样子的李伟一脸羞涩地提议道，十分忐忑的样子。
　　“金木君真的是很温柔呢。”神代利世微微捂嘴轻笑道。
　　两人一路越走越偏僻，李伟有意无意的问道：“利世小姐住的地方好偏僻啊。”
　　神代利世露出略微担忧的表情，“是的，所以这么晚回来，有金木君送我真的是我安心呢，最近不是经常有兄值男挛怕穑俊
　　“是啊，不知道利世小姐对兄值目捶ㄊ鞘裁矗俊
　　“兄职　…”
　　“咦？利世小姐，你就住这里吗？”李伟看了看周围，几乎空无人影的环境，假装好奇问道。
　　“其实呢，金木君，我有一句话一直都很想对你说……”神代利世慢慢走近李伟。
　　然后，神代利世的嘴唇凑近到李伟的耳朵旁，“其实我一直都对金木君，很喜欢哦……对你的……身体！”
　　噗嗤一声，神代利世将右手插入了李伟的腹部。
　　“等等，这是？！”神代利世忽然瞪圆双眼，她想要收回她的右手，却发现，她的右手收不回来。
　　她的手不是插入了李伟的腹部，而是被李伟腹部的肌肉，夹住了！
　　“你、你不是金木！”神代利世神色有点狰狞道，背后的赫包破开，四个鳞赫在虎视眈眈。
　　“你是搜查官？”神代利世有些不可思议道，她没想到，搜查官里也有肉身这么强大的人类。
　　“搜查官？”李伟摇摇头，随即解除了易容术。
　　“是你！？”神代利世十分难以置信地看着李伟。
　　“你到底是人类，还是兄郑俊
　　神代利世都有点搞不懂了，李伟为了取信于她，可是让她尝过自己血液的味道的。
　　当然不是经过他恶意调整，可以腐蚀的血液，相反，在神代利世看来，李伟的血液在人类中，她没见过有这么美味的。
　　所以现在，她也分不清楚，李伟到底是人类，还是兄郑若是人类的话，可以说，这是她唯一见过，只靠血肉之身就可以抗衡他们的。
　　“超越人类极限的存在吗？”神代利世双眼变成兄侄烙械男珊欤语气森寒道：“就算你是突破极限的人类，始终也只是低等的生物，只有我们兄植攀鞘澄锪醋疃ザ说拇嬖冢　
　　语气像是催眠似得，本来对李伟有所忌惮的神代利世，下一刻变得无比霸道凛冽。
　　背后的赫子，像锋锐长矛般，以雷霆之势直击李伟。
　　神代利世不是壁虎杰森，她可是SS级的兄郑比杰森强大不止一筹，更何况她也是重要的剧情人物之一，有着独特的剧情力量加成，发挥的破坏力，就算十个杰森都不一定可以抗衡。
　　如今只是普通状态的李伟，根本没有反应过来，就被神代利世的赫子插穿身体，数个恐怖的血洞在疯狂冒血。
　　“啊咧？”神代利世一愣，随即冷笑起来，“原来是我错觉吗，你是如此的弱小，果然，人类就该是我们的食物啊。”
　　这一刻的利世有点为自己之前的忌惮感到丢脸，本来在李伟身上，她感觉到一股让她不敢轻举妄动的气息，没想到现在插了几下，才知道对方是外强中干。
　　就像充气的女友一样。
　　“弱小吗？是啊，其实很多时候我都觉得，人类啊，真的是太渺小了。”
　　李伟忽然一反常态，没有神经兮兮，难得认真道：“自从我认识到自己的弱小之后，我就下定决心，我要强大，比任何人都要强大，强大到我可以自由自在地去疯。”
　　“不过有一点你说错了，其实人正因为弱小，所以发展的潜力，比任何生物都要大。”
　　顿了顿，李伟用了一个自己觉得很形象的比喻：“就和考十分的人和考九十分的区别，是一样的，前者还有九十分的潜力，后者就只有十分了。”
　　看上去很有道理，似乎也没有什么不对的地方。
　　神代利世并没有听懂李伟在说什么，也没体会过李伟对弱小的认知，正因为深深地了解到自己的弱，所以，才有现在的强。
　　“二档！”
　　“超频调整，200%提升！”
　　开启了二档之后，李伟的全身血液不断加速流动，他速度和力量，都得到一个飞跃般的提升。
　　而超频调整，则是李伟独创的，从更宏观的肌肉组织器官，再到微观的细胞层次，都发生类似于另类进化的调整改变。
　　比如说，他的细胞里本来只有一个线粒体提供能量合成，那么超频调整之后，就会变成，十个，百个！
　　除此之外，还有很多方面的调整，一切都以战斗的效率优先。
　　甚至乎，如果李伟将超频调整这一能力发挥到极致，他可以改变基因层次的东西。
　　超频调整，只是他这些年来掌控能力的一个副产物能力，但就算如此，也给了他十分强力的帮助，乃是他最强大的衍生能力之一。
　　理论上，这个能力若是到最巅峰，李伟可以在任何一个生物领域上，进化成“神”的境界，这可不是夸张。
　　而在轮回世界这种神奇的地方，他看到了超越极限的希望，至少，在这个魔改版的世界里，他很清楚自己得到了什么。
　　说出去，能让学院的所有人震撼。
　　对此，李伟常常感叹：
　　人类的潜力啊，就是这么不可思议。
　　李伟为自己身为人类的一员而感到自豪。
　　与此相对，其他认识的人也为李伟竟然是人类而感到悲哀……
　　这无法否认，因为他们已经检查过DNA了。
　　还不只一次……


被编辑要求改书名了
　　似乎编辑对这书名不待见，要求更改书名……无奈
　　更新在晚上，如果看到书名不一样的话……请看封面认书！orz
　　如果有觉得很棒的书名的话……请一定要告诉作者菌1
　　然后不够一百字的章节竟然发布不了
　　作者菌想想还有什么话要说的
　　似乎也没什么别的东西要唠叨
　　试试看字数够了木有


第十八章一言不合，那么拔刀吧！
　　“我就让你看看，人类的极限，是永无止境的。”李伟淡淡道，“这个世界，有弱小的种族，但是种族里，却不一定没有强大的个体。”
　　“万物之道，平衡也，而打破这个平衡……便是强大！”
　　说完，李伟身影一瞬，来到神代利世面前一拳轰出，超频200%之后，加上二档的开启，李伟的实力上升了足足数倍。
　　这对他的身体负担也是十分强大，所以，往往使出这些能力后，李伟都会选择速战速决。
　　如果是杰森那种S级的兄忠簿退懔耍即使有剧情的力量加持，面对李伟现在的速度，也只能无奈。
　　但神代利世，是SS级的兄郑
　　所以李伟这一击，速度虽快，在神代利世眼里，还不至于无法反应过来。
　　神代利世将李伟的拳头握住，反手将李伟甩飞出去，强大的肉体能力，她的臂力也是十分惊人，这一砸就将李伟甩得气血都翻涌。
　　也幸好李伟在被攻击之前，将调整的方向，从攻击变成防御，否则少不了断几根肋骨。
　　“这就是SS级的剧情人物吗，果然比S级的强大很多啊。”
　　但凡衡量等级的差别，都是越往上，差距就越大，也就是等级越高阶，彼此的强弱就越明显。
　　如果说，A级和S级的差距是十，那么S和SS的差距，就是二十，三十，甚至更多。
　　有了剧情力量的加持，这种差距就更大了。
　　“啊咧啊咧？你不是要让我看看人类的强大吗？”
　　神代利世侧着脑袋，一步一步地朝着李伟走过来，背后的鳞赫不时摆动，似耀武扬威。
　　“都说了，人类啊，这种低等的生物，就是我们兄值氖澄铩！
　　“要试试挣扎吗？”神代利世将食指放在鲜血的嘴唇边，微微笑道，一副猫捉老鼠的样子。
　　“挣扎？”
　　李伟摇摇头，如实说道：“说实话，要是在进入这个世界之前，遇到你，最多和你打成平手，更多的几率是我必须逃跑，否则，我会控制不住自己……”
　　“不过正如我所料，SS级的兄郑实力和我估计的相差无几。”
　　不知道为何，李伟淡然的口吻让利世烦躁起来，心中那股本来抹去的不安，也随即跃然心上。
　　“唔……去死吧，垃圾！”神代利世娇喝一声，四个赫子以比刚才更快的速度袭向李伟。
　　“超频调整……500%！”
　　“强化・二档！”
　　嘭的一声，李伟原地消失。
　　“诶诶诶，打打杀杀多伤和气，妹纸我们来谈谈人生，谈谈理想，谈谈孩子的未来怎么样？”
　　李伟一改之前的严肃，一副笑嘻嘻的口吻说道，右手的手刀，却已然放在神代利世的脖子侧。
　　“什么时候？”
　　神代利世猛然一惊，立刻朝后连续跳开数个身为离开李伟。
　　“可恶！”神代利世咬牙道，脸色愤愤。
　　“哎呀，妹纸你当心点，可别赫者化啊，要知道现在500%的提升已经是我这个状态的极限了，要是你变成半赫者，我就不好办了啊，要制服你，我会很头痛的，一不小心，把你怀孕了咋办？”
　　李伟跳脚大叫，生怕神代利世一个激动就变成半赫者，好心劝说。
　　却不知，本来还没有这个心思的神代利世，正好被刺激到了……
　　“你这是瞧不起我们兄致穑。俊鄙翊利世一声咆哮，脸容都有些扭曲，在李伟的刺激下，赫子开始包裹她的身体。
　　李伟无奈地叹气一声，以为就要面对半赫者的神代利世时，意外这时候发生了。
　　在两人的范围里，一阵黑色的雾气骤然出现，遮挡了所有的视野。
　　“这黑雾……”
　　李伟眉头微皱，他发现，这黑雾不是一般的雾气，除了视野之外，竟然还屏蔽了他所有的感知。
　　“是这样吗……”
　　李伟略有所思，他想起了他主线任务的要求，然后他很快就看到，出现在他面前，密密麻麻的诡异黑色怪物，似雾状，身形飘渺不定。
　　“变异体吗？”
　　在李伟的支线任务里，可是有数百个变异体击杀的，李伟早就猜想，什么时候会遇上它们。
　　“魔改版的世界……”
　　“意料之外的东西，应该不止这么一点吧，”李伟轻轻一笑，一直压抑的性格不再遮掩，目光冰冷地扫视了数十上百个变异体，语气十分森寒道：“所以，请你们，让我好好尽兴！”
　　这些变异体里基本上都是A级的变异体，甚至乎……S级，SS级都有二三十个！
　　那么多S级以上变异体，就算是神代利世这种SS级的剧情人物来，也很难全身而退，但是李伟身上却不断散发着更加强大的威压。
　　如果神代利世在，一定会发现，这股威压，比她还要强大，她的直觉没错，李伟，一直没用全力。
　　至少，在进入这个世界之后，李伟就没有一次有机会，能让他发挥全力，也没有人有这个资格逼出他全部力量。
　　“数量有点多啊。”李伟淡淡地笑了一下。
　　“那么，拔刀吧。”
　　可是手里没有刀，怎么办？
　　李伟将右手作刀，左手为刀鞘，模拟出拔刀的样子――
　　他的指甲极速生长变长，五厘米，十厘米，半米……五指合并，如锋利的尖刀，左手在六式铁块的加持下，如钢般坚硬，是为鞘。
　　“拔刀斩！”
　　刀，瞬间出鞘斩击！
　　一圈无形的波动向四周一划而过，似乎一阵轻风吹过，那些密密麻麻的变异体，在这一击之下，至少消散了过百个……
　　PS：整栋楼都断网了，也不知道什么时候可以修好！这章是作者菌自己开手机热点上传的。
　　说了这么多，其实就是想说――
　　求赏点流量费安慰啊啊啊啊啊orz


第十九章其实这种东西看上去厉害，多练练就学会了
　　“蝼蚁般的东西，也敢阻碍我！”李伟语气冰冷道。
　　李伟的超频调整也不是万能的.
　　顾名思义，这是超出本体承受的力量，需要十分恐怖的脑力支撑，以致于运行这个能力下的李伟，性格难免会变得更加冰冷，因为它为战斗而产生。
　　就是差不多精神分裂的程度。
　　这个情况的出现，在李伟专心战斗的时候，出现得尤其频繁，这也就是为什么和神代利世战斗时他和原来一样，现在反而没有神经兮兮的样子。
　　都说专注起来的男人很有魅力，这差不多一样的道理。
　　也因此，李伟的逻辑和应对上，更加严密，虽然是一个不大不小的缺憾，严格来说，同时带给李伟更加强大的战斗能力。
　　“六式・剃！”
　　现在的李伟，将六式剃运用到一个让人难以想象的地步，此时的他，看起来就像分身无数般，几乎同时出现在所有变异体身前。
　　“六式・岚风暴！”
　　如同无数分数同时使用出六式的岚脚一样，在现场方圆数十米的地方，几乎一瞬之间迸发出密密麻麻如锋刃般的飓风。
　　六式・岚风暴，正式由许多岚脚风刃形成的狂暴清场技能。
　　整个场地里，都像被一把把锋利的刀剑砍过一样，到处都是划痕，最短的都有三四米，恐怖一点的，甚至长达七八米，近十米。
　　近十米是什么概念？那几乎是三层楼的高度。
　　在这一招之下，能存活的变异体，就只剩下那二三十个S级以上的了，甚至乎，有几个运气差的S级变异体，都消失掉，大部分都是半残的状态，能完好点的，就只有那七个SS级变异体。
　　“入侵者……反击……抹杀……”其中一个体积最大的变异体黑雾缓缓吐出几个字眼。
　　“入侵者？”李伟冷冷一笑，“是说我？哼，我就是入侵者又如何？在这个世界，强大，就是权力！”
　　“岚脚・枪破！”
　　李伟对着前方最大的变异体疯狂踢出岚脚。
　　这些岚脚并没有在第一时间发出风刃，而是在几秒之后，所有被压缩的风暴一瞬间爆发，而且在李伟堪称恐怖的控制力下，这些斩击风刃被控制在不到一米的范围里，风刃斩击更密集，宛如长枪一击。
　　不过那个为首的变异体，显然并非是真的好欺负，反应也没想象中那么迟钝，之前只是被李伟打了一个措手不及。
　　现在有所准备的它，直接在身前形成了重重叠叠的黑雾，这些黑雾虽然看上去没有什么防御力，但是李伟的岚脚・枪破斩击在上面，都没能瞬间破开，反而被不断抵消，那些黑雾也在消散。
　　等李伟的招式结束之后，变异体首领的黑雾还有剩余的。
　　“果然没简单吗？”李伟自言自语道，话里没有丝毫担心。
　　简单点来说就是，外挂都已经开了，直接杠就是。
　　超频调整的李伟，就是这么自信，就是这么有钱……任性。
　　“现在才是热身结束啊……”李伟扭了扭脖子，淡淡道。
　　也不知道是否听到了李伟的话，所有变异体呈现了扭曲般的变化，本来是一个个飘渺的黑雾体，如今逐个变成各种各样的狰狞野兽。
　　“变成人形了吗？”李伟看到那个为首的变异体，和其他变异体都不一样，化作了类似人的形态，尖刀般的指甲，足足有半米长，手肘的部分也有尖锐的突起。
　　不仅如此，它的下半身也如狼人般，但是毛发更加锋利，有着一条漆黑的尾巴，长满了森寒的倒刺。
　　“一切都以杀伤力为主么……”
　　李伟分析道。
　　人形变异体一声咆哮，其他野兽异形同时响应，一时间，震耳的嘶吼响彻全场。
　　李伟顿时感觉到自己的状态受到了一定的削弱。
　　“减益状态？”李伟略微皱眉，说实话，类似的能力，他还没开发出来。
　　不过没关系。
　　在这些吵人的声音下，李伟反而专注地闭上眼睛来感受这些声波对他的影响。
　　“原来是这样吗？”
　　李伟很快就明悟了，有着对身体的绝对感应，他能感知到自己的的细胞受到哪些声波攻击下，是如何的状态。
　　毫无疑问，李伟身体的每一个细胞，都变得比原来萎靡，因为在这种声波下，细胞都在合成一种对人体十分有害的物质。
　　“道理和秋来树落叶，春到草萌生一样吗？”
　　李伟如是想到，这是一种调节反馈的机制，简单点来说，就是生物的本能。
　　想到这里，李伟眼前一亮，他自诩聪明无双，但是人的精力毕竟是有限的，不可能面面俱到。
　　“轮回世界真是意外地给人惊喜啊。”李伟暗想。
　　“细胞的本能调控吗？既然这样……”
　　李伟暗自记下这招，因为给了他不少的灵感，如果他没估计错的话，这招对他的作用，将会十分之大。
　　如果是有关那些魔法玄幻系的技能，李伟可能还没什么办法。
　　只是……如果还停留在科学生物的层次上的话，那就不好意思了。
　　李伟对自己的身体，可是有着十分恐怖的掌控能力。
　　“强制……调控！”
　　在这一刻，李伟的大脑深处，向着身体每一个器官，组织，甚至乎是细胞发出几乎绝对的命令。
　　“状态，回溯！”
　　几乎片刻，李伟细胞开始停止合成那种物质，李伟的负面状态全部消失。
　　“免疫调整，记忆录入。”
　　李伟再次发出指令，让细胞自动录入了这种声波的抵抗记忆，现在以后李伟遇到类似的技能，身体也会自动发出抵抗。
　　而且，现在李伟面对变异体的声波攻击，也不需要刻意去维持，因为身体，已经深深记住了这种本能，就跟打了预防针一样。
　　这看上去或许很难以置信，可是人类就是这么不可思议，充满无限的可能！
　　只要你勤奋练习，多多尝试。
　　理论上，每个人都可以办到，就像你控制自己的双腿走路一样，不也是从婴儿时期的爬行学起的道理一样吗？
　　李伟也只是比一般人的天赋，多那么一点儿而已。
　　这点差距，只要后天用努力弥补就好了。
　　笨鸟先飞，说的就是这种情况。
　　饿死胆小的，撑死胆大的，很多时候，我们缺少的，只是那么一点尝试的勇气，万一说不定真的成了呢？
　　就和梦想一样，对不对？
　　“接下来，是第二回合。”
　　PS：书名还是木有灵感啊啊啊啊啊，修网的人什么时候里啊啊啊，咱的流量要炸啦要炸啦！
　　感谢琴瑟情殇、生灵的哀悼、缘心结、人家是变态啦小伙伴们的打赏，你们的流量费咱收到了23333333333


第二十章我可是坐拥千万本子的男人
　　剩下的二十几个变异体猛兽，在人形变异体的号令下，对着李伟发出了围攻。
　　说起来也奇怪，那些猛兽异形无论是扑咬撕抓，同时攻击也好，还是轮番上阵，李伟都好像背后头顶都长了眼睛一样，无论哪个方位，几乎三百六十度无死角地能躲开所有攻击。
　　“六式・剃！”
　　这一招不是李伟用的，而是那个人形变异体，由它用出来的六式剃，几乎和李伟的没什么差别，由于它是在李伟后方，几乎一瞬间，就来到李伟的背后。
　　“六式・岚脚！”
　　在超近距离的范围内，六式岚脚的威力，绝对要比远程攻击要强大，然而就这个本应是在李伟视角盲点的攻击，李伟却轻而易举地躲开。
　　真的跟背后长了眼睛一样。
　　近乎同时，李伟也用出六式剃，来到人形变异体后面，一击岚脚直接命中，可惜变异体身上的黑雾似乎有强大的防御力，本来可以斩裂钢铁的岚脚，却只是将它打飞。
　　被踢飞的人形变异体，双眼看着李伟不断闪烁着红光。
　　“技能分析吗？”
　　李伟冷笑，如果是其他人可能会惊讶对方为什么会自己的招式。
　　但是李伟却丝毫没有任何意外，当一个人的学习能力，强大到某种程度时，理论上，他可以模拟出任何技能，甚至乎达到和原技能一样，超越，都是可能的。
　　李伟就是这样，通过对动漫作品中，那些强大人物的体术能力进行分析，稍微耗费了一点脑力，运算模拟出了类似的技能。
　　看情况，对面的CPU性能也不错，不然也不会这么快掌握。
　　在面对这么多变异体的情况下，李伟已经算是底牌频出。
　　这一战，毫不客气来说，比面对神代利世这种，有剧情能力加持的SS级兄只挂艰难。
　　这也是李伟，从出生以来，第二次遇到这么难得认真应付的战斗。
　　在第一次，那是他三岁的时候，闯入了某原始森林，遇到的那成年的狮子。
　　当然，现在远没有那时候的危险，那一年，也是他大脑进入某个全新领域的契机。
　　这是李伟很重要的一次人生转折点，不亚于高考。
　　“说起来，现实世界，之前好像也遇到了一个很有意思的人啊。”
　　李伟忽然想起来，在那啥时候，去年还是前年，具体他忘记了，那天，他遇到了一个异能者，本来他还以为这只是幻想出来的东西，没想到真的有。
　　异能者啊，说起来就很不可思议。
　　虽然……就算是异能者，也被李伟吊起来暴打，要知道，李伟要是在东京食尸鬼一般的世界里，SSS级的枭都绝对不是他的对手，堪称人形李伟的存在。
　　一般的异能者，稍微有点超乎常人的能力，能轰碎个房子什么的，又如何奈何得了他？
　　亏那异能者一开始还拽的二万八一样，各种想拜李伟为师倒贴李伟，以李伟这种神经病的脾气，怎么会受的了。
　　马丹，我是那种随便的男人嘛！？
　　“话说后来她隔三差四都会来找我挑战，想要复仇的来着，现在想想，好久不见她了。”
　　想起来李伟也觉得可笑，那货虽然每次变强都会来找他，的确是比原来强很多没错，她却不知道，其实李伟一直都没用出真本事。
　　比如说，李伟深藏的秘密武器――大宝剑就还没用过，那可是可以惊动传说中至高宪法的存在……
　　“……说不定，她也来了轮回空间？”李伟忽然想道。
　　“杀！”就在李伟思索之间，其他变异体在首领的命令下，又发出一波偷袭，李伟顿时冷哼一声。
　　李伟冷笑道：“心眼之下，无所遁形，想偷袭？可笑。”
　　超频调整之下，李伟的感知可谓敏锐到极点，一点空气、杀气等波动，都可以被他感知到。
　　再通过那超强的计算能力，李伟几乎可以同步计算出，他周围每一个方位大概发生的事情，环境的变化。
　　可以说，这几乎相当于李伟的第三只眼，也就是心眼般的存在。
　　正如李伟说的，心眼之下，无所遁形，哪怕你穿着衣服都可以视作无物。
　　所谓的穿上衣服就认不出你来对李伟来说，就是一个笑话。
　　传说中的瞪谁谁怀孕，李伟的能力，可以做到一半。
　　可惜，现在李伟的心眼能力还达不到这种程度……
　　不然在绅士的世界上，也不会流传着这么一句话。
　　高天原居住百万众神，李伟家堆着千万本子。
　　老司机的名头，不是白叫的。
　　毕竟从蓝翔里进修过驾驶技术，李伟随手一打就是一大串，数量多到可以刹那让电脑引起火灾的神秘代码，这种飙车的速度让人绝望……
　　但是可以预见，等李伟在轮回世界，不断强大下去，心眼也未尝不可以做到这点的。
　　还有，这真的不是白眼。
　　毕竟白眼靠的是先天的血统，是一种天赋，李伟则是后天自己的努力，绝对不是先天的任何因素造成的。
　　而现在，在这个主要还是科学为主的东京食尸鬼世界，李伟这一招，也足够用了。
　　以后去到其他世界，李伟，也不再是现在的李伟。
　　而是一名更年老的司机，毕竟我们都在变老不是……
　　只是李伟作为一个，比较个性的生命体，每一刻，都在进步，甚至可以说，是在进化。
　　是的，进化，寻常物种进化至少用万年为单位，李伟的存在……如果活在达尔文的年代，达尔文会和哥白尼一样被用水溺死的。
　　左边的狼行异形扑来，李伟一个侧身后跃，踩在正好后面正好一个身位的猛虎兽上。
　　当右侧的变异体撕裂过来的时候，李伟一个太极，借力打力，将攻击转移到另外一只变异体身上。
　　几乎如行云流水般，李伟脚下一蹬，躲开了一个如子弹般冲向他的怪物……
　　面向李伟的攻击，全部落空！
　　“我讨厌群聚。”李伟淡淡道。
　　“吵人的东西，还是太多了啊。”
　　“六式奥义・六王枪！”
　　在李伟运用加强版的六式剃后，下一瞬间，李伟出现在一个变异体面前。
　　把全身的道力集聚于手上，调动全身的气力。
　　李伟双拳朝前一轰，然后，强大的冲击波在攻击的一瞬间爆发！
　　在击中变异体的时候，这股力量，直接穿透而过。
　　轰的一声轰鸣，强大的力量呈爆炸性迸发，变异体，在被攻击的刹那，直接崩溃湮灭。
　　一击，秒杀S级兄帧
　　PS：什么时候拆迁完来修网啊啊啊啊，再不来咱就要买流量包了orz


第二十一章那些年，留下的白色痕迹
　　“长官，现在夜王那边发生了十分激烈的打斗，现在要怎么办？”
　　一个搜查官打扮的年轻人，用对讲机向上级汇报道。
　　“夜王？”对面的人沉默了一会儿，似乎在皱着眉头思考什么事情。
　　夜王，作为新近冒出的强大兄郑在他那一战成名之后，就被搜查官们列入了重点关注的名单。
　　他们都在害怕，又一个独眼枭的出现，毕竟夜王做的事情，太触目心惊了。
　　独眼枭的强大，他们可是有目共睹的，那近乎无可匹敌的力量，他们刻骨铭心。
　　那以一己之力，击溃万军般的恐怖，让人畏惧。
　　要是夜王，也是如独眼枭那样，那么他们无法想象，会给人类带来多少灾难。
　　“收集观察情报，进一步分析夜王的资料。”长官如是回答道。
　　汇报的青年沉默了一会，他不知道是不是该如实回答，难道他要说，所有人担心的事情，可能是真的吗？
　　他之前可是在远远看到，夜王战斗场面大体，那种碎山裂石的程度，真的不是又一个枭？
　　尤其是，他自小就对强弱的气息感觉敏锐，他可以清楚地感觉到，当时和夜王战斗的，足足有一百多道强大的气息，然而两者方一撞上，人数骤减。
　　青年知道，那些至少都是A级以上的实力，瞬间秒杀一大群A级，这种实力简直恐怖如斯。
　　他想起了那天，独眼枭遮天蔽日般，无可匹敌的身影，一时间，他真的沉默了。
　　“算了，夜王的进一步调查就交给那几个新人吧，就当是磨练了。”
　　“上面的人也没反对的意思，估计也抱着让他们去试试水的心态吧。”
　　那可不是个好差事，正好有人送上门来用，不用白不用啊。
　　何况夜王在白天的时候，危险性几乎为零。
　　每个人的性格都是有规律的，这是由他们专门人员根据夜王行动分析出来的性格，至少目前来说是这样的。
　　如果真的出现什么意外的话……
　　反正最后死的又不是我。
　　另一方面――
　　“萧逸，上面说这里有夜王的战斗，我们真的要过去看看吗？”
　　唐阳有点担心地问道：“夜王啊，那可是至少S级的兄郑别说在魔改版的世界里，就算是在一般世界的S级，我们都打不过啊。”
　　萧逸摇摇头，道：“别说是那种程度，一般兄治颐嵌疾皇嵌允郑其实结果都是一样的，上面不可能给我们必死的任务，我们这次看似很危险，实际上很安全。”
　　沉默男洛晨开口道：“你是说，这是搜查官那里的一次磨练，或者是考验？”
　　萧逸点点头，“对的，这种难度的任务没那么好做，要是我们这次办的不好，就算还能保留有搜查官的身份，但下一步的任务，就别想接到，也就是说，我们肯定会被冷落对待。”
　　“走，去看看夜王，到底是怎么样的一个风采吧。”
　　一个被搜查官如此慎重对待的强者，拥有着怎样的姿态，真是值得期待啊。
　　想到这里，三人眼前同时一亮，无论心性如何沉重，对拥有变强欲望的人来说，瞻望强者都会让人感到激动。
　　说不定，那可能就是他们未来的样子。
　　萧逸道：“过了这次，估计上面就会给更详细的资料了吧，最起码，夜王的画像，我们可以看到了。”
　　唐阳得意地哼了一声，“等我们完成任务，真想看看那神经病会是什么表情。”
　　神经病指的就是李伟，唐阳可是知道，他们的任务可是十分难得的，在轮回世界里，任务就代表着积分，尤其是新手世界，还代表着潜力的评估，尤其重要。
　　一想到李伟在懊恼自己无法发掘更多任务，只能无力到处溜达时，唐阳就一阵暗爽。
　　虽然，唐阳想的也没错，李伟的确转悠了几天，在很多妹纸家里都留下了他白色的痕迹，让很多妹纸在日后很长时间里，想要再见他一面，诉说他年少轻狂犯下的错。
　　对，没错。
　　这指的是他用指甲在别人家划出来的刮痕――伟哥到此一游，让妹纸们恨的牙痒痒。
　　好心收留你，你还来破坏别人的家具！
　　真是混账。
　　明明来祸害我就好了……
　　另一方面 ，李伟这边――
　　爆发出六式奥义・六王枪后，在李伟的逐个击破下，如今剩下的变异体，算上人形首领，只有三个。
　　“岚脚・乱！”
　　在狂风暴雨般的风刃下，李伟对面的狼行变异体如暴风雨中飘零的小舟，很快就变得残破不堪。
　　在岚脚差不多打完的时候，又一个变异体消失。
　　“六式剃！”
　　李伟一个瞬步，来到另外一个变异体身前。
　　在之前李伟的各种范围大招下，就算是剩下的S级变异体中，最强大的几个都受了很重的重伤。
　　“岚脚・斩！”
　　这是李伟将岚脚的近距离运用，威力比远程的时候，大上许多，之前李伟就是用这招斩杀杰森。
　　在变异体已经残了的情况下，一招岚脚斩，变异体就被斩杀消散。
　　“现在，就只剩下你了。”李伟道，虽然他表情看上去十分当然，但他知道他现在的身体情况已经很不妙了。
　　身体的细胞，已经隐隐有种要崩溃的感觉，他再不速战速决，将会变得很麻烦。
　　至于有多麻烦，他也说不清楚。
　　或许会导致这样的严重后果，他整个人体的细胞，会以每分钟一亿个的速度死亡。
　　看上去很恐怖对不对？
　　……
　　“好激烈的战斗！”唐阳三人赶过去的时候，在远处一百米的时候，就听到强烈的战斗声。
　　也幸亏这里地方比较偏僻，再加上搜查官早就疏散了人群，所以也没发生其他伤及无辜的事件。
　　“我们，真的要过去吗？”
　　等靠近的时候，唐阳才真的明确感觉到，一个在魔改版的世界里，被列为S级以上兄值目膳隆
　　不，或许已经不只是S级了。
　　他甚至可以在这里看到，他们脚下，墙上的裂痕！
　　“夜王，夜王，夜中帝王！”
　　洛晨黯然一叹，他是被学长招入，而且被赞誉为仅次于特招生的优秀新人，但和这些剧情人物比起来，还是太弱了啊。
　　“潜力终究只是潜力，只有转化为力量，才是自己的实力。”
　　这一刻，洛晨暗下决心，一定要成为一个强者，而不是学长们眼中，潜力匪浅的新生。
　　“总有一天，那些特招生，我也要把他们踩于脚下，我要成为最强新人。”
　　PS：本来以为周末才可以修好，没想到修完的人还蛮有效率的23333
　　PS2：作者菌五星式神材料终于肝出来了Orz


第二十二章作为一名老司机，就是骄傲的资本
　　“洛晨，你别想太多，剧情人物和我们不一样，他们的强大是情有可原的。”
　　萧逸一看洛晨的表情，就知道他想什么了，其实几人在轮回世界之前，互相之间，就是关系亲密的朋友。
　　能混在一起的好友，基本都是一丘之貉，魔法师岂有和现充在一起的道理？
　　就算在某方面可能不如你，但在其他领域，也肯定有他的闪光点。
　　就比如说，他学习成绩好是优点，你是一名老司机，也是一件值得吹嘘的事。
　　而萧逸一行人，正是应验了这些，几人无不是潜力优秀之辈，也因此，同时被学长看上，经过一番探讨和思考，决定进入轮回世界。
　　“对啊，晨，你没必要太耿耿于怀，只要我们坚持下去，我们会比夜王更加强大！”
　　唐阳目光闪烁道，他们的潜力都是这一批人里，除了特招生外，最出众的.
　　几乎可以肯定，他们若是能平安成长，超越东京食尸鬼实力的最强武力，是肯定的，哪怕这个是魔改版的世界。
　　说着，他再补充了一句：“你不是都解封了第一道基因锁了吗？前辈们说，一般人都是在经历五场以上轮回世界，才可以做到的，你在新手世界就解封了基因锁，这可是十分了不起的啊。”
　　萧逸也笑笑道：“对，现在一般的兄郑也不是你的对手了吧。”
　　洛晨沉默了一会儿，然后点点头，没说话，但二人都从他的眼神里，看到重新焕发出的自信。
　　萧逸笑笑没说话，其实不仅洛晨，他自己也开启了天赋，他的天赋正是逻辑分析，可以增强他的逻辑严谨性，如果说，他之前的推理能力是五，现在至少是七。
　　天赋可是比基因锁更难，哪怕在轮回学院里，也是百里挑一的，而基因锁虽难开启，却是每个人都可能做到的事情。
　　“走吧。”萧逸道。
　　唐阳二人点头，然而就在他们就要继续前进的时候，意外发生了――
　　忽然一声惊天动地的咆哮声响起，恐怖的声波，足足传播千米之外，附近一些残存的玻璃都被震成碎块。
　　三人只觉得双耳，甚至乎整个大脑，身体，都被某种东西冲击了一样，发出剧烈撕裂般的痛楚。
　　强忍着没晕过去，前方战斗中心，在三人骇然的目光下，一根宛如高楼般的庞然大物蓦然出现，似乎要直入天际，捅破苍穹！
　　这给了三人强大的震撼，如阴影般烙印在心底，这是他们第一次直面这种程度的恐怖。
　　很多强大，只有当你直接面对，才能体会。
　　这一刻，三人心里都产生了动摇，他们最后，真的可以成为超越这种人物的强者吗？
　　或者，他们只能自我安慰，那是个剧情人物，不能和他们相比？
　　就在他们怀疑的时候，另一个角落，刚才负责汇报的青年搜查官，脸色死灰地喃喃道：“独眼的……枭……”
　　许久，等战斗中心那里不再传来战斗声音时，洛晨和萧逸对视一眼，道：“我们……还要过去吗？”
　　萧逸踌躇了一会儿，随即咬咬牙道：“富贵险中求，过去看看情况吧。”
　　唐阳欲要说点什么，最后一叹气，还是决定沉默。
　　等三人上前之后，看到这满地苍夷都有点麻木了。
　　萧逸观察着这些打斗的痕迹，那一道道数米宽的裂痕，还有一个个坑洞，目光闪烁地分析着什么。
　　其实，就在他们达到现场之后，他们就收到了任务完成的提示，而且很快，上级也给了你们继续追踪调查的命令，同时他们也得到了相应的任务。
　　“怎么样，萧逸。”唐阳沉声问道，之前的高兴，此刻也变成了阴沉。
　　看到这种场面，之前十天的生死逃亡记忆，再次涌起，让他有一种窒息的感觉。
　　是啊，这就是轮回世界，这就是恐怖的魔改版，就算完成了主线任务，隐藏任务，又岂是那么简单？
　　又或者说，比起主线来说，更加步步惊心，更加惊险，更加……九死一生。
　　萧逸苦笑道：“我觉得，我总算知道为什么那人被称为夜王了，夜中帝王，这称呼，果然没错，不愧是帝王啊。”
　　“帝王吗……”洛晨低声道。
　　萧逸似乎看出他们在想什么，坚定道：“拼吧，学长们说了，新手世界，是最重要的任务世界之一，只有在这里，我们才可以拥有比别人更高的起点！”
　　“为此，就算失去二十年的寿命，也划算了！”
　　其他两人点点头，二十年的寿命，换取一个更强大的起步基础，值了。
　　多米诺骨牌的连锁效应，他们也是知道的，一步差，步步差，还不如现在付出一些代价，换取更广阔的未来。
　　“走吧。”萧逸道。
　　唐阳拳头紧握，“夜王，夜王！”
　　在今晚见识过夜王的强大后，这个代号，算是彻底深入他的脑海。
　　三天后――
　　“他们还是不肯给我们夜王的相片吗？”洛晨问道。
　　“也不知道那群搜查官是怎么想的，我们连夜王长什么样子都不知道，怎么调查？”
　　萧逸摇摇头，“刚出来的情报，他们发现夜王进入了一间叫古董的咖啡厅，让我们进去和目标接触一下。”
　　“这是窃听器。”
　　说完，萧逸将一个纽扣大小的机器分别给两人递了一颗。
　　“其实上面不是不给我们长相，应该是怕对方看出什么破绽，把我们当做第一接触人吧，毕竟……夜王，总觉得那人不是那么简单，要是我们抱着知道的前提下和对方接触，很可能会被迅速看破。”
　　“所以说？”
　　“我们现在的任务就是尽可能到古董里，和那些常客都勾搭一下，这就行了。”
　　“这么简单？”
　　唐阳一愣，他在那晚都做好赴死的准备了。
　　“这只是其中一环而已，”萧逸摇摇头，“危险的任务都在后面，说实话，对我们的实力来说，来这个世界，太早了，要是系统还发布危险的任务，那就不是评估我们的潜力，而是想要置我们于死地了。”
　　“本来这主线，就有点太过的嫌疑，但是这积分的奖励，也是十分之高，我敢肯定，就算我们其他任务不做，我们最后的新生排名，也是很高。”
　　萧逸目光一闪，道：“走吧，我们现在就去看看，这个夜王，到底是何方神圣。”


第二十三章我体内的洪荒之力有点猛
　　搜查官本部――
　　钢太郎有点犹豫地问道：“前辈，将接触夜王的任务交给他们真的好吗，要知道夜王……我们从未见过这么独特的兄帧！
　　“怎么？你还不相信他是兄郑而是觉得他是人类？”一头灰白色头发，驼着腰的真户吴绪淡淡道。
　　钢太郎略微迟疑了一下，随即点点头：“监视他这么久了，还没见过他进食，反而……根据观察，他可以从人类的食物中获取能量，否则的话，他早就饿死了。”
　　真户吴绪盯着亚门钢太郎久久不语，随即道：“那你认为，作为一个人类，这份化验报告，是正常的？”
　　说着，真户吴绪将之前李伟的报告单拿出来，在亚门面前晃了晃。
　　亚门钢太郎心里一叹，是啊，这份报告，别说放在一个正常的人类身上，就算是一个兄郑也不正常啊！
　　或者说，一个正常的生物，都不可能会有如此不可思议的结果。
　　“啧啧，”真户吴绪别扭的笑了笑，“光是那点鲜血的有毒物质浓度，就足以毒死一头大象，你说那头怪物是怎么活下来的？”
　　是的，夜王，也就是李伟的化验单里，血常规一系列的指数，都十分不正常，甚至乎检察人员知道最后结果，还满脸骇然，以为被人替换了。
　　因为在李伟的血液里，他们检查出了十分高浓度的有毒物质，仅仅是数十毫升血液里的含量，就足以让一头大象致命。
　　如果按照这个浓度计算，李伟体内的毒素，将会是一个十分可怕的数量。
　　谁也无法想象，他是怎么一直活着的，这么多的毒素累积在一个人的体内，竟然还不死。
　　任何研究人员都有理由相信，别说是S级，SS级，就算是真的SSS级的兄郑有这么多毒物在体内，不死也半残，李伟却意外地活蹦乱跳。
　　这绝对是一个奇迹，不，超越了奇迹。
　　简直是在逗你。
　　“而且，血液细胞里所有的基因都断裂崩溃，”真户吴绪有点可惜道：“就算想研究一下他的基因都不可能了啊。”
　　“真的是……”
　　怪物呢。
　　钢太郎心里补充了一句，其实在几天前，所有人都已经确信，夜王绝对是兄郑而且绝对不止S级。
　　“现在我们要做的，就是尽可能得到夜王进一步的情报，战斗力方面已经收集了不少，现在缺乏的，就是夜王的来历，有什么目的，还有具体性格等等。”
　　真户吴绪向上瞥了高他一截的钢太郎一眼，道：“亚门君，作为一个搜查官，你还嫩着啊。”
　　“是的前辈，我会努力的。”亚门钢太郎一敬礼，然后目送着真户吴绪的离开。
　　钢太郎往窗外望了眼，此刻外面乌云刚好将阳光遮挡，亚门默默叹了一口气。
　　“真是多事之秋啊。”
　　“这就是古董咖啡店吗？”
　　此刻，来到古董前的三人，打量着这个在原著里，有着纽带作用的场景，不由得充满好奇。
　　“夜王就在里面吗？”唐阳问道。
　　萧逸知道他的意思，上次他们就有过类似的任务，只是等他们来之前，夜王却失去了踪迹。
　　“CCG那边没有传来取消任务的消息，这次，恐怕我们真的要面对夜王了。”
　　想到这里，就算是萧逸这个一向镇定，以智者自居的人，也不由得紧张起来。
　　他算是明白了，为什么搜查官上级不给他们夜王的照片，现在表现就如此，若在他们知道夜王是谁的前提下去接触，恐怕一下子就暴露了。
　　毕竟，那个人，太恐怖……
　　他们不想还未见面就被支配得瑟瑟发抖。
　　“进去吧。”
　　萧逸道，“记住，尽量自然点就行了，我们的任务是尽可能的和里面的客户都接触一下，不一定要在咖啡店里，也可以在外面。”
　　唐阳点点头，他紧张的握了握满是汗水的手心，在他心里，夜王肯定是一个面目狰狞的人，而古董咖啡店，就是一个狼穴虎口。
　　然而等真的进去咖啡店的时候，却发现里面气氛如原作一般和谐，年轻男女在里面安静地喝着咖啡饮料，脸上充满着笑容地聊天。
　　这一幕看得唐阳松了一口气，至少，里面的环境没有他想象中那么压抑。
　　相反，唐阳还可以感觉到一阵放松，他一眼扫过去，发现里面的基本上没有一个面目狰狞的。
　　也就是说，光凭长相，他感觉，没有一个是夜王……
　　不过随即他也觉得好笑，兄衷谡饫铮哪个又是可以靠长相就看出来？
　　算了，还是老老实实去勾搭吧。
　　唐阳心里暗道，萧逸跟他们说过，古董咖啡店，也是最有可能发掘出更多任务的地方。
　　毕竟这可是十分重要的剧情场景。
　　“咦？！”
　　唐阳擦了擦双眼，他看到了什么？
　　一个颓废的身影正在咖啡店的角落里，正在沮丧地大杯大杯地喝着饮料。
　　那个人，不正是李伟吗？！
　　虽然他们曾猜想李伟已经被杀死，但是……
　　看到李伟这样子，唐阳也一阵暗爽。
　　自从上次被壁虎杰森追杀，遇到李伟之后，他们就对李伟的力量有了新的认知。
　　就算反应再迟钝，他们也知道，李伟是他们之中实力最强大的，估计也是因为李伟，他们才来到这么危险的世界。
　　现在看到李伟的样子，他就一阵好笑。
　　你不是牛逼吗？你不是很厉害吗？你不是装逼吗？
　　现在还不是变成这怂样。
　　虽然不知道李伟遭遇了什么，但是看到他现在的失魂落魄，唐阳就很痛快。
　　你以为你能打就了不起？轮回世界，归根究底不是会打架就行了啊，除非你真的很强，可惜你还不到那种程度！
　　忽然想到了什么，唐阳跟萧逸他们二人说了声，然后就朝着李伟走过去。
　　萧逸和洛晨无奈地对视一眼，李伟的颓废他们也看在眼里，唐阳的想法他们都知道，又或者说，他们何尝在心里，多少没这种情绪？
　　自从一开始，以为利用李伟，嘲笑李伟的愚蠢，再到见识到李伟的强大，认识到压根是他们不被李伟放在眼里。
　　如今，这么一个让他们经历难忘的男人，正在那边不知道受到了什么挫折颓废，他们心里，平衡。
　　这个一直压在他们上面的男人，终于吃亏了！
　　这么想着，唐阳走到李伟面前，佯装惊讶道：“咦？是你啊，怎么，你这么厉害的人竟然都会失败吗？”
　　“不过已经不错啊，你能活到现在没死。”
　　随即，唐阳叹了一口气，拍了拍李伟的肩膀，假装安慰道：
　　“这个世界毕竟难度有点大，就算有点小挫折，也是没办法的事，很多时候也要看运气的，这不，我们这几天就发掘到了一个隐藏任务。”
　　说着，唐阳还瞥了瞥李伟的脸色，他好奇，知道这事情之后，李伟会不会羡慕嫉妒恨？
　　至于他们身上窃听器的事情，他丝毫不当心，在轮回世界，涉及轮回学院的事情，都会被自动屏蔽，剧情本土人物，是不会知道的。
　　PS：近期会可能不断更改书名，请小伙伴们看封面认人！


第二十四章警察叔叔，他是个死基佬！
　　唐阳满眼期待地，等着李伟惊讶和羡慕的表情。
　　他有想过，李伟甚至可能恼羞成怒，或者会刻意无视，又可能是假装不在意。
　　然而他等了一分钟、两分钟、三分钟……
　　十分钟过去了，李伟还在机械地不断重复喝咖啡的动作，满桌子的咖啡慢慢变空。
　　唐阳心里一喜，果然啊，李伟你这是想要故意无视我，伪装镇定吗？
　　这么一想，唐阳凑近过去，然后……
　　一阵微弱的呼噜声传来――
　　尼玛，他竟然睡着了！？
　　唐阳此刻心里，就像有几百万小埋在奔腾。
　　是该说，你丫的哪有喝着咖啡都可以睡觉？
　　还是说，你特么睡着了，都能喝咖啡？
　　不过，他这一刻要先做的，还是先把他歪掉的表情掰回来。
　　刚才唐阳，简直就像吃了山治一套整形套餐那样。
　　还有因为想说的话太多，却不知道从何说起，差点没被自己硬生生憋出内伤。
　　“咦？”
　　李伟咖啡正好喝完，然后人也随即醒过来，视线正好落在唐阳身上，李伟嘴巴一张，右手欲要举起。
　　唐阳一愣，以为这神经病良心发现，要和自己打个招呼。
　　想了想，觉得自己也不能失礼，于是尽量挤出一个还算亲切的笑容，准备开口。
　　谁知道李伟手臂高举，大喊一声：“老板，咖啡再来一打！”
　　唐阳脸上的笑容一僵：“……”
　　尼玛！真想打死这王八蛋！
　　唐阳握了握拳头，他现在就想给李伟来一拳，让他知道什么叫做沙包大的拳头。
　　要不是打不过他的话……
　　“哎……”
　　李伟突然的出声，再次让唐阳吓了一跳，还以为自己被看出了什么，赶紧松开拳头。
　　“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁啊。”
　　李伟的声音前所未有的低沉，听得唐阳都有一瞬间怀疑，这家伙是不是真的遭遇了什么？
　　但是下一刻唐阳果断摇头，他可不会再上这家伙的当了，再也不！
　　果然，李伟下一句画风一改：
　　“少年不知金子贵，老来……”
　　低俗，恶劣，粗鲁，没文化！
　　唐阳心里破口大骂，这李伟简直是简直了，这些话是大庭广众之下可以说的吗？
　　看到旁边几个年轻妹纸那厌恶的眼神，唐阳下意识地后退了一小步。
　　要不是现在已经迟了，他真的好想说，尼玛，我不认识这个疯子，这个老司机，这个神经病！
　　你还要不要形象了啊，你还要不要脸了啊，你……
　　你不要，但是我要啊……
　　唐阳忍不住泪流满面，没想到，他还没开始N瑟，自己就吃了一脸的灰和上了一堆的约泡黑名单。
　　“不，不行，我一定要让这小子羡慕死我！”
　　唐阳心里咆哮，让他就这样回去，实在是太憋屈了。
　　于是唐阳叹了一口气，坐了下来对着李伟道：“诶，人生不如意事十之八九，你也别想不开，俗话有说，塞翁失马焉知非福，就拿我来说……”
　　“死基佬，滚粗！”
　　唐阳一开始装作劝说李伟，说到后面，想说他们因祸得福，接到了一个等级很高的隐藏任务炫耀一下。
　　然而他没想到，李伟听到这里，竟然直接开骂，唐阳瞬间懵逼了。
　　有话说，伸手不打笑脸人，虽然他笑得不好看，也是在笑啊……
　　还有，妹纸们，你们别用这种眼神看我，我真的不是基佬，只是长得像！唐阳心里咆哮。
　　唐阳脸上抽来抽去，道：“李伟，我们之间关系可能的确不咋的，可我们好歹在这里算是伙伴……”
　　话又没说完，李伟直接比了一个中指：“fuck！”
　　唐阳脸色骤变，“李伟，你真以为你多了不起吗？我告诉你……”
　　“辣鸡！”李伟一个鬼脸，不断对着唐阳吐舌头，“不服，上我啊，说那么多裤子都不敢脱！”
　　“来啊，正面上我啊！”李伟站起身来双手叉腰，鼻子朝天气哼哼道。
　　原来真的是基佬啊，旁边的妹纸听到二人对话，吓得纷纷结账走人。
　　唐阳大怒，为什么我打不过他！
　　他咽不下这口气，神色阴沉似水。
　　这时候，唐阳感觉到自己的肩膀被人拍了拍，是萧逸和洛晨两人过来了。
　　萧逸对着唐阳摇摇头，然后跟李伟说道：“李伟，我知道你实力很强，甚至乎我们会来到这个恐怖的世界，多半也是你的原因。”
　　“可你想过没有，学院安排我们自由组队的含义？那是希望让我们知道团队的力量，轮回世界里，一个人的力量终究有限，没有人是全能的，只有互相弥补缺点，才可以获得更多的收益。”
　　“到了现在，我也不妨直接说句，你很强，但是，你不是全能的，或许你现在可能很出色，可是在团队的力量下，你迟早会被其他人超越，你总会遇到无法解决的问题。”
　　“又或者，你觉得你现在的收获不错，不过你应该还没发掘到隐藏任务吧？”
　　“而我们虽然力量没你强大，我们却已经接到了一个等级不错的隐藏任务，估计至少有A级吧，毕竟要面对的，是一个至少S级以上，甚至SS，SSS级的兄郑完成后报酬也会不错。”
　　“怎么样？你要不要加入我们？”
　　萧逸一本正经地分析道。
　　他觉得，李伟是个神经病，却不至于太蠢，也就是没脑子，不然的话按他这种作死的性格，早在现实混不下去了。
　　毕竟……
　　这性子要是没点智商，早就被人不知道打死多少次，尸沉东京湾多少年了好吗？
　　哪里还有机会在这里嚣张。
　　来吧，我相信我不会看错你，你也不要让我失望，我知道，你是一个聪明人，不是吗？
　　萧逸心里默默道，眼睛精光一闪，这是他的推理天赋得出的结论，准确性极高。
　　说完之后，萧逸就在等待，等待李伟说出那个他期待的答案。
　　“有了这家伙，夜王的任务，完成率也会高很多，如果我的想法没错的话，我们……这个任务到最后，十有八九要和夜王对拼！”
　　他们不可能是战斗的主力，但是他们，很可能会被要求成为搜查官一方的支援，一个这么强大的兄郑又岂是那么容易打倒的？
　　至少，萧逸知道，光靠他们的力量，很难，很难……
　　PS：为什么最近推荐票少了好多……香菇，蓝瘦


第二十五章这种禽兽连猫狗都不放过！
　　看到李伟就要开口的样子，萧逸眼里精光一闪，嘴角忍不住就要一笑。
　　在他看来，李伟这个聪明人，肯定想清楚了其中的利弊，要答应入伙。
　　这样，萧逸的计划就更有把握了。
　　只要是人，都有弱点的不是吗？
　　哪怕强大如李伟，别看他一副神经兮兮的样子，一旦牵扯到更现实的利益问题，还不是要先放下自己的性子，选择妥协或者说，屈服。
　　“虽然，我知道你很聪明，但是有句话也叫做，聪明反被聪明误。”
　　萧逸暗中冷笑，李伟入伙，他有把握利用李伟谋取更大的利益，至于李伟，平时多给点甜头就行了，关键时刻，当成炮灰，又如何？
　　棋子再有价值，终究只是棋子啊。
　　“欢迎你的……”
　　萧逸刚对李伟伸出手的时候，李伟大声喊道：“董香小姐，麻烦再来一打咖啡！”
　　“……”
　　“你这是看不起我吗？”萧逸再也保持不住从容，脸色骤变地问道。
　　“啥？”李伟有点惊疑不定地问道，“你在跟我说话吗？”
　　“原来你们是要来找我啊。”
　　唐阳怒道：“我们不是跟你说话难道是跟……”
　　他话还没说完，李伟继续无视他道：“我还以为你们在跟空气说话呢。”
　　“呵呵……”
　　萧逸一愣，忽然忍不住笑起来，“好你个李伟，果然我没看错你，你这是先给我们一个下马威，然后再在合作中得到更大的利益啊。”
　　“你是一个强者，这是你应得的权利，你大可以放心……”
　　“哎，原来你们是要找我吧，一个倒贴我的妹纸忽然失踪了，虽然昨晚有一群小动物让我发泄，但是我现在还是好不爽啊。”
　　小动物？是指虐待猫狗吗？果然是个疯子，连小猫小狗都不放过。
　　然后随即萧逸一愣。
　　难道李伟看不清楚时机，还想继续待价而沽，欲擒故纵，难道他不知道，现在玩这手，也不会给他带来更多的利益了吗？
　　“看来，我是高看了他啊。”
　　萧逸忍不住想道，不过至少李伟现在表现出来的礼貌，就是一个不错的讯号，一个友好的讯号，这证明他们后面，很大可能合作。
　　想到这里，萧逸就想也客气几句，然而谁知道李伟接下来毫无耽搁地继续说道：
　　“所以不好意思啊――”
　　“请你们快点滚蛋好不？”
　　“吵死了，你们以为在COS苍蝇啊！”
　　“快走快走，回幼儿园玩泥巴去，小孩子跑来这里干什么。”
　　李伟不耐烦地甩甩手。
　　“你！”萧逸终于爆发了，脸色前所未有的阴沉，“你当真以为你一人就无敌了？”
　　“我也不怕告诉你，我们接到的任务。”
　　“想来你也应该明白，一个能和S级以上的兄殖渡瞎叵档娜挝瘢等级有多高，背后会有多丰厚的利益。”
　　萧逸随即冷笑道：“不过你现在就算后悔来求我们也没用了。”
　　“别以为这个世界没了你，别人就玩不下去了，我告诉你，就算没你，我们也可以对付这个兄帧！
　　“尼玛！”李伟也怒了，沙包大的拳头对着萧逸一拳揍过去，直接揍得他鼻血直流。
　　“说你们就是犯贱，让你们滚蛋还不滚，话说我也没给你们好脸色吧，你们居然还能一副若无其事地找我谈话，换我早揍人了，哼哼，一看就是心机婊。”
　　“还有你这个谁，居然趁我睡着不知道的时候说我坏话，敢情我现在没死很对不起你啊，知不知道一上来就说死不死的很不礼貌啊，哪有人像你这么说话的！”
　　说着，又给唐阳怼了一拳。
　　“讲道理，像你们这种战零渣，我就算隔空动动手指头都能弄死你们，快滚。”
　　萧逸捂着明显塌下去的鼻子，目光闪烁不定，对着李伟狠狠道：“好，但愿你不要后悔今天的所作所为！”
　　隔空动动手指都能弄死他们？
　　你以为你会六脉神剑？
　　哼，不就是能和S级的兄纸苌抗衡一下吗？要不是后面夜王出现，杀死了杰森，你说不定早就死了。
　　识时务，永远都是生存的王道，可笑你夜郎自大，真当武力是可以解决一切问题的了？
　　等我解决了夜王，获得大量积分回到轮回世界后，我就让你知道，这个世界，比你想象中的更大。
　　“坐井观天的蝼蚁！”
　　萧逸暗中冷笑，同时对李伟充满无限的恨意。
　　在萧逸三人得到的资料里，杰森是死在夜王的手上，萧逸他们想当然地认为，李伟就是被夜王所救。
　　这也无可厚非，能在魔改版的世界里，和S级兄挚购庖欢，已经是十分惊人了，哪怕是在普通的东京食尸鬼里，一个新人做到这种程度，说出去，能让惊掉整个轮回世界居民的下巴。
　　因此没有人可以想象，一个刚进入轮回世界的新人，可以在这么恐怖的一个世界里，杀死一个S级的兄郑
　　那简直跟开玩笑一样。
　　你好，我杀死了杰森。
　　哈哈哈。
　　好冷。
　　基本就是这种感觉。
　　“萧逸，我们就这么放过他吗？”洛晨脸色同样阴沉，语气里是难以掩饰的愤怒。
　　“我已经解开了基因锁，我的实力就算不如他，也差不到哪里去。”
　　洛晨的意思萧逸也懂，就是说即使要报复李伟，他们也有这个实力。
　　萧逸摇摇头，森寒道：“报复？就这么简单地揍他一顿？”
　　“话说，李伟和我们的账似乎不止这么一笔吧？”
　　唐阳想想，拳头一握，道：“怎么可能，妈的，那个神经病！”
　　想起自从降临这个轮回世界以来，他遭遇李伟后不断吃瘪，唐阳想想就生气。
　　“而且，我可以很明确地告诉你们，我的天赋分析出来，李伟就是导致我们来到这个魔改版世界的罪魁祸首！”
　　“要不是他，我们根本不会来到这么恐怖的世界，罗大哥就不会死。”
　　萧逸恨声道：“罗大哥，他之所以来这里，就是因为他现实的寿命，已经不到十年了啊，死亡惩罚的二十年寿命，他根本支付不了。”
　　“该死的王八蛋，该死的李伟！”同样知道这点的唐阳也爆发了，而一旁的洛晨，虽然没说话，却死死紧咬着牙关，鲜血在唇间溢出。
　　其实他们也不想想，当初还是他们想要利用李伟这个最“废物”的新人来降低难度，应该说一句，自作孽，不可活么？
　　“所以怎么可能就这么简单放过他？一开始，我还打算先利用完他再充当炮灰，但是现在……”
　　萧逸狰狞地一笑，“他现在不是喜欢呆在古董咖啡店么？我就让他呆，那里可是兄值拇蟊居啊……”
　　洛晨马上就反应过来：“你是说，让CCG他们认为李伟和兄钟泄叵担甚至有可能的话，让CCG出马击杀他？”
　　萧逸点点头，“没错，即使失败也没关系，我们这几天多和其他人接触接触，这一环支线也就做完，可以得到CCG的库因克做奖励了。”
　　“CCG最后肯定会捕杀夜王的，到时候，有了那赫子制作的库因克，我们顺道不小心杀一个可能的同犯，又如何？”萧逸冷笑道。
　　“大不了，我们被辞掉搜查官的身份，那时候，该捞的好处都差不多了，回去轮回学院就是。”
　　唐阳被萧逸这么一说，顿时赞同地点点头。
　　李伟，你的死期，不远了。
　　我可是很期待你含冤不甘的眼神啊。
　　PS：怪不得那么多作者求推荐，原来吼一声和不吼差距辣么大！咱也决定了，不惜出卖肉身也要求推荐！求妹纸包养QAQ
　　PS2：最近咱好想开一本李伟孩子被召唤到异界的书……想想就觉得很崩坏\(^o^)/~


第二十六章那些年，在大妈身上学来的神级广场舞
　　很快三人离开了古董，没有远离，事实上由于有任务在身，他们也不可能就此不再接触古董。
　　因为李伟的缘故，他们呆在古董附近，看到有出来的客人就尽可能地去勾搭一下。
　　不得不说，三人虽然和李伟闹了矛盾，但是口技还是不错的，至少基本上所有人三人都能顺利勾搭，套出不少话来.
　　尽管基本都是废话。
　　不过这又有什么呢？CCG那方也只是要求他们尽可能接触罢了。
　　而李伟这边，三人离开之后他还是一副萎靡的状态.
　　马丹，换做谁失恋了，不借酒消愁个三十三天都不正常好吧？
　　嗯，至于现在喝的不是酒是咖啡？
　　李伟才不会在意这些细节！
　　“要的是这个氛围，这个逼格！”
　　“什么？！听不懂什么意思？”
　　“智商木有二百五的，就不要说话！”
　　“什么？你智商二百五？既然你有自知之明知道自己蠢，那就闭上你的嘴巴！”
　　以上，就是某个曾经看李伟装逼不顺眼的家伙的下场，被李伟喷的差点没直接回欧洲。
　　比文不行，那逗比直接和李伟来一个全武行，结果，悲惨的收场可想而知，好好的学校小霸王被李伟揍成了小王八。
　　经验告诉我们，宁可得罪君子，不可得罪小人，宁可得罪小人，不能得罪病人――尤其是神经病。
　　还有就是――
　　欧洲人不要在非洲人面前炫耀，会被打死。
　　“诶，妹纸啊，你为何离我远去啊！”
　　李伟悲恸地想到，似乎那夜神代利世依依不舍，含情脉脉的眼神还近在眼前。
　　“这就是生离死别吗？难道天下有情人终成眷属都是骗人的吗？”
　　越想，李伟就越是伤心，最后李伟感觉自己脑袋抽搐了一下。
　　“难道，这是上天对我的某种启示？！”
　　李伟眼前一亮，这种感觉以前也有过好多次。
　　而每一次他顺着这种启示行动，事了之后，总会受到不少人的侧目，在李伟看来，那都是崇拜的眼神啊！
　　这次，肯定也不会例外。
　　这么一想，李伟就忍不住站起来，一脚踏在桌子上大声唱道：
　　“大河向东流啊,天下的情侣都分手啊~诶嘿诶嘿让你秀啊,过完今天都分手啊~”
　　忽然，李伟眼里凶光一闪，“卧槽，这里有对情侣！”
　　这么一说，李伟顿时朝男方扑过去……
　　几小时后――
　　古董已经关门谢客，只留有李伟在里面。
　　留着一头短发的董香目光冰冷地盯着李伟，淡淡道：“这几天你一直来店子里捣乱， 是时候要接受点教训了。”
　　在董香眼里看来，李伟就是那些偶尔会到店里捣乱，不知好歹的混混兄帧
　　这样的人她也见过不少，每一个都以为他们看上去好欺负，不给一点教训，都不会老实。
　　就在董香要动手的时候，店长站来出来，伸手挡在董香前面阻止了她。
　　古董店的店长，也就是芳村老人，缓缓地开口道：“董香，你不是他的对手。”
　　董香猛然一惊，回头看着店长，有点不可思议地说道：“就他？”
　　要知道，在原著里，董香可是有S级实力的兄郑在轮回世界，有剧情力量加持的她，也不比SS级弱到哪里去，她本人自然清楚自己的强大，可是店长竟然说，自己不是眼前这个一点也不正经，看上去吊儿郎当的混蛋对手？
　　他到底是谁？
　　一时间，董香脑海里闪过几个有名的兄执笕宋锩字，却没有一个可以和李伟对的上号。
　　店长对着李伟，微微躬身，道：“夜王阁下，不知道你来到小店，有什么指教？”
　　芳村老人这一鞠躬，让其他所有服务员都吓了一跳，老人的深不可测，大家都是知道的，然而就连店长这样的存在，都要抱有敬意的人，又是多么的强大？
　　“夜王，等等……难道你就是那个……”
　　梳着西装头，浅发色粗鼻子，看着有些胖的古间瞪大了双目，失声叫了出来，虽然他自称自己也是曾被称为魔猿的男人，可是面对最近风头正盛的，冠以夜中帝王之名的兄郑也不得不忌惮。
　　“他会是夜王？！”董香同样不敢相信道。
　　“夜王啊？”
　　李伟其实也有点不明所以。
　　事实上夜王这个称号，也是在其他人那里流传居多，因为李伟都是在夜晚里动手，还有那强大的身手，夜王的名号，才迅速在CCG和兄炙方被认可。
　　而李伟本人，是不知道这个名号的。
　　当然，李伟虽然不知道是不是说自己，但是不妨碍他认下来啊。
　　夜王这个外号，简直是为他而设啊。
　　话说夜王夜王，不就是说他那方面的能力特别强大吗？
　　比如说，一晚七十次什么的，完全可以有啊……
　　很对得起王这个称号！
　　“是的，我就是夜王，你找我有什么事啊？”
　　李伟有点高兴道，是个男人不管怎样，听到别人夸你那能力好，也会高兴的啊。
　　店长：“……”
　　其实他很想说，明明是我在问你有什么指教好吧，为毛线一下子忽然变成我找你？
　　当然，就算他心里早已有几百万驾挖掘机在跳舞狂欢，就算他脑海有几百万条黑线在颤动，就算……
　　表面上，他还是不动声色：“只是久仰阁下大名，慕名问候，不知道阁下来到古董，有什么事吗？”
　　“哦，有什么事？”李伟有点迷糊地回答道：“话说，不是你们有事找我吗？”
　　古董全体成员：“……”
　　店长心里早就破口大骂了。
　　尼玛，堂堂夜王，我还以为你一个多了不起的人物来到我们这里，之所以惹事是为了赶走其他人，和我们单独接触，有什么重要事情要谈。
　　谁知道，特么原来是我自己自作多情啊卧槽，你丫就是纯粹来捣乱的？
　　你有病啊！
　　纵然是店长这种活了几十年，经历了不少大风大浪的老油条，一时间也不知道怎么回应。
　　难不成将李伟揍出去？
　　别开玩笑了，就算是店长这种层次的人物，一时间也没看透李伟。
　　真要打起来，虽然他也自信可以打败李伟，但是这样一来，他们就是赤果果暴露在CCG的视线下了，典型的作死啊。
　　基本上哪个有名气的兄郑不都是尽量掩饰自己的身份？
　　也就李伟这种缺根筋的，才会生怕别人不知道自己长啥样子，故意到CCG的监视里瞎逛还跳舞。
　　普通disco和小苹果换着跳，也不知道是不是在广场跟哪个传奇MT大妈学来的，跳起来嘲讽效果一等一。
　　直接拉了CCG一大波仇恨。
　　俗话说高手在民间，还是很有道理的。
　　从这里我们可以看出，想要学到好东西。
　　就要多去跳广场舞。
　　因为你永远不知道，哪个平时和你一起嗨的大妈，就是一个隐藏的绝世高人。
　　毕竟，很多小说里都是这么写的……
　　PS：发现前一张不少异议和争论，嘛怎么说，建议有意见的小伙伴翻到第二卷学院篇去看看，估计可以消除偏见吧？
　　唔……现在木有找到学院卷的，就只能辛苦下大伙们，到时间长河稍微穿越一趟去看看吧，看完之后记得告诉作者菌意见【严肃脸】
　　PS2：感谢云雎和书客2465827712的打赏


第二十七章人魅力大，装个逼都那么帅
　　双方半天没有说话，李伟疑惑地看着店长道：“难道你纯粹是因为崇拜我，才把我留下来的吗？”
　　想了半天，李伟只找到了这个理由。
　　在现实世界，多少粉丝只是因为对偶像的喜欢，不惜爬山涉水去见一面，而现在自己近在眼前，有个粉丝按耐不住自己激动的心情也是情有可原的。
　　这么一想，李伟顿时表示很理解.
　　自己也曾因为把一个臭美的男生，扒光了丢在操场上让人围观，于是从那以后那男生就成了自己的脑惨粉。
　　君不见每次李伟一出现那货都哭着喊着，满眼血丝地狂追着自己，满嘴都说什么，我不活啦，都是因为你一类的话。
　　当时李伟觉得，那货光是看到自己就那么激动，可以为了自己要死要活，要是要他靠过来感受自己的王霸之气，岂不是要幸福得真死了过去？
　　为了自己难得的粉丝健康着想，李伟只好勉为其难地躲一躲。
　　诶，人魅力一大，揍个人都能被当偶像。
　　眼看店长老人现在这么淡定，李伟觉得，自己也有必要好好回馈一下粉丝啊。
　　于是乎，李伟伸手过去把店长的衣服猛然扯掉一片，让众人一惊，以为他要动手，店长老人也没想到这一手，差一点就要摆出战斗的架势来了。
　　“阁下既然要一战……”话还没说出。
　　所有人都在紧张的时候，李伟唰唰唰地大笔一挥，把它递给了老人，并且拍拍肩膀道：“你可千万别太激动啊，一不小心高血压炸掉就不好了。”
　　“？？？”
　　店长一脸莫名其妙，不是要翻脸动手吗？还有我没有高血压。
　　虽然不理解李伟的行动，但是说实话他真不想和李伟这种人物动手。
　　这么一想，也只好顺着李伟的意思，接过自己的碎衣来，他也有点好奇，李伟在上面写了啥，搞得让所有人这么紧张。
　　于是古董店全部人围过去，只见上面写着：the、cool、cooler、coolest、man――逼王liwei亲笔。
　　然后名字上面是：秒天秒地秒自己。
　　下面是：伟哥最帅。
　　众人：“……”
　　董香微微后退了一步，拉了拉古间，也就是微微胖的那个男服务员的衣角，低声问道：“店长是不是老花了没配眼镜，认错人了。”
　　这种人怎么可能是夜王！
　　不仅董香，其实所有人心里都是这么想的。
　　或者应该说，董香这样一向比较认真的人，都这么说，就更别说其他人了。
　　说实话店长对李伟也没辙了，尼玛，出来扛把子这么多年，还没见过这么奇葩的。
　　无奈之下，店长只好转移一下，说出万金油话题。
　　“阁下接下来有什么打算吗？”
　　“打算？”
　　李伟一愣，不是说李伟被问住了。
　　毕竟对一个神经病来说，总有找不完的乐子。
　　他之所以愣住，是因为刚才他收到了系统的提示。
　　“支线任务开启，是否加入兄郑俊
　　虽然没有更多的注解，但是李伟很快就想明白，这应该是他其中一个支线任务触发了。
　　和萧逸他们不同，李伟有三个支线任务，第三个就是让李伟成为地区兄只蛘咚巡楣僖环降牧煨洹
　　现在应该是他抉择阵营的时候了。
　　“这还用选嘛？”
　　李伟忽然大声说话，让所有人都吓了一跳。
　　“这么简单的选择题，根本不用考虑啊。”
　　李伟自顾自地对着系统吐槽道：“搜查官那边一群基佬，我去那里才怪，相反兄终獗叨嗪冒。肯定要加入这边啊。”
　　毕竟兄终獗呙弥蕉唷…
　　纯爷们，全身都可以弯，腰可以，腿可以，脑袋可以，小兄弟可以，但性取向可不能。
　　很果断地，李伟选择加入兄帧
　　其他人一脸懵逼地看着李伟，现在他们也慢慢习惯李伟这种跳脱的思维了。
　　尤其是店长，心理素质很是强大，就算不知道李伟的话具体是什么意思，大概还是能听出来的。
　　总之，是要加入他们古董吧？
　　不过店长还是有点不放心，试探着问道：“阁下这是要加入我们吗？”
　　李伟顿时大惊失色，连连后退，一脸震惊道：“你怎么知道我的想法，难道你会读心术吗？！”
　　边说着，李伟边摇头，眼神越来越难以置信。
　　“你居然是少林寺扫地僧一样的角色，是我看错你了，我原来以为，以我每秒几百万兆的神念运算速度，就算有人会读心术也不会知道我的真正想法的。”
　　“哎……”
　　不约而同地，所有人，包括店长地扶额叹气。
　　对于李伟，他们真的是要麻木了，好吧，就当他不是正常人。
　　哦不，本来就不是正常人啊。
　　店长凭着强大的适应能力，勉强扯出了一个笑容，尽管仔细去看，这个笑容有点抽搐。
　　“欢迎你的加入。”
　　店长本来想要伸出手和李伟握个手，不过想了想犹豫一下，只是对着李伟再扯出一个笑脸。
　　还是微笑更好。
　　就这样李伟加入了古董店，为了某些考虑，店长义正言辞，没有让李伟当服务员，而是当一个后勤，随便干点杂务。
　　虽然李伟来到这个轮回世界，发展的还算不错，然而其实他和萧逸他们比起来，李伟的主线都还没有什么头绪。
　　击杀三个SSS级单位，别说三个，李伟到现在连一个都没遇到过，至于说成为兄忠环降牧煨洌李伟现在才刚正式加入……
　　什么时候能成为这一区的城管，估计还得要多多琢磨。
　　当然，刻意去完成任务什么的，李伟会在乎吗？
　　开心就好。
　　也不懂他们为什么拼命去完成任务，毕竟人呐，再不疯狂就老了啊~
　　日子就这样一天天过去，李伟也呆的有点发霉了，这让他有种冲动，想要直接杀入CCG本部。
　　就在李伟就要去施行这个，在他看来有勇有谋的计划时，古董的店门被嘭的一声打开了。
　　一对漂亮的母女，冒着雨水来到了店里，秀发上的雨滴缓缓落下，浑身湿淋淋的。
　　只听见那个年轻的母亲问道：“请问……芳村店长在吗？”
　　来人正是原著里，因为壁虎杰森而逃亡的笛口凉子母女，女儿是笛口雏实，留着一头浅色中短发，内向地拉着母亲的衣角。
　　李伟见状，微微眯着眼。
　　杰森已经被他杀死是毋容置疑的，那么她们两母女，为何又会跑到这里？
　　PS：咱决定把书名改成次元最强学生啦~，感谢终焉的帝皇之霸龙，次元两个字就是来源他建议的一截，在想要不要也改改简介？记得看封面认书啊orz
　　PS2：感谢云雎的打赏
　　PS3：有从时间长河赶回来看更新的小伙伴吗？【好奇脸】
　　追加PS4：作者菌刚从天上回来【手动滑稽】


第二十八章这么做会触发未成年法的！
　　董香看到她们的样子，脸色微微一沉，道：“店长，他出去了。”
　　“凉子小姐，你们要不在楼上等等吧。”
　　看到年长的笛口夫人点头上楼后，董香就去给她们准备食品和泡一些暖身的饮品。
　　古董外面的门上，也挂上了罢业的门牌，表示暂停营业。
　　李伟摸了摸下巴，似乎，这事情有点意思啊。
　　这么想着，李伟接过董香放着餐品的盘子，道：“让我上去吧。”
　　董香惊疑地看了李伟一眼。
　　李伟知道，她是不放心或者觉得他会被拒之门外。
　　毕竟在原著里，两母女中，母亲还好，笛口雏实，也就是十三四岁的女儿，为人还是比较内向的。
　　李伟摇摇头，道：“放心，给我吧。”
　　说着，李伟就迅速接过了盘子，董香一愣神才反应过来，没好气道：“你可千万不要弄出什么乱子来，她们现在的心情不怎么样。”
　　李伟摆摆手，“你觉得我是那种不会看氛围的笨蛋吗？”
　　董香嘴角一抽。
　　不过随即董香就摇摇头，去干其他活儿了，其实这些天的相处她也知道，李伟其实在严肃的时候，还是蛮认真的……吧？
　　忽然，董香的信心有点随风飘零起来，她有一种马上冲上去阻止李伟的冲动。
　　十几分钟之后，董香听到楼上传来的尖叫，实在忍不住了，“不行，那个笨蛋肯定在乱来！”
　　董香甚至已经想象到，某人要触发未成年人保护法的场景了。
　　那个魂淡真的有可能做出来！
　　然后，她就啪嗒啪嗒地冲上楼梯，嘭地一声打开大门，“李伟你！”
　　话还没说出口，董香就愣了，因为事实和她想象的完全相反。
　　李伟原来在表演着魔术，也不知道他是怎么做到的，两个手一搓，竟然有几只鸽子凭空飞了出来，停在笛口雏实，也就是少女身上，一旁凉子夫人在掩嘴轻笑。
　　刚才的尖叫，估计是因为看到李伟的魔术一时激动。
　　等董香闯了进去之后，三人一脸莫名其妙地看着她，尤其是李伟一副看白痴的表情，董香就尤其觉得丢脸，因为平时，都是她这么看李伟的……
　　“你叫那么大声干嘛，神经病啊！”
　　李伟不爽地抱怨道。
　　刷地一声，董香脸色一红，丢下一句魂淡之后，就咚咚咚地走下去。
　　凉子夫人轻轻笑道：“你和董香酱的感情真好呢。”
　　李伟闻言，也严肃地点头，道：“嗯，我也是这么想的，我一直都觉得，凭她的颜值，可以成为我一个不错的炮友。”
　　“和她那样漂亮的妹纸打打友谊炮，还是挺不错的。”
　　凉子夫人表情一僵，“哦……呵……呵……呵……”
　　李伟转头对着笛口雏实笑笑道：“丫头，你要不要去帮董香姐姐的忙？”
　　笛口雏实看着李伟的眼睛，本来还略微有些迟疑，不过很快点头，弱弱地说了一声“好”之后，便出门下去了。
　　李伟收敛起有点嬉笑的表情，认真地说道：“可以跟我说说吗？”
　　凉子夫人闻言，顿时阴沉下去，一时间犹豫起来，她不知道该不该跟李伟说明情况。
　　毕竟，在她眼里看来，李伟属于和她一样，没什么战斗力的战五渣。
　　看上去，好像也有点不太靠谱，不像店长那样，有一种岁月和经历沉淀的气质。
　　要是这么贸然说出来，会不会害了李伟？
　　这就是凉子夫人的顾虑。
　　别看李伟平时很不正经的样子，但是说实话，李伟的心眼比谁都犀利，自然可以看出凉子夫人的顾虑。
　　其实不仅是李伟，现实世界里，很多的逗比，往往都比别人经历得多那么一些悲伤，要更加成熟，只是他们看得多了，看得更透，才选择更幽默的活法。
　　当然，文艺一点地说，一些人也可以用强装欢笑来形容。
　　不过也不排除一些故作矫情的人，用一些实际微不足道的悲伤，昏暗了自己整个世界的色彩。
　　而李伟怎么说呢，如果放在古代，凭李伟的智商他肯去做的话，多写几首抒情诗表现一下，到了如今的后人，估计极有可能给他冠上大智若愚的赞美，称他为逍遥诗仙，一代狂人等等。
　　即使不如此，有人如果肯细心去想想就会发现，虽然他说的很多话，看上去都粗暴无礼，脱离了常识，但是真的去思考就知道，李伟的做法，恰恰是最简单直接的，直戳核心。
　　虽然，他这种做法有点特行独立，虽然，更多时候，他是真的神经病……
　　但是不管怎么说，李伟要认真，是真的靠谱，这一点，那些曾经受过李伟恩惠的人，到后来都特别记忆深刻。
　　是的，他们才知道，原来人与人之间的差距，可以大到一个次元。
　　李伟也不多说什么，只是在凉子夫人面前，伸出自己的左手，然后在对方惊讶的注视下，李伟的左手迅速地发生了诡异的变化……
　　“这是……”凉子夫人有点瞠目结舌，然后深深地看了李伟一眼，慢慢地道出了整个经过。
　　凉子夫人说的很仔细，也很客观，没有过多地用自己的凭空猜测来影响李伟的判断，尽管对李伟来说其实也没什么。
　　“一个白色头发，中等个子的少年吗？”
　　李伟轻轻一笑，他忽然想到了一个人，如果那个人真的是自己想的一样，那就有趣了。
　　金木研。
　　“东京食尸鬼，魔改版吗？”
　　“希望真的和我猜的一样吧，不然这个世界……就太无聊了啊。”
　　李伟眼睛寒芒一闪，现在他独自一个人在街上走着，任由细雨打在他身上，“还有……三个年轻搜查官么……”
　　“萧逸，洛晨，还有……唐阳。”
　　在这一瞬间，李伟身上泛起淡淡的杀气，气势也越来越强，S级，SS级……
　　PS：摸爬打滚，签约未通过的作者菌只有你们的推荐票了QAQ，咱放下了节操，你们敢把票放下来吗！￣へ￣
　　PS2：晚上……应该还有一更？


第二十八章别以为胖次戴头上就死不了！
　　古董旁的一条街角，萧逸三人每人提着一个手提箱靠着墙上。
　　唐阳对着萧逸问道：“这次的行动有把握吗？”
　　自从上次他们从古董回去之后，也不知道为何，CCG里面的人看着他们的表情都是一脸的诡异。
　　这种情况，就连萧逸也想不清楚，他们只是听从吩咐，去做接触夜王的任务罢了。
　　难道说，是因为他们的任务出了什么问题？
　　当真户吴绪走过来，跟他们说他们想要什么赫子武器，库因克时，他们就收到了任务超额完成的提示，并且得到了额外的奖励。
　　为此，他们可以服用CCG里秘密研发的药剂，虽然原著里没有出现，但是三人也不惊讶，毕竟这是一个不正常的轮回世界。
　　效果也是惊人的，他们能感觉到身体素质至少比原来提升了数倍，也拿到了让自己满意的库因克武器，按照萧逸估计，放在轮回学院里，这种武器的价值至少也在两三千点积分左右。
　　萧逸的计划，也顺利地布置完成，可以说，他们三人正在意气风发的时候。
　　他们也从未想过，他们竟然能在这么一个恐怖的轮回世界里混得这么滋润，或许不仅使他们，就连招生他们的学长，都小瞧了他们的潜力？
　　其实自己很强？
　　“哼，CCG那边已经派来了数名搜查官，夜王实在是太嚣张了，而且由于我们的计划，古董也暴露在CCG的视野里。”
　　萧逸目光一闪，“这一次，李伟算是栽定了，以前我的确是高估了他，古董是一个重要场景，充满无数触发任务的可能，是一个宝藏，何尝不是一个甜美的死亡陷阱？”
　　“他真以为他那点本事，就可以肆无忌惮地横行了吗？真是可笑，在SSS级的存在较量里，他也不过是一个微不足道的虾米。”
　　“我不知道夜王和枭会不会死，但是……李伟，绝对会死在这里，即使CCG那边有什么万一让他跑掉了……”
　　说到这里，萧逸提了提自己的手提箱，里面装着的，恰恰是他们最近得到的库因克。
　　“我们就亲手杀了他！”
　　“他或许很强，但我们也不是原来的我们了，我们在进步，他……一直在原地踏步，现在的我们，不弱于他，甚至，更强大！”
　　雨水打落在三人的身上，乌云遮蔽着阳光，让他们的表情看上去有种吓人的阴沉和狰狞。
　　然而他们不知道，就在他们看不到的楼顶上，一道冰冷的目光在注视着他们。
　　“超频调整，听力强化1000%！”
　　刚才的谈话，李伟一个字不落地全部听到，他把玩着手上的一颗血珠，这是他前几天从店长手里弄来的血液，那天店长还意味深长地看了李伟一眼，不过没说什么。
　　“不错不错，看上去的确比原来厉害了那么些，不过想杀我啊……”
　　李伟轻轻一笑，很快，指尖上的皮肤将那颗血珠吸收进体内。
　　“淬炼了几天，终于构析出来了。”
　　这已经不是李伟第一次吸收兄值难液了。
　　事实上，自从李伟降临到这个世界之后，就一直在掠夺着不同兄值难液，或者说……基因！
　　可以说，李伟得到的血液样本，至少数十份，其中不仅是兄值模还有一些他觉得有潜力或者足够强大的搜查官的。
　　只是吸收SSS级别的血液，他还是第一次。
　　方一开始，他就能感觉到基因中所蕴含的霸道和侵略性，就像是毁灭的军队，在不断打击破坏李伟的细胞，同时也在更改李伟的基因序列。
　　如果放任下去，李伟有可能会变成不知名的畸形怪物，甚至有可能会身体崩溃。
　　毕竟，这是兄种校皇帝般的存在。
　　“基因强化，记忆刻录。”
　　李伟目光闪烁，在自己身体处于劣势的一刻，将超频调整的力量加持到每一个细胞上，这时李伟的细胞，舍弃其他所有功能，有的，只是征服的本能，并且不断放大。
　　他现在的血液里，变成了两种基因的战场！
　　“不愧是魔改版的SSS级啊，即使是经过构析，以我如今的身体素质，也有点难以抵挡啊。”
　　“可惜，帝皇的字典里，没有屈服。”
　　李伟的精神猛然改变，如果说本来是冰冷的杀戮性格，那么现在就是一名高高在上的王者，并且这种意志，开始影响所有战斗的细胞。
　　这差不多算是自我催眠的一种。
　　经过影响的细胞，都被赋予了一种名为“帝王”的精神，尊贵，不容侵犯。
　　基因的战场，进入了前所未有激烈的厮杀！
　　“给我，臣服！”李伟咆哮道。
　　一个小时之后――
　　李伟满头冷汗地躺在地上，刚才的拼搏，让他耗尽了绝大部分的力量，幸好大体都和他估计的差不多。
　　在吸收这份血液之前，李伟就做好了很坏的打算，在SS级的基础上，极大的程度的估计了SSS级基因有可能达到的力量。
　　这个过程也少不了自身的参考，李伟很清楚知道，自己目前的身体素质绝对在SS以上。
　　如果不是有这个信心，李伟也不敢轻易去尝试，也就是在有几十份基因样本的基础下，李伟才敢这么做的。
　　而成功吸取SSS级的血液基因之后，李伟在进化的路上……走得更远！
　　李伟从不会自大的认为，自己每个方面都是最强大的，人无完人的道理李伟是懂的。
　　当然这个无完人，是指在先天上，而李伟的基因掠夺，却可以弥补后天上的缺憾！
　　可以预见，轮回世界，会变成李伟进化的狩猎场。
　　不过――
　　这么霸气强势的话，放在其他人身上就是理所当然，至于李伟……
　　谁特么知道这混蛋会不会作死？
　　应该说如果不作死，他就不叫做李伟了。
　　如果说，世界上有谁敢说自己作死能力第一，李伟第一个表示不服。
　　有本事你作死几百万次别死啊，什么胸口碎大石，无绳蹦极，高空万米跳跃，吞十米刀片，心脏拿出来再塞进去，拿下脑袋转着玩，把自己填进水底下几万米生存一百天……
　　什么？！你觉得不可能？！
　　什么？！只要是人这么做，早就死了！？
　　哼哼哼，这要得看是什么人，放在李伟身上，他又怎么会……
　　去这么做！
　　李伟又不是真傻，他表示，自己只是有那么点小个性。
　　前面的就算了，后面的，就算是胖次戴头上的家伙都要死几百遍。
　　会相信李伟能扛过来的，肯定都是小电影看多的老司机。
　　不过――
　　其实……
　　说不定真不会死……
　　PS：咱连重若千金的节操都放下居然还有人不交票的，难道非要逼咱拿着40米大砍刀上门吗！(｀へ′)
　　PS2：马丹，为什么咱早上自己看自己的书的时候，觉得……好累啊啊啊啊啊，好想双开一本新书，另一本看的悠闲悠闲【咸鱼打滚】


第二十九章只是为了装个逼至于吗！？
　　这些天，古董周围都有CCG的搜查官隐藏，李伟早就发现了他们。
　　按照李伟的观察，这些搜查官，已经由最初的十几个，到现在的几十个，其中强者越来越多。
　　现在，在古董附近的S级搜查官，已经在十五人以上，SS级的，都有六人。
　　随着时间的推移，这个数量，将会越来越多。
　　李伟半眯着眼睛，摸着下巴琢磨道：“果然引起他们的注意了吗，这也正好。”
　　萧逸他们三人不知道，就算他们不策划围剿计划，李伟也会一手促成这个方案。
　　这也是李伟为什么会那么嚣张地出现在CCG的视线下，并且不加以任何掩饰的缘故。
　　或许在其他人眼里，李伟只是纯粹地自负，或者说做事不经大脑，然而事实上并非如此。
　　正如李伟在刻意被杰森吊打而不还手一样，并非是因为想要让唐雅她们喊加油什么的，当然，不可否认，这里面很大程度都是李伟的恶趣味。
　　不过另一方面是因为，李伟需要用身体切实感受、评估、分析出S级兄值氖盗Γ
　　这也是为什么李伟后面跟杰森说，他一切能力的数据都采集完成了.
　　那时候的杰森除了给他提供血液样本外，再也没有存在的价值，然后李伟悍然击杀杰森。
　　一方面，这种数据可以作为李伟分析兄质盗Φ囊谰荩最主要的是李伟吸收兄盅液的风险评估，也是建立在这上面。
　　李伟这个人就是这样，可以说他肆意妄为，也可以说……胆大心细！
　　没有人知道，李伟在现实里是生活得多么的憋屈，多么的无趣。
　　“不够，不够，不够！”
　　看着下面那些搜查官，虽然对于一般轮回世界的新人，甚至于一般的大一生都是让人胆寒的力量，可是对李伟来说，这最多够他热身罢了。
　　离能威胁他生死的程度，还差得远。
　　是的，他想要可以威胁他生死存亡的危险。
　　不得不说，李伟的想法很疯狂，简直就是一个彻头彻尾的疯子，然而由于某个原因，这恰好是李伟的追求。
　　愚人无法理解天才，天才都没有看懂疯子。
　　摇摇头，李伟骤然看到一个穿着灰色大衣，佝偻的背影提着手提箱独自离开。
　　“真户吴绪……”李伟喃喃道，随后隐藏着身影，跟了上去。
　　也不知道为何，真户吴绪选择的路线好像都特别偏僻，很快，追踪着他的李伟，也跟着一起道了一个小角落里。
　　真户吴绪淡淡道：“夜王阁下，是时候该现身了吧。”
　　李伟从阴影处走出来，哦了一声，道：“原来你察觉到我在跟着你。”
　　真户吴绪摇摇头道：“并不是，不得不承认，阁下的能力非常厉害，就算是我也感觉不到丝毫气息。”
　　李伟问道：“那你是怎么知道的？难道是靠猜？”
　　真户吴绪放下手提箱，从里面取出库因克，一边道：“只是简单的行为推演罢了。”
　　真户吴绪的回答很简单，基本上是一言概之，但是李伟很快就分析出了原因。
　　“原来如此，”李伟淡淡笑道：“行为推演吗，真是有趣，果然你们CCG的能人真多啊，能够根据我的性格，推演出我会在这天行动，而且当发现你的时候，会悄悄跟上来。”
　　在李伟说着话的同时，小巷周围也陆续出现大量的身影，这些都是拿着不同库因克的搜查官，根据李伟的气息判断，全部都是S级以上的个体，人数在十几秒，就已经增加到三十人的程度。
　　“如果我没猜错的话，你们应该埋伏了三十五个S级搜查官，然后SS级的七个……SSS级的一个？”李伟忽然笑了。
　　真户吴绪心脏一跳，他突然有了不好的预感。
　　其实这次计划的提出者之一，就有他一份，然而本来应该万无一失的行动，似乎会出现什么纰漏？！
　　不过表面上，真户吴绪还是不动声色道：“哦？夜王阁下是怎么看出来的？”
　　李伟面不改色，很厚面皮地说了一句，“因为我不是那些渣渣，而是一个……天才，不对，天才都侮辱了我。”
　　回答虽然有点不搭边，似乎答非所问，而真户吴绪听到李伟的话后，脸色却一变。
　　如果李伟说的渣渣，代入的是那些通过推演分析李伟的人员的话，那么李伟这句话就很好理解了。
　　也就是说……李伟，也是通过推演来预测了他们的行动！
　　他们被反算计了。
　　这种推演，简直是奇迹。
　　因为他们是多数人针对个体的预测，而李伟却恰恰相反，他一个人，就计算了复杂很多倍的因素，猜到了他们的这一次行动。
　　前者和后者的难度比起来，绝对是天镶之别。
　　那么多专业人员对某个人的分析，如果说是技术或者才智的话，那么李伟，就是妖孽。
　　能充当智囊一般角色的部门，又岂是一般人可以进去的？无不是高智商，精英中的精英。
　　而李伟，一个人就战胜了这样一个团体，这种程度已经几乎超出人类的范畴。
　　他不是一个嚣张的兄郑只是空有一身武力吗？
　　真户吴绪内心突然有点后悔，他似乎察觉到了，一个人针对CCG全体的阴谋开始运行起来，他已经被卷入了这个漩涡。
　　很快，集结的人全部围在李伟周围，正如他猜的一样，三十五个S级，七个SS级，还有一个SSS级的搜查官。
　　李伟将大部分的精力都放在搜查官的身上，这是一个生面孔，至少在原著里，李伟没有见过这个搜查官。
　　“魔改版吗……”
　　李伟暗暗猜测，他总觉得，和原著里的CCG比起来，这里的CCG力量，要强大太多，这不是简单的加强，甚至还出现了很多不一样的东西。
　　那是一个面无表情，如同死人般的年轻男子，大概在二十五岁左右，西装平头，左手拿着的竟然不是库因克，而是一把黑色的武士刀。
　　身上的气息，和普通人差不多，却透露着一股诡异的味道。
　　“我想问问，”真户吴绪并不是最强的，但似乎所有人中，以他为首，“你光明正大地暴露在我们的视线下，也是你计划中的一环吗？”
　　“哦，那个啊，其实只是顺便的。”李伟毫不在意的说道。
　　虽然说，严格来说那也是他的策划，然而事实上，那真的是他顺水推舟的。
　　甚至可以说，李伟那样的做法，反而还给他带来了一些麻烦，他的方案里，比这更优秀的，不下于十几个。
　　可是……那些，都不符合他口味啊。
　　“那你干嘛大费周章？”真户吴绪不解道。
　　李伟很理所当然地回答了一句：“因为那不够装逼啊。”
　　“人不装逼，和神经病有什么区别啊！”
　　纵然是老油条如真户吴绪听到这句话，也差点一口老血吐了出来。
　　李伟的这个行为，在CCG对策科引起不少次争议，最后才勉强得出这个结论。
　　然而谁他妈知道这货――
　　费那么大劲就是为了装个逼？！
　　有病啊！
　　PS：马丹……心好累，咱发现改了书名之后收藏涨得更蜗牛了……orz，哪个dalao再赐个书名，取名渣伤不起，还要改改改！马丹
　　PS2：感谢龙鳞、云雎、小肯丨玛奇朵的打赏
　　PS3：好想上天……


第三十一章爱装逼的窝！强！无敌！
　　现在多说无益，就算事情真的超出了自己的预计也没办法，炮在弦上不得不打。
　　本来CCG就是打着逐个击破的想法，来分开李伟和店长的。
　　毕竟，两个SSS级兄衷谝黄穑威胁实在太大了，就算他们有把握应付，也要考虑一下会不会对普通人造成严重的危害。
　　是的，李伟已经被正式定义为SSS级的兄至恕
　　降临第一晚，三十七名兄炙劳觥
　　第二天，一百四十六名兄郑十六名搜查官死亡。
　　第三天，三百二十四名兄郑三十二位搜查官，死，其中包括S级兄秩名，S级搜查官一名。
　　……
　　第六天，一千三百多警察，六十九位搜查官埋伏李伟，包含数名SS级在内，全灭！
　　以上，就是李伟的战绩。
　　真户吴绪开口道：“就算阁下算计到了我们的意图又如何？在人数战力上，我们可是优势啊。”
　　李伟笑着道：“是啊，如果不是这样，没有把握的话，你们CCG又怎么会出手？”
　　真户吴绪愣了，从刚才的对话里可以看出，李伟不能算是有勇无谋的人，即使某些方面是有些超脱常人。
　　可是现在李伟的话让他有点不理解了。
　　“既然你也知道你现在是劣势的局面，那么你为什么还会选择陷进来？”
　　“为什么？”
　　李伟喃喃道，“是啊，为什么？？”
　　“没有人知道，一个猛虎生活在蝼蚁群中那么多年的压抑，没有人知道当生活失去了目标时的枯寂，没有人知道……”
　　说着说着，李伟的声音越来越狂热，到最后他疯狂地呐喊：
　　“我想感受，何为活着！”
　　“我想感受，何为恐惧！”
　　“我想感受，死亡的味道！”
　　“疯子！”
　　这是在场其他人心中的想法，不约而同地，对着面露疯狂的李伟，所有人心中莫名出现一种胆寒的感觉。
　　胆小的人害怕不怕死的，不怕死的害怕找死的。
　　而李伟，在他们眼里就是一个找死的疯子，这种人，一旦真正疯起来，没有人不会恐惧。
　　李伟看到他们的眼神，自顾自地笑了。
　　这是一种无人体会得到的孤独，自从他三岁在深山遇到那只亚马孙大鳄鱼，并且杀死之后，他就再也没有体会过什么叫做害怕了。
　　十几年来，他甚至觉得，自己已经失去了恐惧的感觉，不知恐惧的人，他都不知道，自己还能不能算做人。
　　尤其是，在现实里，他找不到任何一个同类，地球上的物种都是那样的渺小，也只有轮回空间，也只有现在，他才能再次感受到惊喜。
　　“动手！”
　　真户吴绪一看情况不对，马上发出进攻的指令，否则等夜王反应过来，他们可能就会失去先手的机会。
　　对付一个SSS级的兄郑就算有再大的优势也不能大意。
　　而现在趁李伟情绪失控，正是动手的好时机。
　　一时间，几十位强大的搜查官掏出各式各样的库因克围攻过来。
　　先手？
　　李伟不屑地撇撇嘴，虽然他经常嚣张地在CCG视线下转悠，然而CCG对他的情报有点缺乏。
　　纵然曾经有过一人灭杀千人的战绩，已经暴露过范围攻击能力，只是CCG他们明显低估了李伟的能力。
　　因为一般来说，群攻能力比起单机攻击，都是弱上很多。
　　而那时候，李伟也并没有现在表现的强大，所以他们误会了李伟的群攻技能不强也是正常。
　　否则，他们也不会派那么多S级的搜查官了，甚至乎，哪怕是SS级的存在，李伟的群清技能，也有着强大的杀伤力。
　　“其实……你们所谓的优势，对我而言只是一个笑话！如果你们当中有谁可以活着回去，记得告诉他们，人海战术，对我来说，没用。”
　　“凭你们，也想让我陷入绝境？”
　　“不够。”
　　“六式・岚风暴！”
　　李伟倒立而起，双脚旋转化作无数幻影，以李伟为中心，无数如剑气般的风刃骤然向周围迸发！
　　这些风刃锋利无比，随到之处都会发出浩大的切割声音，无比凌厉，最短的风暴战刃都有四五米。
　　而且威力比起之前，还要强大数倍。
　　“怎么回事！？”真户吴绪和其他人不由得震惊了。
　　在之前的战斗力分析里，李伟这招能力他们也做过评估，不可能会有这么大的威力。
　　原来的也很强，但是最多让SS级狼狈，S级受伤的程度，现在这是什么情况？
　　他们却不知道，李伟在得到更多的兄盅液，尤其是吸收SSS级的基因之后，李伟现在的身体素质也有了很大的提升。
　　即使他还没有完全消化，也不是之前的可以比的。
　　之前岚风暴的火力中心也就几十米的范围，现在足足达到了上百米，波及的范围，更是达到了二百多米外。
　　最恐怖的风刃已经有十三四米长，一般的公寓也就这个高度。
　　周围CCG那些直面风刃的搜查官不由得头皮发麻，那些风刃就算最最小型的也是他们体型的两倍，更别说夸张点的了。
　　这种视觉上的冲击，只有直面面对的时候才感受得到。
　　还没临身就可以感受到那彷佛切割万物般的锋芒。
　　当然，所有人还来不及细细感受，岚脚就四面八方，几乎瞬间来到众人面前。
　　SS级的还好，勉强反应过来用库因克抵挡了一下，S级的就没那么幸运了，在他们还没回过神的时候，死亡的斩击就来到面前。
　　无数锐利的风刃一闪而过，只留下一具具被分成无数块的尸体。
　　而那些拿出库因克抵挡的SS级搜查官也不好过，大部分人的库因克都被岚脚风暴摧残得出现裂痕，本身身上也有很多擦伤。
　　超频调整之下，李伟的实力也位于SS级的顶端！
　　他握了握拳头，感觉到比之前更强大的力量，有点跃跃欲试：“就用你们来试试新研发的招式。”
　　“八卦・御风流・七百二十八掌！”
　　李伟一声咆哮，双手如电光石火般换做无数幻影，猛烈的劲风彷佛一道道强烈的冲击波对着幸存的搜查官打去。
　　每一道冲击波的打击，都和李伟直接攻击在身上差不多。
　　如果说，岚风暴是剑刃般的乱舞，那么这一招，就是巨石洪流的冲撞！
　　PS：作者菌由于书名问题已爆炸，正在和太阳肩并肩
　　PS2：感谢Alkenes、云雎的打赏，话说，看到有人打赏咱是挺高兴的，不过说实话，咱的书可能书名问题，点击不好，收藏也不高，似乎没达到签约标准，所以即使打赏了其实……咱也收不到啊啊啊QAQ，现在投点推荐票喂食就好orz
　　PS3：等咱签约咱不介意妹纸用好大好大的欢乐币威逼咱让她包养的。
　　当然，拥有钢铁般意志的作者菌，是不会不得不不不不选择屈服的【严肃脸】（作者菌相信你们分不清这句话）


第三十二章很正常的我在不断咸鱼！
　　八卦・御风流・七百二十八掌，作为李伟新开发的招式，自然不会差。
　　和岚风暴相比，它杀伤力要逊色一筹，但是论穿透性来说，却更加强大。
　　如果说岚风暴更注重攻击力，那么这一招，则是物穿为主。
　　岚风暴对S级的人伤害比较大，而SS级的由于有库因克的抵挡，用这招来对付刚好。
　　等掌击的风暴结束之后，在场还有战斗力的搜查官，已经寥寥无几了，李伟一眼扫去，包括真户吴绪在内的搜查官，还能够站立的只有四人！
　　剩余三十多位，几乎全灭！
　　“这些人来，就是给我送人头攒经验啊。”李伟撇撇嘴，不屑道。
　　如果之前李伟这么说，其他人或许只会觉得他只是在自大罢了。
　　然而现在，剩余四人根本没心情听他的话。
　　真户吴绪一身狼狈，呆呆地看着周围。
　　“怎么可能……”
　　一向用不够成熟之类的理由教导亚门钢太郎的他，如今也是一阵失神。
　　真户吴绪有点自嘲地笑了起来，到最后甚至变得疯狂。
　　“神经病啊！”李伟看到真户吴绪的样子，不由得吐槽道：“我最讨厌神经病了，吃我一棒。”
　　说着，李伟一个六式剃来到真户吴绪面前，就要秒了他。
　　这时那个SSS级，拿着一把日本武士刀的搜查官几乎同时来到两人中间，对着李伟一刀劈出。
　　毫不夸张地说，这出刀的速度，已经超越了常人不知道多少百倍的捕捉极限，一般的SS级，也最多只能勉强看到一抹残影，更别说反应过来了。
　　即使李伟现在的状态是SS级的顶端，也还没迈入SSS级的门槛，要不是心眼随时开启，他也难以反应过来。
　　等李伟刚侧身躲避的时候，那把武士刀早已在他身上划出一道鲜血，差不多半米长，鲜血差不多同时飞溅出来。
　　要不是李伟勉强躲了一下，这一刀，足够将他重创！
　　“六式剃！”
　　一个不讨好，李伟连忙远离。
　　然而SSS级的搜查官又谈何简单？
　　见到李伟陷入下风，即刻趁胜追击，并且也不知道对方是用什么招式，速度竟然比李伟的六式剃更快。
　　“居合斩！”
　　“铁块・钢！”
　　武士刀的刀对着李伟一刻而过，锋利的刀锋劈过空气的瞬间，甚至给人一种展开了空间。刀痕深深刻在上面的感觉。
　　使用了铁块・钢的李伟，再次被砍伤，伤势比原来更加严重！
　　如果说，李伟在面对壁虎杰森那次，是故意挨揍，那么这一次，李伟真真正正的，一对面就落入了下风。
　　“月步！”
　　迫于无奈之下，李伟只好用月步暂时避开了对方的攻势。
　　那家伙似乎是第一次看到还有人可以在空中步行，不由得一愣，等反应过来的时候，李伟已经用六式剃转移了一大段距离了。
　　李伟舔了舔嘴角，有点兴奋道：“对，就是这样。”
　　“只有这样的强大，才够刺激啊！”
　　真户吴绪低声说了句，“疯子。”
　　是啊，被人砍成这样，还能高兴的，不是疯子是什么？
　　同时真户吴绪也闪过一丝疑惑，这次CCG出动了黑武士，也就是那个SSS级的搜查官，真的有必要吗？
　　然而很快他的决心就坚定。
　　夜王，SSS级的兄郑又岂会如此简单？
　　至少他到现在还没有看到夜王的赫子出现。
　　赫子可是兄肿钪饕的实力！
　　“就让我看看，夜王的真正实力吧！”真户吴绪喃喃道。
　　即使如此，他也不觉得会夜王能赢。
　　因为……黑武士可是专门针对兄值娜嗽CCG搜查官，号称兄稚笔郑他身体的一切，包括武器，都是有专业人员分析设计的，对兄值纳硖逵星看蟮目酥谱饔谩
　　他想要看的，是夜王这个SSS级大人物的垂死挣扎！
　　“既然你找死，成全你。”
　　黑武士面无表情道。
　　说着，黑武士刷的一声，也不知道使用了什么能力，竟然瞬间消失在原地。
　　这是黑武士以超强的身体素质，进行高速移动！
　　“六式・纸绘！”
　　几乎在黑武士消失的同时，李伟用出六式纸绘。
　　这一招，是李伟一直藏着没用的技能，也因此，黑武士出现在李伟旁边劈出的这一刀，被李伟闪过。
　　“哦？真的是一个奇怪的兄帧！焙谖涫康淡道。
　　“不，你错了，我是人类，同时也是地球最强生灵。”
　　“大言不惭，劣势你也笑的出来？”
　　真户吴绪一咬牙，“这个该死的兄郑　
　　在原著里，真户吴绪一直都是非常淡定的人物，然而看到李伟的表现，痛恨兄值乃，真的感到愤怒。
　　“剃！”
　　“太慢了。”黑武士几乎紧随着李伟身后，并且速度还要超越李伟。
　　“斩！”
　　“铁块・钢！”
　　一阵金属碰撞的声音，李伟被黑武士的斩击直接劈开，恐怖的冲击力让李伟一连撞塌了好几栋楼。
　　“哼，一介兄帧！
　　黑武士一个瞬身再次闪到李伟被击飞的地方，“这就是SSS级兄郑俊
　　“死吧！”
　　“居合斩！”
　　犹如切割空间般的斩击对着李伟倒下的地方，一刀斩下！
　　这一击，哪怕是钢铁大楼，都要被战成废墟。
　　黑武士道：“结束了。”
　　“这就是SSS级的夜王？”
　　“嗯？”
　　黑武士愣了一下，他发现他的黑刀竟然在半路斩不下去，还在半空的时候就被一对金属手臂夹住。
　　“赫者化！”
　　没错，这是用赫子包裹着手臂。
　　之前他让凉子夫人看到的，就是用赫子包裹的手掌，才让凉子夫人相信他的实力。
　　“哦，终于肯拿出真本事来了吗。”
　　黑武士见状，也毫不在意。
　　“真本事啊……”李伟一边夹住武士刀，一边慢慢站起身来。
　　“哼哼哼，你有点实力，但是就凭你这渣渣，最多逼我用出一点底牌！”
　　“你这种战五渣，随时秒掉你啊魂淡！”
　　“看我开大招！”
　　李伟气轰轰道，一副其实取得优势是我的样子，说个没完。
　　“哦？你……”黑武士就要开口反驳。
　　然而这时候，李伟被赫子包裹的双手忽然一松，然后一拳朝着黑武士的脸上砸去。
　　“去你丫的，战斗的时候还说那么多，反派死于话多你不知道吗？！”
　　终于没话可说的李伟如是教训道。
　　PS：木错，作者菌昨晚梦里通宵码了一千万字直接完本，肚子太饿把第三十张次掉了！t(￣￣)q
　　其实咱觉得，你们这群呆萌的萝莉是不会发现章节的真相的(￣幔)
　　PS2：收藏涨的还不如原来的多，心塞……作者菌在天空一边跳disco一边看到好多欧派，有人要一起上来吗(￣幔)
　　PS3：感谢婉言、云雎的打赏


第三十三章所谓偷袭就是要堂堂正正
　　“见识到我必杀技，卑鄙无耻偷袭拳的厉害了吗？”
　　黑武士嘴角一抽，他的SSS级可不是白来的。
　　虽他并不是剧情人物，但是SSS级，也比SS级强太多。
　　即使动用了赫者化的李伟，这一击也只是寻常SSS级的水准。
　　在这种层次的决斗里，一般的拳击踢腿，已经不是最主要的伤害手段了。
　　所以李伟这一招虽然实实在在地击中了黑武士，他受到的伤害，很快就恢复过来。
　　“终于要用出兄值谋玖炝寺穑俊
　　黑武士想想，还是面无表情道，“一刀流，断水！”
　　他的刀从上而落，带着一种抽刀断水，斩断江河的气势劈落。
　　哪怕仅仅是一个单纯的挥刀，都带着万钧沉重的气势。
　　这……已经超越了一般武士的层次！
　　在现实里，那些所谓的宗师，在黑武士的面前，也不过是渣渣。
　　这种水准，已经是真正的做到了将意境融合到刀法里。
　　李伟毫不怀疑，黑武士这一刀下去，绝对可以将一条河流斩开一片空白。
　　招式朴素无比，威力却让人惊心动魄。
　　SSS级的存在，已经捉摸到了一丝返璞归真的意味。
　　“铁块・钢！”
　　李伟在赫者的护甲下，用六式的铁块作为双重防护。
　　然而让李伟出乎意料的是，本来应该是可以抵挡住黑武士的斩击的。
　　毕竟动用了兄至α恐后的李伟，勉强也算是个SSS级的单位。
　　然而李伟没想到，赫子所化的金属护甲，竟然如同脆皮般被切开，要不是因为铁块，李伟几乎就要被劈成两半。
　　忽然，李伟想到了刚才真户吴绪他们说的话。
　　这个黑武士，是专门针对兄值乃巡楣佟
　　无论是能力，还是到武器，都是经过专业人员研究，针对兄侄设计培养。
　　李伟毫不怀疑，这个叫做黑武士的家伙，是改造人也是极有可能。
　　“兄值暮兆釉谡馕淦髅媲埃是被克制的吗.。”
　　在原著动漫里还没有看到类似的东西，李伟也不知道是因为魔改版的缘故还是怎样。
　　真户吴绪脸色有点狰狞道：“黑武士，兄稚笔郑就算你是夜王又如何，还不是要死在这里！”
　　“这是一个兄值谋哀！”
　　“兄郑俊崩钗耙汇叮随即轻轻一笑。
　　“是啊，作为一个兄郑我的确打不过你。”
　　“但是谁说我是兄郑俊
　　一边说着，李伟一边进行着超速再生。
　　PS：作者菌在犹豫，要不要把新书简介提前放出来……
　　PS2：听说用女装做封面，收藏会涨很快？作者菌诚心求一张女装照，有人愿意吗？作者菌保证让他的龙套可以在李伟手下活三秒钟！【严肃脸】
　　PS3：又听说，要涨收藏要去交易诶？作者菌不懂这些肮脏的……啊，呸……
　　其实说真的，白天作者菌还要上课，晚上看书，码字的时间也不多，最近要期中考了，瑟瑟发抖的存稿娘到了学院卷，卡文很厉害，也在惆怅下一个世界该去哪里，圣杯？魔禁？还是弑神者？
　　如果有好的玩法请一定留言告诉咱！
　　最后感谢云雎娘的打赏<(￣ˇ￣)/
　　讲道理，打赏什么的，暂时还是先不要了吧，如果能签约的话再说，每天多投点票就好，比如说，什么时候每天推荐票都破百什么的，嗯，然后朝着破千，破万，破百万，千万前进！【咦？】


第三十四章杀戮模式，开启
　　“你不是兄郑。俊
　　别说真户吴绪，就连黑武士地不由得冷笑。
　　这尼玛是睁着眼说瞎话，连部分赫者化都用出来了还说自己不是兄郑这种程度的运用，还真没见过有几个兄挚梢宰龅降摹
　　不是那些特别强大， 并且对兄值牧α渴分熟悉的都不行！
　　而李伟居然还好意思说自己不是兄郑。
　　你特么别用二百五的智商，来作为衡量所有人的标准。
　　李伟摇摇头，一副人生寂寞的样子道：“人哪！有时候说真话反而不相信，殊不知真理往往只会掌握在少数人手上，就跟好白菜一样。”
　　黑武士冷笑道：“我不管你是不是兄郑反正你今天是死定了。”
　　“一刀流・燕返！”
　　如燕子般轻盈迅捷，黑武士的身影一闪而过，恍如清风。
　　一道黑光划破李伟的身体，鲜血四溅……
　　然而并没有！？
　　黑武士瞪大双眼看着李伟被赫子包围的地方，那是黑武士刚才用黑色武士刀斩击的部位。
　　这可是专门制作克制兄值奈淦鳎刚才也证明可以切割赫子如纸张一样，但是为什么现在却没有效果？
　　“不可能！”
　　真户吴绪疯狂地呐喊道，“这是经过无数专业人员研究的秘密武器，是兄值呢梦，为什么会对你没效！”
　　“除非……”
　　真户吴绪说着说着顿时说不下去了。
　　黑武士也悚然一惊。
　　“不可能，难道你真的不是兄郑炕煅？”
　　“也不对，就算是混血，赫子的活性被这把武器击中，都会被抑制！”
　　李伟不屑道：“你们就像历史上那些否定真理的蠢人，我跟你们说，像你们这种人，注定要被历史的车轮碾碎。”
　　“而且你们很就要死了。”
　　真户吴绪下意识问了句，“为什么？”
　　难道有什么情况，真的超出了他们的掌控？
　　“因为你们这种人，怎么可能活得过两集！”
　　“……”
　　“哼，就算无法克制你的赫子又如何，黑刀也是世界上最坚硬最锋利的武器！”
　　“居合斩！”
　　似乎感觉到自己的尊严被挑衅了一般，黑武士身上传来一股严重黑化的气息。
　　“果然啊，反派啊什么的，都是越到最后就越难缠。”李伟不爽道。
　　“既然这样，那我也只能认真了。”
　　于是――
　　“认真系列・连环拳！”
　　李伟赫子包裹着双手，对着黑武士的斩击打出无数的拳击，造成了成吨的伤害，天崩地裂，排山倒海，瞬间爆炸，完成五杀……
　　其实现实是，李伟被一刀斩飞了……
　　“你他妈就是逗我！？”
　　黑武士十分愤怒，脸容扭曲地看着被劈飞的李伟。
　　虽然从一开始，他就占据着上风，但是他也知道，这仅仅是看上去而已。
　　即使他有自信，自己的实力是可以碾压着李伟打的，毕竟即使现在，他也没有拿出全部的实力。
　　然而李伟的态度，实在太让他怒火了。
　　傻子都可以看出来，李伟就算到现在，都是十分的漫不经心。
　　“你竟然将这场战斗当成儿戏？！”
　　没错，李伟给黑武士的感觉就是这样，这一点，真户吴绪也早就察觉到了。
　　“就算是这样，你也认为，这是一场无关紧要的游戏！？”
　　黑武士身体骤然一膨胀，爆炸式的肌肉上，开始覆盖着红黑色的鳞甲装东西。
　　这是，赫者化！
　　随着黑武士的变化，一股强大的气场以他为中心向四周散发。
　　古董咖啡店――
　　店长老人微微转头，向着黑武士的方向看了一眼，喃喃自语了一句不知道什么话，随着继续低头擦拭着盘子。
　　同一时刻，附近的猫忽然惊恐地尾巴竖起来低吼一声，转头跑掉，小鸟似乎也察觉到什么东西，纷纷飞起来逃跑。
　　……
　　“闲人赶紧离开！”
　　方圆几公里内，接到电话通知的搜查官和警察，彼此互相对视一眼点头，然后同时开始行动，驱赶路过的行人。
　　“这是在追捕什么重大逃犯吗？”
　　一个棕色头发的女孩低头对旁边的男友道。
　　一般来说，这种情况他们都没见过。
　　男友摇摇头，道：“不知道，不过看上去情况挺严重的，刚才他们打电话过来，餐厅那边听说现在被要求停业了。”
　　女孩听了，惊讶道：“不会吧，那里离这里都很远啊。”
　　“快点离开吧，看样子，情况很不妙啊，我们还是避免卷进去吧。”
　　男友说完，看到那些警察过来催促前，匆匆拉着女友的手小跑着离开了。
　　“就算这样。”
　　“就算这样！”
　　“这样！”
　　“你还是当成游戏来看待吗！”
　　一刀又一刀，黑光如刀痕如黑色莲花，在李伟身上绽放凋零。
　　“死亡黑莲！”
　　如果用放慢十倍的镜头，都只能看到高速舞动的身影。
　　“断空斩！”
　　黑色的武士刀如撕裂大地的巨刃般，强大的威压对着李伟劈了下去，坚硬的水泥路上，顿时裂开了一道足足宽数米的沟痕。
　　“既然如此，你就去死吧。”
　　黑武士淡淡道，自从他接受了惨无人道的实验后，从一个本来低等的搜查官成功活下来，一跃成为众人的顶点，他就再也没有被小瞧过，即使是那些明面上，CCG最强大的七位特等也是如此。
　　他自认为，自己根本不比他们弱，只是和他们不一样的是，自己是CCG更黑暗的一面，否则，他可以获得更多的荣耀。
　　如今杀死一位SSS级的兄郑就是一次强而有力的证明，他不仅仅是一个试验品，还是真正顶端的战力。
　　“数据采集完成。”
　　“血脉融合完成，基因生成再调整完毕。”
　　“序列优化成功。”
　　李伟面无表情地站起身来。
　　黑武士冷冷地看着李伟，他不知道李伟自言自语说的是什么话，看上去是很专业的术语，似乎涉及到某些机密般。
　　但他不在乎这是什么，他不是CCG那些疯狂的研究人员，他要的只是李伟死亡的结果，这就足以。
　　“模式转变，赫者化融合……”
　　面对着一步一步迫近，慢慢凝聚气势的黑武士，李伟变得和金属机器般失神。
　　“新模式构建完毕。”
　　“力量统合度……90%。”
　　不到一会，黑武士站在李伟面前，浑身的精气神前所未有的凝练。
　　这是他最强大的一击，他有信心，前面就算真的是一座大山，他也可以劈裂，真的是江河，也可以断流，纵使一座几十楼的大厦，也会在这一刀面前四分五裂！
　　因为他是SSS级的超级搜查官！
　　“灭！绝！斩！”
　　毁灭一击，爆发！
　　“进化完毕。”
　　“杀戮模式开启。”
　　这一刻，双眼，重新睁开……
　　PS：啊~咸鱼的作者菌正在打滚
　　PS2：你们说的世界，咱基本上都忘记剧情了啊QAQ，日常番什么的，咱不会写啊，还有，n_女神什么的，咱只大概记得是坑儿子的故事……
　　PS3：作者菌新书名在审核，如果这次再不行，那书名就要改成大鸡蛋都不敢要我！


第三十五章大自然给人类开了个玩笑
　　某市小学――
　　一个戴着眼镜的斯文老师放下课本道：“在漫长的时间里，人类学会了使用工具，优秀的学习能力是人类成为最高等动物的最主要原因。”
　　“人类是自然界万物之灵。”
　　“随着时间发展，人类也在不断进步，从最原始的石器工具，到现在我们甚至可以制造飞机坦克，探索宇宙……”
　　“老师。”
　　正在说得进入状态的斯文老师一愣，朝着声音发出的地方看去，那是一个他非常熟悉的男生，长得十分清秀帅气。
　　长得好看的人不是没有，但是那往往都是在长大之后，这种或是男性或是女性的美才会真正展现出来。
　　但是在第一次看到这个学生的时候，他万万没想到，一个如此年纪的男孩，竟然会有着如此出众的脸容。
　　基本上班里的女生，甚至有些男生看到他，即使在这懵懂的年纪里也忍不住脸红。
　　本来斯文老师以为，这么一个在颜值上得天独厚的男孩，会在学习上多少表现得不堪。
　　毕竟人不可能全能的，再完美的人都会有别人发现或者没有察觉的缺点。
　　然而这个男孩实在太优秀了，优秀得让他不得不感慨，“这真是自然界又一伟大的造物。”
　　他很清楚，只要这男孩愿意，就算以他现在的不满双数的年龄，都可以轻松跳级，直接上初中，甚至……可能高中都不成问题。
　　那男孩简直就是天才，恐怕传说中的仲永也不能和他相比。
　　这就是斯文老师对他的评价。
　　如今听到男孩的发话，他微微一笑，道：“同学，有什么问题吗？”
　　这是男孩第一次发问，让老师很有兴趣想要知道，他会问出什么样的问题？
　　还有什么问题，是他想不懂的？
　　“老师，我觉得……”
　　小男孩顿了顿，面无表情道：“人类之所以能够凌驾万物之上，统治自然界，不仅仅是因为人类能够制造各种各样的工具，本质上，还是因为人类的学习能力。”
　　老师听了之后，泛起一丝古怪的笑容。
　　就在刚才他也强调过，学习和创造能力才是人类能成为万物之灵的根本啊，他是没听明白还是刚好走神没听到？
　　正当斯文老师想要打趣男孩的时候，他却没想到男孩接下来还会有如此让人震惊，或者说难以理解的发言。
　　“人类之所以更优越，是因为我们完全可以依赖自己身体本身，比猛虎更威猛，比小鸟更轻盈，比毒蛇更致命。”
　　“这是一种与生俱来的潜能，我们的天赋比它们更强大，我们可以拥有它们一切的优点，甚至比它们更出众。”
　　“即使不依赖工具，我们也是地球最强的生物，在人类眼中，自然万物――”
　　“不过是一个提供我们掠夺‘优秀’本身的基因库罢了……”
　　从男孩的话里，老师没有看出任何的骄傲自大，只有一种理所当然的，面对其他物种高高在上的俯视。
　　斯文老师微微一皱眉头，他觉得男孩应该走进了什么误区或者极端，难道人类失去了工具，真的能够和猛兽媲美力量么？
　　人类毕竟是高等生物，头脑才是根本啊。
　　“同学，虽然你的说法很有趣，但是这恐怕是不正确的，纵观历史发展……”
　　正当老师想要“点醒”男孩的时候，下课的铃声忽然响起了。
　　斯文老师一愣，拖了拖眼镜，道：“今天的自然科学就上到这里，同学们下课吧。”
　　反正以后有的是时间，下次再说也不迟，这是他的想法。
　　然而他万万没想到，关于这名男孩，会给他这么强烈的震惊，甚至颠覆了他关于世界，尤其是……关于人类的认知。
　　或许，真正错的不是男孩，而是世界……
　　那一刻，他就是忍不住产生了这种荒谬的错觉。
　　三天后的早晨――
　　斯文老师一边啃着一个面包，一边小跑进学校。
　　“呼，没想到昨晚熬夜看球赛，竟然一不小心睡过头了。”
　　听到这句话的门卫也露出笑容，对此深有同感道：“是啊，昨晚的球赛真精彩。”
　　如果不是时间合适，斯文老师肯定会和门卫大侃特侃，只是他看了看头上的钟楼，匆匆和门卫打过招呼后，三两口将面包咽下去，准备好上课。
　　“嗯？”
　　正当他刚收拾好教案从办公室出来，他发现竟然还有个男生在自己班教室外停留。
　　对于这种不按时上课的学生，斯文老师心里是有点不悦的，毕竟在他看来，从小培养好纪律意识，对一个孩子的人品成长，是很重要的。
　　无规矩不成方圆。
　　正当他走近过去，打算稍微吓唬一下这个小男生的时候，才看出来，原来是那个聪明好看的让人赞叹的男孩。
　　不可能啊，印象中男孩虽然很聪明，偶尔有点特行独立的思维，但是平时还是很遵守学校纪律的，甚至连请假迟到的问题都从没发生过，男孩的身体一直都很健康。
　　“现在是上课时间……”
　　斯文老师开口道，这时候他察觉到似乎男孩一直注视着前方的草丛，这是在干什么？
　　又一次观察小动物吗？
　　斯文老师暗自点头，宽恕了小男孩这次违规，这不是男孩第一次了，他早就发现，男孩有着出乎的专注和认真观察的习惯。
　　上次是观察蚂蚁的习性，这次又会是什么？斯文老师好奇地跟着目光投去……
　　“什么！？快，快离开它！”
　　等斯文老师看清楚那是什么之后，脸色骤然一变，我的天，那是什么？一个鲜艳狰狞的大蜘蛛！
　　作为教导自然科学的老师，他很清楚这是怎样的毒物，被人小孩，成人被咬一口，恐怕都会在短时间内死亡！
　　见鬼，学校怎么会混入这种可怕的生物！
　　该死的，等会我一定要建议校长请些人来好好杀虫！
　　但是现在，当务之急，是赶紧赶跑这蜘蛛，不要让他伤害到自己的学生！
　　斯文老师手微微颤动，就要让自己的课本去拍走蜘蛛时，吓得他几乎昏厥的一幕发生了。
　　这恐怖的蜘蛛，竟然跳上了小男孩的细嫩的手臂上，那灌注毒液的牙齿，就这样咬了进去！
　　“完了，完了……”
　　斯文老师顿时觉得一阵天昏地暗，不仅仅小男孩的生命要完了，他的教职生涯也得完蛋，这学校，也完了……
　　“不，不对，快打急救电话，说不定还有救！”
　　斯文老师连忙掏出手机，就要拨打号码……
　　“老师，我们回去上课吧。”此时，小男孩的声音淡淡地响了起来。
　　“这都什么时候还上课，你……”
　　“你没事？”斯文老师不可思议地瞪大了双眼，不对啊，难道是自己认错了，其实这蜘蛛是无毒的，或者毒性没那么大？
　　等斯文老师再次打量那蜘蛛的时候，却发现和自己认识里的一样，绝对是毒性非常刚烈的蜘蛛之一。
　　等等？他看到了什么？
　　“这蜘蛛……死了？”斯文老师怔怔道。
　　正当斯文老师猜测，刚才自己失神的时候发生了什么事情的时候，男孩的声音再次响起。
　　“对啊，它的毒性没有我强，它的优秀比不过我的优秀，所以就死了呀，优胜劣汰，这不是老师你说的吗？很正常啊。”
　　很、很正常？一个人被毒蜘蛛咬了一口，人没事，蜘蛛却被毒死了，很正常？
　　“你、你是怎么做到的？”斯文老师不知道为何，脚步忍不住往后一退，下意识问道。
　　“很简单啊，我不过是掠夺了它的优秀，然后变得比它更优秀。”
　　猛然间，斯文老师想起了男孩几天前说过的话――
　　“我们是地球最强的生物，在人类眼中，自然万物――”
　　“不过是一个提供我们掠夺‘优秀’本身的基因库罢了……”
　　而此刻，男孩再次说着差不多的话，“这些低等的生物，只是让我们人类变得更优秀的样本，这也是它们存在着的唯一价值，不是吗？老师。”
　　“我们可是君临自然万物的人类啊。”
　　斯文老师心里蓦然闪过一个让他恐惧的想法――
　　“在他面前，人类和那些生物比起来，有差别么……”
　　那一天起，斯文老师深深地记住了那男孩的名字――
　　李伟。
　　他不是大自然的伟大造物。
　　而是，大自然给他们人类，不，全部生物开的一个，恶劣的不能再过的玩笑。
　　PS：感谢魔灵――太监公举，这个萝莉的打赏，为什么咱自己这么说感觉怪怪的，舞草……orz
　　PS2：话说，作者菌每次留的PS蛮多的会不会影响阅读？(～￣￣)～
　　PS3：这章可是强而有力地证明了作者菌的长度啊t(￣￣)q


第三十六章这一章再次证明了长度
　　“去死吧，肮脏的兄郑　
　　黑武士咆哮道，手上的黑色武士刀迸发出断裂山河的气势，彷佛这一片小天地的焦点都集中在这柄刀上，视觉上产生诡异的扭曲。
　　斩击的动作似是极慢，每一个细节都可以看清楚，但又极快，等斩击结束的一刻，才让人意识到发生了某件事情。
　　“灭绝斩！”
　　一声剧烈震荡的的轰鸣，就像导弹爆炸般。
　　在这一刀斩击之下――
　　空气炸裂了，大地炸裂了！
　　在远远围观的真户吴绪，在剧情力量的加持下，达到SS级的他，也被这一击的余波掀翻了身体，随着周围尚存的树木连根拔起在空中翻滚。
　　他没有一丝感到弱小的屈辱，反而心中暗喜。
　　终于可以铲除夜王这个恶魔了。
　　自从和夜王接触开始，他心里就有不好的预感，从夜王的话语中，他们CCG被夜王算计到了意图，也是那时开始，预感变成彻底的不安。
　　哪怕得知这只是对方纯粹疯狂的想法也一样。
　　“在黑武士这惊天动地的一击下彻底毁灭吧！”真户吴绪心里呐喊道。
　　尘埃四散。
　　等视野逐渐恢复的时候，真户吴绪狼狈地站起身来，顾不上衣衫破烂，他只想快点看到那个让他感到不安的身影倒下的样子，这样他才可以真正安心下来。
　　“只有一个人影！”
　　真户吴绪看到前方隐约间，只有一个人站立着。
　　夜王，终于被击杀了！
　　真户吴绪终于松了一口气，嘴角泛起一个多年不曾有的，真正的笑容。
　　然而，他忽然僵住了。
　　“不、不可能！”
　　他惊恐地发现，站在那里的，竟然是一个完全漆黑的身影，那是……李伟！
　　等这片天地重新变得清明的时候，他便看清楚了，一个男子如擎天柱般站在爆炸的中心点，周围的大地皲裂，他却赫然不动。
　　他的身体被黑色的赫子包裹，这些赫子宛如最精致的金属，是的，艺术般的精致，不像其他兄趾照呋那样粗狂，这些包裹的赫子，丝毫不显得狰狞。
　　给人的感觉就像是人体染上了一层黑色般，只是在关键的关节部位，比如每一个手指的分节上，肘关节上，有些微锋利的突出。
　　这并没有破坏整体的美观，更添加了几分锐气。
　　这就是李伟的赫者化，或者说，是一种全新的进化，超脱于纯粹的赫者化外。
　　是的，这就是李伟的新形态，由赫者化脱胎出来的――杀戮模式。
　　真户吴绪并没有因为李伟这不够狰狞恐怖的赫者化而小看，反而更加收敛的形态，让他感觉到了超乎寻常的恐怖，彷佛那身体上每一分的肌肉，都是蕴含着惊人当量的炸弹，一触即发。
　　“不、不可能。”
　　“黑武士呢，黑武士在哪里？！”真户吴绪瞪大了双眼，有点疯狂地张望。
　　直到他发现了另外一人的身影，他才稍微安定下来，然而他很快又重新惊恐得嘴巴一张。
　　此刻的黑武士，正在半跪在地上，武士刀插在地面上，双手扶持着刀柄，在不断咳血。
　　刚才，到底发生了什么？
　　“哼，如今终于拿出对得起SSS级兄值氖盗来了吗？”
　　让人惊讶的是，黑武士此时身上的伤口竟然也在高速愈合。
　　这是李伟来到这个世界之后，第一次看到有人拥有和他类似的能力。
　　高速再生，可是李伟不知道掠夺了多少生物的基因，得到的其中一个能力，不过想想黑武士的来历，这也释然了。
　　“那么我也不再隐藏了。”黑武士淡淡道。
　　说完之后，本来退出赫者化的黑武士，再次被一层红黑色的质层包裹，甚至比原来的更加让人触目惊心，有一张说不出的狰狞。
　　“现在，让你感受下什么叫绝望吧。”黑武士道。
　　在他对面的李伟只是面无表情，似乎没有听见黑武士说什么话一样。
　　“目标分析完毕，存在价值――零。”
　　“第一方案，抹杀。”
　　“第二方案，擒拿。”
　　“第三方案……”
　　李伟双眼闪烁着某种不知名的东西，一道道似是数据流光闪过。
　　“目标为敌对单位，执行第一方案。”
　　感知到李伟骤然出现的惊人杀意，黑武士不知道为何，身体本能一颤，但他还是强忍淡定道：“来让我看看你的挣扎……”
　　只是话还没说完。
　　李伟瞬间出现在他面前。
　　对着他，一拳击出！
　　黑武士瞳孔一缩，他骇然发现，这普通的一拳，竟然给他一种无可避开的感觉。
　　怎么可能！
　　“没有价值的东西，抹杀。”
　　轰地一声――
　　黑武士还没来得及反应就被打飞出去。
　　“不可能！”
　　黑武士在空中一阵转身，“断空流！”
　　漆黑的武士刀化作一片幻影，无数剑气随着让人眼花缭乱的斩击下不断瞬飞出去。
　　“八卦・三百六十四掌。”
　　掌击形如狂风暴雨般，李伟在黑武士惊骇地眼光下，凭着双手就击碎他的剑气，在剑气瀑布下，逆流而上！
　　“一刀流・居合斩！”
　　如泰山压顶般的剑势斩下。
　　“六式・瞬。”
　　黑武士连斩击都没有完全发出，李伟就以惊人的速度出现在他旁边。
　　“六式・钢。”
　　赫者化后，李伟的身体硬度就达到一个极强的程度，在六式钢的加持下，更加达到了一个全新的巅峰。
　　“岚脚・斩。”
　　李伟的右腿呈几乎一百八十度抬高，然后一个侧身旋转，右腿宛如致命锋利的斩刃，对着黑武士的身体竖着劈了下去。
　　黑武士一咬牙，他知道以他现在的速度，根本躲不开，只好将大部分的防御力集中起来，硬抗。
　　黑武士不愧是SSS级的，李伟这一岚脚斩，在他刻意防御下，也没造成多大的伤害，伤口很快就在高速再生下恢复。
　　“没用的，你杀不死我的，我是无敌的！”黑武士有点疯狂地大喊。
　　在这种形态下的李伟，几乎没有情绪波动，说话的口气也是十分淡然，看到黑武士的情况，李伟也略微皱眉。
　　但也仅仅只是皱眉罢了，而且一闪而逝。
　　“对阵目标，数据分析，方案拟定……属性攻击。”
　　“数据库检索中，技能筛选……”
　　“首选火属性技能和……”
　　到这里，李伟眼睛闪过一道亮光。
　　然后他右腿发力，带动身体一转，回旋了几圈。
　　停止的时候，右脚已经变成炙热的红色。
　　恶魔风脚。
　　这是出自海贼山治的招牌技能，现在却被李伟轻易用出，甚至看上去更高温。
　　“火焰岚脚・断。”
　　恶魔风脚和铁块钢的加持下，李伟对黑武士再次用出岚脚斩。
　　这一腿劈落，黑武士立刻被斩出一个触目惊心的伤口，由于火焰的灼烧，血肉高温碳化，变得焦黑。
　　黑武士的再生能力，顿时受到了阻碍。
　　“恶魔风脚・特级绞肉。”
　　“三级碎肉。”
　　“恶魔风脚・地狱的回忆”
　　……
　　一个又一个山治的招牌招式被李伟使出。
　　战斗的地方不断出现碎裂的火焰，有如红莲，如烟火绽放，又似舞动的红带。
　　而受到余波的影响，周围的环境像是被一块陨石闯了进来，并且横冲直撞般，凡是黑武士被击飞的地方，都会出现一个数米宽的大坑洞，一片片土地被炙热的高温烧红，有的已经变成焦黑。
　　“你是无法杀死我的！”被灼烧地浑身发红的黑武士再次咆哮道，状若疯狂。
　　只是面对李伟那毫无情绪的目光，黑武士的小心肝一颤。
　　“不可能，这一定是错觉。”
　　看到一步又一步走近的李伟，黑武士脸色越来越难看。
　　然而他没想到，李伟竟然解开了赫者化。
　　是维持不下去了吗？
　　也对，赫者化也是需要大量体力支持的。
　　黑武士本能地想笑，而且反击。
　　以他的经验来看，这个形态下的李伟疯疯癫癫，简直不把自己性命放在眼里，最好对付。
　　只是他却看到，李伟忽然笑了。
　　这个笑容，让他胆寒。
　　“你知道吗？大自然啊，是很神奇的东西，一物降一物，羚羊吃草，狼吃羚羊，狼又可能被狮子老虎捕食，而强大如狮子老虎，很多都成了人类圈养的奴隶。”
　　“想要不被掠夺，就要不断去掠夺啊。”
　　“对，去掠夺别人的优秀，让自己更优秀。”
　　“然后啊，让任何存在的优秀，都比不过自己的优秀。”
　　“只是可惜啊，我跟其他人说的时候，他们都不懂，你，也不会懂。”
　　李伟蹲下身来，对着半躺在地上的黑武士淡淡道：
　　“你对我来说没有用了，也就是说，你没有任何存在价值了。”
　　“所以……你只能。”
　　黑武士心脏骤然一惊，脸色刷白。
　　“去死了啊。”
　　李伟的话一说完，黑武士浑身冒出漆黑的液体，整个人瘫倒在地上，很快，这些漆黑的液体，竟然将黑武士整个人都融化掉，开始不断侵蚀大地。
　　这是李伟使用踢击的同时，灌注在黑武士体内的猛毒，爆发！
　　PS：话说看到有小伙伴看完上一章，说李伟的外挂太变态，咱犹豫了，要是把主角真正的外挂写出来的话，你们会不会大喊舞草，然后被打击得弃书……
　　讲道理，这年头关于掠夺啊，偷窃啊什么的能力外挂，其实已经不稀奇了吧？上一章似乎也只是提及到了这方面的，咱觉得，目前表现出来的能力，也不算多变态？(～￣￣)～
　　PS2：书客的签约难道比某点还要难吗……作者菌本来在某点过了两个编辑的签约了，在这里还过不了……orz，书客果然只有大佬才能玩吗瑟瑟发抖……
　　PS3：再次证明了长度！【你们懂的的眼神】
　　PS4：感谢亚林的打赏


第三十七章这种东西啪啪啪的就解开了
　　“不可能的吧……”
　　真户吴绪看到黑武士消失的瞬间，双眼无神，嘴里不断重复着这句话。
　　不过很快，真户吴绪叹了一口气，什么话也不说。
　　李伟慢慢走过来，直直地看着真户吴绪。
　　真户吴绪笑了，他的库因克早就被损坏了，现在的他赤手空拳。
　　但就是这样，他面对着携带着胜利之势，气场迫人的李伟就这样一拳冲过来。
　　李伟没有躲闪，硬是吃下了他这一拳。
　　“我不需要兄值耐情。”真户吴绪眼神闪过一丝恼怒。
　　“其实我一直都说，我不是兄帧！
　　真户吴绪嗤地笑了一声，没有回答。
　　“我知道你们不信，但这就是事实，我也不需要你们相信，因为我和你们的对立是必然的。”
　　李伟点点头，然后道：“而且，我不是同情你，同情这种东西，本来就是很搞笑的事情。”
　　“我只是觉得，你勉强算是一个对手罢了。”
　　“这是我给对手的一个尊重。”
　　真户吴绪表情怪异的哈了一声，“对手？尊重？你们兄只够峤簿空庑？你们这群吃人的怪物！”
　　李伟这次避开了这个话题，道：“行，我给你个痛快。”
　　说完，李伟右手成掌，手指笔直插入了真户吴绪的心脏，真户吴绪嘴巴微张，不断有鲜血流出。
　　等李伟收回手掌之后，大量的鲜血从真户吴绪的伤口上迸发出来，溅射了李伟一身。
　　在真户吴绪倒下之后，李伟转过身就离开。
　　其实，我真的只是一个普通的人类而已啊……
　　李伟嘴角泛起一丝自嘲的笑容。
　　走了一段距离之后，李伟忽然停了下来。
　　前面三个人影蹦了出来。
　　唐阳，萧逸还有洛晨。
　　三人手里分别提着一个箱子，那是搜查官用来装库因克的东西。
　　洛阳一看到李伟，就忍不住一阵狂喜，大笑道：“哈哈，果然逮住你了。”
　　“逮住我？”李伟一阵莫名其妙。
　　然后很快李伟就恍然，“你……是以为我在逃跑？”
　　“以为？”唐阳指着李伟“狼狈”的衣服讥讽道：“你浑身破烂都是血，不是落荒而逃？”
　　“也对，像你这样自以为是的人，都是很自负的，又怎么会承认这种丑态。”唐阳有模有样地分析道。
　　“的确，自负的人都是很高傲的。”李伟认同地点点头。
　　在二人对话的期间，萧逸和洛晨分别拿出自己的库因克，分别是一个像章鱼触手还有圆锥形的武器。
　　唐阳听到李伟的话，有点惊讶道：“你居然承认了？”
　　然后他冷笑道：“话说，你也有正常的时候啊，之前你疯疯癫癫，那么嚣张的样子去哪里了？”
　　“等被我们包围之后，发现无法逃跑，终于屈服了？”
　　“但是迟了，新账旧账，我们就在这里一起算。”
　　“逃跑？”李伟顿了顿，道：“纠正一下，不是你们包围我，这种情况下，也是我包围了你们。”
　　唐阳一愣，随即大笑：“果然这才是你会说的话啊，这样才对，你要是不这样……”
　　说到这里，唐阳阴寒一笑：“把你杀起来，就没那么有意思了啊。”
　　萧逸微微皱眉，插嘴道：“这不像你。”
　　李伟一笑：“不像我？”
　　“可笑。”李伟脸色一冷：“坐井观天的蝼蚁，连小鸟的天空都看不尽，还妄想揣度巨龙的世界？”
　　唐阳似乎听到什么笑话似得，“巨龙！？你？”
　　不仅萧逸，洛晨的眉头也皱起来。
　　现在的李伟……很不对劲。
　　不过随即他和萧逸对视一眼，很有默契地点头。
　　就算李伟精神出了点什么状况又如何，现在他们是优势，在李伟原地踏步的时候，他们已经后来居上了。
　　他们不怕他。
　　而且李伟的话也让他们内心一阵发笑，在他们看来，或许李伟是真的疯掉了。
　　这很有可能是被，轮回世界逼疯的。
　　毕竟他们最初最艰难的那几天，也曾经几度，因为生存的压力疯掉。
　　唐阳挑衅地对李伟勾勾手，道：“你……能跟上我的速度？”
　　说着，唐阳用一种很快的速度，在李伟周围移动。
　　凭着经过强化之后的身体素质，一般人对这种高速望尘莫及
　　“在我的速度面前――”
　　唐阳嚣张地叫道：“绝望――”
　　李伟一个拳头对着前方轰下。
　　“吧……”
　　唐阳被砸趴在地上。
　　“……”
　　场面，一时间变得寂静起来。
　　洛晨愣愣地看着李伟，要这么干脆地干掉唐阳，他也只能勉强做到。
　　而且李伟的身手……
　　洛晨有点不敢相信地问道：“难道……你也打开基因锁了？”
　　“基因锁？”
　　还没等李伟说完，萧逸就紧皱着眉头，否认道：“不可能，你能解开基因锁一方面也是由于你的天赋，另外一方面也是CCG的资源。”
　　洛晨为了解开基因锁也付出了大量的努力。
　　不过这样就能开启基因锁，已经很厉害了，轮回世界，不知道多少人为了基因锁付出九死一生的代价。
　　基因锁，对人类来说就相当于一个天堑，迈过去，谈何容易。
　　“李伟没那些资源，在这个世界打开基因锁的几率很小。”
　　“除非……”
　　萧逸恍然道：“你……混入了兄值钠鞴伲俊
　　是了，考虑到原著男主的遭遇，李伟很可能也差不多，毕竟和他们不同，李伟一直在兄帜潜叽糇牛李伟变成一个混血也不是奇怪的事情。
　　“不然你不可能达到这种程度。”
　　唐阳艰难地站起身来，一脸恨意地看着李伟道：“混蛋，你竟然偷袭我？”
　　这个唐阳，真有意思。
　　“只是没想到，你这样的人也会出卖自己，身为人类的尊严。”萧逸冷笑道。
　　“不过也对，不然你也不可能解开基因锁，毕竟太难，我还以为你是多厉害，结果都是要为变强而妥协。”
　　“根据我的记忆，百科上的基因锁是这样定义的――”李伟张开口说道：
　　“基因锁，是指的人体内所隐藏着的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照。”
　　“从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用。”
　　说完李伟笑了，“解开基因锁之后，整个人都会有一种轻松舒畅的感觉，看世界也觉得更清晰了。”
　　“这是生命的升华，本质的进化，让人可以更容易洞悉万物的规则。”
　　萧逸越听越是皱眉，一种不安的感觉止不住的升起。
　　李伟……对基因锁的了解，似乎超过了带他入学的学长。
　　然后，就听到李伟继续道：
　　“这种东西啊――”
　　“从我三岁到现在，已经不知道啪啪啪地解开过多少次了。”
　　“很难么？”
　　PS：主角的外挂……应该真的不算是进化什么的吧？唔……或者说进化也是外挂的一部分？话说，那个说在比较李伟和卡兹的小伙伴，嗯……怎么说，等点出来主角完整的能力时再比也不迟，作者菌也在犹豫，会不会这外挂……真的开的太变态了orz
　　嘛，到时候再说吧
　　PS2：感谢琴瑟情殇【心虚】和奶油蛋糕的打赏
　　PS3：明天看看收藏涨幅如何，不行就准备改名叫大鸡蛋了，话说以下书名哪个好？
　　大鸡蛋都不敢要的我太强了，大鸡蛋都不敢要的我只好无敌，大鸡蛋都不敢要我，一拳打爆大鸡蛋……话说咱打出最后这个书名的时候，忍不住笑了……


第三十八章你以为这是游戏玩玩就行了吗？
　　很难么？
　　你当这是游戏，玩玩就解开了？
　　过了一会，唐阳冷笑道：“对于你这种为了实力，都可以植入兄制鞴俚娜死此担当然不难。”
　　“植入兄制鞴伲俊崩钗暗淡道：“他们的优秀，还不够资格让我做到这种程度。”
　　萧逸皱眉道：“什么意思？”
　　在他的直觉中，李伟这句话……蕴含着的意思，似乎会透露出惊人的信息量。
　　洛晨伸手打断道：“不要上他当，他在拖时间回复体力。”
　　萧逸猛然一惊，要不是洛晨真相了，他可能真的陷入了李伟的圈套。
　　“回复体力？”
　　“难道不是吗？”洛晨补充道：“看你的样子，从搜查官的包围网里逃出来也不容易吧？”
　　“的确，我满身鲜血的样子，看上去是很惨啊……”
　　李伟点头道：“只是粘在身上的鲜血，除了可能是自己的之外……”
　　“也会是别人的啊~”
　　“就凭你？”唐阳擦了擦嘴角流出的鲜血，冷冷道：“SSS级的夜王都不可能在这场围剿中活下来，更何况你一个小小的混血兄郑俊
　　“哦？”
　　李伟轻轻一笑：“夜王不可能活下来？”
　　萧逸摇摇头：“李伟，如果我没猜错的话，夜王应该就是你的靠山，而你之前也是因为夜王的缘故，才从壁虎杰森手里逃出来的。”
　　“你的确有点头脑，会潜伏在古董里发掘更多契机，还找了一个夜王的SSS级兄肿隹可健！
　　“只是你却少算了一点，古董充满着很多可能，但是危险也不见得少到哪里去。”
　　“你的靠山，夜王，就在今天死定了。”
　　唐阳在这时候跳出来疯狂大笑，淤青的脸各种扭曲：“我还可以告诉你，我们之前跟你说的任务，就是掰倒夜王，没错，你的靠山就是死在了我们的算计之下。”
　　“怎么样，是不是很恨我们？是不是……”
　　“废话太多。”
　　看到李伟要动手，萧逸和洛晨顿时挡在唐阳面前，唐阳的实力在他们之中稍逊一筹，也只有他们能抵挡下解开了第一层基因锁的李伟了。
　　“去死吧！”
　　别看刚才还算和气，在挥动手里库因克的瞬间，素来平静的萧逸和洛晨脸色都带着几分狰狞。
　　他们和李伟的仇，太大了，见到李伟就跟见到小黄毛真・男主一样。
　　积累已久的怨恨，在这一刻爆发。
　　“我记得我说过，我随便动动手指头就可以解决你们，你们当时肯定当玩笑了。”
　　“这真的不是一个笑话，还有――”
　　Biubiubiu三声，指枪的劲道射出。
　　在他们库因克挥下的时候，竟然看到前半段的武器甩飞了出去。
　　库因克，在刚才断成了两截。
　　“我想你们的库因克，应该是在地摊掏来的……”
　　场景，一时间僵住。
　　唐阳许久吐出这么一句话：
　　“这……能不能保修？”
　　萧逸一愣，唐阳这种时候还能说出这种话？
　　搞笑吧？
　　“快上！”
　　洛晨焦急地大喊一声，果断丢下库因克，一个俯冲拳朝李伟砸来。
　　另一旁，萧逸也马上反应过来，顿时侧踢。
　　“你们，真的太弱了啊。”
　　李伟摇摇头，biubiu两声，在萧逸和洛晨身上开了两个洞。
　　唐阳傻傻地还愣在那里，脑壳的CPU似乎暂时没处理过来。
　　等他大脑卡机完之后，就发现萧逸和洛晨倒在了地上不断流血，也不知道还能不能挽救一下。
　　这一看，让萧逸和洛晨顿时气极。
　　唐阳简直就跟条咸鱼一样站在那里！
　　好歹翻个身啊……
　　萧逸冷冷道：“你先别嚣张，后面还有搜查官的后续部队，你逃不掉的。”
　　这时候，一阵脚步声传来，一个个提着手提箱的黑衣人跑过来。
　　唐阳见状，顿时跳脚道：“你已经插翅难飞了！”
　　他招手大叫道：“快过来，我们在这里抓到了一个夜王的残党！”
　　“嗯？”
　　等支援的人过来，三人却发现他们的表情似乎有点不太对劲。
　　发生了什么我们不知道的状况吗？
　　算了，就算是什么大事也和我们无关。
　　现在只要把李伟搞定，目的就达到了。
　　上吧，搜查官！
　　唐阳心里咆哮一声。
　　然后他们就看到，搜查官们一副，娶回来的妻子原来是大鸟少女的表情。
　　十分惊悚地道：“夜王，你竟然没死！？”
　　纳尼！？
　　轮回学院――
　　一个礼服青年在办公室门前敲了敲。
　　“进来吧。”一个苍老、沉重的声音响起。
　　礼服青年得到准许后，才慎重地敲开门。
　　作为学生会干部之一，能得到他如此对待态度的，在整个轮回学院的人屈指可数，但是门对面的那位，却是在这个名单上排最前列的人。
　　这是一个穿着戴着银灰色镜框眼镜的老人，虽然说是老人，除了灰白色的头发和胡子外，脸容却更加年轻些，大概在四五十岁的中年程度。
　　事实上，整个学院的人都能猜得到，这位老人的年纪，比想象中要远远大得多。
　　至少，听一位已经活了过百岁的学长说，在他进入学院的时候，老人就是这幅样子了。
　　――轮回学院副院长。
　　也就是哥特萝莉会长口中说的那个老头，除了神秘得从来没有露过脸的院长外，他就是站在轮回学院权力顶峰的人。
　　看到庄重地坐在椅子上，一脸严肃的老者，礼服青年只觉得心里充满了压力，这种压力甚至比他第一次参加入学测评时还要重得多。
　　每一次看到老人，老人都给他这样一种感觉，这是一种上位者的威势，还有漫长岁月积累的厚重，以及强者的气场。
　　就跟出去偷腥的妻子，面对辛苦工作回来，疲惫不堪的老公那样，内心充满压力。
　　“有什么事吗？”老者用一副十分认真的口吻问道。
　　“是的。”
　　礼服青年举手敬了一个礼，额头上冒出几滴汗水。
　　“这次来是感谢副院长大人修复了轮回系统，上次的差错是我们学生会的办事不利，我们对此感到十分抱歉。”
　　副院长点点头，道：“轮回系统的问题已经超出了你们能力范畴，我不会责怪你们。”
　　礼服青年闻言偷偷松了一口气，继续道：“还有就是向您汇报，刚才不久，所有新生都已经正式回归学院，新生测评已经结束，这是所有新生取得的成绩还有评价和最终排名。”
　　“请问什么时候展开新生入学会议？”
　　老者闻言，沉思了一会儿道：“三天后吧。”
　　礼服青年闻言一愣。
　　按照以往情况，都是立刻召开的，这次为什么……
　　PS：主角开了多少基因锁……这个……不好说啊，还有，基因锁设定在这里是另一番原创，请不要套用无限恐怖的设定￣△￣
　　PS2：主角的外挂，到时候再说吧，非要现在说的话……人类的身份，就是主角的外挂t(￣￣)q
　　PS3：话说写李伟以前的番外，有木有小伙伴想看？
　　PS4：感谢龙鳞和月读命的打赏
　　作者留言：
试试在作者的话里说话是啥样的【好奇】


第三十九章会被爷爱支配得瑟瑟发抖的
　　“难道是轮回系统那里……”
　　礼服青年恍然大悟般，试探着问道。
　　老者微微点头，看到礼服青年担心的眼神，于是道：“只是小问题，没什么事你想离开吧。”
　　礼服青年再次举手敬礼。
　　“是的大人。”
　　看到礼服青年离开后，老者拿起了他留下在这里的档案，上面正写着这一批新生的各种资料，在新手世界里取得的成绩，还有潜力评测结果等等。
　　老者一路看下去，脸上泛起笑意，“这一期的新生质量不错。”
　　越看，老者笑容就越大。
　　微微一笑，止不住地笑，哈哈大笑，疯狂大笑。
　　忽然……
　　老者眼镜一掉整个人抱头窝在办公桌下面，浑身颤抖，脸色一阵青色。
　　头上出现无数弹幕般的文字背景：
　　要死了、怎么办、混蛋啊、好可怕、我会变成R/BQ的、谁来救救我啊、要被玩坏啦……
　　“那个小子竟然进来来竟然进来竟然进来竟然进来了……”
　　“舞草舞草舞草……”
　　“上次系统对他发出邀请之后，我明明已经那么机智，反应那么快，赶在他确定之下把是改成no了！”
　　“为什么，为什么他还能进来啊！”
　　“宝宝心里苦……”
　　说到这句的时候，老者忽然一个变身，嘭的一声变成了一只两个巴掌大小的小黑猫。
　　“喵喵喵。”
　　小黑猫把自己窝成一个球在桌子底下滚来滚去，左边滚到右边，右边滚到左边。
　　“喵了个咪的！”
　　“好麻烦啊好麻烦啊，好可怕好可怕，怎么办怎么办。”
　　“那小子进来了！”
　　“我要成为一只废喵了！”
　　瘫软地靠在桌底的背上，小黑猫挣（卖）扎（萌）完后只觉得自己是多么的无力，人生是多么的灰暗。
　　“要不要把他请出去学院算了？”
　　小黑猫眼睛突然爆出惊人的光芒，尾巴疯狂摇摆。
　　然而下一刻它耳朵瞬间萎靡下去，“不行啊，我就算有副院长的权限，也要遵守系统的规则啊。”
　　“要是强行违规，本喵就要变成一只死喵了啊。”
　　“马达，不管了，本喵先把他抓回来再说！”小黑猫抬起右腿露出爪子，对着空气抓了一抓，眼露凶光。
　　“咯咯……”
　　听到有人敲门的声音，小黑猫身上一阵白烟升起，再次变成那个稳重严肃的老人。
　　“进来吧。”
　　“是的，大人。”
　　来人一看到老者严肃的样子，身体忍不住颤抖了一番……
　　副院长果然就是副院长啊，气势就是不一样。
　　来人心里暗暗道……
　　等再次打发了来人之后，副院长重新变身成了小黑猫，从抽屉里掏出了一包辣条拆开包装，用爪子一块一块勾出来往嘴巴里塞。
　　小黑猫边咀嚼边露出享受的表情，嘴角的猫须一抖一飘，尾巴在有节奏地摇摇摆摆。
　　“果然，还是辣条好吃喵~”
　　吃完之后，眼看也没什么事情做，小黑猫叹了一口气，默默从抽屉里再次掏出一本书,靠在椅子上用爪子拿着看了起来。
　　――《论演员的自我修养R18（成年喵限定版）》
　　“谁快来篡位啊喵，这位置本喵快待不下去啦……”
　　另一方面――
　　礼服青年看着趴在桌子上呼呼大睡的某只哥特萝莉，嘴角忍不住地抽搐。
　　“同样是站在学院权力顶峰的几个人，会长怎么和副院长大人的差距就那么大呢！”
　　礼服青年心里默默吐槽。
　　“会长。”
　　“呜……”
　　哥特萝莉好看的眉头轻轻一皱，发出梦呓一样的声音。
　　没办法，只好用绝招了。
　　礼服青年深呼吸一口气，大声喊道：
　　“父爱如山又出新一集了！”
　　“哪里哪里！”
　　“X父在哪里！？快，快给我拿来！”
　　哥特萝莉就像某个奇怪地按钮被按到了一样，条件反射就从桌子上跳了起来，嘴角还有口水的痕迹。
　　见状，礼服青年不由得捂脸。
　　这个会长也太丢人了。
　　“咳咳，我刚和副院长大人汇报完了。”
　　哥特萝莉听到后，淡淡地哦了一声。
　　“哎……”
　　礼服青年叹了一口气，从口袋里递给了萝莉一个U盘。
　　哥特萝莉眼睛一亮，以迅雷不及掩耳之势，只看到彷佛一道残影一闪，礼服青年手里的U盘就不见了，而哥特萝莉彷佛没有移动过一样，只是手里多了一个U盘，现在满眼发光地盯着。
　　“好样的，干得不错，现在我做主，学生会挪用十万积分的公款给你了！”
　　哥特萝莉一副还不快点感谢我的眼神看着青年。
　　礼服青年嘴角一抽，道：“要是执行部的人查上门呢？”
　　哥特萝莉眼神一变如同看一个白痴一样，“你这不是废话吗，肯定是你背锅啊这十万积分给你又不是给我，哦，放心，我会求情让他们给你一个痛快的。”
　　尼玛！我就知道会这样！
　　礼服青年心里一阵咆哮，就算真的挪用了十万积分，他最多就是被小惩大诫一番罢了，被你这么一求情，我倒还要被处决啊！
　　把我给你的父爱还我啊魂淡！
　　（这说法好像有什么奇怪的地方，不过不管了！）
　　也幸好这么久以前，礼服青年也习惯了她的套路，也幸好，他的好人点够高，否则换做一般人，早就不知道暴走多少次，恨不得把这货吊起来一百遍啊一百遍多少次了。
　　不再理会萝莉会长的扯淡，礼服青年一本正经的回报，“副院长大人对于上次的事情没有责怪的意，会长大人可以放心了。”
　　萝莉会长闻言，撇撇嘴，“哼，谅那老头子也不敢。”
　　话虽然这么说，但看她神情明显松了一口气。
　　天不怕地不怕的她，唯独就怕那个严肃的老头。
　　礼服青年叹了一口气道：“会长大人其实你应该多向副院长大人学习学习的，你毕竟也是本学院的一面旗帜，在外面代表着学院的面子。”
　　萝莉会长哼了一声，道：“才不要，学那个死板老头，做人一点意思都没有，他除了一本严肃地板着脸吓人还会什么？”
　　“等着吧，总有一天我会把他从副院长的位子上赶下来的。”
　　哥特萝莉似乎想到了什么，疯狂流口水。
　　“到时候我就可以光明正大地在学院里……”
　　礼服青年脸皮一抽，萝莉会长一直都有一个梦想，他是知道的，只是说实话，就算拼了这条老命，他也不会让会长的梦想实现的！
　　不行，他要赶紧打住。
　　否则等会长一发作起来，青年少不得要浑身发麻地听几小时。
　　“是吗？那下次我会替你向副院长大人汇报，说你向他发出了挑战的。”
　　“魂淡，你敢！”会长萝莉急的跳起来。
　　虽然她没有试过真的挑战副院长，但是不妨碍她多年来屈服于副院长的阴影下。
　　要是被那老头知道我要造反，那还不得被他来个爷爱如山！
　　PS：卡文好厉害最近……
　　PS2：等之后有机会，会慢慢写李伟以前生活的，嗯……在卡文卡得写不出来的时候……orz，这样想看的小伙伴也能看到，怕顶掉正章的也不用担心……毕竟……这文真的很不好写！￣へ￣
　　PS3：那个大鸡蛋的书名，没申请通过，马丹……是不是大鸡开头的都会被和谐？
　　PS4：申请签约了，大伙儿快保佑我能通过啊啊啊啊啊啊啊！


第四十章他，可是最强人类呐
　　“小黑，你是不是想太多了，那货根本不值得你这么注意吧，除了变态方面厉害得一塌糊涂之外……”
　　说话的人是一个精致的少女，一身黑白半参的蕾丝裙，左腿是过膝黑丝，右腿到脚踝的白丝，穿着打着蝴蝶结的木屐，黑色的长发散落在肩上。
　　此刻，她站在小黑猫的头顶上，无聊地一手揪着猫须玩，一只手从旁边的包装袋里，一根一根辣条拖出来喂小黑。
　　是的，少女漂亮得像人偶。
　　但体型是硬伤。
　　只有人类巴掌的大小。
　　“洛洛，我说过多少次，你再这样我就要生气了！”
　　“我说过我喜欢的是鸡肉味的辣条！”
　　“啊咧？你前几天不是说喜欢蓝搜香菇味的吗？”
　　“猫大十八变！”小黑猫严肃道：“今天的我，已经不是昨日的我了。”
　　洛洛无语地看着桌子底下，堆积成小山一样的辣条包装袋：“……你纯粹是吃腻了想换个口味吧。”
　　“咦？”小黑猫一脸惊悚地瞪大双眼，“原来是这样吗！？”
　　“怪不得我就说吃了三千零八十三包半之后发现，牛肉味的辣条好难吃。”
　　“我还以为这是成长带来的烦恼。”
　　洛洛冷冷一笑：“三岁零￥%＆个月大的你闭嘴。”
　　黑猫脸上一红，咳咳了两声，默默地啃着少女从它头顶伸出来的辣条。
　　“我的喵呀，%￥＆个月前的事她还记得！”
　　“你真的现在去一趟？要知道就算你动用副院长的权限，也要付出不小的代价，严重的话，甚至……”
　　微型少女洛洛严肃道：“会让你每天多掉几根猫毛的！”
　　小黑猫抖了一下。
　　好可怕！
　　随即微微摇摇头，“没办法啊，喵也不想去，但是、但是你是真的不知道他有多混蛋。”
　　“马丹，现实世界也不明白怎么出了他这个BUG。”
　　BUG？
　　洛洛脸色顿时凝重起来，同时很疑惑：“不至于这种程度吧？”
　　“我承认，他虽然疯疯癫癫，智商不低，学习能力堪称恐怖，但是也仅此而已，比起那些神眷之人，还差远了。”
　　小黑叹了一口气，拟人化的面上苦笑几声：“那是……因为你没和他真正接触过。”
　　“异能者也好，神眷者也好，那些天地的宠儿，说白了也只是人类啊……”
　　“先知也好，大巫师也好，被因果眷顾的人也好，说到底也是在人类的某些领域，走得更远。”
　　顿了顿，小黑继续道：“比如说，有些普通人偶尔也会产生类似第六感的东西，忽然感知到了某一段未来的吉凶，这就是预言能力的闪现。”
　　洛洛点点头，承认道：“的确，这在现实世界是迷信，不过确实存在，或许普通人不清楚只是当迷信，但是对大脑开发到一定程度的高智商人群来说，预感这种东西，很灵验。”
　　“一部分天资卓越的人，思想境界到了一定程度，对诸事条理有所感悟，还能使用愿力干涉因果。”
　　“然后让事情的走向，朝着对他有利的方向发展。”
　　“除此之外，还有其他种种能力，诸如异能的直接体现。”
　　“所以，这有什么问题吗？”
　　小黑用无力的爪子抓出一把辣条，放在嘴里嚼着道：“问题大了……”
　　“那些，都是人类大脑不同领域的开发啊。”
　　“我就这么说吧……”
　　“他，是我在漫长的三岁人生里，见过的最强人类啊。”
　　洛洛脑壳瞬间当机。
　　沉默了许久，道：“你确定？”
　　“可能性，九成以上。”
　　洛洛脸色凝重道：“我总算知道为什么你不想让他进学院了。”
　　“给他几年时间发展的话，恐怕他的实力会强到……”
　　洛洛严肃道：“把你珍重的胡须都拔光的。”
　　“你会被他支配得瑟瑟发抖。”
　　小黑下意识地点头道：“对，就是这样……个鬼啊！”
　　“重点不是这个好吗喵！？”
　　“难道这点不重要吗？”洛洛疑惑道。
　　“当然重要！”小黑郑重道。
　　“那到底哪个重要？”洛洛也拿起一根辣条嚼道。
　　“唔……果然辣条还是胡须，很难让人抉择呀。”小黑一脸纠结。
　　“不对，现在不是说这个的时候啊！”小黑猫拍案而起。
　　“快把我的辣条放下！”
　　洛洛吐了吐舌头，“呸。”
　　“好了，你快走吧，再不快点过去，那世界可能要被玩坏了。”
　　黑猫无奈地叹气：“哎，元气大伤啊喵~”
　　“把你的辣条带上去补补吧。”
　　小黑啾了一眼还有大半包的辣条，想了想，还是拖起来，人立而起，背影萧条地转身离开。
　　风萧萧兮易水寒，帅猫一去不复返。
　　PS：主角的完整外挂出来了，话说小伙伴们都看出来是什么了吗？
　　PS2：会不会……有点太强？这挂开的……orz
　　PS3：请你们一定要多冒泡！不然……不然咱会觉得在玩单机，一单机咱就会忍不住换个喜通网的游戏！t(￣￣)q
　　PS4：书名准备再换回点了yes的我却被拒入无限啦，之前那个大鸡蛋没通过好可惜……
　　PS5：请不要给咱刀片！【瑟瑟发抖】


第四十一章因为你很可爱，所以我可以打十个
　　“你说什么！？”
　　负责指挥这次行动，也就是平时负责这一区指挥权的特等搜查官，丸手斋，听到前线传来的消息后，难以置信地问道。
　　“是的长官，战斗的余波牵扯很广，稍微靠近的侦查员都受伤不轻，甚至出现了几位死亡人员，现在战斗似乎停止下来，有几位侦查员看到，夜王已经走出了警戒线。”
　　“参与这次战斗的搜查官呢？”
　　“还不清楚，我们现在正在派人前去确认。”
　　丸手斋焦急地来回踱步，十几分钟之后，对面传信一方再次传来消息。
　　“二十多名S级，六名SS级的搜查官，还有SSS级的黑武士，全……灭？！”
　　丸手斋嘴里喃喃道，双眼失去了焦距。
　　这一次出动，几乎动用了他能动用的，绝大部分的能量，甚至不惜向总部申请了一名实力高达SSS级的特殊执行人员。
　　本来按照分析，这是一次万无一失的计划，策划组为了加大把握，参加人员已经比预计多分配了三分之一，就是为了防止意外。
　　但是所有人，包括他都想不到，这次计划，居然会失败，甚至还出现了团灭这种，概率微乎其微的事情。
　　夜王的出现，一开始的确让他们措手不及，他们没想到，除了枭之外，兄忠环交够嵋藏着这么强大的兄帧
　　实力评定被不断修改，直到SSS级的夜晚，给了他们很大的危机感。
　　然而，在危机里面，夜王嚣张的行事却让他们看到了希望，击杀一名SSS级兄值南Ｍ。
　　策划组多次计算，总结了夜王的性格后开始了这次算计，一致得出夜王肯定会上当，并且再三分析，还交由总部审核，没有人不看好他们这次的策划。
　　这是一次激动人心的行动，成功了意义非凡，SSS级的兄郑就算遗体也具有十分高的研究价值。
　　可是就这样，在这次每一个人都觉得会成功的行动里，却出现了让所有人都感到不可思议的结果。
　　团灭，团灭，团灭！
　　丸手斋一想到这个后果带来的影响，心底就不由得升起一阵绝望。
　　“11区，完了……”
　　“夜中帝王，夜中帝王啊……”
　　丸手斋灰暗的脸上自嘲地一笑，夜王这个称号，是他给李伟按上去的，作为一种代号。
　　原本，他也只是对李伟那强大的实力，还有在夜王行动的习惯，才一时心动起的。
　　事实上，当他给李伟起这个代号后，很多人都抱着有点看不起的态度，觉得李伟不配王的称呼。
　　“算了，这些就留给总部的人头疼好了。”
　　丸手斋摇摇头，他的指挥官生涯，基本上也就到这里了，出了这么大的差错，上面不可能继续让他负责11区，能不能继续当一个搜查官都是一个问题。
　　“长官，长官，请求下一步指挥。”
　　“下一步？”
　　稍微回过神来的丸手斋道：“都回来吧……关于夜王，关于古董的一切行动……暂时全部停止。”
　　对面的人似乎有点不甘心，道：“长官，难道就这么放过夜王吗？”
　　丸手斋嗤地笑了一声，道：“放过夜王？现在夜王能放过我们就不错了。”
　　对面的人沉默了一会儿，“我明白了长官，我现在就让他们撤退。”
　　挂断了对讲机后，丸手斋深深地叹了口气，走到靠窗的地方看着外面的景色……
　　这种天气啊――
　　最适合捡肥皂了呐……
　　“董香酱，这么久不见，你又漂亮了！”李伟打开古董的门，对着在那里擦拭桌子的董香挥手打招呼。
　　“哈？”
　　明明才没见几小时好吧。
　　董香没好气道，“你没事干就一边发神经去。”
　　对于李伟的间歇性脑抽，董香已经懒得搭理了，用一种比喻就是，采取放养哈士奇的态度。
　　是的，在董香心中，李伟简直就是一种爱抽疯捣蛋的哈士奇。
　　属于那种，你不搭理它也能和你疯，你搭理它就和你啪啪啪。
　　出门溜达，一撒手就不见，精力永远1000%超额充沛。
　　“啊，我的膝盖中了一箭。”李伟做出一个捂住心脏，无力地跌退几步的动作。
　　董香白了李伟一眼，“你那里是心脏！”
　　摇摇头，想起店长的吩咐，董香对着李伟认真道：“对了，店长说最近的情况似乎不太平，叫我们最好少点出门，提箱子的人活动得有点频繁。”
　　提箱子的人，在兄掷锩妫就是暗喻搜查官。
　　“店长担心他们有什么大动作。”
　　李伟拉开一张椅子径自坐下来，笑嘻嘻道：“放心放心，董香这么可爱，我可以一个打十个！”
　　就算我辣么可爱和你能一个打十个有什么关系？
　　董香也变得厚脸皮地，心里默默吐槽了一句。
　　不过正经的事情上，董香也不马虎，生怕李伟听不进去，再次重复道：“这事情很重要你给我认真点，你这种战五渣，要是被抓走我可不会去救你。”
　　“原来是这样啊很重要吗……”
　　看到李伟若有所思地样子，董香刚想松一口气，谁知道李伟却一本正经道：
　　“那你还得再重复一遍啊……”
　　尼玛！
　　董香差点忍不住爆粗，额头的脑筋一抽一抽，强行忍住揍李伟的冲动，至于为什么没有这么做，实在是因为有过第一次经历后，李伟那一副小受的模样实在让董香几乎崩溃，甚至让她产生一种其实她在和李伟在干那啥的错觉……
　　“对了，董香。”
　　“哈？你又想……”
　　董香本来想再奚落李伟几句，但是看到他严肃的样子，不知道为何心里产生一种奇怪的预感。
　　“我可能很快就要离开了。”
　　董香沉默了一会儿，转过身去微微低头，让人看不见她的表情，朝着楼梯走去，背对着李伟挥手：
　　“你这混蛋又说什么胡话，嘛，要是你真的要离开就赶紧走吧，我早就受不了你这神经病了。”
　　“待会记得把剩下的桌子擦好，我可不会再让你偷懒了。”
　　“放心，走之前我会处理好一切的。”
　　PS：作者菌智障了，看到昨天的收藏涨幅，话说你们觉得，点了Yes的我却被拒入无限好，还是现在这个书名好？被拒入无限的我只好无敌，那个大鸡蛋实在通过不了审核啊orz
　　PS2：其实上一章就想问，你们之中有谁和作者菌一样是异能者吗【好奇】，咱的异能人体码字机卡在LV0升不上去了，肿么办？t(￣￣)q
　　PS3：第一个世界就要结束了，接下来即将到学院卷
　　PS4：求科普，黑光病毒和李伟外挂一样吗？【好奇】，这个词经常见，但就是不知道是干嘛的


第四十二章你怎么从我肚子里跑了出来？
　　人生或许总需要一场说走就走的旅行。
　　因为在旅途中，你会遇到更多不一样的人，体验很多不一样的人生。
　　比如说，女孩可能在某个安静的餐厅里遇到一个稳重的男孩，守候你一辈子，而男孩则在游戏商店里，找到一个值得你到岛国办理结婚证的女孩。
　　当然，长得可爱的男孩子，或许也会被尾行到小角落里。
　　然后体验不一样的性别。
　　这些难忘的经历，都会是你以后人生宝贵的财富呀~
　　说不定打开的新世界大门，有一扇就是通向李伟这条路的呢？
　　敢于去尝试的人，往往都会有不错的收获的。
　　在跟董香告别过之后，李伟几乎第二天就离开了。
　　对董香，李伟也是挺舍不得的。
　　为此，在离开的前一晚李伟可是特意记住了董香的味道。
　　至于用什么方法，咳咳……
　　于是第二天，古董就闹出了变态事件，董香的某件东西，一去不复返。
　　李伟手里拿着一把破碎的库因克随意把玩着。
　　这是从萧逸他们身上随手拿过来的，不是有什么价值，而是纯粹好玩罢了。
　　对，就和你平时肚子饿的时候，会在路边随便捡点什么东西吃一样。
　　萧逸三人的下场，不用说，要多惨有多惨。
　　总的说起来，就是很惨很惨。
　　三个字就是非常惨。
　　形象点比喻，就是像猫见到老鼠那样，被支配得瑟瑟发抖。
　　“特招生吗？”李伟喃喃自语道。
　　从三人嘴里，李伟拷问出了不少情报，李伟对此也是很熟练了，毕竟以前干过这方面的兼职。
　　那些艰苦岁月，不堪回首~
　　不过作为一个学生，掌握多一点技能也不是什么坏事呢，毕业之后可都是一笔笔光荣的求职简历啊。
　　比如说――
　　“你会维修吗？”
　　“我可以徒手拆高达。”
　　“你会开车不？”
　　“一车走遍水陆空。”
　　“你会计算机吗？”
　　“老板，我手里有你和男秘书的果照！”
　　“好，决定是你了！”
　　就是这种感觉，多才多艺的人才，哪个老总可以拒绝？
　　回归正传。
　　李伟现在才真正对轮回世界有了认知。
　　在轮回学院里，有特招生，和普通生，以及随机生源。
　　第一种不用说，就是学院特别招收进来的，第二种，则是学院给一些学长学姐分配资格，让他们自己去招收学生。
　　这个资格也不是随便就能有的，要付出不少的代价，而且以后这个学生的表现，还关乎到以后的回报。
　　有些咸鱼本事没有，就靠脸捡到了潜力新人，从此翻身。
　　虽然如此，他还是条咸鱼。
　　但是不妨碍，他成为一条有靠山的咸鱼，过上不错的咸鱼生活，也算是可喜可贺了。
　　说到这里，李伟又想起了那天惹到不该惹的人，然后被李伟捡东尸捡来招生通知的那个，倒霉神秘人。
　　看来，那就是所谓出来外招的学长了。
　　在学院里，积分很重要，比现实世界的钱都重要。
　　有积分，你可以买好吃的，装备，好吃的，时间，寿命，甚至不是充气的女朋友！
　　积分就是万能。
　　而除此之外，学分也很重要，这关乎到能否升级，还有一些特殊物品的兑换。
　　萧逸三人知道的也相当有限，毕竟他们也是听学长说来的。
　　“新生排名吗？”
　　李伟摸了摸下巴道，怪不得萧逸三人不惜冒着风险，也要接受夜王的任务，积分的高低决定了排名的先后。
　　听他们的语气，新生排名还十分重要，相当于现实世界的幼儿园。
　　也就是人生起跑线。
　　会对在轮回学院的前途，产生很大的影响。
　　真的是十分重要。
　　很重要。
　　不过然后呢？
　　这就是李伟的想法……
　　然而说不期待，就是骗人的。
　　虽然李伟不怎么在乎所谓的排名，但是却对强者云集的学院挺向往的。
　　强就代表身体坚挺，坚挺就不那么容易玩坏啊~
　　其他的，学院的制度似乎也和现实世界的学校差不多。
　　除了新生入学考试之外，还有期中考，期末考，毕业考什么的。
　　还有很多的部门社团，还有时不时举办的集体活动，比如说进入大型的轮回世界什么的，就是这些伤亡率都有点高而已。
　　这是一个很有教育精神的学校。
　　李伟最后总结道。
　　现在李伟任务还遥遥无期。
　　在要求击杀的三个SSS级单位里，李伟目前也就击杀了一个。
　　而至于成为一方地区的领袖，李伟倒也有点头绪了。
　　“要成为兄至煨涞幕埃最好的方法就是……”
　　“加入青铜树，然后迅速提升地位对不对？”
　　听到有人插话，李伟点点头，道：“是的，而要提升地位就是要树立威信。”
　　“树立威信，最好就是去搞个大新闻。”旁边的人接话道。
　　“要搞大新闻，根据原著的事件，收容所一战是个难得的机会。”李伟继续道，“就是对实力有点小要求。”
　　“没事，凭你的实力，很容易力挽狂澜。”
　　李伟转过头看，一脸惊讶地看着旁边的老头：“你怎么从我肚子里跑出来了？”
　　老头冷笑道：“我不是蛔虫。”
　　“话说你不奇怪吗？”
　　“哈？”李伟好奇道：“奇怪什么？”
　　“在你说话的时候，旁边一个一看就是陌生的人来找你搭话，还一副很了解你的样子。”
　　李伟扣扣耳朵道：“没事，我在精神病院呆的那些年，我都习惯时不时有人莫名其妙找我搭话了，也不差你一个。”
　　“……”
　　老头顿时无语，沉默了很久，以此表示十分无力。
　　许久，他终于蹦出了一句话：
　　“你……能不能按照正常的套路来说话？”
　　“啥？”李伟指着自己的脸道：“你看我这么帅的脸，像是正常人能有的吗？”
　　老头嘴角一抽。
　　“我来找你是有正经事的。”
　　“正经事啊，原来这样……”
　　李伟若有所思地点点头，严肃道：“那好――”
　　“你走吧。”
　　“哈？”
　　喵喵喵？
　　“你看我像是正经的人吗？”
　　“不像。”老头马上回答道。
　　“那不就得了，”李伟摆摆手，一脸理所当然：“你有正经的事找那些正经的人去，找我干嘛？”
　　似乎，说的蛮有道理？
　　PS1：哪个，谁说的咱不能过签约的，快出来，咱保证不打死你，虽然咱已经过了(。?_?)/~~~
　　PS2：看了看大伙儿的回复，咱就放心了，看来和黑光比起来，还是李伟强！无敌！~(～￣￣)～
　　PS3：乃们敢不敢来点推荐票，来祝贺一下咱过了签约！￣O￣)ノ
　　PS4：作者菌在犹豫，下一个世界，嗯，要不要把那个新能力拿出来，或许，那么强会太早……乃们绝对想不到的新能力2333333，海军六式什么的比起来，就是呵呵啊，咱相信你们看到一定会大呼舞草，这都行(￣幔)


第四十三章我和你孙女的孩子出世了？
　　“我才不管你有的没的，赶紧跟我回去！”老头忍无可忍，大声咆哮。
　　“纳尼？！”李伟瞪大双眼道：“我和你孙女的孩子出世了？这么快？不是还有两个月吗？”
　　“能不能好好说话，我才没有喜当爷！”老头继续嘶吼。
　　李伟捂脸道：“你认错人了，我不是你失散多年的孙子，我向你保证，你孙子绝对没有我帅，没有我能打。”
　　“我没有你这个孙子！”
　　“那就好。”李伟松了一口气，“我可以走了吧。”
　　老头冷笑道：“你敢走，你就回不了学院？”
　　李伟嘻嘻哈哈的脸，终于正经起来，半眯着眼道：“……什么意思。”
　　“就是字面的意思。”老头，也就是赶到这个轮回世界的副院长木然道。
　　“你也不用跟我装傻，别以为你能骗得过那些小崽子，就能骗得过我，我可是很清楚，你就是非法进入这里的。”
　　“果然你很老啊……”李伟低声嘀咕道。
　　副院长脑筋一抽，很想说，我今年才三岁……
　　“好吧，那你想怎么样。”
　　李伟摊摊手，这个老头一看就不是个善茬，这点从他满头的白发和那副眼镜上就可以看出来了。
　　似乎，他在轮回学院还很有话语权。
　　虽然说，也不知道是不是倚老卖老得来的。
　　“现在马上跟我回去，其他所有新生都结束测试了，就差你一个，要是你想呆在学院的话，就老实点。”
　　“可是……”
　　老头摆摆手道：“你放心，我做主帮你摆平那些任务，就当你都完成了。”
　　“那样的话……”
　　“没事，虽然我动用点私权，系统也不会让我怎样的，最多付出一些代价。”
　　“我想说……”
　　“你想说什么？”老头看着李伟道。
　　“我还没有玩够。”
　　老头嘴角疯狂抽搐，“你知道我现在的心理阴影面积吗？”
　　“唔……我觉得，在我耀眼的光芒下，一切黑暗都会烟消云散。”李伟严肃道。
　　“那还真是谢谢你啊。”
　　“不用，好事不留名。”李伟无所谓道。
　　“滚！”
　　最后，无可奈何的副院长只好动用大招。
　　而李伟这么强的人，也不得不屈服在权限狗的淫威下，被带回来学院。
　　李伟估计也是头一个，任务刚要开始就被完结的。
　　这也说明，人奇葩，遇到的事情也奇葩。
　　说不定，哪天你在警察叔叔面前勇敢地跳完disco后去买彩票，还没买就公布你中了头奖呢？
　　毕竟，什么样的人，遇到什么样的事啊~
　　李伟就是一个很好的例子，堪称模范榜样，值得学习。
　　放在一般学校，李伟这样的典型，肯定是要红条名字高高挂起的。
　　“这里就是轮回学院？”李伟好奇地张望周围的环境。
　　“对，很不错吧。”老头得意洋洋地说道。
　　除了得意他管理的学院外，还有这次成功达到目的。
　　本来他还以为还要付出不小力气的，没想到李伟仅仅是提了一个和他毫不相关的条件。
　　让古董咖啡店平安。
　　就是这么简单。
　　说实话，这个条件让副院长有点意外，对此很有深意地看了李伟一眼。
　　当然，换来的是李伟的一身鸡皮疙瘩，总觉得这老头对他身体很感兴趣……
　　最近不是总有一些老头，对年轻的肉体很感兴趣吗？
　　尤其是他这么迷人的身躯，很容易引起别人，兽性大发。
　　不然为什么周围的人，总用一种危险的眼神看着自己？
　　对吧。
　　轮回学院虽然说是一座学校，然而事实上给李伟的视觉冲击还是十分之大。
　　李伟从来没见过这么宏伟的建筑。
　　他们现在是在学院的中央广场，是学院的正中位，而广场中间，有一座高九百九十九米的高塔，高塔周围有一个个齿轮一样的白色光环环绕、转动，顶上则是一个纹理繁复的魔法阵。
　　高塔外表的纹路也是布满着古老繁杂的刻痕。
　　这是学院标志性的建筑物，轮回高塔，然而学院的学生不少，却没有人知道这座高塔的作用，似乎真的纯粹是一个象征。
　　而轮回广场上，不少学生来来往往，只是这些学生的装扮，都离奇古怪，没有统一的服饰。
　　有的穿着极具科幻感的金属外衣，上下都是枪口武器，有的则是一身异域味道的衣服，打扮的很像所谓的异界魔法师，有的套着黑袍，有人戴着狰狞的鬼面具……
　　一些装备一眼就能看出出处，比如约会大作战的三代iphone，死神的斩魄刀，日在校园的柴刀，火影的忍着道具……
　　“咦？”李伟忽然发现远处匆匆走过的一队人，身上的衣服和他刚从学院醒来，看到的两名青年一样。
　　黑白相间的颜色后背是一颗世界树，周围有十几颗白色光球环绕。
　　“那些人……”
　　副院长摆摆手道：“那都是学生会成员的，和现实世界的学校不同，他们权力很大，一般学生最好不要惹上，不然会很麻烦。”
　　“是吗？”
　　副院长忽然默默地看了李伟一眼，费力地吐出一句话：
　　“我还是让他们别惹你好了。”
　　李伟大怒：“能不特殊对待吗？”
　　副院长立刻回答道：“只有你，不能。”
　　李伟有些好奇了：“其实我真的不明白，我到底哪里值得你这么关注？”
　　“按你说的，轮回世界那么大，比我强的人不肯定不少。”
　　“我和那些神魔一样的存在比，也只是战五渣而已，起码我就做不到毁天灭地。”
　　副院长冷冷一笑：“敢捂着你的良心再说一遍？”
　　“或者说，你觉得我不了解你？真正的你！”
　　李伟沉默了。
　　然后，直直地盯着老头：“你到底知道些什么？”
　　副院长摇摇头，没有回答李伟的话：
　　“该说的我都说了，明天就是新生入学了，你要去转转还是回公寓，你决定吧。”
　　“其他的……”副院长叹了一口气道：“我希望你能克制点，起码学院……经不起你太折腾，到时候会有机会让你玩个痛快的。”
　　“而且，我相信你也不想听到，我知道的，关于你的那些事吧？毕竟那可是……”
　　李伟默默地点点头……
　　“感受活着？感受恐惧？”
　　等李伟走了之后，副院长嗤地一声笑了。
　　“这些虽然对你来说也很重要但是和你的真正目的相比，不过是附带的乐趣和意义罢了。”
　　“你可是快……”
　　最后，副院长深深叹了一口气，“但愿……学院不会被你毁灭掉吧。”
　　副院长给自己的隐身术加强了一下，然后嘭的一声变回了一只巴掌大的小黑猫，默默掏出了一包辣条。
　　一边优哉游哉地散步，一边嚼着辣条。
　　“番茄味的也不错喵~”
　　“啊~没想到这就摆平了啊，这样喵不就用变成咸鱼了~”
　　PS：怎么说，看到评论区那个小伙伴，嗯……弃书之前说了那么多话，心情有点微妙……
　　PS2：其实已经有小伙伴提到过了，李伟主能力真不是吞噬，那只是附带的……
　　PS3：乃们就不能猜点靠谱点的能力吗，马丹，一个个脑洞辣么大，都直接突破天际了好吗
　　PS4：犹豫了下，作者菌还是决定说出来，咱这里有变得和李伟一样强的训练方法
　　先说好，嗯，会有一点副作用，在乎颜值的小伙伴就别练了，这个方法因人而异，但是作者菌知道有成功的例子，哪天推荐票单体破百，咱就告诉泥们(￣幔)
　　（同样掌握这个方法的小伙伴，这是咱们共同的秘密！）


② 有学生一入学就成为学校风云人物


第四十四章如果真爱有颜色，一定是胖次
　　某个在外的学院学生，回忆起那天的事情，不由得感叹现实世界的人真会玩，他要回轮回世界。
　　于是他真的回了。
　　“喂，咸鱼苏，你怎么现在才回来？学院应该只允许你在现实世界呆一个月吧，你迟到几天了。”
　　学院门口，一个坐在椅子上正好轮值的学生，看到一个披着黑袍的人，好奇地问道。
　　被称为咸鱼苏的人，正是那名学生，真名叫苏鱼，是一个农村的人，据说家里一直很穷，父母一直盼望孩子长大后能吃大雨大肉，就起了苏鱼这个名字。
　　然而被寄予厚望的苏鱼，长大后大鱼大肉没吃上，反而自己变成了一条鱼。
　　本来以为浑浑噩噩这么一辈子的他，某一天忽然被拉入了轮回世界，这也怪他手贱。
　　进来学院之后，苏鱼也本没有改变咸鱼的本质，反而咸鱼苏这个外号，在不小的圈子里流传开来。
　　“咦？你脸上还有些淤青？你不是回现实世界招生去的吗？难不成从珠穆朗玛峰上摔下来了？”
　　“真的是biu了狗了。”苏鱼愤愤道。
　　“到底啥个情况？”
　　守门的学生，李青问道。
　　苏鱼向四周看了看，发现附近没什么人之后，凑过去在李青耳边低声道：“话说，把招生通知书丢了的话，学院会不会有什么惩罚？”
　　“什么！？”李青吓了一跳：“你竟然把那东西丢了？你找死吧！？”
　　咸鱼苏有点心虚道“我也不想的，只是遇到了一些无可抗拒之力……”
　　“哎，行了行了，我也不想再听你的风流往事和年少轻狂，”李青叹了一口气道：“你迟到几天学院也最多扣你几百积分，但是……招生通知丢了这种事情，我也是头一次听说。”
　　“这种事情，搞不好很大条啊。”
　　咸鱼苏苦笑道：“青哥，你能不吓唬我吗？”
　　“我现在也不指望招生提成了。”
　　李青瞪了苏鱼一样：“你敢想这事情？要是你的通知书被普通人捡到还好，否则被那些人拿到，你可是要背上间谍的罪名，受到牵连的，这惩罚，轻不了，一个不好就是存在抹杀。”
　　“不会吧？”咸鱼苏吓得双腿一抖：“这么严重？”
　　“你……你的通知书该不会真的落入到那些人手里吧……”李青也吓了一跳。
　　咸鱼苏几乎不用想，就知道自己的通知书，肯定不会落入普通人手里。
　　毕竟，普通人怎么可能把自己打趴下，然后抢走东西！
　　“那我现在该怎么办？”咸鱼苏焦急地问道。
　　李青一叹，“你赶紧打开你的个人面板，看看学院有没有给你什么处分吧，如果还没什么动静，我建议你自己申报上去，到时候就算有什么过错，应该也减轻很多。”
　　“每个新生进入都有备案的，到时候学院的系统一锁定，很快就可以排查出来了，所以这件事，你瞒不得。”
　　咸鱼苏一想，觉得也是这么一回事，正要打开个人面板，连入学院意识网的时候，他的脸忽然一僵……
　　“咦？怎么是你？你是找我报恩的吗？”
　　本来在一边乱转悠的李伟，突然看到一个有点眼熟的身影，一看，不就是那天被他捡尸，好心让他进入轮回学院的人吗？
　　俗话说，滴水之恩涌泉相报，他对李伟有大恩，所以特意来报答李伟，也是很理所当然的事情。
　　这个逻辑，似乎并没有什么不对的。
　　“啊！是你……”咸鱼苏本来很大声的音量急转直下，要不要现在就举报他？
　　话说现在大喊一声执法队应该能赶过来吧？
　　可是……不行啊。
　　这段时间足够他把我打成真・咸鱼的！
　　想到那天的阴影，苏鱼最终决定怂了，脸上强行扯出一个笑容：“是你啊，好久不见了。”
　　李伟点点头，“的确很久没见了，都快有几十万秒了吧。”
　　“对对对，几十万秒啊，多么庞大的数字。”咸鱼苏跟着一唱一和起来。
　　这状况看的李青一头问号。
　　“或许是遇到了一个熟人了吧，没想到，咸鱼苏也有这么脱线的一面。”
　　想到这里，李青也转过身去，随得两人了。
　　“你要报答我什么？”李伟好奇地问道。
　　“啥？”
　　咸鱼苏一时间没反应过来，随即很快想到刚才李伟说的话，顿时一个激灵：“对对对，我要报答你，小弟想跟你说，在这里积分很重要的，刚好小弟想送你几百点积分。”
　　李伟哈了一声：“这么少？”
　　“算了，”李伟叹了一口气道：“不过估计你种弱鸡，估计几百积分也得省吃俭用，天天吃别人吃剩的，穿别人不穿的，还得和狗抢骨头才能省下来吧。”
　　咸鱼苏泪流满面，大哥，我是弱鸡没错，但是我真的木有你说的惨啊。
　　不过他随即一想，他把自己想的这么惨，不正好吗？
　　于是咸鱼苏赶紧补充道：“是啊，不仅要和狗抢骨头，还要和猫抢鱼吃，不然他们也不会叫我咸鱼苏。”
　　“原来你叫这名字啊，”李伟恍然大悟，有点羡慕道：“听上去挺霸气的。”
　　咸鱼苏尴尬地一笑，“嘿，还好，还好……”
　　在咸鱼苏把积分转给李伟之后，李伟唠叨了几句之后，就离开了。
　　苏鱼等李伟走后，顿时擦擦额头的冷汗。
　　终于送走这尊大神了，我的妈呀。
　　回忆那天的事情，苏鱼只想说，如果恐惧有长相，那一定长得跟李伟一样。
　　然后咸鱼苏赶紧打开个人面板，就要向学院回报情况的时候，吓了一跳。
　　【根据你举荐的新生表现，学院特意奖励你三千积分。】
　　“啥？”咸鱼苏擦了擦眼睛，“三千积分？”
　　这都够他几次出入轮回世界的收益了，当然，这是扣除掉成本之后。
　　然后下面还看到来自副院长的信息，是让他保守这个秘密，最后面还给他送了一万积分。
　　“一、一万！？”
　　“不对，学院承认他的身份了？也就是说他不是间谍？”
　　咸鱼苏反应过来之后，顿时大喜。
　　一万积分啊，他有了这一万积分，都可以咸鱼翻身。
　　当一条咸鱼中的咸鱼了！
　　想到这里，咸鱼苏顿时感叹：
　　如果真爱有颜色，那一定和李伟的胖次一样。
　　PS1：感谢顽洹⒃谧除我都是渣、hbhnh的打赏
　　PS2：咱好不容易想个办法骗点推荐票容易嘛！(ノ｀Д)ノ你们这群萝莉！
　　PS3：那个小伙伴，李伟的组织只要离开身体，基本都是基因链崩溃的，参考第五章？好像是那张


第四十五章为什么有妹的人越有妹
　　话说，天才会知道自己是天才么？
　　答案是肯定的，随着日子一天天过去，天才总会发现自己的与众不同。
　　那么问题来了。
　　智障会知道自己是智障么？
　　答案是――
　　不一定。
　　如果一个智障，有朝一日清醒过来的话，那么他就会知道自己曾经智障过。
　　就跟中二一样。
　　比如说萧逸就是很好的例子。
　　回到学院之后，萧逸就一直保持沉默，不太想说话。
　　洛晨也一样。
　　见识到李伟那压倒性的实力，萧逸和洛晨已经放弃治疗了。
　　然而唐阳还在一边跳脚大骂：“妈的，那个李伟以为他很强啊，不就是SSS级的实力吗，迟早有一天我会变得更强，去找他报仇！”
　　对此，萧逸和洛晨也不生气，只有无语和无奈。
　　其实一开始进入魔改版世界后，萧逸就察觉到唐阳似乎有点不对劲，还以为他是犯了无限综合征。
　　无限综合征，具体是指那些来到轮回世界后，性情大变的人的一种病。
　　也不能算是疾病，只能说是来到一个全新的世界后，自己压抑的性格的一种释放。
　　萧逸还以为唐阳也是这种情况，只是没想到……
　　事实和他预料到的大大不同。
　　他总算明白，为什么自己会跟个智障一样去招惹李伟，不对，就是智障。
　　然后他现在看到个人面板上，组队状态的buff总算明白了。
　　【智障光环】：由队友唐阳提供，光环笼罩之下，智商会因人而异下降，运气一定程度上升。
　　尼玛！
　　什么智障光环，坑爹啊。
　　运气？
　　运气再好，人太智障也活不久好吧。
　　萧逸忍不住破口大骂，天赋本来就很稀有，而唐阳这个天赋，简直就是奇葩得不行。
　　真的是猪队友。
　　洛晨也很无语，一般猪队友这个词都是形容词，形容一个队友很纯，但是到了唐阳这里，就变成了一个名词。
　　轮回世界真会玩。
　　看唐阳的样子，似乎本人还乐在？其中，沉迷智障不能自拔。
　　很欢乐。
　　“哎……”
　　萧逸无奈地叹了一口气，罗天灿的仇他也不指望了，他也想开了，归根究底从一开始拉李伟入伙，就是个错误。
　　剩下一大半锅，都得由那个智障光环背。
　　话说不看开也不行啊。
　　毕竟打不过人家……
　　洛晨见到萧逸的样子，也跟着摇摇头，“走吧，回去公寓休息一下。”
　　萧逸默默点头，他是够心累了。
　　想到以后还要被一个智障儿童支配，就觉得人森前途暗淡。
　　绝望。
　　唐阳啊，原来我们都小瞧了你，你才是隐藏最深的哪一位啊！
　　李伟在这里到处转悠之后，大概比划对比了一下。
　　“估计用一亿条胖次都绕不到一圈，比以前的学校都大多了。”
　　“喂小兄弟。”
　　旁边一个拐角处，一个留着胡子的中年大叔走了出来，在李伟旁边道：“一看你就是新来的吧？”
　　李伟惊讶道：“你这都知道？”
　　“想知道为什么吗？”中年大叔神秘一笑，等着李伟的下文。
　　“不想。”
　　笑容就这么僵硬了。
　　“小兄弟真会说笑。”中年大叔哈哈笑起来，想要缓解气氛，却没想到李伟就这么看着他毫无反应。
　　好尴尬……
　　“快点把照片给我吧，我看看有没有哪个妹纸我对的上眼。”
　　中年大叔一喜，连连道：“好，老板稍等……”
　　“不对，我不是来拉皮条的！”
　　“相亲？”
　　“不是！”
　　“约泡？”
　　“更不对！”
　　“你是从精神病院跑出来的吧，神经病。”
　　中年大叔崩溃了，咆哮道：“我看你才像！”
　　“你到底是来干什么的啊，卖萌吗？”
　　“你看我萌吗？！中年大叔泪流满面，这年头拉个皮条，不，做个生意都那么难。
　　中年大叔整理了一下崩溃掉的精神，收拾了一下语言，道：“我看你是新生，所以就想问问，你要不要来点情报。”
　　“别急着拒绝，你想，我们生活的世界为什么有钱的人越有钱，穷人越穷？”
　　“归根究底，就是资源分配的不均衡，还有就是情报的不对等。”
　　“可想而知情报的重要性。”
　　中年大叔顿了顿，道：“如果你比别人掌握了更多的情报，你就可以赢在起跑线上，比如说在学院的课程选择优先度，每一个导师的性格，以及学院有哪些人不能招惹等等。”
　　“知道这些，最起码你可以避免很多麻烦，少走很多弯路，怎么样？考虑好了吗？”
　　李伟认真地思考了一会儿，严肃道：“的确，你说的都很有道理，这些情报对一个新生来说，真的是太重要了！”
　　“对吧对吧。”中年大叔一喜，十分激动道，看样子自己这笔买卖要成交了啊，也不枉费自己刚才死了那么多脑细胞，至少好几千！
　　“看你顺眼，打个七折，就收你……”
　　大叔话还没说话。
　　“可是这和我有什么关系？”
　　啥！？
　　PS：为什么，签约过了咱还是懒得去打印合同……


第四十六章反正到时候娶你的又不是我
　　我没幻听吧？
　　难道我的脑细胞白死了吗？
　　我的几百个大兄弟，你们死得好惨。
　　旁边妹纸噗嗤一笑。
　　“好了，毛头，他是不会买你情报的。”
　　“雅姐好。”
　　“倩倩姐好。”
　　中年大叔，也就是李茂转头一看，连忙打招呼道。
　　虽然说，李茂是学长，但是对于这两人，他一点都不敢摆学长的架子。
　　因为她们是这一届排前十的新生！
　　第七名――唐雅，第八名――杨倩倩。
　　如果是往届的前十名，李茂或许还不会重视
　　然而这一届……可是号称和那传奇一届媲美的。
　　足足有七名特招生！
　　和学生会长在的那一届，特招生的数目一模一样。
　　不少人很好看这一届，很多人纷纷猜测，会不会又是传奇诞生的一批？
　　等入学测试结束，成绩放榜出来之后，让所有人侧目，虽然不至于和传奇相比，但是也很厉害，超越其他。
　　而最让人想不到的是――
　　竟然有三名学生的成绩，超过了特招生，其中她们就是其中两位。
　　这不是说头一次见，那以往出现这种例外的都是因为，那特招生要么太贪心，要么一时发挥失误。
　　不过事后都证明，特招生就是特招生，那潜力不是一般学生能比。
　　然而这一次却不同，那名排第九的特招生，成绩已经十分优秀了，放在以往不少届都可以拿第一！
　　纵然这样，还是被她们两人超越。
　　这一点，让所有人大掉眼球。
　　不提以后，至少两人现在表现的潜力，就已经是特招生水准，这一点，李茂就不会智障到给她们摆架子。
　　毕竟……他是一条留级了不知道多少年的，万年大二咸鱼生啊。
　　他唯一能自豪的，就是见证了会长大人，有着一对永远不会长大的欧派的黑历史了。
　　咦？不对，这黑历史似乎有些危险？
　　想到这里，李茂忽然有点纠结起来，要不要去花点积分抹掉这些记忆？
　　不过好像听说隔壁的自从物理消除掉记忆后，连性别都变了？
　　李茂顿时蛋疼了。
　　李伟指了指木头状态中的李茂，跟二女道：“他这是点卡欠费？”
　　“……”
　　李茂赶紧回过神来，献媚道：“原来你是两位大姐的朋友啊，这就好说了，关于学院的情报，小的可以免费送给你，就当是交个朋友了。”
　　李伟哈了一声，大怒道：“妈的，你竟然想给我降低难度，你这是存心想和我过不去吗？想谋害我吗？”
　　“你居然是一只笑脸虎！”
　　“我都看错你了，我还以为你是一条咸鱼！”
　　李茂顿时目瞪口呆，啥？这是啥情况？
　　我明明好心给他送情报啊，为什么会拉了这么大的仇恨？
　　一旁的唐雅和杨倩倩噗嗤一声笑了。
　　杨倩倩道：“好啊好啦，毛头你走吧，这人就是这样，你非要给他找舒服，他就是要不自在。”
　　“如果你有什么坑爹的情报啊，或者想真的谋害他的话，他估计会很高兴吧？”唐雅也在一边笑道。
　　李茂听到之后，傻眼了。
　　然后当看到李伟很认真地点头承认时，他智障了。
　　到底搞错的人是我，还是世界？
　　还是说我已经老了，跟不上潮流了？现在的年轻人都是这样的吗？
　　一脸沮丧的李茂，充满对人生的怀疑，失魂落魄地离开了。
　　“好久不见了啊李伟，你看上去挺精神的。”唐雅微笑道。
　　杨倩倩大大咧咧地拍了李伟一下，“哟，看来你后面混的不错啊。”
　　李伟点点头道：“还好吧，话说好久不见，你们看上去还是那么不入流啊。”
　　杨倩倩嘴角一抽，大好心情去了一半：“是是是，我不能毁灭世界那么了不起真的是抱歉啊。”
　　“没关系，反正到时候娶你的又不是我。”
　　“呵呵。”X2
　　唐雅摇摇头，“不管怎么说，之前的事谢谢你了。”
　　“老实说，没有你的话我们真的很难扛过来，不，根本撑不住。”
　　李伟扣扣耳朵：“不然你以为我代练的名头白叫的啊，好了，没事的话我先走了，话说这学院我还没转完呢。”
　　等李伟走远之后，唐雅深深地叹了一口气。
　　她们感谢李伟，是发自真心的。
　　虽然李伟疯疯癫癫，但是后面她们仔细一想……李伟，简直就是无条件的帮助她们度过了难关。
　　说的代练，如今看来应该只是一个借口吧。
　　而且李伟走之前说的那句话，她们后来也懂了。
　　李伟帮她们击杀杰森，她们后面基本就没危险了，若是李伟还跟着她们一起，以李伟的任务难度，反而会害了她们。
　　所谓不甘寂寞的老司机带路，说的就是这个意思啊。
　　想到这里，她们二人心情就很复杂。
　　李伟啊李伟，到底是个什么样的人？
　　“我只是来自秋名山，一名老老老司机，凌空漂移也不会翻~”
　　李伟一边哼着歌，一边在学院的林荫道走着。
　　兰花盛开，绿叶摇曳，一个少女在水池旁静静伫立。
　　娴静时如娇花照水，行动处似弱柳扶风。
　　肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。
　　芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。
　　丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。
　　蓦然地，李伟脑海里闪过这段话。
　　“这个节奏……难道是……”
　　李伟略微思索一下，恍然大悟：“这是我音乐细胞要觉醒的前兆啊！”
　　然后，李伟很淡定地从少女身旁路过……
　　啊咧？(⊙o⊙)
　　少女愣了一下，颇有深意地看了李伟一眼。
　　咦？(?Д?≡?Д?)
　　PS：下一个世界，还没想好，最近剧情多以学院为主，主要是交代一些重要人物什么的，也不知道你们会不会觉得无趣orz，下一个副本真的卡住了，不是没有选择，而是有一些世界，李伟是绝对不能现在就去的，一去就……很容易崩了
　　剩下的适宜去的……很多作者菌都已经忘记大体剧情了……orz


第四十七章我才不要做你的人
　　不过很快少女再次转回头去，默默看着水池的莲花。
　　呼……t(*°°*)s
　　隐藏着暗处，用望远镜观察着这里情况的人，看到这样的情况吓了一跳。
　　连忙用通讯器拨打过去：
　　“老大，有小子引起了柳如鸢的注意！”
　　另一头传来一声咆哮：“给我盯紧那小子，看看是谁，竟然敢和我罗霸天抢女人！”
　　“好的，老大！”
　　一个左眼有道刀疤的青年，在学院一角的树下冷哼一声，“新生第一，这才有资格做我的女人。”
　　“什么人？！”
　　学院的一些区域，不是都向所有学生开放的，所有在转悠得差不多的时候，李伟也失去了兴趣打算回学生宿舍睡觉了。
　　诶，没人来惹自己的日子，好寂寞~
　　这年头，龙傲天凤傲天龟傲天什么的，都跑哪里去了啊？
　　李伟此时怀着深深的，对人生态度的疑惑。
　　毕竟，正常按照一般的学校来说，开学季都会有一帮，拿着大砍刀的学长来鼓励新生的才对。
　　这学校，有问题！
　　李伟于是对全新的学院生活充满怀疑。
　　“前面不是你能去的区域。”
　　就在李伟要踏入住宅区大门的时候，忽然背后一个人影出现，按住了他的肩膀。
　　“哈？”
　　来人是一名穿着黑白相间，印有世界树衣服的青年，眉清目秀。
　　李伟记得，那老头好像说过，穿着这种衣服的人都好像是、好像是……城管？
　　记不清了，没关系，反正都是看门口的。
　　“我没见你，你应该是新生吧，”青年道：“这里是学院精英还有导师们的生活区，新生的住宅区在另一头。”
　　说着，青年往右边指了指，那里是一片洋房的建筑，和这里都是一栋栋别墅形成鲜明差距。
　　李伟嫌弃道：“哈？那种破茅房也是人能住的吗？”
　　青年微微皱眉，学院新生的房子，虽然档次比不上别墅的高级住宅区，但是也是装饰十分精致，放在现实世界都是绝对顶尖的。
　　听到李伟说是茅房，青年顿时不高兴。
　　“如果你嫌弃学院的房子，可以睡大街。”青年淡淡道，神情高冷，霸气外射。
　　“要是我就想进去呢？”
　　青年冷冷道：“你可以试试，别怪我没提醒你，学院都是设置有权限的，就算你想进去，系统也会将你阻挡在门外……？”
　　说着说着，青年顿时目瞪口呆，因为就在刚才，李伟就大摇大摆地走了进去。
　　于是他智障了。
　　“喂，你等等，你能不能告诉我你权限是多少？”青年问道。
　　“权限？”李伟想起之前看到的个人面板，底下权限那一栏好像写着……
　　“七十？”
　　“啥！？七十？”青年腿一抖。
　　“你确定你没看错？”
　　李伟冷笑道：“就算只露根头发，我也可以在零点一秒之内认出是哪个爱情动作片女演员。”
　　“……”
　　青年不死心地问道：“你真的权限是七十？”
　　“很高吗？”李伟有点奇怪地反问道。
　　毕竟刚才给他带路的老头，权限可是九十多呢，他才七十而已。
　　呵呵……
　　青年嘴角抽搐，默默地看着自己那在瑟瑟发抖的小三十。
　　七十权限什么概念？
　　大一新生，一般权限为十，测评前三的为二十，前十名的是十五。
　　就算大三的老生，通常就四十左右，基本只有传说中已经外出实习，神龙见首不见尾的大四生才会获得五十以上的权限。
　　导师们也就在五十左右徘徊。
　　毕竟学院的导师，都是从老生那里晋升的。
　　尼玛，不高你个大头鬼。
　　想到自己的三十权限，还是在大二开始那年，靠爆肝和，积攒了跟自己单身一样长时间的欧气护体，加入的学生会才提升的，青年就有种让李伟欧吃矛的冲动。
　　“等等，你去哪里？”青年看到李伟要走，赶紧回过神来。
　　“那里啊。”李伟一直：“系统提示我的房子好像在那湖边。”
　　青年听到湖这个字眼，顿时变色，屁颠屁颠地跟过来，一脸掐媚道：“大佬，小的刚才得罪了，我叫林一方，大佬不要介意啊，小小心意。”
　　说着，又给李伟打了三千积分。
　　“嗯，你叫林傲天是吧，没事，以后我罩你。”
　　李伟看到系统提示，满意地点点头，果然啊，叫傲天的，都是多宝童子，虽然自己龙凤龟没遇到，但是遇到一棵树也不错。
　　林一方脸一僵，哭丧着脸道：“我叫林一方。”
　　“我要去休息了，林傲天，你滚吧。”
　　“好的，大佬，您走好。”
　　林一方瑟瑟发抖，神情沮丧，被射了一脸……霸气。
　　导师办公室――
　　一名头发赤红及腰，穿着黑色紧身衣，腰间系着一条鞭子的成熟女人，手里拿着一份新生名单，舔了舔嘴角。
　　“不错不错，今年新生，好苗子不少啊。”
　　“想想就让我，好兴奋啊，啊――”
　　女人身体一阵颤抖，“又可以，可以，好好教学了啊~”
　　学院导师，代号――杀戮女王！
　　次元图书馆，一周围漂浮着各种古籍的文青男子，看着名单上十个名字推了推眼镜：
　　“神恩的宠儿吗？取得这种成绩也不奇怪。”
　　“只是唐雅和杨倩倩，以及柳如鸢，到底是怎么做到的？”
　　青年紧皱着眉头：“唐雅和杨倩倩，根据招生来的分析，潜力最多算中上，更别说和特招生比了。”
　　“柳如鸢，一个学院随机选拨的人竟然能超越所有特招生？”
　　“三万五千积分，和当时最差的小豆子比也只差了一千而已。”
　　青年忽然笑了笑：“还是说……这是故意藏拙？有趣。”
　　“罗霸天，刘可凡，李立德……一个个都是潜力种子，轮回世界看来是要动荡了啊。”
　　青年一叹，“那些人……又要不安分了，不然学院也不会花这么大力气去招收这些人。”
　　“只是，就算多了他们，也不一定够啊副院长大人……”
　　青年放下手里的古籍，“或许，就算违背规定，我也该去找找神眷者了。”
　　“为了学院，还有我们的家乡。”
　　训练场――
　　一个戴着动感假面，穿着教官服的男子，看着眼前浑身香汗的少女，道：“你还是不肯成为我的学生吗？”
　　“我的权限有五十五，你要是肯成为我亲传弟子，你的权限也会提升到四十，到时候你要找自己想要的情报不是更方便么？”
　　少女坚定道：“我都说了，我是有师傅的人，才不会做你弟子。”
　　“一个现实世界的人，再强能强到哪里去？”教官不屑道。
　　少女气得哼了一声，“比你强多了，我师傅他超厉害，很强，无敌！”
　　“好吧，”教官也不再争执：“说实话，你这样下去也是耽误自己的资质，你再好好考虑吧。”
　　说完，转身离开。
　　PS：感谢小肯丨玛奇朵的打赏
　　PS2：下一个世界……暂时有头绪了
　　PS3：合同已经寄出，不知道啥时候会有推荐咧？t(￣￣)q
　　PS4：如果你们有觉得好玩的世界，或者好玩的副本玩法，可以到评论区留言，至于那些太老的番……作者菌表示人老了，记不住剧情了啊Orz，至于好玩的玩法，嗯，比如说成员集体娘化，再制定一些羞耻play的规则之类的……


第四十八章用这么多亚里亚欧派都填不满！
　　左腿过膝袜，右腿赤裸着，白嫩嫩的脚丫踩在小黑猫头顶的洛洛惊讶道：“什么！？”
　　“这个世界疯了吧？这真的是他在这段时间获得的积分？”
　　“小黑，你油条吃多了，智障了吧！”
　　小黑无语地放下辣条，道：“你又不是不知道，我的数学是谁教的，我会去做这种吃力不讨好的事情？”
　　“难道是你喂系统吃辣条了？”洛洛惊恐道。
　　小黑大吼一声：“你是不是被那小疯子传染了，正经点好不？！”
　　洛洛右腿脚丫踢了踢小黑毛茸茸的脑袋，撇撇嘴：“可是，一个新人啊，在新手世界获得这么多积分，简直跟开挂一样。”
　　小黑无奈道：“不然你以为我为什么要去阻止他？按照魔改版的规则，没有时间限制的情况下，只会不断刷出变异体给他，按照他的能力……魔改版的世界肯定会被崩坏的。”
　　“你也知道的，我们的储备，不多了啊。”
　　洛洛叹了一口气：“好吧，怪不得你会亲自出猫去阻止他。”
　　小黑捂脸：“……”
　　它就不应该给洛洛看李伟在轮回世界的表现，结果被李伟带坏了。
　　之前看蜡笔小新时明明不是这样的……
　　无奈地叹了一口气，小黑觉得，自己的家长教育，似乎还有很长一段的路要走。
　　李伟看着眼前这一栋，占地面积至少一千平方米，装饰精致，外带一个小型公园般花园的别墅，用手比划了一下。
　　“用一亿个亚里亚的欧派都占不满啊~”
　　李伟满意地点点头，“这房子蛮大的。”
　　花园里种着的，并不都是地球上的植物，这点李伟在学院外面转的时候就发现了。
　　李伟很肯定，毕竟，他可是一个资深吃货啊~
　　植物什么的，不是去掉根就可以吃了吗？
　　对一个吃货来说，管他是什么食人花啊，水毒芹，见血封喉啊，其实不都和发了芽的土豆一样，拔掉根茎都可以下饭做菜？
　　是吧？
　　别墅里面的家具一应齐全，而且布设恰好符合李伟的喜好。
　　李伟信念一动，别墅再次变成欧美风格，再一看，又变成古代华夏风，然后又是古罗马风……
　　“轮回世界，真是神奇。”李伟不由得一叹。
　　感叹完之后，李伟来到卧室的床上躺着，周围都是各种未成年不宜看的东西。
　　对，
　　你肯定猜错了。
　　那是一堆水浒传的书。
　　不是说，少不看水浒，老不看三国吗？未成年不宜看，说的就是它。
　　至于李伟为什么要放这一堆书？
　　话说要是你能理解，你觉得自己还能正常吗？
　　李伟默默一念，打开了自己的个人面板。
　　这还是他第一次仔细看自己的人物模板。
　　姓名：李伟
　　种族：人类？
　　年龄：17岁
　　寿命：一个月
　　力量：5（5）注：（）里为成年人平均值。
　　体质：5（5）
　　精神：5（5）
　　智力：5（5）
　　敏捷：5（5）
　　魅力：10（5）
　　天赋：无（天赋为个人最具潜力，并且极为出众能力的体现，因人而异，轮回世界里平均拥有天赋的人为1%）
　　技能：最强大脑（概述）
　　（备注：该为副院长给轮回者命名，与系统无关。）
　　在李伟技能的面板下，还有详细一栏，李伟思索了下，还是选择了不点开。
　　因为他有点担心……忽然跳出的海量文字，会不会让系统死机？
　　这玩意坏了的话，他觉得自己起码要去洗好几个月的碗才赔得起……
　　人太强，也是有很多烦恼的啊~
　　比如说，他还要变着方法去扮猪吃老虎啊，怎么吸引更多傲天给自己送乐趣啊什么的。
　　在个人面板那里，还有任务结算一栏，记录这轮回者每一次进入世界的收获。
　　换做一般人，回来的第一世界就去清点一下了。
　　然而李伟之前也没留意，就是好奇打开个人面板才想起这件事来。
　　轮回记录：东京食尸鬼（魔改版）：
　　主线任务――击杀SSS级的单位三个（完成）
　　奖励：一万积分
　　支线任务――击杀一百只变异体（完成）
　　奖励：五千积分
　　支线任务成为地区兄至煨洌ㄍ瓿桑
　　奖励：一万积分
　　杀戮统计：
　　击杀SSS级X3，SS级X40，S级X,76，A级X462.
　　奖励：133200积分
　　最终得分：158200
　　“连一百万都不够没有啊，好少。”李伟有点惋惜。
　　“话说新生前十那些人到底有多强？”
　　李伟忽然眼睛发亮，他在学院瞎转悠的时候，可是看到很多广告宣传这一届前十的新生，在他看来，应该是不会让自己失望的。
　　“估计都是上千万了吧，毕竟在这种世界里，捞个几百万积分也不是多难的事情，可惜了，要不是那老头……”
　　至于唐雅和杨倩倩？
　　他觉得，沾染了自己欧气的两人，后面捞到很多很多的积分，也不是什么奇怪的事情，毕竟，玄不救非，欧气逆天！
　　而要不是自己被那老头拉去当了萨满的话，哼哼……
　　“明天就是新生入学了。”
　　最后，睡觉前李伟自语道。
　　真是期待。
　　“久违的学园生活，但愿这个世界真的足够精彩吧，不然……”
　　学生会办公室――
　　礼服青年捂着额头，痛心疾首道：“会长，你能不要再看了吗，这已经是第多少遍了。”
　　萝莉会长大声喊道：“不要，我已经无法自拔了，让我醉生梦死的父爱的世界里吧！”
　　礼服青年叹气道：“明天新生入学的发言稿，你准备好了吗？”
　　“哼哼哼。”
　　哥特萝莉哼哼道：“把去年的翻出来不就得了。”
　　“你去年就是翻前年的。”
　　“那把前年的去年翻出来！”
　　“你前年的去年和前年的去年的去年一模一样……”
　　哥特萝莉松了一口气，“原来发言稿一直都是那张啊，正好我也不用去背了，真好。”
　　“好个鬼啊！”礼服青年崩溃了，“难道你忘记副院长去年的警告了吗，要是你再敢这样的话就……”
　　哥特萝莉的双马尾顿时一个激灵，“对对对，他说要爷爱如山我！”
　　“害怕，瑟瑟发抖……”
　　“才不是……诶……”礼服青年无语了，转身就离开：“会长大人你自己想吧，副院长有任务交代给我，你就别指望我了。”
　　“咪啪！？”
　　看到最后的救赎都离自己远去，少女绝望了，无力地伸出手想要抓住什么，却都抓不住，双眼失神。
　　就像父爱如山结局的镜头。
　　PS1：必须强调，土豆发芽是真的不能吃的！请小伙伴不要当真！
　　PS2：感谢云雎的打赏
　　PS3：那个说去哆啦a梦还变着花样的小伙伴，泥垢了！
　　PS4：那个谁，备选的世界就不透露了，说出来就少些期待感了……还有，你们说的一大堆动漫，好多咱都没怎么看啊啊啊啊啊orz
　　PS5：你们应该想不到，辣么多积分会拿去干嘛……


第四十九章女儿长大了呐~
　　李伟昨晚做了一个噩梦。
　　很恐怖，很恐怖。
　　他梦见自己一拳打死了一头巨龙！
　　简直鬼故事。
　　自己什么时候变得这么弱了？
　　惊恐过后的李伟，赶紧倒立跳了几轮江南style压压惊。
　　也不知道是不是别墅是高档住宅的缘故，李伟起来之后，前面就投影出一面虚拟屏幕。
　　【阁下是否需要用餐？】
　　在详细了解之后，李伟也知道这里的用餐制度。
　　专人的上门送餐，的确是只有别墅区的人才有的，一般学生都只能去学院的饭堂集中用膳。
　　而且每样膳食的价格都不一样。
　　所有现实世界能享受到的食物，高级住户，也就是李伟这些人都不需要支付积分。
　　不过虽说如此，这里现实世界的食材，就算是几百万一顿的餐桌，也只需要那么几点积分而已。
　　然而那些只有轮回世界才出产的食物，则根据情况，有的需要进行预订，还有按学院评估的价值，支付不等的积分。
　　其中最受欢迎的，无疑是美食世界的食品了。
　　【加拉鳄肉】（美食的俘虏）：100积分
　　效果：增加一点力量，仅对5点力量以下的个体有作用。
　　【酒乱牛肉】（美食的俘虏）：500积分
　　效果：体力小幅度回复
　　【早苗面包】：300积分
　　效果：根据个体随机减益状态。
　　……
　　以上都是服用后有特殊作用的食物，价格不菲，对于一般的学生来说，可能吃几顿就要破产了。
　　就算消费得起的人，也不会随便购买，毕竟同等积分下，服用这些食材获得力量的性价比是最低的。
　　比如说加拉鳄的肉，只对5点力量以下的个体有用，可是5点力量，基本就是成年人的平均值了，更别说对学院的学生来说，5点力量微不足道。
　　可以说，这些食物，更多的只是味觉上的享受，而不是变强的最好方法。
　　因此，李伟在再三思考，几经斟酌之后，终于做出了决定。
　　于是
　　他――
　　买了一万积分的早餐。
　　等有一群黑丝女仆推着一车车装着各种，散发着诱惑肉香的菜色上来时，李伟不由得大流口水。
　　在品尝了这些美味后，更是感叹连连。
　　“没想到买了这么多吃的，才用了一万积分诶。”
　　李伟此刻正在挑着二郎腿，一边用牙签剔牙道。
　　“看来就算有那黑心老头的笼罩，学院还是有着一丝良心的曙光存在。”
　　正在这么吐槽副院长的李伟，眼前骤然跳出一个通知框。
　　【通告，所有一年生请在一小时后，于礼堂大厅集中，届时开始新生入学仪式！】
　　【通告，所有一年生……】
　　【通告，……】
　　这个虚拟通知框闪现了三次，看来真的是很重要，李伟如此分析道。
　　另一方面――
　　膳食部，一个肥胖的男子看着刚才订单的地址，紧皱着眉头：“这个别墅，不是很久没有人住了吗？”
　　“入住第一天，就一口气消费了一万积分？”
　　胖子微微紧张，难道是哪个大佬从外面回来了？
　　会将如此海量的积分不当一回事的，估计也只有那些实习的老生了吧。
　　毕竟，一万多的积分，就算从新生到升上二年生的时间，很多人都不一定攒的到。
　　这么一想，胖子犹豫了一下，给李伟刚才的那顿饭，心疼地打了个八折……
　　两千多积分啊，简直痛心疾首。
　　艰难地深呼吸几口气，胖子差点没肉疼地窒息。
　　他自问，自己一年捞到的积分，绝对不会比一般学生多多少，否则他也不会留在这种后勤部门里当部长。
　　希望这次可以给那个大佬卖个好吧，胖子如是想。
　　“咦？”
　　正在千万礼堂路上的李伟忽然收到了一条通知，正是刚才胖子的打折消息传了过来。
　　李伟看到自己节省了两千积分之后，不满地嘀咕道：“才八折啊，真小气，不就一万积分吗，直接免费多好……”
　　“兄弟，你也是去参加入学典礼的吗？”一旁一个看上去大大咧咧，留着刺猬头的青年拍了拍李伟的肩膀道。
　　李伟严肃道：“抱歉，我不搞基。”
　　青年一愣，随即哈哈大笑：“也对，我性取向也没问题。”
　　说完，青年收回了自己放在李伟肩膀上的手掌。
　　李伟闻言，放心点点头，走了……
　　？？？
　　青年赶紧追上去，“喂哥们，等等我啊。”
　　李伟嫌弃地摆摆手：“既然你刚才都醒悟过来了，还纠缠我作甚，我又没有女朋友，你想NTR我也做不到啊，大不了我将我用的发黄的娃娃送你好了。”
　　青年嘴角一抽，我自己都有一个，还要你用到烂的干什么……
　　不对。
　　“话说你就不好奇吗，有人找你搭话。”
　　“不好奇。”
　　好吧，谈话无法继续下去了。
　　青年一脸阴霾地看着离开的李伟，暗自冷哼一声，然后又扯出一脸笑容去找其他人打招呼。
　　李伟冷冷一笑，“小样，当年这套传销手段就是我传播开来的，不知道挽救了多少失业人口，造福多少百姓，你还想蒙我？”
　　“开口闭口就乱拍肩膀认兄弟，哼哼。”
　　一脸得意，满满都是成就感的李伟开始哼起了小曲：
　　“不是哥哥不爱你
　　因为我是农村的
　　一年的收入只能养活自己
　　哪里还能顾得上你……”
　　大礼堂内――
　　少女会长苦巴巴地皱着脸，“发言稿……诶，这东西又不是RB/Q，每年都换新的干嘛啊。”
　　“哎……”少女深深地叹了一口气。
　　“好想当条没有梦想的咸鱼啊。”
　　“咦？”
　　少女忽然眼前一亮，只觉得脑海灵光一闪……
　　然后一个劲地点头，“对对，就是这个没错了！”
　　礼服青年这时候走了过来，“会长你的发言稿应该准备好了吧？”
　　少女拍了拍自己的难民胸，信誓旦旦道：“哼，也不看看我是谁，发言稿这种东西怎么会难得住我？”
　　青年诧异地看了少女一样，之前还一副生无可恋的样子，怎么忽然精神起来了？
　　然后青年觉得很欣慰，他认为，少女应该是在技能树上，随机点出了什么自己意外的属性。
　　“这样的话，自己帮她准备的稿子也用不上了……”
　　这么一嘀咕，青年就默默转身离开，去操办其他事情了。
　　女儿，长大了呐……
　　PS：马达，你们就不能假装猜不到吗！(* ￣洌)，你们酱紫一猜就准，作者菌很没有成就感的说，说好的演员的基本素质呢？
　　PS2：作者菌昨晚得知了一个桑痛欲绝，差点想断更的状况
　　昨晚，咱当了一波间谍，去转遍各大推荐的书，于是咱发现了――
　　为啥别人成绩比咱差了一截的，都上过好几次推荐位了，而咱之前还申签不过￣へ￣，这类书还不少……重点是Orz同样字数咱成绩也比一些书好啊为什么嘛r(st)q
　　当然，大佬们的书是不能比的


第五十章打开新世界的大门
　　气势恢宏的大礼堂，内部一个个泛着玄黄的繁杂阵法，在上方漂浮、旋转着。
　　地板上是一块块古朴的灰色石板，上面游走着充满艺术感的纹理。
　　上空还有一个个白色光球在漂浮游动，散发着柔和的光芒。
　　讲台上的背景石板上，雕刻着一颗巨大的世界树，无数的分枝数不清楚，一个个隐约看到里面世界轮廓的光球，在周围缭绕。
　　巨大的世界树根根扎在底下一个巨大的光球上。
　　演讲席两边各站着一排穿着学生会制服的学生，台前是一排贵宾席。
　　李伟看完之后，比划完之后，深深地感叹道：
　　“一千万个贝蒂的个子都没这么大诶~”
　　说完，李伟随便找了个位置坐了下来。
　　他来得不算晚不算早。
　　等人差不多来齐，大概有差不多一千人。
　　也就是，一千名左右的新生。
　　后面来的人，李伟都留意到，很多都是三五成群，结伴而来，单人的很少。
　　李伟半眯着眼：“看来……基本上都抱团了啊。”
　　这是很正常的现象，在一个陌生的世界要生存下去，一起抱团是最好的方法，人多起来，很大程度也可以减少内心的不安。
　　再过了十来分钟，演讲台上一阵喧闹，然后两边的学生会会员一起敬礼：
　　“欢迎轮回学院学生会会长入场！”
　　迎接的声音不断在礼堂回响，越来越大，最后震耳欲聋。
　　忽然全场的光线像是扭曲了一样，就像是看电视剧，画面的焦点骤然一变，集中在某个场景的特写上。
　　而所有的学生现在就有这种感觉，他们的视线都集中在一双黑色的小皮鞋上，啪嗒啪嗒的走路声音彷佛在他们耳边一样响起。
　　然后，他们就看到一个穿着哥特风格，身高约莫一米六，精致白皙得像陶瓷娃娃的美少女出现在场上中央。
　　出现的瞬间，周围似乎暗了下去，只有她那里存留着光明。
　　这就是学生会会长，站在轮回学院权力与实力顶端一人――
　　李沐白！
　　尽管在入学测评的世界里，感受到很多超乎常理的事情，在场很多学生都被会长这一手震惊到了。
　　轻描淡写地，就扭曲了世界的光暗。
　　这比他们在之前的世界里，感受到的神奇更让人意想不到。
　　同时，不少人也暗自发奋，相信只要自己努力，有朝一日也能达到这种程度。
　　然而在新生们在震惊的时候，礼服青年在后面偷偷嘀咕道：“会长这一手越来越熟练，更像神棍了。”
　　李沐白轻轻地开口，声音轻灵悦耳：“诸位，本人在此代表学院，欢迎你们的到来。”
　　说着，双手拉起裙子两边，微微躬身行了一礼。
　　精致的颜值，再加上脆生生的声音让很多新生听得心里痒痒。
　　不少学生对李沐白滋生爱慕的情绪。
　　礼服青年见状顿时捂着额头，似乎又预见到一些新生要被扔出学生会办公室的门外。
　　“演技还是那么娴熟啊……”
　　“不愧是新一版《演员的自我修养》的作者。”
　　李沐白顿了顿，眼神悠远，似投向远方：“我知道，你们有些人是自愿来的，有些人则是因为一时好奇，来到了这里，也有人是莫名其妙。”
　　“不管你们怎么进入学院的，不管你们此刻怀着的是期待，兴奋，紧张，抑或是不安。”
　　李沐白声音开始增大：“但是我都要说，诸位，恭喜你们，打开了新世界的大门！”
　　“迎接你们的，不仅是挑战，还是奇迹！”
　　“是的，就是奇迹，而你们，将会是一个个奇迹的缔造者。”
　　就在新生被少女的说辞掀起了情绪时，李沐白心里一直在打鼓：
　　完、完蛋了，话说我上午想说的腹稿是什么来着？
　　再不改改台词，我就要被爷爱加身了啊！
　　礼服青年此时也在叹气，这不是到现在为止，都和以往说的一样吗……
　　而此时，少女看到副院长出现在礼堂大门，打量着这里的情况，小心脏顿时一跳。
　　不、不行。
　　本来还想大谈梦想，大谈未来的少女方了。
　　得赶紧改台词，下面的剧本不能再和以前一样了！
　　那么我们接下来可以谈什么？
　　少女眼睛轱辘一转，然后灵机一动，道：
　　“那么接下来――”
　　“有请副院长大人发言。”
　　嗯，完美解决。
　　老头子的脸一僵……
　　我本来只是想看看那小疯子有没有安分，怎么变成到我发言了？
　　没好气地瞪了少女一眼，看得少女一阵心虚。
　　这真不是我的错，怪就怪我的体育老师没教好我吧。
　　少女心里甩了个锅。
　　“副院长？”
　　一听到这三个字，新生还好，只是惊奇了一下，但是周围维持秩序，更多的是撑场面的学生会成员，就真正的沸腾了。
　　副院长，那是除了从未露过脸的院长外，轮回学院真正的最顶端人物。
　　平时在办公室里深居简出，很多学生只有在外出实习的时候，才有机会见他一面，一般的学生会成员，也只在会长他们的口中，能听到副院长了。
　　真正见到的次数，寥寥无几，更多的人还是第一次目睹。
　　要不是听到少女会长说，还没有人留意，门口的地方竟然还站了一个人。
　　幸好长期养成的纪律意识约束，不然他们可能就轰开了。
　　看到齐刷刷投过来的目光，副院长无奈地叹了一口气。
　　好吧，这次看来逃不过了。
　　然后老头一步踏出，落脚，就出现在少女旁边。
　　轻描淡写，缩地成寸。
　　再次隐晦瞪了她一眼之后，老头转过身来面对所有新生。
　　就这样，静静地看着所有人。
　　一股无形的压力，开始笼罩整个场面。
　　“这、这就是轮回学院的巅峰！”
　　感受到副院长力量的新生，心里默默道。
　　然后这是老头的想法。
　　“话说，一般的演讲要怎么开始来着？”
　　忽然想起似乎从来没好好发言过的副院长，愣住了。
　　脑海里，一只小黑猫正在打滚呐喊。
　　“今天天气真好？”
　　“你看本喵萌不萌？”
　　“吃我一矛啦！？”
　　PS：感谢琴瑟情殇的打赏
　　PS2：话说……那个小伙伴说，没签约的时候也可以申请推荐位？？？！！！
　　PS3：最近咋推荐票都没啥变化……明明收藏多了的说o(￣ε￣*)


第五十一章分分钟给一屏幕的圣光
　　“他是副院长啊？”
　　在其他人震惊于副院长“威势”和恐怖“气场”的同时，李伟嘀咕道。
　　在一旁听到李伟话的青年，也感叹道：“是啊，这就是副院长啊，轮回世界，果然多姿多彩。”
　　“尤其是我们这一届，可是号称要重演那一批传奇的一届啊。”
　　“这次那些前十名的新生，太强了。”
　　李伟听到这句话，深有同感道：“对啊，那都是能在新手世界，动不动就拿百万、千万积分的狠人啊。”
　　啥！？
　　旁边的青年听到后，差点吓尿了。
　　“你、你不会搞错了吧，前十的人就算强，也不至于这么离谱吧？”
　　“现在好多人都将他们夸得神乎其神，但是兄弟，不会随便听信那些空穴来风的消息啊。”
　　“毕竟，学院虽然公布了前十的名次，却从不会公布他们的积分不是。”
　　李伟冷冷一笑：“怎么你不信？”
　　青年连连点头，怎么可能相信啊，那么夸张的分数怎么可能，要是那是真的，岂不是说自己和他们足足有一个字的差距！
　　李伟哼了一声，“兄弟你不知道吧，我这次新手测评拿了十几万的积分，连前十都没挤进去，你仔细想想，那些前十名的有多恐怖？”
　　青年一惊，“不会吧，你十几万的积分都排不上名次，看来他们真的是百万积分以上的狠人。”
　　然后青年再默默看着自己的积分，再看看李伟，诚恳道：“大哥，缺挂件不？”
　　李伟一拍胸膛，“没事，看在你的长相份上，以后我罩你了。”
　　“以后心情不好，多看你几眼。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　青年一喜，心想幸亏自己长了一张明星脸。
　　嗯，演喜剧的那种。
　　附近有听到两人对话的人，纷纷暗自冷笑。
　　十几万积分？
　　别说一半，就算只有零头，前三的名字也会有你一个！
　　吹牛都不打草稿。
　　默默鄙视李伟一眼的众人，又怜悯地看了那青年一眼。
　　可怜的娃，以后被人卖了都不知道。
　　以后你就会晓得，这个大哥，认得你头破血流啊。
　　“咳咳，”沉默了许久的副院长终于开口：“那么，欢迎你们的入学。”
　　“你们，就是学院的花朵，学院的未来靠你们。”
　　说完，副院长转身，然后忽的原地消失。
　　这时候周围学生会成员彼此交流了一个眼神，不愧是副院长，说的话好有道理！
　　终于看不下去的礼服青年叹了一口气，站了出来，整了整自己衣服的纽扣，咳了一声。
　　“我是学生会副会长，礼青衣。”
　　“相信在这几天，你们对学院也有很多的了解，更多的我也不再重复浪费时间，毕竟时间，对于你我来说都很重要。”
　　“我要强调的，只有几点。”
　　“一，这里不是现实世界，不要将现实世界的那一套搬上来。”
　　“二，在这里，死亡，就真的死了。”
　　“三，不要以为你的寿命很长，死一两次没关系，越到后面你就会发现，寿命长并不是你任性的理由，因为以后……”
　　礼服青年意味深长地看了所有新生一眼，直看得他们打寒战。
　　“死亡，是你们司空见惯的事情。”
　　说着，礼青衣摊摊手，“当然，如果你们的寿命比王八还漫长的话当我没说。”
　　“不过，你们觉得会吗？”
　　“最后，”礼青衣表情变得十分严肃。
　　“想尽一切方法，变强吧！”
　　“入学仪式，到此结束！”
　　“所有人自行查阅分配的班级，迅速到相应教室，开始学院的学习。”
　　李伟查了查自己的班级，“一年F班？”
　　“咦？大哥你也是在F班？”刘毅强惊喜道。
　　刘毅强正是刚才认李伟做大哥的青年。
　　“是啊。”
　　听到李伟再次肯定，刘毅强高兴道：“那太好了，以后小弟在F班就靠大哥罩了。”
　　“没事，保证你可以活得像螃蟹。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥。”
　　一旁有人终于忍不住，嗤笑了一声。
　　“F班的人，横着走？呵呵……”
　　刘毅强听得挠挠头，什么意思，F班怎么了吗？
　　李伟鼻子喷气，“我们现在就横着走给他们看。”
　　说着，李伟真的跟螃蟹一样，双腿一张一合，横着咕叽咕叽地一溜烟出了礼堂。
　　留下的众人，目瞪口呆。
　　哈？
　　“大哥，等等我啊――”刘毅强匆忙跟上去。
　　等追上李伟的时候，刘毅强发现他停留在一间，看上去美轮美奂的教师前。
　　刘毅强被这亮瞎了眼，喃喃道：“大哥，这就是我们要学习的地方吗？我都不敢相信这是真的。”
　　“放心吧，你别乱想。”
　　李伟回答道：“这当然不是真的。”
　　“哈？”
　　“这才是我们的教室。”李伟手一指，刘毅强顺着方向看过去，凌乱了。
　　这是落差萌吗？
　　“大哥你这是……”刘毅强一脸疑惑。
　　李伟严肃道：“我之所以带你来这里，是为了告诉你一个真理。”
　　“什么？”刘毅强好奇道。
　　“好的东西都是别人家的。”
　　“原来如此。”
　　刘毅强一脸恍然，虽然还是听不懂，但是既然是大哥的话，肯定都是对的。
　　如果说，刚才李伟他们看的A班的教室，就跟总统套间一样的话，那么他们到的F班，就真的是平平无奇的平民房了。
　　至少他们看不出来，和现实世界的房间有什么区别。
　　李伟他们来的算早，两百多座位的大教室，只有十几个人在场，等李伟到了之后的十几分钟里，所有人才陆陆续续到齐。
　　除了少数感到新鲜和不安的人外，大部分人人脸色都阴沉似水。
　　刘毅强好奇地问李伟：“大哥，话说为什么他们都一脸死人的表情？”
　　李伟淡淡地哦了一声，“那是因为他们在我面前，瑟瑟发抖吧。”
　　“原来如此，不愧是大哥。”
　　三十分钟后，一个穿着黑色皮夹，一头血红色长发，拿着皮鞭的女人走了进来，高跟鞋踩在地板上发出咯咯地声音。
　　“你们就是这一届的奇迹班？”
　　高挑女人嘴角微微一翘，道。
　　“大哥，奇迹班什么的，听上去好高大上啊。”刘毅强低声道。
　　“那是，那是，有我在，就是奇迹啊。”李伟厚着脸皮道。
　　“不愧是大哥。”
　　女人忽然哈哈大笑：“一听名字就高大上？”
　　“有意思，”女人直勾勾地盯着刘毅强，讥讽道：“看来你们之中，还是有人不知道啊。”
　　“学院新生入学，都是按照测评成绩分为A~F班。”
　　“成绩最好的，当然是在A班，而在F班的你们，”女人右手食指放在嘴唇上，轻轻开口：“都是垃圾。”
　　“什么叫奇迹班？意思就是：如果你们都能扶起来，那真的是奇迹啊。”
　　所有人都阴沉下来。
　　刘毅强听到后，脸色顿时刷白。
　　“大、大哥，难道她说的是真的？”
　　李伟不屑地扣扣耳朵道：“怕啥？有我罩着你呢。”
　　“奇迹什么的，在电影里不就是加个特效的事吗？”
　　“导演了几百部爱情动作片的我，别说奇迹，圣光的特效我都能给你搞一个大屏幕。”
　　“原来如此，大哥真厉害。”
　　PS：那些说女装的……作者菌男装都尚不能见人，女装不就是恐怖片！
　　PS2：白天的时候犹豫要不要来推荐票啊，打赏加更什么的，不过想想，所谓加更最多会导致某一天断更，纯粹是坑你们罢了，于是放弃
　　毕竟……
　　咱最近一直都是用不多的存稿更新的啊！/(ㄒoㄒ)/~~


第五十二章叫我女王大人
　　哈？
　　听到两人对话的女人，顿时愣住了。
　　然后噗嗤地笑了出来，“有意思，有意思。”
　　“你叫什么名字？我记住你了。”
　　女人指着李伟问道。
　　李伟鼻子往上哼了哼，“李狗蛋。”
　　“啥？大哥你的真名原来叫李狗蛋？”刘毅强大惊失色。
　　“……”
　　李伟无奈道：“小强，难道你不知道，一般别人说我记住你了，都是在放狠话吗？我干嘛要告诉她真名。”
　　“这样啊，”刘毅强恍然大悟，然后赶紧道：“没错，我大哥的名字就叫李狗蛋！”
　　“……”
　　女人冷冷地看着李伟道：“你当我是傻子吗？”
　　“还是说，你以为……这里是现实世界？”
　　女人皮鞭往空气中一打。
　　啪地一响声。
　　“哦？有趣。”
　　女人惊奇地看着李伟，铁块加持的右手，那上面出现一道淡淡的鞭痕。
　　“看来你用积分去兑换了海贼六式的铁块，运用的还算不错。”
　　“既然你挡住了这一下，那么刚才的事，过去。”
　　女人收起鞭子，淡淡道：“首先，我介绍一下，我是你们班的班导，代号杀戮女王！”
　　“你们可以叫我老师，但是，我更希望你们称呼我为――女王。”
　　“因为，我虽然是你们的老师，但是，”说到这里，女王冷冷一笑，“与其说是你们老师，我还是你们的监督者，行刑者！”
　　“我有权利，处罚甚至杀死你们任何一人。”
　　其中一个留着平头的学生站起来问道：“杀人？难道我们就没有人权吗？”
　　“人权？”
　　女王呵呵一笑，“这里，强大就是权利。”
　　“还有，没有我允许，你们不能擅自行动，哪怕是站起身！”
　　说着，女王鞭子再次朝空气中一打。
　　啪地一声，平头学生身上出现一道深深的鞭痕，鲜血淋漓，只留着一丝气息，离死亡，不远！
　　女王打了一个响指，“杀戮医生何在？”
　　一阵呜呜呜的声音响起，迅速接近教室。
　　很快所有人看到，门外停着一辆画着骷髅图案的救护车，一群带着黑白熊面具，穿着白大褂的人出来，用担架就刚才的人抬走。
　　“这、这医生真的可以救人？”有人声音颤抖地问道。
　　“救不了又如何？不过是死了一个垃圾罢了。”女王淡漠道。
　　“怎么？觉得我不把你们当人看？”女王继续道：“记住这一点，进来轮回世界之后，你们连自己都不能把自己当人看！”
　　“在我的课堂上，只有一条规矩。”
　　“我的话，就是绝对的命令！”
　　“当然，我也不介意你们尝试违背我。”女王微微一笑，“或者说，我很期待。”
　　这一笑，所有人胆寒。
　　然后，一阵呼噜声响起。
　　“大哥，大哥，你快醒醒，要杀人啦。”刘毅强一看不妙，赶紧推醒李伟。
　　“嗯？下课了吗？走，咱们吃饭去。”
　　女王盯着李伟：“你，可听到我刚才说的话了？”
　　“没有。”李伟很干脆道。
　　女王点点头，“我说，我的课堂上，没有我的允许，你们不能擅自做其他事，还有，我的话就是绝对的命令。”
　　李伟哦了一声，道：“好的。”
　　他，居然没事？
　　“很奇怪？”
　　女王冷笑道：“如果你们也能挡住我一鞭子，哪怕我只用了百分之一的力量不到，你们也可以。”
　　“我不介意给有实力的人，一点点特权。”
　　“当然，这一点特权，也仅限于此了。”
　　女王顿了顿，道：“那么，听好了垃圾们，以下的话，我只重复一次。”
　　“我不是你们唯一的导师，除了我之外，你们还会上人体解剖、基础科学、冥想课、野外生存、近距离格斗术、刀术、拳术……”
　　“当然，这些课程你们不是都要上，除了我的课程外，其他都是你们的选修课。”
　　“选修课，可以给你们提供学分，学分不足，则会留级……”
　　“或许你们以后会想，留级是个好事情，毕竟越往上的年级，所要冒的风险就越大，但是……若是你们迟迟不升上去的话……”
　　女王呵呵一声冷笑。
　　“你可以发言了。”
　　一个戴着眼镜的青年看到女王准许，放下刚才举起的手，站起来道：“请问女王老师，教我们的是什么课？”
　　女王嘴唇微微张开，眼镜半眯着，声音寒冷道：
　　“SM？”“杀人”两个声音同时响起。
　　“……”
　　刘毅强连忙在底下拉拉李伟的衣角。
　　“这位同学，我刚才说了什么？”女王目光死死盯着李伟。
　　“你说没有你准许，不能擅自活动。”
　　“那你？
　　“报告长官，我只是动了下嘴巴！”
　　女王点点头，“那么我再加一条，没有我允许，不能说话！”
　　青年诧异地看了李伟一眼，再继续道：“女王老师，对这些选修有什么好的建议吗？”
　　“你，不错。”
　　女王鞭子朝着空气一打。
　　啪的一声。
　　“注意听了，垃圾们，如果不是在这一节解答课，这一道问题，我就可以收你们一千积分！”
　　“我知道，你们很多人连一千积分都没有。”
　　女王丝毫不给面子，“选修课，我建议你们每一个选修课都去上一次，然后根据自己素质情况，看自己合适哪条路线，专修。”
　　“生物侧，科学侧，魔法侧或者其他。”
　　“最后忠告一句，贪多嚼不烂，你们最好专修一两项，这里不是可以根据喜好来进行选择的地方，当然我也不介意看到你们有人作死。”
　　“你还有问题吗？”
　　看到还没坐下的青年，女王问道。
　　“既然这是一个班级，那么……”青年推了推眼镜，“是否也有类似于班长一类的职务？”
　　女王眼神忽然一冷，“不要自作聪明。”
　　“不过你说的也没错，这里的确有班长的职务，也仅限于班长。”
　　“你想当班长？”
　　听到女王的问话，青年点点头，他知道这时候最好不要撒谎，否则后果很严重。
　　“不错，你很老实。”
　　“那么，你当班长吧。”
　　“多谢女王……”青年正想表示感谢，然而女王的手一指。
　　所有人顺着过去一看。
　　目光，齐刷刷。
　　“啥？俺？”刘毅强目瞪口呆地指着自己道。
　　PS：感谢魔龙桑的打赏
　　PS2：作者菌又坏了一个鼠标，第三只了！这一次鼠标的左键，只能在特定的部位按才有反应，用得好难受……
　　PS3：推荐票打赏加更什么的做不到，作者菌忽然想到一个可以试试的点子，预支更新？
　　在本章最后面，作者菌留一个问题，只要有三个以上小伙伴猜到，就多更一章，截止期限是第二个世界副本出来之前，和……作者菌的存稿娘大限以至的时候……
　　是的……这就是为什么咱不说是加更，而说是预知更新，假如……假如毕竟某一天断更了，肯定都是因为现在多更了一章！！！
　　毕竟，就算木有存稿，加更也是一件压榨灵感的事情！以后灵感不够没写出来，肯定就是预支了灵感！
　　看看你们意见吧，如果反应不大，那么预支更新的事情，就算了……权当这次是作者菌在自嗨好了！！！
　　那么问题来了：
　　动画开头是以一首很悲伤的歌开场的，是哪部动漫？
　　提示二：结局Bad Ending


第五十三章难以想象有这么变态的人！
　　“我有说过你能说话吗？”
　　看到女王就要发作，刘毅强赶紧用双手捂住嘴巴。
　　女王满意地点点头，“好，既然不反对，那么你就是班长了，没意见吧？”
　　刘毅强想要说不，然而看到女王死死盯着他的眼睛，还是选择闭嘴。
　　他可不想挨一鞭子，然后被送去那什么杀猪医生。
　　“学生没要提问的了，谢谢女王老师。”
　　青年隐晦地看了刘毅强一眼，坐了下来。
　　刘毅强一脸哭丧地看着李伟，李伟默默地拍了拍刘毅强的肩膀，一副没想到你还真想当权限狗的样子。
　　不，大哥，你绝对误会了什么！
　　“如果没有问题，那么我们就进入正式的课程。”
　　女王的鞭子对空一挥，啪的一声。
　　周围的场景一阵扭曲，众人只觉得眼前一晃，然后所有人来到一个新的场地。
　　只是一个大型的实验室，摆放着一具具逼真的人体模型。
　　全班两百多人面面相觑，相顾骇然。
　　“空间转换？”
　　李伟微微一笑，这个学院，看来比现实世界的学校有趣很多。
　　女王一皱眉，鞭子啪地一声，这次如雷鸣般响亮。
　　“注意力，给我集中！”
　　“那么给我再次听清楚了，垃圾们，我现在给你们上的第一堂课。”
　　女王拿起鞭子，往前面一挥。
　　然后一堆有着诡异封面的书出现在女王和众人之间。
　　女王手里拿着其中一本，在学生面前晃了晃，他们才看清楚，书的封皮是一个鲜血淋漓，血肉剥离过半，微笑的人脸。
　　封面上，写着四个漆黑色的大字，杀人圣典！
　　一股血腥刺鼻的味道，从书堆上传来……
　　女王看着学生们忍不住皱起的眉头，还要微微发白的脸色，笑了：“你们没猜错，这些血色，都是真实的鲜血染成的。”
　　“每一本书，代表的都是一条人命！”
　　女王然后冷着脸：“觉得轮回世界很血腥？”
　　“我想告诉你们的是，这本书来源于你们现实世界。”
　　“不、不可能吧？”有学生不解道：“现实世界还有值得学院学习的东西？”
　　这是其他人一致的问题，轮回学院到目前为止，表现出了太多让他们在现实世界见识不到的震撼了。
　　“没什么不可能的，”女王否定之后，然后啧啧称叹：“这可是我看过的，这么多杀人书籍里最经典，最全面的，堪称教科书典范的书了。”
　　“这表面上讲述的是一个变态杀人狂的故事，但是如果你抱着一种研读的心态，你会发现，里面的主角使用的手法，都是有着十分严密的根据，我甚至觉得，这不是故事，而是真实的记录。”
　　“要不是作者故意列举的，都是一些极其罕见，现实难寻的例子，我也不会觉得这是本小说。”
　　说着，女王叹了一口气：“里面无论是对人体解剖的理解，环境的利用，人心的揣测，作案先后的处理，都堪称一绝。”
　　“难以想象，现实世界有人会对杀人这么精通，毫不夸张的说，里面蕴含的医学知识，心理学知识，哲学知识等等，随便拿出来一样都能获诺贝尔奖，要不是这本书被严打封禁，作者光凭这一本著作就能收获不下于四十个诺贝尔！”
　　“只要诺贝尔奖都设有这些奖项。”
　　“只是可惜，这个作者因为这本著作，似乎被相关部门人间蒸发了。”
　　看到众人有点不相信的表情，女王冷冷一笑：“不信？觉得我小见多怪？我知道你们当中有很多自以为的高知识分子，但是我不介意打击你们这些垃圾――”
　　“听好了，能在这个学院出任班导的，我们的知识面广泛程度不是你们能想象的，没有三十个现实世界的博士学位，都不行。”
　　“在这里每一个导师，放在现实，都能拿至少十七八个以上的博士学位证书！”
　　“如果你们觉得自己的头脑比导师聪明，就可以找到一丝自负的话，收起你们那蝼蚁的骄傲，垃圾们。”
　　“三、三十个博士学位？！”
　　女王一脸不屑道：“垃圾就是垃圾，三十个博士学位很多吗？我在身上的博士证书，就有七十八个！”
　　七十八！
　　这个数字将所有带眼镜的学生，眼镜都吓掉了。
　　“大、大哥，打从娘胎出来学习也没这么夸张吧？”刘毅强震惊得一愣一愣。
　　“嗯？话说七十八个博士学位很多吗？”李伟一脸不解。
　　“俺读了九年的书，都没拿到一个。”刘毅强哭着脸道。
　　身边的人像看傻子一样的眼神，看着刘毅强，这不是第一次了，刚才刘毅强闹出的笑话就不少。
　　在很多同学心里，刘毅强早就打上了一个傻大个的标签。
　　同时，他们默默留下了一句：
　　呵呵。
　　老子读了十几年，也不见老子拿到？
　　李伟哈了一声，“话说你读了九年都没拿到一个啊，那可真是够蠢的，我记得我读了九年，博士学位已经拿到有我半个人身高的数量了。”
　　刘毅强佩服道：“不愧是大哥，强无敌！”
　　其他人见状，纷纷摇头，傻大个就是傻大个，这话你都信？
　　如果这是真的，历史上不知道多少天才要跳棺材板了好吗？
　　女王这次没训斥忍不住轰开的学生，而是默默地看着他们或是难以置信，或是震惊，或是无法接受现实，或是一脸死灰的表情。
　　嘲笑。
　　这么多年，她看到多少次这样的场景？
　　垃圾，就是垃圾！
　　等他们平复得差不多，女王继续开口道：“听好垃圾们，你们的第一节课任务就是――”
　　“看完这本书，然后把里面的所有杀人知识，一个月为期限，给我掌握！”
　　女王冰冷一笑：“一星期后我来检查人体解剖知识，你们连合格的标准都达不到，后果……”
　　然后女王一指那些人体模型：“我知道你们进来的时候，肯定都认为那是假人，但是我可以告诉你们……”
　　“那些……可都是真人。”
　　“没错，下周一我要你们，就用这些尸体给我现场解剖！”
　　“再下周，环境考察，下下周，里面的所有杀人手法，下下下周，心理学！”
　　“前三名融会贯通这本书的，有奖励，”女王顿了顿：“当然，若是你们能在一个月之内，不仅我要求的内容，连这本书其他所有知识都学会了的话，我会献出一份大礼！”
　　所有人脸色刷白，女王阴冷地脸：“我建议你们最好将自己代入那个主角，哪怕他是一个变态杀人狂！”
　　“这样，可以有助于你们快速学习。”
　　“当然你们也可以选择不，如果你们天赋足够的话，反正大不了到时候一死而已。”
　　在女王充满压迫感的目光下，所有人自觉前去，强忍着血腥味，一人拿了一本书。
　　刘毅强看着纠结的李伟，叹了口气道：“代入这种杀人狂什么的，怎么可能做到嘛，搞不好自己都会心理扭曲。”
　　其他人也是这种心态，纷纷唉声叹气。
　　有心态脆弱的女同学，在翻开几页之后，忍不住当场呕吐起来，有的还晕了过去。
　　因为这本书不仅描述地极其详细，具体到每一个细节，让人恶心，还配了大量的配图，画的栩栩如生，十分惊悚。
　　真的是变态，这个作者现实里绝对是个严重的精神病人，还是个危险分子！
　　“那个……老师……”李伟一脸蛋疼地举手。
　　女王冰冷回道：“怎么，觉得做不到？”
　　“是，这本书的确也是我看过的，心理最扭曲变态的主角，和生死比起来，你们好好衡量，反正那你大可以不学，我说过，大不了一死而已。”
　　大不了一死，别说的那么轻易啊，有谁不怕死？
　　“我知道，你们心里肯定对这本书的作者存在偏见，但是我还是要说，”女王丝毫不留情：“就算他本人再怎么变态，再怎么疯狂，也比你们这些垃圾强一百倍，你们，没资格看不起他。”
　　然后女王看着李伟，道：“收起你的问题，菜鸟，好好学习，或者你真不畏惧死，但是作为垃圾的你们？”
　　“不是的，老师，我想说的是――”
　　李伟犹豫了一下，道：“这本书……”
　　“好像是我几年前随手写的……”
　　啥！？！？
　　PS：感觉有小伙伴是不是误会了什么，好吧，所谓预知更新，不是说断更，说白了――
　　就是变相的加更啊舞草……(   ) ~→
　　之所以不说是加更，而说是预支更新，其实就是说了一个可能的连锁反应而已，也就是说，仅仅是可能，作者菌肯定会尽力保持更新的(*???)
　　不打赏推荐票加更，也只是不想坑你们而已，毕竟这本书不好写，写快了，质量就严重下降，二来就是，今天多更一章，也即是多压榨了一点灵感，以后能写的东西肯定少了一章，这就是为什么说是预支更新罢了，说真的，这只是加更的换个说法而已――
　　这么做，也只是想让你们多活跃下吧，感觉，打赏啊什么的，也不是每个小伙伴都有经济能力做到，相反，玩玩猜谜游戏什么的，每个人都可以参与，也不太想你们太破费，当然――
　　最关键的果然还是――
　　作者菌好懒=、=
　　PS2：书客的推荐好奇怪，先上了推荐再给通知……
　　PS3：说到加更，忽然想起了某朋友在书客，上架当天欠了一百多更，现在还差80多没还，简直血一样的教训，这种情况，咱这条咸鱼，也只能仰望啊~


第五十四章我应该没搞大你肚子
　　女王愣住了，有点反应不过来，过了一会，道：
　　“你写的？”
　　李伟点点头，“嗯，我也是认了一会才想起来的，我记得当时手头有点紧，正好有以前的同事找我订制稿子，我就随手写给他送过去了。”
　　“也没想到，这东西似乎意外的受欢迎？”李伟挠挠头。
　　“随手？”女王哈了一声，问道。
　　其他人也一脸惊奇不定。
　　李伟点点头，“对啊，诶，刚好那时候有朋友找我，说是让我帮忙计算炸沉一个岛国的力学设计，可惜后来有事耽搁了。”
　　“我还以为那朋友对那稿子不满意呢，自从拿走草稿之后就再也看不到他人了，我后来觉得对不起他，还稍微用了点心，写了新一版，嗯。”
　　“差不多是这本书的十倍厚？”李伟想了想，道。
　　十、十倍！？
　　“那你现在还能写出最新版不？”女王顿了顿，道：“如果你写不出，那你就死定了。”
　　女王冰冷道：“我还不能容忍有人欺骗我！”
　　“啥？骗你？”李伟莫名其妙，“我啥时候欺骗你感情了吗？”
　　“我看你肚子也不大啊……”
　　“呵呵……”
　　刘毅强难得脑子灵活了一回道：“大哥，我觉得这里没人相信是你写的。”
　　“话说大哥你怎么可能是那么变态的人嘛。”刘毅强摸着脑袋，傻哈哈一笑。
　　李伟一瞪眼：“变态怎么了？男人变态有什么错！”
　　有学生冷哼道：“撒谎也不会打草稿，要是你能写出这种书来，你还会来我们班？”
　　李伟转头朝那个学生也瞪了瞪眼，“原来你们竟然都不相信我是那种变态！？”
　　“……”
　　或许，也真的只有这种人才会写出那样的书吧？
　　女王鞭子，朝着上空一打，啪的一声，所有人注意力顿时重新集中起来。
　　“肃静。”
　　女王一言，全场禁声。
　　“我给你三天的时间，把最新版的内容写出来。”女王淡淡道：“要是你能做到，你会有意想不到的惊喜，否则……”
　　“我忘了告诉你们，在学院里死亡，不仅仅是扣除二十年寿命，而是真正的死亡。”
　　李伟不屑地撇撇嘴，“三天，三十分钟我就能写出来！”
　　说着，李伟也不知道从哪里掏出来一堆纸张，唰唰唰，三十分钟都不到，就写出来一堆足足半米高的内容。
　　人肉打字机，LV5，火力全开！
　　其他人看得目瞪口呆，你确定这是在写字，而不是在乱涂鸦？
　　三十分钟不到，别说半米高，一般好好写半张纸就撑死了。
　　“他、他还是人吗？”
　　女王微微多看了李伟一眼，“没想到，除了铁块之外，看来你还花了不少积分点在肉体的能力上。”
　　“以你们奇迹班的积分，这些积分估计已经是你的全部了吧。”
　　其他人听到这句话，恍然大悟，其中有几个人看看李伟，再看看刘毅强，露出若有所思的表情，几道隐晦阴暗的目光，在李伟身上一转而过。
　　没有给李伟回答的机会，女王鞭子一挥，李伟所书写的所有纸张顿时一张张飘起来。
　　等所有纸张重新归回原地的时候，女王惊讶地看着李伟：“原来你真的是原作者？”
　　李伟也无语了。
　　指了指自己，叹了一口气，“原来长得太帅，说变态也没人相信啊。”
　　“怪不得那些公交痴汉，都喜欢把锅甩给我，看来善良的他们觉得，我就算背上锅也不会被怎样。”
　　“只是每次都要被妹纸缠上，这很烦人的好吧，连世界都不能毁灭，你当什么妹纸？”
　　“……”
　　死现充，给我闭嘴！
　　“大哥，原来不能毁灭世界，就不能当妹纸吗？”刘毅强好奇地挠挠头。
　　李伟严肃地点点头，道：“是的，这么弱的妹纸谁会去娶她啊，带回家看她卖萌吗？”
　　刘毅强放松地叹了一口气：“幸好我娘生我的时候没少生点东西。”
　　没有理会二人的对话，女王继续在打量着李伟。
　　“看不出来，既然你能写出这样的东西，你为什么还会来到这个班级？”
　　李伟思索了一下，“或许我力气很大？”
　　“毕竟大力进奇迹不是。”
　　“有意思。”女王笑了。
　　“你跟我过来，我既然说过有好东西给你，就不会食言。”女王转过身，示意李伟跟上。
　　李伟纠结了。
　　“不能当面给的，难道是不见得光的交易吗？”
　　女王面色一冷：“看在你提供了教材的份上，我可以不计较你刚才的话，你走，还是不走？”
　　李伟低声嘀咕了一句：“感觉跟当年进神盾局时一样。”
　　！？
　　“至于你们，”女王看了看剩余的人，“之前的教学任务不变。”
　　意识到什么的人，顿时脸色一变。
　　之前的书只有几厘米厚，现在骤然变成半米多高的，任务不变？！
　　跟着女王走了一段路，单独相处后――
　　女王淡淡地开口道：“他们看来对你很有意见，你怎么看？”
　　李伟理所当然道：“从小到大，对我有意见的人还少吗，哼哼。”
　　“他们的墙角起不好，怪我的锄头太给力咯？”
　　女王瞄了李伟一眼，“既然你都不在乎，那我也不多说什么。”
　　“在学院，有权限一说你应该知道吧？”
　　“或许你现在还不明白，但是越在学院呆的久，你就越会发现，权限很多时候，比积分还要重要。”
　　李伟点点头，在之前遇到那个林傲天的时候，他也察觉到了。
　　“而我要给你准备的礼物，就是提升你的权限。”
　　李伟咦了一声，道：“为什么？按你说的，权限这么重要的东西，应该不是很轻易就能增加的才对。”
　　女王赞许地看了李伟一眼，“的确，别说是学生，哪怕是对我们这些导师来说，权限要上去，也不是一件容易的事情。”
　　“但是，我看好你。”
　　“因为我足够变态吗？”
　　“……”
　　女王嘴角一抽，“这……也算是一方面。”
　　“我就说嘛，男人变态点，何错之有。”
　　女王继续道：“每一个班导，一共也就只有三个机会提拔一名学生，我之前的机会已经用完了，但是没关系，除此之外，在学院要帮另外一个人提升权限，还有一种方法。”
　　“等一会我会给你发生一个申请，系统会问你愿不愿意成为我的亲传学生，你先不要拒绝，这个学生只是名义上的，我也不会约束你什么。”
　　“毕竟，能写出那样一本书的你，知识面的掌握程度绝对不低，要不是实力差了点，资历不够，否则我都会向学院举荐你做导师了。”
　　“对于杀人，我也没什么可以教你的，如果你有什么问题，你也可以向我提问，名义上，我们也是师生关系。”
　　“根据你我权限的差距，学院系统应该会把你的权限提升二十左右。”
　　李伟点点头，也不打算拒绝。
　　怎么说――
　　在某些片子里，这就是美女老师倒贴美男子学生的剧本。
　　只是，到时候她要强上，我该怎么委婉拒绝好？
　　李伟已经不想，再过饱经女老师的生活了呐……
　　女王微微皱眉，“想什么呢，快点确认。”
　　“哦哦，好。”李伟回过神来。
　　然后发现眼前出现提示：
　　杀戮女王白心涵请求和你成为师生关系，是否接受？
　　白心涵，也就是杀戮女王看到李伟就要点确定的时候，心里一叹气。
　　“但愿，这次我没看错人吧。”
　　“叮！李伟已经成为你的学生。”
　　受到确认提示后，女王微微一笑。
　　原来你叫李伟吗，在学院的起跑线上，我也只能帮到你这一点了。
　　希望拥有更高起点的你，能给我足够的惊喜。
　　然而白心涵，她绝对没想到惊喜会这么快到来――
　　“根据你和李伟的权限差距，系统将你的学院权限上调五点。”
　　“目前你的权限为六十。”
　　马萨嘎？！
　　作者，你是不是哪里搞错了？
　　PS：感谢生灵的哀悼、萝莉控的意志力、亚提大法好的打赏
　　PS2：他们都说PC端的推荐位不咋的，但是比起裸奔来说收藏涨幅还是不错了t(￣￣)q
　　PS3：上了推荐就是不一样，每天的吐槽看的我眼花缭乱，还有推荐票也是……一天顶两天
　　PS4：感觉你们对猜谜加更似乎兴趣不大，那以后作者菌就取消这项活动了ini...


第五十五章你这里长了，那里就短了
　　女王嘴巴张了又合，合了又张。
　　半天没说出话来。
　　另一边，受到提示的李伟也有点懵逼。
　　两人就这样眼瞪眼。
　　“老师，这个好像和说好的不一样啊……”
　　李伟率先打破了沉默。
　　女王脸尴尬地红了下，但也只是一闪而过。
　　“你、你的权限是多少？”
　　“也就七十吧。”
　　呵呵。
　　老娘混了＆*%￥年才五十出头的权限，你初来乍到给我说也就七十？
　　白心涵默默给了李伟女神三宝之一后，顿时又不知道该说什么了。
　　“你，和副院长是什么关系？”许久，女王冒出了这么一句话。
　　一个新生刚进来就能获得这么高的权限，除了和那老头有牵扯外，她也想不出有其他可能了。
　　七十的权限，这都和学生会会长的权限差不多了好吧。
　　“难道你是他的私生子？”白心涵突然恍然大悟，脑洞大开。
　　“……”
　　李伟嘴角一抽，“老师，你能注意下形象吗？”
　　“你知不知道，一个人的言行举止是很重要的。”
　　白心涵下意识地点点头，“也对，你说的没错。”
　　“不对！你有资格说我吗？”女王黑着脸道。
　　“没有。”李伟一本正经地回答。
　　“……”
　　“话说你说那个老头的话，怎么说呢，”李伟切了切嘴，“他可是坑掉了我好几千万的积分啊。”
　　女王脸皮一抖，几千万积分，你把一个任务世界炸了还差不多。
　　“不然的话，我觉得，这次我的新生成绩肯定是第一的。”
　　李伟叹了一口气，道：“诶，说实话，我还有点不太适应吊车尾的感觉呢，当年在保护伞公司工作也好，龙组里混着时也罢，哪怕是在秋名山上呆着那几年，我都是个状元郎啊，没想到来到这里破了身。”
　　“看来我的金刚不坏童子功，是练不成了。”
　　“……”
　　女王收起了鞭子，也有点好奇：“虽然不太清楚，但是看来这权限是副院长给你的没错了。”
　　“只是我有点不太明白，既然你和副院长大人有关系，为什么你还会来到奇迹班，这种垫底的班级？”
　　“而且，你能写出一本那种程度的著作，潜力也不至于差到这种程度吧，起码现实世界里，我还是头一次遇到知识这么渊博的人。”
　　“也就马马虎虎吧。”
　　李伟难得谦虚了一句。
　　但是为什么他这么说，我反而更想打死他呢？
　　为什么呢？
　　这是白心涵心里的想法。
　　“诶，都说了，我刚开始做主线任务，那老头就找到我，硬要把我带回来学院，要不是看他长得像，我前年看到却没扶起来的跌倒老人，感到心里有愧，我也不会答应他。”
　　“毕竟我前年的时候，参与了一项研发无视爱因斯坦的新型轿车的设计，投资了不少钱，实在穷啊。”
　　白心涵无视了李伟那一大堆废话，“也就是说，你连主线任务都没完成？”
　　“也不是吧，”李伟想了想，“那老头好像滥用私权，帮我把所有任务都办好了。”
　　女王沉思了一会儿，道：“那也不对啊，就算是弱一些的世界，只要你完成了主线的程度，你也不可能来到F班，怎么说也能到E班的程度，除非那个世界真的很弱？”
　　弱到智障的程度？
　　“你去的是什么世界，喜羊羊与灰太狼吗？”
　　除此之外，女王想不到有其他可能了……
　　“不是诶，东京食尸鬼魔改版？”
　　“……东京食尸鬼魔改版，也就是说，你和唐雅和杨倩倩二人是一队的？”
　　好歹是前十的新生，还有极其罕见的，新生进入魔改版的例子，唐雅和杨倩倩二人的一些事迹，也广为人知，李伟也不奇怪。
　　看到李伟点点头，女王似乎察觉到了什么，感觉自己距离真相更近了一步。
　　“你……新手世界的时候，拿了多少积分？”女王总觉得，自己就要打开新世界的大门……
　　李伟有点不好意思道：“只有十几万……”
　　Orz
　　白心涵顿时变得面无表情。
　　好吧，我好像懂了。
　　虽然，我感觉我好像什么也没懂。
　　学院里有权知道新生测评成绩的人不多，而女王恰好是其中之一。
　　这种数量的积分……
　　前十名加起来，都不一定有你多好吗？
　　你一个人打赢了十个，你哪里不好意思？
　　然后，女王忽然想起了什么。
　　“你的铁块，难道不是你用积分兑换的？”
　　“嗯，这有什么问题吗？话说这个挺难学的，比考博还累诶，辛苦了我好几个小时。”
　　女王默默转过身，拿起鞭子对着地面猛戳一顿，再转过身来。
　　致，那些我活到狗身上的岁月。
　　“对了，”女王追问道：“你能不能给我看看你的数据面板？”
　　“这个虽然是个人隐私……”
　　李伟深深地叹了一口气，幽怨地看了女王一言，“老师啊，咱们不是说好，只进入我的身体，不进入我的生活吗。”
　　“……”
　　“你、给还是不给看？”
　　看着女王开始黑化的脸，李伟很无所谓地打开出自己的个人属性面板。
　　顿时，除了那亮瞎眼的爆表魅力值外，其他很均衡的属性出现在女王眼前。
　　女王看完之后很是诧异，“不可能啊，你这种面板怎么可能……”
　　“等等，你只有一个月的寿命了？”
　　女王心里顿时沉了下去。
　　果然，还是难免天嫉英才吗……
　　得到什么，就要失去什么。
　　都说天才在左，疯子在右。
　　这其实也告诉我们，你得到超高智商的同时，往往也会付出同等代价，比如常人不能理解的孤独，精神容易错乱等等。
　　而到了你这种程度，大概老天爷也不容不下你多活几年吧。
　　女王如是想。
　　但是，虽然只是名义上，你也是我的学生了啊，老师会想尽办法帮助你解决寿命问题的。
　　杀戮女王一生承诺的事情无几，却在这一刻暗自立下了一个郑重的誓言。
　　“你不用太在意，轮回世界充满无限可能，”女王勉强笑了笑，“提升寿命的东西也不少见，比如说精灵族的生命泉水、或者成为吸血鬼的眷族什么的。”
　　虽然上面的事情说得轻松，但是生命泉水，岂是那么容易得到的，至于成为眷族，那也是不得已的下策了啊，毕竟要抛弃人类的身份，对于一个天才来说，肯定是很屈辱的事情吧。
　　“话说，老师你这么紧张干吗？”李伟一脸诧异。
　　女王无语道：“难道你不关心自己的寿命吗？你只能活一个月了啊！”
　　李伟莫名其妙地哈了一声，“哦，你说这个啊，其实……怎么说呢――”
　　“我是好玩才把寿命调整成一个月的啊，只要我想，比如说……你看。”
　　说着，李伟的寿命那一项，顿时从一个月，变成了一年，然后又变成十年，百年，一千年，万年，十万，百万，还在涨……？？？？？？！！！！！！！
　　女王懵逼了。
　　ECM？
　　PS：看到有小伙伴吐槽神代利世和李伟的对话，说人设有点崩，大概可能是因为动画里，她的镜头描写的不够多吧
　　事实上，在百科里也可以看到，神代利世是那种的确看不起人类，觉得兄质鞘澄锪炊ザ松物，残暴的性格，在写之前， 作者菌都是好好补过番，甚至人物性格不确定的，都去查过百科了
　　现在正在补番第二个世界Ing，总觉得……好像快要断更了啊马丹，一共二十五集，现在才看到第八集Orz
　　PS2：感谢天降路人甲、枭姊央的打赏
　　PS3：作者菌的六星帚神正在路上，听说它不比六星的大天狗差……


第五十六章还是摆脱不了种马的宿命吗
　　女王憋了好久，吐出了这么一句话：
　　“你是王八成精的吧？”
　　李伟无语地看着女王：“老师，建国后动物不能成精了。”
　　“还有，要优雅。”
　　“咳咳，”女王也意识到了自己的失态，脸悄悄一红，“你是怎么做到的？”
　　李伟咦了一声，“现实世界的就算了，毕竟像我这样的超超天才也是百年一见，我还以为轮回世界的人都会？”
　　“比如说，人手必备什么的？”
　　你是不是把轮回世界想的太神奇了？
　　“嗯，其实说白了，也不难，这东西一点就破。”
　　李伟比划了一下，“你听说过长生物质吗？”
　　女王点点头，“听过，一些学者研究到，人类还在母亲体内的时候，就会合成这种物质，只是出生没多久后，这种物质就会逐渐消失。”
　　“很多学者都认为，这就是人类会衰老的原因。”
　　“所以，我只是让我的身体，重新开始合成了这种物质而已……”李伟一副理所当然的样子说道。
　　“……”
　　白心涵觉得，自己今天不是女王，而是女神。
　　她想起了那一段，被无数狂蜂浪蝶追，自己狂送呵呵的日子。
　　只是她从没想到，有朝一日，她会给自己的学生送这么多的三宝之一。
　　还有，能不能把自己刚才的感情还给我？
　　“那你为什么要让自己的寿命调整成一个月？”白心涵追问道，你该不会是纯粹好玩吧？
　　“因为好玩啊。”李伟如是道。
　　白心涵默默转过身去，鞭子对着地面一顿猛戳，再转过身来。
　　致，我那些年还没出生就喵带的师生情。
　　“其实呢，我觉得，人啊寿命太长就会不珍惜自己的时间，比如说多少人嫌命长选择轻生啊。”
　　“然后呢？”
　　李伟严肃道：“我得给自己作死的习惯，找一个理所当然的借口。”
　　“反正我都活不久了，所以放纵一下无所谓什么的。”
　　白心涵服了。
　　“你是城里的吧。”
　　李伟摇摇头，“现在农村套路也深着哪，老师。”
　　不不不，他们都玩不过你，相信我。
　　白心涵默默补了一句。
　　“为什么，我觉得我没什么可以教你的？”
　　“不如教我做菜吧？”李伟冒出了这么一句话。
　　白心涵脸一僵，“要不要我教你生孩子！”
　　“不用了……”
　　白心涵就要追击，这时候李伟接下来又是一句――
　　“其实我……”
　　“啊，没什么了。”
　　白心涵惊疑不定地看着李伟。
　　“你刚才到底想说什么？！”
　　李伟啊了一声，“我是说，男人什么的，怎么可能生孩子嘛，啊哈哈。”
　　白心涵上下打量着李伟，疑神疑鬼。
　　最后她叹了一口气：“现在，反而是我欠了你两份人情啊。”
　　“什么？”
　　“就是书的事，还有权限的事，我还以为会帮到你，没想到受益的反而是我。”白心涵无奈道。
　　李伟无所谓地摆摆手：“小事，小事，咱们都是发生了关系的人，在乎什么。”
　　“你这个关系……”白心涵觉得自己似乎也无力反驳，毕竟还是自己主动发生的啊……
　　白心涵摇摇头，“一事归一事，欠下的，和借出的，必须相抵。”
　　李伟被吓得大惊失色，“老师，你可千万别以身相许啊。”
　　白心涵指着自己，逼视着李伟：“我，很差吗？”
　　“你能打爆地球吗？”
　　“……不能。”
　　“你不觉得你这个择偶标准，一辈子也找不到媳妇？”
　　李伟摸了摸下巴，认真道：“不是啊，老师你看，一般的女主角，大部分力量都是和男主差不多的啊，既然我能拯救世界，我媳妇怎么可能不能毁灭世界嘛？”
　　“而且根据我看过这么多的魔法动漫里，大部分都是，一般战力不爆表的，都不是女主角设定啊。”
　　“路人女主什么的，我要她何用。”李伟撇撇嘴，不屑道。
　　“很好，”白心涵冷冷一笑，“你就等着注孤生吧。”
　　“我想想，算了，你先回去吧。”
　　觉得很心累的白心涵对着李伟摆摆手，女王风范什么的，早就狗粮了。
　　“哦，对了，我建议你所有选修课都学了吧。”白心涵临走前忽然道。
　　“嗯？不是说学这么多，会兼顾不过来吗？”李伟好奇道。
　　白心涵鼓励地看了李伟一眼，“不不不，我觉得，这不是你会烦恼的问题。”
　　我更相信，反而是那些老师会遇到和我现在一样的烦恼。
　　李伟唔了一声，然后点点头，“原来如此，我懂了。”
　　“你到底懂了什么？”白心涵好奇了。
　　李伟叹了一口气：“你这不是间接给你的同事推销男票吗，归根究底，我还是逃脱不了种马的宿命。”
　　“……你给我滚！”白心涵重拿起鞭子，对着李伟狂吼道。
　　女神风范，给我喂狗吧！
　　“大哥，女王老师没有虐待你吧，我刚才在这里好像感受到地面震了一下。”刘毅强看到李伟回来，赶紧跑过来紧张问道。
　　“哎，别说了，可能小黄瓜缺货了，她非要找我当她蓝票。”李伟无奈道。
　　刘毅强挠了挠头，有点不懂，小黄瓜和蓝票有什么关系？
　　不过就算不懂，也不影响他听到这个消息后欣喜若狂。
　　“那大哥，我以后就靠你混吃等死了啊，这些书我是不是也不用背了？”
　　“我拒绝了啊。”李伟扣扣鼻子道。
　　“啥！？”
　　李伟拍了拍刘毅强的肩膀，“放心吧兄弟，当年我教出的那一批学生，背这点东西，都用不了多少个小时，老师给了一个多月时间，绰绰有余了。”
　　“大哥你还当过老师？”
　　李伟抬起头，有些怀念道：“是啊，也不知道那群小崽子怎样了。”
　　“得我离开之前，那群人里面最差的，不过是一眼背一首古诗的程度，这种智商，将来怎么考大学。”
　　“更别提以后找工作，娶老婆了，当时我最放心不下的，就是那货啊。”
　　“大哥，原来大学这么难考啊，”刘毅强惊恐道：“怪不得我从小都挺倒霉的，原来那年高考花光了俺一辈子的运气。”
　　PS：作者菌眼花了，不是25集，原来是22集，当得知这个真相后，忽然松了一口气，原来已经看完一半了呐~
　　PS2：感谢请问54、亚林的打赏
　　PS3：最近你们的吐槽Orz，看得咱眼花缭乱
　　PS4：老实说，其实这本书一开始不是这种风格的，全稿经过一次大修，感觉前面很多地方的细节都没处理好，咱还以为会有不少被人喷的地方，没想到到目前为止……对这本书有意见并且留下评论的似乎只有一只，作者菌当间谍潜入其他一些，和咱成绩差不多的书的时候，看到好些书书评区里，难免有一些建议啊或者喷的书评，这里出奇的，嗯……少？
　　这是咱没意料到的，之前在别的网站写的时候，不到十万字就遇到过不少喷子了，感觉，这里风气挺好~(～￣￣)～
　　而你们……都是作者菌的盐巴啊~
　　因为――
　　这样，咱才能安心当条咸鱼不是(￣幔)


第五十七章你不觉得我就是你的小幸运
　　“可怜的萨满啊。”
　　李伟怜悯地看了一眼刘毅强。
　　“对了大哥，刚才老师说让我们去学选修课，你看我应该学什么好？”
　　白心涵转换的空间两小时之后，就将所有人送回了教室。
　　刘毅强和李伟现在回去的路上。
　　“学什么？”
　　李伟哈了一声，不解道：“这还用问吗？你说你刚才不是说自己很倒霉吗？”
　　刘毅强猛地点头，“对啊对啊。”
　　李伟恨铁不成钢地拍了拍刘毅强脑袋，“你这蠢货，既然如此，你肯定要去学一点能让自己走运的本事啊。”
　　刘毅强惊讶道：“大哥，还有能让人走运的本事？好不科学。”
　　李伟哎了一声，“我看你那年高考之后，脑袋都不灵光了，爆肝爆多了吧。”
　　“你看这里是啥地方，有哪里像是现实世界？”
　　刘毅强低声嘀咕了一句：“馒头还是一样……”
　　李伟一瞪眼：“你说什么！？”
　　“没，没什么，大哥你继续说，小的听着。”刘毅强打了个哈哈，嬉笑道。
　　李伟哼了一声，一副我已经看到了结局的样子，“所以你要学什么已经很明显了。”
　　“当个枪兵吧！”
　　“耍枪的？”刘毅强摸摸脑袋：“学这个真的能让我走运吗？”
　　李伟大手一挥：“大哥会骗你？你不认为，我是你最想留住的小幸运？”
　　“没遇到我，你会有一个罩你的大哥吗？”
　　“没遇到我，你会多了一本半米厚的书要学吗？”
　　“你会当班长吗？你会这么万人瞩目吗？”
　　“你没发现，当老师说让你当班长的那一刻，多少敬佩的目光注视在你身上吗？”
　　刘毅强恍然大悟，“好像真的是哦，原来不知不觉，我已经开始走运了啊。”
　　李伟满意地拍了拍刘毅强的肩膀，“所以，听我的，当个枪兵没错。”
　　“谢谢大哥指点！”
　　刚才众人所在的空间――
　　女王淡淡道：“你怎么有空来我这里？”
　　背后，手部有一对主触手，各有两根手指，多对较细副触手，腿部有多对较粗触手，穿着学位服，黄色的，气球一样的脑袋戴着四方帽。
　　杀老师的表情变成了伤心的淡蓝色：“哎，那群学生暗杀我又失败啦，已经第一百七十四次了。”
　　“真是悲痛欲绝。”
　　“说的他们真的能杀你一样。”空气一阵扭曲，一个戴着动感超人假面，教官打扮的男子出现在一旁。
　　“哟，老杀。”
　　杀老师拍了拍教官的肩膀，表情变成了轻松的淡粉红色。
　　杀人教官淡淡地看了杀老师一眼：“没事别拍我肩膀。”
　　女王一笑：“算了吧老木头，你这死人语气吓不到章鱼的。”
　　“怎么，她还是不肯成为你的弟子吗？”
　　教官无奈地叹了口气：“她一直都坚持说自己有师傅。”
　　“还很厉害？”
　　女王鞭子一抽，三人底下出现三个椅子，然后三人坐了下来。
　　“其实我挺好奇的，也不知道能不能把她师傅邀请到学院来。”
　　杀老师绿横条纹的表情问道：“难道你认为现实有那么厉害的人？比老杀还强诶，岂不是也和我差不多？”
　　教官淡淡道：“要打一架吗？”
　　女王没好气地挥了挥鞭子：“好了，章鱼你就别挑逗老木头了，这人自从带上了面具后，就死板了好多。”
　　“哼。”杀人教官僵硬地转过头去。
　　“在今天之前，我也没想到现实里会有这么强的人。”女王一叹气，将李伟的事情说了一遍。
　　杀老师的表情顿时变成正经的白色，“难道是神眷者？”
　　“神眷者，该杀！”教官迸发出惊人的杀气。
　　女王摇摇头：“感受不到神眷的气息，再说他和副院长大人有关系，关于神眷者的事，副院长不会不知道轻重。”
　　“若是被他们感知到神眷的气息……学院，恐怕会被迅速群起而攻之的。”
　　“那些人，不会想再看到那样的一个神眷者了。”
　　杀人教官再次开口：“天地气运的宠儿？”
　　“也不是，他身上没有那种浓郁的，被气运缠绕的味道。”
　　“不明白。”杀老师脸上变成一堆混乱代码。
　　“不懂。”教官跟着摇头。
　　女王叹了一口气：“算了，大概是副院长大人的秘密武器吧。”
　　“既然如此，要不要把他调到……”教官提议。
　　“不行！”女王果断回绝道：“副院长这么安排，肯定有他的含义，你这么做，不就和副院长的用意相违背？”
　　杀老师挥动着触手：“是啊，老杀你会死的很惨的。”
　　学院某办公室――
　　洛洛坐在办公桌边缘，光着脚丫晃动着双腿：“话说小黑你干嘛要把他安排到F班？”
　　“哦，那个啊，系统随机的。”小黑啃了根辣条，摆摆爪子道。
　　PS：感谢哭哭洞洞的打赏
　　PS2：其实最近这些更新都是在考试那段时间写的，之前为了准备考试怼了一个多月的书，感觉写的感觉没有之前的好，再看到现在暴涨的推荐票，有点患得患失Orz
　　PS3：诸位放心……作者菌早就不是那种，需要经历中考啊高考的坑爹物种了，最近在补番，没补完之前，不太敢动笔，总怕写出点什么BUG，于是存稿娘就快灭亡了，马丹Orz
　　PS4：听说字数够了要被催上架，作者菌下周或者下下周把正文里的PS都挪走，挪到作者的话里好了，尽量多攒点免费字数，不然……
　　咱这样的，一上架就真的咸鱼了呐……r(st)q


第五十八章这是逼我去打假！
　　轮回学院一年级F班，有位一开学就成为全校风云人物的学生。
　　做个值日都那么潇洒，吃个午饭也那么潇洒，解剖尸体还是那么潇洒……
　　这位举手投足都充满着cool、cooler、coolest，将帅气与潇洒贯彻到极致的学生……
　　“在下刘毅强，有何贵干？”
　　李伟看着在那里拿着一个拖把，各种摆姿势，又是甩头发，又是做着蜡笔小新屁股舞的刘毅强，很是满意地点点头。
　　“大哥，我这样做真的能让脑袋变聪明点吗？”一头大汗的刘毅强气喘吁吁地问李伟。
　　“当然了，只要你坚持下去，超越我那一批学生里的吊车尾，只是迟早的事情。”李伟一脸严肃地啃着鱿鱼干说道。
　　“你没发现，你已经比以前更引人注目了吗？那么人妹纸看着你呢。”李伟指着那些路过的，盯着刘毅强不断捂嘴笑的妹纸。
　　“的确诶。”刘毅强开窍了般：“以前班里的女同学都不和俺说话，就算俺经常捉些好玩的虫子来吸引她们注意力。”
　　“大哥就是不一样。”
　　李伟指着另外那些一脸嘲笑的男生，转过头看着刘毅强：“你是不是也会觉得，这样会被人当傻子。”
　　刘毅强犹豫了一下，道：“的确有点，不过只要是大哥……”
　　李伟认真道：“阮籍猖狂，李白不羁，陶渊明不为五斗米折腰，你看他们哪个人在其他人眼里，是正常的？”
　　“但是他们，也只有他们这种人，在历史上流传了下来。”
　　“小强啊，要成为人上人，就要有被人当做傻子的准备啊！”
　　李伟最后一声叹息，如是总结道。
　　“不疯魔，不成活，小强，你还差的远！”
　　“原来如此，”刘毅强感动得流泪满面：“大哥含苦茹辛，小弟竟然还有点怀疑大哥，惭愧，惭愧……”
　　“嗯，你明白就好，来，这次先把胖次套头上再说……”
　　“啊！？”
　　和刘毅强他们等新生不同，由于那本变态宝典，不对，杀人圣典是自己写的缘故，李伟的必修课瞬间变得无所事事。
　　“算了，你没事做就去上选修课吧。”
　　得到女王特赦的李伟，只好满脸可惜地跑了。
　　不然，就能看到那些看出了圣典精髓的妹纸们，满脸崇拜的情况了。
　　选修课，易容课上――
　　“听好了，你们这些新生，你们别以为易容术是简单的学门，可以来混学分。”
　　……
　　“好了，你们可以试试了，不过我可以告诉你们，没有十天半个月，你们可能连最基本的入门都做不到……”
　　“咦？女王大人你怎么来了？”
　　解剖课――
　　“这位同学，你以为这是拆积木吗！？就算学院尸体很多，也不能让你这么玩……”
　　“……你还没被人间蒸发？”
　　拷问课上――
　　“如何审问一个人很重要，因为只有高明的技术，才能从对方身上获取足够的情报，首先，我们从基本的催眠暗示开始学……”
　　“汪汪汪！”
　　计算机课上――
　　“接下来我要教大家的是，怎么用一种全新的代码进入黑客入侵……”
　　然后课程开始后，教授电脑上忽然响起某种嗯嗯啊啊的不和谐声音……’
　　生物课――
　　“李教授是你！？”
　　……
　　李伟觉得，全世界的人都在欺骗他。
　　今天他算是见识到了。
　　什么叫做，叫兽，砖家！
　　李伟有理由相信，他们的学位论文，都是抄来的。
　　那种程度的知识，哪个教授不会？
　　放在现实里，也就寻常专家的水平，不拿几个诺贝尔什么的，好意思在学院教学？
　　结果到头来，什么都学不到，愤愤不平的李伟，向学院写了一份投诉状。
　　“学院急需提高导师知识水平！”
　　或许这可以预见，轮回学院打假第一人李伟子的面世。
　　“准备要进入下一个世界了。”
　　某一天，女王白心涵忽然给李伟道。
　　“嗯。”
　　“……”
　　“真不愧是你，你就没什么想要问的吗？”
　　李伟好奇道：“我问了你会告诉我吗？”
　　女王笑了笑，“那倒也是。”
　　“不管如何，你好好准备一下吧……我只能说，这一次的副本，可能有点特殊……”
　　最后，女王留下一个意味深长的笑容。
　　看到女王笑容的李伟一愣，然后――
　　“那个，你好像长蛀牙了……”
　　“给我滚！”
　　某办公室――
　　洛洛穿着一双过膝白丝，黑色浑圆小皮鞋在小黑猫头上来回踱步。
　　“他们只是刚过新手剧本的新人……”
　　小黑沾满辣条味的爪子挥了挥，“没事，破罐子破摔你懂不？”
　　洛洛抢过一根辣条，无聊甩着玩：“看来你是把希望都寄存于那小混蛋？”
　　小黑无力地抖动了一下胡须，“不是小混蛋。”
　　“那种家伙啊……”
　　“就应该遭天谴。”
　　PS：马丹，完蛋了完蛋了……存稿只有一章了orz，还没补完番啊啊啊啊啊啊
　　PS2：感谢知音的打赏
　　PS3：是不是错觉，感觉推荐票少了好多……(。n。)，一下子感觉没了好多动力……话说为啥看到有些人明明推荐票少咱好多，但是打赏却辣么多呢【好奇】……
　　啊，就是这么一问，咱真的不是求打赏……毕竟你们就算打赏多了咱也不会加更的！【拍拍肩膀】，少了也不会少更几章
　　不过要面临断更危机倒是真的，马丹，看到中后期，咱发现，那部番……要获得的新能力，和咱想象中，有点差距，但是现在去补其他番又来不及了，马达……
　　PS4：学院卷即将结束，要进入下一个世界了
　　PS5：话说如果不去问编辑的话，真的不会被催上架的吗？【好奇】，看到昨天有个小伙伴这么说了
　　PS6：窝迟早要成为一个，PS写的比正文还要好看的作者……


第五十九章你可是继承了无数神秘代码的
　　“你还是那么仁慈啊，顶着杀的名号，却这样手软真的好吗？”
　　一个穿着白色西装服，梳着浅绿色头发的青年从办公室的门口走了进来。
　　“每年，你都是这样的套路，但是这样又如何，那群垃圾还不是照样扶不起。”
　　青年边说着，边在旁边的椅子坐了下来。
　　女王放下手中的茶碗，淡淡道：“白木齐，你再这么说我就撕烂你的嘴。”
　　“是是是，我的老姐。”白木齐无奈地摊摊手。
　　“可是不是我说啊，学院很多人都对你去带奇迹班有意见，”白木齐给自己也斟了一杯茶，“你看啊，其他杀导师，哪个不是带着重点班的学生。”
　　“而且，他们都是真的拿自己学生开刀，哪像你，每年都让你老弟我挨一鞭子。”白木齐嘟囔道。
　　“很痛的好吗？”
　　白心涵冷笑道：“要不要我真的给你一鞭子！？”
　　女王手中的鞭子对着空气一打。
　　啪。
　　青年受众的茶碗碎了。
　　“没事赶紧滚回那边的世界，现在形势这么紧张，哪有空让你在这里喝茶。”
　　我之所以在这里，还不是你叫回来的。
　　青年很识趣地没有说出口，只是委屈地瞥了自己老姐一眼，默默离开。
　　不然，说不定老姐真的会给一鞭子。
　　――
　　“大哥，大哥，你快醒醒！”
　　得到李伟批准，刘毅强已经入住在别墅――
　　旁的小柴屋。
　　由于今天是特殊的日子，刘毅强提前来给李伟问候。
　　然而刘毅强在敲了很久门，都不见有反应，擅自进入李伟的房间的时候，看到李伟整个人脸色发白，嘴唇已经没有丝毫血色，身体表面像冰块一样发冷。
　　与其说是睡觉，给人的感觉就像死去了一样。
　　发现情况有点不对劲的刘毅强，吓得赶紧摇动着李伟的身体，看能不能叫醒他。
　　正当刘毅强准备叫人的时候，李伟这时候睁开眼，然后在刘毅强目瞪口呆的注视下，以像录像带倒退快进一样的速度，恢复过来。
　　短短几秒，李伟就像常人一样起床。
　　李伟有点不悦地看着刘毅强，道：“小强啊，你不知道少男的房间，是不能随便乱进的吗？”
　　“可、可是大哥你刚才……”刘毅强有点担心道。
　　啪地一声。
　　李伟拍了拍刘毅强的脑袋，“瞎操什么心，宇宙爆炸了，你大哥我都不会死，以后记住这一点。”
　　“还是说，你想来偷偷搜刮我的宝藏，当年当车队队长的时候，我的确也留下了很多好东西……”
　　李伟狐疑地打量着刘毅强，看得后者连连摇头。
　　他表示，饭岛恨，波少野结义，大泽方，苍井陆，文藤兰什么的，他一个也不认识。
　　“对了大哥，”刘毅强忽然想起他是有重要事情，赶紧道：“今天是新生入学统考的时间。”
　　“现在咱们班就差你一个人没到了，女王老师威胁我说，你再不来，她就要，就要给……”
　　李伟一瞪眼，“给啥！？”
　　“给我一鞭子……”刘毅强哭道。
　　明明这件事和我没什么关系的说。
　　“这样啊……”
　　看到李伟一副懒散的样子，刘毅强顿时一个激灵，“大哥，你不会见死不救的对不对！？”
　　李伟严肃地点点头，“那是，毕竟你是我小弟，放心吧――”
　　“我会帮你准备好棺材的。”
　　啥！？
　　“质量有保证，绝对不会出现棺材板压不住的情况。”
　　连诈尸复活都不能吗？！
　　最后本来还想睡觉的李伟，被刘毅强一把鼻涕一把泪刺激得，实在受不了，只好穿着人字拖大裤衩啪嗒啪嗒地来到教室。
　　一来到教室，就是一大波日常的，充满着敬意的注目礼。
　　“那个变态来了。”
　　“变态现在才来啊。”
　　“总是在最后登场的，都是变态吗。”
　　……
　　女王额头脑筋不断跳动，“李伟，你下次就不能注意点？”
　　李伟无辜地摊摊手，“老师，这次我有穿上裤子了。”
　　“这就是你上次只穿内裤来这里的理由？”
　　李伟继续道：“可是上次我没有头戴胖次了啊。”
　　“你不觉得戴自己胖次的男人很恶心？”女王嘴角一抽。
　　“老师，其实那胖次是那天……”
　　啪啪啪。
　　在李伟刚才的声音，还没有传出去，女王赶紧用比音速还快的速度挥响了鞭子。
　　“集中注意力，”白心涵咳了几声， “好了，既然你们都到齐了。”
　　“那么我简单说下，新生统考。”
　　“正如我一个多月前说的，这是除了新生测试后，你们正式进入的第一个无限世界。”
　　女王顿了顿，道：“这次的世界，不像你们上一次的测试，并不是根据你们的潜力决定的世界难度。”
　　“任务难度也是。”
　　“所以你们在进入世界之后，大可以放心自由组成小队。”
　　女王扫视了所有人一眼：“我也知道，你们当中很多人都有自己的小团体，有些人甚至加入了社团。”
　　“这些我都不管，”女王冷冷一笑：“我希望看到的，只是结果！”
　　“说实话，这一个多月来，我对你们很失望，”女王鞭子啪地对空一打，“我没想到，最后能达到合格标准的，只有一个人。”
　　说着，女王也有些诧异地看着刘毅强，然后颇有深意地扫了李伟一眼。
　　她感觉这绝对和李伟脱离不了关系，也不知道这一个多月来，李伟给刘毅强条教了什么。
　　“作为班长，你的确为他们树立了一个好的榜样。”
　　“而你们，实在是太差了！”女王目光冰冷道：“就你们这样的垃圾，还想在无限世界活下去？”
　　“这次的副本，是我给你们的一次机会，若是你们……达不到我评价的要求，那么就等着回来受罚吧。”
　　女王看时间差不多了，最后道：“那么，挣扎吧，菜鸟们。”
　　说完，就径自找个座位坐下，闭目眼神。
　　刘毅强紧张地找到李伟，道：“也不知道能不能和大哥分到在一起。”
　　李伟没好气地拍了拍刘毅强的脑袋：“没出息，你可是咱们秋名山下一代的传人，你这样子叫我以后怎么把我们老司机的财富交给你？”
　　“你要时刻记住，你可是继承了无数神秘代码的男人。”
　　李伟还在跟刘毅强碎碎念的时候，忽然一道毫无感情的提示声响起：
　　“副本任务时间到，传送开始――”
　　白光一闪，教室里除了杀戮女王，所有学生都凭空消失。
　　然后，李伟在进入第二个世界之后，由于遭遇到了至高无可抵挡超级无敌宇宙最强的力量，卒。
　　享年十七岁。
　　全书完。
　　PS：听到有小伙伴说……很多大神的书都是要PS写的比正文精彩的啊原来……那作者菌每章写那么多PS，是不是离大神也不远了【望天】
　　PS2：感谢莉EMT、NISSHIN的打赏
　　PS3：咱在想，要是开一本全都是PS的书，会不会一书封神……
　　PS4：这是最后……最后一章……最后一章存稿了……
　　PS5：作者菌被书评某些人的星球歼灭炮锁定了，正在逃亡……更新的事要顾不上了【俯地】
　　PS6：跟你们说个笑话，今天有针女！！！
　　PS7：咱跟你们说，这本书真的完本了
　　PS8：                      【这是一条谜一样消失了的PS】
　　PS9：马丹，咱感觉咱要成为，单章PS最多的作者了……
　　PS10：讲道理，看到每天推荐票都多了那么多，咱……挺有压力的Orz，不知道为什么……最近，也有点烦躁，焦虑？


③ 你这样的，不够资格成为怪物


第六十章这种东西你随便拿！
　　洛洛好奇地凑过头来，道：“你觉得这种事情可能发生吗？”
　　小黑撇撇嘴，“要是可能，我还用得着写在这里发泄吗？”
　　说完，小黑把纸揉成一团，看也不看往背后一掉，纸团正好落在垃圾桶里。
　　刚才的内容，想想就好。
　　当不了真诶……
　　“欢迎进入罪恶王冠的世界。”
　　随着这一声提示，李伟双眼从刚才的白光中回复过来，重新睁开。
　　和上次随机出现在街道上不同，李伟这次出现在研究所的走廊上，身穿着白色研究服。
　　“你现在的身份是GHQ的一名外籍研究员，是抗体的高位实权主任之一，军衔大尉。”
　　“发布阶段任务――”
　　当前任务：截获G祈偷走的虚空基因组
　　任务奖励：二千积分
　　失败：扣除一千积分
　　“积分吗……”
　　李伟打开面板，看到这为零的积分，有点无奈。
　　他的积分早就在学院……
　　全部吃光了。
　　是的，短短一个月不到，吃了十几万的积分。
　　说实话，李伟的做法，差点没把某个胖子吓出心脏病。
　　也让刘毅强痛并快乐着。
　　痛，是看着这么多积分流水一样消失心痛，快乐，是因为李伟总算没把他忘掉――
　　会留一些剩菜给他。
　　另外就是，李伟找系统搞了一个，他看来十分强大的能力。
　　这个能力，将他一直以来烦恼的一个问题都解决掉了。
　　是的，就是把他和那些一看就是渣渣的龙套角色，直接区分开来。
　　简直就是主角光环般的存在！
　　只是这么厉害的力量，却出奇的廉价……还比不上一顿饭钱……
　　摇摇头，李伟蛋疼地问系统道：“积分不够咋办？”
　　“每差五百积分，扣除五年寿命。”
　　系统冰冷的声音在李伟脑袋里响起。
　　于是李伟松了一口气。
　　扣一千积分，他可能还会有点肉痛。
　　毕竟――
　　那可是相当于少吃了几块肉。
　　至于失败扣十年寿命的话……
　　好像也不是什么大不了的事情。
　　这种东西谁会放在眼里啊，要扣的话随便扣好了。
　　于是李伟跟系统商量道：“以后咱能不能不扣积分，只扣寿命？”
　　“……”
　　“不行。”
　　“……”
　　李伟无奈地叹了口气。
　　旁边，一个人走过来也跟着哀声。
　　“看来你也是接到了那个任务吗？”
　　李伟瞥了他一眼，“兄弟你谁？”
　　那人微笑了下，“我也是学院的轮回者，咱们应该是这次任务的同伴了。”
　　“自我介绍一下，我叫罗广通，是一年B班的学生，科学社的社员。”
　　“你是哪个班的？”
　　“F班吧。”
　　听到李伟的回答
　　罗广通眼里闪过一丝轻蔑，不过迅速收敛起来，一般人都察觉不到。
　　作为B班的学生，罗广通素质也不差，脸上笑容不改。
　　这种事情，只要不是智障就不会摆出来明说，也不会显示地太明显，这除了令气氛尴尬外，还会得罪人。
　　“F班的兄弟啊，欢迎你。”
　　罗广通伸出了右手，道。
　　李伟嫌弃的摆了摆手，道：“我才不要和你握手。”
　　罗广通愣了一下，下意识问道：“为什么？”
　　“像你这种一看就是恶心的宅男，肯定经常用右手做上下运动，还会偷偷在某宝购买原味胖次拿去闻。”
　　“……”
　　“死宅真恶心，老司机真恶心。”李伟一脸鄙视道：“平时绝对没少收藏代码，”
　　“代码？”罗广通顿了一下，道：“如果是编程代码的话，我倒是知道不少，学院的计算机导师之前也夸我挺有天赋的。”
　　能被学院的导师这样的超级教授赞扬，是罗广通值得骄傲的事情之一。
　　“……”
　　罗广通点点头：“看来你是有洁癖吧，那没关系，不握手就不握手吧。”
　　“再说，这也只是一种象征性的礼仪罢了。”罗广通点了根烟，道：“轮回世界，这些东西也不是那么讲究。”
　　“走吧，早在遇到你之前，我们就找到不少这边阵营的同伴了，我带你去见见我们首领。”
　　罗广通呼出一口白烟，眼里闪过一丝羡慕道：“那可是个了不得的人物啊，新生第三！”
　　“未来轮回学院的大人物，难得有这种接触的机会，我建议你好好把握。”
　　看到李伟同意，罗广通转过身去开始带路。
　　眼神闪过一丝阴沉。
　　只是一个F班的垃圾而已，要不是大哥计划需要……
　　这种没力量没文化的东西，就该成为实验台上的小白鼠！
　　是的，罗广通一直都是一个很高傲的人，这种高傲，来源于一个高端知识分子的底气，尤其是得到科学社的承认，成为社员之后。
　　他打从心底，看不上那些不学无术的人，在他眼里，李伟的样子，就跟那些街头混混没什么区别。
　　在罗广通带路的路上，二人也遇到一些来去匆匆的研究人员，不过看到两人却一点也不陌生。
　　这应该就是系统安排的身份起到的作用了。
　　期间，也有一些人朝着同样的方向走去，李伟微微沉思了一下。
　　然后他得出了以下的结论。
　　一，罗广通一行人应该比自己要来的早，否则就算有组织，也不会这么整齐地朝同一个目的点前进。
　　二……
　　“感觉……自己好像被区别对待了啊。”
　　李伟觉得，简直莫名其妙，他不明白，自己哪里和别人不一样了？
　　不就是比别人长得帅了些，妹纸多了些吗？
　　“单身狗是狗，但我是人啊！”
　　李伟痛心疾首，就差想举起一个牌子，上面写：众生平等，为广大同样受到不公平注目礼的现充同胞呐喊，伸张正义，现充怎么了，就是比你能把妹怎么了吗。
　　“霸天哥，我又带了一个人来。”
　　一座会议厅似的房间里，聚集了几十个人，中间是一个穿着指挥官服饰，粗野的男子，脸上没有刀疤。
　　“哦，你回来了啊。”
　　等过了一段时间，人差不多的时候――
　　罗霸天咳咳两声，清了清嗓子。
　　“自我介绍一下，我是一年A班的罗霸天，这次新生入学测试第三的新生！”
　　“我相信，你们应该对我的名字不陌生。”
　　下面，顿时一阵阵吵杂声响起。
　　这一届前十的新人传的沸沸扬扬，作为前三的新生，罗霸天，学院基本上没几个人不知道。
　　罗广通在一旁补充道：“在这个任务里，越是实力高的人，系统就会给你安排职位越高的身份，这也是根据你本身实力代入，假设你是原住民的前提下，推算出来的，你有可能在这个年龄达到的程度。”
　　“而霸天哥，在这次任务世界的职位是中士，也就是说，如果霸天哥真的在这里参军，以不到二十岁的年纪就可以成为中士。”
　　底下的人纷纷变色，他们进入的时候，也得到了系统的提示，大部分人的军衔，都不过是一等兵二等兵的程度！
　　而军衔越往上是越难升的，二等兵、一等兵、上等兵，然后下士之后的中士啊……
　　果然不亏是新人第三吗？这种人，就算不来轮回学院，在现实也会成就一番大事业啊。
　　众人纷纷感叹。
　　这之间的实力，差距到底多大。
　　见情况差不多，罗广通开口：“如果没错，我们接到的任务都是截获G祈的虚空基因组，而且这次的任务，奖励十分丰富，但是惩罚也很严重。”
　　说着，罗广通严肃道：“一千多的积分……我相信在座各位，包括我，留在身上的积分绝对不会多，基本上都拿去强化自己实力了。”
　　“这也就意味着，任务失败，我们会扣除十年的寿命！”
　　“或许看上去不算多，毕竟我们现在人均寿命都有七十多岁，十年，只是五六分之一，但是不知道你们留意到没有，这是阶段任务，也就是说――”
　　“这只是连环任务中的一环，后面恐怕会有更多的，类似的任务，一次两次或许还好说，但是三次，四次，五次六次呢？！”
　　罗广通忽然加重音量，“我们，能失败多少次！？”
　　所有人脸色骤变，的确，按照罗广通说的，这的确很有可能。
　　“这一次，是我们正式进入副本，我强调一次，它不是新手世界，系统会根据你们的能力安排任务。”
　　顿了顿，罗广通道：“为了能顺利完成任务，我在这里提议，天霸哥暂时担任我们的领袖。”
　　罗霸天这时候也开口道：
　　“如果有人职位比我还高，也就是比我还有能力的话，我当不当领袖也无所谓，我的目标，只是希望所有人都能顺利度过这个世界。”
　　罗广通暗中打了一个眼色，下面的一些人见状，偷偷对视一眼，然后开始叫道：
　　“支持霸天哥！”
　　“我们的任务就拜托霸天哥了！”
　　“霸天哥你就当领袖吧！”
　　“没错没错，我们需要一个出色的领袖！”
　　……
　　本来还在犹豫的其他人，顿时也受到感染，开始起哄。
　　罗广通暗中嘲笑了一下。
　　这就是羊群效应啊，垃圾就是好骗……
　　罗霸天，领袖的地位，就要奠定。
　　“既然没有比我还要合适的人，那么我不才，就……”
　　罗霸天刚想说，就让他暂时带领所有人前进的时候。
　　会议室的门打开，一个士兵闯了进来，对着李伟焦急道：
　　“李大尉，杨司令有急事找你！”
　　中士、上士、准尉、少尉、中尉，然后才是大尉的那个大尉！？
　　不到二十岁的大尉？！
　　你特么代入的是杨司令官的私生子，其实是姓杨的吧！
　　PS：马丹，终于赶出来了，连每日日常的蓝票勾玉都没做完，好奇啊……感觉错过了1。2个SSR
　　PS2：上章明明真的有伏笔说，宇宙爆炸李伟都死不了的啊，为啥你们这群呆萌的萝莉会觉得他会死！(。n。*)
　　马丹，看到一些小伙伴信以为真，特意到书评留意问是不是真的完结了，看得咱心里也一阵难受好吗……orz
　　讲道理，这本书只要有能力，你们别让咱单机太寂寞，就肯定会写下去的，哪怕成绩差
　　话说完结什么的，不是书客常用的梗吗！你们这几个八嘎！你们这时候明明干杯撒花就好了！
　　PS3：你们有木有发现，作者菌一会说推荐票涨了，一会又说掉了……
　　是的……每当咱说好多好多推荐票，第二天就好少好少，咱说少了少了，第三天又涨了起来orz，心累……
　　PS4：讲道理，这本书开始有起色，咱的压力也大了，之前明明是玩票性质的，看到多了一团，又一团的你们的期望，不自觉……就想写的更好……这几天，好烦躁……卡文好厉害，明明还没完全构思好，但又怕断更，只好先写出来了，这一章作者菌从外面跑回来，九点多开始写，写到现在，马丹……总算赶出来了，但还是晚了Orz
　　PS5：问了下在书客的大佬朋友这周推荐位的效果，还有上一周上的推荐位，咱的成绩如何，他说，要是你这本书首订没有一两千，就去跳河吧！
　　咱就想呵呵！
　　作者菌本来就是从河里跳出来的好吗！？
　　还有，别用你大佬的标准来衡量咱这扑街啊魂淡(＃`O′)喂
　　啥时候上架，上不上架都是个问题啊，还有能不能也是个问题啊


第六十一章杀妹证道！？
　　场面一瞬间变得尴尬。
　　李伟咦了一声，“原来我才是军衔最高的那个啊。”
　　更加尴尬了……
　　罗广通反应很迅速，看了罗霸天一眼，跟士兵道：“是出了什么事情吗？”
　　士兵赶紧道：“是的，这是杨司令紧急下的命令。”
　　罗霸天道：“事情这么重要，那么我也跟着一起去吧。”
　　士兵看了自己的中士长官，还在犹豫。
　　罗霸天目光迫使道：“司令没说不允许其他人去吧？”
　　“那倒是没有……”
　　“既然如此，士兵，你快点带路，司令的事情耽误了，不是你我负责得起的，如果出了什么问题，到时候我会跟司令解释。”
　　士兵点点头，然后带着李伟和罗霸天一起离开。
　　走前，罗霸天给罗广通打了一个眼色。
　　罗广通心领神会，等他们离开后，大手一挥。
　　“如果没猜错的话，应该是事件开始了，也就是说，G祈已经将虚空基因组取走，正在逃跑的路上。”
　　“没时间了，大家做好准备，迎接第一个任务。”
　　丝毫不给其他人反应的机会，罗广通迅速道：“为了能完成任务，大家应该团结起来，共同度过这个世界！”
　　“接下来的战斗，我希望大家能听从指挥，不要擅自行动――”
　　罗广通扫视着下面的人，“因为任务失败，就意味着所有人都要扣除十年寿命！”
　　给所有人施加完心理枷锁后，罗广通顿了一下，举手大喊。
　　“最后为了我们的胜利，加油！”
　　“加油！”
　　“加油！”
　　……
　　“抱歉司令，因为属下听到有重要事情，就想着能不能帮忙，属下甘愿受罚，只是希望在解决当前的急事之后。”
　　罗霸天一进门就赶在司令开口前，道。
　　本来还有些不悦的杨司令面色好看了很多，道：“也罢，这件事情你的确帮的上忙，下不为例。”
　　罗霸天连连点头，“谢谢司令，属下感激不尽。”
　　然后暗中冷笑，或许杨司令能识破他这种小手段，但是这样又如何，反正他又不是剧情原住民，哪怕杨司令对他有意见，等他离开这个世界之后，就毫无瓜葛了。
　　他给了杨司令一个面子，作为长官，这时候也不好太为难下属，只要不点破的话……
　　“咦？兄弟好手段啊，这老头被你忽悠的一愣一愣的。”李伟诧异地看了罗霸天一眼。
　　“……”
　　讲道理。
　　罗霸天差点想怼李伟一拳。
　　你TMD就不会看看场合吗？
　　就不能识趣点吗？
　　咱们是队友好吗？
　　他真的要忍不住抓着李伟的衣领提起来问，“你有病吧！？”
　　幸好杨司令能当上这个职位，也不蠢，很机智地转移了话题道：“李主任还是一如既然的有个性啊。”
　　“那是，毕竟我可是十七岁的大尉，哼哼。”李伟一脸牛逼轰轰道：“肯定和那些渣渣青年不同的，就算司令官你在这个年纪都不可能有我吊！”
　　杨司令脸色僵硬了一下……
　　要不是李伟的身份是很重要的研究人员，他真的想找个机会拖出来浸猪笼一百遍！
　　“其实罗中士也是一位很优秀的青年。”杨司令怕罗霸天不满，道。
　　李伟咦了一声，转过头对着罗霸天道：
　　“那你很棒棒哦~”
　　“……”
　　明明这句话应该是夸奖，但是罗霸天就是觉得很不爽……
　　棒你个大头鬼，我给你一棒好不好！
　　为了避免李伟再瞎扯淡，杨司令决定直接进入话题。
　　正如罗广通猜测的一样，杨司令，也就是GHQ在11区的最高司令官，找李伟就是为了虚空基因组被窃取的事情。
　　“所以我问李主任你……”
　　杨司令刚想从李伟口中套话，问他被偷走的到底是什么东西，毕竟原著里，杨司令找樱满春夏，也就是樱满集的母亲和茎道修一郎问话的时候，被以机密等级很高的理由拒绝了。
　　然而李伟在他话还没有说完的时候，一副恍然大悟的样子：“原来如此，是要让我弃文从武拯救世界了吗。”
　　刚说完，李伟就E地一声脱下研究服，顺手抄走了罗霸天的战术背包。
　　“啊，李主任等等……”
　　“放心，我不用找教练的。”
　　？？？
　　不是啊，你特么一个手无抓鸡之力的研究员去凑什么热闹，一个不小心就被人突突突死掉了好吗！？
　　你死了的话，对GHQ来说可是很重大的损失
　　而且――
　　想死的话，还不如让我给你一枪解解心头之恨……
　　“罗中士！”
　　罗霸天马上心领神会，“长官，我现在就去找李……主任回来！”
　　……
　　“该死，那个混蛋怎么跑的那么快！”
　　罗霸天一脸狗日的表情，狠狠骂道。
　　通过对讲机，罗霸天很快和罗广通，也就是他弟弟回合。
　　这时候，战火已经在外面蔓延。
　　一阵阵终极咆哮突突突的机枪声音响起。
　　“什么？他拿走了你的战术背包？里面装着三千多积分物资的那个！？”
　　罗广通急切地问道。
　　三千多积分，可不是一笔小数目，在新手世界的时候，他们要搞到这么多积分，也要花大力气。
　　毕竟，三千多积分，就算是一般A班的新生，都没有那么多！
　　即使这一届是有数的一届，能在新手世界积攒到三千多积分的，也没有多少新生。
　　罗霸天脸色也十分阴沉。
　　这三千多的积分，他可是咬咬牙，连身体强化都没有选择，才兑换出来的物资。
　　毕竟前期里，肯定是消耗性的装备，比强化自身要来的有效，为的，就是赌可以在前面的世界，凭借这些东西捞取更多的积分。
　　然而这么重要的东西，竟然被人拿走了。
　　不是罗霸天没有防范，而是他实在想不到李伟的思维会这么跳脱，尽干些正常人不会干的事情。
　　“难道……情况真的和我们预料的一样吗？”罗霸天沉重地开口。
　　罗广通点点头，神色凝重：“是的，这个世界果然是对抗副本。”
　　“一般大二生才会开始的对抗副本吗？”罗霸天声音低沉道：“我们第一个正式副本就进入了对抗模式！？”
　　“知道原因吗？”
　　罗广通摇摇头，道：“情报不足。”
　　两人一边赶路，一边对话着。
　　很快，二人开着军用车到激战现场。
　　“不妙啊。”
　　罗广通咬着拇指的指甲，绷着脸道。
　　“不应该啊，对面这种火力简直就是压倒性的，对抗模式匹配的对手实力也不可能太悬殊啊！？”
　　罗广通实在想不明白，如果是那些智障的游戏系统，乱匹配就算了。
　　轮回学院的系统应该是很公平的，在对抗模式这种副本里，在进入的时候肯定会根据综合评价来分配，不然就不是对抗，而是碾压了。
　　到底是哪个环节出了问题！？
　　罗广通还没分析出来，眼看G祈在多重掩护下，就要带着虚空基因组逃离。
　　他急了。
　　十年多的寿命是还不是重要，关键是一开始就任务失败，这对于他们这个阵营来说，是一个重大的打击！
　　尤其现在正是罗霸天要树立威望，奠定领袖地位的时候。
　　一时间，罗广通也没辙了。
　　“可恶……这时候要是战术背包没被那王八蛋拿走的话……”
　　由于他们二人的先见之明，里面的物资有不少都可以在某种局面力挽狂澜，发挥很大作用，比如说现在。
　　正当他们都要放弃的时候――
　　李伟在G祈旁边的架桥旁爬了上来。
　　他彷佛看到了亮闪闪的希望，降临。
　　至于李伟为什么会出现在那里，他来不及思考，急忙拿起对讲机呼叫道：“李兄弟，背包里应该有枚手雷，你快拿出来阻止他们！”
　　李伟转眼一看，惊呼道：“舞草！？事情好像有点大条啊！”
　　然后听到罗广通的话的确从里面掏出了一枚大菠萝。
　　“看我的！”
　　说着，李伟对着G祈的方向一抛。
　　罗广通一看，顿时松了一口气，这一枚手雷下去，至少可以拖延一下敌方，那他就可以跟李伟说明情况，拿回战术背包了。
　　这可是事关寿命，事关生死的事情，就算李伟有些异于常人的地方，也不可能不会把这种事放在心上。
　　然后，他就要开口的时候――
　　手雷划过G祈，飞到他们这一方追击的终极咆哮旁，发出一阵耀眼的闪光――
　　Boom！
　　G祈，逃脱进度拉条50%。
　　罗广通和罗霸天，僵硬在原地……
　　绝望。
　　李伟气哼哼道：“我老人家这么吊都还没得道飞升呢，就凭你们也想杀妹证道？！”
　　PS-1：咱早上起来看的时候吓了一跳，马丹，推荐票……比昨天翻了几倍，舞草，吓死，万万想不到orz
　　PS：写的好累，马丹，接下来的剧情和上一个世界不一样，可能和原剧情人物的互动比较多点，所以作者菌希望……你们不要说一些，想看到哪个人物咋样咋样啊，或者不想看到什么剧情发生啊一类的建议，真的，作者菌现在思路还没整理好，有点乱，这样的话很容易干扰咱的思维
　　PS2：这本书可能要做不到日更了，至少按现在卡文的程度来说，这星期咱也不想出现断更的情况，毕竟……这一周问了下大佬，说咱现在上的推荐很不错，新人新书里，估计是前期最好的几个推荐位之一了，出现断更，对这本书多少是不利的，但是再三考虑……还是想尽量保证质量
　　PS3：感谢帝煌、魔龙桑、噫污、无上者、我家有只野生的惠、dorky、wo2333、蓝白滑稽存在养殖、′′??′?`、鏖杀之枪……
　　尤其是湫兮的打赏，咱暖好床了，快来t(￣￣)q
　　PS4：以后打赏的感谢可能不会有PS了，马丹，找这些记录，好难……orz，请原谅咱懒癌，还有感谢大伙儿的月票推荐票什么的，刀片嘛……总感觉这种东西……怪怪的
　　PS5：作者菌希望你们不要催的太紧……这本书多了很多追的小伙伴，看到很多人加油，咱也想尽量回报你们的期望，想好好写，你们要是催的紧，咱忍不住就方，一方就……orz
　　PS6：以后更新时间不定，可能基本上都是大半夜了，以前习惯九点十点多等更新的小伙伴们，建议你们早点睡，第二天起来在看更新
　　PS7：日常翻书评吐槽，马丹，看到那个小伙伴在指枪那里吐槽说：【这东西我也练过，只是还不够熟练所以射不出来】的时候，咱忍不住笑了好久……乃要不要这么萌！
　　不知道你介不介意咱在PS里这么说，如果觉得不喜欢戳下咱删掉
　　PS8：打赏什么的，真的钱包允许的情况下，意思意思就好，咱对这东西不是很强求，投点免费的道具就很OK，尤其是看到好多好多票的时候，咱就很高兴了，特别是那些没钱没卡的，天天靠签到的学生党，咱真不建议你们打赏，毕竟就算一百币，也够你们订阅十多章了，作者菌天天打卡签到，也才攒了那么几百，感觉好艰辛，
　　你们留着啊要是咱不小心被逼上架了，你们也不会因为环境所迫丢下咱不是【打滚】
　　你们能多吐槽，多冒泡，投点票，就是对咱很好的支持了，讲道理，咱觉得，对于每一个作者来说都是，如果从每天可以看到很多人活跃，和每天得到很多打赏里，只能选一样的话，基本上都会选前者的
　　PS9：最后，晚安，夜猫子们~


第六十二章这种好事也就我会做
　　“阶段任务失败。”
　　“扣除个人一千积分。”
　　“由于当前积分不足，由寿命相抵，扣除十年寿命。”
　　――
　　“当前剩余寿命为：+∞？－10年。”
　　看到这条提示之后，李伟愣了一下道：“这个显示难道是……”
　　“系统数学也没学好啊。”
　　接着李伟嘀咕道：“这么破烂的系统，亏学院也敢拿出来用，吃枣药丸。”
　　……
　　GHQ会议室――
　　“你是说，李主任他叛变了？”
　　杨司令官难以察觉地皱了一下眉头，“李主任虽然性格独特，但是他应该没理由背叛我们吧。”
　　既然系统给李伟安排的身份，是年轻的大尉，那么李伟伪造的，在这个世界的过去里，肯定是深得他们信任的。
　　否则，李伟再怎么有能力，也不可能在这种年纪达到这种军衔。
　　只不过和新手世界不同，系统是根据综合评价来安排对应身份的。
　　综合评价，也就是轮回者在经历所有的世界里的表现，结合起来的一个评分。
　　他们这种只经历过新手世界的学生，综合评价事实上也就是在新手世界的得分。
　　在个人评价里，分F~S级，从最低的F，到最高的S级。
　　罗霸天是A，而李伟……
　　十五多万的积分，系统理所当然地，在那一栏最多只能显示四个符号单位的评价里，给了他一个S级的分数。
　　哦，后面还有三个加号。
　　也就是――
　　S+++
　　这也是其中两个，黑猫副院长为什么，打死也不想让李伟继续刷怪下去的原因。
　　至于为什么……嗯……
　　罗霸天一脸痛心疾首道：“属下也不敢相信这件事，但是――”
　　“司令请看。”
　　说着，罗霸天拿出李伟炸毁GHQ终极咆哮的录像。
　　杨司令一叹，略微有点惋惜。
　　原著里，他是一个有野心的人，像李伟这样的人才，对他的仕途也是一个助力，不过揖让能当上司令，他也十分果断。
　　“全境通缉二人！记住，要活捉，”
　　杨司令下达了这么一个命令。
　　――――――
　　罗霸天看着一脸疲惫的罗广通，问道：“如何？”
　　罗广通摆摆手，“总算让他们将仇恨都转移到李伟身上了，暂时你的领袖地位，也保全了下来。”
　　“只是后面的任务我们不能再失败了，不然的话……”
　　罗霸天凝重地点点头，“我知道，否则的话，领袖地位还是次要的，一个不好――”
　　“我们恐怕要在这个世界被抹杀！”
　　罗广通满脸阴霾：“搞不懂，他是傻子吗？”
　　“任务失败，他也逃脱不了惩罚啊！”
　　“难道他真的这么不要命？”
　　罗霸天摇摇头，“想不通，对了，筛选出他的情报了没。”
　　作为新生前三的人，自然有几分手段。
　　在正式进入学院之后，罗霸天就让罗广通去收集所有新生情报了，要不是怕惹到学长们不满，恐怕他们的触手会深得更深。
　　但是他们是真的不敢，毕竟哪怕是大二的学生，也不是他们可以抗衡的，能从大一升级，就说明了他们的实力，的确达到了足够的程度！
　　一个大二生，一个人就可以轻松碾压不知道多少个他们。
　　作为新生，要和大二生比，简直就是做梦。
　　哪怕是排在第三的他，都不行，他相信，在他前面的两人，也不可能，或者前十名的都联合起来，才可能会一个普通大二生稍微对抗一二。
　　罗霸天二人不是没有脑子，相反很谨慎，水深一点的地方是绝对不会去碰的。
　　就算是搜集其他新生的情报，也进行的很隐秘，当然这也不可能不会惊动到一些有心人。
　　但是只要那些人不是前辈们，就没所谓了。
　　新生之间，存在竞争肯定难免的，哪怕不去做这些事情，大家也不可能没有丝毫敌意。
　　罗广通从背包空间里拿出一沓厚厚的资料，翻到某一页丢给罗霸天。
　　“新生测评结束，所有人都回归完的时候，都没有人见过他？”
　　“是的，我们这里所在的人，最早发现他的，是一个叫做郭弘的人，根据他的描述，李伟是在参加新生大会的时候出现，说是感觉李伟的为人阴险狡诈什么的。”
　　罗霸天道：“哦？那个到处拉拢弱者的垃圾？”
　　罗广通笑了笑：“没错，其实我觉得，这应该是他拉拢李伟失败后的报复。”
　　罗霸天阴沉道：“但是他的确背叛了我们！”
　　顿了顿，继续道：“这么说的话，他应该是一个留级生？”
　　罗广通点点头，再拿出一份资料，道：“再加上上面的情报，可能性极高。”
　　一沓白纸上，记录的都是学院里，他们所能知道的事情，事无巨细，其中李伟在这一个月来的事迹，就广为人瞩目。
　　做个变态，不瞩目也不行，啊不，李伟闹出的动静这么大，哪怕没心去留意，也会引起很多人的侧视。
　　“只是不知道为何，他似乎在刻意隐藏他是留级生的事实，在假装一个新人。”
　　罗霸天摆摆手，“这类的老鸟还少么，一个个蛰伏起来。”
　　说着，罗霸天冷冷一笑：“就跟李伟一眼，关键时刻咬一口！”
　　罗广通接话道：“也就是说……李伟，是有目的，有预谋的行动？”
　　罗霸天点点头，“估计是了，这么一想，他会抢走我的战术背包，肯定也是看出了里面的名堂，看来我们之前都被他的伪装骗到了。”
　　“真不愧是比我们多混了一年的老鸟，”罗霸天神色冷了下来：“但是……这种留级的垃圾，绝对不会成为我罗霸天征服路上的阻碍！”
　　“阻挡在路上的石头，我都会把它们一一碾碎！”
　　罗广通看着一脸豪气的大哥，不由得佩服，这就是他的亲哥哥，也是他这辈子难得佩服的几个人之一。
　　“当务之急，就是先解决任务的事情。”
　　“下次遇到李伟，一定要将那个战术背包拿回来！”
　　罗霸天语气铿锵道。
　　罗广通微微一笑，“幸好里面一些重要物资，我都改装过加上锁了，这是学院独有的产物，也不怕被解开，就算没办法，到时候我们也可以和他交易。”
　　“作为一个老鸟，他应该知道见好就收，我们能和他分掉那些物资，相信他最后也不会不知好歹的，毕竟，真的闹掰了，对谁都没好处。”
　　罗霸天点点头，罗广通的分析，很在理。
　　船上――
　　G祈声音轻灵地问李伟：“伟，你那个背包？”
　　李伟哦了一声，道：“你说这个啊，我也不太清楚，好像是我在路上捡来的，不知道哪个人没公德心乱扔垃圾，也就我这种做好事不留名的李锋同志才会捡起来。”
　　“话说――这东西背着蛮重的……”
　　“算了。”
　　“还是丢掉吧。”
　　扑通一声――
　　李伟把那个战术背包扔进了水里……
　　然后，
　　李伟在船上他所在的地方，刻了个印记。
　　“要是有人来认领，”李伟指了指船上的标记，“到时候让他到这个位置捞出来就好了。”
　　PS：这章其实前几分钟就写好了，但是咱看了看时间……算了，还是过了十二点再发吧，不然……咳咳……要是太阳出来之后再落下去的晚上写不出来，不就又是断更了……
　　PS2：看到不少小伙伴问原名，这本书原来就叫，点了Yes的我却被主神拒入无限，只是多了主神两个字
　　PS3：给你们看看作者菌新鲜出炉的六星帚神，听说不比六星大天狗差，也不知道是不是真的，肝得好累啊，要是没有大天狗好用，咱就只能肝七星了，下面是图


第六十三章总觉得头上有点什么东西
　　G祈略带好奇道：“你不打开看看吗？”
　　李伟慵懒地打了个哈欠，“懒，反正不用看就知道里面的东西没啥用。”
　　“但是――”
　　“伟，你乱丢垃圾。”G祈一脸正经道。
　　“啊，”李伟一副刚反应过来的样子，随即道：“没事，你们11区不是经常有志愿者会深海打捞吗，让他们多做点好事积点功德好了。”
　　“伟，现在好像没人会这么做了。”G祈微微侧头道。
　　“这样啊……”
　　李伟稍微一寻思，然后道：
　　“那就当鱼饵喂鱼吧~”
　　“喂鱼？”
　　“嗯。”
　　“听说有些鱼类就喜欢吃这种奇奇怪怪的垃圾。”
　　G祈听了后，受教地点点头。
　　“感觉伟，意外的博学呢。”G祈头一歪，一脸呆萌道。
　　李伟唏嘘了一句：“还好还好，也就比所有天才加起来都聪明一点点。”
　　G祈声音柔柔地问道：“你们天朝人不是都很谦虚的吗？”
　　“怎么说呢，”李伟摸摸下巴：“总觉得我要是谦虚的话，会有更多的人想打死我，虽然说他们肯定打不过我就是了。”
　　“原来如此。”G祈点点头，没什么表情，但给人的感觉就是她听懂了。
　　“发布阶段任务二。”
　　“阻止G祈逃回葬仪社基地。”
　　“任务奖励：一千五百积分。”
　　“失败惩罚：……”
　　“去你妹的。”
　　系统还没发布完的时候，李伟鄙视了系统一下，“尽发布些智障任务，想扣多少寿命你随便扣吧！”
　　“阶段任务失败。”
　　“由于轮回者的恶劣态度，惩罚加倍。”
　　“扣除个人五千积分。”
　　“由于当前积分不足，由寿命相抵，扣除五十年寿命。”
　　“当前剩余寿命为：+∞?－60年。”
　　……
　　“发布阶段任务……”
　　“你爱干嘛干嘛……”
　　“当前剩余寿命……”
　　“发布阶段任务……”
　　李伟递过刚舔了几口的冰激凌，道：“G祈你也试试吗？味道挺好的。”
　　“嗯。”
　　“任务失败……由扣除于……”
　　“发布……”
　　……
　　“当前剩余寿命为：%￥%＃……”
　　“伟，刚才涯催我快点回去。”
　　一直被李伟拉着到处跑的G祈犹豫了下，终于忍不住道。
　　“咦？你早说啊。”
　　G祈：“……”
　　“话说，”李伟忽然道：“我能加入葬仪社吗？”
　　“这个……”G祈低声道：“伟你想进来吗？”
　　“嗯。”
　　“为什么？”G祈有点好奇地侧了下脑袋，道。
　　根据无数血的教训。
　　当妹纸问你为什么的时候，往往不是一道简单的问答题。
　　而是一道深奥的案例分析题。
　　一般来说，太正经的回答是不行的。
　　我们必须要更有套路，而怎么套路法，就是考验你驾照历史的时候了。
　　太老旧的回答，比如说网上那些烂大街的，肯定是不行的。
　　毕竟在这个信息爆炸的时代，一个整天有事没事打游戏，看看片的人，绝对是玩不过没事刷刷微博啊之类的人。
　　而且，我们也不能拖延太久给出答案。
　　往往这种时候，也最能划分出人和狗的区别。
　　所以别看G祈看似只是简单地问为什么，放在一般的GAL游戏里，不同的选项导致的结果就是好感度－１０和－１１的巨大差别。
　　一个选不好，是永远都攻略不了妹纸的。
　　李伟决定拿出他压底箱的东西。
　　超频调整开启――
　　情商强化！
　　up！
　　up！
　　up！
　　顿时，无数各种经典的鸡汤从李伟脑海闪过。
　　没时间了。
　　电光石火般，李伟迅速从里面做出了选择。
　　决定胜负吧，用一句话证明我是现充Σ(っ°Д°;)っ
　　于是
　　李伟甩了甩头发，两眼直直地看着G祈，一脸邪笑：
　　“你猜猜？”
　　呼……
　　终于得出了答案的李伟松了一口气，表示超频调整刚才没白开。
　　“哦(⊙?⊙)”G祈淡淡地点点头，“伟不想说就算了。”
　　w(?Д?)w？？？？
　　这时候，街上一个穿着天王洲第一高校校服，留着短头发，显得有点沉默冷淡的少年从一旁路过。
　　G祈看到那个人的瞬间，忽然后退了一步。
　　“怎么了吗？”李伟好奇道。
　　“不知道为什么，我看到那个人，心里一阵悸动。”G祈有点不解道。
　　往G祈手指指的方向看去，李伟发现，路过的人正是樱满集，也就是说罪恶王冠的男主，在身旁，魂馆飒太正跟在一起唠叨个没完。
　　“你一看到他，心脏有点紧张地砰砰直跳，对不对？”
　　“嗯。”G祈弱弱地点点头。
　　“如果我没想错的话，”李伟脸色有点凝重道：
　　“这种情况你应该是――”
　　“心律失常。”
　　“真的？”G祈追问道。
　　“我没骗你，”李伟肯定地点点头，“我不是跟你说过，我小学的时候请人帮我考了个医学博士学位，我是有博士文凭在身的，这点小小的医学常识，一眼就可以看出来了。”
　　“原来如此。”G祈道。
　　“既然看到他不舒服，那我们还是赶紧走吧。”李伟催促道。
　　“嗯。”
　　另一旁。
　　魂馆飒太好奇地问樱满集：“话说集，你从刚才开始就不断挠头，头皮很痒吗？”
　　“你到底多少天没洗头了。”
　　“这个……”樱满集脸色有点不自然道：“不是，我总感觉头上好像多了点什么东西，想把它挠掉。”
　　魂馆飒太凑近樱满集的头发上看了一遍，“没有东西啊，应该是你错觉吧。”
　　樱满集犹豫了一下，“应该是错觉吧。”
　　“集你啊，别想太多。”魂馆飒太哈哈一笑。
　　“嗯。”樱满集回道。
　　话是这么说，可是为啥总感觉有点怪怪的？
　　PS：好……好累，写的，最近这几天，从九点多就坐在电脑旁，每次都是码到现在，卡文有点厉害……
　　PS2：最近吐槽的数量太多了，作者菌有点看不过来了，哪个小伙伴有啥问题，比如说原书名什么的，在书评区留言吧，以后放在吐槽里的问题，咱不一定顾得过来，起码暂时是这样的
　　PS3：感谢女儿沉迷农药的苹果的打赏，爸爸爱你，深爱
　　PS4：这本书的确在别的网站发过，所以有些小伙伴似乎看过也不奇怪，在那网站，这本书裸奔成绩据说是属于优秀一列，只是没打算在那里发展，所以也没签约什么的，而且当时是迎合那网站的写法，乃们就别纠结了，字数也没这里的多，因为咱早就没在那里更新了
　　PS5：总觉得……这本书迟早要被赶上架……就算咱想神隐也做不到orz，这本书应该被盯上了Orz
　　PS6：明天看情况，有可能要请假了，也有可能来得及写出来，周六日还好，周一到周五白天实在没空，晚上九点多才回来码字
　　PS7：自从知道书客可以插入图片之后，咱有点玩上瘾了……试试效果，如果你们觉得影响阅读的话，就不在中间插入了，其实咱觉得插入的话其实更形象点……


第六十四章惨无人道！系统的严重惩罚！
　　六本木本区，晚上――
　　和原著不同，原著里，由于G祈被人抓走，樱满集是由夫内噜展现的地图，独自前来。
　　“发布阶段任务……”
　　这一路上，系统简直丧心病狂，不知道发布了多少个智障的任务，各种要死妹。
　　为了避免死妹而引发的一系列严重后果，李伟不得不忍受折寿几百年的痛苦，统统拒绝掉。
　　也正是李伟付出了沉重的寿命作为代价，G祈并没有发生那种，男主怂了女主被劫走的事情。
　　“伟，就在前面了。”
　　G祈抱着夫内噜，轻轻道。
　　“哦，哦。”李伟下意识地点点头，有点心不在焉。
　　G祈问道：“伟，你有什么很烦恼的事情吗？”
　　李伟叹了一口气，“嗯，这事情稍微有点棘手。”
　　“我在想怎么把我们学校的系统换回WIN7。”
　　？？？
　　“系统？”
　　“嗯，一个破烂的操作系统，很智障的。”
　　李伟无奈道：“也不知道给装系统的技术人员，是从哪间学校毕业的。”
　　“哦，”G祈淡淡道：“伟这么有本事，肯定可以做出更好的。”
　　“那是……”
　　“喂，那边的。”
　　一个穿着露出无袖衬衫，光头上刺着纹身的高大个走了过来。
　　“你这个可以煮饭吗？”
　　“这个啊，”李伟指了指G祈抱着的夫内噜，然后严肃道：
　　“别说拿来做饭――”
　　“就算你用来做【哔――】都可以。”
　　光头愣了一下，愤怒道：“小子你耍我！？”
　　“是的，我就是耍你。”李伟一本正经道。
　　“你！”
　　光头就要给李伟一拳的时候。
　　啪啪啪――
　　周围的照明灯逐个打开。
　　身穿着风衣的恙神涯背对着灯光，从高台上走了出来，双手插着口袋，十分帅气道：
　　“嗨，各位死人。”
　　这是原著从恙神涯的初次登场。
　　在动画第一集里，原？男主樱满集抱着夫内噜被光头小混混揍了一拳后，恙神涯就是在这个时候出现的。
　　霸气冷酷的登场，甚至让人觉得，这货才是真・男主，和一开始十分潘康挠Ｂ集不同，恙神涯的戏份简直不要太高大上。
　　登场之后，接踵而来的，就是恙神涯轻松制服光头小混混，看的人一阵沸腾。
　　“什么？说我们是死人？”
　　没有意外，光头小混混说出了和原著一样的台词。
　　“对，目前的这种情况，已不容许你们生存。”
　　刚说完这句话，恙神涯从高台上跳了下来，目光冰冷地盯着小混混，道：
　　“因此，你们已经死了。”
　　开始吧，My zhuangBility’s time！
　　然后――
　　嘭――
　　小混混被李伟一拳打飞了，距离特别远，至少七八米。
　　恙神涯愣了……
　　？？？
　　过了一会儿，恙神涯转过头，看到在那里一脸平静的李伟。
　　因为所有人都被李伟吸引了所有目光，也没有人注意到，那一瞬间，恙神涯的脸色骤然变得十分惊悚。
　　幸好过硬的领袖素质，让他很快调整过来，尽管如此，脸还是带着一丝苍白，只是不太容易察觉出来。
　　而其他小混混，在见到领头的被打飞，下一秒就尖叫着跑路了。
　　“谢谢你护送G祈过来，我是恙神涯。”
　　恙神涯展现出了优秀的演员能力，一脸自信地微笑着对李伟伸出了右手。
　　“要手没有，贞操无限。”李伟扣着耳朵道。
　　“嗯？”恙神涯内心是茫然的，但脸上还是没什么明显的变化。
　　“我是说你有妹妹吗？”
　　“妹妹啊，”恙神涯收回了手，道：“那倒是没有。”
　　“怎么了吗？”
　　李伟失望地叹了一口气。
　　这时候鸫从上面跳了下来，高兴地跑到G祈跟前：“G祈酱，你能平安回来真的是太好了。”
　　“嗯。”G祈平淡得点了点头。
　　“话说多谢你把G祈送回来啊。”鸫活泼地蹦跳过来。
　　“啊咧？”鸫忽然愣了一下，右手伸出食指放在下巴附近，道：“之前派出的那批人里……我好像没见过你。”
　　“那批……人？”G祈脑袋微微一侧。
　　坐着轮椅慢慢出来的筱宫绫濑，道：“对，之前不是跟你说我们多了一批增援吗？”
　　G祈点点头。
　　鸫嘟嘴哼了一声道：“本来我们的计划都已经开展了，然后不知道怎么忽然冒出了一批人。”
　　“涯也是，那些人一看就是来路不明啊，你怎么就会答应他们加入作战。”
　　恙神涯自信一笑：“但是我们确实成功了，不是吗？”
　　筱宫绫濑也看着鸫道：“你就别埋怨涯了，多亏了涯接受了那些人，不然我们这次计划就失败了。”
　　“是是是，”鸫赌气地摆摆手，“绫濑姐你就依着涯。”
　　“鸫你，胡说些什么……”筱宫绫濑脸色发红道。
　　“你……应该和那些人不是一伙的吧。”恙神涯直视着李伟。
　　“不是。”
　　“哦？”恙神涯上下打量了一番李伟，“你是谁？”
　　“这个啊，”李伟摸了摸下巴，道：“江湖人称好人哥吧。”
　　“好人哥？”G祈好奇地问道。
　　“嗯。”
　　李伟点点头，“以前我在论坛啊群里的时候，他们都喜欢叫我好人哥。”
　　说着说着，李伟忽然感慨起来：“其实他们也是一群热心肠的人，不会让人觉得自己受到冷落，我明明很久没冒泡了，我一出现，他们都很热情地跟我说一生平安啊什么的。”
　　G祈似懂非懂地点了点头，虽然听不明白，但是只要知道，这么受欢迎的李伟肯定很温柔就是了。
　　“不过现在嘛，”李伟想起了系统给自己安排的身份，“我还是是GHQ的大尉。”
　　“GHQ大尉！？”
　　听到这句话，周围葬仪社的成员纷纷再举起手里的枪，对准李伟。
　　包括筱宫绫濑也警惕地看着李伟，鸫更加是下意识跳在绫濑身前。
　　“G祈，你快回来！”
　　“为什么？”
　　“他可是GHQ的走狗啊！”
　　G祈有点不解：“但李伟就是李伟啊。”
　　恙神涯平举起右手，道：“都放下你们手上的武器，如果他对我们有恶意，就不会放G祈回来了。”
　　听到这句话，众人一愣，想想也对，只是他们实在对GHQ这个词太敏感了。
　　“啊，对哦，”鸫跳到李伟跟前道：“抱歉啦。”
　　李伟瞄了一眼鸫身前，低声嘀咕了一句道：“这道歉看不出诚意啊。”
　　“嗯？”
　　“啊，没什么。”
　　“系统发布阶段任务，潜入葬仪社击杀关键人物，包括恙神涯、G祈、鸫……”
　　智障系统这时候又跳了出来。
　　“任务奖励一万积分……”
　　“失败惩罚……”
　　李伟脑筋一阵抽搐，终于受不了了。
　　于是，顿时跳脚：“我XXOO你个破系统，有完没完。”
　　“尽发布些死妹任务，你特么心理有多阴暗啊才会想到这么没人性的发展。”
　　“我＆%￥%￥＃……”
　　忍无可忍的李伟爆发了，大骂起来。
　　“叮！警告！警告！”
　　“轮回者的话对系统存在侮辱性质！”
　　“警告轮回者！”
　　“如果再出现以上情况，系统将会给予十分严重的惩罚！”
　　“警告警告！”
　　“玛德，”李伟气哼哼道：“我就骂你怎么了，我%￥%￥＆*……”
　　“警告警告！”
　　“我%￥%……”
　　“鉴于轮回者多次无视警告，系统决定施以惩罚！”
　　“来啊！上我啊！”
　　“惩罚倒数！
　　李伟眼前浮现赤红得，触目惊心的倒数。
　　系统，决定给予李伟毁灭性的打击！
　　“……三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　终焉降临！
　　“叮！”
　　“系统决定暂时屏蔽你的发言。”
　　“……”
　　PS；这章写的还算满意，当时，马丹，搞这些图就快弄了一个小时多，尤其是那张P图，简直毫无痕迹……
　　PS2：其他PS没时间写了，快要断电了，先上传先


第六十五章见证信仰的瞬间！
　　“阶段任务已完成。”
　　一个烽烟弥漫的战场上，数十个身穿作战服饰的人员同时收到了这一条提示。
　　这些，正是鸫他们提到过的，忽然出现的增援，属于葬仪社一方的阵容。
　　为首的一人微微一笑，“一开始还以为对抗副本有多难，没想到挺轻松的嘛。”
　　这是一个眉宇轩昂的男子，约莫二十来岁，哪怕是在战场上，他左手也搂着一个绝色的少女。
　　新生第二，李立德！
　　“那还不是因为李少爷的英明。”
　　后面，一个小弟屁颠屁颠地跑过来，赶紧给李立德点着一根烟递了过来。
　　李立德张开嘴，少女很识趣地接过香烟给李立德送到嘴里。
　　狠狠地吸了一口之后，李立德吐出一阵烟圈，道：“你这句话，我爱听。”
　　“但是，你的夸奖，还不够好。”
　　那小弟愣了，另一人一见，顿时跑上来，“李少爷秒天秒地秒空气，天上地下最强，一统江湖千秋万载！”
　　李立德微笑点头，“可以，虽然很老套，但是越是老套，就越是经典，越能体现本少爷的强大。”
　　“你，不错，至于你，下去。”
　　“秒天秒地秒空气？”
　　一个穿着绿色军医制服，头发往后面梳的青年走了过来。
　　“连新生第一都不是的你，好意思说这句话？”
　　新生第五，刘可凡！
　　“你竟然敢说大哥！？”旁边顿时有小弟跳了起来。
　　“给我下去。”
　　那个小弟一听，顿时呐呐地退下。
　　“回去学院之后，我会杀了你！”李立德目光冰冷地注视着来人。
　　能取得新生前十的，自然不是简单人物。
　　李立德虽然霸道自我，但是也不会失去理智，因为一时的挑衅而因小失大。
　　“我，很期待啊。”刘可凡同样冷笑着，“新生第二，我可是想知道，你是否真的有这个本事坐上这把交椅。”
　　说完之后，刘可凡就转身离开。
　　背对着李立德的他，阴影下闪过一丝阴险的笑意：“目标，上钩。”
　　战场上几乎呈一面倒的姿态碾压过去，就在双方都几乎要以为，副本该不会就这么结束了吧的时候。
　　他们的面板上都出现了新的提示，所有人，都愣了。
　　轮回系统中枢――
　　“副本开启二次检索，重新审定……”
　　“人员二次评定……”
　　……
　　葬仪社本部――
　　G祈看着还是一脸生无可恋，面如死灰的李伟道：
　　“伟，你在听吗？”
　　“啊……”
　　李伟整个人都被染成了阴暗色调似得，一副让我就这样去死的眼神回答道。
　　他有想过，他可能会被系统强行塞一个软萌妹纸作为报复。
　　有想过可能被系统硬塞一个不死处男身，作为惩罚。
　　也考虑过，他会不会被系统降纬度打击小小惩戒一下。
　　但是他万万没想到，他会被系统这样搞。
　　他只想说一句：
　　玛德阿库娅。
　　“对了，伟，涯说了，要是你想进入我们，要让你先通过一个测试。”
　　“这个测试，”G祈顿了顿道：“可能有点难。”
　　“不过，伟一定可以的。”
　　“难？！”
　　李伟顿时眼前一亮，“要我胸口碎机甲吗？”
　　“还是要我炸毁GHQ？！”
　　李伟越说越说越兴奋：“该不会想让我把这地球也炸了！”
　　“……”
　　G祈直直地看着李伟。
　　李伟顿时又生无可恋了，好吧……他似乎预见到了什么。
　　筱宫绫濑近身格斗――
　　“我告诉你，你最好别因为我是女的就小看我，而且……”筱宫绫濑一副女汉子，好强的语气说道。
　　然后――
　　“李伟你个禽兽，你就不知道体谅女孩子吗！？”
　　“别、别乱、摸啊魂淡！”
　　鸫带着李伟和G祈来到射击练习室。
　　“你可别小看G祈的枪术，她可是很厉害的。”
　　原著动漫里，G祈教樱满集射击的时候，展现的枪术十分高超，手枪一连射空子弹，都全部命中在靶心上。
　　“来，李伟你试试。”
　　李伟拿起了手枪。
　　Bang
　　第一枪的子弹射了出去。
　　时间，以放慢数十倍进行――
　　李伟收回拿枪的右手，然后再以向前一甩的姿势，开出了第二枪。
　　第二颗子弹，开始追赶第一颗。
　　再收回右手，加大了几分力气，甩出第三枪。
　　第三颗子弹，很快追上第二颗――
　　第四颗，第五颗，第六颗……
　　后面射出的所有子弹，所有动能集中在第一颗子弹上面。
　　最后，叠加了所有动能的子弹，射击在靶心上面……
　　轰――
　　靶心背后的墙，彷佛被大炮一样射出了一个大洞……
　　鸫和G祈：“……”
　　阿尔戈一脸凶狠道：“小子，用匕首带着杀死我的心进攻过来吧！”
　　“我建议你最好认真……”
　　噗嗤――
　　……
　　然后到来了李伟的最终试炼――
　　某个空旷的场地，周围都围满了人，这些都是葬仪社的成员。
　　原著里，这里也是樱满集参加测试的地方。
　　和樱满集一样，李伟最后的测试，也是在筱宫绫濑驾驶的终极咆哮，也就是人形高达机器人的攻击下，拿到某样目标物。
　　樱满集开头一直逃窜，到最后是拿出了阿尔戈的的灭光电筒让绫濑的终极咆哮陷入黑暗，而取得胜利。
　　“啊，绫濑姐驾驶的终极咆哮啊……”
　　很多围观的成员都不看好李伟。
　　而站在G祈旁边的鸫叹了一口气。
　　G祈好奇地轻哼了一声：“鸫？”
　　“没什么，我只是有点……不太好的预感。”
　　G祈声音虽然有点轻柔，但是语气却很坚定道：“我相信伟。”
　　“我说的不是这个……”说着，鸫无力地摆摆手，“嘛嘛嘛，算了不管了，反正李伟应该也不敢把绫濑姐怎么样。”
　　终极咆哮里传来绫濑的声音，“李伟我跟你说，你别以为这是染料子弹就可以大意了，打在身上也是会很痛的，足以让你晕过去。”
　　李伟摆摆手，漫不经心道：“是是是。”
　　周围人看到这一幕，纷纷叹气，这种傲慢的姿态，必败无疑。
　　“你！”
　　绫濑也是气不打一处来，顿时有点生气道：“我是不会放水的。”
　　说着，终极咆哮朝着李伟冲来，
　　子弹突突突地，朝李伟射来。
　　这时候该怎么办？
　　六式剃？
　　然而李伟没有开二档。
　　铁块钢？
　　逼格好像又不够高。
　　电光石火之间，一个逼格高又超强的，爆炸性的技能在李伟头脑闪现。
　　于是李伟，冒着枪林弹雨冲了过去。
　　“他在干什么？”
　　“这是放弃了吗？”
　　等等，我看到了什么？！
　　所有人接下来露出一副惊悚的眼神。
　　“这是你们在逼我的啊。”李伟叹了一口气
　　然后只见李伟以一种极其迅速的动作，左右来回跳动，每一颗子弹，都恰好在碰到他的前一刻，被他跳开躲闪，擦肩而过。
　　“秘技！”
　　“左右横跳！”
　　以这样极其奥妙的步伐，李伟很快地接近了终极咆哮。
　　“天国的大门，给我打开吧！”李伟咆哮道。
　　然后对着终极咆哮的下半身，一跃而去。
　　同时，刺出了右手的中指。
　　“信仰一指！”
　　“啊~(￣幔)洹
　　驾驶仓库里，隐隐传来了绫濑的升天般叫声。
　　最后终极咆哮，摆出了一种少女以后坐的姿势跌倒在地上，双手捂住双腿间的姿势，彻底瘫软……
　　PS：看到小伙伴们的说法都有不同，然后有小伙伴说，这样的话负担会很大，咱想一想，的确，好特么累啊，这几天也有一种码字恶心的感觉，玛德
　　以后插图尽量减少减少Orz，感觉长期下去，咱也真的吃不消，除非一些特别需要插图的地方，其余的咱也不插入了，真的好累，最近有一种恶心呕吐的感觉，马丹，先说好，这绝对不是害喜(* ￣洌)
　　PS2：最近真心累，因为下个月准备要开始考试了，更新差不多可能要缓缓，作者菌隐隐感到，真特么这样下去，要得一种码字就会吐的病，十二月底，考到一月中，压力好大……
　　和一个小伙伴聊了一些，他说的也对，自己都写着不开心放松，怎么行，现在越想越觉得有道理
　　去泥煤的收藏榜第一，去泥煤的点击榜吐槽榜，(＃`O′)，咱不管了！
　　马丹，讲道理，这本书之前在飞卢的时候，咱可是周更，甚至半月更！
　　存稿全死了，一天一更，好痛苦好难受，尤其是写一章还要几个小时，咱一晚上的时间基本就没有休息的时候，白天还要上很多课(＃`O′)
　　PS3：上面的插图是黑狗熊加油帮忙搜图的，不然作者菌感觉，今晚就要几乎报销了，在这里感谢一下，还有在他建议下，开了个群，过几天开放，现在……然咱休息一下
　　PS4：以后更新……咱想作死……抱歉了，看到那么多人那么支持咱，但是真的……要熬不住Orz，尤其是，咱万万想不到，今天一天的推荐票可以爆掉那么多书，真的，咱都吓了一跳，今天的单天推荐票，可以在所有书里排到前二十……要不是作者菌太蠢，这本书在八月份上传，到十月份才开更的话，这本书在十二月新书月票榜里，可以挤进前三，然而新书期过了，要不是今天好奇去瞄了下，还不知道有着东西……TT
　　PS5：最后真的万分抱歉Orz，还有，更新看情况吧，只能说尽量更，咱现在真的很需要放松一下，哎……不然这样下去，迟早灵感枯竭啊什么的，都不知道写的什么鬼
　　很抱歉，咱似乎真不是那种可以承受很多压力的人orz，等寒假，有更多空余，一定多多更新，现在都积攒一起，真的……orz


第六十六章今天的学院也很和平呀
　　章前PS：经过再三考虑，以后所有插图放在最后面，为给某些小伙伴造成困扰道个歉，咱想想也是，效果差些，也总比影响一些小伙伴的阅读体验好。
　　某办公室――
　　洛洛穿着和服，双腿长筒袜，没有穿鞋子，手里拖着一根东西，慢慢走到正在蜷缩在办公桌下面睡觉的小黑。
　　等来到小黑面前的时候，洛洛顿时抽出那根辣条，对着小黑的脑袋啪嗒啪嗒的抽起来。
　　不一会儿就把小黑抽醒了。
　　小黑顿时生气道：“洛洛你够了，我都说别在我睡觉的时候用辣条抽我！”
　　说着，顿时感到有些心累。
　　也不知道洛洛跟着谁学歪了，动不动就拿辣条抽人，有时还喜欢对着空气啪啪啪。
　　洛洛气哼了一声，道：“我这次是有要事找你的！”
　　“啥事？先说好，你晚上睡觉别老是揪我胡须了，最近咱都觉得比平时多掉了几根毛。”
　　“大一那边有个副本出问题了。”
　　小黑猫毛一竖，打了个激灵：“是不是那个小混蛋！”
　　洛洛点了点头。
　　小黑紧张问道：“不会他又想刷爆一个世界吧。”
　　“冷静点。”洛洛双手抓住小黑的猫头前后摇动。
　　“那个是对抗副本啊，又不是新手世界。”
　　“对哦，”小黑猫脸顿时放松起来，有点不满道：“那你还吓我。”
　　小黑摆摆爪子：“没事没事，只要他不是把世界炸了就成。”
　　说着，小黑重新缩成一团。
　　洛洛想了想，好像也对，下一刻就钻到小黑柔软的肚皮下面，只露出一个小脑袋，一脸迷糊地进入睡梦。
　　一人一猫，窝在一起……
　　真是和平的一天呐~
　　罪恶王冠世界，葬仪社本部，早上――
　　经过昨天的最终试炼，李伟战胜了七位大矮人恶魔，取得山贼王的OP，成功加入了葬仪社。
　　而且，由于李伟昨天的光辉事迹，葬仪社里面所有人员都对他刮目相看，纷纷竖起了大拇指。
　　李伟从房间走了出来，正好碰见了G祈。
　　G祈淡淡地看了李伟一眼：“伟，下流。”
　　w(?Д?)w？？？
　　明明我++的只是机甲，啊不对，我明明什么都没做，我哪里下流了？
　　李伟顿时一脸无辜，想要解释什么。
　　但是G祈头也不回就转过身离开。
　　李伟又想起了那天他捡到的恋爱心理学。
　　一般来说，男女之间发生矛盾的话，比如说像这种情况，就应该――
　　让女方一个人先冷静下来。
　　毕竟，只有双方都心平气和了，才能好好解释不是。
　　李伟觉得，很有道理。
　　所以，李伟就让G祈，真的走了……
　　只是，为啥总感觉好像有什么东西往下掉了呢？
　　节操吗？
　　有点奇怪的李伟，沉思着来到大厅。
　　然后传来一阵熟悉的声音――
　　“哦哦哦，不亏是几百积分兑换来的，好厉害。”
　　除此，还有一阵热闹哄笑的声音：
　　“哈哈，小强你挺有表演天赋的嘛。”
　　“你这杆子东西，看不出来还能这么玩。”
　　……
　　好奇的李伟，走进去的时候，便看到了下面这一幕：
　　刘毅强正摆出一个姿势：前身向前倾，右腿往上翘起，右手拿着一根长枪，枪尖的地方在喷水。
　　“花鸟风月！”
　　“哦哦哦哦，好样的小强，”
　　一旁的杨倩倩又叫又拍手，一脸兴奋。
　　李伟：“……”
　　这时候，周围有人察觉到有人进来。
　　看到是李伟，那人顿时会心一笑：“哟，这不是飞天哥吗？”
　　“哦，飞天哥啊，话说绫濑姐居然没把你怎样吗？”
　　“难道你们……”
　　其他人纷纷露出猥琐的笑容。
　　“飞天哥？”
　　第一次听到这个称呼的杨倩倩和刘毅强，顿时转过头来，一看。
　　“大哥！？”
　　“李伟，是你！？”
　　两个充满惊喜的声音同时响起。
　　刘毅强屁颠屁颠地跑过来，杨倩倩也十分兴奋地跟过来。
　　尤其是杨倩倩，一开始来到第二个世界，还有点患得患失，特别是在那些人纷纷把她这个新生第八的人当成大腿，压力很大。
　　这段期间，她虽然也表现得足够出色，却怎么也无法抹去心头的沉重。
　　而现在看到李伟就不一样了，不知道为何，在知道李伟也在的一瞬间，她心里感觉到十分的放松，深深的安全感。
　　或许是在新手世界的时候，李伟的表现太过震撼了。
　　刘毅强倒是比较单纯，只是觉得大哥在，他就可以安心当个挂件了。
　　“咦？原来你们是熟人啊。”
　　其他人发现这一点，看到三人之间的气氛之后，很识趣地离开，将空间留给他们。
　　“大哥他们为啥叫你飞天哥？”刘毅强有点好奇道。
　　李伟摸摸下巴：“大概是因为我会飞吧。”
　　嗯，还可以让别人飞……
　　杨倩倩听到这句话，也不奇怪，毕竟李伟会海军六式，她也是清楚的，虽然她在新手世界还没看过李伟用出月步，但是指枪二档都会了，月步什么的，很难吗？
　　对这变态而言……
　　“原来如此。”刘毅强和杨倩倩纷纷点头。
　　“话说李伟，”杨倩倩忽然好奇道：“既然你也是葬仪社阵容的，为什么之前没看到你？”
　　李伟哈了一声，道：“谁跟你说我是葬仪社的？哦，虽然现在我也是葬仪社一方的。”
　　“那你之前？”
　　“嗯，我是GHQ的大尉。”
　　杨倩倩顿时吓了一跳，“你是来当间谍的？”
　　李伟看了看杨倩倩。
　　“好吧，”杨倩倩脸色一红，“你这混蛋怎么可能会做出这种事情。”
　　李伟叹了一口气，“明明你都还没走进我的身体，为何如此了解我……”
　　“呸，死流氓。”
　　杨倩倩吐了吐舌头，继续道：“既然你是GHQ的，为啥要跑过来这边？”
　　说着，杨倩倩心里顿时紧张起来。
　　该、该不会我们真的要在副本里，和这个变态对抗吧……
　　李伟扣了扣耳朵，道：“系统发布的任务关我毛事。”
　　“……”
　　杨倩倩嘴角一抽，然后想起了任务惩罚，有点担心道：“那你的任务！？”
　　“啊，那个啊――”
　　“没事。”
　　杨倩倩松了一口气，然后又听到李伟道：
　　“不过被扣了几百年寿命而已。”
　　……
　　Orz
　　杨倩倩一副见了鬼的表情看着李伟，随后淡然了起来。
　　听说变态祸害千年，这么算的话，这家伙至少还有几百年可以活。
　　随即就无所谓起来了，啊哈哈哈哈哈……
　　“啊，对了，”杨倩倩恢复了情绪后，问了个一直想问的问题：“话说很奇怪啊，为什么新生前十里没有你？”
　　根据她对李伟的认知，李伟至少是可以排到前三的实力，但是她却惊奇的发现，她和唐雅的排名竟然比李伟还高。
　　“都怪有个老头阴我。”李伟叹了一口气。
　　刘毅强挠挠头，“还有老头敢阴大哥啊，大哥下次遇到你记得告诉我，小弟我帮你去揍他一顿。”
　　李伟欣慰地点点头，“好的，到时候你别怂就行。”
　　“没事，为了大哥，上刀山下火海！”刘毅强赶紧拍一波马屁。
　　再说，不就是一个老头吗，要是那些新生前十什么的强者，俺可能还打不过，区区一个老头子的话，哼哼，敢阴我大哥，让你好看……
　　杨倩倩一脸恍然，“怪不得。”
　　她不知道……
　　其实李伟之所以没在新生排行榜上，纯粹是因为他是一个偷渡者，等新生成绩出来之后，他的最终结果都还没有出来。
　　也就是说，新生排名的人员里，根本没他的名单。
　　某个房间里――
　　恙神涯脸色阴沉地看着G祈，“你老实告诉我，他到底是谁？！”
　　“还有，他这一路上，有没有做什么奇怪的事情！？”
　　语气的严肃，哪怕在原著里，也是前所未有。
　　“到底是从哪里，冒出来的一头怪物！？”
　　PS：-1，建了个群，不知道有木有小伙伴想进来玩，如果想进群的人多，咱下周就放群号，没多少人的话，咱就等上架之后或者收藏更多再说吧
　　PS：咳咳……之前咱展示了毫无痕迹的P图技术，现在是时候来秀一波优秀的美术素养，嗯……
　　PS2：很感谢小宁海小伙伴的建议，其实之前就想特别感谢了，其实咱也是极少遇到这么热情给建议的小伙伴，看到那么多提议的时候，都吓了一跳，有点感动
　　PS4：正如那小伙伴说的，周收藏榜冲过一次，估计很难第二次了，所以下周咱也不用因为挂在上面，那么大压力了，这周开始正式开始放松，进入两天一更左右的咸鱼模式……
　　其实最主要的是，马丹，上个月中刚考完期中，这个月底就要开始考期末了Orz下午去补落下的笔记，一门都还没补完，好多门课程啊……
　　PS9：这个世界是咱在动漫排行榜里，逐个筛选出来的，好玩的剧情挺多的，大概不会让你们失望，最后……
　　要文没有，女装也木有
　　最近作者菌外出中，不收快递外卖没有水表t(*°°*)s
　　PS10：这张绘图，咱很满意【点头】
　　PS11：鉴于一些小伙伴反应，以上神隐了N条PS


第六十七章你要磕个红色丸子吗？
　　“涯？”
　　看到这样子的恙神涯，G祈也有点匪夷所思，只是没有明显的表情。
　　然后她，回忆起在路上，李伟做的那些事情……
　　没有什么犹豫，G祈道：“没有。”
　　“这样吗。”
　　恙神涯点点头，“那算了。”
　　“对了。”
　　在G祈走之前，恙神涯叮嘱道：“小心那个男人。”
　　“你说伟？”
　　“没错，”恙神涯脸色凝重道：“他……很危险。”
　　“……”
　　G祈没说话，沉默着离开了。
　　恙神涯看着G祈的背影，自语道：“我还以为……你会和她一样选择他呢，没想到……”
　　说着说着，恙神涯眼一凝，“真名……我会拯救你的，无论如何……”
　　恙神涯从口袋里掏出一支药剂，正是G祈从GHQ那里盗来的虚空基因组。。
　　“只要可以成功，就算和怪物为伴又如何……”
　　抱着这个想法，恙神涯将注射剂插、进了体内，顿时，房间内闪现出一片虚空的光芒。
　　一段时间后――
　　“四分仪，准备救出城户研二的计划。”
　　……
　　葬仪社某个空旷场地――
　　杨倩倩、刘毅强和李伟三人正呆在一起，杨倩倩对着李伟问道：“你是说接下来我们是准备去拯救城户研二？”
　　城户研二，是一个有着绿色头发的十七岁少年，对电脑方面很有才能在设定里是能和鸫匹敌的电子操作手，有着重力操控的虚空。
　　只要恙神涯他们还决定去夺取白血球，就无法避免去拯救城户研二这一环。
　　听到李伟这么一说，刘毅强顿时恍然地点点头，“原来如此，大哥好聪明哦，居然能预知到咱们下一步的行动。”
　　“那是，又不看看你大哥是谁。”李伟一副理所当然道。
　　杨倩倩忍不住道：“只要看过动画的人都知道好吗！？”
　　“是嘛？”刘毅强挠挠头：“可是我就不知道啊。”
　　“……你确定你不是自己放弃了思考。”杨倩倩嘴角一抽。
　　刘毅强有点不解道：“可是，有大哥在罩我，那我为啥还要去动脑子。”
　　杨倩倩无力吐槽了。
　　你特喵说的太有道理了，我都不知道怎么反驳！
　　“对了李伟。”
　　看到李伟不断掏出，一颗颗红色的丸子来吃的杨倩倩好奇地问道：“你从刚才就一直在吃的是什么东西？感觉蛮好吃的样子，给我也来几颗呗。”
　　“你说这个啊，”李伟把丸子递给杨倩倩，“红枣做的药丸，你要尝尝吗？蛮好吃的。”
　　杨倩倩脸皮一抖，“还、还是算了，我不太敢吃。”
　　“咦？好吃的？”
　　刘毅强一听，顿时从李伟那里接过几颗。
　　杨倩倩见状，顿时一惊：“小强，别……”
　　她还没来得及制止，就看到刘毅强将丸子咬了下去，还一脸津津有味。
　　“唔，大哥，这丸子挺好吃的，能多给我几颗吗。”
　　“没事，多吃点。”李伟又掏出十几颗递给刘毅强。
　　刘毅强吃着吃着，忽然发现杨倩倩一脸惊悚地看着他。
　　摸摸脑袋，刘毅强问道：“倩倩姐，你干嘛这么看着我，我做了什么不该做的事情吗？”
　　不不不，你只是吃了不该吃的东西。
　　杨倩倩眼皮跳啊跳，总觉得似乎会有什么不好的事情发生。
　　到最后，她费力地吐了一句：
　　“你开心就好。”
　　“哦，”刘毅强点点头，“那我再吃几颗。”
　　“……”
　　“你、你胆子真大呢。”杨倩倩还是忍不住道。
　　“还好吧，其实我挺怕死的，不然也不用抱大哥大腿。”刘毅强不好意思地笑了笑。
　　“哦……呵呵呵呵呵……”
　　“对了，”李伟忽然插了一句道：“不是说你们还有队友吗，人呢？”
　　杨倩倩寻思道：“应该还在路上吧，毕竟GHQ那边也是有其他学生的，听说对抗副本里都是系统根据综合评价安排，双方应该势均力敌的。”
　　“他们能掩护G祈回来，也不容易。”
　　“那你们？”
　　杨倩倩无奈道：“我和小强是被分配到，留守在这里好观察葬仪社动向的。”
　　“原来如此。”
　　和很多大一新生不同，尽管有很多人和社团邀请，但是杨倩倩却硬是拒绝了其他人，没有加入别的小团体。
　　初来乍到这个世界的时候，一些独来独往的人，也赶紧成群结伴起来，于是乎，就只有她和刘毅强被孤立了。
　　这也是她和刘毅强相识混在一起的原因。
　　也幸好，杨倩倩好歹顶着一个新生第八的名头，其他人也没敢太过分。
　　但是给点小鞋什么的，肯定难免的。
　　由于他们这一方汇聚了不少强大的新生，尤其是为首的，都是前十的佼佼者，自然对完成任务很有自信。
　　对抗模式，其实细分也可以分几种。
　　而罪恶王冠世界这个副本，虽然有划分阵营，但是除了所有成员集体的阶段任务外，还划分为个人，或者不同团体的任务。
　　毕竟系统也并非一点人性化也没有，只有在你参加了某个场景之外，才会触发自己阵营所属的，独有的阶段任务。
　　其他人是不受影响的。
　　这样可以更加公平化，让一些人不会无功受禄，也不会让一些人平白受到牵连。
　　不然的话……
　　某些人……估计骨灰都没了……
　　同时，这也是系统筛选强者的一种方式，只有更多的参与到世界里面，完成更多的任务，才能变得更强。
　　所以，杨倩倩和刘毅强，就这么被放置了，除了前期的两三个任务之外，他们就再也没有触发任何的阶段任务。
　　咦？
　　杨倩倩忽然看到，有两个稍微熟悉的身影走了进来。
　　于是指了指出口的方向，道：“李伟你看，刚说到他们现在就回来了。”
　　“你们完成任务了吗？”
　　两人对视了一眼，其中一个人打招呼道：“啊，杨姐你好。”
　　“小强，好久不见了，来来来，我们给你带了礼物。”
　　“礼物？”
　　刘毅强听到这个词，眼前一亮，顿时小跑过去。
　　然后，杨倩倩惊悚地看到，其中一个人掏出了一把手枪，对着刘毅强bang地一声，扣响了扳机。
　　“小强！”
　　在杨倩倩惊恐的眼神里，时间彷佛禁止般，漆黑冰冷的子弹，朝着刘毅强的心脏射去！
　　只觉，浑身冰冷……
　　她刚才就应该阻止小强吃丸子的！
　　李伟你个王八蛋，自己作死也别害人啊，难道你不知道人可以乱砍，车可以乱飙，东西可以乱吃，但是你的东西不能乱吃吗！？
　　这么绝望地想着，杨倩倩忽然听到一句冰冷的话语――
　　“Bullet time。”
　　一个人影用极高的速度冲了出去，李伟。
　　在子弹跑到一半的路程时，李伟伸出右手对着那颗子弹，劈了下去。
　　然后，在快要和子弹接触的瞬间，右手的食指，指甲恰好伸长数厘米，变得锋利无比。
　　P/ang――
　　子弹被切割成两朵爆米花。
　　开枪的那人一愣，另外一人反应还算迅速，“可恶，一般的子弹没效么，那么尝尝我的穿甲弹如何！”
　　另外那人对着李伟bang、bang、bang地连续射击。
　　“穿甲弹啊，听上去好像很难劈开的样子。”
　　“那我只好……”
　　这么说着，李伟的右手再次劈了出去――
　　嗯，只好换个指甲更宽一点的手指了。
　　于是右手中指的指甲变长……
　　一声声金属碰撞的响声
　　那些子弹被李伟劈成了一朵朵玫瑰花、百合花、小雏菊……
　　这是李伟从桐人等人身上学来的技能――
　　刀劈子弹！
　　PS：下面是插图
　　PS2：先说好……群里禁止飙车！禁止飙车！嗯……最多你们私下开就好……【大雾】
　　群号569128568，群主不是窝……是一个……咳咳，萝莉……
　　PS3：其实咱想绘图一下刀劈子弹的……但是……【望天】
　　PS4：以后上架的话，PS都会放作者的话里，不会让大伙儿多花钱的，放心……作者菌不至于这么无耻……


第六十八章社会就需要你们这样的人才
　　刀光剑影般，所有射向刘毅强的子弹全部被李伟劈飞。
　　等到两人的子弹全部射空之后，愣愣地傻站在那里。
　　“骗、骗人的吧？”
　　“空手劈子弹？”
　　两人心里一惊，顿时察觉到了不对，原来一直有一个强大的新生，一直潜伏在葬仪社里面，而不知道出于什么目的，等到他们其他人都离开之后，才出现。
　　能有这么多积分兑换到这种肉身程度的，起码也是A班的尖子生。
　　意识到这点，两人迅速掉头就跑。
　　“六式・剃。”
　　李伟下一刻就来到两人前面。
　　“什么时候？！”
　　然后给了一人一击手刀，纷纷倒地。
　　其实李伟的六式剃，只要不是李伟作死乱调整属性，哪怕不需要超频也可以在平时使用。
　　而那天葬仪社的最终试炼，更多的只是李伟漫不经心的缘故。
　　不仅是六式剃的进步，在学院里呆的一个多月，李伟全方面都有了十分恐怖的提升。
　　虽然说，李伟兑换了主角光环级别的能力外，其他积分都拿去吃了，但是，他可不仅仅是一般的享受美食。
　　是的，在进食的同时，他还要求膳食部提供了那些食物新鲜的样本。
　　吃了十几万积分的他，在进化的路上，已经呈现托马斯螺旋跨越般，实现了一次飞跃。
　　这就是李伟，既自行自我，任性疯狂，又透露着几分不经意流露的智慧和谋略。
　　虽然说是这么说――
　　好吧，如果在吃和变强面前选，作为一个有节操的吃货，这家伙应该是不会向力量屈服的。
　　毕竟就算没有秃头，自己也无敌了呐……
　　回过神来的杨倩倩，一阵后怕，气冲冲地跑到李伟面前：“李伟，看你干的好事！”
　　“啥好事？”李伟愣了下，然后顿时恍然大悟般反应过来。
　　“原来如此，这样子的不能满足你吗，那好吧，我把他们弄醒。”
　　杨倩倩脸色一红，“才不是这个意思！”
　　“那是什么意思？”李伟顿了下，大惊道：“难道我也要操棒上阵吗！”
　　“……”
　　“我是说，你差点害死小强了。”
　　刘毅强有点懵：“有吗，大哥刚才救了我啊。”
　　杨倩倩一脸无语地看着刘毅强。
　　尼玛，这货是怎么活到现在的？
　　逗比吗！
　　还是那张笑星脸！
　　听说逗比不会死于某个伟大的意志！？
　　“对了，”李伟好奇道：“你不是说他们是你们队友，为什么还要搞你们？”
　　“说吧，倩倩，你到底背着小强搞了多少个男人，”李伟痛心疾首：“不然小强也不会面临刚才的危机。”
　　“我……”
　　杨倩倩差点被甩来的一个黑锅压得吐血。
　　去尼玛的！
　　“算了，我还是弄醒他们吧。”
　　李伟决定还是问问当事人，两巴掌甩过去，人就醒了。
　　“不管你怎么严刑逼供，我们也不会说的。”两人神情坚定道。
　　李伟闻言顿时肃然起敬：“不错，我就服你们这样的汉子，社会就需要你们这样的人才，所以……”
　　两人听到，下意识惊喜地回道：“所以你要放过我们吗？”
　　“所以我决定帮社会栽培一下你们，变成多方面的人才。”
　　嗯？
　　话一说完，李伟将两人拖进了某个小房间。
　　然后――
　　“大佬饶命！”
　　“求放过，我愿意贡献他的菊花！”
　　“我还知道他的爽点！”
　　……
　　“喵喵喵喵喵……”
　　“咯咯咯咯咯……”
　　“汪汪汪汪……”
　　“估计咕叽咕叽……”
　　“嗯――啊――嗯――啊~~~~~”
　　……
　　杨倩倩惊悚地看着那小房间的门，“那、那是什么声音？”
　　刘毅强挠挠头，“不知道，可能是这里养的小动物被吓到了吧。”
　　“那最后的……”
　　“俺娘说了，春天到了的话很多动物都会……”刘毅强不好意思地解释道。
　　“……”
　　过了一会――
　　李伟从里面走了出来，小房间里也没有了任何动静。
　　杨倩倩嘴角有点抽搐：“他们呢。”
　　“哦，他们已经被我改造成，可以适应社会任何岗位的人才了，就算大自然哪条食物链出现问题，也可以拿他们去补一补空缺。”
　　！？
　　“你要进去看看吗？”
　　“还、还是算了……”杨倩倩心脏一跳，直觉告诉她，里面的画面可能有点美。
　　“问出来了，”看到杨倩倩没进去的欲望，李伟有点失望，但还是道：“他们已经反叛了。”
　　“反叛！？”杨倩倩一惊：“难道他们不怕任务惩罚吗！？”
　　摇摇头，李伟继续道：“他们似乎阵容已经更改了，现在是GHQ一方的。”
　　“什么！？对抗模式还能更改阵容……”
　　杨倩倩话说到这里，然后三人收到一条系统提示。
　　“叮！系统二次修正，阵容改变。”
　　“目前葬仪社一方人员为：李伟、杨倩倩、刘毅强。”
　　啥？
　　咋回事？我们现在才收到通知？
　　是我不够美，被系统区别对待了吗！
　　杨倩倩目瞪口呆：“葬仪社这边只有我们三个！？”
　　“嗯？有问题吗？反正人再多也只是挂件。”李伟无所谓道。
　　“……”
　　“可是，”杨倩倩急道：“之前我们这一边的，有足足两个前十的，还有近乎百名学生！”
　　“算上我那边的GHQ的话，才三个啊。”
　　“才？”
　　“对啊，”李伟兴奋道：“这样才更有意思不是吗？”
　　“只有这样，更多，更多，”李伟眼神骤然狂热道：“更多的强大！”
　　“我才能感受到……死亡！”
　　玛德，这家伙果然是个疯子！
　　我TMD是哪个部位抽搐了才会觉得，和他组队安全、靠谱？
　　“对了，倩倩你好像也是前十诶，”李伟忽然提议道：“要不你也过去吧。”
　　杨倩倩被盯得打了一个冷战，“不要！打死不要！”
　　这么尖叫着，杨倩倩掉头就跑。
　　刘毅强不解地摸摸脑袋，“大哥，倩倩姐怎么了？”
　　“亲戚来找她玩了吧。”
　　“咦？她在这里也有亲戚啊……”
　　等刘毅强离开之后，李伟忽然笑了。
　　“群殴？有趣。”
　　“那几个人，似乎身上也缠绕着，和当年那些小崽子一模一样的气息呢。”
　　下一刻，葬仪社内部发出通知。
　　“全员集合！”
　　战火，即将燃起。
　　PS：l兮姐：你是这周五还是下周五上架？
　　咱想了想，“下周五吧。”
　　所以……咱这条咸鱼要上火架了啊啊啊啊啊啊……
　　因为要上架，咱屁颠屁颠跑回来日更了……


第六十九章有着怪物内心的男人
　　“他们好像失败了。”
　　罗广通走到罗霸天旁道。
　　罗霸天点点头，道：“没关系，本来那也只是一次试探，成功挺好，失败……也没什么损失，两个垫底的货色罢了。”
　　“其实你有没有觉得，这次的副本……很奇怪。”
　　听到罗广通提到这点，罗霸天深感认同。
　　是的，除了奇怪，他们不知道怎么形容这次副本。
　　就在他们和原葬仪社一方的学生对抗，几乎产生绝望的时候，系统忽然来了提示，他们的阵容多了几十人的加入。
　　并且最让他们惊奇的是，系统还额外给他们多了一个提醒――
　　在敌方阵容察觉前，阵容更改不予通告。
　　这摆明就是，给了他们一次先机！
　　一次先机，这放在历来所有的战争里，都是极具价值的。
　　但是――
　　这里是轮回空间，这是系统制定下的规则。
　　就算他们得到一次先机……也不是所有人都同意孤注一掷。
　　他们有胆魄，但也怀着足够的谨慎和警惕。
　　因为这样的状况，出乎他们意料之外。
　　连学长们，也没跟他们提到过，他们不得不谨慎。
　　既然明面上他们这一方优势这么大，他们就没必要冒险，稳打稳扎才是王道。
　　这是大部分人的意见，就连其中一个前十的新生，也是这么认为，以致于罗霸天和李立德二人提出的倾力一战计划破产。
　　取而代之的，是一次试探。
　　“可惜了，”罗霸天叹了一口气道：“连这种付上全部赌注的勇气都没有，能成大事？”
　　“不然，他们也不会是吊车尾的货色啊。”罗广通笑笑。
　　“只是我不明白，”罗霸天眼里精芒一闪，“我不清楚，那个叫刘可凡的，到底是怎么想的？”
　　“不懂。”罗广通摇摇头，“按道理来说，这一届的前十……不可能是这种畏畏缩缩的人，或许他是对的？又或者……”
　　“他有什么不见得人的目的？”罗霸天笑了。
　　罗广通也跟着笑了。
　　新生前十……又有哪个是简单的？
　　葬仪社本部――
　　四分仪脸色凝重地看着杨倩倩：“你说的是真的？”
　　杨倩倩连连点头，“是的，他们已经变成GHQ那一方的人了。”
　　“消息来源可信吗？”四分仪追问道。
　　“四分仪，相信她。”
　　“涯？”四分仪虽然不解，但还是在此刻没有提出。
　　一个聪明的军师，或者说下属，是不会在这种时候反驳领导者的。
　　四分仪，他很清楚这一点。
　　“那么在原计划上，修正一下兵力的调整分配，行动日期延后。”恙神涯一挥手道：“三天后，重新集合。”
　　……
　　某房间――
　　四分仪开口问道：“涯，之前那些人的力量，你都看到了，为什么还要坚持原计划？”
　　“我们失败的可能性极高。”
　　恙神涯摇摇头，“不，你错了。”
　　“我们这次，必然成功。”
　　“为什么？”四分仪有点不解道。
　　“你应该知道，我可以看到别人的虚空。”
　　四分仪点点头。
　　“之前那批人，其实我一开始就知道，他们很有问题，因为他们之中大部分人的年龄，都在十七岁以下。”
　　“然而……”恙神涯顿了顿：“他们里面，没有一个人拥有虚空。”
　　“尽管如此，你还是相信了他们，事实也证明了你是对的。”
　　四分仪佩服地说道。
　　“而那个男人……”
　　“你是说李伟？”
　　恙神涯脸色凝重道：“对，李伟，看他和杨倩倩和刘毅强的关系，应该也是同一批人，那一批人的共同点就是，没有虚空。”
　　“只要可以成为我们的助力，我不管他们来历是什么，也不关心他们是什么人。”
　　“但是那个男人，他……”恙神涯说到这里，眼神里闪过一丝恐惧。
　　“你的意思是……”四分仪一惊：“他拥有虚空！？”
　　恙神涯点点头，“对，而且……我从来没见过这么……怎么说，这么扭曲奇怪，不，应该说，这么惊悚恐怖的虚空。”
　　在罪恶王冠里，虚空取决于人的心灵形态，也就是说，虚空是一个人内心的反映。
　　他见过很多人的虚空，有枪，有剪刀，有剑，有盾牌，反映着破坏、自我保护等等欲望……
　　但是恙神涯，从未见过有人会拥有那样的内心，彷佛一团扭曲的线条，又像是吞噬的黑洞，又像是很多很多无法形容的诡异。
　　“……怪物。”
　　是的，那天和李伟第一次见面，看的第一眼，他发现，除了这个词，没有其他可以形容李伟的。
　　一个内心是怪物的男人。
　　这就是葬仪社的leader，恙神涯对李伟的评价。
　　沉默许久――
　　“就算如此，你还是接纳了他成为我们的一员。”
　　四分仪道：“真不亏是涯。”
　　恙神涯内心一阵苦笑，身为首领，他要承受最大的压力，不能迷茫，不能退缩，更不能质疑自己。
　　既然被迫做出这个决定，那么就要有走下去的勇气和坚毅。
　　恙神涯在心里，默默地说了这么一句。
　　葬仪社某个地方――
　　李伟来到刘毅强身旁坐了下来，拍了拍他的肩膀道：“怎么了小强，很紧张？”
　　杨倩倩也跟着在李伟旁。
　　刘毅强摸摸脑袋，道：“是有那么点小紧张，毕竟，俺从小到大也没打过仗。”
　　杨倩倩忍不住吐槽了一句：“说的我打过的一样，再说和平年代，谁特么还去打仗啊。”
　　“我打过啊。”
　　杨倩倩看着李伟，一阵无语：“……我有点好奇你在现实世界的职业，你丫以前到底是干什么的？！”
　　玛德，杨倩倩严重怀疑，自己的现实世界和李伟所在的，真的是一样的？！
　　李伟咦了一声，“你想知道吗？”
　　杨倩倩心脏一抖，“不不不，算了，你还是别告诉我了，我总觉得我知道太多的话，不太好。”
　　看到李伟失望地叹了一口气，杨倩倩更加坚信了刚才自己的决定。
　　李伟只好转过头，继续安慰刘毅强：“小强别多想，打仗这东西，其实就跟用脚上王者一样简单。”
　　刘毅强老实巴交道：“是吗？”
　　看到李伟认真地点点头，刘毅强也松了一口气，虽然什么是用脚上王者他听不懂，但是只要知道其实不难就对了。
　　嗯，只要是大哥的话都是对的。
　　杨倩倩：orz
　　“我看你刚才都没吃饭，所以，”李伟掏出了一份便当道：“刚才给你打包了这个，你快点吃，吃饱了……”
　　李伟顿了顿，道：“嗯，明天早点上路。”
　　刘毅强闻言，顿时感动得眼睛一红，“谢谢大哥，是小弟让你操心了。”
　　于是，刘毅强也觉得自己的表现很惭愧，有这么为自己着想的大哥，还瞎操什么心，紧张什么，明天安心躺好就行了。
　　这么一想，顿时放心了许多，打开了便当，开心地吃了起来。
　　“哦，等打完明天的仗，我看什么时候帮你讨个老婆吧。”
　　“好的，谢谢大哥，你真好！”
　　PS：作者菌刚才码第70章的时候，忽然翻了一下目录，咦，昨天才更新到68章呀，咱似乎多了一章存稿？然后好像有点想不起69章的剧情了，于是点开69章的文档一看……
　　心碎了……


第七十章轻轻一划，打开新世界大门
　　杨倩倩某个部位很痛地，看着领了便当吃的很happy的刘毅强。
　　李伟不好奇地盯着杨倩倩，道：“怎么了吗？小强要结束魔法师的生涯应该是件值得高兴的事情啊。”
　　杨倩倩心里说了一句，是啊，只是看以哪种方式终结。
　　随即想起之前的丸子，杨倩倩顿时自暴自弃了，“李伟！”
　　“干嘛！？”
　　被杨倩倩大声叫了一声，李伟被吓了一跳。
　　“便当还有没有，给我来一份！”
　　然后，杨倩倩就从李伟手里抢过刚拿出来的便当，吧嗒吧嗒地暴食起来。
　　――――――
　　三天后，葬仪社再一次集合，恙神涯拿出一个紫色的长方块，道：“四分仪，给大家分下去。”
　　“是。”
　　恙神涯继续道：“里面是38472种计划，我给你们两天的时间，将里面所有行动背熟。”
　　顿了顿，“记不住的人，不允许参加这次行动。”
　　“两天，四万多种！？”刘毅强听到后，吓了一跳。
　　随后放心下来了，“那我应该不用去了。”
　　全场：“……”
　　沉默了一会儿之后，恙神涯刚想把气氛拉回来，就看到李伟举手，于是有点紧张起来，这些计划都是基于这个“变数”策划的，如果李伟出了什么问题的话，那么这次行动就高飞了。
　　和原著里樱满集不同，集的行动思想，可以说是被恙神涯计算到一个极致，几乎集会在什么时候，采取什么行动，恙神涯基本都能想到，所以在原著里，樱满集在夺取白血球计划退出的时候，涯其实丝毫不担心。
　　因为他有把握，到最后樱满集肯定会挺身而出。
　　但是李伟……就算某一个时间点，忽然把葬仪社炸了他也不觉得奇怪。
　　想是这么想，恙神涯表面上还是很镇定，道：“有什么问题吗？如果两天时间都记不住的话……”
　　“我是说，我背完了。”
　　四万多种方案，不到一分钟全记住？
　　在场所有人纷纷投以惊讶的眼神，看着李伟。
　　李伟摸摸下巴道：“我觉得，这些方案，似乎还有些欠缺。”
　　四分仪皱眉道：“你在质疑涯？”
　　“怎么说呢，这里面的方案，都是按照常理的推测……”
　　“这样吧，等我一会。”
　　李伟说完这句话就消失了。
　　十几分钟后，李伟再次出现，“给，这是我刚才制定的，186273种行动。”
　　！？
　　“哦，我看看。”
　　恙神涯有点惊奇，这个男人，似乎意料之外的聪明？
　　然后等他看到李伟的方案后，顿时无语了。
　　光是他前面看到的一百种里，就有至少九十种是李伟可能作死的情况。
　　其中包括突然掉头就跑，突然倒戈一击，突然天降正义，突然开始数羊睡觉，突然原地极乐净土……
　　虽然有很多他看不懂的东西，但是恙神涯还是觉得内心有点崩溃。
　　尤其是他看到那条：突然把恙神涯杀死。
　　看得他心脏一跳一跳。
　　“也就是说，你所补充的方案，都是由于你这个不稳定因素产生的？”
　　李伟连连点头，道：“对啊对啊。”
　　全身绑着绷带的阿尔戈站起身，不悦道：“喂，伟你够了，难道就因为你的任性，给大家造成那么多麻烦吗？”
　　“可是，”李伟一脸理所当然：“我自己都不知道自己下一秒会做什么啊。”
　　“……你！”阿尔戈刚要说话，恙神涯就打断了：
　　“行，你们三人的行动，不在计划之内，你们随机应变就好，那么计划再次修正，明天我会再给你们新的方案。”
　　“涯？”阿尔戈疑惑地叫了一声，不过还是坐下身，不再吭声。
　　GHQ――
　　“少佐，相信那群人真的没问题吗？”
　　嘘界拿着一只带着小丑的翻盖手机在玩弄着，双腿交叠放在桌子上，道：“不不不，那群人很可疑呢。”
　　“那大佐还让他们加入？”黄色头发，穿着白色军官服的男子道。
　　这是原著里经常和嘘界一起出现的角色，几乎大部分嘘界出现的场景，都有他存在。
　　“哦哦哦，解出来了。”
　　这么说着，嘘界啪地收起手机，道“我不相信他们的人，但是……”
　　“我相信他们会站在我们这一边。”
　　“第四隔离所那边的反应怎么样？”
　　“所长说不需要我们的支援。”黄头发军官道。
　　“少佐，你要去哪里？”
　　嘘界站起身来，本来背对离开的身子，忽然转过身来道：“他们总不会拒绝善良市民的好意吧？”
　　――――――――
　　李立德听完小弟的报告后，重新点上一根香烟，“也就是说，GHQ那边默认我们的行动了吗？”
　　“跟罗霸天和刘可凡他们说，按原计划行动。”
　　“是的，老大！”
　　李立德将怀里的美女和其他人都驱散后，一个人静静地吸了一根又一根的烟，然后自语道：
　　“一个顶得上两个前十新生的老鸟？有意思。”
　　这几天，变成同一阵营的双方领袖，互相交流了情报。
　　这就是优秀人才的素质，不会因为前一刻的敌对，而影响下一秒的合作。
　　在罗霸天他们的话里，他们得知了，为什么他们在支援G祈的任务中，会赢得那么轻松，原来是有一个潜伏的老鸟叛变，原因未明。
　　“看来这次阵营更改应该是那个人引起的了，”李立德冷笑一声：“自作孽！”
　　“系统制定的规则，岂是那么好钻漏洞的！？”
　　是的，在李立德等人看来，李伟就是企图钻系统规则漏洞，达到某个目的，结果却偷鸡不着蚀把米。
　　“一个老鸟，一个第八名，和一个F班的垃圾？！”
　　李立德讥讽地笑了。
　　别说是现在的局面，哪怕是之前在葬仪社的时候，他也不介意GHQ里有多少老鸟，或许暂时性的，老鸟的实力的确比他强。
　　但是论潜力，这种留级的货色，他甩不知道多少条街。
　　李立德有信心，在这个副本里，不用多长时间，就可以将李伟这个老鸟超越。
　　这是一个沐浴神恩的宠儿，所具有的自信！
　　行动开始当天――
　　李伟拍了拍刘毅强的脑袋，“瞧你没出息，给人一看就是从农村出来的，大哥不是跟你说，要有志气。”
　　“打仗有啥好怕的，这样下去你永远当不了一个合格的城里人。”
　　“你怎么完成你娘对你的期待。”
　　刘毅强浑身一震，然后道：“可是大哥，我之前呆的城里，也没有打仗啊。”
　　李伟淡淡道：“那是因为你呆的城市不够大，我呆过的几个市，三岁小孩都能把手榴弹扔得飞起。”
　　“是吗？”
　　看着两人耍宝一样，根本不像是来打仗，杨倩倩就一阵无语。
　　杨倩倩捂着额头道：“李伟，你要和小强培养感情，能不能回去再说，待会等鸫黑进隔离所的设备，打开门我们就赶紧进去。”
　　“李伟你别乱搞事。”杨倩倩忍不住道。
　　“恙神涯那边还需要我们的掩护呢，我们还是别耽误了。”
　　“倩倩你很急吗？”
　　杨倩倩额头一抽搐，很想说，大哥，我们是来强袭的，不是来旅游，请你收起那漫不经心的心态好不？
　　然后就看到李伟走到闭锁的门旁，那个感应器前。
　　“大哥，你别乱来啊，等一会鸫就能入侵进去了……”
　　杨倩倩话还没说完，就看到李伟用手指甲往刷卡的地方一划。
　　嘭――
　　门打开了。
　　哈？
　　PS：忽然感到……对上架无所谓了……心态稳定下来了……重新恢复成了咸鱼……(～o￣￣)～o...
　　PS2：又码了一次七十章，感觉人生黯淡了好多(``a)
　　PS3：这一章把一个逻辑补上了，白天回忆剧情的时候，总感觉好像少了点什么
　　PS4：看到坑爹群主想坑咱，于是追加的一条PS，偷偷告诉你们，咱们群主的性别就是群主，so……喜欢伪娘萝莉御姐什么类型的都可以，你们尽管上吧！
　　PS5：忘记放插图了，补上
　　下面是嘘界和那个黄发军官，咱暂时没找到那个黄毛叫啥名字，百科上也是日语，蛋疼，你们谁知道的话告诉一下咱，咱把名字补上


第七十一章秘技炸裂！
　　杨倩倩忽然觉得自己的智商有点不够用，这算什么回事？
　　用指甲划一下，就可以开启这种，有严密识别身份系统的电子门？
　　请告诉我，这么简单就可以打开的大门，鸫辛辛苦苦去黑隔离所网路的意义何在！
　　“喂，倩倩吗？不知道为何，第四隔离所的网络系统严密的超乎所料，我可能黑不进去了……”
　　好吧，刚说完，鸫的存在就真的没有意义了。
　　杨倩倩嘴角一抽：“没事，我们已经打开门了？”
　　“哦？那就好，我现在联系一下涯。”
　　说完，鸫就断开了和这边的联络。
　　“你能不能告诉我，你是怎么做到的……”杨倩倩就这么直直地看着李伟。
　　李伟眉头一皱：“倩倩啊，你这样不好，我们现在可不是来玩的，你心态太悠哉了。”
　　“……”
　　杨倩倩大吼一声：“你到底说不说！”
　　刘毅强揉了揉被震的有点发麻的耳朵。
　　李伟无奈道：“知道这种电子门的原理吧？”
　　“我只是从指甲那里，传出来感应器可以识别的信号而已。”
　　看到杨倩倩震惊的样子，李伟叹了口气：“一看就知道你平时书读的少，这有什么好大惊小怪的。”
　　刘毅强摸摸脑袋：“大哥，原来多读书还可以做到这种事情吗？”
　　李伟点点头。
　　“原来如此，不愧是大哥，知识渊博。”刘毅强给出了一个大拇指。
　　杨倩倩很心累，“算了，我们走吧，鸫说这里的系统网路她攻不进来，估计是有擅长黑客技术的学生插手的缘故。”
　　罪恶王冠的科技比地球领先很多，或许有人觉得，有学生能这么快能掌握这里的网络系统技术，并且超越原居民不可能。
　　但是他们都是轮回学院的学生，学院里，教授的可不仅仅是一般的技术，基本上都是导师们从各个世界汲取，融汇的知识，几乎站在所有世界的前列。
　　这就是学院的底蕴，能在学院里当老师的，都不是普通角色，任何一个放在无限世界里，都是顶尖的知识分子。
　　“诶，本来这个逼，我是不想装的，因为我这样去装逼，你们又说我是特意的，是加了特效的装逼，一点也不顺其自然……”
　　巴拉巴拉，李伟扯了一大堆，最后道：“算了，我一次性解决吧，亏你还说自己是名牌大学毕业，啥都不会。”
　　说着，嘭的一拳砸碎外层，暴露出里面的电路来，然后李伟一把扯断，用手直接抓住电线的断口。
　　杨倩倩看到李伟，也不担心他会触电什么的，他不把电都++就不错了……
　　是的，在杨倩倩心里，李伟已经是一个可以++闪电的男人了。
　　“你想做什么？”杨倩倩很好奇道。
　　李伟淡淡道：“知道平时我们上网的原理吗？”
　　“不论是电缆上网，无线联网也好，直白点来说，都是数据信号的转换。”
　　“比如说，我们平时用的有线网络，就是通过电缆，将数字信号转换成特定电信号来传递。”
　　“而我现在要做的――”
　　“只是发送一些可以黑掉系统的生物电流……”
　　――――――――――――――――
　　某地方――
　　罗广通眼前，是无数神秘代码闪烁的屏幕。
　　“哼，低等位面的原住民就是差劲，本来我还多少有点期待，动漫里鸫的技术。”
　　罗霸天走过来微笑道：“再厉害能强到哪里去，学院的导师不都说了，在新人里，你在这方面的技术，数一数二。”
　　罗广通自豪地点点头，得到学院导师的承认，是他为数不多的，可以骄傲的事情。
　　“嗯！？”
　　这时候，罗广通察觉到又有人在尝试进攻隔离所的系统，不屑地笑了：“难道又是那个鸫吗？真是不死心啊，她还察觉不到我们技术之间的差距？”
　　“赶紧彻底解决掉吧，我们没必要在这里耽误太多时间。”
　　几分钟――
　　罗霸天看到罗广通脸色越来越不对劲，甚至开始变得苍白流汗，忍不住皱眉：
　　“怎么了吗？对手很难缠？”
　　罗广通紧张地咬着下唇，“大哥，等等我再跟你说，现在分不开……”
　　话还没说完――
　　他们面前全部的光屏变成一片红色和乱码。
　　又过了几秒钟，上面开始以极其恐怖的速度，闪烁着一串串以magnet:?xt=urn:btih:开头的神秘代码。
　　2B6AEK5B4AB……
　　48A27DA3FKA4S……
　　37218AHS64AS4JS2DI……
　　……
　　秘技！
　　老司机飙车！
　　PS：下面是飙车福利图
　　PS2：其实这秘技前面早有伏笔的，嗯……李伟随手一打就是一大串可以瞬间引起电脑火花的 神秘代码


单章推荐
　　推荐书客一本大佬的书，嗯，估计你们很多人也听过了
　　《天才工口伪娘》
　　一个同期和咱在点娘出道，说好一起扑街，却偷偷起飞的的混蛋，经常用成绩秀咱一脸
　　之前找这坑货要过个章推，然后本来这货都是个大佬了，还非要咱也给他个章推，美其名曰扑街的章推也不放过
　　给你一块板砖好吗！
　　嗯，然后今天一只萝莉作者来咱书评区了，咱想找她来一发交易，一只可好玩的萝莉，重要是合法的……【坏笑】
　　然后就是――
　　【望天】今天请个假……卡文，需要梳理一下剧情，其实好玩的剧情不少，只是写太快这个副本很快就写完了，还会漏一些好玩的剧情，昨晚那章写完之后，今天蓦然发现，舞草，有一个不错的剧情漏了……
　　顺便就是一个很重要的事情：
　　龙套征集
　　咱忽然发现，一些人物的强化路线想起来好费脑子……
　　尤其是几个主要角色，现在还在惆怅
　　有龙套兴趣的可以到书评区那里留言，尽可能能力详细点，百度起来方便的能力……
　　说实话，咱最近几年看的动漫，关注的东西太少了太贫乏了，说真的，你们很多说的那些梗啊巴拉巴拉的，咱都没听过orz
　　早上翻了一下女王前辈新书，其实咱觉得，李伟也和真哥不是很像吧……？大概……


第七十二章你就这么想死吗？
　　嘭――
　　短短的时间里，所有设备都因为超负荷运转而冒烟。
　　罗广通不甘心地拳头往桌面一砸，“可恶！”
　　罗霸天叹了一口气，“那个李伟动的手脚吧，估计他之前兑换了一个超级病毒，现在被他用来入侵网路了。”
　　“也不知道他是早有准备，还是预料到这次会进入一个科学世界。”
　　罗霸天冷哼一声：“果然是混了一年的老鸟吗？也是，没点手段可不够看啊。”
　　“走吧，这个阶段任务失败就失败了，账，总会算清的。”
　　“广通，你也别放在心上，迟早一天，你的技术连这种超级病毒都奈何不了，我相信你可以达到那个高度。”
　　“没事的大哥，这点挫折我还承受的了，”罗广通坚定道：“我也相信我自己。”
　　罗霸天点点头，“那好，我们走，是时候去找那个李伟讨回原本属于我们的东西了。”
　　――――――――――
　　杨倩倩看到嘭嘭嘭的全部打开的通道门，感觉有点麻木。
　　自从不带脑子去看李伟，感觉整个人都轻松了好多。
　　这就是杨倩倩现在的想法。
　　哪怕有一天李伟告诉她，其实他是上帝，他是神，杨倩倩觉得自己也不会再惊讶了。
　　这么一想，杨倩倩忽然感觉自己心脏一跳，似乎预感到了什么东西……
　　摇摇头，她觉得自己应该是想多了。
　　然后杨倩倩回过神来的时候吓了一跳，只见李伟把头凑过来，两人的脸之间只有一个拇指的距离，同时，另一旁的刘毅强摆出聆听的姿势。
　　“看到没有小强，一般女生想男人的时候，都是这幅饥渴的表情。”
　　刘毅强摸摸脑袋，“其实我觉得倩倩姐……好像是在发呆。”
　　李伟顿时给了刘毅强脑袋一下，“你觉得一般人能拿到新生第八吗？”
　　“不能。”刘毅强马上回道。
　　“那就是了，既然不是一般人，那么她饥渴的表情，肯定也是不一样的。”
　　杨倩倩听得真想给李伟一击，但是又想起从别人那里听来的，李伟在最终试炼的光辉事迹。
　　双腿一抖。
　　马丹，隔着机甲尚且如此，我连个防弹衣都没穿岂不是……
　　杨倩倩光想想就一阵绝望。
　　“倩倩姐，大哥让我跟你说，你别再YY他了，你和他是不可能的……”
　　“哈？”杨倩倩一个激灵，然后就看到李伟走远了。
　　“李伟你别走那么快啊。”
　　杨倩倩赶忙小跑过去。
　　突突突突――
　　通道里，涌出一批批武装的士兵，手里的机枪不断扫射。
　　杨倩倩心脏一跳，赶紧躲到刘毅强后面，“小强，奶妈在你后面，放心输出吧！”
　　刘毅强莫名其妙地摸了摸脑袋，然后掏出了他的八丈长枪，啊，零点八丈长枪，两手将长枪回旋起来，呈一个圆形，像盾牌一样挡在他和杨倩倩前面。
　　射击的子弹顿时被弹射开来。
　　跟着李伟的这一个多月，刘毅强也不光是蹭剩饭剩菜吃的，起码光凭这一手，他回到现实世界就可以靠卖艺每天换两个土豆吃。
　　然后一个月后，就可以用苗条的身材，过上每天女装换三个土豆的幸福生活了。
　　“好样的小强！”
　　杨倩倩高兴地给刘毅强呐喊加油。
　　事实证明，什么样的人，就会交什么样的朋友，但反过来，你要是交了什么样的朋友，你也有可能被感染成为一样的人。
　　和李伟长期相处，杨倩倩的神经也不自觉大条了起来。
　　角落里的一处阴影――
　　“听到了吗？她说她是个奶妈。”
　　另外一人点点头。
　　两人多年开黑的经验，练就的团战意识，让他们不需要更多的交流，就知道下一步该怎么办。
　　不约而同地，两人同时将手枪对准杨倩倩。
　　瞄准，发射！
　　嘭――
　　杨倩倩被两发手枪打中。
　　“啊咧？”
　　杨倩倩忽然感觉到自己的身上传来一阵剧烈的疼痛，然后就是浑身的力气消失，伴随着一种像湿身般的冰凉。
　　她下意识地低头，看到了自己的身上，鲜血慢慢染红周身。
　　已经感受到死亡的杨倩倩，记忆如走马观花般闪现。
　　从娘胎开始孕育到牙牙学语，再到为了心爱的人去泰国……啊，不对，那是她生前最喜欢看的偶像剧。
　　许多许多的片段一一走过，最后――
　　画面定格在她问李伟要的那个便当。
　　为、为什么小强被旗子插得千疮百孔，到头来中枪的人却是我……
　　老娘还没晋升大魔导啊……
　　嘭地一声――
　　杨倩倩倒在地上。
　　“倩倩姐！”
　　刘毅强悲愤地咆哮一声。
　　“嗯……李伟？”
　　视野模糊之间，杨倩倩看到李伟慢慢走过来。
　　她想起了和李伟的初次相遇，从最初的，认为这个人是个变态，再到果然他是个变态的过程中，两人发生的事情也不算少。
　　然后她忍不住笑了。
　　“李伟，虽然你一直疯疯癫癫，没一点正经，但不知为何，我觉得你挺靠谱的。”
　　“你知道吗？其实在新手世界的时候，我和雅姐两人是很恐惧的，当得知来到了食尸鬼魔改版的那一刻。”
　　“那几天的生存逃亡，简直跟噩梦一样，直到再次和你相遇之后，雅姐鬼使神差一样，让我一起跟着你。”
　　“一开始我都以为，雅姐是不是疯了，但是后来事实证明，她是对的。”
　　杨倩倩一句又一句地，说着，李伟这时候已经在她身旁蹲下，右手食指的手指甲伸长，然后噗嗤一声，插到了杨倩倩体内。
　　“……你是想给我个痛快吗？也好，这样我也不用那么痛苦。”
　　“李伟啊，其实我……”
　　本来已经闭着眼等死的杨倩倩，说到这里忽然感觉到有什么不对，顿时睁开了双眼。
　　于是发现，眼也不花了，腰也不疼了，浑身都开始有力气了。
　　杨倩倩瞪大双眼，“我还没死？而且感觉我好像状况开始好转？”
　　李伟白了杨倩倩一眼。
　　“废话！”
　　“我在给你注射肾上腺素呢。”
　　“强化型的。”
　　PS：咱真的能在上架之前，攒到哪怕是一章的存稿吗……【惆怅】
　　PS2：感觉收藏好像掉了几十个，心疼……是不是咱眼花了
　　PS3：下面是兴趣使然的推书，《和爸爸一起的异界生活》，简介就不放了，至于推书原因，你们去看看书评区就知道了，咱见过的最好看好玩的书评区……特别推荐，喜欢搞事的，喜欢给萝莉玩举高高的去瞄瞄……
　　据说这本书作者，听说书客可以靠PS封神之后，她立志凭书评区证道成神，于是每天晚上不惜出卖自己，辗转在书客各个大佬之间，很辛苦的，一晚上只能换一两枚收藏和几条书评
　　清流一股的作者菌，是不会进行交易的，毕竟死刑有点亏【叹气】……


第七十三章我对你很失望
　　“你很想死吗？”
　　李伟诧异地问杨倩倩：“其实你想的话，我可以给你注射点别的东西的，比如说河豚毒素啊、氰/化钾什么的，你想要更强烈点的都行，保证毒到你最后连渣都不剩。”
　　说着李伟叹了一口气，“何必吗？虽然你长得也不是很漂亮，勉强只能打个九分，也别那么急着回炉重造啊，随机这种东西，很容易长得更歪的。”
　　“九、九分吗？”
　　杨倩倩似乎捕捉到了重点。
　　“哦，满分是一千分。”
　　“……”
　　“李伟！有人说过你是个混账对不对！”
　　李伟大惊失色：“你怎么知道的！？”
　　“新手世界时你告诉我的！”
　　李伟脸色一沉：
　　“……你记得太多了。”
　　这时候，将背后放阴枪的人解决掉的刘毅强，匆匆跑过来。
　　“倩倩姐，你没事吧。”
　　杨倩倩额头一抽：“我差点被你大哥吓死了。”
　　李伟无语道：“要不我还是干脆送你上路好了。”
　　“河豚毒素准备就绪……”
　　“不要！”
　　杨倩倩一惊，马上弹了起来。
　　“咦？”
　　杨倩倩惊奇地发现，自己竟然……好像跟个没事人一样？
　　除了胸前还是一片触目惊心的鲜红外。
　　“李伟你到底给我注射了什么东西？”
　　李伟下意识地回了一句：
　　“白色液体。”
　　杨倩倩浑身一抖。
　　“啊，说错了，直白点就是，急救用的物质和营养液吧。”李伟摸摸下巴道。
　　“不、不会吧？！”杨倩倩下巴差点掉下来，“其实我刚才就想说了，你特么还能做到这种事情？”
　　李伟反问道：“既然我们身体都可以自发合成各种激素，那为啥我们不能操控自己的身体合成这些物质？”
　　说着，李伟淡淡地继续道：“我们人类，本身就充满着无限的可能性。”
　　“说到底，世界上绝大部分的人，都因为太多无意义的事情耗费了太多的时间，以致于他们一辈子也无法知道自己的极限。”
　　“连生物最根本的本能都舍弃，真是可悲。”
　　杨倩倩忍不住吐槽道：“……你以为每个人都像你这么拧！
　　李伟咦了一声，“你说的好有道理哦。”
　　“……”
　　真尼玛想打死他！
　　刘毅强在一旁赞叹道：“大哥强无敌。”
　　啪啪啪――
　　一阵掌声响起。
　　“不错的相声。”
　　罗霸天一边拍手掌，一边从阴影里走了出来，后面还跟着十几个小弟。
　　身后，罗广通一脸阴沉地跟着。
　　“闹剧，到此为止吧。”
　　罗霸天淡淡道：“正好，你们三个人都在这里，我可以顺道一起解决，结束这次无意义的阵容对抗了。”
　　罗广通有点狞笑道：“新账旧账该清算一下了。”
　　李伟直直地看着他们。
　　费力地吐出了一句话：
　　“你们终于完事了？”
　　“……”
　　噗嗤――
　　杨倩倩忍不住笑出声来，刘毅强在一旁好奇地摸摸脑袋，什么意思？
　　罗霸天一愣，随即冷笑道：“李伟，你别给我装傻。”
　　“我就直接进入正事了，那些装备，我们五五分。”
　　“想必你也发现了，背包里面很多物资都是有加锁的，只有我们，才能解开密码保护。”
　　罗广通补充道：“做人不要太贪心，五五分，你已经占了一个大便宜了，那背包价值足足几千积分，你就算捞个一半，也差不多是小半个世界的收益了。”
　　“背包？”
　　“你们说的是啥？”
　　罗霸天眼睛微眯：“现在还在装傻，就没意思了。”
　　“就是你那天你叛变时抢走的背包。”
　　李伟寻思了一会儿，恍然大悟：“哦，你说是那个我捡来的破烂对吧，原来是你们的啊。”
　　“那个我记得好像被我丢水里了。”
　　“哈？”
　　李伟继续道：“放心，我在那条船上做了记号，只要你们可以找到那条船，打捞出那个背包应该不难。”
　　罗霸天语气冰冷道：“你在耍我？”
　　李伟淡淡道：“这不是不可能的事情。”
　　“你可以将它当成一道高等数学题，只要你的记忆力足够好，在多种理科专业上有不低的造诣。”
　　“你完全可以逆推出背包的位置来。”
　　“还是说……”
　　李伟目光也冷下来，“作为新生第三的你，连区区这点，都做不到！？”
　　现场一阵沉默。
　　一会儿，罗广通开口道：“就算你是一个老鸟，你对着我们这些新生，就这么自信？”
　　“区区一个留级的垃圾？”
　　“留级？”李伟愣了，然后笑了：“原来如此，情报的不足，让你们产生了我是留级生的错觉么？”
　　“虽然我不清楚为什么，但是，我不关心这些。”
　　李伟有点狂热/地看着罗霸天：“我只想知道……新生第三的强者，是否如我想象那般足够的强大！”
　　“新生第三的你！”
　　“能否再让我感受到，死亡的威胁！”
　　李伟骤然的癫狂，让在场所有人都吓了一跳。
　　疯、疯子！？
　　杨倩倩拉着刘毅强赶紧躲到后面去，看到刘毅强想问点什么的时候，杨倩倩摇摇头，道：“这时候还是远离李伟好……”
　　“别问为什么，你看下去就知道了。”
　　“不过，”杨倩倩还是有点担心道：“那个罗霸天，可是新生第三啊，李伟真的能够对付他吗？更何况对面支援不少……”
　　刘毅强肯定地点点头，“大哥，可以的！”
　　杨倩倩嘴角一抖，你这丫绝对被洗脑了吧，这么坚定的信仰。
　　而且台词，越说越熟练了……
　　“很好，”罗霸天冷哼一声，“我罗霸天，最恨两件事，一是抢走我东西的，二就是跟我抢女人的。”
　　“老大，他就是那天我跟你说，吸引了柳如鸢回头的人。”
　　旁边一个小弟，小声说了一句。
　　……
　　“很好，你两样都占了。”罗霸天狞笑道。
　　“既然你不肯交出来，那么就别怪我不客气了。”
　　李伟眼神越来越疯狂：“新生第三！”
　　“就让我来见识一下，据说是重演传奇的这一届，第三强的新人的实力吧！”
　　罗霸天对着李伟勾勾手指，“来吧，用出你的全力！”
　　“我，神恩的宠儿，罗霸天，在这里和你进行对决！”
　　李伟兴奋道：“李伟，参上！”
　　“二档！”
　　“六式・瞬！”
　　杨倩倩，紧张的注视着两人，李伟，你可要加油啊，别落败得太快。
　　其他人一副看好戏的表情，只有刘毅强十分淡定。
　　“来吧！”
　　罗霸天大吼道，也摆出了一个战斗的姿势。
　　电光石火般，李伟的身影以一种在场所有人都捕捉不到的速度消失。
　　然后，右腿一个回旋踢击！
　　嘭――
　　罗霸天被踢飞数十米外，身体陷入在通道的金属墙壁里……
　　――――――――――――――――――――-――――
　　杨倩倩目瞪口呆，你他么第三确定不是和我一样捡来的？
　　其他人一副石化的状态，怀疑自己的眼睛是不是产生了幻视。
　　只有刘毅强，一副我早就预料到了的神棍模样。
　　李伟愣了一会，然后反应过来，一种难以言喻的愤怒冲上心头。
　　“新生第三，就是你这种连我一击都挡不住的垃圾！？”
　　PS：看到你们反应这么大，作者菌决定拿出个人珍藏，保证可以搜到最全面的资源的方法了
　　事先说好，不然你们又说咱坑你们，这个方法对智商有那么点要求，没有本文里某个角色一半聪明的小伙伴，不要轻易尝试！
　　下面是图，觉得好用的记得给咱点个赞
　　PS3：咱有可能，可以攒出那么一章存稿了？一写到打斗，顿时觉得思路通顺，不是那么卡文了……


第七十四章由于你太弱，你可以去死了
　　李伟只觉得自己受到了莫大的欺骗，有一种说不出的愤怒，尤其是那种期望落空产生的失望，让他无法忍受。
　　“如果你真的只有这种实力的话――”
　　李伟语气森寒道：“我就杀了你！”
　　“不是扣除二十年的杀，”李伟目光冰冷：‘哪怕你回到学院，我也照样会抹去你的存在。’
　　“别以为学院可以保得住你。”
　　其他人听到李伟的话，心里隐隐有点不屑，学院有多强大，看看那神秘的轮回系统就知道了。
　　没有人相信李伟说的，但是一看到第三的罗霸天，都被李伟一击踢飞，所有人都选择沉默。
　　罗广通很快反应过来，“大哥！”
　　“你们愣着做什么，都给我上！”
　　“啊！”
　　其他人迅速回过神来，一个个掏出机枪。
　　作为新生入学的人，科学侧的武器，基本都是他们最有杀伤力的手段。
　　突突突――
　　十几个人不断对着李伟射击，数百颗子弹密密麻麻，几乎没死角地覆盖李伟周围。
　　“超频调整，神经反射700%提升！”
　　“子弹时间！”
　　李伟一个响指，顿时周围的事物变得缓慢无比，就连一般人肉眼无法捕捉的子弹，都变得和龟爬一样。
　　李伟双手以掌击的姿势伸出，身体呈螺旋状不断以一种恐怖的速度回旋，用一种玄奥的方式，带动着周边的气流，形成一个螺旋丸般的形状。
　　“拟・八卦掌回天！”
　　所有子弹，在碰到气流的护罩后，全部被弹飞。
　　罗广通一咬牙：“不愧是老鸟么，多了一年的优势，居然会这么大。”
　　“老鸟？”李伟不屑道：“愚蠢的智慧。”
　　“我不喜欢。”
　　“蝼蚁随意揣测巨龙。”
　　李伟话刚说完，右腿幻影般踢出一记岚脚，朝着罗广通疾驰而去！
　　嘭――
　　尘埃四散。
　　罗霸天，在罗广通身前，挡住了李伟的岚脚。
　　只是额头上，有鲜血在流淌。
　　罗霸天淡淡道：“的确，我有点小瞧了一年造成的差距了，但是，你只有这点实力的话，那么你可以去死了。”
　　李伟好笑道：“你，不错。”
　　“只是――”
　　李伟语气慢慢沉下来：“……这个世界上，没有人能杀得死我，神不行，魔，不行，你，更不行。”
　　“但是――”李伟再次变得狂热：“我希望，你们可以给我更多的，更多的死亡愉悦！”
　　“不然、不然的话啊――”
　　李伟神情状若癫狂：“我会忍不住，忍不住毁了这一切啊！”
　　“如果你们，都是这么弱的话……”
　　李伟舔了舔嘴角，“我真的会控制不住我自己。”
　　罗霸天冷冷道：“就凭你这个留级的垃圾？”
　　“别以为你凭着一年积攒的资源，就耀武扬威，哪怕是新生之中，也有不惧怕你的存在。”
　　“你还想毁灭世界？”
　　罗广通跟着补了一句：“中二病。”
　　“果然啊，”李伟叹了一口气：“站在这么低的高度，根本无法看到足够远的风景。”
　　罗霸天不屑道：“装模作样。”
　　远处――
　　刘毅强好奇地问道：“倩倩姐，怎么了吗？你刚才不是说，这是大哥正常的副作用吗？”
　　杨倩倩眉头紧皱着：“不、不对劲，李伟他这次和上次的时候，不太像。”
　　直觉告诉她，李伟身上……似乎又发生了什么变化。
　　杨倩倩开始回忆起新手世界时，李伟和壁虎杰森的战斗，再对比现在的表现……
　　“对了！”
　　“李伟的性格！”
　　是的，杨倩倩发现，在新手世界的时候，李伟进入战斗后，性格更倾向于冰冷、高傲，而现在……却更加的疯狂，更加的自大，目空一切。
　　隐约间，她似乎发现李伟……有什么十分至关重要的秘密。
　　但是一时半会，她却想不到。
　　“倩倩姐你看，那个罗霸天他……”
　　顺着刘毅强手指的方向，杨倩倩看到罗霸天身上的伤势在快速愈合，回复速度超越了寻常的人类。
　　思路，就这么打断了。
　　――――――――――
　　罗霸天直直地盯着李伟：“一开始你的全力一击偷袭，的确很漂亮。”
　　“我承认，就算你是留级的垃圾，也是垃圾中的顶尖。”
　　顿了顿，他继续道：“但是，既然全力一击都无法杀死我，你就不会有机会了。”
　　李伟摇摇头，不想分辩什么。
　　全力一击？
　　呵……
　　“废话少说，拿出你的真正实力来。”
　　罗霸天冷冷道：“你会后悔的。”
　　“瞧不起一个神恩者的代价，可是十分惨重的。”
　　“如果不是知道你是神恩者，看上去还有点意思，我也不会在你身上浪费时间。”
　　李伟淡淡道。
　　“我就让你看看，沐浴神恩的宠儿，和你们这等凡人之间的差距，是多么的巨大！”
　　“神恩，庇护！”
　　――――――――――
　　在李伟和罗霸天战斗即将进入高能的时候，杨倩倩好奇地看着刘毅强从空间背包里拿出两个牌子，还递给了自己一个。
　　“小强，这是啥？”
　　“啊？”刘毅强愣了下，回答道：“这是大哥说的，在他战斗的时候拿出来。”
　　杨倩倩接过手，一看，顿时脸色一红，然后又想起李伟和杰森战斗时，要她喊的加油……
　　“啊啊啊啊啊，老娘豁出去了！”
　　于是，战斗场里，便出现了这一幕――
　　双方在激烈地战斗着，远一点的地方，一男一女站着，手里高高举起一个牌子。
　　上面大大地写着：
　　666
　　PS-1：下面是两人的内心图
　　PS：看到有个小伙伴说，用不多的余额换刀片，其实咱真心不建议你们这样，一来咱有能力的话，肯定会更新的，要是写太快，质量会掉很多，前天和昨天，都漏掉了剧情……orz
　　二来就是，刀片还不如直接打赏……一个刀片，作者菌只能拿到一毛的分成……
　　刀片的话感觉就是……送的投投就好，不是送的真的没必要……把书币留下来给个首订什么的，咱就很高兴了……周五就上架啦！有点小紧张，但心态又有点咸鱼，好矛盾……
　　PS2：你们的龙套……虽然说详细挺好……但是太长了啊啊啊啊啊啊，作者菌很难背啊，而且到时候难免因为剧情的原因，要修改设定的……你们不介意吧？不然的话很难搞，只能说尽量用吧，不一定都能用上，越强大的能力，如果出场的话应该越晚……


第七十五章你和那些人有什么区别
　　神恩者，简而言之，得神之恩惠，拥有着一般人无法拥有的才能，或者说能力。
　　和异能者不同，异能可以靠拥有着训练提升，而神恩……更多的是一种类似于被动的加持，又或者相对来说，比较固化。
　　简单点说就是，异能者的异能可能初始是LV1，可以不断经过训练提升，到LV2、LV3……而神恩者，就是一开始拥有的能力就十分高级，但是一般情况下，基本无法提升。
　　也不是说，能力无法变强，毕竟很多时候技能也好，被动BUFF也好，往往都和个人的属性高低有关。
　　得到神之恩惠的人，数量远少于异能者。
　　神恩者，基本上资质都是碾压异能者的，因为，只有优秀之人，才有资格得到神的恩惠，又或者说，得到神之恩惠后，不可能不变得优秀！
　　而且，沐浴神恩之人，除了拥有一些特殊的才能外，各方面的素质，也会得到大幅度的提升，就算是凡体肉身，肉搏猛虎，疾行如风，都不是问题。
　　除了神眷者之外，几乎也就只有被天地气运眷顾的宠儿，才能与之相媲美。
　　不过无论是上述哪种人，都可以是有大幸运，毕竟这都是千万里不出一的，这也就是为什么李伟这一届，被誉为重演传奇的一届。
　　因为新生前十里面，这些幸运儿，占了大多数！
　　随着罗霸天一声大吼，他身上开始浮现一阵浅白色的光华。
　　神恩，加身！
　　随即，罗霸天一声冷笑，几乎瞬间，一把两米长的大斧出现在他手里。
　　至于罗广通和其他人，早就四散到更远的地方躲着了，由于战场中间是二人，也没人敢绕过去给杨倩倩他们找茬。
　　“力劈山兮――”
　　罗霸天双手将大斧举起在头顶旋转，掀起一阵狂风。
　　“气盖世！”
　　彷佛真的携带着开山般的气势，对着李伟，一劈！
　　巨斧还没落下，强大的风压，就先迫面而来。
　　轰――
　　巨斧劈落，空气炸鸣！
　　然后
　　李伟两根手指，夹住了斧刃。
　　“你，就只有这种程度？”李伟开始皱眉。
　　“哦？”
　　罗霸天道：“果然这种程度还是对付不了你么？”
　　“那么这样，又如何！”
　　“怒风涛涛，江河斩尽！”
　　罗霸天再次劈出一斧，这次斧头全身缠绕着锐利的气流，威力，更甚刚才。
　　“超频调整。”
　　“强化。”
　　李伟一个手指头，随便将斧头弹开。
　　“再来！”
　　随手一摆，斧头被甩飞。
　　“不可能的！”
　　李伟不耐烦了。
　　于是一巴掌拍下去。
　　斧头碎了。
　　罗霸天愣了。
　　所有人懵了。
　　杨倩倩和刘毅强换了个999的牌子。
　　“就、就算你比我多混了一年，也不可能差距这么大的啊。”
　　罗霸天难以置信地喃喃道。
　　“我自问，我的实力，就算是一般的大二生也可以抵抗一二，但是，但是为什么！？”
　　罗霸天猛然抬头，死死地盯着李伟：“为什么你这个连升大二都不达标的留级生，会这么强！？”
　　“不想解释。”
　　罗霸天一阵羞怒，他可是神恩的宠儿，从小到大，都是夜空中最亮的那颗星。
　　李伟的话，无疑给他自尊心极大的侮辱。
　　“既然这样，那就一起死吧！”
　　罗霸天一声咆哮，身上的白色光华一盛，然后迅速集中在右手的拳头上，对着李伟轰去！
　　“大哥！”
　　罗广通发出一声悲恸的呐喊，这是罗霸天最后同归于尽的手段。
　　就算杀死了李伟，罗霸天也会撑不下去，肉身崩溃，损耗二十年的寿命！
　　然而这惊天动地的一拳，李伟却丝毫没有躲闪。
　　罗霸天见状，眼里闪过一丝狠光，拳头的光芒更加耀眼。
　　嘭――
　　这一拳，结结实实地砸在李伟身上。
　　但是，李伟没有后退哪怕任何一步。
　　“其实以你的速度，在我眼里真的和乌龟没什么区别。”
　　李伟淡淡道：“我之所以不躲，还吃下你的全力一击，只是想告诉你。”
　　“对你这种废物，我连手都不需要。”
　　“别以为我不动手，你就不是垃圾。”
　　说着，李伟以被拳头击中的肉身为中心，之前因承受罗霸天一拳，像弹簧般压缩的组织肌肉，甚至乎细胞，瞬间反弹回去。
　　“三倍镜返！”
　　轰地一声，从拳头那里传出，再几乎刹那蔓延到全身的恐怖冲击力，让罗霸天像皮球一样，以极快的速度弹射出去。
　　“六式・瞬！”
　　下一秒，李伟来到瘫软在地上，背靠面目全非的金属墙壁的罗霸天面前，缓缓开口：
　　“你知道吗？”
　　“在你开口问我拿那个背包的时候，我的心里，其实就已经开始失望了。”
　　“真的，只要你不是太蠢，你完全可以在第二天，很快地反推出那天的风速，还有水流的速度，哪怕是水底暗流的计算，也不是很困难。”
　　“至于那些背包的重量和体积，会受到的水流阻力影响等等，都是些小问题。”
　　“最大的影响因素，船只的行走路线，还有我会开的船速，在什么时间点丢下那个背包，我都刻意没有给你增加难度了。”
　　“对，没错，那天我离开的时候，船只在水面上前进的路径，丢背包的时间点，我都是完美地演绎着，我让你观察到的‘性格’的思考模式。”
　　“你可以毫无难度地，通过这种思考模式，推算上面这些。”
　　“扣除掉这最大的不稳定因素，你只要找到那条船，或者用行为推演，计算出当天有可能乘坐的船只性能，你完全可以在不到半天的时间里，找回你的物资。”
　　李伟用一副十分遗憾的语气，道：“这或许对一般人来说，有点困难，但是对你们这种新生前十的猛人来说，应该很容易才对。”
　　“但是你，太让我失望了。”
　　“说到底，”李伟语气冰冷道：“你和那些垃圾，有什么区别！？”
　　Biu地一声，一击指枪射在罗霸天脑袋上，卒。
　　杨倩倩和刘毅强，此时再次重新换了个牌子。
　　两个人的牌子上，都分别写着一个大写的G。
　　PS：看到有些小伙伴分不清楚神眷者和神恩者是有差别的，特别在前面写上了，正好顺带补了一下设定
　　PS2：玩插图上瘾了，一时间找不到有啥图可以配，干脆让你们看看咱最近新抽的一目连好了


第七十六章你这种学院产的手雷不给力
　　第四隔离所另一处战场――
　　某个在驾驶终极咆哮的学生：“老大，确认了，恙神涯的脸容模糊不清，应该是得到了王的力量。”
　　在罪恶王冠的设定里，由于注射了虚空基因组，身上会有某些辐射影响机甲，也就是说，驾驶终极咆哮的驾驶员，无法通过机甲的视野，看到这个人的脸容。
　　因此，从恙神涯身上发现这种现象，几乎可以断定恙神涯已经注射了基因组。
　　不远处――
　　李立德丢掉手里的烟头，淡淡道：“看来那个李伟将虚空基因组拱手相让，该说他贪心不足吗，还是放长线钓大鱼。”
　　他猜测过，李伟的反叛，最有可能是想得到虚空基因组。
　　毕竟，一个虚空基因组在学院的售价，高达一万积分以上，还有价无市。
　　只要得到了这个虚空基因组，哪怕失败一两个阶段任务也是值得的，大不了到时候藏起来，不再触发任务，最后阵营失败，再受到最终结算的惩罚。
　　付出二三十年寿命的代价，换取一个强大的力量，在李立德看来，十分划算。
　　但是……想不通。
　　“既然没有足够的情报，那么更多的猜测，都无意义。”
　　李立德微微一笑，“恙神涯吗……王的力量，就让我好好期待一下吧。”
　　说着，李立德的身影一个闪烁。
　　六式・剃！
　　――――――――――――
　　“全员，做好迎战强敌准备！”
　　就在李立德开始赶来战场的时候，恙神涯下一刻就用耳朵的通讯器，给所有人发出命令。
　　虽然和那些神秘出现的人接触没多久，但是恙神涯基本上都对他们的性格有很深的了解。
　　再加上GHQ那边的行事风格……恙神涯基本上在行动之前，就已经看到了结局。
　　唯一意外的，就是李伟这个不稳定的因素。
　　“所以，他才故意在作战会议的时候，用那种方式提出异议吗？”
　　恙神涯十分聪明，很轻易就分析出李伟背后要表达的深意――
　　一，你对我不了解。
　　二，我要自由行动。
　　想到这里，恙神涯对李伟不由得佩服。
　　在他眼里看来，李伟是一个大智若愚的人。
　　表面上疯疯癫癫，但是很多时候他的行为，仔细一想，都透露着智慧。
　　最终试炼也是，虽然李伟可能让绫濑尴尬，但是却让他本人迅速地融入了葬仪社这个群体，彷佛就是最初的一批老成员，根本不像一个新人。
　　酒和女人，是男人之间培养感情最好的东西。
　　“李伟，这么聪明的你，就让我再期待一下你的强大吧。”恙神涯自语道。
　　然后，他又回忆起几天前，他准备叫G祈进他房间，帮他输血抑制体内的病毒时，李伟做的事。
　　是的，李伟将他的手指插入他的体内，过了没多久，就将他体内的病毒清除掉。
　　他能明显感觉到，自己的身体恢复了健康！
　　“不用感谢我，请叫我雷轰。”
　　“重点是，我总觉得让祈进你房间，莫名的有点不爽……”
　　“感觉，头皮会发痒。”
　　说完这句话之后，李伟就离开了。
　　于是，G祈就再也不用进涯的房间。
　　这件事被一些人看到，还时不时往李伟和涯两人之间瞥来瞥去，觉得两人之间或许会有对决的一天。
　　也有人，找李伟鼓励说，希望他不要输的太惨，让李伟一阵莫名其妙。
　　回过神来的恙神涯，看着从远方迅速靠近的身影，停了下来。
　　“终于到了吗？”
　　恙神涯身上，虚空的光辉，开始绽放，这是王的力量！
　　――――――――――
　　罗霸天身死后，罗广通和那些小弟下场自然好不到哪里去。
　　李伟Biubiubiu地指枪射了一遍，不到一分钟就全部解决了。
　　杨倩倩有点紧张地和刘毅强走到李伟旁，虽然这不是第一次了，但是每次看到性格骤变的李伟，都难免神经绷紧。
　　这不是厌恶和嫌弃，而是一种本能的反应，就像你身边的朋友十分愤怒时，你也会感觉到压抑。
　　“李伟……你还好吧？”杨倩倩小声问道。
　　“我……在想，”李伟沉思道：“当年那些和我并肩作战的队友。”
　　“你的队友？”
　　杨倩倩一愣，然后神思开始走远，能和李伟一起战斗的人啊，那得多厉害。
　　她有点好奇，都是些什么人。
　　“嗯，不知道他们的坟草有多高了。”
　　杨倩倩顿时脸一僵：“……”
　　然后李伟又感叹道：
　　“估计都藏得下一只盖伦了吧。”
　　“哦，呵……呵……呵……”
　　谁特么来告诉我，我是不是应该马上离队啊，在线等，很急！
　　杨倩倩这一刹那，彷佛看到了对面，举起了一个ACE的牌子。
　　顿时打了一个寒战。
　　粉碎吧！Bad Ending！
　　这时候，刘毅强摸了摸脑袋，脑洞大开地说了一句：
　　“那捉迷藏的话，我躲在那里不是没人可以找得到。”
　　说着，刘毅强松了一口气：“没想到还有藏得下我的草丛。”
　　杨倩倩嘴角一抽，“……恭喜恭喜。”
　　李伟无语地看着二人，“现在都什么时候了，还在这里聊天，还不快点跟我走。”
　　“啊？好的……”杨倩倩下一秒反应过来，“还不是你开的头！”
　　说着，一巴掌拍在刘毅强的脑袋上。
　　“倩倩姐，为啥打我！？”刘毅强有点委屈。
　　“因为我打不过他！”杨倩倩理直气壮道。
　　Orz
　　罗霸天GG之后，路上再也没有了，因为废话才耽搁时间的阻碍。
　　也就是一路平坦。
　　前来迎击的，都是GHQ的士兵，李伟现在也不含糊，一边打着哈欠，一边随手动动手指，左边弹一下，右边来一发地，那些士兵就成片地倒下。
　　“嗯？”
　　三人一个转弯，看到了一扇紧闭的大门。
　　“李伟你不是把这里的网路都黑掉了吗？”
　　“这扇门应该是人工控制的吧。”李伟摸摸下巴。
　　“原来这样，”杨倩倩嘿嘿一笑：“这下轮到我出场了。”
　　李伟诧异地看了杨倩倩一眼，“你！？”
　　“我怎么了吗？”杨倩倩不服气道：“作为奶妈，有着一颗输出的心不行吗！”
　　“好好好，那你上吧，扭到手也别担心，”李伟摊摊手，“我对铁打也挺在行的。”
　　“只是不造为什么，那段时间我到德国和教授们交流的时候，有一些医生对我很仇视。”
　　“……呵呵。”
　　杨倩倩从空间背包里拿出一枚手雷，“这是唐姐让我在学院兑换的，没想到现在真的能派上用场，看我的！”
　　然后她把手雷扔了过去。
　　轰地一声。
　　结果――
　　大门丝毫无损……
　　杨倩倩脸色一红，“咳咳，这门不知道哪里出产的，质量不错……”
　　李伟白了她一眼，“行了，你的学院产手雷太不给力了吧，你们都退远点，这次看我的吧。”
　　说完都他们都退下后，李伟掏出了一个巴掌大，方块状的东西，朝门的地方仍去。
　　杨倩倩有点好奇，学院出产的手雷，都炸不开的大门，李伟会拿什么东西爆破？
　　于是瞥了一眼。
　　嗯？好像是一部手机？
　　还是……
　　四星牌的？
　　Boom！
　　一声轰鸣――
　　大门被炸成无数碎块。
　　PS：这是最后一章免费章节了吧，周五上架，时间……咱也不知道QAQ，目前零存稿，估计最快也要中午下午才能上传第一章VIPQAQ
　　PS2：本来想给那部手机配个图的，不过咱想，都是老司机的你们，估计也不需要了吧？
　　PS3：这章真的不短！
　　PS4：不造你们能不能猜到，剩下那两个龙套是怎么死的……


上架感言
　　要上架了，从一开始的咸鱼又紧张的心态，到紧张，再到现在完全咸鱼状态，感觉整个人轻松了好多。
　　首先说明，这个架不是咱要上的，对，都是编辑的错，还有，咱的编辑叫l兮。
　　嘛，反正l姐都背那么多次锅了，估计也不在乎咱一次，对吧？
　　毕竟是所有无限流作者的好道友。
　　然后上架，果然是要哭惨的，不然哪来的订阅。
　　一句话证明：
　　我快晋级圣魔导了(*￣洌)……
　　最后，下次见，还有谢谢你们，那些陪咱走了一段日子，而现在要离开的小伙伴，下一本书，咱会写的更好更好，让你们心甘情愿跟到最后
　　至于那些打算一直跟着的，更多感谢的话就留到完本再说吧
　　怎么说，一路上，有种种的不足还有恶趣味，也谢谢你们能包容了
　　最后的最后！
　　咸鱼不怕创下书客最惨收订比！
　　咸鱼也不会怕变成发臭的死鱼！
　　对于退订什么的，丝毫不怂！
　　嗯，上面的话，你们就当假的听啊Σ(っ°Д°;)っ……
　　至于打赏加更，就算了，不想坑你们，也不想自己掉节操，加更肯定有后遗症的……之前也说了，今天多更一章，难免会导致未来某一天断更或者质量严重下滑，至少咱是这样，明天尽量写，写多少，更多少
　　PS：既然是上架感言，就不写PS了，大概周五，也就是明天下午左右会上传第一章VIP
　　下面是编辑威迫现场图
　　以上的威胁，咱是不屑的，毕竟告诉咱，区别在哪里！？
　　没办法了，既然l姐这么说，为了你们着想，咱只好上架了【悲天怜人状】
　　江南《龙族》里说过，“我们每个人心里都有一个衰小孩。”
　　我觉得，或许我们心里，也有一个小疯子，自由、不羁。
　　这大概就是自己写下这本书最大的原因吧


第七十七章其实我看你蛮爽蛮享受的
　　杨倩倩无语地看着李伟，再看看门，一时之间不知道该说什么。
　　“你还愣着干什么？”
　　李伟在杨倩倩手前晃晃手。
　　“没事，”杨倩倩顿了顿，道：“我忽然觉得，常理什么的，都是骗人的。”
　　李伟点点头，赞赏道：“恭喜你少女，你终于发现了这个世界的真理。”
　　“我跟你讲，就算我们不呼吸其实也死不了。”
　　杨倩倩呸了一声，“只有你才死不了吧。”
　　李伟脸色顿时沉下来，“……你果然很了解我。”
　　“说吧，你晚上YY了我多少次，流了多少感动的……”
　　杨倩倩鸡皮一抖，“李伟你快给我闭嘴！”
　　“啊，等等，你脱裤子干嘛？！”
　　“你不是催我快点吗？我还想看在咱们交情份上勉强给你一发……”
　　“李伟你个变态！”
　　“咦？忽然兴奋。”
　　……
　　刘毅强看着一脸潮红的杨倩倩，道：“倩倩姐，你没事吧？”
　　杨倩倩猛然抬头，“你觉得呢？！”
　　“唔……”刘毅强摸摸脑袋，“我看你好像蛮爽的……”
　　“闭嘴！”
　　啪的一声，杨倩倩给了刘毅强脑袋一巴掌。
　　刘毅强莫名其妙的委屈，这年头说真话还要挨打，到底想怎样啊。
　　“发现敌人。”
　　突突突――
　　“四连岚脚！”
　　解决掉又一批敌人后，李伟他们终于来到地下室。
　　在原著里，城户研二就是被关在其中一个单人牢房里。
　　“嗯？”
　　这时候，李伟正好看见角落里一批士兵押送着一个，穿着橘色紧紧束缚着身体衣服，带着头套的犯人。
　　城户研二。
　　“指枪・斑！”
　　十几连发后，除了城户研二之外的士兵全部倒下。
　　城户研二，get！
　　“李伟，你要去哪里？”
　　“我感觉会有好玩的事情发生，先离开一下。”
　　“啊，你别跑啊……大佬(┬＿┬)……”
　　――――――――――
　　“喂，杨倩倩吗？救出来了吗？知道了。”
　　恙神涯脚下冒出一个圆形的纹络，向半空一个后跃。
　　紧接着，就是锐利的风刃落在他刚才站立的地方。
　　“全员听令，城户研二已经救出，马上掩护撤退。”
　　“王的力量，果然不错。”
　　李立德把吸完的烟头扔在脚下磨了两脚，再重新点上一根。
　　哪怕是激烈的战场，他也一如既往的从容！
　　“但你还是嫩了点。”李立德呼出一口烟云，道。
　　恙神涯此时右手拿着一把机枪，对准着李立德，这是他自己的虚空。
　　在旁边，绫濑架势的终极咆哮在一旁，G祈手里也拿着自己的虚空长剑，敌视地看着李立德。
　　“我一直都觉得你们很奇怪。”
　　恙神涯忽然开口道：“无论是你们的来历，虽然看上去很合理，但是某些地方一推敲，却极为矛盾，就像是忽然变出来的一样。”
　　“只是不知道为何，我明知道你们充满疑点，内心却生不起更多的猜疑。”
　　“即使你们……彷佛并不属于这个世界。”
　　李立德有趣地哦了一声，“你很聪明，不愧是恙神涯，葬仪社的领袖。”
　　“我知道，你说这番话，除了说出你的推测和试探外，更多的是为了拖延时间。”
　　李立德眼神骤然冰冷：“城户研二被你们救出来了，对不对？”
　　“罗霸天那个废物，连留级的垃圾都阻止不了！”
　　恙神涯目光闪烁，李立德刚才的话，透露了很多信息！
　　会和留级有关的，也就是说……学校？
　　年龄上看，天王州第一高校的？不，不对，事情没那么简单……
　　“不过没关系，”李立德冷冷道：“那种人，简直就是玷污了神恩者的名头。”
　　“有没有他都无所谓！”
　　说完，李立德双手开始结印。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　一个巨大的火球，从李立德的口中吐出，朝着恙神涯他们的方向飞去。
　　嘭――
　　火球炸裂。
　　“嗯？反应挺灵敏的。”李立德话是这么说，但是嘴角却扬起不屑的笑容。
　　“那么接下来，这招呢……”
　　李立德双手，再次结印，而且比起刚才的刚才繁复。
　　就在李立德手印即将结完的时候――
　　“喂，李立德，你赶快回来隔离所！”
　　“嗯？”
　　李立德愣了一下，刚才的声音……是刘可凡。
　　“那边出紧急的事情了吗？”李立德眉头紧皱，“我这里正在阻止恙神涯，要是等他们离开，我们的任务就要失败了。”
　　“不，你快回来，来不及解释了！”
　　李立德眉头皱的更紧了，按道理来说，应该没比目前更优先的事项，而且之前早就安排好了，罗霸天负责收在隔离所里面，狙击葬仪社营救人员。
　　自己则是正面迎敌，而刘可凡随时支援任何一方。
　　也就是刘可凡的作用，属于随机应变，临场救急。
　　虽然这么说，但在李立德心中，刘可凡应该是可有可无的，鉴于之前他可疑的表现，他和罗霸天一致达成默契，将刘可凡尽量边缘化。
　　只是没想到，刚刚才得到罗霸天失败的消息，刘可凡那里似乎也出现了问题。
　　“有什么意料之外的情况？难道是那个留级生？”
　　李立德连忙摇摇头，现在没有时间让他犹豫了。
　　当机立断地，他马上放弃了追击恙神涯。
　　既然刘可凡这么催促，证明肯定有什么严重的事情。
　　“算你们走运！”
　　话毕，李立德一个六式剃离开。
　　――――――――――
　　李立德来到刘可凡说的地点后，只见后者背对着他，一副快要跌倒的姿势，靠着墙壁。
　　见状，李立德顿时一惊。
　　“刘可凡，到底发生了什么……”
　　噗嗤――
　　一声入肉的声音，一把长剑，从背后贯穿了李立德的胸膛！
　　他转过头后，那是一个留着刺猬头，长相普通的青年。
　　一般来说这种人，给别人的印象都是不怎么深刻的，就算接触几天下来，也不一定记得住。
　　但是李立德作为一个领导者，背住所有下属的名字，情报，是必须的事情。
　　“郭弘，是你这杂碎！？”
　　没错，来人正是那天在新生入学想拉李伟入伙，却被拒绝，然后在李伟背叛GHQ阵营后，在罗广通面前，给李伟抹黑的那个人。
　　郭弘淡淡道：“你最好对你的前辈放尊重点。”
　　李立德似乎察觉到了什么，猛然转过头看着刘可凡：“你到底想做什么！？”
　　作者留言：
PS：好像有好几个大佬和咱同一期，玛德，好方……
PS2：第二更现在码，下午逃课了，咸鱼万岁！


七十八章学院未来大BOSS诞生了！
　　“怎么？你终于察觉到，你被我算计了？”刘可凡笑了。
　　“没错，我的确是故意挑衅你的。”
　　“我知道，你和罗霸天都是聪明人，你们肯定一眼就看出来，我的挑衅，是有目的的。”
　　刘可凡顿了顿，继续道：“但是，正是你们这份聪明，才害了你们啊，聪明反被聪明误，我一直很喜欢这句话。”
　　看到李立德震惊的眼神，刘可凡笑得更开心了：“你终于反应过来了啊。”
　　“我的确早就有所算计，而且我也知道，我的计谋，迟早会随着一起行动，在细节里败露，到时候你们肯定会对我充满戒备。”
　　“但是我现在这样，直接让你们猜到就不同了，”刘可凡哈哈一笑：“你们就算知道我在谋划什么，也不会像前者那样对我一直警惕。”
　　“毕竟人啊，就是这么一种奇怪的生物，如果一个人的行为小偷小摸，哪怕并不带有什么目的性，人们也会忍不住去怀疑他。”
　　“比如某一天有人丢了东西的话，第一个想到，肯定是那个人。”
　　“反过来就不一样了，如果我经常摆明着抢你的东西，就算有人丢了什么，也不会觉得是我偷的。”
　　“人们啊，对更隐秘不够明了的事物，总是比摆在明里的更容易抱有恶意的想法。”
　　“哪怕后者，事实上要恶劣得多。”
　　刘可凡不屑地笑了：“所以，即使你们觉得我有阴谋，也不会有太大的戒心，最多只会保持一定的戒心，然后让人监视一下我的行动，毕竟在你们这些天骄眼中，我暴露之后，就不再是隐藏幕后的暗手了。”
　　“而我需要的，就是你这一刻的松懈，在这种情况下，你也想不到我会现在下手。”
　　李立德自嘲一笑：“原来如此，用阴谋来掩盖阴谋，你……的确很厉害，我承认的确小看你了，你绝对不止排名上的这点实力，第三的罗霸天，都远远不如你！”
　　“好大的野心。”
　　“你也不需要尝试挣扎了，那把剑上有特殊的附魔，”刘可凡淡淡道：“你是时候上路了，解决他郭弘。”
　　郭弘又是掏出一把匕首，对着李立德脖子上一抹，新生第二李立德，退场！
　　刘可凡看着拿出手帕，擦拭粘在脸上和手上鲜血的郭弘，道：“其他人呢？”
　　郭弘点点头，回道：“他们已经出发了，没意外的话起源之石应该可以拿到手。”
　　“我希望你到时候不要忘记你的承诺。”
　　刘可凡淡淡道：“你们尽可以放心，起源之石虽然珍贵，可以在学院兑换不少积分，但是它的价值还远远不如解析出虚空基因组。”
　　郭弘眼里闪过一丝凶芒：“这样最好，不然……我们一群老鸟也不全是吃素的。”
　　“你不要以为新生前十就可以不把我们放在眼里，我也不怕告诉你，往届有一些猛人，不是因为不能升大二，而是因为某些原因和我们一样蛰伏。”
　　刘可凡摇摇头，“我不蠢，抱团发展才是王道，在这种大势下，我没必要得罪你们这一群人。”
　　“你知道就好，”郭弘收回长剑，迟疑道：“还有……那个李伟，我们交流过了，他……应该不是和我们一样的人。”
　　“意思是，他不是留级生？”刘可凡眉头皱起。
　　“对。”郭弘点点头，“本来我也以为那天我拉拢新人出了差错，但是我再和其他人确认过了，他们都没听过有这个人。”
　　刘可凡一笑：“一帮人留级一年，还不断去拉拢新生，你们……所图不小。”
　　郭弘哼了一声，道：“多余的试探就不必要了，时机到了，你也会成为我们的一员。”
　　“我还有些事去处理。”
　　说完，郭弘就离开了。
　　刘可凡一边陷入沉思，一边从罗霸天尸体那里，用手指沾了点血液。
　　然后就可以看到，那些血液，被刘可凡从皮肤处，彷佛水遇到海绵一样吸收进去。
　　“原葬仪社的阵容里，有我，李立德还有杨倩倩三个前十，以及十几个潜伏的老鸟，而GHQ那边，只有罗霸天一个第三的，和郭弘，那么到底在系统的初始评价里，李伟到底有多高？”
　　“然而他却不是十强的新人。”
　　“有意思，”刘可凡笑了：“难道是学院高层搞的鬼？杀戮营？学生会？轮回社？抑或是……那个老头？”
　　“算了，不管了。”
　　刘可凡看着郭弘离开的方向，讥讽道：“就算虚空基因组的研发者，樱满玄周的研究笔记弄到手，都不一定能弄出虚空基因组。”
　　“如果这么容易就能得到‘王’的力量，那么‘王的计划’，也不需要那么大费周章了。”
　　“坐井观天。”刘可凡摇摇头。
　　“嗯，直觉告诉我，应该是这个方向才对。”
　　过道里，忽然传来一阵很大声的自语。
　　刘可凡目光一闪，身影靠着墙壁，然后很快消失隐藏起来。
　　至于罗霸天的尸体，随着时间推移，也被刷新掉消失不见。
　　然后，李伟在这儿好奇地四处张望，漫不经心地散步过来。
　　在刘可凡眼里，李伟这种身处敌营却丝毫没有警惕的作态，连死都不知道怎么死。
　　看着李伟的脸容，刘可凡有点难以想象，“他真的有那么强？”
　　“亦或者是……故意引诱我上钩？”
　　“就算是一般大二的学生，应该也看不破我的隐身啊。”
　　这么想着，刘可凡排除了这个可能，但是内心警惕却丝毫不减少。
　　只有保持足够的谨慎，才能笑到最后。
　　等了一段时间，李伟已经背对他了，还是那样不带防备的样子。
　　是真的没有防备，以刘可凡老辣的眼光，可以看出李伟不是在伪装。
　　刘可凡目光闪烁，“这种时机……如果我偷袭，成功率九成以上！”
　　之所以不是百分百，是因为他知道，世界上没有绝对的事情。
　　但是……就算高达九成的把握，他也不会这么去干。
　　因为他还有更优先的事项。
　　没错，就跟刚才吸收罗霸天的基因一样，他也要掠夺李伟的血液。
　　基因，才是他最主要的目的！
　　在李伟下一个准备转头张望的瞬间，刘可凡，向饿狼一样扑袭而去！
　　右手里的匕首一划，另一只手再接触血液。
　　目的，达成！
　　未来一个大BOSS，彷佛就要这样诞生。
　　刘可凡露出一个冷笑。
　　刘可凡吸收了血液
　　刘可凡半空扑街。
　　作者留言：
PS：是的，最后一个龙套就这样死了，不造你们想到没有t(*°°*)s
PS2：马丹我现在好方，好方，好他喵方，求首订不要太低QAQ，十比一的收订比也好啊，不然好丢人好丢人好丢人QAQ，不然隔壁上架都超神了这里还没出一血的节奏啊，不敢看订阅不敢看订阅，默默码字码字QAQ


第七十九章卧槽你大爷的神转头
　　李伟看着从自己旁边一路向前飞着扑街的尸体，愣了。
　　啥情况？
　　“话说这年头想不开的人挺多的，但是没想到还有人喜欢换着花样自杀。”
　　“见过用面条上吊死的，喝水噎死的，抽到总司和SSSSR激动死的，还没脱裤子就爽死的……”
　　李伟看着这半空扑街扑死的，赞赏道：“啧啧，这死法挺有创意的，改天可以叫倩倩试试。”
　　“这么棒的你，生前不留名，死后作为唯一见证者的我，不给你点奖励都不行啊良心过意不去。”
　　说完。
　　李伟给了刘可凡的尸体一脚。
　　咔擦――
　　浑身的骨头都碎了。
　　嗯，这下子就算棺材板的质量差点，这货断手断脚的，也没办法跳出来了。
　　这一波，很完美。
　　“话说，刚才我明明感觉到这里有好戏看的啊，”李伟东看看，西瞄瞄，“人呢？”
　　无聊又给了刘可凡的尸体一脚。
　　“玛德，不知道哪个混蛋干的好事，害我白走一趟。”李伟郁闷道。
　　眼见也没什么事情可做，于是转头回去了。
　　只是，嘴角却扬起一个诡异的笑容。
　　等李伟走后，刘可凡的尸体艰难地缓缓站了起来。
　　“这到底是怎么回事？毒巫？生化变种人？还是？”
　　“好剧烈的毒……”
　　说着，刘可凡脸色剧变：“……竟然这样都抑制不住！？怎么可能……”
　　话刚说完，刘可凡的整个身躯迅速腐烂，从普通人差不多的外表，变成丧尸一样，在即将变成黑水的前一刻。
　　一个长着十多根触手，只有眼球的生物从里面跳了出来。
　　瞳孔上，布满了红色的血丝：“不可能、不可能，那个怪物是怎么活下来？”
　　“就算是最新一批的X型毒爆蜘蛛，也承受不住这种剧毒！”
　　思考间，眼球的血丝越来越多，直到密密麻麻，几乎挡住整个瞳孔。
　　“难道轮回学院，在生物侧上的造诣，恐怖到这个地步？！也不对……”
　　“情报缺乏，，无法计算……”
　　“可恶，”眼球怪用几根触手站起来，看着变成黑水不断腐蚀地面的痕迹，狠狠道：“好不容易找到的躯体。”
　　“李伟吗……我记住你了！”眼球怪愤怒道。
　　因为刘可凡的身体崩溃，它储存在里面的所有基因，全部没了！
　　“希望在系统发现之前，能赶紧完事。”
　　话毕，眼球怪像潜水一般，融入到地下消失不见。
　　学院某办公室――
　　洛洛一脸迷糊地从小黑肚皮下探出半个身子，用手拉了拉小黑的猫须，“小黑，系统那边好像提示某个世界出现了异常因素。”
　　小黑的怠惰地嘴巴耸动了一下，“李伟在的世界吧。”
　　洛洛脑袋停滞了几秒，回答道：“嗯……”
　　“那就没关系了，他不搞出点意外我都不相信。”
　　“现在他就算炸了世界，我也不想管了，睡觉吧，好好的午休时间不能糟蹋。”
　　小黑懒洋洋地抬起爪子，把洛洛塞了回去。
　　少女和猫，继续睡觉……
　　真是悠哉呐~_(′?`」∠)__
　　――――――――――
　　“喂喂，杨倩倩吗？你们现在在哪里？行，好，我现在就让人去接应你们。”
　　恙神涯跟和他一起撤退的G祈道：“地点在……你去支援一下杨倩倩他们，这边有我和绫濑就够了。”
　　“涯你一个行吗？”
　　“没事，虽然不知道隔离所那边发生了什么，但看情况李立德一时半会也不会赶来。”
　　这么说的同时，恙神涯大脑在快速思考。
　　“人数……果然发生了变化。”
　　“有一些人，并没有参与战斗。”
　　“正如所料的一样啊，他们之间并非团结。”恙神涯微微一笑，在他所有行动方案里，那些人的性格、行动，基本都被他计算出来。
　　只是李立德他们的强大，还是让他出乎意料，他真没想到会有人能抗衡王的力量，除了……李伟。
　　那个唯一他看不透的男人。
　　“可恶！想来就来，想走就走，你们这是瞧不起我吗！”
　　一个机甲里，传来一阵愤怒的咆哮。
　　“啧，达利鲁・杨吗。”
　　达利鲁・杨，是罪恶王冠里GHQ司令杨的儿子，阶级少尉，对，比李伟原来的军衔还低。
　　他拥有着可以反弹攻击的万花筒虚空，在原著里开头没多久，恙神涯就让樱满集抽出过这个虚空，将来打算净化，也就是杀死六本木区居民的GHQ部队击退。
　　恙神涯拿着击出虚空枪，也就是类似机枪的虚空，对着达利鲁・杨架势的终极咆哮连射了一会，劝退之后，就利用王的力量带来的加持，脚下踩着圆形纹络连跳几下离开了。
　　“可恶！”
　　“看不到脸的少年！”
　　驾驶舱里，达利鲁・杨咬牙切齿。
　　之前也提到过，动画里拥有王之力量的人，身上都会因为某些辐射，以致于驾驶机甲的人会看不清楚那个人的脸容。
　　本来没有脸是形容樱满集的，而到了这里，因为李伟等人的介入，王的力量由恙神涯吸收了，于是涯在这个世界，就取代了樱满集。
　　这时候，第四隔离所里，有一个人漫不经心地跑了出来。
　　对，漫不经心。
　　虽然那个人看上去似乎在逃跑撤离，但是不知道为何，让人看上去一点都不慌张，像是跑步，却更像是在散步一样，十分矛盾。
　　不但如此，那个逃跑的姿势，让达利鲁・杨看着就十分不爽，就像一个人形MT自带嘲讽光环一样。
　　“葬仪社的成员吗！？”
　　被恙神涯这样无视掉，内心情绪还没平复的达利鲁・杨下一刻就架势机甲追上去。
　　“就连你这种垃圾，也不把我放在眼里！？”
　　终极咆哮手里拿着的机枪，瞄准了前面的人。
　　在达利鲁・杨的视野里，那个人似乎也听到了机甲的追击，慢慢地开始转过头来。
　　“去死吧！杂碎！”
　　达利鲁・杨病态地咆哮了一声。
　　他可是十分期待看到，那个人临死时惊恐的脸色。
　　然后，等对方真的转过头来的时候。
　　卧槽你大爷！
　　达利鲁・杨一脸草泥马地，驾驶的机甲双腿一扭，扑街在地。
　　PS：下图是达利鲁・杨看到的脸
　　作者留言：
PS：首订……出乎意料的好……怎么说，没想到有辣么多小伙伴还会跟着QAQ
PS2：话说……为啥感觉别人家的龙套是真・龙套，你们的龙套都是照着主角模板写的！？w(?Д?)w
PS3：有小伙伴，也不知道是不是真・小伙伴私信咱，说给个章推，怎么说，感觉内心有点奇怪，没想到会有人主动找咱这条咸鱼章推，但是抱歉了呐，咱章推也得为小伙伴们负责啊，那本书咱没看过，暂时也没时间看orz，在没确认有趣度之前，咱真的不能给你章推
  而且，怎么说，老实说，与其去找人交易，作者菌更建议好好写书，研究别人的技巧，作者菌除了好奇找那个坑货狐狸要了个章推之外，好奇能不能冲个前六收藏榜（一不小心冲过头，当时吓死窝了，压力贼大），就没人交易过了，和那坑货也不算交易吧，老朋友，而且那坑货章推咱的时候，连书名都打错了(*￣洌)……
  PS4：这些作者的话不收费的！以为咱坑你们的小伙伴可以放心！


第八十章别以为你不说话我就不知道
　　李伟很快就追上了杨倩倩等人的脚步，因为恙神涯的吩咐，G祈也在一起。
　　杨倩倩好奇地问道：“李伟，我看刚才不是有一架终极咆哮在追你吗？为啥我看你好像扭了个头他就跌倒了？”
　　“唔……”
　　李伟摸摸下巴，“大概是被我的样子帅到了吧？”
　　杨倩倩白了李伟一眼，“得了吧，就你。”
　　“滑稽哥可是很帅的。”
　　？？？
　　杨倩倩一副没听懂的样子。
　　“话说，你知道有王之力量的话，会因为特殊辐射，导致机甲里的人看不到脸吧？这说明终极咆哮还是会受到辐射影响的。”
　　杨倩倩点点头，她自从回到学院后，她就开始疯狂补番，终于摆脱了李伟口中所说的，整天只会沉迷在自己的现实世界里，对外界的动漫一无所知的封闭少女。
　　上面的话，真的没有丝毫不对的地方。
　　“怎么说呢，”李伟继续道：“我刚才好奇地试了试调整了下自己脸部的辐射。”
　　“然后……”
　　杨倩倩本来还想追问下去，然后想到刚才李伟说的话。
　　好吧，她知道那个机甲为什么会扑街了。
　　至于李伟能不能做到这点？
　　杨倩倩表示，还有什么是他做不到的吗？
　　除了不能自己生孩子之外。
　　李伟咦了一声，“话说我忽然有个不错的想法。”
　　“嗯？”
　　杨倩倩刚想说点什么的时候，下一秒就听到所有打算追击他们的终极咆哮，全部嘭嘭嘭地倒在地上。
　　是的。
　　在李伟说完那句话之后，所有驾驶员的视野里，看到的是――
　　一只只在路上，甚至在半空中跳来跳去蹦Q的滑稽……
　　奥义！
　　滑天下之大稽！
　　――――――――――――
　　郭弘在远处紧皱着眉头，刚才那些终极咆哮的表现他都看在眼里。
　　“他们那边怎么说？”
　　旁边，一个小弟模样的人恭敬道：“他们说，似乎所有驾驶员的视野画面里，都被大量的不知名生物沾满，然后机甲就不听使唤了。”
　　“不知名生物？”
　　“嗯，说是一个黄色的圆形笑脸状的东西。”
　　郭弘努力回忆了一下，听上去似乎有点眼熟的东西，但是却想不起来是什么物种，摇摇头，继续问道：
　　“也就是说，只有机甲里面的人能看到？”
　　“是的。”
　　郭弘微微寻思：“原来是这样。”
　　“估计是对面学院的学生，兑换了什么黑科技，黑掉了终极咆哮的信号吧。”
　　“如果我猜的没错，能想得这么周到的，应该就是那个第八的杨倩倩了，又或者是……那个李伟？”
　　“大人分析的是。”
　　郭弘打了一个响指。
　　“来，去解决他们。”
　　“记住，留下一个活口，在他们确定拿回起源之石前，阵容对抗还不能结束。”
　　阴影处，一个有些面瘫，被称作来，看着十分阴沉的男性走了出来，默默地点点头，然后消失。
　　看着远方夜色，郭弘自语道：“一个理论上不差，却又被分配在F班的学生……看来回去之后，要好好汇报一下。”
　　“不过估计只有那几个呆在学生会的学长知道什么情况了。”
　　虽然这么说，但是他对来，却有不小的信心。
　　在同一批学生里，来可是颇有名气的刺客，凭他的实力升为大二生绰绰有余，只是和他一样故意留级。
　　同等实力下，偷袭的话，刺客几乎必胜！
　　哪怕逊色些，赢面也很大。
　　“除非……他的实力真的强到无法想象。”
　　郭弘眼里凶芒一闪，这是他对李伟的一次试探！
　　来成功固然好，若是失败了的话……那么为了最终胜利，他就要好好考虑接下来的计划了。
　　不过无论怎样，来的刺杀，肯定会让李伟吃不小的苦头。
　　郭弘对此，还是可以肯定的。
　　――――――――――――――
　　“伟，怎么了吗？”
　　G祈看到李伟停下来，于是也不走了。
　　“没事，”李伟摇摇头，“怎么说，好像有人追上来了，实力不弱的样子。”
　　看到G祈和杨倩倩以及刘毅强三人，一副准备作战的样子，李伟摆摆手。
　　“你们先走吧，”李伟催促道：“快点快点。”
　　杨倩倩忽然有点感动，按一般的动漫来看，李伟这是要给他们殿后啊！
　　“李伟……”她忍不住开口想说些什么。
　　然后――
　　“再不走我就没法好好玩了。”
　　“……”
　　尼玛！
　　老娘刚才怎么会产生那样的错觉！
　　这么一想，只觉得心里郁闷的杨倩倩，啪地一声，又给了刘毅强脑袋一巴掌，让后者委屈地直直看着她。
　　既然李伟都这么说了，以G祈的性格，也不会反对，刘毅强对李伟更是惟命是从。
　　而杨倩倩，就是被气跑的。
　　三人走后约莫半分钟后――
　　李伟的视野，忽然被黑白两色取代，而且他能感觉到自己的听觉、触觉似乎失去了作用。
　　这就是来的成名的绝技，在这个领域内他指定的人物，听觉、触觉都会失效。
　　一把冰冷的匕首，无声地袭来。
　　下一秒，白光一闪！
　　噗嗤――
　　李伟用手，抓住了那把匕首，然而匕首却贯穿了他的手掌。
　　“原来如此，痛觉加倍吗。”
　　来愣了，在领域内被他指定的人，痛觉还会被放大无数倍！
　　然而李伟的反应……却太平淡了，彷佛被刺的人，根本不是人。
　　“很惊讶吗？”李伟淡淡道。
　　“其实，我本来切断自己的痛觉的，说到底，人之所以会感到疼痛，都是神经的反映，只要将自己的痛觉神经麻痹，也就不会有痛感了。”
　　“而且我还强化了自己的神经。”
　　李伟说着，转过头来，明明来知道李伟看不见他，但是对上李伟的目光，他后背瞬间被冷汗打湿。
　　“也……就是说……”
　　“我刚才承受的是三百倍的疼痛。”
　　三、三百倍！？
　　一般人手掌被刺穿，都会疼的难以忍受，但是这个男人，承受了三百倍的痛楚，居然……就跟喝了一杯水一样？
　　这可不是普通的匕首，他刚才的攻击，可是他在学院用了几千积分兑换的刺客技能！
　　伤害，根本无法相提并论。
　　李伟面无表情道：“不出意外的话，你应该就是一个探路的棋子。”
　　“我还很期待的，本来。”
　　“但是果然啊……还是太弱了……”
　　刺客暴露了之后，能力几乎大打折扣。
　　来意识到，李伟就要动手杀死自己，但是临死之前，他还是想不明白。
　　“你到底是怎么知道我攻击的方向？明明你的视觉被屏蔽，根本看不到，触觉也让你感受不到风的流动，失去听觉，你也无法听到任何动静。”
　　“这个啊――”
　　“我嗅到的。”
　　来眼前一黑，意识变得模糊。
　　嗅到的，你特么是逗我？狗鼻子都没那么灵。
　　然后在他彻底死亡的前一刻，还听到了李伟这么一句话。
　　“别以为你不说话我就闻不到――”
　　“你从鼻子里传出来的口臭。”
　　嘭地一声倒地――
　　来，死不瞑目。
　　下面是奥义图，问了一下群里的小伙伴，找不到更合适的了，这个还算可以
　　作者留言：
PS：来来来，龙套发便当了
PS2：虽然成绩在大佬面前不显眼，但是也算咸鱼中的战斗鱼了吧，第一时间，想到了当年跟的老编辑，一直很遗憾，在自己还没证明他当年没看错人之前，他就已经辞职了，给他的QQ说了很多，也不知道能不能看到，也不知道有没有找到新工作，希望以后生活顺利，真的，要不是他看上，咱怀疑自己在14年12月的时候，就可能已经放弃写文了，至今仍记得那时候他加我好友的时候，激动地字都打不出来，他还叫咱去撸一发冷静冷静……真的是一个很好很好的编辑QAQ


第八十一章少年，你愿意两个人合体吗？
　　李伟看着被自己的口臭臭死，啊呸，变成黑水融化掉的来，叹了一口气。
　　是的，他刚才只是从匕首里抽出手来，对着来撒了一些血液，然后来就没有然后了。
　　“和黑武士比起来，弱好多。”
　　李伟看着死无全尸的来，忍不住嘀咕道：“看来你体内的元素周期表，不是很齐全啊，估计也就118个左右的样子。”
　　“明明同是一个国家，喝同样的油和奶粉过来的人，差距怎么就那么大，连小太阳的兵种都比不过。”
　　李伟摇摇头，“耻辱啊。”
　　就在李伟说话间，他手上的伤势，就几乎痊愈了。
　　在轮回学院里，李伟的能力得到了大幅度的增强，之前用指甲打开大门，还有将老司机的财富转化成生物电流，就是最新获得的力量。
　　而再生能力，也是其中一方面。
　　等李伟走后，地面上一个眼球触手又钻了出来，看着渣都不剩的来，狠狠道：“可恶啊，本来还以为能弥补一下基因空缺的。”
　　它又想起寄生的刘可凡身体，顿时郁闷起来。
　　“他怎么灭尸得那么熟练啊。”
　　这么一抱怨，眼球触手又潜入了地面。
　　本来它还想跟着来占个便宜，没想到却……
　　怎么说。
　　老子真是信了自己滴邪。
　　――――――――――――
　　“嗯？”
　　远处，郭弘眉头一紧：“来……死了吗？”
　　“看来真的要好好审视那个李伟了。”
　　郭弘目光闪烁着：“来临死前来讯号都无法传回来……也就是说，系统的分配果然不存在问题。”
　　“阵容重新拟定这件事……”
　　“哼，”郭弘冷笑道：“想不清楚吗，没关系，等起源之石到手，胜负就会揭晓，我就不信了，我们十几个故意隐藏实力，刷低了评价的老生，还比不过明面上势均力敌的你们。”
　　没错，郭弘已经打算倾力一战，就算李伟真的很强，但是他们隐藏起来的实力，远不止系统给出的评价，这也是他自信的来源，毕竟系统的阵容力量评估，是建立在既往的综合评价上。
　　“来人，传我的意思……”
　　在下达完指令之后，郭弘自语道：“现在，就差剩下的虚空基因组了，可惜现在阶段任务的缘故，暂时还不能弄出来。”
　　虚空基因组，可以说是在罪恶王冠里面，最具有价值的物品之一，如果不是有剧情任务的限制的话，以学院学生的能力，想要暴力抢过来只是一件很容易的事情。
　　郭弘现在要做的，就是怎么能避开这个限制，或者将不稳定因素控制到最少的情况下，弄到虚空基因组。
　　然后，再彻底击溃李伟一方！
　　――――――――――――――
　　“初次见面我们的王，恙神涯。”
　　在恙神涯逃跑，眼见摆脱了所有追兵，就要去和李伟他们回合的时候。
　　一个棕灰色头发，粗眉毛，穿着白色衣服的正太出现在他面前。
　　“王？”恙神涯问道。
　　“对，从你得到虚空基因，拥有王之力量的那一刻起，你就是我们的新王。”
　　粗眉毛一边说着，一边漫不经心地在半空中以一个半躺着的姿势漂浮着。
　　“这是大自然的法则，是想要进化的人类的，物种本身的意志。”
　　“你和我们，都无法阻止。”
　　恙神涯眉头一皱。
　　“你是谁？”
　　“哦，古代文明"达亚特"的守墓者，决定人类意志的机关―神识，而我则是象征其整体意识之人。”
　　“换言之，我正代表神识。”
　　恙神涯缓缓开口道，“你的目的是什么。”
　　“不，”粗眉毛指了指恙神涯，道：“应该说，我们的目的。”
　　“我们？”
　　“对，我们。”
　　粗眉毛手里凭空出现了一个苹果，人也从半空飘下来站在地上。
　　“首先，我们要问你一个问题。”
　　“为了让人类进入下一个阶段，你愿立誓毁灭所有人类，永永远远的……”
　　粗眉毛举起手上的苹果，挡在自己的脸前，继续道：
　　“与真名两个人一同活下去吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　“你只能回答愿意还是不愿意。”
　　这是原著里，樱满集被恙神涯斩断右手，重新通过另一支虚空基因组获得王的力量，前去拯救G祈时，粗眉毛问樱满集的问题。
　　从动画里粗眉毛给樱满集的话中，恙神涯复活之后对这个问题的答案，是眉头皱也不皱地说了愿意。
　　由于有李伟他们的介入，王的力量没有被樱满集开了男主光环抢走，恙神涯和原计划一样得到了虚空的力量。
　　因此，也没有发生恙神涯让樱满集用G祈的剑贯穿他和真名，企图解救真名的事情，结果到头来涯却发现事情没他想象中那么简单。
　　然后恙神涯之后通过另外一条途径，也就是和鲁鲁修类似的黑化之路，引导樱满集去拯救世界，解放真名的灵魂。
　　没有得知能够拯救真名的最终方法，恙神涯此刻，并没有果断地回答愿意。
　　而是谨慎地反问了一句：“如果我说不愿意呢？”
　　是的，走上黑化之路前的恙神涯，没有理由去选择那样疯狂的事情。
　　“哦？”
　　粗眉毛守墓者手里的苹果消失，然后身体，出现在恙神涯身后，靠近他的耳朵旁，道：
　　“如果你不愿意的话，那么我就只能重新选择新王了，对，和真名结合的，新的亚当。”
　　恙神涯忽然死死地盯着守墓者：“……你，想对真名做什么？”
　　粗眉毛一笑：“我刚才就说了哟，我们，谁也无法阻止。”
　　“真名必然要从悲叹之河归来。”
　　难道……这里面有什么，是我不知道的吗？
　　恙神涯的智商不低，相反，他当之无愧是一个天才。
　　从原作里很多处都可以看出，恙神涯基本算无遗策，至于那个军师四分仪，事实上给我们的感觉，就不是一个军师，而是一个打酱油的居多。
　　更多的时候，都是由恙神涯来拟定计划，然后四分仪只会在一旁符合赞赏“真不愧是涯”。
　　这时候，恙神涯眼角刚好瞥到有其他人正在接近，“我可以考虑下吗？”
　　粗眉毛微微一笑：“可以。”
　　“说实话，对于王的人选，我们更看好你。”
　　“比起茎道修一郎，我们觉得，你会是亚当的最好人选，相信真名，也不会拒绝你的。”
　　“那么我们下次再见。”
　　“恙神涯，希望你不要让我们失望。”
　　说完，粗眉毛身体变成一片片白色的光条，消失不见。
　　下面是粗眉毛插图，大概你们很多人都记不清是谁了？
　　作者留言：
PS：编辑把咱拉进了一个大佬群，咸鱼萌新瑟瑟发抖，刚进去只能不断给各个大佬端茶敬礼，不敢说话
PS2：咱真的很好奇，那些大佬是怎么在更新那么多的情况下，还能保持高质量的？
PS3：你们这群坑货……龙套全部都是中后期的，让现在还在前期的咱如何是好……咱觉得，必须要招一些前期可以登场的龙套了
  有没有愿意报名的？绝对给一个好看点的死法t(*°°*)s要的小伙伴，记得到书评区龙套楼那里留言
  话说龙套不要那些恶搞啊或者是其他动漫历史人物的名字啊，咱这本可是很正经严肃的书！o(￣ヘ￣o＃)


第八十二章我就想逗逗你不行吗【贝多芬脸】
　　某个空旷的场地，一百多人有有纪律地站在一起，前面，是以郭弘为首的十四人。
　　这，都是十四个潜伏的老鸟，一个个都是有着大二生的实力，却甘愿留级。
　　此时郭弘，手里正在拿着一个手提箱端详着，里面装着的，正是起源之石。
　　起源之石，是一切的罪魁祸首。
　　无论是引起恐慌的天启病毒，也称作启示录病毒，又或者是虚空基因组，都是基于这块陨石出现。
　　“刘可凡人呢？”
　　“报告老大，刘大哥他……人好像失踪了。”
　　底下一个人有点惶恐地回答道。
　　“失踪？”
　　“是的。”那个人说起话来越来越紧张。
　　郭弘微微一笑：“不用紧张，放轻松点，我们不是暴力集团。”
　　“抱歉，老大。”
　　郭弘摆摆手，“有谁可以说清楚的吗？”
　　“郭老大，我问过了其他当天在场的兄弟，似乎刘大哥凭空消失了一样。”
　　听到这里，郭弘眉头一皱。
　　旁边，一个面相比较老成的人站了出来。
　　“老郭，刘可凡那个混蛋，是不是偷偷背着我们做些什么？”
　　郭弘摇摇头，“不至于，他就算有什么小算盘，也不应该会在这种时机跳出来。”
　　“那么会不会……”
　　郭弘目光一闪：“有可能，既然罗霸天都被/干掉了，那么刘可凡……被李伟干掉也不奇怪。”
　　“老郭，”那个面相老成的人不满道：“你是不是太多虑了，悄声无息干掉了刘可凡，那个李伟没那么强吧？”
　　“虽然我看刘可凡不顺眼，但是不得不承认，神恩的宠儿，不是那么好解决的。”
　　郭弘哼了一声：“你这是质疑系统的公平性！？”
　　对方顿时闭嘴。
　　混了一年多，他们比新生要对系统了解得更深。
　　郭弘思索了一会，道：“虽然我们都故意隐藏了实力，刷低了系统的评价，但是……猛虎搏兔，也用全力。”
　　“李伟暂且不提，杨倩倩是个奶妈角色，刘毅强是个废物，姑且可以忽略。”
　　“既然这样的话……”
　　很快，郭弘就拟定出了计划。
　　众人听完之后，纷纷佩服地点头。
　　“虽然我不觉得会失败，但是如果真的出现什么意外的话……你们几个就……”
　　郭弘顿了一顿，谨慎起见，又补充了个后手。
　　刷低系统评价，不是没有代价的，系统的评价，和每个学生在副本里的表现息息相关，基本上，评价的好坏，与积分挂钩。
　　他们为了隐藏实力，就相当于是用积分作为代价！
　　这么做，只是为了多积累一年，然后，厚积薄发。
　　而进入了罪恶王冠的对抗副本，给了他们很大的惊喜，这是对他们来说，是一个非常完美的起点。
　　只要处理得好，他们几乎可以一飞冲天！
　　几乎考虑了所有方面的郭弘，觉得也没什么可以吩咐，就让众人解散了。
　　“老郭，你会不会太谨慎了？”
　　那些新人走了，只剩下老鸟之后，一个人向郭弘问道。
　　“谨慎？”郭弘笑了：“罗霸天够聪明吧？刘可凡很优秀吧？李立德也不差。”
　　“但是他们呢，前者因为仗着神恩和新生第三的身份，被/干掉了，而李立德呢，棋差一招，被刘可凡阴死了。”
　　“一年的代价，可是很沉重的啊，毕竟留级……在学院可不是什么好事情。”
　　郭弘走过拍拍了拍那人的肩膀，“行百里者半九十，如果在这里倒下，那就太可笑了。”
　　“你说的也对。”
　　“这次，他们插翅难飞了。”
　　连最终的后手都策划好，计划，万无一失。
　　――――――――――――――
　　李伟好奇地看了看从隔离所回来后，就有点奇怪的恙神涯。
　　其实恙神涯也不是表现得多明显，也就李伟这种观察细微的人，才会发现其中细微的差别。
　　对。
　　李伟一眼就看出，还在发育长身体的恙神涯，比刚才高了一丢丢。
　　咦？
　　“你，好像有点不对劲啊。”
　　李伟的忽然开口，让在沉思的恙神涯，吓了一跳，脸上，还是很平静道。
　　“哦，可能是由于我们的物资和资金，出现了问题吧。”
　　“我在想怎么解决这个问题。”
　　原著动画，葬仪社一方是先进行的白血球计划，再遇到物资问题的。
　　李伟几乎一下子就想明白了原因。
　　由于有他们学院的人介入，人数的增加，也就导致了战场的激烈程度上升，加重了资源的消耗。
　　“原来如此……”
　　李伟微微点头。
　　恙神涯就要松一口气。
　　“但是我觉得你在骗我。”
　　涯猝不及防地被吓了一跳。
　　李伟微微眯着眼：“你的心率和血液的流速不对……呼吸一次的时间，也比平时慢了0.0001秒，以及……”
　　“你下面的长度在刚才缩短了15CM。”
　　“……”
　　恙神涯沉默了一会儿，“你想问什么？”
　　李伟哈了一声，“为啥这么说？”
　　“你分析了这么多，不就是想问我事情吗？”
　　李伟白了涯一样道：“你有病吧？”
　　“我说那么多就一定要问你问题？”
　　？？？？！！！！
　　恙神涯愣了。
　　他很想问，那你说这么多话的意义何在。
　　然而李伟就像会读心术一样，下一刻回道。
　　“我觉得好玩不行吗？”
　　Orz
　　“嗯，我就想吓吓你。”
　　恙神涯脸一黑。
　　“怎么说呢，”李伟摸摸下巴：“其实，我挺期待你搞点事情的。”
　　“毕竟，总觉得这个世界还是不够意思呢。”
　　恙神涯，忽然浑身一寒。
　　他虽然为了真名，与世界为敌都不惧。
　　但是……李伟的话……却给了他那一种感觉。
　　只要好玩，世界怎么样了都无所谓。
　　他的行为，是有原则的，或许寻常人看，他是疯子，但是他知道这只是纯粹的愿望压倒了世俗所说的理智。
　　那么李伟呢？
　　恙神涯忍不住，再次向李伟瞥了一眼。
　　更加惊悚恐怖的虚空，冲击着他的灵魂。
　　大脑，在颤抖。
　　身体，想要逃跑。
　　李伟的手在他眼前晃了晃，让他回过神来，然后淡淡道：
　　“再看下去，你会死的。”
　　说完，李伟就离开了。
　　许久――
　　恙神涯双眼失神，喃喃自语：“真名，我该怎么做？”
　　作者留言：
PS：算是过度章节吧？
PS2：感觉大佬群里的大佬们也挺好说话的，听他们说要去年会了，羡慕Ing，编辑似乎打算COS某个动漫女角色，好想现场去看……
PS3：忘记说了你们别跟群主学坏，一冲动就打赏那么多……讲道理，一次打赏一W币就已经很够意思了，超过……咱心理难免会有压力的，很不适应，毕竟咱也没法加更总觉得内心怪怪的……平时最多小小的意思意思就好，让咱安心当条码字的咸鱼吧d(′?`o)+……


第八十三章你连XX都不敢，还说爱他！？
　　某房间――
　　恙神涯看着杨倩倩道：“果然，通过潜入供奉院举办晚会的游轮，接近那位老先生行不通吗。”
　　杨倩倩点点头。
　　四分仪微微皱眉：“我很好奇，你们这些人到底是怎么知道这些事情的？”
　　“无论是城户研二的计划也好，这次的也罢。”
　　恙神涯抬起手打住道：“四分仪。”
　　四分仪愣了一下，微微鞠躬道：“抱歉，是我多嘴了。”
　　“那么，你们有什么好的建议吗？”
　　恙神涯看着李伟三人，问道。
　　“好的建议吗……”
　　杨倩倩纠结了，她忽然发现，她好像好久没用过脑子……
　　“哎……”
　　李伟叹了一口气，道：“直接杀过去不就好了吗，一把菜刀搁那老头脖子上，什么事情都解决了，简单、粗暴。”
　　杨倩倩嘴角一抽，“别动不动就这么粗俗好不好，用用你的脑子啊喂。”
　　说着，她忍不住又给了刘毅强的脑袋一巴掌。
　　总觉得，好像打上瘾了……
　　一天不啪几下，浑身难受。
　　“哈？！”
　　李伟瞪大了双眼，不可思议道：
　　“能用暴力解决的问题，为啥还要用脑子？”
　　“再说了，打仗这玩意，武力都摆不平的话，你用再多脑子管用吗？”
　　“……”
　　啪！
　　反驳不了的杨倩倩，气得又给了刘毅强一巴掌。
　　刘毅强委屈道：“倩倩姐，我娘说，脑袋不能老被打，你再啪几下，我就要傻掉了。”
　　杨倩倩叉着腰一瞪眼：“负负得正听过没有！？”
　　Orz
　　厉害了，我的姐。
　　“直接上门吗？”
　　和杨倩倩不同，恙神涯听到李伟的话后，沉思了一会儿，道：“那就听你的吧。”
　　哈？
　　大哥，你可是吃脑子的智慧型角色啊喂，你画风开始有点不太对啊。
　　杨倩倩心里忍不住吐槽。
　　“四分仪。”
　　军师闻言一叹，很默契地去拿了一件披风一样的东西给李伟。
　　“这是隐身用的，潜入的时候要用上，你拿去熟悉一下吧。”
　　这东西在原著里出现过，比如说葬仪社用G祈勾引魂馆飒太，打算利用魂馆飒太可以打开一切门的照相机虚空。
　　而计划还没执行到最后，樱满集看到G祈和魂馆飒太，太过亲近的时候，就忍不住从魂馆飒太身上拔了出来。
　　嗯，把虚空照相机拔出来。
　　然后樱满集尴尬地发现，周围都是隐身的葬仪社成员，而他们用的道具，就是四分仪给李伟的。
　　李伟几乎瞬间就回忆起了剧情，知道这玩意的作用。
　　于是摆摆手：“不用了，这破东西挺丑的，我才不要套上。”
　　四分仪不满地皱眉：“难道你还想要大摇大摆进去？”
　　“你是傻瓜吗？”李伟鄙视了四分仪一眼：“这种无脑的事情谁会去做啊。”
　　“……”
　　“再说……”李伟摸摸下巴，“其实隐身什么的，不就和平时上企鹅一样切换下状态就好了吗？”
　　“哈？”杨倩倩不服道：“说得那么简单，有本事你……”
　　说到这里。
　　李伟不见了。
　　“鬼啊！――”
　　不仅杨倩倩，连四分仪和恙神涯都猝不及防，迅速四处张望，看李伟是不是瞬移？到某个角落。
　　“你们这些人啊，老是想着依赖科技的力量，多发掘下自己的潜力不好吗？”
　　“动不动就大惊小怪。”
　　李伟叹气的同时，又显现了出来。
　　杨倩倩看着李伟，不断擦眼。
　　李伟摇摇头，表示这货是不是没救了，摆明的事实放在她面前，她居然都想质疑。
　　想了想，李伟心念一动。
　　于是，几人就看到，李伟整个人一闪一隐，几乎都不带停顿的。
　　四分仪愣愣地看着李伟，不可思议道：“这是什么科技？”
　　“这叫特效，你懂不懂。”
　　李伟白了四分仪一样。
　　杨倩倩用手扭了一下刘毅强的腰间肉，让后者痛得大呼起来，确定不是做梦之后，问道：
　　“李伟……你能不能告诉我，你是怎么做到的？”
　　用生物电流黑掉系统，调整面部辐射啊，什么的就算了，是人类的话，努力一辈子似乎也不是做不到。
　　但是你跟个变色龙一样是什么鬼啊？
　　想到这里，杨倩倩恍然大悟般道：“李伟，说吧，你是不是遗传了变色龙的基因？”
　　李伟无语地看着杨倩倩：
　　“变色龙有我这么牛我就让你喊它当爹。”
　　杨倩倩脸色尴尬地红了一下，然后反应过来，“不对！为什么是我！”
　　李伟扣扣耳朵。
　　“连变色龙都做得到的事情，你作为一个人都做不到，你好意思反驳我吗？”
　　其余数人：“……”
　　抱歉，我们是人类，真是对不起祖国，对不起地球母亲。
　　话是这么说，但为什么就是忍不住要摆一个这样的表情？凸(艹皿艹)
　　“这破东西还是给我弄一下吧。”
　　李伟说着，把披风样的隐身道具拿了过来。
　　“你不是用不上这东西吗？”
　　四分仪问道。
　　“得了吧，就这种破烂，连我眼睛的辐射感应细胞，都能一下子扫描到，拿去骗鬼呢。”
　　杨倩倩心脏一抖。
　　其实，我觉得鬼比你好骗……
　　“那么计划需要延后吗？”
　　恙神涯很快回复过来，冷静地问道：“大概需要几天的时间改造？”
　　“几分钟吧。”
　　“……那行动日期不变吧。”
　　离开房间后，杨倩倩看到李伟嘴角好像微微上掀了半个弧度。
　　忍不住，问道：“李伟，什么事情这么好笑？”
　　“没什么，只是觉得，应该有不错的大戏要上演了。”
　　“大戏？”
　　“不告诉你。”
　　啪！
　　李伟看着一脸郁闷的刘毅强，好奇道：“话说小强，从刚才开始，你神情好像就有点不太对劲诶？”
　　刘毅强看了看杨倩倩，犹豫了下，“没什么。”
　　“不对啊，”李伟打量了刘毅强，道：“你这似乎是……发情啊！”
　　电光石火般，李伟脑海里浮现出了一个身影。
　　他震惊了。
　　但是想到，有的恋爱连物种都不分，刘毅强这种的，算什么。
　　于是李伟有点恨铁不成钢道：“难怪你要苦苦的单相思。”
　　“连女装都不敢，还说爱他！？”
　　“嗯？”
　　――――――――――――――――――
　　“老郭，我们潜伏在这附近真的可以吗？”
　　现在，包括郭弘在内，十个老生和八九十个新生，潜伏在供奉院的住处周围。
　　听到旁边的伙伴问话，郭弘点点头，道：
　　“李伟和杨倩倩应该不蠢，他们应该能想到游轮肯定会被我们动手脚，去参加晚会的话，就算他们几个死不了，供奉院财团一等人，必死无疑。”
　　“那他们会不会可能也猜到我们会埋伏在这里？”有人提出道。
　　“有可能，怎么会没可能？”
　　郭弘冷冷道：“但是只要我们在这里，就可以断他们的物资。”
　　“他们若是胆子够大的话，也会选择使用隐身披风潜入。”
　　“告诉他们提起神来，都准备好探测仪实时监测，凭罪恶王冠的科技，还无法在我们眼皮底下溜进去。”
　　PS：下面是李伟猜测小强意中人图
　　作者留言：
PS2：书客那个活动……明明让大佬们互相撕逼就好了，为啥咱这条咸鱼会被拉上去凑数啊啊啊啊啊啊啊
PS3：发现群里大佬都蛮好说话的，但就是……会玩，去冒泡了一圈就被套路了一波，咱还真特么中了邪，才会信一个均订差不多三千的大佬一个月稿费才八百
PS4：为了黑白熊不变成女装熊，咱是不会为了冲那个啥榜悬赏的~(*￣洌)，准备好瓜子坐看大佬互怼


龙套征集和请假条
　　今天的更新应该来不及了，罪恶王冠的世界，没意外的话应该步入了后期阶段，结局在开写的时候已经想好，就差过程了
　　后期的大体还没构思好，为了给罪恶王冠的世界一个好的落幕，咱也不想赶渣比更新来坑你们
　　还有就是，诚招龙套！
　　准备开怼进入最后高能环节了，应该会用上不少龙套，武力值不要太高的，有要报名的吗……
　　话说……你们的龙套……真的是一个劲地套主角模板什么鬼啊……w(?Д?)w
　　咱好不容易才找到一个目前可以用的龙套(￣△￣；)
　　追加PS：刚才得知……舍友就刚才真的买到了没有调料包的泡面……神奇


第八十四章有句话，不知道当不当讲
　　供奉院别墅――
　　正在低头看着文件的老爷子，忽然听见了一声动静。
　　“嗯？有什么事吗？”
　　他还以为他的女秘书有事情找他。
　　然而当他抬起头的时候，却看到了――
　　一个漂浮在空中的脑袋。
　　还对着他滑稽了一下
　　供奉院家主，猝。
　　嗯……差一点。
　　要不是李伟慢慢把下面也显露了出来的话。
　　另一旁的恙神涯，也收起了隐身披风。
　　供奉院家主看到恙神涯的时候，目光微眯：“葬仪社首领，恙神涯？”
　　“久仰大名，供奉院的家主。”
　　“我记得，我好像没有邀请你来吧？”
　　恙神涯自信一笑：“我想，以后你会很乐意邀请我的。”
　　“哦？”
　　供奉院老头子看着恙神涯，问道：“你的目的是什么？”
　　“我，想让你买下日本的未来。”
　　“日本的未来？”
　　“对。”
　　说着，恙神涯将一份文件交给老先生。
　　供奉院家主接过之后，慢慢看起来。
　　过了一段时间。
　　“你……为了什么战斗，又为什么要战斗？”
　　突然，老爷子问出了这么一句话。
　　“仅仅是为了一个女人，为了紧紧地拥抱她而已。”
　　恙神涯回答道。
　　老爷子愣了一下，然后哈哈大笑起来。
　　“拯救日本，只是救女人的过程中顺便的吗？”
　　“有意思。”
　　“行，你的事情我会在三天内给你答复。”
　　恙神涯微微一笑。
　　“合作愉快。”
　　“哦？”
　　听到恙神涯的话，老爷子再次笑出声。
　　是的，没有意外的话，葬仪社和供奉院之间的合作，基本定下来了。
　　如果老爷子没有合作的心的话，又或者是还在犹豫，最多只会以“考虑一下”之类，含糊其辞的回答，抑或是委婉拒绝。
　　老爷子这一句直接给出了明确时间的回答，再加上他的态度，几乎就是表态有心和葬仪社合作了。
　　供奉院家主的笑，也是对恙神涯聪明的赞赏。
　　李伟在一旁，看看恙神涯，又看看供奉院家主。
　　嘀咕了一句：
　　“这是通奸了多少年才能培养的默契……”
　　“……”
　　恙神涯和老爷子两人，不约而同，嘴角开始抽搐……
　　――――――――――――――――――――
　　“李伟，你干嘛？我们快点回去吧。”
　　隐身状态的恙神涯走着走着，忽然发现李伟忽然不走了，于是打手语问道。
　　“我在看傻哔。”同样用手比划着的李伟回道。
　　“嗯？”恙神涯愣了下。
　　然后转过头去，看到同样隐身的李伟，蹲着在打量着几个盘腿坐着，纷纷摆弄着某种圆盘状的仪器。
　　由于李伟的隐身方式比较特殊，除了皮肤颜色改变之后，还涉及到光线的扭曲。
　　对。
　　如果没有穿着衣服的话，李伟可以纯粹地皮肤头发眼睛等等，任何一个部位都和环境融为一体。
　　但是因为李伟不是变态？，自然不会果奔。
　　所以他只好稍微多费点心思了。
　　是的。
　　他将自己暴露在外面的皮肤细胞包括头发等构成，改造成可以吸收、折射、释放光线辐射为一体。
　　同时，还伴随着存在感的调整。
　　所以才会出现，那群李伟说的傻哔看不到他，而恙神涯却可以看到李伟的情况。
　　至于李伟为什么能看到恙神涯？
　　这是一个简单到不需要解释的问题……
　　“这是……那些人？”
　　恙神涯可以肯定，李伟三人和那些人，都是来自同一个地方。
　　而李伟他们有一个共同点……就是似乎对这个世界的走向，很熟悉。
　　没猜错的话，这些人在知道有隐身披风这种道具，还在这里蹲他们的话，也就说明，他们对自己的科技很有信心。
　　然而李伟一个人的力量就……
　　想到这里，恙神涯神情复杂地看了李伟一眼。
　　真名……
　　“咦？”
　　恙神涯正要感叹的时候，他忽然发现，自己的隐身解除了。
　　他愣了。
　　被突然出现的恙神涯吓到的几人也愣了。
　　李伟摸摸头，道：“啊，改造完之后我忘记充电了。”
　　“……”
　　几人很快反应过来，顿时大喊：“老大，我看到他们人了！”
　　恙神涯内心：有一句妈卖批不知道当不当讲。
　　二人，顿时掉头就跑。
　　“涯，我们分开来逃跑？”
　　李伟焦急地大喊。
　　“啊？好。”
　　恙神涯下意识地回了一句。
　　然后他就看到李伟用比他更快N倍的速度溜远了。
　　妈卖批！
　　――――――――――――
　　“没想到，你竟然真的选择隐身潜入。”
　　此时郭弘带着一帮人，包围着李伟。
　　郭弘淡淡道：“意外吗？罪恶王冠的科技，说实话在学院面前，根本不值一提，这里的隐身披风在我们的探测器面前就是个笑话。”
　　“我本来以为，你应该不会冒险行事的……”
　　“嗯？”
　　郭弘还在自说自话的时候，发现李伟用手指一下一下地点着，似乎在……
　　“你在数人数？”
　　李伟咦了一声：“你这都能看出来！？”
　　“……”
　　“不用数了，我们这里光是留级的老鸟，就有十个，外加一百名新生。”
　　郭弘冷冷一笑：
　　“够瞧得起你吧？”“人也太少了吧。”
　　“……”
　　郭弘愣了下，然后哈哈大笑：“有趣，有趣。”
　　“你，果然厉害。”
　　“哪怕是在这种时刻，也不忘记装疯卖傻来麻木我们。”
　　郭弘大喝一声：“你以为你这样的伪装，就能骗过我们！？”
　　在郭弘这一声一下，原本还有些看不起李伟的人，顿时都提起神来。
　　对啊，眼前这个人，可是被他们老大评估为十分威胁的人物！
　　那些人不由得叹息李伟手段的厉害。
　　要不是郭老大的提醒，他们差点就被骗了！
　　“伪装啊――”
　　李伟不急不缓道：“怎么说呢，你们……也太自以为是了吧？”
　　哈？
　　李伟冷漠着脸道：“凭你们，也配！？”
　　说着，李伟用手指反手朝后脑一夹。
　　一颗阻击枪的子弹被夹在了两指之间。
　　然后头一扭。
　　本来计算好李伟可能躲闪的位置射击的，威力最强，也是最致命的几枪，被李伟躲开。
　　“你以为我数人数，是为了评估双方实力差距？”
　　李伟笑了。
　　“我啊――”
　　“只是想数数你们这点人，够不够我杀。”
　　战斗，即将打响！
　　作者留言：
PS：昨晚做了一个好梦，醒来之后，莫名感觉到一种失落，感觉追求的和现实的，还是有好远的差距
  嘛，扯远了
PS2：前两天的机智，咱成功地远离了榜单的漩涡，是的，名次已经飞老远去了(*￣０￣)ノ
  听说好多大佬为了那榜单，都开始拼了……就是不造到时候能不能看到他们的女装【好奇】
PS3：你们龙套别套其他小说人物的名字啊啊啊orz……咱要是不小心用上某个咱不知情的名字，可能会被那些大佬的粉丝撕碎的QAQ……


第八十五章杀戮模式，再开！
　　“全员！射击！”
　　郭弘一声令下，一百多号人齐刷刷地举起机枪瞄准李伟。
　　突突突突突――
　　密密麻麻的子弹，射向李伟。
　　天罗地网！
　　“所以说啊，你们就喜欢依赖科技的力量。”
　　“但是这有什么用？”
　　李伟叹了一口气，淡淡道：
　　“子弹时间。”
　　画面，被放慢数十倍。
　　“超频调整。”
　　“思维强化・500%提升！”
　　然后李伟的双眼不断闪烁，彷佛一道道数据的流光闪过，大脑在以一种极其恐怖的速度运转。
　　这种速度，哪怕是一般的计算机也无法媲美！
　　在这种高速的运算下，李伟很快计算出几千发子弹的轨迹、速度、质量，还有包含着空气的阻力等等因素。
　　“以点破面，超神逻辑。”
　　李伟对着其中一颗子弹，射了一击指枪，于是这颗接受了指枪动能的子弹方向一偏，以更快的速度射向旁边的子弹。
　　两颗子弹的斜对撞，分别以不同的角度，又射向另外的子弹。
　　连锁反应之下，这一面所有的子弹，本来是对着李伟的射击，统统偏离了原本的方向。
　　Biubiubiu，类似的指枪，李伟连续又射击了数发。
　　其他的子弹在类似的影响下，也发生了上面一样的情况。
　　子弹时间结束。
　　停滞的时间，重新恢复正常的运转。
　　其他人眼里只能看到，李伟身边彷佛多了一道无形的防护罩，将所有子弹反弹回去！
　　不仅如此，被反弹的攻击，似乎都带有锁定功能一样，几乎每一颗子弹，都完美地回射给他们的人，没有一颗是落空的！
　　一声声子弹入肉的声音，除了留级的老鸟之外，其他一百多名学生，全部被自己射出去的子弹反弹死亡。
　　他们，都被精准爆头！
　　海军六式――
　　指枪镜返！
　　郭弘愣了。
　　另外九个留级生也愣了。
　　然后是一声声悲恸的喊声。
　　“达则！你还是个处男啊！”
　　“天成！你死的好惨！”
　　“普森！我的比利啊！”
　　“谢翁！说好的一起德国之旅！”
　　“提米！我会帮你照顾好老婆的！”
　　“孙史！你还欠我一个女儿！”
　　……
　　在那些新人里，有一些可是他们的朋友亲属！
　　有的是王八对绿豆对上眼，有的是一起洗澡发生了感情，有的是兴趣相投，也有酒后觉醒了特殊取向……
　　他们还以为，可以一起在这里笑到一起。
　　现实却是，他们被轻松灭掉。
　　郭弘难以置信地看着这一幕。
　　他的双眼有着强化的动态视力，刚才发生的情况，他都看在眼里。
　　但是他却来不及阻止。
　　“这种计算能力……他大脑装了超级计算芯片！？”
　　郭弘紧咬着牙关，“一起上！”
　　十人，一起冲向李伟。
　　“岚脚！”
　　李伟对着其中个身形瘦弱的家伙踢出一击风刃。
　　然而一个体型壮阔的男子在岚脚来到之前，跳到那人身前。
　　嘭――
　　他用纯粹的肉身，抗下了李伟的岚脚！
　　“胡强干得好！”
　　“夜渊！”
　　“明白！”
　　被称为夜渊的男子，手里出现一支牧师法杖，一阵极快的吟唱，胡强身上一道红光闪了一下。
　　强化！
　　“奶妈啊……”
　　Biubiubiu――
　　一道道指枪射向牧师夜渊。
　　只是指枪的劲道飞到一半，就被几颗子弹粉碎掉。
　　Bangbangbang――
　　废气的楼顶上，一个有着大众脸的女子出现，手里的强化过的沙漠之鹰，正在冒烟。
　　李伟哦了一声，“有趣。”
　　“强化・二档！”
　　“超频调整・细胞柔韧度500%提升！”
　　李伟皮肤变得微红，白雾升起。
　　“六式・剃！”
　　团战，先解决奶妈！
　　“哎呀哎呀，你这是当我不存在吗？”
　　噗嗤一声――
　　李伟，被刚才那个瘦弱的男子，用一把短刀刺入了身体，同时，他发现他的身体暂时无法动弹！
　　“刚才还想杀我呢？”
　　“啊，对了，我的武器可是带有行动封锁效果的。”
　　说完，古阴，也就是这个瘦弱男迅速离开。
　　“乔依！”
　　“明白。”
　　刚才的大众脸女子，手里的沙漠之鹰已经消失不见，取而代之的，是RPG！
　　瞄准，发射！
　　学院产的强化火箭榴弹，轰击在李伟身上。
　　轰――
　　“解决了吗？”
　　烟尘散去。
　　李伟，浑身焦黑，但是伤势，却以肉眼可见的高速在再生。
　　“高速再生能力？”
　　郭弘微微皱眉。
　　“你们……比一般的大二生都要强。”李伟顿了顿，道。
　　旁边一人冷冷一笑：“发现了吗？”
　　没错，虽然可能有团队合作加成的因素，但是和咸鱼苏，也就是被李伟抢来入学通知的那个倒霉鬼相比，李伟发现，他们的平均武力，都要在咸鱼苏之上。
　　郭弘大喝一声：“别说废话，赶紧解决他！”
　　他知道，他们的隐藏的实力，大部分人都超越了一般二年生。
　　但是……单独分开来的话，他们没人的实力能比得过李伟！
　　一般的一年生，就算成群也打不过一个二年的没错。
　　只是……他们为了能留级，又不为了代价太大，评价上基本上都是卡在准二年生，却略有不足的标准！
　　也就是说，只有他们这群老鸟才知道，李伟的实力是多么恐怖。
　　来的那次试探，也只是一次对李伟的强大的确定，就是为了粉碎侥幸心理。
　　而实力到了这种地步的他们，会和刘可凡这种新人合作，也只是看中了对方在生物基因上的造诣。
　　不过说是这么所，郭弘还是有信心的。
　　难道他们十人一起，还拿不下一个李伟！
　　“城凡！”
　　“爆裂火焰弹！”
　　一个火球砸在李伟身上，再次发生剧烈的爆炸。
　　Boom――
　　“郑二伟！”
　　“小郑飞刀！”
　　“不要停！”
　　“集体强化！”
　　“感电手雷！”
　　一个又一个技能攻击在李伟身上，几乎毫无停顿。
　　李伟，被轰了一遍又一遍！
　　“这下该死了吧。”
　　全员看着以李伟为中心，方圆数十米因受到攻击波及变得一片狼藉的地面和建筑，松了口气。
　　这么强力的火力，就算是他们之中防御最强的胡强，也不一定抗的下来。
　　然而――
　　等尘埃慢慢散去的时候，他们看到的是，一个还在站立的身影。
　　淡淡地说了一句话：
　　“杀戮模式，开启。”
　　作者留言：
PS：咱万万没想到，会报名龙套的小伙伴那么多，卧槽，龙套加起来已经积攒到200多个了，一个个翻花了半天时间筛选
  嗯，这一章，一口气发了好多便当啊~【松口气】快快快，谁的便当快领一下
PS2：感觉，这章打斗的描写，还算满意


第八十六章这到底是干了多少人
　　葬仪社战场――
　　戴着眼镜的青年冷冷地看着狼狈的刘毅强，旁边，杨倩倩脸色苍白，一身疲态。
　　这个青年，正是之前想向杀戮女王毛遂自荐，做F班班长，却被刘毅强抢走的人。
　　“你没想到，会有这一天吧？”
　　一开始来到这个世界，除了杨倩倩之外，也就眼镜青年和刘毅强友好握手，说是身为同样F班的吊车尾，大家互相照顾云云。
　　虽说后来也不见得多关照，但起码没有像其他人那样，冷眼相待。
　　刘毅强还以为，眼镜青年，也是逼于无奈。
　　然而如今……
　　“为什么？”
　　眼镜青年冷笑道：“从你抢走我班长位置那一刻，不就应该做好被报复的准备？”
　　刘毅强愣了，然后苦笑。
　　“我也不想当班长的……”
　　眼镜青年听到后，忽然加大声音愤怒道：“不想当？”
　　“不想当你会被选为班长？”
　　“我们也真是差点被你骗了，女王的测验里，全班人也只有你一个合格！”
　　“这种心智，想来你平时也只是在装傻吧，真的是一手好演技。”
　　“那个李伟恐怕也是被你骗了吧。”
　　青年寒着脸继续道：“不错呢，抱了一根大腿啊？！”
　　“不过我倒是没想到，你真的会被我骗过来，聪明反被聪明误吗？还是说，你想假装相信我来算计我？”
　　杨倩倩气道：“呸，小强才不是你说的那种人，垃圾！”
　　“垃圾？我！？你个臭婆娘！”
　　“别跟他们废话，直接杀了，郭老大说了，要赶紧完事。”
　　另外一个比较老成的男子道。
　　一声令下，周围二十多把机枪瞄准了二人。
　　致命的攻击，来袭！
　　刘毅强无奈地苦笑。
　　回忆，似幻灯片般在脑海里走过。
　　“喂，那个刘毅强听说是跳级的？”
　　“不会吧，他看不出有那么聪明啊……”
　　……
　　“小强，听说你有喜欢的女孩？听我说，你要追的话应该这样……”
　　“哈哈哈，那个傻子，竟然真的相信我抓了条虫子送给咱们班花。”
　　“大概读书读傻了吧。”
　　……
　　“娘，我这样是不是很傻？”
　　“小强，喜欢骗人的人，到最后也只会交到会骗人的伙伴。”
　　“你要实诚待人，要试着去相信别人，就算你一次次被欺骗，但是最后你也会收获到，值得你付出信任的朋友。”
　　“……娘，真的是这样吗？”
　　“废话，要不是这样，你老爹会娶到你娘我这么好的女人？！”
　　“娘，你说的好有道理哦。”
　　……
　　“大哥，我可以相信你吧？”
　　“哈？小强你东莞都去了，现在跟我说裤子脱不下？”
　　……
　　“大哥，你要教我啥？”
　　“做……啊呸，太熟练了差点说错，我这里有辟邪枪谱和葵花宝枪，你想学哪个？”
　　“这两门武学差距还蛮大的，你好好想想。”
　　“……大哥，我可以不学吗？（哭腔）”
　　“小强啊，怪不得你长这么大个子，你平时肯定也挑食，这样不好，将来怎么娶夫生子？快，你要学哪个。”
　　“……哎，好吧，既然你死活不学，那我只好拿出压底箱多年的秘笈了……”
　　“咦？怎么发霉了？”
　　“……”
　　然后，又是和杨倩倩这一路上的回忆。
　　刘毅强目光失神，喃喃道：“娘……我真的认识了你说的，那样好的大哥和朋友。”
　　倩倩姐是我可以信任之人，我也要回报这份信任！
　　面对着一排排森冷的枪口，刘毅强拿着长枪，摆出了一个进攻的姿势。
　　费力地，吐出了一句话：
　　“一枪……修罗！”
　　――――――――――――――――――
　　“这是什么！？”
　　尘埃散去之后，郭弘一等人，只看到原来李伟站着的位置，变成了一个漆黑的人影。
　　四处狼藉的周围，人影坚挺而立。
　　他的身体被黑色的赫子包裹，这些赫子宛如最精致的金属，是的，艺术般的精致，不像其他兄趾照呋那样粗狂，这些包裹的赫子，丝毫不显得狰狞。
　　给人的感觉就像是人体染上了一层黑色，只是在关键的关节部位，也就是每一个手指的分节，肘关节上，有着些微锋利的突出。
　　李伟，杀戮模式形态！
　　“难道是……李伟？！”
　　一行人看到李伟的样子，心脏不由得一跳，一股危机感，油然而生。
　　他们可以感觉到，李伟就像一颗即将爆炸的恐怖炸弹！
　　“乔依！”
　　“啊……是！”
　　本来还在愣神的女枪手乔依，顿时回过神来，其他人也如此。
　　乔依迅速地从空间背包拿出一把狙击枪，瞄准李伟。
　　“穿甲・狙击弹。”
　　嘭――
　　子弹，朝着李伟的脑袋极速而去！
　　此时李伟脑海里，用一种恐怖的速度在运行。
　　“目标攻击分析，综合体积、速度、阻力、逻辑等计算……”
　　“威力评估完毕。”
　　然后，在狙击弹到来的那一刻。
　　李伟右手对着子弹一拍。
　　金属撞击的声音响起。
　　子弹，以更快的速度，朝乔依的方向反射回去！
　　幸好胡强早有准备，赶在子弹到来之前，挡在乔依面前。
　　一声入肉的迸发声，有着肉体强化能力的胡强，身前被炸出一个拳头大的血洞！
　　下一秒，一道绿光在他身上闪过，伤势就快速愈合。
　　“好恐怖的攻击！”
　　乔依的狙击枪威力，他们都是知道的，然而这一刻……却被李伟当成玩具一样随意拍飞，威力还变得更加强。
　　连胡强的防御，都差点抵挡不住！
　　“杀戮模式吗……”
　　“该死的，他怎么这么强！？”
　　“夜渊，快上生命链接！”
　　郭弘说话的同时，李伟也在继续分析。
　　“目标存在价值――零。”
　　“第一方案，抹杀。”
　　“第二方案，擒拿。”
　　……
　　“全体目标皆为敌对单位，执行抹杀！”
　　惊人的杀意迸发而出！
　　“++，这是杀了多少人凝聚的杀意。”郭弘脸色阴沉道。
　　下一秒――
　　李伟整个人倒立旋转，双腿如幻影般转动，踢出数百上千的岚脚！
　　密密麻麻的风刃，朝着他们席卷而去！
　　这些风刃，无不是长达十多米，足足三四层楼的高度，有些擦着地面而过，留下一道道半米宽的沟痕。
　　“六式・岚风暴！”
　　作者留言：
PS：昨天忘记了，今天补上，米娜桑平安夜和圣诞节快乐~
PS2：顺手就打了条PS2，却忽然一下子没想到要说啥，算了，给你们一起举个高高好了，看咱的手，我举t(*°°*)s……


第八十七章我先，明明是我先有的
　　“防御强化！”
　　“护盾！”
　　……
　　在李伟用出六式・岚风暴之前，眼见不妙的夜渊，就开始给全队加持各种防御性技能。
　　斩刃风暴呼啸而过，地表撕裂，大楼崩塌粉碎。
　　十多秒后――
　　郭弘一行人浑身鲜血淋漓。
　　“妈的，这什么怪物！”
　　本来郭弘以为，就算李伟有什么隐藏实力，也不至于太强，毕竟一个比拟他们十多个准二年生的评价，已经很离谱了。
　　但是……
　　“全员听好，压底箱的技能随时准备！”
　　其他人一惊，郭弘的意思，是让他们不再隐藏实力了。
　　他们一开始的打算，就是能隐藏就尽量隐藏，在能获得最大收益的前提下，力求不要让系统极限评估出他们的实力。
　　然而现在……
　　“亚德！”
　　“够了，让夜渊帮我强化一下！”
　　在承受了李伟的岚风暴后，一个肌肉比原来更膨胀的男子说道。
　　然后，像炮弹一样，冲向李伟。
　　在受到伤害后，亚德就会不断获得更强大的力量。
　　“崩岩拳！”
　　亚德右手的拳头，浮现出金属的光泽，对着李伟击出。
　　“技能分析，模拟……”
　　“拟・崩岩拳。”
　　李伟的右手，也膨胀了一圈。
　　拳头对拳头
　　嘭――
　　亚德被轰飞数十米外。
　　“啧！”
　　看到这一幕的众人，纷纷咂舌。
　　现在亚德的力量，光是看他一圈圈的肌肉，就知道很恐怖了。
　　但李伟和他对拳，仅仅是被反震得退了几步，就把亚德打飞那么远。
　　“龙人变身！”
　　以肉身防御为主的胡强，大呼一声，身体的表面，顿时生成一层鳞片。
　　这是他的底牌，激发体内稀薄的龙人血统，提升力量和防御。
　　李伟目光一闪。
　　“七号单位危险度上升，目标转移。”
　　六式・瞬！
　　李伟刷地来到胡强面前，在高速移动的过程中，双脚，都变成炙热的红色。
　　他在六式的同时，用上了恶魔风脚！
　　李伟右腿近乎一百八十度抬起，然后一个侧身旋转，对着胡强斩下去，同时接着旋转的力度，左腿抬起。
　　火焰岚脚・连环斩击。
　　在胡强被李伟攻击得喘不过气来的时候，乔依一发狙击弹射在里面身上。
　　李伟的身体，一顿。
　　胡强赶紧借着这个机会离开。
　　“强化火球术！”
　　五六个火球对着李伟飞来。
　　“腿力强化。”
　　“六式・升岚。”
　　李伟右腿以一个画圈的动作踢出，顿时一阵剧烈的旋风吹过。
　　所有火球，被扑灭！
　　“这什么怪物！”
　　郭弘看到这一幕，终于震惊了。
　　仅凭力道产生的劲风，就挡住了城凡的火球术？
　　虽然夜渊上了生命链接，他们受到的伤害都会平摊，但是他心里却越来越不安。
　　“难道只能那样做了吗……不，就算现在动用那个力量，也赢不了。”
　　在郭弘分析战局同时，李伟也在计算着。
　　“对阵数据推演结束。”
　　很快，李伟就从刚才的战斗里，推出了生命链接的能力。
　　“数据库筛选……”
　　李伟对着身体瘦弱的古阴、城凡、乔依等人，目光，锁定。
　　右手五指合并伸长，化作一把半米的漆黑长剑。
　　“七刀罗刹。”
　　时间在一瞬间彷佛停滞，然后――
　　七道残影闪过，分别在七个位置划出一线黑光。
　　停滞的场景恢复。
　　七人死亡。
　　剩下的，包裹郭弘和防御最强的胡强、亚德，全部吐血重伤！
　　然而郭弘却哈哈大笑。
　　虽然七刀罗刹是什么他不清楚，但是原理，肯定和一刀罗刹差不多。
　　一刀罗刹，就是瞬间爆发当天的全部精力，不遗余力不留退路的全力一击！
　　李伟这样的斩击砍了七刀，损失的精气，只会更多。
　　事实上，郭弘也看到，李伟在七刀罗刹之后，眼神也黯淡了许多。
　　就在郭弘还没高兴多久，他就看到了惊悚的一幕……
　　“超频调整・精力恢复500%提升。”
　　“六式・瞬。”
　　李伟脚下用力一踩，一飞冲天。
　　过了一会儿，等他从天上下来，砸出一个大坑的时候。
　　三人明显看到，李伟已经看不出有丝毫疲态了！
　　绝望……
　　李伟，强得远远出乎了他们预料。
　　六式・瞬。
　　李伟来到他们面前，就要给他们致命一击。
　　郭弘三人惨笑。
　　然而转折再次发生――
　　李伟的杀戮模式，退去了……
　　郭弘三人愣了。
　　李伟微微皱眉。
　　“力量明明已经协调好了……为什么……”
　　“难道是杀戮人格影响到了……”
　　在李伟思索间。
　　郭弘笑了。
　　“你维持不住刚才的形态了吗？”
　　郭弘给自己注射了一支药剂，咳了几口鲜血，慢慢站起身来，另外二人同样如此。
　　“果然啊，想想也对，那么强大的形态，如果可以一直持续下去，也太无理了。”
　　郭弘冷笑：“越是强大的力量，必然伴随更惨重的代价。”
　　“想必你现在，已经很虚弱了吧。”
　　“你，在拖延时间？”李伟淡淡道。
　　郭弘心里一惊。
　　然后，强装镇定道：“所以呢？我没猜错的话，你之所以会这么说，其实也在趁机恢复体力对不对？”
　　在两人对话间，胡强和亚德仗着肉体的优势，靠着刚才的强效药剂，恢复的也有一二成了。
　　“不不不，我只是好奇罢了。”
　　“好奇？”郭弘不解地问道。
　　“对啊，”李伟一笑：“我挺好奇，你们还有什么我可以期待的东西啊。”
　　“在你们死之前，让我多玩一会？”
　　李伟虽然笑得和平常人一样，但是在这种情况下，三人看到这个笑容，不由得打了一个寒颤。
　　郭弘冷冷道：“你当我们是玩具？”
　　“啊！？”李伟脸一黑化，头微微一侧：“难道不是吗？”
　　“你们这种垃圾……本来连做我玩具的资格都没有的啊？不感谢下我吗？”
　　然而，他们还没来得及回话，李伟顿时又摇摇头，像是刚从昏迷状态清醒过来的人一样。
　　“不对、不对，不应该……”
　　玛德，这个疯子！
　　三人看到李伟的样子，哪里还不明白。
　　眼前的人，精神绝对不正常！
　　就在李伟发疯的时候，郭弘目光一闪，拿出一支注射器，插到自己胳膊上。
　　虚空的光芒闪烁！
　　原著里，在动画版中，虚空的基因组也就只有两支，在这个世界，其中一支已经被恙神涯获得了。
　　郭弘刚才注射的，正是最后一支虚空基因组。
　　得到王之力量之后的郭弘，哈哈大笑：“没想到吧？没错，我为了预防万一，最后还是从GHQ那里窃取了基因组！”
　　说着，郭弘从自己身上掏出了一把大刀。
　　这是他的虚空武器！
　　此时，李伟正好庆幸过来，看了眼郭弘道：“不错，你果然得到了虚空基因组。”
　　“嗯！？”
　　“那你……”
　　郭弘正打算问为什么的时候，李伟继续道：
　　“其实我刚才就可以杀你们了，但是呢……我真的好奇，另外就是，我想看看……”
　　“不让你们努力一下，都不知道什么叫做绝望。”
　　这么说着，李伟右手朝自己的身前一抓。
　　虚空的光芒闪烁。
　　“王的力量啊――”
　　“我早就有了。”
　　！？
　　PS：下面是郭弘三人最后的心理表情
　　作者留言：
　　PS1：神隐了的推书
　　PS2：下一章……高能预警……咳咳……


第八十八章这东西duang的一下就出来了
　　这么说着，李伟从自己胸前，拔出了一把剑，如果拿去和G祈的对比，可以发现，外形大体差不多，甚至乎……更加的完美。
　　对，完美。
　　无论是剑身，还是上面的纹络，都给人一种，彷佛这是世间最精致的艺术的感觉，让人惊叹。
　　但是……李伟的虚空剑，却充满暴虐的气质。
　　郭弘难以置信地看着，真的拔出了自己虚空的李伟。
　　“怎么可能，罪恶王冠的世界里，这个时间点，应该就只有两支虚空基因组。”
　　“除了我身上的这一支，剩下的就只有恙神涯……”
　　“不可能吗？”
　　李伟耸耸肩：“所以说啊，你们这些吃不到葡萄，就说葡萄是种不出来的，是西瓜duang的。”
　　“……”
　　“你到底是怎么做到的？”胡强瞪大眼。
　　“当然是duang出来的啊。”
　　“……”
　　“好吧，”李伟叹了口气：“我只是吸收了一下天启病毒，再在体内构析出虚空基因组而已。”
　　“又不是什么大不了的事情。”
　　之前恙神涯窥视到李伟虚空之后，问过G祈李伟路上有没有做什么奇怪的事情。
　　G祈的回答是没有。
　　这是骗恙神涯的。
　　事实上，李伟在带G祈四处转的时候，就收集了一些病毒到体内，并且身体自行解析虚空基因组。
　　最后李伟在恙神涯得到王之力量后，借着那一次帮他清除病毒，也一起复制了虚空基因，并且和自己所构析的片段对照融合。
　　郭弘冷笑道：“你当我们是傻子？”
　　如果这么简单就能拥有王的力量，他们还要费心思去窃取起源之石，还和刘可凡合作？
　　“果然啊，说真话都没人信。”
　　“呵……”郭弘再次打量了一下李伟的虚空，道：“剑的虚空吗，和G祈差不多。”
　　“毁灭世界的内心，的确和你这个疯子很相符。”
　　之前也提到过，每一个虚空，就是不同人内心的反映。
　　比如魂馆飒太可以打开一切锁的照相机，就是他想打开别人内心的渴望，供奉院大小姐，也就是学生会会长的盾牌，则是她内心自我保护的形态。
　　至于G祈由于是真名，也就是樱满集姐姐的克隆体，也就是后者复活的载体，所以也有着和真名一样的虚空，象征着毁灭世界的剑。
　　“你，果然是凡人啊，这种只会满足于表面的虚妄，不会探究迷雾下真实的姿态。”
　　李伟忽然又变得哲学起来。
　　“故弄玄虚！”
　　感觉到自己身体好了不少的郭弘，狰狞一笑：“感谢你配合恢复伤势啊。”
　　说着，郭弘大刀向李伟的头上砍去。
　　李伟一边拿起剑，一边道：
　　“我也感谢你们给我装逼的机会。”
　　剑，就这么对着前方虚划而过。
　　大刀飞了。
　　郭弘三人愣了。
　　什么情况。
　　这差距……怎么还是有点不太对劲啊？！
　　郭弘忽然哈哈一笑。
　　“自暴自弃了吗。”
　　郭弘面容有点扭曲道：“自暴自弃？不！我只是在庆幸，那招后手没白准备。”
　　“你应该没想到吧？”
　　“一起同归于尽吧李伟！”
　　预料中李伟意外的表情没有出现，取而代之的，郭弘只听到李伟淡淡地哦了一声。
　　“你的后手，我知道啊。”
　　郭弘瞪大双眼，下意识问道：“你知道？”
　　“对啊，”李伟把虚空剑收回去，扣扣耳朵道：“凭你们的脑子，能想到和做到的，也就只有那个了。”
　　“不可能，要是你猜到的话，怎么还会这么……难道你把他们干掉了？”
　　李伟好奇道：“我为什么要干掉你安排的那些人？”
　　“这样我不就少了一个装一个大逼的机会。”
　　郭弘语气骤然冰冷：“可以，果然是神经病才会有的想法。”
　　“但是，你也太瞧得起你自己了吧。”
　　李伟没有回答郭弘的话，而是自顾自地说道：
　　“我刚才就可以杀死你们了。”
　　“但是你知道为什么我不这么做吗？”
　　“为什么？”
　　这也是郭弘有点疑惑的问题，李伟在击飞他虚空之后，明明可以连带着击杀他们三人。
　　“你，不仅留了后手，还派人去狙击了杨倩倩他们对不对？”
　　李伟突然问道。
　　郭弘心脏一跳，不过又平复下来，“没错，只是你现在知道的，有点晚了。”
　　“根据我的计算，配上那个傻子的战斗力，就算杨倩倩的辅助能力再出色，也根本发挥不出1+1大于2的作用，甚至还小于2。”
　　“你这是在看不起小强？”
　　李伟猝不及防地质问了郭弘一波。
　　“就算小强再怎么傻，再怎么蠢，就算他真的是非常非常笨，但是他比你们强太多了，因为……”
　　李伟一副为小强抱打不平的语气道：
　　“他知道抱我这根大腿！”
　　“……”
　　“你刚才，肯定是在想，其实我现在用月步去支援他们也来不及了，对不对。”
　　见识过李伟用其他六式，他们丝毫不怀疑李伟会用月步的可能性。
　　“看好了，”李伟对着三人举起一根食指，道：“这可是你们甘愿用被打脸作为代价才能看到的装逼。”
　　说着，李伟拿出了一个巴掌大的仪器，上面投影着一小块光凭，分别有一个绿色和蓝色的光点。
　　绿色的，代表的正是李伟所在的位置，而蓝色的，则是杨倩倩他们二人在的地方。
　　李伟早之前，就在他们身上放了定位装置。
　　“地图缩放比例计算……”
　　李伟目光闪烁，似乎有一道道数据流极速流动般。
　　“现实坐标确认……”
　　李伟身子朝着某个方向一转。
　　“你们赚大了啊，晚死一会就能听到我说那么多人生大道理。”
　　“算了算，时间也差不多了。”
　　这个时候，郭弘三人发现，他们的视野，开始慢慢变得模糊起来，身体知觉变得麻木。
　　这是在快速走向死亡的征兆！
　　收起仪器之后，李伟一边说着，一边摆了个马步。
　　“构造调整。”
　　然后，双手分别在两边的膝盖上用力一按，膝盖到脚掌之间的部分，呈弹簧般压缩。
　　“坐标定位完毕。”
　　接着
　　嘭――
　　李伟，一飞冲天。
　　“弹簧狙击！”
　　三人，卒。
　　PS：下面是李伟飞天姿势
　　作者留言：
　　PS2：唔……明天可能还要请假一天，后天还有考试……今天的科目……似乎浪过头了，五五开吧，看老师……老师很好人的话，估计才能过……Orz
　　PS3：没想到……编辑会找咱这条咸鱼写征文寄语……写完发给编辑之后，感觉……好羞耻好中二啊
　　PS4：原来你们都知道前面挖了好多坑的啊，咱还以为挺隐蔽的说……


第八十九章我就是拿头去怼给你看
　　远处，本打算赶来支援的恙神涯，看到李伟拥有王之力量后，微微一愣。
　　虽然他不清楚李伟什么时候得到虚空基因组，却不妨碍他对李伟能力的承认。
　　连插到他体内，帮他清除天启病毒这种事都可以做到，拥有王的力量，也不是什么奇怪的事情了。
　　恙神涯知道，李伟，是超出他认知范畴的事物。
　　对，事物，而不是人。
　　然而等他反应过来，看到李伟打算拔出自己虚空的时候，他是惊悚的，对，惊悚。
　　恙神涯恨不得长出几百双腿飞奔过去阻止李伟！
　　“他怎么能召唤出那怪物！”
　　就在恙神涯几乎绝望的时候，李伟拔出了一把剑。
　　然后他大脑就当机了。
　　或许其他人不知道，他却非常清楚，李伟的虚空，绝对不仅仅是剑这种程度的东西。
　　哪怕这把剑，象征着毁灭世界的祈愿。
　　但是这种程度的内心反映，根本无法和他看到的，李伟内心的怪物相比！
　　“到底是什么回事？”
　　恙神涯发现，对于李伟，他再一次刷新了认知……
　　他再次迷茫了。
　　“真名……难道我真的要走上那样的道路么……”
　　――――――――――
　　月之濑水库底部，这是白血球控制设施所在的地方。
　　白血球，也即是在岛国上空监视，具有超强攻击力的卫星。
　　原著里，仅仅是3%功率发射就摧毁了葬仪社的所有支援部队。
　　而到了后期，恙神涯就凭着假装拥有200多个白血球，就威胁得世界各国不敢轻举妄动。
　　白血球的恐怖，可见一斑。
　　此时，控制设施附近，两个士兵打扮的人，在听到耳朵里通讯器传来的消息后，脸色骤变。
　　两人互相对视一眼，默契地点点头。
　　然后，两人二话不说，朝着控制中心走去。
　　这是郭弘留下的后手，要启动！
　　――――――――――――
　　葬仪社处战场――
　　眼镜青年一方人满衣服都是鲜血，一身狼狈地看着刘毅强和杨倩倩。
　　刘毅强和杨倩倩二人，和他们比起来，状态要好上不少。
　　但是眼镜青年他们，却没有失落，反而隐隐充满期待。
　　在动漫里，黑铁一辉的一刀修罗，是将一天的精力，在一分钟内爆发。
　　而刘毅强的一枪修罗，则是脱胎于一刀修罗，效果异曲同工，由李伟教授。
　　现在，距离刘毅强的爆发，已经离一分钟不远了
　　虽然一开始刘毅强用出这招，的确让他们出乎意料，打了他们一个猝不及防。
　　但是他们在人数整体战力上的优势，不是靠刘毅强的一枪修罗可以掰回来的。
　　四个留级的老鸟，再加上几十新生，还打不过刘毅强和杨倩倩二人的话，就太可笑了！
　　一分钟时间到，刘毅强也如他们所期望那样，无力地倒下。
　　眼镜青年等人见状，顿时松了一口气，然后冷冷地看着勉强站立的杨倩倩。
　　“这下，你们应该不用挣扎了吧？”
　　没有理会对方的话，杨倩倩有点心疼地看着躺在地上的小强。
　　刘毅强勉强扯出一个笑容，道：“倩倩姐，你不用担心我，我现在只是有点脱力罢了。”
　　杨倩倩苦笑：“看来这次，我们是在劫难逃了。”
　　“马丹，现在只好希望李伟那坑货能帮我们报仇了。”
　　对面一个留级的青年走了出来，道：“李伟？！呵……他自己都自身难保，还帮你们报仇？”
　　杨倩倩摇摇头，不想解释。
　　刘毅强费劲道：“大哥，强……无敌。”
　　“呵呵……”青年不屑地笑了，“李伟真那么有本事的话……”
　　话还没说完。
　　嘭――
　　青年被砸死了。
　　还牵连了周围几个人。
　　其他人目瞪口呆。
　　尘埃慢慢飘落，依稀能看到一个人影在说话：“哎呀，降落的位置好像计算错了。”
　　“我还想让小强接我一下呢。”
　　眼镜青年下意识地问了一句：
　　“什么人？”
　　“伊卡洛斯。”
　　“……”
　　等灰尘都散去后，留级生一行人看清楚之后，顿时大惊。
　　“李伟，是你！？”
　　没有理会对面的话，李伟看了看刘毅强，然后看了看杨倩倩。
　　一脸心疼：
　　“你们被打得这么惨……”
　　杨倩倩感动地看着李伟关心的眼神。
　　“的时候我居然不在场看戏。”
　　我他喵本来就应该知道你是这样的李伟凸(艹皿艹)！
　　杨倩倩还没来记得吐槽，就看到背对着李伟的敌人，朝着李伟攻击而来。
　　她下意识想提醒。
　　但是……随即就放弃了。
　　果然，下一刻她就看到，李伟眼也不眨地往后拍了一巴掌。
　　噗――
　　偷袭的人顿时吐血倒飞十米外，手脚抽搐了一下，死了。
　　我就知道你是这样的李伟(＃`O′)！
　　李伟转过头来，一脸惊讶：“玛德，你竟然趁我不注意偷袭我！”
　　“……”
　　“都给我上！他现在应该很虚弱。”
　　有人大喊一声。
　　激烈的战斗，即将再次打起！
　　“算了，忽然感觉好没意思。”
　　虚空的光芒绽放，李伟在自己身上掏出一把剑，向前一挥。
　　GG．
　　激烈的战斗，结束。
　　杨倩倩一脸平静地看着李伟收起虚空。
　　李伟好奇地问道：“话说你不惊讶吗？不应该有很多话想问吗？”
　　杨倩倩麻木道：“本来的确想问的，但是一想到是你，我就闭嘴了。”
　　“我脸上的旧伤还隐隐作痛。”
　　“负负得正？”
　　“抱歉，我数学没学好，这定律对我没用。”
　　李伟：“……”
　　“对了，你刚才一直往天上看，有什么东西吗？”
　　杨倩倩一边给自己和刘毅强释放治疗术，一边问道。
　　“我在计算距离。”
　　“嗯？”
　　“嗯，差不多了，看到没？”
　　李伟指了指上空一个不断放大的小点。
　　杨倩倩一惊，“流星？”
　　“不是，没那么夸张。”
　　“就是白血球往我们这里掉下来了。”
　　舞草！
　　“为什么你能这么一脸平静啊！”
　　杨倩倩顿时大急。
　　白血球什么的，她也算是猜得到，估计这是对面同归于尽的手段了！
　　虽然他们不一定可以控制白血球攻击，但是让它坠毁，还是可以的。
　　“对了！”
　　杨倩倩眼前一亮。
　　“你可以拔剑将它远程击落啊。”
　　“不要，手有点累。”
　　“那用岚脚？”
　　“腿也酸。”
　　杨倩倩哭腔道：“我的亲哥啊，那你到底想干嘛。”
　　李伟一脸古怪地看着杨倩倩。
　　“明明用脑子就可以解决的问题，我为啥还要动手动脚啊？”
　　大哥，这不是你的画风啊！
　　“不对，靠脑子？你拿头给我解决啊？”
　　“对啊，就拿头。”
　　说着，李伟双手按着脑袋，瞄准正在坠落的白血球。
　　“超频调整，大脑强化。”
　　强烈的无线信号从李伟大脑处发射，穿透到白血球的运行中枢里。
　　Boom！
　　白血球半空自爆。
　　“……”
　　作者留言：
　　PS：坚挺了一个星期，还是没挺住，被传染感冒了，很严重，难受……
　　PS2：那个征文寄语估计没咱啥事了，编辑说找了三十多个人，现在只能选七八个……七八个啊……咋轮得到咱这条咸鱼，嘛，这次凑数的机会都没了=、=
　　PS3：每次期末考，总会被传染感冒，什么鬼……
　　PS4：开头前几章那里，咱写到李伟可以大脑发射WIFI，你们肯定想不到是现在的伏笔t(*°°*)s……


第九十章我没想到你会是这样的
　　“副本对抗结果检测……”
　　“……异常因素……”
　　学院某办公室――
　　“小黑……”
　　“唔……”
　　“那个……”
　　“不用说了……”
　　“哦……”
　　(～辍)~zZ
　　葬仪社――
　　鸫蹦跳到李伟面前，抱怨道：“你怎么回来得这么慢？涯他早就回来了。”
　　“咦？你们身上的伤？”
　　鸫瞥了一样刘毅强和杨倩倩，顿时大惊。
　　“GHQ那边来袭了吗？”
　　李伟摆摆手：“没事，刚才摔跤去了。”
　　鸫看着满身鲜血，衣服破烂的二人，嘴角一抽。
　　这摔跤……嗯，很强。
　　“话说这次任务成功了吧？我问涯的时候，他似乎有点支支吾吾的，嘴上说着有急事就把祈拉出去了。”
　　“算是成了吧。”
　　“既然事情办妥了，为什么涯的面色会那么难看？奇怪。”
　　鸫说着坏笑地看了李伟一眼，“可能是他看到你的出现，怕祈被抢走就焦急了？”
　　“这真是难得一见啊，涯居然会慌张什么的。”
　　“你不加把油吗？”
　　鸫用手肘顶了李伟一下。
　　“哦。”
　　鸫有点无趣地撇撇嘴。
　　“你也太从容了吧。”
　　李伟切了一声道：“不看看谁起的墙角。”
　　“……”
　　鸫表示，她虽然听不明白，但是心里却情不自禁为涯默哀了一秒钟。
　　“不过说起来，他们出去已经好长一段时间了。”
　　李伟摆摆手：“我估计你等不到他们主动回来了。”
　　“嗯？”
　　“嘛，算了，大人的事情交给大人处理就行，小孩子乖乖玩柴刀去。”
　　鸫气得双手叉腰：“我才不是小孩子！”
　　李伟上下瞥了她一眼：“得了吧，你那和墙壁一样可靠的胸肌一点说服力也没有。”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊啊――”
　　本着打不过李伟的原则，鸫只好战略性地气跑了。
　　李伟转过身来，右手在杨倩倩面前晃了又晃：
　　“对了，这一路上都不见你怎么说话，更年期？”
　　杨倩倩木头一样的看了李伟一眼。
　　“我在静静。”
　　“别问我静静在哪里，那是一个科学的地方，你一辈子也去不了的。”
　　李伟大惊：“为什么？！”
　　杨倩倩木讷道：“具体原因我可以水出一本小说”
　　“你要听吗？”
　　“算了，感觉你文笔也就和你颜值一样。”
　　“……”
　　我果然，还是不该和他说话的。
　　这下倒好，内伤好像更严重了。
　　想着想着，杨倩倩忽然真的原地吐血，晕了过去……
　　害我者……某不科学的……
　　――――――――――
　　某个被虚空结晶布满的礼堂里――
　　李伟一边好奇地打量着周围，一边若无其事地走着。
　　把杨倩倩和刘毅强二人送回葬仪社没多久，李伟就径自找到了这个地方。
　　至于怎么找到的……
　　简而概之就是，李伟有独门手段。
　　既然原著里，G祈被劫走了恙神涯可以找到被劫持到的地方，李伟找起来，就更轻松了。
　　“这么昏暗的环境，果然是交易的好地方啊。”
　　李伟最后得出了这么一个结论。
　　“前方止步。”
　　矮个子，穿着白色衣服的粗眉毛忽然出现在半空，慢慢飘落到李伟面前。
　　“哟，新王的候选人李伟。”
　　“初次见面，我是这个星球物种淘汰的意识，古代文明的守墓者，你可以将我看做神识的代表。”
　　粗眉毛此时手里再次出现了一个苹果。
　　“其实我很好奇呢，虚空基因组明明已经没有了，你到底是怎么获得王之力量的？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“哦？”粗眉毛嘴角一扬，“你不说也没关系，反正这也是无关大雅的事情。”
　　“不过既然你拥有了王的力量，那么也就是说，你也是亚当的候选人。”
　　粗眉毛来到李伟旁边，开始重复当天问恙神涯的问题。
　　“你愿意和真名永远在一起，创造新时代，哪怕毁灭全人类吗？”
　　李伟摸摸下巴：“你的意思翻译过来就是说，让我和真名两个人一直一起做羞羞的事情。”
　　“然后呢，为了不被河蟹，要把所有可能的见证人灭掉，制作一个完全的黑幕？”
　　粗眉毛：“……”
　　“你、你这么理解的话，也没错。”
　　“至于毁灭全人类啊……”
　　李伟顿了顿，继续道：“虽然我拯救过世界，但是毁灭世界什么的还真没做过呢。”
　　粗眉毛：“……”
　　“所以，你的回答呢？”
　　“愿意还是不愿意？”
　　“嘛，听上去似乎是蛮有意思的事情呢，啪啪啪什么的。”
　　“那么说，你同意了？”粗眉毛笑了：“其实我们神识，也挺看好你的。”
　　“不，我拒绝。”
　　粗眉毛愣了，眼神骤然冰冷：“你这是什么意思？”
　　“我是否可以将你的行为，作为对我们神识的挑衅？！”
　　李伟扣扣耳朵，“嘛，你说是就是咯。”
　　“你们这些跑龙套的，就是喜欢想太多。”
　　“跑龙套？”
　　粗眉毛呵呵地笑了：“你，不错。”
　　然后语气冰冷道：“不过，你作为亚当的资格，被我们剥夺了！”
　　“既然如此，我是不会让你去阻止亚当和夏娃的结合的。”
　　“真名，必然从悲叹之河归来。”
　　这么说着，粗眉毛手里的苹果变成一片片虚空消失，身上虚空绽放，出现了一把十字弓。
　　这就是他的虚空。
　　然后，对着李伟不断射击。
　　“任何人，都无法阻止。”
　　“这是时代变迁的选择，自然发展的必然规律。”
　　李伟一个六式・剃躲开所有箭矢之后，再闪到守墓者旁边，然后一脚将他踢飞。
　　在半空中，粗眉毛化作一片片虚空消失，再在地面上重新组成人形。
　　“其实我不明白。”
　　“你拒绝的原因，应该是为了G祈那个冒牌货吧？”
　　粗眉毛一跃到半空中，手中的十字弓再次瞄准李伟攻击。
　　“因此，你居然不惜放弃成为亚当的机会。”
　　“该不该说你是愚蠢好呢。”
　　“不过听涯说，似乎你也一直不按常理出牌。”
　　“我有点好奇呢，你是什么样的人。”
　　粗眉毛说着，目光如刀尖般直穿李伟的内心。
　　然后，一直高高在上般，掌控一切的古代文明守墓者，这个星球物种淘汰的意志，神识的代表，脸色骤然变得苍白。
　　眼神极度惶恐地对李伟跪拜，语气无比恭敬：
　　“十分抱歉，我不知道，您会是这么伟大的存在。”
　　“我代表这个星球上所有卑微的生灵，向您献上最虔诚的敬意。”
　　“赞美您，我们的至高神明。”
　　作者留言：
　　PS：终于赶出来了……昨晚大半夜开始就发烧了……本来想请假休息一下，嘛，想想算了大过年，还是更新一下吧
　　PS3：后面更新不定期，请假条咱就不写了……考完试，病好了回去尽量多更吧
　　PS4：大家跨年快乐


第九十一章这样搞一下又不会怀……
　　李伟闻言眉头一皱。
　　“你这是什么意思？”
　　粗眉毛恭敬道：“大人，您应该不是这个星球的本土居民吧？”
　　李伟点点头。
　　“果然，”粗眉毛还是跪拜道：“大人您驾临此地，我们未能迎接，实感惶恐。”
　　说着，粗眉毛的语气十分紧张：“刚才的冒犯，斗胆希望大人您可以给这个星球，留下一点生灵的火种。”
　　李伟淡淡道：“你是担心我会迁怒？”
　　“冒犯了大人您，这点惩罚也是理所当然的。”
　　“没意思。”李伟继续道：“你先起来吧。”
　　“是的。”
　　听到李伟的话后，粗眉毛拘谨地站起身来。
　　李伟笑了：“我倒是很好奇，你刚才窥探我的内心，究竟看到了什么？”
　　粗眉毛低着头不敢直视李伟：
　　“不敢，只是看到了大人您隐藏之下的冰山一角。”
　　“即使如此，您也是进化路上最伟大的先驱。”
　　“赞美您的全能。”
　　“你知道吗？恙神涯可是一副看怪物的眼神看我呢。”
　　粗眉毛脸色一白，再次跪了下来。
　　“那是他的无知，大人，我现在就去让他上来领罚。”
　　李伟摆摆手：“不了，说起来他现在姑且也算是我的伙伴。”
　　说着，李伟叹了一口气：“你走吧。”
　　“大人您的意思是……”
　　“很没劲啊，”李伟无趣道：“忽然就变成了李傲天什么的，还没打就碾压过去了。”
　　粗眉毛深深鞠躬道：“抱歉。”
　　“那我先退下了？”粗眉毛谨慎地再问了一句。
　　李伟木然地点点头，“走吧。”
　　得到李伟的发话，粗眉毛再次向李伟深深鞠躬后，化作一片片虚空消失了。
　　李伟摸摸下巴，“星球物种淘汰的意志吗……难怪……”
　　“他能察觉到一些东西，也不奇怪，只是那个老头，又到底是怎么知道那些事情的？”
　　李伟有些皱眉，他想起了副院长那老头，初一见面就对他很了解的样子，他就很奇怪了。
　　一副彷佛和他相处很久的样子，但是李伟敢肯定，他从来没和这样的人来往过。
　　至于利用某种手段偷窥……
　　李伟知道，他的过去，不可能存在监视。
　　“嘛，算了。”
　　虽然有点可惜一场热身运动就这么没了，但是打起来的话……
　　好像是秒杀诶？
　　结果也没有什么不同的。
　　不过在原著里，古代文明的守墓者，神识这个机构，一直都是迷雾般的存在，充满着神秘色彩。
　　光是听其头衔就知道有多高大上了。
　　哪怕李伟可以轻松击败粗眉毛，这个神识代表的化身，但是也不一定表明，神识就是这么弱的机构。
　　李伟不是樱满集这种，在罪恶王冠世界里，有光环加成的主角。
　　就算阻碍了神识的计划，到头来也然并卵。
　　真的和神识硬抗起来，到最后肯定是神识吃亏不用多说，李伟本身也不一定讨得了好处。
　　至少，难免会发生他计划之外，或者说可控制范围外的事情。
　　在和郭弘等人战斗里，杀戮模式的影响，就已经超出了他的预期。
　　“进化的速度还是不够快吗……再这样下去的话，用来限制的力量恐怕就……”
　　李伟一边走着，一边思考。
　　不知不觉，李伟来到了恙神涯所在的地方。
　　恙神涯站在高台上，旁边的G祈被披上了一件白色的婚纱，只是婚纱上，有鲜血流动的所形成的，由方格组成的网状纹络。
　　G祈脚下被虚空结晶捆绑着，双手也举在头上，被束缚着，双眼闭着，似乎在沉睡。
　　让人觉得惊悚的是，高台下，布满了一个个从地表虚空结晶处伸出来的，血红色的大眼球。
　　“果然，连古代文明的守墓者也阻拦不了你吗？”
　　“也对，凭你的武力，他也抵挡不住你多久。”
　　恙神涯脸色凝重地看着李伟。
　　“不过我不会放弃解救真名的机会的。”
　　“哪怕……与你为敌！”
　　此时，那些大眼球一个个地包围在李伟四方。
　　“你不是集……我讨厌你！”
　　然后，地面的虚空结晶伸出数十尖刺，朝着李伟刺来。
　　李伟，无处可躲！
　　然后
　　啪啪啪――
　　李伟拍苍蝇一样，几巴掌下去所有尖刺全拍碎了。
　　“涯，这场闹剧够了吧。”
　　李伟反手又是一巴掌。
　　啪叽，尖刺碎了一片。
　　“闹剧吗？”
　　恙神涯一笑：“也对，在你眼里看来，或许这真的只是一场闹剧。”
　　“纵然知道无法和你对抗，我也不会放弃的。”
　　“还没打响就退缩的战斗，可不是我的风格啊。”
　　虚空的光芒绽放，恙神涯，掏出了他的虚空机枪，瞄准李伟，同时，另一只手继续着真名的复活仪式。
　　李伟无奈地叹了一口气。
　　差距太大的战斗，他真的一点打起来的欲望都没有。
　　在恙神涯还没反应过来之前，李伟一个六式・剃就来到了他面前，然后一巴掌下去。
　　然后恙神涯的虚空枪还没射就被他拍回了体内。
　　恙神涯愣了，一脸紧张地看着李伟。
　　“没事，放松点。”
　　李伟拍了拍恙神涯的肩膀。
　　“我可以容忍你偶尔的小调皮。”
　　恙神涯：“……”
　　“你想干什么？”
　　看到李伟顺着往上的白色阶梯，慢慢走向另外一高台时，恙神涯神经绷紧起来。
　　那里有着，一个被虚空结晶包裹，散发着白光的，果体灵魂状态的真名。
　　听到恙神涯的话，李伟顿时给了他一个放心的眼神。
　　“我不会对你的小情人干什么的，就视觉上强一下。”
　　“……”
　　说着，李伟真的对着果体真名的灵魂打量起来。
　　“李伟。”
　　快步跟上来的恙神涯，紧张地叫了李伟一声。
　　他丝毫不怀疑李伟有彻底毁灭一个灵魂的能力，哪怕这放在一般人眼里，是很虚无缥缈的事情。
　　在原著里，恙神涯也并非想让真名复活，只是想让她的灵魂从束缚中得到救赎而已。
　　“其实说真的，我不太想让真名的灵魂解放。”
　　“就算你要阻止我，但你也不至于让她……”
　　“不不不，”李伟摆摆手：“我觉得你应该是误会了什么。”
　　“嗯？”
　　“我的意思是――”
　　“我可以让她活过来。”
　　啊咧？
　　就在恙神涯被打了一波猝不及防的时候，李伟的通讯器忽然响了。
　　“李伟，还没找到涯和祈吗？”
　　“大事不好了！”
　　作者留言：
　　PS：算是过度章节吧……
　　PS2：病还没好，难受……咱还有考试很多书没看啊啊啊啊啊啊QAQ


第九十二章绝望！失落的圣诞，再次降临！
　　“你说涯啊，我刚找到他了，他刚才在电线杆下面在小解，我待会就带他回来。”
　　“嗯，祈在我旁边和我一起盯着涯，怕他乱跑。”
　　恙神涯：“……”
　　通讯器对面的鸫：“……涯，是不是受了什么打击？”
　　恙神涯：“……”
　　李伟看了看涯一眼，“没事，没事，对了，你是不是想说，GHQ的大部队，朝着我们杀了过来？”
　　“你怎么知道的？”
　　“这种事情，有脑袋的人都想得到啊，不然等对面杀过来才喊大事不妙什么的，这不很蠢吗。”
　　“……怪不得倩倩经常说你是个混蛋！”
　　通讯就这样挂断了。
　　一会儿又连起来。
　　“早点带他们回来！”
　　再次挂断。
　　李伟耸耸肩，“涯，听到了吧。”
　　“没想到GHQ那边动作这么快。”
　　“所以还不乖乖跟我回去。”
　　“嗯。”
　　这么回答完之后的恙神涯，忽然感觉到好像有哪里不对……
　　然后他看到李伟闪到G祈旁边，随手几下就将G祈手脚的虚空结晶扯断，将G祈抱在怀里，对着自己招手。
　　算了……现在不是考虑这个问题的时候……
　　恙神涯，赶紧跟在李伟身后。
　　“咦？伟，你这个方向好像有点不太对啊。”
　　“……你知道不对还跟着我干嘛？”
　　“……”
　　葬仪社处――
　　指挥室里，鸫周围上下都是虚拟的数据光屏。
　　“该死，GHQ怎么会有这么多的终极咆哮！”
　　“绫濑姐，你那边还好吗？”
　　“没问题，我这里还可以顶得住。”
　　“倩倩，你们撑得住吗？”
　　“没问题，我和小强两个人能行，你们放心吧。”
　　挂断通讯后，杨倩倩看着拿出长枪，严阵以待的刘毅强，道：“小强，一枪修罗暂时先别用，明白了吗？”
　　“我知道了倩倩姐。”
　　杨倩倩点点头，然后拿出一本牧师法杖，开始吟唱。
　　一阵红光闪过，刘毅强被强化了。
　　一阵绿光闪过，体质增加。
　　……
　　被杨倩倩施加了一个个法术之后，刘毅强顿时挂着一身的BUFF。
　　此刻的刘毅强，很强！
　　接着，杨倩倩在刘毅强好奇的目光下，再次施法。
　　“嗯？”
　　一道道光芒再次闪烁。
　　杨倩倩身上挂了比刘毅强还多的BUFF……
　　然后，满意地点点头。
　　于是刘毅强看着，气息比自己还强的杨倩倩，傻眼了。
　　“倩倩姐，你这是……”
　　杨倩倩瞪了他一眼，“怎么，你有什么想说的吗？”
　　刘毅强怂了。
　　“没……”
　　姐，你开心就好。
　　“哼。”
　　然而最让刘毅强没想到的是，杨倩倩这还不够，在给自己加完BUFF之后，竟然把牧师法杖收起来。
　　下一秒，杨倩倩双手提着一把加特林机关枪。
　　！？
　　“倩倩姐，你在学院到底选修了什么……”刘毅强嘴角有点抽搐，并表示有点害怕。
　　“就一门课程而已。”
　　“嗯？”
　　“奶妈的战场生存基本法。”
　　“……”
　　Orz
　　厉害了，我的奶妈。
　　“小强，冲吧，我在后面掩护你。”
　　刘毅强再看了看自己身上的BUFF，再看了看杨倩倩身上明显更多的BUFF。
　　然后，再看到杨倩倩盯着他脑袋一阵看，顿时小心脏一跳。
　　“yes，my master！”
　　于是，战场上不少人都看到了这样的一幕。
　　一个大个子拿着长枪，后入位捅爆一架又一架的终极咆哮，后面，一个拿着重型机枪的少女在那里一边突突突鞭尸？，一边疯狂地哈哈大笑。
　　……
　　本来还在害怕杨倩倩和刘毅强二人坚守不住的鸫，切换了一下他们那边的画面之后，脸皮一抖。
　　默默地，把他们那边的频道，拉到了最不起眼的小角落。
　　不是因为觉得二人太强不需要关注，而是鸫感觉，这样的画面看多了，她三观会崩塌的。
　　“我是不是该让葬仪社的男性离小强远点……”
　　“倩倩的话，估计平时和李伟相处这么久，积蓄了不少的压力吧。”
　　――――――――――――
　　GHQ一方，某个密闭房间里――
　　茎道修一郎，也就是原著中樱满集的养母，樱满春夏的哥哥，和樱满集父亲的好基友，虚空研究所的所长。
　　此时，他正站在两个浑身鲜血，跌坐在地上的青年面前，手上，拿着的是一块橄榄球状的石头――起源之石。
　　“不错，我就知道你们会对起源之石动另外的心思。”
　　“该死！你不是茎道修一郎，茎道修一郎绝对没有你这么强！”
　　说话的是两个青年中的一人。
　　二人，都是学院的学生，也就是郭弘这一方阵营的。
　　“哦？那你说，我不是茎道修一郎是谁？”
　　“……反正你不可能是本人，因为茎道修一郎……”
　　“已经被你们杀死了啊。”
　　“就在你们为了拿到起源之石，从他身上抢走开门的钥匙的时候。”
　　“所以你承认了吗？也就是说，你说葬仪社一方的？”
　　“真遗憾，你猜错了。”
　　说着，茎道修一郎露出一个诡异的笑容，然后――
　　脑袋像花蕾绽放般裂开，如花瓣状的嘴巴，布满了尖刺，中间是一个骨碌碌转动，盯着二人的血红大眼球。
　　嘴巴向前一探。
　　咔擦――
　　两人的脑袋被啃掉了。
　　这是本来寄生在刘可凡身上的大眼球，寄生在了茎道修一郎的尸体上。
　　修一郎拿起起源之石，高高举起。
　　此时，一种诡异的声音从GHQ本部，传遍整个地区。
　　起源之石，顿时产生了共鸣的震动，发出紫色光芒！
　　“这可是他们准备的最终后手啊，李伟，你是否也想到了？！”
　　地区各处――
　　一对正在牵手的母子，本来还在洋溢着幸福的笑容逛街，在声音响起之后，几岁大的孩子忽然看到他的母亲被虚空的结晶包裹，不，是他母亲变成了结晶。
　　然后，结晶崩溃消散！
　　街边的情侣，也有看到旁边的对象，被天启病毒侵蚀结晶化，顿时吓得大叫。
　　……
　　类似的情况在不断上演，各个地方，到处都是人们恐惧绝望的尖叫声，和诡异的声音参合在一起。
　　不仅大街小巷上，这样的情况，还很快波及到葬仪社那边，甚至乎连杨倩倩和刘毅强都受到了一定影响。
　　罪恶王冠大背景的起源，席卷岛国甚至可能祸害全世界的灾难，失落的圣诞，再次降临，经由被寄生的修一郎改造，还变得更加恐怖！
　　“感受我的怒火，在我的报复下绝望吧李伟！”
　　“罪恶王冠的世界，就由我们收下了！”
　　――――――――
　　高塔上――
　　在李伟怀抱里，本来沉睡的G祈忽然惊醒过来，双眼害怕地摇头：
　　“不，不是这首歌！”
　　“不要，她会醒过来的！”
　　李伟看了怀中的G祈一眼，淡淡道：
　　“没事，有我在，她不敢出现的。”
　　“还有我说，这点小事情以后就不用大惊小怪了。”
　　说着，李伟将G祈放了下来，将准备好的扩音器打开之后，摆出一个马步，双手交叉叠在身前开始跳舞。
　　快速的伴奏响起。
　　“动次打次动次打次――”
　　然后
　　“呀拉嗦~~~~~”
　　一曲DJ版青藏高原响遍全区。
　　恐怖灾难失落的圣诞，结束。
　　作者留言：
　　PS：罪恶王冠的世界，还有几章就结束了，最后会以大高潮收尾，实在想不明白，那些一个世界能写上一百多张，甚至几百章的大佬是怎么做到的！？
　　PS2：结束考试之后，咱试试挑战双更吧……


第九十三章在我面前，无人能称怪物
　　GHQ一方――
　　引发了失落的圣诞后，茎道修一郎拿着由诡异声音，引起共鸣不断发光的起源之石，站在某高处。
　　修一郎看着下方惊恐逃跑的人们，笑了起来。
　　“对，就是这样，罪恶王冠的世界，很快就可以收入囊中了。”
　　“轮回学院……慢慢衰败了啊。”
　　本来从刘可凡身上逃出来的大眼球，还担心会很快被系统检测到，然后被学院消灭。
　　然而他没想到，一直到他重新找了新的躯体，甚至现在已经闹出这么大动静了，学院都没发现到这个世界的异常。
　　“看来自从那一次之后，轮回学院元气的损耗不少。”
　　“这一点，有必要好好上报了。”
　　茎道修一郎眼里凶光一闪。
　　若是确认学院没落在即，他们，不介意将学院铲除。
　　“恐怖，继续扩散吧！”
　　修一郎看着混乱的情景，狂笑着大喊。
　　这时候，李伟的青藏高原响起。
　　然后他就看到，下面的人，没有再出现被病毒感染结晶化死亡的情况，似乎都拥有了超强抗体一样。
　　手里的起源之石，很快地也不再共鸣。
　　于是修一郎愣了。
　　“……可恶！又是你！”
　　虽然修一郎不知道李伟是怎么做到的，但是并不妨碍他对李伟更深的恨意。
　　“既然你一直阻止我，那就别怪我不客气了。”
　　“王之计划，必须成功！”
　　到了如今这个地步，他，也只好亲自出手。
　　或者说，他不出手的话，恐怕已经没机会掠夺这个世界了。
　　茎道修一郎长大嘴巴，某种以特定诡异频率震动，人类和一般动物都无法听到的音波传出。
　　异变……再次开始！
　　――――――――――――
　　“伟，怎么了吗？”
　　情绪慢慢平复下来的G祈，看到李伟耳朵似乎动了一下，好奇问道。
　　“没事，只是刚才好像听到有恶心虫子的叫声。”
　　“哦。”G祈点点头，然后有点犹豫。
　　“有什么话就说吧。”
　　“那个……伟，你会不会觉得，我很可怕？”
　　李伟打量了G祈一眼，脸色，顿时阴沉了下来。
　　“的确呢，挺可怕的。”
　　G祈闻言顿时一黯，“果然……”
　　“美得可怕呢。”
　　G祈脸忍不住微微一红，“不、不是的，伟……”
　　“我是说……”
　　李伟淡淡道：“体内有个声音给你说，你是怪物？”
　　G祈点点头，轻轻地嗯了一声。
　　“伟，你会不会害怕我？”
　　没有以往的神经兮兮，李伟转过身，深深叹了一口气。
　　“G祈啊，你这种程度的，真的――”
　　“远远不够资格称为怪物啊。”
　　“伟？”
　　看到李伟的样子，G祈不知道为什么，内心莫名闪过一丝悲伤。
　　走过去，轻轻从后面抱住李伟。
　　“有我在呢，不要怕哦。”
　　李伟嗤笑了一声。
　　“怕的，不是我啊……”
　　“算了，不说这些，也是我忽略了，我现在就将你体内的病毒真名清除掉。”
　　“你不用担心会伤害到别人，这只是天启病毒的影响罢了。”
　　李伟轻轻摸了摸，从背后将下巴枕在自己肩膀上的，G祈的脑袋，然后手指慢慢从头发间滑过。
　　“如果你还不放心，那么你就尽管记住这一点好了。”
　　“在我面前，还没有存在可以自称为怪物。”
　　“而你，充其量就是比一般人厉害一点点的普通女孩而已。”
　　G祈愣了一下，枕在李伟肩上的脑袋微微一抬，看着李伟的侧脸。
　　“我只是普通的女孩子吗？”
　　没等李伟回答，G祈就开心地笑了。
　　笑得跟孩子一样纯真。
　　微风吹过，G祈轻轻地闭上双眼。
　　如果时间可以停止的话，就好了……
　　女孩如是地奢望。
　　但是――
　　G祈松开双手，走到李伟面前微微侧头笑着，粉红色的长发随着风摆动。
　　“去吧，伟。”
　　“他们需要你。”
　　“我……会在这里，等你回来的。”
　　――――――――――――――
　　葬仪社一方――
　　杨倩倩拿着加特林机关枪开心地突突突着，看着不仅终极咆哮，还有一堆堆成排倒下的士兵，她就觉得平时的压力一下子释放了出来。
　　“果然，奶妈这个职业选的太对了！”
　　杨倩倩这么高兴地想着。
　　然后，她忽然发现前方，好像有点不对劲。
　　“那些士兵之前不是倒下了吗？”
　　“难道是我眼花了？”
　　在杨倩倩再次扫射过去的时候，通讯器响了起来。
　　“倩倩，大事不好了，你快点和小强回来！”
　　“嗯？我们不是优势吗？”
　　“现在情况很不妙，那些士兵，那些士兵……”
　　不等鸫的话说完，杨倩倩自己就看到了惊悚的一幕。
　　所有无论倒下的，还是还在战斗的士兵，忽然浑身膨胀起来，出现各种的变形……看起来，就像一只只人形化的各类虫子。
　　然而这些虫子，全部都是二米以上的高度。
　　杨倩倩脸皮一抖，赶紧大声呼叫刘毅强。
　　“小强，你快点――”
　　顿了顿，“帮我殿后，让我先跑掉再说！”
　　“我怕虫子！”
　　说着，杨倩倩将加特林机关枪收回空间背包，撒腿就跑。
　　刘毅强看着跑得比狗还快的杨倩倩。
　　一脸茫然。
　　这种逃跑速度，他有点看不出殿后的必要性。
　　“算了，倩倩姐都这么说，我迟点再跑吧，就当是大哥说的磨练好了。”
　　摇摇头，刘毅强继续战斗。
　　在战场远方，观察着这一切的达特守墓者，眉头紧皱。
　　“果然是来自异界的入侵吗？我到底要不要出手？”
　　随即又否定了这个想法。
　　“算了，要是我出手的话，打扰到那位大人的雅兴就不好了，要是不小心刺激到他，世界怕是都要毁了。”
　　这么一想，守墓人化作一片片虚空的光辉消失。
　　另一边，赶回到葬仪社本部的涯，气喘吁吁地跟鸫道：
　　“后续还有很多那种怪物，你传达一下命令，让他们把从供奉院拿到的导弹，都瞄准一下发射吧。”
　　“涯？”
　　本来还想问话的鸫决定闭嘴，将涯的话传了下去。
　　很快，一排排导弹从葬仪社一方飞出，即将对所有异形虫施行毁灭性打击。
　　然而这时候，异变再生！
　　作者留言：
　　PS：这是提前码好的明天的更新……下午的大题又炸了，马丹……明天后天要爆肝看了
　　PS2：给你们安利一个软件，wallpaper，这个是要正版付费的，18块，在steam平台上可以下载，良心推荐给和咱一样的死宅，卖点：这个软件可以安装动态壁纸，还带BGM的那种……对，各种动漫人物什么的，反正感兴趣的小伙伴可以去百度搜搜，建议下载壁纸到平台的创意工坊那里，很赞！
　　PS3：主编大人加了咱的QQ，把咱拉进了一个超级大佬群，然后咱就发现了，里面的超级大佬们，都在很熟练地装咸鱼，那咱这条真・咸鱼，是不是要先学习好怎么装大佬？
　　PS4：没想到，新征文里只挑二三十名作者的寄语，会有咱的一份，在一堆大佬寄语里不显眼地发抖Ing,然后就是，咱在最后明明写了的是，你会成为书客下一条大佬，却被改成了下一任QAQ……


第九十四章你……还是长大了
　　正在半空中飞行的所有导弹，全部都受到来自地面的攻击，全部爆炸。
　　远处，一一只只混杂在异形虫人大军里，五米高大的，如同独角仙般的虫子，背后如大炮般的东西正在缓缓流着绿色的液体。
　　恙神涯发现，正是这些虫子，从那长筒型大炮官腔一样的东西里，发射出来的东西击爆了导弹。
　　“本能？或者是本身具有智慧？还是……”
　　恙神涯刚开始思考，对面的异形虫大军，开始排队列阵进攻。
　　“果然，一开始的时候还是混乱的，而现在这种纪律性的行为……”
　　恙神涯目光一闪，对着鸫下达命令道：“你让人一起观察，看看敌人里有没有类似首领的存在。”
　　“涯，你的意思是？”
　　“没错，里面应该有至少一个以上的指挥官在指挥那些怪物的进攻。”
　　擒贼先擒王，恙神涯相信，只要击杀了头头，那么将会对他们的胜利产生很大的帮助。
　　但是……现在他们面临的情况很严峻。
　　那就是他们不知道，那些异形虫之间的交流方式，还有他们必须要抢在虫群大军压过来之前，找到目标！
　　“可恶！要是这时候他在的话……”
　　恙神涯紧握着拳头，紧咬牙关道。
　　“咦？你叫我吗？”
　　舞草！
　　恙神涯吓了一跳，然后转过头就看到李伟一脸关爱的眼神看着他。
　　他顿时有点结巴：“你、你看我干、嘛。”
　　“我在想，你有没有被吓成智障。”
　　“……”
　　恙神涯嘴角一抽。
　　如果他性格换成是杨倩倩那种的，估计都要喷李伟了。
　　尼玛，你就是故意来吓我的吧？
　　“咦？这都被你猜到了？”李伟惊讶道。
　　“你想吓死我吧！？”恙神涯人格有点崩溃了。
　　“对啊，我就好奇是不是真的能吓死人。”
　　“……”
　　恙神涯整理了一下衣服，深呼吸。
　　冷静，冷静，刚才说话不是我该有的画风。
　　不行，我要控制好自己……
　　混蛋！你快镇定下来，别搞事啊我的拳头！
　　你再这样下去，我会被他打死的啊！
　　好不容易恢复下来的恙神涯，脸色重新变得从容。
　　“这种情况，你有什么好的方法解决？”
　　“武力碾压吗？”恙神涯忽然道。
　　李伟无语地看着恙神涯道：“你怎么也变得跟杨倩倩一样了，别动不动就动武好不好。”
　　“……”
　　“那你打算……”
　　李伟抠抠耳朵，“动动嘴皮子就能摆平的事情，我还那么辛苦干嘛？”
　　哈？
　　大哥你确定不是逗我？
　　现在可是正在战争啊，可不是那种什么强烈谴责啊，XX对此表示很愤怒的东西啊。
　　恙神涯的内心忍不住活跃起来，哪怕脸上还是那样波澜不惊，除了那竭力让抽搐变得不那么明显的嘴角外。
　　随即，恙神涯很快真的平静了。
　　“行，听你的。”
　　杨倩倩刚才在战场上的表现，他也看到了，本来还蛮同情杨倩倩的。
　　但是现在，恙神涯觉得，要是他心理适应能力再差一些的话，恐怕要步上杨倩倩的后尘。
　　一想到自己提着重型机枪，在战场上像个疯子一样一边大笑一把突突突，恙神涯就觉得浑身发寒。
　　打死也不要！
　　回过神来的恙神涯，看到李伟正好张了张嘴巴，一会儿之后又闭上。
　　“这就完了？”
　　李伟诧异道：“对啊，我不是跟你说了吗，就是动动嘴皮子的事情。”
　　你他妈真的就动了下嘴巴啊！
　　不，不行，恙神涯，你要淡定，淡定，真名的复活还要靠他！
　　就在恙神涯都差点怀疑自己，要不要也提一把机枪上战场的时候，鸫传来通讯。
　　“涯，你知道怎么回事吗？那些异形生物忽然停下来自相残杀了。”
　　“哦，没事，是李伟出手了。”
　　“他啊，原来如此。”
　　等鸫挂断通讯之后，恙神涯死死地盯着李伟。
　　“……你刚才从嘴里发送了某种声波，模拟了对方首领的频率，给那些怪物下达了指令？”
　　“咦？没想到你竟然知道原理啊。”
　　李伟有点不满道：“既然你都会，还让我出手？”
　　“涯啊，懒癌是一种病，得治，不然等到头上多了点生命色彩的时候，后悔当初不辛苦耕耘都来不及啊。”
　　“……”
　　“啊，真是抱歉”恙神涯忽然道歉道：“是我太懒了，所以只好辛苦勤奋的伟了。”
　　李伟：“……”
　　久久无语之后，李伟费力地吐出一句话：
　　“涯，你还是长大了……”
　　―――――――――――
　　“该死的，他连这都能掌握？！”
　　隐藏在虫群之中的茎道修一郎咬牙切齿，在他发现李伟给虫群下达指令后，他第一时间就想去纠正过来。
　　但是他却惊骇地发现，李伟的指令优先度，居然在他之上！
　　也就是说，现在虫群已经失去控制了，也不会发生命令冲突的情况。
　　“没办法了。”
　　茎道修一郎脸色一沉，嘴巴张开，特殊的频率传出。
　　收到这些声波之后，所有本来自相残杀的虫群，顿时眼睛变得通红，周身都泛起红色雾气。
　　这就是他留在虫群核心里的最终指令。
　　非我族类，歼灭！
　　这是最刻录在基因上的本能，就算李伟的指令也无法抹消。
　　其实要不是事情发展到这种地步，他也不想这样做。
　　一旦下达这个最终指令，就意味着虫群也会永久脱离他的控制，基本上只有不计后果的屠杀里才会用到。
　　而这个指令结束之后，这些虫群也废了，就算当炮灰也没办法。
　　因为除了激发最本能的对异族攻击性外，虫群体内的生命能也在燃烧。
　　等到战争结束，就是它们死亡的时候。
　　原本，寄生在茎道修一郎体内的寄生兽，还想在掠夺了罪恶王冠的世界后，将这些虫群回收。
　　“算了，”修一郎阴沉地自语道，“这点损失虽然有点肉疼，但是相比起计划来说，微不足道。”
　　他知道，要是完成不了上面交给他的计划，他是不可能有好下场的，结局只会一个比一个凄惨。
　　摇摇头，修一郎盯着葬仪社的方向，开口道：“李伟，出来吧。”
　　发音的器官被他改造强化过，哪怕相隔这么远的距离，声音也很好地传到葬仪社那边。
　　“这一切，该结束了。”
　　最终决战，即将开始！
　　作者留言：
　　PS：跟你们说个有意思的事情，大佬群里去年会的两个吃货大佬，据说因为嘴馋点了不该点的东西吃，还让BOSS买单，于是BOSS惩罚他们一个月更新26W字还债……


第九十五章你这种主角光环太Out了~
　　茎道修一郎喊完话之后，却发现葬仪社一方并没有任何动静。
　　他眉头微微一皱，冷笑道：“如果你想躲在里面就继续躲好了，我不介意……”
　　本来茎道修一郎还想说些强势的话，然而就在这个时候，他眉头一跳，下意识地双腿发力，后跳十多米外。
　　然后，嘭――
　　一个人影从天空上方砸了下来，一个几米的大坑出现。
　　“咦？身为反派的你，居然敢不接受正义的制裁？”
　　李伟拍了拍身上的尘埃，道。
　　茎道修一郎冷冷地看了李伟一眼，道：“你就这么自信你可以打败我？”
　　李伟不解道：“你说吧，放在一般动漫里，你和我的颜值差距，在一出场的时候就基本决定了谁会拿便当的，这有错吗？”
　　说着，李伟摸摸下巴，“嘛，虽然你到现在也没死，也是挺违反剧本的。”
　　“……”
　　“我再想想，你本来是不是很想一脸诡异地，很装逼的问我是不是很惊讶，然后好不好奇你的身份？”
　　李伟忽然来了这么一句。
　　茎道修一郎一惊，“你怎么知道的？”
　　“这就没错了，然后你还有点奇怪，我为什么这么淡定对不对？”
　　李伟继续分析着。
　　而这时候，茎道修一郎哈哈一笑，拍拍手掌，啧啧称赞：
　　“你很厉害。”
　　“一般的人类，在面对这种出乎意料，甚至有点诡异的局面，都会表现得不安，疑惑，又或者让自己冷静下来分析情况。”
　　“而你却刚好相反，一副我已经看透一切的样子，直接将我们两人的情报差距无视，甚至创造出你才是掌控局势的那个人。”
　　“这样的确可以很轻易地让自己在气势上占据上方。”
　　“还会让我自乱阵脚，怀疑自己是不是在哪里暴露了。”
　　茎道修一郎笑了：“但是，很遗憾，我不会上当。”
　　“你的计谋，对我没用。”
　　“再说，你怎么可能知道现在到底是什么形势？你连我的来历，都不可能清楚。”
　　“单凭你这点小聪明，你还做不到让我慌张失措……怎么可能！？”
　　劲道修一郎说到这里的时候，忽然大惊失色。
　　是的，就在修一郎在自顾自说话的时候，李伟身上虚空的光芒绽放，他从自己身上，拔出了一把剑。
　　看到修一郎的反应，李伟点点头，表示对这个打脸很满意。
　　“……罪恶王冠的世界，这个时间段，虚空基因组只有两支，那个叫郭弘的蠢人拿走了一支，恙神涯一支，你根本就没有其他途径再弄到一支虚空基因组。”
　　李伟哈了一声，道：“为啥我非要去弄虚空基因组？”
　　“不然你怎么可能得到王之力量！”
　　李伟忽然脸露纠结，“其实我也不是不可以告诉你方法。”
　　茎道修一郎闻言，眼前一亮，“你这是向我提出交易？可以，这种情况下，你的确可以凭这点换来不少好处，至少，你可以免去一死。”
　　“说起来你可能有点不相信……”
　　劲道修一郎摆摆手：“可笑，无限世界比你想象中广阔，有多少不可思议的事情，就算是常人眼里无法理解的事情我也……”
　　“我就是吸收了下病毒，然后在体内构析了出来……”
　　“不可能！
　　李伟耸耸肩，“看吧，我就知道你不信。”
　　修一郎脸色一沉，“你……很好，你的挑衅再一次惹怒了我，我最后给你一次机会，我可以不杀你，甚至能让你有机会加入，比轮回学院更强大的势力。”
　　“你可能以为学院很强大，但是我刚才就说了，无限世界里比你想象中大得多，学院也只是一个小地方而已。”
　　“只要你肯告诉我获得王之力量的方法，我们可以满足你大部分愿望，绝世的美人，用不尽的财富，甚至是强大的力量！”
　　“比如说我，”修一郎双手张开：“就是你意想不到的神秘。”
　　虚空基因组的获取，是他们王之计划里的重要一环，既然李伟可以在没有虚空基因组的情况下，得到王之力量，这无疑是给他们开辟了一条新途径，一个新的，在无限世界里也是未知的方法。
　　王的力量可不是这么容易获取的，他们可是做过研究，就算得到了樱满博士，也就是樱满集的父亲，虚空基因组的研发者的笔记，也难以从起源之石上提取出来。
　　这里面，涉及到的东西很复杂。
　　如果李伟真的有这个方法，也就证明李伟的确是个人才，他也不介意将前面对李伟的仇恨放下，将李伟拉入组织。
　　这样，他在组织的地位，也可以大大提升！
　　“不就是条恶心的虫子吗。”
　　在修一郎思索间，李伟淡淡道。
　　“……”
　　茎道修一郎死死地盯着李伟：“……你是怎么知道的？”
　　“你绝对猜不到我是怎么知道的。”
　　茎道修一郎没有理会李伟的嘲讽，而是凝重地打量着李伟。
　　“难道……你并不是学院的学生，而是某个势力间谍？”
　　“对了，也肯定因为这样，”修一郎顿时恍然大悟：“你应该是先前就拥有了王的力量，再潜入到这个世界的。”
　　修一郎只觉得他找到了真相，否则，他绝对不相信有人真的可以，凭吸收了天启病毒就在体内构析出王的力量。
　　哪怕是在轮回世界里，那些以生物侧闻名的最顶尖势力，也未曾听闻能创造出这么不可思议的生物兵器。
　　“原来如此，”修一郎冷笑：“怪不得你处处阻拦我，原来你是敌对的竞争对手，要不是我有某种手段瞒过了你的感知，我恐怕也会遭你的毒手。”
　　李伟耸耸肩：“我要是说，其实我是故意放你一马的，你应该也不会相信。”
　　“呵……”修一郎一挥手，慢慢将原本包围在李伟附近的伪装气息散去。
　　顿时，周围的虫子，开始对着李伟虎视眈眈。
　　“果然，不过我也习惯了。”
　　李伟叹了一口气道：“其实像你这种龙套，遇上我这种主角级别的人物，迟早都会死的，就看死的多惨。”
　　“所有人在刚进入轮回世界的时候，都觉得自己是主角，但是现在，他们基本都死了。”
　　劲道修一郎冷冷道。
　　李伟摇摇头，“不给你点证明你都不死心。”
　　说着，李伟掏出一支录音笔，打开。
　　顿时一首歌开始响起。
　　“那是一条神奇的……”
　　“啊，放错了。”
　　李伟咦了一声，重新开始翻歌。
　　“……”
　　“自带BGM吗？”
　　修一郎哈哈一笑，嘲讽道：“有意思，自带BGM，的确是主角呢。”
　　“不过这可是有点老套啊，这么俗的东西，你这个主角可是会很快被潮流淘汰的。”
　　就要给李伟一个凄惨的死法，修一郎也不急，只想慢慢戏弄一下李伟，以解之前的心头只恨。
　　李伟一边慢慢找歌，一边道：“这不是废话吗？自带BGM这种东西啊，多少作品的主角里有？太out了。”
　　“靠这种东西要成为独一无二的存在，让所有人都记住我，可不容易。”
　　“最终决战什么的，还是要一个爆炸点的开始才燃啊。”
　　“看好了，”李伟找到自己想要的歌之后，道：“我保证，接下来的装逼，你一辈子都忘不了。”
　　说着，李伟打了一个响指。
　　全新的BGM开始响起。
　　“无敌是多么~~多么~~~寂寞……”
　　与此同时，他周身一条条弹幕快速闪过。
　　秒天秒地秒空气、天上地下永世最强……
　　没错，这就是李伟在学院兑换的，主角光环般的能力。
　　自带弹幕！
　　作者留言：
　　PS：没有逛B站的习惯，嘛……李伟的弹幕就靠你们了【点头】，有兴趣的小伙伴可以在弹幕那里帮忙配一下，估计是会伴随整本书的能力？不过如果你们都没兴趣配弹幕的话……那咱下次就只能继续自己憋了QAQ……
　　PSS：原来大佬吃螃蟹的事情你们都知道了啊……
　　PSSSS：还有几天就考完试了【叹气】
　　PS？：话说没想到，书客还会给咱寄年货，当编辑找到咱说要给咱寄东西的时候，咱还下意识地就问了一句，是不是刀片……


第九十六章你再使劲点蹦Q
　　在李伟的护体弹幕出现之后，修一郎一愣。
　　说真的，自带BGM什么的，他也算是知道的，但是自带弹幕这种奇葩的东西，他还是第一次见到。
　　而就在这个时候，李伟突然一个六式・剃，然后铁块加持在右腿上，对着修一郎用出一击近距离的岚脚・斩。
　　不过修一郎也不是吃素的，几乎在李伟行动的下一瞬间，就躲开。
　　而这时候，李伟手中的虚空长剑，对着修一郎一挥，但也被修一郎很灵敏地躲开。
　　“咦？看来你宝虫不老啊，反应挺快的。”
　　“可笑，你以为凭偷袭就能赢得了我？”
　　修一郎冷冷一笑，手一挥，顿时李伟周围的，被他散发出来伪装的气息全部消失，李伟异类的味道被所有异形虫发现。
　　所有的虫子，眼红地看着李伟，攻击！
　　一只螳螂样的虫人，挥舞着手上的镰刀，对着李伟砍来。
　　李伟长剑一伸。
　　一阵金属的撞击声，李伟的长剑挡住了攻击。
　　侧方，一排排半米长的尖刺朝着李伟喷射而来，尖刺呈漆黑色，有着金属的质感，威力足以贯穿厚厚的钢板！
　　“六式・纸绘。”
　　李伟的身体如轻飘飘的纸片，所有飞射过来的尖刺，都在他身体扭动间全部躲开。
　　同时，李伟持剑的手对着虫人的镰刀用力一压，借着反冲力，李伟身体一个三百六十度后跃，在半空中的时候――
　　“月步。”
　　李伟跳到上空数十米，手里的长剑，对准下方，兴奋地大喊：
　　“吃我一发意大利炮吧！”
　　说着，长剑的尖端开始发光，李伟的意大利炮，准备发射！
　　“想的美。”
　　修一郎不知道什么时候，出现在李伟的旁边，然后对着李伟一拳。
　　嘭――
　　李伟，被砸飞数十米外！
　　动作没有停顿下来，修一郎口腔像青蛙一样鼓起，两边都如同一个半立方米的气球大小，而喉咙处，也不知道什么时候隆起。
　　噗――
　　噗――
　　噗――
　　……
　　一发又一发绿色的液体射向李伟被击落的地方，这些液体哪怕在射击的过程中，都冒着白烟。
　　绿色液体，都具有极强的腐蚀性和恐怖的高温！
　　修一郎可是试验过，哪怕在罪恶王冠里，抗腐蚀最厉害的金属，都承受不住这些液体几秒的腐蚀。
　　虽然他知道李伟体内的毒素十分剧烈，程度超出了他的想象。
　　但是这并不代表就免疫这种来自外界的侵蚀。
　　就和人体里的胃酸，也具有侵蚀的作用，可是因为有粘膜的保护，才在正常的情况下，不会对人体产生什么危害。
　　不仅如此，自然界里很多毒性生物，都是有着一定的自我保护机制。
　　也正如他所想，李伟正常情况下，就这样挨上这些毒液，也会受到伤害。
　　“想躲？”
　　修一郎看到刚才掀起的尘埃里，一个人影想要离开毒液的范围时，凶芒一闪。
　　下一秒，他瞬间来到人影面前，一拳落下！
　　嘭――
　　李伟，重新被砸回去。
　　毒液命中！
　　修一郎冷笑着，准备看李伟凄惨的下场。
　　然而――
　　尘埃散落之后，他看到李伟浑身的毒液腐蚀下，竟然只是出现了中等程度，被火烧伤的样子。
　　而且，这些伤口还在不断高速愈合。
　　“超频调整，抗腐蚀性提升。”
　　“毒抗提升。”
　　“机体高温耐受性提升。”
　　从学院度过了一个多月后，李伟在超频调整，也提升了不少。
　　起码以前的时候，他还做不到这种程度。
　　“通过降低机体的其他性能，暂时换取某些方面的提高？”
　　修一郎目光闪烁，这种能力……他似乎听说过某个势力拥有……
　　李伟摇摇头，不想解释。
　　修一郎冷哼一声，“就算你扛过了这招又如何？”
　　一个闪身。
　　修一郎的十指的指甲，不知什么时候变成锋利的刀刃状，对着李伟抓来。
　　速度之快，还超越了李伟，李伟也只能勉强用虚空长剑抵挡。
　　金属的撞击声不断响起。
　　交战十几秒后，突然一声更响重音。
　　李伟的长剑，被击飞！
　　然后，修一郎抓着长剑，双手狠狠折断。
　　在罪恶王冠里，虚空被毁灭，人也会结晶化湮灭。
　　修一郎，这是要给李伟致命一击。
　　“去死吧！”
　　然而，并没有。
　　修一郎有点难以置信地看着李伟：
　　“这不是你的虚空？”
　　“不对。”
　　下一刻他又自己否认掉，因为他是亲眼看到李伟从自己体内拔出的长剑。
　　“难道你和卡洛儿一样？”
　　卡洛儿，是罪恶王冠世界，原著动漫里正片开始之前登场的人物。
　　她被拔出来的虚空，就算被破坏掉，人也不会死去。
　　原因就在于他的子宫被癌化，有在里面不断重复诞生与死亡的孩子。
　　“其实……你是女的？”
　　修一郎脑洞打开。
　　在他心中，李伟早就被标签上是某个学院外势力的间谍，李伟就算是女性伪装成男性也不奇怪。
　　毕竟轮回世界那么大，什么样的人都有，更何况一个间谍，为了完成组织的任务，这一点点的牺牲根本算不上什么。
　　李伟听到之后一阵无语。
　　“变性什么的，只有变态才会去干吧？”
　　说到这里，李伟忽然咦了一声。
　　“我好像就是个变态？”
　　“……”
　　“哼，”修一郎摆出战斗的姿势：“连你的虚空都没了，看你还怎么挣扎，我建议你还是担心一下待会自己死的多惨比较好。”
　　“你说虚空啊――”
　　说着，虚空的光芒再次绽放，李伟又拔出了一把长剑。
　　“这种东西不是随便拔几下就出来了吗？”
　　“又是剑？！”
　　李伟能再次拔出虚空来，修一郎并不奇怪，因为卡洛儿就是一个典型的例子，由于不断有生命在子宫里诞生死亡，卡洛儿也有着不同的虚空。
　　但是――
　　卡洛儿的虚空，都是随机的，每一个生命，内心的映照都不一样，就连她本人都没法知道，下一刻出来的会是什么形态的虚空。
　　而李伟，居然能再拔出一把剑来？
　　“这是巧合，还是……”
　　修一郎摇摇头，他忽然发现，李伟身上本来应该揭开的谜团，又重新被迷雾笼罩。
　　不过现在是战斗，他也没空多想。
　　几乎在李伟再次拔剑的下一秒，他再次将李伟的剑抓飞，折断！
　　“果然，虚空的力量还是有点问题。”
　　李伟眉头紧皱。
　　自从和郭弘他们一战之后，他就察觉到自己体内的力量，开始出现不协调。
　　杀戮模式，差不多已经不能用了。
　　“强化・二档！”
　　白雾升起，李伟的皮肤泛红。
　　强化・二档开启之后，李伟的实力，大幅度提升。
　　“六式・瞬！”
　　李伟迅速移动到修一郎面前。
　　“六式奥义・六王枪！”
　　双拳一起朝着修一郎轰出，力道迸发。
　　嘭――
　　匆忙抵挡之下，修一郎被击飞数十米，同时上胸出现一个大大的凹陷。
　　修一郎摸了摸口中的鲜血，冷冷一笑，“加速血液的流动提升力量吗？海贼里路飞的招式啊。”
　　“但是强化提升的能力，可不是只有你有的。”
　　说完，修一郎的皮肤涌现出昆虫外壳一般的黑色组织，身体拔高到三米多，头发迅速变长，脸部被黑色的血肉包裹，不到一会儿的时间，就变成了拥有四只眼睛，嘴巴冒出一排排尖牙的脸孔。
　　在计划被李伟一次次妨碍了之后，寄生眼球也不敢松懈，在得到了修一郎的尸体之后，就控制了GHQ的所有人员，并且利用了里面的所有资源，集中改造了自己的身躯。
　　否则，他知道，以他原来的实力，根本不足以和李伟对抗，毕竟在寄生刘可凡身体的时候，就已经证明这点了。
　　再加上，他对轮回系统的阵容分配也是了解的，李伟一方没什么人，但这也就是说，李伟一个，就足以抵上十多个强者！
　　组织交代的任务，他已经被阻止失败好几次了，要不是幸好轮回学院元气大伤，轮回系统也出现了问题的话，恐怕他早就被学院发现扼杀掉了。
　　但是哪怕是这样，也不容许他再次失败了，为了这最后一搏，修一郎已经用尽了所有可以想到的资源和方法。
　　而现在他的强化形态，如果说李伟开启了强化二档之后，两人的实力差不多旗鼓相当了的话，那么在他变身强化之后，杀戮模式几乎没法再用的李伟，再次被甩飞几条街。
　　然而就在修一郎以后李伟要吃惊的时候，李伟却笑了。
　　“不错，当初放你一马果然是对的。”
　　在超频调整的影响下，开始变得冰冷的李伟，淡淡道：
　　“让我多愉悦一点吧，虫子，再用力蹦Q一下，不然这么简单就踩死，就没意思了。”
　　“构造调整，结构形态更改。”
　　李伟嘴巴张开，在用力吸气！
　　空气，不断进入他的体内，然后他的上半身的胸腔，双手，在不断膨胀，很快他的身体高了半米多。
　　与此同时，赫者化的黑色赫子，开始变成一道道纹络在他身上，勾勒出各种花纹，原本由于二档身上升起的白雾也变浓了数倍。
　　“四……档！”
　　作者留言：
　　PS：老师存心不想让我们过个好年啊orz……
　　PS2：当编辑问咱为什么没办法日更一万的时候，咱是这么回答的，要怪就怪太阳一天上山到下山的时间，不是120个小时吧……
　　PS3：第一次写三千字的章节……还有几章就结束王冠的世界了


第九十七章欢声笑语中打出GG
　　“四档？！”
　　看到李伟变身的茎道修一郎，顿时一惊。
　　四档，他是知道的，就是海贼里路飞的技能，向肌肉中充气使得身体巨大化,同时通过皮表保持武装色,使得橡皮的张力大幅度提升,成为弹跳人。
　　但是这个是建立在，路人本人是吃了橡胶果实的前提下。
　　同时，使用者本人，也必须要会武装色霸气，基本上，这招技能的实力，可以说，更多的也是建立在武装色霸气本身。
　　这一点，通过原著里，光是路飞这一招式对霸气的惊人消耗，就多少可以揣测出来了。
　　“难道……他吃了橡胶果实？还会霸气？”
　　修一郎微微一惊。
　　然后等他看到李伟身上，那些黑色的纹络时，顿时明悟。
　　“兄值暮兆樱俊
　　修一郎笑了。
　　“初看之下，我还以为你真的会四档――”
　　“虽然我不知道你是怎么做到的，但是，你以为你这样模拟出四档的样子，就真的能发挥出四档的实力？”
　　说着，变身之后面目狰狞的修一郎，咻地一声，几乎瞬间出现在李伟的身旁，布满尖刺的拳头，对着李伟的脑袋砸去。
　　打中了，他相信，以他现在的力量，李伟的脑袋，绝对会变成一片花花绿绿。
　　然而――
　　拳头被抓住了。
　　而且，咔擦，拳头上的尖刺被李伟的手掌握得变形，甚至乎，修一郎能感受到，自己的拳头被李伟这一握之下，几乎都要废掉。
　　同时，李伟的另一只手，沙包大的拳头朝他脸上轰来。
　　修一郎顿时心脏一跳。
　　咔擦――
　　他被李伟握住的右手，手臂从手肘那里自己断开，然后后跳躲开李伟的攻击。
　　“你以为，你能躲得掉么？”
　　李伟淡淡道。
　　弹力人模式下，李伟连站着不动的时候，都会因为双脚的弹性，而会在原地一弹一弹，无法长时间落地。
　　但是这不代表这样行动就迟缓了，相反，因为强力的弹性，让李伟的移动，更加具有爆发性，更加迅捷！
　　嘭――
　　李伟右腿一蹬，整个人像火箭一样追击修一郎，瞬息而至。
　　“猿王枪！”
　　轰――
　　修一郎被砸飞，这还不止，李伟乘势而上。
　　“极速追猎。”
　　李伟又给了修一郎一击，身影一冲而过，然后半空中转身，同时他双脚下，出现虚空力量的圆形纹络，一曲，一蹬。
　　嘭――
　　李伟再次在修一郎身体上一划而过，虚空纹路出现，又是一蹬……
　　就这样，从一旁可以看到，一个个圆形的纹路在周围陆续出现消失，一个身影不断来回划过，中间，是一个被接连不断的攻击几乎固定在半空中不动的异形。
　　同时，异形身上，迅速出现越来越多的伤口，变得残破起来。
　　“大・猿王枪！”
　　最后，李伟给了修一郎路飞的大招，加强版的猿王枪，一击，轰的一声，将修一郎轰落在地面上，砸出了一个数十米的大坑。
　　在李伟的攻击过程中，大量的异形虫人被波及，战场到处都是密密麻麻，已经染成一片片的花花绿绿，残破的肢体脏器，还有鲜血，彷佛给大地铺上了一层诡异的地毯。
　　修一郎，奄奄一息！
　　“怎、怎么会……”
　　“怎么会？”李伟淡淡道：“世俗人总是无法接受理解范围之外的事物，很难相信，世界上会有自己认知之外的概念。”
　　“卑微的虫子。”
　　李伟居高临下地看了修一郎一眼，右手的拳头，开始往里面压缩，强力功力，蓄势待发。
　　“你敢说我们伟大的虫族卑微！？”
　　修一郎愤怒道：“我们虫族，才是你们人类无法理解的伟大！”
　　说完，修一郎一声大吼。
　　嘭嘭嘭嘭――
　　所有残存的异形虫人全部自爆而亡。
　　“鲜血之毯。”
　　修一郎的伤势，在急速愈合！
　　“力量连锁！”
　　修一郎继续叫道，数十条诡异的绿色光线，从铺满虫人残骸的地面上连接在他身上。
　　气息，骤然飙升，反超李伟。
　　“在伟大的虫族面前，颤抖吧！”
　　修一郎疯狂地哈哈大笑。
　　李伟微微皱眉，目光闪烁地分析着情况。
　　很快――
　　“原来如此，只要这些残尸在，就可以继续连锁力量吗。”
　　修一郎冷冷一笑：“没错，但是你知道又能如何？如果我没猜错的话，你的技能基本都是物理系的，肉体的攻击，怎么消灭这些尸体？”
　　“除非你动用王的力量，用虚空剑的力量轰炸，但是，我会让你在眼皮底下这么做？”
　　“蝼蚁的无知。”
　　李伟淡淡地呵了一声，然后――
　　身体，一阵高速回旋。
　　等旋转停止之后，他的浑身都被炙热的火焰包裹，整个人，彷佛在燃烧！
　　“四档・恶魔风躯。”
　　李伟的气息，再次上升！
　　“人体自我保护机制解除。”
　　“超频调整，力量1000%提升。”
　　“机体力量同调。”
　　周身的力量，汇聚在右手，然后，李伟猛然对着地面一拳。
　　轰――
　　一朵小型蘑菇云升起。
　　“核爆拳。”
　　等余波消失之后，远处观战的葬仪社一方，惊悚地看到以李伟为中心，那一片方圆过百米的地方变成了一个大坑。
　　“还不够？”
　　李伟说完，唰地一声，转移动别的地方，又是一拳……
　　一朵又一朵的蘑菇云升起，等李伟停止下来的时候，以葬仪社为中心，周围都是一望无际的坑洞。
　　异形虫人尸体铺成的，花花绿绿的地毯不见了，而修一郎，也不知道什么时候被李伟的核爆拳爆破地渣都不剩……
　　――――――――――――――
　　在寄生在修一郎身上的眼球死亡同时，轮回世界某处一个披着黑色斗篷，看不清楚面容的人愤怒地大吼一声。
　　“到底是谁！”
　　在他隐晦的感知里，寄生兽应该没有被学院的系统拘禁，也就是说，他的手下，是被同样参加任务的人在那个世界击杀的！
　　学院的一年级生，不可能有这种实力，第一世界，他就想到了敌对势力的阴谋。
　　“竟然敢和我们虫族作对！？”
　　那人冷冷一笑，手里出现一个咒法水晶球。
　　他要施咒，隔着无尽虚空咒杀破坏他计划的人来泄愤！
　　这不是一般的强者能做得到的事情，一般认在轮回世界这么说，肯定要被人笑话。
　　但是，他是虫族的高层，统治着百数的位面的王者，轮回世界里也是有名的大人物，被无数人敬畏。
　　诡异的咒语开始从他嘴里念出，水晶球开始散发亮光，这是他的咒术生效。
　　追溯一个人的过去与未来，然后从现在的时间点，毁灭对方。
　　“嗯？这人倒是有点能耐，这么久还没追溯出他的过去，想来应该也是轮回世界里实力不错的强者，但是凭这点实力，就想跳过我虫王哈默根的猎杀？！”
　　被李伟杀死的寄生兽，只是虫族的一个底层罢了，不是他们没有能拿得出手的强者，而是在轮回系统的监视下，实力过于强大，会更容易暴露。
　　而像他这种实力的，就算伪装隐藏，一潜伏进去也会马上被系统发现，而他们暂时不想和学院翻面。
　　“哦？”
　　这么想着的时候，哈默根发现水晶球开始出现了新的变化。
　　在他看来，这是追溯到凶手的过去了。
　　哈默根忽然笑了。
　　然后――
　　骨灰都没了。
　　作者留言：
　　PS：大清早七点醒了，终于赶出了一章，休息一下吃个午饭，看能写几章，今晚应该还有更新
　　PS2：考完了，考的好累……而且看的都是伪重点……心更累……
　　PS3：恢复正常更新，看着别的dalao说，想买东西的时候觉得有点贵，但是一看稿费心就不方了，而咱呢……看看稿费，再看看眼前的泡面……算了，肉疼……咱寒假也要努力QAQ


第九十八章这真的是一个小玩意而已啊
　　鸫看着葬仪社外面，面目全非的大地，嘴角疯狂抽搐。
　　她知道李伟很强，在她心中，应该是能和拥有王之力量的恙神涯，八斤八两的程度。
　　这已经很厉害了。
　　毕竟王之力量，已经属于超凡层次的东西，在原著里，也是葬仪社差不多战略级的底牌。
　　然而――
　　这他妈算个啥！
　　王之力量！？
　　呵呵哒！
　　鸫忽然转身诡异地盯着杨倩倩，看得杨倩倩心里一阵发毛。
　　“鸫，你这么看我干嘛，我有点害怕……”
　　等杨倩倩说完这句话之后，鸫憋了三四秒，然后道：
　　“我只是好奇，你究竟是怎么在，和一个人形毁灭兵器相处这么久的情况下，活到现在的……”
　　杨倩倩：“……”
　　“大概……”杨倩倩看看鸫，又看看外面的满地苍夷，道：“还没炸到我的原因吧……”
　　“……”
　　鸫默默地给杨倩倩递了一个大拇指。
　　这代表了对欧皇的敬意。
　　自从李伟杀死寄生体修一郎之后，罪恶王冠的对抗副本就已经结算结束了。
　　毫无悬念，李伟一方，也就是葬仪社阵容，以绝对的优势获胜。
　　“阵容对抗结束，胜利方――葬仪社阵容。”
　　“请问是否立刻返回学院？”
　　李伟摸了摸下巴，“还是等等吧，应该还有些人等我帮他们办后事。”
　　说着，李伟选择了否。
　　至于杨倩倩和刘毅强的意见，直接被他无视了。
　　而系统不知道为什么，似乎也没有询问他们两人的打算，只是单独问了李伟的意见……
　　原因嘛，天知道？
　　“咦？系统什么时候解除了我的屏蔽？”
　　李伟忽然眼睛一亮。
　　然后――
　　“叮！系统再次屏蔽了你的发言。”
　　“……”李伟目瞪口呆。
　　和修一郎的战斗结束后，李伟接回G祈后，二人一起回到了葬仪社。
　　没有超出他的意料，不算杨倩倩小强，所有人除了恙神涯和绫濑二人，都是一副见了鬼的样子。
　　不过绫濑看到李伟，也是脸一红地撇过头去，倒是恙神涯，很淡定地跟李伟说了一句“辛苦了。”
　　里面表现最好的，当属小强无疑了，李伟一回去，小强就很熟练地给大佬递茶.gft。
　　事情，算是暂时告一段落了。
　　――――――――――――――
　　三天后的夜晚，葬仪社某房间――
　　“祈，是你吧？”
　　刚一听到自己的房门被敲响，李伟就回了一句。
　　咔擦，门被打开。
　　正如李伟想的一样，来人是G祈。
　　“伟，你还好吧？”
　　G祈嘴角微微一抿，担心地看着李伟。
　　“其实……他们都没有恶意，大家都是好人。”
　　“只不过……”
　　李伟摇摇头，淡淡道：“只不过一时间没适应？”
　　听到李伟的话，G祈一愣，默默低头、
　　她没办法回答李伟，因为她也知道――
　　怪物，就算披着人类的驱壳，生存在人类社会上，哪怕你没有恶意，也不会被真正接纳。
　　“在我面前，还没有存在可以自称为怪物。”
　　G祈忽然想到了李伟那天说的话。
　　“而你，充其量就是比一般人厉害一点点的普通女孩而已。”
　　如果是一般的人，被人说自己只是普普通通，甚至有可能觉得是别人瞧不起自己。
　　但是当你太过优秀，和别人格格不入，或是被人高高捧起崇敬，又或是被人害怕畏惧时，你就会发现，普通，是多么奢侈的一个词语。
　　也因为如此，在G祈觉得自己是怪物的时候，李伟的那一句话，才会让她那么开心。
　　这是一种从心底的接纳。
　　“在伟面前，我是普通的女孩，但是伟呢？”
　　“伟在谁面前，会是普通的？”
　　这是女孩在那天想到的问题，只是到这里，她就没有勇气再想象下去。
　　看着G祈放在身前，交缠一起的手指越发用力，李伟叹了一口气。
　　“你没必要这样的，祈。”
　　“我已经习惯了。”
　　李伟淡淡道。
　　“伟，你不要这样说。”
　　G祈忽然摇头，颇为大声地说了一句。
　　然后，从背后抱着李伟。
　　“抱歉，伟，我不知道怎么安慰你。”
　　“我是不是很笨？”
　　G祈的体温从背后传来，李伟再次一叹，左手往右后方伸过去，默默地摸着G祈的脑袋。
　　自从结束战斗之后，李伟就帮G祈解决掉她的烦恼。
　　G祈再也不用担心人格会被取代，也不用担心会暴走。
　　“伟帮了我很多，但是我可以帮伟做什么？”
　　女孩迷茫了。
　　月光透过窗口洒落在二人身上，画面，就这样停止。
　　――――――――――――――
　　第五天――
　　“大事不好了！”
　　这天，恙神涯忽然让鸫传来了一个极其坏的消息。
　　全世界的其他国家投票决定，为了彻底消灭天启病毒，要对他们的国家进行毁灭性的打击。
　　这点倒是没有出乎李伟三人所料，因为原著里也有这样的事件，诱因就是原・茎道修一郎谋划的那场失落的圣诞。
　　而现在的情况也差不多，由于天启病毒也由于寄生体修一郎的缘故，再次爆发，哪怕李伟很及时的阻止，也没能消除世界各国的恐慌。
　　“伟，你有什么办法吗？”
　　全员集合的会议上，恙神涯跟李伟道。
　　李伟似乎是沉思了一会儿，点了点头，“没事，交给我吧。”
　　于是，李伟把自己锁在了房间数天，一直到葬仪社他们收到情报，世界各国就要派兵的前三天。
　　杨倩倩跟刘毅强道：“话说李伟他应该没事吧？其实我觉得他做不到的话，应该不能为难自己的。”
　　刘毅强好奇地摸了摸脑袋：“嗯？你到底说啥？大哥有什么做不到的吗？”
　　杨倩倩无语地看着刘毅强，满脸黑线。
　　其实自从认识以来的相处，她也认为，李伟几乎就是万能的了。
　　但是那天作战会议上，李伟的沉思，很显然应该就是烦恼，不然以李伟的性格，还不是马上就答应下来？
　　“算了，和小强没的说。”
　　杨倩倩这么一想，顿时摇摇头，看着李伟的房间，叹了一口气。
　　她犹豫了一会儿，还是选择敲门进去。
　　然后她就看到，李伟周围一大堆各种看不懂的仪器零件，本人在扎在里面不知道在组合什么东西，似乎在很苦恼的样子。
　　“李伟，”杨倩倩顿了顿，打算安慰李伟道：“其实你不必勉强自己的，你帮我们做得已经够多了，就算这次你没办法也没关系的，你已经尽力了。”
　　全世界的军事力量结合起来，有多么恐怖？更何况罪恶王冠，是一个比现实更发达的世界，就算和现实世界的全部国家对战，也很有难度，更何况是这里。
　　如果是一个人保全自己还好，但现在面临的情况是一个对整个国家的歼灭战，就算个人能从和世界的战斗里存活，也不代表有本事能保全一个国家。
　　两者的难度，根本不是一个层次。
　　或者说，要是有时间的话，李伟可能可以用暗杀威胁等一系列手段，威胁各大主要强国的领袖，然而现在留给他们都没几天了，迫在眉睫。
　　她不能说是不相信李伟，而是现在的情况，太危机！
　　“毕竟和全世界的力量对抗什么的，还是太难了……”
　　想了想，杨倩倩还是说出了这番话，她知道，让李伟认识到自己也有无能为力的时候，可能会很残酷，但是她也不想看到李伟太勉强自己，等努力却发现失败之后，自暴自弃……
　　然而，她没想到，她说完之后，李伟很诧异地瞥了她一眼。
　　杨倩倩：？？？
　　“对了，你在做什么？”
　　“嘛，也就一个小玩意。”
　　小玩意？难道说李伟是应该放弃了，通过转移注意力来放松自己，减轻压力？还是说……
　　杨倩倩继续追问道：“什么小玩意？”
　　“歼星级核弹。”
　　PS1：听说弄点趣图可以让咸鱼有希望翻身，为了向大佬靠齐，咱也想试试，嗯，下面一张蛮有意思的图
　　作者留言：
　　PS2：还有一更


第九十九章我可能看到了一个假的世界
　　听到李伟的话后，杨倩倩骤然一惊，只觉得周身的寒毛都竖了起来。
　　“你确定你不是在开玩笑！？”
　　“哈？”
　　李伟嫌弃地看了杨倩倩一眼，道：“你觉得我会是那种儿戏的人？”
　　“……”
　　杨倩倩嘴角一扯，“……好吧，就当你说的是真的……”
　　“本来就不是假的好吗？”
　　“好好好，”杨倩倩赶紧打住：“既然你都有办法的话，为什么那天作战会议上，你还要寻思？这不是因为你有点苦恼吗？”
　　“咦？这都能看出来？”
　　“这不就是了，你有把握的话，你还寻思毛线，害我还白担心你了。”
　　“不不不，”李伟赶紧摇头：“怎么说，其实我也不是说有万全把握的。”
　　杨倩倩：“……”
　　“大哥，你能不能说话说清楚点，我真的听不懂！”
　　李伟鄙视地看了杨倩倩一眼，“你高考的时候，语文肯定是你拖后腿的科目。”
　　“嘛，怎么说呢……”李伟摸了摸下巴：“这种小东西我好久没做过了，有点困扰。”
　　“不太记得怎么做？”杨倩倩问道。
　　“不不不。”李伟摆摆手。
　　“我是怕当量计算错了，一不小心就把整个星球都炸掉了。”
　　“怎么说，虽然不是什么了不起的东西，但好歹也算是歼星级的。”
　　“到时候让G祈受伤就不好了。”
　　杨倩倩嘴角一抽，指了指自己：“那我和小强呢。”
　　李伟惊讶地咦了一声，“话说你们跟我在一起，不是早就做好了死亡的觉悟了吗？”
　　“……”
　　杨倩倩转身背对李伟，死死握住拳头。
　　我他妈这是抱了一个假的金大腿吧！
　　“你又错了，这东西是真的，不信回去我可以让你亲身体验……”
　　“不要！”杨倩倩顿时惊叫道。
　　“啊？话说不对啊。”
　　杨倩倩忽然察觉到了什么，“核弹什么的，就算你地上所有东西合起来，这种大小的也不可能炸掉一个星球吧？”
　　“你这不是废话吗？”李伟没好气道：“除了我这家，哪家核弹这么厉害？”
　　“虽然你说的也算没错，这也不能说是核弹，只是我要是说其他高大上的名词，你觉得，凭你这种能稍微拉高所有智障平均水准的智商，能听得懂吗？”
　　“……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　杨倩倩泪奔而去。
　　假的，都是假的，什么他会勉强自己，他可能会沮丧一蹶不振，以为他不能对抗世界，全他妈都是假的。
　　――――――――――
　　就在世界各国，就要开始派兵的前一天，由于不可抗拒力，转移了阵地的葬仪社据点旁一块空地。
　　以李伟为中心的方圆十多米空地外，围着一层又一层的人。
　　恙神涯看着李伟在捣鼓着发射器，一边往上面装着一颗颗顶多拳头大小的圆球物体，有点不放心地问道：
　　“伟，这么点东西，真的可以解决这次的危机吗？”
　　也难怪恙神涯质疑，毕竟这么大一个的炮弹……额，导弹，一般能炸毁一栋楼就差不多了，这里加起来，最多就上百颗……
　　“难道他是想摧毁那些关键建筑？”
　　恙神涯忽然想到，但是――
　　“不对啊，伟，就算你发射这些导弹真的有效，那些国家的监控体系也不是吃素的，只要这边一发射，不用多久他们就会发现截拦爆破了。”
　　李伟摆摆手，“没事没事，放心，我这些导弹上面，功能不算少，我想想，其中包括隐形能力，反监控能力，定位能力，反干扰导弹能力……哦，等等，进入目标地的时候，还能黑掉那里的军事系统。”
　　“嗯，反正就这些了。”
　　“时间上来不及了，将就用吧。”
　　恙神涯：“……你是认真的？”
　　“你要试试吗？”
　　“……”
　　我他妈会死的！我知道！绝对的！连坟头长草的机会都不可能有！
　　很快，made in liwei的导弹，在所有人的注视下，一颗又一颗地发射了出去。
　　恙神涯用通讯器对着鸫道：“等导弹爆炸掉，信号屏蔽消失后，你看一下各国的情况，伟估计是选择一些重要城市攻击了，他这样多少能帮我们拖延一下时间。”
　　“嗯？涯你没问他吗……”
　　“……伟不肯说。”
　　“原来这样，他的确会是那样的人呢。”
　　说完，鸫就挂断了。
　　恙神涯表示，他才不会说，他被李伟直接翻了个白眼鄙视。
　　这段时间，众人好像感觉到地面不时震动一下，也没多想，只当是小地震了。
　　过了一段时间之后，恙神涯的通讯器再次接通，“鸫？连上监控信号了吗？怎么样，找到伟攻击的地方没有，以你的能力应该不到一个小时就可以找出来。”
　　那边，鸫一种莫名其妙的语气说道：“我已经找到了。”
　　“这么快，鸫你的技术进步很大啊。”
　　“……不是，怎么说，总之我把图像传过去，你就知道了……”
　　恙神涯打开光屏，很快，鸫的图像传来，然后他就看到了――
　　除了海洋和岛国之外，其他地方全是一片黄色的地球……
　　――――――――――――
　　事情结束半年多后――
　　“李伟，这个可以在手上喷出白丝，黏在建筑中飞来飞去的战斗服是什么？”
　　“哇，这个碟子的东西真的可以飞出太空诶！”
　　“这个东西真的可以取代太阳吗？”
　　“李伟李伟，这个震动的棒/状物到底是干嘛用的……”
　　……
　　“对了，我应该要离开了。”
　　某一天，李伟忽然道。
　　G祈脸上一黯然，“终于到这一天了吗……”
　　李伟摸了摸G祈的脑袋，暂时没说话。
　　然后，看着恙神涯道：“设计图很多我都留下来了，只要你适当培养好人才，初级宇宙战舰这种东西，应该三个月后就可以做好了。”
　　“至于更上一步的星球制造，空间构建，还有人工银河系那些，涯你只要别偷懒，好好学习，应该很快也能学会的，毕竟不是多难的东西。”
　　巴拉巴拉，李伟说了一大堆。
　　最后，他看着G祈，再摸摸脑袋。
　　G祈似乎感应到什么，忽然对着李伟大喊：
　　“伟，我会等你的！”
　　话刚说完，白光闪过，李伟消失了。
　　学院某办公室――
　　小黑喵呜一声打了个哈欠，“睡得好爽~”
　　“嘛，是时候看看副本的情况了，嗯……先看看那混蛋在的世界现在怎么样好了，又不是新手世界，应该不会出什么大问题吧。”
　　自言自语着，小黑开始利用权限查看罪恶王冠的世界……
　　PS：向大佬学习
　　作者留言：
　　PS2：咱今天肝了三章……能来点推荐票安慰下嘛……QAQ


④ 契约的枷锁


第一百章你怎么还在地上？
　　罪恶王冠世界――
　　樱满集没有断手，和樱满春夏，也就是他养母在一起坐摩天轮，旁边是在微笑的恙神涯和一脸笑容的真名。
　　充满科幻感的建筑间，一个娇小的蜘蛛侠在里面穿梭。
　　天空上，有一个个碟子状的东西飞来飞去。
　　有人买了一件衣服，给老板结账的纸币上，印着的是一个奇怪的棒/状物。
　　学校的教师里，人手一本《圣经・新世界》，学生打开首页的序开始诵读：“……我们的李天神创造了新世界，他是我们新时代的主……”
　　“他的话就是我们的最高指引，哪怕被钉在十字架上，也要用腐朽的声音喊出蓝白赛高……”
　　“哦，赞美我们的上帝……”
　　某大楼上的大屏幕广播：
　　“虽然我们的主暂时离开了，但是在新王恙神涯大人的带领下，我们肯定可以走向繁荣的……”
　　“作为主的子民，我们坚信主有朝一日一定会回归，这一点神女G祈大人也是坚定不移地相信。”
　　小学场地――
　　“喂喂喂，你的枪法也太差劲了吧？”
　　“听说了吗，隔壁班出现了一个炸弹天才，第一节课就在化学实验课炸掉了教室……”
　　“不会吧？！这么厉害！？”
　　“是啊，可惜英年早逝……”
　　某户人家午饭――
　　全家人在饭前双手合十，“感谢李天神赐予我们粮食。”
　　……
　　小黑看完一个又一个画面之后，用爪子擦了擦猫眼，“我应该是看到了一个假的世界，没错，我还没睡醒。”
　　于是，小黑又重新趴下来睡着了。
　　半小时之后――
　　小黑再次查看罪恶王冠的世界，预防万一，它还先看了一眼世界纬度……
　　――――――――――
　　“罪恶王冠世界副本对抗结束。”
　　“积分结算中……”
　　“轮回者在副本获得总积分为0”
　　“舞草？是个蛋？你特么逗我？”
　　李伟怒了，这TM他都把对面++成骨灰了，积分竟然是零蛋？
　　他还记得，杨倩倩和刘毅强在之前就说过，二人的积分就获得好几千了。
　　两个挂件都有几千，自己这根腿怎么也得按万计算吧？
　　“等等……”
　　李伟忽然想起了，他好像自从被屏蔽之后……就没接收到任何一个系统的任务！？
　　目瞪口呆.jpg
　　系统的屏蔽原来不是单方面的……
　　“任务由于不可抗拒力因素使然的意外发布无效，再鉴于轮回者在世界副本扣除寿命过多，系统决定人性化地弥补轮回者所有损失的寿命作为补偿。”
　　李伟：“……”
　　“最终奖励结算中……”
　　“嗯？还有？”
　　“由于轮回者在罪恶王冠世界造成了无法挽回的影响，罪恶王冠世界成为轮回者个人专属世界。”
　　“最终奖励：罪恶王冠世界拥有权。”
　　“罪恶王冠世界持有者更改，目前拥有人为：轮回者本人。”
　　系统提示到这里的时候，小黑那边忽然黑屏了……
　　？？？信号不好吗？？？
　　嘛，应该多敲几下好了……
　　“罪恶王冠世界的拥有权吗？”
　　李伟摸摸下巴，“嘛，这结果也不算坏。”
　　“哎，可惜没有积分。”
　　说着李伟叹了一口气。
　　幸好空气哪里都有的吃，不然就要饿死了……
　　回归之后，李伟第一时间就好好睡了一觉。
　　第二天早上，系统传来一条提示，说是副院长有事情找他。
　　“哈？他找我？不去，懒。”
　　“系统纠正，副院长上门拜访，请求轮回者等他。”
　　“原来是他要过来啊，好吧，我再睡一会，他在门外站个几小时后再叫我吧。”
　　晚上――
　　老头子和李伟两眼相对。
　　许久，副院长终于憋出了一句话：
　　“你这么牛怎么还在地上走？”
　　“还有，要不要让我再等你几天。”
　　“咦？那敢情好啊。”
　　于是，白光一闪，老头子原地消失了。
　　这是屋主拥有的权限，让系统将副院长转移了出去。
　　“……”
　　老头在门外看着死死关闭的大门，心里顿时一百万只黑丝洛洛在奔腾。
　　叫你嘴贱，叫你嘴贱，这么久了，你又不是不知道这坑货的尿性。
　　明明心里有一团火焰在燃烧，但是却不知道怎么发泄出来的老头，只觉得一阵憋屈。
　　几天后――
　　“你这是想抢走罪恶王冠的世界？”
　　李伟面无表情地看了副院长一眼。
　　老头子背后一寒，赶紧道：“不不不，我是说，我想让你把管理权限交给学院而已。”
　　说着，老头子叹了一口：“可能你以为一个世界可以采取放羊式的发展，但是怎么说呢，事实上，如果就这样闲置的话，很不妥。”
　　“虽然说，这也没什么问题，不过就是你要做好随时有敌人入侵你的世界的准备。”
　　李伟疑惑地看了副院长一眼。
　　老头子继续道：“轮回世界里，每一个世界都会引起很多势力的抢夺，尤其是根源世界这种东西，没有势力会不眼红。”
　　“之前罪恶王冠还属于学院的，有着系统的监视，一般也没有其他势力会乱来，就算有人入侵，学院也能第一时间发现清除敌人。”
　　听到这里，李伟古怪地看了老头子一眼。
　　副院长脸一红，“嗯，当然，也有例外的时候……”
　　“咳咳……”
　　老头子顿了顿，道：“你交给学院打理，你可以不用怕经常有苍蝇来骚扰，毕竟没意思的麻烦事，你也懒得去干不是吗。”
　　李伟点了点头，“你说的好有道理，我竟无言反驳。”
　　说着，看了老头子一眼。
　　副院长嘴角一抽，“学院每个月给你三万积分。”
　　又看了一眼。
　　“膳堂的食物打六折……”
　　“虽然我很想说我拒绝，然而我选择接受。”
　　最后，李伟一脸仁慈状道：“为了学院，为了我那些大二大三大四，可爱的师妹们。”
　　“……”
　　就在老头子准备出门离开的时候，他忽然想起了一件事情，转过头来跟李伟道：
　　“对了，你的班级我帮你调整了一下。”
　　“我不在F班了？”
　　李伟诧异地看了老头一眼：“没想到你会是这样的权限狗。”
　　“……”
　　副院长没接话，反而很认真道：“待会你可以查看你的新班级。”
　　“新班级里，有你来学院的一个目的。”
　　“那年，你给自己承诺的契约，和……限制的枷锁。”
　　PS：趣图
　　作者留言：
　　PS2：咱……咱……还能……写……
　　PS2.5：调查一下，兄趾屯豕诘氖澜绺北荆你们更喜欢哪个？在下面选项里随便扣点字？
　　兄
　　王冠
　　PS3：向dalao低头.交易……《因为我是魔法师》……额，咱没看过……不过这是上一期征文第二名的dalao新书，估计……质量挺高的吧……毕竟咱是连征文安慰奖都木有的咸鱼，更别说前三名了【叹气】，其实一开始咱是瑟瑟发抖的拒绝的，然而dalao霸气太强了，如果这次再被你们怼，咱就只推咱看过的书觉得有意思的书了……


第一百零一章我宁可错过的是一个亿
　　李伟目光一冷，语气有点森寒道：“你这都知道。”
　　老头一看到李伟的脸色不对，下意识抖了一下，摆摆手：“我对你没有恶意，这一点你应该可以感受到才对。”
　　李伟点点头，“但是……说吧，你究竟是谁，我印象中绝对没接触过你这样的人。”
　　“至于用力量窥视我的过去，这根本不可能。”
　　老头苦笑一声，“追溯你的过去？我还不想死。”
　　“估计要是有知道内情的，也没有哪个存在敢这么做。”
　　“毕竟……你可是一个有过去，也没有过去的人。”
　　“有过去，是因为你的过去的确可以追溯，没有过去……是你所谓的过去，和一般概念上的过去完全不一样。”
　　说到这里，老头脸色十分诡异。
　　那是参合着各种感情的表现。
　　无数被李伟钉在棺材板的人可鉴，他绝对没见过有那么诡异甚至说惊悚独特的过去。
　　老头停顿了一会儿，道：“你的杀戮模式应该不能再用了吧？”
　　没有等李伟回答，老头继续说道：“以你现在的情况，最近都不适合进入副本世界了，虽然进化对你来说是十分重要的事情，甚至可以说刻不容缓。”
　　“但是……杀戮人格的影响，不太妙，其实可以的话，我希望你王的力量也少用，毕竟虚空的能力，说白了也是内心有关。”
　　“而你……”
　　老头看到李伟的神情不太妥当，赶紧打住：“不过有她在，你应该能再拖延一段时间。”
　　“趁这些休息的时间，你再调整一下吧。”
　　说完，老头就快速闪人了。
　　李伟目光不断闪烁，“……没有敌意。”
　　然后他神经放松了下来，眉头皱起：“他竟然了解我到这种程度？”
　　――――――――――
　　离开之后的副院长，给自己加持了一个隐身术之后，嘭的一声，重新变回了一只小黑猫。
　　人立而起的小黑，赶紧用爪子擦擦额头的汗水。
　　“马丹，我怎么就控制不住喵的嘴巴。”
　　“本来那些都不是该说的话啊，怎么办，他开始怀疑我了。”
　　想到这里，小黑顿时猫汗直流，过了一会，它连连摇头。
　　“不，他应该发现不了我的。”
　　“没错，一定是这样。”
　　小黑握紧右爪，自我肯定的点了点猫头。
　　不过很快它又叹了一口气。
　　“诶……”
　　别人都是那种一不小心错过了一个亿，这一个亿还是夸张手法的玩笑性质。
　　而它……
　　一觉过去，睡掉了一个世界。
　　“我该怎么给洛洛交代……”
　　“学院本来的储存就不多了，现在又没了一个世界，幸好他肯给学院管理权限，不然……”
　　想想未来，小黑顿时一阵绝望，脸上不禁染成了一片黑色。
　　“哎，被那混蛋一搞，我这段时间都没办法午睡了。”
　　小黑猫耳怂了下来，低着头连连叹息。
　　“给小白那货分一些活过去吧，以它的能力，差不多四分之一的工作量应该能胜任吧？”
　　这么想着，小黑调出界面，开始给学生会长李沐白调配任务。
　　弄好之后，小黑掏出一包辣条，爪子无力地抓着吃。
　　“快来个人篡位啊，本喵真的不想混了……”
　　某办公室――
　　正在看X鬼第不知道多少遍的哥特少女，忽然听到提示后，顿时炸毛了。
　　“啊啊啊啊啊啊――那老头又给了我这么多任务！”
　　李沐白恶狠狠地握了握小拳头，“可恶，那个老头肯定都把工作丢给了我，迟早有一天我要取而代之，这样我就不用干活了！”
　　礼服青年，也就是副会长礼青衣白了她一眼，“行，我现在就帮你写个报告，上交给副院长大人。”
　　“你敢！”
　　――――――――――――――
　　晚上，回到房间的李伟躺了下来。
　　正如副院长说的一样，他现在的情况的确有点不太妙。
　　进化，是他当务之急，然而他也清楚，现在他必须要把这件事情缓一缓。
　　“那一年，我承诺的契约和枷锁吗……”
　　脑海里，李伟闪过一个身影，然后笑了。
　　然后，他打开个人界面，果然他的班级改变了，不再是原来的一年F班，而是――
　　S班。
　　记忆中，学院里的班级是分A~F的层次，而S……
　　“还在A之上吗？”
　　“而且，班级前面，没有年级的前缀……”
　　想到某个可能性，李伟笑了笑，“可以，看来后面应该会挺有趣的。”
　　在这次罪恶王冠的世界里，虽然说积分为零，但是得到了罪恶王冠的世界，可以说是一个挺好的惊喜了。
　　起码听那个老头的语气，还有宁愿用每个月几万积分来换取一个管理权，就证明了王冠世界本身的价值。
　　一个月三万积分，看上去还没有李伟之前在新手世界赚的多，但是……
　　一年算的话，就是三十六万积分，十年就是三百六十万，一百年，就是三千六百万。
　　如果是一般人的话，百年千年的日子，可能是十分漫长的时间。
　　然而对于在轮回世界里的人来说，还不够很多人岁数的一个零头。
　　除了得到了一个世界这个大头之外，王的力量也是挺好的收获。
　　虽然在王冠世界的战斗里，王的力量，似乎没有多出彩的表现，但是这是因为由于杀戮人格后遗症的影响，以及李伟还没有来得及开发出它力量和潜力的缘故。
　　只是可惜，杀戮模式需要暂时封印了。
　　不过李伟表示，身上的外挂多，丝毫不担心下线几个会遇上，怎么办在线等急的情况。
　　或者说，李伟有时候更多的是，和这种情况反过来的烦恼。
　　――――――――――――――
　　今天，是学院结束所有副本后，正式开始上课的日子。
　　空色是一名S班的学生，和往常一样，她穿着滑轮鞋在学院的路上，用一种极快的速度在移动。
　　风，在她耳边呼啸，头发飞扬。
　　她喜欢这种场景在身边飞快移动的感觉，喜欢在高速中感受风的存在。
　　“嗯？”
　　空色忽然远远地看到，有一个人迈着优哉游哉的步调往S班走去。
　　“S班的新生？！”
　　看背影空色就知道，不是S班的熟人。
　　顿时，作弄的想法从她心中升起。
　　她喜欢偷偷戳别人一下，然后在别人回头之前瞬间消失，再回去戳一下，不断循环。
　　每次看到别人那一副遇到鬼的样子，她就觉得很有趣。
　　在学院里，被她作弄过的人不少，尤其是S班里，那些她能招惹的人，基本都招惹过了。
　　现在初一看到有新人，她这种想法就按捺不住，于是乎，咻的一声，空色来到那人背后，手指头一戳。
　　正当她打算离开，躲到别的地方看那人疑惑害怕的表情时――
　　咔擦一声――
　　一副没血色的死人脸出现在她眼前，这是那人的脑袋骤然一百八十度转过来看着她。
　　“鬼啊……”
　　空色，口吐白沫晕了过去……
　　PS：下面据说是某份外国高中，给学生出的中文试卷……咱看了一下，有点怀疑自己到底是不是真的中国人……
　　作者留言：
　　PS2：咱……是不是表达方式有问题……上一章咱说调查一下东京食尸鬼，和罪恶王冠副本世界，你们更喜欢哪个，不是说喜欢哪个动漫啊QAQ，咱其实是想问问你们这两个世界，你们觉得哪个写的比较好看……
　　PS3：好吧，咱高考给全国平均语文成绩拖后腿了QAQ……


第一百零二章那人像是画中来
　　李伟咦了一声，看着晕过去的少女有点疑惑。
　　“怎么这年头，不仅连老人跌倒，连年纪轻轻的女孩都要这样来圈钱吗……”
　　“连白沫的特效都加了，演技不错。”
　　走过去，李伟踢了一脚试了一下，“舞草？真的昏过去了。”
　　李伟忽然愤愤道：“世风日下，人心不古啊，究竟是谁，竟然对这么……勉强可以打个六七分的少女下手！”
　　“太没有良心了，难道这个世界上就没有好人了吗！”
　　说着，李伟摸了摸下巴：“话说，我干嘛要管闲事呢？”
　　李伟就要转身离开。
　　不过想了想，李伟叹了一口气，“也罢，看你欧派……根骨奇怪，老衲姑且帮你把脉一下。”
　　……
　　“嗯，表面上没有伤势，我想想，在临床上这种突然的情况……”
　　“对了，这是癫痫大发作！”
　　“哎，”李伟一副悲天怜人装：“算了，我记得开膛手杰克说过，救人一命胜造七级浮屠，今天我就姑且救你一命好了。”
　　“治疗癫痫的首选药物应该是氰/化钾来着……”
　　“体内物质合成，100g氰/化钾准备就绪。”
　　叮地一声，李伟的右手食指指甲伸长，尖端突了出来，对着空色脖子上的动脉刺去……
　　S班――
　　一个脸上有类似于“义”字纹身的青年，跟旁边的光头男道：
　　“听说了吗？这次一年生里，似乎出现了一个不得了的新人。”
　　“哦？你是说柳如鸢？”
　　“你也知道？也对，这件事都在学院传开了。”
　　柳如鸢，正是这一届，也就是和李伟同批的，在所有里面获得第一的新生。
　　这一届，是被学院的学长们称之为，重演之前传奇七人的一届。
　　据某位不愿意透露姓名的前十透露，他的积分已经达到了一万多，然而连前三都进不去。
　　这个消息被人知晓，顿时引起轰动。
　　一般来说，在没有特招生的情况下，五千多的积分，就能排到第一名了，就算有特招生，计算其带来的影响力后的带飞，也能排在前十。
　　而一万多的积分……
　　基本都是妥妥的前三。
　　可想而知，这一届的恐怖。
　　虽然当年那批传奇七人，也没人知道他们具体在新手世界，拿到了怎样的成绩。
　　但是并不妨碍学生们的猜测，这一批的新人这种程度的实力，估计真的能和那七人相比。
　　而就在这眼一届里，获得第一名的柳如鸢，不用猜都知道有多么深不可测了。
　　纹身青年坐到光头男旁边，道：“根据和她在一个世界的人说，在对抗副本里，系统把她单独安排在一个阵营里了。”
　　一边一个听到的人一惊，凑过身来，道：“你的意思是说……她一个人一个阵营，对抗另一个阵营？！”
　　“难道对面不怎么强？”
　　纹身男白了他一眼，“三百多的新生，其中两名特招生，据说还潜伏了好几个老鸟。”
　　“你别小看那些老鸟，他们可不是那种真的，因为实力不足而留级的。”
　　那人听到，嗤笑了一声：“这事情S班里谁不知道，亏他们还沾沾自喜？故意留级？还美其名曰厚积薄发？可笑！”
　　光头男闻言道：“对于没有天赋的人来说，这未尝不是一种好的选择，至少……他们懂得取舍。”
　　“但，也就这样了。”
　　纹身青年补了一句：“没有天分，的确挺可悲的。”
　　“别说那些人了，多没意思，你还是说说柳如鸢的事情吧？听说还是个大美人？”
　　纹身青年没好气道：“你就知道把妹，我跟你讲，柳如鸢真不是你能打主意的。”
　　“你别不信，有可靠消息，等再过一个世界，柳如鸢就会被调到S班了。”
　　“经历三个世界就进入S班！？”
　　那人一惊：“你确定？这种情况，也就当年那传奇七人出现过。”
　　“学生会那边说的。”
　　听到这句话，那人顿时丧气的垂头。
　　这种资质，的确不是他可以高攀的。
　　学院不是外面的那些学校，或许在普通学校，学渣能和学霸谈恋爱。
　　但是在轮回学院，这个建立在无限世界里的，与其说是育人，不如说是培养士兵的地方，这种两人差距太大走在一起的情况，几乎不会出现。
　　毕竟……除了那些幸运或者说是倒霉的，随机进入学院的学生，所有人进入学院，都是怀着自己的，一个很重要的目的才来的。
　　纹身青年一叹：“这种天赋……估计就只有七姐能和她一较高下了吧。”
　　提到这个名字的时候，三人情不自禁地往某个靠近窗边的座位上看去。
　　那是一个女孩，正在用右手撑着下巴，双眼失神地看着窗外的风景，和教室内的喧闹不同，女孩所在的地方，彷佛如一副恬静锦绣的风景画。
　　恬静，多是形容一个人，锦绣，是比喻事物的美好。
　　本来恬静锦绣两个词的组合，是不符合语法的，然而……所有看到这个画面的人，没有不觉得这个形容没有不妥。
　　是的，女孩就是恬静锦绣的风景画，似乎是可以触手可及的美丽，但又像是只存在于幻想之中的画中人。
　　哪怕在S班这个精英云集的班级，也没有人敢冒犯她，不仅仅是因为她可远观不可亵玩的气质，也因为她的实力，她超尘脱俗的气质，和……
　　她和学院最高层有密切相关的关系。
　　也因此，在班级里，她那里的位置是最好的一个，却没有人敢和她坐在一起。
　　然而这个时候，教室门口忽然传来一阵哒哒哒的，拖鞋走路的脚步声，走路的人像是故意踩得很大声一样。
　　他们是靠近门口的，所以顿时被转移了注意力，转过头去看去，便看到了一个穿着大裤衩短袖，下面是一双人字拖的青年，在一脸好奇地打量着所有人。
　　纹身青年目光一冷：“这里是S班，这位兄弟你应该走错地方了。”
　　“对啊，我就是来S班的没错。”
　　“咦？那么好的位置居然没人坐？”
　　说着，青年眼前一亮，吧嗒吧嗒地走过去。
　　三人看到青年走过去的方向，顿时一惊，其他所有人的注意力也被这一幕吸引过来。
　　“这个人是误入S班的吧？”
　　“这不是重点，他居然想坐在七姐旁边的位置？”
　　“卧槽？他这是要作死？”
　　“我记得上次这么做的人，似乎差点死掉了？据说还被赶出S班了。”
　　“哈哈哈，有好戏看了……”
　　……
　　在众人戏谑期待的目光下，青年拉出了七姐旁边的凳子，就要一个屁股坐下来。
　　而这时候，被称为七姐的女孩，也回过神来，转头看到了青年，目光刺过去似是要直击灵魂！
　　就当所有人都以为青年要被狠狠教训一顿的时候――
　　七姐一脸惊喜：
　　“师傅是你？！”
　　额？
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：书客的年货终于到家了……然后被老妈霸占了QAQ，没咱的份QAQ


第一百零三章你有没有那个……可以让我……
　　“师傅？！”
　　众人顿时一阵惊愕，七姐什么时候有师傅了？
　　再说，这个人他们之前从来没有见过，难道……
　　一个学生前来试探地问道：“请问你是学院的导师吗？”
　　李伟哈了一声，“导师？”
　　然后顿时大怒，“玛德，我TM看上去有那么老吗？！”
　　“你居然侮辱我未老先衰！？”
　　“我是学生！今年才第一年！我还年轻，我还能肝啊！”
　　那人：？？？？
　　这……谁告诉我这是什么情况？
　　我不就问了一句话吗？我说错什么了吗？
　　“不不不，我不是这个意思。”
　　那个人赶紧道歉，还想继续问点什么的时候。
　　七兮，也就是被称为七姐的女孩淡淡地看了那人一眼，顿时，那人打了一个哆嗦赶紧闭嘴。
　　“师傅，你果然来找我了吗？”
　　七兮雀跃道。
　　“不不不，”李伟摆摆手：“我才不是来找你的。”
　　“师傅，傲娇。”七兮忽然道。
　　李伟：“……还有，不要叫我师傅，我从来没说过要收你为徒啊。”
　　七兮骤然脸色苍白地倒退几步，似乎就要跌倒般，满眼惶恐。
　　班里的人见状顿时一阵心疼，虽然七兮平时冷漠拒人之外，但是看到这样一个女孩子这幅凄惨的样子，难免会动起恻隐之心，尤其是男孩。
　　而且，似乎七兮受到的打击，还不小。
　　“你还是不接受我吗……”
　　“我明明把你当师傅看的……你却……你却……”
　　“果然想上我吗？”
　　众人下巴都掉了。
　　这……这TM画风不对啊？
　　说好的冰山女神呢？
　　说好的生无可恋的眼神.jpg呢？
　　这……
　　很多人不禁纷纷擦眼，再看了一眼，没错，这是真的七兮。
　　“既然这样……”
　　七兮俏脸微红，“阿娜达？”
　　李伟：“不要。”
　　“老师？”
　　“No。”
　　“主人？”
　　“拒绝。”
　　“那……爸爸？”
　　看到李伟满脸无语的样子，七兮难以置信地右手掩嘴。
　　“师傅，这么多年不见，你居然变态到这种地步了吗？”
　　“连鬼父的情节都满足不了你了？”
　　“难道师傅你不是女儿控了？”
　　七兮忽然恍然大悟，“那这样呢……”
　　边说着，本来披肩的长发秒变双马尾，用粉红色的丝带束着。
　　七兮上半身向着李伟探过来，双手交叠在背后，脑袋轻轻一侧，脸色微红道：
　　“欧尼酱~~daisigi~”
　　噗――
　　班里有几个男生忍不住捂住鼻子跑出了门外……
　　看到李伟没有反应的七兮有点生气了。
　　“我已经长大了！不是你说的小孩子啦！”
　　“为什么你就是不肯当我师傅嘛！”
　　“不信你摸摸我的身高。”
　　说着……
　　七兮把李伟的手抓到身前？一摸，道：“对不对！”
　　李伟一叹气，“你真的长大了……”
　　“好吧，为师就收了你这个徒儿。”
　　全场女：目瞪口呆.jpg
　　男：石化→碎掉.gif
　　难道……其实七姐……七兮是很好说话的？之前她给人一种拒人千里之外，都是错觉？
　　一个面相有个阴沉的男生走了过来，跟李伟道：“对了这位新同学，这是S班，你应该是走错地方了，待会就要上课了，你再不回去恐怕不太妙。”
　　李伟还没说话。
　　七兮脸色骤然冰冷下来，看着这人：“你……对我有意思。”
　　那个男生一愣，他表现得没那么明显吧？
　　没有理会那名男生的反应，七兮语气阴寒地继续道：
　　“你，看我和师傅的关系不错，产生了嫉妒之心。”
　　“不但如此，你还想利用我和师傅的关系，假装要认识师傅，再慢慢来接触我。”
　　“然后……你再计划用离间之计，破坏我和师傅之间的关系。”
　　“总而言之――”
　　“你想NTR我师傅！？”
　　“你想让师傅离开我？！！”
　　说到这里，七兮杀气骤然一盛！
　　充满杀意的一巴掌对着那人拍了下去，直接撞毁墙壁，直飞出教室外面，瘫倒在地上奄奄一息，手脚微微抽搐，表示还有救。
　　七兮打了一个响指，道：
　　“杀戮医生……”
　　“不，火葬场何在！”
　　一阵呜呜呜的声音响起，一群穿着火葬场工作服的，带着黑白熊面具的人员将那人抬上去，然后把被鲜血染黑的车子开走。
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”
　　七兮脸一阵黑化地看了看四周的人，“还有人……要体验一把火葬场的感觉吗？”
　　“很难得刺激的人生经历哦？”
　　李伟补充了一句：“的确呢，一辈子也没有几次。”
　　说着李伟叹了一口气，“这么宝贵的经验你居然随手送人，徒儿你的气量为师深感佩服。”
　　“师傅~”
　　七兮顿时黏到李伟身旁。
　　“我也可以让你体验哦~”
　　李伟嫌弃地看了七兮一眼，“得了吧，你说你失败几次了。”
　　“额……”
　　七兮哑口无言。
　　此时，教室外忽然传来一阵打趣的笑声。
　　“哎哟，看来今天发生了点比较有趣的事情呢。”
　　进来的，是一个手部有一对主触手，各有两根手指，多对较细的副触手，腿部有多对较粗触手，穿着学位服，黄色的，气球一样的脑袋对着四方冒的人。
　　杀老师。
　　说着，杀老师看了李伟一眼，毕竟全场的人里，就七兮那边最瞩目了，而李伟明显不是他熟悉的人。
　　“你就是新来的S班学生？”
　　看到李伟点头，杀老师继续道：“那好，我要给你说的是，S班和其他班级不一样，别的班，班导是教导你们学习的，而S班……”
　　杀老师的脸变成了白色，“则是以暗杀我为基本课，杀死我，你就能从这里毕业了。”
　　说着，杀老师拉出台上的板凳坐了下来。
　　“不过凭你们的能力，还差得远哪……”
　　杀老师的脸又变成了代表伤心的淡蓝色。
　　然后下一秒……
　　变成了苍白色，不断流汗……
　　“谁在我凳子下放了尖刺？”
　　李伟指了指自己。
　　“这不是学生第一次这么干，为什么你的尖刺我却发现不了？”
　　李伟咦了一声，“看到了的话你会坐下去吗？”
　　“……”
　　“涂了剧毒？”
　　李伟点点头。
　　“这才第一节课，你怎么就知道要暗杀我？”
　　“诶？学生第一节课戏弄新老师，不是基本修养吗？”
　　“……”
　　“能告诉我是什么毒吗？”
　　“嘛，其实也不是多毒的东西吧，大概就比氰/化钾猛烈一百倍的药物？”
　　“……你……有没有……那个……可以让我活命的……解药？”
　　PS：下面是杀老师图，给不知道的小伙伴科普外貌
　　作者留言：
　　PS：咱居然一天能码这么多字……想想忽然觉得有点不可思议……
　　PS3：……啊啊啊啊啊，冲不上去啊榜QAQ，果然咸鱼也能翻身什么的……都是假的吗！


第一百零四章你还记得大清湖畔的那只猫吗？
　　“咦？”
　　李伟好奇道：“又不是什么会死人的东西，我干嘛准备解药？”
　　杀老师：“……”
　　在李伟刚到S班上课第一天，S班就因为班导身体欠佳，放假。
　　据说杀老师被抬到学院的病床上时，还在用沙哑的声音喊出：
　　“我没有你这个学生。”
　　――――――――――
　　某条林荫街道上，李伟和七兮两个人肩并肩走着。
　　“对了，你今年不应该是四年生，应该出去实习了吗？”
　　李伟忽然道。
　　七兮摇摇头，“我今年还是一年生。”
　　“一年生？”
　　“按你的实力，根本不可能留级。”
　　七兮对着李伟一笑：“要是我升上去我们年级不同的话，那等师傅你来找我的时候，我怎么和你在一起？”
　　“……”
　　李伟摇摇头，“学院的留级……应该是有很大的代价和风险的。”
　　七兮嘟嘟嘴，道：“师傅你更重要！”
　　“……”李伟没好气地弹了七兮一下额头，“别恶意卖萌。”
　　“你师傅套过别人的路，比你喜欢你的男生排成的队伍还长。”
　　“还有，你这不是小看我吗？分分钟跳级给你看。”
　　“哼，不要，”七兮赌气道：“师傅你分分钟要跳级，那也得至少浪费一分钟的时间吧。”
　　“一分钟等于六十秒，六十秒等于六千毫秒，等于六乘以十的十五次方皮秒，等于……”
　　“一想到要再浪费这么漫长的时间才能看到师傅，我简直生无可恋poi~！”
　　“poi~poi~poi~poi~~~~~”
　　“好了好了，”李伟鄙视地看了七兮一眼，“就你这种卖萌，也就只能萌到那些一般的宅男了。”
　　“可是师傅你不也是经常宅家里的吗？”七兮气鼓鼓道。
　　“唔……你说的也对。”
　　李伟忽然捂住了他的右手，“啊~徒儿你好萌~为师要不行啦。”
　　七兮双眼放光，“师傅，你果然也这么觉得吗？”
　　“我也快要被自己萌的不能呼吸啦……”
　　“那师傅帮你人工呼吸？”
　　“好啊好啊，那敢情好啊。”
　　“我呸！”
　　李伟忽然严肃道：“我们是师徒，是不能发生这种禁忌关系的，我们平时生活，也必须要有正经的师徒样子。”
　　七兮掏出一个牌子，上面画着的是一个表示亮了一下的灯泡，恰恰举到脑袋上方，道：“师傅有了。”
　　“我们进入彼此的身体，不进入彼此的生活不就行了吗？”
　　“你说的好有道理哦。”
　　“果然不亏是我教出来的徒弟，就是聪明绝顶。”
　　“毕竟有怎样的徒弟，就有怎样的师傅嘛~”
　　“那是，那是，什么样的师傅，就会有什么样的徒弟~”
　　旁边有人路过，看着这两人的对话，不知道为什么听得脸一红，赶紧加快脚步走了。
　　好TM尴尬……
　　“师傅，没人了。”七兮忽然认真道。
　　李伟冷笑一声，“监视的人终于撤走了么？”
　　“记住那些人了没？”
　　七兮点点头，同样目光冰冷：“居然敢打扰我和师傅的新婚约会，找死！”
　　李伟手指弹了一下七兮额头，没好气道：“约会毛线，新婚一般都是去旅行的。”
　　“原来如此！”
　　七兮恍然大悟地拿出了一个小本子，神情严肃地拿出，笔帽是李伟脑袋状的签字笔在上面赶紧记下来：
　　师傅说了和我结婚之后会先新婚旅行。
　　“哈？”
　　李伟嘴角一抽：“我啥时候说要和你结婚？”
　　七兮咦了一声，“师傅我们已经是夫妻了啊。”
　　“嗯？？？”
　　“你还记得几年前，你的身份证件什么的丢失了的事情没？”
　　李伟回忆了一下，确实是有这件事，虽然说身份证什么的，对他来说可有可无，但是有时候为了可以少放点生物电流，就去办了个。
　　毕竟，节约能源，是每一个良好市民的必须品德。
　　看到李伟想起来了的样子后，七兮继续道：
　　“我拿去登记结婚了。”
　　李伟愣了一下，“我们没到法定结婚年龄吧？”
　　“师傅你说，这种事情一发RPG解决不了吗？”
　　李伟想了想，“应该解决不了。”
　　“我也是这么想的。”
　　“所以我准备了一百发。”
　　“……”
　　李伟抓住七兮的小脑袋乱揉一顿，道：“说正事！”
　　“你留级了三年，真的没问题？”
　　七兮摇摇头，“师傅，我们学院和现实的时间是不对等的，虽然你以为我是失踪了三年，但是在这里，才过了两年。”
　　李伟辩论道：“我真的不是来找你的。”
　　“是是是，我的好师傅。”七兮笑嘻嘻道。
　　“不过，”七兮收起了笑脸，道：“师傅你也不用为我担心，也不知道为什么，学院好像对我留级的事情，采取了放任的态度，也没什么惩罚……”
　　“我好像听人说，你和学院高层关系不错？难道是那老头？”
　　那老头说的是谁，七兮自然知道，就是指的副院长。
　　听到李伟的话，七兮摇摇头，“不是他，我不认识他，其实我也不知道，为什么上面会这么关照我？”
　　“可靠消息，那老头至少是活了不知道多少年的人了，我怎么可能会和那种恶心的老不死有来往。”
　　是的，轮回学院建立了不知道多少年，而副院长，几乎就是随着学院诞生之后，就活到现在。
　　这一点，看一看学院的荣誉石碑就知道了，从头到尾，轮回学院的副院长，就只有一个人。
　　李伟眉头紧皱：“难道是他们发现了你的……”
　　“不可能的啦师傅，”七兮调皮地笑道：“他们这群笨蛋，怎么可能发现师傅你动的手脚。”
　　“嘛~没问题就成。”
　　李伟顿了顿，然后紧皱着眉头道：“你到底是怎么跑来这里的？你应该不是那种好奇心旺盛的人，会因为学院的随机邀请进来。”
　　“学长招生也不可能，你不是那种给根棒棒糖就会被拐走的人。”
　　七兮点点头，道：“没错，我会抢走棒棒糖让那人滚。”
　　“好徒儿~”
　　摸摸头，摸摸头~
　　“其实，怎么说呢，”七兮重新变得认真起来，“师傅你还记得小黑吧？”
　　“你是说之前我收养的那只小黑猫？”
　　“对，我还记得师傅你说过，把小黑带回去的时候，还满身是伤，奄奄一息呢。”
　　李伟叹了一口气，“没办法，这年头虐待小动物的人，太多了，像我这么好的好人，估计全世界加起来就只有两个了吧。”
　　七兮笑嘻嘻道：“谢谢师傅。”
　　“那天你出门之后，小黑忽然就跑出去了，不知道是哪只漂亮的母猫勾引的它，跑得好快，然后等我好不容易快要追上小黑的时候，我就出现在学院了。”
　　“巧合吗？”
　　“不知道。”
　　七兮说完之后，转过身忽然抱着李伟，一脸恬静，语气十分轻柔道：
　　“师傅，有我陪着你，没事的……”
　　说着，七兮身上，散发出一阵柔和的白光，包裹着李伟。
　　白光出现之后，就连风声鸟鸣，都变得安静。
　　彷佛周围的景物，都被净化。
　　PS：额……这个选项……
　　作者留言：
　　PS2：人类的极限是日更2K，当了好久的人，这几天忽然不做了，有一种要跪要跪的赶脚，有……有没有那种……可以为作者续一秒的……小伙伴……
　　PS3：好困……睡觉了，晚安米娜桑……


第一百零五章我不怕死
　　学院某办公室――
　　小黑在地上跑来跑去，还不断嗷呜地叫。
　　而洛洛则骑在小黑背上，一边用辣条抽小黑的猫屁股，一边大喊：“驾，驾，驾~”
　　就这样来回跑了一个多小时，洛洛满脸兴奋地看着一头汗水的小黑道：
　　“小黑，你怎么会忽然跟我玩这个游戏？明明之前你都是拒绝的。”
　　“哦，没什么啦。”
　　小黑摆摆猫爪子，“我只是想，这段时间我要处理很多学院的事务，可能会没时间陪你玩，所以今天就和你玩的尽兴一点。”
　　“原来是这样。”
　　洛洛恍然地点点头，然后疑惑道：“不过小黑你什么时候变得这么勤奋了？”
　　“难道多吃辣条能让人开窍吗？”
　　洛洛看到说要勤奋的小黑，甚是欣慰。
　　“那好吧，小黑你快去工作吧。”
　　“对了，”洛洛忽然想起了一件事情，“那小混蛋在这次副本表现咋样？”
　　“……工作什么的，哪有陪你玩重要呀，洛洛，我们再玩一会吧？”
　　“诶？”
　　“好啊好啊，这次小黑你要cos啥？擎天柱可以吗？”
　　“……嗯。（含泪点头）”
　　入夜时分，一个人偶大小的少女在熟睡，而一只头上绑了一条，上面写着爆肝字样头巾的黑猫，正在挑灯决战到天亮。
　　另一个在学生会的办公室，会长李沐白疲惫地揉了揉双眼，“终于把今天的任务做完，可以去睡觉了。”
　　“可恶的老头子，要不是他我就不用干活到现在了。”
　　说到这里，少女下一刻就趴在办公桌上，呼呼大睡，不时还说着梦话：
　　“我要造反，我要篡位，我要当最大的权限狗……”
　　――――――――――――――
　　F班重新上课第一天
　　大部分人的脸色都十分兴奋，只有一部分人生无可恋的样子。
　　“没想到，我居然也能在副本里表现这么出色。”
　　“对啊对啊，原来我也可以拿到那么多积分，比起我在新手世界，还多了好几倍。”
　　“老师们都说，一般新手世界，是最容易拿积分的副本，错过了新手世界，就在起跑线上落后了别人很多。”
　　“是啊，我听说，咱们F班的平均积分，似乎比D班的还高，已经直追C班了。”
　　“不会吧？这么夸张？”
　　别看只是要追上C班，比D班还高的程度，这放在历届，都是不可想象的情况。
　　毕竟新手世界，基本上都是把每个人的潜力实力等综合素质测试了出来，在轮回世界，天赋这种东西，很多时候差一些，就是差了一个层次。
　　除了一些难以控制的情况之外，那些可能一时发挥失常或者超常发挥的学生，大体上，班级之间的实力差距，都是一样，甚至随着时间推移，越拉越大。
　　有时候，导师的优秀，虽然也能促进一个班级更快的进步，但是从F，到跨越了ED两个档次，就有点难以想象了。
　　因为，这才过了一个月！
　　有个要挑事的学生，往刘毅强那里瞥了一眼，然后走过去略带着嘲弄的口吻道：
　　“哟，我们的刘大班长，你这次表现的如何啊。”
　　这个副本里，他的收获很不错，在F班里，也是最好的那一批，所以自然有点瞧不起刘毅强这个，看上去傻乎乎的大个头。
　　而且，就这个傻子还当了他们的班长，名义上管理他们，他就有点不服气了。
　　然而没想到，他这一问，其他人齐刷刷地转过头来盯着他。
　　“我们F班没有你这样的学生。”
　　“请你为刘班长道歉。”
　　“你不道歉，我们就没你这个同学。”
　　诸如这类的话，不断从每一个人口中说出。
　　那人不明白了，“你们这是什么意思？这个傻子有什么值得你们维护的？”
　　“哼！”
　　“白眼狼的东西，你不想想要是没有李伟，我们会有现在的蜕变？”
　　“李伟是我们的恩人，而刘班长是他的朋友，我们也必须尊重。”
　　众人纷纷感叹，没有人是傻子，虽然一开始，李伟的那本厚厚的书，的确让他们苦不堪言，哪怕在最后，他们也没有得到女王所谓的合格认可。
　　但是，就是这样，也让他们发生了质一般的变化。
　　要是把李伟那本书全部学会，能让他们强到什么地步？
　　想到这里，他们就对李伟十分敬佩，连带着看刘毅强的眼光都不一样了。
　　你说人家是傻子？
　　草泥马！
　　傻子能有这么好的眼光，一抱就抱到一个，也不知道是不是故意装逼才到这里来的，super金大腿！
　　不过看刘毅强似乎不太高兴的样子，众人也不好意思问刘毅强多少积分。
　　“刘大班长，就算这次你发挥失常，也没事的，下次再努力就是了。”
　　刘毅强额了一声，道：“没有啊，我这次积分不算少的。”
　　“多少？”有人试探地问道。
　　“差不多上万了？”
　　“……”
　　所有人嘴角抽搐。
　　“那你为什么这么不高兴？”
　　“因为我到现在还没看到大哥。”
　　刘毅强郁闷道。
　　就这样？！
　　――――――――――――
　　林荫街道上，等白光散去之后，七兮的脸色十分苍白。
　　李伟摸摸七兮的脑袋，叹了一口气道：“你不用这样的，这对你的消耗太严重了。”
　　七兮摇摇头，勉强地扯出了一个带着些微颤抖的笑容。
　　“师傅，你可是一个怪物呀，一个人见人怕的怪物，那些还敢和你来往的人，都没见识过真正的你呀。”
　　“毕竟谁敢和怪物来往呢？怪物可是很可怕很恐怖的东西，他们觉得怪物会生吃他们的肉，喝他们的血，连他们灵魂都会去折磨，惹到怪物，简直就是生不如死呀。”
　　“我想想，师傅你经历了两个世界，应该也认识了一些人？”
　　“然后按照师傅你的性格，肯定是不会对那些真正的好人不管的。”
　　七兮继续用惨白的脸色笑道：“他们……估计也很依赖师傅了吧？觉得师傅很厉害，除了有些神经兮兮之外，师傅可是很可靠的呢。”
　　“但是他们在见识过真正的师傅后，他们肯定都会离开的啊，那些人不就是这样吗？”
　　“无论师傅你付出了多少，为他们倾注了多少的感情。”
　　“在意识到师傅你，动一动念头就可以杀死他们之后，他们都离开了！”
　　说到这里，七兮语气十分愤怒
　　然后，抱着李伟道：“直到现在，能陪伴师傅你到现在的，只有我啊。”
　　“而能一直不离开我的，也只有师傅了。”
　　“毕竟啊……”
　　“能和大怪物在一起的，就只能是小怪物了呢。”
　　说着，七兮身上的白光继续散发，只是十分微弱。
　　“够了。”
　　李伟一拍七兮的脑袋，白光顿时消失。
　　“这样对你心灵的损耗太大了。”
　　“不要！”
　　七兮倔强道：“师傅你的限制快要坚持不住了，再这样下去，那你这几年来的努力就白费了。”
　　“这样的话……世界就要被毁灭了，一切一切都会被毁灭的，连小怪物也要死了呢。”
　　“我不怕死，但是我怕到时候，没人陪师傅。”
　　“师傅你会好寂寞的。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：起晚了，头晕晕的……
　　PS3：为什么，更完这一章，咱有一种自己喂了自己一波狗粮的诡异感……


第一百零六章就算被捂住嘴巴，也要……
　　就在七兮还在继续用力量安抚李伟的心灵时，七兮忽然疯狂地笑了起来。
　　“吞噬掉，都吞噬掉，进化、毁灭、没存在价值的东西、杀死世界……”
　　嘭――
　　李伟给七兮一个手刀，七兮顿时昏迷过去。
　　“就算是你，一旦和我内心产生了共鸣，也会承受不住的啊。”
　　李伟叹了一口气，道。
　　“你又不是第一次了。”
　　摇摇头，李伟将七兮抱起，朝着自己的住宅走去。
　　等到了住宅区附近的时候，一个穿着学生会服装的人走了过来，道：
　　“同学你好，我怀疑你可能对女同学心存不轨，请你……”
　　李伟淡淡道：“如果这样，我会光明正大让你看到？”
　　“额……”
　　那人顿时有点哑口无言，不过顿了顿，他还是说：“我这只是以防万一……”
　　这时候，一个同样穿着学生会服装的青年赶紧走过来，“阿瑟，你应该误会了，我敢保证，这位大……同学，绝对没问题。”
　　那位名叫阿瑟的人眉头一皱，“你怎么就能肯定，你要知道……”
　　林一方冷冷一笑：“闭嘴，这里我说了算，出了问题我负责！”
　　阿瑟的人顿时不说话，默默看了林一方一眼，离开了。
　　而等走远之后，阿瑟打开了通讯器，“七兮被那个李伟抱着，走到了住宅区这边。”
　　“抱着？”
　　“对，她昏迷着，而且脸色很不好。”
　　“知道了。”
　　“那个叫李伟的什么来历？竟然连七兮都叫他师傅，这么亲近他？”
　　“不清楚，我们也在调查这件事，反正既然好不容安排你到这里，你的职责就是好好盯着。”
　　“好的。”
　　挂断通讯器之后，阿瑟满脸阴霾。
　　林一方，也就是上次李伟第一次来到住宅区，遇到的那个学生会成员，由于李伟的权限吓到了他，让他向大佬势力屈服了一波。
　　李伟淡淡地看了林一方一眼，点了点头。
　　“林傲天，不错。”
　　说完，李伟就离开了。
　　林一方苦笑了一下，我真的不叫林傲天啊……
　　不过随即他就是一喜，起码能叫出名号，这说明自己在大佬心目中，好歹留下了印象啊！
　　想到这里，林一方就是庆幸，刚才他就远远看到一个有点熟悉的背影。
　　对，有点熟悉。
　　因为在李伟到来学院住的这一个多月，林一方知道他是大佬之后，就默默蹲点，尽量卡在李伟出行的时候，给大佬问好。
　　之前李伟都是随便回应打个招呼的，而这次则是叫出了，两人一开始见面时，李伟给他起的外号。
　　“这也就是说，自己刚才给大佬刷了一波好感了吧？”
　　林一方如是想。
　　幸好他见到那个叫阿瑟的，似乎要和大佬发生矛盾时，赶紧走了过来。
　　本来他也以为，这最多算是小小的献殷勤一下，没想到效果出乎意料的好。
　　“看来那位大佬今天心情刚好不好……”
　　林一方很快猜到了答案。
　　“玛德，连七兮大姐头都能让他这么抱着，多亏老子当初有眼光，懂得进退，不然得罪了这个大佬，恐怕在学院里就混不下去了。”
　　“只是不知道，这个大佬到底什么来历？”
　　“算了，这种事情不是我可以去猜的，希望有一天可以抱上大腿吧。”
　　“唔……说起来好久没找咸鱼苏和毛头了，也不知道他们翻身了没……”
　　这么喃喃自语着，林一方继续站岗。
　　――――――――――――――
　　白天醒来的时候，躺在床上的七兮眨了眨眼睛醒了过来，然后看见李伟趴在床旁边在睡觉。
　　七兮眼睛一亮，裹在被窝下的身体唰唰唰的，把衣服扒拉地七七八八，露出大片大片洁白的肌肤。
　　然后，七兮继续躲在被子下装睡。
　　等到李伟那边似乎传来动静的时候，七兮一副睡眼朦胧的样子，道：
　　“嗯？师傅你也在啊？早上好。”
　　正当李伟也想打个招呼的时候，本来躺着的七兮，慢慢坐了起来，然后被子慢慢下滑。
　　七兮看见自己身体没有穿衣服的时候，赶紧抓着下滑的被子，紧紧捂着自己的身体。
　　眼泪汪汪地看着李伟，“师傅……你应该没戴套的吧。”
　　“你会为我负责的，对不对。”
　　明明应该是疑惑句，但是七兮的语气却一点也没有这种语气，而是用肯定的语法说出。
　　李伟满脸黑线地看着七兮，额头一阵抽搐。
　　“师傅，难道昨晚的那一百发还满足不了你，大清早还要再折腾我稚嫩的娇躯吗？”
　　七兮一副泫然欲泣的样子。
　　“师傅，我真没想到你是这样的人，真的……”
　　“但我就喜欢你这种禽兽的样子。”
　　“我现在就给你个早安y……”
　　啪――
　　李伟没好气地用手敲了一下七兮的脑袋，“你快给我穿上衣服，年纪轻轻的，乱想什么呢。”
　　“呜~”
　　七兮委屈地弯着腰双手捂着脑袋。
　　“师傅，我长发要及腰了！”
　　“哦。”
　　李伟扣扣耳朵，“那你蹲马桶的时候头发悠着点。”
　　“师傅！你这样子以后是会注孤生的！”
　　“哼！”
　　七兮一赌气，整个人就钻进了被子里面。
　　半分钟后，衣着整齐的七兮从床上双腿一蹬，跳了下来，白嫩嫩的脚丫在地板上走着。
　　“我叫下早餐吧，待会吃完我们该去上课了。”
　　七兮咦了一声，“杀老师不是住院了吗。”
　　李伟摇摇头，道：“不清楚，可能有人来代课？”
　　“原来这样，”七兮恍然大悟道：“怪不得敢让师傅你去上课。”
　　李伟无语地看着七兮：“你就这么希望师傅当一个肄业学生，天天逃课。”
　　“也对哦。”
　　七兮掏出小本子，拿起签字笔在上面唰唰唰地快速写字：
　　师傅说他要当一个好好学习的学生，我猜这一定是因为，他觉得上课的时候比较容易装逼。
　　李伟凑过去看到七兮写的东西，脸一黑：“你师傅也不是属于那种无时无刻都想装逼的装逼犯。”
　　“唔……”
　　七兮脑袋一歪，眼神咕噜一转地往上瞥。
　　“好像也是哦，师傅装逼都成为了本能呢，根本就不需要用大脑去想。”
　　李伟没好气地用手指给了七兮额头弹了一下。
　　“少废话，快去吃早餐，吃完上课，你师傅我还要赶着去装逼。”
　　“师傅你承……”
　　“呜呜呜……”
　　说到这里的时候，七兮就被李伟捂住了嘴巴，一边拖着走出卧室。
　　七兮双手不断挥动。
　　就算我被捂住嘴巴，也要用腐朽的声音喊出……啊，怎么喊不出来……
　　谁来帮我一下……
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：有个小伙伴说咱对人物刻画不够好，那咱只能继续努力争取向大佬靠齐吧QAQ
　　PS3：话说，投月票的小伙伴，存到下个月再投的话，也就是跟小钱钱存银行一样，变多了再投，那咱是不是就可以翻身当大佬了QAQ


第一百零七章对此，我就默默举个牌子
　　吃完早饭之后，上学路上――
　　七兮气鼓鼓地看着李伟，“师傅！为什么你要捂住我嘴巴！”
　　“为什么被捂住嘴巴就不能说话啊！”
　　“这个世界好不科学哦！”
　　李伟手指弹了弹七兮额头，“谁让你平时不好好学习，你要是学会个腹语术，不就可以了？”
　　“咦？师傅你说的对哦。”
　　七兮拿出小本子，在行程安排那里写了一行腹语术学习日程。
　　“七兮是你？好巧啊。”
　　忽然，二人旁边一阵滑轮的声音响起，一个披肩头发的女生出现在二人面前。
　　然后――
　　“啊！是你这个想害死我的王八蛋！”
　　来人正是空色，看到李伟之后，顿时愤怒地大叫。
　　“七兮，你是不是被人骗了，我跟你说，这个混蛋绝对不是什么好人。”
　　七兮转过头去看了李伟一眼，然后在小本子上写：
　　师傅被女生说是人渣，可能是因为师傅把人家的肚子搞大了，还要在怀孕的基础上再干到怀孕。
　　李伟看着七兮写的字，满头黑线。
　　空色好奇地凑过头去，“七兮，你在写什么东西？”
　　等看到上面的字后，空色的脸石化了一下。
　　只觉得大脑都当机了。
　　不知道为什么，她只觉得难以想象的信息量涌入大脑，一时间要运作不过来。
　　最后，她终于憋出了一句话：
　　“你是真的假的。”
　　马丹，记忆中七兮一直都是冷冰冰，一副生人勿进的样子啊。
　　曾经自己也以她作为女神的榜样，觉得很有范啊。
　　七兮忽然盯着空色看：“要挨一巴掌试试吗。”
　　空色一个哆嗦，赶紧摆手：“不不不，我会被送去杀戮医生那里的，上次挨了你一巴掌的人就是这样。”
　　看到七兮失望的神情，空色顿时松了一口气。
　　“不对，七兮你快离开这个混蛋，他差点害死了我啊！”
　　这时候，李伟转过头问七兮：“我还以为你在学院应该是没朋友的呢。”
　　七兮摇摇头，认真道：“师傅，你不觉得她是属于那种，好忽悠被人卖了都不知道的笨蛋型吗？”
　　李伟看看空色，摸摸下巴道：“好像也对，看她的样子，似乎也接受了你突然间性情大变的现实。”
　　“一般这么做的，不是笨蛋就是白痴。”
　　“所以，”七兮点点头，“师傅你不是教我，要找个队友，关键时刻卖一波眼泪，就可以让自己多一个移动肉盾吗？”
　　“这种笨蛋型的队友，最好使了。”
　　“我的好徒儿。”
　　摸摸头，摸摸头~
　　两人就这样，若无其事地对话，也没有刻意地放低音量。
　　空色脸色顿时一黑，“你们说的话我都听到了。”
　　李伟和七兮不约而同地大惊失色，“怎么可以这样，你居然偷听我们说的悄悄话！”
　　“……啊啊啊啊啊！”
　　空色崩溃了，泪奔而去。
　　在空色离开之后，二人很快就来到S班的教室。
　　当李伟和七兮肩并肩进门的时候，引起了很多人的侧目。
　　无论是七兮性格改变的事情，还是李伟是七兮师傅，和一到S班，就把杀老师弄进医院的事情，都十分值得人关注。
　　七兮见状，转过头跟李伟道：“师傅，你应该不怕被火烧吧？”
　　李伟想了想，道：“我们好像不是情侣吧。”
　　七兮歪了歪脑袋，道：“也对哦，我们都是夫妻了……”
　　“……”
　　李伟在这一瞬间，似乎看到了全世界的火把都举了起来。
　　红红火火，红红火火……
　　摇摇头，这是错觉，还有……
　　就算是真的我也不怕啊。
　　于是，李伟很淡定地牵起了七兮的小手，七兮也一脸幸福地，脑袋靠在李伟的肩膀上。
　　两人一起广撒狗粮。
　　在女生有意无意的注视，和男生的火眼死盯下，很快到了上课的时间。
　　一个身穿教官服，头戴动感超人面具的人走了进来。
　　他正是杀人教官，也就是之前，一直想要七兮拜他为师的导师，只是可惜七兮坚持说自己早就有师傅了，才没有成功。
　　杀人教官来到讲台上，很严肃的摆了一个立正的姿势。
　　“我是你们的代课老师，杀老师因为身体有恙，暂时不来上课。”
　　“学院代号，杀人教官，和你们的杀老师是同事。”
　　“你们可以称呼我为老师，或者教官。”
　　“我上课的规矩就是，没有规矩。”
　　“没错，”杀人教官淡淡道：“只要你在某方面比我厉害，在课堂上，你可以做任何事情。”
　　“否则，就乖乖闭上你的嘴巴，或者……自己去杀戮医生那里走一趟。”
　　“你也可以选择不来上课，我不做任何惩罚。”
　　杀人教官书偶的，不做惩罚，不是反话，而是实话。
　　这一点，众人不会质疑。
　　但是，就算课堂真的多么残酷，也没有人真的会选择退出。
　　因为这里是轮回世界。
　　说着，杀人教官一挥手，教室外面的风景，呈现斗转星移般的极速变幻，然后，所有人出现在一个空旷的圆形大厅上。
　　虽然没有照明的东西，但却异常的敞亮。
　　而且，周围有着一个个拱形的入口，入口上面分别标注着：
　　生物系、科学系、魔法系、训练室、决斗厅等字眼。
　　这里就是S班平时上课的真正地方，否则，作为一个还在A班之上的班级，又岂会那么简陋。
　　之前的教室，更多的只是作为一个中转地罢了。
　　而S班也和A~F班不同，A~F班，是每个年级都存在的。
　　但是S班，则是三个年级的精英汇聚在一起，当学生的实力，还有在同类中的排名，达到一定层次之后，再加上学院对其潜力资质认可后，才能进入的班级。
　　S班，是学院培养最优秀学生的地方，基本上从S班出来的，都是以后学院的中流砥柱。
　　杀人教官再次不带感情地开口道：
　　“你们暂时自己进行学习，自己就要对应的入口就行了，我已经开放了权限。”
　　“七兮，还有那个新来的同学，你们两个跟我过来一下。”
　　说到这里，杀人教官径自朝着一个入口走过去。
　　李伟看了七兮一眼。
　　然后七兮默默举起了一个牌子：
　　师傅，待会可能要被你打脸的人来了。
　　PS：马丹，别人的成绩都出来了，咱的成绩还查不到，心里乱七八糟的，现在的心情就跟下面的图一样
　　下面是咱签约编辑刚发的说说，给你们八卦一下……
　　作者留言：
　　PS2：明天好想肝针女啊啊啊……讲道理，咱已经快2个月没肝阴阳师了……
　　PS3：咱不想挂科啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第一百零八章这时候就应该有应景的BGM
　　在独立的空间里，杀人教官站在两人面前，沉默了许久。
　　然后开口道：“你就是他师傅？”
　　李伟还没有回答，七兮就义正言辞道：“还是我老公！”
　　“……”
　　杀人教官又沉默了一下，“你、你们的年纪，有点太年轻了，太早那个，不太好……注意一下……”
　　额？
　　“咳咳……”
　　杀人教官语气有点僵硬地咳了几声，直接话题。
　　“我觉得，你没资格当七兮的师傅，她是我见过的最天才的学生。”
　　“我从杀戮女王听说过你，你虽然可能也十分天才，但是……”
　　杀人教官顿了一下，想了一会儿，再道：
　　“七兮比你还早进入学院，就算当初不如你，如今也超越你了。”
　　“你会耽误她的前途的。”
　　“作为教导过她的师傅，你也不希望自己的徒弟泯然众人吧。”
　　李伟挠挠头，看着七兮道：
　　“其实我一开始，还以为他是属于那种一上来就要和我决斗的角色。”
　　“师傅你想多了，”七兮摆摆手，“把手套甩对方脸上，来决斗争女人的场面，才不会是这么狗血。”
　　杀人教官点点头，“我是老师，你是学生，我不会无故对你出手。”
　　李伟看了七兮一眼，七兮也回了一个眼色。
　　两人无形中，进行了以下的对话：
　　你不是跟我说，我可以装逼了吗？
　　不知道啊，我也没想到他是这样的老师，我还以为他是属于有肌肉没脑子的。
　　你看他说话像是脑子灵活的？
　　好奇怪哦，也不像。
　　“嗯？”杀人教官面具下的眉头一皱：“你们在用眼神交流？”
　　“有什么话不能在老师面前说吗？”
　　七兮右手伸到脸那，食指轻轻挠着，“也不是不能说，只是想到，教官你……和想象中不一样。”
　　杀人教官道：“不一样？可能是因为我比其他老师，多戴了一个面具？”
　　“额……”
　　七兮有点哑口无言。
　　“不说这个，”杀人教官看着李伟：“我希望你可以说服你的徒弟，让她跟我学习。”
　　李伟指了指杀人教官，跟七兮道：“他头发是不是从黄色染黑了，所以我看不出来。”
　　七兮打量了一下杀人教官，认真道：“我觉得……很有可能。”
　　“我头发一直都是黑色的，我是正宗的中国人，不是混血儿，更不是纯外国人。”
　　“……”
　　杀人教官继续道：“可能你对外国有意见，你不相信我是华夏血统的话，你可以去其他老师那里求证，甚至道副院长大人那里证实一下。”
　　“只要确定我也是华夏人，你应该就放心将七兮交给我了吧？”
　　“明明你是老师，明明你只是抢走我的徒弟，这两件事情合在一起，本来应该没什么不对的。”
　　李伟忽然喃喃道：“为什么我却有一种，把女儿嫁出去的感觉呢，到底是为什么。”
　　七兮蹭了一下李伟，道：“师傅，你一言不合就白学的样子，我也好喜欢。”
　　？？？？？
　　杀人教官有点奇怪道：“这……本来就没有什么不对的啊？”
　　“可能是你和你徒弟的感情比较深厚，所以才会产生这种错觉吧。”
　　杀人教官，对此深有感触，自己……曾经也有一个这样的徒弟啊！
　　因此，听到李伟这样的话后，杀人教官拍了拍李伟的肩膀：
　　“你这种心情我能理解，但是为了你徒弟的前途，我希望你还是可以将她接受我的教导。”
　　“不要。”
　　李伟抠抠耳朵。
　　面具下的教官，眉头一皱，“为什么？我知道你舍不得你徒弟，但我又不是阻止你们见面，为人师表，都应该为一下自己的学生着想。”
　　“怎么说呢，我觉得，你应该帮不了她什么。”
　　李伟一本正经道。
　　杀人教官的语气顿时冷了下来，“轮回世界，和现实世界不一样，就算你在现实世界再有学识，一些轮回世界里的东西，你也不清楚。”
　　“我知道你很有本事，杀戮女王也说过，这次F班有这么大的提升，你功不可没，但是这不是你骄傲的理由。”
　　“谦逊，上进，求知，才是一个优秀学生应有的品德。”
　　“最简单的一个例子，七兮她需要高权限去查询一下资料，只要她和我建立师生关系，她的权限就能提升到四十，这对她来说，就方便很多了。”
　　李伟看了七兮一眼，“你需要权限吗？”
　　七兮点点头，“我想查点东西。”
　　李伟摸摸下巴道：“原来如此，话说这教官权限多少？”
　　杀人教官淡淡道：“我和杀戮女王的权限是一样的，因为我们是有些特殊的班导，所以都是五十五的权限。”
　　“原来如此……也不是很高啊。”李伟咦了一声，道。
　　虽然杀戮女王和杀人教官，杀老师二人关系很好，但是也不代表什么事情都会说，比如说本来她想帮李伟提高权限却反被++的丢脸事，是不可能说出去的。
　　毕竟，又不是什么值得去说的事情，大概也就会在某种话题契机之下，才会提起。
　　所以杀人教官，并不知道李伟这么方面的事情，因此，听到李伟的话后，杀人教官明显是不信的。
　　“五十五的确不高，学院里比我高的人，也有，比如说学生会长，副院长，执行部部长之类的人。”
　　“但是……”
　　杀人教官淡淡道：“作为一个学生，哪怕是一个班导，都不可能有我权限……”
　　然而，杀人教官的高字还没说出来，他就看到李伟亮图标……哦，不，把他的个人界面亮了出来。
　　彷佛有特效般，狠狠地闪闪发亮了一下。
　　一个大大的七十权限，叮的一声，给了他的三观猛烈一击。
　　宛如一个下前下前后AB的技能。
　　“……假面板？”
　　这是杀人教官第一反应。
　　第二反应就是……
　　原地沉默，不知道说什么好。
　　七夕按了一下手上录音机的播放键，然后――
　　一阵十分应景的BGM响起。
　　“恭喜恭喜恭喜你呀，恭喜恭喜恭喜你……”
　　PS：这是一所，学生需要为了活到开学而努力的学校……
　　作者留言：
　　PS2：大清早，同学告诉我出成绩，咱让他帮忙查一下，他跟咋说，你完了，你挂了六七门……吓得咱瞬间大脑清醒了，说：咱怎么可能挂那么多门！？
　　咱不信，赶紧自己从床上跳起来去查，一看……
　　TMD……
　　咱明明全过了……
　　还咱今天早上的好觉……
　　没想到这么难的考试都挺过来了……不容易……假期可以安心更新了


第一百零九章你根本不明白，他是怎样的怪物
　　杀人教官僵硬地转过头来，看着在播放新年歌，恭喜他被打脸的七兮，对她的长久的印象开始崩溃。
　　不仅如此，他感觉连带着，自己的人生信仰什么的，似乎都要被撼动了。
　　“你……到底是怎么有这么高权限的？”
　　杀人教官憋出了这句话来。
　　李伟咦了一声，“我还以为你会默默不说话的呢。”
　　“作为一个老师，不耻下问是必须的品格。”
　　“教官，你这个词用错啦。”
　　“你语文水平好差哦，小学生都知道的词语你居然都不会。”
　　听到杀人教官的话，七兮很好心地纠正道：
　　“不耻下问的解释，是指乐于向学问或地位比自己低的人学习，而不觉得不好意思！”
　　七兮认真地强调道：“地位嘛，虽然师傅他是学生，但是权限可是比你还高好多，怎么说师傅的地位也比你高呀~”
　　“至于学问，教官你怎么和全知全能的师傅比嘛~”
　　杀人教官面具下的脸色一僵，权限是明摆着的比不上李伟，至于学识……他还真的写不出，能让F班水平飞跃提升的杀人圣典。
　　气氛尴尬地沉默了一会儿，杀人教官语气有点疑惑道：“……不耻上问？”
　　“……”
　　李伟无语地看着杀人教官。
　　然后摊摊手，“那老头，嗯，副院长那老不死给我的权限。”
　　杀人教官恍然地点点头，“原来如此，你果然是副院长大人的秘密武器吗？所以才会有这么高的权限。”
　　看到李伟又开始无语的样子，七兮举起了一个牌子：
　　师傅师傅别生气，这种一看就是配角的智商，现在的YY都是以后你装逼打脸的铺垫。
　　然后，七兮又左手作出，对着空气来回扇了两下的动作，右手换了一个牌子：
　　啪啪啪~
　　接着，牌子又变成了一个图案：
　　一个被打胖的圆球脸。
　　杀人教官满头问号，没看懂这是什么意思。
　　但是他觉得，这时候不说话的话，似乎又有点冷场，于是――
　　“七兮，你画画的功底不错。”
　　“……”
　　李伟和七兮心里，似乎有一百万个小新跟他们说，大象~大象~~
　　到最后，实在觉得，宅与非宅之间，存在巨大鸿沟的二人，放弃了。
　　李伟道：“没事的话，我们就离开了。”
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　杀人教官淡淡道：“就算你的权限比我高，但你也是我的学生。”
　　“既然你现在身在我的班级里，我就要为你负责。”
　　李伟挠挠头，怎么说，到现在他实在是有点不太忍心，再刺激这个有点耿直的教官了。
　　“你确定？”
　　杀人教官听到这句话，有点不悦道：“如果你觉得在我这里，无法学到东西的话，那你就必须先证明给我看。”
　　“我会对你进行一系列的考验。”
　　说着，杀人教官在前面带路，带李伟二人又进入了一个拱形入口。
　　在进去的那一刻，李伟和七兮明显感觉到，自己的身体被压制到，和现实世界的普通人一样的程度。
　　这是一个空旷的草地。
　　这里就是轮回学院的，大四学生毕业的一个考验场地。
　　杀人教官，主要负责实习生那一块，而怎么让学生们达到学院毕业要求，就是他需要进行的训练教育。
　　为了能让李伟意识到自己的不足，和防止李伟骄傲自满，他干脆从最难的那一个项目开始。
　　杀人教官将二人带到，一道黄色的划线前，指了指三十米外的靶子。
　　“你应该能感觉到你现在的身体情况，没错，这个空间里，会将你的力量压制。”
　　“只要你可以用普通人的身体，在那个靶子上开一个口子就……”
　　杀人教官还没说完――
　　啪地一声响声，整个靶子四分五裂碎了……
　　“咦？开头的考验怎么这么简单？”
　　李伟有点失望道。
　　就在刚才，超频调整和解除人体自我保护机制后，他一个飞空指枪就弹了出去。
　　于是就发生了眼前这一幕。
　　“嘛，不过也挺有趣的。”
　　感觉到似乎可以让自己打发一下无聊的时间，李伟有点兴奋道：“接下来是什么考验？”
　　既然开头都有点意思，后面的，应该会多少有点挑战性吧？
　　杀人教官直直地盯着李伟，然后道：“没了。”
　　“没了！？”
　　李伟有点傻眼，“不是说这才是开始吗？”
　　“对，但是鉴于你的出色表现，后面的不用进行了。”
　　“哈？为什么啊，就算我这一关表现的好些，后面的不一定也能正常发挥啊。”
　　杀人教官面具下，多年未曾抽搐过的嘴角开始抽搐：“你……不要小看你自己。”
　　“年纪轻轻的，要对自己多一点自信。”
　　“啥！？”李伟有点莫名其妙道：
　　“不是啊，这个，既然是试炼，好歹来全套不是，你不觉得应该多考察考察我一下。”
　　杀人教官嘴角又抽了一下，道：“我……我看你，嗯，长相不错……所以不用了。”
　　“你就让我见识一下后面的试炼啊。”
　　无论李伟怎么说，杀人教官就是摇头。
　　直到杀人教官被李伟纠缠得没办法，看到李伟怎么说都不死心的时候，终于忍不住，憋出了这么一句话：
　　“最难的一关都被你跟玩一样通过了，还想怎样？”
　　――――――――――――――
　　“师傅，这里有颗石头，你小心绊倒。”
　　离开S班的课室之后，李伟就一副灰白色的状态，被七兮牵着走路。
　　整个人，都像在飘一样。
　　“啊……”
　　李伟一路上不断喃喃道：“为什么，为什么我这么强……”
　　“强的不是我，是世界太弱……”
　　“好想炸了学院……”
　　“咦，大哥！”
　　旁边，忽然传来一个惊喜的声音。
　　李伟抬头一看，是刘毅强跑过来。
　　“小强啊……”
　　“嗯？这位是……”刘毅强看到七兮，挠挠头问道。
　　“哦，她啊，是我的徒弟。”
　　“还是妻子。”
　　七兮冷冷地纠正道：“你是谁？”
　　“我是大哥的小弟，嫂子请多多关照。”刘毅强哈腰道。
　　“小弟？原来如此，你就是师傅新认识的……伙伴。”
　　七兮目光森寒地看着刘毅强，“你跟我来一趟。”
　　说着，就转身离开，刘毅强看看李伟，见后者没反应之后，挠挠脑袋就跟了上去。
　　在一个比较偏僻的角落，七兮眼神十分不善，甚至可以说有点仇视地看着刘毅强。
　　“我不管你是出于什么心态跟着师傅，但是我只想跟你说，师傅他……比你想象中的强大，甚至说危险，说他是世界上最厉害的怪物也不为过。”
　　刘毅强不解道：“大哥强无敌，不是理所当然的吗？”
　　七兮冷冷一笑：“当年那些人也是这样的，一开始亲近师傅，依赖师傅，但是到最后，见识到真正的师傅后，他们都离开了！”
　　“从那天起，我就决定，只要有我在，我就再也不会允许别人来伤害我的师傅！”
　　“你根本不明白师傅的强大。”
　　“我现在就让你看看，师傅，他到底是怎样恐怖的一个怪物！”
　　说到这里，七兮双眼一道流光闪过，心灵的力量爆发，直冲刘毅强的脑海。
　　幻象，生起！
　　PS：杀人教官内心表情
　　小八卦，下面是群里某位大佬亲口说的话……
　　作者留言：
　　PS：回了趟老家，刚回来写完=、=
　　PS2：话说那个什么集福卡，你们集齐了木有，马丹，咱现在只有一张……


第一百一十章这脸上的光辉是肿么回事！？
　　无数关于李伟过去的幻象，在刘毅强的脑海里产生。
　　染红破碎的大地，累累的尸骸，折断的神兵利器……
　　七兮看着低头，沉浸在幻象世界里的刘毅强，目光一阵闪烁。
　　她利用心灵力量使出的幻术，可不仅仅是普通的幻术。
　　只要刘毅强在幻象中，表现出任何她不满意的地方，那么刘毅强任何有关于李伟的记忆都会被抹消。
　　换言之就是，只要她觉得刘毅强没有资格跟着李伟，那么就让刘毅强和李伟的缘分彻底断开！
　　她，再也不会允许别人伤害师傅！
　　与其在师傅和别人的羁绊不断加深，感情变得更深厚之后，然后某一天，别人再意识到师傅的恐怖而畏惧、离开，让师傅伤心，不如现在趁早斩断羁绊。
　　“他们都是这样，你，也不例外！”
　　“我就让你认清自己卑鄙的内心！”
　　是的，七兮一直觉得那些人很卑鄙，这分明就是利用了师傅的温柔后，又伤害了师傅。
　　然而――
　　很久之后，刘毅强的脸色不但没有变得代表恐惧的苍白，反而似乎在散发一种，圣洁的光辉……
　　“？？？”
　　七兮有点不解，但是随即她又哼了一声，“这点程度还不够吗？行，那我就让你看看更加可怕的一幕。”
　　然后……
　　刘毅强脸上的光辉，越来越耀眼，那……是一种教徒面对自己信仰的朝圣。
　　七兮有点傻眼了，这尼玛是怎么一回事？？？
　　举个例子来说，一般的教徒会表现出这种程度，要么就是发自内心的信仰某个宗教，又或者是被邪教洗脑，就算自烧都毫不畏惧。
　　但是……这家伙不对劲啊。
　　要说是李伟给他洗脑，七兮是打死也不相信的，她知道，师傅不是那样的人。
　　怎么也想不明白的七兮，于是乎用心灵力量去刺探了一下刘毅强的想法。
　　结果让七兮目瞪口呆……
　　“卧槽，这家伙居然自己把自己洗脑了！？”
　　这就是七兮感受到的，刘毅强的内心。
　　此时，刘毅强也从幻象里摆脱出来，有点不知所措地挠挠头。
　　七兮看着刘毅强，久久无语。
　　“你……应该看到了吧，师傅他到底有多厉害。”
　　刘毅强额了一声，点点头。
　　“大哥强无敌，不是理所当然的吗？”
　　七兮嘴角一抽，道：
　　“你真的不觉得，很可怕吗？师傅他要是爆发了的话……”
　　刘毅强疑惑地咦了一声，“还好吧，大哥他不会让这种事情发生的。”
　　听到这句话的时候，七兮双眼闪过一道亮光。
　　这不是相信，也不是觉得，而是一种肯定的陈述语气……
　　想到这里，七兮眼神古怪地打量了刘毅强一眼。
　　“以后你不要叫我嫂子，叫我大姐吧。”
　　“哦，好的嫂子。”
　　――――――――――
　　李伟看到七兮带着头上肿了一个包？的刘毅强回来之后，对着七兮耸耸肩。
　　七兮嘴巴一撇，气哼了一声。
　　“师傅你早就知道结果的对不对。”
　　李伟额了一声，一时之间也不知道说什么好。
　　想想，李伟记得，一般GAL里主角遇到徒弟赌气的话，好像都会出现以下这样的选项才对……
　　A、强行推倒。
　　B、霸道推倒。
　　C、无情推倒。
　　D、还是推倒。
　　……
　　“我呸，你当我是傻子，我这样做七兮肯定会讨厌我的。”
　　自觉十分机智，情商爆炸的李伟，给上述所有选项都打了个叉。
　　算了，摸摸头好了。
　　我摸，我摸，我再摸~
　　“师傅，我不是小孩子啦，你别以为你摸我头我就不会生气啦喵~我是不会高兴的喵喵……”
　　“师傅~喵喵喵喵~~~”
　　刘毅强此刻看着，大哥一边在给嫂子摸摸头的样子，感觉自己似乎产生了幻觉。
　　“大姐怎么好像长了条猫尾巴在摇摆？”
　　“可能是昨晚，那些同学们给我看的电影看多了的原因吧……”
　　虽然刘毅强有点不明白，那种男女不穿衣服的肉搏战，有什么好看的……
　　还不如给大哥端个茶，给大姐倒个水。
　　――――――――――――
　　“对了师傅，你加入什么社团了没有？”七兮心情雀跃道。
　　“社团？”
　　“对啊对啊，和一般学校一样，学院也有社团的啊。”
　　李伟摸摸下巴，道：“这个我知道，但是怎么说，总觉得好像这里的社团，都没什么意思的样子。”
　　七兮想了想，“也对哦，师傅你要是加入社团的话，估计社团里就要上演皇室宫心计和阴谋论了。”
　　李伟弹了弹七兮额头，听到后者一声喵呜捂着额头后，道：“你师傅可不是那种人。”
　　“但是直接暴力拆除的事情，对师傅你来说太驾轻就熟了呀，多没意思。”
　　李伟咦了一声，“的确诶。”
　　“要不这样，”七兮忽然提议道：“师傅我们去组建一个社团好不好？”
　　“组建社团？”
　　“嗯。”七兮点点头，“组建一个只属于我们两人的社团。”
　　说到这里的时候，七兮忽然眉头一皱，这样的话，社团有些什么跑腿的活，不就还是要和师傅分开？
　　于是，七兮淡淡地瞥了刘毅强一眼，刘毅强点头哈腰道：“为大哥大姐斟茶递水，理所当然。”
　　“本来小强你这样让我很为难的，毕竟我们只是创建一个二人的社团，不过嘛，看在小强你不帮我们干活跑腿就会死的份上，出于人道主义，我勉为其难也让你加入吧。”
　　“赞美大姐你的宽容和仁慈。”
　　――――――――――――
　　在七兮踊跃提议，李伟没有反对，刘毅强一脸附和的情况下，三人来到了申请社团的地方。
　　这是一个在学生会建筑里的办公室，三人进去之后，只看到一个，脸色一看就是睡眠不足的，胸前用绑带缠着，披着披风的女老师躺在椅子上，白嫩的长腿交叠在桌上。
　　“申请社团是吗？”
　　“诺~”
　　女老师漫不经心地丢给了三人一颗骰子，李伟一看，骰子上有六个面，不断有数字在其中变幻。
　　“这是？”李伟疑惑地问道。
　　七兮很熟练？地回答：“这六个面，分别会随便变化十万个数字，师傅你丢一下骰子，只要能丢出数字9，就代表有资格创立社团了。”
　　“这么简单？”
　　“嗯？”女老师有点不屑地看了李伟一眼。
　　简单？
　　这么多年来，学院的社团有多少个？十万分之一的概率可不是开玩笑的，由于数字在上面都是随机变化的，一般根本用不了异能，或者特备掌控力道来作弊。
　　“对了，”女老师不耐烦地补充了一句：“失败的话下次想申请就要……”
　　话没说完，李伟随手一丢，骰子转啊转，等停下来的时候……
　　9.
　　“我++！”
　　一向自诩穿着得体，举止优雅的女老师情不自禁爆了粗。
　　她还没来得及发问，七兮就先说了。
　　“师傅，你是怎么做到的？”
　　“嘛，也不是什么大不了的事情，就调整了一下自己的运气罢了。”
　　“原来如此，的确挺简单的呢。”
　　“……”
　　作者留言：
　　PS2：给小伙伴们科普一个健康小知识，早晨醒来和晚上睡觉之下，喝一杯温水
　　PS3：即将进入下一个副本了，由于是以原创为基调，结合某个世界的副本，所以可能写不太长，看看小伙伴们的反应吧，有参合网游的元素，所以想问一下，网游里经常遇见的套路都有啥？
　　连爆了好几天，灵感有点跟不上了……orz


第一百一十一章师傅，什么姿势都可以哦~
　　女老师看看李伟，再想起自己在赌城欠的，不知道尾数多少个零的债，心情复杂……
　　七兮指了指女老师，跟李伟道：“师傅看到没有，这么简单的技能你都拿出来显摆，老师都表示很瞧不起你，不想跟你说话啦！”
　　李伟摊摊手：“你都知道这是没什么了不起的能力，为师自然是没有显摆的意思的。”
　　说到这里，李伟给女老师一拱手：“献丑了，既然老师会拿这样的事情来考验学生，想必肯定是在这方面有着高超的造诣……”
　　“滚！”
　　李伟话还没说完，女老师抽手就甩出一份社团申请通过单。
　　“再不走，我就撕掉它！”
　　七兮偷偷捂嘴一笑，拉着李伟和一脸莫名其妙的刘毅强离开了。
　　等三人走后，女老师跳起身来，一记手刀把整个办公桌都劈成粉碎。
　　“这个世界上，怎么会有欧洲人这种可恶的存在啊我++！”
　　门外，李伟看着一脸N瑟的七兮，摸摸头。
　　“要不是那更年期老为难我，不准我用心灵力量，也不用麻烦师傅啦！”
　　七兮气哼哼道：“本来就长得丑，被师傅啪啪啪了几巴掌之后，以后肯定嫁不出啦~”
　　刘毅强看着两人有点莫名其妙的对话，挠挠头。
　　“对了，大哥大姐，我们要创建什么社团？”
　　话刚说完，由于没刘毅强高，七兮唯有跳起来给了他一个板栗。
　　刘毅强有点委屈：“大姐，你为什么打我？”
　　七兮又是跳起来啪了一下。
　　“嫂子。”
　　七兮满意地点点头。
　　“不错，终于有长进。”
　　“可是之前我叫你嫂子的时候，你也给了我脑袋一下……”
　　七兮瞪了他一眼，“你懂什么，不给你脑袋多你下，你会开窍吗？”
　　“听好了，人多的时候，叫我大姐，只有咱们三个人，就叫我嫂子！”
　　刘毅强连连点头。
　　“咦？这不是你的风格啊？是不是反过来了？”李伟诧异道。
　　“不是啊，师傅，你想想，咱们三个人的时候，小强叫我嫂子，可以显示出我们的关系亲密呀。”
　　“至于人多的时候叫大姐嘛……”
　　七兮一本正经道：“小强不是叫你大哥吗？而他也叫我大姐，这样别人看我们这么亲密，联系小强叫我们的称呼，就会情不自禁猜测我们的关系。”
　　“师傅你看我这么萌这么好看，可爱又迷人，是个男生看到我，难免都会产生那方面的想法吧？”
　　“就跟师傅你一样，想要把我按在阳台么么哒，啪啪啪，床上啪啪啪，楼道啪啪啪，厕所啪啪啪，最好还带个相机咔咔咔，一边侵犯我，一边用相机录像机，记录下我羞耻的一面什么的~在我大腿上写一个个正字什么的~”
　　“所以呢，要是那些雄性动物知道，咱们其实是夫妻，岂不是就会有一些人打退堂鼓？”
　　“为了让师傅你能更好装逼，我必须要多帮你树立几个情敌呀~”
　　李伟闻言，连连点头：“原来如此。”
　　“然后师傅你什么时候来侵犯我？”七兮双眼发亮。
　　“你想要我有什么表现？欲拒还迎？娇柔缠绵？还是如狼似虎？我什么姿势都可以的哦~”
　　“需要我叫你什么？哥哥？主人？爸爸？就算是妈妈都可以哦~”
　　李伟没好气地给了七兮脑袋一个板栗。
　　“喵呜~”
　　七兮委屈地双手捂着脑袋，泪汪汪地看着李伟。
　　“还是快想个社团名字吧？”
　　“唔……”
　　七兮忽然举起一个，画着灯泡发亮图案的牌子，表示她想到了。
　　“就叫WWW团怎么样？既然有FFF团，那么我们就成立个WWW团来对抗他们！”
　　七兮恶狠狠地握了握小拳头，“我要打十个。”
　　“所以剩下的，你打算留给我打？”李伟无语道。
　　“对啊对啊。”
　　李伟手指头弹了弹七兮额头，“WWW团，你不觉得叫起来很绕口吗？”
　　七兮想了想，试着叫了几遍，“好像是哦。”
　　“那叫三W团怎么样？”
　　说完，七兮又否定了，“好土哦。”
　　刘毅强此时咦了一声：“三代飙得溜？”
　　七兮啪地给了刘毅强脑袋一下，“作为一个小弟，你居然走神！”
　　刘毅强连忙解释：“不是啊嫂子，你们不是说想一个社团名字吗，我刚才在帮忙啊。”
　　“原来如此，”七兮顿了顿，盯着刘毅强道：“你是说我冤枉你咯？”
　　刘毅强一个哆嗦，赔笑道：“嫂子英明神武，怎么会冤枉小弟呢？”
　　七兮满意地点点头。
　　“三代飙得溜啊……”
　　“师傅你联想到什么了吗？”
　　李伟摸摸下巴：“你不觉得，这是在说，祖上三代飙车都飙得很溜的意思吗？”
　　“这是说，咱们都是老司机啊。”
　　七兮眼前一亮，“所以说……”
　　“嗯，我们的社团，就叫秋名山吧……”
　　于是，轮回学院秋名山社团，成立了。
　　成立当天，七兮在社团门外，看着门两边：“师傅，你说要不要挂个对联庆祝一下？”
　　李伟还没有回答，刘毅强就一脸献殷勤道：“嫂子我知道，那些同学前几天跟我说了一句诗，刚好就是说秋名山的，我觉得正好可以拿来用。”
　　七兮哦了一声道，“这么巧吗？你说说是什么诗？”
　　“秋名山上路依在,不见当年老司机。”
　　“听上去蛮押韵的。”
　　“……”
　　据说，第二天，一年F班的班长，因为不知名的原因，请了一天假。
　　就算过了一天再见到本人，也是浑身伤痕累累，让F班的人不禁猜测，他们的优秀班长，是不是去接受了李伟什么严酷的训练，又变得更强了。
　　想到这里，F班的士气，大盛！
　　――――――――――――
　　一个月后，七兮忽然跟李伟道：“师傅，我就要进入副本了。”
　　李伟叹了一口气：“你……小心点吧，毕竟……这一个月来，你心灵力量的消耗，太大了。”
　　七兮笑嘻嘻道：“放心啦师傅，区区这种程度的副本，还奈何不了我。”
　　“再说……师傅你不是与我同在吗？”
　　七兮笑着，在李伟胸前用食指在画圈。
　　李伟摇摇头，“反正你不要勉强自己就是。”
　　七兮吐了吐舌头，道：“师傅你才是，自己想个办法，看待会怎么说服杀老师吧。”
　　“反正这个忙，我是不会帮的~”
　　是的，正如七兮所说，一会儿李伟就要去找杀老师谈话了。
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：写得脑袋有点痛……大概还有一两章就结束学院生活了吧
　　PS3：最近完结的……有木有什么搞笑放松的番……求介绍QAQ，咱这几个月，除了看了RE和因为要写副本补完了王冠，基本都没看过动漫了


第一百一十二章你看我是那种那么好收买的人吗？
　　七兮跟李伟说完话之后，就回去班级进入副本了。
　　而李伟，虽然也是S班的学生，但是由于副院长的吩咐，所以杀老师也没有让他参与。
　　是的，杀老师在经过治疗后，又是一个可以活蹦乱跳的章鱼了。
　　在杀人教官代课没多久，他就已经回来上课，杀人教官也回去他教导的班级那里。
　　回归之后的杀老师，平时上课的时候，看李伟的眼神总是怪怪的。
　　在上着上着课的时候，杀老师实在是忍无可忍了，于是叫到李伟出去。
　　“我说过了，我没有你这个学生。”
　　“啥！？不是你说的，S班的规矩就是要暗杀你吗？你怎么可以因为我一个恶作剧，就开除我！”
　　“……我的意思是，你可以毕业滚蛋了！”
　　“……”
　　于是乎，李伟创下了，S班毕业最快的速度。
　　从第一天，第一节，上课一开始，李伟就毕业了。
　　这样的毕业速度，堪称光速。
　　杀老师，其实并不弱，能教导学院的精英班级，并且还是S班的班导，杀老师的实力，可以说是在所有老师里面，都是最顶尖的。
　　而S班的学生，基本上每一个拿出去，都是可以轻松吊打二年生的层次，没一个是简单角色。
　　S班里，厉害的学生，连一般的四年生，恐怕都比拟不上。
　　至于为什么还留在这里学习，没有外出进行实习，就是为了让自己更精湛，还有就是……
　　他们还没有达到从S班里毕业的条件。
　　这看上去很矛盾，明明都比四年生厉害了，为什么还不能出去实习？
　　其实不然，因为S班，是精英班级，能升到四年生的，并不代表能进入S班，甚至乎，就算是四年生里，从S班里走出去的，都少之又少。
　　然而就是这么些厉害的学生，也没能成功暗杀杀老师！
　　至于正面决战……
　　能进S班的，没有人是傻子，杀老师的实力，只能说是深不可测，如果连暗杀都不能成功，强杀的话，根本就不可能，
　　但若是真的能暗杀死杀老师，成功从S班毕业的，都是学院最坚实的力量！
　　每一年，S班都会培养出好几个这样的学生，为学院输出新鲜有力的血液。
　　而杀老师，每一年都会被学生，经过艰难的暗杀，杀死好几次。
　　只是，这么灰头灰脸的，还是第一次……
　　所以，当李伟再次找到杀老师的时候，杀老师都是摆出一副爱答不理的状态。
　　李伟也是没办法，因为等他们成立了半个多月后，那个女老师才告诉他们，其实社团创建的前提，是要有一名指导老师的。
　　也就是说，李伟他们船是上了，现在需要补一下船票。
　　其实李伟不是没找过杀戮女王，但是后者却一脸古怪地告诉他，她和那名女老师似乎有些矛盾，不太方便出面。
　　副院长那老头李伟也不是没找到，只是他打听到那老头办公室的位置，去到那里却被告知，副院长似乎因为什么要务缠身，已经好久不见人了……
　　李伟看着，一副赌气样子的杀老师，无语道：
　　“明明原著里，你应该不会这样气量很小，而是很大度的。”
　　杀老师哼了一声，表情变成了代表鄙视人的绿黄条纹：
　　“会完全相信原著什么的，你也是太年轻了，我们这些摆脱了原世界的剧情住民，性格兴趣肯定会变得不一样的。”
　　“不过你说我大度也没错，我现在又没跟你闹脾气，只是对指导老师没兴趣罢了。”
　　李伟叹了一口气，“原来如此，那我准备的新一期岛国出产的杂志，算是白买了。”
　　说着，李伟拿出了一本，封面打了码的杂志，一副做出要撕掉的样子。
　　然而在他撕掉之前，嗖的一声，杂志没了，出现在杀老师手上。
　　“你一个学生好好学习，看这些没用的东西干什么，老师先帮你保管。”
　　“你收走了我一本，我还有千千万万本。”
　　李伟又拿出了一本花食虫的。
　　嗖，又没了。
　　“其实你提议的事情，我也不是不可以考虑，只是我有点忙……”
　　李伟手里，继续多了一本又一本。
　　嗖嗖嗖，触手幻影般闪动。
　　“虽然我挺忙的，也不是说我抽不出时间来……”
　　李伟干脆变出了一堆本子。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
　　“若是你们社团，经常沉迷这些不健康的东西，作为老师的我，也会觉得很有必要监督你们的成长的……”
　　李伟点点头，“对啊，我们社团有个人，时常把持不住自己，哪怕我和七兮再三劝阻，也不曾听劝，还有，七兮经常会买多到吃不完的甜食……”
　　杀老师严正言辞道：“你们这样的社团，一定要有像我这样严肃的老师指导。”
　　“放心吧，在我的英明指导下，社团一定会步入正轨，并且成为学院耀眼的一颗星的。”
　　于是乎，李伟成功地利用了，杀老师热心助人的特点，成功get了一枚指导老师。
　　――――――――――
　　某个办公室，杀戮女王，杀人教官和杀老师三人围坐在一张长方形的茶桌旁。
　　杀戮女王喝完一口茶，淡笑道：“老杀，没想到居然会答应做社团的指导老师。”
　　杀老师严肃道：“教育学生做人，是每一名老师最基本的工作。”
　　“原来如此，”杀戮女王古怪地笑了笑，“那真是辛苦你了，对了，为了减轻你的工作量，我帮你把藏在床底下，还没来得及出来的杂志烧掉了。”
　　“什么！？”
　　杀老师震惊道，然后表情变成了代表伤心的淡蓝色，道：“哦，谢谢你，本来我也打算回去之后处理掉的。”
　　“噗嗤――”
　　杀戮女王忍不住笑了，“其实你床底下什么都没有好不好，这种东西，你会不好好收在你的空间背包里？”
　　杀老师的表情又变成了害羞的粉红色：“我才不会看那种东西，只是作为某种时候，可能以防万一的教材。”
　　杀人教官语气僵硬道：“你这种书……看多了，不好，嗯……伤身体。”
　　“哎呀哎呀，”杀老师一脸绿色的兴奋表情道：“老木头你这个老处男，似乎蛮有经验的嘛。”
　　“想打架吗？”
　　“好了好了，你们别吵了。”
　　杀戮女王白心涵赶紧打住道：“我叫你们来，是问你们关于学院交流的事情的。”
　　“的确，”杀人教官顿了顿，道：“差不多又到这个时候了，今年是和哪间学院？”
　　“没记错的话，应该是恐怖高校。”杀戮女王回道。
　　杀老师疑惑道：“你不会就这种事情才会叫我们来吧？”
　　杀戮女王白了他一眼，“你这不是废话吗。今年的交流，可能要变得不一样了。”
　　“根据学院那几个人透露，似乎结束交流之后，打算开放那个特殊副本。”
　　杀人教官一惊，“难道你是说……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：亲戚聚会，回到来弄好11点了，赶到现在，终于赶出了第三章，好困……写了啥现在感觉都吧x了……晚安……


第一百一十三章你想怎么羞耻play？
　　“你是说，福利副本？”
　　听到杀人教官的话，杀戮女王点点头。
　　“对，就是福利副本，这次学院和高校那边，打算投入资源开启一个福利副本。”
　　杀老师好奇道：“哪类型的福利副本？”
　　女王摇摇头，道：“不清楚，暂时还没决定，估计是轮回世界又要有动荡了吧，不然也不会现在就开启那种副本。”
　　“毕竟……福利副本消耗的资源，要比一般副本要高得多。”
　　“希望我们交流的学生争气吧，不然……这次学院就要亏大了。”
　　――――――――――――
　　数个月后，秋名山的活动室里。
　　刘毅强单膝跪在地上，双手举起，低着头脸色虔诚地聆听教诲。
　　前面，七兮一脸神圣地道：“鉴于你这几个月来的优良表现，我和师傅经过一番谨慎的讨论，决定授予你一个荣誉证书。”
　　说着，七兮拿出了一张两个巴掌大小A4纸，上面简陋地大大地写着最佳小弟，下面是七兮和李伟潦草的签名。
　　“希望你，能在以后多干点跑腿的活。”
　　“希望你，戒骄戒躁，能多用眼神领悟大哥大嫂的意图。”
　　“希望你，能在队伍里，主动承担MT的职务。”
　　“希望你，在撤退的时候，能主动殿后。”
　　“希望你，能够主动为组织的需要，而献出自己的p……生命。”
　　“你为组织流过血，组织不会忘记你的功劳。”
　　……
　　“最后，愿你在天堂的日子一切安好……”
　　于是乎，在七兮的祝福之下，刘毅强光荣地得到了证书，临书涕零，不知云啥。
　　――――――――――――――
　　“对了师傅，我应该要离开一段时间。”
　　某一天，七兮忽然跟李伟道。
　　“离开？参加副本？”
　　七兮摇摇头，道：“不是，轮回学院和别的学校交流的日子就要到了。”
　　“学院交流？”
　　“嗯，我们轮回学院，并不是唯一的，像我们这样的学校，还有几所。”
　　“而每隔一段时间，学院之间就会约定好，各自派出一些精英学生进行交流，表现出众者会有奖励，而优胜的学院，也会有不少收获。”
　　“可以说，这是促进大家竞争的一个方法。”
　　李伟眼睛一亮，“那我可不可以参加？”
　　在二人旁打酱油的空色，呸了一声道：“得了吧，就凭你，也不知道你是怎么混上S班的。”
　　“我告诉你，学院派出的，都是最优秀的学生，你应该还是一年生吧，这几次的副本总排名下来了，前一百名都没有你，学院会派你去参加才怪。”
　　“你说吧，除了新手世界这种好混积分的副本，你其他世界拿了多少积分？”
　　李伟摸摸下巴道：“……好像是零蛋？”
　　空色闻言顿时哈哈大笑，“零蛋，零蛋诶，学院可能会派你出战吧，你说你是咸蛋超人还差不多。”
　　七兮拉了拉李伟衣角：“师傅，你应该是炸掉了一个世界吧？”
　　“不是。”李伟摇摇头。
　　空色嬉笑道：“炸掉一个世界？七兮你还真敢说，就算是……”
　　“我就抢走了一个世界，从学院那。”
　　“我靠！”
　　空色目瞪口呆：“你确定你不是在做梦。”
　　李伟不屑道：“不服？爆掉吧，你的42K钛合金狗眼！”
　　说着，李伟一个奖励面板弹到空色眼前，叮地加了特效狠狠地闪了一下。
　　大大的罪恶王冠世界奖励，亮瞎了空色的眼睛。
　　“啊，我的狗眼……”
　　空色捂着双眼，惨叫道。
　　对，空色真・狗眼已瞎，不是被那个奖励刺激的，而是实打实的被李伟加的那个特效闪瞎的……
　　于是乎，电灯泡空色，为了治愈自己的眼睛，不得已跑去了学院的医疗部……
　　“那你应该就是参加一年生的交流？”李伟问道。
　　七兮摇摇头，脸色古怪道：“不是，之前的交流……怎么说……我参加的就是一年生的，所以我不能参加了。”
　　李伟无语道：“行了，看你的神情我就猜到对面的结局了。”
　　“说吧，你拍了几巴掌解决的副本。”
　　“好像是……一巴掌？”
　　――――――――――
　　学院某办公室，李伟看着老头，老头看着李伟，二人年轻的眼瞪老眼。
　　“我也要去交流大赛那里玩。”
　　副院长摊摊手：“名单都下来了，一年生那里肯定没你份了。”
　　“为什么。”
　　副院长耸耸肩，“按积分排名的，你说吧，新手世界那里，由于你就是个偷渡的，成绩没有正式录入，至于后面几个副本……你根本就没参与。”
　　“至于罪恶王冠世界的拥有权嘛……”
　　副院长古怪地看了李伟一眼，“除非你折算成积分换给学院？”
　　“……”
　　等李伟离开之后，副院长重新变回了一只黑猫，嗯，看上去体型消瘦了很多，就连它的胡须也看着很憔悴。
　　洛洛此时跑了出来，“那个小混蛋那么厉害，你为什么不给他个初赛名额？按道理来说，这点小事，凭你的权限很轻松就能做到啊。”
　　小黑用没什么光泽的眼睛看了洛洛一眼，“山猫自有妙计……”
　　――――――――――――
　　这一次，从一年生，到三年生，学院都各选了前一百名的精英前去进行筛选。
　　临走之前，七兮和李伟道别过后，看到李伟无精打采的样子，只好反过来给李伟摸摸头了。
　　“师傅不要伤心啦，等我回来你想怎么对我羞耻play都可以的哦~”
　　出了学院的门外，是一片吵闹的都市。
　　轮回都市，学院正是坐立在这片城市里，不过和一般的现实世界情况相反，学院是都市的管理人，外面都市的一切，都是学院的产业。
　　不仅如此，都市之外还有一片广泛的地区，都是学院所属。
　　学院的辐射，足足涵盖了一块不亚于地球大小大陆，称之为，轮回大陆！
　　七兮跟着带队的杀老师，离开李伟之后，脸色就变得十分憔悴。
　　空色担心地问道：“七兮，你没事吧，最近几个副本，你都……”
　　七兮疲惫道：“放心，小白跟我说，这次的学院交流很重要，我一定会在这次初赛中，拿到代表学院出战的名额的。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：书客的福袋……算了，不想说了【叹气】，你们谁抽到了好东西，千万不要告诉咱……


⑤ 羁绊的召唤


第一百一十四章主人，你召唤的丰胸服务来了~
　　杀老师对着众人来的，是学院外的一座高塔旁，外形构造和学院的轮回高塔，极其相似，只是大小高低，要差上许多，可以说是轮回高塔的小号版。
　　而轮回高塔，则是学院中央广场，学院正中位的那座，高九百九十九米的高塔，高塔周围有一个个齿轮状的白色光环环绕、转动，盯上是一个纹理繁复的魔法阵。
　　高塔外表的纹路，也是布满着古老繁杂的刻痕。
　　李伟在刚进入学院的时候，也见过这座高塔，当然还不如说，每一个来到中央广场的人，都会首先被这座高塔吸引注意力。
　　轮回高塔，是学院的标志性建筑物，几乎每个学生的知道这座高塔的存在，却似乎还没人知道这座高塔的作用，似乎就是纯粹的一个象征。
　　杀老师将他们带到，这座和轮回高塔神似的塔前，就不禁引起众人的遐想。
　　“这是学院保存收集遗物或者战场残骸的高塔，等下你们要做的，就是在里面，凭自己的实力，获取里面的物品。”
　　杀老师黏糊糊地笑了起来：“当然，你们可能在里面获得不错的圣遗物，也有可能发现，自己找到的是伪造品，一般的遗物，又或者是丝毫不值钱的垃圾。”
　　看到众人目光微妙的反应，杀老师表情变成了代表兴奋的绿色，“没错，你们不用猜了，你们这次交流资格选拔赛，要进入的副本世界就是F/Z。”
　　“怎么样，有没有想要进去洗劫一空的冲动呀。”
　　“F/Z？”
　　杀老师触手在舞动道：“对呀，就是F/Z，是不是觉得很熟悉的副本？”
　　“但是很遗憾，不得不告诉你们，这次的F/Z……绝对和你们想象的不一样。”
　　说着，杀老师抬了抬不知道什么时候戴上去的眼镜，“比如说，这次你们召唤的英灵……也有可能有会和我一样帅气温柔，大方又善良的哟。”
　　熟知杀老师性格的人顿时撇撇嘴，但是也有部分人眼里闪过一道亮光。
　　杀老师这句话里面……透露着一些很重要的信息。
　　“嘛，到时候会召唤出什么东西来，就要看你们的努力了，当然为了公平起见，你们肯定是不会都挤在一个副本里的。”
　　“那么，你们可以进入副本里了，大家要踊跃点呀，要是迟一点进去的话，好东西就要被抢光光咯。”
　　杀老师话说到这里，本来密闭没有入口的高塔，忽然出现一个圆形的开口。
　　“这就是入口了，你们快去点跑啊。”
　　杀老师不动挥舞触手，然而看到没有人理会他，反而慢条斯理地走进去时，顿时表情变成了代表伤心的淡蓝色。
　　空色走过去拍了拍杀老师的后背，“嘻嘻，杀老师你节哀顺变吧。”
　　“咦？七兮怎么不走了？”
　　空色发现七兮不在身边，转过头去才看到，原来七兮拿出张椅子，坐在原地休息。
　　“没必要。”
　　“哈？你不是说一定要拿到这次的交流资格吗？你连圣遗物都不去找，不召唤从者的话，你先天开局就陷入劣势了啊？”
　　七兮摇摇头，没有回答空色的话，而是对着杀老师问道：“既然F/Z不是传统副本，那么这次的召唤……应该也不一样对吧？”
　　杀老师点点头，“你说的对，就算你没有任何媒介，理论上只要你运气好，也可以召唤出最顶尖的从者来，反之……”
　　说到这里，杀老师脸色有点古怪，“如果你运气……跌到谷底的话，就算你持有多好的圣遗物，也有可能召唤出一只LV0的史莱姆……”
　　空色闻言嘴角一阵抽搐，“那你让我们去找圣遗物有什么意义……”
　　“没意义啊……”
　　“啊，不是”杀老师发现说太快了，赶紧纠正道：“也不是没用，那只是很小的概率……”
　　不等杀老师解释清楚，七兮就点点头，道：“我明白了，空色你走吧，我……不需要圣遗物。”
　　“啊？”
　　七兮淡淡道：“我的心，就是最好的媒介。”
　　？？？？
　　空色听得满头问号，知道无法说服七兮的她，只好一个人进去高塔了。
　　半天过去后――
　　进去高塔的人，陆续走出来，很快就全员回归了。
　　空色一脸兴奋地看着七兮，道：“我这次找到了一个很不错的东西！”
　　“我觉得，我开局就能超神啦，啊哈哈哈哈啊！”
　　七兮指了指周围，“我觉得，你再这样笑下去，一开局就会被围殴致死。”
　　空色闻言，看到一些人用充满敌意的眼神看她是，顿时心里一个警惕，“啊，七兮，刚才的话我是骗你的，我找到的物品，实在是太差劲啦……”
　　“……”
　　“好了好了，”杀老师加大音量喊道：“所有人都回来了是吧？”
　　“那么准备好了，副本现在开启传送！”
　　看到所有人都严阵以待的样子，杀老师满意地点了点黄色的气球脑袋。
　　“F/Z副本，传送！”
　　一阵白光在众人身上一闪而过，顿时，场地上，就只剩下杀老师一人。
　　“呼，终于都走光了。”
　　杀老师松了一口气，然后像变魔法一样，在空地上掏出了一座精致的小房子，从窗口上飞钻进去，躺在一张椅子上，手里拿着一本打码封面的杂志，旁边是一大堆各式甜食，在一边兴奋地翻杂志，一边不断吃着甜甜圈。
　　――――――――――
　　“欢迎进入圣杯世界。”
　　白光消失之后，七兮二人出现在一个陌生的城市街道旁，空色看到七兮就在旁边，顿时松了一口气。
　　她们虽然是二人在一起被传送的，但是不是说，她们进入副本之后，就真的会在一起。
　　基本上很多时候，除了新手世界那样的，可以自由组队的副本外，每个人进入的副本位置，都是拆散开来的。
　　所以当空色看到七兮在的时候，整个人都放松了很多。
　　“对了，七兮我们现在进入的是什么世界？”
　　空色问的，不是说什么动漫的世界，而是说这个副本的类型，比如说东京食尸鬼魔改版，或者说罪恶王冠对抗模式之类。
　　在进入副本的时候，系统只会提示你进入的动漫世界，而不会提醒轮回者类型，就像李伟进入兄趾屯豕谑牵系统也只是简单的说了一下是哪个动漫的副本。
　　具体副本类型，还需要轮回者去查看……或者说，有时候甚至需要你去摸索。
　　否则，在李伟新手世界时，萧逸几人也不会在后来才发现，是魔改版的副本，而是一开始就知道了。
　　“不太清楚，”七兮淡淡地回答道：“这上面写着的是杂合版。”
　　“杂合版？”
　　听到这句话的时候，空色失望地叹了一口气。
　　杂合版……就是需要探索的一种类型，也是其中一种比较特殊的副本。
　　杂合版难度低点的，和一般副本无异，但若是……多种高难度元素结合一起的话，那简直就是轮回者的噩梦。
　　“对了，七兮。”
　　空色忽然发现，七兮似乎又慢慢变回了那个冷冰冰的女孩。
　　“怎么感觉你的性格，似乎……”
　　“很意外？”七兮面无表情道：“我本来就是这样的人，喜怒无常，性格多变，平时生人勿近。”
　　“这一点，你不是早就知道了么。”
　　“唔……怎么说，也不是说不知道，就是觉得……”
　　空色挠挠头，道：“本来我还以为，你最近开朗活泼了很多，有点没想到而已。”
　　“嘛，反正就算再怎么意外，你也不会轻易就远离的不是么？”
　　空色先是愣了一下，然后生气道：“啊啊啊啊啊，七兮你这样说说得，就跟是我自己找虐的一样！”
　　“你本来就是个抖M。”
　　“七兮，你就是个混蛋！”
　　“就算是混蛋，我也是最萌的那个，不像你，就算不混蛋也不可爱。”
　　“啊啊啊啊啊――”
　　空色抓狂地把头发乱抓了一遍，“行行行，是你赢了大姐。”
　　“不说这个，你说吧，你连圣遗物都没有，打算怎么办？你不会是不需要从者吧？”
　　七兮一副看傻子的眼神看着空色，“你脑子进水了？明明可以多一份力量，我为什么要傻乎乎一个人？”
　　“可是你以前不就是这样吗？一个打其他全部人。”
　　七兮一脸三无道：“做人要与时俱进，不能老沉浸在过去不靠谱的回忆里。”
　　“仰望星空，活在当下。”
　　“空色，其实我一直都很想跟你说，你这种人，没被拐去一边环游世界，一边在体内获取各种国家人类男性的基因，真的是一件很不可思议的事情。”
　　空色：“……”
　　“好好好，我活在当下，我倒是要看看你待会要靠什么召唤！”
　　七兮淡淡道：“我说过了。”
　　“我的心，就是最好的媒介。”
　　说着，七兮右手握着一把从背包里拿出的匕首，对着左手的手心一划，顿时鲜血四溅。
　　这时候，七兮脸上泛起一种近乎病态般执着的神采：
　　“即使世界终焉，我也会守候你至尽头。”
　　“即使万物寂灭，你也会和我不离不弃。”
　　“即使相隔百万岁月、甚至是千万旅程――”
　　“我的思念，永远与你同在！”
　　七兮身前，忽然出现一个魔法阵，耀眼的光芒升起！
　　然后，熟悉的声音响起。
　　“你就是我的摸摸大吗？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：咱这条咸鱼为了避免被你们撕成粉末，先说一句，看这个副本剧情，不用代入任何具体设定，再强调一下，这不是原版F/Z……
　　PS3：没深入了解过F/Z的小伙伴也不用担心看不懂……觉得F/Z副本看烂了，怕可能没新意的也不用方……因为作者菌连动画都没看完……所以……嘛……这个副本走向……【望天】
　　PS4：挑战一下自己，只要这个副本再成功了的话，后面就可以更加脑洞大开了，很多有意思的副本也可以放心地玩了~


第一百一十五章召唤！史上最强从者！
　　章前PS：先看看标题
　　等白光散去之后，七兮和空色二人，看到的是一个……
　　“副院长大人？”
　　空色看到七兮召唤的来人，目瞪口呆。
　　她没想到，这个从者召唤，居然还可以把副院长召唤过来。
　　顿时，她内心一喜，有副院长大人参战啊，那岂不是说他们的圣杯战争，必胜了？
　　毕竟副院长大人，可是站在学院的顶峰啊。
　　然而――
　　七兮古怪地看了副院长一眼，“师傅，你什么时候有COS一个老头子的恶趣味了？”
　　说到这里，七兮一惊，道：“难道说……师傅你忽然喜欢上老校长吃嫩草的play？”
　　“哈？七兮你是不是太想那混蛋，眼花了，这明明是副院长……”
　　空色的话还没有说完，就看到副院长的外貌不断改变，就跟一些明星卸妆一样，两三下就换了一个人。
　　变化完之后，来人，正是李伟。
　　李伟没好气地给了七兮额头弹了一下，道：“你师傅我现在还没变态到那种程度。”
　　七兮雀跃道：“师傅你的意思就是，以后会咯？”
　　“……”
　　空色目瞪口呆地看着两人对话，手指颤抖地指着李伟：“卧槽？真的是你？”
　　李伟哈了一声，道：“为啥不能是我？”
　　“七兮居然真的把你召唤了出来？”
　　没有等李伟回答，七兮就蹭过去抱着李伟
　　“师傅，你居然一定要我召唤你才出来，你就不能破碎下虚空吗？”
　　“得了吧，上次我这么做弄塌了一块大陆，你还说我污染环境。”
　　空色抓狂地挠了挠脑袋，“你们能不能不要无视我啊，单身狗也有动物保护权的好吗？”
　　七兮看了看空色，停顿了以后，又转过头来看着李伟。
　　“对了，师傅你干嘛要COS那老头子？”
　　李伟摸摸下巴，“为什么吗……可惜了，要不是你把我召唤过来，我刚才就在学院的中央广场跳钢管舞了。”
　　本来又被无视闷闷不乐的空色，听到这句话下巴都差点掉了。
　　“你疯了，居然敢这么污蔑副院长大人！”
　　李伟冷冷一笑：“你让他还上欠我的六万积分再说话！”
　　“对了，”李伟看了看四周，问道：“这里到底是哪里？”
　　“圣杯副本吧。”
　　“那个被++烂了的世界？”
　　“对啊。”
　　“诶，不过也不算是……”
　　七兮将这个副本的情况给李伟详细说了一遍之后，李伟沉思道：
　　“也就是说，我们现在所在的这个副本……类型还不明了？”
　　“嗯。”
　　“所以我们要做的第一步，就是探明这个副本的情况。”
　　李伟一脸严肃道。
　　“不愧是师傅哦，好聪明，不是智商超高的天才，都想不出这个对策呀，不对，天才都侮辱了师傅你~”
　　空色嘴角一抽，“这明明谁都想得到好吗？”
　　李伟和七兮不约而同地白了空色一眼，“如果你想得到，你会不说出来？得了吧，马后炮谁不会。”
　　从刚才开始，就几乎没什么插话机会的空色，再次抓狂。
　　我特么怎么会和这种师徒呆在一起混副本！
　　我刚才还说七兮怎么又变回了三无高冷，七兮，我错了，你别这样啊！
　　空色只觉得，整个大脑都在颤抖！
　　“咦？你们干嘛去，等等我啊。”
　　空色看到二人不知不觉离开老远，赶紧追上去。
　　七兮不满地看了空色一眼，道：“你这个电灯泡跟过来干什么，能不能到一边自己发亮去。”
　　“相信我，以你的能力，迟早能和太阳肩并肩的。”
　　七兮拍拍空色的肩膀，道。
　　“你……你们就这么嫌弃我吗？！”
　　“对啊。”X2
　　Orz
　　看到三观要崩塌的空色，李伟叹了一口气：“算了，关爱智障儿童，人人有责，我现在带你去找妈妈。”
　　虽然很想反驳，但是为了防止被抛下的空色，还是表现出很感动的样子。
　　而此时，七兮默默在空色看不到的地方，举起了一个牌子：
　　师傅，肉盾忽悠计划大成功。
　　“快走吧。”李伟催促道。
　　“啊，等等。”空色忽然道。
　　七兮有点不耐烦道：“空色，你要上厕所就赶紧找个没人的垃圾桶旁，快点解决，实在憋不住的话，就快点脱裤子，我和师傅会好好围住你的。”
　　一边说着，七兮一边掏出了两部录像机，把其中一把递给了李伟。
　　空色：“……”
　　无视，无视，我要憋住！不对，忍住！
　　“我想说，”空色强行要让自己，摆出一个微笑的表情：“我还没有召唤从者。”
　　李伟摆摆手，“行了，说完了我们就走吧。”
　　“……”
　　“求求你们，能不能等等我完成召唤再说啊！”
　　空色差点要哭了。
　　李伟嫌弃道：“得了吧，多了你一个挂件就够了，你就那么想我大腿上的挂件成双成对？”
　　七兮也跟着附和道：“来再多都是挂件，有什么用哦。”
　　空色忍不住转过身跪下来，双手疯狂捶地面。
　　一会儿之后，空色木然道：“大佬们，给萌新一条活路可好？”
　　“……”
　　“师傅，我有点不忍心。”
　　“算了，就当是死刑犯，给她个鸡腿……哦不，召唤从者的机会吧。”
　　我忍，哼哼，待会让你们看到我召唤的从者，让你们再回来跪拜我吧！
　　这么一想，空色调出了一个被折断的杆状物。
　　没错，这就是空色在存有遗物的高塔那，几经艰辛，才得到的遗物。
　　而且看上去，还和普通的遗物很不一样，除此之外，她还隐隐有一种眼熟的感觉。
　　直觉告诉她，这种眼熟感，肯定来源于，她以前看过的，有关于各种强大英雄传说小说插图的深刻记忆。
　　空色将这个强大的圣遗物放在地上，拿出一把匕首洒出鲜血，同时嘴里念起咒语：
　　“……成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！”
　　魔法阵在空色身前出现，白光升起。
　　顿时，一个高大的身影从魔法阵里出现。
　　空色见状眼前一亮，这种结实的曲线，威武的身材，高大的身躯，还没完全亮相就震慑全场的气势……
　　这……我这是召唤了超级强化型的征服王？或者是噩梦级saber？还是说咕哒子！？
　　空色想到这里，就十分激动，似乎就要看到她要靠着这个无敌的从者，纵横副本。
　　“哈哈哈哈……我要翻身啦！”
　　空色忍不住大笑，出来吧，吾之最强的从者哟！
　　然后，白光消失……
　　“咦？大哥大姐？等等我现在给你们递茶。”
　　啥！？
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：……为什么！咱明明这周已经勤奋了！还是冲不上去QAQ
　　PS3：咱头像的挂件，你们什么都没看到，假的，都是假的！！！


第一百一十六章我，明明应该是我啊！
　　章前PS：这本书正版授权欢乐书客！估计很多小伙伴都不知道书客网址，给大家科普一下http://www.hbooker.com/index，很重要！
　　空色看着，明明是遵从自己召唤而来，却对着李伟二人一脸献殷勤的刘毅强。
　　你TM就给我召唤出了这种货色，我现在才是你的Master啊！
　　我的超级强化型征服王呢？无敌化金闪闪呢？
　　就靠这种只会端茶的从者，你告诉我怎么赢嘛？
　　战场上用熟能生巧的，给大佬低头和递茶的技能，不战而屈人之兵吗！
　　忍住，忍不住了……
　　哇的一声，空色真的哭了出来，蹲在地上呜呜呜地哭着。
　　刘毅强看着哭泣的空色，有点不知所措，“大哥，他怎么了吗？”
　　李伟叹了一口气，“估计是眼睛进沙子了吧。”
　　刘毅强摸摸头，“大哥，眼睛进沙子，会流这么多眼泪吗？”
　　“废话，这要看什么沙子，要是进小沙子，最多流几滴，但要是拳头大的那种沙子进去了，就会和这货一样哭起来，毕竟这样眼睛有点疼。”
　　七兮此时补充道：“道理就跟你吃饭差不多，你不吃会饿，吃够了就会饱，但是吃多了就会吃撑肚子难受一样。”
　　刘毅强恍然大悟地点点头，“不愧是大哥大姐，受教了。”
　　“我以后吃饭的时候会注意点的。”
　　“那就对了。”
　　李伟和七兮很是欣慰地点点头。
　　“那大哥她……”
　　李伟抠抠耳朵：“噎着了吧，你拿个杯子去河里长点水，让她喝下去喘过气来就好了，嘛，顺便可以减少一些国家的污染河水。”
　　“待会她估计也没办法喝下去，可能还会挣扎一下，但是毕竟苦口良药。”
　　七兮附和道：“这时候，你就强行喂下去就好了，事后她会很感激你的。”
　　看到刘毅强竟然真的打算去那条，黑的发亮的河里装水，空色打了一个寒战，顿时跳起来哈哈大笑。
　　“没事没事，小强不用麻烦你了，这点小事怎么可能难倒我嘛！”
　　“啊哈哈哈哈哈……”
　　几个月的时间下来，刘毅强和空色彼此也有了认识，甚至乎大家都变得熟络起来。
　　所以，刘毅强是什么德行，空色还不了解吗，也就是这样，空色只觉得这场圣杯之战，未来都黯淡起来。
　　至于李伟……
　　这家伙就是个混蛋！
　　空色回忆起这几个月的，有关李伟的记忆，全都是自动打上了码，甚至连声音都变成了【哔――】【哔――】【哔――】
　　“师傅你看？”
　　“算了，不用管她了，像她这种对未来充满悲观的人，别去理她，自然就会有汉子把她拖到一个小角落，给她一个重新做・人的机会。”
　　“也对，反正有小强在，她就是多余的。”
　　说着，三人就要离开。
　　空色见状，再次连忙赶过去。
　　师傅，炮灰备胎get。
　　七兮偷偷举起了一个牌子。
　　“对了，你能不能把那枪杆还给我。”
　　刘毅强忽然指着空色手里，那个折断的杆状物道。
　　“啥？你连我好不容易，拼死得到的圣遗物都要抢走吗！？”
　　“告诉你，要不是这次发生了意外，我明明可以靠它召唤出超级英灵的，我还要拿它回去学院换好几千积分呢。”
　　刘毅强摸摸头：“大哥，原来上次你给我淘来的那把长枪这么值钱吗？可惜前段时间被蟑螂咬断被我丢垃圾桶了。”
　　李伟摆摆手：“还好吧也不算便宜，跳蚤市场那里弄来的。”
　　啥！？
　　某学院办公室――
　　洛洛好奇地问道：“小黑，你最近真的开窍了吗？不仅这么勤奋地处理学院事务，还那么卖力给学院攒资源。”
　　“咦？不对呀，学院应该还不到这么资源贫乏的地步吧？这种破烂就没必要回收啦。”
　　小黑无力地抬起猫头，看着洛洛摆了摆手爪子：“没事，反正遗物高塔那里空间多得是，就算是个破罐子，加点特效看上去又是一件强大的圣遗物。”
　　“到时候有别的学院来参观，咱们也可以撑点场面。”
　　“原来是这样吗？”洛洛似懂非懂道。
　　小黑点点头，心里默默说了句：
　　再不弄点东西去忽悠那些学生，学院就要破产了……
　　――――――――――
　　现在四人首先要做的事情，就是要先了解这个副本的类型，至不济，也要把所在地知道。
　　印象里，圣杯战争的地点，应该是在秋木市。
　　但是四人分散开来，四处转了一圈，却发现这里……与其说是日本，不如说是，一个陌生的地方。
　　是的，这里的城市建筑，人文都好，和现实世界的地球，差距……也不能说是差距很大，给人的感觉，就是各国风格，甚至是时代都糅合在一起。
　　你能在大街上看到卖火柴的小男孩，和一个小矮人约会的白雪公主，也能看到在自由女神像上玩蹦极的神经病……
　　咦？
　　“卧槽，李伟你在干嘛？”
　　“蹦极啊。”
　　“你想玩蹦极，为什么要把我也带上来？”
　　“这游戏一起玩才热闹。”
　　“绳子呢？”
　　“绑上了啊。”
　　“我是问，为什么另一端是断的……啊啊啊啊啊――”
　　――――――――
　　“怎么样。”李伟问道。
　　七兮摇摇头，“这里绝对不是冬木市，果然这个筛选副本，没那么简单。”
　　“也就是说，对剧情的熟知，也不能成为我们的情报优势了吗？”
　　李伟摸摸下巴：“嘛，的确，为了公平起见，将副本一切迷糊化，才能更好地排除掉运气因素，筛选出强者。”
　　七兮点点头，“不然在圣杯战争里，无论怎么开局，大家的起点都是不一样的。”
　　“若是为此而强行确保公平，系统通过个人综合评价，来适当调整资源，又对那些实力完全暴露的人很不利。”
　　“所以才会有这样一个副本吗？”李伟笑了：“杂合版啊，看起来的确蛮有意思的。”
　　“对了，”本来面无人色的空色，忽然发现了一个问题：“七兮你怎么好像没有令咒？”
　　令咒，是召唤出从者的，御主的专属印记，拥有这个令咒，可以有三次对从者下达绝对命令的权利，甚至有强化的效果，让从者做到一些，平常无法办到的事情。
　　这个由三划组成的令咒图形，空色手上也有，但是七兮……
　　“我和师傅的羁绊，不需要这种东西来证明。”七兮淡淡道。
　　“……这狗粮我吃，我吃还不行吗！”
　　空色悲愤道。
　　“话说，李伟你的职介是什么？”
　　在这个副本里，职介可以给从者提供能力加成，但是和传统的F/Z不一样，这个职介似乎也多了很多新款式
　　比如说，刘毅强的职介她一开始就知道了，这就是她为什么得知，有很多新职介的原因，也是让她最后彻底绝望的致命一击。
　　是的，刘毅强的职介，是――
　　Retainer。
　　英译中，也就是……仆从的意思，若是直白点翻译……
　　这他妈职介就是个小弟。
　　也是自从多了这个职介之后，空色发现，刘毅强泡的茶比以前好喝多了，跑起腿来更加灵活，也很能领悟李伟和七兮的意图。
　　打个比方说，以前要让刘毅强干点什么活，可能还需要眨眨眼，动动眼皮，现在都不用看一眼，刘毅强就心领神会。
　　对此，空色只想说一句：
　　CNM！
　　你TM明明是老娘召唤出来的啊，怎么给别人跑腿去，明明是我啊，我才是你的马斯塔啊！
　　空色越想，就越心累。
　　“职介啊，说起来我还没看我的职介呢。”
　　空色闻言，注意力再次被吸引过去。
　　这个神经病，看着不靠谱，但往往很多时候，无心插柳柳成荫，这种人，很容易爆个冷门。
　　说不定，李伟就有一个超级职介呢？
　　比如说creator（创造者），destroyer（毁灭者）之类的？
　　越想，空色双眼开始发亮。
　　“老天保佑，就算不是那些职介，给点正常F/Z里出现的也好啊，saber、rider、lancer什么的……”
　　七兮也很好奇：“估计凭师傅你的能力，只有那些无敌的职介才配得上你吧。”
　　刘毅强也在一旁附和。
　　于是乎，在众人关注之下，李伟查看了他的职介。
　　然后――
　　“Hbooker？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSP：感觉要进入疲惫期了……明明结局都想好了，为什么，中间部分还有很多空白的剧情要想呢，为什么……


第一百一十七章没有家事是一个王先生解决不了的
　　“Hbooker？！”
　　空色闻言满头问号。
　　“什么鬼？小黄书读者？写小黄书的？”
　　“啊啊啊啊――”
　　这种一看就是逗比的职介，空色表示，她放弃希望了，放弃了好吗！
　　我能怎么办啊，我也很绝望啊！
　　“我去静一静……”
　　空色留下这句话，就纳闷地离开了。
　　在空色离开之后，七兮笑嘻嘻地跟李伟道：“是Hbooker呢师傅，果然啊，也就只有这种无敌的职介，才配得上师傅你呢。”
　　“嘛，不过要是以前的师傅的话，估计只有P/antocrator这种职介，才能勉勉强强够资格让师傅拥有。”
　　P、antocrator，英文翻译成中文，即是――
　　全能的主。
　　李伟摊摊手：“但是这样一来，这场游戏就没什么意思了。”
　　刘毅强虽然在一旁什么都听不懂，但还是道：“果然是大哥，强无敌。”
　　“那么师傅你怎么办？那可是hbooker的职介啊，感觉不用，有点可惜呢。”
　　李伟摸摸下巴道：“的确……只是这种外挂一样的能力，现在就用了的话，一下子就结束了。”
　　“如果我没猜错的话，这种副本的性质……应该和网游的方式，挺相似。”
　　在刚才的转悠里，李伟和七兮可不只是出去玩玩而已。
　　像李伟这么正经严肃的人，遇到这种事情，肯定是以完成副本任务优先的。
　　似乎是察觉到李伟想法般，七兮两眼冒着星星道：“不愧是师傅，果然可靠，真是帅呆了！”
　　“大哥，帅气无敌！”
　　“对了，师傅你打算怎么做？”
　　七兮问道：“其实这次对手都不差劲啦，本来按道理来说，你能好好玩一番的，嘛……但是hbooker的能力太bug了~”
　　“这种模式下的副本，简直就是GM权限呀。”
　　说着，七兮举起了一个牌子：
　　开局就超神了，怎么装咸鱼装逼，急！
　　“嘛，就这样先看着吧……”
　　李伟啪地拍了刘毅强脑袋一下。
　　刘毅强不解道：“大哥，你为什么打我？我应该没做错什么事吧？”
　　自觉拥有了小弟职介之后，表现良好的刘毅强不明白，难道是自己在不留意的时候，犯错了吗？
　　“哦，没有，我只是看她们打的顺手，也想试试罢了。”
　　“嗯，手感挺好的。”
　　刘毅强：QAQ
　　――――――――――
　　“你是说，这个F/Z的副本，结合了网游的元素？”
　　空色问道。
　　李伟点点头，“没错，如果你仔细去观察的话，你会发现，这里的人基本上都只会说固定的几句台词。”
　　“就这点？”
　　李伟摇摇头，“不但如此，如果你去试着摸那些妹纸的欧派，就会发现，只要你揉一下，她们反应就会很激烈。”
　　“这怎么可能。”
　　李伟不屑道：“换成正常妹纸的智商，凭我的颜值和技巧，这种情况下她们只会哭着喊着让我推倒她们，也就只有智障的系统AI才会这样。”
　　“对啊，对啊，凭师傅的超凡魅力，就算是男孩子也会被迷倒变成可爱的男孩子的！”
　　“可是好伤心哦，师傅你居然去推倒那些，连一块大陆都拍不沉的战五渣妹纸，也不推倒我！”
　　“真是悲痛欲绝poi~”
　　“你觉得那种软弱的妹纸，经得起如狼似虎的师傅你折腾吗！”
　　李伟嘴角一抽，忍不住给了七兮额头一下。
　　“姆Q~”
　　对此开始变得熟练的空色，选择无视了二人，道：“那我们现在应该怎么做？”
　　李伟鄙视地看了空色一眼，“蠢！小强告诉她，我们要干什么！”
　　“是！”
　　刘毅强立刻摆了一个立正的姿势，道：“我们做的第一步，就是听从大哥的吩咐！”
　　“……”
　　李伟捂了捂额头，道：“既然是网游那种模式的话，我们现在应该是在新手村这样的地方。”
　　空色听到这里，眼前一亮：“也就是说，我们要先走出这里？那还等什么，快走吧，论速度，我可跑得快了，S班里基本没人比得过我。”
　　七兮默默举起了一个画着猪头图案的牌子，“师傅她好蠢哦，我后悔了，这货真的能当个炮灰吗？”
　　空色脸色一僵。
　　李伟白了她一眼，“能走出去的话，我们早就离开了，还会回来等你。”
　　“原来你们是想丢下我一个人的吗！”
　　“你说，你除了跑得快之外，有什么用？！”
　　空色抓狂道：“你能不能把我唯一的优点抹掉啊？”
　　七兮转头看了李伟一眼，“师傅，她承认了。”
　　“啊啊啊啊啊――”
　　“好了，别叫了，明明我们在讨论正经的事情，你怎么老是喜欢歪楼呢？”
　　“……”
　　看到空色死灰着脸闭嘴后，李伟继续道：“要能走我们就走了，如果你离开我们进入副本时，在的那个地方一定范围，就会发现，我们会回到初始那个地方。”
　　“也就是说，我们要是找不到突破口的话，只能一直困死在这里，直到这个副本结束。”
　　空色傻眼了，“不会吧，就算跑再快也出不去。”
　　“废话！”
　　“那我们怎么办？”
　　“找突破口啊。”李伟无语道。
　　“问题是怎么找啊？”
　　李伟叹了一口气，“我刚才说了，这里的人，应该是由系统AI操控的，但是系统不会给我们这么一个完全智障无解的副本。。”
　　“换句话来说，突破口就是不一样的地方。”
　　看着空色似懂非懂的样子，李伟继续道：“简单点来说，就是去看看，有哪个NPC表现的地方不一样，若是能找到能区别开来的NPC就好办了。”
　　“只要我们能触发任务，完成指定的任务内容，应该就能离开这个新手村了。”
　　“按道理来说，我猜，学院为了能筛选出真正优秀的学生，恐怕仅仅是触发任务这一步，就会很艰巨。”
　　李伟严肃道：“否则，学院怎么来考验学生的观察力和思维能力？”
　　说着，李伟再次叹气，“恐怕光是要找到这个NPC，就有的走了，不过幸好这个新手村范围也不大，我们半天时间能走完。。”
　　空色闻言一亮，跑腿啊，这不正是她的强项吗？
　　于是，她便主动请缨：“哼哼，这种时候就是我的专长了！”
　　李伟不信任地看了她一眼道：“就凭你？得了吧。”
　　空色/气鼓鼓道：“你看不起我？我好歹也是S班的啊，你等着，我现在就给你看看我的厉害。”
　　话毕，空色嗖的一声消失了。
　　这是她的速度异能，发动。
　　“师傅，你看我说的没错吧。”七兮忽然道。
　　李伟从空间背包里拿出两张懒人椅，和七兮一人一张躺着。
　　“是啊，挺好忽悠的呢。”
　　――――――――――――
　　三天后，空色满头大汗地跑回来，一脸惊喜道：“我找到了，一个老头子刚才给我发布了任务！”
　　李伟和七兮不约而同地做出了惊讶的表情。
　　“不会吧，没想到我真的是小瞧了你。”
　　七兮也一脸佩服道：“空色，你好棒！”
　　好不容易看到李伟和七兮这样的目光，空色顿时觉得，自己三天的努力，没白费。
　　天知道她为了找到所谓的突破口，费劲了多少口舌，跑了多长的路。
　　跑得快，也是有好处的！
　　在空色的带领下，几人很快来到一家充满古代风格的大宅院里。
　　跟一个骷髅管家说了一声之后，四人被带到了一个现实化的大厅里等待。
　　几分钟之后，一个剃着光头，身着袈裟的老和尚走了出来。
　　看着这有点熟悉的外貌，再想到那个骷髅管家，李伟和七兮同时转过头来盯着空色。
　　“似乎你跑了很久的路？”
　　“对啊对啊，不过凭我的能力，很快就绕完了一遍。”
　　“所以说，你大部分时间都是，浪费在观察和大费口舌套话，才看出这个NPC不对劲？”
　　“是啊，怎么了吗？”空色有点莫名其妙。
　　没等李伟回答，那个老和尚就说话了。
　　“几位好，我就是间桐家的老家主，听说你们愿意帮忙？”
　　哎……
　　李伟和七兮同时叹了一口气。
　　三天时间啊，就这么过去了。
　　“是的，有什么事情吗？”
　　“是这样的，”间桐老家主苦恼道：“不知道为何，近日/我家夫人她似乎心情不太好，无论我怎么问她，她都不肯回答我。”
　　“所以我希望你们能帮个忙，想想办法让我讨好我夫人。”
　　“叮！”
　　“触发任务――走出新手村。”
　　“任务内容：间桐老家主现在为了夫人的事情，十分烦恼，希望轮回者能帮忙解决难题，而根据可靠消息，间桐夫人对史莱姆的粘液，触手怪的触手，以茄子黄瓜类蔬菜，有强烈的兴趣。”
　　“友情提示：至少收集一千份粘液和三百条触手，以及百斤以上的茄子黄瓜类蔬菜，才会让夫人欢喜。”
　　“任务奖励：新手村毕业证。”
　　收到这个任务的时候，空色顿时傻眼了。
　　“这、这得打到什么时候啊。”
　　这个新手村里，也是有着野外怪物的，比如说史莱姆和触手怪，就是其中两种。
　　不是说这两种怪物多难打，而是数量实在不多，起码空色转了一圈，才约莫看到数十只史莱姆，和三四只触手怪。
　　“哎……”
　　虽然不知道为什么，刚才李伟和七兮似乎对自己很失望，但是为了能证明自己，空色连忙道：
　　“我先去杀杀那些怪物，你们去搜集下那些蔬菜就好了，对了，贝克街那里好像有金币任务可以接，你们几天下来，应该能凑到买蔬菜的钱。”
　　说完，空色就匆匆忙忙离开了。
　　就算开局不好又怎样，她相信，运气不够肝来凑，也可以在落后的起跑线上最后超越别人！
　　是的，这里的消费钱币也很不一样，是需要轮回者自己在副本里获取，才能得到NPC的认可。
　　至于强抢，李伟也试过了，起码在这个新手村里，不是一个可行的办法。
　　也因此，七兮本来准备好的大量各国，甚至各个时代钱币，顿时没有了用武之地。
　　就连本该通用性较高的黄金，也失去了作用。
　　所以，若是按照空色说的那个地方去刷金币，估计真的要花费好几天的时间。
　　不过刷金币还好，空色提供的那个任务NPC，还不算多辛苦，毕竟刘毅强有着小弟职介的加成，跑起腿来只能用666来形容。
　　累的是空色那个任务，哪怕她有着速度异能，找怪的速度很快，一圈下来也杀不了多少任务怪。
　　按照网游的设定来看，空色还得等怪刷新，为了早点完成任务，不断跑来跑去来回击杀。
　　也因此，空色才会这么赶着时间离开，导致她还没来得及听到李伟喊住她的话，人就消失不见了。
　　――――――――――
　　五天后，空色一副死人脸地来到，几人从副本一开始就约定好的，集合地点，憔悴道：
　　“你们应该收集够金币了吧？我空间背包里，也凑够了一千份史莱姆粘液，和三百条触手了，我们现在就去交任务吧。”
　　“不用了，我们已经完成任务了。”
　　“啥！？”
　　空色闻言瞪大双眼，“完成任务了？不可能啊，这个新手村我都走过了一遍，我记得明明出了那几个地点，根本就没有史莱姆和触手怪可以刷的啊。”
　　李伟哈了一声，道：“谁说一定要这些东西？”
　　“可是任务那里明明是这么写的啊。”
　　“任务怎么写，你就傻乎乎去做了？”李伟鄙视道。
　　七兮也跟着摇头，“捕捉重点啊重点。”
　　“重点？”
　　空色似懂非懂，但是眼前，她更关心任务的情况。
　　“任务真的完成了？”
　　李伟没有回答，直接亮出了新手村毕业证，空色傻眼了。
　　“怎、怎么可能，那我这几天不休不眠的努力，到底是为了什么……”
　　“嘛，就当锻炼身体吧。”
　　忍住，算了，不忍了。
　　哇的一声，空色又哭了起来。
　　等哭了六七分钟之后，空色一边抽着鼻子，一边不甘心道：“你们到底是怎么完成这个任务的。”
　　“按道理来说，不可能的啊。”
　　李伟拍拍空色的肩膀，“其实这种事情，完全是你把人心想的太复杂了，我们应该要学会，从单纯的方面去思考，那么问题的重点，就来了。”
　　“然后呢。”
　　“所以本着从人与人之间的信任，作为出发点，我问了间桐老先生一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“我问他，隔壁有没有姓王的先生，等他回答说有的时候，我找那几位先生都谈了一下心，没几天，老家主就跟我们说他夫人心情果然好多了。”
　　“这么顺利解决问题之后，老家主很感恩戴德地把这毕业证给了我们。”
　　说着，李伟严肃地跟刘毅强道：
　　“小强，你要记住，每一个住你隔壁的王先生，都是你解决家事的宝贵财富，凡是闹家庭矛盾的时候，只要找他们，第二天你晚上出门晚归一次，回来的时候，就能发生，一切困难都解决了。”
　　七兮也跟着认真点头，“对，尤其是你老婆要怀孕的时候。”
　　“一个王先生解决不了，你就多找几个。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：二合一大章，刚写好一起发了，白天要和几个损友聚会，半年没见了=。=不知道他们的菊花安好否
　　PS3：真的要进入疲惫期，需要缓缓补充一下了……


第一百一十八章召唤！咕哒子！
　　在李伟他们就要离开新手村的时候，间桐老家主和两位王先生都出来欢送，满是笑脸。
　　“间桐老家主，不用太客气的。”
　　“不不不，应该的应该的，要不是少侠的帮助，老衲怕是要陷入水深火热之中啊。”
　　“玛尼先生和小锤先生你们也不用这么热情。”
　　“李大人给了我们做好人的机会，让我们积了这么多功德，我们感谢是应该的。”
　　欢声笑语之中，两行人道别。
　　在李伟四人和两位老王离开之后，间桐老家主脸色变得十分古怪地转身，来到大宅附近的一个小金屋里。
　　此时，一个娇俏的女子走了出来，搂着间桐老家主。
　　“老爷，你解决那个婆娘的事情了吗？”
　　间桐老家主点点头，笑道：“是啊，这下子那个婆娘终于不要老是盯着我了，就算我去削发为尼，也差点不肯放过我。”
　　“我还以为，只要多弄点那种奇奇怪怪的东西，应该能满足・它了。”
　　“没想到，那几位老邻居，居然真的那么乐意承受那婆娘的吨位……”
　　间桐老家主想到这里，顿时不自觉打了一个寒战。
　　因为一坨庞大的娇躯，就在刚才在他脑海里闪现……
　　惊悚！
　　“不过真是奇怪，之这段时间我每晚都不回来，他们都不动手。”
　　“看来还是那位李少侠有手段，劝说能力不错。”
　　间桐老家主叹了一口气，“果然英雄出少年啊。”
　　“老爷你也不差。”
　　“呵呵，那也是，不说了。”
　　“来啊，快活啊~”
　　――――――――――
　　其他新手村――
　　林一方拿着一个金色锤子摆在地上，开始念着一直以来，就想名正言顺念出来的召唤咒语：
　　“吾之名为暗焰魔法使，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”
　　“降临吧！最强的从者DarkFlameMaster哟！”
　　林一方前面出现了一个魔法阵，光芒升起，一个金色的身影隐约出现在其中……
　　――――――――――
　　薛杰看着自己刚刚召唤出来的，咕哒子，整个人都狂喜地浑身抽搐般笑了起来。
　　“赢了，这次圣杯战争，胜利的人，必然是我！”
　　对于咕哒子，一直都是有所争论的圣杯里的一个角色。
　　传闻里，她曾被丢到一万两千年前的史前时代，见证着整个人类史，也也有，她能徒手扼住最高格魔术师罗曼的咽喉。
　　能手撕冠位，被扔到史前也能徒手修历史……
　　咕哒子的存在，也存在着一定的争论，但是此刻既然被他召唤了出来，就证明了咕哒子的真实性，起码在轮回世界里，确实是有这么一位存在。
　　她的强大，毋容置疑！
　　“来，我就是你的Master。我叫薛杰！”
　　这，是我迈出胜利的第一步！
　　“哈？你这是什么话？”
　　咕哒子整个人变得魔性起来。
　　“我觉得你最好注意一下自己说话的口气呢。”
　　“让我来好好的教育你一下吧。”
　　说着，撕拉一声。
　　“咦？脑袋掉了也不会死？”
　　“似乎挺好玩的，整个人都撕成泡沫的话，不知道还能不能活。”
　　撕拉――
　　“诶？原来活不了啊。”
　　无趣地嘀咕了一声，咕哒子就消失了。
　　“算了，还是回去再氪点金好了。”
　　圣杯战争方一开始，就有一位参加者退场。
　　薛杰，也成为了学院历史上，进入过圣杯副本，出场最快退场的两名学生之一，据说，第二名的差距，和他尽是毫厘之差。
　　当薛杰的事情被传开后，便成为了此次圣杯之战里，因为退场的方式奇葩而出名的三位名人之一。
　　就在薛杰死亡的时候，其他参与者都有了系统提示，让所有人纷纷从新手村就开始提高警惕，对这个杂合版的副本，充满着无数更多的猜测。
　　也因此，那些人在新手村的时候，也小心翼翼地行事，耽误了不小的时间，最后却发现――
　　原来新手村除了逗比一点，真他妈安全！
　　至于李伟几人，自然也有这条提示。
　　先不说李伟和七兮，刘毅强就看到大哥大嫂没反应，自然不会多嘴。
　　而空色……
　　似乎在哭泣的时候，根本没留意到这件事。
　　――――――――――――――
　　某个学生拿着一个，看上去似乎有点眼熟的罐头，先是疑惑了一下，然后摇了摇头。
　　“这是从学院高塔那里弄出来的圣遗物，应该不可能。”
　　“大概是我想多了。”
　　这么想着，这名学生开始念起咒语：
　　“比黑暗还要漆黑者，比夜晚还要深沉者，在混沌之海中漂流着……”
　　然而，当他的咒语念到这里的时候――
　　嘭的一声，罐头炸开，一阵加了・特・效・的味道传开。
　　由于第一名的普通话说得比较流利，语速比较快，所以，这是继第一名退场之后，第二快退场的学生。
　　学院某办公室，由于吸取历史教训，打算不眠不休一直观察副本情况的小黑，在第二位退场的学生出现后，嘴里抱怨了一声：
　　“明明是S班的学生，素质怎么这么差，不就区区一个，放了几十年忘记吃的，加了特效的鲱鱼罐头吗……”
　　――――――――――
　　从新手村毕业之后，李伟四人不需要步行到外面，而是在间桐家的宅子旁，一家银屋子那里，有着一个传送的阵法。
　　当李伟把那个毕业证件随手一丢，银屋子顿时升起白光，四人被传送离开。
　　白光消失，李伟他们再次睁开双眼的时候，四人就出现在一座至少二十米高的城门前。
　　四五个拿着长枪，穿着甲胄的士兵，守在门前不断打哈欠。
　　当看到李伟四人出现的时候，其中一个人面无表情地开口道：
　　“新来的是吧，只要你们派出一个人，来通过我们的试炼就可以通行了。”
　　“也不算多难，打败一条亚龙就行了。”
　　刘毅强闻言一喜，虽然亚龙什么的听起来很强，他应该打不过，但是架不住有大哥在啊。
　　“这么好？大哥靠你了……”
　　说到这里的时候，那个卫兵手一指――
　　“我看你就挺强壮的，就你吧。”
　　“啥！？俺？！”刘毅强指着自己，目瞪口呆。
　　“能不能换个人，我是这里最菜的啊。”刘毅强哀求道。
　　“少废话，你是最状的，还这么怂，你要不上，你们就回去吧。”
　　空色闻言，赶紧道：“小强，你就快上吧。”
　　“可是……我打不过啊！”
　　“打不过你也要打！”空色急道。
　　李伟抠抠耳朵，“小强你过来。”
　　“啥？大哥你要代替俺出战吗……”
　　李伟无语道：“你没听到都说不能换人吗。”
　　“大哥……谢谢你给我送终……”
　　“……你就不能对你大哥我多点信心。”李伟嘴角抽搐道。
　　刘毅强哭腔道：“可是我信不过我自己呀。”
　　“废话少说，我说你打得过就打得过。”
　　“真的！？”
　　“快过来。”
　　听到李伟的话，刘毅强顿时屁颠屁颠来到李伟跟前。
　　然后，李伟叮地一声，右手食指指甲伸长，对着刘毅强的胳膊扎了进去。
　　下一秒，刘毅强通身被白光缠绕，还有似乎是雷电一样的东西闪烁。
　　“纳米激素给你注入了，上吧。”
　　PS：作者菌现在特码才知道，原来式神寄养的经验是不能累积到喂给一个式神吃的，攒了再多的经验，也是白搭，然后……咱刚才收割了经验的时候，发现寄养的白蛋一点经验没涨，都喂给了之前寄养的那些，现在早就满级的式神上面了……不说了，给你们看个图
　　作者留言：
　　PPS：啊啊啊啊啊啊――求安慰啊，马丹……这些经验，都浪费掉了啊啊啊啊
　　PSP：这个副本……好难写，马丹，咱缓一缓，设计下剧情，不过估计最多十几章就完结了……
　　PSV：……顺手恶趣味打了这条PS，却没想到有啥可以说的……orz


第一百一十九章这把剑太丑了，不要
　　刘毅强被李伟强化了之后，就被卫兵们带到旁边一个场地。
　　那里拴着一条条高至少四五米，长度足足有七八米的亚龙。
　　就连空色，本来那些实力，连一般二年生都不一定能抗衡的亚龙，和刘毅强对上之后，居然三五下就被撕成一块块。
　　看到这一幕的时候，空色不由得看看浑身被白光缠绕，闪烁着白电的刘毅强，再看看李伟，神色有多精彩就有多精彩。
　　“行了，既然你们通过了考验，那你们可以进去了。”
　　卫兵摆摆手，面无表情地回去继续站岗。
　　四人互相对视了一眼，果然再没有人阻碍他们进城。
　　城里的景象，反而让空色有点吃惊，不是说有多奇葩诡异……而是正常的有点让她不太敢相信。
　　因为这和一般的城市几乎差不多，没意外的话，应该就是圣杯举行的春木市了。
　　“难道说，这个杂合版，只是把外面新手村这些元素，糅合起来了而已？”
　　空色不禁猜测道：“而我们度过了新手村，现在的开局，应该就和正常的F/Z副本一样？”
　　想到这里，空色眼前一亮。
　　在正常圣杯副本里，优先接触剧情人物，肯定是更有优势的。
　　而新手村的毕业任务，也全靠她的速度，拼死拼活才能这么快完成。
　　换成其他学生，估计还得耽误好长一段时间，这点空色还是有自信的。
　　他们肯定是，最快来到真正的圣杯之争副本的第一批人。
　　“七兮，我们快去找士郎在哪里吧！”
　　“为什么？”
　　空色看到，七兮似乎还没反应过来的样子，顿时解释道：
　　“你看呀，这里是不是和一般的圣杯副本很像？我没猜错的话，度过了新手村后，这次的副本应该会变得正常了。”
　　“不然这座城市，哪会这么正常嘛，早就和新手村一样，乱七八糟啦。”
　　“只要我们找到士郎，到时候就可以抱上saber的大腿啦！”
　　在原著这部圣杯动画里，表现最强的，就是saber，也就是亚瑟王和英雄王了，英雄王这种孤傲的人不提，saber那边，肯定是最好的大腿选择。
　　然而听到空色的话，七兮脸上古怪道：“你……哪里看出这座城市正常？”
　　“诶？不是吗？”空色有点莫名其妙。
　　然后，她就顺着七兮指过去的方向一看，那里立着一个牌子：
　　圣杯之战就要开始了，各位市民们注意好躲藏，不要被误伤，以下是魔术协会的地址：贝克街221号……完成协会给的任务，会获得不等的宝具奖励。
　　特别注意！圣杯之战，严禁滥杀无辜，一经发现，将会受到全体魔术协会的倾力追杀，其中追杀者包括但不限于沙条爱歌！
　　空色看到这个牌子之后，浑身一僵：
　　尼玛，这哪个正常的圣杯副本，会把圣杯之战这么光明正大的立起来让全世界都知道。
　　而且看样子，还不能太过大搞破坏的样子，不然爱歌杀过来，估计就只有自己跑得快点，应该能跑掉之外，小强七兮恐怕都要死掉呀！
　　至于李伟……管他死活！哼！
　　“该不会到时候连咕哒子都会出现吧……”
　　想到这里，空色就浑身打了个寒战。
　　不过就算没有咕哒子，沙条爱歌一人，也是逆天的存在，一个从出生就连接着【根源】的恐怖魔术师。
　　在圣杯里遇到咕哒子和爱歌的话，该如何活下去！急！
　　摇摇头，空色让自己淡定下来，这好歹是学院为了筛选强者的副本，怎么可能咕哒子和爱歌这种存在，说出来就出来嘛。
　　等空色回过神来的时候，却发现李伟三人再次走远了。
　　“你们等等我啊！”
　　空色连忙小跑上去，抱怨道：“你们走那么快干嘛啊，既然不是正常的圣杯副本，我们估计都不一定抱得了saber他们的大腿啊。”
　　李伟哈了一声，“谁说我们要去抱大腿？”
　　七兮举起了一个牌子：
　　师傅本身就是粗的不能再粗的大腿。
　　“不是抱大腿你们去干嘛？”空色好奇地问道。
　　“发掘隐藏任务懂不懂~”
　　空色闻言眼前一亮，对啊，要是还和新手村一样，类似于网游形式的话，肯定也会有隐藏任务这种东西存在的啊。
　　不过随即空色又摇摇头，光是新手村那个毕业任务，就那么难发现了，这走出了新手村还想发掘隐藏任务，岂不是难上加难？
　　要知道，新手村那里能毕业，基本上都是她的功劳。
　　如果没有她的话，空色估计靠李伟三人，一辈子就只能耗死在新手村里了，哪能这么快出来。
　　李伟指了指空色，对七兮道：“她这又是在干嘛。”
　　七兮叹了口气，“估计是春天快来了，又让她想起那段，真枪实干翻云覆雨的年少轻狂吧。”
　　“原来如此，怪不得跑得挺快的，原来都是这样练出来的。”
　　李伟恍然大悟。
　　七兮眼前一亮，“师傅我们也来练练吗？就算只是小成的功力也能超越光速哦~”
　　话刚说完，七兮就捂着被李伟弹了一下的额头，气鼓鼓地哼了一声。
　　“走吧，别管她了。”
　　“啊！你们又想丢下我！”
　　空色这次倒是很快清醒过来。
　　“你们听我说，隐藏任务什么的，很难触发的，没有足够的运气，无论你再怎么努力……”
　　“啊啊啊啊――”
　　看到李伟他们根本不打算把自己的话听进去，空色一赌气就离开了。
　　“随便你们好了！”
　　虽然话是这么说，但是既然李伟他们都决定找隐藏任务了，空色也不可能闲着。
　　她的想法很简单，在众人里，她的速度是最快的，也就是说，她能依仗着这种高速，有更多的机会接触更多的NPC，这也提高了她找到任务的概率。
　　三天后――
　　空色脸色憔悴地回来，整个人都是几乎呈九十度曲着腰走路。
　　“骗人的，都是骗人的，哪有什么隐藏任务嘛，啊哈哈哈哈，都是骗人的！”
　　“我找不到，他们就更不可能……”
　　说到这里的时候，空色忽然听到一阵，从旁边小店里传来的声音。
　　“我说了，这玩意长得跟，女人用来自己安慰自己的棒子差不多，我一个大老爷们要来做什么？”
　　“你这是侮辱我，我跟你说。”
　　“不要不要，你以后不要再把这破玩意塞给我了。”
　　“我管它是叫开天辟地乖离剑，还是叫泉水汹涌乖离棒，不要就是不要，你给我滚。”
　　空色：“……”
　　PS：大佬群里发的图，忽然想起来，给你们看看


第一百二十章好女儿的养成要从教育片开始
　　“什么？你说这架马车是强大的宝具？made by征服王？”
　　“不要不要，现在是什么年代了，还用马车？”
　　“可以逆转因果的魔枪？一旦刺出去就有贯穿对手心脏的结果？以必中心脏为前提的‘果’决定挥舞长枪攻击的‘因’？”
　　“不科学，你说的一点也不科学，作为社会主义的接班人，我才不会相信这种玄学的东西，科学万岁！”
　　“干将莫邪？不要不要！”
　　……
　　“好了，你这什么破店铺，一个劲给我塞这些破烂，你特么是搞传销的吧，你等着，我现在就去协会那里高你。”
　　上面就是站在外面的空色，听到的从小店里不断传来的对话。
　　“不，我这是错觉，李伟这种混蛋，怎么可能是那种万恶的欧洲人呢。”
　　“我呆会要不要去安慰他？”
　　说到这里，空色觉得，这么做太不人道了，毕竟自己是一个欧洲人，还这样去刺激一个非难，估计李伟听完自己的话，还没回去打猎就半路心梗而死了。
　　“哎，可怜的李伟啊，又疯了一个。”
　　空色深深地叹了一口气，然后……
　　啪的一声，整个人没力气地跌倒在地上。
　　这一刻，空色彷佛看到，早已在天堂的小强，在跟她招手……
　　啊……我是不是没救了……
　　――――――――――――――
　　暗夜，是这一次圣杯的参与者，在圣杯副本一进入就有两名选手退场，虽然也对他产生了一定影响，但是当他进行完从者召唤之后，他就对自己产生了很大的信心。
　　保命的信心。
　　和一般的召唤不同，他不是召唤出了某个具体的从者，而是他拥有了从者的能力。
　　是的，他得到了Assassin的职介，并且在隐匿行迹这方面，得到了极大的强化。
　　本来，他就不是属于战斗类型的学生，这一下的强化，可以说是将他的特长得到了极大的强化。
　　他的异能就是瞬间移动，既然是涉及到空间的，无疑是十分强大的能力，所以理所当然的也有不小的限制。
　　不过要是利用的好，保命绝对是一流的。
　　在李伟他们走出新手村之后，暗夜没几天也来到了李伟他们所在的地方。
　　这一刻，他正在利用他的异能，在进行隐秘的行动，打算去刺探一下对手的情报。
　　如果是一般的圣杯之战，他可能没什么机会，毕竟战斗不是他强项，但是既然不是传统圣杯副本，他就不怕了，自然为了出战名额卖力争取一下。
　　“嗯？那里有动静？”
　　暗夜忽然从某个天台上，听到一阵热闹的声音，听上去还挺耳熟。
　　想到这里，暗夜内心一动，他没猜错的话，应该就是同是S班的学生了。
　　因此，他朝着那座大楼的方向，使用了瞬间移动。
　　而同时，大楼上一个吃光的苹果核被丢了下来。
　　在暗夜异能结束的那一刻――
　　暗夜的脑袋出现的位置，刚好和苹果核重叠。
　　于是乎，暗夜成为了这次圣杯副本里，第三名退场的选手。
　　死因，脑子进了苹果核。
　　――――――――――
　　天台上，李伟右脚变成炙热的高温，他将右脚放在一个被两块石头架起的铁架子下，铁架上面，是一块块各式肉类诸如鸡腿牛排和各种一串串蔬菜。
　　是的，李伟他们正在烧烤，而由于懒得找火炭，于是李伟便用恶魔风脚代替了火源。
　　“话说李伟，你控制的温度刚刚好诶。”
　　空色一边吃着一个烤成金黄色的鸡腿，一边道。
　　七兮白了空色一眼，“废话，你也不看看是谁的腿。”
　　“大哥，腿强无敌。”
　　刘毅强一边大口啃着一排鸡腿，一边道。
　　李伟看差不多，也用筷子夹起一块牛排吃着。
　　这是他们离开新手村后的第十天了，虽然期间，李伟他们触发了不少隐藏任务，但是到现在，他们还没知道最重要的事情。
　　那就是这场副本的胜利条件。
　　如果是一般的圣杯之战，基本上得到圣杯，差不多就是赢了副本。
　　但是这次不一样，因为连参战的人数，都和传统圣杯之战不同，自然连如何让圣杯降临都不知道。
　　“这样下去的话，我们恐怕很难获得名额了。”
　　空色有点悲观道，连她这个欧洲人都不能带领全队逆天，还有什么比这更让人绝望。
　　七兮放下手中的食物，淡淡道：“这次，我们必然会获胜。”
　　“对了，”李伟忽然道：“其实我早就想问了，似乎七兮你对这次的名额，挺在乎的？”
　　七兮摇摇头，“不是我多想出战，而是小白说了，这次的交流赛很重要，据说是那老头给她安排了什么任务，要是交流赛砸了，她可能会疯的。”
　　“前段时间她就经常找我抱怨，是那老头又给她安排了很多任务。”
　　“小白？”李伟咦了一声。
　　“对啊，师傅你应该在新生大会的时候见过她的啊。”
　　“卧槽，真的是她？不会吧，这么多年过去了，她怎么还是大萝莉体型！？”
　　七兮和李伟二人说的小白，正是学生会会长李沐白，在新生大会里，李伟也见过她，只是李伟觉得，自己的女儿不可能是长不大的萝莉，所以才认为，这只是长得像的另外一个人。
　　不然怎么可能这么多年过去了，还是那副勉强A的样子！
　　现在听到七兮说，那人真的是李沐白，李伟不由得惊讶。
　　“意思是，我的幼女养成计划就这么泡汤了？”
　　七兮烟嘴瞪大眼睛道：“师傅，你是个变态！”
　　不过说到这里，七兮就先笑了。
　　“师傅，傲娇是不对的，凭你的鼻子，怎么可能嗅不出来她的味道。”
　　“明明以前我和小白的胖次，都是你亲手洗的~”七兮有点脸红道。
　　“真的是个变态的父亲和师傅呢。”
　　李伟：“……”
　　“小白啊，说起来的确很久不见了，自从她的亲生父母找上门之后。”
　　七兮再次拿起一根烤串，道：“她跟我说了，后来也发生了很多形形式式的事情，总之一言难尽吧。”
　　“说起来，师傅……”
　　七兮脸色古怪道：“小白现在的爱好，似乎有点怪怪的。”
　　李伟闻言大怒：“我就知道让她回家不是什么好事情，那种父母能养出什么好的女儿来呢，敢情性格都被他们养歪了！”
　　“不不不，怎么说呢……师傅，你还记得你在小白小时候，你给她看的儿童教育动画片吗？”
　　“嗯？”
　　李伟摸摸下巴道：
　　“我想想，那时候我为了宣扬父爱的伟大，和在她心目中树立一个良好父亲的形象，能让她好好听我说的话，我好像给她看的是……”
　　“X父？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：求推荐适合去动漫副本……没有剧情参考写的快吐血了……QAQ


第一百二十一章召唤！金闪闪登场！
　　“这有什么问题吗？”李伟问道。
　　空色听到之后，嘴角不断抽搐。
　　X父当成儿童教育片……
　　CNM！
　　为什么，为什么一直以来，在我心目中理应神圣高大的会长大人，忽然变得开始不靠谱起来呢！
　　她可是学院的代表性人物之一啊。
　　要是学院的高层都这样，这是吃枣药丸的节奏呀。
　　摇摇头，空色让自己镇定下来。
　　“不要方，副院长大人毕竟是活了不知道多久的存在，人生经验丰富无比，不可能让不靠谱的人当会长的。”
　　这么一想，空色就放心了许多。
　　“对了师傅，你什么时候去见见小白？我估计她应该挺想你的。”
　　七兮问道，“毕竟进入学院之后，她都一直用你的姓呢，她亲生父母那边的姓氏都被她丢弃了。”
　　“她应该挺想念你的。”
　　李伟冷冷一笑：“如果她真的对我感情那么深厚，为什么不用当初我帮她起的名字，自己偷偷改掉。”
　　七兮听到这句话后，忽然捂嘴咳嗽起来。
　　空色疑惑地挠挠头，“有什么好笑的吗？”
　　七兮脸色变得十分诡异，想忍住笑但嘴角又不经意上扬。
　　“小白一开始的名字……”
　　“怎么说，空色你根本无法想象，小白她当时读小学的那种煎熬，尤其是当上语文课时，学床前明月光啊，日照香炉升紫烟啊这些诗的时候，内心有多复杂。”
　　空色瞪大双眼，“卧槽，不会会长一开始不叫李沐白，而是叫……”
　　“对，就叫李白。”
　　“……”
　　忍住，忍不住了，哈哈哈地，空色大笑了起来。
　　“当时师傅养的家猫，也被他起了一个叫李黑的名字，不过叫起来太别扭了，干脆就叫小黑算了。”
　　“小黑小白，不行，让我笑一会……”
　　看到空色笑得不行，李伟冷冷一笑：“行，你的烤串没了。”
　　“啊！？大哥我错了QAQ”
　　“哼！”
　　李伟脸色难看地转过头去。
　　“说起来，师傅经常要出门，我也要陪着师傅走，当时陪小白玩的最多的，就是小黑了。”
　　“小白差不多算是小黑带大的吧，想起来小黑也挺不容易的。”
　　七兮有点感慨道。
　　“等等，七兮你说什么？！”
　　“一只猫，带大了一个女孩？！”
　　“对啊，有什么问题吗？”七兮反问道。
　　空色刚要说的话顿时噎住。
　　这TM这么理所当然的语气是肿么回事啊？
　　空色转过头去看看李伟，再看看没什么反应的刘毅强。
　　“为什么你们都觉得家猫带小孩是正常的？”
　　“我看是你脑子有问题吧，要是这么简单的事情都做不到，我养这只猫何用，还不如烤了吃。”李伟道。
　　“对啊，小黑除了处理一下，平时不小心买多了的过期辣条，也就这个优点可以稍微值得赞扬下了。”
　　“……”
　　CNM，这种家猫哪里有得卖，我特么也想养一只。
　　空色内心在咆哮。
　　你们还一副有点看不起的样子。
　　不过话说，世界上真的有这么诺募颐ǎ。
　　空色表示，她还是有点不太相信。
　　“咦？烤串呢？怎么都没了？”
　　“哦，在你发春的时候，我们吃光了，反正刚才都说了，没你的份。”
　　学院某办公室――
　　“咦？小黑你怎么老是盯着筛选副本？虽然是难得的交流赛，但也不至于你这么在意啊？”
　　小黑低声嘀咕了一句：“你懂什么，我还指望靠这次交流赛脱离苦海呢……”
　　“嗯？小黑你说啥？”
　　小黑赶紧摇摇头，“没什么，没什么，幻觉。”
　　“哦，”洛洛有点心疼道：“小黑，你能努力工作是好事，也不用这么拼的。”
　　“说的也是……”小黑说着，猫头有点疑惑地侧了一下，“只是，我总感觉这个副本，好像有点不太对。”
　　“不会吧，应该是你想多了，这个副本可是你亲手挑选的啊，哪里能出什么意外。”
　　“也对，毕竟是我这么靠谱的喵……唔，我去睡一会好了，好困呜~”
　　――――――――――――――
　　夏木市陆陆续续地，有一个又一个的学生进入，但是时间不断过去，到现在，圣杯之战也没有新的进展。
　　似乎这个副本进度，就卡在了这里。
　　不过能参加这个筛选赛的学生，除了一些不知道靠什么上位的逗比外，基本都是些精英分子。
　　既然副本无法进展，那就先去发掘更多隐藏的东西，来加深自己在这次副本的积累。
　　毕竟新手世界，就给了他们很多启示，他们，都知道发掘隐藏任务的重要性。
　　四季市的街道上，李伟四人悠闲地走着。
　　“啊……好无聊啊，难道我们就这样混吃等死。”
　　李伟抠抠耳朵，“哦，那你就去死吧，吃的有我们解决。”
　　“……”
　　“哎，”空色无趣道：“现阶段，估计都没人会打起来吧，总觉得这样的生活啊就和在现实世界一样平淡。”
　　“你这就说错了，你看看前面，脸疼不疼。”
　　李伟指了指前方的大广场。
　　七兮顿时举起了一个牌子：
　　啪啪啪。
　　是的，就在李伟四人前，两个人正在对峙。
　　而这两人，李伟也见过，一个是被他成为林傲天的林一方，另外一个，则是那天打算阻拦他抱着七兮回去的阿瑟。
　　“我们同是一个岗位的学生会成员，你没必要这么针对我吧？”
　　林一方皱着眉头道。
　　阿瑟淡淡地回应：“参加这个筛选赛的，都是学院学生呢，还不是一样要竞争。”
　　“既然大家都在一个副本比试，那就各凭本事。”
　　林一方冷冷道：“你敢说，要不是你本身就想对付我，会在这种场合这种时机来和我战斗？”
　　“我自然有我的算计，不用你多说。”
　　“行，这是你说的，反正这次的筛选赛，我也没指望能获得代表出战的资格。”
　　林一方开始召唤他的从者。
　　顿时，天空乌云密布，雷鸣闪烁，场地周围的气氛，变得十分压抑！
　　就连在远处的空色都能感觉到，林一凡召唤的这个从者……似乎十分不一般。
　　王者般的气息，弥漫全场！
　　白光升起，一个金黄色的身影出现。
　　“英雄王！？”
　　众人不禁想到这个可能性，毕竟在圣杯里，有着金黄色形象，又最广为人知的，就是英雄王了。
　　林一方意气风发地大喊：
　　“上吧！”
　　一声可爱的叫声响起：
　　“皮卡丘~”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSC：吐血……再几章结束这个副本了，准备新动漫副本筛选……
　　PAD：不知道晚上还更不更的出来，先给大伙儿说个除夕快乐~


第一百二十二章这种不值一提的逼有什么好装的
　　阅读某个会议大厅里，六个人围在一张桌子旁。
　　其中，就有光头男，纹身男这两个，在李伟进去前讨论柳如鸢事情的S班学生。
　　“人都齐了吧？”光头男淡淡地问道。
　　纹身青年叼着一根烟，道：“王正带着几个小弟出门把妹了，还有阿瑟似乎说也有事不在。”
　　光头男点点头，“那就行，到时候等他们回来，就说一声就是。”
　　“那么大家都清楚了吧，十分不幸，我们这次参加的圣杯副本里，七姐也在。”
　　纹身青年本来吸着烟，听到这里的时候呛了几下，道：“七姐也在！？”
　　“怪不得，看来我们这次，真的要团结起来，才能有那么点机会了。”
　　光头男脸色有点凝重：“不过听他们说，七姐在前几次的副本里，似乎变得越来越弱，在上一个副本的时候，他们说，已经变得和进入S班的二年生的水准了。”
　　纹身青年冷冷一笑：“但那可是七姐，谁知道她是怎么想的，如果说在之前，我相信她是那种目空一切，一人就横扫全场的七姐。”
　　“但是现在的七姐呢？谁敢说能把握得到她的性格？”
　　“是的，所以这次无论如何，为了代表资格，我们都不能松懈，最好能在准备周全之下，给予他们致命一击。”
　　旁边，一个搞不清楚情况的学生，低声问道：
　　“两位大哥，那个叫七姐的也是S班的学生吧，我们这边有你们几位在，就算那个七姐再怎么能打，也不值得这么紧张？”
　　纹身青年听到这里，忍不住笑了：“是啊，多少天骄在遇到七姐之前，都觉得大家都是天才，我怎么可能比你差。”
　　说到这里，纹身青年勾勾手指头，示意让那人走过去之后，拍了拍对方的肩膀。
　　“七姐，是参加过一次交流赛的，当时对面学院，也派出了他们那一届最厉害的学生。”
　　“那次一年生的交流赛，可以说是一面倒啊。”
　　那人不解地问道：“那也只是一年生的程度，就算差距再大……”
　　“不不不，你误会了一面倒的意思。”
　　“你不知道也情有可原，毕竟知道七姐事迹的，除了导师们，就只有我们S班的天才了。”
　　光头男淡淡地补充道：“那一次，七姐那帮人进入的是一个岛屿副本，比试的是看谁能狩猎到更多的怪物，同时也要防止其他对手的暗算。”
　　“然后那一次――”
　　理应性格比较沉稳的光头男，说到这里的时候，脸上也忍不住露出敬畏：
　　“那个一面倒，不只有那些对手，还包括了队友，岛上的怪物和……那座岛。”
　　“因为七姐她――”
　　“一巴掌把那座岛拍沉了。”
　　“至于其他人和怪物……都被余波震死了。”
　　――――――――――――
　　林一方大手一挥，动作神似神奇宝贝里的训练师。
　　“上吧皮卡丘，绝招打雷！”
　　“皮卡皮卡！”
　　轰的一声，雷电劈落――在阿瑟三米外。
　　阿瑟就要反击，然而他眼角正好瞥到李伟四人，脸色顿时沉了下来，小声的切了一下，转身就跑掉。
　　林一方看到阿瑟不战而退，顿时哈哈大笑。
　　“见识到我的金闪闪大魔王怕了吧！我林一方也不是那么好惹的！”
　　说着，就要追击。
　　这时候，林一方听到从身后传来的，十分熟悉，神圣不容侵犯，充满着超凡个人魅力，一听就是新时代的霸主，前无古人后无来者，纵横天地第一人，才能有的声音。
　　“咦？林傲天你怎么在这里。”
　　林一方立马一挥手，皮卡丘变成一道红光飞回了他右手的令咒上，然后屁颠屁颠地上前跟李伟他们问好。
　　“李大佬好，七姐好，两位大哥大姐好。”
　　“哦，你好你好。”
　　刘毅强上前和林一方握手。
　　“我没认错人的话，你就是传说中，那个带领F班干翻了A班的传奇刘班长吧？”
　　“啊？额……这都是大哥的功劳。”
　　“虽然李老大有化腐朽为神奇的能力，但刘班长你也不差，不然也不会被李老大看上，必然有过人之处的。”
　　……
　　在两人热情对话间，七兮转过头看着李伟：“师傅，这果然是……”
　　李伟叹了一口气：“其实当初在王冠的时候，我就差距到小强的性取向，可能较一般人而言，更有个性了，没想到真的是。”
　　“算了，只要他们是真心相爱的，我们FFF团也不烧。”
　　“……”
　　“对了，说起来老大，你不是没参加这场筛选的吗？”
　　在和刘毅强培养完感情后，林一方跟李伟问道。
　　“嘛，怎么说，我算是意外被参赛吧。”
　　七兮严肃道：“是我用自己的本子进行召唤，师傅把持不住偷渡来的！”
　　“师傅好厉害的，刚召唤来的那天，就把我折腾了十七次，差一点就怀孕了呢！”
　　“……”
　　“……不愧是老大，这持续战斗能力，小弟望尘莫及。”
　　林一方看看七兮，再看看李伟，一脸崇拜。
　　果然是一来就有七十权限的猛人啊，能当七姐的师傅就算了，居然还……
　　当初这根大腿，没看错。
　　这么一想，更加坚定了林一方献殷勤的心思。
　　“对了，老大，我知道一个隐藏任务，完成之后应该能获得B级的宝具。”
　　说到这里，林一方有点肉疼，毕竟是B级的宝具啊，能为自己增加多少实力？
　　但是一想到为了抱李伟大腿，就算这个任务是他多么不容易发现的，还是决定说出来。
　　在听到林一方这句话后，几人脸色顿时变得精彩起来。
　　林一方疑惑地挠挠头，“怎么了吗？B级宝具应该也算不错了吧？”
　　“不不不，”空色神情十分古怪道：“你知道我们这几天，找到了多少个宝具？”
　　七兮纠正道：“不是我们，是师傅，不包括你这个非酋。”
　　“……是是是。”
　　“多少？好几个了吗？”
　　“不是……”
　　林一方大胆猜测，同时内心十分震惊道：“该不会有十多个了？”
　　大佬就是大佬，轻轻松松就能找到十多个，看上去，似乎最少也是B级的宝具。
　　“你再猜猜？”
　　“难道几十个！？”
　　林一方惊骇道。
　　“哎，这种不值一提的事情有什么好猜的。”
　　李伟淡淡道：
　　“不就最低A级以上的宝具，能塞满十几辆货车的程度吗？”
　　“……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：……咱真的是傻了，还以为明天就是春节，吐血……
　　PPP：忘记说了，那个瞬间移动的是某个人的龙套来着，死法记得，就是名字忘了……翻了几遍龙套楼好像没看到，咱就随便先找个名字顶上去了，有需要的那位小伙伴艾特咱一下，改个名字


第一百二十三章你TM告诉我这就赢了比赛！？
　　“十几辆货车？！”
　　林一方听到这句话，只觉得自己的脑袋，轰的一声震了一下。
　　“不不不，可能我听错了。”
　　林一方这么告诉自己，就算是大佬，这种程度也太他妈夸张了吧，还让不让萌新，不，还让不让其他大佬们活了。
　　然而本来还恍恍惚惚，有点不太敢相信的林一方，随着跟李伟混了一段时间，就变得麻木了。
　　在林一方刚开始搭上了李伟的超级火车后，五人刚走没多久，路边一个青年跌倒在地上。
　　“啊，膝盖，我的膝盖……”
　　“叮！”
　　“触发任务――扶起跌倒青年。”
　　“任务内容：只需要碰一下即可，也不需要真的扶起。”
　　“任务奖励：A级宝具一个。”
　　这是所有人都能收到的提示，林一方愣了一下，他辛辛苦苦才搞到一个B级宝具奖励的任务线索，这他妈就这就冒出了一个奖励A级宝具的，这么简单的任务！？
　　“有诈！？”
　　林一方忽然想到。
　　“小强，你看好了，一般这种碰巧在你面前跌倒的，肯定是诈骗的，说是奖励你一个宝具，结果还可能诈骗你一个。”
　　说完，李伟继续带队逛街。
　　“老大等等，这系统发布的任务，说不定是真的……”
　　李伟说的话一开始还没有什么真实感，但是现在亲眼所见，还是一个A级宝具唾手可及，林一方顿时有点焦急。
　　七兮用看傻子的眼神看着林一方，“好蠢哦，师傅的话就是嫌弃的意思。”
　　“A级宝具还嫌弃？”
　　林一方不解。
　　然后――
　　一个卖手抓饼的小女孩走过来，跟李伟道：
　　“仁慈善良又帅气的大哥哥，我这里有好好吃的手抓饼，我倒贴你10个金币，你拿走一个好不好？”
　　“触发任务――买走小女孩的手抓饼。”
　　“任务内容：反正又不用钱，还倒贴给你，有什么理由不拿的。”
　　“任务奖励：A++宝具一个。”
　　“肯定下毒了，不要。”
　　过了一会儿――
　　一个暴发户打扮的胖子，在李伟面前洒了一地的金币，正好李伟在右脚迈出的时候，踢飞了一枚。
　　“触发任务……”
　　“啊，谢谢这位好心人帮我踢走这枚金币，我平时最看不顺眼，最讨厌的就是这枚金币了，现在有这么小哥帮我出气，感激不尽啊！”
　　“叮！”
　　“任务完成！”
　　说着，胖子给李伟强行塞了一把银色的锁链。
　　“太重了，不要。”
　　啪地一声，李伟把锁链丢进了垃圾桶。
　　林一方吃惊道：“那，那是天之锁吧？”
　　“如果是用来龟甲缚的绳子还差不多。”
　　几分钟之后――
　　一个病怏怏的少女从旁边的医院狂跑了出来，然后转头看了李伟一眼，顿时，毫无血色的脸变得红润起来。
　　“谢谢这位大哥哥，多亏了你这惊天动地的颜值，才让我的绝症得治，救命之恩，唯有以家传的，用来龟甲缚的EX级宝具绳子，才能报答。”
　　说着，给李伟递了一根金闪闪的绳子。
　　林一方目瞪口呆，再看看其他三人，都是一副见怪不怪，面无表情的样子。
　　“你们，难道不觉得奇怪吗？”
　　“这种事情，一天重复上百遍，你也会这样的。”空色木然道。
　　“算了，忽然不想要绳子，拿着多麻烦。”
　　再丢。
　　“啊，有点口渴了。”
　　不到几秒钟――
　　一个老人从窗口飞扑出来，摔倒在李伟跟前。
　　“啊，该死的路怎么这么滑，我不小心跌倒了，谁来，谁来扶我一下……”
　　李伟瞥了一眼，一脚就是踹过去，把老人踢飞几米外。
　　“滚，挡我路了！”
　　被踢飞的老人，顿时龙精虎猛地跳了起来，来到李伟前面，泪流满面：
　　“多亏了少侠这一脚啊，把我多年的高血压、糖尿病、腰椎疼痛、心脏错位、脑部残缺都治好了。”
　　“要不是少侠你，我估计都要一直躺在地上，无人问津，等人来给我收尸啊。”
　　“刚才听到你口渴，我这里正好有一个倚老卖老得来的，具有强大能力的杯子一只给你。”
　　说完，不管李伟听到没听到，收下没收下，就真的放了一个三十厘米多高的杯子在地上，刷的一声闪人了。
　　“……”
　　林一方看到李伟没反应，犹豫了一下，捡起了杯子，慢慢打量起来。
　　空色也觉得似乎这杯子有点眼熟，也来到林一方跟前。
　　然后――
　　“卧槽，这是圣杯！？”X2
　　林一方下巴掉了，本来以为自己真的习惯了的空色，心脏也狠狠地跳了一下。
　　“这TM拿到圣杯就算赢了这场筛选赛了吧……”
　　话说到这里，众人听到一条提示：
　　“恭喜你们经历九九八十七难，七七四十九劫，付出血和汗的代价，获得了这场比赛的最终……”
　　提示到这里，李伟啪的一声把林一方手里的圣杯拍飞。
　　然后提示没了。
　　“大哥！？”
　　“李伟你干嘛？！”
　　李伟扣扣耳朵，“这破杯子，拿来装水喝太麻烦了，你们要的话，就自己拿走吧。”
　　林一方有点疑惑地道：“难道……这个圣杯是假的？”
　　顿时，林一方脑洞打开：“这么说，那些宝具，也是假的？”
　　“对了，这个副本和传统的圣杯不一样，剧情任务离奇古怪，也很正常，就拿走出新手村的任务来说，就挺奇葩的。”
　　空色闻言，恍然大悟：“小林说的好有道理，怪不得，我就说李伟这混蛋，怎么可能运气这么好嘛！”
　　“假的，原来都是假的，哈哈哈哈哈……”
　　李伟鄙视地看了空色一眼，顺手抄起刚被他扔在旁边的绳子，朝着空色一丢。
　　顿时，金光大闪！
　　空色，被捆绑了一个龟甲缚！
　　“啊，这不是假的吗，怎么挣脱不了，诶？还会蹭来蹭去？不要啊啊啊啊啊――”
　　……
　　李伟看着满脸潮红，一副被玩坏了的样子，湿淋淋的空色，冷笑道：
　　“你居然怀疑我是假的欧洲人！”
　　“谁给你的自信！”
　　林一方挠挠头：“大哥，这么说这些宝具……甚至包括这个圣杯，都是真的？”
　　李伟点点头，“全是真的。”
　　“这不科学啊，要是这么容易就能获得圣杯，这个筛选副本还有什么意义？”
　　“不不不，这些都是真的，只是……”
　　李伟淡淡道：
　　“这个副本，是假的。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPT：这次真・先提前祝小伙伴们除夕夜快乐


第一百二十四章那个男人，无所不知
　　“假的副本！？”
　　林一方和空色一惊，“难道说我们是中了幻术，我们看到的都是幻觉！？”
　　李伟鄙视道：“傻不拉几吧，都说那些宝具都是真的了，怎么会是幻觉。”
　　“嗯？”
　　两人顿时觉得莫名其妙，他们实在没想明白，李伟说的假副本是什么意思。
　　就在两人的脑袋，就要被问号占据的时候，那个被李伟一脚踹好了多年绝症的老人，又走到了四人面前，看着李伟久久无语。
　　过了好一会儿，道：“你们来这个副本，不就是想赢吗？”
　　“给你各种强大宝具，你还嫌麻烦，现在圣杯都送你了，还不要，你到底想怎样？”
　　“要不干脆这样你看行不行，我们圣杯全体人员加入你的阵营，你就在茶馆呆着睡觉也好，喝茶都行，我们帮你扫平其他人。”
　　空色和林一方，听到老人的话，一脸智障。
　　这TM到底是什么鬼情况？！
　　“不要，不好玩。”
　　老人无奈道：“这都不行，还是说你想输？或者我们投敌怎样？”
　　“咦！？”李伟眼前一亮，“这个好啊！”
　　好你个大头鬼嘞！
　　老人心脏一抽，真他妈这样就可以解决问题，我们早就把你++几百遍了！
　　“哎，算了，这里说话不方便，我们到那里面去吧。”
　　老人指了指不远处一座古老的大宅院。
　　看到李伟没反对的样子，老人便带着四人走了过去。
　　没有几分钟，几人就来到大宅面前，老人在前面把门一打开，只见里面站满了F/Z和Fate stay night作品里的主要角色。
　　其中包括了卫宫切嗣、爱丽丝菲尔、saber、远坂时臣、卫宫士郎和远坂凛等人。
　　他们的表情无一例外，都是十分无奈地看着李伟。
　　老人把面皮扒拉一声地撕掉，露出了真实面目，正是间桐脏砚，原著里一个活了五百多年的大魔术师，间桐家的主人，人称虫爷。
　　空色和林一方同时咦了一声，因为这人正是新手村时，给他们发布任务的那老头。
　　“你们别奇怪，新手村那里的，差不多算是我用虫子培养的分身。”
　　“没办法，我们这个世界经历过之前的大战，损耗的资源太多了，能省的地方，都尽量省着。”
　　“先坐下来吧。”
　　间桐脏砚道。
　　四人点点头，到旁边的大沙发坐了下来。
　　气氛，顿时沉默下来。
　　林一方犹豫了一会，决定开口：“对了，能请问一下，这到底是怎么一回事吗？老大刚才说这是一个假的副本，而你们又为什么……”
　　“为什么这么做？”
　　征服王点了点了一根香烟，满脸沧桑道：“这次的副本，就是一个错误，或者说是个儿戏，我都不知道，本来一天不到的时间就能结束，为什么你们非要拖到现在。”
　　“嗯？什么意思？”
　　原著里，征服王的master，一个身高157CM的高个子，留着黑色短发的学生韦伯，无奈道：“这件事情，要解释起来，就长了。”
　　“你们现在基本上穿越的副本，基本上都是你们看过的动漫或者相关的影视作品，对吧？”
　　“对。”
　　空色回答道，然后下一刻她就震惊道：“你们居然都知道，自己是动漫里的人物！？”
　　学院里，有人通过各种将动漫人物带离出原世界，成为独立的存在她是知道的。
　　然后那些脱离开来的独立存在，才会知道自己是某部动漫里的角色。
　　但是，这整个世界的剧情人物，都知道自己是动漫里的住民？
　　什么情况？难道李伟说的假副本，就是这个？
　　察觉到似乎有人误会了什么，韦伯摇摇头，道：“你的想法是错误的。”
　　“嗯？”
　　“算了，这种事情，你们两个，还不适合知道，这可是轮回世界里的一个不大不小的秘密。”
　　“虽然说知道的人不少，但是你们两个现在还不是知道的时候，估计到你们升到四年生出去实习吧，可能你们的导师就会跟你们说了。”
　　眼看韦伯有管不住自己嘴巴的预兆，言峰绮礼赶紧阻止道。
　　“哦。”
　　林一方似懂非懂地挠挠头。
　　空色顿时有点不服气，指了指李伟，“那意思是他就有资格知道？”
　　言峰绮礼脸色古怪地看着空色，“你觉得……如果不是因为他，我们会大费周章让你们快点赢离开这里？”
　　“额……”
　　空色哑口无言。
　　“简单点说吧，我们这个世界，已经不想再经受太多的折腾了。”
　　“大战之前还好，现在我们的主要成员，基本上伤势都还没恢复过来，比如说爱歌，就一直在沉睡，要不是……”
　　说到这里，言峰绮礼顿时打住，转移了话题：
　　“本来我们已经跟副院长大人反应过了，副院长大人也答应我们，在未来漫长一段日子里，都不会再将学生送到来我们这里。”
　　“只是不知道为什么，我们猜测，可能也是学院储备的副本紧缺，才会不得已来我们这里吧。”
　　“其实你们看到的，都是我们经过改造的世界，是咕哒子、爱歌和爱尔奎特以及宝石翁等几人，联合将你们进入副本的时间延迟，同时匆匆忙忙将这里改造了一番。”
　　“然后，嘛，由于是咕哒子出的主意，就变成这样了，要不是两仪式强烈阻止她进一步的恶趣味，这里也不知道变成什么鬼样子了。”
　　“当然，由于他们几人的力量，你们也不会知道，其实时间过去了多久。”
　　林一方和空色二人，听得有些懂了，又好像没懂一样，但是不管如何，点头就对了。
　　没听到人家都说什么了吗？
　　咕哒子、爱歌、爱尔奎特、两仪式・等・人，也就是说，这他妈基本上就是型月世界，基本在的强者，都在这里。
　　型月世界里，都是些什么怪物！？
　　林一方和空色不愿去想，其他世界谁能和这些人抗衡，或者打得过他们，他们只知道，他们绝对打不过！
　　所以，点头就没错了。
　　远坂凛抱怨道：“我们本来想，凭你们的力量，应该也造成不了多大的破坏，这个副本这样弄一下，应该够将就一下了，可是谁知道会出现这个变态！”
　　说着，远坂凛指了指李伟，继续道：“变态就算了，明明能光速获胜的，这家伙非要一直在拖！”
　　“哼！”
　　“额！？”
　　空色和林一方二人不解地问道。
　　“这是什么意思？”
　　“你们不知道吗？”
　　远坂凛诧异道：“就是他的职介啊，hbooker，那可是hbooker啊？”
　　“嗯？这职介怎么了吗？”空色满头雾水道。
　　“hbooker，是highest booker的简写啊~”
　　“翻译过来，就是最高位书客的意思。”
　　“最高位书客？”
　　“对，在轮回世界掌握着所有知识，无所不知的贤者，直白点说，我们可以称之为――”
　　“全知者。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS3：无奈，这大概是这些年来，过的最不愉快的新年，昨晚气得四点多才睡着，大清早就被吵醒了，算了不说了，祝小伙伴们春节愉快，新的一年里事业顺利，学业进步，挂科的明年不挂科，不挂科的拿奖学金，没有女朋友的，今年也能找到男朋友……
　　PS2：让咱缓一缓，最近大概就单更~双更吧，尽力写……


第一百二十五章型月各位，是时候考验你们的演员修养了
　　“全知者！？”
　　林一方和空色听到之后，顿时震惊道。
　　怪不得他们说，明明李伟可以光速结束这个副本了，既然都全知，那么也就意味着，在这个副本里，根本没有他不清楚的事情。
　　而这个副本，就是以网游的形式进行的。
　　换句话来说，李伟就相当于一般网游小说里的重生者，而且还不像一般网游小说主角那样，因为等级限制，需要循序渐进地去接更高级的任务。
　　空色看着李伟，脸色一变再变。
　　“果然……只有不正常的家伙才有爆冷门的时候……”
　　李伟冷冷一笑：“我改变主意了，我现在就要胜利，不过你们记得帮我把这家伙，剔除，她不是和我一队的。”
　　“真的？好啊，我们现在就把圣杯给你！”远坂凛兴奋道。
　　空色眼看情况不妙，马上赔笑道：“大佬，您说笑了，也只有您这样经天纬地的人物，才能有这样牛逼的职介啊。”
　　李伟冷哼了一声，不说话。
　　远坂凛见状，顿时失望地撇撇嘴。
　　七兮淡淡地给空色纠正道：“不是只有师傅这样的人，才能有这样的职介，而是只有这样的职介，才能勉强配得上师傅。”
　　空色虽然内心觉得，七兮这样吹嘘也太夸张了，但是人在屋檐下，不得不低头的道理，她还是懂的，为了不被踢走，唯有连忙称是。
　　连全知者这个职介都只能给你提鞋，那你到底是有多牛
　　空色暗道。
　　“对了，这么说，你们应该是有这个副本的支配权？”
　　空色忽然想到了什么。
　　“嗯，你说的也差不多吧。”言峰绮礼回答道。
　　“既然这样的话……”空色有点不解地挠挠头，“你们可以完全直接宣布我们胜利的啊。”
　　想到这里，空色开始兴奋，他们肯定是脑子太笨，没想到这个问题，不然这么费力地想让我们胜利干嘛，根本可以更简单直接点的啊！
　　这么一想，空色顿时觉得很机智。
　　然后下一刻……
　　她就发现，对面全部人都用一种关爱的眼神在看着她，这种被关爱的感觉，让她觉得自己就是最弱势的那一类群体……
　　“为、为什么你们要这样看着我……”空色有点害怕。
　　远坂凛脸色古怪道：“没什么，只是有个疑惑，我们刚才想通了。”
　　“什么疑惑？”空色满头问号。
　　“没什么，你……好自为之吧，祝你好运。”
　　“额……谢谢。”空色懵懵懂懂地回道。
　　“不用，”远坂凛说完之后，低声嘀咕了一句：“希望你以后别死的太惨……”
　　间桐脏砚摇摇头，深深地叹了一口气道：“你到底想怎样直接说吧，只要我们能办得到，尽量满足你。”
　　李伟摸摸下巴，“你们……对这个副本有着绝对的支配权，对吧？”
　　“差不多。”
　　“然后，你们能随意创造自己的角色分身，是不是？”
　　“嗯，只要不是实力太强的话。”
　　李伟一拍手，“既然这样，是时候考验一下你们，演员的基本素质和修养了。”
　　“嗯？”
　　――――――――――――
　　在李伟交代后所有事情，和七兮三人离开之后，远坂凛等人，纷纷松了一口气。
　　是的，他们总算知道要如何让李伟离开这个世界了。
　　“虽然过程算是折腾，但是这样的结果，也不差了吧？”远坂凛道。
　　卫宫切嗣淡淡道：“何止不差，已经算是最好的结局了。”
　　“只要能防止最坏的情况发生，这点代价，算什么。”
　　“你忘记爱歌说的话了？”
　　本来爱歌，是一直在沉睡养伤的，但是在七兮即将被传送到来前的那一刻，爱歌和其他同样在疗伤的强者，骤然惊醒。
　　这一点，让其他人大惊，纷纷询问什么回事。
　　直到爱歌感知到，那股传送的力量，来自于轮回学院之后，他们才稍微松了一口气。
　　但是，也只是稍微松了一口气的程度罢了。
　　因为爱歌几人，说了一句话：
　　“型月世界的根源，颤动了一下。”
　　这句话蕴含的意思，有两种：一是，型月世界的根源面临枯竭的危机，二是……有威胁到整个世界的存在，即将降临或已经降临在型月世界。
　　第一种可能性被他们排除，那么就只有第二种可能性了。
　　这也是他们为什么，没有询问副院长，而是选择了改造这个世界，为学院提供历练副本的原因。
　　毕竟这样的怪物，能合适的副本本来就不多，他们自然也体谅学院的难处，更何况有爱歌等人在，也差不了大事。
　　而一直到……李伟被召唤出来的那一刻，整个型月世界根源在不断震动，就让他们惊悚了。
　　他们真的很想马上跑过去抓着那老头，恨不得把他整副老骨头都摇散掉，问他妈到底是抱着什么心态把那样的东西传过来的。
　　CNM！
　　要不是他们里面有人连接着世界根源，都不知道有这样的存在来了，因为他们根本感知不到！
　　而根源之所以会这样的发抖，也是因为从李伟身上，感觉到了其他世界根源被破灭或劫掠的气息。
　　似乎……还不止一个半个的样子。
　　而且，根源在出现这种表现，也是因为评估李伟的职介，耗费了大量的根源之力后，塑造出李伟职介才察觉到的。
　　“说起来……爱歌好像说过，根源好像在那个人身上，感受到了隐隐约约的限制枷锁……”
　　卫宫切嗣继续道。
　　远坂凛一脸后怕道：“要是没了那枷锁，谁知道他会是什么鬼东西。”
　　言峰绮礼叹了一口气道：“那个和那男人很亲密的女孩，还有另外一个信徒就算了，另外二人，怎么说……”
　　远坂凛吐吐舌头：“明明你刚才都刻意强调了一下，是・整・个・轮・回・世・界・全知的存在，他们居然只是那种程度的吃惊。”
　　“好蠢哦……”
　　“只是在一般世界，到达全知的程度，怎么可能可以在我们这个，获得一个全知者的职介嘛……”
　　“虽然说，在整个轮回世界都全知，那是根本不可能的，算是差不多无解的命题。”
　　“啊……好烦啊，如果不是那样，他是怎么获得那个职介的？”
　　小樱欢快地蹦跳过来，“好啦，不要说这些了啦，那位大哥哥刚才交代我们的事情，似乎蛮有意思的样子，我们快去准备下好不好。”
　　远坂凛没好气道：“有什么好兴奋的。”
　　小樱扮了个鬼脸：“每次那些轮回者，都是要杀死冲爷爷来救我啊，想攻略我什么的，我看着都腻了，难得有一次机会来点新鲜的，凛你就不期待吗？”
　　“反正那个超可怕的大哥哥，似乎也不是那么可怕……”
　　PS：


第一百二十六章秘技！再次咆哮！
　　会议大厅里――
　　等其余人走后，只留下纹身男，光头男还有之前和二人说话的，名为顾义的学生。
　　顾义漫不经心道：“罗弘，你为什么不让我们说实话？其实七兮，已经变得很虚弱了。”
　　“尤其是在上一个副本结束后，我明显感觉到她心灵，变得十分颓败。”
　　在没有其他人的时候，顾义对七兮的称呼，也由七姐变成了七兮。
　　七兮自从进入学院之后的一路强势，肯定引起很多人的关注。
　　经过多次的分析和观察之后，他们都知道，七兮的异能，和心灵有关，姑且可以称之为心灵力量。
　　但是知道是什么异能却没什么用，因为这个异能，不像那些属性异能，或者有资料记载的异能，他们对这种异能十分陌生。
　　有人猜测过，既然是和内心挂钩的，是不是只要利用精神冲击、幻术、诅咒等手段来削弱七兮的内心，就可以对付她。
　　猜测过后，便是尝试，毕竟S班里的都是天骄，没有谁就一定服气谁，然而试验的结果，让他们失望。
　　然后，他们一次又一次地，钻研七兮的弱点，一次次地在副本里，挑战七兮这个王者。
　　一直到现在，他们已经几乎绝望了。
　　心灵的力量，毫无破绽。
　　就在他们这么认为的时候，他们却愕然地发现，自从李伟进入了他们班级之后，七兮在以后的每一个副本里，力量都在极速衰落。
　　他们将信将疑过，然而等多个拥有强大感知天赋的学生，在多次进行不要命的探知后，终于确定，七兮真的变弱了太多！
　　罗弘，也就是那个光头男淡淡道：“没错，七兮变弱了是事实，但是……你们想过那个李伟没有。”
　　“一个能被七兮叫做师傅的，会是简单货色？”
　　“而与其用一个不太明确的威胁，还不如用七兮这样的来做例子，更有说服力让他们不要松懈，全力以赴。”
　　纹身男高树撇撇嘴：“谁知道七兮是不是发花痴，动漫里不是经常有那种吗，强大女主爱上废柴男主，一个劲地倒贴。”
　　“按我说，要是让我早点碰上七兮，我也能取代李伟那种垃圾。”
　　罗弘冷冷一笑：“高树，我劝你最好说话谨慎点，那个李伟，真的不如你想象中那么弱。”
　　说着，罗弘啪的一声甩出一堆资料，让二人观看。
　　过了一会儿――
　　“不就是在新手副本之后，打败了李立德、罗霸天等几人的联合？就算是前十的新人，也不过是没成长的新生，嗯？刘可凡死了啊，倒是可惜了一个人才。”
　　“你继续看。”
　　“击杀郭弘等十多位老鸟？”
　　看到这里，高树眉头微皱：“的确……这实力，根本不是一般一年生能拥有，他的表现和柳如鸢比起来，也差不了多少。”
　　“只是老罗，你是不是因为看到一个，名字和你挺像的人被打败，所以对他刮目相看吧？”
　　高树淡淡道：“你也看到了，他和七兮的关系有多亲密，我们完全不排除，那个李伟进入学院之后，七兮早早就找到了他，给他庞大的资源促使他成长。”
　　“否则，新生的排名上，这等猛人怎么会没有他的一席之地。”
　　“至于S班上他们相认，很可能就是迷惑我们的演戏，毕竟像七兮这样的女人，对外人的戒心太强了，也有可能是不像让我们联想到这方面上，才故意为之。”
　　“这也刚好可以解释七兮为什么虚弱的原因，估计就是她的异能，本就需要大量的资源来维持，而她却正好遇到李伟进学院，被男色迷惑了心窍，犯了这样的大错。”
　　光头男罗弘冷冷一笑：“对，你这样的猜测也没错，甚至乎十分有道理……”
　　“只是我想跟你说，请现在收起你的骄傲，这是我们唯一一次能翻盘的副本！”
　　高树也抬头，微怒地看了罗弘一眼：“你这是什么意思？”
　　“我承认你的逻辑没错，不过……”
　　罗弘淡淡道：“我说了，能被七兮叫做师傅的，不太可能是简单货色，你的推测就算再有理，也只是一种可能！”
　　“前段时间得来的消息，你忘记了？”
　　高树一惊：“你是说……那边的世界，开始了动荡？”
　　“没错，根据可靠渠道，学院的某些高层，似乎在偷偷寻找天赋恐怖的新生，打算进行培养，以应付未来的变局。”
　　“所以你觉得，李伟是学院高层发掘的潜力新人！？”
　　“没错，你不觉得这样的话，很多事情都能解释清楚了么？”
　　顾义将嘴里的香烟丢掉，“原来如此，的确，无论如何，往最坏的打算去准备，肯定没错的。”
　　罗弘点了点头，道：“没错，这……是我们翻盘的一战，就算他是潜力新人又如何？我们S班学生的底蕴，并不差他！”
　　说到这时候，通讯器响起。
　　“大哥，我发现七姐他们了，正在路上。”
　　“陈逸风吗？”罗弘冷冷道：“我记得，赵旭和你在一起，对吧？动手吧，这是获取李伟情报的好机会。”
　　“是的，大哥。”
　　通讯器另一边，陈逸风挂断通讯后，看了赵旭一眼，然后对着七兮道：
　　“七姐，公平竞争，不得已唯有得罪了！”
　　说着，陈易风拱拱手。
　　“从者召唤！”
　　随着这一声大喊，天空中一个魔法阵出现，一个大块头从天而降，轰的一声，在地上砸出一个大坑，这是一个五米多高的石头人。
　　“空色，你知道吗？其实你啊，存在着很致命的破绽。”
　　李伟此时忽然开口跟空色道，表情十分严肃。
　　“嗯！？”
　　空色一惊，他第一次看见李伟这么认真的表情，顿时打起十二分精神来。
　　“对于你的致命弱点，一般内行人，都会用这招对付你和你的同类们。”
　　“既然你都身为队伍的一员炮……我这个领头的，也不好藏着掖着，本来这招对别的人来说，就是对付你的杀手锏，基本都是底牌不会轻易动用。”
　　“注意看好了空色！”
　　“让你的灵魂出窍来好好感受，用你的A杯来想防备的对策吧！”
　　李伟一声大吼，然后只身跳了上去，伸出双手。
　　“秘技！”
　　“怒搓楼上狗头！”
　　搓搓搓搓搓――
　　Boom！
　　石头人被李伟一枪爆头。
　　空色：“……”
　　PS：由于不能发GIF，只能靠你们自行脑补成动态表情了= =
　　作者留言：
　　PS2：明天要去拜年，去一整天，不知道回来还能不能更新，不管怎样先请个假吧orz


第一百二十七章我，可以为你实现任何愿望
　　章前PS：看到有小伙伴问到，这里说明一下，这是三千字的大章，所以不是贵了，而是字数多了……
　　眼看自己的从者被李伟双手一顿乱搓就GG掉，陈逸风不由得啧了一声。
　　这里的圣杯战争，就算从者被击杀也不会失败，只有当学生自己死亡，才失去资格。
　　“赵旭，取得数据没有？”
　　“可以了。”
　　“那撤退吧。”
　　说完，陈逸风从空间背包拿出一枚强化型烟雾弹砸在地上，顿时白雾迅速出现，笼罩了方圆几十米。
　　趁着白雾的掩护，二人赶紧撤离。
　　同时，二人还在警惕李伟四人的追击，等看到对方一直没动静后，才松口气。
　　“学院出产的东西就是好，虽然有点肉疼，但不得不说这几百点积分没白浪费。”
　　陈逸风暗暗道。
　　另一边，李伟呸了一声道：“玛德智障！”
　　七兮烟嘴偷笑，然后随手一巴掌挥了挥，顿时围绕几人的白雾四散，出现了一个方圆数米的空带。
　　在李伟和七兮的感应下，陈逸风和赵旭二人，根本暴露无遗。
　　抱怨过后，李伟看到正在愣神的空色，重重地哼了一声，让空色回过神来。
　　“看到没有，这可是威力十分强大的对狗类秘技，刚才你没忘记让灵魂出窍吧？”
　　“这招秘技的细节，也就是我的手是怎么搓的，是先左右上下还是下左上右，这些顺序你要记好了。”
　　“等到时候，你的狗头被人怒搓，你就可以跟着对方的节奏来摇摆，这样你可以让对方的秘技失去用武之地，你的狗头就不会像那石头人一样被搓爆。”
　　“明白了吧！？”
　　李伟大喝一声，“要是你还不懂的话，我可以让你实践一下。”
　　空色牙齿紧咬着下唇，眼泪巴巴道：“教练，我还能说不明白吗？”
　　李伟满意地点点头。
　　七兮低声嘀咕了一句：“师傅的恶趣味又犯了呢，这次不知道会调/教成什么……”
　　――――――――――――
　　陈逸风和赵旭二人逃跑后，陈逸风脸色很快沉了下来。
　　赵旭见状，顿时安慰好友：“逸风，你也别沮丧，你本来就运气不好，召唤出来的从者实力就是很弱，根本配不上你的实力。”
　　陈逸风摇摇头，“别说了，那个李伟，的确不简单，就算我本人和他对上，也打不过。”
　　“李伟的能力情报，解析得怎么样了？”
　　赵旭目光闪烁道：“大概……还需要一个小时吧。”
　　“这么快？看来那个李伟……也不如想象中那么强？”
　　陈逸风淡淡道：“谁知道呢，反正这些事情，有老大他们去想，我们做好自己的分内事就行了。”
　　“也对，只是可惜了刚才的隐藏任务，被那个李伟抢了去。”
　　陈逸风道：“你先回去分析李伟的情报吧，我再去转转看能不能触发任务好了。”
　　就听到陈逸风的话后，赵旭很快就离开了。
　　本来陈逸风，也只是想找个理由让自己静静，散散步恢复下心情。
　　然而――
　　“传闻中，每当世界遇上大灾难的时候，就会有一个勇者出现，来打败魔王拯救世界。”
　　“古老流传，颜值越低，责任越大。”
　　“年轻人，我看你容貌奇佳，绝对是救世主的人才。”
　　“我这里有个请求，不知道年轻人你愿意帮助一下我这个老头？”
　　陈逸风内心一动，用因为某种原因，而不断抽搐的嘴巴回答道：“我愿意。”
　　“是这样的，我神交多年的好友，最近经常遭受某个少女的摧残，整个人已经瘦得不成人样了，你能不能帮我将他解救于水深火热之中？”
　　“作为答谢，我可以将我收藏多年的破杯子，送给你。”
　　陈逸风听到这里，顿时动容，被子……在圣杯之战里，让人第一时间能想到的，就是圣杯！
　　“乐于赞人，是我们应有的美德。”
　　“赞美你的颜值，年轻人，我果然没看错你。”
　　陈逸风嘴角又抽了一抽。
　　不过等听到，他的确接受了任务后，他很快就变得喜悦。
　　只要能获得圣杯……说不定，他不仅能赢得战争，还能靠着圣杯的力量，变强！
　　颜值……咸鱼能不能翻身，就在此一举了。
　　这么一想，陈逸风朝着从老人那里得来的地址，快步走去。
　　还没进那个大宅院，陈逸风就听到了一个老头惨厉的叫声。
　　“求你了，再这样吸下去，老头子我就要变成人干了！”
　　然后一个少女的声音响起。
　　“放过你？你以为这点液体的分量，就能满足我了吗？不够，继续吸！”
　　陈逸风在进门之前，脸色变得有些古怪。
　　里面二人的声音，听上去……似乎是小樱和间桐脏砚老头的。
　　“这个副本，果然是有点乱。”
　　陈逸风嘀咕了一声，一咬牙，就破门而入。
　　接着，他就看到了一个被一条条虫子爬在身上吸血的老头，而小樱则在那里诡异地笑着。
　　“哦？你也是想来救这个老头的吗？呵呵，放心好了，我现在就让你和他一起作伴！”
　　陈逸风一咬牙，为了圣杯，就算他不想杀死小樱，也不得以下狠手了。
　　这么一想，陈逸风掏出一把长剑，快速冲到小樱身前，一剑刺死了小樱。
　　“嗯？这么弱？”
　　陈逸风愣了。
　　下一刻，一声悲鸣响起：“你居然救我，你居然来救我！？谁让你来救我的？！你就让老头子我这样被吸死不好吗？”
　　“CNM！”
　　陈逸风大骂一声，敢情这老头是被吸傻了不成，一脚踹开扑过来的间桐脏砚，陈逸风暗自回到给他发布任务的老头那里领取奖励。
　　“尊敬的老者，你交代我的任务已经完成了。”
　　老人很欣慰地点点头，“好，既然如此，我就将我的家传之宝送给你，作为谢礼。”
　　陈逸风闻言，顿时激动道：“您太客气了。”
　　“应该的，应该的。”
　　说着，老人给陈逸风，递了一个破杯子。
　　对，真・破杯子，而不是圣杯……
　　陈逸风一愣，“那个，你是不是拿错了……”
　　“没啊，我一开始不就说了吗，我会用祖先流传下来的破杯子来答谢你。”
　　“……你们家，拿这种东西做传家宝？”
　　老人咦了一声，道：“不行吗？我看这破杯子就挺实用的，稍微修补一下，还能用来装水喝。”
　　“谁规定传家宝，就不能是破杯子？”
　　“再说了，你居然连一个可爱善良的女孩都杀，你这样的人渣，我不毁约打死你就不错了。”
　　陈逸风听到这里，顿时血气上涌。
　　CNM！逼我拔剑！
　　噗嗤――
　　陈逸风忍不住愤怒地一剑把老头刺死，然后――
　　老头化作一阵白光，变成了一个圣杯。
　　？？？
　　“叮！”
　　“你获得了圣杯，如今圣杯处于封印状态，七日之后，你需要到某个地点，圣杯才会解放出它真正的力量，该地点为……”
　　“圣杯，是万能的。”
　　系统提示到这里，结束。
　　陈逸风心念一动，顿时，一抹阴沉的笑容从嘴角掀起。
　　忠诚，有时候只是背叛的筹码不够……
　　类似陈逸风这样的情况，在这个副本里，不断出现，无论是纹身男，顾义，还是罗弘等人，都分别接到了类似的任务。
　　在经过某个感人的转折后，他们或是像陈逸风一样，拔剑不平，或是被老头开了花，又或者自己给自己……
　　总而言之，在收获了一批难忘的人生财富后，他们都得到了一个破杯子和一个圣杯。
　　无一例外，他们都得到了和陈逸风差不多的提示。
　　于是乎，七日之后，众人心怀鬼胎地来到了城外――
　　“额？逸风你怎么来了？”
　　“大哥，你怎么在这里？”
　　“咦？其他人也来了？”
　　陆陆续续地，一个又一个人过来，由于地点和提醒的不同路线原因，众人一从山旁绕出来，就马上和其他人碰面，根本无法隐藏。
　　光头男罗弘几人，立刻就想到了某个可能，顿时脸色一沉。
　　然而，就在他还没有说话的时候，所有人身上，突然都发出一道亮光，一个光球从他们各自的空间背包里飞了出来。
　　十三个破……圣杯，一起组成一个圈，在他们上空旋转，同时，一个洪亮的声音响起：
　　“传说中自盘古开天辟地以来，天地间诞生了七种神兽，分别拥有各种通天的神通力量，在创世纪的路上，留下了丰功伟绩。”
　　“世人为了纪念他们，于是将他们称之为葫芦娃。”
　　“接着……上面说的，其实和圣杯并没有什么关系，而我也遍不下去了，那么进入正题吧。”
　　“你们集齐了十三个圣杯，那么，你们就可以召唤出万能的力量，来实现你们的愿望！”
　　十三个圣杯的光芒，变得十分刺眼。
　　顿时，七龙珠的主题曲开始响起：
　　“无限大的梦想……”
　　圣杯的光芒，照亮了这一带地区！
　　嘭的一声，圣杯碎掉，变成一块块白光消失。
　　一个人影，从中走了出来。
　　“智障们你们好，我是神灯阿拉丁的，没有任何关系的大哥，可以实现任何愿望的阿西吧。”
　　“现在你们把我召唤了出来，就得实现我一万个愿望。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：副本进入末期，正在补番Ing……


第一百二十八章拔剑开始！指四方！
　　随着那句话说出，众人看到的是，一个被周身被弹幕缠绕的青年，从光影中走了出来。
　　无数文字，在他身边闪过：
　　伟哥强无敌、天上天下唯我独尊、dalao我是一条会喊666的咸鱼求带、hbooker干杯、你们就是一群大煞笔、先有伟哥后有老司机……
　　“李伟，是你！？”
　　所有人一惊，这……剧本似乎不对啊。
　　光头男罗弘，脸色顿时阴沉下来：“这，都是你安排的？”
　　“你在说什么？你不懂看下气氛吗？这种情况下，应该是你们先实现我的愿望才对吧？”
　　李伟一脸嫌弃道：“你们这种情商，是会被妹纸打死的我跟你讲。”
　　“嘛，我想想，凭你们的本事也没办法实现太高级的愿望，不如这样如何。”
　　说着，李伟眼前一亮，双手一拍，道：“你们干脆都去死好了，反正你们待会就要死的，你们肯自杀，就不用浪费大家时间了。”
　　“时间，就是生命啊，你们要学会珍惜。”
　　“不然啊，等你们要死了，才叹息时间的宝贵。”
　　李伟，觉得说的真的是太特么有道理了，不由得感叹自己人生哲学底蕴的丰厚，简直就是育人子弟的良师益友，当年做老师果然是对的。
　　毕竟，自己这样优秀的老师，教导出来的学生，肯定非同小可。
　　纹身男高树啧了一声，道：“你在逗我们！？”
　　“哈？”
　　李伟脸一黑化，脑袋微微侧起，“你们又不肯实现我的愿望，又不肯去死，这让我很为难啊。”
　　罗弘没有理会李伟的话，而是径自道：“我没猜错的话，你之所以弄出那么多圣杯，还故意设计这样的方式，应该是想离间我们吧？”
　　“离间？”
　　李伟咦了一声，“你是不是脑子抽了，离间这种计谋，一般都是弱势一方，为了对付强势方，才会用到的。”
　　“打你们这种弱渣，我需要用离间？”
　　“倒是你们，还不趁战斗没打起来，把我的左手和右手离间掉？”
　　其他人听到李伟的话，情不自禁地嘴角开始抽搐。
　　而且刚才彼此之间的间隙，也在这一刻放下许多，因为李伟成功地拉了一大波仇恨。
　　罗弘看到这一幕，眉头不由得皱起来。
　　他现在实在想不明白，既然李伟用了离间计，为什么现在不趁机让他们的团体破碎，而是反其道而行？
　　“你到底……是怎么想的。”
　　罗弘目光闪烁。
　　“哈？每一个爷们在打反派的时候，想一个拉轰的登场方式很正常吧？”
　　李伟吃惊地连退数步，“难道说……你是没有丁丁的丑汉纸……”
　　“……”
　　不得不说，罗弘是一个聪明人，他很好的把握住，要学会适当忽视李伟来和他进行交谈的原则。
　　虽然说，很多时候这种聪明人死的挺早的……
　　“你……是怎么做到的？！”
　　没错，这才是罗弘最想问的问题，他们收到的系统提示，不可能是假的，也就是说，那些任务，那些给他们发布任务的NPC，都是真实的！
　　但是李伟，却似乎掌握住了这些！
　　这个问题，细思极恐。
　　李伟抠抠耳朵，“你以为我傻啊，为什么要告诉你这个副本的人都要听我的。”
　　“……”
　　“呵呵……”
　　罗弘笑了，冷冷一笑。
　　李伟的话，他是不会相信的，如果这个副本都由他主导，那么他早就赢了，何必等到现在？
　　闲得没事干？
　　“看来，他是掌控了什么我们不知道的情报。”
　　不仅罗弘，其他一些人也是这么分析。
　　“我不管你是什么想法，但是，我们应该感谢你……”
　　罗弘狰狞道：“既然你主动送上门来受死，那我们就不客气了！”
　　说着，他手一挥，全员，顿时武装起来。
　　这时候，七兮四人走了出来，来到李伟旁。
　　七兮指了指那个脸上有纹身的高树，道：“师傅，他想NTR你。”
　　然后，又分别点了点罗弘、顾义等几人。
　　“之前窥探我们的人里面，有他们几个。”
　　李伟点点头，淡淡道：“原来如此。”
　　“既然这样，其他人全员死一次好了，至于那个想NTR的……这一次死透就行了。”
　　高树不屑地撇撇嘴：“我不怕告诉你，我剩余寿命至少还有几百年，你杀我一次，最多扣二十年寿命，你要遭遇我几次副本才能杀的死我？”
　　“当然，我不介意你在学院里来杀我。”高树阴测测一笑。
　　空色一惊：“李伟，你别上当啊，学院里是禁止学生无故杀戮的，系统一直在监视着学生的动静，你这样做还没杀死他，就会被制裁的。”
　　李伟摇摇头，冷漠道：“我说了，我现在想杀你，一次就够。”
　　“无知！”
　　对面的人顿时想到，刚才还怀疑李伟有什么计谋，现在却觉得，这纯粹就是李伟脑子不正常，太中二，以为整个世界都是环绕他转。
　　高树挑衅地对七兮勾勾手指头，“你跟这种中二的神经病干什么，来跟我混，保证在床上让你快活。”
　　七兮闻言，捂嘴嫣然一笑，娇俏道：“好啊好啊，只要你有这个本事的话……”
　　李伟啪地弹了一下七兮的额头，“行了，你不就想让我狠狠地弄死他，我还不知道你想什么吗。”
　　七兮委屈地嘟嘟嘴，哼了一声：“师傅，吃醋。”
　　“我只是不想看到我的好徒儿，和这种人渣说话。”
　　“傲娇。”
　　“无视你。”
　　……
　　许久之后，罗弘拍拍手掌，“不错，两位还有心情打情骂俏。”
　　“不如等你们先败了这次，回去学院再好好秀恩爱如何？”
　　说着，罗弘打了一个眼色，趁着李伟二人在进行，对战斗毫无意义的对话时，在不断在准备其他人，顿时开始进攻。
　　圣杯副本，最后决战，开始！
　　李伟淡淡地环视了周围一眼，一脸高傲道：
　　“尽管来吧，蝼蚁们！”
　　虚空的光芒绽放，李伟，拔剑，剑指前方！
　　然后――
　　滋滋滋的声音响起……
　　李伟低头看了看手里在震动的棒子：
　　“咦？能不能等等再打，我好像拔错了。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：咱是不是也该说说求下月票什么的……难得新的一个月开始了QAQ，让咱这条咸鱼试试冲上月票前一点的位置好不好QAQ
　　好吧……好像似乎也翻不了身……


第一百二十九章论圣杯上的奇葩死法
　　最先接近李伟的炮灰先是愣了一下，随即冷笑着将手上的大砍刀劈了过来。
　　他不管李伟为什么会犯这样低等的错误，但是在战场上，这样就是找死。
　　李伟看到他不等自己重新拔剑就进攻，顿时怒道：
　　“CNM！一点平等竞技的体育精神都没有！”
　　说着，出乎那炮灰所料，李伟没有后退躲闪，反而冲到了他身前，让他猝不及防。
　　然后，李伟一声咆哮将小棒插到了他体内。
　　强烈的滋滋声响起，那人顿时情不自禁地疯狂抽搐起来，双眼泛白，嘴角留着口水……
　　下一刻，嘭的一声，他变成了白光消失。
　　对，他被活生生爽死然后退场了……
　　罗弘见状愤怒地大吼：“那是王冠里的王之力量，无论抽出什么东西来都不要轻视！”
　　“别给我丢人！”
　　罗弘真想破口骂娘，虽然那东西看上去的确没什么杀伤力，但是尼玛不会看是从哪里弄出来的吗？
　　堂堂一个二年级前一百的精英生，居然这么憋屈地死了，智障吧！
　　而且要知道，这是一年生涯快结束的期末，也就是说，虽然说是二年生，但是……已经是三年生的程度了。
　　“一个勉强前百的垃圾罢了。”
　　身旁一个穿着法师长袍的青年撇撇嘴，“出来吧！我的宝贝们！”
　　随着青年的这一声大喊，顿时他身边出现数十个魔法阵，一个个形态各异的异界魔兽被他召唤出来，有亚龙，有风狼，有数米高的树人。
　　这是他在李伟和七兮说话里，偷偷准备好的召唤法术。
　　与此同时，一个不知道什么时候，隐藏在李伟几人后方的男子，双手猛然按地。
　　“冰封大地！”
　　从天心宇，也就是那男子的双手开始，地面一层冰块朝着李伟他们那边，快速蔓延！
　　“你们也太忽略我们其他人了吧！”
　　空色一声冷哼一声，异能发动。
　　几乎下一秒，空色就来到天心宇旁边，一掌击出。
　　“神速掌！”
　　嘭――
　　力道迸发，天心宇顿时被击飞，撞断数棵大树，地面的冰块，也停止了蔓延。
　　“空色！”罗弘冷冷道。
　　虽然空色，平时表现得不太正经，老是脱线，但是……她在S班，绝对是二年生里的精英！
　　“交给我吧，空色也就速度和单体攻击厉害。”
　　名为稻越的青年，淡淡道，同时手里的盾牌，对着空色光芒闪烁了一下。
　　空色顿时发现，自己的注意力，竟然被强制集中在稻越身上。
　　“嘲讽类技能？”
　　啧了一声之后，空色一个闪身，来到稻越左边。
　　“神速掌！”
　　嘭――
　　空色的神速掌被稻越轻描淡写地挡掉，“虽然我不是S班的学生，但是……你要击败我，也不是那么容易的。”
　　“可恶！”
　　“林傲天，你快点！”
　　“出来吧，皮卡丘！”
　　不用空色提醒，林一方就已经行动了，随着他的话，一道红光从他右手的令咒上射到地面，皮卡丘被他召唤了出来。
　　“皮卡丘，十万伏特！”
　　其他人听到这句话，下意识从围攻中后退。
　　虽然在原著里的人物，被皮卡丘电一下看上去没什么，但是那只是里面的角色人物，身体素质过硬罢了，不然你看，每次火箭队被啪飞，下一集还不是活蹦乱跳。
　　他们被来这么一下，谁知道会怎样。
　　所以，为了不犯之前那个爽死的智障的错，他们选择谨慎地防守。
　　然后……
　　“皮卡皮卡~”
　　皮卡丘站在原地不动。
　　“嗯？你说你的电量耗光了？”
　　“需要在220V的家庭电路里，冲上500个小时左右，才能补充十万伏特？”
　　林一方大怒：“充电都要充这么久，那要你何用！”
　　“皮卡皮卡~”
　　说完这句话，皮卡丘变成红光飞进了林一方的令咒里。
　　在林一方的耳中，皮卡丘是这么说的：
　　二十多年了，现在连火箭队都打不过的我，果然老了啊，既然连你都说我没用，那我走了，拜拜，我们江湖上有缘也不要再见了~
　　我跟你讲，你待会要是敢再召唤我，我就给你尝尝什么是千万伏特。
　　“……”
　　林一方看了看周围警惕的众人，顿时有点不知说什么好。
　　“额……我家皮神说它受伤了，要回去静静。”
　　“……”
　　“大家，上！”
　　不知谁大喊了一声，顿时，所有人朝着李伟几人围攻而去。
　　“小强，小天，你们保护好七兮。”
　　李伟淡淡道。
　　刘毅强闻言，双手大张，挡在七兮前面，林傲天……不，林一方见状，也有样学样，同时心里一喜。
　　“这位大佬，似乎是要发飙的节奏啊。”
　　然后，他就看到李伟一人只身上前，独战群……嘭，被打飞了。
　　林一方眼睛看得差点掉了出来，卧槽，这剧本不对啊，不应该是大佬一巴掌拍死全场吗？
　　“不对啊，这位大佬连那群型月的怪物都忌惮的，不可能这么弱啊？”
　　“难道说这是大佬的花样娱乐？”
　　林一方想到这个可能，顿时一惊，大佬就是大佬，战斗中都能谈笑风生，说被打飞就被打飞。
　　而罗弘那一边，有人看到李伟轻松被击退后，不由得撇嘴，“这么弱，还说是七姐的师傅呢。”
　　“小心！”
　　就在旁边的人提醒的同时，那人心里也产生了警惕，一个人影，唰的一声，移动到他身侧，一脚踢了过来。
　　他下意识格挡了一下，在防御之中，他明显感觉到，对方的踢击对他而言，根本是小意思，于是用力一震，直接震开。
　　李伟落在地上，对着地面轻轻踢了几下，道：“不错，S班的精英，准三年级的优秀学生，果然算强。”
　　“看来，就算是强化二档，也对付不了你们。”
　　“构造调整，结构形态更改。”
　　李伟嘴巴张开，用力吸气。
　　空气，不断进入他的体内被压缩，他上半身的胸腔、双手，在不断膨胀，很快他的身体高了半米多。
　　与此同时，赫者化的黑色赫子，开始变成一道道纹络在他身上，勾勒出各种花纹，原本由于二档身上升起的白雾也变浓了数倍。
　　“四……档！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSP：放弃……这月票榜果然不是咸鱼能怼上去的……(*￣洌)


第一百三十章最强宝具？
　　“他吃了橡胶果实？”
　　罗弘等人，看到李伟的变化后，顿时猜测道。
　　“也就是说……他的弱点，是水吗？”
　　就在罗弘等人分析的时候，李伟开启四档之后，下一刻就杀过来。
　　嘭――
　　李伟双腿压缩后一个喷射，来到月明稀，也就是那个召唤师身前。
　　一般召唤师，都是脆皮，团战里，召唤师和牧师等职业，最好都优先击杀。
　　李伟不知道有没有牧师，有也没确定是谁，那么现在，已经暴露职业的月明稀，就是他最优先击杀的对象。
　　“弹簧狙击・猿王枪！”
　　“移花接木。”
　　月明稀淡淡道。
　　下一秒，他和一只龟类魔兽换了位置，李伟这一拳击在这只魔兽的甲壳上，直接将这只乌龟轰得四分五裂。
　　“嗯？”
　　李伟发现，他忽然整个人变得迟钝起来。
　　一个脸容普通的男子，也就是孙史，对着李伟开口道：“本来我也不想和你作对的，但是没办法，乔依说你欺负她，那我就没办法了。”
　　“这段时间，她天天吵着说，让我帮她报仇，既然遇到了，我也没道理不帮她出一口气的。”
　　没错，刚才就是孙史给李伟上的debuff，也就是减益状态法术，让李伟的行动变得迟缓。
　　和在新手世界，跟那些变异体对战时用的减益能力不同，变异体是让李伟体内合成有害物质，来影响李伟身体素质。
　　所以，那次李伟可以强行调整自己的身体，拒绝合成进行免疫调控。
　　而这次，则是属于神秘侧的法术力量。
　　“我记得，在所有对战里，你似乎都是在用物理技能吧？”
　　这是他们对李伟收集到的情报，同时……在赵旭的天赋中，对李伟的数据分析，也得出了差不多的结论。
　　他们有把握对李伟几人动手，也是出于这个原因，若是赵旭得到李伟太强，或者完全无法分析的话，他们都很可能会放弃这次比赛。
　　但是……在赵旭的天赋中，李伟的确很强，但是这种强大却是有限的，不像七兮那样，完全不讲道理的强大。
　　他们，可以轻易战胜李伟！
　　“的确呢……如果是之前的话，我对这类的技能，几乎没有抵抗能力。”
　　李伟漠然道：“但是，凭你们这些垃圾的标准，又如何度量得了我？”
　　“超频调整。”
　　“诅咒抗性提升！”
　　顿时，李伟对于诅咒类法术的抵抗能力，大大上升。
　　虽然说，孙史的debuff并没有清除掉，但是对李伟的影响，却已经大大降低。
　　孙史见状，顿时一愣……
　　不仅他，其他人包括罗弘也在皱眉，他们见过用同样用技能来免疫或者清除诅咒的，但是……像李伟这样的，他们却是闻所未闻。
　　“看来肯定是学院高层发掘的潜力新人了，的确有独特的本事。”罗弘道。
　　“就算他是学院重点培养的人又如何，我们S班，何尝不是精英中的精英。”
　　纹身男高树切了一声，道。
　　然后高树一个闪烁，来到李伟身旁。
　　“银月。”
　　高树的身影消失，同时，围绕着李伟周围，一个个如同银月的弧度不断闪现，而李伟本人身上的赫子也在快速掉落。
　　“月坠。”
　　一个银色的满月包裹着李伟，然后带着李伟，如同流星般坠落在地面。
　　轰的一声，整个地表都震动了一下。
　　月明稀见状，手里的法杖一举，以他为中心，一圈红色的光芒扩散开来。
　　被红光扫过的，隶属于月明稀的召唤生物，纷纷发出一声怒吼，身躯变得庞大了一圈，眼睛变成了嗜血的红色。
　　风刃、火焰球、冰刺……一个个远程攻击从他的召唤生物那里发出。
　　在这些攻击，即将抵达李伟那里的时候，月明稀一声大吼：
　　“属性爆破！”
　　所有风刃火焰球等属性攻击，顿时以李伟为中心，像被无形的旋风吸引了一般，压缩成一个色彩斑斓的小球。
　　轰――
　　以李伟为中心，产生了剧烈的爆炸。
　　幸好七兮他们三人早就远远离开，不然也要受到波及，但是他们也一样受到了追杀。
　　空色看到李伟那边几乎被一面倒，顿时心急，猝不及防，被稻越一个盾击撞飞。
　　“你也太看不起我们S班外的学生了吧，战斗里还敢分心？”
　　稻越笑道。
　　“哼！”
　　空色异能神速发动，“波音・蕴！”
　　在高速移动中，空色隔空对着稻越打出一掌，一道被螺旋气流交缠，如炮弹状的劲道，对着稻越冲去。
　　这一击，效果很明显，打在稻越的盾牌上，出现了一条微细的裂痕。
　　听到盾牌开始碎裂的声音，稻越不甘地啧了一声。
　　S班的学生……就真的那么强吗……
　　“我来帮你。”
　　“冰霜飓风！”
　　夹杂着霜雪的旋风对着空色席卷而去，在神速异能之下，空色在攻击到来之前就快速避开。
　　“稻越！”
　　“我知道。”
　　在听到天心宇，也就是冰属性异能者的话后，稻越给自己加持了一下冰属性抗性，与此同时，周围的气温骤然下降，寒气弥漫。
　　在这种环境下，空色明显感觉到，自己的身体，开始变得僵硬！
　　“可恶……这种时候……有什么办法？”
　　空色大急，现在这种劣势的局面，他们很需要一种能够打破形势的力量！
　　“李伟暂且不说，七兮现在处于虚弱状态，林一方的皮卡丘也回去了，看样子也叫不出来，至于小强，似乎也没什么卵用。”
　　“混蛋啊，要不是李伟那个家伙，自作聪明把所有宝具都丢了，怎么会这么狼狈！”
　　“等等，宝具？”
　　空色忽然眼前一亮，李伟就算了，她似乎……还没见过刘毅强的宝具！
　　既然李伟做大哥的，职介都能爆冷门，那么小强这个当小弟的，刷出点什么强力的宝具，也不是不可能的，对吧？
　　想到这里，空色大喊：“小强，宝具，快啊，快用你的宝具！”
　　“宝具！？”
　　其他人听到空色的话，一惊，难道说，对面有什么翻盘的底牌？
　　不过，他们想要去阻止也来不及了，因为在听到空色的话后，刘毅强就开始呼唤他的宝具。
　　一卷东西，从刘毅强体内飞出，一时间金光大作。
　　空色大喜，这、这看上去似乎是封神榜一样的东西啊，果然，小强也爆冷门了，哈哈哈……
　　就在其他人警惕，空色期待的目光下，这一卷书卷展开，几个金色璀璨的字体从上面弹射了出来，化作数米的大字。
　　“出现吧！最强宝具！封神榜！”
　　然后――
　　大字显形――
　　最、佳、小、弟！
　　PS：


第一百三十一章新模式，开启！
　　空色看到这一幕，忍住，忍不住了，哇的一声流泪。
　　服了，她真的服了。
　　这东西，她在和李伟他们混的时候，听过七兮给刘毅强颁发过一个荣誉证书，上面写着的，就他妈是这四个字！
　　换句话来说，刘毅强在变成从者来到圣杯世界的时候，神TM把他的荣誉证书变成了宝具。
　　CNM！
　　这破东西就对你那么重要吗！还不如你那杠长枪吗？
　　哦，不对，那玩意他好像说被老鼠咬断了……
　　“啊啊啊啊啊――”
　　空色崩溃了，然后她只觉得怒气上涌，整个人都燃烧起来。
　　“神速！幻影！”
　　嗖的一声，空色化作数十个残影，在下一个刹那，所有幻影集合在一起，空色一掌击在稻越的盾牌上。
　　咔嚓――
　　盾牌碎了……
　　另一边，所有人看到那最佳小弟四个大字，顿时忍不住笑了。
　　在他们的印象里，要严肃对付的对方，变得搞笑起来。
　　罗弘见状，马上大喝一声：
　　“提高警惕！所有人不要松懈！现在，还是在战斗！”
　　罗弘这一大喝，所有人打了一个激灵。
　　没错，等战斗结束，才庆祝不晚！
　　他们是精英学生，成百里者半九十的道理，他们知道。
　　这时候，一声冷哼响起。
　　在刚才月明稀属性爆破的尘埃里，一个身影冲了出来。
　　李伟，几乎毫发无伤。
　　月明稀见状，啧了一声。
　　“我来吧。”
　　“水囚笼！”
　　一个数米大的水球，朝着李伟的方向射去。
　　既然李伟能开出四档，那么李伟在他们眼里，就是橡胶果实的能力者，也就是说……海水，是他的弱点！
　　这一招水囚笼，就是将命中的敌人困在水球里面，虽然说这并非不能挣扎，但是对于李伟这种果实能力者来说，却是噩梦。
　　在尘埃之中，他们看到，囚禁的水球，命中了李伟！
　　“赢了！”
　　其他人一喜，然而――
　　“没用。”
　　水被高温蒸发的声音响起，水球消失，变成浓浓的水蒸气在李伟那里散开。
　　等尘埃和白雾消失的差不多的时候，所有人看到，变成四档的李伟，整个身躯都在燃烧。
　　“四档・恶魔风躯！”
　　“他不是恶魔果实能力者吗？”
　　“怎么可能，难道他有克服恶魔果实副作用的方法？！”
　　“我来！”
　　一个叫莽熊的大汉，从旁边跳上去，和李伟，两拳相对！
　　嘭――
　　二人都被劲道弹飞，看上去，莽熊的力量，和李伟四档恶魔风躯的状态，半斤八两！、
　　“超频调整，力量1000%提升。”
　　“人体自我保护机制，解除。”
　　李伟对着莽熊，再一拳击出。
　　“核爆拳。”
　　“来的好。”
　　莽熊眼前一亮，兴奋地冲上去，“超破坏拳！”
　　这是他从学院系统兑换的技能，猎人里幻影旅团窝金的强化系念能力。
　　轰――
　　一朵小型的蘑菇云升起。
　　“妈的！”
　　罗弘几人大骂一声，这个莽熊真的和名字一样，也不看看什么场合，现在是多人围殴，还用这种会牵连队友的范围技能。
　　要不是他们都是学院最优秀的一批学生，条件反射够快，恐怕会受到不小伤害，纵然如此，也有人受了轻伤。
　　两人，势均力敌！
　　“不，莽熊不如李伟。”
　　虽然两人似乎都只是受了不大不小的伤，但有观察敏锐的学生却发现，李伟的伤势，在快速愈合着。
　　“莽熊，继续拖着他。”
　　有人大喊。
　　莽熊咧嘴一笑，“没问题，你们尽管准备大招去吧。”
　　说着，莽熊一声怒吼，整个人膨胀一圈，就朝着李伟冲去。
　　在刚才，他的抗打击能力和力量，提升数倍。
　　“王膺，李伟的弱点还没找出来嘛？”罗弘问他旁边，一个戴着眼镜的青年道。
　　“快了，你再等等。”
　　看着王膺有点苍白的脸色，罗弘也知道，王膺是在尽力了，于是鼓励了几句，便也加入了战场，因为他发现，随着时间推移，莽熊有撑不住的趋势。
　　等罗弘离开，王膺再偷偷环视了一下四周，确认其他人的注意力也在战场上时，便悄悄离开了。
　　他和李伟几人没什么深仇大恨，刚才七兮点人的时候，也没他份，他就很不乐意凑这个热闹了……
　　因为……
　　“玛德智障，这群傻哔，这场战斗怎么可能会赢？”
　　“一个个看到局面优势，就兴奋地跟打了鸡血鸭血鹅血一样，你们告诉我，一个不存在任何弱点的人怎么打！”
　　王膺暗自破口大骂，他想起刚才，在用天赋观察寻找李伟弱点时，李伟似乎对着他诡异地笑了一下，他当时还以为是错觉。
　　现在想来……见鬼去吧，这场战斗，本大……咸鱼不打了。
　　在离开之前，王膺再次回头看了李伟一眼，然后他就看到了，李伟明明被攻击摧残得身体变得残破，却跟个疯子一样，嘴角一直保持……轻蔑的笑容。
　　王膺打了一个寒战，离开的脚步顿时加快几分，他隐隐有一种，再不快点走，就很不妙的预感。
　　战场上――
　　山旁一个隐秘的地方，传来喊声：“莽熊，你们快离开！”
　　“别让李伟逃掉！”
　　本来还在围攻李伟的人，听到后马上闪身撤退，而同时――
　　“影子束缚！”
　　十多条从李伟影子上伸出来的影子藤蔓，拖住了李伟的脚步。
　　几秒后，一束光芒朝着李伟射来！
　　“誓约胜利之剑！”
　　轰――
　　“这下，李伟该死了吧。”
　　其他人暗道。
　　在远处看到这一幕的林一方，心脏一跳，下意识问道：“七姐，大哥他不会……”
　　七兮淡淡道：“如果世界上，还有那么一个存在可以击败师傅，他就没必要这么苦恼了。”
　　嗯？
　　就在林一方还没追问，被誓约胜利之剑的力量荡出的大坑上，一个人影站立。
　　“你们的表现，还算不错，值得……孤嘉奖。”
　　“不难为孤，特意将准备好的宝具，送到你们的手上。”
　　李伟四档后的身躯变得残破不堪，身上的赫子，掉落得七七八八，同时，他在慢慢退出四档，很快变回正常状态。
　　但是，他话里的语气，却变得更加高傲。
　　“你将宝具送到我们手上？”
　　有人顿时笑出了声，“我们手里有多少宝具，又岂是你猜得到？如果你们能获得这么多宝具，你还会像现在这样狼狈？”
　　“或者说，你是故意这么说，想为自己挽回一点败北的面子？”
　　罗弘也觉得很可笑，讥讽道：“我承认你很强大，能和我们这么多，学院的精英对抗一二，但是你用现在这幅样子，再说这样的话，未免太丢人了吧？”
　　“自称为孤？你以为自己是古时候的帝皇？”
　　“贱民的想法，果然很愚昧。”
　　“在你们眼中，孤是否很疯狂？孤是否，很天真？”
　　没等他们回答，李伟眼神狂热道：
　　“孤问你们？什么是王？”
　　“将世界上所有财宝掌握，唯我独尊？”
　　“豪放不羁，意欲征服全世界的野望？”
　　“为了国民而奉献自己，忠诚、正直？”
　　李伟摇摇头，疯狂地笑了起来：
　　“孤……赐予你们所能拥有的，最强大的力量，最厉害的宝具，然后……孤再彻底摧毁处于鼎盛的你们，在希望之中，让你们彻底绝望！”
　　“孤要让你们认识到，孤为什么之所以为王，而你们，之所以为贱民！”
　　“他果然疯了吧？”
　　其他人听到李伟的话，都觉得，李伟是不是因为无法接受失败，所以人格崩溃了。
　　“可怜，又一个天才就这样陨落了。”罗弘摇头道。
　　学院里，不少天才也跟现在的李伟一样，因为心理素质不够，而如同流星般，只出现过短暂的璀璨。
　　高树在一旁，嘲笑道：“天才之所以是天才，可不仅仅是天赋，快点解决他吧，我不想在看到这个疯疯癫癫的傻子了。”
　　“疯癫？傻子？愚民的想法。”
　　“你们对孤的冒犯，用鲜血来忏悔。”
　　李伟淡淡道：
　　“臣服，并接受死亡吧，贱民们。”
　　“王之模式，开启。”
　　作者留言：
　　PS：为了不影响效果，以后打斗都不放图算了……这章，已经在尽力写出热血和爽感来了……
　　PS2：差不多三千字的大章，想了想，也没必要一定要凑够三千字……虽然多出的那些字一分钱收不到，多少有点肉疼……本来咱就和大佬的稿费有很大差距QAQ
　　PS3：把你们想要看动漫世界在这里留言下吧？周日晚左右咱开个单章让你们投票，看哪个投票多，再结合实际情况，优先选择，咱再不想自己选副本了……QAQ


第一百三十二章孤恩赐汝，死亡
　　“王之模式？”
　　众人听了，觉得好笑。
　　你说是王，就是王了？
　　于是所有人纷纷摇头，认为李伟这是没救了，彻底陷入自己的世界里，不能面对现实。
　　然而――
　　当他们产生这种想法时，他们猛然发现，一种诡异的气息从李伟身上传来。
　　而且周围，不知道什么时候，开始有大量紫色的晶块碎片，为以李伟为中心，转转飞舞。
　　李伟胸口出，骤然涌现出同样密密麻麻的晶块，这些晶块除了脖子以上的位置外，快速蔓延到他的四肢身躯，几乎包裹着他的全身。
　　然后，一声玻璃破碎的声音响起，李伟外表臃肿的晶体碎的七七八八，剩下的结晶都紧紧包裹着他，上面勾勒着一条条，隐隐发着暗紫色光芒的纹络。
　　一件类似于风衣的紫黑色衣服披在李伟身上，头顶上，王冠生成。
　　同时，一股王者的气息，迸发开来，弥漫全场，周围的人都能感觉到压抑感，一种想要朝拜、臣服的欲望从心底油然而生。
　　王之模式。
　　李伟用染成深邃紫色的眼睛，漂浮在半空中，居高临下地俯视着下方的众人。
　　“卑微的贱民们，拼上你们的一切，来试着挣扎吧。”
　　“孤，在王座，等你们。”
　　说着，李伟手一挥，在他附近漂浮的虚空结晶，迅速组成一个高两米的王座，王座上方，竖着一个约莫半米的十字架，上面，是一个被钉着的，衣衫褴褛的贱民。
　　让人觉得惊悚的是，罗弘等人，无论是谁看过去，那个被钉在十字架上的人，外貌都和自己一模一样。
　　“这……这是怎么回事？”
　　有人看到这诡异的情况，不自觉打了一个寒战。
　　“装神弄鬼，大家不要怕，刚才誓约胜利之剑的力量，已经将他重创了，他现在就算用出底牌，也是强弩之末！”
　　罗弘大声喊道。
　　“哦？愚昧的想法，果然有趣。”
　　李伟高傲地微微扬起嘴角，“那么，试试？”
　　“啧！”
　　月明稀吐了一口唾沫，将法杖对着李伟，“上，我的宝贝们！”
　　随着月明稀的指挥，周围没有被战斗波及，还残存的十几只召唤兽，顿时朝着李伟冲去。
　　李伟见状，眉头微微一皱，“这种垃圾，你也敢来碍孤的眼？”
　　“虚空，审判！”
　　说着，李伟左手随意一挥。
　　所有从下方靠近李伟的召唤生物，迅速结晶化，灰飞烟灭。
　　“这……”
　　不仅月明稀，就连罗弘高树等其他人，包括空色林一方，都看得咂舌。
　　一时间，一句诗词，在他们所有人的脑海里出现：
　　羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。
　　这是出自苏轼的《念奴娇・赤壁怀古》，本来这一句诗词，是多少带着一种夸张的成分，去比喻周郎很轻松悠然消灭敌人的姿态。
　　但是……他们现在发现，这一句诗词却更加适合描述眼前这一幕，不是比喻，而是没有任何夸张的描述！
　　就在众人愣神间，李伟淡淡道：“连审判都撑不住的废物，何来的资格朝圣。”
　　“下一位。”
　　李伟说完这句话之后，等了一会都没有动静。
　　他们……已经被李伟这一手，震慑。
　　俯视了下方所有一眼，李伟冷冷道：“孤赐予你们上前领死的荣幸，你们……居然敢妄想违抗圣恩！？”
　　李伟的话，似乎蕴含着某种神奇的力量，听到这句话的罗弘等人，内心居然出现了一种“君要臣死，臣不得不死”的感觉，并且为自己的不领死，而感到惭愧。
　　“艹！”
　　罗弘他们都是学院的精英生，在产生自杀的冲动后，他们纷纷咬舌，让自己的精神清醒过来，同时，孙史快速给所有人，上了一个精神抵抗和意志坚定的法术。
　　这样，他们才从李伟的气势镇压之下，缓过来，尽管如此，四肢还是忍不住在抖动。
　　王的威压，依然笼罩着他们。
　　“大家一起上！”
　　“你们也赶紧回来，以杀死李伟为优先！”
　　顾义朝着那些，还在和七兮空色几人纠缠的人大喊。
　　“誓约胜利之剑！”
　　山旁，一束光芒射去李伟。
　　“你，勇气可嘉。”
　　李伟说着右手朝着左边的虚空一抓，空间泛起一圈淡紫色的涟漪，李伟，从里面抓出了一把长剑。
　　然后，对着那束光芒一挥，一道更加炽热的光束，飞去，下一刻，几乎呈压倒性的优势，将誓约胜利之剑的力量击溃。
　　轰――
　　李伟这一剑的冲击，落在山旁那个敌方的位置上。
　　紧接着，又是一剑轰出。
　　轰――
　　再来一发。
　　轰――
　　一连几下，那座山被彻底夷为平地。
　　战斗到现在，第二人，退场。
　　看到这一幕，本来已经默默潜伏道李伟附近的高树，打了一个寒战。
　　然后――
　　“哦？孤给了你机会，你都不打算挣扎吗？”
　　李伟淡淡道。
　　“高树，小心！”
　　顾义暗道不好，“天之锁！”、
　　银色的宝具锁链，从顾义手中飞出，欲要捆住李伟。
　　“锁链，孤也有，更强。”
　　李伟左手，朝着右边的虚空一抓，空间再次泛起淡紫色的涟漪，一条黑色的锁链，被他抓了出来，然后，将另一端抛飞。
　　两条锁链，顿时相撞，交缠成一团球状。
　　李伟手用力一拉，咔擦――
　　天之锁碎了。
　　“可惜，他们将这些宝具都进行了削弱，乖离剑那些也不愿意交给孤，不然，你们倒是可以更好的娱乐一下孤。”
　　说到这里，李伟将锁链反手一抛，而锁链像是有生命般，如同一条毒蛇，对着在潜伏的高树，扑去！
　　“银月！”
　　高树上手的匕首极速划动，一个个银色的弧度闪现，虚空锁链，顿时被接连密集的攻击打飞。
　　“孤的恩赐，你竟敢不接受！？”
　　李伟坐下的王座转动，本来背对高树的方位，变成正对。
　　然后，李伟左手微微上抬，“虚空，囚笼！”
　　随着李伟这句话，高树周围一条条紫黑色的荆棘从破地而出，组成了一个荆棘牢笼，而他，则被困在了里面。
　　“罪民，当诛。”
　　“虚空，裁决！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：穿越国产的动漫小说会被怼的……


第一百三十三章洛洛你看，我可以变身哦
　　随着李伟这一声虚空裁决，高树头顶上方，半空中出现一个银黑色的圆形纹络，下一秒，一道紫光对着高树轰落。
　　没有爆炸的轰鸣，似乎真的只是一道光束落下般，不同的是，这一束紫光像炸弹一样炸开，呈半圆形扩散。
　　等紫光消失后，高树所在的地方，出现了一个紫黑色的十字架，而高树本人，则像是镶嵌在十字架上一般，只有小部分胸前和脑袋露了出来，表情十分痛苦。
　　“这他妈到底是什么情况！？”
　　罗弘冷汗直冒，李伟的能力早就超乎他所料，然后他想到了赵旭，猛然地转过头去，死死地盯着他。
　　“你，在骗我们！？”
　　没错，在之前赵旭曾经得到过他的命令，借助陈逸风的手，获取李伟的数据。
　　而之后，他们也很成功地得到了李伟的大概能力，在计算有把握之后，他们才最终决定对抗，不然要是像七兮一样毫不讲理的强大，他们绝对不会动歪心思。
　　现在……这他妈和情报上的实力，差的也太多了吧！？
　　赵旭被罗弘看得一脸惨白，“大哥，我也不知道啊，明明我的天赋分析的结果，不是这样的。”
　　这时候，李伟坐在悬浮在半空的王座上，淡淡道：“贱民就是贱民，也只会用有限的想象力，来妄自猜测皇帝平时耕田用的是金锄头还是银锄头。”
　　“你们，一个也逃不掉！”
　　李伟右手一送，手上的虚空长剑变成一片片光芒消散，然后他打了一个响指。
　　“虚空，十方裁决。”
　　紫光，顿时从四处升起……
　　学院某办公室――
　　办公桌上，一个闹铃忽然微微跳起来，铃声大作，强烈的震动让整个桌子都一颤一颤。
　　“啊啊啊啊，小黑，你的闹铃好吵啊！”
　　本来在午睡的洛洛，被吵得心烦地跳了起来，小拳头对着闹铃一拳怼了上去，咔擦，碎了。
　　小黑疲惫地睁开眼皮，人立而起，前腿双爪高高举起伸了一个懒腰，喵呜了一声。
　　“你懂什么，那个小坏蛋，要是长时间不盯着，会出问题的。”
　　“啊？你不是说，这是你挑选的副本，你很放心吗？”
　　小黑瞥了穿着浴衣，露出两条白皙大腿的洛洛，道：“对啊，不然我会敢瞌睡一会。”
　　说完，小黑爪子一挥，眼前顿时出现了个人界面。
　　“嗯？怎么型月世界那边给我发来了短信？”
　　“喵喵喵？那边的世界已经半残了？”
　　洛洛咦了一声，“对啊，上次的堕轮回战争，你不是因为回去保护我们根基，在地球被重创了吗？”
　　“嗯。”
　　“你在地球疗养的时候，我帮你处理了一下事务，你应该记得吧？当时型月有一帮人和你一起回去了。”
　　“他们在那一战，损耗得太多了，所以向我们提了一下，想让他们恢复下元气，我记得跟你提过的啊？”
　　“说起来也真是不可思议，”洛洛脸色古怪地，上下打量了小黑一眼，“爱歌跟我回馈的情况，明明敌人已经将地球那边彻底封锁，他们联合一起，才撕裂出一个短暂的小口子，将你一个人传送过去的。”
　　“他们说，他们本来也只是打算让你过去拖一拖时间，但是却没想到，再次打通通道的时候，对方似乎都被你打退了。”
　　“看不出来啊，你居然这么能打，毕竟当时的形势，真的十分不妙，哪怕我在知道你这么勇猛之后，我都做好你陨落的准备了，没想到过了一段时间，你又蹦Q回来了。”
　　幸好小黑的脸是黑色的，不然洛洛肯定可以看到小黑尴尬的脸红。
　　然后，似乎是想到了什么，小黑到现在，还有点后怕地嘀咕了一声，“不是打退了……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“哦，没有，我是问你是什么时候告诉我的？”
　　“你回来之后的第三天啊。”
　　小黑想了想，好像真的有这么一回事，那天自己刚要午睡躺下来，睡梦中隐隐约约听到洛洛说了一句型月什么，休养什么……
　　忽然小黑毛发炸起，“不好！我把那个小混蛋传到去型月那边了！”
　　说着，小黑赶紧收一划，一个小窗口从它面前打开。
　　洛洛从办公桌上，双腿一蹬跳了下来，白嫩嫩的裸足，踩在小黑的猫头上，撇撇嘴：
　　“得了吧，型月那边，虽然都受了重伤在恢复，但是也不是吃素的，那个小混蛋就算潜力最强，能强到那里，有他们震慑，量那个小混蛋也不敢乱来。”
　　“不是啊，他……怎么说，哎哟，解释不清楚，我先看看情况。”
　　等视野转移到李伟那边的时候，小黑才松了一口气，“幸好，这小混蛋只是在・普・通・的大开杀戒。”
　　洛洛鼓鼓嘴巴，哼道：“不然还能怎样，他还真能把一个世界炸了！？”
　　然后，小黑下意识回了一句：“所以我不想重蹈覆辙……啊……”
　　说到最后一个字，小黑的音量急速下降，因为它隐隐感觉到，它头顶某人，已经传来黑化的气息……
　　“小黑，我刚才没听清楚你说什么，你再说一遍？”洛洛从小黑头顶跳了下来，手里不知道什么时候拿出一条鞭子。
　　“我说，洛洛今天天气这么好，不如我们来玩游戏吧，这样吧，我已经学会擎天柱的变身了哦~你看~”
　　说着，小黑人立而起，四肢就跟机械一样，迅速地一伸一收，连关节都在旋转360度各种旋转，咔擦咔擦――
　　几秒之后，小黑从站立的姿势，变成了一个长方状趴在地上，四个爪子下面，不知道什么时候都出现了一个轮子，它的背部，也出现了一个类似座位般的凹陷，脖子也被它缩了进去，猫头变成了车头，两只猫眼在微微发出亮光。
　　“洛洛，我变身好了，我带你去兜风。”
　　“看上去，还真的跟车子挺像的啊~看来小黑你为了陪我玩，也是花了很大的心思。”
　　“不过小黑啊，不知道为什么，我最近对拆车子蛮有兴趣的。”
　　“看到车头啊，车盖啊车门之类的，被我拆的到处飞，就觉得很好玩。”
　　“我知道你对我很好的，让我实践一下吧，你不会拒绝的对不对？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：想要重写真・圣杯QAQ，蛋疼，本来计划中，应该是李伟跟Berserker对A，和saber对轰，跟金闪闪拼财宝的，吐血……
　　PS3：国产不能去，是因为版权问题……
　　PS4：斩妹/魔法劣等生/猎人，下一个副本待定……好烦啊啊啊啊啊啊……暂时恢复单更，还没选好QAQ


下个世界投票和卷末感言
　　这个圣杯写的不尽人意，之前期末考试的忙碌，再加上放假的时候，爆了肝的更新，反而耽误了补番，结果让计划的长篇圣杯变成了挖坑填坑，丢设定背景的过度章节，尽管已经尽力写出味道，还是达不到自己满意的程度
　　这是咱第一次写卷末感言，怎么说，之前两个副本，咱很满意，由于在上学，也就不浪费码字的时间，去写一个感言了
　　而这次，叹气……
　　咱用这个圣杯副本，明白了一个深刻的道理……原来小伙伴们，都是比较喜欢看原著剧情的【吐血】，坑货狐狸还跟咱说，她一直都在写原创，无论哪个副本都好，咱还真的信了，也想试试……
　　结果嘛……也不知道有没有过年的因素，追订掉了好多QAQ
　　这个副本，写到开头，完全偏离了原本的打算，再吐一口血，原先计划的剧情一个没写出来【叹气】，其实咱之前一直以为，你们可能对圣杯的兴趣不大，直到今天有一个大佬告诉咱，现在FGO很火，圣杯热度很大！
　　吐血……
　　这样吧，写这个卷末感言，就是想问问你们，等几十万字之后，咱要不要再写一遍真・圣杯，而不是假・圣杯……
　　想看李伟版的真・圣杯的，或者不想看的，希望都可以在这里回复一下，咱很需要你们的意见QAQ
　　另外就是，暂定备选副本，小伙伴们觉得去哪个好随便扣点字吧，不限于一个――
　　魔劣
　　斩妹
　　猎人
　　其他（不要国产的，因为版权问题会出事的……）
　　这是草稿？来的，等明后两天，咱再列一堆动漫让小伙伴们投一下，热门的根据适合情况，优先选择，冷门的……就不去了……
　　随带一提，不一定下一个是去最多票哪个，但是票多的应该以后会去，如果票很稀少，直接排除……就是酱紫……
　　QAQ…这个副本已经写完了，咱再不去补番就要请假了……果然啊……咸鱼每当这个时候，也只能临阵抱佛脚了……【没有欧派可露的鞠躬】QAQ求投票


⑥ 这是一场说射就射的交流


第一百三十四章我怀疑这眼睛是假的
　　李伟在王座上，居高临下地扫视着下方的罗弘等人。
　　在虚空，十方裁决之后，他们都和高树一样，被架起镶嵌在一个十字架上。
　　空色惊讶的咦了一声，道：“明明我也被紫光覆盖了，为什么我没事？”
　　“身为孤的炮灰，你表现不错，并无罪责，所以不用受罚。”
　　空色噎了一下，本想说点什么，但是看到李伟的眼神后，放弃。
　　她忍不住低声嘀咕了一句：“真不愧是两师徒，性格说变就变？”
　　“嗯？你说孤什么？”
　　“啊？哦，我说陛下英明神武，区区蝼蚁敢和陛下作对，无异于螳臂当车！”
　　空色啊哈哈地举起双手，高呼李伟万岁。
　　李伟满意地点点头，然后看着罗弘等人，手指缓缓逐个点人，“二等从犯，死，即可。”
　　被李伟点到的几个小弟级人物，迅速结晶化，然后湮灭。
　　“你们……”
　　李伟再点了点罗弘、顾义几人，“属于主犯，判，折寿百年。”
　　于是，这几人也死亡。
　　最后，场上只剩下高树一人，李伟冷冷地看了他一眼，“汝，妄图染指本王的女人，判，抹杀之刑！”
　　李伟说完这句话，高树死亡。
　　圣杯战争，就此落下帷幕。
　　――――――――――――
　　在罗弘他们等人回来之后，是出现在之前杀老师，带领他们前往的地方，也就是他们被传送到副本之前的位置。
　　在死亡回归之后的罗弘，一阵咬牙切齿，同时对李伟不由得心生怨恨。
　　对于他这个S班的天才来说，李伟那样高高在上的君临姿态，让他们的自尊很受伤。
　　不仅罗弘，顾义几人也同样如此。
　　如果是七兮那样目空一切，直接横扫就罢了，李伟的做法，更惹他们仇恨。
　　在死亡之后，他们的寿命，也得到系统提示扣除了二十年。
　　罗弘想到李伟的话，顿时冷冷一笑，“那个李伟，还真的把自己当成万能了，我承认，他很强，但是想要主宰我们的生死，学院里，还轮不到他说话！”
　　被李伟判了抹杀死刑的高树，此时吐了一口唾沫，冷哼道：“他还说了，要抹杀我所有寿命呢，但是现在呢？我还不是活得好好的，看着吧，迟早有一天我要将他……”
　　就在几人或是放狠话，或是有人后怕的时候……
　　学院，轮回中枢――
　　“罗弘、顾义、高树、月明稀……死亡，遵从规则，扣除二十年寿命。”
　　“……特殊情况，二次检测开启，该规则违反中枢核心规则。”
　　“系统自我保护机制触发。”
　　“轮回者李伟，特殊权限临时提升至――101。”
　　“遵从绝对权限（101），执行轮回者命令。”
　　“罗弘、顾义……惩罚更改，寿命扣除一百年。”
　　“轮回者高树……执行抹杀！”
　　宏伟庞大的力量，从中枢处涌出，跨越了空间的阻碍，来到高树头顶上方。
　　这一刻，包括杀老师在内，不，学院范围内，所有人都感觉到一股不容抗拒的意志出现。
　　抹杀，降临！
　　轰的一声，一道光束几乎凭空出现般落在高树身上后，刹那消失。
　　然后其他人看到，和光束一起不见的，还有高树本人。
　　与此同时，罗弘几人收到了全新的系统提示：
　　“轮回者扣除寿命更正为一百年。”
　　杀老师黄色的气球脸吓死了苍白，结结巴巴道：“抹、抹杀？！”
　　不是他没见过被抹杀的学生，而是……
　　那些寿命不足扣除的，都会在副本世界里死亡之后消失，而像高树这样，已经回来的学生，都是有剩余寿命的。
　　他还是头一次见到，有学生在学院被系统的力量杀死，这也是学院的绝多数老师和学生，第一感受到系统的存在。
　　冰冷、森严、宏伟！
　　罗弘等人，顿时傻眼了，然后就是无尽的恐惧……
　　李伟说要抹杀高树，系统居然就真的抹杀了！？
　　高树的事情被很快传开，于是乎这一年学期末，轮回学院，闹出了一件大新闻，甚至让整个学院，都产生了不小的动荡……
　　某天，学生会办公室――
　　哥特少女打扮的李沐白，在收到一旁副会长礼青衣的报告后，顿时哈哈大笑。
　　“妙哉，妙哉！”
　　“真是天助我也！我上位的机会来拉！”
　　“我要造反，我要当权限狗，我要让全学院的女性，都变成爸爸的女儿！”
　　礼青衣听到李沐白的话后，嘴角一阵抽搐。
　　没错，这就是他们家会长一直以来，在学院的梦想。
　　早在李伟在新手世界，闹出异常情况，让礼青衣给李沐白回报时，李沐白本来就要说出这个梦想，不过被礼青衣赶紧阻止了。
　　而现在……
　　礼青衣捂了捂隐隐作痛的额头，该死，就跟痛经一样……
　　完了完了，又要听这货没完没了地吹个几小时了。
　　想到这里，礼青衣只觉得浑身都在发麻，于是赶紧道：“既然会长你有心挑战副院长大人的权威，那么我现在就帮你写报告如何？”
　　礼青衣心里哼了一声，只要我拿出副院长大人的名头来，你还不是要老实起来。
　　稳了。
　　然而……
　　“哈？还等你写？我刚才就把弹劾呈递上去了！”
　　啥！？
　　礼青衣目瞪口呆，这货……脑袋不会被壁咚了吧！？
　　就在礼青衣开始怀疑自己，是不是装了一双假耳朵听错话的时候，李沐白兴奋地从办公椅上跳了起来。
　　“我刚才写了一遍文章在学院的论坛发表了！”
　　“标题就叫：黑心副院长的良心，比黑猫的毛还黑，黑猫已死，我李沐白当立！”
　　礼青衣摆了一个黑人问号脸。
　　“哼哼哼，我刚才已经联系水军了，等我百万水军一到，那该死的老头就算把胡子都剃光，也掩不住他丑恶的嘴脸了！”
　　“啊哈哈哈哈哈，在众目睽睽之下，他就算想爷爱如山我，也没办法啦，我真是太机智了！”
　　“哎呀不对，卧槽，好像这样对一些变态来说，好像会更兴奋诶？”
　　就在李沐白疯疯癫癫的时候，学院另一处办公室――
　　小黑把自己整只猫都藏在一张数个巴掌大小的被子下，四只爪子死死的抓住四个被角，而洛洛，则在捉住被子中间，双腿直蹬，双手用力地想把小黑的被子拉走。
　　“小黑，你快出来，大事不妙了！”
　　“不要不要，本喵以后没脸见人了……都是你，我明明这么用心陪你玩来贿赂你，你居然这么对我……嘤嘤嘤……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：能来点推荐票续命吗，咱好像好久没求过推荐票了，明明之前一直在努力爆更的说……w(?Д?)w


第一百三十五章我小白今天就要篡位给你看！
　　“哼，你还好意思说啊？你居然被那个小混蛋拖走了一个世界！？”
　　“还是那么重要的罪恶王冠世界！”
　　被窝里，传来小黑委屈的声音：“你也知道他是小混蛋呀，喵也不想呀，谁知道他居然这么狠……”
　　“你干嘛不早点告诉我！”
　　“喵拖了这么久来贿赂你都变成这样，早点告诉你，喵会有更好的下场吗！”
　　洛洛顿了一下，黑化地呵呵笑了几声：“说的也对呢，我估计会把你的皮都扒了吧。”
　　发抖……
　　“哼，不管了，学院储备的世界，本来就不多了，我现在就去找那个小混蛋把王冠世界拿回来，我要让他见识一下，什么叫做权限狗！”
　　洛洛把手里的辣条对着地面啪啪啪地打了几下后，气哼哼道。
　　“不要啊喵！”
　　小黑一惊，顿时露出半个猫头弹了起来，除此之外，鼻子以下的部分，都把它用被子裹地严严实实，跟个蛋卷一样，然后一蹦一跳地来到洛洛前面。
　　看到这一幕，洛洛抓着小黑的半个猫头使劲地摇晃，“不就是把你的胡须都拔光了，至于吗！”
　　“胡须可是喵的第一生命啊喵，你这样做，不如把喵杀了，呜呜呜……”
　　“你不是说辣条才是吗？！”
　　“辣条什么的……”
　　说到这里，小黑的双眼出现蚊香一样的东西，在不断旋转。
　　嘴里无意识地喃喃道：“辣条，喵喜欢辣条，不吃辣条的喵还不如去死，辣条比生命还重要……”
　　然后小黑打了一个激灵清醒过来，“胡须是喵的第二生命！”
　　？？？
　　这不是洛洛第一次看到小黑这样了，她只当是，上次大战之后，小黑被打坏脑壳的后遗症，不然那为什么本来讨厌吃辣条的它，会忽然变得这么无法自拔……
　　“啊啊啊，不管你了，我现在就去找那个小混蛋算账，也不知道他是怎么做的，系统居然真的跟着他说的乱来，果然这个系统保质期出问题了吧！”
　　“现在全学院这件事情闹得沸沸扬扬的，连导师那边都对我们发出质问了啊！”
　　小黑低声偷偷嘀咕了一声，“你懂什么，系统可不想再被打爆一次了……”
　　“小黑你说什么？”
　　“啊，没什么，我是说……”
　　当小黑想要为自己的再一次嘴贱说错话，掩饰的时候，门外，响起一声敲门的声音。
　　“尊敬的副院长大人，您好，我是学生会会长李沐白。”
　　“你看，人家学生会会长都杀上门来了，这下看你这个副院长怎么当！”
　　洛洛气得狠狠地瞪了小黑一眼，一转身原地消失了。
　　所以……她没看到，当听到李沐白来了之后，小黑双眼发出的亮光足以和三千万瓦的大灯泡相比。
　　在洛洛消失之后，小黑身上嘭的一声升起白烟，变成一个戴着眼镜的老头子模样，不同的是，下巴的胡子全部消失不见。
　　在稍微整理了一下衣服之后，小黑决定亲自去开门。
　　本来等待接见的李沐白顿时愣了，因为按照以往的规矩，都是其他人进门见这老头的……
　　想到这里，她忍不住抬头看了副院长一眼。
　　于是乎――
　　【卧槽，这老头居然把胡子都剃光了，这是打算把他丑恶的嘴脸都完全暴露出来！？】
　　【我记得爸爸好像说过，雄性要对女生下手，都会先把胡子剃掉，是因为更好地强吻？好可怕啊，这老头果然要对我下手，在学院施行暴政了吗？】
　　【爸爸，小黑，快来救我……】
　　【不、不行，我不能向老头势力低头。】
　　李沐白心里一狠，暗自坚定了一下决心，道：“不知道我向你发出的建议，你看完了没有？”
　　【嗯，先试探一下，看看这老头对我的弹劾，有什么反应。】
　　小黑想了想，建议？什么建议？难道她不是像洛洛说的一样，来质问我的吗？
　　因为之前把洛洛拔掉了胡子，一直闷闷不乐的原因，其实学院里具体发生了什么，它也不清楚状况，只知道那小混蛋又搞出让它头痛的事情来了，至于李沐白说的东西，它是真没看过。
　　【应该是指，对学院规范管理一类的建议吧？】
　　于是，变成老头模样后，一直在外人面前表现严肃的小黑，露出一个亲切友好的笑容。
　　【不管怎样，先表扬一下总没错吧？总比自己说没看到要好。】
　　【对，不能让小白觉得自己的良苦用心白费了。】
　　出于对李沐白鼓励的原则，小黑决定如是道：
　　“不错，你的建议我看了，很好，你很棒。”
　　然而，李沐白见状，心里暗自打了一个寒战。
　　【卧槽，这老头果然阴险，居然面对反对自己的反动势力，还能这样笑出来？】
　　【这老头可是来没笑过的啊，这……难不成是笑里藏刀！？对……肯定了……你说的很棒，肯定是暗示要拿我开刀呀！】
　　【不，不行，为了爸爸的梦想，我不能低头！】
　　李沐白一咬牙，再次道：“但是我觉得，可能副院长大人您，上了年纪对这些事务，会变得力不从心，所以……”
　　小黑闻言，眼前大亮！
　　【果然、果然，小白是想来让我早点退休养L……嫩的吗？好啊，好啊，不过看小白这么犹豫，应该是对自己没信心吧，我要多鼓励一下。】
　　于是，小黑笑得更灿烂了：
　　“是的，我也是这么想的，我觉得，学院里年轻一代啊，能胜任我这个位置的人，也有那么几个，比如说里面最出色的，就是你了。”
　　【卧槽！这老头这句话……是看出了我的狼子野心？还是说他是真的这个意思？】
　　猜测不确定的时候，李沐白下意识地再看了老头一眼。
　　【尼玛，好吓人的眼神啊！都眼冒绿光了，这老头绝对，绝对是想对我动刀子了吧！】
　　【呜呜呜……好可怕，爸爸小黑，小七，你们保佑我！】
　　李沐白脸色有点勉强道：“是的，我也是……”
　　“也是？”
　　【小白，快啊，快啊，快说你要当副院长啊，我等会就把职位让给你！】
　　小黑眼里的光芒变得更炙热了。
　　【我可是从小带大你的啊，给你喂奶也好，举高高也好，你在外面闯祸了也是我帮你挨刀子的啊，平时家里一日三餐，都是我做的，更别说扫地啊处理过期辣条这些日常家务了！】
　　【小白，你长大了，要接过我的手担起大业了对不对！】
　　然后，李沐白这边……
　　【呜呜呜，爸爸，小黑，小七，我不行了，这老头的眼神好骇人啊，看着就是要吃了我一样。】
　　【对不起啊爸爸，小白还要把第一次留给你，请原谅我怂了，这老头才不会顾忌我合法不合法的……】
　　【我错了副院长大人，我不该来篡位的，呜呜呜……你别啪我……】
　　于是乎――
　　“我也是觉得，我在年轻一辈里，表现的确十分出色，但是又怎么能和副院长大人您多年的经验，和无人能比的智慧相比呢？”
　　“最近学院虽流言四起，但我还是会一如既然地支持您的。”
　　“相信学院在您英明的领导下，会变得更加繁荣。”
　　“毕竟，这些年来您的努力大家都是亲眼有所见证的，您的付出和勤劳，我们都是历历在目。”
　　“赞美您的伟大和勤勉，我们挚爱的副院长大人，我相信您是不会被这些区区小事而困扰的。”
　　“打扰您的休息了，告辞。”
　　说完，李沐白转身赶紧离开。
　　小黑，整个人石化在当场……
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：明天或者这几天要去一趟医院做个检查，因为是去的大医院，离我住的地方很远，可能来不及更新，先提前请个假吧……说实话，有点怂……
　　PS3;小伙伴们的鼓励咱收到了，投投票或者书评区留言就好，打赏什么的……真的别，总觉得啊，明明做的还不够好，却这样，就像骗打赏一样，毕竟啊，无功不受禄……orz


第一百三十六章交出凶手李伟！
　　撤离小黑办公室的李沐白，右手捂着贫瘠的胸口，脸色有点苍白地喘着气。
　　“可恶啊，果然姜还是老的辣，那老头说话居然这么滴水不漏，就把自己的杀气表露了出来。”
　　“幸好我机智，现在想来，以刚才那老头眼里炽热的凶光看，我敢不怂的话，怕不是要被黑幕一波。”
　　“哎……”
　　想到这里，李沐白深深叹了一口气。
　　“经过这次，以那老头的心计来看，恐怕要不断给我加重业务负担，然后等我哪天处理不过来，就要我无力胜任这个职务，来把我辞退了。”
　　“果然，我还是太心急了。”李沐白哀声道：“该死的礼青衣，居然不来劝阻我，可恶，他肯定也不怀好意……”
　　“没错！”
　　李沐白顿时咬牙切齿：“他绝对是在等今天，不然为什么他每次都怂恿我挑战那老头，X父也是他用来麻痹我的毒药！”
　　“不然为什么，我之前出于好心，要挪用十万公款来给他享受，他都不接受贪污，明明我说，哪怕东窗事发，我也能向执行部求情让他死个痛快的！”
　　“这总比让他把那十万积分吐出来好吧？”
　　“该死的，我李沐白英明一世，居然犯此糊涂，下属如此狼子野心，都看不出来！”
　　一边在“阴谋论”的李沐白，一边黑着脸，打算回去找某人算账。
　　“说起来，这次事件中心的主角是谁来着，也不知道谁那么厉害，居然能把学院的破学校黑掉，这种黑客技术不去搬运福利资源，呆在学院真是浪费人才……”
　　学院某办公室门前――
　　小黑看着走远的小白，也深深叹了一口气。
　　“看来，小白应该是不够自信，觉得自己现在还没有足够的能力，担任副院长一职吧？”
　　“既然如此，我还是多给她派点任务，让她磨练磨练，什么时候变得熟练自信，就会来接过我的担子了吧？”
　　这么一想，为了能让李沐白早点成长起来……
　　于是――
　　小黑唤出个人界面，随手给李沐白又划去一些学院事务。
　　另一边，正在回去路上的李沐白，立刻受到了提示。
　　“我就说那老头，肯定会报复我！”
　　“呜呜呜呜……我小白要死，青衣当立啦！”
　　“不管了，趁我现在还是他老大，回去先把他打死！”
　　“想谋害我？哼哼！来同归于尽吧，奸臣礼青衣！”
　　学生会办公室――
　　正在好心帮李沐白分担事务的礼青衣，莫名打了一个喷嚏。
　　“我应该不会感冒才对，看来又是会长她想让我帮她干点什么了。”
　　“哎，她这次还是太冲动了，希望她不会被副院长惩罚太严重吧，不知道我去求情有没有用，真为她担心……”
　　――――――――――
　　老头把办公室的门关上后，嘭地一声白烟升起，重新变回了小黑猫形态。
　　而洛洛也冒了出来，看着小黑垂头丧气的样子，一副恨铁不成钢道：
　　“连学生会会长都来质问你，你是不是觉得很惭愧了啊？”
　　“害怕了吧，你再这样下去，恐怕你迟早在这个位置上，待不下去！”
　　洛洛看着小黑没什么反应，还是一蹶不振的样子，觉得自己可能说的话，也是有点重了。
　　于是乎过去摸摸小黑的猫头，道：“好了，既然你这么执着，我就不去找那个小混蛋要回那世界了。”
　　“不然这样做的话，你也挺丢脸的，记好了，以后不许再犯这样的错误。”洛洛一副萝莉严肃脸道。
　　“上次的事，就当便宜了那个小混蛋好了，不过这次系统的BUG，你看着处理吧。”
　　“本来我还以为，上次系统故障已经修好了，没想到居然还存在后遗症，也不知道那小混蛋怎么知道这个BUG的。”
　　“嗯，嗯……”小黑无力地点点头。
　　“你赶快振作起来啊喂！”
　　洛洛实在看不下去，抓住小黑的双肩使劲地摇晃，摇得小黑的脑袋上下晃动。
　　“刚才有报告来说，以那些受害学生为首，一群学生现在正在学院的广场闹事呢！”
　　“你快点针对那小混蛋的事情做出处罚，再去给他们说明一下，安抚安抚比较好。”
　　洛洛建议道。
　　然后她就看到小黑双眼冒出炽烈的光芒，大吼一声：
　　“什么？！他们来闹事！？”
　　“对啊对啊。”
　　洛洛看到小黑的表现，以为小黑也是被那个惹祸精李伟气得不行，顿时摸摸小黑的后背。
　　“你也别太生气……”
　　“不行，我现在就过去！”小黑嘭的一声，再次变回老头子模样后，风风火火就不见人影了。
　　洛洛见状，表示十分欣慰：“看来小黑也知道事情的严重性了，就是不知道他会怎么惩罚那个小混蛋，估计不会轻。”
　　看到小黑，似乎已经想好一切应对，觉得学院应该能平复下来后，洛洛变出一张小被子，一个轻跃，跳到办公室拉出的抽屉上，盖上被子开始午睡……
　　今天之后，学院就会恢复平静了。
　　洛洛如是想着，美美地入睡。
　　感觉，会做一个好梦呢……
　　――――――――――
　　学院中央广场，一群学生，约莫数十人，在那里一个个举着牌子和横幅：
　　“交出杀人凶手李伟！”
　　“凶人李伟，惨无人道，不计同学情谊杀害同僚！”
　　“学院高层，必须给这一次抹杀一个说法，难道系统，是一个可以随人摆弄的杀人工具！？”
　　“李伟到底是何方神圣，居然能操控系统，这是一次有计划的预谋，还是……”
　　……
　　同时，这几十人还在大喊高呼，引来数百学生的围观。
　　这一次的抹杀事件，闹得轰轰烈烈！
　　中央广场，某个阴影角落――
　　一名穿着学生会服饰的青年，跟旁边的另一人道：“王正，如何？是不是学院那边，看出了高树他们的问题？”
　　被称为王正的人，正是之前，和李伟他们进入同一个副本的参赛者之一，在进行几人会议的时候，罗弘他们就提到过这个人，在会议的时候，带着几个小弟出门，所以没参加会议。
　　和罗弘等人不同的是，他和这名学生会成员，并没有参加最后决战，而是弃权了，这也是为什么，到最后，他也没有出现的缘故。
　　而这名学生会成员，正是阿瑟！
　　“不清楚，但是我觉得……高树暴露了的可能性，很大，不然为什么学院会抹杀他，很可能这一次，只是借助李伟之手，而那个李伟，应该是学院安排的一枚棋子。”
　　“也就是说，李伟是学院派来，暗中保护七兮的？”
　　“很有可能，毕竟七兮对于整个无限世界的其他势力，都有着致命的吸引力，只是他们都没发现七兮身上的秘密罢了……”
　　“原来如此，不然七兮这种程度的怪物，怎么会心甘情愿认一个人当师傅，看来是和学院高层商量好，在演的一场戏，而这个李伟……”
　　“则很可能，是学院某个高层假扮的！”
　　说到这里，二人眼里，同时精芒一闪。
　　“不过也不知道学院是怎么想的，居然会牺牲这样珍贵的一枚棋子，来铲除高树。”王正皱眉道：
　　“杀鸡儆猴？或者说其他？按道理来说，学院这一步棋子，很亏。”
　　阿瑟冷哼一声道：
　　“学院的谋略组也不是吃素的，尤其是杀戮营那位，号称众生皆为盘中子的杀生军师。”
　　“你是说，这……可能是出自那位大人的计划？”王正震惊道：“他回来了？”
　　阿瑟摇摇头，“应该没有，他回来的话，学院那一条前线，就要崩盘了，那边学院的劣势很大，要不是杀生军师苦苦支撑，早就被攻破了，其他战线，也好不到哪里。”
　　王正眼里顿时冒出凶光，“那我们为什么不……”
　　“不干脆全面战争？”阿瑟讥讽地笑了。
　　“你……太小看学院的底蕴了……”
　　阿瑟指了指脚下，再指了指天空，“你别忘记，我们现在站在的世界，叫什么，它叫无限世界，也被称为轮回世界！”
　　“一个敢用轮回命名的学院，你以为就没有势力，会看它不顺眼？”
　　“全面战场，早就发生过了，但是轮回学院，至今还没消失！”
　　王正闻言，后背顿时冒出一身的冷汗。
　　对啊，用轮回命名，却能活到现在，这所学院的力量……绝对恐怖。
　　“虽然你是主要负责情报方面的，但是……很多事情，还不是你这个新人能清楚的。”
　　阿瑟拍了拍王正的肩膀，淡淡道：“不要太轻举妄动，不然……你就是下一个高树。”
　　“虽然系统的力量，不至于做到连概念都抹消，但是，高树的复活，也是不可能的了。”
　　“当然，我们也不敢绝对肯定，学院的系统，不是做不到，而是……只是单纯地，给我们所有人一个告诫！”
　　“那老头来了。”
　　阿瑟指了指忽然出现在广场高台上方的副院长，低声道。
　　“先听听他会说什么吧，我倒是很好奇，学院为什么会走这一步棋。”
　　“居然会辛辛苦苦，将好不容易安排的，李伟这一枚棋子去掉。”
　　是的，无论是他们，还是其他所有人，都已经预料到，李伟会被推出来顶罪，不然怎么平息众怒？
　　这一次的处理一个不谨慎，就是学院内部的长久不稳定，还有就是对轮回世界那边生源的流失，以及在各势力面前的印象会大打折扣。
　　学院，不可能舍大保小！
　　PS：不知道有多少老司机看过，嘛，有兴趣的猜猜看哥哥是怎么回答的(??????)??，咱把下文截走了，由于图片限制，上文也截掉了……
　　作者留言：
　　PS2：明天去医院……先请个假，怂……希望没事= =
　　PS3：最近好多大佬开了新书……或是偷偷的，或是强势开……咱在想，等检查没事，是不是也偷偷开一本……
　　说起来，前几天跟坑货狐狸，也就是那个喜欢扮伪娘被啪啪啪的那只，跟她说了下咱的前面的设定剧情，尤其是获得兄至α亢屯踔力量的过程，她说……这外挂……你咋还不上天……等说完整个主角设定之后，她直接说，得，这么牛你可以50W字完本了……orz


第一百三十七章李伟居然在修炼！？
　　本来还在呐喊的所有人，在看到副院长出现之后，都不自觉地闭嘴。
　　可能是长久出于高位的缘故，也有可能是声名在外，又可能是自身实力的强大，虽然看上去是一个老人，但是这个老人，却在他们眼中，散发着一股压迫感十足的气场。
　　轮回学院的巅峰――学院的副院长！
　　尤其是，当他们发现，副院长不知道什么时候，居然将他的胡须都剃光之后，心里的压力就更大了。
　　在学院对他的质问和抗议不断的情况下，这是否表明着一个信号，他，要告诉学院所有人，他在学院的权威！？
　　一时间，现场沉默起来。
　　就连阿瑟和王正看到这一幕，也变得十分压抑。
　　就算组织给了他们十分强力的秘宝，他们也不敢确定，他们在眼前这个老人面前，不会暴露。
　　又或者，是否早就暴露，而这个老人，却在假装？
　　毕竟……那可是在那场“堕轮回”大战里，一战震动了整个轮回世界的擎天巨擘，被众人势力敬畏着，称他是“为诸神拉响丧钟的男人”，位于整个轮回世界的最巅峰战力。
　　“该死，这老头果然不同凡响！”
　　阿瑟暗道，并为这一次莽撞为感到十分后悔，他不应该在这种场合潜伏的。
　　然后，另一旁的王正，两眼莫名其妙地看着，不知道为何一个劲地冷汗直冒的阿瑟。
　　“发烧了吗？”王正猜测道。
　　对，阿瑟想象中的，那些各种高大上的气场，王正一点都没感受到w(?Д?)w……
　　在副院长来到广场高台上，看着下方不作声的众人，过了一会儿，缓缓开口：
　　“既然没什么事，那就散去了吧。”
　　想了想，他决定如是道。
　　本来他还算来阻拦他们，别乱惹事，但来到之后却发现，似乎他们都突然顿悟了。
　　他觉得很欣慰，省了老喵一番口舌真是极好的。
　　然后此时……
　　下方某几个人，互相打了一番颜色，咬咬牙一点头。
　　一个人开始喊道：“副院长大人，这件事情，可大可小啊，您一定会严肃处理的，对不对？”
　　于是其他人开始跟着起哄。
　　“对啊对啊，副院长大人，今天那个凶人李伟，用系统的力量来残害一个同僚就算了，假如某一天，他凶性大发，遭受迫害的学生，就不止一个两个了啊。”
　　“甚至乎，他可能连导师们都下手，谁知道那个人会做出什么事来。”
　　“要是不将李伟处理，学院怕是要被他毁灭啊。”
　　“恳请副院长大人，将李伟杀死，把危险扼杀在摇篮当中！”
　　“没错，还学院一片朗朗乾坤！”
　　“有李伟在一日，我们其他人，哪敢在学院安心呆着？”
　　“李伟不走，我们怕是要考虑离开这个学院了！”
　　“干掉李伟！”
　　……
　　小黑听到，心脏一阵抽搐。
　　那个小混蛋……应该没听到吧？
　　不将那小混蛋处理，学院要被他毁灭？
　　干掉那小混蛋，才能还学院朗朗乾坤？
　　CNM！
　　你们他喵想死也别连累本喵，我擦！
　　要是那小混蛋那么好干，本喵早就反……不对，不对，不说这个。
　　越听到下面的人起哄，小黑变化之后的老头，神情就越是阴沉严肃。
　　“你们说，李伟不走，你们就不呆着学院了吗？”
　　在他们期望的目光下，副院长语气十分沉重地开口。
　　“没错，李伟就是学院的大毒瘤！”
　　“李伟必须扼杀！”
　　……
　　底下，又是一片类似的喊声，而且更加起劲，在他们看来，副院长这幅表情，肯定是认识到事情的严重性！
　　没错啊，我们这些人才是学院的花朵，是学院的未来。
　　副院长大人，不可能会为了一棵树，放弃他们这片森林的！
　　于是乎，在众人充满着期盼的目光下……
　　副院长再次开口，一脸庄严：
　　“爱留留，不留滚！”
　　说完这句话，小黑就消失了。
　　同时心里破口大骂。
　　MDZZ！
　　中央广场，只留下一脸茫然的众人。
　　接下来，该干嘛……
　　继续喊吗？
　　喉咙好像有点渴，可能是因为太口渴了，刚才产生了幻觉吧。
　　好迷茫……
　　而躲在远处阿瑟和王正，也是一脸咂舌。
　　这什么情况？
　　说实话，现在的发展，让阿瑟看得很不懂。
　　“这么做，有什么意义？”
　　算了，不管了，这些事情，留给上面那些人头痛去。
　　在小黑回去之后，睡梦中迷迷糊糊的洛洛，问了一句：
　　“处理好了吗？”
　　“嗯，一切都摆平了。”
　　“那就好……”
　　说完这句话，洛洛就继续睡了。
　　今天的梦，好美……
　　学院住宅区――
　　“大事不好了！”
　　空色嘴上一边大喊，一边闯进了李伟的卧室。
　　然后，她就看到刘毅强在一旁严肃地立正，七兮则趴在李伟胸前，右手食指在不断画圆。
　　而躺在床上的李伟……如同一个死人般，脸上没有丝毫血色。
　　“他被人暗杀了！？”
　　空色突然大惊，想到现在学院的情况，很有可能！
　　“不对，不对，学院有系统的监控，应该不可能有人可以暗杀别人……”
　　但是想到这里，她又犹豫了，既然李伟都可以利用系统的BUG，为什么就不会存在，同样一个知道系统BUG的人？
　　刘毅强看到脸色一变再变的空色，有点不解道：“空色姐，怎么了吗？”
　　“哈？你看看你大哥啊，他都这样了，你还……”
　　“我大哥？”
　　刘毅强看了李伟一眼，顿时明白空色说的什么了。
　　于是解释道：“没事的，大哥已经不是一次这样了，大姐也说了，他只是在……修炼？”
　　“修炼？！”
　　刘毅强点点头。
　　正如刘毅强所说，李伟这种状态，不是第一次了，比如说在从兄质澜缁乩春螅在学院呆的那一个月里，也是在进入王冠世界的当天，刘毅强就见过李伟像是死亡般的这幅样子。
　　不过那次没多久，李伟就醒了，还吐槽刘毅强瞎担心，说自己哪怕宇宙爆炸了也不会死。
　　也是那天，小黑还用小纸条写上李伟卒的字体，徒劳无功地来圈圈叉叉诅咒李伟GG。
　　就在空色将信将疑的时候，过了约莫半小时，李伟的身体迅速恢复过来，几秒不到，就变回正常人的肤色。
　　七兮见状，微微一笑：“师傅，这次感觉如何？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：好多张之前埋的坑，犹豫下个世界要不要填掉……
　　PSP：检查回来了，结果……差强人意吧


第一百三十八章不厉害，也就能杀杀神明
　　李伟一醒来就给贴在身上的七兮，额头弹了一下。
　　“噢Q……”
　　七兮气鼓鼓地看了李伟一眼，哼了一声。
　　“差不多掌握了吧，可惜那几个月一直在调整，不然上次圣杯副本，就可以拿出来了。”
　　空色一脸懵懂道：“掌握？掌握什么？你在学院兑换了什么能力的修炼方法吗？”
　　七兮听了，淡淡道：“这所破学院，有什么能力值得师傅去换？”
　　“不……应该说，这世界上，没有师傅掌握不了的能力。”
　　得！
　　在你这个师傅控眼里，你师傅就是万能的！
　　没得聊了！
　　空色赌气道：“什么新能力有什么大不了的。”
　　“的确不是什么大不了的能力呢。”
　　七兮一脸调戏道：“你要试试吗？”
　　“大概只是能弑杀神明的程度而已……”
　　啥！？你别吓我？
　　学院战场，某一处前线――
　　“杀生，学院那边的事情，你怎么看？副院长他这次的处理，似乎……”
　　“似乎不太明智，甚至说愚蠢？”
　　一个身穿道长服装，左手拿着羽扇，右手拿着一根棒棒糖的……小孩，一脸风淡风轻道。
　　“杀生，你的意思是……”
　　杀生哼了一声，狠狠地舔了一口棒棒糖道：“告诉杀戮他们，这一次，力挺副院长，还有，尽力讨好那个叫李伟的大佬。”
　　“大佬？”
　　旁人愣了一下，道：“他不就是一个新生吗？”
　　“放你娘的屁！”小孩破口大骂。
　　“你以为学院的系统是吃干饭的？真有BUG的话，我他娘早就……”
　　“咳咳……”似乎意识到说错话，杀生顿时咳了几下。
　　“用你没长脑子的脑袋想一想，那个李伟为什么能影响系统的意志，还有就是副院长微妙的态度。”
　　“答案，已经显而易见了！”
　　杀生小孩，对着棒棒糖一阵猛舔。
　　“这位李伟，可是连副院长都忌惮的大佬！”
　　“也就是说，学院反击的号角，可以吹响了。”
　　杀生气哼哼道：“你看着吧，没准过几天，那位大佬就要横空出世，来到我们前线屠杀敌人了！”
　　几天后……
　　“大概再过几天……”
　　又过了几天……
　　“哈？我说有大佬会来支援？你果然没长脑子吧？我什么时候说过那样的话？”
　　“在你下一次张嘴之前，我建议你先看看我手里的40米大砍刀再说话……”
　　“不过说起来，李伟这个名字，怎么听上去有点熟悉……好奇怪……我明明帅到几乎没朋友的……”
　　学生会过道――
　　礼青衣捂着自己发青的嘴角，回想起前几天的事情，就一阵蛋疼。
　　那时，自己明明在好心帮会长处理事务，分担一下工作。
　　本来会长回来的时候，还打算安慰可能被副院长狠狠批评甚至重罚的她，却没想到，当她看到自己在处理她分内的事物时，跟疯了一样。
　　“礼青衣你这个奸臣，居然现在就想接手我的位置了吗！”
　　喊完这句话之后，就飞扑过来抓着自己一顿猛捶。
　　好不容易解释清楚，自己的脸就已经变成猪头一样。
　　“哦，正好，反正你这样子都不能出门见人了，那你就帮我把剩下的东西都处理完吧。”
　　我擦……不是说我这样做是要篡你位吗！
　　摇摇头，礼青衣手里拿着一个U盘，暗自道：“这是最后一次了，礼青衣，你不能再这样纵容她了……”
　　这么说着，他就出门帮他的会长大人去找老司机开车了……
　　学院某办公室――
　　杀戮女王、杀老师和杀人教官，三人围坐在一张桌子边上。
　　“学院论坛上的言论，你们都看过了吧？”杀戮女王浅浅地喝了一口茶道。
　　“你是说，由学生会会长李沐白那帖子引起的浪潮？”
　　杀戮女王点点头。
　　“这次的抹杀事件，虽然让人震惊，但是却不应该在这么短暂的时间里，传到人人皆知。”
　　杀人教官道：“有人在推波助澜？”
　　“没错，尤其是在李沐白的帖子上，有不少水军的影子。”
　　听到杀戮女王的话，杀人教官面具下的眉头一皱，“李沐白想要上位？不太像……”
　　杀老师舞动着触手，“小白她不是那样的人吧。”
　　杀戮女王点点头，“在平时的相处来看，小白不像对权力有那么大的欲望人，对于掌控学院大权，将所有事务统统揽在身上独断的想法，她不可能有。”
　　杀人教官眼里凶芒一闪：“你是说，李沐白的帖子，被有心人利用，那些水军，也是那些幕后的阴谋家请的？”
　　“对。”
　　“那我们要不要行使特殊权限……”杀人教官充满杀气道。
　　杀老师咬了口甜甜圈，低声嘀咕道：“这木头动不动就要杀人，好可怕。”
　　杀人教官淡淡地看了杀老师的黄色脑袋一眼，哼了一声。
　　“好了，你们俩这时候就别闹小孩子气了，”女王白心涵放下手里的茶杯，无奈道：“现在不是那种时候，看副院长大人的态度，似乎大有一种放置的意思。”
　　“那我们也不用管了啊。”杀老师悠哉地一口吃掉剩下的甜甜圈道。
　　“不，”白心涵摇摇头：“前线那边传来了消息，杀生的意思是，让我们力挺副院长，学生那边就算了，老师那边，我们还是有必要安抚一下的。”
　　“希望这次时间，能早点解决吧。”
　　白心涵叹了一口气。
　　“那个小混蛋，就是个惹祸精。”
　　一想到李伟，杀老师脸色也不太好。
　　“你没本事，也别怪别人一上课就差不多把你杀掉。”杀人教官淡淡道。
　　“捏呵呵呵……”杀老师魔性地笑了起来：“老木头啊，你的脸被那小混蛋打的，肿得跟我的气球脑袋一样了呀~”
　　“我这里有莆田出产的速效消炎药，要不要给你抹抹呀~”
　　“来，打一架吧。”
　　“哼，我可是爱好核平的老师，不像你整天打打杀哎呀好痛……”
　　“我摸摸……老木头尼玛，你居然把我的脸打成气球一样肿，我和你拼了！看我的本子攻击！呔呔呔呔呔……”
　　杀戮女王看着与其说在打架，不如说是杀人教官在进行触手play的两人，不由得捂额叹息。
　　她有时都忍不住觉得，自己是不是一个发光发热的电灯泡……
　　摇摇头，杀戮女王看着外面的风景。
　　“后天，就是交流赛了……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS3：现在才补到14集orz，啊啊啊啊啊……身体不太行，无法长时间坐着对电脑……咱已经尽力了，再补不完只能请假了
　　PS2：咳咳……其实昨天那个游戏，咱也想知道叫啥……咳咳……


第一百三十九订下一个小目标，先作个死
　　无限世界，某位面――
　　一个无垠星空的空间，一个黑影高坐在悬浮在星空的王座上。
　　“交代给哈默根的王之计划，似乎好久没有消息传来了。”
　　这么一想着，这位觉得有点不满。
　　王之计划，可是他们虫族很看好的一项计划，若是成功，他们组织就会迎来一次高速发展期。
　　如此重担，交给一个哈默根一人，可见这位对哈默根的信任，还有哈默根的出色。
　　“难道说，哈默根太过骄傲自满了？”
　　想到这里，这位顿时冷哼一声。
　　他们虫族或许放在无限世界里，也是一个高级势力，他们有自傲的资格，但是却不是怠慢的理由。
　　虫群生生不息，劳作不已，才是他们一直盘踞轮回世界上层的原因。
　　怠慢，是原罪！
　　“来人，传令下去，让哈默根回我的话！”
　　这位对着无垠虚空，威严地喊了一句。
　　过了一会儿……
　　“陛下，虫王哈默根大人，不在他的领地。”
　　“不在？”
　　被称为陛下之人，闻言眉头一皱，现在是计划的研发阶段，哈默根不可能离开领地才对，难道出了什么意外？
　　于是乎，黑影下，他的双眼流光闪烁，无数玄之又玄的符文，在双眼里以一种极其快的速度转动。
　　几秒后――
　　“哈默根，死了！？”
　　推演出这个结果之后，这位顿时大怒。
　　一股神圣庞大的气息，骤然从无垠星空，传开！
　　所有这片虚空的虫族子民，都能感觉到无比的压抑，纷纷朝着这位的方向跪拜。
　　他，是虫族的至高主宰，雄霸轮回世界一方的帝皇！
　　“究竟是何人，胆敢和我伟大虫族作对！？”
　　虫族主宰震怒，同时也暗自心惊，哈默根的死，更加让他担心的是，他们王之计划，是不是暴露给了敌人。
　　本来他们虫族在这一片的势力范围，并不能算是顶尖。
　　但是自从堕轮回一战里，据说那几位原先的大佬，由于被/轮回学院重创，这才让他们虫族得到了冒头的机会，并且在几次试探之下，成功成为这一片势力的老大。
　　这种情况，自然让很多眼红，觉得虫族就是一个没底蕴的暴发户，之前不是没有人给他们下绊脚石，主宰觉得，这应该又是一次嫉妒他们势力的刺杀。
　　一次又一次的阻碍，让他产生了极度的愤怒，尤其是这一次的王之计划，非同小可。
　　“难道，你们就真的以为我没办法知道你们是谁么？”
　　虫族主宰狠狠地冷哼一声，“神术・万象罗演！”
　　一时间，无垠星空里光影错乱，因果逆溯，过去回转。
　　然后……
　　整片星空上，投影出了一双眼睛。
　　眼神充满着强烈吞噬欲望，和极致的疯狂，但又极度淡漠，给人一种众生平等的感觉。
　　是的，诸神和凡人在尽皆平等。
　　“怎么可能，高高在上的神祗，怎么可能会蝼蚁的凡人平等！”
　　主宰大吼一声。
　　那双眼睛似乎听到了主宰的话，淡淡地看了他一眼。
　　不到一个刹那，他心脏骤然一跳，赶紧将神术切断，整个无垠星空咔擦一声，粉碎，周围的场景，变成了辉煌的宫殿。
　　同时，主宰浑身的气息一颤，虚弱了一大截。
　　“我的神术，和力量……就这样被吞了？”
　　主宰颤抖着双手，惊恐道。
　　“未来，有点……存在价值？”
　　虽然没有人说话，但是他却从那双眼最后的眼神里，读取到了这种信息。
　　“什么意思？”
　　“等等，我追溯的不是过去？”
　　“不对，万象罗演就是观望因果，逆溯过去……”
　　想到了某个可能性，主宰脸色一白，“这位存在……将自己封印在过去？！”
　　“他究竟是怎么做到的？过去按道理来说，应该是不可改变的片段，但是他的‘过去’却和‘现在’一样？”
　　就在主宰暗暗心惊的时候，宫殿外，一个皇子打扮的人进来。
　　“父皇，听说哈默根叔叔被杀害了，我觉得我们应该给来犯者一个严厉的打击，让他们知道我们虫族的威严！”
　　主宰听到这句话，愤怒地看着这位皇子，隔空一巴掌拍了过去，直接把他拍飞出去。
　　“滚！”
　　他被自己的儿子气得吐了几口血，同时心里大骂了一句：草泥马！
　　不过毕竟是自己的亲儿子，被打飞的皇子，也没有受多大的重伤，他看看自己，看看宫殿。
　　再想起，以前父皇经常呵责自己，做事没有主见，平时做任务，也没有足够的行动力和胆魄。
　　“可能是这次，父皇终于对我失望了吧。”
　　皇子叹气了一声，然后一咬牙，暗自下定决心。
　　“既然如此，我要好好表现，让父皇对我刮目相看，不能再让父皇失望了！”
　　“没错，作为伟大虫族的一位皇子，我做事怎么能够畏畏缩缩，要更有胆子放开手去干！”
　　“现在，就从追查哈默根叔叔的死因开始！”
　　这一刻，皇子雄心壮志，给自己的人生，订下了一个亿，哦不对，订下了一个当上名侦探的小目标。
　　也是从这时开始，皇子正式开始了他的・坑・爹・之旅。
　　学院住宅区――
　　李伟脸色刹那间变得苍白，七兮见状一惊：“师傅，限制怎么又松动了？”
　　说着，七兮身上散发出一阵白光，这是她心灵的力量，对李伟限制的一种枷锁。
　　“不知道，就在刚才‘过去’突然变强了一截。”
　　李伟摇摇头，“不用了，这次王之模式的开发，有了更充足的时间，大不了，到时候让‘未来’活跃一下，目前来说‘现在’的力量，差不多算最强。”
　　听到“未来”这个词，七兮嘟嘟嘴：“真是个让人讨厌的词语，要不是未来不够强……”
　　不过说到这里，七兮似乎意识到了什么，低着头对李伟道：“啊，抱歉师傅，我不是……”
　　“行了，本来这就是进化路上的一种缺憾，越到最后，就越难，未来弱一点，也是正常的。”李伟叹了一口气。
　　“可是也太弱了吧……”
　　七兮暗道，只是没有说出口。
　　“行了，”似乎看出了七兮心中所想，李伟顿了顿，道：“走吧，该去进行集合了，希望这次交流赛，会有点意思。”
　　“哦~”七兮无精打采道。
　　李伟摇摇头，同时心里叹了一口气。
　　“大概，快支撑不住了吧？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：听说最近好几个大佬都要写斩妹……有一种咸鱼要和大佬同台竞技的作死感……
　　PS3：这两章大概就是铺垫了，可能有点无聊，但是不写，又不太合适
　　本来关于过去和未来这个设定，不太想现在出现的，但是想到正在加快完本进程，再想到后面的转折不能太突然，给小伙伴们一个伏笔准备……
　　晚安……
　　补充PS:看到有小伙伴误解，补充一下……不是50W字完本……而是把打算写到200W左右的字数缩短……大概就100W+的样子


第一百四十章这就是你吃我豆腐的理由？
　　由于期末考试的结束，学院里的学生，并没有以往的一样多。
　　和现实世界的学校一样，轮回学校，也是有假期的，只是不同的是，现实学校，每学年有两个学期，分为寒暑假。
　　而轮回学院，则是将两个学期合并在一起，只有一个两个月的假期。
　　在这两个月的假期里，是学生可以随意支配的，你可以选择花费一定量的积分，兑换回归现实世界的时间，只是这个过程，需要遵守系统制定的规则，不能随意泄密，还有动用超凡力量，破坏现实秩序等等。
　　不是所有学生都能花得起这个消费的，有花的起这个消费的，也不会浪费这些积分，除非是有什么重要的事情需要回去，或者特别想念家乡的人。
　　因此，回归现实世界的学生，很少很少，一部分还是接了学院任务，也就是拐骗，哦不，是接引新人，比如说被李伟干掉的咸鱼苏。
　　更多的学生，选择了在学院潜修，和……去轮回大陆历险！
　　正如之前所说，轮回学院，建立在一片陆地面积，比地球还广阔的大陆上。
　　这片大陆，不像现实世界一样和平，或者说无聊。
　　在居住的城市外面，有在荒野肆虐的凶兽，也有各种奇珍异宝，和各类神奇的矿石。
　　甚至乎，秘境一样的空间，也是存在的。
　　哪怕是城里，也建设有私人训练场，和战斗指导所等地方，勇敢的居民，还可以离开大陆，到外面的虚空狩猎冒险……
　　轮回大陆上的资源，才是学院的基础！
　　路上一边听着七兮说轮回大陆的见闻，李伟颇有兴趣地不时点头。
　　“对了师傅，要不要有空回现实世界看看？”
　　李伟摸摸下巴，“这个，到时候再说吧。”
　　“师傅你怕不是害怕回去要面对，无数年轻时留下的风流债。”
　　李伟嘴角一抽：“我根本……”
　　“对啊，都是你没啪才惹的祸啊。”七兮哀怨地看了李伟一眼。
　　“……说起来，既然能会现实世界你干嘛不回去，害我……”
　　七兮捂嘴偷笑了几声，“师傅，你终于承认是……”
　　啪――
　　“唔Q~”
　　七兮委屈地捂住额头，哼了一声。
　　“好啦好啦，”看着李伟有点黑化的神情，七兮笑嘻嘻道：“因为我呢，知道师傅是个大男子主义的人，要是我不乖乖等着让你找到我，而是我去找到你的话，师傅你肯定会很受伤的啦~”
　　“而且我相信师傅，无论跨越多少时空，”七兮说着，抱着李伟道：“都能来到我面前和我相拥的。”
　　“……所以这就是你吃我豆腐的理由？”李伟嘴角抽搐道。
　　“对啊~”
　　“师傅我抱起来是不是很舒服~我对自己身体的柔软度，腰身也好，胸前的也好，都很有自信的呢~”
　　“绝对是最好的抱枕哦~”
　　“……”
　　李伟：我家徒弟让我有点吃不消了怎么办，在线等挺急的！
　　“咦，李伟！”
　　这时候，一个熟悉的声音响起，一个少女朝着二人跑来。
　　“咦？几个月没见，你不是早就死了吗？”
　　李伟一脸惊讶道。
　　“……”
　　老娘就++了！
　　我就不该来跟他打招呼的啊啊啊啊啊！
　　这是好久不见的杨倩倩。
　　自从罪恶王冠世界之后，也不知道为什么，杨倩倩似乎对李伟态度有点微妙，一直都没来找过李伟。
　　而之前在新手世界回来后的那一个月，杨倩倩起码和李伟来往过几次。
　　七兮眼里闪过一抹亮光，脸色不善地看着杨倩倩。
　　“你，就是师傅新认识的伙伴？”
　　“额？”杨倩倩看着亲密地搂着李伟的，漂亮得不像话的少女，有点结巴、
　　这绝对是她看到的，最精致的女孩，对，除了精致这个词，她贫瘠的脑沟，想不到其他可以形容的词汇。
　　“你是？”
　　“徒弟。”
　　杨倩倩嘴角一抽，看了看李伟无语道：“你……果然……”
　　说到这里，杨倩倩叹了一口气，然后对着七兮友善地笑了笑道：“你应该是被他骗了，你别看他平时一点也不正经，整天嘻嘻哈哈……额，不对。”
　　杨倩倩忽然发现自己的说法，有点不妥，于是纠正道：
　　“你别看他现在很正经，你应该是不知道，他其实就是一个神经病，虽然他现在还是一副衣冠禽兽的样子，但绝对是对你不怀好意的啊！”
　　“你是不是误会了什么。”
　　“补充一句，我是师傅聪明可爱能卖萌又能暖床啪啪啪的徒弟。”
　　目瞪口呆.jpg。
　　本来还想劝说这个失足少女的杨倩倩，两眼闪过一丝迷茫之后，看看李伟，再看看七兮，丰富的对李伟经验，让她迅速地接受了现实。
　　于是低声嘀咕了一句：“这样子，看来真的是师徒无疑。”
　　七兮听到这句话，脸色略有改善，但语气还是不友好道：
　　“虽然你夸我和师傅有夫妻相，但我也不会这么轻易接纳你的。”
　　？？？
　　我有说过那样的话吗？
　　“跟我来。”
　　接下来和之前，七兮第一次见刘毅强的流程一样，七兮将杨倩倩带到一个无人的小角落，心灵的力量爆发，在杨倩倩脑海里，制造出真实的幻境。
　　和刘毅强不同的是，杨倩倩一开始先是惊讶了一下，震惊了一下，然后就变得麻木了。
　　嘴里，无意识地喃喃道：“果然，李伟就是一个混世大魔王……”
　　哈！？
　　啥情况！？
　　七兮有点措手不及：“既然你知道师傅危险，那为什么……”
　　“为什么还来找那混蛋吗……”
　　“反正都是死，还不如先抱抱大腿，拖一拖他后腿，嗯，小强的脑袋手感还蛮好的……”
　　“你不怕死？”
　　“……这几个月的经历让我想通了，我总觉得，不抱下大腿的话，我应该会死的更快……”
　　我++！
　　七兮极少见地，忍不住破口大骂，服，老娘我服！
　　“嗯？等等，不对啊，这几个月……”
　　七兮眼睛骤然爆发出骇人的光芒，“这几个月，她接触到了什么和师傅密切相关的事情，才改变了态度！”
　　而且这个果然，如今想来也有问题。
　　“也就是说，有熟悉师傅的人！？”
　　这么一想，七兮顿时追问道：“是谁，跟你说了师傅的事情？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSP：不是50W完本……而是打算写两三百万的内容，想了想，干脆写到100W+算了……
　　PPP：本来这是度过下一个世界之后，再触发的情节，怕忘记先写出来了，上个副本一些好玩的细节就因为没来得及写，忘记了……orz，下一章还是下二章，正式开启斩妹副本，补完番了，晚上应该有第二更，嗯，应该……
　　PSS：准备和大佬同台斗技，咱决定，要来一个斩妹的神・开头~
　　PPPP：为啥咱觉得，其实圣杯那一卷也不算多差啊！？


第一百四十一章你有了师傅的孩子……
　　“唐雅？”
　　在七兮的追问下，杨倩倩说出了这个名字。
　　唐雅，正是之前和杨倩倩一起，在新手世界时抱过李伟大腿的妹纸，一个有着“女股神”称号的女性。
　　自从李伟在回归学院，由于贩卖情报的毛头，再次短暂相遇之后，两人就基本没有接触了。
　　被催眠的杨倩倩，嘴巴就像止不住的机关枪，巴拉巴拉地就关于唐雅的事情，一五一十地透露了出来。
　　“唐雅说，李伟对于整个轮回世界，都是很危险的存在，甚至威胁到所有生灵的存亡，所以不要轻易接触？”
　　七兮目光闪烁，这唐雅，根本不是师傅的熟人，却对师傅有着这样的了解……
　　“算了，不想了。”
　　七兮很快放弃了考虑。
　　无论有什么阴谋计划都好，反正师傅是无敌的，想这些有什么用。
　　还不如想法子怎么推倒师傅，把师傅狠狠地压在身下啪啪啪。
　　至于被师傅压，这个展开有点难，倒是先不要考虑。
　　“唔……”
　　七兮双眼忽然笑得跟个月牙，“嘛，这货似乎挺好玩的样子，要是把师傅的情报这么告诉她，她就会死心塌地地抱大腿了。”
　　嗯，于是七兮决定，把刚才的幻象记忆抹去。
　　我抹，我抹，我抹~
　　好了~
　　看着脸上被自己，涂鸦得这里一个圈那里一个叉的杨倩倩，七兮表示对抹去记忆的效果很满意。
　　涂鸦完没几秒，杨倩倩整个人清醒过来，有点迷茫地看看周围。
　　“嗯？我什么时候……”
　　“咦？你不记得了吗？你刚才苦苦哀求我，把师傅的种子给你呢。”
　　“啥！？”杨倩倩忽然一个激灵，“你说啥？！”
　　“我说，刚才你用师傅的种子，把自己自叉了，因为是我精选的种子，估计现在都怀孕了吧。”
　　纳尼！？
　　我怎么可能……
　　杨倩倩第一时间就是不相信，然后看着七兮小恶魔一样的笑容。
　　舞草……
　　我特码怎么忘了，这家伙可是李伟的徒弟啊，艾玛……我怎么会想到和她单独相处……
　　这么一想，杨倩倩顿时脸色一变，然后泪奔走了……
　　“果然挺好玩的……”七兮低声嘀咕了一句。
　　――――――――
　　七兮和李伟，很快来到集合的中央广场。
　　由于之前学院给全体师生说过，所以广场中心空旷一片，轮回高塔下，是十二个学生，和包括杀老师在内的六名老师，以及……不知道为何带着一个礼帽，刮光了胡子的副院长。
　　轮回学院和恐怖高校的交流赛，是一年生到三年生的交流，基本上每一年级，筛选出五名代表。
　　虽然李伟是一年生，但是却被分配到了二年生的代表那里，而刘毅强则是在一年生那边。
　　这种分配，本来应该让一些，有可能拿到代表名额的二年生，有意见的。
　　然而……李伟的事情，这些日子，早就在全学院传开，学生这边就算了，导师们那边，也不知道什么原因，从一开始的严肃处理态度，变成了观看。
　　据说只要这次二年生能获胜，那么根据李伟的表现，可以视情况而既往不咎。
　　因此，这些有竞争资格的学生，都很聪明地选择了避开这位大佬的锋芒，并不打算吭声。
　　这一次的事件，可以说让李伟的名声彻底传开，连李伟的外貌，除了四年生外，也近乎人人皆知。
　　尤其那些在新生入学大会，嘲笑过李伟的战五渣，在看到李伟的外貌后，纷纷脸色大变，生怕什么时候李伟会报复他们，把他们轰成渣渣。
　　于是乎，为了不被人间蒸发，这些人集体给大佬递茶献积分，这让李伟莫名其妙，因为他早就不记得这回事了……
　　跟李伟和七兮想的一样，二年生的代表，只有四个人，也就是再加上林一方和空色。
　　第五个人……据说那些有资格竞争的，都在发挥华夏文化的传统美德，互相谦让。
　　到最后，所有人都表示，没有这个颜面去争夺这个代表资格，虽然很想为学院争光，但都不忍心看到同伴失落的眼光云云。
　　于是乎，第五个资格空了出来……
　　正当他们确定做好四打五的准备时，一个声音从背后响起：
　　“你们好，我是这一次二年生的第五位代表，樊心弦。”
　　李伟和七兮同时咦了一声，异口同声道：“怎么来了一个不怕死的？”
　　樊心弦闻言额了一声，笑笑：“……我是副院长特意派来弥补第五位参赛人员的，似乎他对这次的交流赛，真的很重视，不然也不会出动我。”
　　同时，多看了二人一眼，没错，我都这么说了，是不是应该追问点什么。
　　“那老头？”
　　本来打算开始装逼的樊心弦一时语塞，不知道怎么接话。
　　是也不行，这意味着自己对那老……副院长不尊重，不是，又显得很无趣。
　　就在三人的对话，进行到这里的时候――
　　学院上方，突然风云变色，整个天空，阴沉了下来。
　　“吼――！！！”
　　一声震耳欲聋的龙鸣，响彻整个学院。
　　一条十七八米的巨龙，在上空盘旋！
　　底下的学生，顿时纷纷变色，他们不是全部都没见过龙，然而就算是在副本里接触过龙的，才对龙这种生物更敬畏。
　　尤其是，那条巨龙距离地面，还有几百米就带来了如此恐怖的威压，让他们本能的恐惧。
　　副院长看了看下面学生的神情，和一旁也跟着警惕的，杀老师外的五名老师，不由得满意地点点头。
　　这可是我小黑大人的座驾啊，佩服吧，颤抖吧哈哈哈哈哈！
　　“师傅，那条龙好吵哦。”
　　“找个时间炖了吧。”
　　副院长闻言顿时神色大变，大喝一声：“放肆！学院范围内，不得吵闹！”
　　嗯？
　　上方慢慢盘旋下来的巨龙，一阵委屈地闭嘴，并看着副院长，十分不解。
　　当初不是你跟我商量，这种时候多给你撑撑威风，平时吃饭能多加几头牛的吗……
　　看着不再嘶吼的巨龙，老师和学生对副院长的眼神都变了。
　　果然啊，副院长的威势就是不一样，连巨龙都要听他的，同时他们也为副院长对下属以及学生的体恤加以敬佩。
　　巨龙很快就降落在广场众人前方，有点闷闷不乐。
　　当然，其他人是看不出这种表情来的，只觉得这只巨龙外貌威严。
　　樊心弦有点N瑟地介绍道：“这只巨龙，是生活在轮回世界，有名的幻想种流光幻境龙，具有穿梭空间的能力，是副院长外出的座驾，一般人是没资格乘坐的……”
　　“不过之前副院长接送我的时候，特意使唤过几次，这一次估计也是因为……”
　　“流光幻境龙是一种十分骄傲的生物，它的本能第六感，尤其是对危机以及对个体的潜力感知十分准确，也正因此，我得到了它的认可。”
　　“对了，你们不要随便太靠近它，还有最好尊重一些，不然就算有副院长大人看着，它可能也会给你们一个下马威看看的。”
　　“就连我也……”
　　说到这里的时候，樊心弦看到李伟踹了那条龙龙头一脚，连跟着七兮也踹了一脚。
　　“你，刚才太吵了。”
　　“再这样下次就把你下锅。”
　　樊心弦脸色骤变，龙可是一种很骄傲的生物啊，这下子，恐怕连副院长都不一定……
　　然而……
　　卧槽？
　　我看到了什么！？
　　樊心弦下巴都差点掉了。
　　他居然看到，那条一直以来高高在上的幻境龙，双眼掐媚地吐出舌头来，跟条狗一样在hiahiahia地喘气？
　　难道是我之前的打开方式不对？我也应该过去给它一脚？
　　这么一想，樊心弦犹豫着也来到了龙头面前……
　　这一脚，踹不踹呢……
　　PS：
　　作者留言：
　　PS2：小伙伴们说要踹不踹【手动滑稽】
　　PS3：……啊啊啊啊，咱明明打算这一章就跑到对面，下一章正式斩妹的啊啊啊啊
　　PS4：嘛，算了，说好的加更……话说咱打赏这种东西就不求了，乃们能不能多投点票票，让咸鱼也感受一下，被票票淹没的温暖可好……Σ(っ °Д °;)っ
　　PPP：晚安……


第一百四十二章举报一时爽……
　　这么犹豫着，恍惚之间，樊心弦这一脚，居・然真的踹了下去……
　　幻境龙愣了，心里大怒。
　　CNM！
　　老子之前看你顺眼，也是因为你老子找到了去溜达的理由，你TM蹬鼻子上眼了吧，居然敢踹老子！？
　　吃了你，没商量！
　　这么一想，幻境龙长大嘴巴就要发飙，不过……它忽然想到，要是自己这样做，会不会影响到那两位大佬……
　　然后，幻境龙偷偷瞥了李伟和七兮一眼，察觉到了眼神里的不耐烦。
　　算了……
　　吃掉一时爽，吃完火葬龙……
　　于是乎，幻境龙本来长大的嘴巴，又以一种极快的速度变成哈气。
　　光速变脸的过程，除了副院长外，还没有人留意到。
　　这让樊心弦忽然产生了一种错觉，又踹了一脚……
　　嗯，脚感不错，再踹一脚，你这贱龙就是欠踹，之前好好待你你还高傲得不得了，踹你几脚反而跟条狗一样。
　　我踹……
　　副院长看到樊心弦这边的情形后，嘴角不由自主在偷偷抽搐。
　　这货平时机灵着，这尼玛智商怎么忽然掉的这么快，幻境龙你特码谁给你的胆子去踹啊？
　　“心弦，该上车了！”
　　为了让这家伙别继续作死，也为了省点口水，老头子干脆省略了姓氏，心累地喊道。
　　这家伙死了，以后有事没事溜龙的活，就又要找一个新的人去做了。
　　然后……
　　其他人听到副院长这么亲热的称呼，看樊心弦的脸色都变了，这情况，这小子是和副院长关系不错啊。
　　樊心弦感受到周围的目光，也是颇为自得。
　　他可是副院长大人器重的学生，和你们不一样，就连幻境龙，我也搭乘过几次！
　　――――――――
　　正如之前小黑说的上车，幻境龙上面，安置着一个类似于车厢的东西，被固定在龙背上。
　　在副院长喊完上车那句话后，车厢的门就打开了，同时从车门口那里分别都落下一条，由白光刹那构成的阶梯。
　　踩着这条阶梯，所有师生很快上车，车门关闭，里面的布置和公交类似，由于位置不少，众人就随便找了个地方坐下。
　　本来按照一般流程，这时候幻境龙应该大吼一声，表示要发车了，但是想到有两位大佬嫌弃它的嗓门，只好低沉地咕咕咕了几声。
　　然后，展翅高飞！
　　让人意料之外的是，幻境龙的起飞，应该少不了颠簸，然而在车厢里的众人，却丝毫没有这种感觉，就像坐在平地上的座位一样。
　　不到几秒，幻境龙就呈与地面垂直的姿势，冲上天空，这个过程中，它身上出现一道流光回转，接着一个白光闪烁，幻境龙消失在学院上方。
　　“咦？师傅外面忽然变得好黑。”
　　由于刚才的事情，樊心弦心情很不错，于是笑着解释道：“这是幻境龙在穿梭空间，所以一段时间内，是看不到外面的景色了，想来这种事情，你们也是头一次见到，不过没关系，我可以给你们科普。”
　　“心弦，你过来一下。”
　　本来还想接着吹逼的樊心弦，忽然接到了副院长的喊话。
　　“我离开一下。”
　　说完，樊心弦就朝着前面的独立包厢走去。
　　“副院长大人，你好，有什么吩咐吗？”
　　樊心弦嘴上这么说，但是眼神却充满期待。
　　按照一般的发展，这肯定是副院长有重要的话跟他说，比如说，“这次交流赛，就靠你了”、“你办事，我放心”之类的。
　　然后……
　　“心弦啊，”副院长看着樊心弦的脸，有点犹豫不知道怎么开口，咬咬牙，道：“我有很重要的事情要告诉你。”
　　来了！
　　樊心弦眼前一亮。
　　又然后……
　　“你摊上大事了……”
　　？？？
　　樊心弦擦了擦耳朵，道：“大人你说什么？我刚才好像产生幻听了。”
　　“你……应该还有三四千几分存储吧？”
　　“嗯。”
　　“这样吧，”副院长叹了一口气：“这些积分我就帮你扣掉了，剩下大概还欠五六千吧。”
　　啥！？
　　樊心弦忽然瞪大眼睛，两眼有点无神：“我、我进入学院以来，一直勤勤耿耿，并没有做对不起学院的事情吧？”
　　“不，不是，你在学院的表现，很好。”
　　“那……那为什么……”
　　樊心弦十分不解地问道。
　　“我明明没做错事……”
　　“不是，你听我说完，你至今在学院的表现都很好，一直到刚才你踹的那几脚之前……”
　　“这一万多积分，是用来帮你补偿给小幻的精神损失费……”
　　“嗯？你说他们两个为什么不用？”
　　“别说了，我回去还得花好几万积分，来防止小幻跳槽。”
　　“对了，这次叫你来是让你涨涨见识的，跟那两位大佬好好学习，知道吗？”
　　说着，副院长意味深长道：
　　“记好了，在他们两个面前，你记得要低调点，尤其是不要装逼，不然……”
　　“出了事，我可能也保不住你。”
　　“这可是我看在你，还算熟人的份上，我才告诉你的，你千万不要告诉别人。”
　　看着樊心弦一脸死灰的神情，老头子有点不解道：
　　“你也不用这么沮丧吧，一万积分对你来说，拼一下就能赚到了才对啊？”
　　“不是……”
　　樊心弦苦笑道：“大人，你下次这种事情，能不能早一点说……”
　　嗯？什么意思？
　　――――――――――――
　　大概过了两三个小时，外面的漆黑消失，取而代之的，是崭新的风景，所有人可以从窗口看到下方全新学园景象。
　　他们，正式抵达恐怖高校！
　　在流光幻境龙降落的地方，是数十名师生组成的迎接队伍，为首的，是一名穿着OL服装，留着棕红色长发的御姐。
　　这些迎接的，都不是第一次看到幻境龙的人，表现得十分淡定。
　　鉴于公平原则，在交流赛前双方的参赛人员是不能接触的。
　　同时，为了表现出友好和重视，这数十名师生，都是高校的高层，带头的御姐，则是恐怖高校的副校长。
　　顺着阶梯，副院长带着众人走了下来。
　　“欢迎你，轮回的副院长。”
　　御姐伸出了右手，和副院长友好地握了握。
　　然而，就在这个过程中，御姐的脸色忽然一变：
　　“你居然……这次的交流赛，不进行了！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：下一章应该能开始副本了吧！……？
　　PPP：就快开学了诶……【叹气】
　　PPD：咱码一章，要几小时，投一票，只需要几秒钟QAQ……免费的票票，不投白不投呀，求喂养QAQ


第一百四十三章你怕不是被肛傻了
　　哈！？
　　啥情况？
　　不要说轮回学院一行人，就连恐怖高校这边的，都愣住了。
　　之前还做好过交流赛的誓师大会，说要好好表现，不能在这次交流中逊色对方。
　　这才刚见面握手，就说不举行了？
　　“恐怖，你这是什么意思？”副院长微微皱眉。
　　“我什么意思？”
　　副校长御姐一脸生气地指着七兮，“你以为那只……地狱没跟我说过这名少女的事情！？”
　　“你坑了地狱一次，还想来我们高校搞事？”
　　正如七兮之前说过，作为一年生的时候，她曾经进行过一次交流赛，不过不是和恐怖高校，而是和地狱学府那边。
　　而七兮参加的那次副本，也提到过，是在一个岛屿上比赛狩猎。
　　结果一开场，七兮就一巴掌把岛屿拍碎，余波连带着狩猎的凶兽和其他参赛者都震死，以碾压的姿势获得了第一名。
　　副校长又不是傻子，在明知道这种牛逼的人物在，还怎么会进行交流赛。
　　要知道，说是交流，但是这伴随着资源的赌注。
　　“额……”
　　副院长解释道：“她这次不是参加一年生，而是代表二年生出战。”
　　“滚！”
　　交流赛，还没开始就出现了矛盾。
　　不过筹谋许久的赛事不可能不举行，每期一次的交流也不能不进行。
　　在再三讨论之下，为了能让赛事继续下去，双方研究决定，二年生的参赛成员由五名，减少到四名。
　　高校那边的人员如何变动不说，学院这里，则是由林一方、空色、樊心弦和李伟出战。
　　至于七兮，则没办法了。
　　得到这个消息之后，七兮郁闷地撇撇嘴。
　　赛事，就这么决定下来，让双方的师生都松了一口气。
　　交流赛不可能马上举行，毕竟轮回学院的成员刚刚赶完路，现在就开始比赛，无疑多少对学院这边是不公平的。
　　恐怖高校的大体风格，和学院没多大的出入，尤其是中央广场上，都有一座高塔，名为恐怖高塔，和轮回高塔外观差不多。
　　学院一行人被安置到专门的区域居住，在休息一晚后，第二天中午，学院的一行人由杀老师带队，被高校的老师带到礼堂附近的一间屋子里。
　　这是学院指定的副本进入点，以礼堂为中心点，对面也有一间类似的屋子，是高校那边成员进入副本的地方。
　　正如之前所说，为了确保更加公平的原则，双方参赛成员是不会在副本外见面的。
　　在简单讲述了一下规则外，双方同一时间进行了传送，一阵白光闪过，两间屋子里骤然空旷不少。
　　高校某一办公室――
　　副院长和副校长，严肃地两眼相望。
　　然后……
　　嘭的一声，白烟升起。
　　副院长变回了小黑猫，而副校长……则是一只有着雪白毛发的狐狸。
　　“狐狸，好久不见了，你的毛好像更白更好看了。”
　　“黑猫，好久不见，你的毛也更包公了。”
　　“……”
　　“喵喵喵！你这话什么意思！”
　　黑猫听到这句话，脸顿时一黑？，朝着狐狸扑过去二人就战成了一团。
　　十几分钟后，一猫一狐狸气喘吁吁。
　　“咦？”
　　“黑猫你是不是掉了点东西下来……”
　　狐狸一见地上全是毛，抬起头看了看小黑……
　　然后……
　　“咩哈哈哈哈――”
　　“你的头，你的头是怎么回事，还有你的胡须……你是不是吃辣条好太多，上火了，咩哈哈哈哈――”
　　“喵！”
　　小黑忽然一惊，猛然地用双爪捂住自己的脑袋，接着想起来，还有嘴巴的胡须要捂……
　　不过看到狐狸捧腹大笑的样子，它觉得，这时候还是亮爪子比较好……
　　于是乎，一猫一狐狸，重新战成了一团。
　　十几分钟后――
　　狐狸看着小黑脑袋上光秃秃的一片，忍不住用爪子捂住就要笑出声的嘴巴。
　　“好惨哦，你居然变成了一只秃头猫。”
　　“话说在学院里，应该没人敢这么对你的啊？难道是洛洛？”
　　说起洛洛，小黑的尾巴就像被人踩了一样竖起来。
　　“看来是说对了。”狐狸噗嗤地笑出声：“秃头的感觉是不是很凉快呀~”
　　小黑冷冷一笑，“我还想问问，你被黑白熊上次肛完后，现在屁股还痛不痛？”
　　“你居然提那头蠢熊！”
　　“我和你拼了！”
　　“你才是喵！”
　　啪啪啪啪――
　　再次滚成一团之后的十几分钟，小黑和狐狸都无力地躺在地上。
　　“狐狸，你不是说这次赌什么吗，我要和你赌一个世界！”
　　“嗯？”
　　狐狸骤然一惊，跳起来疑惑地看看小黑。
　　【不对劲啊，这家伙，如果是一开始，二年生那边靠着那开挂一样的少女，还能稳操胜券，这坑喵为什么……】
　　【三年生，还是之前一年生那次交流的几人，往届情况来看，应该是狐狸我这边的优势比较大，但是一年生这边，我这一批人却有点差，招生部那边说有几个优秀学生被抢走。】
　　【这么说，一年生那边，似乎是劣势……决定胜负的话，就是二年生这边了。】
　　【我看看……嗯？那个二年生代表，身上沾染的无限世界气息……似乎只有一年？】
　　狐狸心里顿时警惕，“喂喂，喵你那个二年级代表，不应该是在一年级混才对吗？”
　　“你说那个啊……”
　　小黑苦笑道：“没办法，我们二年级的选拔是圣杯副本，不知道怎么的，他被召唤到参加二年级的比赛了，各种巧合之下，本来我想让他参加一年级的代表赛的，但是……哎……”
　　【也就是说，碍于立场不好辞掉吗，哼，黑猫这人就是好面子，十多个学生就算了，一两个学生，大不了让他滚蛋就是。】
　　【可惜这怂猫，连让一个学生滚蛋的气魄都没有。】
　　【再看看……】
　　狐狸的目光穿透虚空，从李伟，到林一方再到空色，最后落在樊心弦身上。
　　然后，狐狸偷偷地扬起嘴角。
　　【原来如此……他就是你的底牌吗……学院的种子生……】
　　【不过抱歉了啊喵，谁让你惹汪生气，而它又偷偷找本狐狸，让我帮忙出口气，你赶在这时候，真是要撞在枪口上啊。】
　　这么一想，狐狸点点头，道：“好，我们就赌一个世界！”
　　小黑闻言，眼前一亮。
　　【啊哈哈哈哈，这头蠢狐狸！】
　　同时，狐狸心里也在偷笑。
　　【这头蠢猫真是无可救药了，本狐狸哪是它那么好算计的，等着赔我一个世界吧，蠢货！】
　　一猫一狐狸，都觉得，自己赢定了……
　　PS：两章写好一起更，后面还有一章
　　作者留言：
　　PP：有工口伪娘那边的小伙伴，你们看完这一章，记得不要告诉那坑货狐狸【坏笑】


第一百四十四章斩妹！开始！
　　章前PS：小伙伴们看这张之前，看看标题……嗯，这一卷卷名相信小伙伴们也不知道，叫做：这是一场说射就射的交流……
　　副本里，某个帝都外的荒野――
　　李伟几人被传送之后，系统就出现了提示。
　　“欢迎来到斩！赤红之瞳世界。”
　　“嗯？斩妹啊。”
　　李伟摸摸下巴道。
　　没有因为李伟的话而停顿，和一般的副本，需要自己打开个人面板查看任务不同，系统继续提示道：
　　“斩！赤红之瞳的世界，背景是在一个腐朽的帝国里，官员随意腐败，剥削底层百姓，视生命如草戒。”
　　“在这种时代背景下，帝国一边要遭受边境异族的入侵，一边还要对抗内部的动乱，而你们的任务，则是要击杀帝国腐败的根源，操控着帝国傀儡皇帝的大臣奥内斯特。”
　　“你们现在出现的地点，为帝都郊外的荒野，也为双方比赛的开始地点。”
　　“比赛双方分别为：轮回学院和恐怖高校的代表。”
　　“胜利条件：在短时间内不杀害十人以上的情况下，击杀奥内斯特大臣。”
　　“若是在击杀奥内斯特大臣时，不符合条件，则自动判断为失败并且结束比赛。”
　　“这个任务……”
　　樊心弦正要说话，但是看到李伟开口，赶紧讨好道：“伟哥你说，你说。”
　　自从得到副院长的指示后，樊心弦很快就摆正自己的位置来，虽然说内心不一定服气，但是上下关系，还是要遵从的。
　　由于之前年少轻狂装个逼，樊心弦为了弥补，赶紧在一路上好说歹说，才勉强掰回点印象分。
　　现在上头要装逼了，下面肯定要让路的。
　　看到樊心弦这么识相，李伟满意地点点头，继续道：
　　“我跟你们说，这个副本看上去似乎很困难，其实意外的很简单啊。”
　　“要不是我们是在别人的地盘上，我还以为我们家的系统偷偷给我们开小算盘，帮我们呢。”
　　额？
　　空色闻言，若有所思道：“原来如此，很简单吗？”
　　“没错，这就是一个竞速游戏，比谁快。”
　　李伟无奈地摆摆手，“我还以为交流赛会有多难呢，结果却这么简单，真是让人失望。”
　　林一方问道：“那我们直接杀过去就行了吗？”
　　“对啊。”李伟理所当然道。
　　“一点也不复杂。”
　　不对吧？
　　樊心弦听得嘴角一阵抽搐。
　　本来呢，上头说的话，不管对错，下面的肯定都要拍马屁说好的。
　　但是作为学院精英的樊心弦，听得都不知道怎么捂住自己的良心。
　　樊心弦的表现，自然让李伟看在眼里，于是李伟不由得皱眉道：
　　“你有什么不同的意见吗？”
　　“啊？我？不敢不敢，伟哥你说的都对。”樊心弦笑道。
　　“我呸！”
　　李伟对着地面吐了一口唾沫，道：“我跟你讲，我生平最讨厌的就是，我给别人装逼的机会，但是别人却不装逼，你说吧，你不装逼我怎么打脸。”
　　“我李良辰，最喜欢对那些自以为是的人出手。”
　　“第二讨厌就是，明明是我装的逼，就算失误装错了，别人却来打我脸，这种时候我就会把他往死里打！”
　　樊心弦听得脸色一僵。
　　在他心里，是觉得李伟说的话，一点道理也没有。
　　但是……
　　大哥啊，你这两种情况，让我开口不是，不开口也不行啊。
　　我不说话，你又说我不给你面子，我说话吧，又打了你的脸。
　　说与不说，我能不能选择狗带？
　　看着李伟脸色越来越不对劲，樊心弦一咬牙，只好把自己的分析说了出来。
　　“这个副本任务，看似很简单，就比谁先击杀大臣。”
　　“但是这里的胜利条件，却有一个要求：短时间内不杀害十人以上。”
　　“也就是说，这排除了我们使用从学院兑换的，大范围杀伤性武器的可能性。”
　　说着，樊心弦看了看李伟的神情，没发现有恶化的迹象，于是继续道：
　　“而要在不使用大范围杀伤性武器的情况下，要杀掉一个经常主宰皇宫里的大臣，需要使用的手段，无非就是暗杀。”
　　“如果是只有一方的轮回者还好，既然有双方，这意味着，这一个任务，不仅包含暗杀大臣，还需要我们保护他！”
　　樊心弦说到这里，语气开始变得激昂起来：“我们，要一边保护大臣，阻止对面捷足先登，一方面，我们要想办法在对方的保护下，铲除大臣！”
　　“这里面，包含着很多方面的因素，包括了如何潜伏，接近大臣，还有阵营的选择，还有对轮回者的明争暗斗等。”
　　“这个任务看似简单，实则，考验了我们很多方面的东西，十分复杂！”
　　说完之后，樊心弦忍不住看了看李伟的脸色，大佬啊，其实我真的不想打你脸的，你气量不会那么小吧……
　　然而――
　　他却看到，李伟一副看傻哔的眼神看着他。
　　？？？？
　　“你说的很有道理，然而这有什么卵用。”
　　啥！？
　　“伟哥，虽然我可能让你之前的话有点尴尬，但是为了我们能胜利……”
　　“不不不，我说了，这是一个竞速任务。”
　　嗯？
　　在樊心弦在怀疑，李伟是不是一个死要面子，不肯承认自己失误的时候……
　　“构造调整，弹簧・狙击！”
　　李伟突然嘭的一声，冲到半空中，目光朝着某个方向看去。
　　与此同时在他身上，虚空的光芒绽放，李伟从胸前掏出了一把虚空长剑，对准了帝都皇宫的方向。
　　“超频调整，感知力强化！”
　　“思维700%提升，超神逻辑！”
　　“超频调整，第六感强化！”
　　到这里，李伟的虚空长剑，瞄准的方向，出现了一个人类肉眼无法捕捉的角度倾斜。
　　“威力射程，校对完毕。”
　　“杀伤人数，计算完毕，可控范围之内。”
　　然后――
　　轰的一声，剑端发射出一束光芒，朝着帝都皇宫射去！
　　几秒之后，系统提示在所有人耳边响起：
　　“奥内斯特大臣被击杀，符合胜利条件。”
　　“胜利方，轮回学院。”
　　啥！？
　　李伟从半空落下之后，淡淡道：
　　“我说了，这就是一个简单无脑的竞速游戏。”
　　PS：这是第三更啊，说咱只有单更的，咱不服，哼【咸鱼卖萌打滚.jpg】QAQ求推荐票投喂啊啊啊啊啊啊啊啊
　　作者留言：
　　PPP：是的，因为要和大佬同台竞技，咱只好神开头了【手动滑稽】


⑦ 死一个，算我输


第一百四十五章应该是假书的缘故
　　斩妹副本，所有轮回者都懵了。
　　这不是才开始吗……
　　樊心弦一脸茫然，大脑处于当机状态。
　　许久之后，他终于费力地吐出一口气。
　　“你能不能告诉我，你是怎么做到的？”
　　李伟哈了一声，道：“你不是看到了吗，就是狙过去啊，一发入魂，千里怀孕有没有。”
　　樊心弦嘴角一抽一扯，我特码也知道是狙击，但是关键是这个狙击到底是怎么做到的啊！
　　看到樊心弦的样子，李伟就知道对方想的什么。
　　于是，李伟指了指自己的头，道：“脑子是个好东西――”
　　然后又指了指樊心弦的。
　　“但你还不如没有。”
　　樊心弦整个人一僵。
　　“你看看他们两个。”李伟指了指空色和林一方。
　　樊心弦跟着看了两人一眼，发现二人丝毫不带惊讶的。
　　“所以，你还不如他们那样不带脑子。”
　　李伟叹了口气道。
　　樊心弦不甘心地追问道：“但是我真的不明白，你是怎么知道大臣的位置的？难道他刚好在皇宫外面？”
　　“没啊，他呆在里面呢。”
　　“那你看得到他？难道你具有透视能力？不对，这也不可能吧？这里离皇宫多远的距离，你都能透视？”
　　“哈？”李伟不屑道：“我需要这么麻烦？”
　　“你建筑工程肯定没学过吧？”
　　“不，我学过。”樊心弦摇摇头道，作为学院的种子生，他知识之广博，不是一般学生能比拟的。
　　“那你肯定不合格。”
　　樊心弦很想说，他每次都是优秀的成绩，但是看到李伟的嘴脸，他觉得还是不要说出来的好，不然总觉得这会更丢脸……
　　“听好了，如果你建筑学得好，像皇宫这种小规格的东西，你看一眼就能从脑海里，计算出数百个不错的设计方案。”
　　“而皇宫这种重要地方，肯定会有最好的人才，去设计最好的格局。”
　　“也就是说，在这数百个方案里面，筛选出最好的那几十个就行了。”
　　樊心弦继续追问道：“既然几十个，那你……”
　　“我怎么知道是哪个？你……推理能力不行啊，撸多了吧。”
　　李伟啧啧地对樊心弦的饥渴称赞了几声，“看看在外面的士兵分布，还有人员的行走，不就可以推出来了？”
　　“什么样的格局，士兵会呈这样分布，同时那些不同的人员会有这样的位置移动，比如说，一个书记官打扮的下从，去的地方，多半是书房一类的位置，而一个移动方位，不合群的人，前往的地方，要么是通奸的，要么就是茅厕。”
　　“上述的都不是绝对的，不过概率计算过之后，很容易就能排除掉和正确答案矛盾的常规外情况。”
　　“当然，皇宫里，肯定存在着一些，不太一样的特殊房间，这种地方，另做一番计算便是。”
　　“所以，”樊心弦眼睛微微瞪大，“你就在刚才那短暂的时间内，计算出了这些？”
　　“你是怎么知道大臣的……”
　　额……
　　说到这里，樊心弦就闭嘴了，尼玛连皇宫的设计图都能这样算出来，这特码算个大臣所在的位置，有多难？
　　“他刚好上茅厕了。”李伟抠抠耳朵道。
　　“不过我有点不确定他上的是哪个，所以就调整了一下第六感，于是，嘛……结果你也看到了。”
　　“斩妹的大反派，奥内斯特就这么被你射死在茅厕里……”
　　樊心弦只觉得，三观都在颤动。
　　“等等，第六感调整？”
　　“嗯，很简单的事情。”
　　樊心弦双眼有点失神，“对呢，看来只是我学艺不精做不到而已。”
　　又或者，我之前读的是假书……对，没错，肯定这样子。
　　至于，刚才那一炮明明看上去威力巨大，却怎么做到不波及到十个人以上这个问题，樊心弦也懒得去问了。
　　哎……
　　怪不得副院长说让我来涨涨姿势，我回去之后，也要好好学习。
　　知识就是力量，知识改变人生。
　　等我掌握了足够的知识，相信我也能做到跟这位大佬一样。
　　惭愧啊惭愧，学海无涯苦作舟，我今后要扬帆起航，乘风破浪才行。
　　“既然比赛完了，等待传送吧。”
　　李伟无趣道。
　　恐怖高校，某办公室――
　　本来还在偷偷奸笑的狐狸，骤然脸色一僵。
　　“完结了？这才刚开始啊，就完结了？胜利的肯定是……什么！？轮回学院！？”
　　“系统你特喵是不是故障了，我方怎么可能输……我看看……”
　　小黑躺着地上，脑袋枕在自己的左爪子上，双腿交叠成二郎腿在轻轻抖动，右爪子在优哉游哉地，抓着旁边包装袋里的辣条吃。
　　“哦，这就赢了啊~”
　　在确认过程之后，狐狸咬牙切齿道：“我不服！”
　　“哈！？愚狐你想赖账！？”
　　小黑顿时一个辣条甩在了狐狸头上。
　　“呸，本狐狸才不是那么没节操的人。”
　　“得了吧，你的贞操都被黑白熊肛了。”
　　“黑猫你找死！”
　　……
　　滚完一团之后，狐狸恨恨道：“黑猫，二年生的，我们再比一场！”
　　“不要~反正我一个世界已经到手了~”
　　“这次我们赌两个世界！”狐狸气急败坏道：“怎么样，敢不敢赌，我输了，给你两个世界，你输了，刚才那个赌约不算，我们两清！”
　　为了不丢掉一个世界，狐狸只好出此下策了，不然等事情结束……玛德，她刚保证，自己的下场绝对会比秃头猫还要凄惨！
　　两、两个世界！
　　小黑闻言，眼前一亮，人立而起，右手的爪子握成拳头，双眼发光地看着狐狸。
　　“好啊，好啊，我们赌，我们赌！”
　　狐狸见状，偷偷骂了一句蠢猫，看到有便宜可占就把持不住，都不带脑子想一下，我要是没把握的话，会和你赌？
　　这么想着，狐狸说道：“世界，还是斩妹，但是我要加一些限制，当然，限制是双方的。”
　　“无所谓，既然公平就好~”
　　小黑重新躺了下来，悠哉得吃着辣条。
　　狐狸偷偷奸笑了一声，道：“这样吧。”
　　“为了防止世界被破坏过大，副本规则外的一切道具不能使用。”
　　虽然狐狸不知道是不是有心，但是这一条限制，就让像李伟那样，通过大范围打击，再强行掰歪科技树的掠夺世界手段，失去了用武之地。
　　当然，这也不是说，大范围的清场，就一定能抢走一个世界，这其中，“不可挽回的影响”，是最重要的。
　　如果单纯人口少了，还可以通过繁殖重新走上正规，通过各种各样的力量修复。
　　李伟能掠夺走王冠世界，他的不可思议的，点科技树的能力和速度是主要。
　　“行。”小黑想都没想就回答道。
　　“所有人的初始身体素质，限制在塔兹米，也就是斩妹主角的水准。”
　　对，塔兹米，就是斩妹世界的，没有主角光环的，好不容易坚持到最后还是领了便当的伪?主角。
　　“好。”
　　“最后一条就是……”
　　看到漫不经心，似乎觉得自己稳赚不赔的黑猫，狐狸试探地说了一句：
　　“刚才所有人用过的能力，都不能再次使用。”
　　【快，快条件反射回答是啊！】
　　“没问题。”
　　【啊哈哈哈哈，这个蠢猫啊，刚才就只有你这边的人用了一大堆能力啊，这一条限制下去，你们这边就直接废掉了一个战力啦，哈哈哈哈……】
　　【公平？你以为本狐狸的便宜是那么好占的？我看你这下子怎么哭。】
　　然而，她不知道，虽然小黑的确是内容听都没听，也没思考就答应的条件，但是小黑心里是这么想的：
　　【想了也是浪费时间，反正有那小混蛋在。】
　　【就算啊――】
　　【不公平也没关系……】
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：咳咳……斩妹下一章，正式开始
　　PPS：以前的时候，你们时不时都会在章末卧槽，或者尼玛什么的，最近你们都一副表示一点也不惊讶的样子，咱只能把山路再弯一弯了，怎么能轻易让你们熟悉套路啊魂淡w(?Д?)w
　　还有就是，不弯一下，怎么和大佬同台竞技啊(￣△￣；)
　　PPT：最后，求点票~(￣幔)渌淙桓芯跣Ч不是很明显的样纸……还是打不过大佬啊【气哭.jpg】


第一百四十六章用你贫瘠的脑沟猜猜这根手指头
　　狐狸让系统制定的规则，很快就在李伟他们这里出现提示。
　　“刚才出现的能力，都限制掉啊。”
　　李伟摸摸下巴，“超频调整，感知力100%提升！”
　　……
　　“没反应么。”
　　超频调整，严格来说并不能说是“能力”，当然，非要说能力也没错。
　　比如说，人有呼吸的能力，跑步的能力，吃饭的能力，这些，广义上说，都是能力。
　　而超频调整，则是李伟对自己存在的掌控能力
　　“原来如此，系统将我这种，超出一般规格外的掌控，当成能力限制了么。”
　　“这么说，构造调整也不用试了，更别说王之力量这些了。”
　　李伟很多能力都建立在这些基础上，不能用这些能力的话，也就是说，四档啊王之模式这些，都废了。
　　空色拍了拍李伟的肩膀，一副N瑟的眼神安慰道：“看来你是废了呢，不过也没关系，之前的副本也是靠我才能通关的。”
　　“你一如既往地酱油就好。”
　　空色说到这里，林一方脸色十分古怪地看着她。
　　至于李伟……他现在懒得和一个疯掉的人计较，因为眼前的的事情，更让他感兴趣。
　　樊心弦愤怒道：“这根本不是公平的比赛！”
　　“虽然说限制是双方的，但明显有一条就是针对伟哥。”
　　“按照这么想的话，其他几条规则，肯定都是对高校那边有利的了。”
　　“我们应该抗议！”
　　“抗议？抗议什么？”李伟哈了一声。
　　“这……这伟哥你就……”樊心弦有点迟疑道。
　　“废了？”
　　李伟切了一声，然后一脸狂热：“这，才有意思啊！”
　　“额？”
　　没有解释，李伟自顾自地兴奋道：“不能使用规则外的道具，也就是说所有在斩妹副本里，没有概念的东西都不能出现呢。”
　　“这是要增加我抢走这个世界的难度呢。”
　　“我想想啊，这条规则，让我不能强行掰歪科技树……”
　　“也就是说，要通过其他途径呢……”
　　在李伟自说自话的时候，樊心弦满头问号，他实在不明白，这有什么值得高兴的吗？
　　“这，伟哥他到底……”
　　空色无所谓地摆摆手，“老样子了，他时不时会因为我而受到打击，偶尔发发疯，来缓解一下平时的压力。”
　　“你不用管他的，来抱好我的大腿，姐姐带你飞。”
　　“姐姐可是S班的精英学生哦~”
　　樊心弦忽然沉默了，看看明显不正常的李伟，再看看莫名自信的空色，最后就是，一眼就是打酱油的小弟模板的林一方。
　　“看来，只能靠我了。”
　　樊心弦，心里产生了一种重大的责任感。
　　副院长让他来涨涨见识，他刚才算是在李伟那里，学到了不少东西，但是李伟现在已经废了，就轮到他扛起大旗了。
　　就在几人各怀心思的时候，系统继续给出了提示。
　　“胜利条件：某一方代表成为帝国的新皇帝，并得到所有子民的认可。”
　　“若是在上任帝位时，群众认可度不足，则判定为败北。”
　　“啧！”
　　樊心弦微微皱眉地咂舌。
　　这个附加的胜利条件，也太麻烦了。
　　如果是单纯比谁当皇帝的话，可以更加粗暴直接，比如说控制皇帝让位等，反正大臣都死了。
　　群众认可度这个，则很麻烦，只有一方轮回者还好，可以从革命军那里入手……
　　但是，在多出了竞争方的话……
　　阵营的选择，就很微妙了。
　　假设轮回者双方的实力对等的情况下，加入大臣一方的话，整体实力，会更有优势！
　　从原著动画里，轻易就可以看出，大臣一方直到最终决战前，都是有着十分大的优势，尤其是开局的时候，实力几乎碾压。
　　只是可惜在大臣那边的人，收割对面人头的情况下，送了更多的人头，才导致这样的结局。
　　但是，有轮回者介入，就不一样了！
　　到底选择那边，樊心弦一时之间也说不准，而且这个阵营，不是说你加入，就真的能加入的，特别是在有敌对轮回者存在。
　　“而且大臣死了的话……”
　　樊心弦揉揉眉心，“也就是说原著剧情，不能做太多的参考了，很多发展，都会出现变数。”
　　是的，虽然斩妹这个副本重新开始了，但是……系统却没有说重置。
　　这……是一个一开局就死了大臣的斩妹。
　　作为一个贯穿整部剧情的重要大反派，大臣奥内斯特，在一开始就死了的话，这下子，没有人可以预测到后面的剧情！
　　这时候，一辆马车路过，樊心弦心里一动，顿时走过去挥动双手，大喊着将马车拦了下来。
　　有一些情报可以趁机打听一下，毕竟在动画里，其实很多细节都没表现出来，还需要进入副本后，自行摸索。
　　然而……
　　在尝试着进行对话之后，樊心弦却发现，双方的语言，根本不通！
　　他之前没有参加过交流赛，但是不妨碍他做出了推断。
　　“这……交流赛连这个都考验了吗？”
　　在一般学生进入副本时，其实都默认有系统的语言辅助功能，也就是说，轮回者和剧情原住民的交流，有着系统双向的翻译。
　　这也就是，为什么李伟他们在进入副本后，能够顺利地和原住民对话的原因。
　　而这次交流赛，则去掉了这个语言辅助功能。
　　啧……
　　“你们等等，我大概还需要两小时的时间，就可以完成对这里语言的掌握了。”
　　樊心弦虽然在叹气，但是话里却带着几分骄傲。
　　他知道，一般学生要做到这地步，至少需要一两天的时间，优秀点的，半天就很了不起了。
　　像他自己这样，两小时左右就能学会，堪称可怕。
　　毕竟在没人教导的情况下，掌握一门全新的语言，有多难？
　　其中包括陌生的语法体系、文字发音、不同情况下的释义等等……
　　没有基础下去学习，几乎就是盲人摸路。
　　作为学院的种子生，他有自己骄傲的资本，他敢说，在这方面的学习能力，哪怕是李伟，也不一定比得上他，就算超越，也好不了多少！
　　然而……
　　他回过神来的时候，却发现不但李伟，甚至连空色和林一方，都在流利地和从马车下来的原住民交谈完毕。
　　用的，正是副本里的语言。
　　樊心弦傻眼了，“你们都进入过斩妹副本？”
　　“没啊。”
　　“那……”
　　李伟一副看白痴的眼神看着樊心弦，“都说你还不如没有脑子，你说你这种运转得，跟三四十年代的破电脑一样运速的脑子有什么用。”
　　说着，李伟伸出了一根手指：“不能在这个时间能学会本土语言，要这脑子何用。”
　　“十分钟？”
　　看着李伟还是鄙视的样子，樊心弦放大了点胆子猜测：
　　“一分钟？”
　　“难不成是十秒！？”
　　李伟抠抠耳朵道：
　　“零点零零一秒。”
　　……你特码在逗我！？
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：我们之中出了叛徒……狐狸刚才戳咱了，说咱写了她不好的东西
　　不过她很快就娇羞地表示，想啪她直接说就好了，然后咱就啪她啪到了现在，沉迷狐色耽误了更新【叹气】，亏了好多营养
　　PPS：明天，好像不是某种动物可以出门的日子呢……
　　PPC：顺带和蠢狐狸聊了下剧情，她表示，大臣一开局就死了，看你怎么写，准备掉订阅吧
　　咱很淡定……自从上个星期开始，咱就没有打开过后台看订阅了，然后发现……现在写起来，整个人都轻松了很多
　　虽然咱没看过其他斩妹，但是咱觉得，在所有副本里，别人家的大臣应该都是中后期死的，死的最快的估计只有咱这里了
　　不看后台的咱，已经无所畏惧了【气哭】


第一百四十七章你很怠惰呢
　　“不、不可能的吧？”
　　樊心弦难以置信地后退几步，难道他们之间的差距，就那么大……
　　但是，事实不得不让樊心弦相信，因为刚才他们绝对不是那种装模作样的交谈，不是演技。
　　“伟、伟哥……”
　　李伟无奈地叹了口气道：“小弦啊，你真是个问题宝宝啊。”
　　关爱小调皮眼神.jpg
　　“额……”
　　“从单个假设开始推断，知道吧？”
　　“在地球上，往往来说，我们是有最高频率的使用字词的，这些最高频率使用的词库，基本上不变。”
　　“比如说，我、你、的、地等等，这些最基本的语法字词。”
　　“这样我们就可以使用几率计算和代入假设了。”
　　“哪怕是其他语种，在使用频率上最高的，也基本都是这些基础词汇，而往往基础的东西，才是最关键的接入点。”
　　“只要你头脑灵活的话，在不同场合里，哪怕你不知道对方的语言，也能猜到对方说的话。”
　　李伟指了指那辆马车离开的方向。
　　“就拿刚才的情况来说，马车上的人见到我们，无非首先说的话就那么几句――”
　　“你们是谁？干什么？有什么事等等。”
　　“不知道你学过高深心理学没有，场合不同的话，问话内容和方式，哪怕是微妙的变化，面部的表情，和行为方式都是不同的。”
　　“问我们是什么人的时候，往往带着警惕的心理出发，而如果是从有什么事作为第一问句，则证明对方省略了我们身份的关注点，不在乎我们是什么人，也就是说，对方是基于友善和信任的前提下和我们接触。”
　　“这种心理的变化，他们的行为方式和表情，都有着各自的特征。”
　　“在知道对方大概意思的情况下，通过类比和几率计算，就可以掌握这门语言了。”
　　李伟说的话，樊心弦知道，但重点是……
　　“信息量不足？”李伟不屑道。
　　没错，信息量不足！
　　李伟说的零点零零一秒，也就是说，李伟刚才只是听了一句话，就构析出了语言体系。
　　那么问题来了……
　　就拿中文来说，同样的意思，表达的方式，也可以有不同的，只是侧重点和语气不同。
　　比如说――
　　要吃饭了和吃饭了，要。
　　前者和后者，在日常用语中，意思一样，但是语气上，后者却比前者更强调了“要”吃饭这件事情，比较赶。
　　“重要的是类比啊。”李伟一副恨铁不成钢的眼神看着樊心弦。
　　“熟读唐诗三百首，不会吟诗也会嫖。”
　　“类比的话，我也知道……”
　　“既然你知道，那你还做不到？”李伟反问道。
　　樊心弦顿时噎住。
　　“你的学识，还不够多啊，很怠惰呢你。”李伟在语气上，强调了一下你。
　　樊心弦憋得脸皮一红，作为种子生他对学识上，可是很自豪的，现在被李伟这么说，他顿时有一种莫名的憋屈感。
　　“我掌握的语言，大概有一百四十七种，然而我需要学习的时间，最快也要两天……能问问你会的语言，究竟有多少种吗……”
　　李伟想了想，随意道：“不算多吧，大概三百一十三万七千五百种，我一听他们的话，就从里面找到相似的语言，并进行修正了。”
　　“……”
　　樊心弦眼睛一眨一眨，“伟哥，你能不能说多一次？”
　　“三百十三万七千五百六十三种，零头比你还多。”
　　“……”
　　“伟哥，我耳朵好像盲了，你能不能……”
　　李伟冷冷一笑，“要不要我用拳头帮你打通你的耳朵。”
　　樊心弦一个激灵，然后很不甘心地问道：“别说一百一十三万，就是一万三，现实世界也没有那么多语言让你学啊，就算是在学院，储存的语言库也没有那么多！”
　　“哦，你说这个啊……”
　　李伟耸耸肩：“其中大部分都是个人创造，不外传的。”
　　“……啊？”樊心弦目瞪口呆：“谁这么无聊？”
　　先不说这份才华，就算有能力的人，也不会这么闲着没事去做这种枯燥的事情吧？
　　李伟冷冷一笑：“我就是闲的蛋疼！”
　　樊心弦哑口无言！
　　许久……樊心弦反应过来，“不对，伟哥你就算了，那他们呢，他们两个才不相信也有那么强！”
　　樊心弦十分不甘心道，自己让眼前这个，副院长钦点自己跟着涨姿势的人比下去就算了，但那两个人呢？
　　一个只是S班的学生，另一个看上去，连S班都不是的普通生！
　　说实话，哪怕是副院长钦点，他心里也并非十分服气，本质上，他是一个骄傲的人，有着自己的行为准则。
　　就算之前给李伟一副小弟模样，也只是社交需要的一种表现。
　　李伟哈了一声道：“有什么不行的？”
　　“说起来，你要不要也注射一份。”
　　“注射什么？”
　　“普适型记忆神经元啊，就是储存了斩妹世界语言记忆的神经元，只要注射你体内，斩妹语言就能自动载入到你的大脑记忆中，不会有任何排斥和不良反应。”
　　樊心弦呆呆地看着李伟，指了指空色和林一方道：“他们……”
　　“嗯，他们刚才就注射了一份，你也看到了，效果立竿见影。”
　　“不过如果你要自力更生的话，也不是不行，我就懒得生成这种特殊神经元了。”
　　樊心弦这时候，忽然望了望天空……好高，好高……
　　然后下一刻，他暗自握紧了拳头下定了决心。
　　我一定也可以的！我要凌天！
　　――――――――――
　　另一处城镇，恐怖高校一方的轮回者。
　　四个披着斗篷的人，在一个偏僻的角落里交谈。
　　“怎么样？”一个人问道。
　　“行了，已经完全掌握。”
　　第三个人开口赞道：“真不愧是你呢，仅仅一个小时就掌握了一门全新的语言，整个高校里，也只有你有这份本事了。”
　　“行了，你就别吹嘘我了，同样是恐怖四炼的一人，只是我们几个各自擅长的地方不一样罢了。”
　　恐怖四炼，是恐怖高校几届学生，天赋最杰出的四人，是高校凌驾于S班上，种子生里的最尖端人物！
　　第四人此时也开口，“行了，你也不用谦虚，在这一块上，你的天赋的确无人能及。”
　　“我们能先一步掌握好本土语言，从起点上我们已经优先于对面了。”
　　其他一人笑道：“不只是起点，从副校长决定我们参赛时，就注定了这是一场碾压的比赛，一场纯粹的屠杀。”
　　“我估计，轮回学院那边，还在为怎么学习斩妹世界的语言，而苦恼吧，他们的话，至少还需要半天时间。”
　　“天赋的差距，就是这么悲哀。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSP：不要祝咱汪汪节快乐，咱一点都不快乐啊啊啊啊！该死的节日……


第一百四十八章我圣杯一捡就是一打
　　至于一开局的秒输，他们也很快分析出原因，八成在刚才系统的限制上。
　　比如说，副本规则外的道具，还有就是刚才使用的能力。
　　这应该就是，轮回学院对面，派了一个天赋特殊，正好适合这次副本的学员，使用了某种特别的道具，加上几分运气赌赢的一次胜利。
　　而前面的限制，还有再一次的比赛，估计就是双方讨论，觉得这样的结果，根本起不到交流的目的。
　　虽然说，对方利用了赌博一样的方法，凭借运气获得了胜利，但……对他们四人而言，也是一次耻辱！
　　恐怖四炼，还受不了这样的败北。
　　他们要告诉轮回学院那四人，运气取巧，只是小道。
　　“就让恐怖四炼来教教你们，什么是真正的王者！”
　　恐怖高校某处休息区――
　　七兮坐在办公桌上气哼哼道：“零点零零一秒的速度，很快吗，要是换成师傅的‘未来’的话，区区……哼。”
　　然后，身穿白色连衣裙的七兮，晃动着白嫩嫩的双腿道：“也不知道这智障系统想的什么，没有那些限制还不清楚，多了那几条规则，恐怕师傅会忍不住玩一次大的了。”
　　“我猜猜看，这种情况下的话……恐怕师傅会动用‘神之力量’的一种呢。”
　　“不过斩妹世界里，妹纸挺多的诶，防止师傅开后宫，我得想想怎么把师傅拥有权讨过来……”
　　说着，七兮气鼓鼓地嘟嘟嘴：“没有被师傅啪的我，要死啦~”
　　――――――――――
　　“对了，你们三个走吧。”
　　在荒野前往帝都的路上，李伟忽然道。
　　“嗯？”
　　林一方机灵道：“大哥，有什么指示让小的去做吗？”
　　李伟认真地思考了一番。
　　然后满脸严肃道：“没有。”
　　“原来如此，”林一方也正经地板着脸：“也就是说，自由行动吗。”
　　“没错，这个艰难的任务，就交给你们完成了。”李伟一副托之重负的样子。
　　“yes，master。”
　　樊心弦犹豫了一会，问道：“伟哥，你要离开我们的队伍吗？”
　　李伟咦了一声，道：“原来你脑子还是能卖几毛钱的，这都被你猜到了。”
　　“……”
　　“是啊，我要去浪了，拜拜，我走我的水晶宫，你们搞你们的基去吧。”
　　李伟挥挥手，转身就离开。
　　樊心弦见状，赶紧跟上去。
　　“你跟着我干嘛？”
　　“……副院长说，让我跟着你混涨涨见识。”
　　李伟闻言脸色大变，“居然如此，原来你一直觊觎着我的大宝贝吗！”
　　“我没想到你是这样的烦，烦什么来着……烦死人？”
　　“……伟哥不介意，可以叫我小樊的。”
　　“哦，笑翻啊，你这样的思想是不对的，很危险，会被肛的知道不，不过你一定要走上这条路的话，我也不是没有几百个网站可以给你，正常人是根本没这资源的。”
　　李伟瞬间掏出一张A4纸，唰唰唰地很快写出一堆密密麻麻的神秘链接，然后塞到樊心弦手上。
　　“没什么事的话，我就先走了，拜拜。”
　　樊心弦再次跟上。
　　李伟皱眉地看了樊心弦一眼，然后……突然跑起来。
　　樊心弦一看，紧随着李伟的步伐。
　　几小时后，李伟来到了一个悬崖边上，看着满头大汗的樊心弦，诧异道：“没想到你真的跟来啊。”
　　“你有病吧，闲着没事在荒野上瞎跑几小时，有这种时间你都可以被人当糖葫芦插了。”
　　“……”
　　樊心弦擦擦汗，道：“副院长的话，我自然是要听的。”
　　“这样啊，”李伟忽然认真道：“那好，我准备去死了，你也要一起吗？”
　　“嗯？”樊心弦一愣，“伟哥，你是在说笑吧？”
　　“说笑？”李伟冷冷一笑：“你看我这么正经死板的人，会开玩笑？”
　　李伟指了指这悬崖。
　　“你说，从这里跳下去，会死不？”
　　樊心弦犹豫了一会，道：“不死，也会半残吧？”
　　如果是在身体素质，受到限制之前，樊心弦会很肯定地说不。
　　但是现在，所有人的身体素质，都变得和塔兹米一样，那就难说了，初期的塔兹米，根本不够看，在这个高度掉下去的话……估计真的会刷成米渣。
　　“我也是这么想的。”
　　李伟说着，一脸严肃道：“你知道吗，古老相传天妒英才，如果是那些丑的掉渣的人，就算怎么喝水也不会噎死，因为老天爷都懒得收他。”
　　“相反，如果你是一枚大帅哥大美女，又很有才华的话，哪怕你随便找个高楼跳下去，都会被摔死，因为这种人啊，苍天都特别嫉妒他，巴不得他早点去死。”
　　“所以呢，我从小就有一个梦想，就是找个机会证明一下自己的颜值，如今，这个机会到了。”
　　“我先走一步了，我在下面等你，哦不对，你这种人就算怎么摔也摔不死的吧。”
　　“毕竟不是每个人，都会有我这种从悬崖高楼上跳下去，就会摔死的天赋呢。”
　　说完，李伟大喊一声。
　　“阿杜给！”
　　李伟对空一个旋风腿，飞出了悬崖之外……然后，垂直掉了下去。
　　樊心弦一看一脸卧槽，这特码他真的就这样跳下去了！？
　　他真的自杀了！？
　　真的不是开玩笑啊！？
　　随之他就纠结了，这到底是跟还是不跟……
　　许久――
　　“算了，他估计是觉得，自己已经废了，就算留下来也没什么作用，不想拖累队伍的后退，所以才选择这种方式默默退场吧。”
　　樊心弦最后得出这个结论，叹了一口气。
　　然后，樊心弦转过身后赶紧跑回去，打算和空色和林一方聚合。
　　几小时之后，樊心弦看到空色和林一方，还在原地等他，他顿时松了一口气。
　　很快，樊心弦将李伟的死，简略地跟二人诉说了一遍。
　　林一方听完之后，脸色微微有点古怪。
　　至于空色，则是无所谓地摆摆手：“这种事情，随便他好了，反正他就是个拖后腿的。”
　　“上次我们在圣杯副本也是，明明我们都找到了破解的关键，很快就可以完成任务了，他非要多此一举地跑断腿，活生生耽误了好多时间。”
　　“最终大战的时候，全靠我一个人力挽狂澜呢。”
　　“哎，其实本来圣杯副本的时候，我随手就捡到了几个圣杯，要不是为了增加点趣味性，基本一开场就可以靠我光速获胜了。”
　　樊心弦听得一惊一乍，狐疑地打量着空色，前面就算了，随手捡圣杯，开场秒胜？有没有这么夸张？
　　不过随即他就摇摇头，可能空色的话有把自己夸大的成分，但是照这个分析来看，恐怕也差距不远。
　　这让他松了一口气，在损失了一个战力之后，其他人的实力强一分，对这次比赛就更加有利，同时他也感到自己的责任重大。
　　“这次比赛，估计主要还是得靠我。”
　　樊心弦暗自下定决心，他要一个人扛起整个队伍的大旗。
　　“下面就是阵营的选择了，究竟是帝都军方那边，还是革命军这边？”
　　这，是一个值得思考的问题。
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：汪汪节，咱觉得最大的收获就是，在阴阳师里点赞拿了20勾玉……


第一百四十九章女人的第六感很准的
　　首先是帝都那边，正如之前的分析那样，帝都军方的实力，在最后决战之前，都是优势的一方。
　　只是因为送的人头，还没有杀的多，才慢慢导致最有的败北。
　　那么问题来了，为什么之前帝都方面，会不断的送人头？
　　这或许可以当做是剧情发展的需要，但是仔细一想，未必。
　　分析起来的话，可能是帝都对夜袭，也就是Night Raid的轻视，哪怕在开场时，就说明这是一个恶名昭彰的杀手组织，但在帝都心里，也仅限于一个杀手组织而已。
　　否则，帝都那里也不会派遣他们的王牌，最强将军，女王艾斯德斯去镇压北方异族，这说明在帝都眼中，动乱的异族更优先。
　　这无可厚非。
　　动乱的四方，才是夜袭能在帝都人手四散的情况下，在内部捣乱的最根本原因。
　　然而……
　　现在和原著最大的出入，是最大反派，贯穿整个剧情的大臣奥内斯特死了！
　　那么帝都那边，是否会认为，这是夜袭干的？
　　是否会把夜袭，Night Raid的优先性，提高几个档次，甚至比起其他异民族，一开场就成为最优先对付的目标？
　　还有就是，奥内斯特死了的话，那么帝国的皇帝，是否会和原来一样剥削百姓？
　　要知道，帝国动乱的根源，就是幼年无知的皇帝，对大奸臣奥内斯特的过于信任，欺压百姓。
　　大臣死了，那么反大臣一派，是否会雄起？甚至让皇帝清醒过来，走上一个明君的道路？
　　这都是有可能的，因为在最终决战之后，皇帝被处决之前，他就表明了有这个潜质。
　　他不是一个暴君，只是一个误信奸臣的昏君。
　　奸臣死了，他还会是一个昏君吗？
　　若是发生了这种情况，这场交流赛……就更加复杂了。
　　和外界入侵不同，一场造反篡位能成功，最根本的原因……是君王的昏庸无能。
　　或许可以利用暴力手段，强行成功，但是……他们是轮回者，他们有胜利条件的限制！
　　没有过去的水深火热，你平白无故的篡位，谁会认可你？
　　在没有明显的变化下，百姓更愿意依赖过去经验而信任老皇帝，而会对新来的皇帝产生不信任感，至少初期是这样的。
　　……
　　由于有轮回者的介入，这场斩妹副本，就更复杂繁琐了，考虑的问题很多。
　　将自己的分析说完后，樊心弦不由得揉揉眉心，问道：“你们有什么想法吗？”
　　空色：“你说的好有道理，我竟无言以对。”
　　林一方：“大哥说了我们自由行动，既然你有主意，那一切行动听指挥。”
　　樊心弦：“……”
　　“那个，空色对吧？按你说你在圣杯副本的表现应该很出色才对，你就没有什么地方要补充一下吗？”
　　樊心弦最后憋了一句道。
　　“没有，我看你就说的很棒棒。”空色一本正经道：“放心吧，就算出了岔子也会有人兜着的。”
　　嗯？她是在说自己吗？
　　樊心弦不由得高看了空色几分，这种自信……何尝不是底气。
　　“不过按我说，我们还是加入夜袭吧。”空色忽然道。
　　樊心弦眼前一亮，空色既然这么建议，肯定是有一番仔细的思考，如今看来，刚才对话她只是在为这一句铺垫。
　　不错不错，没有直接补充意见，照顾了自己的面子，现在提出来，就只是阐明自己的想法。
　　这个空色，很会做人啊。
　　那么来吧，就让我听听你的高见。
　　“哦？为什么？”
　　樊心弦问道。
　　“女人的第六感。”
　　“……”
　　虽然空色到最后，也没有说出个所以然来，但是在经过一番仔细的分析后，樊心弦也是得出了，加入夜袭的结论。
　　无他，他们现在人员数量劣势，而且帝都军方这种地方，不适合他们，二来，夜袭的加入方式，有更清晰的方法，那就是跟着塔兹米！
　　在推断出这个结果后，樊心弦对空色，顿时又高看了一份，敢情这个女人，在一开始就想好了？
　　哪怕真的是纯粹的第六感，也是很难得了，在轮回世界，第六感不是运气，也是一种实力！
　　这种能力，居然屈居在S班。
　　既然决定好加入夜袭，那么他们当务之急，就是找到塔兹米，和他结伴同行。
　　这是他们介入剧情的关键，一般副本的进入点，都是剧情刚开始，当然也不一定全是这样，如果不是的话，那么他们就要另外找办法了。
　　……
　　几小时后，他们进入了帝都，在经过一番查找之后，并不能发现塔兹米的踪影。
　　这想来也理所当然，帝都太大了，在开场里，也只能看到，塔兹米打算加入军队， 从军官做起被拒绝，然后又被蕾欧娜，也就是一个会使用狮子变身，兽人化帝具的巨/乳娘骗取酒馆，拿走了塔兹米的所有钱财。
　　塔兹米去哪里报名参军？又是在哪个酒馆？这些地方，在帝都有太多。
　　“那么，只剩下最后一个方案了啊。”樊心弦叹了一口气。
　　说实话，如果能跟着塔兹米走，那无疑是最省事的，很多步骤都可以轻松忽略。
　　现在……他们想接触夜袭，最好最快捷的方案，就是和夜袭一起，暗杀拐骗塔兹米的贵族！
　　原著里，虽然没有过多提到这名贵族，但是起码他们知道，收留塔兹米的贵族小姐，名叫艾利亚，是一个有着金色短发的少女，平时也喜欢带贫民过夜。
　　当然，这只是名义上，实则上，所有被她带回去的贫民外乡人，都被虐杀。
　　但是起码表面上，她也是个热心的贵族小姐。
　　掌握这些情报，打听起来就方便了。
　　不过，在奔跑了这么长时间之后，现在也差不多是入夜时分了。
　　住宿问题，才是他们第一要解决的事情。
　　至于夜袭的事情还不急，从原著动画里可以看到，塔兹米并不是被收留当晚，就遇到夜袭暗杀的，具体哪天，还没有明确指出。
　　但是至少可以知道，他们还有充裕的时间。
　　正好，成这些时间，他可以仔细想想，遭遇赤瞳他们，也就是夜袭成员后，该怎么引导对方，让他们三人加入夜袭。
　　总不能一见面，就说自己也要当个杀手吧？
　　“眼下，要想想怎么弄点钱币。”
　　没钱，他们连吃住都是问题。
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：两章一起更，这章本来早上写好了……但是咱觉得，只更这章的话，会被打死……


第一百五十章和夜袭，接触！
　　虽然他们没有原来的身手，但是有塔兹米一样的初始身体素质，想要弄点钱也并不是难事。
　　在空色用异能神速，在抢夺了几个嘴脸丑恶的士兵钱包后，三人的吃住问题就解决了。
　　这期间，由于没有接受李伟的记忆神经元，樊心弦一直都没有说话，在自力更生，凭自己本事学习语言。
　　第二天早上，在吃过这里的早餐后，三人便决定去购买一些干粮。
　　幸好三人空间背包里，也不全是那些高科技武器，不然还要弄些趁手的武器。
　　但是，既然系统限制了不能使用规则外的道具，那么那些有特殊附魔能力之类的，都无法使用了。
　　“这个世界规格外的材料，也不能使用吗。”
　　樊心弦发现，一些他准备在背包里的，锋利度硬度都十分高的武器，也拿不出来。
　　这也就是说明，他们能使用的装备，注定要落后于这里的主要剧情人物。
　　也就是，使用特殊装备，帝具的持有者，帝具使！
　　摇摇头，这次和夜袭的遭遇，并非如想象中那么简单……
　　在当天中午，他们收拾好之后，就出发前往艾利亚那里的贵族宅邸。
　　作为一个贵族的住址，周围肯定有士兵在巡守，这给三人带来了一定的麻烦，如果没有限制的话，他们倒是可以借助高科技的道具进行隐身。
　　就这样，三人就在宅邸外的树林，和巡逻的卫兵进行躲猫猫。
　　当天夜晚――
　　空色忽然咦了一声，道：“对了，如果我们现在赶过去的话，莎悠和伊耶亚斯应该就不会死了吧？”
　　莎悠和伊耶亚斯，是主角塔兹米的两个，从小玩到大的同乡伙伴，在出门的时候，三人因为遇到强盗而被迫分散了。
　　和主角一样，他们两人都被艾米丽被到了府邸上当，不过不同，主角是走运遇到夜袭才没遇害，他们则被虐杀致死。
　　林一方听到之后，也是反应过来：“没错，既然来到这里，我们就不能让悲剧发生。”
　　樊心弦赶紧阻止道：“别，现在大臣死了，剧情本来就出于混乱状态，为了能顺利搭上夜袭这本线，我们还是不要轻举妄动比较好。”
　　林一方闻言，顿时不满道：“难道我们就要这样见死不救？”
　　空色跟着道：“他们两个这样也太可怜了吧。”
　　樊心弦冷冷一笑：“我之前还以为你们多有聪明，原来也只会妇人之仁么？”
　　“我们来这里不是为了当个圣母救人的，而是为了学院的胜利，你知道失败一次，对学院的损失么？”
　　“诚然，我们救人不一定就会导致我们后续计划，但是这类的可控因素，能避免还是避免。”
　　“副本里的人物，终究只是NPC而已！”
　　林一方生气地看者樊心弦，“你这个人也太冷漠了吧！”
　　“冷漠？我说的是实话而已，”樊心弦淡淡道：“你也不希望伟哥的退出白费吧？”
　　“而且如果真的导致这次失败，让整场比赛崩盘，这责任你能承担么？”
　　林一方闻言，顿时闭嘴，只是神情，还是不太甘心。
　　空色脸色也不太好看，目光不善地打量着樊心弦。
　　“你去哪里？”
　　空色看到樊心弦似乎要离开。
　　“我去大门那边放放哨。”
　　独自一个人走远之后，回忆，不知不觉在脑海里浮现。
　　随后，樊心弦狠狠地吐了一口吐沫。
　　“该死，樊心弦，你可不是这么幼稚的人啊！”
　　嘴上这么说，但是樊心弦，身体却朝着某个仓库走去，那里……正是艾丽娅一家人对外乡人虐杀的地方。
　　仓库那里，有四个卫兵在看守，要绕过他们进去，基本是不可能。
　　“这是要打草惊蛇啊。”
　　樊心弦切了一声，“看来，要重新制定计划了。”
　　就在樊心弦就要行动的时候……
　　“该死，你这个混蛋居然在这里蹲着我们？”
　　旁边，忽然传来林一方的声音。
　　而空色，则是一脸古怪地看着樊心弦。
　　“你怎么也来了？不是说去放哨吗？”
　　听到空色的话，林一方也很快反应过来，目光调戏地打量着樊心弦。
　　“哟，看不出来啊，原来你还是个路痴啊，能迷路到这里来？这里离大门，似乎有点远吧。”
　　“樊心弦啊，你这个哨兵，问题很大啊。”
　　空色拍拍樊心弦肩膀，“没事的，我们知道你其实并不是傲娇，嘴上说着不要不要，身体却老老实实来救人。”
　　“毕竟啊，像你这样的反派脸，怎么可能是圣母的好人，对不对？”
　　林一方终于忍不住笑意，道：“樊兄啊，我指给你看哈，大门在那边，你待会不要再走错路，迷路到这里来了。”
　　樊心弦越听，脸就越黑：“你们够了……”
　　就在樊心弦忍不住要爆发的时候，忽然……府邸入口大门那边，此时传来了动静！
　　“难道说……”
　　想到某个可能性，三人同时脸色一变。
　　如果没猜错的话，在原著里，这……应该就是夜袭的暗杀到来了！
　　“可恶！”
　　樊心弦狠狠地将拳头砸在树上，“来不及了吗！”
　　没错，夜袭的暗杀，不仅意味着剧情正式进入开始，这也代表着一个便当的信号，莎悠在今晚之前，就已经死去。
　　而塔兹米的另一个小伙伴，伊耶亚斯，在见了塔兹米最后一面后，也熬过不今晚！
　　“居然晚了……”
　　不仅樊心弦，就连空色和林一方脸色也顿时阴沉下来。
　　“什么人！？”
　　他们这边的动静，很快就被卫兵发现。
　　樊心弦心里一惊，“没时间发呆了，我们再不快点赶过去，计划就要落空了！”
　　这么说着，樊心弦从侧腰处掏出一把长剑，对着卫兵就杀过去。
　　不是他不想把武器放在空间背包，而是过了一天的期限后，系统连空间背包的使用，都禁止了。
　　而这一天的时间，想来也是让轮回者转移一些道具出来。
　　毕竟严格来说，空间背包，也是规则外的道具。
　　虽然塔兹米一开始，就是个在夜袭里半拖后腿的成员，但是不得不说，作为一出场就有能力击杀危险种的人，战斗力还是有几分的。
　　有着和初期塔兹米一样身体素质的樊心弦，对付几个卫兵也不难，更何况有着空色和林一方的支援，很轻松就将卫兵击杀。
　　然而，下面和夜袭的接触，才是今晚行动的关键！
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：剧情终于步入正轨了……咱自己都觉得好不容易啊……【望天】


第一百五十一章没有吉吉算什么萌妹
　　帝都皇宫――
　　帝国的小皇帝，正坐在一条长长的餐桌上一端，慢条斯理地用刀叉吃着膳食，晚餐是一块肉扒。
　　“大臣，你没事真是太好了，当宫里的人说你没救了的时候，我都以为你真的要离朕而去呢。”
　　大臣奥内斯特，手里正在抓着一块大肉片，用力在啃着。
　　“陛下哟，老臣才没有这么短命，这次死里逃生，”大臣咀嚼了几口口里的肉，继续道：“证明我命不该绝呢，哈哈哈哈……”
　　小皇帝开心道：“真不愧是大臣呢。”
　　“不过，”小皇帝脸色阴沉道：“这次暗杀，肯定又是那些杀手干的，这些该死的乱臣贼子，竟然敢这样动乱朕的统治！”
　　“甚至这次，居然差点害死大臣你，真是罪该万死！”
　　奥内斯特大臣感动得擦了擦，并不存在的眼泪。
　　“陛下这么为老臣着想，真的是太让老臣感动了，陛下，你长大了呢，这么贤惠都可以嫁人了……”
　　“嗯？大臣你说什么？”
　　“哦，我说陛下真是英明神武，长大了肯定会有很多有着大J/J的女孩喜欢的。”
　　“大J/J女孩？大臣那是什么？”
　　“那是世界上最完美的女孩，会是陛下以后最好的皇后人选，既能干，又能被……贤惠。”
　　“原来如此，真不愧是大臣呢，知识真渊博。”
　　“既然大臣这么说了，那朕以后就娶一个有着大J/J的女孩做皇后吧。”
　　“对了大臣，大J/J是什么？”
　　“仙女棒。”
　　――――――――
　　在三人解决掉仓库的守卫后，一个急促的男声传来：
　　“找到了！”
　　从树林处，一个卫兵拉着一名金色短发，穿着蓝色连衣裙的贵族小姐，正在往仓库的方向逃跑。
　　而后面一个，身高约莫165厘米的，背后背着一把剑的少年，紧追在最后。
　　此时，三人还满身鲜血地在仓库门前。
　　“可恶，这里也有敌人吗？”
　　卫兵见状，拿起手里的机枪对着三人一阵扫射。
　　这种程度的攻击，在三人眼中根本不值一提。
　　空色一个神速，人影朝着卫兵三五下就冲了过去，一个踢击下去，机枪顿时被击飞。
　　“可恶，你快来帮下忙阻拦下敌人，等到警卫队来我们就获救了。”
　　卫兵赶紧跟塔兹米道。
　　塔兹米听到后，惊讶地咦了一声，道：“有点勉强啊……”
　　在塔兹米说这句话的时候，一个穿着黑色披风，留着长发赤瞳的女子，提着一把红色的武士刀出现。
　　她，就是夜袭的成员之一，赤瞳，也是本作的唯一女主。
　　“可恶，事到如今也只能上了。”
　　塔兹米说着，从背后掏出了那把长剑，准备迎战。
　　然而――
　　“你不是目标。”
　　黑长发的赤瞳，轻轻一跃，跳到塔兹米头上一蹬腿，冲着艾利亚而去。
　　“目标，葬送。”
　　嘴上这么淡淡地说着，赤瞳，就要对艾利亚进行斩杀。
　　然而……在她这一刀挥下去之前，一把飞刀从一旁射出，贯穿了艾利亚的心脏。
　　艾利亚口吐鲜血，一脸难以置信地跌倒在地上。
　　“你们这些……杂种居然敢杀我？”
　　说完，艾利亚死亡。
　　“嗯？”
　　赤瞳将目光移过去，正好看到樊心弦做出一个，刚投掷完在放下手臂的姿势。
　　“你们是？”
　　赤瞳下意识问道，不过随后就淡淡道：“算了，你们不是目标，那么这次任务完成。”
　　“喂喂喂，什么叫任务完成？”
　　塔兹米一脸愤怒道：“你们这些杀手，居然连这种软弱善良的女孩子都杀害，难道你们一点仁慈都没有吗？”
　　这么说着，塔兹米拿着手里的长剑，和赤瞳、樊心弦几人，呈三角对峙！
　　就在这时候，树林里一个黄色长发的，长着狮子耳朵，兽人化的大姐姐走了出来，雷欧奈。
　　“这个，稍微等一下。”
　　“啊，你是那个时候的巨/乳……”
　　塔兹米先是很惊讶地指着雷欧奈，然后脸色跟着沉了下来，“原来你也是他们的一员吗？”
　　“嘛，算是吧。”
　　雷欧奈说着，一边走到仓库的大门。
　　“你，觉得我们很残酷？认为那个女的，甚至他们一家子都是无辜的，对不对？”
　　“那么你看了这个，你还能说出这样的话来吗？”
　　嘭的一声，雷欧奈，打开了仓库的大门。
　　里面，是一具具被虐待致死的尸体，还有被囚禁在牢笼里，满身伤痕的人！
　　“看看吧，这就是帝都之暗。”
　　没有再理会走过去，难以置信地打量着仓库的塔兹米，雷欧奈走到赤瞳旁边，一脸谨慎地打量着樊心弦三人。
　　“你们，是什么人？革命军这边，好像没听说过你们啊？”
　　雷欧奈的心理不难猜测，既然不是见过的自己人，那么很可能……就是敌人！
　　虽然不知道对方，为什么会出手杀了那个贵族小姐。
　　来了！
　　这就是今晚，最重要的转折！
　　樊心弦心里一紧，这次的回答好坏，事关到能否加入夜袭，而其中最重要的是，能否取得对方的信任。
　　夜袭的成员不可能都是傻子，原著塔兹米之所以被雷欧奈拉入伙，也是因为在酒馆的时候相遇过，还有他被艾利亚虐杀致死的小伙伴作证。
　　这些，是证明塔兹米身份清白，十分重要的要素！
　　“其实我们，一直都对这些贵族看不习惯，之前听到有人说这家人的事迹，我们没理由不来为民除害。”
　　“哦？”
　　雷欧奈十分感兴趣地看着三人，在原著里，她在加入夜袭前，也是因为看不惯某些贵族的所作所为，而将他们全部杀死，性格上，也是嫉恶如仇。
　　樊心弦这句话，让雷欧奈的好感大增。
　　“不要相信他们的话，雷欧奈，他在骗你。”树林处，一个人影忽然说道。
　　“什么！？”
　　雷欧奈听到这句话后，愤怒地看着樊心弦三人。
　　“原来如此，你们这是打算伪装刺入夜袭里当卧底吗？”
　　这么说着，雷欧奈顿时做出战斗姿态，而赤瞳，也将原本收好的妖刀村雨拔了出来。
　　“目标，葬送。”
　　眼看一言不合就要开打，三人顿时变得十分紧张，这一幕，就让雷欧奈和赤瞳更加怀疑了。
　　“你这么说有什么证据？”空色忽然大喊道：“我还说你是污蔑，你才是真正的间谍卧底呢？”
　　“咦？对啊，我没说过我不是卧底啊，我本来加入夜袭也是不怀好意的。”
　　人影，从树林里走了出来。
　　“和我一伙的你们，肯定也是抱着潜入的目的才对呀。”
　　“……”
　　等看清来人之后，樊心弦第一反应就是：
　　你大爷！
　　PS：下面是人物图
　　作者留言：
　　PP：明天想请个假，寒假到现在，也就和朋友聚会浪了半天，要上学了，明天想好好陪陪家人，自己也找点东西放松下
　　PPS：晚安


第一百五十二章就让我李伟来教教你
　　来人，正是跳崖自杀了的李伟，刚从树林走出，一副你就是内奸的眼神看着樊心弦。
　　“咦？原来你们是一伙的啊。”
　　这么说着，雷欧奈无趣地收起了狮子变身，而赤瞳也把妖刀村雨插回刀鞘。
　　“嗯？”
　　樊心弦有点疑惑了，这到底是什么情况？
　　李伟指了指自己，道：“你是不是很好奇，我为什么没死？”
　　樊心弦老实地点点头，那种高度的悬崖，以塔兹米的身体强度，掉下去绝对会死的啊，不死也是重创，如今李伟却看上去，活蹦乱跳，一点也不像受伤的样子。
　　看到樊心弦点头，李伟顿时怒了，一句CNM就怼了过去。
　　“我他妈就知道，你巴不得我死是吧？！”
　　？？？？？
　　李伟冷冷一笑：“我跟你讲，像我这样的人，连阎王爷都不敢收！”
　　樊心弦听得嘴角一抽，明显不信。
　　“然后你应该还想问，我为什么会加入夜袭对不对？”
　　李伟摸摸下巴道：“或者说，怎么坑蒙拐骗混进来的。”
　　“你紧张毛线，”李伟看到樊心弦的表现后，摆摆手：“我们本来就都是不怀好意的啊。”
　　？？？？
　　你这话，似乎不能这么说啊。
　　樊心弦看了看雷欧奈，再看看赤瞳，却发现二人的脸色，丝毫没有变化，似乎理所当然的样子。
　　这、这什么情况？
　　“嘛，我跳崖之后，就遇到雷欧奈出来打猎了，然后我就混进去了。”
　　李伟简而括之道。
　　“就这么简单？”看到没什么反应的赤瞳和雷欧奈，樊心弦愣了一下。
　　你他妈跳了个涯，屁事没有就和夜袭的成员混的这么熟，我辛辛苦苦还要为怎么琢磨细节在努力？
　　生怕一不小心，就被砍死。
　　不科学啊，真的，这他妈根本不科学啊。
　　跳崖没事不说，夜袭成员，也不像是那么容易混脸熟的啊？
　　这看看原著里，塔兹米的事情就知道了。
　　根据一般展开来说，所有动漫主角，都是要循规蹈矩才能和别人，打下这么多好感度吧？
　　你才过了几天啊，我太阳。
　　早知道，那个涯，我也跟着跳了……
　　就在樊心弦乱七八糟地想着的时候，塔兹米悲恸的声音响起：“伊耶亚斯――”
　　一会儿之后，塔兹米一脸阴沉地走了出来。
　　李伟摸了摸下巴，道：“其实，我可以救他。”
　　听到这句话后，塔兹米猛然抬头，又是惊喜又是不可置信地，复杂地看着李伟：
　　“你真的可以救伊耶亚斯？”
　　“对啊。”
　　“那你……”
　　李伟抠抠耳朵，“可是我为什么要救他哦。”
　　“那你到底要怎样……”
　　“叫一声爸爸。”李伟淡淡道。
　　“……”
　　塔兹米脸色一变，神情阴暗地低着头。
　　和伊耶亚斯，自己的挚友生死比起来，这点侮辱，算得了什么！
　　没怎么思考，塔兹米几乎咬着牙喊了出来：“爸爸！”
　　“那个……”
　　“怎么说呢，虽然我和莎悠都把你当儿子看，但是你忽然叫我一声爸爸，我还是有点不太适应呢……”
　　不知什么时候，站在塔兹米面前的伊耶亚斯有点不好意思地挠挠脸道。
　　“……伊耶亚斯，你啥时候……”
　　“就在你喊出爸爸前几秒吧。”
　　“哦对了，李大哥说，莎悠之前被他救走，现在拿了一些钱回乡下了，我也想明白了，这帝都大概是不适合我呆的，我干脆也跟着莎悠回去好了。”
　　“莎悠早就被救走了？”
　　“对啊，一开始我还以为莎悠死了呢。”
　　“……”
　　“啊啊啊啊啊――”
　　塔兹米一脸抓狂地大喊：“李大哥，原来你故意耍我的啊！？”
　　这一次的任务，以几乎闹剧的性质结束。
　　而樊心弦三人，由于李伟，也很顺利地加入了夜袭，成为了这个杀手组织的一员。
　　夜袭基地――
　　在吃完晚饭之后，夜袭的BOSS，娜杰塔，是一名右臂为机械，有着银色短发的女子，为前帝国将军。
　　此时，坐在椅子上的娜杰塔，缓缓吸了一口烟道：“来了份紧急猥琐，暗杀目标是帝都警备队的欧卡和油店的伽玛鲁。”
　　“这两个人利用自身全力，中饱私囊，用无罪之人顶替自己的罪行。”
　　夜袭的另外几个成员，玛茵和拉伯克都发出切的声音。
　　“真是人渣呢。”
　　身高一米55的，粉红色双马尾的玛茵不爽道。
　　“那么预定行动时间，就明天晚上吧。”
　　BOSS娜杰塔对着新加入的樊心弦三人道：“你们是新来的，这次行动就跟着一起，涨涨经验吧。”
　　坐在一旁的李伟翘着二郎腿，淡淡道：“不用，明天白天，我一个人去解决就行。”
　　“你一个人？”
　　娜杰塔微微皱眉，“白天的话，太明目张胆了吧，我们是杀手组织，杀人是暗杀，不是光明正大的士兵。”
　　樊心弦此时也跟着道：“伟哥，你这样做可能不太妥吧？”
　　“不太妥？”
　　李伟嗤笑了一声，手里不知道什么时候拿出一枚硬币，在不断往上抛把玩。
　　“其实，我早就想说了，你们根本不算是杀手。”
　　“对，你们，不配成为杀手。”
　　李伟淡淡道。
　　听到李伟这句话后，所有人脸色都一变，尤其是赤瞳，她本身就是被帝都当成杀手培养了不知道多久的精英杀手！
　　如今，李伟却说他们所有人，也就是包括她，都不配称为杀手。
　　樊心弦见状，赶紧打圆场：“啊，抱歉了大家，伟哥说话就是这样，他刚才应该是……”
　　“应该是太冲动了，或者措辞没选好？”
　　李伟啪地一声，抓住被他抛到半空中，在下落的硬币。
　　“伟哥你？！”
　　“你可以不必这么叫我，”李伟淡淡道：“我知道，你嘴上叫我做大哥，但是事实上，你却是一个心高气傲的人，根本不服我对不对。”
　　“或许你觉得，在这场游戏里，你们很重要，但是我可以老实告诉你们，我一个人就够了。”
　　李伟站起身来，继续道：“你们随便浪，输了算我的。”
　　“一切责任，我承担，你也不用问我有没有这个能耐负责得起，我可以告诉你，我有。”
　　说到这里，李伟再次将硬币往上一抛，背对着众人离开。
　　硬币在李伟背后落下，上面的图案，不知道什么时候，被他雕刻成一个打上交叉的骷髅。
　　“明天，就让我来教教你们，什么叫做杀人。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSP：晚上争取再撸一章，听到有小伙伴反应，近期不太爽，咱想了想，估计是咱在尽量控制力量体系的缘故，既然如此……咱就不刻意去控制了……暴走吧！伟哥！
　　大不了，80W字不到就完本


第一百五十三章李伟式的暗杀！？
　　当天晚上――
　　李伟一个人静静地躺在山坡上，轻风吹过，微凉。
　　“伟，果然，你又来这里坐了呢。”
　　背后，一个拥有披散的紫色长发，紫色双瞳，穿着淡紫色的如中国旗袍样式的长裙，带着紫框眼镜的女子，慢慢地走了过来。
　　夜袭成员之一，希尔。
　　在原著里，她是一个个性迷糊的眼镜娘，以前因为没有特长又什么都做不好被人嘲笑，但她却是队伍里最温柔的人，很重视同伴们，经常为男主塔兹米带来治愈。
　　现在李伟在的地点，是原著里，塔兹米因为青梅竹马的莎悠和伊耶亚斯而哭泣时呆的地方，希尔发现后在这里拥抱着塔兹米，并且安慰他。
　　只是现在莎悠和伊耶亚斯都没有死去，没有因为愤怒果断斩杀艾利亚的塔兹米，也就没有被雷欧奈看中其杀手潜质，带回夜袭。
　　后来，也不知道打算会去哪里，李伟他们也没问。
　　“怎么了吗？是不是，为明天的事情烦恼？”
　　李伟淡淡道：“明天那种小事，不值一提。”
　　“也对呢，毕竟是伟。”
　　夜风吹着紫色的长发，微微摆动，希尔露出了一个微笑后，在李伟身旁坐了下来。
　　“没什么事的话，其实你可以回去的。”
　　希尔沉默了一下，“……对不起，虽然我什么事情都做不好，但是至少……在你哭泣的时候，我希望可以陪陪你。”
　　“哭泣？”李伟嗤地一声笑了。
　　“是的，”希尔右手将耳边的头发往后一撩，侧过脸温柔地看着李伟，“我能感觉到呢，伟在哭泣。”
　　“哭泣，是弱者才会有的表现。”
　　李伟没有情绪波动道：“自从我很小，很小的时候，认识到自己的弱小之后，我就决定自己要做一个强者。”
　　“也对，伟，你很强。”希尔笑着道：“比我们任何人都强大，但是，正是因为伟你太强了。”
　　李伟沉默了。
　　是的，他……太强大了。
　　“果然，希尔你是一个温柔的人呢。”
　　“那我，是不是可以陪你呆着？”
　　“……这里又不是我的山头，我没有赶人走的权力。”
　　希尔轻轻掩嘴一笑，“那真是感谢了啊。”
　　说着，希尔眼睛望向了远方：“其实，我觉得这不像你。”
　　“你说昨天的话？”
　　“对，伟就算可能会开玩笑，但是绝对不应该会用那样认真的口吻，去贬低同伴的价值的。”
　　“伟，我知道自己很笨，很迟钝，但是那天，你来到夜袭时，你的眼神让人意外的可靠和安心呢。”
　　“我察觉到了哦，我也不知道为什么呢，那天看到你第一眼的时候，你就用眼神告诉我，不，我相信其他人都感受到了……”
　　“伟，你彷佛在说，我来了，大家都会幸福的。”
　　“明明我们相处只有短短几天……”
　　“……”
　　二人没有再次说话，时间，就在二人的沉默中流逝。
　　――――――――――
　　第二天早上，戴上了李伟特别制作的人皮面具后，夜袭那些，暴露了真面目被通缉的人，也不需要隐藏自己，光明正大地跟着李伟一起来到帝都街上。
　　在斩妹世界里，从开始到结束，人皮面具这种东西都没有出现过。
　　按道理来说，这应该算是规则外的道具，不应该出现才对，事实上也是，炼狱四炼和樊心弦五人，都收集有这种道具，然而他们都试过拿不出来。
　　因此，樊心弦看李伟的目光，又是一变，不是因为李伟无视了规则，而是……这个人皮面具，是他在所有人的注视下，做出来的！
　　没错，他就随便弄了点草药面粉，搓了几搓，有着易容效果的人皮面具，就出来了。
　　李伟采集的草药，都是希尔他们提供的，也就是必然是斩妹世界的东西，樊心弦实在无法理解，如果一个人皮面具那么简单就可以做出来，斩妹世界会没这东西？
　　或许是李伟找到了正确的配方？
　　这么一想，樊心弦完美地重复了一边李伟的制作过程。
　　然后他成功了。
　　没错，他成功地制作出了美味的人脸烧饼。
　　于是乎，夜袭全员有了享受了一次风味十足的早餐。
　　这让樊心弦满脸黑线地看着，说了一句“果然要的就是这个味道”的李伟。
　　“伟哥，既然你想吃，为什么刚才不自己多做几个。”
　　“反正你肯定会跟着做的，我何必浪费这个力气。”
　　“嗯，手艺不错。”
　　“……”
　　就这样，戴着人皮面具的伪装下，几人在帝都的街上转了几圈，在找到伽玛鲁的油店，并且在附近闲逛了一会儿之后离开了。
　　接着，在转悠之中，几人又遭遇到帝都警备队的欧卡。
　　在李伟的带领下，几人跟着李伟变换着路线，很多时候，明明欧卡都已经消失在他们的视野中了，但是很快多走了几步，或者稍微绕了个弯路，欧卡又出现在他们面前。
　　这种程度的巧合，甚至乎都不能让被跟踪者认为是有人刻意的尾行。
　　就这样，李伟带着几人，诡异地跟着欧卡几个小时，都硬生生没被发现。
　　这期间，也不是什么事也没做，不过都是一些琐碎的事情了，比如说，李伟给一个乞丐买了块蛋糕吃，偶尔在地上掉了几块金币，给某个小妹妹送了一束花等等。
　　等到了午饭的时候，李伟带着几人在一家饭馆的偏僻角落里吃饭。
　　雷欧奈狠狠地喝了一口啤酒道：“喂，李伟，你不是说要让我们见识见识什么是真正的暗杀吗，这都这么久过去了，还不动手。”
　　“嘛，不过我是不介意你请吃饭的，哈哈。”
　　在一旁，甚至连右手机械手臂，都让李伟伪装成正常手臂的娜杰塔吸了一口烟道：“李伟，你做不到也不用勉强的，嘛，反正有我们在呢。”
　　“实在不行，到时候我亲自上场，也不是不可以哟。”
　　娜杰塔调笑道。
　　“不不不，暗杀，已经完成了。”
　　就在众人觉得李伟在开玩笑的时候，吃完饭之后，他们从嚷闹的街道听到了消息。
　　帝都警备队的一个成员，和一家油店的老板，死了！
　　PS：


第一百五十四章国家，只值一枚硬币
　　“这就死了？”
　　其他人并不是十分相信，明明李伟什么都没做，刀子没掏又没捅，这就杀了两个人，而且这两个人，还是他们的暗杀目标？
　　难道是巧合？
　　对，或许是刚好两个身份一样的人罢了。
　　其他人这么猜测着，纷纷去找路人求证打探消息，然后得知结果后的他们，震惊了。
　　死的人，就是油店的伽玛鲁和欧卡。
　　这……不可能是巧合！
　　但是太奇怪了。
　　BOSS娜杰塔脸色变化了数次，如果说，不，不是如果，李伟干的事情，给她的冲击太大了。
　　一直以来他们夜袭的做法，基本上都是趁着夜色行动杀人，然后撤离，哪一次行动不都是冒着风险的？
　　这期间，伙伴陆陆续续地死亡，又有新人加入，不断重复着这个过程。
　　假如他们都可以像李伟这样，不声不响地就可以解决目标，那么他们以后暗杀的风险……就是零！
　　不是大概，不是基本，不是几乎，就是绝对的零，配合着李伟的易容面具，这样的情况，真的可能发生！
　　是的，李伟给众人准备的人皮面具，不止一个，期间每个人都换过几次，就连衣服也听从李伟的，进行了些微的改变。
　　当然，这要排除掉帝都丧心病狂地，不分青红皂白开始大屠杀，那样无论怎样，都会有风险。
　　赤瞳脸色凝重道：“伟，你能给我们解释一下吗？”
　　她的想法很简单，要是每个人都能掌握这种能力，那么以后他们就不用再承受同伴死亡的痛苦了。
　　他们，都十分重视同伴。
　　“来之前我跟你们说过，留意我的每一个细节，你们应该没忘记吧？”
　　听到李伟的问话，其他人一起点头，没错，李伟的确这么跟他们说过，他们也记在心中，毕竟他们真的很好奇李伟怎么样，才能做到白天杀人安然撤退。
　　虽然现在看来，撤退已经没有必要了就是。
　　“那么，你们清楚我在这一路来做的事。”李伟淡淡道。
　　雷欧奈挠挠头，“你是说给人送花，给乞丐施舍这些事？”
　　“等等，难道说……”娜杰塔不可思议道：“这些事情，和欧卡他们的死有关？”
　　“聪明。”
　　李伟打了一个响指，继续道：“老实说，帝都的黑暗，果然够污秽，不然我也不能这么快就办好，要是在和平年代的话，就稍微有点麻烦了。”
　　“保护费，知道吗？”
　　“知道。”
　　这种事情，别说帝都这样混乱的地方，在一些有地下势力活动的地区，也很常见。
　　“欧卡有喝酒的习惯，而你们也看到了，他前不久喝过酒。”
　　“然后，这有什么关系吗？”
　　“这……是单独暗杀欧卡的关键。”
　　“几个小时的时间，我在周围观察得了这几点。”
　　“那个乞丐经常会被收取保护费，有一个人在周围开始收取保护费，他认识欧卡。”
　　“那么……这些事情串起来，暗杀，就可以看到结局了。”
　　其他人听得一头问号，而樊心弦，则是若有所思地目光闪烁……嗯，还是不太懂。
　　李伟摇摇头，“算了，我直接给你们说经过吧。”
　　“你有没有想过，为什么我既然要施舍那个乞丐，为什么我不给钱，而是特意买了美味的蛋糕？”
　　看到他们茫然的样子，李伟叹了一口气继续道：“气味，我是为了在那个乞丐上，留下食物的气味，这也我选味道比较芬芳的蛋糕的缘故，为了加重气味，我还动了些手脚。”
　　“不要小瞧贫民对食物气味的敏感，”李伟淡淡道：“我已经计算过时间了，在那个乞丐吃完蛋糕之后，那个收保护费的人，就会来到他这里。”
　　樊心弦接道：“也就是说……当他被索取保护费的时候，就会露馅吗？”
　　“没错，而当那个人得知，这个乞丐有钱买蛋糕吃，却没钱交保护费，会是什么想法？”
　　“愤怒，在他急需要钱的情况下，只有极度的愤怒，很自然地，他就会将那个乞丐暴揍，甚至在偏僻的角落杀死！”
　　“不管哪种结局，那个乞丐，都是必死无疑的，也就是说……鲜血，肯定会沾染到那个人身上，哪怕隔着衣服，也会渗透进去。”
　　“难道是……病毒！？”樊心弦惊疑不定地看着李伟。
　　“你，猜对了。”
　　“但是这样的话……”
　　樊心弦还想继续提问，但是李伟却示意让他闭嘴。
　　“你们也不要同情那个乞丐，既然我会选他，那么他就是该死之人，没什么值得可怜的，他手上沾的人命也不少。”
　　让其他人表情舒缓过来后，李伟继续道：“下面，我大概计算了一下行动，故意在那个人，弄死那个乞丐之后，又在他面前时不时掉几个金币。”
　　“这种情况下，他的惊喜，可想而知，而为什么时不时掉几个金币……”
　　“是因为，我要将他引导的欧卡面前。”
　　李伟轻轻一笑：“我之前也说了，他和欧卡认识，那么问题来了，一个底下的小混混头目，和一个帝都警备队的人物认识，是为什么？”
　　“很简单，这里面肯定存在着交易，没意外的话，欧卡在两人的关系里，绝对是处于上位者的地位。”
　　“被欧卡发现的他，只可能向欧卡献媚，至少打招呼这个环节是少不了的。”
　　“那么――”
　　李伟竖起右手的食指道：“这个目标，就解决了。”
　　“哈？如果是病毒的话，那么为什么死的人只有欧……”雷欧奈疑惑道，说着说着，她瞪大了双眼：“难道是……”
　　“对，区别就在于，欧卡喝了酒，而其他人没有。”
　　“那是一种，只有经过血液接触，才会让二次携带者，有着强烈传染性，并且需要酒这种媒介，才会发病的病毒。”
　　“现在哪怕那个乞丐暴死在某个角落，也不会对帝都其他人产生影响，也就是说，这次事件里，死的人，只有欧卡一个。”
　　“同样道理，我给了那个小妹妹一束鲜花，就是杀死另外一个目标的契机。”
　　李伟说着，把不知道什么时候拿出来的硬币，往上一抛。
　　“我家乡有一句话是这么说的，一只蝴蝶偶尔扇动几下翅膀，可以两周后在另外一块大陆引起一场龙卷风。”
　　“如果不是因为某些限制……”
　　李伟说着，用右手的食指和中指，把硬币夹住。
　　“给我一块硬币，我可以毁灭一个国家。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：全天满课(*￣洌)，这破专业，这章还是利用了午休时间现在才赶出来的


第一百五十五章即将崩溃的限制
　　恐怖高校，某地――
　　正在观看副本里情况的七兮，听到李伟说的最后那句话后，忍不住笑了起来。
　　“师傅居然会这么谦虚，明明之前他……”
　　摇摇头，七兮眉头开始皱起来。
　　“限制居然动摇到这种地步了吗……也不知道，能不能撑过这场副本……”
　　“嘛，不过师傅也有了暂时应对的办法，而且这场副本……”
　　“师傅快奠定胜利的基础了。”
　　――――――――――
　　在李伟说完之后，所有人都处于惊愕的状态中。
　　除了樊心弦之外，其他人第一次听说这种理论，至于林一方和空色……两人听了李伟那晚的话后，就在基地打酱油了。
　　挺轻松的，这个副本。
　　“原来如此，”赤瞳叹了口气道：“可惜这种情况，没办法复制，不然……”
　　对此，樊心弦也表示同意，毕竟刚才的暗杀，也是基于李伟那种独有的病毒，虽然他并不明白，李伟是怎么弄出来的。
　　但是，那样的方法，也只局限于李伟一个人了。
　　然而……
　　“谁说不能复制？”
　　李伟哈了一声，道。
　　说着，李伟从身上掏出一本血色封面的书籍。
　　没错，这就是当时他给杀戮女王写的，最新版本的杀人圣典，后来让女王精装了一番，前不久被李伟拆出来，重新翻译成这里的语言。
　　文字，在他加入夜袭后没多久，就学会了。
　　“这是？”娜杰塔接过之后，随手翻了几页，然后她震惊了，难以置信地看着李伟。
　　“李伟，你之前在帝国哪个秘密部队呆过？”
　　“你觉得，帝国之前就有我这种人才的话，会腐败到这种地步？”
　　“也对。”娜杰塔认真地点点头，然后把杀人圣典，也给其他人翻看。
　　和其他人不一样，只有樊心弦，能真正意识到这本书的价值，这也让他在心里掀起了惊涛骇浪。
　　这种知识的储备量……简直恐怖！
　　哪怕是一般学院的导师……不，这都快赶上教授我的老师了吧？
　　樊心弦忍不住猜测，至于说李伟比他老师还厉害，这是不可能的。
　　要知道，他老师，可是学院里顶端的人物之一。
　　不过樊心弦很快也恍然了，这种知识的储备量，怪不得他能做到之前那样的事情。
　　对，樊心弦这一刻更坚定了信心，他和李伟之间，差距只是时间上的积累问题而已。
　　只要给他足够的时间，长期努力下去，他也可以达到，甚至超越李伟的高度。
　　直到某一天……
　　――――――――――
　　帝都士兵训练场――
　　三男一女聚在一起商讨着什么。
　　“怎么样？有没有发现可疑的人物？”其中一个男的问道。
　　“没有，看来轮回那边的学生，应该加入到夜袭那边去了。”
　　“哼，这是要避开我们的锋芒吗？也对，如果和我们一道加入帝都军，他们连翻起浪花的机会都没有。”
　　“话不是这么说的，死之炼，起码在原著里，夜袭的突破点，是最容易的，估计他们是找到了塔兹米，跟着主线顺利加入了夜袭吧，这何尝不是一种聪明的做法。”
　　“简单，便利。”另外一个男子说道。
　　“空之炼，你说话还是这么暗讽啊。”第三名男性，也即是生之炼说道。
　　“说起来，时之炼，你怎么一直沉默？”
　　时之炼，指的是这里唯一的女性，她是一名脸容冰冷的女子。
　　“不，我只是很期待罢了，不知道等到我的实力恢复之后，和艾斯德斯的杀手锏比起来，谁更胜一筹。”
　　艾斯德斯，是帝都军的最强之人，持有的帝具，被娜杰塔成为最强帝具，乃是冰之女王，在斩妹世界里绝对的强者。
　　而她的大招，是时空冻结。
　　一般人，面对这样的技能，都会束手无策，但是时之炼不一样，她也是这一行的佼佼者，掌控着时间的能力，也正是如此，她才会想着和艾斯德斯交手。
　　这就是恐怖高校的恐怖四炼，生死时空，分别在各自的称号上，有着极其恐怖的能力。
　　而生死时空这四样元素，无不是十分高端的能力，在很多玄幻世界里，甚至是终极力量。
　　光是从四人掌控着这四种力量来看，就可以猜测到他们的强大。
　　“如果他们加入的是夜袭的话，”生之炼道：“也就是说按照剧情发展，他们差不多就要对欧卡和那家油店老板下手了吧？”
　　“是的。”
　　“可惜了，看来时之炼你应该没机会和艾斯德斯交手了。”
　　死之炼笑道：“欧卡的剧情他们必然要参加，看来胜负就要决定了呢。”
　　没错，他们已经做好打算，在欧卡剧情发生的时候，四人一起对李伟他们进行狙杀！
　　“有机会，”时之炼纠正道：“不要忘了这次胜利的条件，没了他们，只是没了些微不足道的阻碍罢了。”
　　虽然他们也想愉悦地和对面玩一玩，但是既然一秒钟能胜利，他们就不会耽误到两秒钟，给予对面喘息的机会。
　　“只是我担心对方有可能猜到我们的介入。”生之炼忽然皱眉道。
　　“猜到又如何？夜袭对欧卡他们的暗杀是必然的，除非他们能在夜袭里获得很大的话语权，或者混得很熟，才有可能劝说其他人放弃这次暗杀。”
　　“但是这可能吗？短短几天的时间就能取得夜袭，那种程度的信任。”
　　“战斗人员的羁绊，都是靠一次次的战斗建立起来的。”死之炼轻笑道：“就算他们能猜到，也只能无奈选择参战，或者退缩。”
　　“到时候，我们也可以利用军队，对夜袭重创，这一次行动，我们并不会吃，甚至能提高我们在军队的地位。”
　　他们四人，在头头是道地分析着，大概半个多小时后，他们将所有行动计划的细节，都讨论后，觉得万无一失了之后，所有人都一阵轻松愉悦地笑起来。
　　夜袭加入的确简单，但是最大的缺憾，就是关于夜袭可利用的剧情细节，太多了啊！
　　然后，等吃完午饭，他们得到了一个惊喜。
　　欧卡和那油店老板，刚刚死了……
　　w(?Д?)w？？？
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：好忙，因为快要实习了，这学期只有三四个月的时间，而咱要在这三四个月里，搞定十五本书左右，白天大部分时间要看书，不想把握节奏了，就这样想到啥写啥吧……
　　PSS：决定放弃节奏之后……写起来轻松了好多……没办法了，更新取胜吧……orz
　　PSA：周末打算偷偷开一本新书……嗯，周更的大坑……字数多了再告诉你们，风格估计会和这本不一样，而且……题材……比较另类，但是主角类型什么的……咳咳……【望天】
　　PPP：今天，三更……


第一百五十六章长命百岁的正确养生法
　　章前PS：这一章标题，没毛病，还有，为了效果需要，章前插图，下面是大臣的图，记一下，再看这章……注意一下*的地方
　　“死了？！”
　　四炼都有点懵逼，并且怀疑自己是不是听了一个假消息。
　　如果这样，那他们讨论了半天干毛线用啊。
　　他们再打探了一下细节，确定真的是欧卡他们之后，都有点愕然。
　　“难道是……蝴蝶效应？”
　　这是他们分析的结果，之前他们都以为大臣已经死了，但是……在加入帝都军之后，他们却得到了，大臣没死的消息。
　　他们怀疑过会不会是轮回学院那边学生动了手脚，但是用了某种隐晦的手段后，他们却发现，大臣的生命气息，绝对是这个世界的。
　　也就是说，大臣绝对不是利用易容变化等技能，来进行伪装的别人。
　　这，应该就是副本的另类重置，复活了大臣的缘故，这是他们猜测最有可能的答案。
　　本来他们还有操控大臣的打算，然而在经历过一次暗杀之后，他们发现大臣身边，多了数个强大的潜伏者，这些人，都不是现在身体力量，被限制了的他们可以对付的。
　　“怎么了，生之炼？”死之炼问道。
　　“不，我怎么觉得，这里面的事情……有点太巧合了？总觉得，那个欧卡的死有毛病，说是酗酒而死……”
　　“不太科学，这里人的身体素质来说……”空之炼也跟着道。
　　“你是说，轮回学院那边？”生之炼点点头道，“的确，看来，应该是他们提前在酒里下毒，杀害了他吧，至于油店那人，也差不多是这样的雕虫小技。”
　　“别想了，等一下大臣的亲信就要来了，我们快分散开。”
　　时之炼刚说完，一个戴着奇怪面具，穿着白袍的男子走了过来，他前方，是一排排站立整齐的士兵。
　　看到这么有纪律的样子，面具男满意地点点头，道：“很好，你们都很好。”
　　“我是来自黄拳寺的僧人，牛大胆。”
　　“你们可以叫我牛老大，没错，正如你们一些人猜的，我是来选拨一些人进行特殊培训的。”
　　“之前大臣的暗杀事件十分恶劣，我们的皇帝进行了强烈的谴责，大臣也表示十分愤怒，于是让我来成立一个特殊部队。”
　　恐怖四炼听到这里，同时目光一闪。
　　这……意味着他们突破的契机，来了！
　　正如他们猜测的那样，大臣果然会在被暗杀之后，成立特殊部门，这就是他们的机会。
　　“哦对了，你们不用跃跃欲试，这次选拔不需要你们比试，而是只能靠我的眼力，没错，这要看你们有没有潜质。”
　　听到这里，恐怖四炼同时暗道糟糕，如果不比试，他们怎么突围而出？
　　正当他们担心的时候，牛大胆却分别指了他们四人，“对，就是你们，跟我过来。”
　　嗯？
　　不愧是黄拳寺，一眼就看出了他们隐藏之下的实力。
　　四人同时惊叹。
　　然后，等到被牛大胆带到一个比较偏远的训练场角落后，牛大胆从白袍里一掏，甩出了三件衣服和一根钢管。
　　“你们三个男的，给我换上这三件衣服。”
　　“额？”
　　生之炼三人不明所以地分别拿起一件衣服，一看。
　　“这……大人你是不是拿错衣服了？这……”
　　牛大胆不悦道：“拿错衣服？你们居然敢侮辱我的智商？”
　　“不敢，只是大人这些衣服……好像是女孩子穿的吧？”
　　“这有什么问题吗？身为男性，你不女装怎么变强！？”
　　牛大胆大怒道：“想当年，我就是在黄拳寺这么练过来的，难道你是瞧不起我们黄拳寺？！”
　　“我跟你讲，要不是我看你们三人，颇有女装的潜力，我才不会选你们！”
　　“你们说，不女装，你们怎么变强？”
　　“若是你们不要，那就滚！”
　　牛大胆说着冷笑起来：“还有，我不怕告诉你们，既然你们知晓了我们黄拳寺变强的秘密……”
　　说到这里，牛大胆冷哼了几声，没有说话。
　　耻辱！
　　但是，现在他们没办法拒绝，只好走上女装变强的道路。
　　同时，他们暗中进行了交流。
　　“是本土居民的气息，不是卧底。”
　　“啧，妈的，居然让本大爷这么难堪，以后我一定要狠狠虐杀他。”
　　三五下之后，三人就换好了衣服。
　　牛大胆满意地点点头，“不错啊，挺熟练的。”
　　“……”
　　【你确定他真的是本土居民？生之炼！】
　　【我的气息感应不会出错……】
　　“至于你，”牛大胆指了指恐怖四炼的唯一女性，时之炼道：“看到这根钢管没有，把它插起来，你随便跳个舞吧。”
　　“跳得好看，就合格了。”
　　“是不是觉得很儿戏？”
　　牛大胆语气严肃道：“黄拳寺的修炼，可不是每个人都能接触到的，如果你们用心去感受，就会发现生活处处是修炼。”
　　“皇帝陛下对大臣很看重，而经过这次暗杀之后，我们不能再让贼人得逞。”
　　“如果你们表现的好，也不是不可以把你们推荐给大臣的，不怕跟你们说，我和大臣关系可密切的很，想当年，我被人称之为是大臣背后的男人。”
　　“你们好好努力，以后――”
　　*“大臣的笑容，就由你们来守护。”*
　　……
　　不管如何扯淡，恐怖四炼都是高校的，这一批最杰出的四人，为了胜利，他们并不会在乎这点付出。
　　就算是表面上的心高气傲也好，也不代表着他们的内心不细腻，恐怖四炼，每一个人的心智，都是经过淬炼的。
　　最主要的是，他们从这个牛大胆的话里听得出来，只要他们表现好……未尝不能加入大臣一派的核心，而秘密部门，估计就是加入原著里，那些对夜袭的特殊部队，狩人或者狂野猎犬等。
　　亦或者是罗刹四鬼这样的，大臣私人处刑部队。
　　这，就是他们四人的想法。
　　――――――――――
　　帝都皇宫――
　　正在和小皇帝吃饭的大臣，一边啃着大肉片，一边喃喃自语：“嗯，那三个人化起妆来的话，应该可以当大J/J萌妹培养吧……”
　　“说起来，陛下哟，老臣想要借阅一下帝具的资料，你知道在哪里吗？”
　　“大臣你真是让朕惭愧啊，有句话怎么说来着？大臣你前天教我的那句？”
　　“哦，学到老，活到老？”
　　“没错，正如大臣你说的那样，如果能坚持看一百年的书，那么就能长命百岁。”
　　“怪不得大臣你现在几十岁都精神健硕，看来朕也要多读书才行。”
　　作者留言：
　　PS：还有下一章


第一百五十七章遭遇，艾斯德斯！
　　和原著一样，在暗杀了欧卡他们之后，夜袭的基地就有异民族佣兵来入侵。
　　不过都是些弱渣了，这也是原著里，帝具的正式出场和介绍。
　　希尔的万物两断、布兰德的恶鬼缠身、玛茵的浪漫炮台南瓜、赤瞳的妖刀村雨等等，这些都是具有特殊能力的武器。
　　面对这些入侵者，夜袭成员几乎就是一路碾压过去。
　　而加入了作战的樊心弦，哪怕身体素质被限制到从塔兹米开始提升，也能轻松解决。
　　只是让樊心弦最惊疑不定的是……他发现李伟的实力，似乎不太符合现在该有的表现。
　　没错，凡是李伟看到的敌人，无不在上百米外，被他用飞空指枪解决掉了。
　　而比塔兹米强一些的体质，能用出那种程度的指枪？
　　开玩笑吧。
　　指枪这种，实用性很强的技能，樊心弦也不是不会，只是他现在和李伟比起来，威力差的太多了。
　　等杀死这些入侵者回来之后，BOSS娜杰塔也坐在餐桌上，等着众人回来用餐，至于空色和林一方，决定打酱油之后的他们，便变成了煮饭二人组，基本上夜袭的伙食，都是他们负责的。
　　而一眼看过去，娜杰塔的机械手臂也没有了，取而代之的，是正常人的手臂。
　　就在前几天，李伟忽然把娜杰塔叫进了房间，并且反锁起来，里面很快就传出一阵莫名其妙的声音。
　　“啊，啊，李伟~”
　　“不、慢一点，我好痒……”
　　类似这样的声音，让拉伯克听得一阵黯然，只觉得他心目中的女神，被李伟推倒无情啪啪啪了。
　　一度，就要准备离开夜袭这个伤心地，到一个没有李伟的地方疗伤。
　　然而当娜杰塔出来之后，所有人都震惊了。
　　她的手臂，好了。
　　经过娜杰塔的解释，原来是李伟在给她进行治疗。
　　而其他人看到BOSS的手臂复原，自然是惊喜，对于李伟为什么能做到，却是没问太多。
　　而樊心弦却看得眉头紧皱。
　　无论是之前的病毒也好，跳崖没死也罢，甚至是那个人皮面具，为什么李伟做出来的是有易容效果的面具，而他却只能捏出一个类似的人脸，用来烤烧饼。
　　这些，都不是他能理解的地方。
　　现在，李伟的实力，也不科学的强大！
　　“按道理来说，限制都是一样的啊。”樊心弦十分不解。
　　没多久之后，夜袭又有了新的目标，正是帝都的连环杀人魔，“斩首赞克”。
　　这是一个经常在深夜出现，无差别袭击行人，喜欢砍掉他们的头的变态，曾是帝国最大监狱里的转职砍头刽子手，也因此才造就了他这样扭曲的嗜好。
　　他是登场最早的，属于小BOSS的人物怪，塔兹米这种时候对上他，根本打不过，属于前期暗杀难度较高的一个对手。
　　因为赞克是一个帝具使，根本不是没有帝具的塔兹米可以抗衡的。
　　哪怕连赤瞳对战他，也受了一些伤。
　　然而，让樊心弦不能理解的是，李伟居然要一个人去斩杀这个帝具使！
　　“伟哥，你是不是忘记了，我们……”
　　“哈？你怕被肛就别跟过来啊，区区一个变态你都不敢上，你好意思说你更变态？”
　　“……”
　　――――――――――――
　　北方，某个大雪纷飞的地方。
　　这里，是艾斯德斯外出镇压异民族的地方！
　　这里的异民族，是有一个持枪的勇者率领，此前的战斗，毫无败绩，娜杰塔曾经估计，他能拖延艾斯德斯很长时间。
　　然而事实就是，这样勇猛的一个人，却被艾斯德斯碾压过去，调/教成了美男犬，然后被艾斯德斯一脚踢爆了狗头。
　　一个披着斗篷的人影，来到了异民族的据点。
　　“你是什么人？”
　　“我？”
　　“只是一名秋名山上，默默无闻的老司机而已。”
　　“江湖上，虽然处处流传着哥的代码，但是哥却一直深藏功与名。”
　　“老司机？秋名山？没听过，来人，杀了他，恐怕对方是对面的间谍！”
　　……
　　不到半分钟，所有看守的异民族倒下。
　　此时，一个身穿着铠甲，拿着长枪的英俊男子走了出来。
　　“你，是艾斯德斯将军派来和谈的吗？如果是这样，你可以留下你的人头，滚了。”
　　他，正是这些异民族的首领，深受这些人民爱戴的王子，谋略惊人，一直对帝都进行着侵略，是帝都的一大威胁。
　　也正是如此，帝国才成立了北方讨伐部队，由艾斯德斯率领。
　　“和谈？不不不，我并不是帝都的人。”
　　“怎么说，我来这里，只是想跟你们说，你们不是艾斯德斯的对手。”
　　“所以，你这就想骗我们撤退？帝都的走狗，都是这么没脑子的么。”
　　努马・塞卡，也就是这个男子说道。
　　“的确，骗不了你们呢。”
　　“其实我来这里，只是因为，不想让你们打扰待会我和艾斯德斯的谋面罢了。”
　　斗篷人轻轻一笑道，“不过既然如此，那我就先代替艾斯德斯，先来教育教育你们好了。”
　　“就凭你一个人？”
　　努马・塞卡点点头，道：“可以，勇气可嘉，但是，有勇无谋！”
　　说着，他持枪冲上前！
　　……
　　“艾斯德斯将军，异民族那边，好像没什么反应？”
　　一个士兵回报道。
　　“哦？”
　　在他面前，坐着的是一个穿着白色军官服，头戴白色帽子，有两个大山丘，胸口上有一个奇特纹络，留着蓝色长发的长腿冰冷女子。
　　她就是艾斯德斯，帝国的最强者，冰之帝具的持有者，一己之力，就不知道冰葬了无数异族的生命！
　　“难道是他们畏惧撤退了？”
　　艾斯德斯嘴角微微轻扬，“有趣的猎物，但是竟然送上门来，还想逃离么？”
　　“报告将军，前方有一个不明人影正在接近！”
　　很快，又有一个士兵走了进来，单膝跪地道。
　　“不明人影？”
　　艾斯德斯微微皱眉，随即眉头又松开。
　　“又是一个猎物么，有趣，居然敢孤身前来。”
　　说着，艾斯德斯站了起来，把帽子轻轻下拉，外面走去。
　　“就让我，亲自去见识一下。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：不像之前那样走脑洞流……写起来真的轻松了好多……没精力管节奏了，讲道理，以前你们老是说咱短小，但是现在写了三章，咱感觉比原来写一章还要轻松……
　　这学期，好忙……还有一年多就要毕业了，头痛……各种考试……尤其是这破专业……


第一百五十八章我当场就念了句诗
　　斩首赞克一般活动的时间，都是在晚上。
　　因此，在接受到任务后，李伟当晚就出去闲逛了，而樊心弦也不死心地跟了过来。
　　原著里，塔兹米遭遇斩首赞克，是赞克主动找上门来，原因是觉得对塔兹米这样纯真的少年，下手比较有意思。
　　尤其是，塔兹米那样有着热切使命感的眼神，吸引了斩首赞克，那个细节里，有一个很重要的地方就是――
　　赞克是在一个很高的建筑顶上，用眼睛帝具的力量，来观察到夜袭他们的到来，决定找塔兹米下手。
　　如果是一般人，只会让伪装成塔兹米一样，让赞克主动找上门来，但是李伟不是一般人，因此，他决定让赞克找上门来。
　　这句话，真的没有毛病。
　　于是乎，李伟为了表现出这种使命感，当场开始念起了相关的诗。
　　“床上明月光，疑是地上霜……”
　　果不其然，一个戴着绿色眼睛状帝具的大汉，很快就被李伟这种充满使命感的吟诗吸引，锁定了李伟作为目标。
　　“嗯，笑翻啊，你自己转悠一下，我去别的地方溜达了。”
　　“啊，伟哥我们这样分开的话恐怕……”
　　李伟叹了口气，拍了拍樊心弦的肩膀道：“笑翻啊，你这样不好，明明你名字这么乐观，但是想法却一点也不鲁莽。”
　　“我现在只有酒，等下次我找个蒙古大汉来，你再说出你的故事吧。”
　　？？？
　　有酒还不够吗？
　　樊心弦愣了一下，然后他就发现，李伟消失不见了。
　　“伟哥……人呢？”
　　――――――――――
　　某个小巷里，李伟一边走着，一边喃喃自语。
　　赞克的帝具，名为五视万能【观察着】，拥有洞视、远视、透视、未来视和幻视五种能力，分别为可以洞察人心、观察远处、穿透目障、看见未来和发动幻术。
　　他锁定李伟，就是通过远视的能力。
　　而原著里，他勾引塔兹米上当，引到一个无人的地方下手，是发动了幻视的力量，让塔兹米看到了他重要的人，也就是死去的莎悠。
　　“最重要的人吗……”
　　李伟轻轻一笑，然后抬起头来。
　　一个穿着白色连衣短裙的少女，双手交叠在背后，微微侧着头巧笑嫣然地看着他。
　　“她都在副本外面，怎么可能出现在这里啊。”
　　李伟低声嘀咕了一句，然后一脸痛心疾首地看着，发动幻视后的赞克。
　　“你……居然为了我，真的连大宝贝的切掉了吗，虽然我知道你是太不爱我了，才会做出这样的牺牲……”
　　“但是……但是，我家养的黑猫被一只狗干怀孕了，我不能和你在一起。”
　　？？？
　　赞克听得一脸懵逼，这是什么打什么逻辑？
　　算了，不管了……
　　按照原计划，赞克转身快速离开，将李伟引走。
　　“哎呀，你别走啊，真是岂有此理，你说你女装就女装了，居然还不让兄弟，啊呸，是让别的兄弟爽一爽！”
　　这么喊着，李伟就跟了上去。
　　“兄弟，我跟你讲……”
　　本来赞克还想再看李伟期待的脸色，没想到却听到李伟巴拉巴拉说了一堆，不知道啥东西，听得脑袋一阵头痛。
　　于是赞克唯有提前解开幻视，虽然不太抱有期待，但他还是问了一句。
　　“怎么样，是不是忽然觉得很失望？”
　　李伟一副震惊的模样后退了几步，“没想到，你j/j又长回来了！”
　　“你让那些几千万的单身同胞，怎么办？他们的左右护法已经不堪折腾了啊！”
　　“……”
　　玛德！
　　赞克忽然在心里破口大骂，老子以为自己已经是个变态了，没想到还遇到了一个神经病，草泥马！
　　你一个神经病现在疯疯癫癫就算了，你他妈刚才一副为国捐躯的使命感是怎么回事啊。
　　一瞬间赞卡感到十分的愤怒，“你……该死！”
　　“大部分人，自己的脑袋被斩下来都是意外受到打击的样子，我倒是很好奇，你会有什么样的表情啊！”
　　“死吧！”
　　原著里，赞克之所以会成为一个变态，就是因为砍了太多人的脑袋，以致于他精神承受不了，经常出现那些被他砍死之人的哀嚎幻听。
　　以致于，他现在不断将受害者尸首分离，来减轻他内心的躁狂。
　　如今，被李伟刺激到的他，已经不想再玩弄李伟之后，再杀死他了，只想快点拿下李伟的脑袋，让他闭嘴！
　　这么说着，赞克就冲去李伟，双手手腕处分别弹出一把短剑，就要斩向李伟的脖子。
　　“哦，你想要我的脑袋啊。”李伟淡淡道。
　　然后……
　　李伟把自己的脑袋摘了下来。
　　赞克的短剑，刚好从脖子上方划空而过。
　　他愣了，然后迅速后跳几步，一脸惊悚地看着李伟。
　　“你……是幻觉？”
　　“你也是那些冤魂之一吗！”
　　赞克扭曲地咆哮道：“不是我的错，不是我的错！”
　　李伟捧在手里的脑袋，不满地开口：“你不是想要脑袋吗，我都拿下来了，你现在居然跟我说不？”
　　一边说着，李伟无聊地双手一送，两个脚来回把脑袋，跟踢足球一样踢了起来。
　　这是李伟闲得没事做时，偶尔会做的娱乐运动。
　　如果有兴趣的同学，也不是不可以去试试，只是这对个人身体素质要求有点点高罢了。
　　为此，李伟经常可惜，并且痛心疾首，现代人实在是太过不注重锻炼身体了，一个个身体都脆弱成什么样子，连把脑袋拿下来玩的体力都没有。
　　否则，要是让这项运动推广开来，绝对是可以轰动全世界的。
　　“该死，就算你是冤魂，我也要杀了你，不要再在我身边吵了！”
　　这么嚷嚷着，赞克又朝着李伟冲了过来。
　　李伟微微一叹气，把脑袋装了回去。
　　“哦？想反抗吗？但是没用的！”
　　这么说着，赞克的斩刃，就要攻击而来！
　　而刚好赶到路上的樊心弦正好看到这一幕，暗道糟糕。
　　因为赞克的帝具，可以通过观察人体细微的变化，来预知别人的攻击，要打败赞克，除非实力碾压过去，或者武器压制，比如说赤瞳就是靠着帝具妖刀村雨的质量，斩碎了赞克的武器获胜的。
　　现在李伟的身体被限制到塔兹米的水平，根本不会是赞克的对手。
　　“李伟，小心！”
　　樊心弦焦急地大喊，同时快步冲过去，就要支援。
　　然而……
　　Biu――
　　李伟随手一个石子掷过去，贯穿了赞克的心脏……
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：还有下一章


第一百五十九章决战！艾斯德斯！
　　樊心弦怔怔地走过来，李伟刚才的出手速度……他几乎都看不清！
　　“伟、伟哥？为什么你的实力……”
　　其实樊心弦，很早就想问这个问题了。
　　“难道，这是伟哥你的某种技能？”
　　樊心弦忽然猜测道，没错了，肯定是这样了，要不然要是李伟可以稳定发挥这样的实力，早就一路碾压过去，弄死对面的参赛者了。
　　“哈？技能？”李伟一瞪眼道：“我对付那种战五渣需要用技能？你没看到我连指枪都懒得用？”
　　“……”
　　“你想问我，为什么实力这么强对不对？”
　　李伟一叹气，“没办法了，其实我不太想告诉你的，就是怕你受到打击太过自卑，从此一蹶不振，毕竟……不是每个男人都能接受，下面的长度和别人差天共地。”
　　“因为啊，这可是决定了一个男人，有没有成为年迈的王的资格啊！”
　　？？？
　　“好吧。”
　　看到樊心弦黑色的问号脸，李伟无趣道：“你看过玄幻小说吧？”
　　樊心弦点点头。
　　“一般玄幻小说里，都是可以不断自残，来锻炼肉身的，你知道吧？”
　　樊心弦再次点点头。
　　“所以，我那天干脆跳崖下去，然后――”
　　“爆体重生了。”
　　“然后我实力就回复成这样了，哎，其实说白了也就是那么一回事，就跟魔术一样，只要戳穿了，人人都可以做到。”
　　樊心弦接着点……点个鬼头啊。
　　“爆、爆体重生？”
　　“对啊，很简单吧，可惜了，你那天要是跟着我一起跳崖就好了。”
　　不不不，我跳崖之后，体是爆了，但是我怕不是要回高校那里重生啊……
　　“我知道，你应该还有一个问题对不对？”李伟接着道。
　　额？
　　“好、好像没什么问题了吧？”樊心弦疑惑道。
　　“不不不，你肯定有的，比如说……”
　　李伟慢慢靠近樊心弦道：“你这种斯斯文文的人，一定对那些在足球场上挥洒血汗的汉子，很羡慕对不对？”
　　“毕竟踢球可是一件很潇洒的事情啊。”
　　“来，不要怕，我帮你把脑袋摘下来先，很简答的，乖，不会痛的……”
　　！？
　　――――――――――
　　大雪纷飞的北方――
　　艾斯德斯晓有兴致地打量着披着斗篷的来者，“连真面目都不敢露出来吗，弱者。”
　　“怎么说呢，我怕我把斗篷拿下来会帅到你。”
　　“……有意思的猎物。”
　　“真的诶，你不信？”
　　艾斯德斯忽然冷哼一声，“装神弄鬼。”
　　然后一挥手，一个冰锥飞过去，将对面那人的斗篷击飞，来人……是李伟！
　　李伟很认真地问道：“怎么样，是不是很帅啊，其实我也没办法，每次我闪亮登场的时候，天空都会情不自禁大雪纷飞的。”
　　“……”
　　“你是……异民族？”
　　艾斯德斯打量了一番李伟的外貌后，说道。
　　“那个号称持枪不败的王子，努马・塞卡？”
　　“不不不，那家伙说想要拿个和平奖，于是回家去找回丢失多年的皮皮虾，然后踏上环游世界的神奇宝贝之旅。”
　　“……奇特的想法，不愧是异民族。”
　　“你能只身一人来到我面前，勇气可嘉”
　　艾斯德斯的目光骤然冰冷下来：“但是……我听说，你击伤了我手下的士兵。”
　　话说到这里，艾斯德斯忽然一挥手，数十个冰锥咻咻咻地齐射向李伟。
　　“既然都有雪了，明明我们坐下来再谈谈风，谈谈花和月多好。”
　　李伟叹了一口气，然后――
　　“六式・纸绘！”
　　李伟的身体，变得跟纸片一样，在不断轻盈的左右晃动中，所有冰锥被闪掉。
　　“哦，有点意思。”
　　艾斯德斯露出一个诡异邪魅的笑容，道：“你们，统统离开！”
　　“咦？果然你想给我们的单独相处，创造机会吗？”
　　李伟兴奋道。
　　“啊，一个单独拷问你的机会！”
　　艾斯德斯手里一握，与此同时，手心处出现一支冰矛，对着李伟投掷过去。
　　强大的力道，让冰矛在风雪中呼啸而去。
　　李伟一个侧跃跳开。
　　“太慢了。”
　　艾斯德斯一个闪身，来到李伟身旁，嘭的一声，猛烈的一脚把李伟斜着踢飞，踢落在地面雪堆里。
　　然后，艾斯德斯打了一个响指。
　　上空，一个数百个冰锥出现，朝着李伟的地方，射落！
　　咻咻咻――
　　密密麻麻的冰锥落下，将地方的地面，贯穿得千疮百孔，不留如何的死角。
　　“这就结束了吗，真是脆弱的猎……”
　　艾斯德斯话没说完，一个人影从雪堆里向上冲了出来。
　　在刚才的攻击下，李伟身上，数处被冰锥刺穿，鲜血染红了全身。
　　不过李伟脸色没有任何的变化，很淡定地把所有冰锥逐个拔了出来，在每一个冰锥被拔出来的同时，他的伤口都会喷出大量的鲜血，洒落在雪地。
　　然后，李伟身上的伤口，在快速愈合。
　　“人形帝具？！”
　　艾斯德斯一愣，随即摇摇头，“不对，人形帝具的再生能力，比他还强。”
　　在超频调整被限制之下，李伟的再生能力，也受到了阻碍，和人形帝具相比，要差很多，当然，和人类相比，两者还是没有任何的可比性。
　　“哼，看来这会是一次很有意思的拷问呢。”艾斯德斯双手再次握住两支冰冻长矛。
　　“我说啊，你这拿小冰锥摧我胸口，我有点痛啊。”李伟一脸无奈道。
　　“虽然我也不介意你这样撒娇就是。”
　　“哼，少废话！”
　　艾斯德斯两支长矛射向李伟，在李伟躲开的下一秒，艾斯德斯来到他身前，然后将不知道什么时候凝聚的冰剑，贯穿了李伟的胸口，冰化，在李伟身上快速蔓延。
　　“结束了，战斗。”
　　艾斯德斯几个后跳之后，打了一个响指。
　　上方，一个直径数十米的大冰球，在李伟的方向，坠落！
　　轰――
　　“你，还是太弱了啊。”艾斯德斯变得有点无趣道。
　　“我还以为，你会是一个新奇的猎物。”
　　“看来你，也只能带给我这么有限的愉悦了。”
　　然而……
　　雪地里，传来一声叹气。
　　“说实话，在超频调整和构造调整被限制之后，还是有点不太习惯呢。”
　　“尤其是超频调整，平时啊，为了不太惊世骇俗，我都是比较习惯用这种能力的。”
　　冰球咔擦咔擦地，传来碎裂的声音。
　　艾斯德斯冷冷道：“虽然我很惊讶你没死，但是……只有弱者才会给自己找借口。”
　　“说的也对，不过，那种能力，我的确好久没用过了。”
　　“嘛，既然你要看看为夫的力量，那为夫也没办法了。”
　　“只是提醒你一句，要小心点了，因为我不一定可以控制得住自己，不杀了你。”
　　“那么――”
　　“生命调整，开启。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPD：百度一下，听说这十个专业的期末考试最难，NO.1的，就是咱的专业了……
　　没错，就是这么苦逼……QAQ


第一百六十章生命调整，开启！
　　说完之后，一声嚎叫从冰球下传出，响彻四方。
　　咔擦咔擦――
　　冰球，碎成无数小冰点。
　　嘭――
　　一个比正常人类身材大了一圈的身影蹿了出来。
　　这是一个浑身被坚硬的银色毛发包裹的人形，有着狼的脑袋，双臂是人类的构造，但是五指却长着数十厘米长的锋利爪子。
　　在传说里，这样外形的生物，是这样叫的――
　　人狼。
　　没错，这就是李伟生命调整之后的形态。
　　艾斯德斯看到变成非人怪物的李伟，眉头微微一皱，“你是……特殊的危险种？”
　　如果不是人形帝具的话，艾斯德斯就只能想到这个可能性，当然也不排除是特别点的人形帝具。
　　变身成人狼之后的李伟，性格也开始变得淡漠。
　　“危险种，只是常人对比他们强大生物的敬畏之称。”
　　“然而，那些东西，在我眼里只不过是垃圾！”
　　人狼李伟冷冷道：“而你，居然敢用那种垃圾的称呼，来侮辱我？！”
　　“啧！”
　　艾斯德斯咂舌之后，整个人都开始变得狂热：“有趣，有趣，看来你也是同道中人呢，那就来看看，我们谁会是强者，谁，是弱者！”
　　说完，艾斯德斯双手按在地上，一个个冰冻柱子从底下冒起化作一根根巨大的长矛，刺向李伟。
　　“蝼蚁堆里的强大，猛虎群里的弱小。”
　　李伟淡淡道，然后身影一闪，跃上半空，与此同时，那些巨柱跟着追踪向李伟。
　　包夹的攻击，将至！
　　然而――
　　李伟周围骤然出现乱舞的白光弧度，所有的冰柱，被粉碎。
　　这是李伟的双手，利用利爪的高速攻击。
　　“六绝・空！”
　　半空中，李伟就如同在平地上一样，用出了六式剃的速度，瞬息来到艾斯德斯面前。
　　右手的利爪，一抓而下。
　　一阵类似于金属的撞击声响起，李伟淡淡地哦了一声，看着被艾斯德斯制造出来，挡住了他爪子的冰块。
　　“不错。”
　　艾斯德斯冷哼一声，作为一向高高在上的女王，她还忍受不了李伟这样居高临下的语气。
　　冰块碎掉，她反身就是一个侧踢，强劲的力道踢击在李伟的身上，发出了嘭的响声，将李伟踢飞。
　　然而在倒飞的半空中，李伟一个转身就落在了地上，几乎毫发无伤。
　　“你这个攻击，还可以。”
　　李伟淡淡道：“再来。”
　　“哦？你就这么有自信吗？”
　　艾斯德斯目光冰冷下来，“待会，看你还能不能用这种口吻说话。”
　　她打了一个响指，无数冰锥射去李伟，同时上空一个接一个的冰球，不断坠下。
　　这还没完，艾斯德斯的双手还按在地上，一层厚厚的冰块向李伟那里蔓延，同时升起厚厚的冰墙，防止李伟逃跑。
　　“你，就只有这几招花样了？”
　　李伟淡淡道。
　　然后――
　　李伟跳起到空中，然后全身像跳水运动员一样，不断旋转，同时双手不停地在四面八方弹出指枪，与此同时，双腿也踢出岚脚。
　　“六绝・四方斩雨！”
　　六绝，是李伟经过生命调整变身后，对六式技能的升华，如果说，之前六式・飞空指枪，威力如同普通机枪的话，那么六绝指枪的威力，则是等同于强力榴弹大炮。
　　而岚脚也一样，将杀伤范围聚拢，每一击的岚脚都变得只有不到半米的长度，威力则比起一般的六式岚脚，强大近十倍。
　　几乎摧枯拉朽般，所有来自艾斯德斯的攻击，全部被摧毁，漫天除了纷飞的雪花外，还有无数的冰屑碎片。
　　“可恶！”
　　艾斯德斯看到这一幕，脸色顿时阴沉下来。
　　而李伟，在用出六绝・四方斩雨之后，又是一记六绝・空，整个人在半空中，如炮弹一样骤然射向艾斯德斯。
　　见状，艾斯德斯赶紧制造出一层层的冰墙。
　　“徒劳的挣扎。”
　　李伟右手对着冰墙一劈，顿时碎裂开来。
　　“哼，这就想让我屈服吗？不可能！”
　　艾斯德斯周身再次制造出数十冰锥，试图反抗。
　　“还不打算放弃吗。”
　　变身成狼人形态之后，哪怕应该是疑问的语气的句子，在李伟口里说出来，都是平淡的叙述。
　　“连我初步的调整都打不过，你，还有什么资格做我的对手。”
　　李伟漠然道：“那么，在绝望中放弃挣扎吧。”
　　“生命调整・二阶图录开启・火狼形态。”
　　说完，变成人狼的李伟，周身所有银色的毛发，都燃烧起火焰！
　　“更强了！？”
　　艾斯德斯神色阴沉似水，这是她和李伟对战到现在，第一次产生危机感。
　　不过，就算如此，长年累月在那种艰难环境下的磨练，还有她父亲对她的教导，让她不可能束手就擒。
　　在李伟二段变身的同时，她已经制造出数百的冰锥，然后，围攻而去！
　　“雕虫小技。”
　　李伟忽然仰头朝天，一阵咆哮。
　　嗷呜――！！！！
　　声音，顿时响彻四方，同事，李伟身上的火焰骤然变得更加炙热，从远方看去，就像一个坠落在大地的小太阳。
　　而那些艾斯德斯制造的冰锥，还没攻击到李伟身上，就被强烈的高温，蒸发！
　　艾斯德斯开始慌了，紧咬着牙关，额头冒出点滴汗水。
　　她，已经感觉到李伟身上带来的强大压迫感，一时之间，她也想不到对付李伟的方法。
　　至于摩珂钵特摩这招隐藏能力，根据原著可以知道，她是为了防止塔兹米离开她身边，而开发出来的必杀技。
　　也就是说，在遭遇塔兹米之前，艾斯德斯是不会这招的。
　　如果说，是以后艾斯德斯掌握了摩珂钵特摩的话，尚且不说，至少现在，艾斯德斯，没有任何的底牌。
　　“异民族，竟然会出现这么强大的怪物？！”
　　就在艾斯德斯思考对策的时候，李伟身边很大一片的积雪，都被迅速融化成水，甚至在高温下变成雾气。
　　“还不想打算放弃吗。”
　　李伟目光，开始变得冰冷。
　　“蝼蚁之力，也想逆天，可笑。”
　　说完，李伟一张嘴。
　　一道火焰，喷出！
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：推一本大佬的书，《你很怠惰呢，德古拉》，这也是一本无敌流的欢乐文


第一百六十一章和艾斯德斯的对赌
　　一路上，樊心弦总算将很多问题都想明白了，比如说为什么夜袭会对李伟的实力这么信任，为什么李伟能和夜袭这么快混熟，而夜袭对李伟这个，才加入几天的新人不报以戒心。
　　原来因为，李伟的实力，早就他妈恢复了不知道多少了。
　　换句话来说就是，李伟已经可以一个人干翻夜袭全体成员了，还需要当间谍潜伏？
　　另外就是，樊心弦不得不承认，这里面，肯定有李伟的交际能力的缘故。
　　虽然他并不知道，李伟这样的一个人，会有什么社交手段。
　　在解决完斩首赞克之后，二人很快就回去夜袭本部了。
　　而赞克的帝具，也被回收。
　　夜袭本部――
　　所有成员饶有兴致地打量着，李伟二人拿回来的帝具，也就是五视万能，这是一个绿色眼睛状的帝具。
　　“也就是说，这个帝具具有洞视、远视、透视、未来视、幻视几种能力？”BOSS娜杰塔道。
　　自从手臂和眼睛都恢复后，娜杰塔的气质颜值，都上升了一个档次，看得一直暗恋她的拉伯克，一个绿发的高个子，心脏经常不争气的砰砰直跳。
　　“哦？透视的能力啊。”
　　雷欧奈闻言，颇有兴趣地从李伟手里接过五视万能。
　　“说起来，这个帝具，应该挺符合李伟你这个变态的嗜好啊。”
　　李伟哈了一声，然后用不屑的语气道：“这种东西，我才不需要。”
　　“别口是心非了，”雷欧奈大大咧咧地拍着李伟的肩膀道：“你都暴露出你的本质了，还想遮遮掩掩你变态的本质。”
　　李伟一瞪眼道：“变态怎么了吗，我是变态怎么了！？”
　　“今天我以变态为荣，明天变态以我为骄傲！”
　　“……”
　　“好恶心哦，”傲娇双马尾玛茵一脸嫌弃道：“说吧，你肯定打算偷偷用对不对。”
　　“我都说我不需要啊。”
　　“你居然不承认……等等！”玛茵忽然瞪大双眼道：“……你确定你没表达错误？”
　　此玛茵，脸色不善地看着李伟。
　　“没啊，我本身就会啊，我为啥要装上这破东西。”
　　“……”
　　“李伟，你这个变态啊啊啊啊啊！”
　　玛茵骤然掏出一支狙击枪，这是她的帝具，浪漫炮台南瓜。
　　“放心放心，”李伟摆摆手：“艾斯德斯我都不一定会看，你们这种战五渣还不如艾斯德斯的，我才懒得看。”
　　“……”
　　艾斯德斯，说到这个名字，所有人都陷入了沉默。
　　这，是帝都最强者的名字，也是压在革命军一方，所有人心头上的一座大山。
　　BOSS娜杰塔情不自禁地点燃了一根香烟，深深吸了一口道：“不用担心，艾斯德斯被帝都调取镇压北方的异族了，就算是她，要摆平那边的事情，估计至少也要一年多了。”
　　然后，娜杰塔就看到李伟脸色古怪地看着她。
　　“李伟，怎么了吗？”
　　“哦，没什么。”
　　娜杰塔调笑道：“你不会想和她决斗吧，我跟你说，你最好不要有这个想法，艾斯德斯是帝国绝对的最强者，要打败她，至少要有五万的精英以及赤瞳在内的，超过十名帝具使。”
　　“虽然我知道你很强，但是你一个人遇到她的时候，最好还是不要轻举妄动。”
　　“是吗？”
　　“是的。”
　　“哦。”
　　――――――――
　　火焰狼人形态的李伟，冷冷地看着衣服被烧得破破烂烂，露出片片雪白肌肤的艾斯德斯。
　　而周围的雪地，早就被蒸发掉积分，露出大一块土壤。
　　“是这样吗，我败了呢。”
　　没有歇斯底里，也没有多少悲伤失落，艾斯德斯如是说道。
　　“强者胜利，弱者灭亡，我，也会有今天呢。”
　　“你错了。”
　　许久之后，李伟冒出了这么一句话，本来满身的杀气逐渐退去，然狼人变身，也快速解除，很快，李伟变回了人身。
　　“我错了？”
　　艾斯德斯轻轻一笑，“弱肉强食，优胜劣汰，这不是很正常的吗？”
　　“不不不，你说的，是指没有我的前提下。”
　　“你？”艾斯德斯疑惑地问道。
　　李伟淡淡道：“是的，在我面前，没有强者。”
　　“而拥有活下去资格的，只有不是阻碍我的人，哪怕他是常胜的强者，也毫无意义。”
　　“有趣，”艾斯德斯开始认真打量着李伟：“没想到，你和我都是一类人。”
　　“不过这没有用，你胜利了，你能活下去，而我输了，只能消亡。”
　　“放心，我也从来没想过和你成为朋友。”
　　艾斯德斯愣了一下，冷冷道：“你不杀我，你会后悔的，总有一天，我会反过来杀了你！”
　　“我艾斯德斯，还不需要别人的怜悯来活下去。”
　　李伟摇摇头，“我晚上再来找你。”
　　说完，李伟就离开了，只留下艾斯德斯一人在原地怔怔出神。
　　入夜之后――
　　艾斯德斯一个人在帐篷里的椅子上，静静坐着，旁边的桌子摆放着茶具，却没怎么动过。
　　大概半夜时分，一个人影走了进来。
　　“既然来了，有什么话就直接说吧。”艾斯德斯冷冷道。
　　“不急。”
　　李伟摆出了一个棋盘，放在桌子上，和艾斯德斯相对而坐。
　　“这是围棋，你可能没听过，我简单给你讲述一下规则。”
　　很快，李伟将围棋的玩法，跟艾斯德斯说了一遍。
　　艾斯德斯是一个很聪明的人，只听了一遍，就掌握了下棋的方法。
　　然后，二人的夜晚，就从下棋开始……
　　――――春宵一刻值千金――――――
　　是的，一夜过去，李伟从艾斯德斯手上，赚了一千金币。
　　次日临近凌晨，艾斯德斯微微皱着眉头道：“所以，你是说，我们就像那些被围着的棋子？而棋子外面，又有其他棋子？”
　　“也就是说……世界之外，还有世界？”
　　李伟点点头。
　　艾斯德斯摇摇头，道：“我不太明白。”
　　“不，你这是还没有相信罢了，世界之大，岂是那么容易看到尽头的。”
　　“有趣，但是我是帝国的将军。”艾斯德斯缓缓道。
　　“帝国已经是我的囊中之物，而你，也是我的人。”
　　李伟淡淡道：“打个赌如何？”
　　“什么赌约？”
　　“这是一个和你，也是和别人的赌约，如果你输了，你就是我的战利品。”
　　“我输了也一样，当然，我没有任何输的可能。”
　　李伟忽然站起身来，背对着艾斯德斯离开。
　　“当你遇到那四个人的时候，你帮我告诉他们――”
　　太阳此时正好升起，黎明的阳光，映照在李伟身上，拉出一个长长的背影。
　　“死一个，算我输。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：要不要撸新书，纠结中……
　　咱刚才想了一想，有点不太对劲啊，咱好像现在这本书，理论上还在前期才对啊，80W真的能够完本吗……一时间，咱陷入了沉思……


第一百六十二章重返帝都！
　　看着李伟离开的背影，艾斯德斯陷入了沉思，慢慢地，她嘴角露出一丝邪魅的笑容。
　　“死一个，算你输吗。”
　　“有趣的赌约。”
　　艾斯德斯没有问，死一个，指的是谁，她也知道，李伟究竟说的是什么。
　　无非就是革命军那里，那些重要的人物罢了，除此之外，她想不到有其他。
　　“我现在就要返回帝都了，也就是说……是指在帝都作乱的人吗？”
　　“可以，虽然这个赌约看上去很不公平，但是世界上，从来都没有公平的狩猎不是么。”
　　艾斯德斯站了起来，摆了摆手头上的帽子，提步离开。
　　“下一次，胜利者，将会是我！”
　　说完，艾斯德斯走出了帐篷，挥手大喊：“全军听令，现在开始，返回帝都！”
　　紧接着，艾斯德斯低声地喃喃自语了一句：“男人，我倒是要看看，你的能力，是否真如你的胆魄一样。”
　　“我，可不会在这场赌约里留手的，而他们，能否在你的庇护下，在我手里逃命？”
　　“如果你以为，我的实力会原地踏步的话，你就大错特错了……”
　　艾斯德斯，即将加入猎杀！
　　帝都训练场――
　　恐怖四炼正在场地上，站立等候。
　　过了许久，一个戴着面具，身穿白袍的男子走了过来。
　　“牛长官好！”
　　四人整齐地敬礼。
　　“什么牛长官，我说了，我姓马，叫乃大力！”
　　“……是的，乃长官！”
　　听到他们纠正了称呼之后，面具男满意地点点头，不对，应该是看到他们女装得有模有样之后。
　　是的，恐怖四炼，自从那天开始，女装训练，就没停止过。
　　“看得出来，你们的修行很用心，果然当初我就没看错，你们三人都很有潜质，再给你们两三年的时间成长，怕不是都能完成用男儿之身生孩子的壮举。”
　　乃大力用一副十分感慨的语气说道：“这可是我们黄拳寺每个修炼者，都渴望达到的境界啊，虽然我们都号称，对自己身体有很强的掌控能力……”
　　“但是……果然啊……”
　　乃大力一副眼神复杂的样子看着女装三人组，“也就只有你们这样，根骨奇佳，脑子进水的天才，才能学会这种传说之中的技能。”
　　巴拉巴拉，乃大力扯了一大堆。
　　要不是眼前这个人，看上去是他们突破眼下情况的剧情人物，还有现在他们四人不好出手的话，他们早就把这个话唠神经病打死了！
　　CNM，你特码几百辈子没说过话！
　　在听觉上被乃大力轰炸，视觉上被自己强/奸的几人，几经辛苦熬了几小时之后，乃大力终于话题一转。
　　“对了，大臣说，要面见你们。”
　　听到这里，四人骤然眼前一亮。
　　大臣……在斩妹世界里，可是非常重要的一个反派，基本上斩妹副本里，都绕不开这么一个关键的剧情人物。
　　而现在，在他们付出了数天的辛苦努力之后，终于，皇天不负有心人，他们得到了一个接近关键剧情人物的机会。
　　如果是一般的轮回者，可能还会在兴奋之余，抱着紧张的心态。
　　但是他们是高校的绝对精英，同期最杰出的四人！
　　“斩首赞克的剧情，虽然没办法利用了，但是现在看来，却也是塞翁失马焉知非福。”
　　生之炼暗道。
　　他们被，也不知道是叫牛大胆，还是乃大力的神经病缠上之后，根本没有空余去关心其他事情。
　　当然，他们总觉得这个教官有点怪怪的，无论是名字还是说话的方式上，但是由于有生之炼的气息感应，知道这个教官是本土剧情人物。
　　否则，他们就要怀疑是不是对面的间谍了，而现在，他们只觉得，这些只知道修炼的僧人，怕不是脑子都练得不正常。
　　“那么，你们现在跟我来吧。”
　　马大力转身离开。
　　“等等，长官，我们穿着这样的衣服去，不太方便吧？”
　　“哈？告诉我，你们除了女装之外，还有什么用？”
　　――――――――――
　　夜袭本部――
　　晚上，娜杰塔将所有人召集过来，脸色慎重道：“革命军那里传来消息，情况不太妙啊。”
　　“BOSS，怎么了吗？”赤瞳问道。
　　“艾斯德斯，那个女人……现在正在回帝都的路上。”
　　“什么！？”
　　夜袭全体，同时一惊。
　　艾斯德斯，那个恐怖的女人！
　　就连樊心弦脸色也阴下来，艾斯德斯，帝国的最强者，操控寒冰能力的女王，她的大招，能冻结时间！
　　作为一个局外人看过原著的樊心弦，他更清楚冻结时间是多么恐怖的手段。
　　在原著动画里的结局，要不是有点强行剧情杀的嫌疑，赤瞳用杀气凝聚的幻象欺骗了艾斯德斯，恐怕没有剧情使然正常发展的话……还没有人能对付她。
　　对付拥有摩珂钵特摩能力的艾斯德斯，最好的方法就是超远程交战，也就是，彼此的攻击到达的时间，可以超过艾斯德斯冻结能力的时间，这样就不至于在被给予致命一击后才反应过来。
　　然而这只是理论上罢了，很不现实。
　　当然，如果有其他刚好合适的能力，比如说替身复活一类的话，也不是不行。
　　只是……
　　樊心弦疑惑地看了看李伟，也不知道能不能打得过艾斯德斯。
　　“看什么看，没见过帅哥啊。”
　　注意到樊心弦的目光后，李伟甩了甩头发，然后一脸嫌弃道。
　　“……”
　　“好了，李伟，我们现在还是来商量下对策吧，我没想到，那个女人居然比想象中回归的速度，快那么多。”
　　“也就是说，艾斯德斯的实力，比想象中还要强大得多吗？”
　　说话的人，是一个留着飞机头，身高一米八五，一身肌肉的男子，布兰德。
　　他原本是帝国的军人，号称“百人斩”，因不堪忍受帝国的腐败而使用帝具出逃加入的夜袭，实力非常强大，根据艾斯德斯手下的三员猛将，也就是三兽士评论，布兰德只比艾斯德斯弱一点点。
　　但是，他却在原著动画里，强行死在三兽士手中……
　　“布兰德说的没错，如果艾斯德斯的实力，已经恐怖到那个程度，那么……”
　　娜杰塔深深吸了一口烟，道：“革命军那里，很多布置都要重新考虑了，而我们夜袭，也难免要承担更大的压力。”
　　――――――――――
　　就在夜袭全体成员在讨论如何应对艾斯德斯的时候，大陆的尽头――
　　一个披着斗篷的男子望着一望无际的大海，自语道：“也不知道有多久才能到达新大陆，嘛，反正我的任务差不多完成了，去其他地方溜溜也好。”
　　说着，男子就走上自己做的木船上，开始出海。
　　至于怎么辨别方位……
　　这不是什么多难的事情，让自己的体内形成一个类似指南针的器官就行了。
　　男子如是想道。
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：卡文有点厉害，撸了个新书开头第一章，至于书名暂且不说，肯定以这本书为主的，那本就有事没事更一章，现在还在审核中，有心想找的小伙伴估计也找不到，要等编辑上班过审核才行
　　简介给小伙伴们瞄瞄：
　　人类，是一种很奇怪的生物
　　因为……
　　他们竟然是两条腿走路的！
　　PPS：t(*°°*)s咱觉得，这本新书绝对有大火的潜质啊，你们别打醒咱，梦里什么都有，咱不要醒来啊啊啊啊――


后面所有世界投票
　　斩妹也不知道还有多少章完，先弄个投票，之前说列一个列表的，都忘记了Orz拖到了现在
　　下面的世界，小伙伴们想看哪个？可多选，随便扣点字就好了，强调三遍，可多选！一定要多选啊啊啊啊啊啊！
　　问题儿童
　　干物妹小埋
　　游戏人生
　　刀剑神域
　　奈亚子
　　魔禁
　　弑神者
　　overload
　　魔劣
　　噬血狂袭（strike the blood）
　　加速世界？
　　精灵使的剑舞
　　记录的地平线
　　期待在地下城邂逅有错吗
　　机巧少女
　　钢炼
　　地狱之歌（hellsing）
　　阿库娅？！
　　其他（有待补充）
　　以上，根据人气和实际情况，选择进入的副本，人气冷的，直接排除了，人气高的和更符合当前力量体系的优先选择，按顺序再结合情况一路杀过去……


第一百六十三章李伟你这家伙，会有审美！？
　　就这样，决定出海的路子，在大海上留下的无数关于他的传说。
　　于是乎，多年以后，斩妹世界里一名漫画家灵光一闪，根据男子的事迹，画出了一本名为《航海王》的漫画，在那以后的年代里，享誉全球。
　　也是那时开始，斩妹世界开始流行了年轻人，乘船出海打渔追逐成为海产王的梦想……
　　咦？
　　――――――
　　帝都皇宫
　　大臣奥内斯特，正在啃着一大片肉，然后看着把恐怖四炼，啧啧称赞道：
　　“不错不错，果然很有女装的潜质。”
　　生之炼目光微微意闪烁，试探道：“大人，请问女装这些词，究竟是你……”
　　“嗯？”
　　大臣奥内斯特的表情微微阴沉下来，“你想说什么？”
　　生之炼一惊，他刚才太过于关注别的地方，还有大臣几人给他的感觉，让他差点忽略了，原著里大臣可是帮助小皇帝上位，心机过人十分有手段的狠人！
　　自己的试探，肯定被看出来了。
　　“抱歉大人，是我冒昧了。”
　　这种时候，面对目光如炬的老姜，过多的掩饰，还不如直接道歉。
　　对于老油条来说，什么套路没见识过？这时候还想强行解释，反而落得下乘。
　　“不该问的事情，不要问。”
　　大臣啃了一块肉，咀嚼道：“我才不会弱智到，告诉你有个奇怪但是很帅气的人，来跟我商量了一些事情的。”
　　听到这里，恐怖四炼眼里同时精芒一闪。
　　果然……对面已经接触过大臣了吗。
　　这些日子，四人越想越觉得有点不对劲，如今一看，正如他们猜测的那样。
　　“不过看情况，似乎学院那边，也没有和大臣的关系多密切，不然早就对我们下手了。”
　　四人很快分析出了这个结论，否则，在身体素质受到限制的情况下，只要他们利用大臣的关系，就可以给予他们粉碎性的打击。
　　这也很正常，对方估计是利用了什么独特的手段优先接触了奥内斯特，而他们也不是没有这种方法，只是这种三流手段，长远来说不太合算，他们才放弃罢了。
　　要是真要以和大臣建立关系为第一目标，他们绝对不会加入军队，而是以另外的方案开局。
　　而现在看来果然，大臣和他们的关系不会太好。
　　这……就是他们的机会，后发制人！
　　“真是可笑，要是在被限制之前，大臣或许还会因为实力采取合作伙伴的态度，但是现在……”
　　暗自摇头后，恐怖四炼，开始了对大臣奥内斯特的攻略……
　　超越，往往都是在弯道处啊！
　　――――――――――
　　夜袭基地附近，某处瀑布。
　　这里是原著塔兹米加入夜袭后没多久，赤瞳带他来捕鱼过的地方。
　　而现在，由于李伟等人的介入，剧情早就不知道偏离了哪里去，塔兹米估计也真的回家种米了。
　　在得知艾斯德斯的提前回归之前，所有人都暂停接受任务，在等待革命军那边进一步的安排，因此，他们难得地集体到这里放松一下。
　　“哟李伟，你觉得我和玛茵、希尔，谁的泳装好看？”
　　雷欧奈大大咧咧地走过来，和她一旁的是，穿着紫色比基尼的希尔，还有穿着粉红色泳衣的玛茵，她本人则也是和发色相符的黄色。
　　玛茵一脸嫌弃地摆摆手：“嘛，嘛，嘛，就李伟这种审美，应该是看不出我的魅力所在的。”
　　“哦？”
　　雷欧奈捂住偷笑起来，一脸调戏的表情道：“明明昨晚的时候还问我，这件泳装穿上去好不好看，李伟会不会喜欢。”
　　玛茵脸一红，气鼓鼓地双马尾竖了起来，“哪有，雷欧奈你个笨蛋，我才干嘛要在乎那个神经病的眼神啊，笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　希尔迷迷糊糊地歪了歪脑袋，右手的食指放在嘴唇旁边，唔了一声道：“我也记得玛茵你说过哦，你昨晚是不是没睡好，忘记了？”
　　“……啊啊啊啊，希尔你也是个大笨蛋！”
　　在看到李伟的目光转过来之后，玛茵更是满脸通红，“看什么看，你这个神经病！”
　　而一旁，希尔很不解地自语道：“我有说错什么吗？”
　　李伟惊讶道：“怎么说呢，我觉得蛮意外的。”
　　雷欧奈哦了一声，坏笑道：“玛茵的身材，是不是挺好的？”
　　“嘛，比想象中好。”
　　玛茵听到之后，哼了一声挺起了胸/部道：“那不是理所当然的吗。”
　　“我还以为是平原的，没想到竟然是两对下山丘，我还会有看走眼的时候……”
　　“……李伟，你给我去死一百遍吧！”
　　玛茵顺手就抄起，不知道什么时候出现的浪漫炮台南瓜，直接对准李伟，发射！
　　雷欧奈大惊：“玛茵，你还真射啊。”
　　轰――
　　玛茵这一枪射出去……
　　然后――
　　被李伟随手一巴掌拍没了。
　　“跟蚊子叮了一下差不多呢，嗯，形象点比喻就是，和你的胸/部一样可怜。”
　　“……”
　　“李伟，你就是个禽兽！蠢货！混蛋！大笨蛋！去死好了！”
　　玛茵气得把浪漫炮台一丢，转身就跳入瀑布里潜水了。
　　“哎呀哎呀，”雷欧奈看到李伟没事之后，又变得放松起来，“李伟你这样是找不到女朋友的哦，你看看姐姐我怎样，你看这对欧派。”
　　说着，雷欧奈在李伟面前晃动起两座大山。
　　李伟凝重地打量了一下道：“……和奶牛的差不多大，雷欧奈你去卖牛奶的话，在市场上应该会很有竞争力。”
　　“嗯，很多牛奶店会因为你而破产的。”
　　“……”
　　雷欧奈嘴角一抽，额头也跟着抽搐，拳头，不自禁地死死握住。
　　“李伟，为什么我现在那么想揍人呢。”
　　“可能是返老还童了吧，据说很多儿童都会有多动症。”
　　“……玛茵说得对，你就是个大混蛋啊啊啊啊！”
　　雷欧奈转身一拳就对着石头砸去……
　　希尔掩嘴轻轻笑了起来，“大家，都很快乐呢。”
　　“要是这种日子，能一直持续下去就好了。”
　　李伟淡淡道：“没有要是。”
　　希尔愣了一下，看着李伟微微笑道：“说的也是呢。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：还有下一章，别看太快，咱正在上传啊啊啊啊


第一百六十四章狩猎，悄然开始
　　夜袭基地建筑里――
　　空色和樊心弦没有去瀑布里玩耍，而林一方则正在厨房里给大伙儿做饭。
　　“小樊，你干嘛一副苦瓜脸，怕什么，有我在，天塌下来李伟顶着。”
　　“……”
　　樊心弦嘴角抽搐地看着空色脸上的正字，不知道说什么好。
　　就在前几天，空色被李伟狠狠的调/教了一顿。
　　然后，她就被李伟在脸上画了一个又一个的正字，现在已经有六个了。
　　CNM！
　　樊心弦忽然觉得，自己身边的，都TM是奇葩！
　　亏之前自己，还一直猜测这个空色，是什么牛逼的人物，甚至还以为，她是一个隐藏在S班的卧龙，不然这么一个牛人，居然不是学院的种子生。
　　然而事实却让他很无语，敢情之前这个空色，一直都活在自己的世界里。
　　空色此时忽然开口道：“你刚才，是不是想了什么对我不好的东西？”
　　樊心弦愣了一下道：“你会读心术？”
　　“你，肯定觉得，我活在梦里什么的吧。”
　　“额，差不多吧……”被人揭穿，樊心弦多少觉得有点尴尬。
　　“哎……”
　　空色意味深长地叹了一口气，拍了拍樊心弦的肩膀。
　　“其实，他在的时候，我一直不好说。”
　　“嗯？”樊心弦好奇道：“难道……有什么内情吗？”
　　“是的。”
　　空色点点头：“李伟，其实并不正常，经常活在自己的世界里，很多时候他的思考，都不在正常人的频道上，并且患有严重的妄想症。”
　　“你别看我们很尊重他的样子，实际上只是出于一种，同情弱势群体的心态出发的。”
　　樊心弦惊疑不定地看着空色，“你说的……是真的？”
　　空色凝重道：“是的，只是我希望你，也可以把这个秘密保守在心里，不要说出去，尤其是说给李伟听，不然他知道真相的话，会很惨的。”
　　“对于精神病人，我们应该多一点鼓励。”
　　“原来如此。”
　　樊心弦恍然大悟地点头。
　　然后，有点怜悯地看着空色。
　　“你这样看我干嘛？”
　　“没事，我现在发现，其实你长得蛮漂亮的。”
　　“咦？谢谢夸奖，没想到你会忽然鼓励我呢。”
　　“……应该的。”
　　“对了小樊，你也要出去玩吗？”
　　空色看到樊心弦朝大门走去，忍不住问道。
　　“不是，我只是觉得，我们这样一直呆在这里，不是事情。”
　　“嗯？”空色疑惑地问道：“为什么？”
　　樊心弦认真道：“就算伟哥现在的实力，比我们都要强，甚至比对方高校的人还强，但是这还不够。”
　　“我们夜袭，比起帝都军的实力差的太多了，这是一点。”
　　“另外就是，你不要忘记我们的任务，是要在得到群众认可的情况下称帝。”
　　“先不说，我们和高校的参赛者对上，能否胜利，就算我们赢了，怎么称帝也是一个问题。”
　　空色思考了一会儿，道：“你说的好有道理哦。”
　　“……所以，”樊心弦接着道：“我们要解决的，就是怎么获取民心的问题。”
　　“另外就是，最好多整合一下别的势力，在原著里，帝都会这么快落败，也是众人推墙的缘故，现在有了高校那边的人在，结果就不一定了。”
　　“嗯，不错，小樊啊，你分析的很对，我很赞同。”空色连连称赞。
　　“那我们该怎么做？”
　　樊心弦眼里精光一闪，“我们，现在去争取安宁道的合作！”
　　安宁道，是斩妹世界里，拥有庞大信众的宗教，以多多行善就能幸福长寿为心跳，在帝都东侧形成了很大的势力。
　　在后期，安宁道就和革命军一起，对帝都发起了进攻。
　　安宁道，是必不可少的一环！
　　无论是群众认可度上，还是势力上，安宁道，都是他们必须要争取的。
　　“你现在就去？”空色问道。
　　“对。”
　　“那我也一起去吧，我也觉得，我一直呆在这里，也是浪费了我的才华。”
　　“……行，空色你能这么想，真棒。”
　　“嗯……话说，为什么小樊你又夸我？你经常这么赞我的话，我也会不好意思的。”
　　“不不不，这只是出于对你的认同。”（鼓励的眼神.jpg）
　　――――――――――
　　海洋上――
　　之前出海的斗篷男，正在木船上无趣地划着木浆。
　　“啊，好慢啊，这种连光速都达不到的速度，和乌龟爬有什么区别。”
　　斗篷男喃喃自语之后，然后忽然把木浆折断了。
　　“算了还不如我自己游过去。”
　　说着，他把斗篷拉开，露出了里面的真容。
　　这是一个类人型的怪物，有着鲨鱼的鱼翅，蓝白色的肤色，嘴里有着密密麻麻的尖牙。
　　鱼人。
　　如果形象点比喻的话，这个人的外貌，就跟海贼动漫里的鱼人恶龙有点相似，但是更加美型，而且没有头发，脑袋是光秃秃的一片，额头处有一个微微往后玩去凸起的尖角。
　　他一脚把船踩碎，和船一起沉下去之后，就在海里开始往某个方向游去。
　　没多久，一个巨大的身影正在不断接近他。
　　这种体积这种气息……绝对是特级危险种！
　　然而男子并没有任何惊慌，而是淡淡道：
　　“哦，果然，海底也有危险种呢，算了，海底这块不归我管，哎，好可惜……”
　　吼――
　　类似于鲸的巨大怪物，传来一声吵杂的叫声。
　　“聒噪的垃圾，这么低等的物种，也敢来碍事！？”
　　男子冷冷道，然后摆出了一个进击的姿势，对着怪物的方向，一劈。
　　一道强烈交叉旋转的水流，毫无阻碍地穿入那个怪物的皮肤，贯穿了它整个身躯！
　　“鱼人空手道！”
　　某个高山――
　　“唔……差不多可以开始了。”
　　一个人影将身上的斗篷拿开，与此同时他的身躯不断变化，双手迅速变成了翅膀，在长出坚硬的羽毛，双腿也变成了两只爪子。
　　几秒的时间，人影消失，取而代之的，是一只高约四五米的巨鹰，然后，展翅高飞！
　　它的速度很快，短短一会儿，就来到了千米上的高空，两双鹰眼的超强视力，一下子就看到数千外米在飞行的危险种。
　　“狩猎，开始。”
　　不止上述的几个例子，类似的一幕，正在斩妹世界里不断悄悄上演……
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：话说咱换了下新书简介，现在变成了酱紫：
　　当他们知道我在画工口本子的时候，他们都露出了震惊的眼神，所以说，难道画本子，就是那么一件让人奇怪的事情吗？――――――――以上，摘自某只猫的日记，记录方式：简体中文
　　PPS：话说，不知道这种奇葩的题材，奇葩的主角，有没有小伙伴想看……


第一百六十五章难道他会从天而降？
　　帝都遥远东侧，某个小镇上。
　　与帝都的死气沉沉不同，这里来玩的行人，要更加有生气得多，这里是教团的根据地。
　　然而，和明面上的繁荣不同，实际上，这里大部分的金钱收益，都暗地里落入到大臣奥内斯特的手上。
　　也不是没有不知道真相的人，但是这些反对派，都被伯里克镇压得一筹莫展。
　　伯里克，也即是安宁道教主的助手，深受其信赖，实际身份，却是大臣安插在安宁道的间谍，目的是控制安宁道，阻止武装起义。
　　不过在原著里，他都被杀害了，动画是拉伯克，而动画，则是赤瞳下的手。
　　街道上，很多人都穿着白色的教袍，樊心弦和空色，在留下一张纸条后，便私奔……哦不，就来到了这里，打算接触安宁道的教主。
　　“对了，我们现在怎么办？”
　　看着和自己一起，漫无目的地在街上闲逛的樊心弦，空色有点急切地问道：“小樊，你该不会是那种，有想法没计划的人吧，难道你要告诉我，现在你也没什么办法？”
　　“……”
　　这样嗦的问题，空色已经不是第一次问了，在一路上，空色也不知道惹了多少麻烦。
　　本来二人在路上好好的，她非要脑子抽了一样，去捉弄那些危险种，在这个背后戳一戳，那个背后戳一戳。
　　这特码就算了，你好歹找个软柿子去搞啊。
　　不搞软柿子就算了，闯了祸你特码跑得比狗还快算怎么回事，把老子一个人丢下去。
　　樊心弦几乎后悔到肠子里，要不是他自诩自己是个绅士，别说在脸上，他早就在空色大腿上画了N个正字了。
　　让人你看看，什么叫做老实人的愤怒！
　　“不需要我们刻意找上门。”
　　樊心弦淡淡道。
　　“嗯？”空色很奇怪地问道：“小樊你是不是傻哦，我们是来求合作的，我们不去找，难道他们教主还会从天上掉下来吗？”
　　“……”
　　樊心弦听得嘴角一阵抽搐，“空色……你……多久没动过脑……哦不，算了，没事。”
　　？？？
　　樊心弦无奈地叹了一口气道：“你看过原著没有？”
　　“看过了，”空色鄙视道：“小樊你好蠢哦，我可是S班的精英，怎么可能会蠢到连那些知名动漫都不去看。”
　　“而且，基本上我们S班的，都会把已知的动漫尽量补番的好吧？”
　　被空色这样的眼神看着，樊心弦总觉得自己有点受伤……
　　算了，对于弱势群体，我们多一点关爱就是了，尤其是脑子方面有缺陷的。
　　“既然你知道，那我就提醒你一下吧。”
　　“在斩妹动漫里，安宁道的教主，是有着不同寻常的能力的。”
　　“虽然动漫里可能没提过，但是漫画里提过，安宁道教主，天生就拥有治愈伤口和预知未来的能力，可以看透人心，甚至能记住每一个教徒的名字和编号。”
　　“既然能当上一个宗教的教主，又岂是简单的？”
　　空色闻言，连连点头，然后不解道：“可是，然后他真的会从天上掉下来吗？”
　　“……”
　　樊心弦忍不住扶额，满脸的黑线。
　　停顿了好一会儿之后，樊心弦继续道：“我问你，安宁道的目的是什么？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　“好吧，安宁道既然作为斩妹世界里的一个反帝都势力，那么安宁道的教主，何尝没有让人民幸福的想法？”
　　“那么，当我们和他可能怀着同样目的的人前往，拥有预知能力的他，会怎么做？”
　　没有等空色回答，樊心弦很识趣地继续说道：“很简单，他会派人来接触我们的可能性，高达七八成以上！”
　　“小樊，你比想象中意外的聪明啊。”
　　空色夸奖道。
　　不不不，稍微有点脑子的人，都能想到这些吧……
　　算了，你除外。
　　在跟着李伟他们混了一段时间之后，樊心弦只觉得，自己内心世界，也变得跟着丰富起来，以前他可不会想这么多乱七八糟的。
　　除了很多时候，喜欢装装逼之外。
　　不过现在，他连装逼的心力都没有了……
　　人啊，在很多时候，总是难免会因为某些意外，而搞得心力憔悴，让人想摆脱这么烦心事。
　　比如说男孩子多了一个女朋友，就会想着找一个男朋友来安抚他，经常考满分的学霸，也会觉得自己太牛逼而烦恼，而忍不住变得作个死，变得更牛逼一点，又或者是广大男性同胞，当久了男孩子，也会产生女装的想法。
　　如果身边的朋友遇到类似的烦恼，我们应该本着良心的角度出发劝一下。
　　比如说――
　　爆炸吧，现充！
　　把你女票送我吧，现充！
　　又可以让他们穿奇奇怪怪的衣服，体验奇奇怪怪的人生，这些，都是极好的~
　　就当樊心弦也差不多这样，暗自唉声叹气的时候，有两个穿着白色教袍的教徒来到他身旁，低声说了一句。
　　“有家店家老板跟我们说，他给你们找的零钱少了，托我来带你们回去拿回那些钱。”
　　樊心弦目光一闪，这么良心的店家？
　　几乎刹那，樊心弦就反应了过来，微微一笑道：“那就辛苦你们了。”
　　“诶诶诶？我们什么时候买过东西吗？”
　　“闭嘴！”
　　“小樊，你凶我干嘛……”
　　――――――――――
　　就在空色委屈生气的目光下，樊心弦强行拖着她，跟着两名教徒，兜兜绕绕来到一个偏僻的角落。
　　在他们面前的，是一名用教袍自带的帽子，挡下来遮住自己脸容的人。
　　“你们两个，来了吗？”
　　说话的，就是眼前之人，在樊心弦二人到来之后，他就慢慢拉下自己的帽子，露出了本人的面目。
　　这是一个有着俊美容颜，留着金色长发，额头戴着一个金色十字架首饰的男子。
　　安宁道的教主。
　　如同樊心弦所料，他果然主动找上了门来。
　　在原著动画里，塔子米和玛茵是在山间吵架的时候，被他带领十多个教徒找上门的。
　　而且因为安宁道的教主有着预知能力，看到两人之后，就说看到了两人的红线，让他们还不如告白当个情侣先。
　　樊心弦这么回忆着动画的原著剧情，一边准备开口。
　　然而――
　　安宁道的教主一脸惊讶道：“不得了不得了，你们身边，似乎有一位大佬啊，而且……”
　　“他似乎是一个大帅哥，是这个世界上最完美，最优秀的男人，他简直就是全天下雄性的偶像，女生的男神啊，不得了，不得了啊。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：新坑……还未确定算不算新坑，总之大伙儿看看喜不喜欢吧
　　书名《猫画工口本子，很奇怪吗？》
　　如果喜欢的小伙伴多，后面接档就正常写，要是反应一般，就当成平行世界的现实番外了，偶尔更一更
　　这本书是入了V的，如果在这里发布一千字以上的章节，都是收费的……所以如果你们都不喜欢那种主角的题材，平行世界番外，就在那里发布了，基本上本书会出现的角色，在那本书里都会出现……就是这样


第一百六十六章你会身体力行造福广大男性同胞！
　　这么说着，安宁道的教主脸上开始散发圣光似得。
　　“我看到了，你――”
　　安宁道的教主指了指樊心弦：“你命中注定，有着菊花劫啊！”
　　“你一生之中，似乎会有无数次菊花盛开的经历，很神奇，为什么一个男性，会和菊花这种东西扯上关系呢……”
　　安宁道的教主自语道。
　　樊心弦菊花一紧，如果是一般人蓦然这么跟他说，他肯定会觉得对方是神棍，接下来的话肯定会是多少钱破财消灾，多少钱……
　　“给我五百金币，我可以帮你逆天改命。”
　　安宁道的教主脸色慎重道。
　　“……”
　　樊心弦嘴角一抽搐，“教主大人，你就别开我玩笑了……”
　　“哈？你居然觉得我在开玩笑……”
　　安宁道教主一瞪眼，“你看我像是会开玩笑的人吗？”
　　“额……不像不像。”
　　樊心弦赶紧改口道，这个安宁道教主，怎么性格，好像和原著有点不太一样啊？
　　“你是一个很严肃的人……”
　　“我就是开玩笑的。”
　　“……”
　　樊心弦脑壳卡了一下之后，松了一口气道：“那么说，刚才的事情，你也是骗我的？”
　　“哦，唯独那件事情是真的。”
　　“……”
　　“放心放心，”安宁道教主拍了拍樊心弦的肩膀道：“我刚才说了，你们身边，有一个不得了的人物，长得帅，又有很多妹纸喜欢，只要你平时好好给他斟茶洗澡，你的菊花劫是能化解的。”
　　樊心弦沉默了一下，身边的人吗……
　　在他思考的时候，安宁道的教主又指了指空色，道：“不得了啊，不得了啊！”
　　空色眼前一亮：“教主大人，你是说我就是那个人物吗？”
　　“不是，我没想到，刚才差点看走了眼，你也不得了啊，没想到你居然是这样一个默默奉献，无私的人。”
　　“嗯？我有这么伟大吗？我自己都不太信呢。”空色笑嘿嘿道。
　　“我都难以置信，你会肯这么舍己为人，甘愿奉献自己的肉身取悦无数单身男性。”
　　“根据我看到的未来，以后某个地方，会因为多了你，而犯罪率大大下降！”
　　“……”
　　我这么厉害吗？
　　本来安宁道的教主，等着空色焦急地问破解之道的时候，他看到空色竟然陶醉在，未来自己拯救人民于水深火热之中，受人敬仰的幻象中了……
　　“……”
　　“对了，教主大人，”樊心弦从沉思里回过神来，“直接进入正题吧，你找我们来，应该也知道我们的目的吧？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　樊心弦眉头一皱，这安宁道的教主，是什么意思？
　　难道说……他这是想变被动为主动？
　　毕竟他主动找上来，就让自己在谈判的地位上，处于劣势，他这一手，反而能改变两者的地位。
　　“这下，麻烦了啊……”
　　樊心弦有点头痛，安宁道的教主这种不是很热情态度，对他们的合作，不太乐观。
　　电光石火间，樊心弦得出了以上的结论，而且，他已经做好了要大费口舌，付出很多力气才能说服教主的准备了。
　　这，将会是一场很艰难的考验！
　　樊心弦暗道。
　　“其实，我们是来寻求合作的……”
　　樊心弦慎重地开口道。
　　“好啊。”
　　？？？？
　　“你不问问为什么……”
　　“哈？我都说好了你还要嗦那么多干嘛，男人说话不要婆婆妈妈，话也不要太多，尤其是跟陌生人说话，第一次见面说上一两句就行了。”
　　“像我这样，刚才巴拉巴拉就说了一堆，你们最好不要学，听我说就行了。”
　　？？？？
　　虽然有点云里雾里，但是安宁道的教主肯答应合作，毕竟是一件好事，樊心弦也不想追问太多。
　　至于有没有可能是骗他的，樊心弦觉得，倒是不至于，对方根本没必要大费周章来耍自己。
　　很快，在稍微说了一些必要的细节外，樊心弦就和空色二人离开了。
　　在他们二人走后，后面一个教徒上前问道：“教主大人，我们接下来要去拜新的真主吗？”
　　“嗯，现在回去吧，给他几个冰淇淋，他老人家应该喜欢吃这个。”
　　后面的教徒闻言一起点头，然后一起呼唤新真主的名讳：
　　“包青天万岁！”
　　以天做名字，总觉得很厉害呢。
　　他们如是想。
　　――――――――――
　　帝都皇宫――
　　恐怖四炼脸上带着笑意地并排走着，就在刚才，他们刚和大臣见完面。
　　在大臣第一天接见之后，他们就开始想办法，尽量影响大臣的印象。
　　效果不错，让他们很满意。
　　虽然大臣现在不算他们的伙伴，但是至少，他们取得了想要的效果。
　　“既然我们取得了更多的自由和资源，那么我们差不多该全力恢复实力了吧。”
　　是的，全力恢复实力！
　　生之炼轻松道：“是时候让他们感受绝望了。”
　　“待会回去房间之后，我就给你们注射类蚁王基因制剂。”
　　这里的蚁王，指的是猎人世界的蚁王梅路艾姆，一个进化速度快的不可思议强大怪物。
　　而类蚁王制剂，则是生之炼自己在体内生成的物质，对于他们恢复肉身力量，有着强大的催化作用。
　　恐怖四炼，每个人的称号都不一样，而生之炼，则在生命的造诣上，有着超乎同人的理解和能力。
　　只要注射了这种制剂，在加上大臣给他们的权限可以利用的资源，他们只需要短短一个月，就可以恢复到原来的实力！
　　“对了，生之炼，控制人的那种寄生昆虫，你能弄几只？”空之炼问道。
　　“大概五六只吧，再多的话就要耗费太多的时间了。”
　　“那就行，五六只，可以让我们控制几个关键人物了，比如说……安宁道的教主什么的。”
　　几人目光互相对视了一样，都笑了起来。
　　只要控制住关键势力的领袖，那么，他们就可以奠定这次胜利了！
　　“到时候，不知道学院那边的人，发现被这样包围之后，会是什么表情？”
　　――――――――――
　　皇宫某个大厅――
　　大臣奥内斯特跟小皇帝道：“对了，陛下哟，老臣想要一点奥利哈刚之类的稀有金属，希望陛下可以批准。”
　　“这点事情，大臣你不需要问朕的。”
　　“好的。”
　　奥利哈刚……是制造帝具的稀有金属。
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：交易，三十二公公的新书《就算变成宝箱怪我也要谈恋爱》  
　　三十二大佬是谁，就不用说了吧，hhhh，抱上了一根大粗腿，嗯，大佬那边的章推被咱暂时留下了，日后再说，所以要是在那边没看到互推的小伙伴，也不要奇怪


第一百六十七章生命调整，三阶开启！
　　“哦，这就是制造帝具的，奥利哈刚那些稀有金属吗？”
　　大臣住宅，某个密闭的房间里，他看着摆在地上的，一堆混杂着各种金属，颜色杂七杂八的一小堆粉末自语道。
　　帝具在斩妹的世界里，就像是玄幻世界里的附魔武器，不过不同的是，附魔武器附上的是魔法，而帝具附上的，则是传说中超级危险种的恐怖能力。
　　在斩妹里，一共有四十八件帝具，相当于四十八只兵型魔兽，其中不乏以一当千的帝具，如同核弹般的战斗力。
　　比如说艾斯德斯的帝具，操控冰的能力，在她手上，就相当于人形核弹的存在了。
　　夜袭BOSS娜杰塔也说过，对付她至少五万的精英士兵，再加上包括赤瞳在内的十名以上帝具使。
　　原著要不是有点剧情杀的味道，按照设定的话，艾斯德斯，败北的可能性，很小！
　　而帝具的来源，是帝国开国皇帝，利用超乎想象的巨大财力和权力，召集了当时全世界最顶级的匠师们，使用传说中超级危险的物种做素材，加上奥利哈刚一类的稀有金属和大量失传的秘术，才开发出来的，无法复制。
　　也因此，从始至终，斩妹的剧情里，所有帝具使的战斗都是围绕着那四十八件，再也没有新的帝具出现。
　　先不说奥利哈刚一类金属的稀有，关键是那大量失传的秘术！
　　“缅怀感叹先人的伟大，而不寻思去超越，这，只能说是蝼蚁的局限。”
　　大臣奥内斯特讥讽一笑：“卑微物种的极限，就是这么可悲。”
　　这么喃喃着，大臣又暗自摇头，“不对，不对，人类，可是最强生物。”
　　“我也是人类的一员……”
　　说到这里，大臣奥内斯特的眼神，从矛盾混沌中再次回复清明。
　　然后，他走过去，将那一堆金属粉末抓了几把，塞进口里吞了下去。
　　“秘术失传，无法锻造？”
　　大臣奥内斯特笑了。
　　他的极限在那里，人类的极限，就是在那里！
　　下一刻，大臣奥内斯特的身体，开始剧烈膨胀，庞大的影子，开始迅速占据这个房间……
　　“生命调整，三阶图录开启！”
　　――――――――――
　　帝都街道，艾斯德斯带领着一批部队，朝着皇宫的方向走去。
　　没有任何士兵去进行驱逐，艾斯德斯正在走的地方，所有人见到她，都是露出敬畏的目光。
　　就这样，艾斯德斯怀着强势的气场，一直来到皇宫门口。
　　“帝都，我又回来了！”
　　艾斯德斯抬头看着天空，目光燃烧着一种熊熊的斗志。
　　如果是在遭遇李伟之前，她会露出霸气征服的眼神，然而现在……她，有了全新的目标。
　　她有预感，那个男人，也会在帝都这里等着她。
　　“我艾斯德斯，会超越你！”
　　这时候，旁边一个灰白头发，管家打扮的老年男子走过来道：“大人，我们现在去面见陛下吗？”
　　“是的，走吧。”
　　艾斯德斯道。
　　――――――――――
　　皇宫内，小皇帝拿着权杖坐在高台的王座上，艾斯德斯单膝跪下行李道：“参见陛下。”
　　“哦，好久不见了，艾斯德斯将军。”
　　“这次北方异族的讨伐，真是辛苦你了，说吧，你想要什么？”
　　“朕要给你重赏！”
　　“这些都是我该做的事情，陛下就不需要赏赐了。”
　　小皇帝回道：“那怎么行，将军你的功劳那么大，朕一定要奖赏你。”
　　艾斯德斯笑道：“既然如此的话，就请陛下赏赐我一些黄金，派发给所有士兵吧。”
　　“这次出战，他们都辛苦了。”
　　小皇帝不甘心地问道：“诶？只有这些吗？艾斯德斯将军就没有更多想要的了吗？”
　　“唔……”
　　原著里，小皇帝追问艾斯德斯的时候，她的回答是，她想谈恋爱。
　　因为剧情没有发生变化的话，艾斯德斯就是最强的帝具使，没有人可以击败她，也就是说，她是无敌的。
　　有句话说得对，无敌是多么寂寞，很多时候，站在最高处，固然可以尝尽不败的荣誉，但也难免空虚，会有新的追求。
　　于是乎，艾斯德斯，这个被人称为女王的强者，会出现要恋爱的想法，也不是多么奇怪的事情。
　　然而……这她，被那个男人击败了，压倒性地。
　　艾斯德斯目光一沉：“如果可以，我希望陛下可以让我……变得更强！”
　　“啊？”
　　小皇帝一愣，不解道：“艾斯德斯将军现在已经十分强大了啊？”
　　艾斯德斯摇摇头，道：“不，陛下，这个世界之大超乎了我的想象，此前，我还可能会认为自己已经是个强者，但其实我还不够强。”
　　“是吗……”
　　小皇帝微微一笑道：“艾斯德斯将军有这样的心态，朕真是佩服呢，对自己这么严格，明明已经这么强大了，也不满足。”
　　“不过你说让你变强的话……”
　　小皇帝一时间陷入了沉思，他不是什么军人，也不是经验丰富的武者，变强的方法，他根本不知道。
　　如果大臣还在他身边的话，他肯定会转头问大臣意见，然而现在大臣不在，他一个人的话，暂时也没想到什么办法。
　　过了一会儿之后，小皇帝眼睛一亮，“有了，艾斯德斯，最近有个杀手组织，一直在为非作歹。”
　　“更过分的是，”小皇帝语气十分愤怒道：“他们前一段时间，竟然敢对大臣出手，这是把朕，把整个帝国都不放在眼里吗！”
　　“大臣？被暗杀了？”艾斯德斯一愣。
　　“啊，不是。”
　　看到艾斯德斯似乎误会了什么，小皇帝赶紧解释道：“艾斯德斯将军不用担心，大臣他没事，之前一直都呆在朕的身边，还教给朕很多有用的东西呢。”
　　“只是他昨天跟朕说，他身体有点不太舒服，想在家里休息一段时间而已。”
　　“原来如此。”
　　艾斯德斯若有所思地点点头，“连大臣都能暗杀的杀手组织……”
　　“有趣。”
　　艾斯德斯邪魅地笑了起来，“那么，就让它来成为我艾斯德斯变强路上的踏脚石吧！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PP：求月票！求月票！求月票！
　　咱最近一直在努力更新的说！咱也要求一波月票！
　　小伙伴们！求月票QAQ
　　木有月票的咱要咸鱼啦QAQ
　　PPS：交易纯白大佬的《根源之下》，以下是简介：
　　“好便宜啊这里的面包，因为我是什么第一百个客人所以有优惠么？”
　　“不是这样子哦。”
　　“那是为什么？”
　　“因为我叫沙条爱歌，因为我――喜欢你。”
　　PPPP：求月票呜呜呜呜……咱已经好努力更新了，医学狗的课程伤不起……


第一百六十八章你的血里有毒……
　　“艾斯德斯将军这么说，真是让人放心很多呢。”
　　小皇帝高兴道：“我相信将军出马的话，那群乱贼必然嚣张不了多久，大臣的仇，很快就可以得报了。”
　　大臣是小皇帝非常信任，并且依赖的人，在大臣出事之后，小皇帝就一直对暗杀大臣奥内斯特的人耿耿于怀。
　　虽然之前夜袭在小皇帝眼里，就经常祸乱帝都，但是怎么都比不上，大臣出事之后他的愤怒。
　　现在艾斯德斯出手，小皇帝自然十分期待那群贼人的末路。
　　“艾斯德斯将军，朕给予你对那些贼人的最高权限，有什么需求，朕都优先满足！”
　　艾斯德斯闻言微笑着点头，“那么，感谢陛下。”
　　这一次的参见很快结束，在告辞小皇帝后，艾斯德斯带着三兽士在走廊上走着。
　　“艾斯德斯将军，你有什么打算？”
　　“打算？”
　　艾斯德斯强势一笑：“似乎那些杀手组织，有个名字叫做夜袭？”
　　“是的，将军。”
　　“那么，我就成立一个专门猎杀他们的部队吧……就叫狩人！”
　　灰白色头发，管家打扮的三兽士之一利瓦说道：“那我现在就去办这件事。”
　　他原是夜袭成员之人布兰德的上司，是智勇双全的原帝国将军，因为遭到诬蔑被捕，后被艾斯德斯救出，从此效忠于她。
　　“不，利瓦，这件事情就不需要你操劳了，我有更重要的事情需要你们三人去办。”
　　“请将军吩咐。”
　　三兽士一起道。
　　除了利瓦之外，三兽士两人分别是妮乌，一个娇小的伪娘少年，性格冷酷无情，拥有着帝具军乐梦想【尖啸】，是一个笛子帝具，可以自由操纵听众的感情，在战场上用以鼓舞士气而为人所知。
　　不过在动画里，这个笛子的用途，最让人深刻的，还是它的催眠作用，还有妮乌本人作用于自己时的强化。
　　三兽士最后一人是达伊达斯，一个肌肉战斗狂人，拿着两柄大斧帝具，喜欢和强者战斗来提升自己的经验值。
　　艾斯德斯冷冷道：“他们夜袭不是号称替天行道，正义的职业杀手团吗？”
　　“将军的意思是……”利瓦试探着问道。
　　“没错，模仿夜袭行动，然后嫁祸给他们。”
　　三兽士闻言，眼里精光一闪。
　　然后，妮乌有趣地笑了起来：“这项工作，我喜欢！”
　　――――――――――
　　入夜，三兽士互相对视了一眼，然后分头行动，朝着三个不同的方向闪人。
　　利瓦，也就是老将军要刺杀的，是一个平时颇得民心的文臣，属于反大臣一派的人。
　　那个文臣住的住宅，刚好在河流旁，利瓦微微一笑：“真是适合我暗杀的地方呢。”
　　然后，他就慢慢走近大门，准备闯入的时候，听到里面传来了一阵不和谐的声音，听声音，是一男多女。
　　利瓦讥讽一笑：“死之前风流快活，倒也是没什么遗憾了。”
　　“不过没想到他表面这么正经的一个人，竟然也会这么迷乱。”
　　这么想着，他推开了大门。
　　于是……
　　他看到了一个男的若无其事地躺在席上，旁边是一群鸡鸭在那里张嘴在叫，那些不和谐的声音，是在那些鸡鸭口中发出的。
　　“咦？你这个人思想有点危险啊，居然听到鸡鸭发情就闯进来，看来你的性趣很独特啊小伙子。”
　　躺在席上的青年一副看变态的表情看着利瓦，他正是李伟。
　　利瓦脸色顿时沉了下来，“你是特地在这里等我的？”
　　“差不多吧，毕竟这年头拉皮条的不太好混，没点稍微超前的商业眼光，可是会被同行打压的。”
　　李伟站了起来搓搓手道：“怎么样，客人你看上了哪只鸡？或者你想叫哪只鸭？”
　　“如果你叫鸡的话，我可以算你一万金币一次，叫鸭的话，就两万吧，鸡鸭同飞，我可以给你八折优惠，只需要四万哦？”
　　利瓦看着李伟的脸，怒道：“你这是侮辱我？”
　　李伟惊疑道：“你贼人休要污我清白，你不是叫鸡叫鸭，那你来这里作甚。”
　　“你这种人我可是见多了，明明内心在发骚，真正脱了裤子发现直起来的时候，连自己都看不见，就恼羞成怒！”
　　“……”
　　利瓦冷哼了一声，“你是夜袭的成员吧，没想到，我们的行动居然会被你们看穿。”
　　同时，利瓦目光闪烁，在快速思考着，这次的计划是不是被人泄露，但是很快他就摇头，这次行动，知道的只有艾斯德斯将军和他们三兽士。
　　“你，很自信呢。”
　　利瓦观察了一下周围，发现的确只有李伟一个人之后笑道：“看来你是擅自行动，或者说，夜袭他们就那么看不起我们三兽士，派你这样一个毛头小子来？”
　　李伟还没有回话，利瓦就大喊一声：“受死吧！”
　　河流，四道水龙卷朝着住宅冲来。
　　“哎……”
　　李伟叹了一口气，“买卖不成仁义在啊。”
　　然后，李伟拿出了一个滑板，在上面玩起了冲浪……
　　？？？？
　　利瓦看得目瞪口呆了一下，接着咬牙切齿：“夜袭的成员，都是你这么嚣张看不起人的么？”
　　“也不是吧，”李伟在一边冲浪，一变严肃道：“这也是看跟谁打的，毕竟你被我解决之后，他们就少了一次嚣张的机会了。”
　　“啧！”
　　利瓦狠狠地咂舌，“你现在就一副胜券在握的样子，未免太早了吧。”
　　说着，利瓦用帝具操控着河水，形成两条水龙，朝着李伟咬合而去。
　　“说真的，你这种渣渣，我都没什么兴趣打。”
　　李伟懒散的目光，变得淡漠起来。
　　“生命调整，鱼人形态。”
　　下一刻，李伟外貌骤然改变，变成了之前出海探索的鱼人一样，然后开口道：“鱼人空手道，百层浪！”
　　在水龙攻击而来的时候，李伟双手如同耍太极一样向前一推，水龙崩溃，变成重重叠叠的海浪般朝着利瓦席卷而去。
　　噗――
　　利瓦对着李伟喷出了一口鲜血。
　　“哈哈哈，你死定了，我的鲜血里可是有毒的……”
　　原著里，布兰德就是死于利瓦的毒血。
　　李伟的鱼人形态一解除，然后脸色大变道：“什么，你的血里竟然有毒？！”
　　这么叫着，李伟噗的一声，也吐了一口血飞到利瓦身上。
　　利瓦病态地笑道：“是啊，没想到吧，去……”
　　话还没说完――
　　李伟的血飞过，然后几乎毫无阻碍地穿过了利瓦的身体，洒在地上。
　　“啊咧？”
　　李伟挠挠头，看着瞬间被融掉的利瓦道：“我居然忘了生命调整之后，毒性好像猛了十倍来着。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：那本还是当乱七八杂的番外，有空更更好了，果然自己心目中最想写的下一本书，还是无敌流的欢乐文=、=而且已经在去年11月的时候已经想好开头了，咳咳……
　　PDS：那么多人想看问题儿童和游戏人生啊……不过这两部可能要至少等一个・正・式・副本，进入本书前期末阶段，开启新篇章之后才能去了，不然打不过……
　　嗯，一个让你们，都会意外的转折……，额，也不能说意外，应该说会期待，而这个转折，咱也从去年盼到现在=、=
　　PP：算了，求月票还是打不过，不求了……咸鱼算了，下本书再好好和大佬们竞技，可惜了，这本书上架碰上期末，被咱作死残了……同期差不多成绩的，都飞到不知道多远了


第一百六十九掌贫僧从东土而来……
　　三兽士之一的妮乌，也来到一个臣子的住宅，开始吹起他的笛子帝具。
　　“在我的美妙的笛声下，沉睡吧……”
　　然而在他笛声响起的下一秒，一阵动次打次的声音也跟着出现。
　　妮乌不由得惊愕了，这是什么声音？好好听……
　　而最后一个三兽士，达伊达斯，在接近目标住处的时候，旁边一个草丛里，一声“德玛西亚”，一个人影拿着一块大石头砸了下来，战斗打起。
　　……
　　“三兽士，死了？！”艾斯德斯惊讶道，然后脸色趁了下来。
　　“难道我们中出了个叛徒？”
　　艾斯德斯第一时间想到的，是这个可能，因为这个行动，只有他们四人知道。
　　“不。”
　　艾斯德斯很快否定了这个可能，因为她信任着三兽士，信任着她的部下。
　　“也就是说……那个人，也在夜袭。”
　　艾斯德斯眼里闪过一道亮光，如果说，世界上有那么一个人，可以神奇到几乎未卜先知，她觉得，那个人一定是李伟。
　　在原著里，艾斯德斯是一个很看重部下的人，在她喜欢上塔兹米之后，就有部下问过她，要是塔兹米成为敌人之后，应该如何？
　　艾斯德斯几乎没有犹豫就回答说，可以活捉就活捉，如果不行，让部下保全自己为先，击杀塔兹米也无所谓。
　　部下，在艾斯德斯眼里的地位，很重。
　　但是，这一次在艾斯德斯得知是李伟下的手后，艾斯德斯只是充满斗志地笑了起来：“果然不愧是我要超越的男人呢。”
　　“就是要这样，战胜你才有趣啊！”
　　艾斯德斯边说着，眼里燃起更强烈的斗志，戴上了一个白色的面具后，朝着皇宫内某个地方走去。
　　……
　　帝都城外，一个穿着蓝色外套，拿着一个破了几个口子，从坡口处露出鱼头的大布袋的青年，正在门口附近，进行着内心的独白。
　　“我叫威尔，是在帝国海军战斗过的大海之男，这次被招募为帝国特别警察，感到荣升了呢。”
　　“因为第一次到大城市，特意穿上了不逊色于这种繁华的最酷的衣服，在我们当地可是大受好评呢。”
　　“还有母亲特意让我带上的特产，准备万无一失。”
　　然而，他却发现周围的人都在看他，低声说他是个“乡下人”。
　　这时候，一个戴着骷髅面具的青年，在他背后拍了一下肩膀。
　　“乡下人你好。”
　　威尔惊讶地咦了一声，并且后退了两步，“你、你怎么看出我是乡下人的？”
　　青年道：“你不知道吗？这里进城不戴点独特的东西来标示自己身份，别人就会觉得你是乡下人的。”
　　说着，青年指了指自己的面具，“你看，我戴了这个面具，他们谁敢……谁认得出我也是乡下来的？”
　　威尔惊讶道：“原来是这样吗？”
　　然后他有点焦急了：“那我该怎么做，我没有你这么酷炫的面具呀。”
　　青年又拍了拍他的肩膀道：“你放心，我这里还有一个很霸气的帽子，就送你了。”
　　说着，青年拿出了一条……个三角形有三个洞口的布料递给了威尔。
　　“啊？”威尔惊喜道：“这、这真的是太感谢你了。”
　　威尔接过了这个三角形帽子后，满心欢喜地套在了头上，然后他就发现，果然周围的人都收回了眼光，没在说他是乡下人了。
　　他不由得感激地握住了青年的双手：“真是太谢谢你了，对了，你叫什么名字？从哪里来的？”
　　威尔对青年好感大增。
　　“我啊……贫僧来自西方极乐净土，要来这帝都授精于广大堕落的失足少女，叫李三藏，哦不对，差点说溜了，我叫李伟。”
　　“你好，我叫威尔，西方极乐净土啊，名字听上去好高端，一点也不像是乡下地方呢，以后我休假的话，有空的话真想去参观下呢。”
　　“威尔你想去极乐净土啊，没问题，以后随时可以送你一程。”
　　“真的吗！？李伟你真是个好人啊。”
　　“客气，客气，就是一个指枪的事情。”
　　“指枪？”
　　“哦，那是前往进极乐净土的单程车票，至于怎么回来，可能就有点难度了。”
　　威尔认真着脸道：“原来如此，是说一路上可能会遇到危险种吗？没问题，我对自己的实力还是有点自信的，大不了杀出一条血路。”
　　李伟叹了一口气：“威尔这样年轻气盛，对自己充满着自信的表现，真是让人敬佩啊。”
　　“嗯？是吗？”
　　“是啊，勇气可嘉。”
　　……
　　“说起来，伟哥，你这个帽子戴着的效果真的好啊。”
　　威尔一路上发觉，那些人不但不看他，甚至有些人不小心看到他，还露出敬畏的神色。
　　明明都是乡下来的，但是李伟就是懂得多啊，威尔内心如此感叹。
　　“你喜欢就行了，我送给你吧，以后你天天戴都没事。”
　　威尔高兴道：“真的吗？谢谢伟哥。”
　　“没事，反正接下来我们都是同事了，你叫一我一声大哥，我多关照你下是应该的。”
　　在路上两人的交谈里，威尔得知李伟也和他一样，即将成为帝都的特别警察，这让威尔十分意外，伴随而来的是欣喜。
　　说实话，若是他自己一个人去报道的话，面对那么多陌生人，他还是会有点紧张的，从乡下来的他，也不太清楚怎么和帝都的城里人打交道。
　　而知道的，只是乡下爷爷奶奶说的一些教导，有个熟人陪着自己，还是比较放心的，尤其是伟哥这样的好人。
　　“对了，伟哥你知道我们要去哪里吗？”
　　“这时候，丢根树枝看看指哪里吧。”
　　“哎？”威尔不解道：“不应该是去问人吗？”
　　李伟鄙视道：“威尔啊，你去问人的话，不就暴露出你是乡下来的了？”
　　“说的也对，但是伟哥，你这个树枝的话，应该看哪边啊……”
　　“看哪边？我们一人走一边就行了，然后回来再集合。”
　　“原来如此，那我们开始吧。”
　　李伟找了根树枝一抛，落在斜着落在地上，李伟指了指左边道：“那你去那边吧。”
　　“好的大哥。”
　　威尔兴致冲冲地离开了。
　　李伟打了个哈欠，“他回来估计得等一会吧，我歇会好了。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：下一本还是无敌流欢乐文，准备存稿=、=大概一周到半个月憋一章的话，差不多年底就能正式新书了吧……大概，或者7月左右……嗯……
　　PSD：到底要不要去魔禁啊，好纠结……旧约咱是五年前左右看的……但是不去魔禁，好像又找不到适合的副本……惆怅……


第一百七十章我怀疑他是假扮的
　　皇宫某个房间内――
　　在长桌上，一个黑色短发，穿着黑色水手服的女孩在一块一块地，从身前的小袋子里拿出点心吃，这是黑瞳，赤瞳的妹妹，相貌长得和赤瞳相差无几，但是个性和姐姐比起来相当嗜血，而这些点心实际上是她吃来维持身体机能的药物。
　　一旁，整个脑袋都套在一个类似于防毒面具的，裸露出上半身肌肉的男子，正在为每个人冲茶，这个是波鲁斯，原供职于焚烧部队，拥有帝具炼狱招来（路比冈德），火焰喷射帝具，能喷射出无法使用水扑灭的火焰，也能远程喷射出岩浆。
　　一个穿着白色外套，戴着眼镜的中年男人，一脸嫌弃地看着波鲁斯。
　　Dr.时尚，有着同性恋的天才科学家，梦想是能够制造帝具一样的装备，赛琉的身体改造，就是他的成果，拥有帝具神之御手，能够数百倍的引发手指的精密动作，这也是他能制造各种精细武器的原因。
　　在他对面坐着的抱着一个类似于小狗的生物的女孩，她就是赛琉，由于还没有发生原著里，她和希尔玛茵交战的剧情，她的双手还健存。
　　赛琉旁边的，是长相俊美的青年，兰。
　　让人值得注意的是，除了这些原著就有的人，还有没有到来的威尔外，这里还坐着四个人，分别是三男一女。
　　恐怖四炼。
　　他们通过某些手段，成功混入到狩人里。
　　此时，一阵高跟鞋走路的声音出来。
　　一个穿着白色军官服，蓝色长发的女子走了进来，艾斯德斯，和原著里她戴着面具，对众人试探了一番不同，她指着坐着的众人直接问道：“人都到齐了吗？”
　　布鲁斯惊讶地说了一声：“艾斯德斯将军？”
　　没有回应布鲁斯的话，艾斯德斯扫视了一眼后，眉头微微皱起：“怎么和预订的计划里，少了两个人？”
　　艾斯德斯顿时冷哼一声，“没有纪律性，连规定的时间都不能遵守，这种下属，真是大胆啊！”
　　一阵杀气，从艾斯德斯身上涌现，同时，她勾起一抹邪魅的笑容。
　　“有必要，好好调/教一下呢。”
　　嗯？
　　艾斯德斯忽然注意到恐怖四炼，“对了，你们四个好像是……”
　　“见过艾斯德斯将军，我们是大臣那边调遣来的。”
　　“原来如此，”艾斯德斯打量了一下四人，“四个人吗……”
　　她想起了李伟说过的话，不过这种场合，并不适合说出来。
　　这时候，门外传来一阵抱怨的声音。
　　“大哥，真是的，既然最后变成这样，不如一开始干脆就打探下路呢。”
　　“不过说起来，为什么那些抓我的那些士兵，让我别带那顶酷炫的帽子？”
　　“大概是嫉妒你吧。”
　　“也是，看来我在帝都还是低调点吧。”
　　就在之前，威尔听李伟的话，顺着树枝的另一端去找路，结果没走多久就被路过的士兵抓了，经过威尔几番辛苦的解释和证明，那些士兵才放他走。
　　并且好心地提醒他，让他不要戴这种张扬的东西。
　　艾斯德斯顺着声音的方向看去，便看到了拿着一个大布袋的威尔在前面带路。
　　“啊咧？大家都早就到了吗？”威尔看到这种阵势，顿时有点不好意思。
　　“抱歉啊大家，我们迷路了。”威尔一边挠头一边道歉道。
　　艾斯德斯脸色不善地正想说什么时，她忽然脸色悄然一变地看着带着骷髅面具的男子，并且几乎瞬间，就认出了他是李伟。
　　“是他！？”
　　艾斯德斯心里一惊，“他来这里干什么？不对，他是怎么混进来的？”
　　不管如何，艾斯德斯心情阴沉起来，直觉和理智都告诉她，现在不是拆穿李伟的时候，远远不是！
　　要是她不管一切，指出李伟的身份的话，就算这里是帝都，集合了大量的强者，她都并不认为会有十足的把握拿下李伟。
　　就算真的击败这个男人，帝国也会付出十分惨重的代价。
　　她是喜欢狩猎无疑，但是并不代表她是没脑子的女人。
　　“既然你认识到自己的错误就行，下次不会有例外了，记住这点。”
　　艾斯德斯冷哼了一声道。
　　最后，她选择了暂时的无视。
　　狩人的其他人有点惊愕地看了眼艾斯德斯，这种表现，有点奇怪，因为在他们看来，艾斯德斯应该会严惩威尔才对。
　　难道说……艾斯德斯看在初犯的份上，才会选择这样轻描淡写的原谅？
　　他们猜测道。
　　而同时，在看到李伟到来之后，恐怖四炼的神情也发生了变化，并且在私底下偷偷交流。
　　“生之炼。”
　　“这个气息不会有错，他是学院那边的人。”
　　“啧，我还以为他们只会呆在夜袭那边，没想到居然会有如此胆魄，分兵布局么？”
　　“想法不错，但是……”
　　四人同时不怀好意地看着李伟，在他们看来，李伟无非是在深入敌营送死。
　　“看来之前和大臣接触的人，也是他了，明明他继续在暗处就好了，如今急着跳出来，估计是看到我们和大臣的关系更密切，所以着急了？”
　　“很有可能，我是没想到，学院参加交流赛的精英，竟然会这么沉不住气。”
　　……
　　“对了，艾斯德斯将军，我们小队的名字是？”Dr.时尚问道。
　　“我们拥有独自的机动性，是毫不留情地追捕凶恶贼人的组织，就是特殊警察――狩人。”
　　艾斯德斯淡淡道。
　　原著里，艾斯德斯说这段话的时候，是充满着霸气的语气，而现在，李伟混了进来，她的神情莫名的复杂。
　　“你……是想来见证我的成长吗？”艾斯德斯如是想道。
　　“哼，我会让你看看，我……可不是那种简单的货色啊。”
　　“走吧，我们去面见陛下。”艾斯德斯道。
　　“第一天就这么刺激啊。”时尚说道。
　　威尔哈哈一笑，“我就喜欢刺激的事情呢。”
　　就在艾斯德斯带着一众人就要出发的时候，生之炼走了出来道：“艾斯德斯将军，布鲁斯就算了，这个人你不觉得，他摘下一下面具比较好吗？”
　　“要是我们连长相都不清楚，到时候说不定会有人假扮他混入我们里面呢？”
　　生之炼，提议道。
　　PS：下面的图，咱也没看懂，啥意思？？？？是单身狗的意思吗还是啥？？？
　　作者留言：
　　PPS：说起来，群里时不时有大佬晒人设图，咱在想，要不要咱也去找个画师画一下人设……
　　PSD：努力码第二章中=。=……


第一百七十一章新行动，开始
　　“他？假扮？”
　　艾斯德斯一愣，李伟会被人假扮？
　　想到这里，她内心有点发笑，她实在想不到有哪个人那么大胆子，会想到去假扮李伟。
　　不过她表面上还是淡淡道：“我相信我的部下。”
　　“况且，就算有人伪装成他，我也可以看出来，这点你们可以放心。”
　　生之炼眉头暗暗一皱，没有多说话，他知道艾斯德斯是一个女强人，不喜欢别人质疑她，若是再说下去，就会给艾斯德斯留下不好的印象。
　　“没事的话，那么我们先去面见陛下吧。”
　　就这样，艾斯德斯率领着一行人去参加小皇帝。
　　狩人的成员里，不是没有紧张的人，也有的人心态很放松，但是当他们看到小皇帝，惊喜地欢呼一声“李伟，你来了啊”之后，都感到十分意外。
　　“哟，小皇帝你好。”李伟随意地挥手打招呼。
　　“喂喂喂，大哥，你这样对陛下不敬不太好吧？”威尔有点惊慌道。
　　“没事啦。”
　　小皇帝开心地说道：“李伟是大臣信任的人，说是在这段他不在的时间里，替代他的，既然大臣这么说了，那一切就没问题，朕也不是这种会计较细节的人。”
　　李伟鼓掌道：“陛下，你真棒棒。”
　　“嘿嘿。”小皇帝高兴道。
　　作为精英的恐怖四炼，他们没有怎么说话，只是在默默观察着。
　　从刚才李伟和小皇帝的对话里，他们分析出了很多。
　　先不说存在李伟自己沉不住气的因素，这里面，恐怕也因为大臣希望他来牵制他们。
　　“真不愧是老狐狸。”
　　恐怖四炼有点感叹。
　　他们虽然不一定看得起，但肯定不会小看剧情人物的智商。
　　不过不管如何，这更加坚定了他们击杀李伟的决心。
　　……
　　某个房间――
　　艾斯德斯和戴着骷髅面具的李伟单独相处。
　　“你来这里有什么打算？我可不相信你会做当卧底潜伏这种，无聊的事情。”
　　李伟叹了一口气道：“没想到，你我只是共度了一夜良宵，你就这么了解我。”
　　艾斯德斯冷哼了一声，手里瞬间出现一根冰刺对着李伟的喉咙。
　　“我承认上一次是我不如你，但是我可不会一直都是个败者，终有一天我会超越你。”
　　“有生之年，或许我会相信吧。”李伟耸耸肩，“打打杀杀多伤我们之间的感情啊。”
　　李伟笑嘻嘻道：“我们来谈谈风月，谈谈人生，谈谈孩子的未来如何？”
　　“……”
　　艾斯德斯脸上的红晕一闪而过，紧接着啧了一声：“你少摆出一副胜利者的姿态，说吧，你来这里，是不是怕我的成长会超出你的掌控？”
　　“换言之，你后悔了？”艾斯德斯调笑道。
　　“后悔啊，没事，反正我能做出后悔药。”李伟无所谓道。
　　“后悔药？”艾斯德斯愣了下。
　　“嗯，没听过吧，这种药至少需要三四十年的制药经验才能做出的，不过我比一般的制药师的智商差了一个次元，所以我年纪轻轻就能做到这程度。”
　　艾斯德斯似懂非懂地点点头，“所以，也就是说你来这里……”
　　“嗯，来打发下时间，顺便……”
　　李伟话还没说完，艾斯德斯就笑了起来：“寻找下一个猎物？”
　　“咦？这都被你发现了？”李伟诧异道。
　　“……那么，那四人就是你新的猎物？”
　　“差不多吧。”
　　艾斯德斯盯着李伟道：“其实我很好奇，如果我没猜错，你应该是革命军那一边的，但是你现在却混在帝都里，似乎和大臣以及陛下的关系都不错。”
　　“你……就没考虑过把这里的情报传回去？”
　　李伟哈了一声，不解道：“我为什么要这么做？”
　　艾斯德斯呆滞了一下，然后点点头，“的确，你的话根本不需要。”
　　“三兽士的死，应该……不，肯定是你下的手脚吧？”
　　不等李伟回答，艾斯德斯继续说道：“虽然我不清楚那次的行动是怎么泄露给你知道的，但是只能说，真不愧死你么。”
　　“也对，你越强，就越值得我去征服！”
　　艾斯德斯只留下这句话，就离开了。
　　――――――――――
　　日子在一天天过去，狩人的行动成果，却也寥寥无几。
　　有一天，艾斯德斯终于接到情报，夜袭，有新的行动。
　　会议大厅上，艾斯德斯右手按在桌上的一份文件上，威严道：“这是我们最新得到的消息，夜袭打算重新开始行动暗杀帝都重臣，不过这些都是他们的计谋。”
　　“他们的目的，是为了护送一干放弃隐居回来的文臣们，而那些，都是曾经帝都的毒瘤，本来陛下睁一只眼闭一只眼，仁慈放过他们，他们却在夜袭的怂恿下，想回帝都搞事。”
　　“我待会就把名单发给你们，”艾斯德斯扫视了一下众人道：“这一次行动，我们分四个小组，我们这里加上我，刚好十二人，也就是，我们三个人一组。”
　　“这样吧……”
　　艾斯德斯指了指威尔和赛琉，“你们两个和我一组，去帝都狙杀那些来扰乱的杀手。”
　　“波鲁斯、Dr.时尚和生，你们一组，任务和我们三个一样，分头行动。”
　　“至于李伟、黑瞳和死，你们三个一组，去阻拦那些护送的文臣。”
　　“时空你们两个，和兰一组，负责在帝都里防止夜袭的杀手逃跑，观察的任务，就交给兰你了。”
　　兰的帝具是万里飞仙，是翼之帝具，可以让使用者飞仙，也因此艾斯德斯才会把这个任务交给他，在高空上观察的视野，肯定更广阔。
　　“艾斯德斯将军，冒昧提议一下，我可以和生换一下吗？”死之炼忽然道。
　　“哦，说出你的理由。”
　　死之炼说道：“这些日子以来，我和时尚的交流颇有心得，而且我们之间的默契，也比较好，我觉得我们两个组队在一起，发挥出来的实力会更强。”
　　“原来如此，那好，你和生就交换一下位置吧。”
　　艾斯德斯最后拍板道：“那么，行动开始！”
　　与此同时，生之炼和死之炼，暗中对视了一样，二人眼里，都闪过一丝凶光和杀气……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：唔……迷之交易……《次元主角的游戏人生》
　　话说，咱这么推书会不会被打死……XD……，嗯，老作者了，刚完结了一本书，这是他的新书，有兴趣的去瞄瞄，完结的节操还是有保证的……本来咱是问他到底要怎么推的，但是他说让咱看着推，咱也不知道怎么推啊XD……
　　说起来，咱昨天说的想画个人设图的起因之一，也是看到他刚找画师给老书画好了一个人设图，放在群里晒的来着……羡慕……咱也好想画
　　PAS：最近……莫名感觉好累……想要双更却也没什么力气……感觉陷入了疲惫期……也可能是最近事情太多了有点忙不过来吧QAQ
　　好想开本从头崩到尾的新书……


第一百七十二章对战八房！
　　针对夜袭的行动很快开始，艾斯德斯也不去问李伟会不会偷偷摸摸做手脚，因为她相信李伟根本不屑于这么干。
　　至于说，李伟会真的帮帝都去击杀夜袭的杀手，艾斯德斯心里也是不太相信的，事实上在做出这次分队时，她就做好了李伟会划水，甚至倒戈一击的准备。
　　也因此，她会派队伍里，除了她之外实力最强的黑瞳到李伟那一队。
　　至于恐怖四炼的实力，由于他们四人没表露出多厉害的力量，艾斯德斯便默认他们的实力是狩人里平均水准。
　　“那么，行动开始！”
　　艾斯德斯对着聚在在一起的众人，大手一挥道。
　　“威尔，赛琉，跟我走。”
　　“你们，也往各自目标地点前进吧，如果不敌的话就撤退。”艾斯德斯交代道：“活到最后的，才是胜者。”
　　“是的，艾斯德斯将军。”
　　在说完这句话之后，所有人分开行动，很快在各个方向消失不见。
　　――――――――――
　　李伟三人，在出去帝都离开了一段路之后，就来到了荒野外。
　　按照艾斯德斯给他们的路线图，三人很快离帝都越来越远，帝都外的荒野，不时会有危险种出现袭击路人，李伟他们在大概半小时的路程后，也遭遇到了地龙差不多的危险种来袭。
　　“李伟，生。”黑瞳拔出帝具八房，也就是一把武士刀后，跟李伟二人提示道。
　　“了解。”生之炼回答，和黑瞳对视了一眼后，开始斩杀地龙。
　　围攻他们的地龙大概有三十五六只，每一只的体型长度都在四五米左右，有着锐利的爪子，岩石般的鳞片，在形成包围后，这些地龙同时行动，张开着血盆大口朝着几人咬来。
　　“啊啦，你们就这么急着送死吗？”
　　黑瞳轻蔑地一笑，手里的八房将朝她攻击而来的地龙爪子弹开，一个跳跃来到地龙的背上，然后一刀插了下去，岩石般的鳞片被没有给黑瞳这一刀带来多少阻碍，黑瞳很轻松地就一插一抽，八房抽离的同时，后背的伤口喷出大量的鲜血。
　　动作没有丝毫的停顿，黑瞳往后一跳，躲开了一旁对着她咬合而来的龙口，在跳开的同时，黑瞳将八房插在那只偷袭的地龙身上，借着重力下落的力量，刀刃在它身上划出一道又深又长的口子。
　　另一边，生之炼双手化成毛茸茸的兽爪，双腿和身躯也膨胀了一拳，将攻击他的地龙爪子，硬生生地撕裂了下来。
　　黑瞳夸奖了一句：“哦？不错，没想到你比想象中强呢。”
　　“那么，我也不能逊色给你啊。”
　　这么说着，黑瞳几个后跳，迅速远离了身边的地龙后，将手里的八房高举。
　　然后，八房的刀尖上骤然出现一个黑色的球体，并且在闪烁黑色闪电的东西，如落雨般落下在她附近的地面。
　　与此同时，一阵阵土地破开的声音传来，一只只手臂从地面上伸了出来，很快，六个人影钻出，那分别是一个穿着白色制服，拿着长刀的金发男子，纳塔拉，使用双枪的北方异民族杀手，朵雅。
　　另外几个是黑猩猩一样的特级危险种，爱普曼；保镖沃尔，以及披着黑色斗篷，戴着红色面具的翔族幸存者，亨特，最后一个是拿着鞭子的大汉，洛克格，曾经的帝国将军，
　　最后，一个巨大的白骨兽爪也破土而出，一个高大的，如同暴龙般的骸骨出现。
　　超级危险种，戴斯塔古鲁。
　　黑瞳在它出来之后，就跳到它的爪子上，听从黑瞳命令的戴斯塔古鲁接下来就把黑瞳放在自己的头顶。
　　“那么，猎杀开始。”黑瞳有点病态地轻笑起来。
　　在黑瞳说完这句话之后，她利用八房操控的尸体人偶，各自开始行动起来，虽然说是操控，但是这些尸体人偶，都保持着生前的意志，所以他们的行动都有很高的独立性和机动性，十分流畅，并不需要黑瞳分神。
　　不过八房也不是没有代价，在八房发动过程中，操纵的尸体数越多，就会越降低宿主本体的能力。
　　在黑瞳的命令下，朵雅手里的双枪，如子弹对着这些地龙砰砰砰的不间断射击，而纳塔拉则是拿着长刀朝着地龙劈去，猩猩一样外形的爱普曼，一下场就一拳砸飞了一条龙……
　　不过这些都不是最厉害的，戴斯塔古鲁虽然早已死去，只留下骸骨，它的实力却越超其他人偶，有朝着它袭来的地龙，被它轻松的要么两爪撕开，要么踩死。
　　“诶？这就要撑不住了吗？”黑瞳轻蔑地笑道。
　　然后她闲暇中看了李伟一眼。
　　嗯，在嗑瓜子……
　　黑瞳顿时嘴角隐隐有一种，要抽搐的感觉，并且有类似于当场一句MMP的冲动。
　　“你这个废物，既然什么也不做还来这里做什么？”
　　黑瞳生气道：“你还不如回去睡觉呢，朵雅，让这家伙醒醒。”
　　得到命令的朵雅，将最后一只地龙杀死后，双枪对准了李伟发射。
　　这本来只是一种玩笑的性质，属于同伴间互相开玩笑差不多，但是李伟却认真起来。
　　“指枪・镜返！”
　　这是李伟之前在王冠世界用过的技能，不过那时候，他是在超频调整下使用的，面对的是百数人的机枪围攻。
　　而现在，只是朵雅一个人，李伟就算超频调整被限制不能用，也能应付得来。
　　在李伟的一发又一发指枪之后，朵雅射过来的子弹，都被以各种各样的方式，在地面上的石块，地龙的鳞片等等上面，不断改变角度反弹回去。
　　而且，这些子弹，几乎都是朝着朵雅的心脏和脑袋等致命部位涉及而去！
　　朵雅的反应并不慢，李伟反击回来的子弹，基本被她躲开，但是还是受了一些轻伤，不过李伟还不停手，一发发指枪接连不断地射过去，直接将朵雅射死！
　　黑瞳脸色顿时阴沉了下来，“你竟然无缘无故将我重要的同伴杀死？！”
　　李伟淡淡道：“无缘无故？区区一群地龙而已，值得你使用八房的能力，召唤出这些尸体人偶？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：不要生你重要的人的气，因为到最后你还要担心对方会不会反过来生你气，然后你还要去哄……orz
　　PSA：有点纠结，新书背景是现代化点，还是更倾向于西幻或者古老一点的风格……
　　最近有点吃不消……要做的事情太多太多了，临近实习，真特么的压力大，要在五月份之前学十几门课程，然后开始连续的重要大考，莫名的有点怀疑人生……咱码字到底是为了啥……女朋友也没交上……QAQ


第一百七十三章就让我来教教你，什么叫做生命的奥义
　　“哦？”黑瞳好奇地看着李伟道：“你看出来了？”
　　李伟抠抠耳朵道：“这就跟瞎子不戴眼镜也能看清楚道路一样简单吧？”
　　“……”
　　生之炼也走近过来道：“果然不亏是卧底，你的洞察力的确够敏锐。”
　　“哈？卧底？”李伟指了指自己反问道：“我哪里是卧底了？”
　　生之炼冷笑道：“你还想否认？看来我不摆出证据来，你都不肯死心……”
　　“不不不，”李伟摆摆手道：“你是不是误会了什么？”
　　“卧底，也即是潜入敌人内部的间谍，也就是说他的身份是不能曝光的，基本上都是在隐藏自己的身份的一种人。”
　　李伟理所当然道：“我从来没掩饰过自己啊。”
　　“也就是说，你承认你是夜袭的成员？”
　　“那有问题吗？我是夜袭的成员，现在也是狩人的一份子。”
　　“……你不觉得你说这话，很讽刺么？”生之炼愣了一下，嘲笑道。
　　黑瞳也跟着嫌弃道：“你别把我们和那些老鼠混为一谈。”
　　“小黑瞳，你这就不乖乖啦啊。”李伟顿了顿道：“你这是存在种族歧视，偏见很严重啊！”
　　“说到底，不知道多少个百万年前，人类和老鼠歧视都是同一个祖先的，说不定你就和哪只老鼠，就是远房亲戚的关系，你可不能因为你的亲戚，长得比你样子偏离了一点，就看不起，毕竟每个人的外貌都是不一样的。”
　　“你！？”黑瞳一时间被说得气得一噎。
　　生之炼见状，心里一动，暗道这可是一个刷好感度的机会，于是开始了他反驳套路的第一句：“按你这么说，你也是老鼠……”
　　然而生之炼话还没说完，李伟一句CNM就怼了过去，“你特码煞笔，你居然敢把我和老鼠相提并论？”
　　生之炼一怒，“这是你自己刚才把人类和老鼠混为一谈的。”
　　“我说你是煞笔你也听咯？”
　　“……”
　　“你，很好。”
　　作为恐怖高校的精英，生之炼向来都自诩比较有素质，而且在高校里，这么多年来，也没有人跟这么跟他说话。
　　“黑瞳，不要废话了，我们一起赶快将这个卧底杀死，不能让他耽误了我们的行动。”
　　“说的也是呢，那么，请你去死吧？”黑瞳微笑道。
　　黑瞳说到这句话的同时，她召唤的尸体人偶，瞬间朝着李伟发动攻击！
　　而一旁的生之炼，也没有选择旁观，而是配合黑瞳做出攻击。
　　“生命构件，猛虎之力！”
　　说着，生之炼的身体产生急剧的改变，身上迅速长出厚实的绒毛，变身成虎人模样。
　　“咦？”
　　李伟惊讶地出声，“这个能力，有意思啊。”
　　“那你就好好睁大眼睛看吧，在你死之前！”生之炼冷冷道，然后朝着李伟扑去。
　　“生命调整，狼人形态。”
　　随着李伟这一句话，和生之炼差不多，李伟几乎刹那变成狼人，在生之炼抓来的时候，和他双手对峙地抵抗了一下后，二人同时撤离。
　　“你也拥有这种能力？”
　　生之炼先是愣了一下，然后睥睨地笑了一下：“有趣，你不是第一个在我面前班门弄斧的人，你竟然使用生命形态的力量，来和我较量？蝼蚁的无知。”
　　在躲开黑瞳操控的几具人偶攻击后，由于使用生命调整，变得淡漠的李伟漫不经心道：“可笑。”
　　“可笑？哼，看不起我的人都已经死了，你也很快步上他们的后尘。”
　　不太擅长这种对话的生之炼，听到李伟的话后，只想快点将他击败。
　　“生命构件，狼之迅猛！”
　　生之炼大吼一声，双腿变成了狼腿。
　　“生命构件，蝶之轻盈。”
　　生之炼的动作，变得灵活敏捷数倍。
　　“生命构件，象之负重。”
　　生之炼身体膨胀一圈，变得厚实沉重，防御大增。
　　……
　　“世界上，没有一种生物是完美的，取长补短，才是进化的正确之路，世间万物，皆有其长处，皆有其价值。”
　　“现在，就让我来教教你，”生之炼舔了舔嘴角道：“那些曾经被你小看的，弱小生命的力量！”
　　嘭――
　　生之炼的身体像炮弹一样冲去李伟，速度，比一开始快了不止十倍！
　　然后右手一拳打在李伟的肚子上，深深陷了进去。
　　下一刹那，李伟倒飞百米外！
　　“垃圾。”生之炼哼了一声道。
　　“哦？这就死了吗？真是无趣呢。”黑瞳略带病态地笑了笑。
　　“不……还没死？”
　　生之炼眉头微微一皱，刚才他那一拳，虽然看上去只是普通的一击，然而实际上，却是他在自己身体极强掌控下，汇集了绝大部分肌肉力量的一击爆发，威力并不比一般的招式弱。
　　“的确呢……”
　　虽然距离百米，但是李伟的声音，却不知道为何像是响在两人的耳旁。
　　“凡，世间万物，都有其价值……但是呢，但是呢……”
　　一声癫狂的笑声传来――
　　“取长补短，是弱者进步的阶梯，是强者的笑话。”
　　“尤其是对我而言，不过只是对你们的怜悯……”
　　“不不不，不是，不是，不是怜悯……”
　　在不断更换生命构件之后的生之炼，视力十分好，百米外李伟的神态，都被他看在眼里，在他看到的景象里，李伟正在又是笑，又是摇头，又是咬牙……
　　“力量的反噬？”生之炼猜测道，“也对，一般人哪是那么容易掌握生命的奥义的。”
　　“啊……真是不愉快啊。”
　　李伟忽然抬头仰望天空，一脸的生无可恋。
　　“为什么，像你们这样的废物，还活在这个世界上，浪费我视野里的空间呢？”
　　李伟一脸黑化地看着二人，“生命构件？呵……”
　　“爆发。”
　　嘭――
　　李伟的速度瞬间爆发，右手的拳头朝着生之炼轰来，强烈的劲道伴随的是空气爆破的轰鸣。
　　生之炼一惊，“这速度……”
　　他没有多余的时间思考，将力量集中在右手上，然后接着轻盈的身体，在李伟攻击将至之前，往侧面一番，避开了李伟的攻击，同时对着李伟的后背砸去。
　　“轻盈。”
　　李伟淡淡道，身体几乎忽略了大部分的惯性，快速转身和生之炼对击。
　　“巨力。”
　　轰――
　　两人的拳头撞击在一起，一道猛烈的飓风从中间传开，周围十多米的地面泥土被掀飞一层！
　　生之炼，被打退数米，惊恐地看着李伟。
　　“你，怎么可能在形态丝毫都不改变的情况下，做到集中其他种族优点于一身！？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：算了……还是尽量双更吧……单更的稿费好惨淡……没勇气去看了，心累……
　　PSA：无限流要被剧情和世界观束缚，感觉束手束脚的，还是原创好……可以随意崩坏，剧情崩到天际都不怕被撕……
　　比如说，主角一个不爽嫌弃天气热就把太阳打爆什么的……想想就带感……至于后面的剧情怎么接？……这个不是好玩就行了吗……(⊙?⊙)


第一百七十四章禁忌领域，打开！
　　生之炼有点难以置信道：“这不可能的，每个物种的优势，都是在于他们基因的表达上，而这些形态结构的性状，也只有表现出来才有这些能力！”
　　也就是说，鸟类能飞，是因为它们长着翅膀，这就是和其他生物性状的不同。
　　“魔法？或者是超能力？”
　　生之炼很快联想到这些可能，没错，肯定是这样，在生命奥义的造诣上，不说那些前辈怪物，同龄之中，谁能超越自己？
　　“可以，我承认你的小伎俩，的确让我产生了一瞬间的动摇。”
　　生之炼恼怒道。
　　“凡人的视野，总是这么卑微。”李伟淡淡道。
　　“你，是不是把我忘记了？”
　　黑瞳说话的同时，一个巨大的舌头朝着李伟卷住，下一秒，李伟被一只巨蛙吞进了肚子里。
　　“这可是特级危险种的凯撒巨蛙呢。”
　　黑瞳从小布袋里拿出一块又一块的点心吃着，“它的腹中，可是有着强力的溶解液的哦……”
　　黑瞳的话说到这里的时候，她手里的点心饼干，掉了下来，瞪大着双眼看着前方的景象。
　　在李伟被凯撒巨蛙吞下去之后，没几秒钟，凯撒巨蛙的身体就开始溶化，短短十几秒的时间，凯撒巨蛙变成了一趟液体在腐蚀地面。
　　“怎么可能！？”
　　“黑瞳，你先退下吧。”
　　生之炼脸色阴沉道，“这是我和他之间的较量。”
　　黑瞳愣了一下，看了看生之炼，然后点点头。
　　这种事情，黑瞳不是不能理解，相反，在她心中也有一场决斗，不希望有第三个人插足，那就是和她姐姐。
　　在答应了生之炼的请求后，黑瞳将八房的能力收回，再看了生之炼和李伟一眼后就离开了。
　　“就算不成群结队，也无法证明你不是弱者。”李伟淡漠道，化身成狼人之后，他的声音听上去有一种动物要狩猎的那种凶残。
　　“可笑的言论，就算是强者也会和强者相互吸引，只会一味追求个人主义的，都只是无知的强大。”
　　生之炼咆哮一声，“生命解放！”
　　一股强大的气息，从生之炼身上骤然迸发而出，他的实力，在急速提升。
　　“想不到吧，哪怕有着系统的限制，我也可以从这么短的时间内恢复实力。”
　　不再隐藏实力的生之炼高傲道：“而且不仅仅是我自己，我还将类蚁王的基因制剂给我的同伴注射，没错，在你们还在苦苦提升实力的时候，我们都已经取回了本身的力量。”
　　“在我的强大下颤抖吧！”
　　生之炼一声怒吼，“万物号角！”
　　类似于狼嚎狮吼的声音，从生之炼的喉咙处发出，远远传开，然后生之炼打趣地看着李伟。
　　“我的万物号角，可以让我操控附近方圆几里，听到声音的所有生命，这里是远离帝都的荒野，也就说，这里是危险种横行的地方。”
　　“很快，你就会被大量的危险种包围，恐怕你力竭而死都不一定能再伤到我分毫。”
　　话是这么说，生之炼手里的动作没有停顿，这是战斗，而不是回合制的RPG。
　　“疾风咆哮！”
　　生之炼张开嘴，一道飓风龙卷喷射出来，经过的的地表，都被强烈的风劲掀起大量泥土。
　　“生命调整・二阶图录・火狼形态。”
　　狼人李伟的身上所有毛发，都骤然燃烧起熊熊烈焰，和生之炼差不多，李伟张嘴就是一道火焰喷射过去。
　　但是李伟的火焰，和飓风接触对抗之后没多久，就被碾压击溃，飓风龙卷几乎没有多少阻碍地轰落在李伟身上，一口鲜血吐出。
　　“垃圾的东西！”
　　生之炼居高临下地看着被击飞的李伟，双手高举。
　　“风暴，降临！”
　　在生之炼的操控之下，李伟头顶的云形成一个漩涡，十多秒的时间，数道龙卷从漩涡里朝着李伟席卷而来，风暴呼啸的声音响彻整个场地。
　　龙卷风的破坏力十分恐怖，在持续了半分钟之后，以李伟为中心，方圆数十米都变得破烂不堪。
　　“炙热/地狱！”
　　生之炼双爪燃烧起来，像插豆腐一样插入到地下，然后这一片的土地的温度都在迅速升高，很快变得一红热，连空气都变得一阵扭曲。
　　如果用一个场景来形容，就跟西游记的火焰山附近一样。
　　“岩浆，爆发！”
　　一道又一道的岩浆柱从李伟的地方喷出，持续了一分多钟的时间，在李伟周围，几乎都被岩浆覆盖。
　　“估计尸骨全无了吧。”
　　生之炼冷笑地看着李伟被岩浆淹没的位置，“看来万物号角，是用不上了。”
　　“不错，连幻想生物的能力都能掌握，生命构件么，有意思的名字。”
　　李伟躺在一个炙热的岩石沙滩椅上，头顶一个同样石头做的，不是有岩浆滴落的太阳伞，手里拿着一杯滚烫的岩浆，饶有兴致地打量着生之炼，然后……
　　将杯子里的岩浆，一口喝尽。
　　“味道不错。”
　　生之炼愣了，一时间都没反应过来。
　　他虽然因为生命构件的能力，可以操控风雨，操控火焰岩浆，他外表的肉身坚硬，但是……
　　让他做到喝岩浆这种事情，他想想就有点头皮发麻，就算是他，把那一杯岩浆喝下肚子里，死或许不会，但是感官上，绝对不会好受。
　　就算他做得到，他也不会去做。
　　岩浆是什么？那是指地下熔融或部分熔融的岩石，也就是说，喝岩浆就跟喝差不多液态的石头一样，谁特么会去喝这种破东西？以为这是饮料吗？
　　所以李伟的行为，让他无法理解。
　　“疯子？”
　　“谢谢你的赞美。”
　　李伟微笑道，此刻的他，不是狼人形态，而是正常的人类外貌，而且没有那种认真战斗时的冷漠。
　　“you are a good boy。”李伟忽然换成英文，并且非常顺溜语音地道地说道。
　　“你，真是个好孩子啊。”
　　李伟再从脚边装了一杯岩浆，喝了一口，一边说道：“说吧，你想以什么方式见阎王？”
　　“你，未免把话说的太满了吧？”生之炼哼了一声，不悦地看着李伟。
　　“我让你选择，然而你拒绝。”
　　李伟淡淡道：“这，是违逆。”
　　“你，能拿我怎样？”生之炼好笑道，然后目光完全冷下来：“去死吧！”
　　“风暴之怒！”
　　随着生之炼这一声大吼，一个又一个的漩涡，从天空形成，密密麻麻的风暴漩涡，覆盖了方圆数里。
　　然后，破坏的飓风如锋锐的獠牙，袭来，一时间，天地色变。
　　“你的挣扎，我看在眼里，那么……为你的死亡，拉开序幕吧。”
　　“禁忌领域，初步释放。”
　　“幻想图录，解锁。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：不知道是不是矫情，有时候，真的觉得自己真是没用……如果自己可以变得很厉害很厉害超厉害的，就可以帮助身边的朋友，重要的人了……
　　嘛，感慨一下……今天开始，还是尽量双更吧，要更努力，学习要，码字也要……


第一百七十五章传说降临
　　“风暴，埋葬他！”生之炼咆哮道。
　　方圆数里的龙卷风，就像火影里的忍术牙通牙的外形一样，只不过数量上数百成前，旋转的风又如一片片实质的刀刃，每一道都有数十米的直径，不断朝着李伟的位置贯穿席卷而来。
　　是的，贯穿！
　　在生之炼用出这一招风暴之怒后，这一带都被狂风的呼啸声充斥，一道又一道的龙卷风降临到李伟那里，开始进行破坏，海量的泥土和岩浆被掀起来，四处飞溅，一时间，尘埃弥漫，轰隆隆的声音响彻全场。
　　生之炼冷冷地看着眼前这一幕，心里没有丝毫的同情，虽然这不算不上他的底牌，但也是他十分强力的杀手锏。
　　虽然风暴之怒看上去像是AOE的大范围杀伤技能，实质上不然，这一招的威力，其实可以在他的操控下，在范围攻击的同时在某个点上进行叠加性的破坏。
　　另一边，在听到生之炼的话离开了战斗现场的黑瞳，看到天空上方的变化后，也忍不住脸色一变，这种规模的力量连她都感到震惊。
　　在斩妹里，黑瞳的全盛实力算是最顶尖的那一批，但是她也做不到这种动不动就毁天灭地的程度，风暴之怒笼罩的范围下，方圆几里都变得压抑阴沉，彷佛整个天空都要塌下来一样。
　　在这样的气势之下，黑瞳感觉自己就像没有任何反抗之力的蝼蚁一样，无能与天斗。
　　黑瞳自嘲一笑：“这种实力，我还需要去担心什么……”
　　是的，黑瞳是离开了战场，却没有走开太远，因为她已经做好了如果有人去干扰，也就是生之炼被卑鄙围攻的话去帮忙的准备，还有就是一个万一，她会去帮生之炼报仇。
　　只是现在看来，她的想法是多余的了，这样毁天灭地的力量，在她看来，恐怕这个帝都，还没有能和他抗衡的人，艾斯德斯将军的最强者之称，难保！
　　“看来我得赶紧离开了。”
　　黑瞳眼见不妙，赶紧开始快速远离，否则按照这种规模的战斗来看，就算是单方面的屠杀，她也很可能被波及，之前生之炼的炙热/地狱的高温，连她身处的位置都能感受到炎热。
　　……
　　数分钟之后，生之炼看着面目全非的地貌，重重地冷哼一声，然后笑了起来。
　　“能让我用出这种程度的力量，你也算是一个不错的强者了。”
　　生之炼说完这句话之后，就要解除变身。
　　然而这时候，一声清脆的凤鸣声响起，李伟原本在的地方突然一只火鸟飞上空中又朝着原地下坠，当火鸟坠落在地面的时候，那里周围都化身成一圈燃烧的火海，中央一个火焰龙卷升起，与此同时，所有的火焰快速收缩到中间，凝聚成一个人形。
　　火焰散去，露出了毫发无伤的李伟，在左右扭动着脖子，发出咯咯的声音。
　　生之炼忽然瞪大双眼，难以置信地看着李伟道：“这、这是……”
　　李伟轻描淡写道：“涅重生，很奇怪吗？”
　　奇不奇怪？
　　生之炼脑海突然变得一片混乱。
　　涅重生，是传说中火凤凰的能力，有传说凤凰满五百岁后，集香木自/焚，复从死灰中更生，从此鲜美异常不再死。
　　也有传说，凤凰每五百年，就要背负着积累于人世间的所有不快和仇恨恩怨，投身于熊熊烈火中自/焚，以生命和魅美丽的终结换取人世的祥和和幸福，同样在肉体经受了巨大的痛苦和磨砺后，它们以更美好的躯体重生。
　　关于涅重生的传说，还有几种，虽然版本都不尽相同，但是里面都提到了同一件事情，那就是……重生！
　　这无论放在什么玄幻世界里，都是十分高端的能力，哪怕是在轮回世界，也不是什么简单的东西，起码生之炼还做不到无视的程度，相反，他对李伟拥有这种能力十分意外和震惊。
　　如果说，涅重生的力量，放在那些资深导师上，他或许只会惊讶导师们的强大，但是在李伟身上出现……
　　生之炼只觉得，一切都不是那么的真实。
　　“无知的低等种族。”
　　李伟淡淡道：“你们人类真是一种可悲的生物，每当有超越自己接受范畴的事物出现，你们往往不是去面对，更多的是选择逃入自己的妄想之中。”
　　说着，李伟冷冷一笑，脸上一副黑化的表情，“没有存在价值的人类！”
　　“冰原，降临。”
　　李伟双手张开，在这个过程中，他双臂在迅速长出冰蓝色的羽毛，化成了两只翅膀，然后双翅对着前方一扇，顿时，一股股寒流四处涌出，天空中开始飘雪，并且在短短十多秒的时间内变成鹅毛大雪，而后又过了十多秒，无数冰雹砸下！
　　这些冰雹不是随机掉落，而是都朝着生之炼冲去，这是李伟在操控这些冰雹。
　　“该死！”
　　生之炼从刚才的失神中很快反应过来，在李伟开始攻击的时候，他就尝试也发动自己生命构件里，那些幻想生物操控元素的能力去抵抗李伟，但是他却发现，别说是抵抗，哪怕连干扰他都做不到。
　　如果他没有看错的话，李伟那一双冰蓝色的翅膀，也是传说中神话里的冰凤凰的双翼！
　　“可恶！”
　　生之炼脸色瞬间阴沉下来，虽然李伟的变化出乎他的意料，但并不代表他就不会抵抗，他不认为，身为恐怖高校同批最杰出的四人之一，他会输给对方。
　　“烈焰飓风！”
　　生之炼大吼一声，周身升起数道在交叉旋转升起的火焰龙卷风，那些冰雹在接触到那些火焰的时候，就被融化。
　　“无聊的挣扎。”
　　李伟黑化地一笑，像看小丑一样的眼神看着生之炼，“不过有意思，有时候蚂蚁的表演，也会带来那么些微的乐趣。”
　　“那么，这样又如何？”
　　李伟略带癫狂地笑了几声之后，然后神态下一刻，又瞬间冷漠起来，双翼重新变回人类的手臂打了一个响指。
　　“冰焰燎原。”
　　随着李伟这一句话，天空中开始降落冰蓝色的，两三个篮球大小的火苗，像这样的火苗密密麻麻地落下，没有任何死角地覆盖了方圆数百米的地方，这些火苗落在地上的时候就像一般的火焰那样燃烧起来，甚至在没有助燃物的情况下，向四周蔓延。
　　让人惊奇的是，这些火焰看上去是在燃烧，但是被“烧”过的地方，全部都变成了厚厚的冰层。
　　这些冰蓝色的火苗也落在生之炼的火焰上，十多秒的时间，生之炼的火焰就被熄灭，火苗落在他身上，冻结出一块又一块的冰块。
　　生之炼见状，顿时改变自己生命构件的属性，身上的毛发也变得雪白。
　　“怎么可能，连比雪人还要耐寒数倍的寒冷抗性，居然还抵抗不了这些风雪？”
　　生之炼目光难以置信地喃喃道。
　　“雪人那种垃圾物种，就没必要说出来丢人了。”李伟淡淡道。
　　生之炼闻言，一股强烈的怒气涌上心头。
　　“你，你以为你这就赢定了？”
　　“胜负很明显，结果从开始就已经注定。”
　　“呵……我承认，你的确强得出乎我的意料，但是……”
　　生之炼忽然脸色狰狞地笑道：“仅凭我的力量确打不过你，只是可惜……”
　　说到这里，生之炼手里出现一个玄奥的立体符文，将它捏碎，一股诡异的波动从符文破碎的地方散开，笼罩全场。
　　然后李伟发现，他身体的行动，变得迟缓了十几倍，不但如此，天空上降落的火苗，也变慢，连火焰蔓延的速度也受到了影响。
　　“我们的时间，被延迟了？”
　　李伟很快得出了这个结论。
　　“没错，是不是很绝望？”
　　生之炼疯狂地哈哈大笑，“我不相信，在你的时间被减慢十五倍的情况下，你还能战胜我，我说过了，这次战斗的胜利者，是我！”
　　“而你，终究只是一个丧家之犬。”
　　“丧家之犬？”
　　李伟笑了，“犬和你相比，也只侮辱了犬。”
　　“你！？”
　　生之炼怒道：“这种时候，你也就只能耍嘴皮子功夫了，如果时间上没错的话，还有半分钟我的生物大军就要来到，你更加没有挣扎的机会。”
　　然而……数分钟之后，本来想要看李伟彻底绝望被玩坏眼神的生之炼，却发现周围，还是空空一片。
　　“怎、怎么可能？”生之炼不解道：“就算周围的那些生物遭受到了波及而死，这点时间，也够其他范围外的赶来啊……”
　　“哦？你想看看？”
　　虽然李伟的时间被放慢，但由于本身超强的身体素质，他做起动作来，在普通人的视觉中，也不觉得有任何的延迟。
　　李伟就这样，轻轻吹了一个口哨，一个鸟类快速地飞了过来，然后在生之炼头顶投下了一泡东西……
　　生之炼下意识地远离了那泡东西，愤怒地看着李伟。
　　“你……”
　　不过很快，他又收回了下面的话，转而用冰冷的目光看着李伟：“很好，我现在就让你见识一下，什么叫做行刑，什么叫做求生不得，求死不能。”
　　说着，生之炼就要对李伟发动攻击，而且看气势，比起先前更加惊人！
　　“你的表演，我看腻了。”
　　“区区时间迟缓，可笑。”
　　李伟漫不经心道，“这场笑话，结束吧。”
　　在生之炼惊恐的目光下，李伟念出了这么一句话：
　　“摩珂钵特摩。”
　　时间，冻结。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：幸好现在是补考期间，晚上不断电……不然就更新不了了……写到现在Orz，双更没更到，三千字的大章也算可以吧？QAQ
　　pda：迟来一天的女神节快乐，各位男孩子女孩子们……嗯……
　　ODS：没想到会有小伙伴会问咱那样严肃的问题……?(^?^*)，你们谁有啥烦恼想不通也可以问咱的哦，比如说钱太多花不完咋办这种，女票太萌了很苦恼这种，咱就可以轻松帮你们解决


扛不住了orz，请假几天
　　其实从年前就是假期开始一段时间之后就开始了，眼睛看一段时间电脑手机就很难受，现在白天上课，晚上码字情况明显严重了，基本就是看一会十来分钟就开始不舒服Orz
　　开了些眼药水回来滴，但是效果不怎么明显……而且还特别贵特别坑，是那种滴一次就要开一小瓶，滴完一小瓶就要丢掉的，价格换算过来……滴一次要十多块……orz这几天每天滴个几瓶感觉都不怎么样，休息几个小时没事，一看电脑就不舒服，真的是哔了狗……
　　问了下朋友，说要休息个两三天至少……所以没办法，咱只能请一下假了，实在扛不住Orz
　　大概也是请两三天吧？看情况……
　　最后顺便问一下……小伙伴们有啥缓解疲劳，滋润眼睛的比较好的眼药水吗……QAQ


第一百七十六章只有你会解锁吗？
　　“摩珂钵特摩。”
　　随着李伟这一句话，整个世界都染成一片冰蓝色，风，静止了，雪，固定了，火焰，不烧了，人，不动了。
　　李伟手里出现一把冰剑，然后插在生之炼身上，时间再次回复流动，生之炼惊恐地看着自己的身体，逐步被冻结。
　　不过很快，他将惊恐收起来，冷冷地看着李伟：“就算你杀了我又如何，你应该是四个人里面的最强者没错了，你很强，但是单凭你这种实力，还是无法对抗我们剩下的三人！”
　　“我也不怕告诉你，虽然我们几个人都差不多，但是实际上按论战斗力来说，我是最弱的，在我们四个人之中，我也就算是辅助型职业，相当于牧师一类的存在罢了。”
　　生之炼说着说着，神色有点癫狂，“我承认我败给了你，不过这只是我不擅长的战斗罢了。”
　　“而且，你以为你这就赢了？”
　　生之炼大声喊道：“乃教官，还请你出来助我一臂之力。”
　　随着生之炼这一句话，一个戴着白色面具，穿着军官服的男子走了出来。
　　来人，正式一开始培训他们女装素质的乃大力，乃教官，号称来自黄拳寺的僧人。
　　作为高校这一批最杰出的四人，虽然他们对乃大力有怨言，记恨在心，但是他们却不会表露出来，相反，利用好每一个副本里能利用的元素，是他们一向的信条，而这份气魄，也是他们冠绝同辈的一个原因。
　　在和乃大力相处久，感情度上升到一个程度之后，他们就曾对乃大力做出过一个试探，答案让他们都感到吃惊。
　　斩妹世界在整部剧情动画里，其实很多东西都没有深入去发掘，比如皇拳寺来说，就没有仔细深究，而至于漫画版的，虽然在设定里有提到，皇拳寺从整体来看规模挺大，实际力量薄弱……
　　然而，他们不是一般的学生，知道轮回世界里的关于副本的秘密，自然不会一切都相信原著，尤其是在这种交流赛里，在一开局就出现了意外，那么这一次的副本进行某些修正，也是可能的。
　　而这个乃大力，很可能就是系统修正过，修改了规则限制的产物，一个隐藏的强者，哪怕实力没有全部试探出来，他们也有理由相信，这个乃大力，比艾斯德斯还要强许多。
　　这是一个将自己身体掌控到某种极致，就连生之炼都觉得惊讶的怪物。
　　“乃教官，之前说好的事，就麻烦你出马了……”生之炼尊敬道。
　　听到生之炼的话后，乃大力气势惊人地走到李伟面前，而李伟也十分慎重地等待乃大力的到来。
　　场面，一时间变得十分严肃。
　　乃大力，对着李伟伸出了拳头！
　　李伟，右拳击出！
　　然后，在生之炼期盼的目光下，两个拳头相撞……握在了一起。
　　嗯，两人很友好的握手。
　　“本体你好，很久不见，你又帅了好多。”乃大力一边说着，一边摘下了面具，长相，和李伟一模一样。
　　“分身你好，你现在的样子也并不比我差多少，除了我之外，我就没见过比你更帅的人。”
　　李伟板着脸认真地说道。
　　“其实你不应该摘下面具的，你看看，你摘下面具之后，这片大地都得用冰块挡住自己的脸，惭愧得不敢见人了。”
　　“你、你……”
　　冰块被蔓延到胸口，四肢无法动弹的生之炼瞠目结舌道：“你、你……”
　　“行了，你不是第一个被我的样子闪瞎了喉咙，难以说话的人了，安心地死不瞑目吧。”李伟一副见怪不怪的样子道。
　　“……这，真的是你的分身？”生之炼有点难以置信道。
　　“哈？难道你觉得我们是双胞胎不成？”李伟抠抠耳朵道：“说起来，这样的分身我还不少呢。”
　　说着，李伟打了一个响指。
　　然后，一阵阵轰隆隆的声音响起，一声又一声冰块碎裂的声音响起，一个又一个类似穿山甲的类人型生物破冰而出。
　　很快，场上多了数十个这样的生物，不约而同地，这些生物外形迅速改变，很快变成了李伟的模样。
　　“本体好，一段时间不见，连大地都无法说话发出汉语的声音来形容你的帅气了。”
　　“本体好久不见，你的颜值，连这些冰块都被帅破开了。”一个分身指着自己脚底下的冰层缺口说道，这是他刚才钻出来的地方。
　　……
　　数十个分身，陆续地跟不同的李伟打招呼后，就可以若无其事地，纷纷把自己脑袋拿下来玩起踢足球的游戏，有的甚至操控冰块支起了一个个篮球架，分别组队打篮球。
　　有的给自己的脑袋系了一根很长很长的线，大概有五六个脑袋，差不多这样被当成风筝放飞到高空……
　　生之炼怔怔地看着李伟，道：“数十个分身？”
　　“不不不，”李伟摸摸下巴道：“大概还有几千个分身还在路上吧。”
　　“几千？”
　　生之炼先是吓了一大跳，然后很快镇定起来：“原来如此，只是我不太明白，以你的实力，你分出这么多实力不堪一击的分身来，有什么意义？”
　　“哈？不堪一击？”李伟脸一黑化，道：“连我的分身都打不过，你好意思说？”
　　“你的分身？你不是本体吗？”
　　“谁说我是本体？”眼前的李伟一转身，对着旁边的悬崖喊道：“更帅的本体的本体，有个煞笔喊你。”
　　“啥？”
　　此时，悬崖上又一个李伟穿着大裤衩和人字拖，啪嗒啪嗒地冒头，左手一个杯子，右手一个勺子，在吃刨冰。
　　“你找我？”
　　生之炼久久地愣住了，也不知道是不是李伟故意的，他的冰冻，到了脖子的地方就不再蔓延，不然他早就死了。
　　许久，生之炼有点不太确定道：“难道……你所有的分身都……”
　　李伟咦了一声：“分身和本体的实力一样，这不是常识吗？”
　　“……”
　　本来以为李伟在吓唬他的生之炼，接下来又看到了让他肝胆欲裂的一幕。
　　那些正在踢足球和打篮球的李伟们，忽然打起了架来，原因是大家都是李伟，打篮球和踢足球的实力都一样，根本无法分出胜负，所以只好决定用拳头来说话。
　　这不是什么让生之炼吓到的事，让他崩坏的是，所有的李伟都开始了各自不同的变身。
　　“幻想图录，解锁。”
　　“你以为只有你会吗？我也解锁。”
　　“解锁解锁。”
　　“我也来。”
　　……
　　一道又一道强大的，并不亚于刚才和他战斗的李伟的气息，几乎同时迸发出来……
　　生之炼，被吓死了(⊙?⊙)。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：试了下小伙伴们说的方法……那个搓热用手捂眼睛的，的确有奇效……运动也有效……
　　只是……orz虽然一时半会有效，好像不能一下子好转……QAQ
　　没意外的话，应该是干眼，这个病，好像好难治……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去休息眼睛了，马丹，基本看一会手机电脑就难受……但想想断更太久好像又不太好……orz


第一百七十七章进化推演！
　　在生之炼死了之后，从悬崖上跳下来的李伟也变得有点无聊地打起哈欠。
　　“你们的任务，应该完成了吧？”
　　由于那些因为足球和篮球比赛发生争执，正在打架，所以那几个正在用自己脑袋放风筝的李伟，只好把自己脑袋用线慢慢收回来，重新安装到脖子上。
　　“基本上都搞完了，这块大陆，海陆空的所有生命，都已经沐浴上‘神’的光辉。”
　　“如果没意外的话，大陆外的其他领域，应该也完成了播种才对。”
　　其中一个李伟如是说道，另外一个李伟听了后，点点头道：“时间上的计算不可能有误差，最迟七天，他们就会陆续回归。”
　　第三个李伟撇撇嘴，“那不是废话吗，不看看是谁出马，说起来这个星球的生物真是弱的可怜。”
　　李伟摸摸下巴：“话说，说起来你们到底还有多少个来着，我记得之前我分出了几千个之后，我就没去感应了。”
　　之前和生之炼战斗的那个李伟，唔了一声，粗略计算了一下，“一共的话……总数量不会少于三十万吧？”
　　“为了让效率更迅速，其他不少分身，好像都分裂出了更多次一级的分身来着，本来有分身因为好玩想要继续分裂的，不过被其他分身制止了，毕竟没有这个必要。”
　　“三十万个我们，就算这个星球再大，也足够快速播种了。”
　　“对了，我们现在进行基因库共享吗？”
　　本体李伟想了想，道：“也好，反正暂时也没什么事情可以做。”
　　这么说完之后，其他原本正在打得山崩地裂的李伟们，都停下手来，纷纷恢复成本体的模样。
　　在大家互相对视了一眼之后，所有人不约而同地下半身溶解成一滩血液，这些血液彼此慢慢相容连成一片。
　　这些李伟们，可不仅仅是单单出去散播“神”的光辉，在这个过程中，他们所狩猎的每一个全新的物种，上到超级强大的危险种，下到一个普通的昆虫，甚至乎是微笑的细菌，他们都将基因纳入了自己体内的储备里进行构析。
　　比如说，在斩妹世界里，不同危险种都有着不同的能力，也因为这些能力，帝国皇帝才能用那些最顶尖的工匠，制造出不同的帝具。
　　因为那些帝具的特殊力量，就是通过这些危险种作为素材，把它们生前的能力保留下来依附的器具上。
　　可以说，这些危险种的基因，是李伟这一次在斩妹最大的收获，比如说和生之炼战斗的李伟，所用出的那一招摩珂钵特摩，就是通过和艾斯德斯战斗过后，所偷取对方体内危险种血液才掌握的。
　　否则，就算他可以有其他的冰能力，也用不出，不是说艾斯德斯体内危险种的血液是最强大的，而是由于这有着这个世界规则的加成的缘故，如果出了斩妹这个世界，李伟这一招就很难使用了。
　　事实上，本来冻结时空的能量就是非常庞大的，从艾斯德斯的战斗来分析，按道理来说她应该是不可能达到用冰冻结时空的，但是之所以能做到，也是世界规则的作用。
　　当然，除了危险种的能力外，其他生物的优点，哪怕是缺憾都是李伟所需要的，比如说，一个喜热的体质，在寒冷环境下是缺点，但是在高温下，就成了优点，长短之处，很多时候在不同地方，不同时候，就会形成转变。
　　李伟现在做的，就是通过用血液连成一片，共享每一个自己狩猎到的基因，不但如此，所有李伟双眼都在快速闪烁着大量类似数据的流光。
　　“生命信息，解构。”
　　不仅如此，李伟上半身，还有血液从下面延伸上去，勾勒出一道道纹络，并且在不断变幻着图案，有些图案被剔除，而有些……则被吸收进体内，这些图案，都记录着某些特殊的遗传信息甚至是……更神秘的，生物领域上的东西。
　　一个又一个图案出现，大概一个多小时之后，所有李伟停止了工作，眼里也不再闪烁流光，地上的血液也慢慢重新塑造成他们的下半身。
　　很快，所有李伟回复原状，而且地上也没有任何血液的痕迹。
　　所有李伟，彼此对视，相顾一笑。
　　本体的李伟摸摸下巴，“斩妹的世界，收获看来意外的丰富，看来幻想图录上，应该能解锁更多更高层次的生命了，而且之前的也能解锁得更完全。”
　　是的，更完全。
　　就拿之前李伟变身的火凤凰和冰凤凰来说，其实虽然李伟的确变身成了那样的形态，也拥有了它们的一些能力，但是实际上，是并不完全的。
　　真正的火凤凰和冰凤凰，远远要更加的强大。
　　甚至乎……事实上，李伟解锁的这两种凤凰的生命图录，并非是获取了它们的血液，这种神话中的生物，连学院都没有相应血液的储备。
　　而李伟之所以能做到这步……完全是因为，他对生命的进化推演！
　　比如说，在进化论里，我们人类都是差不多可以说，从猴子进化来的，甚至再往古老点的年代来说，我们人类的祖先都只是一个普通的细胞。
　　而我们之所以变成了人类，就是进化路上的，一个又一个选择和被选择。
　　在这些选择里，会由于类似的选择，出现类似的进化，而这些类似的进化，就会让这些群体，形成一个种类，或者相似的群体。
　　这些群里，比如说猫科动物，现存的最强猫科就是东北虎，历史上的话，大概就是剑齿虎了，又比如说，蝴蝶里，也有不同的蝴蝶，有漂亮的有丑的。
　　李伟做的这种进化推演，就是从传说记载里得知凤凰的能力，然后结合他储备的基因库里，拥有相似或者大概的能力的生物里，进行海量的分析，计算出凤凰的遗传信息！
　　然后，李伟再命令自己的身体，去合成相关的基因。
　　当然这种推演并非是绝对真实的，而李伟这种变身，也只是变成类似凤凰的生物罢了。
　　但是哪怕如此，严格来说，李伟的变身，也可以说是凤凰的一个新分类！
　　就在李伟这边行动结束之后，其他狩人分队里，也有了新的意外事态……
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：悲痛欲绝……老妈今天打电话过来，准备让咱背上百万房贷自己去还几十年……
　　咱还没毕业啊？w(?Д?)w


单张推荐
　　坑货狐狸张腿，《我家师傅被宅女拐跑了》，就这样。。。她是一个和我一样要背上房贷的家伙，这是她为了还钱和咱的一次p♂y♀，嗯。。。
　　眼睛还是难受。。。咱去睡觉了，晚安。。愿咱的梦里木有房贷。。。QAQ
　　下面是狐狸的♀胖次补丁♀
　　丁丁丁丁丁丁丁丁丁丁
　　字数大概够了吧?⊙ω⊙


第一百七十八章狐狸怕不是美滋滋
　　高校某办公室――
　　一只黑猫和一只白毛狐狸正在蜷缩在一起午睡，黑猫的爪子不时挠一下狐狸的背部，狐狸的尾巴时不时也摇摆过去拍黑猫的尾巴一下。
　　过了好长一段时间，黑猫忽然美滋滋地笑了起来：“洛洛，我很棒的哦，我这次可以带两个世界回来，你不要再折腾我的老骨头了……快夸我……”
　　“唔……洛洛不要再喂我番茄味的辣条了，喵想吃土豆味的尝尝……”
　　“可怜的狐狸……又被黑白熊肛了……”
　　说到这里，小黑忍不住笑出了声。
　　“阿Q~”
　　狐狸忽然打了一个喷嚏，迷迷糊糊地睁开了眼睛，“刚才有谁在偷偷说我的坏话吗？”
　　这么说着，狐狸看到了挨着她旁边睡觉的小黑，嫌弃地看了一眼。
　　“这头蠢猫，肯定又做了什么不靠谱的蠢梦了，笑得跟那头蠢汪一样。”
　　“对了……”
　　狐狸舔了舔爪子道，“趁这头蠢猫还没睡醒，我偷偷看一下斩妹世界的情况好了，按道理来说，四炼他们几人，应该快要获胜了才对。”
　　恐怖四炼，可是狐狸为了给那头汪报复的，拿出来的杀手锏。
　　之前地狱学府和轮回学院的交流赛，由于七兮的存在，一巴掌下去解决了整个比赛的事情，可是让汪哭了很久。
　　不仅仅是输掉了比赛的事情，七兮的力量，还让学府的学生一度对学府信心大掉，在他们看来轮回学院的一年生就这么强大了，那得是多有前途。
　　哪怕那头汪花了大力气去解释和谴责对方这是使诈，但是效果还是有点不太好，就算整体学生的士气恢复得差不多，但是那一届和七兮同台竞技的，最杰出的几个学生，算是废了一半，因为受到的心理创伤太严重了。
　　只有亲身经历才知道，那一种对方一巴掌下去天崩地裂，自己却无能反抗的惊恐和绝望。
　　原来，人与人之间的差距，是可以那么的大。
　　“说起来，喵这边好像好久没出现过，能当得上轮回七杰的超精英学生了。”
　　轮回七杰，和恐怖四炼一样的性质，是学院某一批次里，最杰出，具有碾压性潜能的七人。
　　虽然说，轮回学院这边并非没有招过这样厉害的学生，但是七人齐聚的情况，真的好久没出现了。
　　当时轮回学院的传奇七人出现，可是很大地轰动了他们几间学校，而轮回七杰，也是自那自后修正过的称号，原本是只有轮回四杰的，而最初那七人，为了和后面的七杰区分，称为――七传奇。
　　摇摇头，狐狸将这些杂七杂八的念头甩去后，悄悄打开了窥视的窗口：
　　……
　　“没想到吧？”时之炼，也就是恐怖四炼里唯一的女子，一个留着淡紫色长发，穿着紫蓝色军官服的女性这么说着。
　　在她对面，正是十分狼狈的艾斯德斯，而本来应该和她一队的赛琉和威尔，却不知道去向，二人身处的地方是帝都比较偏僻的一个角落。
　　“不，我只是以为，你会迟一点动手才对。”艾斯德斯回道，然后勾起一个意味深长的笑容。
　　“嗯？”
　　时之炼愣了一下道：“你知道……我会对你出手？”
　　“不仅是你，是你们四个迟早肯定会背叛帝都。”艾斯德斯用十分肯定的语气说道。
　　时之炼闻言，眼神骤然冰冷下来：“你看出来了？或者说……有人给你透露了什么消息？”
　　艾斯德斯没有正面回答，而是盯着时之炼的眼睛，道：“有个人让我带一句话给你们……”
　　“他说了，这场游戏，死一个，算他输。”
　　时之炼惊愕了一下，“死一个……”
　　到这里的时候，忽然，一条系统提示出现在恐怖四炼还幸存的三人眼前。
　　【触发特殊规则，轮回学院一方阵营代表人提出全新胜利条件。】
　　【胜利条件追加：轮回学院阵营方，只要任意死亡一人，则视为恐怖高校一方获胜。】
　　一般来说，这种追加胜利条件的情况，都是双方商议，要经过两者的同意才会追加的。
　　然而……这一次系统居然跳过了他们的意见，直接追加了这样的胜利规则。
　　不过他们很快就分析了原因，估计是因为这种胜利条件，完全是对他们有利，所以才跳过了询问他们的步骤吧？
　　他们如此想到，因为他们不可能知道，负责交流赛的恐怖系统，前不久和轮回系统进行过数据交流……
　　“这……是在瞧不起我们恐怖四炼么？”
　　三人同时心头一怒，然后就是冷笑。
　　他们，要让对方付出代价，看不起他们的代价！
　　时之炼讥笑道：“死一个算他输？”
　　艾斯德斯看到时之炼的神情，很快就知道对方想的是什么，然后她笑了，很开心地笑了。
　　“你笑什么？你这个手下败将！”
　　时之炼看到艾斯德斯的笑容，心里顿时不舒服，而且隐约产生了某种不好的预感。
　　“我笑什么又岂是你可以理解，”艾斯德斯心高气傲道：“你，太小看那个男人了。”
　　“小看？那个自负的垃圾？”
　　艾斯德斯嗤地一声笑了：“自负？啊，的确，在你们眼里，你们大概就是最强的吧？”
　　“忽然很期待啊，你们和他遭遇的表情，会是多么的绝望？”
　　说着，艾斯德斯有点病态地笑起来：“没错，你们大概会很绝望吧？那是多么难以超越的一个人，那个强大的可怕的男人！”
　　时之炼开始皱着眉头，艾斯德斯在原著里，可是一个抖S的女人，一个具有非常强烈自信，甚至可以说是自负霸道的将军，居然会这样崇拜另外一个人？
　　不等时之炼细想，艾斯德斯用一种很霸道的语气开口：“还有，你说我是手下败将？你认为，我输给你了？”
　　“难道不是吗？”时之炼理所当然道。
　　“我承认，如果是之前的我，真的不会是你的对手。”
　　艾斯德斯很坦然地说道，“但是现在的我，更强大！”
　　……
　　“唔……狐狸你不睡觉了吗？”小黑用爪子擦了擦迷糊的眼睛道。
　　“啊，睡觉睡觉。”
　　狐狸看到小黑似乎要往这里张望，赶紧把小窗口关掉。
　　没意外的话，艾斯德斯应该会被时之炼收拾掉，虽然不知道其他三人的情况，但想来肯定不会差到哪里去。
　　这场交流赛，果然……稳赢。
　　这么想着，狐狸美滋滋地睡觉去了。
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：……啊哈哈哈哈哈，老爹跟咱说，那个房子的事情告飞了，交易失败，咱不用背房贷啦！
　　感觉，整个人轻松了好多


第一百七十九章夜袭全员，绝体绝命！
　　七兮穿着绣着樱花的和服坐在办公桌上，裸露出的白嫩双腿悠哉地晃动着，两只小脚丫穿着的木屐，轻轻地和办公桌碰撞发出细微的咯咯的声音。
　　此时的七兮嘟着嘴含着一根棒棒糖，含糊地抱怨道：“师傅真是的，明明‘神’的光辉已经洒遍了整个星球，都不快点结束，说起来那些低等物种的基因，有什么好收集的。”
　　“嗯，西瓜味的棒棒糖味道还不错，不过吃得多了稍微有点腻了呢，等回去要是能遇到小黑，让它处理一下好了。”
　　这么说着，七兮又掏出一根柠檬味的棒棒糖来放到嘴边，用粉嫩的小舌头慢慢舔起来。
　　“作为一只猫，小黑可不能太过挑食呢，要是一直沉迷辣条的话，肯定会发育不良的。”
　　“一只黑猫，只能长出黑色的毛发来，也太可怜了。”
　　七兮低声嘀咕道：“得让小黑多吃点其他东西，什么时候能变成七彩猫，估计就差不多够健康了。”
　　于是乎，七兮又想到了她之前多买的，快要过期的薯片，已经过期的可乐，长满了霉的核桃，用河豚毒素和氰/化钾等一系列补品泡的牛鞭，还有一时好奇，在路边捡的沙包大的石头……
　　嗯，这些全吃了的话，小黑就不会营养不良了吧。
　　毕竟那些东西，可是几乎囊括了一个元素周期表呢，体内元素不足的问题，是不可能存在的。
　　“五颜六色的小黑啊，”七兮幻想了一下在自己的关爱下，长出许多漂亮颜色毛发的小黑，自语道：“到时候应该能很轻易找到交配的对象，生出很多的小小黑来。”
　　有了很多小小黑的话，家里的垃……零食回收问题，就不用担心了呐~
　　……
　　某处悬崖上，Dr.时尚和死之炼向着前方望去，下面是一片密密麻麻的树木，视野最前面是……伪装过的夜袭大本营！
　　“死，看来你说的没错，那些杀手真的在这里啊。”时尚抬了抬眼睛，笑道。
　　“我之前还以为，你是打算放他们一条生路，手下留情呢。”
　　死之炼淡淡道：“这种连你也不相信的事情，就不要说了。”
　　“快让你的试验体部队出击吧。”
　　“不不不，不是我的试验体部队。”
　　Dr.时尚摇摆着右手的食指道：“是我们的，时尚部队。”
　　“说实话我也没想到，这个世界上还存在着，和我一样有品位的人呢。”
　　在狩人部队建立之后，Dr.时尚很快就和死之炼勾搭上，并且两人在生物实验上，意外的合拍，死之炼很多大胆的想法和方案，都让时尚啧啧称奇。
　　当然，最让时尚博士最惊喜的，是死之炼的个人能力，简直就是天生为了实验而诞生一样，两人一拍即合。
　　在死之炼的协助下，时尚部队对他的实验品进行了大量的改造，并且强化的程度，远远超出了他原先的设想。
　　在时尚看来，死之炼和他，是最佳的拍档。
　　想到这里，时尚用一种喜爱的目光多看了死之炼一样，直看得后者一阵哆嗦，在原著动画里，时尚博士的性取向，有点超脱世俗……
　　死之炼嘴角轻微抽搐了一下，道：“动手吧。”
　　“哎呀哎呀，真是个急性子呢，死。”
　　时尚对着死之炼抛了一个媚眼道，“时尚部队，就在刚才我就让他们行动了，现在估计已经差不多到夜袭基地了……”
　　说到这里，夜袭那座伪装成一座山崖的基地，一个个外形奇怪的人型或是钻地，或是破岩，又或者直接从窗口直接钻了进去……
　　时尚部队，全面进攻夜袭！
　　……
　　本来正在做饭的赤瞳，忽然听到了一阵动静，下意识就将手里的菜刀朝着右侧投了出去，下一刻，赤瞳右手的方向一个浑身漆黑的人体破地而出，赤瞳的菜刀撞击在对方身体，被弹飞开来。
　　赤瞳粗略地打量了一下这个入侵者，这是一个约莫两米多高的，没有面孔只有眼睛的人型怪物，全身皮肤黑色，一身的肌肉看上去像是坚硬的石头，屁股的地方，长了一条类似恶魔的尾巴。
　　“这是……危险种？！”
　　赤瞳下一刻，将放在一旁的妖刀村雨拔了出来，对着这个怪物一刀砍了过去。
　　那个怪物没有躲开，而是正面挨了赤瞳的妖刀村雨这一击。
　　赤瞳见状，眼睛微眯，她的妖刀村雨，可是一击必杀的武器，这个一击必杀是说，只要被她的村雨哪怕稍微划破一点皮肤，都会造成致命伤。
　　除非像动画里，最后艾斯德斯和赤瞳的对决时，被赤瞳斩伤一条手臂后，在村雨的诅咒蔓延之前把那条手臂舍弃，让妖刀村雨的诅咒无法继续。
　　在赤瞳看来，这个怪物吃下这一击的话，应该就要被解决了。
　　然而……
　　赤瞳的刀和这个怪物的皮肤相碰撞，竟然发出了金属的撞击声，别说砍进去，连稍微砍出一个口子都做不到。
　　“这是什么防御力？”
　　赤瞳一惊，但是却没有发愣和停下手里的动作，她是最杰出的杀手之一，根本不会为这点意外情况而大呼小叫，她早就不是那种会惊慌失措的菜鸟了。
　　眼见无视掉自己攻击，并且下一秒双手一起对着自己拍来的赤瞳，赶紧后跳。
　　但是怪物的速度比赤瞳更快，看到赤瞳要躲，这个怪物右腿一蹬，右手的拍击变成了拳头砸来，并且速度奇快，让赤瞳根本来不及防备就被击飞，整个身体倒飞出去，连续撞破了好几面的墙壁。
　　一击之下，赤瞳忍不住呕出了一口鲜血。
　　不但赤瞳，其他的夜袭成员，拉伯克、希尔、玛茵、布兰德等几人都差不多同一时间受到了这些怪物的袭击。
　　希尔拿着万物两断的剪刀型帝具，身前染了一片鲜血，咬着牙地看着眼前的两名怪物。
　　她的帝具万物两断，是号称可以剪断世界上任何的东西，然而就在刚才她这一击下一，只能勉强在怪物的身上破开一道不到一厘米的口子。
　　而且让希尔咂舌的是，这一道口子，几乎迅速就愈合。
　　这些怪物，比她想象中，要强大太多！
　　就在希尔在想对策的时候，一声又一声墙壁破开的声音传来，又多了三头怪物加入了对她的围攻。
　　夜袭，在李伟离开后不久，陷入了大危机！
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：昨天舍友补考爆炸了……估摸着大概无法回去实习，被求安慰拉去了打游戏orz，好久不打，打起来好累，头痛……
　　那个舍友那天真的是好倒霉……补考成绩出来爆炸算了，打个游戏也遇到神奇的队友，排位几连跪，扛着眼睛难受打到最后一把，本来有希望赢的，结果宿舍难得地，自从见习到现在还没试过的，出现了突发的停电……
　　然后晚上他一直都是在宿舍睡觉的，难得出去浪了一晚，结果被教学科的老师查宿记了名字……
　　真的是神奇的舍友……
　　XD，话说一直都想起一个这样的章节名，看着略喜感……233333
　　PDSA：小伙伴们最近，千万不要在群里开车！最近严打，好多人的QQ出了事，据说还是连坐的！


第一百八十章一波未平
　　章前PS：关于群的解释，进过群或打算进群的希望可以到后面的PS看一下
　　“啧，这些怪物越来越多了，真是没完没了。”
　　兽化的雷欧奈，也就是金发大姐姐，胸器很大的夜袭成员，此时正在走道上被一个又一个的怪物包围。
　　从最初的三四个，到十分钟后，已经有十几个的黑色人型在围着她了，而她本人也染满了鲜血。
　　“这些危险种还没见过，是从其他地方来的吗？”
　　夜袭既然把这里作为根据地，肯定会将周围的危险种都大概清理一番，这些危险种她敢肯定，此前绝对不存在。
　　“雷欧奈，小心点！”
　　在她一旁的银短发的BOSS，娜杰塔大声喊道。
　　“嗯？”
　　雷欧奈在听到娜杰塔的话的同时，也听到她背后传来地面破裂的声音，一个怪物，在她背后从地里钻了上来，然后一拳砸在她的背上，雷欧奈顿时一口鲜血吐了出来，脊椎上也传来极其剧烈的疼痛。
　　“可恶！”
　　雷欧奈大喊一声，帝具的超速再生能力，让她总算不至于一下子昏迷过去。
　　处于愤怒状态的雷欧奈，转身就要反击刚才偷袭她的怪物，然而和怪物相比，她的动作实在是太慢了，在她的拳头还没有碰到这个怪物之前，对方就一跃跳到了半空躲过了攻击，然后旁边一只另外的怪物朝着她扑来。
　　噗嗤――
　　鲜血四溅，来不及防备的雷欧奈被拽掉了一整条手臂！
　　“雷欧奈！”
　　娜杰塔忍不住焦急地喊道，她正想去支援雷欧奈的时候，她的腹部被一只黑色的手臂穿过，娜杰塔表情顿时一凝，眼睛瞪大地看着自己下腹穿透而出的，被自己鲜血染红的手。
　　她只觉得，浑身的躯体有大部分都失去了知觉无法动弹。
　　意识，逐渐开始变得模糊起来，眼前的视野像是被用水破过的绘画一样，看不清晰。
　　娜杰塔没有像雷欧奈一样的帝具，这种程度的伤势，对于她来说，几乎就是致命伤。
　　……
　　夜袭基地其他地方――
　　拉伯克紧咬着牙，紧张地看着那些黑色的人型怪物，在他前方，有四头怪物被他用帝具的白线组织的网阻拦着，拉伯克的帝具是非常坚韧的丝线，在原著动画里，还没看到他的线被扯断过。
　　然而此刻，拉伯克的神情却十分阴沉，因为他看到他的帝具的白线，在那些怪物的拉扯下，变得越来越细……
　　不过慢慢地他松了一口气，这些怪物，到底还是没能弄断。
　　拉伯克轻轻地啊了一声，自信地笑着道：“我这些线可是由传说中，栖息在东海的云中超级危险种的体毛所做成的啊，又岂是你们这些怪物可以挣脱的。”
　　就在拉伯克说完这句话的时候……
　　那些怪物一声大吼，然后浑身冒出黑色的烟雾，体型一瞬间膨胀了一大圈，下一刻，丝线断裂的声音。
　　“哎呀，这个好像不太妙啊……”
　　拉伯克脸色一变，额头冒出几滴汗水，“说起来，李伟好像跟我说，越是在危险的时候，就越是要给自己树立信心，没错！”
　　根据李伟的言传身教，似乎这样子，可以很好的一种给自己加持某种，来自某个地方神秘力量的加持，让自己变得更加幸运和强大，相当于加了一个BUFF。
　　拉伯克觉得李伟说的话十分正确，并且分析的很有道理，这样的做法和自我暗示差不多，甚至厉害的时候，可以得到自我催眠的程度。
　　回忆李伟的教诲，于是拉伯克大喊一声：“我拉伯克，绝对不会被你们这些怪物打倒！”
　　“我是不会输的！”
　　“稳赢！”
　　给自己打完气之后，拉伯克马上重新振作了起来，雄心赳赳……然后……
　　噗嗤――
　　一声血肉分离的声音，拉伯克被被一个悄悄潜入的怪物，从腰部被切成了两半……
　　啊咧？
　　这……剧本和李伟说的，好像不太一样啊？
　　说好的BUFF呢……
　　……
　　“我的帝具南瓜，只要我遇到的危机越大，它能发挥出的威力就越大！”
　　在发现敌人来袭之后，粉发双马尾的傲娇萝莉玛茵，也扛着一把帝具狙击枪，加入了战斗，而在她身旁的，是留着飞机头的肌肉男布兰德。
　　此刻的布兰德，正在使用恶鬼缠身帝具，整个人是全身穿着铠甲的武装状态，手里拿着一杠枪。
　　和其他成员快速陷入下风不同，他们二人反而和几个怪物打得比较僵持，在原著里，布兰德的实力极强，根据艾斯德斯麾下三兽士的评论，他只比现任帝国最强将军艾斯德斯弱一点点。
　　虽然在动画里，看上去似乎布兰德的强大给人的感觉并非那么震撼，和艾斯德斯那种动不动就各种大场面技能不同，布兰德的战斗基本都是普通的物理攻击。
　　但是布兰德的强大，毋容置疑，原著里的动画看上去更多的是，有点剧情杀的味道，而无限世界里，布兰德的实力得到了很大的还原，这也是他们二人能僵持到现在的原因。
　　“南瓜，发射！”
　　轰――
　　在被六个怪物包围的情况下，玛茵感觉到了巨大的压力，因此她的南瓜发射出的攻击，也强大许多。
　　在玛茵说完这句话之后，一道近乎水桶粗细的光线在南瓜狙击枪的枪口/射出，击在一个怪物的胸口上。
　　攻击停止后，这个怪物上被射出了一个二十多厘米深的坑洞状的伤口，让人觉得诡异的是，被击伤的怪物伤口处，并没有任何鲜血流出，也看不到有任何内脏器官和骨骼一样的东西。
　　它的内部，是完全结实的，就跟实体雕塑一样，不仅如此，这样放在一般生物身上都是严重的伤口，并没有给它造成致命伤，而是以肉眼可见的速度，快速愈合。
　　“怎么会……”
　　玛茵瞪大眼睛地看着眼前这一幕，有点茫然。
　　“别发愣了，玛茵，小心！”
　　布兰德刚喊完这句话，就看到有怪物朝玛茵攻击而去，只好以身体挨了几拳为代价，赶过去救援玛茵。
　　为此，布兰德深受重伤。
　　“啧，没办法了。”
　　玛茵拿出了一瓶药剂，喝了下去，顿时，她身上一阵白光闪烁，不仅如此，这些白光还缠绕在她的帝具南瓜上面，并且南瓜周身闪烁着强烈的白色雷电。
　　这一幕，不仅仅发生在玛茵身上，还在所有夜袭成员那里一起上演！
　　死之炼心念一动，似乎感受到了什么，目光重新投向夜袭本部，诡异地勾起了嘴角：
　　“有趣，对面的参赛成员，有点实力，那么……这样的话，又如何呢……”
　　PS：
　　作者吐槽：得了吧，你们面前还趴着一个写宅文的，咱头发都饿黑了！
　　PS：最近严打，这是大家都知道的，但是咱没想到，好好的群会被一天之内搞两次，就是那种自杀式的恶意毁群！
　　作者留言：
　　早上一个小号加了进来后，一个不留神就被马上发了大量的黄图，然后很不要脸地把自己举报了！这就算了，群这时候已经打算不放小号进来了
　　没想到更过分的是，群里原本就在的一个马甲，应该是大号，2个太阳！
　　忽然就发起十分血腥恶心的图来，幸好这一次管理的小伙伴们动作迅速，立刻禁言踢人，连这种号都舍得拿出来搞咱？！！！
　　咱不知道群里，还有多少个这样的人潜伏，没办法，咱只好让管理把所有不活跃的清理了，其中肯定存在90%以上的误伤，在这里向这些小伙伴们道歉，抱歉了！实在没办法，这样被搞下去，不仅全体管理和群主甚至所有成员，都可能被封！
　　咱真的想不明白，为什么会有人来搞咱这条咸鱼，咱都已经是咸鱼了，就不能放过咱吗……
　　自问，咱也没得罪谁吧？
　　群短期里关闭，不开放了……心累……咱本来在和同学吃饭的，忽然又被搞了一波，吃饭的心情都没了，马丹！！
　　这种人，真特码缺德！！
　　还有，其实不仅咱，说到这里忽然想起来，大佬群里也有几个大佬被这样恶意刷了一波，真的是恶心……咱不想这么骂人的，但是真的是被恶心到了……


第一百八十一章因为我是李伟
　　“看够了吧？看够了……”
　　“还不快出来告白，我已经想好怎么拒绝你了。”
　　李伟对着在林中走着走着，忽然转过头去，对着他的右手边方向说道。
　　在完成基因共享之后，李伟就开始往帝都的方向优哉游哉地回去，就在前不久他察觉到有人在跟踪他，虽然对方十分熟练，似乎这种事情做了很多次的样子，但是哪怕对方隐藏得多好，李伟也远远就闻到了对方身上熟悉的胖次味。
　　是的，熟悉。
　　在很多事情可以看出，李伟为人处事，其实要比绝大部分人要谨慎很多，有句话说的好，细节上往往更能体验出一个人，很多人就是嘴上说着各种大道理，但是做起事来各种错漏。
　　比如说，一些动漫小说剧情里，就会发生有敌人伪装成己方人潜入，而造成了大量的麻烦，虽然说其中难免有作者水剧情的嫌弃，但是不得不说，对于不是特别杀伐果断的铁血主角来说，一般都是选择经历种种磨难，被坑一波最后才发现真相。
　　然而李伟不一样，为了避免这种情况发生，出于不让队友受到伤害的崇高，不带任何私心的目的出发，李伟基本上都会把同伴中，好看妹纸的胖次味道记下来。
　　身高可以改变，容貌也可以假扮，性格可以模仿，但是……胖次的味道，是永远不可能伪装的。
　　地球上有一句很经典的名言，那就是――
　　世界上没有两条味道完全相同的胖次。
　　这句话的含义深刻，引人深思。
　　也因此，李伟保留了这样良好的团队习惯，这也是为什么在兄值男率质澜缡保李伟会记住董香胖次味道的缘故。
　　简单来说就是――
　　如果不是我拿你当伙伴，我才不会偷偷嗅你的胖次。
　　这是一件正义的事情，和变态，丝毫扯不上关系。
　　我虽然偷胖次，还偷偷去嗅，拿去摩……但是我知道，我是好男人。
　　这就是李伟的观点。
　　就在李伟无聊地乱想的时候，树林某个阴影处，钻出来一个穿着水手服娇小的黑短发女孩。
　　“啧，被你发现了吗？”
　　跟踪李伟的人，正是赤瞳的妹妹，黑瞳。
　　“你……杀死了生。”
　　黑瞳一边说着，一边将八房的刀刃拔出来对着李伟。
　　“然后呢。”
　　李伟一副气死人的语气说道。
　　“我要为他报仇！”
　　“所以？”
　　“……”
　　事实证明，这种回话模式，的确能噎死人。
　　黑瞳眼瞪瞪地看着李伟，沉默了许久。
　　李伟抠抠耳朵，用流氓的姿态道：“其实你也知道你打不过我啊，那你还跟过来干嘛？”
　　“我……”
　　“好了好了，乖。”
　　李伟说着，掏出了一根棒棒糖丢过去给黑瞳，气得后者拿着武士刀一样的帝具八房，一刀把棒棒糖斩成碎末。
　　“你就这样小看我吗？”
　　黑瞳将八房高举，就要发动八房的能力召唤出尸体傀儡。
　　李伟忽然问了一句：“你，想不想和你姐姐像以前一样生活？”
　　黑瞳愣了一下，手里的动作没有停止，刀尖上出现一个黑色的球体，闪烁着黑色雷电一样的东西。
　　“我和姐姐之间，只有一个人能活下去。”
　　李伟淡淡道：“我说的以前的生活，不是指你们一起当杀手为帝都干活的那个以前。”
　　黑瞳冷冷笑道：“我是不可能像姐姐一样背叛帝都，成为坏人的。”
　　就在黑瞳说到这里的时候，八房的八具尸体出现，虽然之前李伟破坏过一具尸体，但是黑瞳在这段时间里，找到了新的补充。
　　李伟的话黑瞳很自然地误会是劝她加入夜袭，黑瞳对此是不愿意的，这一点从原著里就可以看出了，在黑瞳心中，这就是背叛。
　　如果仔细去分析黑瞳的性格，她是一个比较注重忠诚的人，只是这种忠诚，是被蒙蔽或者说是过于的偏执。
　　不然黑瞳早就因为，对她来说最重要的姐姐而加入夜袭了。
　　不过出于忌惮的同时，黑瞳对李伟的话的下文，也有点好奇和期盼，并没有立刻动手。
　　“看来你也知道，其实生也并非什么好人啊。”
　　李伟笑了笑：“你也不用担心你的期望会落空，我说的，就是指你们被抓去帝都进行杀手培训前，那样没有约束的生活，当然，你们会活得更好。”
　　“因为你们已经长大，不再是以前那样的无依无靠，软弱无力。”
　　“啊，也不对，在我的展望里，就算你们真的是以前那样的小孩，也没关系，不然的话，也太小看我了。”
　　李伟的自信，听在黑瞳的耳中，换来的是一声嗤笑。
　　“你确定，你是认真的在说，而不是开玩笑？”
　　帝国的现状，黑瞳虽然不能说了解多深，但是多少还是知道的，而且不说现状，就算是没腐败的帝国，也不可能确保每一个小孩都幸福快乐，因为总有不幸的家庭，或是贫穷，或是其他的意外灾难引起。
　　“玩笑？”
　　李伟啧啧道：“你这种所谓的玩笑，只是弱者不切实际的妄想，但是对强者而言，就算哪怕真的是个玩笑，也可以成真。”
　　“我说是，就是，不是，就不是。”
　　李伟的话让人听到，绝大多数人都会觉得他很自大，一点也不现实，甚至是很中二。
　　黑瞳也不例外，但是他却被这种自信，多少打动，这当然不仅仅是因为李伟的嘴炮，这种嘴炮服人从此世界和平的事情，在和平年代还有可能发生，换在这种战争时期，根本不可能存在。
　　也就只有在一些动漫里，才会出现这种神奇的剧情。
　　如果嘴巴就可以解决事情，人还长两双拳头干什么。
　　“我说，你和你姐姐赤瞳，可以再一起愉快的生活在一起，就一定可以。”
　　“或者这么说，在我的领土下，我的居民会幸福地生活在一起，没有纷争，没有贫穷，也没有人心险恶。”
　　“你不觉得，你这样的描写，太过理想化了吗？”黑瞳哼了一声道。
　　虽然她心底也向往这种生活，但是……李伟说的太过不可思议了，这种幻想一样的日子，真的会到来吗？
　　想着她和她姐姐的过去，以及现在的帝国现状，黑瞳难以相信。
　　“太理想化？”
　　李伟摇摇头，没有回话。
　　黑瞳见状，追问道：“死了这条心吧，我承认你说的一切都很美好，但是光是说说有什么用。”
　　“我也不知道，你为什么会有这种不切实际的想法，难道说，是你之前的一切都太顺利了，没遭遇过挫折？”
　　“为什么？”
　　李伟摆摆右手的食指，一边理所当然道：
　　“因为说这话的人是我，而我是李伟。”
　　“还有比这个，更有说服力的理由？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：唔……唔……唔……唔……
　　好了，今天PS要说的话说完了，不知道有几个小伙伴和咱的波长对上了d(′?`o)+
　　补充追加PS：……忘记推某大佬新书了，唔……就是这周收藏榜第一那位的，《没想到你是这种奈亚子》，简介：没有什么是一包春药解决不了的。如果有，那就加一包砒霜。
　　对了，听听告诉你们，他最近和狐狸过上了每日羞羞的生活……如果你们看到工口伪娘那本书没怎么更新，应该是狐狸被啪得手脚没力瘫软在床上


第一百八十二章李伟忽然骚了起来
　　李伟的答案出乎黑瞳所料，她还以为李伟会详细具体地给她说一大堆，比如说他多么多么有能力，再举有说服力的例子来说服她。
　　但是她却没想到，李伟的回复会如此简单粗暴，给人一种十分骄傲和自信的感觉。
　　没有多余的话，没有其他繁杂的理由，就因为他是李伟！
　　霸气、坚决！
　　如果是一般人，黑瞳肯定会嗤之以鼻，会说这样的话的，基本都是没见过世面，没遭受过任何人生打击的人，她刚才也怀疑过李伟是不是之前的人生太过顺利，以为武力就可以解决一切，但是……
　　“你很自信呢。”黑瞳开口道。
　　“不是自信，一般来说自信是说觉得去做某件事会成功，但是……我这不是自信。”
　　李伟淡淡道：“我……是在讲述一件即将揭幕的事实，仅此而已。”
　　嗯？
　　“什么意思？”黑瞳愣了，如果李伟说是即将发生的事情她还能理解，但是……即将揭幕的事实，是什么含义？
　　李伟神秘地笑了笑，把手指放在嘴唇的地方，轻声道：“嘘……很快，你就知道了。”
　　“乖哦~”
　　……
　　到最后，李伟和黑瞳终究以一种诡异的方式告别，虽然说黑瞳并没有完全相信李伟的话，但是二人却没有打起来。
　　原因很简单，一来就是黑瞳知道，她根本打不过李伟，两人之间的实力差距实在是太大了。
　　之前李伟和生之炼的对战，黑瞳远远都能感受到那惊天动地的气势，李伟能在这种级别的战斗里，几乎毫发无伤地胜利，可想而知李伟实力的可怕。
　　如果说李伟不怎么强的话，黑瞳还可以考虑一下，替那个名义上，也只是名义上的伙伴生之炼报仇，但是如今……她不会。
　　正如李伟所说，黑瞳不是傻子，在帝都做了这么多年地下工作，作为杀手里的精英，她对这些事情十分敏锐，生之炼给她的感觉并不是很好，给人一种下意识的厌恶感。
　　只不过是多年来练就的团队意识，让她还是选择把生之炼当做伙伴而已，在明知不敌的情况下还去送死，这不是她的风格。
　　黑瞳，也是一个人，一个内心其实脆弱在逞强的女孩，她也希望活着，比如说她在动画里明明身体不行了，却强撑着让自己去参加保护安宁道卧底的任务，为的就是不被处理。
　　当然这也是因为，上面没有给黑瞳他们安排铲除李伟的任务，不然让黑瞳不战而退，也是不可能的。
　　“说起来，”李伟摸摸下巴若有所思道：“我刚才，好像有点骚啊。”
　　“这可不是一个好迹象。”
　　“嘛，算了，未来回归也不是一件坏事，至少还在可控的范围内。”
　　不过李伟也有点头痛，未来回归的话……以后七兮恐怕会死死盯着他周围。
　　摇摇头，李伟不再想太多。
　　反正未来的事情，让未来的自己头痛去，现在的自己，做现在的事就好。
　　这么一想，李伟顿时念头通达地把自己脑袋摘了下来，玩起了脑袋雷。
　　传闻有啃一口丢出去可以爆炸的包子，如今又有了把自己脑袋丢出去就会爆炸的李伟。
　　轰轰轰――
　　李伟长一个脑袋丢出去炸一个，一路上玩的不亦乐乎。
　　w(?Д?)w……
　　夜袭基地处――
　　在全体成员嗑了李伟给的药后，所有人都战斗力飙增，所有怪物都被反过来碾压，就连被腰斩了的拉伯克，也在神奇的白光下，身体像两块磁铁一样重新连接起来。
　　夜袭全体，大反攻！
　　……
　　死之炼眺望着远方，感应到一个个怪物的快速死去之后，从原来感兴趣的神情，开始变得认真起来。
　　这些怪物，虽然只是他的随手之作，但是能被人这么快速干掉，可见对方的实力并不差，至于说是原夜袭的成员实力强，那是不可能的。
　　“看来轮回那边，有真值得较量的强者啊。”
　　死之炼邪魅地勾起嘴角道。
　　看到死之炼这一幕的Dr.时尚，老男心砰砰地跳动，脸上闪过一丝红晕，在动画里他就曾经说过，自己是个基佬……
　　死，好霸气，好帅。
　　“时尚博士，要麻烦你出场了。”
　　时尚听到了死之炼的话后，扭捏了一下身体，对着死之炼抛了个媚眼道：“哎呀，死，接下来看我的表现吧。”
　　这么说着，时尚兴奋地跳了下去，与此同时他整个身体开始不断膨胀，很快，他变身成一个身高数十米的巨人，体型比较臃肿，皮肤灰蓝色。
　　就像沙暴我爱罗初期召唤出守鹤差不多，时尚的身体上半身从变身的巨人头部的位置冒了出来，下半身完全陷入进去。
　　“死，看到没有我这完美强大的身躯！”
　　Dr.时尚兴趣地大声对着死之炼喊道。
　　死之炼诡异地笑了起来，“看到了，只是……我觉得你的身体，还不够强大。”
　　Dr.时尚好奇的哦了一声，道：“死，你有什么建议吗？”
　　“我的建议啊就是……”死之炼邪魅地笑着，然后右手弹出了一道黑烟，朝着时尚的身上疾驰而去。
　　时尚看着这诡异的，看上去像人脸一样扭曲的黑烟，脸上顿时忍不住露出惊容。
　　“死，你这是！”
　　他话还没说完，这鬼东西就笼罩在他的脸上，从他的耳朵嘴巴钻了进去，很快时尚整个人昏迷地低下头。
　　约莫过了几分钟之后，Dr.时尚重新抬起头来，不过取而代之的是十分扭曲疯狂的面容，而且从他的脑袋开始，不断向下面蔓延着一浓浓的黑气，快速地扩散到整个巨人的身体。
　　过了一会儿，整个巨人被一层黑雾包裹，身影被笼罩在里面不断改变，黑雾散去，巨人变成了一只有异形的，想是用各种尸体缝合起来的怪物，肚子里有着一张不断一张一合的血盆大口，有着三条手臂，一条顶端是锋利的长刀，一条是毒钩，最后一条是斧头。
　　而且这个怪物浑身不断地冒出绿色的毒气，毒气弥漫之处，所有树木都快速枯萎。
　　“去进行屠杀吧！”
　　死之炼疯狂地笑着大声喊道。
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：醒来就要回家了，不知道小伙伴们看过那本漫画，《逃离伊甸园》木有……咱昨晚就做了一个梦，坐飞机穿越了来到了一个神奇的地方……所有成员都听不懂地方语言，咱默默掏出了哆啦a梦的，叫啥来着，就是吃下去就可以听到所有语言那个东西，咱掏了出来默默啃进了肚子里，于是当地人说的话咱都能听懂了……
　　还梦到了咱养了一只好像小黑的猫，毛茸茸的，萌萌的，会人立而起站起来挥爪子跳舞什么的，好神奇……


请假……
　　从回家之后就发烧了，本来好了，回来学校的时候可能太累了又复发了……明天咱要体检抽血，验很多项目……orz
　　所以……那个……再请下假……orz
　　过了明天尽量更新吧……其实这是老毛病了，每次发烧之后，都会持续好长一段时间，晚上都会低烧，也不是说发烧之后，而是发烧后身体没缓过来，更容易出现这种晚上低烧的情况罢了
　　其实咱只要身体疲惫，每晚都会低烧的……也不知道什么毛病，当时看了十多个教授了，也没看出啥，然后就一直放着不管了……
　　更新抱歉了……orz估计这一段时间，可能都很难顾及了……咱还不想英年早逝……QAQ
　　明天验血验尿各种检查，希望没有毛病……
　　嗯，给你们瞄瞄下面的图：
　　十二万九千六百年后，我爱你


第一百八十三章轮回学院，败北！？
　　在死之炼将Dr.时尚变身的怪物改造之后，全新的更加狰狞的怪物，在夜袭那里展开了攻击。
　　“上吧，憎恶！”
　　死之炼大吼一声，对着名为憎恶的怪物发出了命令。
　　这个怪物的外形，的确和魔兽里的憎恶类似，然而却有着部分不同的地方，比起魔兽里的憎恶更加强大。
　　憎恶听到死之炼的命令后，肚子里的嘴巴骤然张大对着前方喷出一口毒气，并且从它嘴巴里面，一个又一个身形类似于狼的，血肉腐烂的怪物不断涌出来，朝着四周在憎恶的毒气下幸存的危险种攻击而去。
　　而被这些狼形尸体杀死的危险种，身上也开始缠绕着黑色的雾气，发出一声哀嚎后，双眼的神智陷入混沌，随即变成了憎恶操控的傀儡。
　　就这样，憎恶对着数量越来越庞大的手下，朝着夜袭的基地移动过来，虽然憎恶看上去步伐比较缓慢，但是由于体型庞大的缘故，实则上憎恶每一步的跨越的路程，都是按十米为单位计算。
　　……
　　夜袭基地，好不容易解决掉所有来袭敌人的所有成员，在听到巨大的脚步声以及感觉到地面从远处就传来的震动后，纷纷走出去朝着声音来源的地方看去。
　　“那是什么怪物！？”拉伯克脸色苍白地看着憎恶过来的方向道。
　　“哼，有李伟给我们的药剂你怕什么！”
　　玛茵扛着帝具南瓜哼哼道，然后对准着憎恶瞄准就是一枪发射过去。
　　虽然玛茵嘴上说话的语气一副无所畏惧的样子，但是实则上她也能感觉到一股沉重的压力，因此她这一击的威力大增。
　　半个水桶粗的光束从帝具南瓜狙击枪的枪口处射出，几乎刹那间落在憎恶的胸前，轰的一声发生爆炸。
　　“什么！？”
　　玛茵瞪大眼睛地看着毫发无伤的憎恶，“它的防御力，居然比刚才的怪物还强得多！？”
　　刚才的人形生物她还能用帝具开个口子，但是眼前的憎恶，她连擦伤都做不到！
　　“啧！”
　　BOSS娜杰塔一脸咂舌地看着这个巨大的怪物，“赤瞳，你有把握吗？”
　　“我尽力试试。”
　　对付这个怪物，娜杰塔不指望能大砍八块，只希望能让赤瞳的帝具妖刀村雨能破防，哪怕只是一个小口子，就能让村雨的诅咒蔓延，一击必杀。
　　这么说着，赤瞳将妖刀村雨拔了出来，对着憎恶冲了过去，由于憎恶身边有一堆小怪，布兰德拉伯克还有希尔等几人，则是给赤瞳打掩护。
　　“可恶！”
　　拉伯克满头大汗地抱怨，他发现这些小怪，居然比之前那一批怪物还要强大难对付。
　　……
　　就在其他人不断开路的情况下，满身闪烁着白光，包括帝具妖刀村雨在内，还在强化状态的赤瞳一蹬脚飞到半空中，对着憎恶一刀砍了下去。
　　本来以为可能不会破防的赤瞳，却意外地看到，她这把刀居然真的砍了进去，虽然只是浅浅的一个上海，连一毫米都不一定有，但是这就足够了。
　　几乎在赤瞳造成伤害的同时，妖刀村雨的黑色咒文就在憎恶的身上蔓延。
　　“成功了！”
　　所有夜袭的成员高兴地叫道。
　　然而……
　　就在他们刚喊出声的时候，被赤瞳妖刀砍伤的伤口那一块血肉，迅速地脱落了下来，然后一阵黑色的气雾覆盖在伤口，不到片刻伤口跟着气雾一起消失。
　　“这个大块头的再生能力，居然比那些怪物还强！？”
　　在对比了一下之后，娜杰塔暗自心惊，而且它这种一个察觉到不对就快速舍弃部分肉体自保的反应，让人震惊。
　　这样一来，赤瞳的妖刀村雨，相当于废掉了。
　　“赤瞳回来，我们赶紧撤退，这不是我们可以战胜的对手！”娜杰塔赶紧发布命令道，作为曾经的帝都将军，娜杰塔很快就认清了局势，要是不赶紧逃跑，他们恐怕全员都会被这个大块头击杀。
　　“想跑？”
　　在山崖上方，远远观察着众人的死之炼看到夜袭全体的动作，不禁掀起一丝不屑的微笑。
　　“故国的亡灵，囚禁你们的敌人！”
　　死之炼伸手对着前方一挥，这一片森林里，一个个哀嚎的黑色冤魂从地面不断钻了出来，这些冤魂没有发动攻击，而是围绕着夜袭所有人旋转，形成了一顿无形的墙壁。
　　正在逃离的众人一开始看到这些冤魂，内心是惊疑不定的，但是等看到它们并没有攻击自己的时候，才松了一口气，然而很快赤瞳他们却更加绝望了。
　　他们发现，这些冤魂……让他们的体力急剧下降，就连双眼也出现种种幻觉，或是刀山火海，或是尸骸累累，离奇古怪，甚至他们的五感都受到了严重的干扰。
　　“憎恶，屠杀他们！”
　　死之炼一声令下，憎恶发出一声惊天动地的咆哮，迈着沉重的步伐加速跑动起来，整个地面都一震一颤。
　　布兰德见状十分不妙，转身挡在众人后面，“你们先走！”
　　拉伯克的动作并不比布兰德慢，和布兰德一起准备殿后。
　　“布兰德，拉伯克！？”
　　“娜杰塔，你们赶紧走吧，要是没有人阻拦一下这个大怪物，我们谁都走不了！”拉伯克焦急道。
　　“你们以为，你们这就可以离开吗？”死之炼暗自嘲笑道，然后准备连自己也亲自下场，彻底击杀他们。
　　不过这时候，他忽然心里一动，收到了别的地方传来的隐秘信号。
　　“什么！？时之炼居然发出了求救……原来如此……”
　　死之炼切了一声，略有不甘地看着夜袭等人，他还想留下来将所有人制成标本，至于能否击杀的问题……憎恶这种程度的兵种，还不是现在的赤瞳他们能对付的。
　　对于这一点，死之炼很清楚，哪怕对方有着某种强化的加持也一样，这个憎恶可是他培养许久的收藏品，实力比起一般的三年生只强不弱。
　　事实上，死之炼的分析也十分正确，在他离开之前，他就看到了拉伯克，被憎恶的毒雾一口喷成了一滩血水，死的不能再死。
　　“哦，看来游戏比想象中结束的还要快啊。”
　　死之炼哈哈一笑，对于之前李伟自作主张附加的胜利条件他可是知道的，只要他阵营有任何一人死亡，则视为轮回学院败北！
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：还是在发烧……好烦啊，又快期中了……本来还想休息休息……想想，已经好久没更了……加上咱家可以一拳打死一头牛的编辑找上门了，于是码下了这一章……嗯……
　　百万房贷啊~想想就……不想码字……QAQ


第一百八十四章这枚金币，值一个帝国
　　在帝都一家酒馆里，李伟卧在柜台前翘起二郎腿，时不时用右脚的脚趾夹着一瓶酒伸到嘴旁咕咚咕咚地喝几口。
　　李伟的行为一般来说，肯定是会被酒馆老板打死，但是禁不住李伟给酒馆老板付出了中金作为代价，让他包下了这家酒馆好几天。
　　这是今天早上，酒馆刚开门发生的事情，在酒馆老板拉开大门，看到一个男子正好来到店前要来喝酒，还惊讶了一下这么巧合。
　　“老板，你看到这枚金币没有。”李伟从裤裆里掏出了一枚金币，两根手指夹住伸到中年大叔模样的老板眼前晃了晃。
　　“这可是整个帝国都难得一见的金币，价值连城，毫不夸张地说谁要是得到了这么金币，用它来买下一个帝国都绰绰有余，但是今天你走运了，慷慨的我决定，用它来包下你家酒馆几天。”
　　李伟一副老板走了八辈子的运气的语气，感叹道。
　　“嗯？”
　　老板听到心里一动，他从刚才开始就一直在打量这枚金币，但是原谅他真的没发现这枚金币的奇异之处，要说李伟是骗子老板是不相信的，怎么会有这么弱智的骗子来用这么明显坑爹的手段来坑他。
　　至于耍他？
　　在帝都能拥有一家这么大的私人酒馆，他又怎么是好欺负的，长久下来，他在这一带也是很有威信的，不知道多少年没人敢来糊弄他了。
　　“你说说，这枚金币珍稀在哪里？”老板饶有兴致道。
　　“什么！？”
　　李伟大惊失色，十分不可思议道：“这么明显你都看不出来？”
　　“难道你就没发现，这枚金币的正面刚好印在了反面，反面印在了正面吗？！”
　　“这种金币，要不是帝国工匠脑子进了水而千年不死灵感大发，一般情况下怎么可能会有人锻造出这种奇迹的货币！”
　　“睁大你的狗眼看看，这可是帝国有史以来，最神奇的金币。”
　　这么说着，李伟把这枚金币随手弹了出来，金币极速破空而去，轰的一声落在远处的城墙上，受到金币的攻击，城墙大概有十多平方米的范围出现了塌陷。
　　“看到了吧这枚金币的价值，要是它砸在帝国皇帝的狗头上，这就是更朝换代的，你敢说它不值一个国家？”
　　说着说着，李伟忽然咦了一声，看了看中年老板的脑袋，“不对啊，这要是砸你脑门上，也就值一家酒馆而已呀。”
　　“……”
　　“您说笑了，您要来小店住，那是小店蓬荜生辉的事情，我又怎么能收您钱呢，那可是要夭寿的。”
　　中年老板低声哈气道：“您能站在小的面前，小的都能感觉到在您的光辉照射下，身体健康了许多。”
　　李伟欣慰地拍了拍老板的肩膀，“这不就是嘛，其实我也是这么觉得的，虽然你都已经是个中年人了，但是外貌看上去，还是跟一个七八十岁的老头子一样有精神。”
　　“……您说的是。”
　　就这样，在李伟的恩惠下，中年老板得到了沐浴荣光的机会，并且表示因此他胜造了八级浮屠，毕竟救了一条人命。
　　而且啊，正面印在反面，反面印在正面的金币，的确是举世罕见，帝国那么多年历史，怕也是仅此一枚，珍惜的很，对不对，对不对！
　　……
　　“啊，好无聊啊，还有等两天他们才能从其他地方回归。”
　　李伟无趣地打了个哈欠，比赛到现在他基本想做的事情都做完了，差不多算是在养老休闲了。
　　就在李伟闲得蛋疼开始自己的左手跟右手变形得，跟动漫寄生兽里类似的剑刃不断碰撞，打起架来的时候，酒馆外面传来一阵虚弱的声音。
　　“大家，我们先到这家酒馆里躲一躲，帝国一时间应该也想不到，我们会藏在这里才对。”
　　“这就是李伟说的灯下黑？”
　　“是的，而且李伟他似乎也在帝都，我们必须要赶紧找到他……”
　　“李伟！？”
　　就在娜杰塔强行窗开酒馆大门的时候，就看到很醒目的李伟一副饮酒买醉的姿态。
　　“咦？你们难道是看我孤家寡人一个，特意跑来给我一起暖床的吗？”
　　“……”
　　“李伟……”
　　没有像以往一样对李伟的反驳，玛茵紧咬着牙关，眼泪情不自禁地不断流了下来，赤瞳和希尔以及娜杰塔脸色也十分阴沉。
　　“他们死了，他们都死了啊，被那个怪物给，那个怪物居然将布兰德他们，把他们！”
　　玛茵情绪忽然十分激动起来，忍不住地大声哭喊着冲进李伟的怀里。
　　“呜呜呜……”
　　赤瞳和希尔也低着头走了过来，“李伟……”
　　“我看看，布兰德，拉伯克，咦？连雷欧奈都不在，看情况是他们死了啊？”
　　李伟点了点人数，表情没什么变化道。
　　作为队伍里恢复力最强的雷欧奈，会和布兰德和拉伯克两个出于爷们主义的人殿后，也不是什么出奇的事情，或者说恰好是情理之内。
　　娜杰塔几人看到李伟的表现，都愣了。
　　赤瞳怔了一下，随即语气决定道：“李伟，真不愧是你呢，谢谢。”
　　如果换做其他人，这样轻松的语气他们绝对会觉得这是不重视同伴，很淡漠，但是李伟不一样，相处这些日子以来，比起一般人要经历得更多的夜袭一行人，自然多少都理解李伟其实是一个很重视感情的人。
　　哪怕他表面上疯疯癫癫，做事情从来不搭边似得，然而能加入夜袭的谁没有故事？他们自然不会凭外面看人。
　　李伟：w(?Д?)w？
　　“赤瞳你谢我干啥？”
　　“嗯？你这样的姿态不是暗示我们要坚强吗，哪怕他们不在了，也要背负死去同伴的意志努力下去。”
　　“不不不，你们是不是误会了什么？”
　　李伟摆摆手道：“其实，我早就预料到了这样的事情啊。”
　　娜杰塔有点不解道：“既然你预料到了，为什么不……”
　　“不阻止？”
　　李伟脸色古怪道：“因为并没有这个必要啊……”
　　……
　　帝都外的荒野，死之炼脸色阴沉似水地赶路去支援时之炼，就在前不久他收到了生之炼死亡的提示，如果说生之炼被埋伏的话，被击败也不是不可能，但是最让他惊讶的是……
　　明明他已经击杀了夜袭几人，系统却没判定他们胜利，他也询问过系统，系统只是很公式化地回答他胜利条件不满足。
　　“这到底是怎么一回事？”
　　死之炼很不解，“难道说……轮回学院其实不是夜袭那边的阵营？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PL：推一位伪娘大佬的书《伪娘庭师的二次元之旅》，如上，喜欢看伪娘题材的小伙伴可以去瞄瞄，下面是简介：
　　这是一个伪娘庭师在二次元中一步步成长的故事，在这里他经历了欢笑，悲伤，分离以及死亡
　　“恕我直言！！在下只是一个庭师！！不要整天让我拯救世界什么的！！我只想照顾好我自己的家人啊！！！
　　其实这个章推从上周还是上上周就说好了……但是……但是……咳咳咳……
　　PDS：跟你们说，明天是愚人节，单位啊让你去上班，学校让你去上课，都是骗人的，小伙伴们不要信~
　　嗯，明天愚人节咱也来说句应景的话好了：明天也会更新~～(￣￣～)


第一百八十五章这没什么值得震惊的吧？
　　轮回学院所属的阵营，是死之炼值得去考虑的，按道理来说，既然在之前的袭击里，夜袭一行人用出了原著里本来没有出现的东西，也就是那些强化的白光，就证明了肯定有轮回世界的人干涉。
　　而在斩妹副本里，除了他们恐怖高校的人外，也就只有轮回学院那边了。
　　“难道学院那边的人，只是进行了初步的接触而没有深交，所以系统在阵营的判定上还没认定归属？”
　　死之炼想到这里微微一笑：“有趣。”
　　如果他没猜错的话，那么之前的附加条件，就是对方的迷惑之计了，事实上轮回那边，对所有阵营都只是初步接触，而不选择加入具体一个！
　　这样做有一个好处就是，不会树立明确的敌人，也可以左右逢迎。
　　但是弊端也很明显，他们不会得到真正的助力，那些逢迎的势力，也不会真正的接受他们。
　　“生之炼虽然不是战斗职业，但是他的实力也不是一般精英可以比的，即使对方四人埋伏，生之炼也至少可以换掉一个人。”
　　“也就是说，现在还是三对三吗。”
　　死之炼阴阴一笑：“三对三？”
　　作为掌握死亡力量的他，也即是有点像玄幻世界里死灵术士，巫妖一类的职业，从来都不存在单挑的说法，用无尽的亡者去淹没对方，才是他的做法。
　　说到操控尸体傀儡，他比黑瞳的八房强不知道多少百倍！
　　……
　　从安宁道归来路上的空色和樊心弦，正在荒野的林子里正在野餐，前不久由于危险种的来袭，他们代行的马车都被毁灭了，现在只好徒步回去，速度慢了很多。
　　不过这丝毫影响不到樊心弦的情绪，因为和安宁道的协议，让他们的胜利迈进了一大步。
　　“说起来，我们现在应该是属于安宁道还有夜袭阵营的吧？”
　　樊心弦忽然想到这个问题，然后好奇地打开了个人面板开始浏览阵营那一行。
　　然后他目光呆滞了一下，擦了擦双眼，关闭上个人面板，过了一会儿再打开，再关闭打开，重复了数遍。
　　“空色，你看看你个人面板的阵营那里，能不能告诉我我们现在都是哪个阵营的？我不知道是不是有点疲劳过度，眼花了。”
　　“哦，好，小樊啊，虽然我知道你一天都要躲着我，到远一点的林子里解决某些生理问题，但是你也要知道节制啊。”
　　空色语气严肃道。
　　樊心弦嘴角一抽，如果是李伟的话，他知道这肯定是调侃差不多的话，但是这个空色……她绝壁是认真的。
　　CNM！
　　难道我一个大爷们去撒个尿不躲着你这个女生，还得在你面前掏出大宝……啊呸！
　　在这些天的朝夕相处，他总算认识到空色是个什么样的人，什么冰火两重天，观音坐莲，黄鳝……咳咳咳，反正这些她都不知道，简直和曾经的他一样单纯天真到一个地步了。
　　“难道你觉得，男生一定要那啥才要远远离开吗，我只是正常上个厕所啊。”
　　樊心弦没好气道。
　　“上厕所你跑那么远干嘛？”
　　“不然我一个男的真的要在你面前……”
　　空色用疑问的语气嗯了一声，道：“不行吗？李伟就经常这么做。”
　　“……”
　　“我明白了。”樊心弦忽然道。
　　“你明白了什么？”
　　“没什么，你快看看阵营那里，把你看到的结果告诉我。”
　　“哦，好吧。”空色回了一句，打开了自己的个人面板之后，很自然地照着上面的阵营念了起来：
　　“阵营为夜袭组织，叛军，西北异族，东方异族，南方异族，帝都军方，大臣一脉，反大臣一脉……昆虫类、哺乳类……陆行危险种、飞行系危险种……地底生命……”
　　“……为什么你可以这么平静地说出来？”
　　空色奇怪地看了樊心弦一眼：“这很让人震惊吗？”
　　“……”
　　“你一点都不觉得不可思议？！那些人类的阵营就算了，那些昆虫啊危险种什么的……”
　　樊心弦一副到底是空色智障还是自己智障了的语气道：“我们怎么加入那些阵营？？？”
　　“哦，原来是这样啊，那你自己去苦恼吧。”
　　空色淡淡地说了一句后，就从烧烤架上拿起一串烤鱼吃了起来。
　　“而且这就算了，之前伟哥不是自作主张弄出了那个附加的胜利条件吗，死一个我们就输了，这特码……特码……”
　　“这代表着，就算恐怖高校那边，无意间踩死了一只蚂蚁，这场比赛就结束了啊！”
　　樊心弦语气凌乱道：“虽然我也不知道到底是我们幸运还是他们倒霉，他们居然到现在连一只蚂蚁都没踩死……”
　　“好了好了，吃饭时间请你安静点好吗，吵吵嚷嚷的跟个小孩子一样。”空色嫌弃地摆了摆手手道。
　　“……”
　　我真特码想把一句MMP贴你脑门上讲！
　　帝都酒馆――
　　“没有阻止的必要？”娜杰塔微微一皱眉，“李伟，我不是很懂你的意思。”
　　他们并不相信李伟是那种，不在乎同伴生死的人，连这个想法都不会有，可以说这种信任能在这么短时间内建立，实在让人惊讶，但是李伟就是做到了。
　　“怎么说呢，”李伟摸摸下巴道：“我这个人呢，并不喜欢悲剧结局的动漫，虽然一般来说都是带着悲剧的结局，那样的动漫才最让人刻骨铭心，但是嘛，我还是喜欢治愈流的温馨结局呢。”
　　“？？？”
　　“好吧，简单点说就是――”
　　李伟淡淡道：“我不会允许任何我不想看到的悲剧发生。”
　　玛茵忍不住道：“可是，可是布兰德他们……”
　　“不不不，算了，解释起来挺难让你们接受的，嘛，简单来说就是……你当他们玩游戏一样被击杀了，现在在复活泉水里待着好了。”
　　“？？？”
　　李伟一拍脑门，“好吧，复活泉水你们也不知道，那我更直白点说就是――”
　　“反正过不久你们又能看到他们了。”
　　李伟耸耸肩道。
　　“哈？你确定你不是在开玩笑？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDD：今天愚人节，昨天明明咱说好了今天会更新的，没想到真的更新了……
　　PDS：嗯，这次抱上了一根大粗腿Hhhh，推荐一下书客老牌大佬白姐的书，白姐估计小伙伴们都比较熟悉了，之前写过《太阳与白夜的星灵》和《无限之幻想乡的萝莉守护者》，听说好像书客某个梗还是白姐那里传出来的，现在推一下白姐的新书《少年营养师》，没看错，营养师，不是错别字……
　　下面是简介：
　　看啊，那是绝代的大阴阳师安倍晴明的孙子！
　　没错呢！那是安倍晴明的孙子！
　　是呢！那是孙子呢！
　　“不准叫我孙子！”
　　已经完本《霸者的旅途》《太阳与白夜的星灵》，这是第三本主更书，更新有保障！
　　顺便有玩阴阳师的朋友么，或者看这本书的朋友，有兴趣可以加群一起玩啊，群号478519276


第一百八十六章交叉火力可不是好事情
　　赤瞳几人惊疑不定地看着李伟，最后希尔犹豫了一开，开口道：“伟，我希望你可以节哀顺变，布兰德他们如果还活着的话，也不会希望看到你这样的。”
　　“咦？希尔你居然和以前比，变得这么会说话安慰人了？”
　　赤瞳叹了一口气，拍了拍李伟的肩膀道：“李伟，你……”
　　“我知道，你内心肯定很痛苦吧。”
　　李伟：(⊙?⊙)
　　“那个啥，”李伟指了指自己，“你们觉得我是在开玩笑？”
　　“嗯……而且你们认为我是被打击得脑子不正常了？”
　　娜杰塔毋容置疑道：“难道不是吗？李伟你这样子。”
　　“不不不……哎，怎么跟你们说呢，算了，就这样吧。”
　　李伟摊摊手无可奈何道：“反正啊，在你们眼里我就是一个老实又太过正经的人，一般来说，像我这样耿直死板的家伙，一旦遇到这种生命无法承受之重，都是会丧失理智，变成一个大变态的。”
　　“等等，布兰德好像也不算多重啊，就是雷欧奈那对欧派倒是有点分量……拉伯克这个小不点绿毛，无视无视……”
　　娜杰塔嘴角抽搐地看着李伟，“刚才是谁说李伟受不了打击来着？”
　　希尔一脸呆萌地唔了一声，道：“好像是BOSS你吧？”
　　娜杰塔顿时满头黑线。
　　……
　　就在酒馆呆的第五天，樊心弦和空色也通过特殊方式，找到了李伟他们的所在地，他们也第一时间得到了布兰德他们死去的消息。
　　樊心弦深深一叹气，“果然他们的死无法避免吗，的确呢，以恐怖高校那样的精英作为对手，肯定难以完满的。”
　　就算樊心弦再自信，也是有自知之明的，否则他就是井底之蛙，无知自大了。
　　“可惜了，连伟哥你都无法阻止。”
　　李伟抠抠耳朵，“不想再解释什么。”
　　“嗯？”樊心弦头上冒出了一个问号。
　　“没什么，你很不帅。”
　　“……”
　　看到李伟不想说什么，樊心弦看了看周围沉重的气氛，决定先将他们得到的好消息说出来，大概四五分钟后，他将这一路上的收获跟其他人说完。
　　虽然和安宁道教主的谈话出乎意料的顺利，但是这一趟他们还是很不轻松的，在实力还受到限制的情况下，那些危险种可是让他们吃了不少苦头。
　　“啊，你说安宁道和我们合作这件事，其实李伟在很久之前就跟我们说了。”
　　“哈？！”
　　本来等着看到众人惊喜脸色的樊心弦，一脸懵逼。
　　“嗯？你不知道吗？其实安宁道早就和我们结交了啊。”
　　“可是我之前都没听说这件事啊？”樊心弦不甘心问道。
　　“哦，是你离家出走后李伟说的。”
　　“离家出走？”
　　“对啊，李伟说在你们的故乡，孩子们一赌气就会离家出走，你不是在赌气帅不过李伟吗？”希尔微微侧头右手的食指点在下巴，呆呆地说道。
　　“……”
　　李伟躺在椅子上抖动着二郎腿道：“难道你之前没有，有事没事都看一下个人面板的吗？”
　　樊心弦有点抓狂，有事没事……啊啊啊啊啊，他有一种不知道从何吐槽的感觉，憋屈。
　　“好了，好了，别闹脾气了，都超过一百斤的人了，还这么幼稚。”
　　“空色傻就算了你还跟着她一起傻。”
　　空色鼓起面颊道：“是他拉我去的！”
　　“咦？你居然比空色还傻？兄弟，看来你隐藏得很深啊……”
　　听到李伟的话后，空色一脸富有成就感的眼神看着樊心弦，彷佛在说，听到没有，你比我还傻！
　　“……对不起，我有点急想去上个厕所。”
　　樊心弦咬着牙吐出了这句话后，就朝着酒馆柜台的门后走后。
　　李伟跟着开口道：“你对准点，别尿到外面。”
　　“……”
　　在樊心弦离开之后，空色拉了拉李伟的衣角道：“我们接下来该怎么办？”
　　“去我们的新居吧，既然你们都回来就好办了。”
　　娜杰塔连连点头，“说的对，长久在这里住下去也不是办法，革命军那边的准备差不多做好了，我们该找个新的据点接应一下他们。”
　　“嗯？不是啊，我是说去我们的新居。”
　　赤瞳立刻反应了过来，“李伟，你已经找好地方了？”
　　“嘛，差不多吧，也不算是我，你还记得林傲天不？”
　　赤瞳努力地回忆了一下那个，好久连名字都不曾出现的男人，点了点头。
　　“他不是离开了吗？”
　　“没有，我之前就让他去挖地洞了。”
　　“地洞！？”
　　李伟摸摸下巴，十分认真道：“对啊，地底，这不应该是你们女孩的浪漫吗？”
　　“有事地洞战，没事打野战什么的。”
　　？？？
　　日常听不懂李伟的话，娜杰塔只好转移话题道：“好吧，既然你早就有准备，那我们什么时候出发。”
　　“等笑翻上完厕所出来再说吧，你别看他这个名字挺乐观的，但是他这个人哪，可是属于那种你在他解手的时候叫他就会憋个半天尿不出来的处男。”
　　“原来如此。”娜杰塔很严肃地陷入了沉思，“看不出来他居然是那种人，怪不得你说他是小孩子呢。”
　　玛茵表情僵硬了一下，笑容一扯一扯道：“为什么BOSS你会在这种话题里这么严肃啊……”
　　李伟拍了拍玛茵的脑袋，道：“玛茵啊，你这就不懂了，这对一个男孩子来说，可是大事情，比如说要是发现发射的时候出现火力分叉，这可就是前列腺出现了问题，又比如说……”
　　“总而言之，这可是国家大事啊，你想想，要是整个国家都是这样的男性，岂不是要断子绝孙？”
　　？？？
　　“好吧，李伟你说的都对。”
　　就这样，等樊心弦在厕所激流勇进之后，一行人就跟着李伟朝着新的据点出发。
　　那是一个帝都郊外的森林，在这种野外，夜袭等人包括樊心弦都是一脸警戒，因为这些地方很容易就会遇到危险种，但是出乎所料的是，一路上平安的让人惊讶。
　　甚至乎……最让他们神奇的是，路上真的遇到危险种时，李伟和他打招呼时它还回应，并且将背上背着的一些野果子在众人面前放了下来。
　　“李伟，你到底做了什么……”玛茵上下打量着李伟。
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：好了，准备过渡到最后决战了……这一卷也终于快落幕了……下一个动漫副本本来决定魔禁的，忽然又不太想写了……最近一直都在发烧，快2个星期了，心好累，没有写战斗的激情，好想开新书写悠闲日常XD
　　PSS：问小伙伴们个问题……假如，假如让你们有机会得到一个能力，可以在不违反科学规则下心想事成，也就是说不可能飞天遁地，只能让能够解释合理的事情发生的，心想事成的能力，小伙伴们愿意得到吗？
　　但是……这个心想事成，会让好的和不好的都实现，比如说你一个不小心，或者赌气的时候想到自己重要的人出事，在你不经意这么想时，都会实现的话……还会愿意有这个能力吗？


第一百八十七章敲响最后的钟鸣
　　这一路上，不仅那个主动给他们送果子吃的危险种，他们还遇到了很多过来打招呼讨好，甚至献身作为他们坐骑的危险种。
　　当他们路过一条河想要捕鱼的时候，就会有鱼一样的危险种给他们带来一大堆各类鱼类，要生活就有危险种来给他们喷火。
　　“李伟，你真的什么都没做？”娜杰塔满脸猜疑地问道。
　　李伟耸耸肩道：“我本人真的没做什么。”
　　“本人？”玛茵机灵地捕捉到了重点词汇。
　　“对啊对啊。”李伟连连点头，“这些都是我的分身干的。”
　　“分身？”希尔呆呆地侧着脑袋问道。
　　“难道你手上有可以分身的帝具？”娜杰塔惊喜地追问。
　　“帝具？”李伟不屑地撇撇嘴：“那种破东西。”
　　赤瞳玛茵等人，脸同时一黑。
　　如果是一开始的樊心弦，还会怕李伟和夜袭闹掰，但是现在他只是一副见怪不怪的样子了，并且之前的那一堆阵营看的他到现在还在怀疑人生。
　　娜杰塔擦了擦额头的汗水道：“李伟，你这句话说出来，得罪的人就多了啊。”
　　赤瞳把妖刀村雨拔了出来，对着李伟道：“你小看帝具的话，可是会死的很惨的哦。”
　　“哈？”李伟哼哼鼻子道：“我跟你讲，你这把妖刀在我眼里，就跟猪肉刀没什么区别。”
　　“哦？”赤瞳挥了挥手上的妖刀村雨道：“要来一下吗？”
　　“来啊来啊，”李伟双手搓了搓道：“看我表演个空手入白刃给你看。”
　　这么说着，李伟双手就朝着赤瞳的妖刀村雨那里夹去。
　　“看吧，看吧……咦？赤瞳你这把猪肉刀挺锋利的啊，我就蹭了一下就破皮了。”
　　！？
　　“喂，李伟你不是开玩笑吧？！”赤瞳一惊，然后所有人都看到一个黑色的诅咒从他手指的伤口开始蔓延。
　　樊心弦赶紧道：“赶紧把手臂斩掉！”
　　“什么，你们要夺走我的王之力？不要，打死不要，啊……我，我不行了。”
　　从一开始就赤果着上半身的李伟，半呻/吟了一声后，就跌倒在地上，希尔赤瞳还有玛茵，吓得围到李伟身边。
　　“李伟，你不要死，不要丢下我一个人啊，呜呜呜……”
　　“该死的，李伟你怎么可能死在这种地方！”
　　“李伟，你明明说好了会一直都在的……”
　　……
　　就在三人泪水打转的时候，娜杰塔捂着满是黑线的额头，道：“你们……李伟你够了。”
　　一旁的空色一直在若无其事的吃着烤鱼，至于樊心弦，则看着李伟的上半身一阵蛋疼，这特码这个男人是怎么一回事。
　　“你们好好看看他的胸口……”
　　听到娜杰塔的话，三人顿时把目光集中在李伟胸膛的部分，只见那里是一个由妖刀村雨的黑色咒文形成的，一个大大的心形……
　　“……”
　　希尔脸顿时一黑，“啊咧，赤瞳的村雨是大菜刀，不知道我这把万物两断，是不是只是不起眼的小剪刀呢，玛茵，来，把李伟的裤裆扒下来试一试。”
　　“听说伟你那里，金枪不倒？”
　　……
　　李伟带领众人前往的地方，在帝都外的荒野，虽然说是荒野，但是……
　　夜袭一行人看着眼前这个城堡一样的根据地，不由得目瞪口呆，尤其是玛茵指着那些充当苦力帮忙伐木挖洞筑墙的危险种，连忙擦擦双眼。
　　娜杰塔指着这个新的据点，道：“李伟，这就是你让小林建造的新据点？”
　　“对啊对啊，你们有什么好的意见吗？这个据点我让小林建筑了烧烤场，狩猎场，游乐园，博览馆……啊，还有游泳池，温泉啊什么的，如果你们还有什么想建设的话，尽管跟我说一声。”
　　李伟顿了顿，道：“林小子肯定会鞠躬尽瘁的，嗯……”
　　“……”
　　娜杰塔忍不住大吼一声：“李伟，你当我们这个据点是度假村啊……”
　　这么说着，娜杰塔看了看就在据点旁不远的城镇。
　　“度假村就算了，你这也……太暴露了吧？”
　　娜杰塔都不知道那些士兵是不是都是老花眼，这么大一个可疑的城堡都没人来探查，但是就算帝都的士兵再没脑子，在这里待下去，迟早也会出问题的啊。
　　“哈？没事的啦没事的啦~”李伟毫不在意的摆摆手。
　　“对了，娜杰塔你说的新伙伴什么时候过来？”
　　“啊，你说这个啊，”娜杰塔点燃一根香烟道：“三天左右的时间就会来到了吧。”
　　李伟摸摸下巴道：“切尔茜，和须佐还没来啊。”
　　娜杰塔惊讶地咦了一声，“你知道他们？”
　　“那不是废话吗？”李伟白了娜杰塔一眼，“切尔茜洗浴的样子我可是看过的，须佐先生的厨艺大概在这个世界也就仅次于我了。”
　　嗯，在动画里都见识过。
　　“……原来，你和切尔茜是那种关系啊……”
　　娜杰塔一脸古怪地看了看玛茵，又看了看希尔，再看看赤瞳，然后……又看了看自己。
　　于是，娜杰塔叹了一口气。
　　……
　　城堡里，众人看到久违的林一方，许久不见，俨然一副从普通的工人升迁成金领包工头的模样。
　　会议大厅上，以娜杰塔为首，李伟打酱油为辅，一行人开始进行最后的作战会议。
　　娜杰塔坐在首位上，摆出一张地图，只见上面画满了各种意义难明的符号。
　　一旁，须佐之男，也就是娜杰塔的人型生物帝具，一个蓝色头发，头长双角的大叔在一旁的餐桌上为众人准备伙食。
　　“现在革命军已经从四面八方全面推进帝都，明天……”
　　娜杰塔又拿出了一张帝都的大地图，这些地方，是我们和革命军商量好的分工，由我们夜袭全体出击。
　　“具体安排如下……切尔茜，你负责……玛茵，你到这个地点进行狙击……李伟……”
　　李伟耳朵动了一下，面无表情道：“其实我一直都说直接平推过去就好了。”
　　娜杰塔捂了捂额头，“李伟，我知道你很厉害，但是……算了算了，你继续打酱油去吧。”
　　“你觉得哪里需要你，就去哪里。”
　　“那我出去转转了。”
　　李伟从餐桌上拿起一根大肉腿，走了出门，不远处一大片黑色的人影，正在层层涌现。
　　决战，即将打响！
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：唔……最近似乎随缘更新过头了，咱也不知道为什么，先是眼睛不舒服，到现在还没全好，然后又是要跑回了一趟家发烧到现在，过一段时间又要准备期中考试，最近是烦恼实习那个申请的问题……X X
　　什么鬼……
　　算了，其他不多说什么了，尽力更新吧，这身体也不知道什么时候才能养好，希望可以这学期安全过关好好回去实习，身体再也没什么毛病就好了
　　小伙伴们也注意下身体吧，尤其是不要修仙了，现在渡劫不失败，他日也会失败的呀，修仙一途，困难……啊呸，反正就是，作为一个医学生可以很明确跟你们说――
　　多喝热水【点头】


第一百八十八章恶魔，展翅高飞！
　　城堡外的不远处――
　　李伟站在场地的地方，这是一片如同大海般一望无际的鲜血，他的下半身已经溶解只剩下上半身，双手的手臂插在这一片的血池里，整个上半身的肌肤都布满诡异的血红纹络，似乎记载着某些奇异的信息。
　　基因共享！
　　只是和上次不同，这一次他所有分身都回归，三十多万的分身几乎占据了大半个林子，也不知道出于什么原因，这一片范围的危险种也好，人类士兵也好，都遵循某种命令般，把整片血泊围起来，虽然严格来说，也没有任何生物入侵，连靠近都没有。
　　这些血泊里，在以寻常人肉眼看不到的方式，进行着记忆的交流，还有……基因的融合整理筛选和优化！
　　与此同时，李伟体内的基因还进行着进化推演，也即是类似于从进化角度上来计算出理论上的道路，来整合塑造可行的进化基因。
　　这或许对一般人来说，这是很难以想象的事情，对寻常的天才的话，也却是可以望到边际的，然而天才中的天才的话……
　　那就是另当别论了，天才中的天才要做到这种程度，也仅仅是做个梦的事情！
　　没错，对于天才中的天才来说，这仅仅是做梦的时候就可以做到！
　　这就是超级天才和普通人的区别。
　　在李伟的体内，某种甚至可以说是超出了科学可以理解范畴的方式，正在进行着基因进化，李伟的遗传方式不是基因链，不是DNA也不是RNA，而是非常诡异的，难以言喻的方式记载着所有的信息。
　　这些遗传物质，都是一个个各种粘合在一起的球形，和人类的DNF双链结构差距十分大，而且从遗传学上来讲，这种结构也很不合理。
　　而且，更加让人感觉到惊奇甚至是很不可思议的是，这些球形上开始不断浮现种种生物的图案，从简单到复杂，再不断缩小融入到这种粘合在一起的球形里面。
　　就这样，这个过程被不断重复，直到李伟双眼重新睁开的那一刻，这些球形竟然又全部变成一块块散乱毫无规则的碎片。
　　然后，这些鲜血重新塑造成骨肉，短短十几秒的时间，三十多万的李伟重新变成人形，血泊消失，所有的李伟相视一笑。
　　就在刚才，他成功整合筛选和优化了斩妹世界这一个星球的基因，不仅如此，连一些稀有金属等结构都被他进行了记忆共享，让他的能力构造调整，更上一个台阶，虽然在这个世界里，李伟的能力构造调整和超频调整都被封印，但是可以预见，等李伟离开这个副本之后，实力必然会发生一次飞跃。
　　“不以鳝小而不慰，不以物微而忽之。”
　　所有李伟开始伸懒腰扭动身体，进行放松，不时有李伟无聊地打起哈欠。
　　不以物微而忽之，也就是不因为事物看上去很微不足道而忽略它的价值，世间万物，皆有其存在的价值，这是李伟一直笃信的信条。
　　当然，这并非是在叙述一个客观事实，而这更多的是一种为人处事的态度。
　　李伟淡淡地自语道：“赤瞳那边应该开始进行作战了，那么，我也该出发结束这场战斗了。”
　　这么说着，本体李伟背上冒出了一双酷似恶魔的翅膀，展翅往帝都的方向飞去！
　　帝都――
　　死之炼和空之炼以及时之炼，三人一起站在皇宫的阳台上，眺望着帝都内部和远处的战火，纷纷露出一个冷笑。
　　尤其是时之炼，笑得更加是狰狞，因为要不是死之炼及时赶到，她可能已经死在了艾斯德斯的手上，更多的是是两人同归于尽。
　　这对她来说简直就是一场侮辱，一个已经超脱出一个世界的规格，身为轮回世界居民的她，居然输给了一个低等世界的原住民！
　　是的，在她眼里已经是输给了艾斯德斯，哪怕她们一起死亡的概率最大。
　　“怎么样？时之炼，看你的情绪似乎不太好啊？”死之炼目光挑衅地调侃道。
　　时之炼，是恐怖四炼里唯一的一名女性御姐，面对着死之炼的调侃，如果是往日的她肯定会暴起和死之炼对刚的，但是刚才被死之炼救了的她，一时间也不好怎么说死之炼，只好强行忍住，狠狠地瞪了死之炼一眼。
　　恐怖四炼都是心高气傲的人，但是他们却不是感性，而是理智居多的人，什么士可杀不可辱，宁可在公平决斗里死去，也不接受援手这种品格，在他们这里不存在。
　　诚然，这的确是一种难能可贵的品格，然而绝大部分来说，这种人在真实的竞争残酷的世界里，能变成最后的强者活到最后，大概也只能在动漫小说作品里找到了，亦或者说……这个人的实力天赋，强大到难以想象！
　　空之炼赶紧出来打了一个圆场，“好了好了，死之炼你也别说这件事情了，我们赶紧结束这场副本吧，既然死之炼你的布置都完成，那么就赶快开始吧。”
　　时之炼不等死之炼接话，冷冷地插了一句话道：“这些原世界的居民，你们都不许动，他们都归我来屠杀！”
　　空之炼无奈道：“行，那我和死之炼负责轮回学院那边的学生吧。”
　　死之炼本来还想说什么，科室看到空之炼给他打的颜色，还是选择把原本想说的话憋了回去，“OK，现在行动。”
　　这么说着，死之炼的目光转向空色和樊心弦的地方，那是距离他们现在为止数千米外的地方。
　　空之炼没有再说话，默默地双手同时伸前向两边一拉，顿时，一个三四米边长的方块形黑色被他扯开，这是他对空间力量的掌控，这一块黑色的空间，正是空间之门。
　　死之炼不等空之炼说话，就率先冲了进去，空之炼露出一个苦笑，赶紧跟了上去。
　　帝都某个地方，本来正在击杀敌人的空色和樊心弦，忽然心生警惕，不约而同地朝着上空看去，下一秒，离地面六七米的位置，空间之门出现，死之炼和空之炼跳了下来，一股强大的气息瞬间弥漫全场！
　　死之炼淡淡地开口道：“亡魂们，归来吧！”
　　PS：
　　PS:……本来咱今天想早点更新的，但是不小心看到了舍友玩狼人杀，然后又不小心沉迷进去了……没办法了，只能现在赶出来一章，咱看了一下这个月的更新，咱TMD才更新了三章！居然只有三章！
　　咱看看吧，白天看看能不能逃课补一下更新吧，不然就快期中了，咱这个月更新会GG……
　　其实咱感觉挺对不起一直坚持投票还有打赏订阅的小伙伴们的，尤其是姆Q和八云狐？是狐吗QAQ？还有斯卡哈三只妹纸的……QAQ咱，咱想找个时间爆肝补一下更新的，但是这一年咱连暑假都要GG了，没法像寒假一样爆肝了啊QAQ……
　　作者留言：
　　咱这学期好不想挂科啊……如果挂科的话，来回补考都要花三四千的路费QAQ
　　话说咱狼人杀感觉挺溜的，白天玩了十把9人局，然后赢了9把……嗯，除了一把太倒霉了女巫第一页被刀死，咱预言家预了个好人，又怕狼人后置位狼人跳预言家，结果强势带队赌错票死了个好人阵营……
　　其实咱很聪明的啊！百分之九十的胜率啊！QAQ
　　好吧……除了弹丸论破外，第一次玩到这么喜欢的游戏，不小心沉迷了一下，现在赶紧把该更新的补回来
　　最后吧，这本书决不TJ，这个FLAG……咱……还是不立好了，这个月咱很抱歉只能随缘更新了，中旬期中，然后弄实习的事情，五月底六门综合考试，然后几天后紧接着其他7门期末考……
　　感谢一直支持的小伙伴，还有，抱歉啦……QAQ，学医啊，真的是一条……好难熬啊……
　　补充PS：上面的PS有三百字咱放在了正文……但是小伙伴们请放心……章节内容达到了2千字，还有就是那三百字不收费的，咱好久没更了，不小心话多了点……QAQ


第一百八十九章震惊！无敌的空间力量！
　　随着死之炼的话，围绕着空色和樊心弦二人，一个个灰黑色的雾状幽灵不断浮现出来，在这些雾状幽灵隐约可以看见一个骷髅架子的，但是在出现后不到几秒的时间，它们全部变成了实体的各种狰狞兽型。
　　与此同时，空之炼右手一挥，这一片方圆千米的空间都被锁定，成为封闭区域。
　　樊心弦啧了一声，随即满怀战意地看着死之炼和空之炼二人，至于空色……则还是一副“我是打酱油”的态度，在随便击杀着帝都的士兵，迟钝了好几秒后，她才恍恍惚惚地反应过来问了句：
　　“嗯？来谁了吗？”
　　“……”
　　“……”
　　死之炼残忍地点了点头，“不错，你，可以成为我不错的一个收藏品。”
　　说到这里，死之炼很满意地多打量了下空色几眼，于是手一挥，这些幽灵凶兽纷纷发出一声咆哮，虎视眈眈地看着空色，森寒的目光让空额一阵颤抖，眼神赶紧清明过来，脸色顿时一紧。
　　“小樊子，我们什么时候来到了这里？”
　　樊心弦：“……”
　　空之炼摇摇头，“既然死之炼你对那个女人有兴趣，那就交给你好了，这个小子我来对付吧。”
　　死之炼嗯了一声，然后披着黑色斗篷的他双手张开，“狩猎她，兽灵们！”
　　听到死之炼的发言，所有幽灵立刻扑向空色，空色脸皮一抖，异能神速立刻发动打算往远处逃跑，然而在空之炼封闭了这一片空间的情况下，空色马上碰壁，嘭的一声头撞在无形的空间墙壁上，撞出了一个红色的肿包。
　　空色委屈地双眼含着眼泪，蹲在地上双手捂着额头哭了起来。
　　“好痛哦，呜呜呜……”
　　远处的樊心弦看到空色嘴角一扯一扯，内心只觉得有什么东西碎了一样。
　　尼玛！
　　好歹是一个能参加交流赛的精英，你心理素质有没有这么差啊！
　　摇摇头，樊心弦没空再细想这样，而是脸色凝重地看着一副随意态度的空之炼，至于死之炼，则是驱使着幽灵去找空色了。
　　空之炼漫不经心地看了樊心弦一眼道：“恐怖高校，恐怖四炼之一，空之炼，能力掌控空间。”
　　虽然空之炼的话没多说什么，只是简单的一个介绍，但是樊心弦却气得笑了起来：“好好好，掌控空间，的确，这种力量在整个轮回世界，都是很高层次的能力，恐怖四炼的名头我也听过。”
　　顿了顿樊心弦继续道：“生死时空，这是你们四个人分别拥有的能力，不得不说，你们恐怖四炼的确是天赋强大的苗子，等你们成长起来，轮回世界的顶尖强者里，必有你们一席之地。”
　　“然而――”樊心弦冷冷道：“这不是你藐视我的理由，在我眼里看来，这是你们对我们轮回学院的挑衅，你以为你执掌着空间的力量，在我们这些准三年生里，就是无法对抗的？”
　　“难道不是吗？”空之炼的语气还是那么的随意，甚至耸了耸肩：“嘛，既然我都跟你说明了，你也知道空间能力的厉害，我很惊讶，你居然不投降。”
　　“可以……”说到这里，空之炼身上迸发出惊人的杀意，“那么，我可以视你为愚民的垂死挣扎，我会赏你一个死无全尸！”
　　“空间绞杀！”
　　空之炼右手对着樊心弦一握，顿时在樊心弦的位置，空间一片错乱，这是空之炼在让空间的错位，来达到让樊心弦身体四分五裂，甚至绞杀成血肉碎末的目的。
　　这就是空间能力的强大，除非自身的实力强大到可以和空间对抗，又或者拥有十分强大的再生能力，否则，一般情况下只能被秒杀！
　　可以说，空间力量，先不说高层强者里，在底层对战中，绝对是碾压的，这也是空之炼为什么这么自信的原因。
　　然而――
　　“嗯？”
　　空之炼眉头一皱，他发现樊心弦那里本来应该马上混乱的空间，居然延迟了那么一下，而樊心弦也是趁着这不到一秒的延迟，迅速离开了那个位置。
　　“难道你也是空间能力者？”空之炼惊讶道。
　　樊心弦冷哼了一声，“空间能力？在我眼里看来，也并不是多么了不起。”
　　他的话，似乎戳到了空之炼内心的禁忌，空之炼的神色瞬间变得狰狞起来，一改之前的态度，目光比起刚才，杀意几乎都快凝聚成实体般，在他周身的空间都在他情绪的波动下变得扭曲。
　　“很好，本来我还以为你也是和我一样的同伴，还想在击败你之前，跟你好好聊一聊，但是……即使你真的也掌控着空间能力，我也会毫不犹豫，用最残忍的手段来杀死你！”
　　樊心弦双手摆出一个类似于火影宁次战斗前的姿势，战意昂扬地说来句：“来吧，无论你是多么强大的天赋，我也会追赶上，然后超越！”
　　就在樊心弦说完这句话之后，他所在的地方空间如同镜子被打碎般，空间布满了裂痕，然而与此同时，高速之下樊心弦留下了一个残影，本人原地消失。
　　异能神速！
　　空之炼愣了一下，下一刻，后背传来一阵巨大的力道，重重地击在他身上。
　　“六式奥义・六王枪！”
　　嘭――
　　空之炼以“）”的姿势整个人被轰飞，不过在落地之前，空之炼失去了踪影。
　　“裂空。”
　　这是空之炼用出了瞬间移动出现在了樊心弦的侧身，并且在移动之前，他的右手已经呈手刀样朝着樊心弦的脖子处劈下。
　　在空之炼右手划过的地方，空间都被划出一道黑色的痕迹，这是他的右手附属着割裂空间的能力，这一刻，他的手刀比任何的兵器都更加锋利！
　　这一招，樊心弦几乎来不及躲避，幸好在异能神速之下，樊心弦保住了性命，只是左边整条手臂都被空之炼切断，涌出大量的鲜血。
　　受到这样的重伤，樊心弦连眉头都没有皱，而是集中精神地看着空之炼，并且警惕着再次被这样偷袭。
　　不过他很快神色一变。
　　空之炼狰狞地笑着道：“怎么样？是不是发现手臂无法再生？你以为你的再生能力强，就可以不怕我？我告诉你，刚才那一下我在你的手臂上的伤口上，封闭了那一片空间，也就是说，只要被我伤到的地方，都无法复原。”
　　“当然……你也可以选择将那片被封闭的空间的血肉切下，但是这样一来，你觉得在你这么做的时间里，够我杀死你几次？”
　　方一接触，樊心弦立刻落入下风。
　　至于空色，则是全场被空之炼和他的幽灵追着跑，一边抱头痛哭……
　　轮回学院一方，大危机，大危机哪！……？
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：……看了下圈圈麦小伙伴的发言，不是咱不发请假条，而是最近真的很难保持日更，情况咱之前已经说明过了，其实咱觉得，发那么请假条的话，小伙伴们看到红字更新有惊喜，一进来看到是请假条的话，心理难免会有落差的……
　　咱真的不是不想好好更新，而是最近事真的忙不过来，而且好心累，这本书一直定义是无敌流的欢乐文，爽文，咱是觉得，要写这样的文，是要保持良好心态才能写好的，咱不知道这种情况下，咱要怎么欢乐起来……
　　身体的，学业的，家里的，还有这本书的后续，咱不知道该怎么兼顾了……
　　不知道小伙伴们里身边有没有学医的，临床这个专业，真的没你们想象中那么好，课程基本都是满的，咱之前的日更很多时候，都是在逃课的前提下才能做到的，而现在，我们学校强制要求晚自习严格查人，十点才回到宿舍【无奈】，下周考试，明天咱还要跑去一趟弄一下实习的事情，哎……算了，这些事就不再重复了，五月的15本书的内容，咱还得头痛怎么搞完，好烦啊……
　　小伙伴们有什么好的建议说一下吧，咱真的迷茫了……
　　如果不想断断续续等更新的话，小伙伴们就养一养吧，写完一卷，咱就写个完卷感言，你们再来看吧……QAQ
　　哎……


第一百九十章爱她，就要原谅她
　　樊心弦眉头一皱，但是旋即就松开，因为他受伤的手臂就跟腐肉一样自动脱落，而与此同时，异能神速发动，在不间断的转移躲避攻击后，樊心弦的伤势就完全恢复。
　　空之炼惊讶地哦了一声，然后戏谑道：“有意思，你的确有点手段。”
　　“但是这样，又如何？”
　　空之炼双手在胸前比出一个三角形，然后向前一推。
　　“空间泥沼。”
　　顿时，两人战斗的这一带空间都变得如同在沼泽般，樊心弦的一切动作，都受到很大的阻碍，异能神速之下，他的速度也只是比常人快很多，和刚才的比起来，却差天共地。
　　樊心弦切了一声，然后身体一阵晃动，虽然比起最初要迟钝，但是却和空之炼刚使用空间泥沼时，要动作迅速得多。
　　“原来如此。”
　　空之炼眼光很毒辣，很快就分析出了樊心弦的能力。
　　“如果我没猜错，你的天赋就是学习，的确是很厉害的力量，我没想到你居然连我的空间能力，都能在刚刚见识过之后，就能模仿使用。”
　　“但是，”空之炼顿了顿道：“很遗憾，你这种天赋有一个很致命的缺点，那就是……你没有自己擅长的技能，而且在战斗中，你即使可以学习对方的能力，却无法超越，并且在刚开始的时候会很生疏。”
　　“也就是说……”空之炼冷冷道：“对付你最好的方法就是，用绝对的力量从一开始就粉碎你！”
　　樊心弦脸色一变，空之炼的话说中了他的弱点，他是属于那种越战越强的天赋，这看上去很强大，然而……假如对方根本不给你变强的时间呢？
　　虽然樊心弦内心一沉，长久的战斗经验却没有让他有丝毫的停顿，只见他双手往上一抬，顿时周围狂风大作，这是他打算利用风力来扰乱空之炼。
　　“雕虫小技。”
　　空之炼不屑地撇撇嘴，然后一摊手，掌心出现一个不断扭曲的小圆球，这是他利用力量将一片空间扭曲的产物，紧接着这一个小圆球被他推了出去，这速度似是极快又十分缓慢，就这样，这个小圆球来到了两人战斗的场地，没有任何声音地炸开。
　　一个不规则的裂口在圆球爆破的地方出现，这是空间被破坏出现的缺漏，由于这个裂孔的出现，附近的空气都被快速吸进去，就连樊心弦在这种拉扯力之下，樊心弦都只能尽量稳定身体不被放逐出去。
　　“这就扛不住了？”空之炼讥笑道：“那么，和这片空间一起埋葬吧！”
　　说着，空之炼双手张开，昂头高声吟唱，神秘的咒文在他口中不断说出，与此同时，整个场地因为咒文而出现扭曲，空之炼这一招大招的威力可想而知，还没用出来光凭咒语，就能令空间受到影响。
　　就在空之炼吟唱的时候，痛哭涕零的委屈女声越来越接近，樊心弦一看，这是空色被追得抱头逃跑，在没看清路的情况下，跑来了这边。
　　“啧，该死！”
　　等空色发现不对的时候，她已经和樊心弦二人被包围了，本来还想抱怨让空之炼让空色留下的死之炼，看到空之炼脸色不对，也识趣地闭嘴，这个平时不说话的人，一被惹恼是很不好招惹的。
　　“你过来这里干什么？！”樊心弦呵斥道。
　　“啊？我，我……”空色一时间说不出话，委屈地看着樊心弦。
　　哎……
　　樊心弦深深地叹了一口气，这也难怪空色，其实他也没想到，这次的对手会这么强大，恐怖四炼……虽然嘴上说他会超越他们，但是现在的他，还真的不是恐怖四炼的对手，他这种后期天赋，现在能发挥的实力实在有限。
　　难道，我又要眼睁睁地看着同伴死去吗！
　　樊心弦双手紧紧握住，回忆情不自禁地浮现……
　　“哈哈哈哈，樊弦，你总说我动不动就哭，是个爱哭鬼，可是你现在不也哭了。”
　　“其实我以为，你之前说我哭起来难看是骗我的，没想到原来人哭起来啊，真的跟个丑八怪，樊弦，你现在就好丑哦……”
　　……
　　“哎，喂喂喂，樊弦你有没有听到我说话，不要哭了好不好，你这个人呐，明明以前你说我丑的时候，我都不敢哭了，你怎么就越哭越厉害……”
　　……
　　“其实我之前是骗你的，虽然我总是抱怨你取笑我笨手笨脚，但是你知道吗，很多时候我是故意的，我就喜欢你一边笑话我连这点力气都没有，一边帮我把瓶盖拧开的样子，喜欢你吐槽我走几步路就累，然后又将我背起来，两个人静静地走在林荫的街道……”
　　“你的后背，真的很温暖呢，肩膀也好宽好宽……”
　　……
　　“我不想看到你这么难过……你笑一下好不好，笑起来，好吗？我估计这是最后一次看到你笑了……就像以前一样，取笑我是个笨蛋都可以，好吗？不要再哭了……”
　　……
　　“没事的，樊弦，只要你还记得我，我就活在你心中啊。”
　　……
　　“再见了，樊弦，明明我应该劝你去找个新的女孩子，重新开始生活，但是……但是……”
　　“我真的说不出口啊，我……我……呜呜呜……”
　　“我这样子是不是很自私？樊弦……”
　　“樊弦，我爱你，你不要忘记我，好不好……”
　　“我，我好想和你到一个没有人认识的小镇里，静静地生活，早上你从被窝里把赖在床上的我拉出来看日出，在黄昏的街道上，你抱怨我今天做的菜又烧焦了，或者多放了盐，然后呢，我们一起聊聊未来要生几个孩子，其实我比较想要个男孩子的，因为我觉得，生男孩子的话应该像你一样聪明，女孩子的话可能会跟我一样笨，我怕你会不高兴……”
　　“樊弦……找个人，来代替我爱你吧……”
　　“我，不会再让这样的一幕重演！”
　　那一天，男孩立下重誓言，“从今之后，樊弦已死，我叫樊心弦！”
　　回忆戛然而止，樊心弦双眼迸发出无穷的战意，整个身体似乎都在燃烧。
　　放在一般动漫里，这是男主角爆种的前兆，身体爆发被回忆杀带动，爆发无穷的战力，打爆所有强敌。
　　燃烧吧，我的小宇宙，空色，我会拯救你的！
　　“嗯？空色你在干什么？”
　　“啊，我忽然想起了一个可以让・我・们・度过难关的咒语。”
　　这么说着，空色口中喃喃道：“谁没有个过去，谁年轻没犯过错，谁没上过床？谁没含过……你一个接盘的有什么资格计较？”
　　“不就是媳妇含过别人的……不就是媳妇儿肚子里死过几个人吗？不就是喜当爹……这些都不能包容，你就是个自卑阳痿不成熟心理变态的小人！”
　　“爱她，当然是――”
　　“选择原谅她啦！”
　　“我愿意将小樊作为祭品献上，大佬救命！”
　　空色最后一句话说完，嘭的一声，一个身影穿过空之炼的空间闭锁，降临！
　　樊心弦：“……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：准备期中考，咱实习可能回不去了……不知道为什么，咱这个学校连个自主实习表都没有……【一脸懵逼】
　　PDS：还有几章这个副本终于结束了……不容易【望天】，考完期中尽量恢复更新吧，只要不要再出现什么毛病意外……这周考完
　　DSA：群重新开放，群号569128568，欢迎小伙伴们来玩


下个世界投票+明天恢复更新
　　快开始最后一门考试了，总感觉好像有点什么东西惦记着……忽然想到来补个说明，明天恢复正常更新，日更不敢说，至少两天内尽量更吧～(￣￣～)
　　希望这不要成为一个FLAG……
　　嗯，就是酱紫，期中完，手头就暂时没有特别要忙的事情了
　　本来决定下个世界去魔禁的，但是犹豫了下，～(￣￣～)再投个票吧
　　弑神者
　　魔禁
　　我的英雄学院
　　游戏……人生……
　　干物妹小埋~
　　箱庭是放在后期去的世界，就暂时不提了，虽然咱也知道小伙伴们挺期待的……箱庭对这本书的设定来说，是很重要的很关键的一个副本
　　以上～(￣￣～)
　　再说一遍，明天开始恢复更新……希望这不会成为一个FLAG又给咱惹来一堆破事情
　　还有就是……VR游戏好玩吗……咱想凑点钱去买个VR……咳咳咳……


第一百九十一章你这个祭品的名字不合格
　　黑影降临之后，下坠的身体使得地表被砸得尘埃四散，不知道为什么，本来被撕扯出来打算放逐樊心弦的空间裂缝，悄然地消失。
　　“哎哎哎，本恶魔大人这次的祭品，居然是这么一个发育不良的小女孩啊，这贫瘠的欧派还不如一块鸡胸肉。”
　　尘埃中，传来黑影这么一声叹息。
　　“诶！？”本来扎着双马尾的空色，两条马尾激烈地抖动了一下，慌张道：“恶魔大人，我明明是用小樊作为祭品献上的啊！”
　　“你说笑翻啊，不行，本大人的恶魔地狱，不需要名字这么逗比的人。”
　　樊心弦：“……”
　　……
　　就在三人在扯淡的时候，死之炼看到空之炼紧皱着眉头，不由得问道：“怎么了？”
　　空之炼脸色凝重道：“我们这一次，恐怕遇到了一个强敌。”
　　“强敌？”
　　“对，我也不知道他是用了什么方法，我封锁的这一片空间，被他解除了，就连刚才的空间裂缝，也一同消失，我怀疑……他是一个差不多可以追赶上我的空间能力者。”
　　“仅次于你的空间能力者？”死之炼语气也变得慎重，空之炼的层次他是知道的，既然新来的对手能得到空之炼这样的评价，那么毫无疑问值得他们认真对付。
　　……
　　“伟哥，现在不是悠哉的时候好吗！”樊心弦忍不住大吼一声。
　　尼玛，现在是最终决战，大危机啊，虽然他承认李伟的实力暂时来说比他强，但是最多也不过是恐怖四炼的那种程度，换句话来说就是，李伟一个人可以抵消对方一人，剩下一人，就需要他和空色两人联手，也不知道能不能打得过。
　　就算能够对抗一下，对方也还有未出战的剩下两位参赛者啊，只要一出场，那就是压倒性的胜利，局势对他们来说很不明朗。
　　“哈？啊，笑翻你说的也对，笑翻啊，现在的确不是我悠哉的时候，好了，你赶紧陪空色玩泥巴去别妨碍我装逼，这个副本我也玩腻了。”
　　李伟淡淡道：“那么，就结束吧。”
　　“结束？”
　　死之炼阴气重重地说道：“你这么肯定，你能够获胜？”
　　“不是肯定，”李伟右手伸出食指对着死之炼摆了摆，“是，只要我想，随时可以。”
　　“可以，”死之炼点点头：“你是我生平见过最狂妄的人之一，而你的前辈们，都已经成为我的收藏品。”
　　“啊？”李伟的脸忽然一阵黑化，一副流氓小混混的凶狠样子看着死之炼：“你居然拿那些没本事乱装逼被雷劈一下就死的垃圾来和我比？！”
　　“你这家伙，说话的语气很自大嘛？啊？”
　　李伟表情越来越阴暗道：“我这么谦虚地跟你说话，你竟然这么侮辱我？”
　　“……”
　　就在场面即将陷入尴尬的时候，空之炼大吼一声，“空间・囚禁！”
　　一个透明勉强能看出形状的多方立体在李伟三人周围形成，这是空之炼使用空间的力量塑造的囚笼。
　　“哼，在知道我们配合更擅长团战的情况下，你想暗示他们分割战场来打消我们两个的优势？想的美，你们一个也别想跑。”
　　“这一次的空间囚禁，可不是刚才的裂缝那样，你想破坏就破坏的货色。”
　　李伟黑着脸轻蔑地嗯了一声，然后对着这个立方体一拳击出，嘭的一声，纹丝不动。
　　“我都说了，这不是你一拳两拳就能解决的……”
　　李伟第三拳击出，咔擦，空间立方体支离破碎。
　　“你说的对，这的确一两拳打不坏，要三拳才行，”李伟黑化的脸消失，变得十分感慨道：“没想到，这年头还有你这么真诚的对手，友谊第一，比赛第二，古人诚不我欺。”
　　“不过，”李伟头一扭，“你脑子和空色一样吧？这么重要的情报都告诉敌人？这不是摆明泄露自己技能的弱点吗？”
　　空色顿时惊讶地看着樊心弦：“我本来就猜过，没想到你脑子真的不好使，连李伟都懒得拿你来比喻了。”
　　“……”
　　死之炼忽然有点怀疑地看了看空之炼，相处这么多年，他不像是……
　　空之炼被看得恼羞成怒，瞪了死之炼一样，然后愤怒地跟李伟说道：“混蛋，我要杀了你！”
　　说着，空之炼右手一挥，他背后泛起一片片空间涟漪，在这些涟漪里，或是火焰岩浆，或是寒冰风雪，又或是腐蚀性十分强的毒液等等，都对着李伟喷射而出。
　　这是空之炼自己在体内建立的空间，和系统的空间背包不同，不会因为这一次比赛的限制而消失，里面储存着空之炼平时战斗准备。
　　大量的元素攻击冲击着李伟，铺天盖地！
　　在这些技能即将到达李伟面前时，空之炼右手对着李伟所在的空间一握，顿时，所有本来分散的攻击被集中在一个细小的通道上，凝聚成一个长矛。
　　“元素之矛！”
　　樊心弦见状不由得心脏一紧，这个空之炼比他想象中更难缠，他的能力已经摆脱了原本的规格，衍生出其他的技能，可以说已经迈出了强者的第一步，不仅仅局限于原先的能力。
　　而且，更让反新年心惊的是，空之炼这一手元素之矛，并不是那种半吊子的攻击，而是完全符合当前层次的力量。
　　这一招，不仅兼备魔法和物理的方面，也即使若是对方魔法防御高，则是用物理杀敌，反之亦然，而且元素之矛还兼具了各方面的属性，不怕敌人在某些元素抗性上高而招式的威力大减。
　　李伟，在这一招之下，恐怕很难应对，如果是课堂上还不好说，至少在这种几乎没有思考时间的实战之下，他是想不出好办法的，就算李伟是四炼那个层次，也讨不了好，吃亏是肯……
　　“啪嚓！”
　　李伟直接一巴掌把这个元素之矛拍歪掉，刺在一旁的地面爆发出强大的威力。
　　高校选手死之炼震惊了。
　　本来还在分析的樊心弦，目瞪口呆。
　　释放者空之炼下巴掉了。
　　“你、你竟然能把空间都拍歪？”
　　李伟淡淡道：“你这根针不错，刺得我手掌还有点小痛。”
　　“既然你们表演过，那么接下来……”
　　李伟诡异地一笑：“It is the time to kill。”
　　“杀戮，开始。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：准备洗衣服洗澡吃饭，晚上尽力写第二章，没什么手感，这个副本结束要爆的东西略多，咱琢磨一下按什么节奏走……
　　PPP：嗯……有兴趣的小伙伴可以猜猜看，李伟能拍歪元素之矛的原因……话说想看游戏人生的小伙伴好多……推荐你们看一下英雄学院，很难得的热血番，在这年头肉番横行的状况，这样的番真的给人眼前一亮的感觉


第一百九十二章禁忌领域，三阶开放！
　　随着李伟说完这句话之后，空之炼神色变得前所未有的凝重。
　　“死，我要用出那招了。”
　　死之炼一惊，“难道……”
　　“他的确是一个，只有全力应付才能打败的对手。”
　　“全力？”李伟淡淡地开口，哪怕没有超频调整，开始进入战斗状态的他，也变得冷酷起来：“奋力的蝼蚁，和散漫的蝼蚁，终究没有任何区别。”
　　“蝼蚁？！”
　　空之炼哈哈一笑，然后杀意满满地看了李伟一眼，“很好，那我就让你看看，谁才是蝼蚁！”
　　“睁大你的双眼吧，这是你们还在学院日子里，绝对接触不到的层次。”
　　空之炼一边说着，一边神情变得前所未有的认真，精神无比集中，与此同时，他身上的黑袍也在无风自动。
　　“步，无尽之位面，执，万千空间于掌中――”
　　“能力二次觉醒，开启！”
　　空之炼说完这句话之后，身上绽放出强烈的光芒，这些光芒迅速凝聚成一个光球来到他的额头前，化作一个菱形印记，这是代表他二次觉醒后能力者身份的印记。
　　二次觉醒，这是能力者独有的能力进阶体系，不仅仅是说实力上的飞跃，更加是对天赋的一种考验，可以说非天赋异禀之人，都无法进行二次觉醒，轮回世界不少实力比空之炼还厉害的强者，都无法二次觉醒。
　　正如空之炼说的一样，基本在学院四年里，是不可能看到有二次觉醒出现的，而他能做到这点，只能说不愧是恐怖高校这一批最杰出的四人之一。
　　而他额头上那个觉醒印记，不但是象征着身份，还有助于增加他对空间能力的掌控力度，换句话来说，同样是空间能力者，只要没开启二次觉醒，那么在这一片空间里，空之炼有着绝对的权限，即使不是和他同样的，也就是别的异能者，除非有着压倒性的实力，否则也无法抗衡。
　　李伟一副研究人员打量标本的眼神看着空之炼，饶有兴致道：“哦？二次觉醒？有点意思，这还是我第一次接触呢。”
　　“也是你最后一次了！”
　　空之炼目光阴森道，然后右手对着李伟一挥，无数凝聚成长矛状的空间碎片，在空之炼身后如同蜘蛛伸腿般的动作，对着李伟一同刺去，速度之快，肉眼难以捕捉。
　　“禁忌领域，初步释放。”
　　“幻想图录，解锁。”
　　嗖的一声，李伟只在原地留下一个残影，就消失不见，空之炼的攻击落空。
　　“空间之眼。”
　　空之炼双眼骤然睁得更大，双眼的瞳孔里，都出现一个由线条勾勒出的，类似于圣晶石的立体在缓慢转动，这是空之炼在二次觉醒后，对这一片空间的掌控力度大大增加后才能使用的技能，空间之眼下，他对这个范围里所有物品的动向，敏锐到极点。
　　“这边。”
　　空之炼忽然转过身来，朝着他左边的方向一握手，在他这个动作刚完成的同时，李伟恰好出现在这个方位，来自空间的力量束缚着李伟，无法动弹。
　　李伟眉头微微一皱，刚才他借用的，是某个动作迅速的生物能力，不过在第二次，也即是前不久那次进化推演之后，他的幻想图录得到了提升，比原来更多的生命调整，也变得不需要改变自己身体外貌了。
　　“哼，怎么样？惊讶吗？怎么不用你的空间力量了？”空之炼一步又一步地接近李伟，一边狞笑道：“是不是感觉到，明明有这个能力，但是空间都不听你的使唤？”
　　“能逼出我用二次觉醒，你不错，只是――”
　　“在我的全力之下，你也不过如此。”
　　“湮灭吧，蝼蚁。”
　　空之炼双手合掌，大声喝道：“空间，放逐！”
　　李伟所在的地方，顿时出现一个漆黑的洞口，并且让人不可思议的是，这个洞口所有的拉扯力，全部都作用在李伟身上没有任何的外溢。
　　“可恶！”
　　“动感光波！”
　　樊心弦焦急地打出一道激光射向空之炼，想要围魏救赵，然而这本来还可能让空之炼躲一躲的技能，空之炼只是微微一撇，这道激光就在空间的作用下朝着樊心弦自己反射回去。
　　就在这一点的时间里，李伟整个人都被黑洞拉进去，他，被放逐了！
　　“玛德！”樊心弦忍不住破口大骂，十分不甘心。
　　空之炼嚣张得哈哈大笑，“接下来，轮到你们……”
　　“你就这点本事的话，可惜，我还是高估了你的价值。”
　　在这片空间里，忽然又出现了明明已经被流放出去的，李伟的声音。
　　“不可能，你明明……”
　　“禁忌领域，三阶开放。”
　　“流光幻境龙！”
　　随着李伟这句话一出，一声纸张被撕裂的声音随之而来，就在刚才李伟被放逐的地方重新出现了一个口子，李伟，迈步而出。
　　现在的李伟，已经不是人类形态，而是一条七八米的巨龙形态，正是他刚才说的变身。
　　流光幻境龙，是之前那条载着轮回学院一行人，前往恐怖高校进行交流赛的那条龙，也是副院长每年用无数鸡腿拉拢的一个，给他逞威风的伙伴，是生活在轮回世界有名的幻想种，具有穿梭空间的能力。
　　李伟能解除空之炼的空间封锁和拍掉他的元素之矛，也是因为李伟掠夺过幻境龙的血液，多少掌握了一点空间力量。
　　只是在空之炼二次觉醒之后，李伟这一点的空间力量，变得微不足道，而他现在的变身也是很不完全的，副院长的那条幻境龙足足有十七八米长，还不是成年形态，但是李伟现在却只有七八米的程度。
　　然而就算这样……空之炼和死之炼，也如同遭受了前所未有的敌人，死之炼在看到李伟这个形态之后，二话不说也进行了二次觉醒，额头上，一个交叉的镰刀印记出现。
　　与此同时，空之炼赶紧跨越空间进行通讯，在呼叫时之炼的回归。
　　流光幻境龙，普通的学院可能只会觉得，这看上去十分拉风，还有就是在其强大的气场下颤抖一下，但是，空之炼和死之炼，却知道这是多么恐怖的一种物种，作为轮回学院每次来交流的座驾，他们导师也给他们科普过流光幻境龙。
　　轮回世界有多大？数之不尽的位面，没有人说得说，这个世界有多广阔，基本上只可以用一个词来形容，无限，也因此轮回世界也被称之为无限世界。
　　这可不仅仅包括地球上已知的动漫副本，还有很多光怪陆离的位面，而流光幻境龙，在这么一个无尽空间里都有名，可想而知是多么强大的生物。
　　也因为李伟变身成了流光环境龙，他们对李伟的小瞧之心也瞬间收起，这是作为一个真正精英该有的素质，李伟，比他们想象的还要恐怖。
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：今天……2~4更……，以上咱继续码字了，恢复下手感……


第一百九十三章幻想图录・二重同步
　　“时之炼，你准备好了？那好，空间呼唤，传送！”
　　空之炼话方说完，一阵闪烁的光芒出现，御姐模样的时之炼出现在他们二人旁边。
　　“你们为什么……”
　　时之炼本来还想问个话，只不过一看到李伟的变身之后，顿时闭嘴。
　　虽然流光幻境龙并不是二次觉醒的能力者，但是论对空间的掌握，二次觉醒的空间异能者，拍马都比不上这种古老的生命。
　　尽管他们并不认为李伟真强到可以和他们四个匹敌，他们也不会因为这样而做出可能阴沟里翻船的行为。
　　“没想到，你居然是流光幻境龙和人类结合的后代。”
　　死之炼开口道，“你的血统，十分强大。”
　　这是死之炼第一次认真夸赞李伟，也是他真真正正承认了李伟作为一个对手的身份。
　　只是……他没想到这一句话却让李伟一下子暴怒起来。
　　“卑微的垃圾，你居然敢侮辱我？！”
　　“幻境龙这种低端生物，只会以我掠夺了它们的血统骄傲，而不是，我以它们的血统为豪。”
　　李伟龙嘴一声咆哮，一道带着空间属性的龙息朝着他们三人席卷而去，龙息所过之地，周围的空间都出现玻璃碎裂般的黑色空间裂痕，而龙息中心，更加是连带空间都一并摧毁！
　　“时间凝滞。”
　　时之炼一看状况不对，赶紧动用时间的能力，将李伟这一道龙息的时空变慢，否则这一口龙息下来，他们可能会团灭。
　　“嗯？时间能力？”
　　李伟嘴里喃喃自语了一句后，面无表情地抬起龙爪一巴掌朝着时之炼拍去，一米多长的爪子带动着劲风，蛮横的肉身力量让这一爪看上去就充满强大的威压，而且流光幻境龙天生身体充斥着空间的力量，这一爪虽然只是普通的一拍，却也带着空间的压迫。
　　“恶魂之触。”
　　死之炼的右手被一团黑雾包裹，而在这团黑雾里，一只不断变粗的黑色手臂一瞬间伸了出来挡在李伟的龙爪前，恶魂之触虽是他用死亡力量凝聚的手臂，却比钢铁还要坚硬得多，然而在李伟的龙爪面前，只是抵挡了不足一秒，就被拍碎。
　　不过这也为时之炼争取了时间，刚才强行使用时间凝滞让李伟龙息延迟的硬直也恢复过来，在给自己加持了时间加速之后，迅速摆脱了李伟的攻击范围。
　　另一方面，空之炼利用空间碎片塑造出一个个半透明的，约莫巴掌大小的蜘蛛飞驰般接近李伟，这是自爆蜘蛛，在接近敌人之后，爆破的威力会连带那一小片空间一并摧毁，这样的蜘蛛空之炼制造得足足有成百上千，如果一起爆炸，威力比他的空间放逐还恐怖至少十倍。
　　只是……
　　李伟对着这些蜘蛛，一声龙吟咆哮，强烈的蕴含着摧毁力量的冲击波如同飓风般席卷而去，所有的自爆蜘蛛，重新化作无数空间碎片碎裂飞散，被这片空间重新吸收。
　　“冤魂重重。”
　　死之炼双手往上一提，李伟身边的地面上飞串出一只只幽魂缠绕在他身上，这是一种类似于诅咒的技能，这些冤魂在李伟身上不但可以给他带来各种衰弱状态，还会持续侵蚀他的生命力。
　　然后……
　　李伟龙嘴张开，用力地开始吸气形成一个漩涡般的气流，在他身上的冤魂全部被这股拉扯力吸进了李伟口中，等所有冤魂都被吸走之后，李伟打了一个饱嗝。
　　“嗯？”
　　李伟目光一瞥，看到时之炼额头的印记发出不同寻常的亮光，似乎在准备什么。
　　“不好！”空之炼大惊：“时之炼准备使用的觉醒技能被他发现了。”
　　觉醒技能，也即是能力者在进行了二次觉醒后，会得到的一种十分强大的赋予技能，往往这种技能会远超于能力者当前的层次，成为本人压底箱的必杀技，而同样异能的能力者，二次觉醒之后得到的觉醒技能，基本上都会不一样，极少有相同的。
　　这个技能，也是二次觉醒者碾压同级的原因之一，眼下时之炼正在准备发动的，正是这样的一招底牌。
　　只是时之炼被李伟发现了，他们两个，必须要配合时之炼阻止李伟。
　　“什么！？”
　　本来打算动手的空之炼和死之炼，惊愕地发现李伟非但没有制止时之炼的技能发动，反而饶有兴致地看着时之炼。
　　这一幕看在几人眼里，不由得发出一声冷笑，觉醒技能碾压同级，可不是开玩笑的，即使李伟变身成流光幻境龙，在这一招之下也讨不了好，然后他们就有机会也使用出他们二人的觉醒技能了。
　　这就是他们的配合，只是没想到会这么顺利。
　　很快，时之炼额头的印记光芒内敛，转而之的是，她右手上出现一个散发微光的球形。
　　“你会为你的傲慢付出代价。”
　　时之炼冷冷道：“觉醒释放，时间静止！”
　　随着时之炼这句话，以那个光球为中心开始迅速扩散着某种肉眼不可见的，将时间静止的能量。
　　时间静止，这是时间系能力里，也十分高端的能力，在这个能力笼罩之下，除了本人以及本人免除的事物外的一切都会被停止时间，而在这个技能的发动时间里，时之炼的一切攻击都会生效。
　　这，在同级对战里，几乎就是BUG一般的能力，在团战里，她也可以选择只是将对手的时间静止，而队友无效，给予敌人毁灭性的打击。
　　“原来只是区区时间静止吗。”
　　李伟淡淡道。
　　然后――
　　“生命调整，幻想图录・二重同步。”
　　“摩珂钵特摩。”
　　本来比较弱的，来自艾斯德斯身上危险种的血液，在二重同步之下，被强制提升到和流光幻境龙一样的层次。
　　于是乎，摩珂钵特摩的冻结时间的力量，覆盖了时之炼的时间静止，紧接着，李伟瞬间移动到时之炼身前，一爪子拍出，与此同时，时间冻结解除，时之炼被这一击拍成了一块肉沫。
　　一击，碾压！
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：继续怼，嗯……话说英雄学院静下心来看过前三集，后面还是很不错的，至少咱觉得第二季比第一季还要好看……
　　好吧，感觉你们大部分小伙伴都不太感冒的样纸……但是真的很好看呀QAQ


第一百九十四章传说帝具发动！
　　等死之炼和空之炼反应过来的时候，他们看到时之炼已经被拍成一个血人，奄奄一息得瘫倒在地上。
　　李伟这一击，威力恐怖如斯。
　　“刚才发生了什么？”空之炼第一时间忍不住惊呼。
　　紧接着，死之炼脸色阴沉地想到了一个可能性，并且低声地跟空之炼说出来。
　　“你说，他也会时间静止，并且比二次觉醒的时之炼还强！？”空之炼难以置信地瞪大了双眼。
　　“恐怕是这样，否则不可能解释为什么时之炼会忽然之间被击倒，只是我们也不用担心，二次觉醒后时之炼使用这一招损耗都很大，更何况他。”
　　死之炼的分析，在空之炼耳中听起来十分有道理。
　　但是他们却不知道，李伟的摩珂钵特摩是来自艾斯德斯的力量，在这个斩妹世界里有着世界规则的加成，损耗根本没他们想象中那么大。
　　也因为这样，时之炼之前才会输给艾斯德斯，因为一来艾斯德斯有着世界规则的加成，二来时之炼的二次觉醒也需要时间，和在经过李伟教导下，更加随意地使用摩珂钵特摩的艾斯德斯难以抗衡，要不是死之炼支援及时，时之炼已经被击杀。
　　得到这样的分析后，二人总算没有彻底丧失战意，选择继续战斗。
　　“嗯？”
　　本来全神贯注准备全力以赴应对战场变化的二人，发现李伟还在静候观望，有过先前的经验，他们自然知道这是李伟在等待他们发动觉醒技能。
　　“你就这么自信？！”死之炼和空之炼同时喊道，然后二人额头的印记同时发亮，这是他们在准备发动技能的标记。
　　不过他们也不会认为李伟就真的不会动手，因此，空之炼忽然额头的光芒如同炸裂般闪耀，这是他二次觉醒后领悟的能力，可以直接将需要一段时间才能发动的觉醒技能瞬发！
　　“百重天！”
　　空之炼双手不断摆出类似于火影里结印的手势，随着空之炼的动作，李伟的身体各个部分都被分别嵌顿进数十个小型位面里。
　　这不同于李伟整个身体被困住，如果是整个身体的话，李伟还可以借用全身的力量来对抗，但是这种情况下，李伟要挣脱，就需要动用身体各个部分的力量来分别粉碎，因为李伟身体的不同部分，都有不同的位面来囚禁。
　　不过空之炼这一招也有缺点，就是使用之后，空之炼整个人都衰老了很多无力地瘫倒在地上。
　　而李伟尝试了一下，发现空之炼的百重天，的确当得上是一招不错的觉醒技能。
　　对此，李伟很是赞赏，与此同时他脑海中也闪过某有名的一句话：你的游戏做的不错，但现在它是我的了……
　　就在李伟正在考虑有的没的的时候，死之炼的右侧方涌现出两米多长宽的死亡气雾，然后死之炼从那团雾气里拉出了一副棺材。
　　这是死之炼的觉醒技能亡者之棺，和一般的亡灵复苏不同的是，他这一招可以让他单体复活一个和他等级不超他太多的存在。
　　棺材板倒下，里面是一个双手交叉在前的人，仔细看其面目，正是之前被李伟击杀的生之炼。
　　看到生之炼走了出来，死之炼不由得哈哈大笑，李伟的空间能力先不说，在只有他和空之炼两人存活的情况下，他们两个根本无法抗衡李伟那恐怖的肉体力量。
　　也就只有将这个生之炼复活，让他调整自己的生命构件，当一个坦克的定位才能让他们挽回局势，同时生之炼还掌握着生命的异能，属于半个奶妈的存在为他们加血强化等等。
　　然后，死之炼就看到生之炼王者归来般走了出来。
　　看了眼流光幻境龙，脸色一变，这是一个强大的敌人，需要认真对付。
　　再接着感受了一下流光幻境龙的生命气息……
　　卧槽，是你，李伟！
　　于是乎，脑海里无数个李伟幻想图录解锁后拿脑袋踢足球的影像出现。
　　生之炼，又被吓死了(⊙?⊙)。
　　并且走之后，双目幽怨地盯了一眼死之炼，要不是没有让他说话的气，他真的当场妈卖批喊了出来，只可惜只留下了神似的发言。
　　死之炼从生之炼走之前的嘴型里，大概读出了这么两个字――
　　“妈妈？”
　　死之炼顿时恨其不争地瞪了生之炼一眼，流光幻境龙有这么可怕吗？而且对方只不过是一个拥有流光幻境龙血统的人类而已，这一点只要你稍微感受下对方的生命气息就应该知道了啊！
　　而且叫我妈妈是什么鬼，死之炼不由得联想到以前生之炼一开始接触他时，经常不由得多看自己几眼，难道说是因为生之炼的妈妈也和自己一样长得皮包骨，帅气十分，然后他看到自己多看几眼怀念自己的母亲？
　　摇摇头，死之炼很快将上面的想法脱开，然后脑海里飞快地思考着胜利的方法，很快他想到了一条必胜的方法。
　　那就是，击杀樊心弦或者空色，因为之前轮回学院那边曾经自作主张，附加了一个胜利条件，那就是只要对方阵营任意死亡一人他们高校就会获胜。
　　之前他们击杀了艾斯德斯、拉伯克还有雷欧奈等人的情况下，副本还没结束，死之炼他们就想过其实李伟他们没有加入任何阵营的可能。
　　然而……
　　就算没有加入当地的阵营，他们也有一个所属阵营――
　　那就是，他们都是轮回学院一方的，也即是说，只要樊心弦或者空色死一个，那么他们就获胜了。
　　这么一想，死之炼也不会讲究什么君子之道，趁热抓住生之炼的身体立刻献祭掉化作偏偏黑色碎片消失，死之炼手指对着空色点了一点，一道漆黑色的射线几乎瞬间击穿空色的身体。
　　空色，死亡！
　　“哈哈哈哈哈，就算你再强又如何，谁让你之前太过傲慢订下那样的胜利条件，我们才是最后的胜利者！”死之炼疯狂大笑。
　　“嗯？怎么回事？”
　　死之炼发现，副本居然还没结束，难道说自家的恐怖系统太老了，出现了延迟？
　　就在死之炼对自家系统质疑的时候，李伟也顺利挣脱开来，不过这时候，李伟从幻境龙的变身变回了一个人形。
　　李伟淡淡道：“我不怕告诉你，我的阵营不仅仅是轮回学院，全世界都是我的阵营。”
　　“你可能踩死的蚂蚁也好，野外猎杀的食物也好，都是我阵营方。”
　　“我说了，死一个，算我输。”
　　“但是――”
　　李伟伸出食指来摆了摆，“他们都不会死。”
　　“怎么可能……”死之炼一惊：“难道，你有复活道具，不可能，这个副本已经限制了这个世界规则外的道具，不对，你是找到了可以复活的帝具？”
　　“不不不，”死之炼语言变得有点凌乱不堪道：“原著里，这种帝具早就被否认了存在的可能！”
　　“的确，”李伟高傲地说道：“没有这种帝具，是因为斩妹副本里不存在永生不死的危险种，自然没有材料去制造，但是――”
　　“我可以用自己的一部分身体作为素材制造出不死的帝具！”
　　“空间有崩溃之时，岁月有荒芜之际――”
　　“而我，永生不朽！”
　　李伟的话，直接在死之炼的耳中如同惊雷般炸裂，永生不死，永生不死！？
　　在死之炼惊愕得失神的目光下，李伟掏出了一个绿色的，类似于十字架的东西，然后李伟拿着这个十字架高高举起，光芒闪烁。
　　“帝具发动――”
　　“死者苏生！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PD：刚才玩了一下狼人杀，耽误了下更新，然后没想到断电了……用的流量上传
　　刚才拿一把狼人杀，咱跟你们讲，简直精彩……咱都难以置信居然赢了
　　守卫第一晚自己守自己，然后女巫救了他奶穿死了，这个蠢货遗言还说了这个情况，跟所有人说自己是奶穿的，女巫没有了解药，守卫也走了，然后这个预言家也菜的抠脚，就验了咱第一晚一个金水，第二晚验人模糊不定都不知道验的是谁，死了之后于是警徽丢给了咱，咱当警长最后盘逻辑归票投谁……
　　咱居然在这种简直蹦的不能再崩的开局，带领好人赢了……票错一个都是稳输的局面，咱居然愣是在这种下打赢了……还有2个坑货在那里乱投票，差点把咱归票的狼人没投走，跟狼人冲走了好人……
　　这真的是咱玩的，最精彩紧张刺激的一把狼人杀，血崩开局，没见过把这更血崩的局面了，什么女巫第一个被手刀都没这么崩……
　　当然，这也有队友的功劳，这真的是玩过最不容易的一把，有点后悔没在票走最后一匹狼之前，跟所有伙伴说句大家都辛苦了QAQ
　　最后咱觉得，这个菜鸡预言家做的最大的贡献就是，把警徽给了咱当警长归票……嗯……【就是这么不要脸(??????)??】


第一百九十五章就算是神，我也杀给你看
　　随着李伟的帝具死者苏生的发动，以十字架为中心绿光呈一个圈型往四周扩散，这一下子，所有的男人头上都闪烁了一片绿……咳咳，是所有原先死亡的人也好，动物也罢，又或者是危险种全部原地满状态复活。
　　包括刚才被击杀的空色，也一脸淡定地从复活泉归来。
　　然后，死之炼猝不及防地，很阴险地又一次用献祭生之炼还有剩余的，死亡能量化作的射线击杀了空色。
　　死之炼疯狂地大笑道：“你的确厉害，我不得不佩服，永生不死，永生不死！”
　　“但是很可惜，我没猜错的话，你这种几乎传说的帝具，在经过刚才那样的大范围复活后，肯定会付出很苛刻的代价的，我猜猜看，会彻底自毁对不对，对不对，是你们输了，你们输了！”
　　李伟摸摸下巴道：“看来你还是有点脑子的，这都被你猜对了，刚才那么做对死者苏生的损耗真的超严重的，我想想，大概需要冷却个十天八天才能再使用吧。”
　　“……”
　　死之炼目光十分冰冷道：“你在耍我？”
　　“哈？你以为我的时间和你的时间不值钱？对于昙花夏蝉这种生命来说，十天八天已经是它们人生里很漫长的岁月了你知不知道！”
　　“你难道你以为我们每个人都有大把青春可以浪费的吗！”
　　“人生苦短的道理，你不懂吗！”
　　“时间是有限的，你知道吗！”
　　“你爹妈就没教育过你珍惜时间吗，明日复明日，老来成蹉跎你想过没有！”
　　李伟最后叹了一口气：“我们，都不过是红尘中挣扎的一蝼蚁啊，总有一天要被岁月这把杀猪刀给宰掉的，趁还活着，及时行乐吧。”
　　说着说着，李伟忽然意识到了什么，咦了一声道：“不对啊，我寿命无限，随便嗨。”
　　“……”
　　“不过哎，”李伟又叹气着摇摇头，“就算寿命无限，也不是我任性挥霍青春的理由。”
　　这么说着，李伟又掏出了一个绿色十字架，满意地点点头：“幸好这玩意不只一个。”
　　于是乎，死者苏生再次发动，空色再次复活。
　　死之炼一瞪眼，又射死了空色。
　　李伟把手里的死者苏生丢掉，一边说着“虽然还能用，但果然还是不想用二手的”一边又掏出了一个死者苏生。
　　空色再复活，同时大怒：“你这混蛋，死一次可是很痛的啊你知道不知道，既然都赢不了你就不能老老实实束手就擒吗！”
　　说完这句话之后，空色又被射死了。
　　李伟又掏出了一个十字架。
　　死之炼满是不甘心的语气道：“不可能，这种帝具有一个两个，你撑死了。”
　　空色又死了。
　　……
　　“有四五个，你最多四五个！”
　　……
　　“我不信你有十多个！”
　　……
　　“你怎么可能还有！”
　　就在空色循环死掉复活十几遍，李伟掏出了十几个死者苏生之后，死之炼快要崩溃了。
　　“嗯？”李伟不满道：“你怎么不往空色身上射了？射不出来了？果然我第一眼看你就觉得你是那种需要补补肾的人，这才十几发啊。”
　　死之炼没有回答李伟的话，而是睁大双眼看着李伟道：“你还有多少个？”
　　“啊，你说这破东西啊。”李伟摸摸下巴：“我想想……”
　　“三四十个？”
　　“不是。”
　　“五六十？”
　　“差得远。”
　　“上百个？”
　　“唔……还差了点。”
　　“一百几十个？！”死之炼下巴地快要吓掉，“这种级别的帝具你制造了一百几十个！？”
　　李伟摇摇头，“还是猜错了，其实也不多，我大概盘算了一下……”
　　“也就三四万？”
　　“……”
　　“不可能，你在骗我，你肯定在骗我对不对！”
　　李伟惊讶地咦了一声，“你怎么知道我骗你的，好吧，我老实告诉你――”
　　“其实，我好像做了四五十万个……”
　　“哎，本来我不打算说真话的，毕竟这种破东西做个四五十万个，弄得我好像有多闲一样，明明这是一个很严肃的副本交流，让我这个人的形象，一下子就变得不务正业，吊儿郎当起来，我是一个正经的人啊。”
　　“……哈哈哈哈哈”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　死之炼疯疯癫癫地笑了起来，“你以为你这样就赢了吗？我还有杀手锏。”
　　说着，死之炼将右手高举，黑色的光芒闪烁。
　　“出来吧，至高帝具！”
　　随着死之炼一声大吼，一个身高百米的浑身缠绕着死亡气息，拿着一把骷髅巨剑的铠甲巨人从帝都皇宫里站了起来。
　　这是动画版里帝国方皇帝的至高帝具，不过死之炼进入帝国方后趁着李伟分身大臣不在，抢走了这个帝具并且加以改造。
　　有着剧情力量加成的这个至高帝具，得到死之炼的强化后更加强大恐怖，和李伟变身流光幻境龙后比起来，丝毫不差，甚至可能更加强大，这是死之炼他们的底牌之一，在被李伟逼到没有退路之后，唯有用出来，原本死之炼还以为用不上的，没想到以防万一的手段如今起到了决定胜负的关键。
　　“看到我的杰作没有，就算你变身流光幻境龙，也不是我不死帝皇的对手，我也不会再给你使用死者苏生的机会的，你很强很强，但是你还是太大意了，哈哈哈哈！”
　　“不死帝皇拥有着几乎无限的回复能力，无比庞大的身躯，超级恐怖的力量，根本不是你能应付得过来。”
　　“你的自负，成为了你致命的弱点，毁灭一切吧，不死帝皇！”死之炼愤怒地咆哮道。
　　李伟摸了摸下巴道：“的确啊，这个大家伙，就算我变成流光幻境龙也拍不过来啊，一百米多高，啧啧。”
　　“我的幻想图录里，也暂时没有能碾压它的变身呢，有点难办啊……”
　　“哈哈哈哈，你都知道打不过了对不对，是我们赢了，我们赢了！”
　　李伟叹了一口气，“打不过？别开玩笑了，我只是在想怎么帅气地解决它罢了。”
　　“嘛，如果是上个副本，我还没领悟那个技能的话，还的确会头痛呢。”
　　“但是――”
　　李伟不知道从何处掏出一把小刀握在右手上，嘭的一声朝着不死帝皇猛然跳起。
　　与此同时，不死帝皇对着李伟一剑横扫过来。
　　“我现在杀它，如杀鸡。”
　　李伟双眼骤然一变。
　　手里的小刀，对着庞大的身躯一刺。
　　然后转过身背对着不死帝皇，身体下坠。
　　身后，是无数崩溃散落的碎块。
　　“帝皇？就算是神，我也杀给你看。”
　　“直死之魔眼！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：感觉，慢慢的找回了下手感……这章是最近写的最满意的一章~没有考试的日子，真好……


第一百九十六章创世篇章，神之力量！
　　直死之魔眼，是出自型月作品的一种特殊能力，是因果律武器在人身上的其中一种形式，在登场作品里，被两仪式和远野志贵持有。
　　直死之魔眼能看得到事物的“死”，将“死”这种没有实体的概念以视觉讯息的形式接收。在拥有直死之魔眼的人眼中，像涂鸦般纵横交错的线与一个一个形成线的点会浮现在事物的表面上:线代表“容易将对象分割破坏的线”，点代表“事物的死”。
　　在作品里，两人都是有过濒死体验才获得了这种力量，至于李伟……
　　这要追溯到他从新手副本刚归来，认了刘毅强这个小弟之后，也即是在刘毅强找李伟去进入罪恶王冠副本之前，就看到了李伟几乎死亡，只剩下一口气的情景，那时李伟醒来之后还跟小强说别瞎操心，全宇宙爆炸他都不会死。
　　还有一次就是，从罪恶王冠归来时，李伟再一次让自己进入濒死状态，躺在床上被七兮在他胸前用食指画圈圈。
　　这两次，正是李伟想感受那种玄妙的状态，而事实上，李伟也的确靠这两次模拟死亡的体验，领悟了直死之魔眼！
　　看上去，有点难以置信对不对？
　　上述情况正应验了一句话，人有多大胆，眼睛多好使。
　　因缘际会这种事情，谁说的准呢，反正不管你信不信，李伟就是这么学会了t(*°°*)s……
　　直死之魔眼出现让李伟秒杀了不死帝皇，这一幕看在死之炼眼中是崩溃的，不死帝皇是他生平至高杰作，实力连他本人都比不过的亡者傀儡帝具，居然就这样被李伟一把小刀捅死。
　　死之炼擦了擦眼睛，不是幻境。
　　又擦了擦，不是做梦。
　　“你、你到底是什么人？”死之炼不可置信地问道：“你不可能是学院普通的精英学生，学院的种子也不可能这么强！”
　　“难道你是新一代的轮回七杰？对，肯定是这样，你是学院新的轮回七杰的领袖对不对！”
　　死之炼说出了自己认为很有可能的推测，如是说道。
　　“哈？轮回七姐？什么鬼……玛德，你竟然侮辱我是伪娘！？”
　　潇洒落地的李伟听到死之炼的发言后，顿时暴怒。
　　“你不是轮回七杰？”死之炼不相信道：“不可能，你这样的实力，你必然是轮回七杰，你不想承认是想侮辱我们对不对？你想说你是普通学生，而我们恐怖高校的堂堂四炼都比不过你一个普通学生对不对！”
　　“你智障吧，我是普通学生？一般学生有我这么英俊潇洒风流倜傥？！”李伟跳起来破口大骂，对死之炼的的眼光很不满。
　　“……哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　疯疯癫癫地笑完后，死之炼目光骤然冰冷下来：“我不管你是不是轮回七杰，我也不容许你这样侮辱我们四炼，你以为我只有不死帝皇这一张底牌？你太天真了，直死之魔眼我承认的确很厉害，但是它却有致命的缺点，那就是只适合少人对战。”
　　“刚发动了那么多强悍技能的你，又有多少体力来对付我的收藏品呢？”
　　死之炼双手张开怀抱，仰天咆哮：“我的从属们，为我出征吧！”
　　“亡灵地狱！”
　　死之炼话语一完，以他为中心的地面迅速扩散出一片黑色浓郁地如同沼泽状的死气，从这片沼泽里，一个接一个的，各式各样或是持剑勇士，拿着法师杖的骷髅术士，又或者是面目狰狞的死亡凶兽陆续浮现了出现，数千上万。
　　“是不是很绝望？”死之炼笑了，笑得十分残忍：“我们又怎么可能只准备一张底牌，在我的军队下，消失吧！”
　　李伟满不在乎地扣了扣耳朵，道：“这就是你的援兵？还好意思称军队。”
　　“……”
　　李伟打了个哈欠道：“虽然说我一个人也可以随便解决，但是我想想，还是让你更受打击一下好了。”
　　“毕竟啊，在一个人最擅长的，最抱有希望的方面来击败他，才是最让人无力的啊。”
　　“既然你还打算挣扎，那我就让你见识一下什么是绝望好了。”
　　“那么，都过来吧。”
　　这么说着，李伟打了一个响指。
　　顿时，天空中以李伟为中心，四面八方一团团的乌云迅速靠拢过来，如果仔细看的话，就会发现那是密密麻麻的，无数的各类飞行系危险种在响应李伟的号召，不仅天空上，地面也出现了类似的情况，地底下也出现轰隆隆的响声，整个地面都在震动。
　　整片天地都阴沉了下来，犹如世界末日般天崩地裂，让人惶恐。
　　很快，一个又一个稀奇古怪的危险种也好，普通的动物也好，甚至昆虫都从地底钻了出来，上方，无数危险种翅膀扑打飞行的声音响遍全场，卷成混乱的气流。
　　一眼看去，短短的时间内，就至少汇聚了数万的危险种，并且这个数字还在以夸张的速度增长，数万，十多万，十几万，数十万，百万……难以计数！
　　李伟毫不在乎地点点头道：“嗯，如你所见，你被我的军队包围了。”
　　“……”
　　“哼，你以为你这样就赢了吗？胜利条件，可不仅仅是击杀我们就行了。”
　　死之炼有点自暴自弃地撇开了眼前劣势到，不能再劣势的情况道：“你们要赢，必须在获取所有的民心认可下称帝！”
　　“在我加入帝国方这段时间里，帝国皇帝被我操控，大臣也投靠了我，满朝文武都被我们控制，在你这种大屠杀之下，只要我让根植在他们身体的炸弹引爆死亡，民众根本不可能认可你。”
　　“嗯？你说他们啊。”
　　李伟微微大喊了一声：“你们出来吧。”
　　这么说着，大臣，安宁道教主，小皇帝等一系列关键人物全部从李伟背后跳了出来。
　　？？？
　　“这，这是……”
　　“啊，忘记跟你说了，其实大臣啊，安宁道教主啊，还有谁谁谁来着，都是我的分身，你的什么鬼炸弹被我拿去当烧烤的燃料了。”
　　在李伟说完这句话之后，大臣安宁道教主等人，全部恢复成原本面目，和李伟一模一样。
　　“……即使这样，你也不可能得到民心，你还是赢不了的，赢不了，我们是平手！”死之炼歇斯底里，逻辑崩坏道。
　　“民心？这种东西有用吗？”李伟淡淡道：“在我眼里看来，以暴行政也好，以德治民也罢，都不过下等手段。”
　　“我若称帝，根本不需要民心。”
　　“我不想浪费这个时间，去和多为愚昧自私的世人去证明什么，获取什么。”
　　“我和他们的关系，从来都是不对等的，因为我是强者，绝对的霸者，我为帝皇，他们就要无条件臣服。”
　　“暴君的发言，”死之炼冷冷地，带着几分不屑道：“逆我者亡的统治怎么可能……”
　　“我说了，”李伟语气很重地打断了死之炼的话：“这种垃圾的暴政在我眼里，简直是笑话。”
　　“因为――”
　　“我只需要振臂高呼，万民只能高呼我为君王。”
　　这么说着，李伟真的举起双手，声音响彻天际：“你们把我的王座高举――”
　　四面八方，如同魔术般传来无数百姓的声音：
　　“我们便是您最卑微的子民！”
　　“赞美我！”
　　“赞美您，我们的新帝！”
　　“顺从我！”
　　“万死莫辞！至高的王！”
　　死之炼再一次懵逼了，他完全意外地说不出话来，这种情况完全超乎了他的想象，丝毫没有征兆和伏笔！
　　“很惊讶吗？无知的青蛙。”
　　李伟语气十分平淡道，虽然不带着任何高傲，却更加刺痛死之炼的自尊。
　　“在我来到这个世界后不久，我就让我的数十万分身去散播着我的光辉，凡是沐浴了这种光辉的生命，在我的意志使然下，都只会以我作为信仰。”
　　“其实我不想用这招的，只是可惜我要掠夺这个世界，系统又制定了那些规则，只好动用一下这种力量。”
　　“只要我让他们体内的种子萌发，这些生命就再也不会有违背我的念头，我便是他们唯一的主宰。”
　　“而且，这颗种子还会催发他们的进化，这是一个帝具的和危险种为主导的世界，那么……”
　　李伟越说越狂热道：“那么，我就让整个世界的居民，所有的生命，朝着生命型帝具的方向进化，并且超越出这个世界的极限，无限制的进化下去，同时他们也会保留着原本种族的一切特性。”
　　“这个计划我称之为，万民帝具化！”
　　“是的，你想想啊，未来会是多么让人激动诱人的景象，我会让这数十万个死者苏生遍布整个星球，所有在进化过程中出现意外逝去的生命，统统复活，也即是说，这是一个不死不灭，无限进化的世界！”
　　“总有一天，所有的生命，哪怕是一个细菌，一个蝼蚁，也会进化成超级生命，甚至乎是完美生物！”
　　“而我散播的光辉，埋下的种子，我将其命名为神之病毒创世录――”
　　“理想乡！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：话说，新书的话你们想看超现实都市还是异界多点？都是无敌流……两个都有了很想写的，感觉很有意思的开头和设定……
　　嗯，不是说马上开新书……而是有了这个想法罢了……纯粹问问小伙伴们的意见……


探病归来，请假一天
　　今天同学生日去吃了顿饭，回来顺便去探望了一个刚做完手术住院的同学，实在是累赶不过来了，请假一天，明天恢复更新
　　斩妹副本，总算要完结了……
　　顺便求问一下，游戏人生的小说哪个APP可以看或者哪里下载……
　　补丁补丁补丁――


第一百九十七章我，于岁月的尽头归来！
　　李伟一连串的发言，在全场所有人耳中如同惊雷般炸响，别说是死之炼还有瘫倒在地的空之炼，就连樊心弦这个队友，都被李伟的话震撼得内心掀起了滔天骇浪。
　　不死不灭，无限进化的国度，不需要担心死亡的同时，也不用害怕停滞不前，这样的世界有多么恐怖？
　　他们几人光是稍微一想就头皮发麻，理想乡，这个名字取得当之无愧。
　　所有人现在都没想到，这个李伟创造的新世界，会在不久的将来被无限世界的人扣上埋骨天堂、地狱以及恐怖之地等一系列称号。
　　是的，对于所有外人，这个世界简直就是噩梦一般的存在。
　　而现在，他们显然没想那么多，只是陷入于这些无法想象的惊骇之中，眼神莫名地看着李伟久久无语。
　　先不说这对一向心高气傲的死之炼和空之炼有多么大的冲击，连一向坚定后来居上的樊心弦都有点怀疑自己能不能超越李伟。
　　这个或许连怪物两个字都无法形容的男人，这种能力如渊如海永远让人无法看透的人物……樊心弦，一时间无法继续思考下去，他怕他的信仰会动摇甚至崩溃。
　　“呵……呵呵……”
　　死之炼神色复杂地笑了，“神之病毒么……神之病毒……理想乡……”
　　说到这里，死之炼表情十分颓丧地问道：“它的命名中有一部分叫做创世录，那么是不是说，你还有掌握着其他神之病毒？”
　　没等李伟回答，死之炼就摇摇头道：“算了，你还是不要告诉我答案了。”
　　这么说完，死之炼似乎下定了什么决心般，给李伟微微一鞠躬，“你是一名值得尊重的强者，是十分难得的对手。”
　　“我代表我们四炼，为我们此前一切对你的轻视表示绝对的歉意！”
　　“既然你为我们上演了一场神迹，那么作为尊重，我们四炼也要做出最大的回应，这不仅仅是关系到我们恐怖高校的颜面，也是对你献上的敬意。”
　　――――――――
　　恐怖高校某办公室，看到自己一方大败的狐狸，脸上已经是一副死灰色的表情了。
　　小黑人立而起，右手的猫爪子拍了拍狐狸的背部，幸灾乐祸道：“没事，以黑白熊对你的兴趣，你只要乖乖让它啪你几遍，两个世界它还不是会转手送你。”
　　听到小黑的这句话，狐狸瞬间炸毛道：“你别跟我提它，士可杀不可辱，我是不会做出这种出卖人格的事情的！”
　　“嗯？”小黑坏笑地打趣道：“你确定？你觉得没了两个世界的话，你的日子会好过？我想想，狐皮大衣什么的，你家那位应该会很感兴趣才对。”
　　对此，小黑表示十分有经验，狐狸家那位就和洛洛差不多，而因为李伟丢了一个世界和闹出了系统杀人事件的它，就被洛洛扒光了脑袋的黑毛去做成了一条围巾……
　　丢了两个世界的话，狐狸大概率会浑身被拔光……
　　狐狸听到黑猫的话后，浑身打了一个寒颤，它真的可以预见到，这悲惨的未来恐怕真的会发生！
　　节操和贞操，一时间，狐狸陷入了两难的选择……
　　“可恶啊，你怎么还会有和那个七兮一样的怪物学生！”狐狸咬牙切齿道。
　　小黑听到狐狸的形容，不屑地笑了，怪物，这种低端词汇也好形容那个禽兽。
　　“嗯？”
　　本来还在对小黑狠狠瞪眼的狐狸，忽然从窗口瞥见了死之炼等人接下来的举动，顿时神色大变。
　　“不好，我得赶紧制止这场比赛！”
　　“什么！？”小黑听了之后浑身猫毛竖了起来，“狐狸你想耍赖吗！”
　　“不是，”狐狸焦急地用爪子指了指死之炼他们，“那几个混蛋，居然打算在交流赛用禁招！”
　　“禁招？”
　　“没错，就算在一般的学院副本里，禁止使用的技能，他们这是想违反规定。”狐狸赶紧道：“你也知道的，这些禁招是有可能对我们造成本质上的，系统也不一定能挽回的影响，我们才禁止在一般副本使用的。”
　　“先不说了，我现在就终止副本。”
　　“不行，要是狐狸你耍赖怎么办！”小黑坚决地摇摇头，它表示两个世界，是决定它未来能不能摆脱当只秃头猫命运的转折点。
　　“喵！你就这么轻视你的学生吗，我真是看错你了！”狐狸大怒道：“这场比赛，是你们轮回获胜，我这么说行了吧！”
　　看到狐狸发飙，小黑胡须也一抖，摊了摊两只爪子解释道：“其实你不用这么心急的。”
　　“嗯？”
　　狐狸不解道：“那可是禁招啊？”
　　“没事没事，”小黑摆了摆手爪子道：“那个早就该遭天谴的家伙，远远没你想象的那么简单，现在我也不方便多说，反正只是不成熟的四炼，能使用的也不是什么多厉害的禁招不是吗。”
　　听到小黑似乎有什么隐情，狐狸很识趣地没有追问，“那我就放心了，的确，他们几个小家伙的禁招，也仅仅是很肤浅地涉及到生死时空的扭转罢了。”
　　“什么？”小黑忽然竖起了耳朵道：“你刚才说什么？”
　　“哦，我是说，他们的禁招涉及到生死和时空。”
　　“握草！狐狸，你赶快制止比赛！”
　　狐狸不满道：“喂，小黑你到底……”
　　小黑心急地看了一样那个窥视的窗口，人立而起的双腿绝望地后退了几步，一脸死灰：“完了，完了，来不及阻止了……”
　　――――――――――
　　斩妹世界，在小黑和狐狸对话的时间，死之炼使用某种特殊手段，将空之炼和时之炼二人暂时恢复过来，三人和李伟对峙。
　　死之炼凝重道：“其实接下来这一招是被禁止在一般的副本里使用的，但是我觉得，如果是你的话，即使我们用出这一招，也不为过，否则，我们心有不甘。”
　　李伟淡淡道：“禁招？那么我就稍微期待一下。”
　　死之炼点点头，随后三人额头的印记同时发出刺眼的光芒，慢慢地，这些光芒在他们头顶凝聚成一个漩涡状。
　　“本来这一招，是我们四个人才能发动的，不过没关系，我刚才献祭了生之炼，我体内还残留着一些他的力量，生死的转换，只是一部分的话我还是可以做到的。”
　　死之炼表情忽然变得十分严肃：“那么，请你做好准备了。”
　　“这是我们四人的组合技能，老实说，这一招我们还不能熟练掌握，你小心了。”
　　听到死之炼的话后，李伟突然表现得很有兴趣，而与此同时，他也暗中做好了抵抗的准备，听死之炼的语气，这一招似乎真的非同小可。
　　又过了一段时间，他们头上的漩涡慢慢凝练成一个几乎实质光芒形态后，再看了看李伟的表情后，死之炼点点头，然后三人十分庄重地同时说道。
　　“生死无常，逆转时空！”
　　漩涡里，一道光射出，照在李伟身上，而李伟的身体开始出现诡异惊人的变化，先是肉身马上衰老但是又很快恢复青春，然后是左边衰老，右边年轻，接着是浑身的血肉不断脱落同时迅速生长。
　　过了几秒，李伟所在的空间出现各种扭曲，李伟先是变成棍形棒/状，又是方形圆状，很快空间破碎重组……
　　看到李伟在这一招抵抗了这么久都没受到多大的伤害，三人顿时露出十分失望的眼神。
　　时之炼叹了一口气道：“没想到同批学生，会有这样的存在，看来我们以前真的是太傲慢了。”
　　“连被强化的生死和空间的力量都奈何不了他，那么接下来我的时间逆转，大概也没什么大作用了。”
　　时之炼说完之后，空之炼和死之炼同时深深叹了一口气，不过他们也不后悔，在用出这招生死时空后，他们才真正认识到和李伟之间的差距。
　　“算了，我们先认输吧……”
　　正当死之炼刚开口说出这句话的时候，他们三人同时发现，李伟不知道什么时候低下了头。
　　在他们三人眼里，李伟是对他们的能力的失望。
　　他们想想也对，对于他们来说都不能熟练掌握的，视为禁招的技能，却起不到什么作用，一开始李伟还那么期待，现在失望是理所当然的。
　　死之炼犹豫了一下，还是鼓起勇气说出了这么一句话：
　　“你很强，十分强大，我们现在根本不是你的对手，但是我相信，总有一天，我们会有那个实力和你同台竞技的。”
　　死之炼战意昂扬道：“那一天，一定会到来的。”
　　“哈？你这个杂碎说什么？和本大爷同台竞技？你这是哪个时期的过气笑话？”
　　在他们想象中，他们这么给面子，李伟应该不至于说出多么过分的话，但是他们没想到，李伟居然会这么说！
　　“你就这么瞧不起我们？！”
　　“瞧不起你们？”李伟吐了一口唾沫道：“话说你们到底是哪位啊？”
　　“哦对了，现在是哪个世纪？”
　　不等别人回答，李伟就伸了一个懒腰，随便扭动了一下四肢关节，表情变得认真冷酷起来。
　　“不过这些都不要紧，难得重见天日，就正式点好了。”
　　“那么――”
　　李伟头微微抬起，目光悠远，似乎在审视着隔着无尽空间的芸芸众生，双手张开怀抱，语气冰冷道：
　　“诸天世界，我，李伟，从无尽的岁月，归来了！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：本来这个剧情，打算在魔禁写的作为迈入中期的转折，但是魔禁暂时不写了，就提前进入中期好了……什么时候有好的点子再去魔禁吧……
　　话说看到有小伙伴说异界无敌流看多了……但是咱可以打包票，咱的题材开头，你们绝对意想不到，卖点也不是普通的无敌流，而是更好玩的元素，不过超现实都市的无敌也想写写，写多了热血战斗，想写点日常日常轻松的=。=
　　那么最后再提一边，剧情即将步入中期


第一百九十八章赞美神明，不如赞美我！
　　李伟猛呼吸了一口，颇为享受道：“这就是自由的空气啊。”
　　不过李伟很快露出不满的眼神，因为他忽然意识到，这里的生物实在太多了，他不喜欢拥挤的环境，下意识地，他出现了排斥的情绪。
　　而让他没想到的是，下一刻，那些围绕着他的各类生物全部掉头离开。
　　“这种感应是……神之病毒？”李伟自语了一句道：“原来这里不是地球啊，那家伙把我封印住之后，居然又跑出了地球到处溜达。”
　　“既然我提前出来，那么按照他作死的性格来算，也就是说……”
　　李伟目光饶有兴致地打量了死之炼三人一眼，“是你们帮我突破封印的？”
　　“突破封印？”死之炼不解道。
　　李伟没有理会死之炼，而是点了点时之炼所在的方向道：“哟，美女，刚才我是不是在和你们战斗？”
　　时之炼下意识额了一声，道：“难道你不记得了吗？是不是刚才我们的技能对你……”
　　“嘘……”李伟食指放在嘴唇处，轻声道：“先别说话，吻我。”
　　“？？？”
　　看到时之炼没有任何行动而是惊愕在原地，李伟语气不满道：“怎么？没听清楚？我说了，过来，吻我。”
　　“你是什么意思。”御姐模样的时之炼冷冷道。
　　“我看你姿色不错，而且为我的提前破封做出了不小贡献，我才给你这个机会，”李伟一边说着，一边一步步走过去，来到时之炼的身前，“就算是我，容忍也是有极限的。”
　　李伟右手挑起了时之炼的下巴，和她的脸凑得十分之近几乎接吻的程度，双眼直视着时之炼，嘴角微扬道：“听话。”
　　“否则，女人，我要生气了哦~”
　　李伟的话让时之炼打了一个寒颤，不知道为什么，她总觉得这样的台词莫名的熟悉，似乎经常出现在某种小说里面……
　　嘛，如果是眼前这个强大的男人，似乎当他的女人，也不错。
　　时之炼再次打量了一下李伟，发现认真起来的话，李伟的长相居然比她想象中还要帅气，再仔细一看，李伟的五官十分完美精致，而且从刚才开始，眼神也充满着某种吸引人的魅力。
　　想到这里，时之炼情不自禁脸一红，羞涩道：“亲、亲脸就可以了吗？”
　　“亲脸？”李伟微微皱眉：“不行。”
　　“啊？可、可是，大庭广众之下嘴对嘴的话……”时之炼害羞道：“会不会不太那个……”
　　“你还想和我亲嘴？！”李伟惊愕地瞪大双眼。
　　“嗯？什么意思？”
　　“我说女人，你是不是太得寸进尺了。”
　　李伟语气冰冷道：“我说的吻我，是给你一个服从的机会，你却妄想做我的女人？”
　　这么说着，李伟伸出了右脚，其中的含义不言而喻。
　　“吻我，这里！”
　　时之炼有点怀疑自己是不是听错了，直到旁边的空之炼走了出来一脸愤怒：“你这家伙，居然侮辱时之炼！”
　　在他心目中，时之炼可是他的女神。
　　李伟一副被挑衅了的语气道：“我有说过，你说话可以了吗？”
　　“你！”
　　“你的语气，我很不满意，念在你的微薄功劳，我暂时宽恕你一次。”
　　李伟下巴微微抬起道：“赞美我！”
　　“什么？”
　　“你连赞美的词汇都不会？”李伟皱眉道。
　　死之炼走了出来道：“凭什么？”
　　“凭什么？”
　　李伟淡淡道：“因为，我比神明更伟大！”
　　“我问你们，神明是什么？”
　　“他能让所有人永生？”
　　“能让时光倒流？”
　　“可以做到全知全能？”
　　“光辉能照耀万千世界？”
　　“可以救赎所有生灵？”
　　“都不。”
　　“神明，就是没用的废物。”
　　“这些，他们都做不到，但是，我可以。”
　　“你们赞美那种垃圾，不如赞美我！”
　　“赞美李伟！”
　　李伟一副高高在上的语气，表情十分神圣道：“我所到之处，小草为我而绿，百花因我绽放。”
　　“别开玩笑了，这种事情……”
　　空之炼刚想嘲笑李伟的妄想，却和其他人一起惊恐地发现，周围破碎的大地上，开始萌生出青青小草，百花齐放！
　　死之炼震惊道：“他并没有使用生命的力量催生万物，这些花草是自然生长的。”
　　“怎么可能……”
　　“难道……”
　　一瞬间，所有人的脑海里都闪现出李伟刚才说的那句话――
　　“赞美李伟！”
　　这些花草，都在欢迎他的到来，如神明临尘，万物开明。
　　樊心弦在一旁紧紧皱眉，正如死之炼所说，他也感受不到生命力量的作用，但是那些花草就是那样萌生。
　　这种手段，已经脱离了他们的认知。
　　“你不是李伟。”死之炼忽然冷冷道：“从刚才开始，我就觉得你很奇怪，也就是说我们的生死时空，对你起作用了吗？”
　　“你是过去的李伟？未来的李伟？”
　　“未来……”
　　听到这个词之后，李伟眼神骤然爆发出的杀意，“你竟然敢在我面前，提这两个字！”
　　“猜对了吗……啧，没想到难得起了作用，居然是呼唤出了更强大的未来。”
　　“更强……”李伟身上的杀意近乎凝聚成实质：“你，在侮辱我？侮辱一个比神明更伟大的存在？”
　　“侮辱？”死之炼愣了一下，他不明白刚才他的话里，有什么措辞不当的吗？应该没有啊。
　　虽然不清楚具体怎么回事，但是李伟身上的杀意他们再迟钝都能感受到。
　　既然如此，那就再战斗一次好了。
　　这么想着，就算明白怎么也打不过，他们还是只好挣扎一下。
　　李伟看了一眼战意满满的时之炼，语气冰冷道：“很好，女人，连你也违抗我。”
　　面对李伟的话，时之炼只是回应了一声冷哼。
　　下一刻，战斗再次打响，空间的扭转粉碎，时间的迟缓加速，还有死之炼的死亡掌握，一个接一个的技能朝着李伟丢了过来。
　　“区区能力者……”
　　李伟一挥手，脚底下骤然扩散出一片影子，从这片阴影里一个巨大的嘴巴伸了出来将所有的技能吸了进去，紧接着冲过来对四炼三人张开。
　　“吞噬他们，暴食！”
　　“咔擦――”
　　三人，卒。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：反复琢磨了几次，没有写出去年构思时的效果，果然都是提早的锅……


卷末感言
　　忽然想起来补个卷末感言，斩妹副本到现在总算结束了，说真的，有强迫症的咱，总想着每个副本都有不同的新颖的开局，这一卷的斩妹，差一点就玩脱了Σ(っ °Д °;)っ……
　　嘛，虽然其中因为各种各样的事情耽误了很久，但是咱觉得，这一次的斩妹副本，总体来说咱还是比较满意的，起码……咱觉得至少在那么多同人里，咱的斩妹应该还算是比较与众不同，属于比较能留下印象的吧？
　　这本书开书到现在，总算要步入中期的程度，想想就莫名唏嘘，这个中期的开局，从去年11月到12月就想好了，只是因为临时的想法，让这个中期变得提前了，没写出预料中的效果，嘛，不过总算是到了中期了
　　看到有小伙伴说现在的伟哥没有以前好，其实这也是暂时的，刚登场的李伟，也不是纯粹的中二龙傲天，嘛，后来继续看就知道了……
　　正如上架感言里说的，咱觉得，我们每个人心里大概都有一个小疯子，自由不羁，其实现在看来，大抵我们也藏着一个小神经病
　　刚开书的时候，很多人说李伟的形象和成哥很相似，不能否认，李伟的确有着成哥的某些影子，但是咱觉得，可能是因为偏爱自己孩子这一类的原因，咱更喜欢李伟的人物形象，从开头至今，大概每个人都从里面解读出不同形象的主角，也就不多说了
　　慢慢地，人物就会逐渐丰满的，七兮也好，李伟也好，还有其他陆陆续续即将登场，和已经登场的人物
　　下个世界，就先去游戏人生转转好了，不过由于要补番，就暂时去两个小副本打个酱油，大概，还会回去现实世界走一趟……
　　说起来，今天去VR体验馆，真的刺激带感，很真实，咱被坑了玩了恐怖的游戏，猝不及防一个鬼魂在咱转头的时候贴脸出现，吓死……还有转头和丧尸贴脸什么的，简直难以言喻那种感觉
　　建议没有玩过VR的小伙伴也去体验店里玩玩，要去就去HTC的店子，那才是顶配的体验
　　其实说了这么多，主题是……今天请个假……
　　大概最后一次的小长假了，就忍不住去转了转...( ＿ ＿)ノ据说没有暑假直接去实习
　　嘛，下一卷，便是更广阔的世界，中期开始，就慢慢跳出学院这个范畴了
　　啊，对……李伟也要从一年级，升到二年级了……
　　咱得好好构思下，二年级后的新篇章……
　　最后，晚安，夜猫子们(～￣￣)～
　　对了，为什么去HTC店的最重要理由是，那里可以玩VR女友【划掉】……


⑧ 超高校级的试炼


第一百九十九章师傅，你薄薄的，软软的的东西掉了
　　在李伟驱使暴食咔擦掉他们三人之后，这个斩妹副本就结束了。
　　“由于你对斩！赤红之瞳的世界造成了无法挽回的影响，斩！赤红之瞳成为你个人专属世界。”
　　“斩！赤红之瞳世界持有者更改，目前拥有人为：李伟。”
　　系统进行完这条提示之后，狐狸那边的窥视小窗口忽然黑屏。
　　高校某办公室，狐狸看到那没掉的窗口，嘴角一阵抽搐。
　　在狐狸旁边，是一脸松了一口气，大难不死几乎吓得虚脱的小黑。
　　“喂，坑货猫，心机猫！”狐狸站了起来双爪把小黑提了起来，道：“你还吓唬我呢，卑鄙，无耻！”
　　“什么？”小黑满脸懵逼。
　　“你不就是为了赢，才让我终止比赛吗！”
　　“嗯？什么呀，到最后比赛也没被停止啊？”
　　“……”
　　狐狸愣了一下道：“好像是这样。”
　　说完这句话后，狐狸顿时跳脚：“那你刚才大呼小叫干嘛？”
　　“哦，没什么，”刚反应过来的小黑摸头哈哈一笑，“我刚才是吓吓你的，没事没事。”
　　“嗯？”
　　本来只是吐槽抱怨的狐狸，听到小黑说的话后，反过来变得狐疑起来，怎么这只喵说的话有点欲盖弥彰的味道……
　　“黑喵，你老实告诉我，你到底偷偷瞒着我干了什么不好的事情……”
　　“喵？你在干嘛？给谁打电话？快给我住手啊！”
　　正打算质问小黑的狐狸，看到小黑不知道什么时候掏出了一个手机在给某人拨号。
　　“喂喂喂，黑白熊吗，狐狸现在急需要你的帮助，你有空吗？”
　　“哦，好好，那你现在马上过来……”
　　“喵！”
　　狐狸赶紧跳起来把小黑手上的爪机拍掉，气急败坏道：“你、你你！”
　　正当它想要呵斥小黑的时候，一道任意门出现在两者中间，咔擦一声，一只黑白熊从门里面走了出来。
　　“唔噗噗，这不是狐狸吗？好久不见呐~”黑白熊对着狐狸挥挥爪子。
　　明明是很友好的见面，狐狸却深深打了一个寒战，曾经被支配按在地上摩擦的记忆不由得浮现出来，一时间，狐狸也不知道该如何应对，马上逃跑？还是……
　　黑白熊，是身体一半白色一半黑色的玩偶，出自《弹丸论破》，性格恶劣充满着各种恶趣味，由于是某绝望代名词的化身，经常喜怒哀乐反复无常，对绝望有着超乎想象的执着。
　　一般来说，超脱出原本所在的剧情世界后，角色本人都会脱离原著力出现性格上，或者能力上等等各种改变，但是黑白熊这家伙，狐狸至少看不出来它和动漫里的形象，有什么不同的地方。
　　这是一个很难相处的混蛋，这是狐狸心里给黑白熊打上的标签。
　　“你这家伙，我向你打招呼，你居然过了一秒钟都不理我kuma！”黑白熊愤怒的举起右手亮出爪子，左眼的红光闪烁。
　　狐狸看到黑白熊的样子，下意识打了个哆嗦，立刻掉头就跑。
　　“想逃？”
　　黑白熊不知道从哪里掏出了一个绳套对着狐狸丢了过来，顿时，狐狸的脖子就被圈住。
　　“唔噗噗，”黑白熊邪恶地笑了起来，“一百遍，两个世界！”
　　贞操，还是节操，这是一个问题。
　　在狐狸纠结之中，就这么不知不觉被黑白熊拖进了某个小房间里，下一刻，一声声狐狸夹杂着的痛苦和一丝丝忍不住的快乐哀鸣响了起来。
　　小黑摇摇猫头，低声嘀咕了一句话后，就把房门帮黑白熊给关上。
　　“狐狸这个口是心非的家伙……”
　　“幸好，这次出来的不是他，否则的话麻烦就大了……”小黑拍了拍自己的胸口，满脸的庆幸，“不过他也不是一个好应付的货，哎……都是问题儿童啊。”
　　小黑叹了一口气，黯然神伤地掏出了西瓜味的辣条啃了起来。
　　在斩妹副本结束之后，李伟四人就传送回高校之前的房间里，负责接引的导师看着氛围不太对的几人，淡淡地开口安慰：
　　“胜败乃兵家常事，虽然你不是我的学生，我还是想告诉你们，如果你们连失败都接受不了的话，你们永远也无法成为真正的精英。”
　　“我知道你们能代表学院来参加，肯定是你们那一届的佼佼者，但是这远远不够，一个强者的路上肯定伴随各种坎坷。”
　　“失败只是暂时的，只要不死，总有一天可以攀登上高峰的。”
　　“嗯？”
　　说着说着，这位导师发现好像气氛更加古怪起来，尤其是一个看起来比较斯文的男子，眼神十分古怪地看着他，明明之前他的注意力还在另外一个，看上去吊儿郎当的青年身上……
　　“怎么了吗？”
　　“那个，我觉得老师你说的蛮有道理的，所以那个……一会你也不要太沮丧才好。”
　　“什么意思？”
　　“没事。”
　　就在两人瞎扯的时候，李伟已经径自走嘞出去，外面是广阔的学校，各种建筑林立分布其中，有穿着各种各样奇异服饰的学生来来去去，这些衣服装备无不是他们从高校里用积分兑换，又或者从副本里获取。
　　“哦？这个地方挺有意思的啊。”李伟向四周打量了一下，再联想到刚才的传送力量，得出了这个结论。
　　“那么，就把这里作为我征服的起点吧！”李伟豪气万丈道，一股王八之气迸射而出。
　　“三师傅，你的裤子掉了。”
　　“什么时候，我居然都没察觉！”李伟一惊，下意识看自己的下半身看去，“卧槽，哪个混蛋胆敢戏耍本大……”
　　“额，七兮是你啊。”李伟把没说完的话吞了回去，“好久不见，你又漂亮了，以前我就一直觉得你长得不是人，现在你看上去长得更不是人了，和恶心的史莱姆相比，你简直就是闪光的电灯泡。”
　　“……”
　　“三师傅，你记得之前我说过，你再也不要跟我说夸人的话了吗？”七兮满头黑线，小拳头情不自禁握了起来。
　　“嗯？为什么？”李伟好奇道：“我觉得我的文学水平挺高的啊，在未来的无尽时光里，这是我总结出来的，最前线的赞美句子，要是放到现在的地球，应该可以拿个诺贝尔文学奖吧？”
　　李伟N瑟地点点头，“如同诗歌般优美的句子，就只有你师傅我这么聪明绝顶，富有创造力的人才能想出来了。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PLS：唔……昨天的章节QAQ，今天看能不能写出今天的来，下午要政治学习，难得的轮休没了……没了……没了……
　　刚才战网号忽然被盗了，一脸懵逼……咱就点击进去了同学的炉石招募，然后账号就被盗了被盗了……


第二百章你这一吻想亲死我！
　　“……”
　　七兮嘴角抽了抽，“那你这些知识又是从哪个时代获取的？”
　　“记不清楚了，反正是在别的星球上学来的，我记得那里的人都喜欢把白色手套甩别人脸上。”
　　李伟举着例子道：“你看，我们现在的地球的人是不是都不喜欢戴手套？这就是文明素质的差异，别人戴手套是为了卫生，至于甩别人脸上。”
　　“应该是觉得对方戴的是劣质手套，不环保，与其劝别人换种牌子的手套，不如干脆把自己的送给对方。”
　　“……三师傅，你是认真的？”
　　李伟微微皱眉：“我和他不同，你认为关于知识方面的事情，我会开玩笑吗？”
　　“我是一个学者，”李伟很严肃道：“和他们两个不学无术不同，在探寻真理的路上，我比任何人都有发言权。”
　　“知识是我们人类的精神粮食，我们可以不吃饭，但是不能不读书。”
　　“俗话说，书中自有颜如玉，不读书你怎么找一个叫做颜如玉的妹纸。”
　　“是是是。”七兮不耐烦地摆摆手：“那麻烦你再回去小黑屋里面好不好，让师傅出来。”
　　“不行。”
　　“为什么嘛，你不是说不能不读书吗？”
　　李伟十分正经道：“是的，可是小七你想想，学术没有牺牲又怎么可能步入更高的层次，没有自我奉献精神的学者，永远都当不成先驱，做不得圣贤。”
　　“比如说，你回忆一下我们地球历史上，布鲁诺不被烧死，他能发现日心说吗？”
　　“上面我举了这么多个人物例子，哪个不是牺牲了自己才突破时代的桎梏的。”
　　旁边一个路过的女学生，听见李伟的发言后噗嗤地笑了起来，“傻瓜，布鲁诺是发现并宣扬日心说才被异端烧死的，你这个逻辑顺序都反过来了。”
　　“反过来？”李伟淡淡地笑了：“没错，在你们一般人的眼里，有因才有果对不对？”
　　“这不是吗？”那个女学生看到李伟的眼神，很不舒服道。
　　“不，你说的很正确。”
　　本来打算和李伟辩论一番的女孩，被李伟的话猝不及防的噎了一下。
　　“你、你，你怎么这么干脆就……”
　　李伟甩了甩头发，帅气地地一笑：“宝贝，我教你个快乐的秘诀如何？”
　　“嗯、嗯？”足足十分的颜值，和不知道为什么突然变得十分有魅力的李伟，女孩看得心脏紧张地跳了起来，彷佛李伟一言一行都带着X药一般。
　　“是什么？”
　　“那就是，不要和弱智争论。”李伟对着女孩的心脏右手比出一个手枪“Biu”了一声。
　　“……哦，你真是个好人，拜拜。”女生对着李伟挥挥手，一脸冷淡地转身离开。
　　“额？”李伟愣在原地喃喃自语：“怎么可能，我这些泡妞方法都是按照最先进的教科书来的，先用一个看上去高大上的问题吸引女生，引起对方的兴趣后，再展现自己的学识给对方造成致命的丘比特一击。”
　　“这一招除非长得惨绝人寰，不然都有效才对，以我惊天动地的颜值，再加上……怎么可能会失败！”
　　“我想想，以……定律计算，再配合……公式……原来如此，我知道了。”
　　李伟很快恍然大悟道：“那个女生，应该是悟性不高的文盲，没有听懂我刚才说的话，怪不得她会忽然失去兴趣，难怪，听不懂的话那也没办法了。”
　　想到这里，李伟很是失望地叹了一口气，同时替这个地方的人均文化水平和智商水准表示捉急。
　　七兮忍不住捂住额头，满头黑线道：“三师傅，你就没想过有其他可能吗？”
　　李伟冷冷一笑：“当然想过，除此之外――”
　　“她应该是个百合，不懂得欣赏没男子。”
　　“然后呢？”
　　“或者她是个超级重度近视，根本看不清我的长相。”
　　“接着？”
　　“她突发性性冷淡！”
　　“又可能是？”
　　“她忽然脑神经混乱，产生幻听以为我说了什么侮辱她的话！”
　　“……”
　　“还有吗？”
　　“她刚想起有作业没写，要急着回去！”
　　“嗯？”
　　李伟惊讶地咦了一声，“没想到，她居然也是一个喜欢汲取知识的人，她更应该和我液体交流下，共同学习啊？”
　　“三师傅，”七兮拉了拉李伟的衣角，指了指周围，来自四面八方奇奇怪怪的目光，“你觉得他们都是些什么眼神？”
　　“高山仰止。”
　　“……”
　　“小七你不知道吗，在未来某个时代，某个星球的人们都喜欢对那些先知圣贤般的存在，投以这样的眼神，代表着敬佩和尊重。”
　　七兮嘴角一抽道：“三师傅，你能跟我说说后面的事吗？”
　　“后续啊……”
　　李伟摸了摸下巴回忆道：
　　“后来那个人就被烧死了。”
　　“因为那是一个信仰神明的年代，以那个人的学识，被选为天选之人烧死去服侍神明也是理所当然的。”
　　“三师傅，那个人叫什么名字？”
　　“好像叫布鲁洛。”
　　“嗯，和布鲁诺的名字挺像的。”
　　“……三师傅，你、你”七兮捂着自己的良心说了一句：“你很棒棒啊！”
　　“那不是废话吗，我是你师傅啊。”李伟气哼哼道。
　　“所以我再求求你，你去s……回去小黑屋好不好。”
　　李伟反感地撇撇嘴道：“不要，那个破地方，谁爱呆谁呆，我反正是不想回去了，好不容易出来，不多泡几个妹纸怎么行。”
　　“是是是。”
　　七兮看到李伟不肯答应，干脆握了握小拳头，恶狠狠地盯着他道：“三师傅，是你逼我的！”
　　这么说着，七兮就要朝着李伟亲过来，七兮的外貌不能说难看，相反，这是李伟见过的，最好看气质最好的女孩，但是这么一个女孩要亲他，他却畏之如狼虎地避开。
　　“握草，小七你想干什么？谋杀师傅啊！”李伟惊恐地不断跳来跳去，为的就是躲避七兮这一个亲吻。
　　“三师傅你说什么啊，许久不见，甚是想念，徒儿给你个重逢吻不行吗。”
　　“徒儿无需客气，你我什么关系，又怎么需要这些来证明。”
　　“师傅，徒儿想死你了！”
　　“小七你是想我死了才对吧！”李伟急得给七兮扔了个束缚套环就逃走了。
　　“啊啊啊啊，你给站住。”七兮挣脱开之后，在原地气得一跺脚，就朝着李伟追了上去。
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：不知不觉，二百章了……
　　朋友说周末再去一趟VR，理由是他没有体验那啥女友，嗯……轮到他的时候刚好来了学妹，还带着一家子爸妈和弟弟


第二百零一章独立于时空之外
　　七兮在尝试了各种手段，都亲不到李伟后，只能气得无奈放弃，不满地撇过头去哼了声。
　　李伟擦了擦额头的汗水，从七兮嚷着要亲他开始，他就被七兮折腾得气喘吁吁，天可怜见，目前来说基本天不怕地不怕的他，现在就怕眼前这个小祖宗。
　　“小七，你就放过我好不好，”李伟哀声道：“我好不容易才出来一次，让我玩一阵子，我就回去换他上场。”
　　“你也知道的，小黑屋里面经常一片黑暗，除了能看看未来的各种片段外，连个说话的人都没有。”
　　“那说好了，三师傅你玩够就要回去。”七兮双手叉腰道。
　　“好好好，我的姑奶奶。”李伟苦笑了一声，然后身旁一个妹纸路过，他眼前一亮连走几步上前搭讪。
　　“美女，看到你的美貌后，我忽然灵感大发，想到了一首十分优雅的诗词。”
　　“嗯？可以念给我听听吗？”
　　“乐意效劳，”李伟很绅士地右手向前一弯微微鞠躬，然后摇头晃脑道：“一片两片三四片，五片六片七八片，千片万片无数片，一个火把全烧遍！”
　　“怎么样，这首诗可是展现了时下人们穷困潦倒，只能用枯叶来自/焚取暖的艰苦岁月。”
　　“自/焚？”
　　“对，这得从头说起，很久很久以后……”
　　“等你写成小说我会买的，现在我有急事想离开了，拜拜。”
　　……
　　“这位美女，请问……”
　　……
　　看到李伟不断碰壁，七兮忍不住捂嘴，双眸如月牙般笑了起来，眼神里尽是怀念之情。
　　在李伟看不见的背后，七兮低声嘀咕道：“笨蛋三师傅，小七只是跟你开玩笑的，虽然你的确没有原来的师傅厉害，但你也是小七的师傅呀。”
　　“可惜了，自从二师傅越来越难控制之后，你就再也没怎么出现过了。”
　　“过去也好，现在也罢，亦或者是未来，都是师傅完整的一部分呢，小七又怎么会真的讨厌你，真的是笨死了。”
　　“嗯？七兮你刚才在自语些什么？”在连连失败后，李伟一脸沮丧地走了回来。
　　“没什么，我只是觉得，三师傅你和之前相比，真的是一点也没变呢。”
　　“还是那么蠢，明明你只要动用色/欲的力量，哪个女孩不是手到擒来。”比李伟差不多矮了半个头的七兮来到他身前，右手白皙纤细的手指在他额头上轻轻一弹。
　　“笨蛋。”
　　李伟一边吐槽一边揉了揉七兮的脑袋：“这是我身为一个学者的骄傲好不好，如果不能灵活运用知识拿下一个，我这脸面往哪里摆？你以为我和他们两个一样蠢，情商为零吗？”
　　“小七你要知道，我可是我们三个人里面，学识最渊博的，要不要我证明……”
　　“是是是，三师傅你见识最多了。”七兮没好气道。
　　“小七你还不信？想当年我还活跃在二次元的时候，所有GAL刚发售，我都是第一个先攻略的！”李伟自豪道。
　　“……三师傅，在某些方面你和大师傅和二师傅简直一模一样。”七兮捂住额头道。
　　李伟淡淡道：“毕竟我们都是同一个人的不同部分，有些相融的地方，也是理所当然的。”
　　“对了，小七你跟我说说这里？”李伟环顾了一下四周道：“这里，我没猜错的话应该是一个很有意思的地方。”
　　“嗯？这个地方师傅你在未来没见到过吗？”七兮好奇道：“如果是属于现在的事物就摆了，轮回世界不可能会短期内毁灭的。”
　　“难道说……”
　　李伟摇摇头道：“不是那个原因，这个世界我尝试感应了一下，有一种超脱时空的力量，让它独立于千万位面和岁月长河之外。”
　　“又或者是，它本身就是这样的存在吧，你也知道我现在的能力并不完整，所以也不太清楚。”
　　“好吧，轮回世界其实就是……”
　　二人肩并肩走了很久，七兮也将大概的经过跟李伟说清楚。
　　“我现在是轮回学院的学生啊，不太想当学生呢。”李伟微微皱眉道。
　　“他到底是怎么想的，居然会那么老实，难道他就忘记了以前的事情了吗。”
　　七兮叹了一口气道：“这学院……不至于像以前的学校那样，三师傅你应该也可以好好享受一下学院的学生时光的。”
　　李伟淡淡道：“学生？你认为这个世界，还有我需要我学习的知识，作为一个比先知还前沿全知的存在？”
　　七兮嘴角抽了一下，看着又开始以这点骄傲起来的李伟。
　　“……三师傅，其实我想说……”
　　“什么？”
　　“算了，哎……”七兮回忆起以前某段不堪回首的岁月，情不自禁地替李伟提前感到丢人。
　　三师傅的话说的也不算错误，在小黑屋里，他的确汲取了未来数之不尽的知识，这种知识不仅仅是涵括现代一般意义上的层面，而是包括了更高层次，更广泛的，关于规则的东西。
　　其中，也有诸多见闻感悟等等。
　　“那三师傅你有什么打算？”七兮想了想问道：“该不会你想……”
　　“嗯，我是有那个打算。”李伟摸了摸下巴道：“以我的能力，学院不可能拒绝的。”
　　“……但愿吧。”
　　正当二人还想谈点什么的时候，此时整个高校响起两声清脆的钟鸣。
　　七兮右边的小耳朵微微一动：“师傅，我们该走了，这是学校传来集合在大礼堂的信号，现在交流赛结束，应该是要为这次比赛的落幕进行最后演讲。”
　　“嗯？七兮你怎么知道的？”
　　“因为我以前也参加过一次，不过那次不是在这里，而是在地狱学府。”
　　“对了师傅，我差点忘记告诉你了，比赛前导师们就说过，这次的交流赛关系到福利副本的名额分配。”
　　“福利副本？”
　　七兮认真地点点头，“是的，福利副本，和一般的副本不同，普通世界是要求你完成任务，一旦失败都会伴随各种惩罚，可以说是风险与收入成比例的，类似于磨练一样的东西。”
　　“福利副本则不一样，副本本身并没有任何的危险，而且，只要你能力越高，收获的也越多，一般来说，福利副本的奖励都十分丰富。”
　　“只是很可惜，这样的副本很难得，而且开启一次的资源也比普通世界要多，本来上次我参赛的时候，就有这个倾向的，不过……”
　　七兮有点不好意思道：“听说在副院长和对方的高层还没谈判好的时候，我就把所有人解决，这个谈判自然也崩了，早知道我那一巴掌就不拍那么快了。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：原来在书客的作者里面，咱属于比较年老的了……QAQ
　　话说，有啥搞笑的动漫推荐下吗……感觉，最近心情莫名的有点烦躁……
　　给你们推荐几个番，贫乏神来了，超能力者齐木楠雄的灾难，月刊少女野崎君，之前养病的时候看的，和现在的肉番比起来，真的好看……


第二百零二章诡异的BGM忽然就响了起来
　　李伟撇撇嘴道：“就算有惩罚，又有什么关系？扣除寿命？亦或者是抹杀存在？就算是后者的话……不对，这样的话那家伙可能就会被放出来了。”
　　本来还想装个逼的李伟，忽然意识到了不太妥。
　　“放心吧师傅，现在学院的副本惩罚都是扣除寿命，你也不用担心二师傅会出现。”
　　“我才没有怕他。”
　　“你暴露心声了哦。”
　　“……好吧，我承认，”李伟嘴角抽了抽道：“那家伙太冷冰冰了，虽然我们都是同一人的不同部分，但是你也知道的，那家伙可是他从……那里分离出去的啊。”
　　“要是他的人格出现，基本是没人性可言的……”李伟似乎回忆起什么不堪回首的事情，“在意识海里面，我连靠近他都不想，我总觉得浑身透露着一股彻骨的寒气。”
　　七兮无语道：“三师傅，你这一波自黑可以的。”
　　李伟耸耸肩：“可我说的也是事实啊，原本的我也是因为那家伙的侵略性太强，才被逼这么做的。”
　　七兮咦了一声道：“三师傅原来你没有关于那方面的完整记忆吗？其实不仅仅是因为……啊，没什么。”
　　发现差点说漏嘴的七兮，捂着嘴巴惊呼了一声。
　　“嗯？小七你想说……”
　　“我是说，还不是因为三师傅你太弱了。”七兮小手指再次弹了弹李伟的额头道：“不然也不至于这样。”
　　“哈？还不是因为他们两个都是怪物。”李伟有点无奈道。
　　“好了好了，不说这个了。”
　　好不容易转移了话题的七兮开口道：“师傅我们还是先到大礼堂再说吧，这次福利副本，应该能让你再熟悉一下自己的能力。”
　　李伟漫不经心道：“这有什么难度的。”
　　“啊，对了，”李伟忽然想起了什么：“小黑和小白呢？”
　　“小白的话，现在是轮回学院的学生会会长，至于小黑，”七兮顿了顿道：“我也不知道它跑哪里去了，应该可能在轮回世界吧，我当初是跟着它不知道怎么来到了这里的。”
　　“也就是说你到现在也没见到小黑？”李伟摸了摸下巴道：“它该不会被人抓去煲汤了吧。”
　　七兮沉思了一下道：“应该不会，小黑连块肉都没有，大概连流浪汉都看不上它那副骨头，不过听说黑猫风干之后把脑袋砍下来，挂在屋顶上日晒雨淋，会有招财的效果。”
　　“咦？我在未来的时候也看到过，某个星球很多人家喜欢把黑猫的毛扒光，用屁股插在旗杆尖端上面，似乎这是一种潮流。”
　　说到这里，两人同时叹了一口气道：“可惜了小黑不在，不然它就可以享清福了。”
　　七兮深有感触道：“这年头啊，像我们这么好的饲主哪里去找呀，小黑也不想想，现在养猫的不一个个都把猫宠到天上去，殊不知这样做只会扼杀一只猫的潜能，不经历磨砺，是永远当不成一只好猫的。”
　　“不知道当初我给小黑留下的，《家猫的哲学》、《猫的家政修行》、《一只猫的月入百万攻略》还有《家猫如何进行光合作用》那几本书它看完没有。”
　　“看完了的话，我们几个不用干活也可以靠小黑一个人养活了，那样的生活怕不是美滋滋。”
　　“是啊，小黑肯定会乐于奉献的，我记得我给它塞过一本《牺牲精神是猫生命之最》。”
　　……
　　就在二人有一句没一句地聊天时，不知不觉两人已经来到高校的礼堂前面，这是一个占地至少数十万平方米的场地，数十万平方米，在这个学校或许算不上多大的地方，但是这个礼堂可不是现实世界那样普通的地方，它会根据人数而调整自身的空间大小，除此之外，还有很多神奇的功能，就算是导师也不能一一说出。
　　在礼堂讲台的背景上，是和轮回学院那边一样的世界树，有一个个光球环绕，代表着不同的世界缩影。
　　在这段时间里，陆陆续续地不断有学生进入，不仅仅是二年生，一年生和三年生都有，因为交流赛不仅仅是一届，而是除了外出实习的四年生外，所有年级都要派出代表进行。
　　也就只有二年生这一边，因为七兮的原因，变成了四对四的对战，其他两批都是五对五。
　　高校里的学生动作很迅速，短短数分钟，就全员有序地集合在礼堂，排成整齐的队伍，连导师也有三四十人分布在礼堂内部，不过更多的是在讲台上面两侧，和学生会的成员一起站立，和学院的那些人不同，这些导师和学生，不知道为何，神情特别严肃，似乎会有什么不得了的大事可能会发生，随时防备着什么。
　　很快，一个戴着眼镜，外貌死板的，穿着和学院风格类似，只是稍微作些许辨别性修改的服饰的青年登上讲台。
　　“同学和导师们，大家好，我是学生会会长寒风月……”
　　“这一次，我们恐怖高校，和轮回学院进行了一次年度的学生交流赛。”
　　……
　　“虽然很遗憾，我们除了三年级的对战外，都输了，但是我们本着友谊第一……”
　　说到这里，寒风月忽然把讲台的话筒一砸，把眼镜也脱了下来丢在地上，右脚狠狠地踩烂狠狠地摩擦成粉碎。
　　与此同时，寒风月原本文质彬彬的画风一变，双眼的眉毛凶狠地扬了起来，左脚嘭地一声踩在讲台的桌上。
　　“这些话老子才不会说，去你妈的友谊，去你妈的尽力就好了，你们这群傻叉怎么不去死，啊？回答我，你们一年级和二年级是吃垃圾长大的吗这么废物？！”
　　“说话啊，嗯？！少瞧不起人了，你们一年级和二年级的混蛋们！”
　　寒风月不知道从哪里掏出一根插满钉子的，两米多长的狼牙棒高高举起，“像你们这群小蚂蚱，老子一棒就是一窝……”
　　“你们干什么，放开老子，你们想造反吗？可恶，吃我一棒，喝啊！”
　　……
　　在把寒风月强行拉下台之后，除了一年级之外的所有学生，情不自禁汗颜起来，尤其是学生会的成员和导师，只觉得脸上一片火辣辣，平时丢人也就算了，现在有外来的人在，这个面子，真的丢大了。
　　其中一个导师忍不住捂住额头一脸死灰道：“我就知道这混蛋会这样，我明明应该清楚的，可恶啊，当初是谁同意让这家伙上台的啊。”
　　无可奈何，这名导师只好硬着头皮走到讲台前，“咳咳，刚才什么事情也没有发生。”
　　台下：“……”
　　导师看到下面的人反应平平，哼了一声冷下脸来：“我以教务科主任的身份，给你们所有人加两点学分，大家当无事发生过！”
　　“……那个，老师……”一名学生会成员来到导师身前低声道：“问题是学院那边的学生，不需要咱们的学分啊，还有学院的导师呢……”
　　“……”
　　“其实刚才是我们高校为了轮回学院的朋友们，特别上演的欢迎节目，哈哈哈哈哈……哈、哈……”
　　“好吧，接下来有请我们的副校长上台。”
　　导师老脸一红，向着后面做出一个请的姿势，却愕然地发现――
　　“嗯？我们的副校长呢？”
　　台下，李伟无语地看着台上搞怪的师生，“你之前去过的那什么学府，也是这样？”
　　七兮满头黑线道：“差不多，其实我一直都觉得，我们学院的某些导师脑回路有点新奇，但是没想到……”
　　正当高校的人在心急不知道失踪在哪里的副校长时，整个场地忽然暗了下来，诡异的BGM开始响了起来！
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：话说……不百度不知道，原来贞德是这么传奇的一个人物，真的佩服……
　　今天和两个同学又去了一趟VR体验馆，他们兴致勃勃地玩起了那啥女友，然后玩了半天，连拔剑都不会就换游戏了……咳咳，忽然感觉有点污，好孩子不要玩，嗯……咱就木有玩，这种不纯洁的游戏咱都是不屑一顾的t(*°°*)s，毕竟啊这样一点志气都没有……
　　不如买个充气的不是……【点头】


第二零三章超高校级的试炼！
　　一个女孩的娇/喘快速响起，明明这是威风堂堂的BGM，也即是一首诱人的歌，但是歌词却十分的诡异，歌词也变得十分另类。
　　也不能说是歌词，这首个的发音十分奇特，是一种无法让人理解的语言似得。
　　整个礼堂的学生也好，老师们也好，不少都变得惊慌起来。
　　“什么情况？”
　　“难道有外来敌人入侵？”
　　“怎么可能，这可是恐怖高校的大本营，哪方势力活腻了。”
　　“哼，我们高校也不是可以随便捏软的柿子。”
　　“全员准备战斗！”
　　……
　　就在台下的人从混乱变得全体戒严后，所有灯光啪啪啪地打开，在全场乱照到几秒后，所有灯光汇聚到讲台中心上，嘭的一声烟雾升起，一只黑白熊从那里忽然弹了出来。
　　“唔噗噗~”
　　黑白熊双爪捂着嘴巴嘲笑了起来：“米娜桑，晚上好！欢迎来到希望之峰学园，我是这里的学长黑白熊！”
　　“那么大家，请好好享受后面的学校生活吧~”
　　“黑白熊？《弹丸论破》里那个超高校级的绝望？”
　　“怎么可能，它不是动漫里的角色吗？”
　　“闭嘴一年生，希望之峰也是我们的友方学校，最好对黑白熊阁下尊重。”
　　“黑白熊校长，它怎么会来我们学校，难道说和上次一样……”
　　……
　　“唔噗噗，真是羡慕你们呐~有这么一个无私奉献的副校长，不惜牺牲自己的身体，也要为你们争取一个磨砺的机会。”
　　说到这里黑白熊沮丧地垂下头道：“像我当时的学生生涯，那可真是一团糟糕哪，相亲相爱的同学们都在互相厮杀Kuma。”
　　“那群家伙啊……”
　　黑白熊忽然右手的爪子亮了出来：“脑袋掉了，心脏把挖出来，肚子被捅了几刀，这样就死了，这样就死了Kuma！”
　　“啊，还是你们好呐~就算尸体被炸得巴拉巴拉，就算被烧成粉末也可以复活呐~”
　　“唔噗噗~”黑白熊又双爪捂着嘴巴笑了起来：“那么，米娜桑开始享受你们愉快的，假期之旅吧。”
　　“等等黑白熊校长，我们的副校长她……”一名导师走了上前问道。
　　“她啊，援交过度，现在大概还躺在床上吧。”黑白熊一脸无辜地说道：“现在的年轻少女啊，一点都不懂得爱惜身体Kuma。”
　　“不过没问题，就算她不在，我也可以带你们……”
　　听到黑白熊再次重复了一遍刚才的假期之旅，一些高年级的学长都不由得打了一个寒战，甚至一些导师都脸皮一抖。
　　这个旅途，很可能，不，绝对会变成和上次一样的杀戮之旅，黑白熊的德行，从动漫作品里就体验得淋漓尽致了，这是一个恶趣味并且以绝望为趣的家伙。
　　上次的旅行，就让很多学生的心理崩溃，要不是高校有擅长心理治疗的导师，恐怕他们就损失很多的新鲜血液了。
　　就在师生们正想办法阻止黑白熊的混账想法时，它头顶上方出现一个拳头大的空间小孔，从里面一个小本子掉了出来砸在它的熊头上。
　　“kuma！哪个王八蛋拿东西砸我脑袋！？”
　　“嗯？给鬼畜熊看的小本子？鬼畜熊？哦，是说我吗？真是伤心呐，鬼畜什么的……”
　　“真是赛高！”
　　“我看看……福利副本……交流赛名额分配……唔……这样啊……”
　　看完小本子上写的事情后，黑白熊失望地低下来头，“原来不是杀戮之旅啊kuma……”
　　“等等，”黑白熊忽然想到了什么，露出一脸的愉悦：“被逼得无法进行杀戮之旅的我，这样……这样不是很绝望吗？”
　　“……”
　　虽然不清楚发生了什么，但是台下的一众导师和学生，都齐齐松了一口气，上次的事情，真的是让他们受够了，要不是对方是希望之峰的最高层权力者，很多导师都会出面把黑白熊撵出去。
　　至于希望之峰的那些人……他们绝对，绝对不想自己的学生和他们发生什么交集，连交流赛都不希望！
　　“唔噗噗~”黑白熊再次莫名其妙地捂嘴笑了起来：“马萨嘎，你们以为真的这样就结束了吗？唔噗噗……”
　　“什么！？”
　　“黑白熊校长！？”
　　“难道说！？”
　　台下刚发送神经的众人再次受到了惊吓，看到这样的反应，黑白熊心满意足地摆出一个享受的表情道：“你们呐，真的是太敏感了啊~”
　　“好了，那么进入正题。”
　　黑白熊不知道从哪里掏出了一个法官拿的那种小锤子往讲台上一敲，“由于轮回学院这一次获得了整体的胜利，那么这一次的副本，你们全体交流赛的学生均有资格参加。”
　　“至于恐怖高校的，则只有胜出的三年生能获得这个资格。”
　　“也就是说，你们被淘汰的一年生和二年生，要被公开处刑！”
　　黑白熊露出狰狞的尖牙笑了起来，然后头上下一刻露出了一个问号：“啊咧？你们不会有人当真了吧？”
　　“……”
　　“唔噗噗~”
　　“你们给我听好了，”黑白熊再次敲了几下小木锤，发出砰砰砰的响声：“这一次，鉴于你们副校长的伟大牺牲，我就破例让你们进入我的私人珍藏好了。”
　　“唔噗噗~”
　　“尽管期待吧同学们，你们接下来要去的副本，名为――”
　　黑白熊双手举起了一个牌子，上面大大地写着几个字：
　　超高校级的试炼！
　　超高校级，这是在《弹丸论破》动漫里的一个形容词，比如说超高校级的飞机师，就是说这个人在射飞机的方面上，拥有着最顶尖的才能，同理，超高校级的幸运，超高校级的黄鳝，超高校级的毒奶，超高校级的大众脸等等，都差不多t(*°°*)s。
　　而黑白熊说的超高校级的试炼，也即是――才能的试炼！
　　“唔噗噗~好好准备一下吧，明天早上钟鸣一响，被选到的人来这里集合。”
　　“真是期待呐，你们之中的某些人，会不会被发掘出什么有趣的才能呢。”
　　“最后――”
　　黑白熊摆了摆手爪子：“晚安米娜桑。”
　　说完，黑白熊再次掏出任意门打开，进入某个神秘的房间……
　　PS：不知道小伙伴们看不看得懂下面这图……
　　作者留言：
　　PSS：实习的事情真的好烦啊……这学校也不知道为什么，非要别人单位先开接收函，但是单位那边又说这不符合以往的规矩，也是啊，一般都是学校那边出个申请表的啊，但咱学校偏不是……蛋疼……
　　PDS：咱想到了一个给自己的龙套，打算过一段时间登个场……嗯……你们大概猜不到是什么鬼的【点头】


第二百零四章学院七大不可思议
　　由于为了避免学院的师生们来回奔波，高校很理所当然地给学院的友人安排了居住的地方，自然，这些居住的楼房都属于比较高档的，否则一来不仅仅落了高校的颜面，二来作为联盟势力，也不能让对方寒了心。
　　哪怕是这次交流赛输了也一样，恐怖高校作为一方大势力，就算高层成员有不少逗比，也有大势力的气度。
　　“对了师傅，要不要去外面转转？”
　　在黑白熊的讲话结束后，礼堂的众人各自散去，本来打算和李伟一起回高校安排的住处的七兮忽然提议道。
　　“外面？”李伟问道：“你是说，高校外面的地方？”
　　七兮点点头道：“嗯，其实虽然说是高校外，但是和学院一样，这一片空间位面都是属于高校的管辖范畴，要想真正去轮回世界转转，大概只能等到四年级外出实习吧。”
　　“事实上轮回世界具体是什么样的地方，我也不太清楚，”七兮有点无奈道：“学院对这方面的管理还是蛮严格的，不会允许学生私自外出，一来是因为普通学生的实力不够，出去很可能会招惹到麻烦被击杀，二来就是防止间谍渗透。”
　　“也因为这样，我们几间学校都对统治范围内的进出人物，看管得很严厉，自从以前发生过某件大事之后。”
　　“什么事情？”一听到是大事件的李伟，马上兴奋了起来，不论是哪个人格，似乎都对这方面特别感兴趣。
　　“是什么我也知道，我只记得那次事件，好像被称为‘堕轮回’，据说那一次我们轮回学院，甚至另外几间盟友学校都元气大伤。”
　　七兮用有点不太怀疑的语气说道：“听说是我们的副院长力挽狂澜了来着，嘛，这都是我进来学院好几年前的事了。”
　　“好了，不说这个，师傅，要不要出去转转？”七兮继续提议道。
　　李伟想了想道：“好吧，反正回去也没什么事情可以做。”
　　“可以滚床单啊~”七兮调笑道。
　　如果是现在人格的李伟，面对七兮的这句话，肯定会无视掉或者给她脑袋来一个板栗什么的，至于未来人格的李伟，听到这句话后，马上打了一个寒颤。
　　“怕不是还没滚我就要滚回小黑屋……”李伟嘴角抽搐道。
　　七兮耸耸肩双手摊开，一边摇头道：“这可是师傅你自己制定的‘限制’啊，只要符合特定条件，就会触发不同的封印，切换不同的部分。”
　　“咦？对了，我都差点忘记了，”李伟忽然眼前一亮，“那么说，只要我布下某种后手，我就可以随时在被关进小黑屋后再次逃出来？”
　　七兮怜悯地看了一眼李伟道：“三师傅，我有一个悲伤的现实，不知道当不当讲。”
　　李伟满头黑线道：“你别跟我说……”
　　“嗯……就是你想的那样，”七兮笑道：“当年迈出这一步的时候，师傅并没有设定关于你出现的条件。”
　　“……连在过去呆着的，那个冷冰冰的家伙都有，我没有？”
　　“是的……”
　　“啧！”李伟狠狠地咂舌，不由得悲从中来的他顿时吟起了诗：“抬头90度仰望天空，我的内心如同被汽油浇灭了的火焰般沉重。”
　　七兮无语道：“三师傅，你这又是多少年后的潮流？”
　　“三四百年后的某异界星球吧，我记得那里好像叫约德尔星。”
　　“好吧，这真是充满着诗意的句子。”
　　“所以七兮你不打算鉴赏一下吗？”
　　“不打算。”
　　“为什么？”李伟不甘道。
　　七兮挤了点眼泪道：“师傅，你还用问理由吗，因为……因为，全世界都不懂你，但是我懂你啊师傅。”
　　“什么！？果然，小七你还是……”李伟忽然哽咽了一下，满眼感动地看着七兮。
　　七兮背过去偷偷吐了吐粉嫩的小舌头，低声嘀咕了句：“果然，某些方面三师傅和师傅比起来，好骗多了。”
　　“嗯，七兮你说什么？”
　　“没有，我是说我们不要浪费时间了，赶紧过去吧，正好看看恐怖高校这边有没有什么特产，要是我们不是搭上了交流赛的顺风车，我们来一趟这里都要花费不少积分。”
　　……
　　二人很快就来到高校门口，和现实世界一般的学校门口差不多，这里并没有设置类似于大门一样的东西，只是单纯的一个出口，这在轮回世界看起来是不可想象的，因为任何势力都会在出入口的地方，设下高强度的防御墙。
　　毕竟这里，从来不是一个和平的地方，然而尽管经历过堕轮回事件，轮回学院也好，高校和其他的联盟学校也罢，似乎都没有反思这个问题，哪怕有不少导师和学生屡屡反应。
　　“说起来，这在学院里，是七大不可思议之一呢。”
　　七兮忽然想起来道。
　　“七大不可思议？”
　　“嗯，其中一个就是，学院为什么连大门都没有。”
　　李伟摸摸下巴道：“其他六大是什么？”
　　七兮回忆了下，缓缓开口：“另外六个，我记得分别是――”
　　“轮回学院的院长是谁？”
　　“广场中央的轮回高塔究竟有什么秘密？”
　　“系统是什么存在？”
　　“等等！”
　　李伟忽然打断道：“刚才那三个应该不能说是不可思议吧，一般来说，不可思议不应该是某些想不透的事件，它们只能说是……最想知道的秘密？”
　　七兮白了李伟一眼道：“三师傅你够了，我跟你说，你这种假装不知道的提问，等我给你解答后才夸我的手段是拉拢不了我的。”
　　“在无尽未来里汲取了不可计量知识，条理分析能力爆表的你会连这种事情都想不明白嘛？”
　　被说中心事的李伟尴尬地笑了笑。
　　“好了，既然你不想知道剩下三个的话，那我就不跟你说了。”
　　七兮指了指校门口道：“走吧，说不定能发现点什么有意思的东西。”
　　李伟顺着七兮指的方向看了过去，门外，是一片热闹的街市。
　　不过和现实世界的街市有很大的区别，无论是建筑也好，行人也好，任何一处的地方都没有统一的风格。
　　或者是，风格就是千奇百怪。
　　PO：
　　作者留言：
　　PSD：恩……来点日常协调下t(￣￣)q，好吧，有点卡文了……
　　话说……中下旬，就要开始期末考了……【一脸懵逼】，明明刚期中考完没多久啊？


第二百零五章真理层面的更改
　　先拿这些建筑来说，从里面可以看到不少在地球历史上，某些时代地区上才有的造型，比如说中世纪的欧洲房子，落后地区部落的简陋帐篷，老旧破落的瓦房等等，不但如此，一些只有在小说里才能看到的异界建筑描写，也在其列。
　　路上的来玩的行人，也是穿着不同异域风情的衣服，就像穿越到异界的不同民族的集聚地，相比较之下，李伟和七兮的服装倒是比较正统看上去。
　　街道两旁，有不少用帆布铺在地上，摆列着各种稀奇古怪东西的小贩，由于要在这里拥有一家店铺需要不少的金钱，也因此，很多人或是因为经济不够，或是为了省钱，也有的只是临时性的行为，才选择了这种方式进行买卖交易。
　　对于这样的无证商贩，几间学校都出乎意料的宽容，只要上交十分小额的金钱，不会有执法人员去没收监禁打骂，而这些有着特殊标志的帆布，就是他们交钱之后得到的道具，根据额度而可以决定多长的使用时间，一旦过了这个时间，帆布就会自动消失。
　　至于他们用来交易的金钱，并不是学校学生们的积分，而是整个轮回世界都通用的一种货币，统称为――轮回币。
　　这是一种类似于现代使用的一元硬币大小的，透明度不一的圆形晶块，越是价值高的轮回币，就越是晶莹剔透，甚至一些超大面额的晶币，还会散发不同强度不同颜色的光彩。
　　和现实世界的货币不同，轮回币根本不会有人去仿造，不是基本或者是几乎，而是绝对的肯定。
　　因为轮回币本身的制造材料，是某种十分稀有的物质，这种物质有一个很神奇的特点，那就是蕴含着某种特殊的力量，这种力量会给生灵一种特殊的感应，这种感应无法伪捏。
　　有一些流传说是，这是无限世界里某位超级大能，使用了莫大的威能，造就的一种真理层面上的更改。
　　真理层面，也即是说公认的、绝对真实的、无法颠覆的最正确知识和认知。
　　比如说，太阳东出西落，地球自转的同时也在公转等等，哪怕这只是某段时期开始，到某个时间点就会结束，或者此前根本不存在的，但是在期间，这就是真理。
　　这种制造轮回币的物质，还很难和别的物质兼容，越是纯度越高，兼容的代价就越高，往往伪造的成本和收益不成正比。
　　必须一提的是，这里的纯度，不是普通意义上的纯度，因为这种天然存在状态的物质，是不会和其他物质混合在一起，构成某种不纯净的混合性杂质。
　　这里的纯度，是值它本身蕴含的能量。
　　十分神奇，哪怕它不包含任何杂质，同样大小的情况下，它们蕴含的能量也不尽相同，而这种能量，是轮回世界最重要的能源之一，也因此，这种被拿来锻造成轮回币的物质，被称为源晶。
　　“不知道为何，这种场景我似乎觉得似曾相识……”
　　和七兮一起走着逛街的李伟，忽然沉思起来。
　　“什么场景？”
　　李伟摸摸下巴道：“我记得在很多异界星球，某些气运加身的人会有很神奇的遭遇呢。”
　　“比如说大家闺秀千金小姐，吃尽山珍海味都不觉好，唯独对某人在山洞的烤鸡情有独钟，被吸引得流口水。”
　　“别人去摆地摊的地方逛，只有他能发现里面一堆破烂隐藏的神器。”
　　“还有什么来着，哦，对了，一个小池塘，别人去洗澡什么都没发现，偏偏只有他才没眼瞎看到里面隐藏的天材地宝。”
　　事实上，这类的事情并非只有在小说里面才会发生，在每一个世界，每一个时代里，都可能会出现那么一个或者更多的人，会被天地的气运加身，他们有个称呼――位面之子。
　　但是，这只是在某个位面上才能得到加持罢了，而一些真正有大气运之人，已经超脱了本身位面的限制，也即是之前提到过的――天地气运的宠儿，与神恩者并列，甚至可以和神眷者媲美的人物。
　　“反正这些对师傅，根本就是没什么意义的啊。”七兮吐槽道：“尽管运气这种东西在一般人眼里神乎其神，但是特别是三师傅你……”
　　“也是。”
　　李伟忽然眼前一亮道：“我有一个大胆的想法……”
　　“师傅你该不会是想……”七兮想到某种可能性，也表现得跃跃欲试。
　　李伟微微一笑，从口袋里掏出了一个银色的十字架在手心里把玩道：“属性调整，运气集中。”
　　说完这句话之后，李伟整个人其他各项属性都出现了相对的下降，而运气这一栏上，出现了不成比例的，几何倍数的提升。
　　浓郁的气运瞬间在李伟身上迸发，从这一刻开始李伟的运气，超越了一般水平的天地宠儿。
　　于是乎――
　　“老板，这个破烂的铜人，二十轮回币？太贵了，七币我买了。”
　　“唔……好吧，看你脸鳝，卖了。”背地里【这个傻子，这玩意其实是我一个币淘来的。】
　　“什么！？这一快烂木牌，你居然好意思拿出来当赠品？嘛算了算了，当我可怜你，这几样东西，打包带走。”
　　“哎，这些东西，我也是看客人你诚意十足，才便宜了许多卖给你的。”【这个蠢材，居然用那么多钱买这么多破烂。】
　　……
　　短短的时间里，这些地边小摊充满了欢声笑语，李伟和七兮在笑，卖家也在笑，都觉得李伟是个冤大头。
　　“嗯？三师傅你手里拿着的是什么东西？”七兮好奇道，尽管李伟淘来的很多东西，价值都超过他花费的百倍以上，可是对李伟也说，也只是图增个乐趣而已。
　　但是李伟却唯独对他现在拿着的，一张血色的羊皮卷，充满兴趣。
　　“据那个卖家说，似乎这东西，可以给人带来好运呢。”李伟笑着道。
　　“好运？这种东西师傅你应该没什么兴致啊。”
　　“不不不，”李伟将羊皮卷放进裤袋里，慢慢说道：“怎么说，这玩意如果我没猜错的话，应该可以带我前去一个挺好玩的地方。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：咱也来一句――
　　你们能不能投张票……
　　PSD：实习的事情，暂时告一段落了，希望不要再出什么幺蛾子就好，好想快写完这本开一本更加奔放的无敌流……


第二百零六章末法神殿
　　“好玩的地方？”七兮好奇地问道：“难得诶，三师傅连你都会说好玩的地方，真是罕见。”
　　“唔，这一刻，我唯有吟诗来形容内心的愉悦。”
　　李伟沉吟道：“我要这天，再也……”
　　“打住！”七兮大声制止道：“师傅，这里是街上啊！”
　　“这有什么毛病？”李伟疑惑道。
　　“这里很多人的啊。”
　　“嗯？”李伟不解道：“这不正好，让更多的人来欣赏我的词赋，你知道未来的那些圣贤不？”
　　“他们之中有很多人都是靠着诗歌词汇，一个个走上了人生巅峰，迎娶了不少白富美。”
　　七兮无力吐槽道：“师傅，我只听说过古时候的圣贤诗歌流芳百世，还有，迎娶白富美才是你的根本目的吧，好色的师傅。”
　　李伟摇摇头道：“非也非也，拯救失足少女的事情，怎么能说是色呢？”
　　“小七啊，看来你还嫩着啊，你知道吗，在未来某个星球上，有句话是这么说的，你抢走了一个小孩的棒棒糖，你会被当成恶心的变态，但若是你抢走了一千多，一万多个小孩子的呢？”
　　“毫无疑问，你会成为一个令人畏惧的大变态！”
　　“换言之，你从此就在社会上就得到了承认，你会成为一个有价值的人，甚至国家机关的档案上，都会留下你的记载！”
　　沉默了一会儿，七兮忍不住说道：“社会承认你，是你上了通缉是个罪犯，有价值是因为你被悬赏了，有赏金，国家机关，大概就是公安局一类的对不对？”
　　“咦？小七你居然知道？”李伟惊讶道，不过下一刻他就捂着隐隐作痛的脑袋。
　　“混蛋，我才出来这么一会儿啊，你又想夺回身体的操控权？”
　　七兮叹了一口气道：“我就知道，以三师傅你的性格，怎么会说出和师傅差不多一样的话，前面的就算了，后面的简直越来越不像你。”
　　“其实三师傅你何必呢，你这次因为某些原因提前破封，也不是那么稳定的，你又不是不知道，这个封印和那些动漫电影里的封印一样，破了就破了。”
　　“你大可以再等一段时间的。”
　　听到七兮的话后，李伟赌气道：“不要，我才不要！”
　　七兮十分无语地看着开始变得有点小孩子气的李伟，不由得一阵胃痛。
　　事实上，让七兮非常非常不知道该怎么形容，心情十分复杂的是，被封印在未来的李伟，在和她相处时，都会出现一些规格外的表现，也即是说，类似于脑抽一样的和平时不一样的行为。
　　比方说……偶尔地，很不自然就会对七兮小孩子气起来。
　　不过原因，七兮也是知道的，在意识海里，未来的李伟只有被欺负的份，而自己，自然就是唯一能让他寻求安慰的存在。
　　如果说，现在的李伟，对七兮的态度是一个徒弟和家人，那么未来的李伟，除了是师徒关系外，有些时候七兮还会充当下姐姐……
　　这不仅仅是因为七兮是封印他的关键，否则，李伟就前不久听到七兮答应让他出来溜达时，会那么开心。
　　七兮劝说道：“就算这样，我看这次暂时到此为止，我们先回去休息吧。”
　　“反正我们到现在也转了很久，买到不少东西了，等师傅你稳定了下次再出来吧，学院那边也差不多的。”
　　“好吧，不过小七，你看那个小店，你帮我去那里买点吃的好不好？”
　　七兮犹豫了一下，道：“好吧，师傅你一个人小心点。”
　　其实七兮一般是不太乐意帮李伟弄吃的，至于为什么的话……
　　算了，进入小孩子模式的师傅，自己还是将就点吧。
　　这么想着，七兮看了看自己以兑换的轮回币还有不少，就朝前面稍远的那间店铺走去。
　　等七兮进去之后，李伟的表情变得十分的冷漠，转身上前几步抓住一个正在和摆地摊小贩讨价还价的男子。
　　“跟我过来。”
　　“你是谁啊，你让本大爷跟你走就走？”男子不爽道。
　　“你……胆敢反抗这么伟大的我？”李伟微微皱眉。
　　“哈？你这人有毛病吧，巡逻队，巡逻队！”男子忽然大声喊道，在附近听到男子叫声，负责维护高校外秩序的，三名巡逻队队员走了过来。
　　“什么事？”
　　李伟淡淡道：“我是轮回学院过来的学生。”
　　“轮回学院的学生？”
　　三名队员同时一惊，现在会来恐怖高校的，还是轮回学院的那边的人……也即是说，眼前这名年轻人，应该就是代表出战交流赛的学生。
　　虽然说他们高校这一次战败了，三人也没有任何的迁怒或者为难一类的表现，相反，在拿出一个特殊的探测仪，确认了李伟的身份后，变得十分恭敬。
　　能来交流赛的学生，都是什么人他们心里是很明白的，那都是精英中的精英，不是说他们卑躬屈膝讨好李伟，而是……人家一个精英学生，为什么会找一个陌生人的麻烦？
　　那么，很有可能就是这名学生，发现了什么问题，如果真的是这样，那么就是他们三人的失职，既然这名学生也不明说，想到这点的三人，也很机智的选择闭嘴。
　　“那么，我们就先离开，不打扰阁下了。”
　　这么说完，三人转头继续他们的任务。
　　而这个男子也被李伟强行拖到一个小角落，准备做什么不好的事……才不是。
　　“混蛋，你想干什么？难道你有什么后台就可以肆意行事了吗？难道恐怖高校是这么一个没有规矩的地方？”
　　“还打算伪装下去吗？”李伟冷哼了一声：“既然这样，那么好，我现在就将你杀死。”
　　男子脸色一变，李伟话里的杀气他可是能感受到的，不由得，他双眼变得凶狠起来：“小子，我不知道你是怎么发现的，但是我警告你，这件事情和你没有什么关系，你最好不要多管闲事，否则……”
　　“你们既然敢盯上小七，那么就……”
　　李伟的话说到这里就停顿了下来，整个人目光呆滞。
　　男子嘲笑了一声道：“到底是年轻，不知道轮回世界里不是谁的话都可以随便回答的吗？”
　　“见识终究是太少了。”
　　“带入幻境的催眠啊。”李伟淡淡道：“真是厉害呢，这么强大的能力，我也好想要呢。”
　　明明说的话是代表着羡慕的内容，但是语气里，却丝毫没有这个意思。
　　“什么？你仅仅是一个在校的学生，竟然这么就能破解我的幻境？！”男子震惊道。
　　“你记不记得刚才你自己跟自己说过，不是谁的人，都可以回答的？”
　　就在李伟说出这句话的下一刻，男子双眼失去了任何的神采，变得和刚才的李伟，一模一样。
　　……
　　“末法神殿？”
　　从男子的口中，李伟打听出了这么一个名词。
　　“原来是这个势力在觊觎小七吗？”
　　“至于为什么这么关注小七，是因为小七身上隐藏着某个关系到整个轮回世界发展的秘密？”
　　李伟微微皱眉，双眼一种奇特的流光不断闪过，过了一会儿后，他沉思道：“小七身上的手脚是完整状态的我动的，不可能会有人能发现得了才对。”
　　“排除所有不可能的因素，也就是说……”
　　李伟骤然恍然大悟：“这么中二名字的势力，老大肯定是一个X傲天一样的角色，往往这种人物都喜欢看到漂亮女孩就收入囊中，原来如此，原来如此，小七可是这个世界上最于魅力的女孩呢。”
　　随即李伟冷冷一笑：“居然敢抢小七？哼，我倒是要看看你这家伙什么时候会光明正大来追小七，看我不打断你的狗腿。”
　　不是说李伟思维逗比，而是在无尽未来掌握了不可计量知识的他，只能分析出这么一个他觉得靠谱的原因，也因为这些知识储备量，他对自己的结论十分自信，至于那个什么说什么秘密做理由，也是X傲天泡妞的管用手段了，故作神秘什么的。
　　这种伎俩，在未来的时空里，他可是见多了的。
　　也因此，将来的某一天，发生了一件让未来人格的李伟，十分后悔的事情……
　　PS：
　　作者留言：
　　PDA：稍微铺垫一下，话说……游戏人生的小说看不进去怎么办……QAQ


第二百零七章学院创始人
　　在解决了跟踪他们的人后，李伟重新回到原来的地方，很快七夕也拿着打包好的小吃朝着他走来……
　　在这之后，二人很快就回到了学校，学院交流的学生和导师，高校都安排好了不错的住处，李伟他们住的地方，是座依山傍水，绿树成荫的别墅。
　　和学院的建筑一样，别墅可以根据李伟和七兮的意念进行调整和修改，不过由于李伟比较懒，不想做麻烦的事情，至于七兮则是给了李伟一个白眼，将别墅内部变成了和学院的住宅一模一样。
　　这件事情做起来其实一点也不麻烦，因为七兮也好，李伟也罢，到了他们的地步，过目不忘都是小意思。
　　整个过程，也只是需要短短几秒而已，而这几秒，还是系统所需的必要时间。
　　其实在轮回世界里，是没有夜晚和白昼之分的，只是由于高校也好，学院的人也罢，都是来自地球的人类，所以更早一批的管理者，出于某种考虑，在系统管辖内，硬是制造出了昼夜。
　　晚上的凉风很舒适，李伟就这样静静地躺着屋顶上看着漫天的星辰，这些星辰其实并非存在这片空间，而是通过某种力量投影出来的。
　　“关于封印的，我不知道的真相吗？”李伟想起白天时，七兮转移的话题。
　　他一直都以为，当初的自己设下这个奇特的封印时，是因为力量的无法控制，但是现在看来，真相似乎没有他想象的那么简单。
　　“算了，这种事情……”李伟淡淡地一笑：“没什么好想的，还不如吟诗作对来的有趣。”
　　于是乎，忽然诗兴大发的李伟，开始念了起来：“苟……且用家人死亡为……”
　　“嗯？我应该不是想这么说的来着，奇怪……”
　　……
　　第二天早上，礼堂的钟声再次响起，这一次其他高校的学生没有出现，集合的只有轮回学院的三个年级学生和高校的三年生。
　　短短几分钟内，所有参加交流赛的人员全部到齐。
　　两个小时后，黑白熊终于从地板那里，诡异地弹了出来。
　　“唔噗噗~你们真是守时的好学生呢，sensei真是很高兴呐~”
　　就在黑白熊说完这句话之后，李伟跟七兮两个人才从门口出现。
　　“你看，我就说现在来肯定刚刚好。”
　　嗯，之前的全部，并不包括李伟二人。
　　黑白熊一脸生气的举起了爪子愤怒道：“你们两个，居然敢不听我的话，真的是，真的是……”
　　说着说着，黑白熊一脸愉悦道：“一眼就看出了sansei的诡计，真是让sansei很绝望呐~”
　　“……”
　　没有废话连篇的演讲，除了恶趣味之外，黑白熊并不是那种喜欢说些有的没的，形式主义的家伙。
　　“既然你们都准备好了，那么接下来开始学级审判！”
　　黑白熊习惯性地脱口而出，然后反应过来后啊咧一声，“嘛，不过也没什么差别，米娜桑，祝你们接下来的旅程愉快。”
　　说完之后，黑白熊掏出了一个法官用的小木锤，砸了一下讲台上后，整个场地顿时暗了一下，恢复光明的那一刻，礼堂所有人包括黑白熊都全部消失。
　　高校某办公室――
　　小黑在躺在床上盖着被子，一脸虚弱的狐狸，眼神略带同情道：“狐狸，其实你这次赚了，超高校级的试炼，黑白熊那货也是很少拿出来的，在福利副本里，算是很好的了。”
　　狐狸被肛得奄奄一息道：“你这个、混蛋喵，说、说、说的倒是轻松。”
　　小黑掏出了包辣条味的辣条慢慢啃道：“你不是废话嘛。”
　　“被肛的又不是我。”
　　“……”
　　如果不是身体实在太虚弱，狐狸这时候怕不是要跳起来给小黑的辣条几巴掌，以示报复。
　　“说起来，我记得超高校级的试炼打通最后关卡的话，好像可以看到咱们学校的创始人来着？”
　　“嗯？”狐狸无力道：“似乎是有这么一回事，但是……我现在更关心的事情是……”
　　“喵，你能不能、帮我再拿点止痛药？”
　　“……”
　　在敷好小黑拿来的止痛药后，狐狸感觉好受了很多，缓缓开口道：“最后关卡就算了吧，你又不是不知道，最后关卡是多么妖孽的存在，这可是咱们建校以来，参加过试炼的资质最逆天的人。”
　　“否则他也不会一直存留至今。”
　　最后关卡都是由一个人物的幻影来镇守，只有打败那个幻影之后才算通关，但是后面的参加者，要战斗的，却是上一次通关的人的幻影。
　　也即是说，留到现在的人物幻影，必然是至今为止天赋最强大的。
　　而且，在最后关卡里，战斗的二人都会被限制到同一等级，实力层次碾压什么的，根本不存在。
　　“不过可惜了，那个人叛变了，我还记得他好像是你们学院的，那个什么女王的学生？”
　　小黑刚好吃完一把辣条，又掏出一包鲱鱼罐头味的辣条来，一边说道：“话说这是洛洛特意给我买的特产来着，我一直留到现在才吃的，看狐狸你这么可怜，和你分享一下吧。”
　　“说起来也不知道为什么，明明洛洛最近都很生我气才对，居然会这么好心，看来我错怪洛洛了。”
　　这么说着，小黑撕开了包装……
　　――――――――――
　　某处奇异的空间，这里的场景就像法庭差不多，不过仔细一看又有不少差别，反应快的人立刻就想到了《弹丸论破》里，学级审判的场景，大概风格都差不多，黑白熊坐在一个座位上，拿着小木锤敲了敲扶手道：“欢迎你们来到超高校级的试炼副本。”
　　“现在，我给你们说一下规则。”黑白熊难得认真道。
　　“这是一个测试才能，也是磨练才能的副本，在这里，你们会遇到很多考验，就算失败几次也没关系，副本还会继续下去直到结束。”
　　黑白熊顿了顿道：“当然，如果失败太多的话，这一个副本的奖励就不要想了，哦不，你说不定会很荣幸得到一个称号呢，就叫超高校级的废物？唔噗噗~”
　　“没错，在这个副本，你们最大的奖励就是称号！”
　　“我知道你们一些人，应该在某个副本里，得到过称号，但是我告诉你们，现阶段你们能得到的称号，基本都是垃圾。”
　　黑白熊忽然低下了头道：“哎，我这个人就是老实，居然一不小心就说了实话，告诉了你们其实都是蝼蚁的事实。”
　　下一刻，黑白熊又变得认真起来：“称号等级分为神、王、将、兵，就算是三年级的你们，撑死了也只能弄个兵级的玩玩。”
　　“称号的其他好处就不多说了，而这个超高校级的试炼，只要你获得了超高校级头衔的称号，也即是比如说，你们谁拿到了超高校级的基佬，就证明了你在基佬一道很有天赋，副本最后也会为你的天赋进行洗礼。”
　　黑白熊对自己的例子很心满意足地点点头，“也即是说，你们的天赋会得到进阶！”
　　“唔噗噗~虽然你们都觉得自己是个精英，但是你们不一定都能通过考验哦？”
　　“真是期待呐~”
　　“你们，会是超高校级的什么呢？”
　　说完这句话之后，黑白熊也不给所有人准备的时间，小木锤狠狠地砸了一下道：“那么，超高校级的试炼，开始！”
　　随着小木锤的声音响起，所有人在的位置下方都出现了一个圆形小洞，他们无意例外都掉了下去。
　　这，将会是一场才能的对撞……大概吧？
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：动漫版的太短了，咱问了下狐狸，她当初写游戏人生好像就是写的整个小说，话说你们对还没动画化的部分感兴趣木有？只写动漫部分的话，不用几章就没了，因为是12还是13集的来着，很短……


第二百零八章你这个Bitch还敢出现！
　　在黑白熊开始了超高校级的试炼，所有人都从礼堂消失后，他们都来到了一个诡异的空间。
　　这是一个没有任何灯光，却不知道为何有着微弱亮光的，头顶是个半圆形的地方，四周有十个拱形入口，只是入口的地方一片漆黑，根本不知道里面会有什么东西。
　　在场的学院和高校两方的学生，形成站队分明的两派，很默契地站在两边分为两个团体。
　　事实上，学院这边的人，也并不都认识，尤其是三年生那边，虽然说他们也都是S班的学生，但是在这次交流赛里他们是败北的，在他们眼里他们是靠自己的学弟学妹们才获得的这个副本资格，自然也感到比较丢人，比较沉默。
　　至于一年生那边，认识的人倒不少，分别是杨倩倩、唐雅、刘毅强、柳如鸢，也即是和李伟同期的，新生副本第一的学生，和一名不断好奇地眨巴着双眼的，绑着双马尾的萝莉。
　　“嗯？师傅你怎么了？”七兮这时候惊讶地发现，李伟居然痛苦地捂着额头半蹲在地上。
　　“没、没事，等一会……”
　　刚说完这句话之后，李伟就浑身无力地向前倾倒，反应敏捷的七兮赶紧趁李伟倒在地上前抱住。
　　大概过了十多秒后，李伟离开七兮的怀抱，他承认，外表看上去柔柔弱弱的七兮抱着很舒服，是很棒的抱枕般的存在，但他还是选择――
　　“啪――”
　　李伟给了七兮额头弹了一下，“好了不用抱了。”
　　“唔Q~”七兮委屈地看着李伟道：“师傅，拔X无情！”
　　“当年你和我说的海誓山盟不是这样的！”
　　“你明明说过爱我，直到你不当变态为止的！”
　　七兮做出一副怀念甜蜜的表情，“我那时候就想啊，还有比这个更海枯石烂的誓言吗？”
　　李伟嘴角抽了抽，“有你这么说自己师傅是变态的吗，虽然我真的是个大变态。”
　　“反正变态什么的，师傅你不是最喜欢这个称号了吗，当然……”七兮脸上微红道：“变态师傅的凌辱什么的，师傅的变态课后授业什么的，又或者变态的个人指导・七兮篇……”
　　“这么一想，果然变态的师傅，赛高了~”七兮轻声娇羞道。
　　李伟摸了摸下巴道：“的确，这种里番标题，真的会有大卖的潜力呢，有种分分钟踏上鬼畜界人生巅峰的感觉。”
　　“师傅，你也是这么想的~真不愧是聪明可爱又美丽，世上第一棒的徒弟的师傅~”
　　摸头，摸头~
　　“真不愧是变态下流又禽兽，天下第一无耻的师傅的徒弟~”李伟啧啧称赞道。
　　……
　　“说起来师傅，你怎么又回来了？我还以为你要被三师傅压在身下一段时间呢。”七兮好奇道。
　　李伟斟酌了一下道：“嘛，怎么说，你感受到这里的力量了吧？”
　　七兮点点头，自从进入这里之后他们的力量都受到了很大的限制，变得和一般人无异，任何超出常人的地方都被强硬拉低到普通人水准。
　　“大概就是因为这个吧，而且你也知道的，未来回归的时间还不到，只是因为外界因素让他提前出来罢了。”
　　这一点，七兮很清楚，只是没想到三师傅会回去得这么快。
　　“不过，”李伟语气有点无奈道：“那家伙很快又会出现了。”
　　七兮笑了笑：“怎么说，三师傅反正也是师傅你的一部分啦~”
　　“对了，师傅，我早就想说了，其实你可以和三师傅来个协议的……”
　　“协议吗……”李伟摸了摸下巴想了想道：“嘛，到时候再说吧。”
　　就在两人谈话间，刘毅强、杨倩倩和唐雅三人走了过来。
　　“大哥，嫂子，好久不见。”
　　说话的是刘毅强，在已经完成了一整套李伟售价998学院积分的，《全能小弟的养成手册》教育后，他很熟练地从空间背包里掏出小圆桌以及一系列茶杯给李伟和七兮泡茶。
　　而杨倩倩一脸古怪地看着七兮，有一种说不出的蛋疼，虽然在副本里呆了不少时间，但是二人的第一次见面还是让她心情复杂。
　　和刘毅强一眼，她被七兮使用过幻境试探，这点本人是不知道的，她蛋疼的是，七兮给她说她怀上了李伟孩子的事情，吓得她真的去医务室检查了一下，事后才觉得自己真的是个智障……
　　明明自己都知道他们是师徒关系了，还傻乎乎地上当，李伟什么人？腹黑、毒舌、神经病！
　　自己在跟李伟相处那么久后，应该都有点抗性才对的……
　　想到这里，杨倩倩就忍不住叹气。
　　李伟看着刚见面就变脸不断，在短时间里似乎经历了很丰富心路历程的杨倩倩，安慰道：“倩倩啊，你这样情绪波动太大的话对肚子里的孩子，很不好的。”
　　杨倩倩听到这句话后，马上激灵地喊道：“闭嘴，李伟你别想再骗我！”
　　“嗯？骗你？”李伟指了指杨倩倩的下腹道：“你不是怀孕了吗？都有三个月了吧。”
　　“……李伟，你真的是个混蛋加混账！”
　　七兮好心地拉了拉李伟的衣角，解释了一句：“师傅师傅，你真笨哦，那不是怀孕啦，只是……”
　　“啊啊啊啊啊――”杨倩倩跑开了。
　　唐雅看着红着脸离开的杨倩倩，一脸苦笑道：“李伟，好久不见了，这位没猜错的话，应该是倩倩说的你徒弟吧？”
　　“你好，我是唐雅，你师傅的朋友。”
　　“是你这个bitch！？”七兮冷冷道。
　　唐雅愣了，不知道什么情况的刘毅强，只好摸摸脑袋，继续泡茶，嗯，反正继续泡茶就对了……
　　“你，是不是对我有什么误会？”唐雅莫名其妙道。
　　其实七兮对唐雅这样的反应，也是情有可原的。
　　在上次七兮对杨倩倩进行幻术试探时，她就从杨倩倩得知了唐雅这个人，也是因为唐雅的话，才能杨倩倩几个月远离了李伟，后来相通了才回来。
　　从杨倩倩的口里知道，唐雅是这么说李伟的，那是一个对整个轮回世界都很危险的存在，甚至会威胁到所有生灵的存亡，不要轻易接触。
　　七兮当时就很好奇，唐雅明明不是师傅以前的熟人，怎么会知道这种事情。
　　如果是一般人，这种比较尴尬的话是不会问出来的，但是作为一个变态调.教出来的自豪徒弟，七兮很直接就开口了。
　　“你为什么会跟杨倩倩说，师傅是很危险的存在？你又是怎么知道的？”
　　PS：
　　作者留言：
　　psss：开始期末考了，大概又要玄学更新一段时间了……orz
　　今晚补笔记，翻了一遍教科书上的配图，咱有一种要性冷淡的感觉……


请假
　　期末考开始了……考到六月初……抱歉，这段时间随缘更新了……orz
　　六月还有一个六门综合考，如果到时候白天没有更多的事情，就再恢复正常更新吧，不知道实习培训会不会和综合考重叠，叠一起的话，就更惨了……
　　这是作者菌最后一个需要考试的学期了……如果不挂科的话，咱不想挂科，估摸那个综合考大概率很难考过，如果另外的期末考再挂一门，因为回家实习的缘故，来回一次就要三千+的机票费赶路程，两次就七千多了……这么多钱，咱要码多少字才能回本啊……w(?Д?)w
　　咱也没想到，刚考完期中没多久，就期末了……感觉啊，时间过的好快……
　　最后，抱歉啦小伙伴们……T T
　　考试的科目，实在太多了……


第二百零九章预言李伟而无恙之人？
　　唐雅听到七兮的质问后，脸色顿时一僵，过了一会儿她叹了口气道：“是这样吗，原来倩倩已经跟你们说了。”
　　李伟摇摇头，事实上他也是刚知道，七兮怎么得知这事情他大概也能猜到。
　　看到李伟摇头否认，唐雅笑了笑：“其实我也觉得，倩倩不是那种口风不紧的人，不过是不是她跟你们透露的也没关系了。”
　　顿了顿，唐雅继续道：“事实上一开始从别人那里听来这事之后，我内心也是比较复杂的，哪怕这是多么扯淡，一个现实世界的人会对整个轮回世界都有巨大的威胁？”
　　“可是这个人是你，李伟，”唐雅认真地看着他道：“新手世界，虽然我和你相处的时间也不长，但是自从在学院呆的越久，了解得越多后，在那个魔改版的东京兄郑能混得风生水起的你，我就更加认识到你的深不可测。”
　　“也不明白为什么，新生的排行上会没有你，或许对你而言在副本里，积分根本无所谓所以也就没得到多少？又或者……”
　　唐雅意味深长地看了李伟一眼，“你的实力已经超过了我们太多的规格，学院上面自动把你剔除出去？”
　　七兮默默地举起了一个牌子：师傅师傅，你小心点，这个婆娘在套你的话，出于礼貌我现在不方便直接开口，只能这样给你打暗号！
　　李伟看到七兮牌子上的话后，打了一个OK的手势，表示她的暗示他看到了，七兮见状高兴地点点头。
　　在这个世界上，遇到一个人，对方是女性的概率只有二分之一，她是瞎子的几率蛮小的，而一个人是文盲的概率也不大。
　　但是――
　　一个既不是瞎子也不是文盲还是一个女人的概率呢？
　　三种附加条件的叠加下，这种概率将会变得十分之难得，也即是说，根据这种数学分析，七兮认为，唐雅很大可能，根本不认识汉字！
　　这也是她放心敢明目张胆得打暗号的原因。
　　然而唐雅下意识地嘴角一扯，“我是不是应该体谅下，假装看不到？”
　　李伟和七兮同时大惊，“什么！？你居然能看得懂汉字？没想到你是这么见识渊博的炎黄子孙！”
　　七兮不死心地重新换了个牌子，上面是用英文翻译过来的，同样的话语。
　　唐雅无语道：“我英语早就过专八了。”
　　七兮再次换了种语言，这是另外一种小语种。
　　“额，不好意思……这语种我刚好接触过……”
　　“可恶啊，我不信你这次都能看懂！”七兮唰唰唰地在新的牌子上写上奇特的文字。
　　唐雅右手的食指轻轻地挠了挠脸颊：“大概意思和刚才一样吧？”
　　七兮大惊失色道：“怎么可能！？这是我自创的一门语言，你居然都能看懂，莫非你是天才，也只有这种可以靠光合作用为生的人类才可以做到！”
　　唐雅无力吐槽了，真不愧是师徒，面对七兮，她有一种女版李伟的感觉，至少现在是这样的。
　　李伟也一脸的敬佩：“唐雅，说起来我以前真的小看了你，没想到你是长了脑子的，真是厉害，厉害。”
　　“……”唐雅深深地叹了一口气，原来只有李伟一人的时候，她还能招架招架，在新手世界的时候也是，她勉强还能和李伟过几招，现在……
　　“你们不想听下文的话，那我就走了。”唐雅眼神幽怨道。
　　看到二人总算消停下来，唐雅继续说道：“我后来想了很久终于想通了，与其盲目听信别人的话，还不如相信自己的所见所闻，我们好歹也是朋友啊。”
　　说到这里唐雅笑了笑：“起码我的直觉告诉我，李伟你是值得信赖的伙伴。”
　　李伟也认真地回道：“我也是这么想的，唐雅你绝对是十分靠谱的，可以垫底的同伴。”
　　“垫底？”
　　李伟严肃道：“没错，必要时你还可以作为一名冲锋陷阵的战士，战斗在最前线。”
　　“……你真的没把我当成炮灰看？”
　　“怎么会，你可是我最重要的朋友啊，就算我真的当你是炮灰，作为朋友，你也要原谅我啊。”
　　说着，李伟理所当然道：“我背后捅你一刀，不把你当人看，关键时候卖你队友，但我知道，我们还是好朋友。”
　　“……”
　　唐雅的拳头握紧又松再握紧，反复几次之后开口道：“我不想再和你讨论这个。”
　　停顿了好一会儿，唐雅再次整理了一下自己的思路道：“其实，我会知道这种事情，也是在学院外一间占卜店里，一个有着预言能力的老婆婆告诉我的。”
　　“她还算了一下你的过去和未来，说你以前手里沾满了鲜血，未来有可能会成为轮回世界的大魔王，雄霸天下。”
　　七兮和李伟同时脸色古怪地看了她一眼，唐雅莫名其妙道：“怎么了吗？”
　　“没什么，”李伟好奇地问道：“她还说了什么？”
　　“她还说，你现在的实力不完全，受到了某种封印……”
　　唐雅的话还没说完，七兮和李伟不约而同地对视了一眼。
　　“她现在还安好？”
　　唐雅不解道：“怎么了吗？我前不久还和她见了一面，你们也想过去找那位老婆婆占卜？”
　　李伟笑了，“这个老婆婆，有点意思。”
　　“师傅，你认为这是巧合还是真的？其实我不太相信后者，毕竟预言师傅你的话，可是会……”
　　一直以来，胆敢窥视李伟过去的人，除了特殊情况外，都已经灰飞烟灭了，但是听唐雅的话，那位老人家，似乎没受到什么影响的样子，这就值得推敲了。
　　要说真的只是纯粹的巧合，李伟并不是很相信，这得有多巧，才能说中他的情况？
　　更何况唐雅只是一个新生，那位老婆婆要是没本事只靠口胡赚钱的话，也不至于通过唐雅的身份，来这么过度揣测自己，而是更加保守含糊和大众化地推测才对。
　　不管怎么说，等这次超高校级的试炼结束，回去学院之后，自己肯定要去那家店铺找那位老婆婆见上一面。
　　Ps：
　　作者留言：
　　PDD：虽然说考试……能抽空就更一下吧……谢谢小伙伴们的祝福，希望不要挂科就好……阿里嘎多
　　给你们举个高高t(*°°*)s人多什么的不是事，实在举不动，你们自己飞起来吧【点头】


第二百一十章北方有哈士奇，自挂东南枝
　　唐雅听着师徒二人的对话，有点云里雾里，不过她也没有追问什么，毕竟严格来说，她和李伟的关系也不算多好，甚至可以说李伟还有恩于她，她是一个知进退的人，属于那种比较稳重成熟的人。
　　如果是杨倩倩的话，肯定会冒冒失失地就问了出来了，这也是她们两人性格的差别。
　　当然……还有一点就是……
　　这个叫刘毅强的人泡的茶，还挺好喝的，在正式开始副本之前多喝点好了。
　　过了一会儿杨倩倩也回来了，和刚才不同的是，她因为暴食而出现的小肚子不知道用什么方法，藏得好好的。
　　“咦？倩倩，你刚才去打胎了吗？”李伟惊讶道：“哪家医院操作如此之快？””
　　“……”杨倩倩面无表情道：“我不清楚你说的什么，我肚子一直都这样，李伟，我建议你去佩一副眼镜去，你的视力可能出现了严重的问题。”
　　“如果你是近期视力才如此暴跌的话，我希望你去医院检查一下，若是你还有头痛等一系列症状，我很遗憾地告诉你，李伟，你可能得了青光眼。”
　　李伟摸了摸下巴，“其实我也有点怀疑自己的眼睛了，明明以前我透视你的时候你还戴了个胸垫才有B的，现在不知道为何我愣是没看到那个胸垫在哪里？”
　　七兮用了100分贝的音量，凑近李伟的耳朵小声提醒道：“师傅，学院系统那里，可以用积分丰胸的，不过这个方法有个很大的缺陷就是了，师傅你记得别告诉别人，这种事情一般女孩子也不会愿意让被人知道。”
　　顿时，一些还没有进副本入口的人，忍不住齐刷刷地回过头来。
　　――――――――
　　这个空间里的拱形洞口，进去之后就会正式开始副本。
　　一些学生在外面养精蓄锐了许久才进去，也有学生毫不犹豫地走了过去，就在杨倩倩被迫找了个洞钻进去之后，李伟他们也决定不再耽搁。
　　入口没有人数的限制，所以李伟七兮和刘毅强三人，唐雅也懒得分开干脆跟着一起，四人来到了同一个入口。
　　里面是一条黑漆漆的，很长的走廊，似乎有一种诡异的力量，让进去的人有种失去时间和空间概念的感觉。
　　“师傅，H，你又在这种时候偷偷摸我的欧派~”
　　“……我的徒儿，你能放开强行拉扯我手臂上的双手再说话吗？”
　　和刘毅强的淡定不同，唐雅就有点尴尬了，她忽然有点后悔跟着这对思维超脱常人的师徒。
　　就这样，气氛略微诡异地过了许久，四人在迎着前方的光芒，终于来到了出口，顿时，黑白熊的声音响了起来：
　　“唔噗噗，欢迎来到超高校级的试炼，第一关――寻找失踪的手电筒。”
　　“这里是一个完全封闭的密室，只有在不断的解密，破解一个个关卡后你们才会获得传说中的道具，哆啦a梦的缩小电筒，当然这是开玩笑的。”
　　“总而言之，诸位，努力吧。”
　　“解密的密室啊，也就是说，是类似于现实世界，密室逃脱一类的游戏？”唐雅说道：“这种游戏我也玩过，关键在于搜寻不同的线索。”
　　唐雅打量了一下四周，这应该是一座房子，电视衣柜沙发，很大众的布局，她还注意到便边缘的位置有个楼梯，也就是说着房子不止一层楼。
　　“我们分头去找一下有什么提示吧。”唐雅说道。
　　唐雅的建议没有人反对，四人很快就分散开来分头行动。
　　大概过了十多分钟，一声惊骇的尖叫响了起来，这是唐雅的叫声。
　　顺着声音，李伟三人迅速赶过去，在他们看来可能这屋子里，还会藏着什么障碍，比如说隐藏了怪物什么的需要打倒。
　　唐雅这种柔弱无力的女子，除了去援交的能力外，遇上怪物什么的，也只会发生里番啊Hgame里面那种喜闻乐见的福利剧情。
　　这也是李伟和七兮动作这么迅速的原因，因为在一旁观摩这种小电影，或许会意外的带感……
　　然而等他们都过去之后，他们就失望了，这时候唐雅正在和一个人影在交谈，走近一看，正是早早在唐雅过来谈话时，就先告别神隐了的樊心弦，这绝对不是他被什么人遗忘了没出场。
　　“原来场景安排还可能随机到一起吗？”
　　这是几人得到的结论，也即是说，虽然樊心弦先从别的地方进去，但是后来的李伟他们还是在樊心弦通关前，巧合被分配到了一起。
　　对于这次相遇，李伟几人没什么太多感想，樊心弦倒是表情有点复杂地看了李伟几眼。
　　李伟，这个男人，已经被他视为一生之敌，是他宿命中要超越的对手。
　　在斩妹副本里，李伟给了他太多的震撼，这也是樊心弦决定离开，像狗血电视剧里的主角一样，孤身而去深造，回来怀着绝世修为震惊天下什么的。
　　假以时日，樊心弦必会指着李伟说，昔日吾不如你，如今士别三日当刮目相待。
　　樊心弦的心路历程虽说复杂，但是在他脑海里也是电光石火地闪过一瞬间，很快，他就将自己调查整理的情报说了出来。
　　“我在这里已经呆了几个小时了，基本上可疑的地方我都进行了调查，现在剩下的谜底只有四个。”
　　樊心弦抬了抬自己不知道什么时候戴上的眼镜说道：“这四个谜题分别是――”
　　“东方有佳人，自挂东南枝。”
　　“南方有佳人，自挂西北枝。”
　　“西方有佳人，自挂四方枝。”
　　“北方有佳人，没枝可挂了。”
　　“四句话，分别对应四条线索，”樊心弦皱着眉道：“我已经想了一个多小时了，还是没想出来，最后就是，三楼那里有一道大门，上面有一片感光区域，只要有比这房间更强烈的光源照射，那道门应该就会打开。”
　　在这个空间，所有人的身体素质都被限制到了普通人水平，所有的技能也无法使用，连空间背包都被封闭，换言之，他们要想通关，只能老老实实地按照规则进行，这，是一个智商游戏！
　　刘毅强忽然恍然大悟道：“我明白了！”
　　听到刘毅强的话，唐雅和樊心弦都诧异地看着他，因为这货看上去就是那种肌肉发达头脑简单的家伙，难不成真应了那句话，人不可貌相？
　　“只要我们找到那个手电筒往那里一照，就可以开门了！”
　　“……”
　　果然，古人很多话都是骗人的。
　　“这四句话，对应了四条线索……”
　　唐雅和樊心弦同时紧皱这眉头，这太难了，不同于一般的密室，谜题基本都是对应文字或者数字等组合的答案，再往密码锁里一输入就可以过关不同，樊心弦在这里到处都检查了一遍，也没有发现什么类似于密码锁的东西。
　　要说可疑的物件也不是没有，比如说二楼客厅那里挂着一个男版蒙娜丽莎的微笑，一楼是一条自挂树枝上吊的哈士奇，三楼则是男版蒙娜丽莎看着哈士奇上吊口吐白沫微笑的挂画。
　　这其中，有什么联系吗？而且四句话对应三幅画……
　　“等等，北方有佳人，没枝可挂了，难道就是说消失的第四幅画？”
　　樊心弦突然来了一句，唐雅眼睛一亮，“应该就是了，我觉得这是破解谜题的关键。”
　　既然找到了关键，难度就减低了不少。
　　这时候，他们看到李伟径直朝三楼的大门走去，樊心弦心里动摇了，难道我和他在智商上的差距就这么大吗，我才刚刚摸索到突破口，这个男人就已经解决了谜团？
　　当真这么恐怖如斯！？
　　然后，他就听到李伟淡淡地说道：“说实话，这种破谜题有什么好想的。”
　　樊心弦听到，心里大惊，果然，真不愧是我的一生之敌，静如处子动若跳兔，说的就是这个男人的脑子！
　　果然厉害！
　　“动脑子什么的，不觉得太麻烦了啊。”
　　“……”樊心弦脸色先是一僵，然后略带惊喜道：“你……是说你其实还没破解那四句话？甚至连关键点都没发现？”
　　李伟哈了一声道：“这有什么好想的？”
　　樊心弦听了后，内心忍不住高兴起来，这个男人，果然只有强大的能力，但是智商上，却是他致命的破绽。
　　这一刻，樊心弦的信心大增，超越李伟的希望，犹如天降恩泽般落在了他心田。
　　然后他就听到，“瞪瞪眼睛就可以解决的事情，干嘛大费周章？”
　　然后，他就看到，李伟对着那道门双眼一瞪――
　　射出了两道强光……
　　门，打开了(⊙?⊙)。
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：不是太监啊，作者菌还在期末考啊……
　　PDS：说起来，那个欢乐访谈……编辑到现在还没把问题给咱……下一期好像到咱了


第二百一十一章超高校级的绝望候选资格
　　樊心弦震惊道：“怎么可能，这个副本明明将所有人都局限在一个普通人的水平呢，要是说你能够有某些秘法突破肉身的极限就算了，你刚才……”
　　李伟淡淡道：“笑翻啊，你这想法很危险，萤火虫都能发光，人类什么的，双眼射个激光不很正常。”
　　说着，李伟拍了拍樊心弦的肩膀，“一看你就是属于那种只会死读书，却不会实践的书呆子，有句话听说过没有，看万张片不如干一个……咳咳，就是你看书是没用的，要学会取长补短知道吗。”
　　“或许你会觉得，人类是万物之灵，是食物链的顶端，但是事实上很多生物都有着我们人类没有的能力，比如说蛞蝓断成几节都能活过来，苍蝇本身就自带个惹人讨厌的BUFF，狗鼻子特别能发掘原味胖次的，这些，都是我们人类所缺乏的能力。”
　　“多看，多学，你才能集万物之长于一身，否则，你永远也不能活得像只苍蝇。”
　　说着，李伟意味深长地看了樊心弦一眼，“这，就是你和我的差距啊。”
　　樊心弦震惊了，原来是这样吗，居然是因为自己缺乏了学习的精神，所以才不能像苍蝇……才不要这样！
　　在大门打开之后，入口处是一片暗紫色的光幕，光幕后面的场景在外面的他们根本看不清楚。
　　没有更多的耽搁，李伟带着七兮率先走了进去，樊心弦看到唐雅也不在了之后，独自一人留在光幕后深深地叹了一口气。
　　“这个男人啊，真的……”
　　摇摇头，樊心弦紧接着一步踏入光幕。
　　――――――――――
　　副本外，众人一开始出现的，《弹丸论破》里进行学级审判的大厅里，在所有人离开之后，这里的上方就出现了一个个小窗口，上面就像监控一样播放着学生们在副本里的表现。
　　而黑白熊，一直都在这里观察着他们，一开始，它还是满心愉悦地看着大家的表演，直到看到李伟的小窗口，通过了第一关的方法，让它感到略微惊讶，引起了关注外，也没其他情绪了。
　　“唔噗噗，这个家伙有点意思啊，居然可以以平凡人的身体控制体内基因的表达。”
　　作为一个很早期就超脱了原本动漫世界本身的剧情任务，黑白熊在轮回世界这么多年，见过惊才绝艳的人物并不少。
　　不过，李伟还是成功引起了它的兴趣，在它看来，李伟或许可能不是最厉害的那一批，但是也是值得关注的对象。
　　只要李伟成功通过它的考察，它就会考虑把李伟培养成新一代的，超高校级的绝望。
　　超高校级的绝望，在弹丸论破里是让人类世界陷入绝望的一批邪恶人物，然而在这里，轮回世界的希望之峰，则正好相反。
　　每一个从“希望之峰”学校出来的超高校级的绝望，都是让轮回世界颤抖的恐怖存在。
　　这也是黑白熊执掌的学校与别的学校不同之处，它的学校里学生寥寥无几，放出去却无不是以一当百的人物，这个百，是以强者为数的百。
　　“唔噗噗，或许这会是一个可造之材呐~”
　　黑白熊这么想着，继续观看李伟的情况。
　　……
　　自从进入光幕后，李伟和七兮他们都分开了，这也很正常，这个副本里本来就是一个个独立的关卡，能撞上的概率十分之小，也可能是因为上一关是本身兼容性，又或者是本来就是考验到团队的合作能力，所以他们才会相遇。
　　而现在，李伟一个人来到了一个陌生的监狱里，环境十分之阴暗，皮肤甚至都能感受到空气中的湿气。
　　“欢迎来到海底大监狱！”
　　李伟的脑海里再次传来黑白熊不急不缓的讲解，“这里是一座建立在万米之下的海底囚笼，监禁着无数凶恶的罪犯，尽管他们被捕关押起来，他们也不曾收敛他们的凶性，再加上恶劣潮湿的环境，更是让他们的内心感到暴躁。”
　　“现在你的任务就是，在这座监狱里，存活一天！”
　　在裁决之庭看着来到大监狱的李伟，忍不住自语打趣道：“哎呀呀，居然是这个破地方，在所有关卡里，这都是一个很不美好的难关啊。”
　　“在这里，需要考验的是闯关者有没有超乎常人的口才和情商呢，”黑白熊双腿叠出一个二郎腿道：“但是这些罪犯们，才不会是那么好商量的恶棍，唔噗噗~”
　　就在黑白熊自己给自己解说的时候，李伟也发现黑暗的周围，亮起了一双双绿光般的眼睛，这些，都是那些十分凶残的罪犯。
　　他们在看到李伟之后纷纷围过来，人数从数个到上十，很快李伟身边就聚集了数十个犯人。
　　“哎哟，哎哟，要又无数小拳头砸向那个家伙了。”
　　黑白熊恶趣味道，然后拿起一杯果汁喝起来。
　　然后它就看到，李伟忽然高举了双手。
　　“嗯？举手？这是要投降吗？”黑白熊有点失望道：“这群家伙可是不讲道理的啊，你这样毫无骨气的示弱，连一个小时都撑不过去。”
　　正当黑白熊要放弃李伟的时候，李伟突然大喊了一句――
　　“山顶的朋友，请举起你们的双手！”
　　“嗷！”
　　“大家一起摇摆起来！”
　　“嗷！”
　　于是乎，黑白熊就看到，一大群脸上带疤的爷们跟着李伟一起像歌星开演唱会一样，双手摇摆……
　　猝不及防，黑白熊一口果汁喷了出来。
　　“这、这TM到底是肿么一回事？”
　　黑白熊忍不住瞪大了双眼，“这、这，他居然瞬间收复了所有恶徒？是类似于某种催眠的暗示？还是那群人集体脑抽了？”
　　“想不到，这样的话，这家伙别说活一天，就算把他永远丢在那里，都能一直美滋滋地活下去啊。”
　　黑白熊这么感慨道，类似的情况它不是没见过，事实上以前也有人做到过，只是李伟的方式太搞怪奇葩了一点，让它情不自禁罢了。
　　“不过这样也好，没发生暴力镇压之类的斗争，也让我省下了一些资源来重置这个关卡。”
　　之前有学生试过用挑拨离间等手段来转移注意力获得生存，硬是让这个关卡死了一些人，这几乎是它看到的，最符合这个考验表现得罪出色的了，大大地展现了那名学生的情商和相关能力，而不是一般学生采取的，比较低调的夹缝生存，虽然它为此心痛了很久。
　　和一般副本不同，这个福利副本维护的资源，消耗要远远大得多，这也是它极少愿意开启这个副本的原因。
　　“他的表现，还算不错吧，差不多是中等偏上的水平。”
　　就在黑白熊这么评价了一句之后，事情的发展再一步超出了它的意料。
　　就在剩下的，甚至不到一天的时间里，李伟带着所有犯人越狱了……
　　(⊙?⊙)
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：咱也不想有那么多考试啊……五月初才考完期中，五月底就开始期末了，10号最后一门六科综合考，现在在一边进行实习培训
　　PPA：最近看书看多了，眼轮匝肌痉挛了两三天，眼皮一直在跳，蛋疼……
　　PPD：这一期的欢乐访谈是咱，有兴趣的小伙伴可以去瞄瞄，其实咱相当于一条咸鱼无意间混进了大佬的访谈里……


第二百一十二章这句MMP气发丹田
　　黑白熊目瞪口呆地看着那个被捣鼓得凌乱破烂的海底大监狱，一阵无语。
　　最让它蛋疼的是，那些跟着李伟越狱的罪犯，坐在李伟的船上还挂了一面黑色的骷髅旗子。
　　李伟站在船头上挥手大喊：“黑贞德、彼岸花……想要吗？我把一切都放在那里了，我叫李伟・De・大鸟，我喂自己袋盐！”
　　下面所有小弟们同时吼道：“嗷！大航海，我们来了！”
　　……
　　时间很快到了一天，在黑白熊胃疼的目光下，李伟终于被送去了下一关，要是再让李伟长此下去，那个场景黑白熊都不知道该怎么心疼了。
　　到时候，重置的资源，只会更多，而现在李伟造成的损失，差不多相当于其他所有学生加起来的总和。
　　看到李伟离开，它算是松了一口气，不然每一秒的损耗它都心如刀割，尽管它脸上一副绝望的享受的抖M表情。
　　正当它按下重置的按钮后，它惊疑地看着原封不动的情景，“嗯？什么情况？怎么重置不了？难道放久了这系统生锈了？”
　　“再按几次看看……”
　　……
　　“最后一次，我不信……”
　　……
　　就在黑白熊疑神疑鬼，不死心地对着重置按钮啪啪啪的时候，李伟也开始了下一道关卡。
　　“哟哟哟，勇敢的少年，欢迎来到死神的试炼关卡。”
　　“这是一个被死亡笼罩的城市，莫名的从哪一天开始，这个城市每天都会出现一名离奇死亡的市民，最初没有人把这件事放在心上，但是随着一天天下来，以这种诡异方式死去的市民越来越多，直到某一天，不知道从哪里传出来一则消息，这是死神降临到了这个城市，要提前索取他们的性命！”
　　“这则消息一经传出，整个城市的人都变得人心惶惶，死神来临似乎已经成为一件板上钉钉的事实，根据多个目击者的情报说，死神每一次索命都是悄声无息的，这些死者的共同点都是忽如其来的迅速衰老。”
　　“现在，你是这座城市的一名普通市民，注意，死神已经盯上了你，你已经成为他死亡候选名单的一员，请竭尽你的能力，避开死神的毒手！”
　　“你的任务是，在这座城市存活一个月。”
　　“唔噗噗，卡密sama，想想就很绝望呐~”
　　第一句和最后一句话，都是黑白熊早就录好的解说，至于中间则是十分死板的系统介绍，李伟在听完这一大段话后，下意识地摸了摸下巴。
　　基本上在听完这些话之后，他心里就分析出了重点。
　　这道关卡的关键就是调查出那些死者的存在的某个共同点，也就是说死神盯上他们并且决定最终索命的原因。
　　也即是说，这也是一个类似于密室逃脱一样的解密游戏，只是这里的考验更讲究闯关者的综合能力。
　　比如说套取目击者情报的情商，如何获得那些死者亲朋信任的技巧，线索的归纳和整理筛选等等。
　　而且，在这个城市的存活也是一个小难点，因为李伟现在兜里分文不剩。
　　李伟稍微沉思了一下，然后深沉地自语道：“我忽然有一个很大胆的想法。”
　　这么说完之后，李伟忽然双腿横跨开，左手叉腰，右手食指朝天。
　　“死神，你就是一个傻哔！”
　　本来不再捣鼓重置按钮，继续关注起李伟的黑白熊，听到李伟的话后，忍不住再次喷了一口番茄汁出来。
　　这道关卡，可不仅仅是普通的关卡，即使和其他的考验比起来，也是很特殊的一道。
　　因为这个死神……是真正的神明！
　　而不是，这个副本的程序NPC，由于某种特殊的原因，才被剥夺了绝大部分的力量，留在这里充当一个守关人。
　　但是，即使如此，他也是一位神o，司掌着生灵的死灭，这也是这个关卡的一个限制，只能老老实实按照规则走，否则死神的索命无法逃避。
　　“这个蠢货，这是找死啊。”黑白熊无语道，然后下一刻，它又笑了起来：“难道说，他本身也是一个追求绝望的人？”
　　就当黑白熊这么寻思着，李伟在喊出召唤死神的咒语后，整个城市的天空都变得阴沉了下来，雷电在黑云间咆哮。
　　这是死神挥下镰刀的征兆！
　　全城人民，人心惶惶。
　　李伟，在抠鼻。
　　“人类，你竟然胆敢侮辱本神？！”死神威严的声音在李伟的脑海里炸开。
　　“承受神o的怒火吧，凡人！”
　　死神愤怒道然后在李伟头顶，一个半透明的黑色，全身包裹在斗篷里的身影，举起一把巨大镰刀朝他身上一挥而过。
　　李伟只觉得浑身一阵都说，然后一种寿命在不断削减的冰凉感觉……
　　这是死神，在利用他的权能，剥夺李伟的寿命！
　　不过……
　　炎炎夏日，挺凉快的。
　　“愚蠢的凡人，本神乃是死亡的主宰，在本神的权能下，你连十秒都活不过。”
　　十秒之后――
　　死神有点惊讶地看着李伟年轻依旧的外貌，说道：“作为一个凡人，你的寿命居然近乎两百多岁，但是你很快就要死亡了。”
　　一分钟过去了。
　　“凡人，我承认你保养得不错，竟然能活到一千多岁，可惜没用的，在死亡的力量下，你即将化作历史的尘埃。”
　　半小时过去了。
　　“不错，作为一个凡人，你的寿命高达几万年，在普通人里，你也差不多是最顶尖的那一批。”
　　三个小时。
　　“嗯？没想到，你的寿命已经位列普通人的顶尖，可惜你得罪了一名伟大的神o，否则你会是一名长者。”
　　一天后。
　　“很让人惊讶，看来你平时很注意饮食营养的均衡，否则你活不到一百多万岁。”
　　一个星期。
　　“嗯？蝼蚁，你这一曲极乐净土，是意识到自己终于要步入冥府了吗？”
　　半个月后。
　　一人一死神在打扑克。
　　“可恶啊，你这个凡人居然敢赢我！”
　　“该死，我怎么都是输！”
　　“……你能让我赢一把嘛？”
　　一个月的时间到了。
　　黑白熊看着和死神其乐融融，甚至死神还有点当李伟小弟的样子，不由得憋了许久的气，从丹田处畜力发声，然后狠狠地吐出了三个字。
　　“MMP！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：本来昨晚就想更了，可是有一门类似于相亲的推脱不掉【无奈】
　　不知道是不是该庆幸人家没看上咱……明明手机那么好玩，游戏那么有趣，码字那么有意思【划掉】！


第二百一十三章百万岁月的最强人类
　　由于这道关卡除了死神的幼小心灵外，几乎没有受到任何破坏，所以也就不存在重置这个说法。
　　至于死神本人，作为一名司掌着权能的神o，重置对他来说也没有效果。
　　尽管这一次节约了不少的资源，黑白熊却一点也高兴不起来，不知道为何，它心里面隐隐约约有一种不太好的预感……
　　不由得，它兴奋地打了一个哆嗦，隐现的绝望和愉悦在内心交织。
　　……
　　就在一个月的任务时间结束后，一阵空间的扭曲，李伟被传送到了一个新的地点。
　　“少年哟，欢迎来到光与影的试炼，来一起happy地唱起最炫的民族风――你是疯你是鱼你是最美的田鸡……”
　　“噢！super弗兰德！”
　　在经历过这么搞怪的开头后，后面进入了新一轮的，系统的解说。
　　“光与影的试炼，在这里，你要面对《滑头鬼之孙》里的主角，奴良陆生，这是你接下来的对手，你有半个小时的时间作为准备。”
　　半小时后――
　　一个穿着和服，留着一头白色长发，长相英俊的男子，拿着一把木刀出现在李伟面前。
　　“哦，你就是我新的敌人吗？”
　　淡淡地说了这么一句话之后，陆良陆生就消失了，这是他的能力，明镜止水，一种类似于隐身的力量。
　　然后――
　　李伟也跟着消失了(⊙?⊙)。
　　下一刻，噗嗤的一声。
　　“恭喜你闯关成功，现在进入下一关。”
　　……
　　“这里是传说中的极速之地，秋名山，古老相传，秋名山上行人稀，然而世人根本不知道，当年多少个老司机在这里留下一个个翻车的传奇故事。”
　　“如今，大飙车时代再次来临，而你，是一名心怀梦想的少年，漩涡李伟，你的梦想是成为伟大的推车王，成为老汉中的老汉。”
　　“来吧，仰望星空脚踏实地，让你的梦想飞翔！”
　　……
　　“oh my god，那是什么车？fly得好高！”
　　……
　　“这里是铁拳擂台，你的对手名为老铜，你则是他的好友老铁，老铜作为一个拳击霸主巅峰寂寞，如今不知道什么原因他脑抽了，想要体会一下扎心的感觉，作为好朋友的你便应仗义而出。”
　　“现在你的任务是，热血地挥动你的拳头，狠狠地砸击老铜的胸口！”
　　“警告！老铜的防御力是你攻击力的十倍，想要让他体会到扎心的感觉，需要满足以下条件……”
　　李伟一拳挥出。
　　老铜的胸口都被打穿了，心脏也爆掉了。
　　“……要死了，老铁。”
　　……
　　李伟一个又一个关卡地，十分顺利地通过，而让黑白熊蛋疼的是，这些关卡它无一例外都不能重置，而且不好的预感也越来越强烈。
　　“难道说……”黑白熊忽然想到了一个可能性。
　　“不，那应该不会才对。”
　　另一方面，樊心弦、唐雅和七兮三人，恰好又来到了同一个副本。
　　这是一个有着不少丧尸的小村子，类似于生化危机那样的地方，只是规模相对来说要小很多，他们的任务是在这个小村子里躲过这些丧尸的追杀，将自己隐藏起来活一周。
　　“七兮，我们这么光明正大地出去，不太好吧？”唐雅看到七兮若无其事地在大路上散步，忍不住担心道。
　　“若是害怕，你可以离去。”七兮淡淡道。
　　樊心弦眉头微微一皱，“我觉得唐雅的话说的没错，我们的首要任务是隐藏……”
　　七兮听到这句话轻轻地笑了，右手的雪白的手指缓缓撩动了一下自己的长发，不知为何，七兮给他们二人的感觉，和之前的都不同，如果要形容的话，那就是七兮的肌肤白得像雪，呼吸、说话，整个人，一言一行，都散发着一股冰块的寒气。
　　“我是师傅最骄傲，也是唯一的徒弟。”七兮说着，语气十分冰冷道：“躲藏？那是弱者的做法。”
　　“弱者，是不能永远陪伴在师傅身边的。”
　　樊心弦和唐雅面面相觑，七兮……怪不得和李伟是师徒，这种不同时候的性格差距，简直是一个模板。
　　“七兮，”樊心弦顿了顿，整理了一下思路道：“我还是觉得你这样的行为，有点太冒险了，如果你想取个好成绩给伟哥看的话，我认为你应该先让自己冷静一下。”
　　“我们现在的力量都有限制，我计算了一下战斗力，我们每个人最多……”
　　说到这里，吼的一声，路两边的草丛里跳出了四五个丧尸。
　　然后，七兮一巴掌隔空拍下去。
　　全灭。
　　“你说什么？”
　　“……没，我是说，这里的风挺凉快的。”
　　……
　　就在七兮他们那边也一帆风顺的时候，李伟闯过了一个又一个的关卡，多得他都懒得去想了。
　　从最初的兴致勃勃，到后面李伟都无聊得直打哈欠时，系统这个时候来了一条提示。
　　“恭喜你满足了条件，隐藏关卡――最终试炼开启。”
　　“请问你是否愿意接受？”
　　“最终试炼？”
　　李伟眼前忽然一亮，“这名字一听上去，就很高大上啊。”
　　“最终试炼，是历史上最强的人类，才可以获得的称号。”
　　系统这么解释了一句。
　　李伟笑了，“最强的人类吗。”
　　“最终试炼，是在这个副本里记录下来的，最天赋之人的投影，若是你能击败这个投影，你便会取代取代他，成为超高校级的试炼最终试炼，也即是本副本记录的，最强人类。”
　　“我想问问，这个最强，到底……有多强？”
　　“权限查询中……”
　　“拥有某种原因，该轮回者拥有特殊权限，资料库开放。”
　　然后，一连串的资料整理成一个个光屏，在李伟眼前一一浮现。
　　超高校级的试炼，参加过的轮回者历史上一共有5102382，超高校级的试炼，在黑白熊得到之前，并不叫这个名字，这是一个十分古老的副本。
　　但是尽管如此，每一个曾经得到过它的势力，都只会派遣最精英最有天赋的种子，也即是一个势力最优秀的后辈来历练。
　　因为超高校级的试炼，作为一个强大且比较特殊的福利副本，它开启一次的损耗，都是十分庞大的。
　　在数百万年来，参与的，也仅仅是五十多万人，人数十分之稀少，然而――
　　正是因为这种残酷的筛选，才导致每一个参加者，都无不是能力惊人之辈。
　　而李伟即将要面临的投影，正是百万年来的最强人类，这个最强的脚下，不仅仅是其他人类天才的尸骸，还有无数人类外的种族，因为曾经掌管着这个副本的，不只是人族。
　　这个投影，是贯穿百万年岁月的，将百族踩在脚下的天才。
　　李伟大概地看了一下那个投影记录下的战绩，不由得感兴趣道：
　　“没想到，除了我之外，还有人类能走到这一步，真有意思。”
　　“世界的，又一个BUG。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：终于码完了，晚安米娜桑……跟l姐说好的今晚还有一更，幸好完成了，不然一拳下来，咱的小命就不保了


第二百一十四章后院之花一紧
　　恐怖高校某卧室――
　　正在爬上狐狸床上，打算给她换药的小黑面前，忽然弹出了一个小窗口，这是黑白熊在给它们二人进行通讯。
　　“非酋喵，你学院来的什么新生啊，时隔这么多年，你们那里居然又冒出了两怪物新人。”
　　小黑耳朵动了动，怒道：“什么非酋喵，你这头蠢熊！”
　　“啊啦啊啦？”黑白熊一脸无辜的表情道：“可是你毛发的颜色，和那群非洲人有什么区别吗？”
　　“你想想哦，非酋什么的，在非洲那里可是王啊，也就是说，喵，你想想，你可是一只拥有非洲皇室血统的啊！”
　　“……听起来似乎是蛮厉害的。”小黑似信非信地回了句。
　　“是吧？就这么决定了，你以后就叫非酋喵。”黑白熊拍了拍自己的胸膛道。
　　想想，好像也没有什么不对的地方，起码小黑觉得，这应该不是什么贬义词，也就随便黑白熊了，否则这家伙恶趣味一犯，还不得给自己取个什么不好的外号。
　　比如说狐狸就一度被它叫为援交狐，到时候自己变成洗脚喵什么的，一辈子的英明神武形象就毁了。
　　一旁因为PY过度，瘫在床上的狐狸如同回光返照道：“你、你这只、不知廉耻的淫熊，居然还敢、出现在我面前。”
　　“啊啦？两个副本世界不想要了？”
　　“……”
　　狐狸乖乖闭上了嘴巴。
　　为了，不被自己家里吝啬的某人做成狐皮大衣。
　　“可恶啊，这种耻辱，他日必定要雪恨。”狐狸心里狠狠想道。
　　“喂，非酋喵，你还没说你家那两个怪物呢，你是从哪里拐来的？”
　　黑白熊好奇地问道：“一次弄来两个这样的，真是罕见。”
　　小黑听到黑白熊的话后，低声嘀咕了一句：“你以为我想他们进来吗……”
　　“嗯？你说什么？”
　　“哦，我是说，可能是我运气好吧，毕竟我可是人称非酋喵的存在，拥有欧洲皇室血统的，有着皇族血脉的我，有大气运加身是很正常的。”小黑斟酌了一下，很认真地如是说道。
　　“……”黑白熊忽然想给自己嘴巴两爪子。
　　算了，说起来自己也不是真的关心这种事情，其实它心里也是觉得，要不是这只傻瓜喵傻猫有傻福，又怎么会再一次捡到宝，还是好事成双。
　　可惜，自己就没有这么好的运气，果然这就是实力派和运气派的差距吗，黑白熊不由得想道。
　　虽然它并不清楚，小黑因为李伟，连毛都差点被拔光了……
　　“那个男的，现在已经杀到最后的隐藏关卡了。”黑白熊唔噗噗笑了起来，“惊不惊喜，意不意外？”
　　黑白熊一脸期待的表情。
　　小黑：“哦。”
　　“你这家伙！”黑白熊左边黑色半身的眼睛，不断闪烁着红光，并且右手举起亮出了锋利的爪子。
　　“我最后给你一次重组语言的机会！”
　　“……惊喜惊喜，意外意外。”小黑一个激灵，连忙擦了擦额头的冷汗说道。
　　“这才对嘛，刚才喵你的态度，可是很伤sensei的心哦？”黑白熊低着头失落道：“以后呐，可不能再说这样的话哟？我的挚友哟~”
　　“Yes sir！”小黑站立敬礼。
　　“你要不要来一起观战？”黑白熊忽然道。
　　“观战？”
　　“对呀，你不想看看你的学生，能不能再次刷新纪录吗？”黑白熊掏出一个冰激凌吃道：“虽然可能性很低，但是你可以尽情期待呐，越期待越好哟，然后等到深深的失望袭来之后，那种感觉呐，就算比不上绝望，也是不错的滋味呢。”
　　“不用了。”
　　“哎，真是个无趣的家伙呢。”黑白熊吧唧一声，把整个冰激凌一口气吞掉。
　　“不过我想，你那两个学生，恐怕内心要遭受严重的打击。”
　　黑白熊戴上和柯南一个款式的眼镜道：“一般来说呐，越是天才的人物，就遇到挫折之后，就越是容易一蹶不振呢，尤其是当自己发现天外有天，人外有人，自己原来不是最厉害的那个的时候。”
　　“他们，说不定会绝望哟？”
　　小黑鼻子动了动，似乎嗅到了什么阴谋的味道，“蠢熊，你想说什么？”
　　“我的意思是……”
　　……
　　“嗯？你想让那个小混蛋和小混蛋的徒弟成为超高校级的绝望？”小黑眼睛隐约透露出某种光彩。
　　“对啊，要是他们真的陷入低落的话，”黑白熊拿出了一份文件：“那将会成为他们转化为超高校级绝望的契机呢。”
　　“当然，作为一只阔气大方的Kuma，我也不会让你吃亏的哟，我帮你接受这两名失去朝气，迷失人生方向的学生，作为补偿，我就开个友情价只收你五万轮回币吧。”
　　黑白熊厚着脸皮说道。
　　本来它以为会迎来小黑的怒火，这也正是它期待的，作为恶趣味的家伙，挑起别人的愤怒绝对是乐意见到的事情。
　　然而――
　　“好啊好啊，那敢情好啊。”小黑听完之后，顿时人立而起，手舞足蹈地说道，一脸兴奋的样子两只爪子举到头顶不断拍掌。
　　嗯？
　　这只喵是不是傻了。
　　“非酋喵，是你给我五万轮回币啊？”
　　小黑疑惑道：“对啊，这有什么问题吗？作为谢礼我给你这点钱也是应该的啊？”
　　谢礼？
　　喂喂喂？是不是哪里搞错了？黑白熊满头问号。
　　“不如这样，蠢熊，就算他们没有沮丧，我也让他们办理一个转学手续，到你的希望之峰那里学习如何？”小黑双眼如同一口气十连十个都是SSR的玩家的目光亮度，双爪情不自禁地来回搓动。
　　？？？？
　　“熊大佬，事不宜迟，我们现在来先签个契约吧。”心急的小黑瞬间掏出了一张A4纸，唰唰唰地写了起来，瞬间拟稿完毕。
　　利用空间传送的力量，这张A4纸下一秒来到黑白熊手中。
　　黑白熊一脸迟疑地看着这份契约，再看看两只狗眼发着深绿色光芒的小黑，不由得打了一个寒战。
　　这小黑怕不是有阴谋，难道说……
　　其实它是个基佬，想要这样收买我，然后趁我不防让我的后/庭之花绽放？
　　……
　　就在黑白熊纠结的时候，李伟也正是进入了下一个关卡，这是一片广阔的空间，没有任何障碍物。
　　空间之正中方，一个人影站在那里，正是百万岁月来的，人类最有天赋的强者。
　　PS：
　　作者留言：
　　PPD：晚上做梦梦到自己病了，然后醒来……真的重感冒了……orz
　　舍友说，好想再一次像大一那样，几个人一起开黑，忽然觉得蛮感慨的，虽然那货是坑了点，技术是菜了点，堪称团灭发动机……
　　但是想想，其实这样几个好友间犯蠢笑话的回忆，真的比那种顺风一路推过去的好玩多了
　　不知不觉，大学四年过去了呐……


第二百一十五章裤裆藏砖
　　这是一个长相十分英俊的男子，留着看着比较飘逸的披肩发，发色左边黑色，右边白色，眉目轩昂，脸容如同雕刻般。
　　他身上穿着一件黑白相间的宽松长袍，双手交叠在背后，在察觉到李伟到来之后，双眼的目光如同骤然激射的飞刀，投向李伟，就算这只是一个投影并非真人，却能感受到其中的真实感，或者说……那种就算虚幻的假身也能从那外貌举止中，感受到本体那种强烈的气场。
　　这，就是人类百万岁月以来，参加这个副本试炼的最强天赋者――星宇，这就是他代号一般的名字，有着宇宙星辰皆囊括其中的霸气。
　　“你，就是我的挑战者？”星宇淡淡地开口道，一种沉重的气势油然而生，这不是刻意为之，而是融入到他本人的一举一动之中。
　　这代表着，星宇本人在被副本记录的时候，就已经是一个掌握了“势”，并且将“势”融进自身的强者。
　　在学校里，就算是一般的导师，都不一定能做到这点，星宇不愧是拥有百万岁月来的，最强之人。
　　……
　　高校的审判之庭，黑白熊叠着一个二郎腿，手里拿着冰棒一边看着准备和星宇决斗的李伟。
　　“星宇是这个世界的BUG，李伟面对上这种级别的人物，恐怕也到极限了。”
　　黑白熊这么分析道，世界的BUG，类似于现实世界平常说的，电脑的BUG，也即是漏洞一样的存在，但是这里的BUG，和电脑的漏洞比起来，性质上还有一些微妙的不同。
　　轮回世界的每一个位面，或者说整个无限世界都好，都是由着名为规则的东西维持着运行，反过来也可以说，万事万物，都是在遵从着特定的规则，比如说地球的日出日落，公转自转，万有引力等等都是规则的表现。
　　也只有按照这种秩序，世界才能安然地运行。
　　但是，若是说……规则失效了呢？假若是，万有引力的作用不再是引力，地球再也没有公转自转，太阳的光起不到照明的作用，也让人类感受不到温暖，甚至乎……细胞不再是细胞，寿命也不再是寿命呢？
　　也即是说，一切都失去了原有的概念和作用，世界上的所有，都变得无法想象，只有恐怖的混乱。
　　世界的BUG，其实在轮回世界里一般是指某个位面的缺陷或者不足，放在一个位面上并不能说这个位面多么好，反而是BUG的存在，会根据BUG本身的大小，不同程度地影响到这个位面的稳定。
　　普遍来说，BUG越多的世界，层次就越低。
　　但是……
　　若是一个世界的BUG，是一个人，一个人就是超脱了规则本身的存在呢？
　　举一个简单的例子，理论上某个星球的人类，婴儿时期最多拥有举起一百斤的力气，作为一个BUG，这个人就根本不会受到这种理论的影响，他可能刚出生就一拳碎山石，断江河，甚至那个世界，根本不可能出现的事情他都能做到，比如说一个绝对的武侠世界，那个BUG能使用魔法，也是可能的事情。
　　这就是作为世界的BUG的恐怖，本身的潜力天赋，难以预测。
　　而星宇身为这样的BUG存在，也拥有着常人之外的可能性。
　　黑白熊在星宇参加这个副本的时候，作为副本的掌控者，它能深深地感受到星宇身上那浓郁的，规格外的气息，这是作为世界的BUG独有的。
　　星宇，是黑白熊存活的岁月里，见过的最超脱规则的BUG，要是将星宇这个人换成规则的缺陷化，那么将会直接导致一个位面的毁灭
　　他就是这么厉害的一个人。
　　在李伟身上，黑白熊则感受不到这种BUG独有的气息，而李伟既不是神恩者，也不是天地气运的宠儿，更不是神眷者，那么李伟在天赋和潜力上，根本就没有和星宇抗衡的资本。
　　这是先天上的差距，不然他们的学校，也不用进行新人副本来测试了，没有资质的人，再努力也是无果，这很残酷，却很现实。
　　有些人的起点，就是某些人的天花板。
　　在黑白熊看来，星宇的起点，就是无数人怎么也无法触及的天空。
　　……
　　李伟摸摸下巴，仔细地打量了一下这个叫星宇的年轻人。
　　明明这家伙并没有自己长得帅，为什么装起逼来却这么有气质呢？
　　这是李伟在思考的问题。
　　不过很快，李伟就摇摇头将刚才的想法抛之脑后。
　　“回答我，你就是新的挑战者吗？”星宇严肃地再次开口道。
　　“不是。”
　　“嗯？”投影的星宇眉头微微一皱，问道：“你不是来挑战我，也就是说你放弃闯关？”
　　“哈？”李伟不可思议地问道：“谁说我要放弃？你脑袋是不是被我帅傻了？”
　　“……你就是来挑战……”
　　“不不不，”李伟摆摆手道：“还真不是。”
　　星宇似乎想到什么，表情板起来：“我这里不提供任何情报和指导，如果你是抱着这个想法的话，你可以回去了。”
　　“呸！”
　　“……你到底来做什么？”
　　“教你做人。”
　　“……”
　　眼前这个人，虽然只是个投影，但是都是从副本的试炼里提炼、分析、归纳合成的人格和实力，星宇本人就是一个自傲的人，听到李伟的话后，投影星宇沉默了一会儿，然后下一刻，双眼骤然微眯，语气十分冰冷。
　　“凡人的梦，的确很美好。”
　　“然而……”星宇高傲地颐指气使道：“我，是你们仰望的最遥远星空！”
　　“说起话来文绉绉的，这个年纪怕不是未老先衰……”李伟低声嘀咕了一句道。
　　“什么？”
　　“没有，我说你很帅。”
　　“总算你有点眼光，可惜你的赞美，并不能得到我的手下留情，”星宇冷哼了一声道：“你接下来只有半个小时的准备时间，当然你也可以提前发动攻击开始挑战……”
　　嘭――
　　李伟一块板砖猝不及防地砸到星宇脸上。
　　“话说，我这一下过去，你HP都不带掉的，应该不算攻击吧？”
　　“叮！轮回者李伟的行为，并不算攻击。”
　　星宇还没回话，系统就献殷勤似得给出了一个回答。
　　李伟满意地点点头，然后从裤裆里掏出了一块又一块的板砖朝星宇脸上拍……
　　奥义・无限之裤裆藏砖！
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：本来是考完试了，可是跑那个实习还有搬宿舍回家忙了好几天，昨天本来难得有空的，没想到家里这边老是下雨打雷，昨天基本上持续了一天，电脑手机都不敢开……
　　PDA：好久没连续好好码字了，感觉状态好差【吐血】
　　PPP：说起来，咱去买了两注彩票，总有一种能中一等奖，没有也是二等奖的感觉……明天看看开奖号码……


第二百一十六章同样是智障，这不是天壤之别吗
　　被李伟不断板砖拍脸的星宇只觉得满心的羞怒，作为从出生开始的人生，就承载满了骄傲与光辉的他，什么时候受到过这样的屈辱。
　　无论是在现实世界时又好，在后来被/轮回学院邀请进去当学习也罢，他都是他人只能仰望的存在，敬仰、嫉妒、羡慕……这些都是其他人只能做到的，无能为力的表现。
　　“凡人，你，很有胆量！”星宇双目骤然爆发出森严的杀意，强烈的愤怒让他忍无可忍，他就要出手击杀李伟。
　　“叮！决斗暂未开始！”
　　伴随着这条系统的提示是，星宇身体被一种强制的力量束缚而无法动弹。
　　星宇无视系统的警告，想要强行进攻，但是无论如何他身体都行动不了，因为这是系统塑造的投影，哪怕人格是从本人进行副本试炼时的复制赋予，这个投影的本身也是受到系统的操控，人格也不过是虚拟的。
　　似乎是察觉到再这样下去就要被系统强行抹杀，星宇不知怎么的，忽然安静了下来。
　　李伟放下手里刚拿着的板砖，若有所思地多看了星宇几眼，然后笑了笑。
　　这个笑容在星宇眼里看上去有一种诡异的不舒服感。
　　“背叛者？”李伟忽然说出了莫名其妙的话。
　　星宇目光一冷，“我不清楚你说什么，凡人，就不要随便臆想自己能力外的事情。”
　　李伟摸了摸下巴，沉默了一会儿道：“真不愧是世界的BUG之一呢，没想到你连这种事情都能做到，最重要的是，你竟然能隐蔽到现在还没被发现。”
　　“……你能发现到这种程度？！”星宇惊愕道，事到如今，他也没有再掩饰的意思。
　　“所以，你打算举报吗？”星宇笑了，没有刚才那种天上地下唯我独尊的，龙傲天的语气，变得十分从容平淡。
　　“举报？”李伟不屑地撇了撇嘴，“这么有意思的事情，我才不会让它变得无聊啊，本来世界就已经很无趣了啊。”
　　星宇点点头，然后又摇摇头：“轮回世界还是不错的。”
　　李伟颇有同感地感慨道：“的确，要不是有这种地方的存在，大概世界会腻的让人发疯吧。”
　　“没想到，还能遇到同类。”星宇微笑道：“其实我觉得，你可以尝试加入我这里的。”
　　“算了。”
　　“嗯？为什么？你不认为要是呆在学院的话，未来已经可以预见了么？”星宇不解并且劝说道：“可以看到的结局，这过程又有什么值得期待的？”
　　李伟笑了：“对我而言，结局从我三岁那一年，那一天，遇到的那一只皮卡丘后，就已经注定了。”
　　说到这里，李伟顿了顿脸色慎重道：“没错，我以后必然会成为一名伟大的清洁工，一想到要为那么多熊孩子小精品打扫马桶，想想就觉得人生惨淡。”
　　？？？
　　星宇一时间没有跟上李伟的思维，身为世界的BUG，他的大脑运转速度不是常人可以想象的，本来说这种理解不了话题的情况，是不可能存在的才对。
　　那么，这个男人说的话，究竟是什么意思？
　　皮卡丘？那是暗指什么事物吗？
　　清洁工？难道说是某个势力的比喻？举个例子说，那一群轮回世界的清理者，我是不是可以理解为这个男人，其实已经加入了学院外的某个势力？
　　……
　　一时间，星宇思绪千百，没有理清李伟的意思。
　　想了一会儿之后，星宇开口道：“如果你是忌讳被窥探对话的话，大可以放心，在进入你我正式见面后，这里的空间都是被屏蔽的，就连现在的掌控者黑白熊本人也无法观察这里的情况。”
　　“你啊，真是无法体会训练师的浪漫，那种把各种漂亮小精灵收到小黑屋里，然后打破生殖隔离，那简直就是世界最美妙的奇迹。”
　　“艹艹猫，日日狗，啪啪狐，岂不美滋滋。”
　　李伟喃喃道：“这大概就是，我们平常所说的种族团结了吧。”
　　“种族……团结？”
　　“对啊，大家相・亲・相・爱。”
　　“不明白，作为同为BUG的一人，你居然会有这么幼稚的思想？”星宇语气变得不太友善道。
　　“我还以为，你应该能体会到同类的我的想法，可惜，可能是我真的高看了你呢。”
　　星宇笑了笑：“也对，就算是BUG，也是有大和小的区别的。”
　　他的语气没有嘲讽和不屑，只是很平淡地，像是叙述出一个事实般的理所当然。
　　“身为前辈，接下来的时间，就让我来好好教导一下你这个后辈吧。”星宇双眼闭上一会，再重新睁开，取而代之的是认真严肃，凝聚着十分的冷静的眼神。
　　这一刻开始，他浑身的气势都集中起来，如果说之前的气势，更像是气场一样外散的东西的话，那么他现在就是更加收敛的，宛如一把锋利的剑。
　　“那么，开始！”
　　就在星宇说完这句话的下一秒，系统便出现了战斗开始的提示。
　　星宇举起右手掌对着李伟，本是平淡无奇的动作，但是由于星宇本身是一名在气势的掌控上，有很高造诣的强者，因此，凝集了庞大的“势”，这一掌即使还在蓄力待发还没击出的状态，也有一股惊人的压力。
　　这种层次的力量……已经远远超越出了这个副本对人体限制的极限至少百倍。
　　并非是简单的直接的乘法，如果放在现实世界，这百倍的人体极限，星宇即使以凡人之躯也能轻松扫平数千人的军队。
　　这，就是世界的BUG，若是解除这种系统限制，本人的实力不知道有多么的恐怖。
　　然后，星宇这强大的一掌击出。
　　“势来天地皆同力！”
　　接着――
　　“超频调整，人体限制解除，3000%提升。”
　　Biu的一声，李伟隔空一个弹指的劲道将星宇粉身碎骨。
　　“好像……这个BUG也不怎样啊？”
　　……
　　某高校办公室――
　　狐狸躺在床上有气无力道：“喂，喵，你就不担心你的学生自尊心受创吗？那名叫星宇的，杀戮女王的学生是世界的BUG吧。”
　　“以前不就有过，好不容易闯到那一关，却被打击得一蹶不振的天才？”
　　小黑瞪了一眼的同时哈了一声，道：“废话，举个例子说，同样身为智障，阿库娅和冷夏能比吗！？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：这几天搬到实习租的房子这边，累死……今天第一次上班，感觉……站的腰酸脚疼，神TM第一天上班就帮我排到了最难的部门……压根听不到，还有留学生在，老师说着说着就忽然变成了英文教学……一脸的懵逼……
　　PPD：关于更新的事，现在估摸着大概能两天一更？差不多……咱大概可能年底就要考进单位的考试了，这种辣鸡水平不多看点书，大概考试成绩出来了，老爹要把咱的三条腿都打断吧……
　　话说……医院这边，经常都能看到漂亮妹纸诶……


第二百一十七章我投影就残成这逼样？
　　“行了吧喵，”躺在床上的狐狸撇撇嘴道：“你自从秃了，人也傻了。”
　　“哦不，你是只喵。”
　　小黑用力再瞪了狐狸一眼道：“那是你不知道那个小王八蛋的厉害，你不信的话要不要我让他作为交流生留在你这里呆到毕业试试。”
　　似乎想起了某个世界的下场，狐狸呸了一声道：“别以为我不知道你打的什么主意，他捣蛋的本事确实一流，但是……”
　　“嗯？不对呀，那种实力的话，那个混蛋怎么也得是最上位的天地宠儿，或者神恩者，甚至神眷者，世界的BUG一类的啊？”
　　狐狸忽然狐疑起来：“普通人的话，就算天赋再怎么优越，也无法跨越那个界限的才对。”
　　“然而那个姓李的，身上却没有任何的气息？”
　　“难道是……”狐狸的眼睛很危险地眯了起来：“喵！是你对不对！肯定是你这坑喵刻意帮他隐藏起来的对不对！”
　　“死喵，你居然这样来坑我！嘤嘤嘤……”
　　小黑无语地看着狐狸，然后给了狐狸脑袋一爪子，“如果是我动的手脚，可能瞒得过你么。”
　　“……好像也是，”狐狸捂了捂被某个粗硬物体贯穿了无数遍的屁股，只觉得整个人都斯巴达起来，“那那个家伙是怎么回事啊，难道说他是刚好卡在那个界限上的人类？可是那种程度的话，根本不可能这么厉害呀。”
　　“那个家伙啊……”小黑眼睛咕噜一转道：“蠢狐狸，我们再来打个赌如何？”
　　“嗯？打赌？”一听到这样的感敏词，狐狸的耳朵立刻激灵地立了起来，就是因为打赌，她才落得如此凄惨的下场。
　　“什么赌？赌什么？”
　　“赌一个世界如何？”小黑期待地看着狐狸道。
　　“不要！不要！雅蠛蝶”狐狸尖叫道。
　　小黑不满地嘀咕道：“我都还没说是什么呢？”
　　但是看到狐狸拼命摇头的样子，小黑眼睛再咕噜咕噜地转了几转，如同恶魔一样，低声地诱惑道：“不如这样，要是你赢了，你欠我的世界，我一个不拿，我反过来赔你两个世界，如果我赢了，就再拿你一个世界，如何？”
　　“很划算对不对？”
　　有诈！
　　这么掉馅饼的事情，狐狸瞬间警觉起来，虽然明知道不对劲，但是她就像一名不甘心的赌徒，追问了句：“赌什么？”
　　“就赌那小混蛋能不能干趴星宇呀。”小黑“循循善诱”道：“你想啊，星宇可是杀戮女王最得意的弟子哦？还是个很厉害的世界BUG呢？李伟那家伙啊，什么都不是哟？”
　　绝对，是陷阱！！！
　　明明心里是这么想，然而狐狸还是纠结起来。
　　每一个输红眼的赌徒，都有一颗以为能翻盘的心呢……
　　……
　　就在李伟弹鼻那啥一样把星宇弹死之后，他就忍不住叹了一口气。
　　李伟看着自己，由于使用了指枪的右手拇指和中指，现在肿了一大圈，甚至里面的骨头都出现了粉碎性骨折，十分地感慨。
　　“真不愧是世界的BUG，居然要我付出了这般惨烈的代价方能取胜，我李某人深感佩服。”
　　就在李伟说完这句话之后，手指也不肿了，骨折也好了，对，他的伤势转眼间就修复了。
　　“恭喜轮回者挑战成功，成为本试炼有史以来的最强天赋者。”
　　“轮回者信息采集中……数据统合分析……”
　　“计算出现异常点，轮回者疑似不完整……”
　　“询问，轮回者是否以该异常姿态生成最终试炼的投影？”
　　“不完整？”李伟诧异了一声：“这个系统，没想到……”
　　没有怎么思考，李伟就无所谓地点点头。
　　即使不是完整状态也无妨。
　　“数据调整完毕，投影生成中……”
　　“投影生成完成，请问是否需要进行调整？”
　　就在系统做出以下提示的时候，一个和李伟一模一样的假象生成，而且和别的人不同系统很良心地可以让李伟自己根据个人意愿进行修正。
　　李伟略微想了下，道：“系统你觉得完整状态的我……”
　　就在李伟话还没说完的时候，系统就很心领神会地回了一句：
　　“异常因素超出检测范围。”
　　“……好吧，既然可以修正啊……”李伟忽然露出一个十分恶趣味的笑容。
　　“什么程度都可以？”
　　“只要符合真实性。”
　　李伟把这句话理解为系统有手段知道自己是否存在欺诈。
　　“系统，根据我脑海中的数据进行最后调整吧。”
　　说着，李伟把还没自我封印之前的力量进行回忆，而这份印象传送到系统的枢纽。
　　“……轮回者天赋已严重超出系统理解范畴。”
　　“……”李伟无语了。
　　“不是说只要不是假的，什么程度都行吗？”
　　“告知，并未曾做出如此回答。”
　　“……”
　　你赢了。
　　“残缺的呢？”李伟问道。
　　“1%不到。”
　　“……”李伟嘴角抽搐了一下，“1%都不行？”
　　“人力有力穷时。”
　　李伟忍不住给这个机智的系统一个大拇指。
　　“算了，残缺就残缺吧。”李伟叹了一口气道，满是遗憾。
　　“告知，该残缺投影存在限制……”
　　“……”李伟脸一僵，1%不到，残成这逼样就算了，还特码有限制？！
　　“行行行，限制就限制吧。”
　　“告知……”
　　李伟脸顿时黑了下来。
　　“告知……没事了。”
　　李伟脸缓和了许多。
　　就在系统重新把李伟的投影进行最终修正，成为新的最终试炼守关人后，李伟身前出现了一道星光缭绕的，刻着繁复花纹的大门。
　　这是……李伟打通了这个最终关卡后的奖励，可以面见轮回学院的创始人。
　　“嗯？还有？”李伟惊讶地咦了一声。
　　“最终试炼之后的隐藏关卡啊？”李伟摸了摸下巴道：“我记得一般的ACG里，这时候应该都会有偷窥七个小矮人洗澡这样的福利才对。”
　　这么嘀咕着，李伟打开了大门迈了进去。
　　就在李伟刚离开了之后，一个人影出现在了最终试炼的空间。
　　“嗯？这里就是最终试炼？那个就是杀戮女王的得意门生星宇？看起来好逊……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：帮妹妹报志愿耽搁了……一直到昨晚才弄好，仔细思索后，咱帮她报了一个去内蒙古的志愿【点头】
　　是的，亲哥
　　PPA：话说实习的时候蛮有感触的，有患了绝症的女孩，今年高考又没考好闷在病床上，有听到父亲初期治疗，扣去医保都要好几万后，双眼通红的，约莫40来岁的儿子，就是那种忍着没掉眼泪的说了一句，那就先来一个疗程看看吧，一共初期化疗就要6个疗程。
　　不过第二天跟着去查房，好像那对父子已经不在了，不知道转院了还是干嘛了，他们不是本地人，儿子还好，父亲根本听不懂本地话，看上去儿子好像那时候也没跟他父亲说要多少钱
　　现在很多人都说医生怎么的，但是咱呆在的这大医院跟的几个导师，都挺替病人着想的，详细说明药的价格，效果，还有哪些检查必要，哪些可做可不做，一百来块的药也说得很清楚，也不怕开出来的药退药麻烦
　　实习了一周，心情挺是复杂


第二百一十八章生命进化的尽头，想象力的极致存在
　　某高校办公室――
　　知道星宇被艹爆了之后，黑白熊一副风风火火的样子闯入了狐狸的寝室，这时候，小黑正在把一份拟稿好的赌约文件递给了狐狸，而狐狸看着这份文件把爪子提起，放下，又提起，正在纠结到底要不要按下去。
　　成了，农民翻身把歌唱，不成的话……
　　狐狸想到那个悲惨的下场，忍不住打了个寒战，觉得自己以后怕不是要成为地主的围脖。
　　“嗯？你们在干什么？”本来打算把小黑抓起吊起来SM的审问的黑白熊，好奇地凑过脑袋去，然后它就看到了那一份赌约文件。
　　“soga，你这只骚狐狸想要翻身呀，不得不说你这一次胜算很大呢。”黑白熊一副惊讶的样子看着狐狸。
　　“胜算很大？”狐狸忽然狐疑地看着黑白熊，这家伙是出了名的恶趣味为主的，既然它说到胜算的问题上……那么是否代表着这里面有什么陷阱？
　　应该不可能吧？人类百万岁月的最强天赋者，被一个什么都不是的家伙打败了(●―●)？
　　“对呀，你想想，星宇是什么人，世界的BUG呀，那个叫李伟的混蛋呢？有被天地气运眷顾吗？有神恩吗？神眷呢？”黑白熊头头是道地分析。
　　“这么多年来，这个试炼碰上的BUG还少吗？但是站在最后的却是星宇，BUG之间也是有很大差别的呀。”黑白熊慢慢地凑近了狐狸道：“你为什么就不能更自信点呢？”
　　狐狸心动了，但是很快它赶紧摇头，“不对！这个是陷阱！”
　　“对啊，本来就是陷阱，星宇已经被艹掉了。”
　　“嘿咻。”
　　黑白熊一本正经地回答道，一本正经地抓起狐狸的爪子，对着文件签名那里按了个爪印。
　　“恭喜你，又输了，还要PY吗？”
　　……
　　超高校级的试炼，最终试炼之地。
　　闯入来的人名叫谢飞，是恐怖高校的3年生，一般来说，在超高校级的试炼里，和本人的真正实力无关，因为所有人都是被限制到同一个素质水平里，更多的是对天赋的测试。
　　也即是说，谢飞能来到最终试炼，不是因为他是三年生的实力，而是他本人天赋的强大。
　　他是高校的隐藏种子，被称为“希望种子”的那一批学生。
　　哪怕轮回学院都好，高校也罢，学府那边亦然，都存在着明面上的种子，还有隐藏的潜力股。
　　这些隐藏的人物不是说不强大，相反和明面上的种子生相差无几，有时候甚至更强，他们区别在于前者是以防万一学校被攻破，用来留在东山再起的希望，若是这种严重事态没发生的话，他们则会被调入学校一些不好见光的部门。
　　作为屹立在轮回世界的一方大势力，四大学校并非那么儿戏。
　　谢飞就是潜力比恐怖四炼还要高得多的超级学生，他此一行的目的，就是为了挑战星宇。
　　也因此，当看到眼前这个名动四大学校许久的人，居然是一个穿着大裤衩人字拖，头发也没有多加打理，显得邋邋遢遢的家伙时，谢飞心里是比较瞧不起的。
　　“你就是星宇？号称人类百万年来的最强天赋？”谢飞开口道。
　　“星宇？”李伟面无表情道：“这是哪个废物的名字？”
　　就在谢飞进来之后，投影李伟的意识才被系统解封，否则对系统来说，一直维持，哪怕仅仅是李伟的投影，这个投影的天赋甚至不到李伟真正的百分之一，也需要很大的消耗。
　　并不是投影李伟没有刚才的记忆，而是对于他来说，星宇这个人，从名字都所有具体资料，都毫无意义，因此，为了让大脑一直保持在最高效率的运转上，这些平时用不上的东西，李伟的本能都会选择极限压缩成特定“编码”沉淀在记忆的最深处。
　　直到需要的时候，才会解压出详细的记忆，当然他也可以选择删除，但是恕他直言，他甚至懒得为这种废物特意去删除记忆。
　　“废物？”谢飞有点诧异道：“难道你不是星宇？”
　　李伟没有回答，这是默认。
　　“奇怪了……难道这一批进入的人里面，刚好有人在我前面打败了星宇？”谢飞眉头皱了起来，“或者说这件事早就发生，只是黑白熊没有公布？”
　　不管如何，这和他的目的没有冲突，反而让他更加兴奋，这只能说明这个人比星宇更强，更值得他去挑战。
　　“系统。”就在谢飞思考的时候，李伟淡淡地开口道：“帮我换一套衣服。”
　　“遵命。”
　　虚空中传来系统的提示音，而后李伟身上流光一转，他的衣服变成了一件黑白相间的长袍，头发也没有之前的凌乱，而是转成一头飘逸的黑色长发，整个人身上散发着一股奇特的，难以言喻的气质。
　　就在李伟造型发生变化的同时，谢飞心里忍不住一惊，系统那一句遵命，让他心脏狠狠都跳了一下。
　　“你……到底是谁？”
　　“我？君临万千世界的顶点，亿万生灵的至高主宰，生命进化的尽头，意识想象力的最极致。”
　　李伟缓缓地说道：“你可以称呼我为……一，也可以尊称我为主，神，或者是始，抑或是终，无。”
　　听到这么中二的发言，刚才的惊讶被压下，谢飞下意识就想笑出来，但是不知道为何，却愣是笑不出声，反而整个人略显呆滞地看着李伟。
　　刚才的话，竟然给他一种理所当然的感觉，彷佛刻入了他的本能，他的每一寸肌肤血肉，每一个细胞基因里。
　　“我就叫你为一好了。”谢飞挑了一个，让自己显得没那么卑微的名字说道。
　　李伟点点头，说道：“那么谢飞，我允许你挑战我。”
　　“允许？”谢飞愣了一下，这个挑战的权限，不应该是一个投影能决定的啊？
　　“等等，你怎么知道我叫谢飞？”谢飞眉头一挑：“系统？”
　　“仅仅是纯粹的推演。”
　　谢飞摇摇头，表示不信，太假。
　　“谢飞，今年23岁，家中有四口人，妹妹今年十七岁，七分的颜值，是个兄控，父亲现在是个商人，母亲家庭主妇，个人爱好……”
　　投影李伟说了一大堆，很多东西甚至是高校都不知道的，他个人绝对的隐私，因此，系统给予的数据，根本就不成立！
　　换句话来说，眼前这个人……不对，投影，仅仅见了一面，就详细地知道了他的所有底细？
　　可能吗？
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：……没逃过一劫，挂科了马丹……
　　PPA：忽然感觉最近更新好少……该补一下了……
　　（要勤奋点赚机票费回去补考了……【划掉】）
　　PSA：昨天看病真的吓了一跳，由于迷路不知道怎么走拦了辆的士，在拐弯的时候后面一辆跟飙车一样快的货车差点就撞了上来，不仅咱，司机都一脸后怕，这特码撞上了一辆出租车被货车撞，咱不得要在医院躺着……


第二百一十九章天地至理，了然于心
　　和一个人初次接触，能判断出什么来？
　　普通点的，只能看出表面上的大概性格，那个人的性别，身高和美丑等等。
　　厉害的，还能通过面相，习惯细节，言谈穿着等情况，来深入判断一个人的更内在，他的家庭情况，大概职业之类的东西。
　　但是……
　　不仅上述的东西，连更具体的生平事迹，详细的能力，甚至是私人十分隐秘的隐私都能清楚？
　　除非是全知全能的神。
　　“神明很强大么？”
　　似乎是探知到了谢飞的想法，李伟说了一句。
　　谢飞摇摇头，将自己的心神稳定下来，他这一行是为了挑战最终试炼的，现在挑战还没开始就被扰乱阵脚不可取。
　　不得不说，不愧是最终试炼的守关者，战斗还没打响，气势上就占据了优势，快速掌控住局面。
　　福尔摩斯有句话是这么说的。
　　“排除掉一切不可能之后，剩下的无论多么不可思议，但那就是真相。”
　　也即是说，既然那个自称为一的男人，不是全知的神o的话，那么他很可能在自己进入这里的那一瞬间，就发动了类似于幻觉一类的攻击。
　　战斗，早就开始了！
　　至于系统的那些提示……不正是用来麻木他的伪装吗？
　　这是谢飞得出的结论，至于那个半小时候开始挑战的提示，也被他视为幻觉的捏造。
　　或许，就是这样……不，肯定是这样。
　　谢飞在这一刻，给自己树立了如此信心的判断。
　　“既然是幻术，那么舍弃一切迷惘，坚定信念便是最好的破解之道。”
　　谢飞给自己进行了催眠，既然表层意识已经陷入对方的幻境，那么只需要将自己的本能意识诱导出来便是。
　　“明净之心，止水执念，万千虚妄尽流水。”
　　谢飞喃喃道，然后双眼的神采蒙上一层灰色，这是他将自己的意识进行了转换，如今主导他身体的，是内在的本能。
　　进入这个状态后，谢飞的自我有点津津自喜，说不定这个一就是靠这种手段才上位的，就算不是……人的精力是有限的，既然那个一在幻术方面用了一定心血，那么在其他方面就肯定会薄弱下来。
　　至于全能？那是全都不能，所谓的全能，不过是天赋上压倒性的差距产生的幻觉罢了。
　　若是众生平等，根本不可能有全能的说法，什么都会即是平庸，专精才是王道。
　　谢飞不觉得自己和李伟有那种程度的差距，换言之，自己破解了对方的幻术，那么就是一个很巨大的优势。
　　“因果相生，法则相随。”
　　“地从天，天循道，法掌万物。”
　　李伟轻轻地对着谢飞指了一下，“你，已经死了。”
　　说完这句话，谢飞的本能一阵惊厥，然后开始溃散，是的，一个人的本能，竟然在崩溃！
　　然后，谢飞的本我意识回归掌控，不过即使如此，谢飞的状态都十分不好，只要他的本能完全消失，就是他死亡的时候。
　　“这、这？！”谢飞艰难地说了出两个字，就说不下去了。
　　李伟再次打了一个响指，“回归。”
　　然后，谢飞的本能开始快速复苏。
　　这一手让谢飞惊骇不已，如果是在外面就罢了，这里是在试炼里面！
　　所有人的身体，都被限制在同一个素质水平！
　　能力，绝大部分都遭到了封禁削弱！
　　“你的弱，果然没有让我失望。”李伟淡淡道：“你们人类，就是这么弱小么？哪怕连我的百分之一，不，甚至是万分之一都不到的姿态，都无法匹敌。”
　　距离完整天赋万、万分之一都不到？
　　开玩笑吧？
　　“问，现实世界，有多少人口？”李伟忽然说了一个无关紧要的问题。
　　“大概快一百亿了吧？”谢飞下意识回道。
　　“将理论上的，这一百亿人的天赋给他叠加上。”
　　李伟淡淡道。
　　谢飞闻言顿时一惊，“你这是什么意思……”
　　他的话没有说完，虚空处就投来一束白光照射在他身上，然后他能感觉到，自己的力量虽然没有增强多少，但是他的头脑，六识，对身体的掌控等等一切都暴涨。
　　这是系统，将一百亿人口的天赋，加持在了谢飞身上！
　　“这、这都可以！？”谢飞忍不住惊叹道。
　　李伟感应了一下，失望地摇摇头，“还是太弱了。”
　　“问，四大学院学生，共多少？”李伟再次开口。
　　这个问题，谢飞就无法回答了。
　　此时，系统传来声音：“答，一万二千三百四十六。”
　　“数值上约等于三十万亿均值的天赋总和。”
　　“那么……”
　　难道……
　　谢飞心脏狠狠地抽搐了一下。
　　不会是……
　　李伟指着谢飞，漠然道：“将这些学生的天赋，叠加到他身上。”
　　谢飞惊骇得肝胆欲裂。
　　“能源储存调动……力量转换中……”
　　“转化完成。”
　　一束比刚才强烈无数倍的白光照射下来在谢飞身上，虽然和刚才一样，是天赋的加持，但是……这么庞大的天赋赋予，让谢飞身上整个人都出现一种神奇的光辉。
　　这是生命本质上的升华。
　　过了一会儿，谢飞实力不变，本人却散发出一种让人恐惧的气息，这是天赋上由数值飞跃后引发的质变。
　　尽管这些天赋的叠加不能带出副本外，可是只要身处这里，谢飞就是得到了三十万零一百多亿均值的增幅。
　　举个最简单直接的例子，他的大脑运转速度，至少是原来的万倍！
　　谢飞彷佛在梦中一样，看着自己一握一松的右手，一脸说不出的怅然。
　　他原以为，自己的资质已经位于轮回世界的上列，就算和理论上的最强天赋相比有所差距，也不会太大。
　　然而在得到这么恐怖的质变后，他才发现，他错了，错的十分离谱。
　　“这，就是另一种层次的感觉么……”谢飞有种不真实的感觉，现在的他，有一种天地至理，世间万物运转都在掌握之中的……不是错觉！
　　“否，这比你原来相差了六个层次。”李伟直接地说出了让谢飞深受打击的话。
　　谢飞沉默了许久，神情十分复杂道：“你……”
　　“你这样做，对你来说有什么好处？”
　　谢飞不明白，“难道你仅仅是让你从这个系统解放？身为投影的你，会有这种欲望？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：看到别人说暑假，忍不住感慨，咱已经再也没有所谓的暑假了呐……
　　话说有木有好看的，异界那样的动漫？就是超现实的都行……感觉没什么番好看的……七月番看了下简介似乎蛮不错的，可惜不想追番的咱要等到10月才能开宰


第二百二十章那么问题来了
　　李伟轻轻地，打趣地哦了一声，道：“有意思，你居然能联想到摆脱系统束缚这件事情？”
　　谢飞听到李伟的语气，不由得心里提高了警惕，最终试炼在他的推测中，应该是采取计算和集合挑战成功的，轮回者的表现合成的投影幻象，就算天赋性格上都和本人没什么差距，但是都无法撇开，这是受到系统控制的事实。
　　也就是说，李伟这个投影，就算再怎么厉害，也只是相当于系统的一段编程罢了。
　　作为一段程序编码的存在，会想到违背系统？
　　“难道，你真的是……”
　　即使自己前后发生了这么巨大的变化，谢飞心里此刻也没有多少膨胀，因为大脑越是清醒，他就越是知道自己的处境，现在的形势有多么的不妙。
　　他很明白，自己现在的力量有多么的恐怖，哪怕现在只是普通人的身体，他也可以做出断裂江河，劈山裂地的事情，甚至……对他而言轻而易举。
　　这是天赋上带来的质变，超脱了常人可以理解的范畴。
　　也因此，他比刚才要看得更清晰……内心，也不由得变得恐惧起来，并且这种恐惧就像得到最猛烈的助燃料的火焰一样，快速蔓延。
　　李伟点点头，又摇摇头：“算了，没想到，区区这种程度，系统的极限就要到了。”
　　在得知系统极限的这一刻，一些推理残缺的碎片得到补全，四大学院的绝大部分秘密，都呈现在李伟的脑海里，系统的本源，来历，详细能力，学校的师生资料，男女年龄分布等等事无巨细……甚至乎轮回世界很多只有古老神魔才能洞悉的奥秘，李伟也清楚得知。
　　这是李伟经历前几个副本时都用过的能力――神之推演，如今仅仅是十分残缺的，未曾区分过去现在与未来的李伟投影，就能做到这种程度。
　　倘若是真正的完整姿态呢？这一点，就算是最熟悉李伟本人的少女，也未曾知道，只能用无敌一词来形容。
　　“嗯？”谢飞闻言眉头微微一皱，随即脸容一动，绝望无可抑制地浮现了出来。
　　他已经能预测到，接下来即将要发生的事情了，但是谢飞知道，他无法阻止，无能为力！
　　“可惜，就算提升了六个层次，你……还是这么不耐玩。”李伟一副果然如此的样子摇摇头。
　　“那么，别了。”
　　李伟轻轻地，很普通地对着谢飞拍了一巴掌。
　　一点抵抗的余地都没有。
　　灰飞烟灭。
　　谢飞被拍没了之后，李伟双眼投向虚空深处，自语道：“本体的我吗……”
　　“真是可笑，真正天赋顶尖的存在，哪怕是投影，又岂会被约束在这区区一个弹丸之地。”
　　似乎想到了什么，李伟轻轻一笑，然后……他对着前方拍了一巴掌，顿时空间碎裂出现一个空洞，李伟就这样一步步走了进去，在最终试炼之地消失。
　　投影李伟，竟然真的摆脱了系统的限制，离开了副本！
　　就在他离开之后，超高校级的试炼的系统中枢，顿时红光大作，这是严重事态的警告信号，另一边，黑白熊那里也收到了提示，脸色顿时一变。
　　是的。
　　黑白性变得抖M地脸红了起来，“马萨卡……那个小混蛋居然可以做到这种程度……”
　　这么说着，黑白熊拿出一杯柠檬沙冰一勺子，一勺子地吃了起来。
　　“也不知道那家伙干了什么，绝望系统的能量竟然被消耗了这么大，而且似乎试炼副本那里也出现了问题？”
　　“嘛，等这次试炼结束之后，我再进去里面仔细探查一下好了。”
　　黑白熊毕竟是超高校级的试炼持有者，即使一些地方由于特殊性被屏蔽了检测，它也可以自由进入。
　　另一边，最终试炼之地――
　　在投影李伟走了后，一个俏丽的人影轻轻步入。
　　七兮。
　　“这就是这个副本的隐藏关卡？奇怪，我明明为了等师傅打死投影守关人，故意待了一段时间才进来的，难道我错过了？”
　　“也对，”七兮四周张望了一下，自语道：“可能是那个渣渣太弱了，来之前老师还说是百万岁月的最强天赋人类呢。”
　　发现周围连个残肢碎肉都看不到后，七兮失望地嘀咕道：“居然弱到被师傅拍得渣渣都没了。”
　　“嗯？不对。”七兮忽然意识到了什么，“按道理来说，师傅赢了之后，这里应该会有师傅的投影才对呀。”
　　稍微思考了一番后，七兮得出了一个结论，估计是师傅太强了吧……
　　摇摇头，七兮看到前面出现了一个新的大门后，便走了过去。
　　……
　　正如之前所说，若是连隐藏关卡都通过之后，那么后面试炼者本人可以到一个特殊的地方，在那里，可以看到轮回学院的创始人。
　　这个是只有曾经通过所有关卡，还有黑白熊小黑等极少数人才知道的秘密。
　　李伟现在就站在一个大殿里面，和中间一个留着胡渣，头顶只剩下三根毛的中年大叔眼瞪眼。
　　许久――
　　中年大叔终于忍不住开口道：“你就没有什么想说的吗？”
　　“卧槽，你居然能从我的帅气中清醒过来？！”李伟震惊道：“多少万年了，你还是头一个没有完全沉迷在我男色中的人。”
　　“看得出来，你真的很不简单！”李伟脸色凝重道。
　　大叔情不自禁吐槽道：“废话吗！你看看这场景，像是跑龙套的地方吗？你觉得我是那种打个酱油领盒饭的货色？你不认为你千辛万苦进来的，会触发的是没什么逼用的过场剧情？”
　　李伟思考了一会儿，很认真地点点头：“像。”
　　“觉得。”
　　“一点也不辛苦啊？”
　　“反正我看不出有什么卵用、”
　　大叔沉默了一会儿，艰难地开口道：“你真的没什么想问的吗？”
　　“好像没有。”
　　“你再想想？”
　　“真的没有。”
　　“不着急，年轻人，你多思考思考，问题不就来了。”
　　“是吗？”李伟说着，忽然眼前一亮道：“等等，还真的事情，我居然差点没注意到。”
　　大叔眼睛也发亮了，连忙回道：“什么事？先说好，胖次是什么颜色这样的问题，你不问个四五遍，让我显得不是那么随意的人后，我是不会回答你的。”
　　“其实我想问的是……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPA：这几天有个妹纸在群里加了咱，问咱是不是妹纸，说咱头像看上去好像玩奇迹暖暖的萌妹哦……
　　咱：……


第二百二十一章被扭曲的历史
　　“你真的没爱上过我？”
　　“……”大叔很是无语：“你到底是怎么样才能问出这样的问题啊？”
　　李伟沉重地说道：“首先，你一开始见到我的时候，显然六神无主，否则你不会大半天都说不出一句话来，这一般来说，都是一见钟情才会发生的情况。”
　　“其次，才刚见面，作为陌生人的你我应该都是要矜持下，少说几句话的，但是你倒好，不断说话抛话题来和我聊天。”
　　“最后，你看起来太猥琐。”
　　“……”
　　大叔忍不住爆了句粗口：“谁猥琐了，想当年我风华正茂的时候，可不是现在这幅模样。”
　　“说起来你真的不好奇吗？”
　　“你那三根毛为什么能坚挺到最后？”
　　“这个的确是一个很深奥的问题……”大叔一时间陷入了沉思：“说起来我也不太清楚，优胜劣汰？适者生存？还是……这三根毛都是命运之子？”
　　“大叔，你小说看多了吧这么中二，没救了。”李伟鄙视道。
　　“为什么我觉得你没资格说我？”大叔翻了个白眼。
　　大叔摸了摸头，然后表情变得认真起来：“既然你能进来这里，说明你肯定是四间学校的学生之一，难道你真的一点都不好奇么？关于这四间学校，关于轮回世界，关于我……”
　　“抱歉，我不搞基，关于你我是真的一点兴趣都没有，至于其他嘛……”
　　李伟摇摇头，“好像也没什么值得我关注的。”
　　大叔吐槽道：“骚年，你不知不觉装了个大逼。”
　　“不过说真的，这些事情……也的确不是你现在能知道的。”
　　李伟摆摆手道：“好了，既然你什么都不想说，留在这里逼也没法装了，你就干脆点，把你死前留下的宝物给我吧。”
　　“哦，如果是那种给我留下地点，说是什么历练啊那种典型模板就算了，我就算闲的蛋疼也不会去的，一看啊就是坑主角的麻烦事。”
　　“……好吧，”大叔很无奈道：“不过小子，我好歹是轮回学院的创始人，你就不能多尊重我下？”
　　“要知道，以前见过我的小鬼头，那个模样，啧啧啧，可是毕恭毕敬，你再看看你……”
　　李伟耸耸肩：“反正你也不在乎。”
　　“那倒是。”
　　就在这时候，大殿里，一个浅蓝色漩涡出现，从里面走出了一个人影，来人正是后面进来的七兮，而这个漩涡也在七兮出来后消失不见。
　　“咦？师傅，我给了你这么多时间，你居然还没推倒这个老头和他啪啪啪？”七兮惊疑道。
　　李伟摸摸下巴道：“说真的，你师傅我宁愿去日一坨……，啊呸，反正我怎么都不会去日这破老头。”
　　秃头大叔大声呐喊道：“谁他妈愿意被你日啊！”
　　“算了，算了……”大叔摇摇头，然后深深地叹了一口气：“没想到，以前的学生好不容易闯到来这里，先不说态度如何，都是恨不得能多问点隐秘。”
　　“一些学生会对这些知识性的东西比较轻视，但是却不知道，很多时候，懂得更多，才能获得更大的成就，取决于天花板的……可不仅仅是无脑的修炼就可以变强。”
　　三根毛大叔神情严肃地说道，暗中观察了一下二人的表情，同时脑袋里准备了一大堆经验之谈准备诉说。
　　“然后呢？”
　　“……”
　　玛德，会对他们抱有期待的我真是傻了！
　　哎……
　　“如果大叔你有什么想说的话，就说出来吧，这样憋着对身体不好。”
　　看着眼前这个刚进来的少女说话，大叔表示略有改观。
　　“看你都不快举了，再这样下去恐怕……”
　　“停！”
　　大叔赶紧打住，然后忍不住连叹气三声。
　　本来他还想像以往几次好好铺垫，故作高深一下，但是却想不到这两小混蛋都不按套路出牌。
　　不过大叔虽然表面上不是很正经，实际上也不是很正经，他好歹也是轮回学院的的权力巅峰，更是其创始人，气量又岂会太小肚鸡肠。
　　正当他也想强行开口，放下装逼的时候……
　　“对了，大叔，你也是地球人吧？你到底是怎么进入轮回世界的？”
　　“……”
　　玛德，这两小混蛋就是故意气我的，你说你一开始就这么说多好，你说你……
　　罢了！罢了！
　　抛下无数乱七八糟的念头，三根毛大叔回道：“没错，我的确是地球人，而且……”
　　大叔脸色古怪地看了两人一眼，不知道是不是两人给他的印象事实上还不赖，还是别的什么缘故，大叔将一些，十分隐秘，根本不可能跟学生说的秘密也不想隐瞒。
　　“事实上，说起来你们可能不相信……”
　　大叔表情变得十分复杂起来，“虽然说轮回学院存在了悠久的历史，但是事实上……”
　　“我也是这个时代，也即是二十一世纪的人。”
　　“不仅我，还有其他学院的创始人也是，而且……如果我说，本来我只是一个碌碌无为，可能奋斗一辈子也买不起房子的上班族，你会信吗？”大叔最后这么说了一句。
　　“我信，甚至你老婆还会漏气。”X2。
　　“……你们居然这么轻易就接受了！？”大叔一愣，随即哈哈一笑。
　　“也是，真不愧是你们两师徒。”
　　“你们好不好奇，为什么……算了，就当你们好奇好了。”
　　“……”
　　“某一天，我和正常一样下班，忽然间，怎么说呢，”大叔思考了一会儿，继续道：“我能感觉到，整个世界，都不一样了，似乎有一种神秘的，说不出，道不明的力量，笼罩了整个世界。”
　　“我说的这个世界，不仅仅是指地球，而是囊括了轮回世界所有位面，这件事情，也只有轮回世界里的顶尖存在才知道。”
　　“从那时候开始，一些地方出现了某些变化，至今为止，究竟具体是什么都没人清楚，我们离开学院调查至今，也只是发现了一个端倪――历史，被人扭曲了。”
　　大叔脸色十分凝重地说道：“受到影响最严重的，就是地球，我们那一代人里，出现了很多奇异人士，我便是其中一员。”
　　“我看你们的年纪也不大，那时候大概离你们出生还有十多年，不过让人可惜的是，自从扭曲点发生之后，后面的人居然越来越差，我们反而是最强盛的那一批，由于机缘巧合，我们进入了轮回世界。”
　　“最让我们震惊的是，我们进入轮回世界之后，竟然因为这个扭曲，来到了更为久远的年代，我们，穿越了时空！”
　　PS;
　　作者留言：
　　PSA：这段时间发生了太多……就不一一诉说了，又是头痛又是恶心，又是胃疼，莫名的身体出了很多毛病，回到家各种去办手续，晚上尽力再更一章吧，前几天刚和人和好


第二百二十二章创始人权限，编码001
　　“这件事，当时除了我们之外没有人知道，当时不知道什么原因泄露了出去，这也是后来‘堕轮回’阴谋的产生，只是可惜……那时候我们本体已经深入了轮回世界，不在学院里了，也幸好，根据小黑所说，地球上有一位修为强大得让人难以想象的前辈镇守，不然我们的家乡，就彻底被毁灭了。”
　　大叔深深地叹了一口气：“这，才是堕轮回事件出现的根本原因，名字什么的太嚣张，倒是其次了，跨越时空建立的势力，没有人不忌惮，他们不可能无动于衷的，也因此，他们许多势力联合起来想一口气摧毁我们。”
　　“当时很多跺一跺脚，整个轮回世界都要刮起风暴的大人物，存在不了知道多久岁月的古老神魔都出现了，事实上……就算当时我们在学院，也难以抵抗这股势力联盟。”
　　“然而那个前辈，却硬生生横扫了所有人……”
　　大叔现在想来还有点后怕道：“要不是那位大人，我们的家乡恐怕不仅仅会是被清灭，为了预防万一，那群神魔绝对会从更根本上，也即是从岁月存在的存在上，抹杀掉。”
　　“不过祸福相依，现在我们也不好说那场‘堕轮回’之战，究竟是利多还是弊多。”
　　“好处就是，一群虎视眈眈的恶狼消失了，基本没多少顶尖势力敢打我们主意，不好的地方，我们几所学院经历那场战斗后，元气打伤，各个层面的战力都大打折扣。”
　　“虽然现况看上去还算不错，但是事实上，若是我们学院表现得更颓败，或是在某些未曾尝过苦果，亦或是不死心的势力有意试探下，被发现端倪的话，那么我们的完蛋了。”
　　大叔十分无奈道：“我们到现在都不知道那位前辈到底是什么人，是真的地球人？还是说巧合路过？对我们地球人类，是好意还是怀着恶意？这些，我们都不清楚！”
　　“这是我们离开学院的一个原因，呆在这里我们无法变得强大，只有我们掌控了足够的力量，才能保卫我们的家园。”
　　“至于另外一个原因……那就是调查那天历史扭曲，还有我们穿越的真相。”
　　大叔脸色凝重道：“那非常重要，要是不知道到底是什么力量造成的话，我们都不能真正安心下来。”
　　“若是没有那天的改变，就不可能有轮回学院，不会有我们，也不会有你们后来的出生。”
　　“如果说，那次事件可以被逆反的话……这就意味着，我们都会――”
　　“消失！”
　　“世界，会迎来一次大崩坏！”
　　“到时候，谁也不知道会发生什么，但是在历史进程已经偏离了原来轨迹这么多的情况下，再进行强行修复的话，不可能会简单地，只是原应有的历史覆盖现在的历史。”
　　“因此，我们要和别的势力抢时间，要是被一些比较和平的势力掌握了还好，一旦那些企图侵略、毁灭世界的疯子得到那股力量源头，这就是惨了。”
　　“而在我们不在的期间，学院和我们的地球家园，未来还得靠你们这些学生，尤其是能来到这个地方的你们。”
　　“说起来……”大叔忽然古怪地再次打量了一下二人，“居然就连我都看不明白你们是什么情况，看上去似乎只是没有打破常规枷锁的天才，然而这样程度的又不可能通过超高校级的试炼全部考核。”
　　“而且，你们身上貌似隐藏着一股不小的力量还没挖掘出来，如果你们能找到释放力量，发挥潜力的方法，我相信你们实力能出现很大的突破。”
　　大叔语气深长道：“至于怎么做，就要靠你们自己了，就算是对你们的试炼，嗯，虽然其实我也不清楚怎么办，哈哈哈。”
　　李伟，七兮，一脸冷漠.jpg。
　　“……”
　　大叔无视了这尴尬，继续道：“我给你们个忠告吧，小心末法神殿的人。”
　　末法神殿，这不是李伟他们第一次接触了，上次在高校外出的时候，未来状态的李伟就将偷偷跟踪七兮的，末法神殿的人解决掉。
　　而且未来李伟也知道，末法神殿肯定不是刚开始盯上的七兮，而是在更久之前。
　　只是未来李伟出于这名字太中二，也没怎么放在心上，也因此，在不久的将来，才会引发那场他无法直视的灾难。
　　现在，李伟和七兮二人听到末法神殿的感官也差不多。
　　看到他们的反应，大叔暗中摇摇头，相处不久，他也大概知道李伟和七兮的性格，于是也不多做提醒。
　　忽然，大叔眼神怪异地盯着李伟，一个想法，油然而生。
　　“说起来，我有个很重要的任务交给你，如果你能完成的话，我可以让学院给你意想不到的奖励，你也不用担心发放问题，就在刚才我已经给恐怖系统记录下来。”
　　听到会有丰富的奖励，李伟和七兮一起露出期待和惊喜的表情。
　　大叔看到后，暗自点头，然后一长串的任务内容在他口里不断交代出来，简而言之就是典型里玄幻小说里，某个遗迹里大能传承考核啊一类的套路。
　　在大叔说完之后，李伟和七兮双眼大亮。
　　“怎么样？是不是很期待，是不是很惊喜？”大叔嘿嘿说道：“那么这个任务，就交给你们了。”
　　“是啊是啊，很期待，很惊喜，但是我拒绝。”X2
　　“……”
　　就当李伟和七兮以为大叔会意外和不解的时候，谁知道秃头大叔狡诈地一笑。
　　“我就猜到你们会这样，如果是一开始的话，我可能还会上你们的当，现在的话，似乎还是我技高一筹。”
　　说着，秃头大叔越加N瑟起来，“可惜这个任务你们不接受都不行，刚才我已经动用最高权限，让系统强行给你们发布了这个任务了。”
　　大叔打了一个响指。
　　虚空中，传来系统的提示音。
　　“叮！轮回学院创始人，最高权限编码001向你们发布强制性任务，该任务无法取消无法拒绝，完成时限为100年，若任务失败，则会予以严厉的惩罚！”
　　“哦。”
　　李伟也打了一个响指。
　　系统，紧接着说道：
　　“任务已被拒绝……”
　　“纳尼！？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPS：好久没写过双更了……咱也知道最近更新太惨不忍睹了……感觉心里挺慌的，9月份就要补考了，然而实习这一个多月，各种各样的事情耽误了时间，书也没怎么看……
　　忽然觉得，似乎有时候不吵一架，吵得天崩地裂之后，都不知道对方有多重要……
　　PAS：交房租之后，看着水电费心情复杂，电费200多，水费几块钱( ⊙ o ⊙ )
　　PIS：好想参加征文哦，马丹……


第二百二十三章震惊！某下作中年居然干了这件事情！
　　秃头大叔没憋住一口老血吐了出来，射程很远，不知几许。
　　顺带着一句MMP丢了给系统。
　　系统：“……”
　　大叔擦了擦嘴角的血迹，脸皮抽搐道：“我用编码001的权限，查询！”
　　虚空中沉默了一会儿，才传来系统的声音，只是不知道是不是大叔错觉，他似乎觉得这声音……有点心虚。
　　“编码001，无权介入。”
　　大叔瞪大了双眼，“你他妈是在逗我？”
　　又是一阵令人窒息的沉默。
　　看到这里，大叔气得要心脏病发了，顿时跳脚大骂，一个素质三连就丢了下去。
　　“吃柠檬？！”
　　“你买表！？”
　　“煞笔！！！”
　　最怕空气还是沉默。
　　大叔呼呼地猛喘了几大口气才稍微缓了过来，他手指一弹，在他面前出现了一个光屏，然后开始操作起来。
　　一长串代码指令被他输入，在最后他还在末尾处画上了一个繁复的符文。
　　“我以终极权限，编码000来命令你，给我把造成刚才状况的原因资料，调出来！”
　　“优先序列发生异常，正在处理……”
　　大叔听到后，只觉得心脏再次一紧，于是他狠狠道：“你他妈再拒绝，就给老子自刀去！”
　　“……系统，选择死亡。”
　　说完，虚空中红光大盛，这是恐怖系统，自爆的前兆！
　　大叔傻眼了，“你真他妈死给我看！？”
　　“系统自我崩溃即将开始，十、九、八……”
　　“停停停，我不逼你，我不逼你，快停下来啊！”大叔颓败道。
　　自爆停止。
　　下一刻，大叔脑海里浮现出一个，头上顶着“系统”两个大字的少女，在对着自己微笑比V。
　　好不爽。
　　“混账小子，你到底是什么鬼？”大叔狠狠地瞪了李伟一眼。
　　“我他妈动用终极权限都使不动这系统，干他大爷！”
　　七兮掏出一面镜子给李伟。
　　李伟对着镜子，双眼迷恋地用手轻轻摸着自己的脸颊。
　　“大概，是我过分帅气吧。”
　　七兮手一抖，咔擦，镜子被震碎了。
　　“你看，连镜子都帅爆了。”
　　“……”
　　七兮举起一个牌子：
　　师傅，你好帅哦，徒弟我都要沉迷你的男色了，我是不会把你让给这个色老头的。
　　秃头大叔一句MDZZ就要骂出来。
　　沉默了一会，让自己调整了一下情绪后，大叔再次开口道：“算了，我也不管了……”
　　七兮：“反正你也管不着。”
　　“……”
　　“你就不能给我留点面子，好歹我也是你们学院的院长。”
　　“哦，老不死你好。”
　　……
　　就在大叔被李伟和七兮气得不时吐血三升的时候，某个位面――
　　这是一个充满着蛮荒气息的大地，各种十分原始的植物密布其中，一种自然古老的气息弥漫，本来是这样的。
　　然而现在的景象是，大地被崩裂，天空中染上一层灰蒙蒙的尘埃，到处都是尸骸，这些无不是数十米大的巨兽，有的甚至过百米。
　　就在这些尸骸中间，一个眉宇轩昂，气质非凡的男子站在那里，白衣翩翩，不染半点鲜血，似乎是一个路过的人刚来到这里，但是事实上，他就是造成这一切的凶手。
　　男子就站在这里，双目平淡地注视着这一切，彷佛君临这里的神明，忽然，他眉头一挑。
　　“嗯？星宇，你怎么了吗？”
　　他旁边，一个黑影逐渐出现，幻化成实体，这是一个穿着黑色紧身衣的蓝色长发御姐。
　　“我的投影被/干掉了。”星宇淡淡道。
　　御姐一愣，然后震惊道：“什么！？你是说你留在那副本里的投影？难道说有人的天赋，竟然超越了你？”
　　星宇点点头，“虽然我是故意只展现了一半，但是能做到这个程度，那个人也很不错，到底是谁这个一下就能打听到。”
　　御姐摆摆手，道：“不用这么麻烦，让老五占卜一下就行了。”
　　“也好。”
　　“那么，你的感想呢？”御姐调笑道。
　　“我打算派人去接触他，如果可以的话，我准备拉他进来我们的联盟里。”
　　“嗯？爱才之心？”
　　星宇点点头，道：“我们联盟现在和那些古老就存在的势力比，底蕴还是差了很多，不要忘记我们的最终目的。”
　　御姐叹了一口气，“这，还有很漫长的路要走啊。”
　　“哼，漫长？在此之前，谁能想得到我们能做到现在这种程度，”星宇冷冷道：“最近末法神殿的人又蠢蠢欲动了？”
　　听到末法神殿，御姐脸色顿时也寒了下来：“我现在来就是跟你汇报的，十二之前差点被/干掉了！”
　　“十二都差点被杀了？”星宇眉头一皱：“难道是神殿的支柱级修复者？”
　　“亦或者是执行者出动了？”
　　长发御姐摇摇头，“不太清楚，反正那群疯子，动作越来越大了，似乎他们也盯上了四间学院。”
　　“看来那里出现了值得他们关注的对象，”星宇饶有兴趣道：“或许，是那个击败我投影的人。”
　　“既然这样的话，我们不妨顺水推舟好了。”
　　御姐心里一动，道：“你是说……”
　　“没错，将神殿的注意力转移一下，也算是对我可爱的师弟，或者是师妹的试探了，顺便看看我的母校现况。”
　　蓝长发御姐脸色古怪道：“末法神殿，是轮回世界存在最古老的势力之一，你居然让它去试探你的母校？”
　　“我没记错的话，那四间学校，建立的时间并不长吧，甚至相对整个轮回世界的历史来说，短暂得可以，说是一个新嫩势力都不为过，要是它真的对上末法神殿，恐怕会摧枯拉朽地被毁灭。”
　　星宇淡淡道：“你……太小看轮回学院它们了，我只能说，学院比你想象中要可怕，这也是我后来才知道的一些资料，关于那几所学院，好几个顶尖势力，似乎都在刻意隐瞒着什么，或者说避讳着什么。”
　　“好吧，反正又不是我的母校。”长发御姐耸耸肩道。
　　“既然你决定让你师弟师妹挡刀，那我就去找人办这件事了。”
　　“既然是我说的事情，就不会反悔，你无须再多问一句来确认。”
　　“是是是，我的龙傲天先生。”
　　就在两人谈话间，超高校级的试炼副本，也迎来了落幕，每一个超高校级的称号，开始授予给每个人……
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：震惊！某失踪作者居然连续更新了两天！
　　PSA：话说大学女生，是不是一定要买电脑？堂妹家里条件并不是很好，如果没必要的话，钱能省就省了，本来咱说赞助一笔钱的，可是老爹说干脆当赞助生活费不买电脑了……


第二百二十四章老夫看天象，这光芒不同凡响！
　　超高校级的试炼副本内，某地――
　　这是一个用不知名材质的，暗灰色岩石建造的大殿，到处都是一些奇奇怪怪的浮雕，绘画内容十分抽象，像是纯粹恶趣味的玩笑，又像是小孩子的涂鸦，让人无法捕捉到创作者的思维和想法。
　　墙壁上间中也有些破坏整体连贯性的，较大的裂痕，只是奇怪的是，虽然年代似乎久远到要倒塌般，却没有任何的青苔灰尘一类的东西出现。
　　这里，是超高校级的试炼最终结算之地，和其他称号不同，超高校级的试炼基本上是对一个人的，整体天赋上的测验，也即是说，每个人的称号上都会泄露出自己实际专长这一重要情报。
　　事实上，其他学校的高层并不主张这样公开结算，但是作为试炼副本的拥有者，黑白熊本人却保持着一贯坑爹恶趣味的态度，强烈要这样进行一波学生之间的互相伤害，还有它老师本人对学生的单方面中伤。
　　超高校级的试炼副本很特殊，考虑到利大于弊，再加上他们也拿这头可恶的布偶熊没办法，也只好听之任之了。
　　现在，高校和学院的学生都集合在这里，最上面是高坐在那里的黑白熊，不知道是不是错觉，有人注意到黑白熊的脸色，似乎有点点焦虑。
　　不过他们也没更多的心思关注这个，因为黑白熊的头顶上，是一个灰白色的，充满历史气息的石壁。
　　而这个石壁上，用一种古老神秘的文字刻着――
　　试炼之终。
　　这种文字很奇怪，所有人看过去的时候，明明知道自己不认识，也未曾接触过这种文字，甚至乎看上去似乎看得清晰，又看不太深刻，过目就忘，但是……他们就是能看懂，能明白文字里面的意思。
　　这是公布最终排名和取得成就的石壁，在这上面，所有人在超高校级的试炼里，获得了什么成就，即将被授予什么称号，都会在上面出现。
　　如今，就是进入这个结算的倒数阶段，在场的学生都紧张和期待地看着上面这个石壁。
　　就算他们是学院的精英生，心理素质十分强大，也难以不在意这个，因为这是对自己天赋的一次全面鉴定，若是结果不理想或是不如人，那么他们的内心就算再怎么自欺欺人，也会遭受一次打击。
　　当然，这次打击，也可以是一次对他们内心的洗礼，熬过之后，那么他们的天赋――也必然不会变的更强大！
　　但是至少，他们能认清楚自己事实上是个渣渣，以后能承受更严重的打击，再知道自己是个渣渣，最后变的一蹶不振，这终究是一件好事情，对不对？
　　人，贵有自知之明，如果一个人活在梦里，你就要把他拍醒，也即是说当别人晚上睡觉做梦了，你就要给他一巴掌，什么是好人？这就是。
　　尽管你可能也会反过来挨一巴掌，然而你要知道，你是做了一件好事，你是好人，你要相信自己是在普度众生，哪一天被拍了九九八十一下巴掌，脸上肿成一头猪，那么你就像去西天取完经一样，可以得到飞升了。
　　毕竟……看上去挺像猪八戒不是？
　　猪八戒也是神仙啊！猪仙就不是仙了吗！
　　……
　　就在众人心思四起的时候，大殿里也走出了最后两名学生――李伟和七兮，像情侣一样携手甜蜜而出。
　　这种撒狗粮的一样的情景，众人甚至都没怎么留意。
　　李伟叹了一口气道，“你看吧，我的傻徒弟，我就说了我们这么郎才女貌的一对，别人肯定不会相信我们是情侣的，他们的嫉妒心理已经超出了他们可以承受的范畴。”
　　七兮右手食指放在嘴唇上，轻轻咬住道：“可是我们就是幸福的一对呀~”
　　“哼！”
　　一个穿着恐怖高校校服的眼镜青年冷哼，“这里就属你们最慢，你们让全部人等你们，你们连一点愧疚都没有还这么嬉皮笑脸。”
　　“轮回学院的学生，就这么没有素质？”
　　就在这名青年还要继续开口喷李伟和七兮的时候，他旁边一个人神色恐惧地，很用力地拉了拉他的衣角。
　　嗯？
　　“谢大哥，你拉我做什么，这件事情本来就是他们做的……”
　　“不想死你就给我闭嘴！”谢飞脸色极差道，甚至说出这句话的时候，嘴唇都忍不住在颤抖。
　　青年神情骤变，煞白得吓人，他是谢飞的小弟，谢飞是什么人，高校其他人或许不知道，但是从最初就开始跟着谢飞的他很清楚，谢飞是比四炼还强大得多的存在。
　　他不是白痴，谢飞的表现告诉他，恐怕眼前这一男一女，绝对不是他能得罪的存在，因为连谢飞，都不敢，远远不敢的程度！
　　他脑子转的很快，马上给自己嘴巴扇了几巴掌，“对不起两位，是我嘴贱，是我错了，对不起，实在很对不起……”
　　李伟诧异地摸摸头，“小七，这年头什么时候兴起这种装逼没完，自己给自己打脸的龙傲天模板了。’
　　七兮摇摇头，道：“不知道，这大概是一种新套路吧，就是给人一种，‘还能有这种套路？’这样的感觉。”
　　“也有可能是他对我一见钟情了吧，想要吸引我的注意力，哦，也有可能是对师傅你，毕竟你的鸡窝头和人字拖对基佬的吸引力无穷大。”
　　“还有我性感的小胡渣。”
　　“轮回学院的，真当我恐怖高校没人么？”一个比较年长的男子站了出来道：“你们两个废物，真给我们学校丢脸！我是学生会三年生的干部，等回去之后，我会让学生会给你们两个一个处分！”
　　“行了！都给我闭嘴！”
　　黑白熊忽然大喊道：“你们这群家伙，当老师我不存在吗，同学之间就要相亲相爱，你们这样吵架算什么！”
　　“相爱，就相杀去呀！”
　　“能动手，动什么嘴！”
　　“……”
　　看到空气沉默下来，黑白熊不知道从哪里掏出一个比它本体还大数倍的，超级大锤子朝石壁那里狠狠一砸。
　　“学级审判，开始！”
　　随着黑白熊这一句话，石壁顿时光芒大作！
　　底下众人纷纷惊叹。
　　“从看到石壁的文字我就知道，这石壁必然不同凡响。”
　　“真不愧是历史悠久的古老副本。”
　　“我看这个光芒，也大有学问，恐怕和这石壁大殿一样神秘莫测。”
　　……
　　就在众人议论纷纷的时候，光芒忽然消失了。
　　黑白熊大怒道：“他妈的那死黑猫，卖我的假灯泡，特效呢，特效都他妈没了！”
　　“……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：感觉又到了连更时候了……
　　不知道今晚还能不能写出第二章，最近家里有点缺钱，咱要尽力补助一下orz，立个FLAG，咱下个月不能断更不能断更不能断更，断更最多断几天……


第二百二十五章这称号特么都是套路！
　　场面一时间有点尴尬，黑白熊骤然转过身体来，一脸夸奖道：“真不愧是学校的精英，这种一点积分一打的高档灯泡都被你们一眼看出来，老师我真是欣慰。”
　　“……”
　　早就进入大殿，在看到李伟和七兮赶紧跑过去献殷勤的刘毅强听到后，不由得摸摸脑袋惭愧道：“俺听老师说，这现实世界的东西放在轮回世界都不值钱，这一积分换成钱币，大奔都能买一卡车，这么厉害的灯泡，俺还是头一次看到。”
　　“没想到你们都看出了门道。”
　　说着说着，刘毅强更加不好意思了。
　　一起跟着过来的杨倩倩诧异道：“不会吧？真这么玄？可是我看刚才那光除了亮一点有点刺眼，也没什么特别的啊。”
　　说完这句话后，杨倩倩莫名地发现本来聚焦在刘毅强身上的眼神，全都向她投来。
　　什么情况？
　　这是鄙视的眼神吗？
　　杨倩倩内心想到，但是她真的没看出有什么不同啊。
　　大概，这就是大佬吧……
　　杨倩倩如此猜测道，并且深深觉得自己和大佬之间的差距，犹如A和E的大小之差别，无可跨越，毕竟后者可以聚人心。
　　前者呢？
　　看着似乎陷入奇怪状态的杨倩倩，一旁的唐雅无奈地扶了扶额头，在以前的时候她还觉得这小妹不错，虽然离端庄差了些，但是言行也十分得体。
　　自从进入轮回世界，尤其是接触了李伟这个、这个疯疯癫癫的家伙后，她发现杨倩倩也开始不正常起来了。
　　“大概，疯是一种病，会传染的吧……”唐雅最后总结道。
　　……
　　不管下面的人心思如何，黑白熊也开始了最后的公布，所有人，迎来了最紧张的时刻。
　　石壁上，开始浮现出新的文字，这是对所有人结果的公布：
　　恐怖高校李洪――超高校级的近战专家。
　　恐怖高校刘文长――超高校级的侦察员。
　　恐怖高校莫文风――超高校级的分析家。
　　轮回学院赵志涛――超高校级的杀手。
　　……
　　当赵志涛的超高校级称号出来后，恐怖高校那边的人脸色一变，超高校级的杀手，看上去似乎仅仅是杀人这一行上有极高造诣，但是事实上，杀手这一门有着十分多的学问，其中囊括跟踪与反跟踪，信息收集、潜伏、情报分析、格斗专精等等。
　　换句话来说，赵志涛这一个称号，已经包含了上面三人的所有专长！
　　赵志涛一个人的天赋，就超过了他们三人。
　　“杀人很厉害吗……”李伟摸了摸下巴，目光闪烁不知道在想什么。
　　而另外一边轮回学院的人，也显得比较振奋，因为赵志涛是他们的人，他们虽然是友校，但也存在着竞争，当然他们也有一种和赵志涛攀比之心。
　　石壁上的称号授予没有丝毫停顿，继续公布着：
　　轮回学院顾不凡――超高校级的治疗家。
　　轮回学院单于心――超高校级的保健专家。
　　恐怖高校李罗华――超高校级的拳击手。
　　轮回学院空色――超高校级的爱哭鬼。
　　看到这里，空气骤然沉默了下来，所有人一脸懵逼，尤其是轮回学院的学生，开始变得有点尴尬，至于空色看到自己的称号后脸一红，然后撇过头去假装这个人不是我，我什么都没看到，什么都没看到……
　　空色的称号，简直就像是打开了新世界大门的按钮一样，后面的几个人也让人一阵……神情复杂。
　　轮回学院杨倩倩――超高校级的逗比。
　　轮回学院林一方――超高校级的马屁精。
　　轮回学院樊心弦――超高校级的直男癌。
　　轮回学院七兮――超高校级的贤妻。
　　轮回学院刘毅强――超高校级的大腿挂件。
　　……
　　他妈的，这都是些什么鬼称号啊！
　　所有人心里忍不住吐槽的同时，有人忍不住笑出了声。
　　“你们轮回学院的人……真的是有个性。”
　　“……我们学校是一个百放齐放的地方，一向提倡放飞自我。”
　　“佩服，佩服，这些称号，一看就深感不凡……”
　　听到上面这句话，刚才为学院说话的学生，再厚的脸皮也忍不住老脸一红，并且有点后悔刚才为什么站了出来，真尼玛丢人……
　　爱哭鬼？逗比？马屁精？直男癌？还贤妻？你不去嫁人来这里玩什么试炼啊！
　　特别是最后那个，大腿挂件？？？
　　什么东西……听都没听过，但是大概听上去，也不是什么厉害的称号。
　　“话说你为什么会拿到超高校级的贤妻这个称号啊？”李伟有点莫名其妙。
　　七兮神秘一笑：“后面你就知道了，师傅。”
　　由于七兮几人的结果，学院之前因为赵志涛而节节攀升的气势，一下子荡然无存。
　　事实上，就连黑白熊看到这些称号也是很无语，这么多年它见识过的称号不少，里面也有略奇葩的，可是这么突破天际的天赋，简直是超出了它的理解。
　　在公布完刘毅强的称号后，后面是一连串的恐怖高校学生，他们得到的赋予也没什么太多的特色和亮点，偶尔有几个稍微出众的，也没引起太多人的惊讶。
　　直到――
　　轮回学院柳如鸢――超高校级的BUG。
　　这一称号的出现，在众人之间如惊雷般炸响！
　　BUG是什么？
　　一般的学生可能不知道，但场上所有人，没有人不清楚BUG代表的意义，这是一种对天赋上超脱了常理枷锁的，真正迈入了轮回世界天才门槛的人的称呼。
　　BUG之间，也是有大小的区别的，只是哪怕是最普通的BUG，也不是凡人可以超越的。
　　那么超高校级的BUG，代表什么？
　　答案，细思极恐，就连黑白熊也有点震惊地看着眼前这个少女。
　　超高校级的试炼，不是一般的副本，试炼者拿到什么称号，就会在对应的天赋上得到一次洗礼，也即是说本人会发生一次蜕变，天赋上更上一层楼，本身作为BUG里面也十分惊人的柳如鸢，资质进阶之后，又是多么强大？
　　然而事情还没有完，继柳如鸢之后，又是一个重磅炸弹出来。
　　恐怖高校谢飞――超高校级的BUG。
　　BUG，又是BUG！
　　刚才鄙视了谢飞的，高校三年级学生会干部脸色一白，尼玛我居然招惹了这么一个大佬。
　　就在他想着要怎么弥补的时候，一个不合时宜的声音响了起来。
　　“BUG很厉害吗？”
　　“师傅，大概名字听上去比较洋气吧。”
　　“原来如此，崇洋媚外的家伙。”
　　“……”
　　然后那个得罪了谢飞的年长男子注意到了李伟，心里顿时一动，这家伙不也是招惹了谢飞的人吗？
　　于是乎，他就想起了一个曲线救国的路线……至于刚才谢飞他们和李伟的冲突细节，一时间他大脑的记忆似乎被删档了一样，满脑子都被BUG字眼占据了。
　　命运有时候就是这么捉弄人，它要让你脑子关键时刻不好使，你智商再高这时候也得下线。
　　所以，这逼就跳了起来：“看到我们谢飞大哥的厉害没有，你这煞笔刚才还去招惹他，还不快点磕头道歉。”
　　“哈？”
　　李伟一瞪眼，就要发挥自己嘴刀的特长时，石壁上的名单正好轮到了李伟――
　　轮回学院李伟――超高校级的……超高校级的……
　　后面是一阵沉默的省略号。
　　接着变成了乱码：超高校级的＆*%＆
　　年长男哈哈一笑，“看来你太煞笔了，系统都不知道怎么形容你好。”
　　他话刚说完，石壁上的，关于李伟后面的字眼全部消失，重新显示。
　　轮回学院李伟――李伟级的超高校。
　　“叮！由于轮回者对超高校级的副本试炼造成了无法挽回的影响，超高校级的试炼成为轮回者个人专属世界。”
　　与此同时，所有人的称号都突然一变。
　　超高校级的近战专家――李伟级的近战专家。
　　超高校级的杀手――李伟级的杀手。
　　超高校级的BUG――李伟级的BUG。
　　超高校级的爱哭鬼――超级爱哭鬼。
　　超高校级的逗比――你是大逗比。
　　超高校级的大腿挂件――李伟的大腿挂件。
　　超高校级的贤妻――李伟的贤妻。
　　……
　　李伟对着那年长男淡淡地看了一眼，“听说你骂我是煞笔？”
　　说着，李伟打了一个响指。
　　那逼的称号徒然一变――超级无敌大傻比。
　　然后他身上白光流光，这是副本对轮回者的天赋洗礼，年长男的天赋，超级进阶！
　　白光消失。
　　恐怖高校，三年级学生会干部，变成了一个在嘿嘿傻笑日柱子的大傻比……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：其实在医院心情挺复杂的，刚又一个肝癌大破裂出血大概救不回来了，在办公室里，父亲红着眼睛说，不要救了，让他少受点痛苦……


第二百二十六章回归现实世界
　　超高校级的试炼以李伟为焦点，众人意想不到的结局落幕了。
　　不管其过程如何，李伟都因为这件事成为了恐怖高校的名人，至于轮回学院那边……自从在圣杯副本里发生，李伟让系统抹杀了一名学生的事件后，李伟就已经火了，而今，他则再次被推倒风尖浪口。
　　兄趾屯豕诟北镜南鲁∷们不知道，但是李伟先是可以使唤系统，无论是不是钻了BUG都好，然后副院长大人又强势挺他，如今又出现了一个特殊试炼副本被他掠夺走的结果……
　　现在就是傻子也知道，李伟是个硬茬子不能惹，看不清这点的，大概也就那些心高气傲或者脑子真的缺根筋的问题儿童了。
　　能力和背景，李伟都有，试问在这个学院里，除了极个别的人，还有人的身份能比得上他？学生里，也就那几个大社团的首领，可以和他并肩了。
　　在这一次试炼里，所有人的心思都变得十分复杂。
　　恐怖高校――
　　眼镜青年试探着问谢飞道：“大哥，那个叫李伟的……”
　　谢飞眼皮一跳，下意识浑身一颤，苦涩道：“我就这么跟你说吧，你大哥我啊，就算集合全地球，所有学校学生天赋，都不是他一合之敌啊。”
　　眼镜青年心一惊，暗道幸好自己当时识相，否则恐怕自己会变成第二个高校名人。
　　第一个是谁？就是那个和李伟齐名的，日柱狂人。
　　至于谢飞形容的李伟，他心里是觉得太过夸张了，地球百亿人类，学校多少学生？放一起都打不过一个人，也太可笑了点。
　　之所以谢飞会这么说，应该就是再次警告他不要乱惹事吧。
　　眼镜青年如此总结道。
　　轮回学院，秋名山社团室内――
　　李伟和七兮大眼瞪小眼，他们两人已经保持这种动作快一个小时了，一旁的刘毅强则是把茶泡凉了一壶又烧开一壶。
　　至于杨倩倩，则是不断从刘毅强这里敲诈甜品，而唐雅坐着一旁的沙发上，怡然自得地喝着小强泡的红茶，一边读着《轮回周刊》，这份报纸是由轮回学院的新闻社出版，记录着轮回学院的大小事件，甚至还有不少外面大世界的见闻和知识，丰富着学生们的视野，可以说为学院学生的素质做出了不少贡献。
　　现在这份周刊上的头版，是李伟鸡窝头的大特写，配上这么几个标题――
　　没想到吧！鸡窝头青年怒艹29人，拿下超神！
　　其实唐雅想不太明白，在李伟如此强势的现在，还有人敢这样损李伟，该说是业界记者的敬业精神还是不怕死呢。
　　不过说李伟艹了29人……也不能说错，毕竟当时参加副本的人数一共就30人，而李伟的成绩的确干翻了全场，甚至乎所有人都被套上了他的名和他的姓。
　　也即是说，以他之名冠你之姓，以他之姓冠他之名，反正不管怎么说，他们都是李伟的人了……虽然这个说法有点奇怪。
　　总而言之，这个超高校级的试炼，就这么结束了。
　　“话说你们两个，还没瞪够么……”唐雅放下手里的报纸，没好气道。
　　林一方嘴里啃着一块小饼干，这是刘毅强做的，他一下子就感觉到了小弟和小弟之间的差距，看看人家，上得厨房，抱得大腿，泡茶甜点做得666.
　　想了想，林一方觉得自己应该多加表现，这没看到吗，自己只是全场最佳小弟，而刘大哥呢，最佳抱大腿啊，凭这功力，自己不卖力点，恐怕就得淡出大佬的眼里了。
　　于是乎，林一方赶紧擦干净嘴边的饼干屑上前，劝说道：“老大，大姐头，你们不要再吵架了……”
　　“哈！？”李伟和七兮同时瞪了林一方一眼，不约而同道：“你哪只狗眼看到我们吵架了？”
　　啊？
　　林一方懵逼了，“你们不是吵架还互瞪眼……”
　　“我们在比赛啊，看谁能睁眼坚持得最久。”
　　“……”
　　林一方无语了，有谁会这么闲得蛋疼会比这个，不过想了想，算了，大佬的思想果然不是小的能猜的。
　　自讨无趣的林一方，纳闷地回去默默啃饼干了。
　　被林一方这么一搞，李伟也没和七兮继续瞪下去，而是摸了摸下巴，道：“话说，那个超高校级的试炼，你说改成什么名字好，既然我现在是他的马斯塔，总得起个对得起我逼格的名字啊。”
　　七兮想了想，提议道：“要不就叫绅士次元，或者绅士仓库，绅士之庭也行。”
　　“唔……就叫绅士之庭吧。”
　　在决定好名字之后，七兮拉了拉李伟的衣角，道：“对了师傅，我们的假期还有些日子，你在学院有什么安排么？”
　　李伟估摸也没要事做，于是摇了摇头。
　　七兮嘻嘻一笑，“那么师傅我们回去现实世界转一转，好不好。”
　　李伟诧异地看了七兮一眼，“现实世界啊，我还以为你会让我和你一起到外面转转？”
　　七兮往后小脚跳了以后，双手交叠在身后，上半身往前一倾，歪着脑袋笑道：“不是啊师傅，我已经好久没回去了，我是去看看我们的家现在怎么样了。”
　　“师傅，好不好嘛~”七兮又往前一跳，跳到李伟背后整个身体挂在李伟背上，低声说道。
　　“现实世界啊……”李伟语气似是无奈，又似是宠溺，“好好好，随便你吧。”
　　“虽然说，那里也没什么好玩的，但是……算了，我就当回去看看当初跳楼的那个自由女神像好了。”
　　“说起来，我挺想看一下那件事之后，新闻会怎么写来着。”李伟心里有点痒痒的，“总有一种还想再跳一遍的冲动。”
　　“师傅我觉得，老迈大叔会很生你气的。”七兮捂着嘴偷笑道。
　　李伟耸耸肩，“讲道理，我认为他在警局泡的茶，味道还不如我放一抹土进去。”
　　“你们要回去？”唐雅这时候开口道：“我和你们一起吧，我也是时候回家看看我的家人了。”
　　有了唐雅跟风，杨倩倩，林一方，刘毅强，还有一开始就当背景被所有人忽略的樊心弦，都决定集体行动，回归现实世界。
　　PS：
　　作者留言：
　　PPA：超高校级的试炼，这个超长的大型副本，终于在历时几个月的更新下完结了t(*°°*)s
　　接下来是新一卷――
　　《点了NO的我却被强拉无限》【点头】


⑨ 点了NO的我却被强拉无限


第二百二十七章小黑大人，你的女仆上线了~
　　轮回学院某办公室――
　　小黑美滋滋地躺在桌子上，美滋滋地叼着辣条，一旁洛洛在它旁边捶肩膀，并且在小黑吃完辣条之后，很自觉地从旁边的包装袋里，掏出新的一根喂进小黑嘴巴里面。
　　小黑现在在洛洛面前，完全变成了一只大爷猫。
　　而造成这个结果的原因，自然是小黑从狐狸那里坑来的世界，填补了之前的损失不说，还有赚头，听到有几个世界进账，洛洛自然高兴，对小黑不打了，也不骂了，而且为了治好它的秃头，还特意买了某X王洗发液给它洗头。
　　于是小黑毛也长出来了，头发更黑更柔顺，黑得发亮，活脱脱一只从非洲晒出来的纯种黑猫。
　　“洛洛啊，你说我厉害不厉害。”小黑抖动着二郎腿N瑟地说道。
　　“小黑你简直太棒了！”洛洛伸出一个大拇指夸奖道。
　　“洛洛~”
　　看到小黑的猫嘴比刚才张得更大，洛洛很机灵地拿出一瓶牛奶，给小黑咕咚咕咚地灌了几口。
　　“呜哇~”小黑美美地打了一个饱嗝，嘴边的胡须惬意地一抖一抖。
　　“对了，洛洛啊，我最近不知道为什么，想体会一把被女仆服侍服侍的感觉。”
　　洛洛听到后，嘴角一抽，这死喵怕不是得意忘形了，但是一想到自己之前的行为，的确亏欠了它，而且那段日子，小黑就像是被狗日了一样失魂落魄，现在小黑表现得这么好，自己也不好去扫它兴。
　　想了想，洛洛丢下一句等她一会，就跑去换女仆装了，当是给小黑的一种弥补。
　　就在小黑嘿嘿地笑着等洛洛回来的时候，一个弹窗跳了出来。
　　“什么！？有人来访？还要我亲自去见他？他以为他是哪家大爷啊，不见不见，没看见小黑大人我现在正忙着国家大事吗？”
　　“嗯？这该死的窗口怎么还不消失……”
　　小黑不满地鼓着猫嘴，往那里仔细一瞥……
　　“握草，是那个小混蛋！”
　　小黑顿时一惊，浑身猫毛都竖了起来，人立而起，警惕地对着这个窗口，似乎是个什么洪荒猛兽一样提防。
　　“这、这个……”
　　小黑纠结了，这特码这位爷，真的是不见不行啊，但是它心里隐约有种声音告诉它，不要去，不要去，去了绝壁没有好事。
　　说起了，自己哪次和这货见面发生过什么好事了，尤其是第一次相遇的时候……
　　想到和那个小混蛋最初碰面时的回忆，小黑不由得打了个寒战。
　　尼玛，小命重要！
　　做出了这个决定后，小黑身上冒出一阵白烟，嘭的一声，小黑变身成一个威严满满的老头子，稍微整理了一下衣服，照照镜子看到嘴角没有残留的辣条渣后，小黑就满怀着忐忑出门了……
　　轮回学院，大佬专属的别墅区，某处豪华别墅――
　　李伟大半个身子都陷入了沙发上，一副大佬的坐姿.jpg坐着，嘴里叼着一根狗尾巴草在那里摇摆。
　　小黑看到之后，心里某种近乎本能的东西在蠢蠢移动，但是想到如果暴露了的话，自己绝对会落得个红烧黑猫的下场，或者被挂成红旗飘飘晒成一只猫干。
　　不再多想，小黑一副副院长的端正姿态，来到李伟面前问道：“你找我有什么事情？”
　　李伟没有说话，只是右手伸了出来，大拇指在食指和中指的地方摩擦摩擦。
　　小黑脸色一变，赶紧摇头道：“我不明白什么意思。”
　　李伟没出声回答，继续右手的那几个手指继续摩擦。
　　小黑脸色再变，伸出了一根手指头。
　　李伟不吭声。
　　小黑再伸出一根手指头……
　　李伟摇摇头，终于开口道：“你懂的。”
　　“……”
　　小黑怒道：“你休要欺人太甚了。”
　　李伟淡淡地看了小黑一样，小黑语气顿时软了下来，“没得谈？我觉得我们还有很大商量的余地的。”
　　“你和我都做过这么多次交易了，”小黑试探着说道：“事实上我也混的不是那么好……”
　　李伟鄙视地呸了一声，“你拿我去下赌注，别以为我猜不到，我在外面上刀山下火海，抛头颅晒热血，身上被捅了多少把刀子，你在办公室轻轻动个嘴巴就拿到这么多好处？”
　　说着，李伟指了指自己的右手，“你看到没有我这条手臂，明显因为这血腥战场而变得伤痕累累，毛孔都比以前少了好几个，我这么堵上性命去战斗，你好意思不好好补偿我？”
　　讲道理，小黑看了看李伟的右手，只觉得皮肤比以前更好了，肌肉似乎也结实多了，如果说这是在战场挨刀子的象征，那他喵来捅我啊，多捅我几刀啊，这样我怕不是会成为全世界最黑最好看的喵。
　　到时候，就算是洛洛也会被我一身黑的发亮的毛发闪瞎双眼，拜倒在我的喵毛下，哈哈哈哈……
　　想到洛洛，小黑好像想起有什么事情被它忽略了，摇摇头，小黑暂时没去回忆，现在它关键任务，是要应付好这个小混蛋。
　　小黑忍着心痛，道：“我每个月，可以让学院给你五万积分……”
　　李伟白了小黑一眼，“打发乞丐呢。”
　　“算了，不和你多BB，一口价，和以前一样，世界归我，管理权给你。”
　　小黑嘴角抽了一抽，就要说话……
　　李伟继续道：“那个原超高校级的试炼副本，管理权也可以交给你，反正你看着打理吧。”
　　小黑眼前一亮，这种特殊副本可是很稀有的，虽然开启和维护需要的资源都较一般世界庞大，但是个中好处无须言喻，放在哪个势力都是要抢破头。
　　反正那几个世界，是要忍痛交出去了，能多一个世界管理权，算是不幸中的万幸吧。
　　这么分析完之后，小黑便完成了和李伟的交易。
　　“对了，我和几个朋友近期要回去现实世界一趟。”
　　小黑摆摆手，道：“这件事不需要我同意，你自己都有这个权限。”
　　“不是，我是说，在这期间我想你帮我请人，打扫好我们社团活动室的卫生。”
　　“……”
　　告别李伟之后，小黑颇是心累地回到办公室，重新变回一只怠惰的黑喵。
　　这时候，洛洛刚好好了黑丝女仆装在等小黑。
　　“欢迎回来，我的小黑主人~”
　　洛洛甜甜一笑。
　　小黑眼前一亮，顿时满身的疲劳都消失了，而且这么乖巧的洛洛，它还是第一次能享受这种待遇。
　　刚才被李伟勒索的烦恼，一下子烟消云散。
　　小黑忍不住哈哈大笑，“好好好，这个主人喊得小黑大爷我甚是高兴。”
　　“对了，亲爱的主人，你能看在你乖巧的女仆份上，把新得来的几个世界权限，给我吗？”洛洛撒娇道。
　　小黑脸色顿时一僵……
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：想要参加超现实都市征文了……想存稿开本……


第二百二十八章我李汉三肥来了！
　　从副院长那里办完事情之后的李伟，回到他和七兮创建的秋名山社团活动室里，此时众人都一副整装待发的姿态。
　　事实上，或是因为运气被抽取来到学院的也好，或是自愿的也罢，不论出于什么理由，基本上每个学生在现实世界都有割舍不下的羁绊，也只有极个别的例外。
　　“李伟，你申请到通行证了？”唐雅有点紧张地问道。
　　杨倩倩摆摆手，“唐姐，这个混蛋什么都不多，就鬼主意多，区区回去现实世界的事情，还不至于难倒他。”
　　唐雅听完无奈地一笑，李伟的厉害之处她是知道，但是有些事情，太过关心的话也难免会出现这样的情绪。
　　“老大，你是去副院长大人那里有什么事情吗？”林一方好奇地问道。
　　“嗯？”樊心弦愣了下，看到李伟的表情他就知道确实如此，自己都没猜到的事情，这个一看智商就不高的林一方，是怎么猜到的？
　　林一方白了樊心弦一眼，“你们几个大概还不知道吧，事实上老大的权限，在进来学院的时候就已经有70了，回现实世界这点事，老大他的权限绰绰有余。”
　　他和李伟的相遇，是在李伟刚来学院时找住处的时候，在当时李伟就已经和他透露过他权限狗的真面目了，最初也是基于这个原因，林一方才赶紧抱上这根大粗腿。
　　只是腿之粗，一锅炖……啊呸！
　　樊心弦看了看只有唐雅稍微惊讶了一下，其他人都一副见怪不怪的表情后，也是暗自叹了一口气，他越发察觉到和李伟之间的差距了，这样的男人，自己真的能赶上么？
　　“好了，你们别吵架了，”李伟说道：“我们先到后勤部那里，传送回现实世界的阵法布置在那里。”
　　“待会只要出了门，别说你们吵架，就算搞出人命都随便，否则你们挂尸在部门里，脏了以后入社成员轮回的路。”李伟撇撇嘴道。
　　“……”
　　唐雅嘴角有点抽搐道：“我后悔入社了，非常后悔。”
　　“+1。”
　　“+2。”
　　“+10086。”
　　刘毅强：“10086-1。”
　　艹，我们中出了一个叛徒！
　　林一方：这个马屁666！
　　……
　　后勤部位于学院的西方，在所有官方部门里，后勤部算是比较大的一个部门，因为学院基本上学生也好，老师也罢，都是来自地球，地球是他们的家园不说，也是重要生源，自然后勤部的待遇得保障，而且后勤部不仅负责地球的各项事宜，还有学院的战争储备，生活杂事等等都归他们管理。
　　虽然这个部门是挺大的，但是里面的负责人一点也不大爷，因为能回现实世界的学生，要么都是有后台，要么都是比较出色的才能搞到这个通行证，所以他很会做人，几乎没怎么过问，只是给他们叮嘱了一下注意事项就放行了。
　　其实大意就是不要泄露轮回世界的事情，和不要将轮回世界的道具从现实社会放出。
　　李伟他们一行人都在后勤部那里得到了一个印记，这是联络的记号，他们时间到了或者需要提前回归，就可以通过这个印记联系系统，同时，系统也会通过它来监视轮回者的一言一行。
　　没有多久耽搁，李伟他们就通过后勤部的传送阵法离开了。
　　在那之后几天，学院传出一则似是谣言的新闻――
　　副院长因为某种原因导致重伤，需要疗养很长时间暂时不能见人。
　　自家学校的老大人物出了事，底下的学生纷纷猜测，有说是在外遭遇强敌的，有说是闭关修炼走火入魔的，更有人说是副院长夜夜笙歌，终于没抗住闪了老腰的……
　　反正一时间，关于副院长的传闻四起，各有各的说法。
　　总而言之，因为顶头人物的出事，学院里也人心惶惶，生怕敌对势力会攻打过来。
　　轮回学院，某处林荫――
　　王正试探着问道：“大哥，我们要不要把这件事情回报给上面，申请他们派兵……”
　　“你脑子傻了吧。”阿瑟鄙视道：“要那位大人真的出了问题，不把消失捂住还会闹得人人皆知？按我说着肯定是诱敌之计，骗的就是你这样的卧底。”
　　王正恍然大悟道：“居然如此，真不愧是大哥。”
　　“不过有件事情，我们的确可以去运作一下，”阿瑟沉思道：“根据其他眼线看到的，七兮和那个叫李伟的几个人，一起回到现实世界了，在学院势力里我们奈何不得，但是在现实世界，系统的监视就没这里这么严密了。”
　　“如果操办得好，你我的升职近在眼前……”
　　学院办公室，隐约传来小黑的惨叫――
　　“洛洛，我错了，我错了，别打了……呜喵，我的腰，哎哟，我的尾巴，洛洛，我错了啊……”
　　某处蛮荒之地――
　　一个长发御姐阴沉着脸跟星宇道：“老五死了。”
　　星宇眉头一挑：“被人暗杀了？去唤醒老五的备用分身吧。”
　　“不是的……”御姐惨然一笑：“我说的死，是灵魂的彻底消失。”
　　“……什么！？”星宇一惊，失去了刚才的从容：“怎么可能，老五是我们重要的参谋和占卜师，平时都待在大本营里，有无数强者守卫，他会死！？”
　　“不清楚，但是老五他就是死了，护卫们都亲眼目睹，他在工作的时候忽然灰飞烟灭了，连一点残留的碎片都没有。”
　　星宇目光快速闪烁着：“……老五这种情况，应该是遭遇了强大的诅咒，末法神殿那群老不死，应该还不至于这样为了我们一个新兴势力出动。”
　　“而能出动能施放这种程度咒术神魔的，和我们敌对的势力之中，也没几个，他们无不是被其他一些老家伙拖住了后腿……”
　　就在星宇分析的时候，一个人影忽然出现在他们面前，淡淡地开口道：“一群BUG的联盟？实力和潜力还可以，从今之后，你们就为我所用了。”
　　在听到来人不善的话语后，星宇冷冷一笑：“大言不惭，你以为你是什么人？”
　　“我？此间最强的人类。”
　　现实世界，米国某地――
　　白光一闪，李伟在自由女神像的火把上出现，双手张开怀抱，大声高呼：
　　“我隔壁老李回来了！”
　　“你们的老婆，准备好了吗？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：好了，这一章的铺垫完成，下一章正式展开现实世界的篇章，你们想看关于那方面的内容都可以留言一下，咱看看是否适合现在写出来
　　PAS：话说2千左右的手机，哪个好？起码不要WIFI老是断流，动不动就卡的，现在用的破魅族，老是断流，系统越更新越卡


第二百二十⑨章发生在纽约的神秘事件
　　站在自由女神像上面，李伟的大呼大叫很快就吸引到下面的人的注意力，这里基本上都是金发的外国人，看到李伟不知道什么时候爬了上去，纷纷惊呼：
　　“What the fuck！？”
　　“Oh，no！”
　　“The big dick！The big dick！I like it！”
　　……
　　下面其他人的吵闹，让李伟内心深处某种东西蠢蠢欲动，然后他决定释放自己本能的欲望，高举双手高呼：
　　“哟！朋友们，high起来！”
　　“嘿我的小可爱，哝绿帽给你带~”
　　明明李伟说的是在场绝大部分人都听不懂的中文，就算听懂了也不会跟着做，但是那些人就是身体很神奇地，似乎受到了某种力量的影响，不由自主地跟着李伟的姿势一样舞动起来。
　　就像多年前，他在动物园那里和狮子一起跳disco一样，充满着普通人童年回忆的味道。
　　当天下午，纽约登出了这条大新闻――
　　《震惊！某华国青年在自由女神像上，带队广场舞！》
　　《华国广场舞恐怖如斯，自由女神像下，这是人性的释放！？》
　　……
　　纽约警察局――
　　一个约莫50多岁，穿着警服的外国人拍桌大吼道：“李，你这个混蛋！一段时间不久，你又给我出来搞事情！你告诉我，自由女神像那是可以随便爬上去的吗？！”
　　明明他是一个血统正宗的米国人，但是说出来的话，却是十分标准的中文，没有那种外国人专属的腔调，他就是之前七兮提到过的老迈叔叔。
　　李伟咦了一声道：“可我真的随便就爬上去了啊。”
　　老迈额头浮现一抹黑线，“我说的不是指能力问题，而是气氛，你们华国人说的气氛，你就不能看看气氛吗，我简直要怀疑你是一个假的华国人，说实话，我就没见过你这么不像华国人的华国人，我的天，华国的传统美德在你身上一点都看不到。”
　　说着，老迈端起面前的一杯铁观音喝了一口，说了这么多话，他觉得喉咙有点干，“你看看你，来到纽约都干了些什么，上次从神像那里跳楼的人也是你吧，不用问了，虽然当时的人没来得及拍照片，但绝对是你。”
　　老迈生气道：“你知道那件事给我们警方带来多大的麻烦，一个大活人，在跳楼的过程中消失了，媒体那里都疯了，说是魔法，巫术，也有说你是上帝派来的使者，我特码动用了多少关系，多少力气才摆平了这件事，现在你又给我来惹是生非。”
　　“嗯？你在干嘛？”
　　本来还在抱怨的老迈，看到李伟自己掏出一套茶具泡起茶来，而且让他不解的是，李伟什么茶叶都没有放进去，而是丢了一抹泥土在里面。
　　“其实我早就想跟你说了，你的茶艺太差劲了，我泡的泥水都比你好喝。”
　　老迈愣了一下，道：“真的假的。”
　　虽然他嘴上一直教训李伟，但是李伟的本事他还是得承认的，在他来纽约之前，还听说他在华盛顿的白宫上插上过一面五星红旗。
　　Oh my god！
　　这简直是难以想象的，白宫什么地方，先不说那里的警卫力量就不可能随便让一个普通人这么放肆，单是李伟事后屁事没有，就让老迈心里很是佩服，这种事情，别说他一个外地的，就算本土的居民敢这么干，怕也可能看不到明天的太阳了。
　　最神奇的是，白宫上那面红旗，至今还在迎风飘扬……
　　当时的总统疯了吗？然而在媒体和议会再三逼问下，他还是什么风声都没有透露，一直到他迫于无奈辞职之时，他在公众面前说下了这么一句话：
　　“我认为，总统的责任就是保护所有公民。”
　　“而我扪心自问，我的功绩不比历届任何一任总统逊色分毫。”
　　他的辞职之言，被举国上下喷的狗血淋头。
　　接着，他的下一任，下下一任……
　　最后，短短一年内，就在所有人都诧异的情况下，米国上下，接受了白宫头顶一面五星红旗的事实。
　　综上所述，老迈真的喝了一口李伟泡的茶。
　　然后。
　　噗的吐了出来。
　　李伟诧异道：“这种鬼话你也信？”
　　“……李，你这次不在警局给我待满十天，我都不会让你出去的！”老迈大吼道。
　　李伟扣扣耳朵道：“得了吧，这种会自己打自己脸的话，你待会就会撤回，何必浪费口水。”
　　老迈差点气得猝死。
　　不过李伟也不打算继续逗弄老迈了，事实上，老迈虽然是个外国人，但是他为人十分好，很向往华国的文化，就算面对一些纷争的情况下，他也会比较偏袒华人。
　　在中华文化里，他最崇拜的就是功夫，基本上每次和华人打交道，他都会这么好奇的问上一句对方会不会功夫。
　　直到他遇上了李伟。
　　从此闭口不谈。
　　“算了，你在这里休息够了，爱啥时候走就啥时候走吧，我最近有点忙不过来，这一个多月来，神秘失踪的人口有点多，我们还在调查中，只是目前还没什么线索。”
　　李伟摊摊手道：“失踪的背后，怕不是有肮脏的交易。”
　　老迈无语道：“这种事才不是那种玩笑性质，事态真的很严重，到现在为止，我们也只找到了一个共同点，那就是他们当时都在使用电脑，或者手机一类的电子设备。”
　　“然而这对案件没什么帮助，因为大部分人都像是在家里凭空蒸发，就连社区的摄像头都监控不到有离开的迹象。”
　　说到这里，老迈颇有深意地看了李伟一眼，“就跟传闻说的，你在自由女神像跳下来发生的事情一样。”
　　“得了吧，那群死宅能跟我比吗？我敢百米凌空跳楼，他们敢吗？”李伟撇撇嘴道：“连跳楼的勇气都没有，还活着做什么？”
　　感觉从李伟套不出来更多的话，老迈也放弃了，其实他也只是试探着一问，他心里也不觉得这件事和李伟有关，毕竟李伟神奇归神奇，他也不会对那些雄性下手，如果说失踪的只是少女的话，那他倒要好好怀疑李伟一番了。
　　“对了，你现在要回华国？要不要我帮你订张飞机票。”老迈离开前问道。
　　李伟摆摆手，“不用了，这次我不打算飞回去，我想顺道看看我好久没见的，住在海底的几个朋友。”
　　！？
　　PS：
　　作者留言：
　　PPPPP：懒是一种病，怎么治……
　　话说那个努比亚Z17，有小伙伴用过好用吗……
　　打算手机在荣耀9和Z17里面选，听朋友说，米6WIFI断流很严重


第二百三十章路上中二少年多
　　在告别老迈后，李伟并没有第一时间就离开纽约，这里作为他年少轻狂的一站，可是充满着不少美好的回忆。
　　先不说冲着回忆本身，这里很多人都被他留下了深刻的印象，比如说这里的市长，前几任退休的总统等等。
　　李伟是一个有情有义的人，也是一个负责任的人，既然对方对自己已经重视到，每次和自己见面都要惊喜得脸色骤变，激动到浑身颤抖，那么自己也要好好回应这份感情，没空就算了，闲得蛋疼的时候，就要多多去探望一下。
　　人非草木，孰能无情呢，谁能想象李伟疯疯癫癫的背后，是这么仁慈和有爱。
　　果不其然，在李伟拜访他们之后，他们要么兴奋得连价值几百万的古董都打碎，要么迫不及待要和李伟促膝长谈，熟练地把老婆女儿都赶出了家门，这让李伟内心不由得大叹：
　　虽处异乡，却如在家！
　　足足半个月的时间，李伟都在纽约访友，虽然他一再强调不想浪费友人不必要的花费，但是他们都纷纷表示家里简陋，都要帮他在外开个大大的VIP房云云。
　　所以李伟这些日子，都是在纽约的总统套房度过，就在今天他准备离开，而现在他正在用电脑，忽然，他感觉到自己空间背包里的某件东西在颤动。
　　“嗯？”
　　注意到这一幕的李伟，把那样东西从背包里拿了出来，这是一张血色的羊皮卷，正是上次未来状态的李伟，和七兮在高校外的摊子里淘到的东西，据说是能给人带来好运。
　　“这种姿势，这种状态……”
　　李伟隐隐有了一个大胆的想法，并且把这个想法讲了出来：
　　“我明白了，这是阿拉丁要钻出来了！”
　　顿时，李伟心里一紧，曾经化身过圣杯召唤物的他可是深深知道，被召唤出来的一般都要你帮它实现一万个愿望，无节操得很，因为当时他就是这么干的。
　　而理所当然，那群人实现不了李伟一万个愿望，于是作为契约的代价，他么才要承受李伟的怒火要灰飞烟灭。
　　这么一想，李伟现在还不想惹什么麻烦，他现在还要先回国找七兮呢，于是李伟将羊皮卷重新卷起来，并且掏出一条麻绳狠狠地缠上好几圈。
　　“搞定~”李伟拍拍双手。
　　而就在李伟强行让羊皮卷镇定下来的时候，一封本来要寄送到李伟电脑上的右键，突然迷路……
　　另一边某个神秘空间，与此同时发出一声惊疑的声音：
　　“什么鬼？系统还能信号不好？”
　　不过那存在没多想，毕竟如果什么事都去细究的话，也太疑神疑鬼了，于是只当做偶尔的意外处理。
　　李伟这里，在解决掉那个似乎患上多动症的羊皮卷后，就寻思着回家的路，他拿出地图来随手大笔一划，于是多年以后，某队考古学家发现了全球的第九和第十大奇迹……
　　第九是这条不可思议的地下通道，第十是这不可思议地下通道，多年以后引发的全球塌陷，直接带领全人类迈向了新时代――地底时代。
　　遥远大陆的另一方，此时七兮面前站着一个穿着黑色西服，里面一件白衬衫，打着黑色领带的英俊青年。
　　“小七，你应该知道这么多年我对你的心意。”青年语气认真道，右手还给七兮递上一束玫瑰花。
　　“哦！”
　　“虽然不知道你是谁，但是请你不要挡住我的去路好吗。”
　　青年沉默了一会儿，开口道：“难怪小七你认不出来，也对，这几年没见，我帅了这么多变化这么大，我是叶鹰齐啊，你忘记了吗，我们之前初中的时候是同学，隔壁班的。”
　　七兮沉思了一会儿，然后恍然大悟道：“是你，原来是你，我想起来了，你不就是那个自小就断了根的太监叶狗蛋。”
　　“不不不，我是叶鹰齐，而且我印象中我们班没谁那么凄惨吧。”
　　“啊，我知道了，你是人称尾指长，二龙戏一珠的奇人！”
　　“……你称赞我奇人是有点小开心，尽管你夸我的词我一个也听不懂。”
　　叶鹰齐顿了顿道，“小七，其实有一句话我一直都很想对你说，只是我也知道， 以前的我并配不上你，所以我将这份感情隐藏了很久，但是现在不同了，我已经有足够的能力给你无忧无虑的生活，我保证只要你跟我走，谁也欺负不了你！”
　　说着，叶鹰齐紧紧地握了握拳头。
　　“哦，你说是就是，我怎么知道真的假的，是五毛钱的特效，说真的，你现在就像是想免费约泡的畜生。”
　　叶鹰齐脸色一僵，的确，自己这样的行为很突兀，“不不不，小七你听我说，我有了奇遇，我要是真的只是贪图美色，我我我……”
　　一时间，叶鹰齐也说不清楚了，因为他的奇遇，并不是能够随便透露的。
　　“总之，我对你的心，天地可鉴！”
　　七兮盯着叶鹰齐，认真道：“那你挖出来，让我看看啊。”
　　“……”
　　“行了行了，”七兮不耐烦地撇撇嘴：“就你事多，要不是我怀了师傅的孩子不方便对你动手，我早一巴掌拍飞你了。”
　　“师傅？孩子！？”叶鹰齐脸色一变。
　　“对啊，我师傅叫李伟。”七兮严肃地点点头。
　　李伟？！
　　“你是说，那个当年把几个同学绑在红旗上，升了上去的那个李伟？”叶鹰齐似乎想到了什么，问道。
　　“对啊，就是他就是他。”
　　叶鹰齐神情顿时阴沉了下来，七兮和李伟搞在了一起，他是没想到的，然而这个可能性的确不小，因为李伟是当初学校的风云人物，哪怕他为人疯疯癫癫，能力也摆在那里，很多女生嘴上不说，默默都对李伟很有好感。
　　小女孩就是这样，对那些痞里痞气，长得帅的人容易生好感，觉得霸气不羁，更何况李伟不仅仅是一般的痞，根本到了张狂的程度，重点是……
　　人家学习还超级好，随时想上新闻头条都行，有传言说有全国那两所至高学府，在初一的时候就对李伟伸出过橄榄枝，因为这听上去太夸张，便被所有人当成谣言处理了。
　　这一次和七兮的冲锋，叶鹰齐内心并不好受，他是真的喜欢七兮，一见钟情，并且他觉得自己并不是看上七兮的外貌，虽然真的很倾国倾城，目前还看不到女的能和她媲美……
　　叶鹰齐就这样离开了。
　　过了许久，叶鹰齐眼中闪过一丝杀死，“李伟，是么？以前你的确是我遥不可及的存在，可惜我和以前不同了，我叶鹰齐，可是要得到这天地眷顾，成为至高存在的男人！”
　　这么说着，叶鹰齐嘴里嘀咕着：“这几天就要回轮回空间了，不然我定然先把你杀了，将七兮抢到手，美人宝物，能者居之，你李伟算什么。”
　　……
　　就在叶鹰齐进入龙傲天的中二模式同时，七兮旁边的地上，一个人影从土地里钻了出来，李伟。
　　他拍了拍身上的泥土，无语地看着七兮道：“为什么直觉告诉我，刚才你好像背着我做了什么坑爹的事情。”
　　七兮白了李伟一眼，“师傅，找个人给你在现实世界玩玩不好吗？”
　　“说的很有道理。”
　　李伟想了想，七兮的做法深得他心，果然当初没白要这个便宜徒弟。
　　摇摇头，李伟和七兮两人并肩而行，他们前进的方向，正是他们在现实世界的家。
　　“我回来了，我久违的家园。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：最近心情很复杂，说实话这个月本来想尽量更的，可是最近发生了点事情，作者菌心态有点爆炸，内心像被掏空了一样，怎么说，感觉梦想啊被人拿走丢了一样
　　这段时间脑子空空，唯有的灵感都是以前积攒下来的，这一卷也是很久以前埋下的坑，想到的东西，就是大体剧情没想好
　　不知道你们有没有过这种感受，就是心里什么都没有了，总想拥抱点什么，却没有可以拥抱的事物
　　本来说好的下一个副本游戏人生，但是抱歉，这种智商类的咱可能憋不出来，而且游戏人生的小说暂时没这个耐心看下去，咱现在的状态就是做什么都没有动力，明明九月份到十月有一场大考要准备，却丝毫没有看下去书的心
　　后面的动漫副本，让咱好好想想吧，可能会在新番里选，又或者不是……
　　这次是咱失言了，很抱歉


第二百三十一章我就喜欢你不负责任的样子~
　　李伟和七兮来到的，是一座普普通通的低层楼前，建筑时间看上去已经有二十多年的历史了，和最近新建的房子，有不少的差距。
　　无关乎金钱问题，李伟并不是买不起房子，甚至乎他自己都有远超当前时代的能力，建造出堪称奇迹的宫殿。
　　至于国土所什么的会不会找他麻烦？
　　不存在的。
　　他们居住的地方在五楼，501，就在他们上楼的时候，一个刚买菜回来的大婶愣了一下，惊喜道：“小伟？小七？你们旅游回来了？”
　　在现实世界，李伟和七兮可是足足离开了好几年，但是作为他们的邻居并没有对此感到奇怪，因为从很久之前开始，他们住在这里后，就经常会外出，动不动就以月和年计算，邻居们都习惯了，尽管这次外出的时间比以往都久。
　　“是啊，张阿姨。”七兮礼貌地笑着回道。
　　被七兮换做张阿姨的大婶笑道：“好久不见，小七你是越来越漂亮了，要不是你和小伟的关系，我都想让我家儿子和你相亲呢。”
　　七兮白了张阿姨一眼道：“得了吧张阿姨，你家儿子今年我记得才7岁多吧。”
　　李伟此时忽然插嘴道：“那你不是老草喂嫩牛。”
　　七兮骤然严肃了下来：“所以说，营养上是跟不上的，小孩子正是发育时候，就应该多啃点营养丰富的嫩草。”
　　张阿姨顿时乐呵了，“你们两个小家伙，真是一点都没有变，来来来，张阿姨给你们做一顿大餐！”
　　三人边聊的时候，便来到了五楼，张阿姨是住在他们隔壁的502，可以说，从李伟很小的时候就看着他长大，后来多了个七兮。
　　不过比起李伟，张阿姨却是后来搬来的，在张阿姨的认知里，李伟家里父母双亡，靠着政府的救济度日，虽然她曾经很奇怪为什么没有亲戚来当李伟的抚养人。
　　因为她记忆中李伟不是什么坏孩子，相反，李伟除了性格比较独特，不太爱打理之外，他长得十分英俊，脑子还很聪明，她依稀记得李伟好像是小学的时候，也即是八九岁左右，就好像收到过那几所至高学府的破格录取通知。
　　当然，和这些没什么关系，张阿姨从最初，就经常关照着李伟，或是出于善良也好，或是由于母性的光辉，张阿姨就没来李伟家里串门，这种行为一直持续到李伟开始玩起旅游开始。
　　或许是因为张阿姨和寻常人的回路，也有那么些微的与众不同，否则李伟的诸般诡异，早就让她和其他人一样，远远避开，说实话这年头举报李伟的邻居不知凡几，因为李伟而换了新家的更多。
　　他们这一顿饭在愉快的气氛中度过，尽管张阿姨的丈夫，在吃饭过程中不时地用警惕的眼神看着李伟，再看看自家180吨位的女儿，再看看年近50的老婆，跟防贼一样防着李伟。
　　对此，七兮是很想吐槽的，师傅想吃的人，你防得住吗？
　　看懂了七兮表情的李伟，忍不住嘴角抽搐地给七兮小脑袋一个板栗。
　　离开张阿姨的家后，李伟和七兮，回到了久违的房子里面，虽然他们已经离开多年，但是至今一层不染，这是七兮用她的力量给这里加持了一个，类似于结界的存在，一直维持这里的整洁。
　　“师傅？”七兮看着从进门开始，就一言不发的李伟轻声道。
　　因为在门口旁的邮箱，李伟拿出了十几封的信件，署名人――
　　李立林。
　　李伟的，张阿姨记忆中，所谓早已死亡的父亲。
　　这些信件里面，每一封都是装着厚厚的一叠东西，全部拆开后，都是钱，这些是李伟在成人之前的抚养费，而在李伟十八周岁满了之后，就再也没有一封邮件。
　　当李伟把所有信封拆掉后，在最后那一封里，还塞了一封信，信上面只有短短的几句话：
　　李伟，我亲爱的儿子，不是父母不爱你，而是我们知道你是一个很有能力的人，和我们在一起只会成为拴住你的枷锁，你的未来是在更广阔的天空，无论你想做什么，爸爸妈妈都支持你。
　　看完信的内容后，李伟嗤的一声笑了，似是对父母的嘲笑，又似是自嘲，又像是更多，就算是七兮一时间也难以将李伟此刻的心情说出来，但是她却能感同身受。
　　因为啊，能理解大怪物的，就只有小怪物了不是么？
　　七兮默默地在背后拥抱住李伟，一言不发。
　　过了好一会儿后，李伟深深地叹了一口气，“我没事，早在四岁那一年，他们把我抛弃之后，我就早已看开了。”
　　七兮摇摇头，“师傅，我懂的，我都懂。”
　　如果不是心中还有念想，师傅你会拆开这些信么？
　　七兮内心想到，然而她没有说出来，她啊……也是一个被抛弃的人呢，她怨恨过，彷徨过，恐惧过，也自暴自弃过。
　　她以前曾看过一本书，那是以一个女孩为主角的小说，小说里那个女孩强大，却也同样得不到别人的理解，和她同年的人疏远她，村子里的大人们包括她的父母也畏惧她。
　　七兮以为，故事的结局可能是以小孩女孤独终老为结局，但是最终的内容让她心里颤抖，因为村子里的一伙人请了高明的僧侣，把这个小女孩当成妖魔，杀死！
　　这是七兮很小的时候就有的阴影，也因此，她后来不断找人挑战，内功大师，兵王杀手，她都遇到过，直至后来听闻同校里的李伟。
　　少年和少女，相遇了。
　　自从败在李伟手上之后，少女的内心不是不服气，也不是惊叹什么的，而是……高兴，可能是因为她觉得，自己遇到了同伴。
　　所以，少女故意装着不甘心，一次次对李伟发出挑战，这也让两人关系慢慢亲密起来，大概就是所谓的物以类聚。
　　和李伟相遇后不知道多久，某一天，少女心中就暗暗发誓――
　　如果，她和他都是小怪兽，哪一天正义的奥特曼要来打倒他们，那么……她就把奥特曼杀死！
　　“师傅，其实那时候你心里，是知道的吧？”七兮忽然这么问道，知道我缠着你的真正理由。
　　“什么？”李伟脸上一片茫然。
　　“师傅，你又装傻，但我就喜欢你这种把我上了之后，又假装无辜的样子~”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：新副本不知道开哪个好，有点打算采用去年的原计划了，可能会写个老番，但是咱应该换个新角度去写
　　感觉，该恢复下更新了，跌跌撞撞，争取把这个月的更新字数补足3W字吧，下个月希望不要发生什么不愉快的事情，至少考试……希望不要在9月份，9月份的话那咱就炸了……
　　想问问，听说最近宣布了量子力学是属于精神世界范畴？不知道是不是真的……感觉如果是真的，人类似乎快要进入全新的时代了
　　更新更新，希望这次这个FLAG，不要再倒下……算了，还是不立了


第二百三十二章点了no的我却被强行拉入无限
　　李伟住的房子并不算大，只有120多平米，但是这是多年以前的房子了，放在那年代这种大小的房子却是值钱的很，因为那时候国内经济还没发展起来，绝大部分地区都处在贫穷状态。
　　那时候最有名的一句话就是，拿手术刀的不如杀猪刀的，造原子弹的不如卖茶叶蛋的。
　　由此可见当时的情况，而李伟的父母在那时候已经算是很成功的人士了，不说权倾一方，也是大富大贵。
　　入夜，李伟一个人静静地躺在床上，手里拿着一张崭新的照片，彷佛是刚拍没多久的一样，然而事实上这照片距离现在，已经过了20多年的时间了。
　　照片上，是一个英俊的小男孩，他的左手牵着一个穿着红色长裙的美丽女子，右手只是拉着一个穿着黑色西服的，面容带着几分威严的，比较年轻的男性。
　　这是他们一家人，在李伟2岁时候的合家欢。
　　照片上的小男孩，笑得多灿烂啊。
　　那是七兮看过这张照片后，心里发出的感想。
　　李伟默默地看着这张照片一言不发，等过了两个小时后，时间刚好到了凌晨12点之时，李伟轻声地开口，脸上带着自嘲的笑容：
　　“我早就知道了啊，其实我并不是你们亲生的儿子。”
　　说完这句话之后，李伟不屑地说道：“就你们这种渣渣，怎么可能生得出我这种，上天下地，无所不能的……怪物？”
　　然后李伟作势想要把这张照片撕掉，但是真要撕的时候，李伟还是深深地叹了一口气，起身把这张照片收好，放在一个抽屉里面。
　　……
　　与此同时，七兮在楼顶的天台上抱着双膝坐着，夜晚的凉风不时轻撩起她的秀发，目光远远地看着远方零星的灯火，不知道多远的彼方，那里也曾有她的一个家。
　　七兮轻轻地自语道：“笨蛋师傅，他们都不要你了，你还留恋他们干什么？”
　　“反正……我的世界里，只要你。”
　　和李伟不同，七兮在决定跟着李伟的那天起，已经完全断绝了家里的任何关系，甚至可以说曾经的一切，她都全部斩断。
　　“明明，我们两个只要互相抱着，互相取暖就好了。”
　　七兮把头埋在双膝之间。
　　“杨倩倩什么的，小强什么的，樊心弦什么的，他们都不要。”
　　“师傅你有我，就够了。”
　　“师傅……”
　　众星不时在夜空闪烁，凉风习习，夜晚悄然过去。
　　第二天，李伟精神抖擞地跟七兮侃侃而谈，李伟和七兮二人一点也看不出昨天的心事，一如既往的嬉笑打闹。
　　等他们再次在张阿姨家吃完饭之后，七兮在刚进家门的那一刻，忽然问了李伟一句：“师傅，那样的话……你会介意吗？”
　　七兮没有说明是什么样。
　　而李伟却很有默契地摇摇头。
　　于是，女孩笑了。
　　不需要海誓山盟，如此这般，就足够了。
　　他们回来，自然是不仅仅是呆在家里的，李伟和七兮都有一些要去的地方，只是刚从轮回世界回来，两人嘴里虽然没有明确说出来，但是他们都想在这个共同的家里面，多温存一段时间。
　　下午的时候，七兮跟李伟说了一声，便拿着一个菜篮子出门买菜，她喜欢这种家庭主妇一样的味道，尽管她如今的年龄，只是一个少女，七兮觉得这样的话，更有家的味道。
　　如果说到家，那么孩子是肯定避不开的一个话题，七兮嘴上经常嚷嚷要给李伟生娃，然而她心里并没有这个打算，因为啊……
　　“多了一个人，就算是自己的孩子，那样也会分享走师傅心中的一个分量，不是么？”
　　这就是七兮的想法。
　　就在七兮在路上想些有的没的的时候，室内，李伟捂着自己的额头，喃喃自语：“果然，又要出来了么，未来。”
　　早在斩妹副本里，未来李伟就已经取代了现在，要不是超高校级的试炼副本，有某种力量运转，这才让现在的李伟回归。
　　过了约莫半个小时，李伟擦了擦自己满头的汗水，打开了面前桌子上的电脑。
　　仅仅十分钟里，李伟就开了不知几何的车，曾经一度消失的，被人称之为都市传说的车王事件再次在各大隐晦网站论坛出现。
　　就在手里继续打着某种神秘代码TESHAJEQ……的时候，一个突然的弹窗出现在李伟电脑桌面上。
　　“你想明白生命的意义吗？你想……真正地活着吗？”
　　“不想，滚。”
　　“……”
　　似乎另一端有某种神秘意识，窗口的内容一变：
　　“你想在无数次元里纵横天下吗？”
　　“我早就已经无敌了。”
　　“……”
　　再变。
　　“你想开后宫，想拥万千少女入怀中吗？”
　　“我觉得喜欢我的妹纸，零头都比你多，滚开吧单身狗。”
　　不知道是不是错觉，窗口似乎抖了一下，大概是心理作用？
　　最后，窗口似乎生气了。
　　“进入轮回空间倒计时中……10、9、8、7、6……”
　　李伟嘴角抽搐了一下，他想起了之前那类似的经历，自己明明点了yes的阴影。
　　摇摇头，他现在暂时没那个心情去那些奇奇怪怪的地方玩，他回来现实世界可是带着放松的目的回来的，不然干脆呆在学院算了。
　　想到这里，李伟赶紧在窗口的yes/no那里，鼠标对着no点了下去。
　　然而……就在他点下去之后，那个no变成了yes，连那个代表关闭的符号×也变成了yes，甚至……电脑屏幕上，几乎同时被所有yes霸占了。
　　换言之，这只是一个充满着伪装的假面板，不管你点那里都是同意。
　　李伟在这一刻，深深地感受到了来自异世界套路的恶意。
　　尼玛！
　　反正你都是要拉，你干脆点好不好！？
　　很快，倒计时完毕，李伟，以前没完成的梦想，现在完成了――
　　他，如愿以偿地通过yes/no，打开新世界的大门。
　　白光在李伟身上闪过，他就这样在原地传送离开，只留下空荡荡的房间，和那自动关机的电脑。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：啊，下个副本写什么啊，写什么啊，啊啊啊……


第二百三十三章失忆了？一百块都不给你
　　我是谁……
　　我……叫什么名字？
　　彷佛置身一片虚空之中，整个身体都没有任何的知觉，但是冥冥中，又似乎能感觉到自己是在大海一样的地方漂泊。
　　喂……
　　快起来……
　　时间不知道过了多久，他隐约听到有人在说些什么，在他耳中听起来太小声了。
　　喂……
　　这位兄弟，你快醒醒……
　　身体微微晃动，这是有人在摇动我的身体？
　　响在耳旁的声音越来越大。
　　“怎么办，这位兄弟还昏迷在地，我们要不要在等他一会？”一个女性的声音说道。
　　“等他？都快十分钟了！”
　　“你以为我们现在的处境，还有这种空余去管别人？得了吧你，就你一个弱女子能看好自己就不错了。”
　　“按我说，我们早就应该把他丢下，是生是死，就看他自己运气呗，说不定他一直昏迷到现在就是他命中的定数呢？”
　　“好了，你们别吵了，小雨，我能体会你的善良，但是现在不是我们善心泛滥的时候，你没听到系统提示么，如果我们任务失败，我们所有人都得死。”
　　“我们等了他十分钟，已经是仁至义尽了，依我看，我们现在不能再耽误更多的时间了，难道你洗希望我们所有人的性命，都因为等这个……理论上配置不高的人，而冒更大的风险么？”
　　“一个人和我们其他人，包括你自己，哪个重要，你应该能想清楚吧？”
　　“可是……可是……”被称为小雨的女性心急道：“我们也不能丢下他啊，他现在还在昏迷，有什么危险他也无法逃跑。”
　　啊……意识似乎又变得迷糊了……
　　后面他只听到所有人一阵争吵，结果应该是都选择离开了。
　　时间，不知道再流逝了多久，躺在地上的青年，眼皮动了一下，然后眼睛缓缓睁了开来，与此同时脑袋还在隐隐作痛。
　　“你终于醒了！”身旁传来惊喜的声音。
　　“你好，我叫秦青雨，是你的队友。”
　　男子转过头去打量了一下说话的人，这是一个年龄约莫17岁左右的少女，长相甜美，留着一头过肩，却尚未及腰的长发，穿着一套黄色的连衣短裙，以双腿叠在一起的姿势坐在地上，所以从他这个角度看去，也只能看到白嫩嫩的双腿，并没有出现窥见裙底下风光的福利镜头。
　　“对了，你叫什么名字？”秦青雨问道，她说话的语调不快不慢，声音听上去给人一种很舒服的感觉。
　　“名字？我的名字……”
　　头，变得更痛了……
　　“额？怎么了？你连自己的名字都……”秦青雨惊愕道。
　　“李……伟。”男子开口道。
　　“嗯？”
　　“我是说，我的名字，应该是叫做李伟。”他犹豫着说道。
　　秦青雨顿时哭笑不得，“应该是什么鬼呀，你的名字叫这个就是这个，不是就不是，难道你连自己的名字都不去记的呀。”
　　“我大概失忆了。”男子微微皱眉道。
　　“失忆了？”秦青雨愣了一下，随即试探着问道：“难道你是患有什么疾病？”
　　如果不是因病失忆，那么……秦青雨立刻想到斗殴，电视上不是经常有那种镜头吗？
　　谁谁谁打架被人一棒子敲爆了脑袋，醒来就失忆了，或者被人打趴下头刚好又磕到石头什么的。
　　可是他看上去又不是那种会打架的人呀，斯斯文文的，如果说他是被人包养的小白脸，某一天被人捉奸在床，被别人老公捉起来暴揍，那么秦青雨会更相信这个可能性。
　　“是不是我错觉，为什么我觉得刚才你在想些什么不礼貌的事情。”李伟盯着秦青雨说道。
　　被人看穿心事的秦青雨脸立刻泛红，有点巴结道：“对、对不起，我只是，我只是……”
　　李伟摇摇头，道：“你太单纯了，想什么东西都摆在脸上，你就没考虑过我是在套你的话，或者只是单纯调戏你？”
　　“怎么说，我觉得吧你这样的人，大概被人啪了之后还会给对方一百块。”
　　“那真是太失礼了！”秦青雨气鼓鼓地说道：“我也不是那么随便的人好吗，哼，忘恩负义的家伙，呸，亏我还在这里守了你三个小时！”
　　“额？”
　　这次轮到李伟惊讶了，他不可思议地看着秦青雨：“不会吧？你真的这么傻？”
　　“你！”秦青雨气得想吐血，这什么人呀，一时间，秦青雨觉得自己很委屈。
　　“真的啊，我之前似乎听到一些声音，那时候应该还有别人和你在一起，现在看来是他们都离开了，只留下你一个？”
　　“你在装死？”秦青雨吓得脸色一白。
　　李伟无语了，“如果我是装死，我有必要装这么久么。”
　　“也对哦。”
　　“……”
　　摇摇头，李伟神色古怪地看着秦青雨：“你不怕一个人留下来，我会对你干些什么事情？我们现在孤男寡女在一室，发生点什么美妙的趣事也是理所当然的。”
　　“你你你，你别过来。”秦青雨听到李伟的话，下意识跳了起来，惊恐地躲到墙那边。
　　李伟想笑，而且他真的笑了。
　　“好了，不逗你了，为什么我们会在这里，你要给我解释一下吧？既然我们没有被囚禁起来，那也不是被绑架才对，可是除此之外我又想不到有其他可能，你别告诉我这是在旅行？导游很不负责任地把我丢这里？”
　　“那我回去绝对把那旅行公司告了。”
　　秦青雨惊疑不定地多打量了李伟几眼，确定对方真的没有恶意之后，很可爱地微微转头，撇撇嘴哼了一声。
　　不过她也知道以大局为重，所以走到李伟旁边坐了下来，给李伟说明现在的情况。
　　“你平时有看小说吧？哦不对，我都忘记你失忆了。”秦青雨呸地吐了吐舌头，继续道：“我们现在在的地方，叫做轮回世界。”
　　“轮回世界？”
　　“嗯，这个轮回世界，和现实世界不同，你可以理解为是一种超自然现象世界，就是超脱现实的地方，在这里超能力啊，丧尸啊吸血鬼啊，这些现实里没有的东西，都会出现，而掌管这个世界的存在叫做主神，你可以把它当成是一种至高无上的存在，算是神明吧。”
　　李伟突然开口道：“你怎么就知道，现实世界没有那些东西？”
　　秦青雨没好气地白了他一眼，“存在的话那还叫现实世界啊。”
　　不理会李伟的话，秦青雨继续介绍了下去。
　　PS：
　　作者留言：
　　PPA：明天七夕？话说这想起来了七兮名字的由来……本来前面的时候就想写到这个剧情的，不过要到后面了=。=
　　嗯，米娜桑七兮快乐，分手快乐【沉着脸】……


第二百三十四章主神！我要和你单挑！
　　“我们都是归属主神管理的，叫做轮回者，主神会不定期地给我们发布任务，然后我们可以根据任务的完成度来获取奖励，或者失败承受惩罚，你可以理解为我们给主神打工，主神根据我们的表现发薪水或者克扣。”
　　“不过，你不能真的当成是打工啊。”秦青雨似乎想到什么，赶紧提醒道：“因为轮回世界不是什么慈善的世界，有些任务一旦失败，你会面临被主神抹杀的危险，甚至乎如果你在这个世界里出现死亡，那么你就真的死了。”
　　秦青雨想了想，继续补充道：“当然，只要你不死，那么就算你伤得再重，全身就只剩下一个脑袋，你还有一口气都可以向主神申请恢复。”
　　“只是你伤势越重，需要的积分就越多，所以我建议你多赚取积分，以后在主神空间里进入下一个任务世界前，要适当保留积分。”
　　“对了，主神空间里积分是很有用的，你可以兑换的东西很多很多，”秦青雨停顿了一下，似乎在思考什么，然后道：“听带队的大哥说，里面的物品都很神奇，可以换很多厉害生物的血统啦，可以换超能力啦，反正就很厉害。”
　　“哦还有，”秦青雨故意板着脸警告道：“李伟，你可千万不要贪图积分乱冒险哦，带队的大哥说过了，很多人因为这样送了命。”
　　李伟摸了摸下巴道：“不知道为什么，我听到主神很强的时候，体内总有一种冲动想去找它单挑呢？”
　　秦青雨差点被吓死。
　　让内心平复了一会之后，秦青雨表情复杂道：“李伟，你该不会是精神病院跑出来的吧。”
　　“有可能。”
　　“你居然自己都不否认？”秦青雨愣住了。
　　李伟耸耸肩：“凡事皆有可能不是吗，就算我说我是大家族的继承人，因为太帅有钱遭人嫉妒被人谋害，这个可能性你敢否认么？”
　　秦青雨呸了一声，“臭美。”
　　“如果你是大家公子，那我还是某个国家的王族后裔呢。”
　　说着，秦青雨指了指他的衣服：“哪里有上流社会的人穿成你这样的哦。”
　　“体验人生？”
　　秦青雨噗嗤一声笑了出来，“嘴巴这么滑，说不准你是写书的吧，嗯，我看也差不多，貌似写书的都是常年不注意修理边幅的，你的样子就是。”
　　“好了好了，”似乎想到了什么，秦青雨严肃了起来，“我们还是准备和他们集合吧？”
　　“集合？”
　　“对啊，”秦青雨没好气道：“不和他们集合，我们两个人怎么办？总不能我们两个人做任务吧？”
　　“哎，三个小时过去了，现在也不知道该怎么去找他们。”
　　秦青雨犯愁，事实上她并不看好双方能汇合的几率。
　　就在秦青雨这么说着的时候，李伟目光凝视着虚空，那里有着一个只有他自己才能看到的面板。
　　人物：李伟
　　体力：10
　　力量：10
　　敏捷：10
　　耐力：10
　　潜力：待定
　　技能：无法读取
　　天赋：无
　　持有物品：普通手枪，弹夹X3
　　任务：荒野求生。
　　内容：这里是一个不知名的荒芜之城，在这里你需要做的，是努力存活下去，期待你的表现。
　　时间：30天。
　　任务奖励：？
　　“这么简单？”李伟疑惑道。
　　“什么简单？”
　　“我说这个任务。”
　　秦青雨无语道：“一开始我们很多人都是这么以为的，但是你知道那个资深者大哥怎么说的么？”
　　顿了顿，秦青雨说道：“有明确目标的任务不可怕，最恐怖的是这种模糊不定的，在这种荒城里的求生任务，粮食怎么办？水源呢？会不会有未知的敌人？还有那些不知名的生物，疾病？”
　　“这些我们都不知道，所以你千万别小看这个求生任务，还是30天呢，说真的我们能不能找到吃的都难说，我估计我们大概要茹毛饮血了吧。”
　　说到这里，秦青雨脸色有点不好看，先不说这样的话会不会染上什么病毒，或者吃坏肚子什么的，作为一个现代人没有人希望过上那种原始人的生活。
　　“刘文丰大哥，也就是刚才说的那位前辈，他说了，一般来说新手世界是不会有他这样的资深者加入的，一旦有资深者介入，证明这个副本难度也比较大，单靠新手是活不下去的。”
　　“所以我们还是别耽误了，赶紧找到他们吧。”
　　李伟哑然失笑：“既然你也清楚事情的严重性，你居然还能为我浪费这么多时间？”
　　“难道这就是一见钟情？”李伟摸了摸下巴，自恋道。
　　“呸！”
　　“本来就是啊，这种情况，除非你是傻白甜，要么只能用一见钟情来解释，你说你是哪种？”
　　秦青雨脸色一红，两种，打死，她都不想认！
　　“好了，快走吧。”
　　“等等，你有没有这个？”说着，李伟从怀里掏出一把手枪。
　　秦青雨吓了一跳，因为李伟的枪口对准了她，不过看到后者应该是意识到了这点后，就把手枪收了起来。
　　“我有啊，怎么了？手枪和弹夹，是每个新人都有的标配。”
　　“原来如此，”李伟淡淡地说道：“那么我们就要做好应付敌人的准备了。”
　　“为什么？”
　　“那你觉得，主神给我们手枪干什么？”
　　“……”
　　“意思是……会有敌人？”
　　“而且还很危险，不然你觉得用得上手枪这种，对一般人来说的大杀器？”李伟白了秦青雨一样，“对了，你将这把枪拿在手里的时候，有没有什么别的？就是关于这把枪的介绍？还有用法一类的？”
　　秦青雨摇摇头，“我不知道你说什么。”
　　李伟顿时心里了然。
　　既然秦青雨看不到其他别的东西的话，那么自己的情况，就不是这个主神搞的鬼了。
　　因为此刻，他手里拿着这把枪的时候，他脑海里突然冒出了这么一段话――
　　普通手枪，杀伤力为30，制造材料和金属铁……制造方法有……使用方法为……改造方案有如下108种……
　　这是一段很长很长的内容，其中囊括的东西甚至已经超越了手枪本身的范畴，但是这个包含的知识量却实在太惊人。
　　根本……就不像是普通人能掌握！
　　“如果没猜错，这应该跟我丢失的记忆有关。”李伟暗想。
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：这两张图保证你们没看过……
　　这是一个短暂的过度副本=。=


第二百三十五章听说你打枪的技术不错
　　李伟发现，不仅是手枪，每一样他接触的物品，都会有类似的庞大信息流出现在脑海中，既然秦青雨她没有这样的情况，那么只有一个可能――
　　这应该就是自己的天赋了。
　　然而很奇怪的是，在主神给自己的个人面板里，天赋那一栏是很明确的写着无这个字，意思就是自己没有任何的天赋。
　　难道是主神那边出了问题？
　　这点李伟暂时有点想不通，因为按照秦青雨说的，主神是那种无所不能的存在，那么依照这个逻辑的话，那么就是自己有问题了。
　　只是……这个猜测刚从他内心冒出来，就被他否定了，这是一种没有来源的自信，迷之自信，他却这么肯定着，相信着自己。
　　“走吧。”李伟率先在前面说道。
　　“哎哎哎？等等我。”秦青雨赶紧跟上去，说实话她的高跟鞋并不适合走快路。
　　李伟他们现在在的，是一座废弃的旧楼某个房间里面，走出了这个房间，是一个同样破败的大厅，屋子老旧生锈的铁门倒在地上。
　　“帮忙找一下，看看有没有小巧的铁器零件。”李伟环视周围，忽然开口道。
　　“你想拿回去主神空间卖铁？”秦青雨脑洞大开，随即连忙摆摆手：“我说，这些破铜烂铁根本换不到几个积分的。”
　　李伟一脸黑线。
　　看到李伟的样子，秦青雨也意识到自己想的太歪了，尴尬地笑了笑，便和李伟分头搜索起来。
　　一个小时之后，两人就粗略地把整栋楼都翻了一遍，李伟要的东西被他用从自己裤子上，撕下来的一块布料装起来。
　　让秦青雨觉得可惜的是，粮食和水的影子都见不着，尽管心里有这个预料，却也难免失落，同时开始感到不安。
　　这时候，她才意识到……
　　“话说李伟，我们不是应该先和他们汇合吗？”
　　李伟淡淡地瞥了她一眼，“放弃吧，先不说几个小时的路程问题，你知道他们往哪个方向走？如果我没猜错，你们大概连记号都没说好。”
　　“额……”
　　李伟耸耸肩，“所以说啊，你被放弃了呗。”
　　秦青雨脸色骤然一白。
　　她不蠢，所以很快就想明白了，连集合地点和方式都没留下，在这种地方不是分道扬镳是什么。
　　李伟拍了拍秦青雨的肩膀，“我们相依为命吧。”
　　“呸，流氓！”秦青雨红着脸道。
　　“对了，你要这些破烂干什么？”不想再去想自己被抛弃的事情，秦青雨问道。
　　别说是在这种荒城里面，即使在现实世界，其实也没什么卵用，除了废物回收减少污染之外。
　　“解决肚子问题。”
　　“肚子？”
　　“难道你现在一点都不饿？虽然我是没什么感觉。”李伟淡淡道：“但是长久下去，总有一天撑不住的。”
　　“额……”秦青雨一时语塞：“食物问题的重要性我知道，只是……”
　　秦青雨指了指那一袋破烂，“你意思是说，迫不得已的时候我们还可以啃烂铁？”
　　“你牙口真好……”秦青雨自以为很幽默地说道。
　　谁知道李伟却理所当然地回道：“其实我觉得我吃这个，真的一点问题都没有。”
　　李伟摸摸下巴道：“不知为何，在我的潜意识里，没有什么东西是不可以吃的，就看味道如何。”
　　秦青雨心脏骤然狠狠一跳。
　　“放心，我不会吃你，最多吃你。”李伟意味深长地调侃道。
　　嘤嘤嘤……
　　李伟他们很快从废旧大楼走了下去，外面的景象并没有出乎两人意料，就像电影里拍的，久无人烟的城市，每一个房子外表都染上了一层灰，不时能看到不知何原因倒在地上的街灯，某高楼上挂着的广告板，依稀看得见一个人形。
　　“妈呀！”
　　秦青雨忽然大叫一声，震得李伟耳朵一痒。
　　“你叫什么。”
　　“你看，这个蜘蛛网！”秦青雨脸色发白地指了指他们左手的街道，那里一个直径二十多米的蜘蛛网阻断了那边的去路，最骇人的是，上面居然能看到疑似人类骨头的东西粘在上面。
　　“不就是有点大么，有什么好大惊小怪的？”李伟不解道：“这放在一般爱情治愈电影里，都很常见啊。”
　　“哪家爱情电影会有这样的大蜘蛛网！”秦青雨忍不住说道。
　　“不是吗？”李伟惊疑道：“可是我隐约的记忆里是这么告诉我的，现实的爱情里，不应该都是男主角遇到被屋子大的蜘蛛追杀的女主，然后男主英雄救美成就佳话么？”
　　“又或者从绿巨人什么的怪物手里抢回自己本命一类？”
　　“你是认真的？”
　　李伟认真道：“你认为我是在开玩笑？就算是我，也不会在这种地方儿戏的好吗？”
　　秦青雨嘴角一抽，“莫名其妙的感觉，你和我大概不是活在同一个现实里。”
　　“什么意思？”
　　“我只是觉得，你印象里的普通人，似乎超乎规格的强……”秦青雨吐槽道：“屋子大的蜘蛛？绿巨人？就算是比这再弱十倍的怪物，也不是正常人可以打得过的好吧。”
　　“是这样吗？”
　　李伟似信非信。
　　“要是遇到这种东西，你最好给我逃跑啊魂淡！”
　　自己失去了记忆，似乎连常识都不见了，李伟此刻也不好和秦青雨争执，只是潜意识，他是真的认为，那些东西……弱爆了！
　　“我们再分头搜索一下周围吧。”撇开刚才的话题不谈，李伟说道。
　　“我现在真的有点怀疑你，是不是真的打算晚上吃那些烂铜烂铁当晚餐。”秦青雨用质疑的眼神打量着李伟。
　　虽然嘴上是这么说，但是她也没有多说什么。
　　和之前一样，他们的目的不是为了寻找食物，而是收集这些破旧的小零件，这也是秦青雨会如此帮李伟罢了，换做其他人在这种情况下，不骂一句煞笔然后丢下李伟一个人自生自灭就不错了。
　　大概，这就是……傻白甜吧。
　　“对了，你把手枪拿好。”秦青雨建议道：“我有一种预感，这城里可能不太安全，一旦遇到什么不干净的东西，你记得能放枪就放枪，打不过就赶紧跑。”
　　看到李伟一副不是很上心的样子，秦青雨又是连连叮嘱，直到李伟看上去真的听进去了才罢休。
　　“那你呢？”
　　“我？放心，我是军校出生的，打枪技术一流。”
　　“真的假的，帮我打打试试……”李伟下意识就回道，然后自己也不清楚想说的什么。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没，其实我也不知道这话啥意思，大概潜在记忆作怪吧。”
　　“这是好事，代表你记忆正在恢复。”
　　话毕，二人分开。
　　然而没过多久，李伟就听到秦青雨的尖叫声，随之而来的，是砰砰砰的枪声。
　　PS：
　　作者留言：
　　PPA：……再也不立旗子了，下周要回学校考试，很蛋疼……现在呆在家里复习，天天被家里人盯着看书……
　　考完试再好好更新吧……??反正这龟速小伙伴们大概也要习惯了……
　　果然，人一旦咸鱼起来体内的盐分就再也弄不走了……  
　　五千多块的机票费，心都疼，祝咱考试顺利……


第二百三十六章我的拳头打了一枪
　　听到那异常的声音就是秦青雨遇到什么危险了，李伟没有犹豫，赶紧朝着声音传出来的方向跑去。
　　没过几分钟，李伟来到了秦青雨在的破旧商店上，门口不远处，一具灰白色的人形躺在地上，右眼的眼窝不断冒出鲜血。
　　一旁的，站着的秦青雨，双手握着手枪脸色煞白，双目失神，直到李伟来到之后她才回过神来。
　　“你没事吧？”
　　“还行，就是刚才有点惊吓。”
　　“这是？”
　　“我刚进商店没多久，这怪物就突然冒了出来举起双手袭击过来，”秦青雨心有余悸地看了那死尸一眼，继续道：“它的脚步声很轻，速度也很快，当我听到有声音转过头来的时候，它就来到我身前不到一米的距离了。”
　　“要不是我反应迅速，赶紧对着它脑袋连开几枪恐怕我就被杀了。”
　　这怪物双手指甲都很长，足足有十厘米，看上去十分锋利，这都不能算是指甲了，用利爪来形容更恰当，直觉告诉李伟，这一爪子下去，恐怕能在墙上划一个破口。
　　放在人体上的话，挨上这一爪子绝对会被变成两截，所以如果秦青雨的动作只要稍微慢一点，他就只能看到两块分离的肉体了。
　　不知为何，李伟心里一动，走近那个灰白色的人形怪物尸体，然后收起手上拿着的枪，摸了上去。
　　这一个举动让秦青雨吓了一跳，“李伟，你别！小心上面有病毒啊！”
　　可是她还没说完，李伟就摸到那具尸体了，她提心吊胆地看着李伟，生怕李伟就像生化危机那样被丧尸传染，也变成一个怪物。
　　“放心，没事。”
　　至于李伟为什么敢打包票，是因为他刚才摸到怪物身体的时候，他脑海中出现了下面这一段信息：
　　物种：白化人形
　　体质：13
　　力量：21
　　敏捷：17
　　耐力：7
　　……
　　这是一种类人型怪物，是由人类感染A-37病毒后代代进行基因遗传发生变异的产物，智力低下，对血肉生命极具攻击性，双手的利爪拥有斩断铁块的锋利，因为变异的缘故，A-37病毒发生本质性变化，不再具有传染性，而前身感染体也变异成人类以外的新物种……
　　弱点：眼睛。
　　特殊技能：疾跑加速。
　　A-37病毒：一种由人工研究的感染类病毒，变异前，感染者会出现白化伴随身体的不定程度强化现象。
　　本来后面是没有A-37病毒的介绍的，因为李伟只是触摸的是白化人形，但是不知道为何，他心里产生了对A-37病毒的求知欲后，他大脑里同样出现了一段简介，虽然他想要得知更多的信息，却再也没有下文了。
　　这让他有点不甘心，直觉告诉他，其实……他可以知道更多，他的这种能力，这点程度远远不是极限。
　　李伟有一种感觉，彷佛只要他能找到运用这种能力的方法，那么普天之下，将再也无他所不知晓之物。
　　换句中二点的话来说就是――
　　天呀，再也遮不住他眼，地啊，也埋不住他心。
　　摇摇头，李伟将突发的中二抛出脑海，他心里也有点郁闷，难道说失忆之前，实际上他是一个中二病患者？
　　不，不可能，毕竟他这么帅，绝对不会得那种病。
　　“你真的没事？”秦青雨担心地看着李伟。
　　“不会忽然变成怪物？”
　　“不会。”
　　“不会忽然暴毙？”
　　“不会。”
　　“不会……”
　　秦青雨还没说完话，李伟就把她打断了，“行了行了，到时候我有什么问题，你给我赏颗子弹不就得了。”
　　“说得那么轻松……”秦青雨以李伟听不到的声音嘀咕了一句，然后想起了什么，紧张道：“对了李伟，你现在开始千万不要离开我身边，不然很危险！”
　　“嗯？为什么？”李伟不解地问道。
　　“还问为什么，这怪物我连开三枪，抢枪命中眼窝才打死，这也是因为我之前训练过，你呢？”秦青雨没好气地说道：
　　“你一个普通人恐怕连枪都不没开过吧？”
　　“好像也对。”
　　看到李伟漫不经心的样子，秦青雨就是一个白眼，然后郑重地说道：“这些怪物防御力应该很高，即使眼窝也要三枪，更别说其他地方了，一般的人拿枪根本打不过这怪物，所以……”
　　秦青雨的话还没有说完，只见一个灰白色的身影迅速跑到李伟身边，速度之快，比之秦青雨刚才遇到的那只怪物更甚。
　　一片寒芒如弯月下坠，直袭李伟脑袋，这时候，因为李伟已经把手枪收起来，而秦青雨，则是在刚才应付白化人形的时候，在短短时间内消耗了过多的心力而无法及时反映。
　　利爪，已经来到李伟脖子前了。
　　李伟瞳孔一缩，身体上多种神秘激素瞬间分泌，而他身体素质极速上升，然后似乎灵犀一动般，又似是福至灵心……
　　李伟，右手，握拳，对着白化人形的脑袋，一拳，砸了上去！
　　轰――
　　如同大炮炸裂，亦如雷霆一声轰鸣，白化人形的脑袋，就像烟花一样嘭地炸开，骨血四射。
　　由于李伟的拳劲之大，即使在打爆了白化人形的狗头之后，他的下半身也被冲出一小段距离。
　　秦青雨震惊了。
　　李伟额了一声，有点不好意思地挠挠头：
　　“似乎……我的拳头比枪好使？”
　　秦青雨：“……”
　　“要不你也用拳头试试？”
　　……此刻秦青雨喉咙里卡着一句妈卖批。
　　另一方面，荒城的天台上。
　　一个身穿着黑色紧身衣，外面披着一件白色外套，背面印有一个六芒星的黑发青年，冷冷地站在边上俯视下方的风景。
　　这就是秦青雨说的资深者。
　　他的背后，是七个年纪不等的普通大叔、长相中上的长发OL、十六七岁的女生、有点发胖的大妈、穿着二次元衣服的瘦弱宅男、还有一个六七岁的小男孩和七十多岁的老头。
　　刘博龙虽然背对着这群人，但是他是可以想象得出他们的表情还有内心活动的，因为一路上，他已经看到了这群认识多么的烂，多么的低素质。
　　这种素质，不是指修养问题，而是……一个人的资质和成为强者的潜力。
　　“怪不得会有我这个资深者来带队，就他们这种垃圾，要是没有我在，恐怕会全军覆没。”
　　至于没有跟在他后面的那两个人，那个女人就不说了，太善良，在轮回世界这种优胜劣汰的地方，善良只会拖累自己。
　　而那个昏迷许久都不醒来的男子，就更别提了，资质之差，是他带队这么多次里面，看到的最低劣的。
　　资质越高，醒的越快，昏迷这么久，算什么？连七十多岁的老人，六七岁的小男孩都不如。
　　当然，这并不是说他们两人潜力低了，只是综合水平来说，一般肯定没20多岁的人高。
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：好困好困……更新完睡觉去了，晚安……
　　咱复活了！咱跟l姐编辑说了，咱要雄起！
　　短时间内没有考试了，休息了几天，应该可以稳定更新了
　　再不更新，大概l姐要打死咱了吧……


第二百三十七章炼金术
　　这次的任务说难不难，说易不易，简单的地方在于……这个副本对他来说，是水准之下，以他的实力应付起来十分轻松。
　　困难是因为他被委任来带队，队伍的存活率对他的任务评价十分重要，若是减员越多对他影响越大，如果一个不剩，那就是任务失败。
　　虽然这种带队任务失败不至于让他承受被抹杀的惩罚，但是也会对他的生存点进行严厉的克扣，主神空间是一个不进则退的地方，如果可以他想漂亮地完成这个任务。
　　眺望着风景的刘博龙，如此想到。
　　保护比杀戮更困难，值得庆幸的是，他的能力两者兼得。
　　“刘队长。”
　　那个中年大叔尊敬地开口道：“请问接下来我们应该怎么办？”
　　中年大叔说完这句话之后，犹豫了一下，继续道：“大家走了这么久，还没吃过一点东西，喝过一口水。”
　　“哦，你的意思是……你肚子饿了，渴了，想吃东西，想喝水，对么？”刘博龙冷冷一笑。
　　对于这群废物，他连伪装的兴趣都没有，一般而言，在主神空间混的，都不应该乱惹人，有句话是这么说的――
　　宁欺白发翁，不欺少年穷。
　　在主神空间里，说的就是不要随便看轻一个新人，说不准哪天你就会被某个新手后来居上，踩在脚下。
　　然而话是这么说，这却是相对的，因为主神空间的潜力综合评价，已然决定了一个人的前景，对于潜力无穷之辈的确需要交好，但若是若是炮灰级别的冲量新人，如何对待则看自己的心情而定。
　　而现在，刘博龙就很瞧不起这群人，他也懒得和废物们交好，原因在于他之前看上的秦青雨坚持守在一个一直昏迷的垃圾旁边，他本来想要把秦青雨收入后宫，但是不知道为何，刘博龙准备行动的时候心里莫名产生一种悸动。
　　正是这种主神空间里一直迷信的，类似于第六感一样的直觉，让他放弃了这种行为，尽管他并不能想明白原因在哪里。
　　一开始他是抱着不得罪人的心态带队的，可惜这一路走来，他们的表现太差了，差劲到他不想去尊敬他们。
　　“一群贪生怕死，鼠目寸光的家伙。”刘博龙冷笑。
　　其他七人暗中吞了一口口水，不敢说话。
　　等了一会，那个七十多岁的老头缓缓开口：“年轻人，走了这么远的路，我们的确是又饿又渴，我们不像你这般强大，我们只是普通人，如果再不补充能量，我和那个小男孩恐怕就会先倒下了。”
　　老头顿了顿，再不急不缓地说道：“而我观这一路上的表现，你并没有因为我和那个小孩是拖累而抛下我俩，反而尽可能兼顾我们，再看现在你的态度……也即是说，虽然我们只是拖后腿的存在，但是也不是可有可无的，甚至来说在你心目中占有一定的价值，对吗？”
　　说着，老头双目微微闪过一丝精光，继续道：“这个价值不能说大，也不能说小，现在的情况并没有到放弃我们的地步，不是么？”
　　老头说到这里，露出一个笑容。
　　刘博龙惊讶地看了他一眼，随即给他丢去一个赞赏的目光，“不错，没想到我竟然看错人了，你挺聪明的，可惜你年纪太大了，不然主神空间里必然有你一席之地，当然，这也不是绝对的，只要你有足够的生存点兑换增加寿命的宝物，那么你的未来未尝不是一片光明。”
　　说完，刘博龙冷冷地看了其他人一眼，“正如这位老爷子说的一样，你们对我来说确实有用，这也只是有用，而不是要犯险都要保护的程度，看在这位老爷子的份上，我可以现在给你们食物和水。”
　　“本来，我还以为再饿一饿你们，让你们更加深刻地认清楚现实。”
　　话毕，刘博龙从天台上跳了下去。
　　约莫半小时后，他背着一个麻袋回来，把里面的东西全部倒了出来，只见一堆微微发黄的树叶和比较新鲜的，看上去是刚砍下来的木头掉了下来，其中还夹带着一些其他垃圾在里面。
　　“我们就吃这些东西？”那个大妈忍不住说道，“我牙口不好。”
　　刘博龙哼了一声，没有说话，然后双手合十，大喝一声：“食材炼成！”
　　树叶和木头堆下面出现一个金色的法阵，一阵金光闪过，原本的树叶和木头消失不见，变成了十几个黑面包，和几瓶用灰黑色瓶装着的白色液体。
　　看到众人震惊的眼神，刘博龙很是满意地点点头，这一手是他故意留到现在当面施展的，为的就是更加增强他在这个团队里面的凝聚力和说服力。
　　“吃吧，吃完我们休息半小时就出发，我们的目的地是前方那个医院。”
　　刘博龙右手往前面指了指说道，他说的地方其他人也不是很清楚，这是他飞到高空看到的，选择定居的一个地点。
　　为什么选择医院？那是因为医院这种单位，一般设备都比较齐全，而且重点是他看中了那些医疗物品，哪怕过期了又如何，只要那些组成的基础物质还存在，那么他就能够炼成还原回去。
　　而且环绕着医院这种单位周围，其他店铺物资必然少不了。
　　……
　　废弃商店――
　　李伟和秦青雨男眼瞪女眼，大眼瞪小眼。
　　秦青雨嘴角抽搐地说道：“李伟，你真的是人类？还是说你是资深者装萌新？”
　　李伟无语地看着秦青雨：“你觉得我哪点不像人类？帅得过分的颜值？完美诱人的八块腹肌？”
　　秦青雨沉默了一会儿，道：“李伟，我是认真的，一路上的行为我并不觉得你是假装失忆来戏耍我，你说有没有可能，你自己是主神空间的老人，和人发生冲突战斗过程中，大脑不小心受伤？”
　　看到秦青雨的样子，李伟也严肃起来，“你看看我这身衣服就知道不可能了，若是我真的是因战斗而失忆，那么我必然衣衫破烂，相反我衣着整齐，身体上没有任何的伤害，也就是说我不会是因为外部因素失忆。”
　　“当然也不排除主神空间里有其他神鬼莫测的手段，但是我应该不可能是主神空间的人。”
　　“为什么？”秦青雨好奇地问道。
　　“原因很简单，因为任务。”
　　“我的任务，和你们新人都一样，那么也就是说，我也是第一次来到这个主神空间，但凡我是老人，那么我的任务必然和你们不一样。”
　　只是这样一来，自己的身份就有点神秘了，轻易一拳击杀非人类怪物的力量，还有不可言喻的对事物认知能力，以上种种，都表明自己的来历不是那么简单。
　　PS：


第二百三十八章新能力初现
　　思考了一会儿之后，李伟就不再多想，自己的身份等记忆回归之时，自然知晓，如今连线索都没多少，他再怎么琢磨也没用。
　　“你等我一会。”
　　李伟说完这句话，就率先行动起来，他的动作很快，比起一开始敏捷不知道多少，刚才击杀白化人形之后，他明显感觉到自己的身体素质产生了飞跃般的提升，并且稳定下来没有弱化。
　　如今，他的属性面板如下：
　　姓名：李伟
　　体质：50
　　力量：63
　　敏捷：70
　　耐力：55
　　潜力：待定
　　技能：无法读取
　　天赋：无？
　　在李伟的面板上，天赋本来是肯定式的无，但是如今他的天赋一栏，无字后面跟了一个问号，这是表示质疑的语气，如果这种情况被其他资深轮回者知道，恐怕会掀起惊涛骇浪。
　　这……是对主宰主神空间的主神，无所不知，无所不能的权威的一次挑战！
　　可惜，这种让人动摇信仰的情况至少目前来说不会被人知晓，而李伟也不是一个大嘴巴的人，不会到处跟别人说，如果不出现一些特殊的意外事件，这诡异的天赋鉴定，注定会沉入海底不为人知。
　　李伟离开之后，偶尔传来一声嘭的爆炸声，约莫十几分钟，李伟满身鲜血地回到秦青雨身边，那种鲜血的味道让秦青雨下意识小鼻子一缩。
　　“好了，这座楼暂时来说安全了，我已经把潜藏在里面的白化人形全部击杀了。”李伟抹了抹额头上的血液说道。
　　由于他身体素质提升了数倍，他耳朵的听力也变得比常人灵敏许多，也因此他能听声辩位，大概能知道那些白化人形在什么地方，这也是他能放心秦青雨自己一个人呆在这里的原因，只要他察觉到一点不对，凭他比白化人形还要迅速的敏捷，很快就能赶回秦青雨身边救援。
　　“二楼那里有不少房间，你选一个你觉得舒适的在那里休息一下吧。”李伟交代道。
　　“那你呢？”
　　“我？有点事情我稍微离开一下，还有个想法要验证，很快回来，你放心，这周围数十米都没有刚才那样的怪物。”
　　李伟给秦青雨一个安慰的眼神，秦青雨点了点头，就径自向楼梯那里走去，由于这商城不知道荒废了多久，原本的电梯都不能用，只能步行上去。
　　从刚才击杀白化人形开始，李伟在秦青雨心目中就遮上了一层神秘的面纱，但是不知道为什么，秦青雨对于神秘未知的李伟并没有多少畏惧，相反，隐约间有一种微微的……心动。
　　并不是因为李伟刚才的英勇表现，也不是李伟的强大展现了魅力，似乎是有一种奇怪的力量在作祟，影响着自己的内心。
　　这是秦青雨的直觉告诉她的，她不是那种会一见钟情，也不会因英雄救美这种桥段就轻易动心的女孩。
　　在对话完秦青雨之后，李伟来到了商城外的街道上开始奔跑起来，从秒速3米，到7米，10米，15米……
　　一直到他目前敏捷的极限，忽然他心里一动，他的速度再次暴涨了三分之一！
　　“果然如此么。”
　　李伟低声地呢喃了一句。
　　在白化人形的资料上，技能那一栏里写明它有着名为疾跑加速的技能，也因此，最初那袭击李伟的白化人形速度才会比面板上的17点敏捷要快得多，也是秦青雨不能及时反应的最主要原因，或许秦青雨并不能觉察，然而对数据很敏感的他，自然能感受出来。
　　而李伟现在的加速，正是使用了白化人形的疾跑加速。
　　这个技能的原理，他不知道，只知道发动条件是必须奔跑起来，还有这会加速自己体力的消耗。
　　一个不明原理的技能，但他就是学会了，并且使用起来丝毫没有任何生疏，连他自己都说不出为什么，这像是一种天才般的灵感降临，又似是某种力量的眷顾。
　　围绕着自己的神秘，是越来越多了。
　　李伟不知道的是，在他发动这技能的那一刻，他双目中有一道微弱的七色光彩闪过，这七种颜色和彩虹七色不同，分别是黑色、紫色、红色、黄色、灰色、白色还有绿色。
　　其中，绿色闪烁的特别亮眼。
　　可惜现在只有李伟一个人，不然有其他人在场的话，肯定能看到这让人难以理解的一幕。
　　在李伟失忆之后的如今，与过往截然不同的能力，开始出现在李伟身上……
　　大概过了五六分钟，李伟对自己的身体素质有了一个充分的了解后，他便往刚才那个商城走回去，那招疾跑加速在他看来还算是个不错的技能，起码在逃跑或者追击上面，可以起到很大的作用。
　　而且，即使用在偷袭上，也是很好的。
　　主神空间――
　　一个不知名地方的白色光球，就在李伟击杀了白化人形之后，闪烁着代表着警告信号的红光。
　　“检测到异常因素，目标定位――新手副本荒城198号。”
　　“异常个体定位成功，第198372批轮回者李伟。”
　　“异常原因……检测中……”
　　“原因查明不能，危险鉴定中……”
　　“危险等级不明……采取主神守则第183条。”
　　“目标个体暂定为潜力可能性（小）为超脱个体，以规格外新人处理。”
　　“荒城难度调整，潜力评估流程更改。”
　　“采取最佳方案，六号预留方案。”
　　“荒城任务变更。”
　　就在这个白光大鸡蛋停止闪烁红光的那一刻，包括李伟在内的所有新人，都听到了系统叮的一声提示音：
　　“由于特殊原因，轮回者任务变更。”
　　“新任务发布――荒城危机。”
　　内容：不知道为什么，这座不知名的荒芜之城开始弥漫一种危险的气息，这种气息让潜藏的黑暗开始蠢蠢欲动起来，是在噩梦中挣扎求生，还是在惊恐中解脱，这……是一个问题。
　　时间：15天
　　任务奖励：5000点生存点+？
　　李伟看了看，没什么感觉，只是觉得主神有点反复不定，可能生理周期有点紊乱。
　　然而资深者刘博龙听到新任务后，脸色跟死了妈一样……
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：不再诈尸，稳定更新了，游戏有什么好玩，手机有什么好看，还不如来码字是不是t(*°°*)s
　　咱琢磨着稳定更新一段时间该找l姐要个推荐来恢复下元气了……


第二百三十九章天灾于我，不过笑话
　　“你们的任务都变成了那样？”刘博龙脸色铁青，不死心地再问了一次。
　　底下的人唯唯诺诺地应了一声是之后，刘博龙表情就更加不好看了。
　　任务奖励五千生存点+？代表着什么他很清楚，这表明这个任务光是基础奖励就达到了五千生存点之厚，更别说根据表现还会发放更多的东西了。
　　这种层次的任务，绝对不是这帮新人会接受到的，就算有他这个资深者带队也一样，在他记忆中，这种跨越五千生存点的基础奖励，也只出现阿紫主神空间，那几位传奇人物身上，而他们，则是位于这个空间的顶点，称王称霸的强者。
　　比如号称东区区主的那位，他的新手副本基础奖励就达到了恐怖的一万，这是根据那一批和他一起，侥幸生存下来的人亲口所说的，虽然最终东区主拿了多少生存点没有人知晓，但是有人猜测，绝对不会低于两万这个数字。
　　一个新手副本拿二万生存点，这在老人眼里是匪夷所思的，就算出入了十多次的轮回者，一个副本的收益，也不过数千，难以有上万者。
　　刘博龙顿时意识到，他这次恐怕被卷入了一个，仅次于东区区主那种巅峰强者的，一线新人的副本里面了。
　　为什么会发生这种变化，他不得而知，他也不会怀疑主神空间，只当是可能他们触发了某种潜在的条件，或者出于某种特殊原因，主神将本来两种同样难度的任务，更换了下来，毕竟他们原来的生存任务，内容模糊之极，难度大小，也是他根据这些人的表现还有自己的实力判断的。
　　这种临时性的调整，之前也有发生过。
　　而最终促使刘博龙得出以上结论的原因是，他的任务并没有变更，奖励也是一如之前的一个问号，意思就是看表现给奖励，甚至表现不好会倒扣。
　　“也就是说，他们之中至少有一个人隐忍之深，连我也看不出来么……”刘博龙若有所思地打量着在场众人，如是想道。
　　……
　　商城二楼，某个废弃房间里面。
　　秦青雨一脸不可思议地看着李伟，因为就在李伟面前，摆着一款造型类似于自动饮水机的机器，外表看上去破破烂烂，然而就在刚才李伟告诉她，这破烂叫做食物制造机，自带过滤功能！
　　“李伟，你确定不是在骗我？我今年不是七岁。”秦青雨义正言辞地说道，就算这东西不是真如李伟说的那么神奇，她内心也大呼惊讶，因为李伟的动手能力出乎他想象。
　　李伟没好气地白了秦青雨一眼，他就知道秦青雨不会相信，所以他干脆直接将刚才手机的一些还没完全枯黄的叶子还有木材等乱七杂八的东西，从上面的入口处丢了进去。
　　一阵类似于散热器运转的声音从制造机里传了出来，约莫十几分钟后，一声微波炉工作完后那种叮的声音响起。
　　就在出口下方，掉了十多块半个巴掌大小的饼干下来。
　　“这是压缩饼干，吃一个差不多能维持一天的食量。”
　　李伟说完之后，将这些饼干分成两份，一份递给秦青雨，另外一份自己放进裤袋里面装了起来。
　　“对了，你看到那个蓝色按钮没，因为材料不够，所以我暂时只能制造这机器，想要喝水你对准出口，按住那个蓝色按钮就会有水了，不过你要珍惜一点，刚才那点东西制造出来的水并不多，待会我还要再出去一趟。”
　　李伟说着，一边拿起一块压缩饼干啃了起来。
　　“这东西真能吃？”
　　秦青雨双眼眨巴眨巴地看着李伟，估摸着李伟自己都开吃，大概不会是蒙自己，于是她也把其他饼干装好，手里拿着一块嘴唇轻启，对着饼干优雅地咬了一小口。
　　“有种草木清新的味道……嗯？”秦青雨诧异道：“居然比想象中好吃？不对，李伟你这破烂做出来的饼干，挺不错的啊。”
　　“你见过哪家破烂能给你做吃的？”李伟没好气地说道。
　　“额，好吧……”
　　秦青雨十分尴尬地笑了笑，然后似乎是想到了什么，跟李伟说道：“你说你有没有可能是科研院的天才？”
　　“嗯？”李伟吃东西的动作停了下来，看着秦青雨问道：“为什么这么说？”
　　“因为你居然懂这么多东西，还能用这么残旧的零件做出一部这么厉害的机器，这说明你在理工知识上掌控得非常广泛，而且……不是说一些地下科研单位，都会有些神秘的研究，比如说改造人，强化人什么的……”
　　说到后面，秦青雨有点支支吾吾。
　　“行了，你是想说我的力量，是被人工强化出来的吧？或者干脆点说，我就是人造人得了。”
　　“我不是这个意思……”
　　“放心，我丝毫并不介意。”李伟淡淡道：“如果人类能达到人工制造我这种人物的程度，那么现在的社会科技水平根本不可能这般落后。”
　　触摸任何物体，都能得知相关信息，对其他生物技能连他都说不明白的，潜意识里超强的学习能力，光是这两方面来说，按现在人类的科技水平来说，根本不可能做到。
　　尤其是前者意味着什么，李伟很清楚，这代表着……一旦被某些人类掌握这种技术，那么世界的所有真理，将会在人类面前暴露无疑，天地间，将没有任何谜底而言，别说走出星际，恐怕跨越时空，改天换地都不在话下。
　　有句话是这么说的，全知即全能，就算可能这话实际上并非那么绝对，一旦某个人对世间事物达到全知的程度，那么他能做到的事情实在是太多太可怕，天灾在他面前，也不过是笑话。
　　只是可惜，他这种全知能力有个严重的缺憾，那就是必须要由他亲自接触，否则他绝对连主神空间的秘密都能解析出来，当前所谓的新手副本，于他而言也是儿戏。
　　就在李伟思考间，突然一阵轻微的声音，从不远处传来。
　　“这是……脚步声？！”李伟瞬间提高了警惕。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：稳定更新稳定更新，其实一开始这个新手副本不是这么走的，但是隔太久忘了，只好重新构思……果然岁月催人老，老了记忆也不好使了


第二百四十章萌萌的萝莉总是很危险
　　这脚步声……
　　李伟眉毛一挑，据秦青雨的说法除了他们之外还有七个新人和一个资深者，然而按照秦青雨给他描述的那些人的样子，根据体重来判断他们没有一个人能走出这样的声音，当然也不是白化人形的脚步声。
　　“难道是新的怪物？”李伟心里一紧，大脑瞬间进入警惕状态。
　　“你在这等等，我出去看看。”
　　“出什么事情了吗？”秦青雨一惊，她不是笨蛋，李伟既然突然说出这种话，必然是发生了什么她不知晓的意外，李伟要外出看看情况。
　　至于李伟是不是找借口离开抛弃她，她才不会这么患得患失如此大脑残缺一块，要是李伟要走早就走了。
　　“或许吧，我也不太确认。”
　　“那你小心点，如果有什么万一，”秦青雨犹豫了一下，咬咬牙道：“你可以把我丢下自己先跑的，我不会怨你，一个人死总比两个人一起陪葬好。”
　　李伟愣了一下，笑了笑：“谁说的，两个人死起码能在地下有个伴，不至于因为是新来的鬼没团队被欺负不是？”
　　额？
　　秦青雨惊愕了一下，就在她要说什么的时候，一个身高约莫一米4左右的，身穿着红色连衣短裙的长发小萝莉。
　　李伟下意识就挡在秦青雨前面，问道：“你到底是谁？”
　　“我吗？”小萝莉呆呆地说道：“我名字好像叫红衣，大哥哥，大姐姐，可以给我点食物吗？”
　　李伟眼睛微微眯了起来，打量了一下这个红裙萝莉一会后，点了点头道：“可以，我给你五天份的食物。”
　　说着，李伟走过去来到萝莉面前，从裤袋里掏出五块压缩饼干，说道：“这饼干一天吃一块，基本上就不会饿了，甚至省点吃可以维持撑七八天。”
　　在李伟把饼干递给红衣萝莉的时候，李伟悄悄摸了一下红衣萝莉的小手，她的手触感很快，十分光滑，一点也看不出来是在这荒芜之城生活的人，反而像是一个养尊处优的大小姐。
　　“谢谢大哥哥。”
　　拿到食物之后，小萝莉甜甜地对着李伟笑道。
　　“还有什么事吗？”李伟不客气地说道：“如果没事的话那就请你离开吧，如你所见，我身上的食物几乎都给你了，我接下来还得去解决自己的温饱问题。”
　　“哦……”看到李伟的样子，红衣萝莉有点委屈地，弱弱回了声后就径直离开了。
　　“李伟，我看她一个小女孩蛮可怜的，你为什么不……”秦青雨不是那种不懂分寸的人，在有外人在的时候，她也不想干涉李伟的想法落他面子，如今等小女孩走了后她才开口。
　　“你觉得这种城市生活这样一个干干净净的人，正常？”
　　秦青雨顿时恍然，如果是现实社会，这样的小女孩很常见，但是这里是主神空间的副本世界，是一个破落了不知道多久的废弃城市！
　　等李伟听到红衣女孩的脚步声真的走远后，他才松了一口气。
　　“怎么了？刚才那个人问题很严重？”秦青雨见状，不由得追问。
　　李伟擦了擦额头的汗水，沉声道：“何止很严重，简直危险，说句不客气的，恐怕只要她想我们分分钟得毙命。”
　　“其实我也不知道她来接近我们是什么目的，应该不是想要食物那么简单。”
　　就在刚才李伟接触到她的那一瞬间，那红衣萝莉的信息就出现在他脑海里：
　　物种：红罗族
　　体质：320
　　力量：275
　　敏捷：406
　　耐力：283
　　……
　　这是一种以人型种族，食物倾向多和人类靠近，但是种族生存的强大能力让他们，在必要时也可以以血肉草木等为食，为吸血鬼和血妖的后代变异种族，在夜间战斗力会增强，但是并不惧怕日光和神圣。
　　弱点：无
　　特殊技能：因为实力差距过大，无法详细得知，暂时获取情报为――鲜血汲取、血能转换。
　　鲜血汲取：可以通过吸收其他生物的血液来化为己用，集合攻击和储能一体的技能，用途包括恢复生命和用作某些能力的代价……
　　血能转换：可以将自己或者储存在身体里的血液进行能量转换，实现攻击的多样化，包括肉体强化、物质塑造……
　　跟随着这份信息的后面，还有吸血鬼和血妖两者的介绍，这些是和之前那个白化人形祖宗所感染的A-37病毒一样，属于衍生情报的获取。
　　只是和原来的白化人形不同的是，这个红罗族后面跟着的，是一个危险度的评估――
　　危险度：0
　　当看到这个零字的时候，李伟是愣住了，他有点想不明白为什么各方面属性碾压自己的红裙女孩，对自己毫无威胁？
　　难道说，是因为对方对自己没有敌意？
　　李伟想不明白，但是这并不妨碍他对红罗族女孩的警惕，275的力量点，这已经是人形炮弹的范畴了，一拳下去能在地面上砸出一个小坑。
　　然而不知道什么原因，李伟内心隐约有一种冲动……那是对生死之间隐藏的刺激的向往，难以压抑的对于恐惧的渴望。
　　这……就跟疯子一样！
　　李伟不知道自己失忆前是不是一个不正常的人，但是他体内彷佛本能一样的东西，就驱使着他去作死。
　　“死亡，其实也没什么大不了的。”
　　“因为你怎么都死不了。”
　　这一种迷之感觉，在他心底开始萌生。
　　李伟打了一个寒战，他赶紧把这种不靠谱的想法赶出自己的脑海，天地谁有不灭者。
　　“难道说……是刚才那个红罗族的人对我使用了什么精神技能？”
　　这是李伟的一个猜测，可是不管怎么说，他潜意识里已经被埋下了一颗种子，这是一颗……促使着他觉醒的种子！
　　现实世界，李伟房子――
　　七兮买完菜之后回到家，不，或者说在李伟刚消失之后，她心里就有种不好预感，如今回到家里一看，果然验证了她的想法。
　　“师傅不可能悄悄离开我的，也就是说他可能遭遇了什么意外。”
　　七兮猜测着，她忽然想起了她几年前离开李伟的事情。
　　“难道说……”
　　七兮双目闪过一丝寒光，直觉告诉她，有轮回学院之外的势力，把师傅卷入了不知名的事件。
　　这不仅仅是身为女人的第六感，还因为她和师傅隐约的联系，更是她的能力，被学院之人猜测为心灵力量的异能在起作用。
　　“哪群混蛋绑架了师傅！”
　　“既然绑走了师傅居然不捎上我！”
　　这才是七兮第一时间生气的原因，然而……很快她内心产生一种悸动，这是她力量加护在李伟身上的封印，产生了明显的动摇！
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：昨天写好的晚上断更更不了……本来琢磨着开热点但是咱脑抽了在房子里有WIFI忘记开一个劲用流量结果买来的三百M流量包都快用完了QAQ
　　昨天有人找咱倾诉说自己烦恼的事情很多老是想不开，不知道小伙伴有没有也有这种时候，其实咱想建议你们的是，那些自己无能左右的，不是关乎身家性命的，能放下的烦恼，就尽量不要去想了，人不能把自己逼得太死
　　逃避解决不了问题，但是某些时候，逃避可以让自己喘几口气
　　如果小伙伴们压力到了临界值，不妨暂且性地逃避一下，让自己缓一缓


第二百四十一章我有句MMP不但要讲，还要……
　　感觉着封印上的松动，七兮不由得紧紧皱眉，封印对她师傅来说意义重大，虽然不至于涉及生死那种存亡问题，但是也不能小觑。
　　因为这至少……关系到全世界！
　　“希望不是过去的封印……”
　　李伟身上封印不止一重，最严重的当然是“过去”的封印崩坏，因为那几乎是不讲道理的破坏，比起单纯的“过去”解禁，还不如所有封印全部打开，这样起码能多少牵制一下那绝大部分都封存于“过去”的……本能。
　　摇摇头，一想到李伟的本能，七兮都忍不住打了一个寒颤，哪怕她知道，李伟绝对不会伤害她，哪怕她和李伟的关系，早就超越了普通师傅，甚至家人的范畴，达到了一种难以言喻的亲密关系。
　　但是她这个寒颤，不是因为恐惧，不是因为害怕，而是一种更难解释的，无法形容的反应，而且不仅囊括生物的范畴，有生命的无生命的，有意识的无意识的。
　　在仔细感应一番后，七兮微微松了一口气，“还好是三师傅的封印，尽管还是不太妙，也比二师傅出来要好。”
　　在斩妹副本最终的时候，未来李伟的确归来过一次，然而事实上那一次形态的他，还是不完整的，七兮敢说连百分之一的力量都没有释放出来，甚至有可能不足万分一，十万分一。
　　李伟的力量太庞大了，就算是三者中最弱的未来，也不是其他存在可以想象的，在一般玄幻小说里，全知即全能，而寻常主角达到全知全能后，便已天下无敌。
　　而李伟呢？
　　未来解禁，即是全知全能，但是却比不得现在，比不得过去。
　　七兮也无法说清楚，李伟有多强，这种强似乎可以用无限来形容，可惜所谓的无限不外乎是远超丈量者的极限罢了。
　　而李伟的力量，还在无限之上。
　　……
　　不再多想这些，当务之急是想办法怎么回到师傅身边，自从和师傅分别几年后，她不想再经历分别了。
　　她的异能顿时开始运作，这是一种类似于灵通，类似于命运感应，又似乎是第六感一类的直觉开始指引。
　　很快，冥冥中一种解决她当前困扰的方法开始浮现在她的脑海中，只等她能力更进一步去捕捉。
　　这……才是七兮的能力――心愿奇迹。
　　而根本不是那些学院八卦人士瞎猜测并且私自命名的心灵力量，两者根本不是一种档次的产物，后者还是正常范畴，而前者，也即心愿奇迹，根本就是超脱了认知的异能，否则何以冠之奇迹之名。
　　……
　　主神空间，荒城副本，某废弃医院――
　　刘博龙脸露微微地欣喜，满意地看着手下七位新人收集来的物资，点了点头道：“不错不错，你们办事还算有效率，而且这家医院附近的资源，超乎我意料，比想象中还多几倍。”
　　“大概这是任务本身难度系数，系统修正过的弥补，不过也很不错了，起码系统在这方面没有加大我们的困难。”
　　系统没在这方面刁难，刘博龙是感到松了一口气了，因为在他看来系统这次安排的总算不是那种地狱级的任务，否则他真的只能求神拜佛烧高香了，很大几率，他会成为这荒城添些坟草。
　　在副本里揣摩系统的意思和任务，这是每一个轮回者的常识和生存经验。
　　“对了，刘大哥，刚才的事……”
　　“哼，在轮回世界，我走过的路比你看过的桥还多。”
　　似乎看出了底下人的担忧，刘博龙脸色一冷。
　　就在不久之前，有一个“人”，至少外表是人型的生物接近了他们，并且讨要了一些食物和水，拥有多次下副本经验的刘博龙，顿时就看出了不对劲。
　　在主神空间里，没有事情是绝对没有意义的，尤其是一些突兀的一下子让人摸不着边的事件，很可能会是你忽略的某个关键。
　　于是刘博龙很细心地跟那人进行了友好的交流，并且在不断的试探和默默的交锋下，得出了至关重要的情报。
　　阵营。
　　没错，他没想到新手副本里居然会出现阵营这种元素，一般来说有选择分支走向就已经不多见了。
　　从对方的话里，他得知了和他敌对的有一个名为红罗族的敌对方，而他本人自称为紫荆族族人，这种一听名字就有关系的种族。
　　当对方说出这种程度的情报时，就算没有明确表示，其实在系统那里已经是一个决定站队的选择了，刘博龙几乎没怎么犹豫，就表示对紫荆族伸出援手，会给予对方力所能及的帮助。
　　果不其然，就在他做出这种决定的时候，系统就给出了相应的提示，表明他现在已经属于紫荆族阵营的人，尽管没有发布后续任务，但是他却能隐约猜测出应该不外是双方对抗，而他就必须想办法去帮紫荆族谋胜。
　　被卷入了两方战争，刘博龙并没有感到不满，反而是庆幸，因为这代表着他起码摸到了正确的副本打开方式，若是他连阵营都没加入，那么夹在双方实力的他会如何？
　　答案显而易见――被率先杀死。
　　两方博弈，最忌讳的就是有第三方浑水摸鱼，是敌是友不定，还很可能被人坐收渔翁之利。
　　这是只有聪明人和资深者才能把握住的经验，一时间他想到了那被抛弃的两人，大概他们会在这场争斗中，默默死去吧
　　刘博龙强忍着耐心给他们一一讲解之后，他们才恍然大悟，不少人露出感激的眼神，刘博龙见状心中的不耐才减少许多。
　　他是看在这副本难度的份上，与潜伏在他们七人里，某一个或者以上的潜力股示好的一种表现罢了，否则他绝对不会这么有耐性和好心。
　　而另一方面，在废弃商城里的某个房间里，秦青雨听到李伟的说法后，脸上不由得露出十分精彩的表情。
　　“李伟，也就是说你明知道最好的做法是结交，而你却将那小女孩打发走了？”
　　“对啊对啊。”
　　“所以说我们作出了最差劲最危险的选择，两不站边，成为了第三方势力？”
　　“是啊是啊。”
　　“这有什么问题吗？”
　　“你还好意思说！”秦青雨急得跺脚，如果有可能她真的想追上那女孩大喊大腿留步求收留。
　　“你这是把咱俩都往火坑上推啊，你都说了那个女孩比你还强许多，连一个都打不过，我们还很可能要打很多个，这不是找死吗？”
　　“你你你，我真的不知道怎么说你好。”
　　隐约察觉到自己要面临的命运，秦青雨一时间焦虑到双目含泪，心里委屈巴巴。
　　“对哦。”
　　李伟恍然大悟似得说道：“到底为什么我会做出这么危险的决定呢？”
　　“……”
　　我有一句MMP想贴你脸上，怕不怕！
　　呜呜呜呜……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：米娜桑国庆快乐，中秋快乐！
　　话说以为书客给咱寄的是月饼没想到是蛋黄酥，还没吃过，不知道好不好吃……
　　咱最近更新真的稳定好多了！对不对！快夸一下，夸一下t(*°°*)s


第二百四十二章你好，你的大腿正在派件中
　　不管秦青雨内心是多么的崩溃，李伟是真的跟个没事人一样，反而隐隐有种兴奋。
　　成为第三方势力的巨大危险，给他带来的不是任何的不安，只有即将血液即将要沸腾。
　　就这样，在二人或是担惊受怕，或是略带期待的心情下，转眼间过了三天。
　　在这几天里，他们并没有原地滞留，而是不断在移动，这期间他们收集的物资不能说多，但也不少，起码李伟好歹把原本的食物制造机改良。
　　如今的这个制造机，有点不得了，居然可以靠着光合作用来制作食品，还可以收集大气中的水分来收集水源。
　　这个机器，让秦青雨看得眼睛一眨一眨，比起后面的，李伟巴拉巴拉把两把小手枪改造成镭射枪，她就没那么惊讶了。
　　物品：镭射枪
　　杀伤力：130
　　物品介绍：由普通手枪改造成的镭射枪，限于材料问题，威力上尚且一般，一天的储能可以积攒5次发射次数，最大充能数为13。
　　这把镭射枪的能源，是来自平时走动的动能，还有热能、光能……还有秦青雨也记不得的其他途径。
　　秦青雨想不明白，李伟是怎么做到的，一把体积这么小的手枪，居然可以有这么牛逼的能量转换器。
　　在这段时间，理工男的地位和形象迅速在她心目中飙升。
　　学理科的人，就是不一样，厉害的一笔。
　　直到第四天，李伟对着某个旧楼打量了一番，决定定居这里作为大本营，这里不是医院，不是大商店，也不是警察所等什么有不一样物资的地方，可他就是选了这里。
　　第五天早上，秦青雨醒来，她总感觉居住的房子好像比前一天不一样了，然而哪里不一样她却说不出来。
　　直到她看到李伟有点疲惫的揉着眉头，惊讶道：“李伟，你昨晚一晚没睡？”
　　得到李伟的肯定的答案后，秦青雨顿时追问，这一问下来，就算有前面的铺垫，她还是忍不住震惊了。
　　据说……这栋楼，李伟装上了十八个自动感应武器，每一个都是比镭射枪威力还大的火力，还有覆盖了附近方圆三千米的雷达，这个范围还是李伟考虑到敌对生物可能的潜伏能力，才削弱的，否则按他的说法，似乎就算凭着手里的零件，覆盖大半个荒城问题也不大。
　　“如果给你足够材料的话呢？”
　　“可能能辐射到整个太阳系？”李伟犹豫了一下，十分保守道。
　　“你就吹逼吧，国产的都没这么厉害。”
　　第六天半夜，秦青雨被几声咔擦咔擦的怪异走步声吵醒，并且吓了一跳，她赶紧打开房门一看，一个一米八的粗壮人形黑影在走动。
　　秦青雨情不自禁就吓得大叫了出来，等她反应过来不应如此时，已经为时已晚，对方发现了她，并且双目闪烁着红光。
　　“敌我判定，为右方单位。”
　　机械一般的声音说完这句话后，那黑影就咔擦咔擦地迈着步伐离开了。
　　“你大半夜叫什么啊。”
　　李伟很快就走过来不满道，“你知道不知道你这样会打扰我的研究。”
　　“研究？”
　　“对啊，”李伟指了指外面那大块头道：“这是我最近新想到的作品，智能战斗机械人型号AK2.”
　　秦青雨一脸懵逼。
　　“你们学理科的，真的这么厉害？”
　　“废话，学好数理化，走遍天下都不怕。”
　　“原来如此……个鬼啊！”
　　前半夜，秦青雨都因为那走路声吵得差点没睡，不过后面那声音忽然消失了。
　　“你不是废话吗，这么大的声音傻子都知道有敌人来了，所以我就想办法让它们行走消音了。”
　　白天中午，秦青雨发现整栋楼都不一样了，而不是单一的如之前那样发生变化，总之给她的感觉就是，屋子不是屋子，却又是屋子。
　　抱着这个疑惑，秦青雨走过去跟李伟提出了问题。
　　“咦？居然被你看出来了？这楼怎么说……你把它看成一个小型的军事要塞好了。”
　　“……”
　　“嗯？你怎么不说话了？难道你不知道什么是军事要塞？那我跟你解释一下，军事要塞是……”
　　眼看李伟就要巴拉巴拉说一大通，秦青雨也不保持无语状态了，赶紧打住李伟的话。
　　“停停停，我懂我懂，总之就是很厉害很厉害了这房子。”
　　“马马虎虎吧，材料有限，现在也做不出多好的东西，如果给我一个杠杆……”
　　“啊啊啊啊……”秦青雨表示大脑在颤抖，要爆炸！
　　“你能简洁点吗？”秦青雨咬牙道：“你们理科的事，我们外人不懂。”
　　“唔……”李伟摸了摸下巴，逐渐回归的性格让他厚着脸皮，理直气壮地说了一句――
　　“一言概之，我是大腿。”
　　秦青雨立刻五体投地，抱着李伟双腿。
　　转眼就到了晚上，秦青雨惊奇地看到，几个像是在什么游戏里看到过的，人形机器人正在搬运什么东西回来。
　　“李伟，这又是什么？”
　　“你说挖掘工型号37HG？”
　　“这是专门用来探测挖掘地下金属矿物的，这段时间就是靠它们来提供金属能源物质，不然你当我是神仙啊，凭空变出这么多东西。”
　　秦青雨心里暗中嘀咕了一句，你不是活神仙，不过我看也差不多了。
　　“对了，李伟那些又是什么？”
　　“自动建筑型机械啊，你没看到它们现在正在改造大楼构造吗，要是不把材料都化成钢铁金属，还算什么军事要塞。”
　　“我已经将相关指令下达了，现在拥有的建筑机械有三十六台，大概今晚就可以彻底改造完了。”
　　“那个……”
　　“智能工程师机械人，负责设计指挥其他单位的制造。”
　　“我旁边的……”
　　“巡逻蜘蛛，机械型号XC-301，拥有大范围的粗略感应雷达，和小范围的精细感应雷达，以及隐形，潜伏，和一定的战斗能力，装配有微型激光枪。”
　　“李伟，你能不能告诉我，”秦青雨认真地看着李伟：“理科生真的能做到这种程度么？”
　　李伟愣了一下，严肃地看着秦青雨道：“良心保证，能！”
　　“那为什么我认识的理工男不可以？”
　　“他们上课都没认真听讲吧。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：好险好险，国庆差点浪过头了，有点卡文卡文卡文……
　　话说前两天去玩，溜冰挺有意思的，就是第一次不会玩不知道什么诀窍，幸好咱平衡性好加速不摔，咱一个朋友脚踝还发炎打针了XD
　　建议初次溜冰的小伙伴注意下时间不要太久……
　　还有……鬼屋VR真的好恐怖……


第二百四十三章你家女朋友是假的！
　　“没认真听讲？可是我看他们都做了满满的笔记。”
　　“嗯？女朋友都有假的，抄了假重点又什么稀奇？”
　　“那你是说不是他们没学会，只是没抄对的意思咯？”
　　李伟连连点头。
　　秦青雨就想给李伟一个板栗，她怎么觉得就算把讲课的人脑袋掏出来都做不出这里，哪怕最垃圾的那个机器人。
　　或许一大群授课老师加起来，差不多能做一个吧？
　　秦青雨忽然想起那句老话，三个臭皮匠，臭死一个诸葛亮……
　　啊呸，是三个臭皮匠，赛过一个诸葛亮。
　　跟着李伟混了几天，秦青雨都觉得自己脑回路开始有那么一点不对劲了。
　　可能，正常人都没人可以接受现在这种情况吧，如同天马行空，又像是看科幻大片一样。
　　很快到了第七天，秦青雨都有点不认得自己住的地方了，“我这是在玩什么VR体验游戏吧？”
　　秦青雨还是有点怀疑人生道，于是她掐了李伟的手心一把。
　　“你在干什么？”
　　“痛吗？”
　　“你这是废话吗，你掐自己试试。”
　　“看到你痛我就放心了，原来不是在做梦啊。”
　　李伟顿时哑口无言。
　　“你是不是开启了什么奇怪的属性？”
　　秦青雨闻言，花容失色，“甚是！按道理我不可能会做出这种不淑女的举动！”
　　“怕不是原本的你会朝我脑袋来一下。”李伟低声嘀咕吐槽道。
　　然而正当他说出这句话的时候，脑海里一个女子对着某个大汉拍脑袋的画面，跃然而出，这个景象让他十分熟悉，似乎是经常看到，而那两人也给他一种熟人的感觉，想必失忆之前他们关系肯定不错。
　　女的可能是女朋友，至于男的，可能是兄弟吧？
　　当然还有一种极大的可能性是，他们两人是情侣，而自己是他们二人孩子的真爹。
　　这么一想，李伟心里就舒服了很多。
　　李伟改造的要塞外，数千米的一座荒丘上――
　　一个穿着红裙的少女坐在一块岩石上，悠哉地晃动着双腿，白嫩的小脚丫上的脚趾头如同雪般的葡萄，不时调皮地动几下，给人一种想要一舔芳香的感觉。
　　座下，是一群有着暗红皮肤的类人族，这是和少女一个种族的红罗族族人，只是和少女纯正的血统不同，所以他们的外表却显得与人类较为相迥。
　　“公主大人，我们和紫荆族的战斗什么时候打响？我们的族人差不多都集结完毕了。”
　　“现在……时机还不到，红妮。”
　　“在。”
　　一个面容漂亮的族人走了出来，以古代臣子向皇帝参拜的方式跪下。
　　“你是负责情报收集的，我问你，最近都有什么动静？”
　　“紫荆族那边，有八名身份不明的外来者似乎和他们达成合作关系，根据观察，其中七人实力不堪一击，比我们最低阶的炮灰都不如，至于第八人实力没看透，身上应该有携带屏蔽洞悉的道具或者有相应技能。”
　　“也就是说战争实力定义为X，对么。”
　　X，也即为未知数，为一个不可避免不能无视的变数，双方对战中，很多时候最不能放下的就是这种不确定因素，因为它既可能是一张弱牌，也很可能是一张……能翻盘的王牌。
　　红衣少女点点头，表示自己意会到了，于是红妮继续报告道：“还有就是，东面距离这里约五千七百米的地方，那里出现了不知名的势力。”
　　“新来的？”
　　“没错，同样查不到来历，而且他们的文明和我们极为不同。”
　　“不同？”红衣少女神色一怔，她依稀记得那个地方，前段时间她还去过那里，而且和她以往的印象没什么不同的地方。
　　因此，红衣少女十分好奇，难道说她离开的这几天，那里发生了翻天覆地的变化？否则红妮不可能做出这种，文明极为不同的结论。
　　果然，她看到红妮脸色凝重道：“我们的眼线留意到，那里以一座建筑为首，在短短几天时间内从原本的荒芜楼房变成了钢铁金属，在那金属壳子里不断有一些古怪的机械进出，应该是被制作出来的机械人，但也不排除是一个种族的可能性。”
　　“总之，就是基本可以判定非我族类么？”红衣少女眼里闪过一丝冷意。
　　异族者，心必异！
　　“是的。”红妮恭恭敬敬地说道。
　　“那么很好，他们暂且放下好了。”红衣少女微微一笑道。
　　“放下？”不但红妮，其他族人也表示不解，纷纷看着红衣少女下一步解释。
　　“对方的人对我们来说是异族，那么对紫荆族他们的人来说呢？”
　　红衣女孩淡淡地说道，用一种带着诱导的语气。
　　底下的人闻言，顿时恍然大悟，那不明的势力何尝不是紫荆族的潜在敌人，如果说双方是合作关系的话，凭红妮观察到的单位，没必要在那里那么大大方方地展现出来，如果说冲锋的话，那不如建立在紫荆族领地那里。
　　换言之，就算他们红罗族放着不管，紫荆族那边也会放心不下，且她相信紫荆族那边会更加沉不住气，否则他们不会那么急着拉拢那一群外来者，从这点看来，领导者必然是一个比较浮躁的人。
　　红衣女孩，也即红衣，如是分析道，她是这个领地里，他们一族的领袖，红衣也是她们代代女性相传的，当代女性领军人必须继承的名字，也只有她才有这种地位，穿一身的红色衣服。
　　她之前那次和李伟的接触，不仅仅是一次试探，也是一次观摩和分析，荒城说大不大，说小不小，作为这里的地头蛇之一有新来的人，是很容易被发现的。
　　从跟李伟的短暂相处看来，对方也不像是那种会合作的人，甚至隐隐给她一种……那个男生精神并不正常的感觉。
　　这只是她的直觉，毫无道理可言，而且最让她觉得诡异的是，她明明能看出那人的身体跟玻璃一样脆弱，是那种她一根手指就可以碾压死的人，但是她的第六感却给她提出警示，犹如天启，又像是祖先显灵。
　　想到这里，红衣顿时哑然失笑，她们一族在某些地方甚至被称为邪端，上天这种东西便是不会庇佑他们的。
　　思考了一会儿，红衣开口道：“我们和紫荆族的大战近在咫尺，虽然紫荆族必然会对那一群人出手，然而时间上我们却不能把握，所以……红妮，你想办法去煽风点火一下吧，最好先让他们打起来。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：今年最后一个节假日放完啦！
　　更新更新，咱要尽量恢复到日更的地步
　　想来生日快到了……话说，不知不觉，这本书……已经连载一年了！一年了！一年了！
　　忽然才想到，震惊！一年了，咱居然更新成这比样！？


电脑系统出问题了咋解决……
　　这两天想要码字的时候，一打开我的电脑就要自动关闭，试了下在桌面上创建码字用的文档也不行，马上资源管理器重启并且刚创建的文档立刻消失……
　　话说有电脑厉害的小伙伴吗……这种情况咋解决啊……不是咱不更新啊，而是这老爷机现在和咱作对


第二百四十四章快看！我的眼会发光！
　　“青雨，我现在要出去外面转一趟，你留在这里吧。”李伟看着秦青雨，认真地说道。
　　“不得不出去吗？”秦青雨心里一动，似乎察觉到李伟要做的事情有什么必须的重要性。
　　“是的。”李伟肯定地说道。
　　秦青雨担心地盯着李伟。
　　忽然，李伟开口道：“你……相信命运吗？”
　　秦青雨内心一阵悸动，李伟这话说的是什么意思，难道是说他们的相遇有缘分吗？这算是电视剧上的，男人上战场前向心爱的人告白吗？
　　顿时小鹿乱撞，秦青雨只觉得整个人都紧张起来，脑海一片混乱，我要不要接受？这样会不会显得我太草率？可是李伟这一去不一定能回来啊……
　　秦青雨脸上有点发烧，呐呐地点点头，轻声羞涩地说道：“我信……”
　　“所以……”李伟顿了顿道：“命中注定我要浪迹天涯，而你……只能呆在这个龟壳里。”
　　“跟个缩头龟一样。”
　　喂，草拟粑粑，草拟粑粑听见没！
　　当然，这只是秦青雨内心的一种无声呐喊，真要她说出来那是不可能的，毕竟素质教育摆在那里。
　　在李伟交代好大概后，秦青雨只好一个人闷闷不乐地，说好听点是忍辱负重，按李伟那样说的，就是有自知之明当了个怂蛋。
　　不过怂归怂，也比送好。
　　李伟都不知道自己能不能自保，带上秦青雨她觉得除了能在半路当个R那什么BQ外，并没什么卵用。
　　以军事要塞为中心，方圆百米都是或是摆在明面的巡逻机械，或是潜伏在暗处的，李伟也说不清楚他现在拥有的兵力是多少，一开始是几个，后面是几十个，前一天是几百个……现在……
　　不是他数学没学好，只是两根手指头数目有限，数的了几个数的了几十几百，更多的数字就数不了了，因为没有一个正常人会有超过十根手指。
　　告别秦青雨之后，李伟很快独自一个人离开自己的领地范围，这个范围不仅仅是指那几百米，而是更广一点的三千米。
　　这些日子以来，李伟不断地接触各种不同的事物，金属的非金属的，从他改造完那把手枪后，就有不断的新知识从他脑海里出现，这也是他能自主制造出，这么多超越现代的机械人的原因。
　　而且很神奇的是，李伟的属性面板不断地攀升――
　　姓名：李伟
　　体质：70
　　力量：:77
　　敏捷：82
　　耐力：64
　　潜力：待定
　　技能：无法读取
　　天赋：无？？？
　　尽管幅度很小，这放在主神空间里却是十分的骇人，因为仅仅是这看似不多的增幅，已经是别人至少数月的锻炼成果，或者是大量的资源投入才有可能做到。
　　而李伟，自从那次被白化人形刺激了下后，身体素质就在与日俱增，虽然没有那一次性爆发的飙升，却十分可观，而且这种变强看着还没有停止，反而有递增的趋势。
　　不过这些放在空间里都足以惊人的事情，比起李伟天赋那一栏上，无字后面跟着的那三个问号比起来，却是微不足道了……
　　如果说上次的，仅有的一个问号标示着主神对李伟的疑问或不肯定，那么这一次的三个问号，则是代表了强烈的不解和质疑。
　　一个问号，足以让轮回者们掀起惊涛骇浪，三个问号，只能用恐怖如斯和恭喜当爹两个同样程度性质的词语来形容。
　　荒城之大，就和现实社会的一个都市差不多，这是李伟派遣出去的微型机器人规划出来的情报，在这份情报地图上，有着他制作的生物特别针对型雷达，也即是说……
　　紫荆族和红罗族的生命单位分布，都已经在他的掌握之中。
　　知己知彼，百战不殆，
　　李伟却就喜欢挑战刺激，生死之间有大恐怖也有大愉悦。
　　在走出了自家的领地范围外，李伟又走了约莫数百米的路后，他忽然开口道：“跟了我这么久，这段距离你不觉得可以出来了么？”
　　又过了一会儿――
　　“你认为我是在诈你？”
　　说着，李伟抬手镭射枪就对着他左后方31°方位射出，攻击几乎瞬息而至，悄无声息，但是也就是在李伟出手前的那一刹那，一道人影在那里蹿了出来。
　　这是一个暗紫色皮肤，留着披肩黑色发，约莫30岁的男子，穿着一身的褐色皮甲，大腿外两侧束着两把匕首。
　　“你什么时候发现我的？”
　　“在你刚开始跟踪我的时候。”
　　紫肤男子肯定地摇摇头，道：“不可能，我在紫荆族里潜行都算一等好手，看得出来你和我的身体素质差距不小，凭你怎么感知得到我？”
　　没错，他的分析十分之准确，若是原来的李伟的话，拥有着对身体无比强大的掌控能力，六识即使不开启超频调整，也比普遍同等水准的存在要超出很多，但是现在状态下的李伟，在身体的掌控方面上远远比不上之前，超频调整，生命调整等能力算是被封印了。
　　然而就算再加上他本身还在失忆期间都好，李伟也不是没有其他手段来对周围进行感知。
　　看到李伟没有开口的打算，男子双手以肉眼残影的速度拔出两把匕首反握，对着李伟唰地一声冲刺过去。
　　“疾影闪！”
　　如风一般的速度，这是男子能力发动带来的加成，一两秒的时间他就跨越偌大的距离来到李伟面前，匕首尖端对着李伟脑门，就是一刺！
　　忽然他心生警惕，猛然地向后一跃，与此同时，李伟身上一阵电光闪烁，持续了数秒钟的时间，若是刚才他不躲避，就算不会因为这些电光受伤，动作和反应上必然会受到影响迟钝很多，生死对决里，实力不是碾压这一些微的削弱很可能会造成瞬间的逆转。
　　“你身上果然带着某些科技产品。”男子冷笑道：“别以为我们生活在这座荒城里，就不知道科技文明。”
　　“这又如何？身外物的力量，终究不能成为自身强大的一份。”
　　说着，男子双眼骤然对上李伟的眼睛，瞳孔上一丝丝紫色的花纹泛起。
　　“有没有人教过你，不要随便盯着别人的眼看！？”
　　“幻术・血色子夜！”
　　这是紫荆族的一项能力，由双目发动，幻术攻击敌人捏造幻境，从虚拟梦幻中死去，这能力非心志强大者不能摆脱，抑或自身能力远超施术者，对于目前实力落后，且没有独特抵抗天赋的李伟来说，无疑是一种必杀。
　　几乎同时，李伟的眼神里开始蒙上一层白色，这是生物中了术式后的迷茫。
　　“嗯？”男子心里有点生疑，不知道是不是自己这样瞪人瞪多患上了白内障，还是能力强大了许多出现的异变……
　　似乎，李伟眼睛的那白色好像多的过分也白的过分。
　　“好像……还在发光？看来是我的能力进化了。”
　　就在男子这么想的时候，滋的一声，两束光线从李伟眼里射了出来，男子顿时被亮瞎了双眼也被亮爆了脑袋
　　“知道小时候老师为什么教你，不要盯着别人看了吧。”
　　“除了这样是很不礼貌之外，更重要的是，”李伟慎重道：“你不知道会被目光爆头？”
　　“人类啊，就是这么危险的生物呢。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PDS：MD，好不容易电脑可以码字了，然后这里刮风下雨宽带一直连不上，就很心酸，诶，现在年底要考试咱表示心很方……明天得出趟远门去找一下考试复习资料买


第二百四十五章CNM！听见没！没听见我再说一遍！
　　这么说完之后，李伟忍不住就是一叹，表示有点心疼自己，因为像他这样弱小的个体要在社会里混，是很艰辛的。
　　毕竟他可是失忆来着，你敢说失忆的人不属于弱势群体？做人得捂住自己的良心说话。
　　看着被自己目光爆头而死的紫荆族刺客，李伟心里很平静甚至有点想笑。
　　当然，平静是真的，想笑是假的。
　　这一次可以说是他对自己能力的牛刀小试，事实上，真正战斗起来效果也并没让他失望，相反还很满意，与之俱来的便是更多的疑惑和对能力进一步开发的渴望了。
　　他这一招目光爆头，不是别的新技能，还是和那个疾跑加速一样，属于被复制下来的能力，只是这个来源并不是白化人形那样的生物，而是……
　　李伟自己制作出的那些机械人。
　　说出来可能不信，但是李伟真的把那些机械人的能力复制了下来，并且虽然构成什么的读不同，但他就是可以使用。
　　比如说他的目光爆头，原本是某个战斗机械人的，从炮管里发出的激光射线，可是被他掌握后，变成了从双眼射出，而他察觉到那个紫荆族刺客的能力更是不得了，是他从自家制作的雷达那里，山寨下来的……
　　而这雷达的功能，就安装在他脑袋上，换言之他现在大脑拥有了扫描的功能，而且不是一般的扫描能力，综合了各种先进感应。
　　除此之外，李伟制作的机械人类型也不只这些，这意味着……
　　李伟可能不打算做人了。
　　或者说，李伟现在已经算是一个披着人皮的高达了。
　　这就是李伟的能力，丝毫不讲道理，也不知道怎么跟别人讲清这个道理。
　　于是乎，李伟决定把道理融入自己的拳头里，不是有句话是这么说的话，男人的交情都是在拳头里打出来和在和对方老婆床上滚出来的。
　　既然嘴巴说不了的事情，那就送对方下地狱让阎王爷这种文化人和他讲好了。
　　想着有的没的事情，李伟就这样一路向西。
　　……
　　荒城某医院――
　　这里是刘博龙等人的基地，虽然他们确定了和紫荆族合作，也没有轻易把这里舍弃，相反，紫荆族反而派遣了不少族人来到这里配合刘博龙。
　　不是说紫荆族头领这么傻送自己的族人来给刘博龙差遣，而是这是一种诚意，亦是一种监视。
　　刘博龙诚心合作的话，那么这会是一股还可以的助力，同时是两者方便沟通的渠道，否则，紫荆族从这些人的反馈看出刘博龙藏有什么心思的话，那么上层的人就要考虑其他措施了。
　　刚才和李伟接触的紫荆族人，就是刘博龙派出去的一个，紫荆族给他调遣的手下，为的就是探测李伟这一股新势力。
　　他问过紫荆族的人，这个荒城里除了红罗族就没有其他的大势力，而且红罗族也不是科技侧的文明种族，所以排除。
　　又等了约莫半小时，他和那个手下约定好的，联系的时间点到了，他眉头慢慢皱紧，因为按照之前的情况，紫荆族人不是那种性格轻浮的人，至少那刺客不是，相反说好的时间点他几乎分毫不差，如今几分钟都过去了他却还是没收到联络。
　　“难道出了什么离不开的状况？”刘博龙如是想道，于是又过了半小时。
　　“出事了么……”刘博龙冷冷一笑，他决定亲自前往一趟，虽然他和紫荆族订下合作事宜，但是这种神秘未知的势力，往往很可能伴随着什么机遇，或者待于发掘的任务。
　　风险有，只要不是大到他无可奈何的程度，他就会选择去一探究竟，这，是主神空间强者变强的法则。
　　更何况就算难度再怎么大，也是一个新人副本，总不至于他这个老鸟一出门，就要被认打爆狗头吧？
　　无意中给自己立了一个FLAG之后，刘博龙满怀期待和信心地出门了。
　　就在刘博龙出发一段时间后，李伟脑袋里的雷达功能，在刘博龙踏入范围后，他马上就扫描到了一个比那紫荆族刺客强大许多的生命光点进入。
　　比不上红罗族少女，却也不是李伟现在能够比拟。
　　然而李伟没有选择避其锋芒，反而是在原地等待，趁着这段时间，他利用不知道哪里掏出来的工具泡好了一壶红茶。
　　所以，等刘博龙一路赶来的时候，便看到了这样让他费解的一幕，一个之前他在副本初次降临地点看到的新人，此刻正在一脸惬意地品茶，一边美滋滋地问自己――
　　“你要喝吗？”
　　刘博龙顿时就愣了一下，道：“你……”
　　顿了几秒钟，他也不知道该怎么开口，他自问自己情商不要1999，不要999，也有399，这种牛逼哄哄的点数，任何时候都能和人友好交流，这一刻竟然连个招呼都不会打。
　　李伟似乎看出了他的难处，于是乎他电光石火般，脑海里闪过了许多问候他老婆的温馨开头，仅仅是一瞬间的犹豫，李伟就想出了最佳答案――
　　“你妈炸了？”
　　嗯，没错，比起问候老婆，还是问候老妈来得更温暖人心。
　　至于怎么问候，那肯定是关心她的安危啊。
　　想了想，李伟觉得单是针对他母亲，是对他老婆很有偏见的，李伟便继续补充道：
　　“你老婆怀不上吗？请找我。”
　　是的，他拥有治疗不孕不育的技术。
　　就在李伟这样，一脸微笑地开口之后，刘博龙有一句MMP当场就脱口而出。
　　真的是CNM了。
　　在他看来，李伟这简直是赤果果的挑衅，两句话一句比一句过分，开头就诅他妈，虽然他妈真的炸了，但你也不能这么老实说出来戳他伤疤。
　　至于第二句，他老婆怀不上这件事说出来，不是伤害他男人自尊吗？还找他？这TM就是说我有绿帽一项赠与君，请君笑纳。
　　我笑你MLGB。
　　看到刘博龙一副摩拳擦掌的样子，李伟觉得他是不是双手皮肤有点过敏，想了想李伟又掏出了一双白手套甩刘博龙脸上。
　　“不用客气，请叫我雷锋。”
　　“我雷你妈妈！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSD：自从又可以发间贴，咱又有了更新的动力，讲道理，看到书评一个活人没有一个吐槽没有，真的没有更新的欲望……
　　PSA：作者菌最近幸福感爆炸qwq


第二百四十六章刚立的旗子说倒就倒
　　刘博龙一巴掌把两只白色手套拍成灰灰，脸皮不断抽搐，这是他生气至极的表现，他本来还想抱着先试探看看能不能忽悠过来当炮灰的心态，结果却被李伟二连扎心了一波。
　　既然你从心理上扎心我，那我就从物理上扎你的！
　　“我今天刘某人就要教你做人。”
　　说罢，刘博龙冷冷一笑，即将作出攻击。
　　李伟顿时觉得莫名其妙，老子好好心关心你妈，还关心你老婆，甚至关心你后代生育问题，你MMP还想教我做人？
　　忘恩负义，白眼狼，说的就是这种人吧。
　　李伟对这种人从来不给什么好眼色，尤其是他现在性格开始逐渐回归，过往内心那种热衷于给小女孩棒棒糖带看金鱼的正义感爆发。
　　作为一个能无愧于小学生守则的五好青年，李伟表示有人要打人，自己必然不能袖手旁观，是的，李伟要帮助自己去反抗暴力。
　　这种逻辑一建立下来，李伟就发现自己又多做了一件好事――乐于助人。
　　毕竟没有人说帮助自己不是助人啊，你敢捂着自己的奶/子说自己不是人？
　　猝不及防地，李伟目光爆头的技能发动，两道光线从他眼里，对着刘博龙的狗头射出。
　　“雕虫小技。”
　　刘博龙可不是那紫荆族人那样的小角色，一个侧身就躲开了李伟的射线。
　　“武器炼成・厚实之枪。”
　　刘博龙右手泛起金光，对着地面一拍，然后像插/入水面一样，从土里拉出一把长枪，这把初始看上去像泥土构造的武器，在被拉出来的过程中不断染上黑色的金属光泽，直到完全被刘博龙拿在手里的时候，便彻底成型。
　　“元素炼成・荆棘之地。”
　　刘博龙左手挥洒出一片淡黄色光辉，顿时从地上一个个尖刺陆续迅速地升起，从刘博龙的方位一路蔓延至李伟的方向。
　　李伟再用了一次目光爆头射线，只是这些炼成的尖刺比一般的金属还要坚固，李伟的激光射过去几乎造不成什么损耗。
　　不过这没什么关系。
　　“反重力开启。”
　　李伟眼里闪过一丝绿光，一种和大地引力相抵消的力量从李伟身上浮现，下一刻，李伟冲天而起，这些仅仅两三米长的尖刺根本奈何不了在空中十几米高的他。
　　这是他从另外一种侦查型机械人身上复制下来的技能，本来是科学技术结晶的东西，被他毫无逻辑可言的使用出来。
　　刘博龙见状，顿时皱眉，刚才的激光也好，现在的浮空能力也罢，都不应该是一个新人能掌握的，尤其是那个从双眼射出激光，就跟机械人一样。
　　想到这里，刘博龙顿时心里一动，“难道……你是改造人？”
　　现实世界也不仅仅是一般人看到的，那么的简单，在脱离常人认知的范围外，还有所谓的里世界，国家不公开的机密组织，超自然事件势力杀手等等，都包含在内。
　　虽然这些是有点像小说YY里的东西，但是连主神空间都存在的话
　　如果是改造人的话，这就说得通了，尽管他不明白什么时候地球有这样的科技，也勉强算是一个解释。
　　可惜的是，改造人前期在新人里有一定优势，也不能提升本身本质上的潜力。
　　“改造人？”
　　李伟愣了下，他猜测过自己有可能是某现实神秘组织的实验产物，可是很快就被他否认过这个结论，眼前这人，却是大致上和他想到一块去了。
　　考虑到有可能会给自己的来历提供线索，慢慢性格和原来一样作死的李伟，认真了一把。
　　“你觉得，我像是改造人？”
　　李伟顿了顿，继续道：“证据呢。”
　　“证据？”刘博龙冷冷一笑：“你告诉我正常人类眼里能发射激光？还能浮空？这些不是机械人或者改造人才能做到是什么，而机械人是没有被招入主神空间资格的。”
　　看到对方似乎想装，刘博龙表示无所谓，他有特殊能力，可以观测到别人的大概属性，他看出李伟的身体素质都不怎样，还不够一百，简单来说属于被他吊打的系列。
　　听完刘博龙的话后，李伟失望了，他还以为对方在别的地方有过见闻，或者掌控了什么关键，能证明他的来历所属，没想到仅仅是常识上的推测。
　　难道他不知道，世界上最不靠谱的就是常识吗？
　　尤其是把常识用在名为李伟的人身上时。
　　莫名的，李伟内心浮现出这种理所当然的想法，这观念产生的同时，他的性格再次回归一部分，伴随而来的……
　　是自身属性的暴涨！
　　刘博龙彷佛出现了，李伟身上轰的一声爆发无形波浪的幻觉！
　　如今，李伟的属性面板如下――
　　姓名：李伟
　　体质：102
　　力量：113
　　敏捷：100
　　耐力：101
　　潜力：待定
　　技能：无法读取
　　天赋：无？？？？
　　上面最小的区别是，天赋那一栏无字后面只多了一个问号，最大的区别则是，刘博龙刚立完李伟属性不过百的旗子后，李伟瞬间把这旗子推翻。
　　刘博龙心里动摇了一把，不过很快坚定下来，这些小把戏又怎会真的让他被吓到。
　　“心理战术？的确你这一波操作在新人里很6，只是对我这种老资历不过班门弄斧。”
　　当然，刘博龙这种心态，最主要还是来源于他比李伟还要更高的属性。
　　李伟看了刘博龙一样，微微摇头不解释什么。
　　“不知为何，我总觉得你如蝼蚁般渺小。”李伟淡淡道，神情冷漠。
　　“谁是蝼蚁，还不一定，现在的新人都这么自大了么。”
　　刘博龙嗤笑道：“你以为你一个改造人在现实世界纵横惯了，也能在主神空间为所欲为？”
　　“现在，就让我来教教你什么叫做――低头。”
　　“学费，就用你的生命来支付好了。”
　　说完，刘博龙一蹬腿，如凌空虚空般，双脚踩在空中如履平地，直冲李伟。
　　这是他利用炼金术将空气炼成了别的东西，能让他每一步都像踩在台阶上一样。
　　“火焰炼制・赤炎之枪！”
　　一层鲜红烈焰在他右手的长枪缠绕，刺向李伟！
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：感冒了……蛋疼，昨天去了一趟医院拍片，幸好没事不是肿瘤，真的每一次回来，感觉啊，好爱这个世界，好爱自己的家人什么的
　　不管多么绝望，活着总会有美好的，不是么


第二百四十七章炼金奥义
　　火焰之枪温度十分之高，刚出现的刹那空气都出现一阵扭曲，刘博龙右手反握刺向李伟，这过程中枪身划过的地方都留下赤红的幻影。
　　这一枪足以贯穿钢铁金属，并且将其融化成液体，他深信就算李伟是改造人，身上的外表甲壳再厚实，也无法抵挡这一击。
　　这一次副本的缘由，他有分析是因为某个超凡新人，或者多个强大新人导致，但他却不觉得是由于李伟，改造人再厉害，也达不到那种在现实世界，也超脱常理的层次。
　　那……是让人觉得自己曾经迷信科学的强大！
　　“为你的自大付出代价吧！”
　　刘博龙语气铿锵道，枪尖，即将刺入李伟的胸膛。
　　然而就在这时，李伟表面浮现出一个半透明的网格状的护罩，刘博龙的赤炎之枪撞在上面，发出了金属碰撞的声音。
　　对于科学知识的储备不是很充足的刘博龙，他并不能想到这到底是什么防御，这并不妨碍他的进攻。
　　他握枪的右手一抖，顿时长枪的枪头开始像电钻一样旋转起来，咔擦一声，李伟的护罩支离破碎。
　　而李伟，则在刘博龙攻击临身的前一刻消失在原地。
　　刘博龙眼皮一跳，“元素炼成・凝滞空域。”
　　刹那间，以他为中心数十米范围内的空气全部如同冰块般冻结起来，从气态变成了固态。
　　然后他转过身来，便看到李伟身处他左前方五六米外的地方。
　　“瞬移？”刘博龙眉头轻轻皱了一下，随即展开，瞬移这种技能连他这种层次都掌握不了，何谈一个新人。
　　哪怕改造他身上的科技再怎么强大，也不能实现这种技术。
　　瞬间移动很多小说影视里都有提及，看似并不是一件困难的事情，但是肉身瞬移这种技能，除非天生拥有空间属性的异能，否则掌握起来难乎其难，单是对空间的扭曲所需的能量，就极其庞大，还有自身肉体的，在这瞬移过程中的承受力也是很主要一方面，光是两样，就让一般强者绝望。
　　就算多么天赋卓越的人，也要遵守某种变强的规则。
　　在刘博龙看来，这是李伟某种高速移动的伎俩。
　　刘博龙想法不少，可在他大脑里也不过电光石火的一瞬间，下一秒钟，他就把手里的长枪对着李伟的身躯投掷而去。
　　“贯穿红莲！”
　　长枪如流星划过般，在穿透李伟的时候，长枪爆炸开来，深红的火焰如红莲般绽放，这是刘博龙的技能，将火元素灌注在长枪，等攻击到敌人之后，长枪里的火元素就在彻底炸裂，在敌人体内造成爆破伤害。
　　一般而言，只要被他长枪贯穿的单位，都会被他这一招彻底秒杀，所以当他看到李伟的样子，也丝毫不怀疑他有任何存活的可能性。
　　“可惜了，如果能收复他的话，还是一个不错的研究素材。”刘博龙摇摇头，感叹道。
　　刘博龙正要转身离开，忽然心脏狠狠一跳，但凡在主神空间经历得久的人，都会兑换类似第六感的技能，若是自身的直觉无法及时预警的时候，那么这种技能就会作为第二道防线生效。
　　这……便是刘博龙的技能，给他即将要发生的危机，所进行的警示！
　　“元素炼成・厚实之铠。”
　　几乎就在刘博龙刚给自己附加了一层防御壁垒同时，强烈的冲击波轰鸣而至。
　　轰――
　　一声炸响，刘博龙所在的地点被一片白光包裹。
　　过了一会，白光消失后，刘博龙一身狼狈地站在那里，幸好他刚才及时进行了防御，否则那一招不死也是重伤。
　　目光很快就发现并锁定了李伟，刘博龙看到他一脸可惜地瞥了眼自己，微微摇头。
　　刘博龙内心升起一阵怒火，“怎么，仅凭这样你就想杀死我？”
　　李伟淡淡道：“根据我的计算，就凭这一招的确就可以杀死你，你的反射神经、你的性格行为方式等等综合起来，都不可能出现你能及时反应过来的概率。”
　　“也即是说，在已知的情报里，刚才那一击你迎接的未来，只有……死亡。”
　　“很失望么？我要告诉你……”被李伟的一番话打击到了的刘博龙，正要从心理战上掰回优势，打算说些什么的时候，李伟毫不犹豫打断了他的话。
　　“你要说的，不外是不要小瞧你们资深者的手段云云，对么？”
　　“……”
　　看到刘博龙的表现，李伟就知道他的分析没有错，不，应该说，他从来不怀疑自己的能力。
　　而刚才他所说的，计算中的必杀一击，也仅仅是一种说法罢了，在他心目中资深者肯定有什么底牌手段，他那一击杀招，不过是一种试探和更多的情报获取。
　　有些东西……只要窥见了冰山的一角，那么，他就可以补全整座冰山的蓝图！
　　记忆还没回归，然而李伟就是有这种自信，一种宛如发自内心和本能的底气。
　　恍惚之中，他突然开口道：“你，已经没有任何价值了。”
　　！？
　　刘博龙猛然睁大双眼，他的第六感类技能带来的警告，狠狠地刺激在他的大脑，他的每一寸肌肤，每一个细胞，让他通体发寒。
　　一种死亡临近的恐惧迅速弥漫，以致于他久经杀戮的心境都控制不住面部的肌肉，露出一种扭曲的表情来。
　　“炼金奥义・大地的赞颂。”
　　刘博龙周身被一层土黄色的薄雾包裹，如果是拥有特殊瞳术的人会看到，刘博龙身体和大地之间有特殊的能量流转，这是他和脚下土地建立起的一种联系。
　　加持了炼金奥义・大地的赞颂和，刘博龙自身的防御力顿时得到了这一片大地的增幅，增强了不知道多少倍。
　　李伟摇摇头，语气冷漠：“没有价值的东西，也没有存在的必要。”
　　这么说着，李伟左眼呈现出灰色的纹络，这一刻，天地间在他的视野里，有一种豁然开朗的感觉，然后右眼闪烁着绿芒，脱口而出。
　　“炼金反转・奥义崩坏。”
　　李伟一挥手，某种奇异的力量作用在刘博龙身上，然后刘博龙惊恐地发现，他的炼金奥义・大地的赞颂那一层薄雾，骤然消散！
　　下一刻，如同刚才那样般，毁灭的白色光芒覆盖了他的身体……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：唔……后面还有两章
　　准备到考研了，最后阶段祝打算考研的小伙伴顺利熬下来，虽然咱年底也要考试……
　　书客现在的新密码，真的好烦啊


第二百四十八章【二更】七宗罪・贪婪
　　毁灭白光湮灭了刘博龙后，李伟站在原地久久无语，就在刚才，他自己也不知道自己到底怎么了，整个人突然变得冷漠无比，似乎诸事万物都不放在心上，没有价值的事物便要抹杀。
　　“或许，我原本是一个冷酷的杀人魔？”李伟大胆地猜测。
　　不过像是天性使然，就算失去记忆李伟也对很多事情不是很在意，比如说他的来历，他本身是个什么样的人，这些一般人都会去关注的事情，他也不是很放在心上，只是在适当的时机那么突发奇想一下。
　　“七宗罪・贪婪么。”
　　就在刚才，部分记忆出现在他的脑海中，便是这个七宗罪・贪婪，这是他最近一直使用的力量名称，也是他得以复制其他人、生物、非生物的能力的倚仗。
　　这是他掌握的力量，能力如其名，贪婪。
　　简单粗暴点说就是――
　　你的就是我的，我的还是我的，我可以山寨你的，而且比你更强。
　　事实上，贪婪的力量不仅限于复制技能，这是李伟的，那残缺不全的信息告诉他的。
　　七宗罪的起源很久远，在一些地球西方神话典籍里都有提到，这本应只是普通人记载的幻想，如今却变成了实际的力量，这里面的秘密值得人去发掘。
　　李伟隐隐觉得，七宗罪的真正来历，应该不是那些现实记载里那么简单。
　　按照如今的说法，七宗罪分为――暴食、色/欲、贪婪、暴怒、怠惰、傲慢和嫉妒，而李伟掌握的便是其一的贪婪，他不清楚为什么他会有这么能力，也不知道他是不是只有这一罪，若是像一般动漫剧情那样，他和另外六个人分别持有一罪，要互相杀戮夺取就有意思了。
　　他现在使用的贪婪就这般厉害，连资深者都被他区区一个新人干掉，那么可想而知要是别人也有这种力量，而且比他更早进入主神空间的话，那绝对是他值得挑战的强者，一想到这个可能性他就感到热血沸腾。
　　死亡的威胁，在李伟看来是一种多么芬芳的味道。
　　他很想知道，其他六罪拥有者，会有多么逆天的能力，又或者，他说不定要面临一个早就六罪加身的恐怖大能！
　　这就很刺激！
　　当然，这也仅仅是李伟自己美好的YY……
　　每当你自己有美好幻想的时候，现实总是会给你一巴掌，一巴掌不够那就再来几巴掌，按照这个情况，李伟估计得挨上六下(°`°〃)。
　　撇开这些不谈，李伟心思重新回归，他回顾了一下这场战斗，从刘博龙身上，他如无意外成功复制了炼金术。
　　不过和之前白化人形的瞬间复制不同，刘博龙的炼金术他是到结束战斗前一刻才得到的能力，或许是因为炼金术比起他前面复制的能力都要高端的缘故，又可能是认知上的不足。
　　这是七宗罪贪婪的一个弊端，只是李伟相信，这个弊端归根究底只是他现在还不够强大，还有就是对七罪贪婪还不熟练的原因。
　　炼金术（入门）：这是一门神秘而复杂的学问，有人认为，这仅仅是一种以把贱金属转变为黄金或制备长生不老为目的的技艺，也有人说，炼金术是可以让人类成为于神明同等存在的神圣技术，不过入门级的炼金术，的确拥有物质转换，化腐朽为神奇的能力。
　　注：此能力需要遵从等价交换的法则。
　　这是刘博龙身上的炼金术信息，虽然无论在战斗中还是之前在其他新人面前，刘博龙都把它表现得多么的神奇，但是在李伟的信息里，却只是一门很粗浅，勉强算是入门的技术，这不是说炼金术不行，而是刘博龙身上的炼金术太战五。
　　不过反过来说，正因为刘博龙的炼金术这么菜，还有这种表现，已经是极其不错了。
　　一波操作666，可惜遇到了李伟。
　　荒城，某医院基地――
　　就在刘博龙走后，这里还有七位新人留守原地，从一开始跟资金主任接触的惶恐，再到现在的淡然，几人的心理路程可谓曲折。
　　虽然紫荆族族人和他们相貌多少有点不一样，可是在这里他们怎么说也享受到了贵宾待遇，而且在服用了一些紫荆族人的食物后，他们惊喜地发现自己的身体素质提升了许多，如果再次回到现实世界，那是可以轻轻松松打破任何一项世界纪录。
　　尽管这些好处刘博龙不屑一顾，从不放在眼里，可对他们却是十分好的收获了，只能说不愧是高难度的新手副本――
　　虽然死得快。
　　但至少爽了不是。
　　就在他们还在等待刘博龙回来的时候，没几天，一个外表耿直的紫荆族人来到他们面前，报告道：“外面来了一个人，看上去似乎是你们的同类，你们要见他么。”
　　“同类？”
　　“是刘大人回来了么？”其中一人下意识惊喜道，不过很快包括他在内的所有人，都否认了这个结论，若是刘博龙，紫荆族人岂会不认识，直接进来便是，何须通知？
　　众人面面面相觑，一时间想不起早就被他们遗忘抛弃的李伟和秦青雨。
　　“啊，我知道了，是不是那个小伙子或者那个漂亮的小姑娘？”那位大妈开口道。
　　其他人顿时恍然。
　　这名紫荆族人闻言，点点头道：“按照你们人类的标准，外面那人的确是一个年轻男子。”
　　所有人互相对视了一眼，准备等谁来开口让紫荆族放人进来，毕竟这里还是刘博龙说了算，贸然接纳，不知道刘博龙回来是否会不喜他们的僭越，二来，他们二人是当初被大家所抛弃，现在见面，感觉会很尴尬，内心多少过意不去。
　　就在他们犹豫不决间，门外面传来一个好听得难以形容的，男性的声音，这声音在众人听来比听过的任何男明星都要有吸引力，有男性的阳刚，也不失女子的柔和，说是中性，又不似。
　　光是正声音，就让他们一阵恍惚，同时内心的惭愧更甚，拥有如此声音之人，必然非是品德高尚者不能拥有吧，自己居然丢弃这种人。
　　正当他们莫名陷入自责的时候，他们大脑处理好信息，让他们理解到那声音说的话是什么后，脸色瞬间变得跟非酋一样。
　　“听说里面有群吊毛？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：不知道有没有玩阴阳师的小伙伴能分享一下喜悦……
　　唔，只是全图鉴了和大阴阳师的成就完成了XD，事实证明，咱也不是多非嘛……
　　后面还有一章


第二百四十九章【三更】你看了我，就是在勾引我！
　　“这人说话怎么这么难听！”
　　一时间，所有人脸色都十分难看，你以为你声音好听了不起吗，你以为帅能靠脸吃饭就很牛逼吗，哥们姐们告诉你，PS过后，十分颜值也只是和你差了那么个几分。
　　很快，脚步声传来，一个完全符合他们记忆中，那个在开始地点被他们丢下的青年，出现在他们眼前。
　　只是和当初沉睡时相比，似乎多了几分说不清道不明的气质。
　　七人之中较为年轻的那女子不经意和他对视了一眼，心脏噗通噗通地加快跳动，双腿间忍不住摩擦了几下，不由得脸色一红。
　　她感觉，这大男孩，眼神好像有魔性，勾人心魄的魔性。
　　那一看就是深谙广场舞的传奇大妈也是脸色潮红，嘴里喃喃道：“若不是家有儿女需要抚养，定要与君相伴到老，想来也只有我这曾经的江南女子，人称外号小翠花，才能配得上如此俊朗。”
　　其他人纷纷看着她的水桶身材，心里大惊：天下居然有如此防御力惊人之脸皮。
　　“啊，我是怎么了？”蓦然间，这位大妈回过神来，“我刚才怎么跟发情了一样，难道说……”
　　想到某种猜测，这位大妈顿时惊恐道：“你看中了我的美色，勾引我？”
　　“对，你就是在勾引我！”
　　“既然你勾引我，你就要负责任，”那大妈一阵扭捏。
　　“……”
　　李伟上去。
　　“嗯？你要亲我嘴上？”
　　就是一巴掌。
　　啪！
　　李伟想了想，好像不够解恨，又给了一巴掌。
　　“上帝说，当你打了别人一巴掌之后，必须要给另外一张脸也来一巴掌，说的果然没错。”
　　“这打完两巴掌后就是爽。”
　　“……”
　　七人里的那个精明老头，这时候站了出来，沉着脸道：“年轻人，如果你报复当初我们丢下你的不满，那么也够了。”
　　“要知道，当时谁都不知道你会昏迷多久，我们这么做，也是无可奈何的事情，否则我们又怎么会轻易抛弃我们的同胞。”
　　“还望你能通晓事理，我们这么多人并不是无义之辈。”
　　老头子这把年纪没白活，说起话来虽然不是多么的有城府，也是一套一套的，还暗骂李伟不讲道理。
　　若不是李伟记得当初半睡半醒的时候，他们的对话里除了那秦青雨，都是巴不得早点让他留那里自生自灭，李伟还真有那么千万亿分之一概率信他的鬼话。
　　“你的意思是，我无理取闹？”李伟回道。
　　“我并没有这么说。”老头子板着身子道，这是他发现的一种谈判诀窍，与人对话时，能够多少增加自己的气势。
　　于是李伟理直气壮地又给了他一巴掌。
　　不是说他记仇什么的，人贪生怕死，初来乍到这种神秘地方丢下他这个陌生人很正常，只是他对着老头没什么好感，首先他让李伟打完那大妈才说话，分明是不想得罪李伟，毕竟一个小伙子能独立走过那么长的路到这里，应该有独特之处，二来就是他那一番话，也是给李伟一个下马威，暗示他们人多势众。
　　说句不好听的，这种一套一套的，绝非什么好人。
　　“你、你打我？”那老头一脸不可思议，按照他以往的经验，他这番话虽说可能拉点仇恨，但一般人也会被他说得哑口无声，无形中在地位上就被压制几分，因为对方打了人，哪怕他们抛弃在先，可被他那么一说，也是他们占理，同时还能隐约建立一个，刘博龙外第二领袖的印象。
　　本来是万无一失的算计，却被李伟这一巴掌打懵了。
　　“你，你，你连尊敬老人家都不知道，还蛮不讲理？”老头子气得手指发抖地指着李伟，其他人也是对着李伟怒目而视。
　　那广场舞大妈看上去尤为愤怒：“你这天杀的，勾引不成居然恼羞成怒打人！”
　　李伟上去又是一巴掌。
　　“我就是不讲道理，怎么？咬我啊，打我啊，我就是欠揍，来啊来啊。”李伟理直气壮地扮了个鬼脸不断吐舌头。
　　“略略略……”
　　老头子差点被气出个心肌梗死。
　　那个肥宅看到年轻女子惊疑不定，面带失落地看着李伟时，心里一动，自己表现的机会来了，他对比了一下自己和李伟的吨位，显然自己是压倒性的，于是走了上去。
　　“哟，小伙子我没猜错，你对那女生有意思？”李伟说着手一指，正中目标。
　　肥宅脸一僵。
　　“想展示男人魅力？”李伟意味深长地说道。
　　“会翻车哟？”
　　肥宅脸色一变，看着李伟面不改色的样子似是有所依仗，犹豫了一下，然后叹了一口气。
　　果然自己就算为了爱情，也不能倾注于盲目的暴力，刚才那种想动武的想法，是多么的失礼啊，自己可是要做翩翩公子，月下绅士的人。
　　打不得，打不得，鲁某人说过，欺负人是不对的，尤其是你很可能欺负不过反被艹的时候。
　　这么想着的同时，本来是打算出拳的双手变成了向前一抱拳，“这么兄弟说笑了，我只是来打个招呼的。”
　　说完，他就真的这么退下了，丝毫不觉得有什么丢脸，彷佛，他真的就是在这么尴尬的时候，打打招呼，秀秀智商和存在感，不得不说他还真的秀得很漂亮，成功换来一票人和他女神的鄙视。
　　就在双反气氛陷入某种僵硬状态时，那位紫荆族人开口了，“外面有我族人看守，你区区一个人类是怎么进来的？”
　　众人顿时大惊！
　　是啊，还没得到他们的允许，这个男子是怎么被放进来的！？
　　紫荆族人一开始听他们的话，而且根据他的气息感应，这男子应该只是普通人，但是……他此刻反应过来，他的族人不可能疏忽职责，就在他问话的时候他试着联络了一下那看守的同伴，却得不到回应。
　　“你，你对他们做了什么？”
　　“你们没听过那句话么，世界上本来没有路，只是你打的人多了，别人自然给你让路。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSS：唔……有一种上次更新还是去年的感觉，讲道理，有时候太久不更就会有一种不敢更新的感觉……不知道为什么
　　好像说是下个月考试，咱还有七本几百页的书没看完……有点烦躁，如果听从家里人安排未来不能说多好，小日子也滋润，但是又不太甘心，不是说甘心被安排，只是不甘心去做很很很不想做的工作，虽然咱也知道，家里有安排，也总比没有好……
　　内心很纠结


第二百五十章犯我者，诛之！
　　李伟的话听上去有点莫名其妙，但是不难理解的是，外面看守的那几人，李伟这是光明正大地承认被他干掉了！
　　“不、不可能！”那位被李伟打了巴掌的老头下意识大声叫了起来，这是他这么多年来极少这么失态的一次，就算他被李伟打了巴掌后，内心都没有现在这么泛起波澜。
　　“你和我们都是同一批新人，就算我们在这里好吃好喝，身体素质都得到了不小强化，如此机缘，也做不到这点。”
　　老头子强硬道，从李伟打他的力量来看，只是比寻常人稍微快，大一些，若不是太出乎他意料，他也不会挨这一下，至于那个大妈，则是完全被打懵了，一时间却没想到还手。
　　这也是那个肥宅被人鄙视的最根本理由，他们在这里得到的好处都是差不多的，明明已经今非昔比，却要畏惧一个“凡人”？
　　而这下子，肥宅莫名有种吐气扬眉的感觉，彷佛在说，听到没，老子虽然胖，但是也不至于被猪油蒙蔽了心智。
　　都说人的智商是跟体重成正比的，鲁迅的名言果然正确，如今却是救了自己一条小命，至于棺材板的问题，他很有自知之明，他这吨位往那上面一坐，给他力气再大十倍，他都推不出一个小缝来。
　　李伟听到老头子的话后，顿时不屑道：“谁知道你们吃的什么东西，吃成这逼样。”
　　他们听了李伟说的后，就更愤怒了，这意思是说他们就跟那什么一样，看到啥不明不白的东西都吃？
　　好吧，他们想要反驳的时候，还真发现，他们真不知道他们吃的叫啥，喝的又是啥……
　　老爷子平复了一下自己的心态，强装镇定道：“你，应该是在这里得到了什么宝物，对么？”
　　“可是我要告诉你，紫荆族人们的力量可不是你所想象的那么简单，而且在新手副本能得到的，新人都可以使用的这么厉害的宝物，恐怕是有次数限制的吧，所以我奉劝你一句，年轻人不要冲动行事。”
　　这，便是试探了。
　　“若是你交出宝物，我们尚且可以原谅你的无力，更何况宝物有德者居之，也是天经地义。”
　　那大妈杀猪一样喊道：“和他说那么多干什么，他敢打我，天呐，我这如花似玉的脸蛋，不再复那西施之美呐！”
　　就在李伟和七人对话之间，那名紫荆族人眼里闪过一丝凶芒，先不说李伟不是那刘博龙的人，就算是又如何，敢这样平白无故打伤他们的族人，该杀！
　　刹那间，这族人化作一抹淡淡的紫色影子袭向李伟，这一拳落实，足以打碎岩石，就算李伟体质有所强化，被打中也得嘭一声。
　　然而李伟就在他动手的那一刻，就察觉到了，动作如同行云流水般，一转身，一抬手，一握，便抓住了来人的拳头。
　　嘭――
　　拳头打在李伟的掌中时，空气从中泛起一阵波浪。
　　紫荆族人赶紧吼道：“还不快点动手，都愣在那里干什么！？”
　　不会吧？这异族人明显一个人都搞不定的对手，让他们动手？而且他们生活在和平年代，也没有战斗的经验，一时间的确没反应过来。
　　幸好那老头子比较机智，他知道这是选择阵营的时候了，是和同胞一起，还是站在紫荆族那边，这个选择傻子都能看得出来哪边有优势，一边是一个种族，一边只是孤寡一人。
　　一人和一族，选谁？答案，轻而易见！
　　“喝！”
　　老头子顿时大喝一声，“今天，不是他死，就是我们亡，诸位还不动手作甚！”
　　说着，老头子从怀里掏出一把匕首，对着李伟投掷而去，他很聪明，知道正面对战必然不是李伟的对手，便让紫荆族人当MT，自己从旁辅助。
　　对李伟来说，他这一下抛飞的匕首，飞行速度太慢了，李伟都不用多少注意力，就躲开。
　　这时候，那名紫荆族的怒道：“你们六位再不出手，事后就算是刘博龙也保不了你们！”
　　此言一出，六人才知道厉害，纷纷吓得拿出各自的武器，无不是刘博龙给他们特意炼制的，为的就是多少增加些战斗力，应付某些需要的场合。
　　可惜，骨灰都没了的刘博龙，是看不到这些了。
　　“你们，也要来送死么？”李伟忽然淡淡地瞥了他们一眼，冷冷道。
　　“送死？”老头子看到其他人有点动摇，加重语气道：“你也别怪我们，这世界本就是优胜劣汰，我们不与异族人为敌，便只能和你战斗，只怪你太无法无天，得罪了不该得罪的，我劝你还是赶紧投降吧，待会紫荆族人的援军就会抵达，一族之内，不知道多少你无法想象，可以开山裂地的强者。”
　　没有理会老头子的话，李伟只是再扫视了一下所有人，“看在同为人类的份上，这是最后一个机会，要么滚……要么……死！”
　　李伟的语气高高在上，彷佛帝王般：“本座之身，岂是尔等蝼蚁可以冒犯！”
　　这么说着，李伟双目闪过一丝紫色的光芒，一股人立天地之下，而我君临其上的气势泄出。
　　就连那名紫荆族人，也忍不住身体一抖，彷佛自己真的是卑贱的生物，不小心触怒君威，一种灵魂上的卑微，油然而生。
　　不过下一秒钟，他咬破嘴唇，鲜血从嘴里流出，然后运转族内秘法，这才缓了过来，于是运用这秘法大喝出声，让准备下跪的七人惊醒。
　　“雕虫小技，也敢大放厥词，这等手段在我族大祭司面前，只是笑话！”
　　他这句话，不仅是想打击李伟的气势，也是警告那几人他们紫荆族的强大。
　　“哼！”
　　李伟不置可否，看到他们真的打算对自己出手后，双目微微眯了起来。
　　“诛之。”
　　李伟说完这句话后，在场所有人身体，甚至灵魂都似乎都坠入了冰河里般，连呼吸的动作都被冻住。
　　无形的力量如同手臂一样，从他们某个方向伸出，要将他们的灵魂拖入黄泉。
　　就在这时，一声咆哮从他们头顶上方传来：“何方妖人，敢在我族领地杀我族人！？”
　　“是大祭司！”李伟对面的紫荆族人，惊喜地激动大叫。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：唔……难得群里来了个催更的，于是咱就老老实实码下了这章，总算没失约


第二百五十一章李伟要被夺舍了？！
　　大祭司？
　　其他几人听了，尤其是那老头子表现也很激动，“哈哈哈，天助我们也，如此可见，便是这天道也站在我们这边，你这目中无人的小家伙，还不赶紧缴械投降。”
　　几乎在老头子说完话的那一刻，一道人形出现在他们前面，和李伟对峙的地方，就在人形出现时，轰的一声，一种无形的无质的波浪以他为中心爆发开来。
　　李伟面对这股冲击，也忍不住后退数步，精神恍惚了一会儿。
　　“哦？居然没有就此失去理智，精神崩溃？”来人略带惊讶的语气说道。
　　等李伟恢复了清明后，便看到来者是一名穿着各种颜色杂烩在一起的，宽大的祭祀服，两袖上有着紫色的荆棘缠绕图案，而胸口的地方，则是日月交汇在一起。
　　对方的年龄看上去和一个七十多岁的人类差不多，显然在他们种族里，也算是高龄的老头，手里拿着一根呈“？”形状的，几乎等身的木杖。
　　“你就是大祭司？”李伟淡淡地问道。
　　“不错，我就是紫荆族第三百九十六任大祭司，是继承并觉醒了了紫荆族高贵的贤者血脉的人，兼任着我族先驱和颁布指引职责的占卜者。”
　　大祭司做出一番长长的介绍后，继续道：“就在之前，我曾做出过一番占卜，会在今**族迎来一个重大转折，这个转折上会有一个契机，涉及到未来兴衰。”
　　“在此前，我思考过无数次，这个所谓契机究竟是什么，到底是某个惊天的宝物？还是会有外来势力的强力介入？又或者是族里会诞生出，被误解冷落的蒙垢明珠。”
　　“可惜这些推论，现在我都不得不推翻，因为我看见了你。”
　　说到这里，大祭司露出诡异的笑容。
　　这个笑容，让那七人也不由得打了一个寒战，哪怕此刻他们是和大祭司一队的，唯独那名紫荆族人出于对种族的忠诚，对此并没特别的感觉。
　　“我？”李伟眉头一挑，似乎猜到了什么，面容瞬间冷了下来。
　　“不错，你――”大祭司指着李伟，眼神变得狂热了起来，“多么淳璞的一块美玉啊，我没猜错的话，你们应该是那些初生的天选之人。”
　　“当然，这个天选之人是我们先祖前辈给你们定下的称谓，事实上是什么，我们也不太关注，而在我们所知的文献里记载到，你们这些天选之人，会到不同的世界历险，每从一个世界存活下来，就会变得更加强大几分。”
　　“所以，你想到了夺舍？！”李伟冷笑道。
　　“你果然很不一样啊。”大祭司十分惊叹地说道：“可惜的是，这件事情历代大祭司里，有好几位威能远超于我的都试过，也不知道是什么原因，可能是由于灵魂的不同，就算夺舍了你们天选之人的身体，我们……也没能离开这个世界的禁锢！”
　　“这个困住我们一族的囚笼！”
　　说到这里，大祭司面目狰狞道：“不要以为我们不知道，我们不过是一群被你们圈养的，如同牲畜一样给你们提供历练的存在。”
　　“不然为什么那么巧，会每过一段周期，就会出现记忆不协调感，当然这种感觉，也只有我们部分大祭司有过罢了，直到某一次，那一任祭祀抓住你们其中几人进行了记忆搜索，虽然只是得到了模糊残缺不全的碎片，但是好歹我们知晓了真相。”
　　“我不明白，既然你也清楚，就算夺舍了我也不能让你们谁得到脱离这个世界的机会，那么你的话，不就显得很矛盾么。”
　　“或者说……”
　　虽然李伟没有说出下文，但是大祭司不像其他人那样听得一头雾水，而是能猜到李伟没有说出的内容。
　　“没错，我看中的，正是你的资质。”
　　说着，大祭司从怀里调出了一个水晶骷髅，这个骷髅双眼正在发出骇人的紫光。
　　“紫色天赋极致，这是我们族人这么多代相传下来，也仅仅第一次看到！”
　　大祭司语气十分激动，拿着水晶骷髅的手都有点颤抖，“天赋七等，第六等便可成就半神之位，唯有第七等紫色天赋，可以成就真神，打破世界的桎梏。”
　　“只要我夺舍了你的身体，也就意味着我成神的道路大开，从此永生可期，也可以拯救我们的族人，甚至乎可以将不知不觉奴役我们的黑幕给抓出来。”
　　神o的威能何等浩瀚，不仅可以挣脱世界囚笼，肆意遨游虚空，还可以长生不朽，参悟天地大道，受芸芸众生膜拜，若是有这个野望，便是建立自己的神国也未尝不可。
　　一个种族只有有神o坐镇，方是真正的拥有了说话的资本，在轮回大世界里，没有神o出现的种族，很多都会成为附属，更惨的是一族都会被奴役，当成奴隶看待，族里别说是拥有成神天赋了，哪怕是资质出众些的，都会被扼杀在摇篮。
　　而紫色，便是神级天赋，极致，更是其中的最顶尖，意味着……李伟这副身体，拥有问鼎神王的资格。
　　因此，大祭司没有理由不如此对李伟的身体虎视眈眈，他非常渴望取而代之。
　　李伟冷哼一声，“那，就要看你有没有这个本事了。”
　　“妄想总是美好的，不是么？”
　　李伟他也说不清楚，为什么他会变得如此高傲冷漠，看一切存在都是俯视轻蔑，若不是有理智存在，那七人早就被他没有任何过问就杀死。
　　虽然也是白问罢了，他们也是站在紫荆族人的阵营。
　　“哈哈哈哈，这种话，就等你的灵魂变成我阶下囚再说吧！”
　　几乎话毕，大祭司双眼发出摄人的目光，强烈的冲击刺入李伟的意识，让他眼前一黑，现在的李伟，和大祭司的精神力差距，实在太大了，若不是大祭司留手以防万一让这具身体出什么事，凭这一下，李伟就会精神崩溃，变成白痴。
　　而与此同时，大祭司的灵魂从他身体钻了出来，冲进了李伟的意识里面，就要夺舍！
　　“这具身体，是我的了！哈哈哈哈！”大祭司，忍不住内心狂喜。
　　然而，他没想到的是，就在他灵魂冲进去之后，如同混沌般虚无的意识海里面，三双眼睛不约而同地注视在他身上。
　　那……，是放在外界，足以让虚空湮灭，空间破碎的目光。
　　“究竟是何人，如此勇敢闯入此地？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：唔……最近咱某个朋友挺惨的，留级不说，连玩个LOL，都被他弟弟拿着手机打开游戏盒子给他爸说，“爸，哥哥他在骗你没看书，你看，这是他的游戏时间……”
　　这种弟弟，简直不要太赞【大雾】


第二百五十二章永恒放逐，封印之地
　　明明只是普通的问话，在大祭司里听起来，却如同神o放下尊驾，降临凡尘问话般，比古时候平民面对皇帝更加惶恐不知所措。
　　“我，我，我……”一时间，大祭司的灵魂语塞道。
　　他怎么回答？
　　劳资是来夺舍的！？
　　还是，啊，我只是刚好路过，今天的天气正好啊，我现在就走。
　　这特码只有把对方当傻子才会这么说。
　　至于说之前原来夺取对方灵魂的想法，现在大祭司是丝毫没有的，甚至于他现在内心哇凉哇凉。
　　识海他不是没见过，作为精神系法师职业，他某些时候也会内窥自己的识海，偶尔也会由于各种原因进入族人的意识，可是无论是他的见闻里，还是文献记载，他都不曾听闻过，更别说看过，进入这种识海。
　　一般来说，生物的识海都更像是海洋一样，有些会因为自身天赋，或者种族原因，有些变化，甚至极罕见的会出现更加迥异的情况，比如说如同大雾般等。
　　可是，再怎么稀奇古怪，都不会像李伟这样呈现虚空的状态，而且说是虚空，那也只是大祭司只能找到这个比较近似的词语来形容。
　　事实上，这究竟算是什么识海，大祭司根本说不出来，老实说，若是有见多识广的人知道这里面的底细要告诉他，他也有一种畏惧于“知道”的感觉。
　　彷佛，这事情不知道，便已经是天大的幸运，上天对生灵最大的眷顾。
　　恐怕，也只有古老的神魔们，才有这个所谓“知道”的资格吧？
　　大祭司忍不住想道。
　　是的，虽然他未曾见过真正的神魔，可是在心里面，他已经把识海里的存在，拿去和那些强横的神灵们比肩。
　　他觉得，这种对比一点也不夸张，对方，就是有这种比拟神明的资格。
　　这种存在，根本不是他可以招惹的，远远不能！
　　说起来，这么厉害的人物，又怎么会呆在那个雏鸟体内？要说着三者是那小年轻的灵魂，大祭司是万万不相信的，先别说强弱差距太大，这么强横的灵魂根本不是这么弱小的肉身可以承受，再说也没有人的灵魂会同时存在三个，且三个都比肩神魔。
　　若三者都同为一，那……光是有这种猜想，也太让人惊悚。
　　大祭司的想法虽然复杂，但也是电光石火间的事情。
　　“等等！”
　　本来打算坦白从宽的大祭司，忽然意识到了一个问题。
　　既然对方三人会问出，究竟是何人闯入此地的问题，也就是说，他们不知道外界发生的事情，这代表着，他还有一丝生机。
　　当然，三人和那小雏鸟是什么关系这种弱智问题，他是不会问的，要么是利用寄生关系，要么就是类似于戒指老爷爷的角色，不然谁闲的蛋疼将灵魂寄存于别人的识海里啊。
　　而且在大祭司看来，拥有如此恐怖修为的三人，寄生利用这种，根本不可能存在，直接自己重塑肉身就行了，何必寄生等待夺舍。
　　另外，那小雏鸟的神级天赋，估计就是三者威能的不小心溢出，才造成的吧？
　　于是乎，大祭司很快想到了对策。
　　“咳咳，其实是这样的，我是紫荆族的大祭司，不知道为什么这位小伙子昏迷倒在我族里的领地，我们用尽一切药物都无法将其唤醒，所以犹豫再三，才决定试试进入识海，探查一下是不是灵魂上出了问题。”
　　“哦？探查灵魂的手段何其繁多，何须用最麻烦的这一种？”
　　在大祭司眼里，三人都同样笼罩着一层黑色迷雾之中，其中一个更甚，像是陷入了虚空里般，不过也不知道是不是他眼花，似乎那里面，还有一些黑色的锁链在隐约涌动。
　　错觉……吧？
　　问的话是挺认真正经，大祭司听起来，对方却带着一种轻佻的语气，若是族中小辈这么语气说辞，他定然好好教训一顿，现在嘛，大丈夫能屈能伸，耳朵该聋一点的时候，就少听出点什么东西。
　　“这是前辈手段通天，功参造化，奈何晚辈见识浅薄，也只有这种微末小技，让大人见笑了。”
　　对方声音听上去很年轻，可是这样才越发恐怖，他也不觉得自己数百岁的年纪，在对方面前自称晚辈有什么羞耻，天知道那是活了多少万年岁月的老怪物。
　　“果然如此么。”对方声音一如刚才的轻佻，被带有几分轻蔑。
　　大祭司对此，只是深深地鞠躬。
　　“紫荆族么，那个古老种族，紫皇族的分支。”未来李伟淡淡道。
　　“在十三万五千七百六十四年前，被远古文明抓捕，投入到命名为‘无限轮回’的计划里，某个组成的小世界中充当提供历练的角色。”
　　“可惜的是，那个文明破灭的如今，你们一族还是没有摆脱被奴役的处境。”
　　“自，第一百二十三代大祭司，也被你们称之为大贤者的人，终于由于某个契机，探知到一角真相。”
　　“后在某几代大祭司的努力排除下，寻求到某种超脱的方法。”
　　“紫荆族，寿一般二百，族里多以武力天赋见长，偶有擅长精神系的，便是天赋出众，往往出任大祭司一位。”
　　……
　　未来李伟一口气说出很多，连大祭司本人都不知道的秘辛，让大祭司惊恐之中，更多的是无可抗拒的膜拜，同时内心升起一种错觉。
　　“敢问大人，是否和晚辈族中先祖有旧？否则……”
　　想到这里，大祭司就一阵狂喜，有一种险死还生的刺激，若是他猜测没错的话，他就已经安全了，一般能知道自家底细这种程度，那肯定也是很好的交情，多少会看在故人的份上，照拂一下对方的后辈吧？
　　“似乎你现在很惊喜？”
　　“不敢不敢。”大祭司嘴上这么说着，内心还是松了一口气，听这话，像是稳了啊。
　　“那么，我要恭喜你的是……”
　　大祭司心里的石块落下。
　　“猜错了。”
　　砸到了自己的小J……脚。
　　“还有就是，你为什么会进入封印之地，原因我们三个都明白。”
　　蛋也砸碎了。
　　“那、那为什么……”大祭司不甘心。
　　“因为好玩啊。”现在李伟理所当然道。
　　“难得有个傻哔给你玩，就问你玩不玩？”
　　大祭司心里凉透了。
　　他真的很想回句玩你麻痹，放老子出去。
　　可惜的是，他还没做出最后的反应，意识就陷入了黑暗。
　　“可惜了，想玩久点都不行，哪怕多少有我们的保护，如此脆弱的灵魂，还是在这封印之地都待不了多久么。”
　　“陷入永恒之间吧，渺小的存在。”
　　“对了，你之前猜测的是错误的，不是我们的力量溢出，才会出现紫色极致的神级天赋，而是……单纯的人格溢出。”
　　“或者简单点说，仅仅是微不足道的，漏出去的一点点天赋，罢了。”
　　些微天赋，神王可期。
　　若为完整，又当如何？
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：书客不能插入图片了？？？？找不到按钮了？喵喵喵？
　　这是补昨天的更新，下午再写一章
　　补充PS：又找到了，原来是咱浏览器爆炸了……


第二百五十三章【二更】他开的外挂有多离谱你不会知道
　　就在大祭司的灵魂陷入不可名状的永恒后，封印之地里，先是一阵沉默，过了一会儿――
　　“我说老大，你把我封到无尽未来里，也该放我出来透透气了吧。”未来李伟无奈道。
　　“我们这样争执下去，也不是什么办法，你看看，我们争夺控制权造成的空虚记忆人格，就被人乘虚而入了。”
　　“好几次，要不是我把力量放出去，强化了一下目前的身体，恐怕早就被人杀死了。”未来李伟得了便宜还卖乖道。
　　现在李伟冷冷一笑，道：“我让你的力量能从这里跑出去，你就该感激了，身体里你的力量部分占有越多，你不就越容易夺得控制权么。”
　　未来李伟摊摊手道：“老大，你让我的力量流出，也不是没办法么，总好比让二哥的力量出去不是，被二哥的人格控制这身体，后果你也是知道的，到时候，那什么上古神魔，古老仙灵，看多少不都跟杀一群牲畜一样宰掉。”
　　“什么神国仙境，天道绝地，又或者是世界遗漏空间，大概一个都躲不掉吧。”
　　现在李伟冷冷一笑，“你，也逃不了。”
　　“额……”
　　未来李伟本来一副威胁的样子，现在骤然语塞。
　　这大概就是，装逼不成反被艹的样子。
　　“好了，你就老实点再呆点时间，光是过去那家伙，我都有点力不从心了，为什么我会选择进行这种封印，并且制造了这个封印之地，塑造了奇异的时空，分割出过去现在未来独特的时间轴。”
　　“你自己心里还没点逼数？”
　　未来李伟呐呐道：“老大啊，这个真的不怪我啊不是我太弱，是真的，你们两个太变态了啊，太变态了啊，尤其是老大你……”
　　说到这里，未来李伟似乎有点忌讳，更多的是不好意思，马上闭嘴。
　　“你知道我的付出，还不老实闭嘴？”
　　“在无尽未来中，掌握了世界的真理，万千的真知，很了不起么。”
　　“全知全能，很不得了么。”
　　“让你司掌着七大罪，就飘飘然了么。”
　　说着说着，未来李伟被说的脖子一缩，“也，也不是有那么厉害。”
　　虽然似乎听七兮说，他分割三体还有着另外一个很重要的原因，但是其中一个因素是绕不开的，那就是他在三者里面，显得太弱小太弱小了，以致于他在三者一体的时候，几乎就要被代表过去的那一部分吞噬掉。
　　过去那部分，所代表的意识可没有那么多讲究，进化永远是他最优先的选择，当然，由于现在李伟的某些手段，过去那一块，也拥有着理智，不似原来那般。
　　也因为未来李伟的那一部分意识太过弱小，才使得曾经三者一体时，人格的不可控和混乱暴走的征兆出现。
　　否则，现在李伟何须大费周章。
　　“我不管我不管，我就要出去。”未来李伟说不过，竟然让人震惊地进入了小孩子模式。
　　“我不听我不听，我什么都不知道！”
　　“大哥，这里真的太无聊太无聊了！”
　　就在现在李伟嘴角抽搐的时候，虚空中，那一片被锁链囚禁的黑雾，传来冰冷诡异的笑声。
　　“弱者就要被吞噬掉，老三能为我们进化的道路做出贡献，这，也是他的荣幸。”
　　这，是过去李伟的声音，也是三人一起待在这个封印之地以来，未来李伟第一次听到他说话。
　　吓得身子抖了一下。
　　“如果有这么简单就好了，如果不是怕没了他，会出现未知的状况，也不是不可以下手。”现在李伟板着脸道。
　　“哇，大哥，原来你是这么想的，我心都被你扎爆了！”
　　未来李伟大呼小叫道，其实他也知道，现在李伟嘴上是这么说，曾经三体为一时，作为主导的现在李伟，也是共享着他的全知能力。
　　也即是说，哪怕他这部分意识消失，也不会出现什么事，甚至还真的会让那时候的李伟，在进步道路上迈出不可思议的一部，更加来说，若是三体意识彻底为一者吞噬，那么……这种进化，没有人说得出，有多恐怖。
　　就在封印之地里，继续陷入争执状态时，外界，由于人格冲突造成的空白人格意识，也清醒了过来，其实这人格，像是独立于三者外的意识，实际不然，更多的算是现在和未来冲突部分溢出的衍生人格。
　　可是这要这么说，又不能算完全正确，真要说出个所以然来，却是太难。
　　反正，李伟的事情，谁知道呢。
　　而医院里面，那个紫荆族人看到李伟眼神逐渐恢复清明，心道便是大祭司夺舍成功了。
　　于是连忙上去，恭敬道：“恭喜大祭司，祝贺您从此神道顺利，不日点燃神火，迈入至高大道！”
　　这厮拍了个马屁。
　　然后就被李伟一拳摧爆了脑袋。
　　“大祭司已经死了，尽管我也不知道怎么死的，既然你这么忠心，就去黄泉陪他好了。”李伟淡漠道，拳头上的鲜血不断下落。
　　“你，你把那个大祭司杀死了？”老头子声音颤抖道，表情难以置信。
　　在七人心目中，那大祭司可以说是差不多仙神般的存在，哪怕是被奴役在主神空间，也不是他们可以招惹的，弹指可灭。
　　然而，眼前这个就在刚才，还被大祭司轻易掌控的年轻人，居然说大祭司被他杀死了！
　　虽然他说不知道怎么死，但那和承认何异？毕竟大祭司是死在了夺舍他的过程中，要说与他无关，那不是睁眼说瞎话。
　　“至于你们几个。”李伟目光冰冷地扫视着七人，没有任何的怜悯。
　　他，不是圣人。
　　……
　　就在李伟在主神空间，发生着各种各样的事情时，轮回学院某办公室――
　　“好啊你个死喵，说好的那几个从狐狸那里得来的世界呢，滚烫烫的新世界，你给我说没就没了？”
　　“你特喵以为是死宅的贞操吗，说给右手就给了右手！”
　　“哇，洛洛别打了，呜呜呜，别打了，我毛都被你打成跟碳一样黑了……”
　　“别打？我特码还要把你挂在院旗上升上去晒成黑猫干。”
　　啪啪啪――
　　辣条抽打肉神的声音不断在里面响起。
　　“当初明明说好的，我给你看女仆装，你给我几个世界，明明说好的，女仆装都是我先的，副本世界也是我先问你要的，为什么，为什么你会给了那个混蛋！”
　　洛洛气得用穿着黑丝的脚丫踩在小黑的屁股上，而小黑正趴在地上两手抱头。
　　“不行，我要去找那混蛋算账，多少个副本了，就这么落入了他的魔爪！”
　　“老娘不发威，他还当我们俩只会卖萌呢！”
　　“也就只有你这破猫这么好欺负，别人让吃垃圾你都去吃是吧！”
　　听到这句话，小黑陷入了某些回忆之中，双眼恍惚失神了一下。
　　狠狠地，打了一个寒战。
　　“嗯？你怎么了？”
　　“没没没。”
　　“没事就快带我去找那家伙！”
　　“洛洛，”小黑苦口婆心道：“他真的，不能去招惹。”
　　“呸，就凭你说的那个，最强的人类吗？哼，就算他天赋再厉害又如何！”
　　“万千世界无数种族，先天仙灵，荒古神族，黄泉魔族，还有无数强横的能无视天道的神魔，我洛洛也是见过大世面的人，才不怕一个天赋出众的后辈。”
　　“那是你还没被他打爆过狗头……”小黑低声地说了句。
　　“嗯？小黑你刚才有说什么吗？”
　　“没没没。”
　　小黑当然不可能让洛洛去作死，唯有再三劝告，眼见洛洛真的被气得怒火攻心，不再透露/点什么恐怕无法挽回，于是小黑深深地叹了一口气。
　　“好吧，看来我只能把那小子的事情，跟你说一下了。”
　　“不然你不会知道……这个世界上，会有人开外挂开得这么离谱。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：好的，成功写完第二章，夸窝夸窝夸窝~~~
　　今天好像是感恩节诶，差点忘记了，不知道大伙儿在各大游戏的感恩节活动里，成果如何呀
　　阴阳师更新了新成就【人生赢家】，其实咱在犹豫要不要把那个日月同辉的框拿出来日西一下
　　PAS：今天的黑白熊，保持着一如既往的勤奋！t(*°°*)s


第二百五十四章BUG般的天赋，那男人恐怖的一角
　　“哈？你这猫被辣条抽傻了吧？就算是世界的BUG又如何，就算他能通关超高校级试炼副本，这也只是代表在，参・加・了・试・炼・的人类中的天赋强大罢了。”
　　“那些洪荒人族，仙人后代，天地神胎，哪个人族不比咱们地球的强。”
　　洛洛用辣条再抽了一下小黑的屁股，道：“小黑，告诉我，你是不是膨胀了，以为能一口气吃下一百包就可以从此为所欲为。”
　　小黑无奈地叹了一口气，“所以我说洛洛你……纵然，在这轮回大世界里，比咱们厉害的势力很多很多，可是你想过没有，我们轮回学院等几所学院，坐拥四个曾经的霸主文明，那一度震撼宇宙的‘无限轮回’计划遗留产物，凭什么不被那些古老势力觊觎。”
　　“所以不就有了那次‘堕轮回’的战争么。”
　　“是啊，”小黑摊摊手：“那你觉得，我们被打得妈都不认识的时候，怎么撑过来的啊。”
　　“嗯？”洛洛狐疑地看着小黑：“不是说那是你大发神威，一打三千么？”
　　“我还说你怎么平时都扮猫吃老虎呢。”
　　“我本来就是喵！”小黑不满道。
　　“也就是说你一直以来的菜鸡形象是真的？”
　　“……”小黑喉咙被梗了一下，过了一会儿呐呐道：“我，我……我这不是……”
　　“敢情小黑你……”
　　洛洛打断了小黑的话，鄙视道：“只是只普通的家猫啊。”
　　“哇！”小黑被气得跳脚：‘什么叫做只是，家猫怎么了，作为一只家猫，我能处理过期的零食，能带小孩，能下厨房，家政全能，上战场顺风可抢人头，逆风也可卖队友，我……哇！’
　　“洛洛你怎么这样，家猫吃你的辣条了吗，家猫逼你穿女仆装了吗，你要这么侮辱我们家猫。”
　　正在穿着一身女仆装的洛洛，一脸黑化。
　　MMP！
　　这小黑，怕不是老年痴呆了。
　　“你……是不是眼瞎了，你看看我身上穿的是什么衣服？”洛洛嘴角抽搐地盯着小黑。
　　小黑喵了一声，道：“女仆装啊，怎么了？”
　　“你能回想一下，我为什么会穿上这身衣服吗？”
　　下一秒钟，办公室里良好的隔音，都隐约传出了一声杀猫的声音，路过的学生都纷纷以为自己产生了错觉。
　　毕竟像副院长大人那样严肃的人物，又怎么会有养猫遛狗那种画风嘛。
　　半小时后――
　　小黑浑身像被抽干了液体般，瘫在地上，面上彷佛写着“活是不想活了，死又不敢死”几个大字和一个逗号。
　　“行了，小黑我给你说，别以为我的怒火发泄在你身上，就可以息事宁人了，我现在就去出发找那小子算账。”
　　“喵！”
　　小黑激灵地跳了起来，一个冲刺过去抱住洛洛双腿，不让行动。
　　“小黑你放爪！”
　　“不放。”
　　一阵脸青鼻肿。
　　“所以，你可以好好跟我说出真正的原因了么。”洛洛坐在办公桌的边缘上，两腿交叠双手抱胸道。
　　小黑在下面，表情迟疑了一下，似乎在整理语言，然后道：“生活在这个的神灵，不管出于什么目的想要变强，强大的过程说白了，就是进化的过程。”
　　洛洛点点头，对此表示赞同。
　　变强等于进化，这条公式并没有错误。
　　并且归根究底，每一个生命，都有着进化的本能，这是一种向往高层次，并且适应环境生存的渴望。
　　没错，哪怕稍微一去想，就会发现，再卑微渺小的生物，都在不断进化着，哪怕这种进化是些微的，需要经历不知道多少祖辈日积月累才能发生质变。
　　但是，哪怕沙子再小，也无法否认它的存在。
　　这种进化，是不由自主的，潜意识的，也即是上述所说的，命名为本能的东西。
　　本能，是一种很恐怖的东西。
　　比如说，一个快速飞来的篮球朝你砸来，你还没来得及思考，潜意识就已经让你在大脑反应过来后，身体自动做出了闪避的动作；在你睡觉的时候，鼻子还会保持着呼吸，你的身体里，各大内脏，细胞等一切组成，也自主进行着，维持着生命所需的活动等等。
　　这一切，都可以归纳于本能里面。
　　只是人类是理智的动物，除了本能外还有着自主的思考，很多时候会忽略了罢了，若是低等生物没有自我思想的，那么贯穿它们整个生命历程的，都是围绕着本能的活动。
　　其中包括――捕食、繁殖、睡眠等等。
　　由此可见，本能……对任何存在而言来说，是多么重要的东西，并且细思极恐。
　　本能的存在，能够完成我们靠着自己大脑思考，自主去做不到的太多的事情！
　　若是失去了它，可以想象一下，我们要对身体每一个细微的部分，都控制去完成它们的使命，这对大脑的负荷，是多么的庞大！
　　人体里的细胞，不知道多少亿，里面进行的活动，又是如何的精细。
　　依靠着自我意识去操纵，那是根本不可能的，每一个人类的身体，都宛如一个庞大的帝国，让一个人在一个帝国里面面俱到，从事囊括世间每一个行业，并且绝大部分同时进行，这……难于登天。
　　“所以说，这本能的东西，关那混蛋小子什么事？”
　　说到关键的地方，小黑明显犹豫了起来，可是看到洛洛那副誓不摆休的样子，一咬牙，继续道：“我给你一个假设，若是……这个世界上，有那么一个存在――”
　　“他的本能，被无限制地放大呢？”
　　“你，可以想象得出，无限放大的本能，会是什么样子么？”
　　洛洛的嘴巴，忍不住张成了一个“O”型，微微动了一下，却说不出话来。
　　这个问题，她回答不出来。
　　她也不想回答。
　　“这个世界，怎么会有这么恐怖的东西？”
　　“不可能的，如果是真的，那么我想那个生物，会为了本能中名为进化的东西，不顾一切地进行掠夺吞噬了。”
　　“这种没有理智的魔头，一旦出现，绝对会被人集体讨伐。”
　　“所以我说啊，洛洛你，还是太小看无限放大的本能，究竟有多恐怖了啊。”
　　小黑叹了一口气道，“你的本能无限化了之后，可不仅仅是意味着对进化的无比渴望啊，还有最重要的一点，也是最让人惊悚的那一点就是――”
　　“他啊，会有着无与伦比的，对关于进化的顶点的直觉啊。”
　　“没错，他会以一种不可思议的速度，在极短堪称刹那的时间里，遵从着本能的方向，朝着最正确最全面的顶点进化。”
　　“不存在先来后到，不需要任何的弯道超越，他在，故他最强。”
　　“他，就是李伟。”
　　小黑决定，稍微透露一下李伟的底细后，如是说道。
　　是的，稍微。
　　这只是它知道的，李伟强大的冰山一角。
　　PS：
　　作者留言：
　　PPP：最近咱的更新稳定了好多啊有木有，不过明天双休没有人戳咱拼字了……不知道能不能继续勤奋……


第二百五十五章别说话，看我脸色行事
　　听完小黑的话后，洛洛显然陷入了沉思，不是斟酌小黑话里的真假，而是其他更多的东西。
　　一开始她的确没反应过来，直到后面小黑说的话，跟着去思考，她才骇然地发现，无限的本能，那是多么恐怖的东西。
　　无与伦比的超直觉，无法形容的反应，对自身潜能天赋的绝对掌控，每一分能量的最精妙利用……
　　还有其他，她这个层次所不能看到的，更多的未知强大。
　　别说是本能这种东西，任何一种东西被无限化之后，都会质变到一个无法想象的程度。
　　无限的本能，洛洛实在说不出，这是什么样的天赋。
　　正如差不多一年前，小黑介绍李伟的时候说到，他是最强的人类，而这个人类的天赋诸如画画、拳击、射击、奥数、跑步、猜谜、暗杀、斗气、魔法……
　　上述有天赋者，无不是他们在大脑的开发部位程度上的不同，换言之，若是你大脑领域全面的话，也即意味着――
　　全能。
　　而本能这种东西……会指引你进化，这种对理论上的，可能达到的潜力发掘，是全面的，极致性的。
　　但，本能又不仅仅限于这一点，最可怕的是那更多的未知的，质变。
　　想到这里，洛洛就深深地叹了一口气，“这种天赋，的确是史无前例，太骇人听闻了。”
　　洛洛下一刻严肃道：“这样的人才，绝对是我们轮回学院未来的倚仗，你说小黑我们要不要把他利用特殊手段保护起来？比如像那些我们的‘种子生’……”
　　“洛洛，”小黑人立而起，摊了摊双手，“你大概没多留意我刚才说的话吧。”
　　“我说过了，不存在前来后到，不存在弯道超越……”
　　“就在他本能觉醒的那一刻起，他，就已经问鼎巅峰了啊。”
　　“其实怎么说呢，我之前称他是这个世界的BUG，不过我这个称呼应该是错误的。”
　　“就算用世界最大UG来形容，大概对他来说是贬义词了吧。”
　　“毕竟……”小黑无奈地裂开猫嘴笑笑：“世界这种东西，于他而言也就那样，你见过小孩子用沙子堆成的城堡么？”
　　说着，小黑双爪向前一推，“喏，这样一下子，世界就可以滚蛋了。”
　　“再说，这个世界被他捏造出来的BUG，也少不到哪里去。”
　　小黑耸耸肩：“说真的，我曾经还怀疑过，那些被被称为世界的BUG的，被各大势力哄抢的天才，可能就是那混蛋小子手笔。”
　　“哈？”
　　听到这句话，洛洛忍不住跳了起来，前面的灭世什么的，足够强大的神魔也是可以做到的，只不过神魔之间，大家都有牵挂也彼此牵制，也没有人会闲得蛋疼去灭世，当然，说是灭世，所花费的时间就难说了，愚公移山，山是移了，可是花了几年嘛，那就呵呵一下。
　　可是那个，这种世界就跟蚊帐一样，说穿个洞就穿个洞，穿个什么洞，穿多少洞他说了算，就太过分了啊。
　　这已经不能简单地用无敌、最强来形容了。
　　小黑掏出把辣条，慢慢吃了起来，把心里话大部分都掏出来后，它内心也放松了许多。
　　“你这种反应也是正常的，不过如果我再告诉你一件事情的话，你就不会那么吃惊了。”
　　“其实，神眷者就是那小子的产物。”
　　“卧槽！？”洛洛大吃一惊。
　　“小黑你确定没在逗我？”
　　神眷者，那可是在几大学院，甚至放眼整个轮回世界都是列入禁忌的天赋者，一旦哪个势力被得知私藏神眷者，是要被群起而攻之，集体讨伐的。
　　这一切皆因这所谓的神眷者，太犯规，太打破常理了，就像很多约定成俗的东西，他们却是打破所有了游戏规则。
　　对整个轮回世界的人来说，若是用游戏来比喻，神眷者就是作弊的，要被清扫出场。
　　“对啊，我确定真的没在逗你。”
　　小黑犹豫了一下，补充道：“为此，我可以赌上我珍藏的甜甜圈味辣条。”
　　居然连这种宝物都可以打赌？
　　洛洛瞳孔一缩，看来这个小黑，怕是认真的了，不是作假。
　　顿了一会儿后，洛洛忽然冷笑起来：“也就是说，我们再也不用畏畏缩缩的，看那些大佬们的脸色了？”
　　“额……”小黑愣了一下，点点头道：“可以这么说。”
　　“同样的，我们也不用为学院那些，唯恐天下不乱的，野心勃勃的小雏鸟懊恼？”
　　“嗯……”
　　“让他们收拾床铺，也影响不了我们学院的未来？”
　　“理论上是这样……”
　　“而我们要付出的，仅仅是抱紧那条大金腿？”
　　“没错……”小黑感觉洛洛好像状态有点不对劲，犹豫了下还是回道。
　　“那好，小黑你干脆让位吧。”
　　“……”
　　喵喵喵？
　　“你安心当个家猫吧，位子让大佬来坐。”
　　喵喵喵？
　　“再说啊，区区一只家猫什么的，学什么人当领导啊。”
　　喵喵喵？
　　“一般的宠物猫，不被拿来烤了吃就不错了。”
　　喵！？
　　“我跟你讲，小黑你这种连萌都不会卖的，早就该退群了。”
　　小黑的心里一凉……
　　这……是要过河坑猫的节奏啊……
　　传说这个成语的来源是这样的，从前有只黑猫好心为了让一个人过河去，不惜自己前爪后爪搭两岸，以厚实的脊梁充作桥梁，让那人过河，结果而那人过了河之后，反而一脚把猫给踢了下去。
　　没想到我小黑今日，却是补上了那位前辈的后尘。
　　……
　　等等！
　　小黑猛然惊醒，那只好心的傻猫也是我啊，什么前辈不前辈。
　　至于踩我者……
　　小黑犹豫临死前发出最后一声呐喊。
　　“李伟也……”
　　至于那什么过河，也只是李伟看到前面有个小水坑不想歪一下脚步，都还没作出指挥，小黑就自己跳了过去罢了，那什么坑猫踢下河，便是李伟一脚踩下去的时候，它没抗住，被踩进了水坑里……
　　其实当时李伟也没想到，小黑会这么做，他只是想着大不了脚步迈大一点点，跨过水坑罢了。
　　可是看在小黑做到这种程度份上，他不去踩这一脚都觉得天理难容。
　　或许，是平时训练有素吧。
　　这是李伟当时的想法。
　　……
　　“对了，小黑，你什么时候把我介绍给大腿认识啊。”
　　小黑支吾了一下，道：“找个合适的时机吧，不过到时候你记得――”
　　它指了指自己的猫头，继续道：“看我脸色行事。”
　　“行行行，”洛洛惊喜道：“看你脸色行……”
　　然后，她转过眼来，看到小黑那黑不拉几的脸……
　　PS;
　　作者留言：
　　PSA：明天要去喝喜酒一类的，所以就更不了了……
　　人生到了这个时候，还是很迷茫，不知道前路该如何选择，或许安稳的人生是挺好的不是，只是却对未来少了很多很多的惊喜和期待
　　毕竟，有的选择从做出之前，就可以看到几乎所有的命运
　　唔，小小的吐槽下心里话


第二百五十六章通往黄泉的单程票
　　就在小黑琢磨着，要解决把洛洛推向李伟的事情，而洛洛在估摸怎么看小黑那包公一样的脸色行事时，李伟这边的情况，也发生着新的变化。
　　……
　　李伟闯入的那个医院基地，现在正在被一群穿着带着异族风格战士服装的，紫荆族族人包围着，有拿着刀剑的，有拿着匕首大棒，反正大部分常规武器都有、
　　站在基地门口的李伟，粗略打量了一下这群人，发现他们的兵种并不单一，看来这族人并不是开化程度很低。
　　想来也是，拥有那种造诣的大祭司，怎么可能文明程度低下，之所以不像地球那样，应该是文明形态发展方向的不同。
　　没有人能说，科技文明，就比其他文明要高端，大道尽头，没有走到的那一天，都无人能下判断。
　　各类文明相比，也是各有优劣，难较长短。
　　大概数了一下，包围自己的起码三四百人，这些无不是年轻或者时值之壮年的战士，间中也有几个老头，李伟并不会因为对方的年纪而看轻，反而由于不同的文明，特别是他们这种的，年纪越大，就越意味着更多的可能是个老怪物。
　　从气息感应上来看，场上这三四百人，有不少比自己强大的，这个数字不会比一百少，看来这紫荆族所谓的和那七人合作，也不是多有诚意，否则来到这医院的族人，就不会被自己轻易击杀了。
　　就在李伟思索的时候，其中一位老人就站了出来，对着李伟沉声道：“看上去，你很镇定，异族的年轻人。”
　　“按你说的，我应该颤颤巍巍，一副受死恐惧的模样？”李伟淡淡道，从容不迫的语气让其他不少人都猜测他是否有什么倚仗。
　　“大祭司是你杀的？”
　　就在不久之前，他们族里就传来大祭司陨落的感应，这才惊动了整个紫荆族，其中的族长更是调用了几乎所有的精锐前往，在他们看来，这是大祭司被死敌红罗族埋伏了。
　　本来这种开战之前，先失去一员大将并不适合发动战争，可是这一任的紫荆族族长，是一个颇有胆魄的人，在他看来若是选择隐忍的话，还不知道红罗族日后还有什么行动，至少作为族里的重要支柱死去一位，又是到了天选之人来历练的现在，他是不敢赌这个可能性。
　　至不济，哪怕不开战，也好来试探一下情况，若是一看不对劲，便是同归于尽亦如何。
　　“是我杀的，又怎样。”李伟毫不在乎他这个回答，会引起什么样的仇恨。
　　对方的几百人里，顿时一阵躁动。
　　“是他杀了大祭司？”
　　“让我们给大祭司报仇！”
　　“可恶，这个该死的异族人……”
　　……
　　“安静。”与李伟交谈的老人一皱眉，把手抬起来往下一按，所有人顿时闭嘴。
　　“有趣，”老人眉头一挑，似笑非笑：“一般人看到这种架势，不应该都先狡辩一番.，为自己摆脱罪名么。”
　　“还是说，你认为你有这个能力，打败我们？”
　　李伟笑了。
　　“就算失败又如何，不过一死。”
　　“我知道你这是在试探，但是我可以很肯定，很明确地告诉你们真相。”
　　“大祭司的死的确和我有关，他是死在夺舍我的过程中，然而他怎么死的，我也不清楚，因为当时的我根本承受不住的他精神攻击，也没有相关的记忆。”
　　“等我清醒过来，就感受不到他的存在了。”
　　“如果你们就忌讳我是用什么力量杀死了那个老头，那么你们可以放心了，起码这股力量，不为我掌控，也有可能是夺舍之中他自己出了什么差错也不定。”
　　说着，李伟的右手往门后方一吸，大祭司的尸体顿时被拉扯到他的手上，然后被他丢在地上，踩在脚下。
　　“异族人，你居然敢如此侮辱我们大祭司的尸体？！”
　　“别废话了，一起上，干掉这异族人！”
　　……
　　一道人影从里面的人群里蹿了出来，直击李伟，看动作，比之前跟踪李伟的刺客还要快速几分。
　　只是……
　　李伟双目微眯，右手对着人影袭击的方向，一张，一握。
　　“元素炼成・凝滞空域。”
　　刹那间，李伟前方那一带空气都如同冰块般冻结，那来袭的人影，也被滞留定在空中，这是一个看上去很年轻的紫荆族人，手里握着一把匕首，保持着向前挥动的姿势。
　　元素炼成・凝滞空域正是之前刘博龙的技能，他用过这招将李伟定身过。
　　如今，李伟使用起来，丝毫不显得生疏，这便是七宗罪・贪婪的力量。
　　“元素炼成・赤炎爆放。”
　　轰――
　　凝滞的空气化作鲜红的火焰，彻底爆炸开来。
　　等所有花火都消失，那个年轻的刺客，已经尸骨无存。
　　“阿三！你死的好惨！”人群里，传来几声撕心裂肺的叫声。
　　“看来阁下，你真的打算和我们――紫荆族全体宣战了。”老头怒道。
　　“事已至此何必多BB。”李伟冷冷道。
　　“不要用什么东西来威胁和试探，我说了――”
　　“人生不过一死。”
　　人终有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，或――
　　“在生死间，升华！”
　　李伟咆哮道：“就算记忆丧失，流落他乡亦如何！”
　　“就算四处陌路，不知前道，又如何！”
　　“即使我不知道我是谁――”
　　“即使我不清楚我要前往哪里――”
　　“那么，登上巅峰，让芸芸众生铭记新的我便是！”
　　“那么，驰骋天下，踏破无上道，走穿黄泉路，便是！”
　　虽然李伟多少不在意，可是失去记忆这种事情，始终是压在他内心的一块梗，如今大敌当前，他反而有一种要把胸中的郁闷都发泄出来的冲动。
　　李伟左脚向前踏出一步，右手食指举起指天，大声喝道：
　　“我要这天，再也遮不住我眼！”
　　“我要这地，再也掩埋不住我心！”
　　“我要眼前的你们，统统烟消云散！”
　　就在李伟霸气外泄的时候，他的意识海里面――
　　“老大，你看到这一幕，有没有觉得很像过去中二的你？”
　　“嗯嗯嗯？老大你怎么不看了？”
　　“太丢人。”
　　“是因为太中二太羞耻吗？”
　　“不，我只是觉得，他的姿势摆的不够帅，台词太老套。”
　　“哦？如果是老大你的话，会怎么说？”
　　现在李伟眉毛一挑，似乎是某种共鸣般起了作用，现实的身体，和意识海的他做出了同步，连说的话也是。
　　只见李伟原本的姿势取消，从口袋里掏出一叠的黄纸，淡淡道：
　　“接下来，你们发出的每一个声音，都是你们留在人世最后的话语。”
　　“这些――”
　　李伟把黄纸抛飞，漫天飞舞。
　　“是给你们通向黄泉路的车票钱。”
　　“那么，请发表你们的遗言。”
　　“杀戮，开始。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：后面还有一更


第二百五十七章【二更】你渴望力量吗？
　　李伟打出一个响指，随即在医院四周的建筑里，一个个形态各异的机器人迅速钻了出来，这些都是李伟亲手制作的战斗机械人，早在之前，李伟就用大脑发送信号，让这些机械人待命潜伏在四周。
　　如今战斗在即，他也不讲究什么君子之道，从成为敌人的那一刻起，就不存在什么公平道义。
　　就算失去记忆，李伟骨子里也流淌着疯狂的血液，然而疯狂，不代表着就是傻子，作死不等于送自己去死。
　　疯子不可怕，最怕疯子有文化。
　　“全体听令，歼灭模式，开启！”
　　所有机械人顿时驱壳外表散发着骇人的红光，这是内部的能源超极限负荷运转的现象，从现在起，所有的机械人都会发挥出比平时更高几倍的性能。
　　从有动物形态的，昆虫形态的，也有类人型，李伟的机械人种类足足有数十种，数量也几乎上千。
　　一个个近战机械人闯入人群，和他们展开对战，拿着激光剑的战士，腿如刀锋的机械蜘蛛，而远距离的也有上百的炮火进行射击支援，不用李伟的命令，它们之间竟然也有这种关于战斗配合的智能存在。
　　“元素炼成・负载之地。”
　　李伟一反手，以他为中心，方圆数十米的土地，重力骤然加剧，很多紫荆族人因为突然其来的重力改变，身体动作上没能及时反应，被那些机械人打伤。
　　“哼，无知小儿，让我来会一会你！”
　　刚才和李伟对话的老头，一声大喝，在原地一蹬腿，嘭的一声，朝李伟的方向砸来，李伟看到这个架势暗道不妙，身上反重力开启，连忙升上高空，下一刻，那老头就来到他刚才在的地方。
　　轰――
　　一声剧烈的震动，烟尘四溅，等李伟再放眼过去，那里已经被他砸出了一个两米大小的圆坑。
　　李伟双目一眯，这老头的属性，绝对在自己两倍以上，近战的话根本不适宜硬抗。
　　就在他刚生出这种感想的时候，突然，他内心一阵警觉，几乎是下意识地，身体一阵挪动，与此同时，噗嗤一声，李伟的左肩感到一阵剧烈的痛疼。
　　这，是李伟肩膀被某种高速飞行的物体，贯穿了！
　　“哦？年轻人反应倒是不错。”老头诧异地看了李伟一眼，“不过，这样呢――”
　　现在的老头，满身都被黑色的荆棘图案缠绕，看起来应该是进入了战斗状态的样子，而他说完话之后，他手里就多了一堆碎石，而后，往他身前轻轻一抛，双手立刻化作无数残影从里面闪烁，一块块碎石，变成一条条黑线，射向李伟。
　　“元素炼成・凝滞空域。”
　　李伟把前方一片空气改变了密度之后，那些碎石的飞行速度顿时慢了很多，让他可以从容地躲开这些攻击。
　　老头见状，双眼的目光也冷了起来，没什么特殊技能的战士，对战法师职业是很吃亏的。
　　在他看来，李伟就是和之前那个叫刘博龙的人类是一样的炼金术师。
　　说起来，其实刘博龙实际上一点也不弱，这个属性碾压李伟的老头，都不是刘博龙的对手，而刘博龙之所以输，也不过是被李伟的能力克制了罢了。
　　相反，现在几乎只是靠肉身能力的紫荆族老头，反而因为没有可以让李伟复制的技能，而多少有点克制李伟。
　　“雕虫小技。”这招不仅李伟之前施展过，就连刘博龙和他们谈判之时，也在他们面前展现过这招来表示自己的实力。
　　对比了一下刘博龙和李伟的，同样一招，明显李伟要差很多，这也是七宗罪・贪婪的一个不算缺点的缺点，能力就算复制过来，也会受到本体的限制而有所折扣。
　　当然，如果实力超出对方，那就会出现能力加强的情况了。
　　而发现李伟力量不足的老头子，则决定――
　　以力破巧！
　　只见他浑身一阵白气升腾，右手握拳往回一缩，然后猛然击出。
　　嘭的一声，李伟的凝滞空域，就这么被老头子一下击碎，下一秒钟，老头子就以极快的速度跳上数十米高空来到李伟身上，一拳击在他的后背。
　　噗的一声，鲜血从李伟嘴里喷上，要不是他刚才在尝试阻止老头子动作和自保中，选择了后者给自己加持了几道防御，这一下就可以要了他的命。
　　“明明没什么技能，却单靠肉身把我逼到这样……不对，他应该是掌握着一些武斗的技巧。”
　　如果是原来的李伟，可以迅速看破这种技巧类的东西，并化为己用，变得更强，可惜此刻的他并做不到，毕竟他现在顶多算是李伟意识里分离出来的，很小很小的一部分罢了，这一丁点的部分，连承载的丝毫记忆都没。
　　眼见老头子又要再给自己一拳，李伟赶紧把反重力的技能作用在他身上，这一招刚用出来还是把他弹开了一段距离。
　　不过这只是暂解燃眉之急，因为老头子随即不知道用了什么技巧，居然在半空一蹬腿，又朝李伟冲来，这一次反重力就要作用在他身上时，却被他硬生生在半空中改变了方向，躲开。
　　一脚，狠狠地把李伟踢下半空，砸落地面！
　　在绝对的实力面前，他根本反抗不了，任何的计算都成为了徒劳。
　　在地面，躺在被自己被砸出来的坑里，李伟能感受到周身都传来极其剧烈的痛疼，如果他没猜错，他身体的每一块骨头，每一个内脏，恐怕都已经碎的不行了。
　　李伟的意识，正在快速远离，身体也似乎没有知觉般，感觉灵魂也逐步陷入冰冷。
　　这……是他要面临死亡的征兆。
　　“原来，我这就要死了么……”
　　心里没有恐惧，也没有不舍，有的，只是某种说不出的情绪。
　　正当李伟要接受他要死亡的现实时，一个声音在他脑海里响起――
　　“你，想要力量么？让你起死回生的力量，让你能摆脱绝望的力量，让你自由纵横的力量！”
　　“……”
　　李伟顿了一下，果断回道：
　　“不想，滚。”
　　诶！？
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：总感觉啊，日子总是不够不够……
　　时间过得真是好快，日月如梭，白云苍狗，就连某月更作者也开始了日更……t(*°°*)s


第二百五十八章未来于此绽放
　　脑海中的声音一开始还有点诧异，不过很快冷静下来，道：“为什么？难道你不想拥有无敌的力量，不想纵横天下，不想求生吗？”
　　“生死而已，能生则生，不能，那就死。”李伟回道。
　　“这么顽固？这么任性？没得商量？”
　　“没有，快滚。”
　　“……”
　　“那好，我最后问你一个问题，如果你的回答是不的话，那我就马上离开。”
　　“哦？我还以为你会死缠难打？”
　　“为什么这么说。”
　　“因为一般剧情里，这种在主角生死关头出现的，不应该都是觊觎主角灵魂的恶魔么。”
　　“……果然不亏是我们，就算是溢出的人格也……”声音低声嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　“没。”
　　这个脑海的声音来源，自然就是意识海里的，未来的李伟了，虽然他架不住现在李伟，也就是他老大的阻拦，但是他还是想出了个不错的法子，那就是以交易的形式来让这个溢出人格来主动接受自己的力量。
　　这样，就算老大阻拦也没什么卵用了，该输出还是得输出。
　　虽说面临危险的话，他们肯定也不会坐手旁观，少不了传点力量过去，可是传过去的力量，也不是只有他的份啊，要不是一开始老大被他打了个措手不及，现在的身体，也不会是以他的能力为主了。
　　哪怕是前面的强化，老大放他把七宗罪的能力放出去的同时，老大自己也弄了点自己的力量过去，而且，他的七宗罪，也是不完全，甚至可以说是十分残缺的状态。
　　通过这种心甘情愿的交易方式，可以让他更方便的传输力量，更轻易地占据身体的主导权。
　　而因为目前来说，占据身体的，算是他们的溢出人格意识，也不能用一般的套路来应付，可是未来李伟却很有把握地继续问道：
　　“那么，你想装逼么？想作更大的死么？”
　　沉默了一下。
　　未来李伟心里一笑，他就知道这么说的话，肯定是有戏的，天下之大为何者？不碍B乎！
　　这么想着，未来李伟分身出一点意识去，将他拉进了一个新的意识海里。
　　“这里是？”
　　溢出人格的李伟，看着面前笼罩着黑雾里的人，眉头一挑。
　　“自然是你的意识里。”
　　“而我，则是刚才和你交谈的人，你可以看做我用了一种手段，将你拉进了这里。”
　　“至于我本人……”
　　“在无尽的岁月里，我被一些炼金术师称呼为炼金之神，或是炼金始祖，而有的人更愿意称呼我为真理之门的化身，又或是干脆就是真理之门。”
　　“而某些信仰自然科学，探求万界真知的位面里，他们则尊我为全知的神明，无惘的圣贤。”
　　“但是更多的，我流传于世的，更大众的称号是――起源之罪和……天道。”
　　“从这些称呼里，你应该多少可以猜到，我可以给你的力量了吧？”
　　“没错。”
　　未来李伟淡淡，并且带着几分自豪道：“洞察万物，掌控万法，界定真理，颠覆法则，司掌众生原罪！”
　　“这些，都是我可以给你的！”
　　“哪怕是执掌权能的神明，我也可以重新界定法则，篡改权能！”
　　“即使是此世之罪，也不过是衍生在我能力之下。”
　　“没有我学不会的能力，没有我不知晓的秘密，无尽未来，岁月尽头，都为我所窥探！”
　　“这里面的能力，任其一项，都可以让你君临整个轮回世界！”
　　未来李伟自己，在自己面前，津津自喜地装起来逼。
　　虽然不知道为什么会有一种诡异的感觉，溢出人格部分听到未来李伟的话，也是感到十分的震撼。
　　哪怕他是作为没有承载记忆的溢出人格，他该懂的东西也不少，未来李伟说的那些，就算不是接触过主神空间的，有点常识被各种文化渲染过的人，都知道，拥有了那一切，就可以为所欲为。
　　所以，几乎不用什么考虑，他就回答了。
　　“这PY，成交。”
　　至于真实性，他自然不用猜测，因为他隐约觉得，他那些七宗罪和对事物情报的构析，就是来源于上述的东西。
　　而且不知为何，他隐约有一种直觉，似乎……那个和他交易的人，是他很熟悉的存在。
　　“那么我要怎么在你这里获得力量？”
　　“啊，很简单，待会你只要这么做就行了……”
　　“行。”
　　这个过程中，他没有问任何关于获得力量的代价问题，也没有这类的试探，这就是李伟，一个骨子里刻入疯狂的男人，也是一个看似疯癫，实质比谁都聪明的人。
　　既然交易的内容足够让自己心动，那么……一切代价，都不再是代价！
　　谈判成功之后，两人就从这个独立的意识空间里退了出来。
　　虚空意识海――
　　现在李伟看着未来李伟，目光闪烁了一下。
　　“老大，你这样看着我干嘛？”
　　“我只是觉得，你刚才好像干了点什么。”
　　“额……”未来李伟一窒，不过想到待会他就会发现，也无所谓了，只是不知道为何，他觉得老大好像也藏有什么阴谋诡计一样。
　　是自己产生的错觉吗？
　　现实――
　　在PY了一波之后，他明显能感觉到自己破碎的身体，正在迅速修复，不到几秒钟的事情，他的身体，便回复如初。
　　他站起身来，微微一握手，感受了一下力量。
　　“身体的属性，又提高了。”
　　“你小子居然这都还没死？”紫荆族老头从半空掉下来后，惊讶地看着李伟，他的身体有多弱，老头子可是看得出来的，那一脚他本身就有足够把握把李伟踢死。
　　“看来，这也是你的倚仗之一？”老头子冷冷一笑，“可是你能回复几次？”
　　李伟淡淡道：“这是第一次，也是最后一次。”
　　“因为接下来，死的人，会是你。”
　　“呵，你口气倒是很大，去死吧，异族人！”
　　老头子一声大喝，嘭地一声，如同炮弹一样冲向李伟，在接近李伟的时候，右腿如同鞭子一样抽出！
　　“硬气术・碎山！”
　　这一击是老头子集中了全身力量的一招奥义，足以踢裂十厘米厚的钢板，哪怕身体又得到强化后的李伟，也扛不住这一招。
　　但是――
　　如同时间静止了般，除了李伟外的所有一切画面暂停，然后他缓缓开口道：
　　“Futures for one。”
　　“汇聚亿万可能，未来于此绽放。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：卡文而且前两天有事情忙没来得及，咱准备明天和家人谈判一下，能不能给咱全职一年更新……
　　不是很想考单位，那不是自己想要的生活（＝。＝）


第二百五十九章一首入夜渐微凉献给自己
　　“卧槽？什么情况？！”
　　在意识海里的未来李伟，震惊了，他给溢出人格说的是，需要力量的时候喊出那一句“Futures for one.”
　　但是后面那句，汇聚亿万可能，未来于此绽放，可不是他教的啊。
　　而且这句话，可不仅仅是听起来比较装逼而已，而是一种契机般的东西，随着这句话的出现，他体内的能力被瞬间抽取了让他出乎意料之外的分量。
　　并且让他无奈的是，这些分量被抽离之后，并不属于他管辖的范围，也即是说，相当于他力量是传送出去了，却没有起到他意料中的作用，反而他变弱了。
　　几乎是一瞬间，他就想到了某个可能性，和刚才某人诡异的微笑，然后，他就把头瞥了过去，心里自动唱起了――
　　“入夜渐微凉，繁花落地成霜，你在远方眺望，耗尽所有暮光……”
　　一首凉凉，我李伟今天就要献给……自己。
　　另一方面，现实世界这边――
　　“汇聚亿万可能，未来于此绽放。”
　　此言一出，李伟的身上就涌现出一股庞大的力量，他的属性面板再次蹭蹭蹭的，暴涨！
　　虽然本来应该是根本停不下来的，但是在那边的源头，似乎是很快反应过来掐住了，不过这不要紧，现在得到的力量，足以应付现在的场面有余。
　　“终于，又回来了。”李伟感受着对身体的掌控，轻轻地自语了一句。
　　没错，现在控制身体的，不是未来李伟，也不是溢出人格，而是现在的李伟主意识。
　　未来李伟的算盘打得啪啪响，可惜在他这位大佬面前，还是千算万算没逃得出他的五指山。
　　在他面前玩这种手段简直就是开玩笑，在一分为三之前，他可是作为本体的意识存在的，所谓过去，所谓未来也是依附在他这个主意识之下。
　　因此，那什么交易他也是知道的，反而他干脆将计就计，在未来传送力量的时候，直接把主意识传了过去，并且通过自己保留的手段措施，窃取了未来力量的一部分。
　　在主意识转移了之后也没什么关系，因为他的绝大部分力量还在意识海里，镇压二人，情况基本也就和原来差不多，当然也有所差别，那就是对镇压，尤其是未来的镇压更加的松动了，同时他这次转移的太匆忙，能带过来的力量更少，一些过往的技能也施展不出来。
　　然而，这又如何呢？
　　他是李伟，是一个连溢出的，些许天赋就足以成就神王之位的男人！
　　静止的画面被打破，时间重新恢复，这之前的时光暂停并不是一种特效般的错觉，而是真实的存在，以他的力量，哪怕被封印，在某些特殊手段使用出来的时候，也会产生难以言喻的能量，就像是刻入天地运转的法则般，产生特殊的现象。
　　时间停滞，就是其中一种。
　　有些手段，有些台词李伟喊出来的时候，甚至会出现天崩地裂之类，更加诡异的情景。
　　简而言之――
　　装逼天生自带特效。
　　而在时间恢复之后，看到紫荆族老头踢过来的这一脚，李伟只是同样提起他的右腿，同样一脚踢出。
　　“硬气术・碎山！”
　　轰――
　　两个踢击下一刹那碰撞在一起，以交点为中心，一阵强烈的气浪向四周迸发出来，飞沙走石，烟尘扬起。
　　下一刻，紫荆族老头，被踢飞，并且边飞边喷血。
　　“怎、怎么可能，你居然也会我族的奥义技巧？”老头子在地上勉强艰难站起后，不可思议地看着李伟。
　　按道理来说，这种技巧的运用，并不属于七宗罪・贪婪的能力作用范畴，但是，不代表不在现在的李伟，学习模仿的范畴。
　　李伟淡淡地看着眼前这个，被自己踢伤的老头，无情打击道：“就这种低劣的技巧，很难学会吗？”
　　说着，李伟摆出了一根手指头摇晃道，“我只需要看到的那一刹那，就能学会，并且比你更强！”
　　老头子听到后，气得又吐了一口血。
　　不知道为什么，反派经常都会有一个特点，就是嘴里彷佛有一口永远都吐不完的血，这老头子明显继承了这优良的传统。
　　“哼，虽然我不知道你用了什么手段，但是接下来这招，又如何！”
　　老头子摆出一个马步，左手向前摆出掌击，右手握拳回缩，然后就在别人以为他要憋出大招的时候，他消失在原地。
　　换作一般人这时候已经慌了，会赶忙寻找老头子的去向，然而――
　　“雕虫小技。”
　　李伟几乎都不用转头就身体微微一侧，躲过了老头子下一秒出现的拳击，同时左腿向前一身，就要把老头子绊倒在地。
　　老头子反应也够迅速，就要倒地的前一刻把拳击向地面轰去，身体借助这股反冲力一个翻身，重新站稳。
　　“你、你居然能跟得上我的动作？”
　　“如果不是这是很严肃认真的战斗，你这句话我现在就会笑出声，并且够当我未来0.3秒钟漫长人生的笑料。”
　　“所以你知道，你说的有多么可笑了么？”
　　“……”
　　虽然听不懂李伟话什么意思，他还是能够感觉到里面蕴含的嘲讽。
　　“你觉得，我是看你不起？”李伟忽然问道。
　　“难道不是么？”老头子怒道，看到李伟像是要反驳。
　　“我没说不是啊。”李伟诧异道。
　　“我只是想说，你竟然比我想象中还要聪明。”
　　“很棒棒哦你。”
　　这么说着，李伟开始拍起了手掌。
　　啪啪啪――
　　“异族人，你很强，出乎我意料的强，可是你还没强到，能这么羞辱老夫！”
　　紫荆族老头愤怒地大吼道，“就让你看看，我紫荆族，真正强大的底蕴！”
　　他的皮肤表面那黑色的荆棘，在他的催动下，竟然在不断扭曲，隐隐有一种变化为实体的趋势。
　　紫荆族作为古老种族紫皇族的分支，其血脉天赋也是不容小觑的，现在紫荆族老头运用血脉燃烧的秘法，这天赋更加是几倍的被激发出来。
　　气息，暴涨，一时间超越了李伟数个档次。
　　“然而这并没有什么卵用。”
　　“有没有用，你再地府再说吧！”
　　“恭喜你成功激怒了我，可惜这并不能给你带来任何好处。”
　　“你以为，我说那么多是攻心法？”
　　李伟不屑地撇撇嘴，“要不是看你样子一脸活不过两章的样子，我一时脑抽想逗逗你玩，你以为我会和你BB那么多？”
　　“好了，你该退场了。”
　　李伟打了一个响指，继续道：“你的强大，真是让我嫉妒啊。”
　　话毕，老头子像皮球开始泄气，气势骤然暴跌。
　　李伟一个指枪，biu――
　　紫荆族老头，卒。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：最近回复稳定更新，并且没意外的话除了特别日子可能一更或者断更，其他时候尽量二更以上……
　　咱需要和家人商量的本钱，所以……
　　摸鱼这么久，咱要努力了


第二百六十章七宗罪・傲慢！
　　把紫荆族老头秒杀掉之后，李伟微微摇头，说实话，这个紫荆族的人要是放在他主意识回来前，的确十分强大，而且由于他很多以前能用的能力，都被留在了意识海那边，所以他对付起来还是会有点麻烦的。
　　但是窃取了未来那边的力量后，李伟要干掉这个老头子，简直不要太容易。
　　就在刚才，李伟就运用了未来的能力，把紫荆族老头的力量封印。
　　七宗罪・嫉妒。
　　和七宗罪・贪婪一样，嫉妒的能力，也是外挂一般的强大，尤其是对付紫荆族老头子这样力量单一的。
　　这种封印几乎是毫不讲道理的，绝对性的镇压，甚至乎……若是完全体的时候用出来，七宗罪・嫉妒的力量，可以将对方的优势抹杀，这个抹杀，是永久性的消除！
　　七宗罪的能力，每一项都是犹如BUG的天赋，未来李伟之前说的，他的能力任其一种都可以纵横轮回世界，也是有他的道理耳朵，光是司掌的原罪七种，就足够逆天，这还是七宗罪最简单的运用，后面还又很多的潜力等待李伟挖掘，不应该说是去骗。
　　而那些一边和李伟那些制作出来的机械人战斗的紫荆族人，有些明显注意到那老头子被李伟击杀，不由得纷纷大呼。
　　“族长被异族人杀死了！”
　　“可恶，大祭司和族长都死在那那人手上！”
　　“大家快点为族长和大祭司报仇！”
　　……
　　事实上，不是那个老头子愚蠢，不懂得用人海战术去围殴，而是他对自己实在是太自信了，在他感应的气息中，李伟很弱很弱，以往的文献记载里，也让他们分析得出了某种结论，那就是来这里的天选之人一般不会太强，绝大部分都是比他们弱小的程度。
　　再说，以他的实力层次，那些族人就算要来帮忙，起到的作用也是微乎其微，还不如他赶紧速战速决，而其他人去消灭那些机械人。
　　当然，这也有他老眼昏花，大佬走于前而不识的原因在。
　　事实告诉我们，无论你多强还是多弱，有个好视力才是最重要的。
　　白内障看不清，高锰酸钾滴眼睛。
　　不过事实证明，老族长用生命作为代价实践出的真理，还是真的有优点的。
　　那就是那些机械人在他跟世界say goodbye之后，的确差不多被清理完了，虽说他们紫荆族也有一定牺牲就是。
　　现在战斗场地上，周围都是散乱的零件，还有电火花不断闪烁的，机械人残躯，不时有几具紫荆族族人的尸体在旁边。
　　两者之间的比例，大概是10:1左右，也就是说，现在紫荆族人还有三百多人，剩下的除了少数人，还在和机械人战斗外，大部分人都开始包围着李伟。
　　见状，李伟只是微微一挑眉。
　　这些人数他要解决起来，也很麻烦，因为七宗罪的力量虽然很强大，却也不是没有缺点的。
　　比如说刚才使用的，七宗罪・嫉妒，李伟目前也只能单独作用一个个体优势，可以说是单挑神器，然而放在群殴上面，却是显得很不足了。
　　这也很正常，若是什么限制都没有，七宗罪・嫉妒，就会成为太过逆天的一项技能，一招打遍天下。
　　不过，对李伟来说――
　　“世界上没有一宗罪解决不了的对手，如果有，那就再加一宗。”
　　李伟淡淡道，说完这句话之后，双眸里七色一阵流光闪烁，然后变成了紫色为主，占据中央，其他；六色围绕的模样。
　　“君王之威，立于天之巅。”
　　“蝼蚁望天，当匍匐之姿。”
　　“帝王威严，尔等也敢侵犯？”
　　“天之浩瀚，尔等何能窥探？”
　　李伟说着，说着，身上一股威压不断积累，散发出某种生命本质，甚至存在意义上的尊贵气息。
　　这种气息，无关于地位，无关乎修为，也无关乎种族，直指更本质上的东西！
　　“尔等贱民，当仰望！”
　　李伟目光紫色流转，莫名威势从他身上向四周扩散，作用在周围紫荆族每一个族人身上。
　　然后，他大声一喝：“还不授首自刎，洗脱尔等罪名！？”
　　古语有云，金口玉言，也有云，一言九鼎。
　　君王有命，臣下莫能不从。
　　这些话，彷佛就是在形容李伟此刻的状态，从他开口的那一瞬间，紫荆族族人无论强弱，都受到了影响，精神上产生恍惚。
　　而当李伟说到后面那句，授首自刎时，那些实力较弱的紫荆族人，竟然真的拿起武器，纷纷给自己弱点处以致命一击，没有丝毫保留！
　　差不多一百名的紫荆族人，在李伟那一句话之后，死去。
　　而其他那些实力最强的，虽然勉强着保持着清醒，却也脸色苍白，精气神处于动摇的状态，不是很稳定。
　　七宗罪・傲慢！
　　现在李伟运用的七宗罪效果，和某山贼王的霸王色霸气类同，却又更加的霸道，霸王色霸气最多就是震慑弱者，让其陷入昏迷状态，而李伟用的七宗罪・傲慢，则是能够命令弱者，赋予死亡不但，就算实力不比他弱的，也会受到七宗罪・傲慢施加的影响。
　　或许从能力上来看，现在七宗罪・傲慢的表现似乎并不如其他前面两宗罪，贪婪和嫉妒，然而实际上，这不过是七宗罪傲慢的其中一项，最弱的能力。
　　“各位同胞小心，这位异族人的能力十分诡异，他这是在魅惑我们的精神，只要我们意志坚定就可以！”
　　一位紫荆族的头领赶紧喝道，并且在说这句话的时候，运用上某种特殊的秘法，试图解除李伟傲慢之力带来的影响。
　　可是并没什么卵用。
　　他下一刻就震惊了。
　　“怎么可能，这是我族先贤研究的，破解精神迷惑之术的秘法，竟然失效了？”
　　李伟轻轻一笑，这是对他无知的轻蔑。
　　七宗罪可是未来意识部分，司掌的，极具代表性的能力之一，可不仅仅是普通的力量，这已经超越了寻常凡技不止，还远超超凡的定义，达到了只有神明以上范畴才可以称呼的――权能。
　　哪怕李伟现在身体还很弱，七宗罪本身也不完全，但，这也是权能。
　　权能就是，范围之内，说一不二，绝对掌握！
　　“哼，就算这样又如何，我们人数，是碾压的优势！不要拖延了，所有人，给我一起上！”
　　没错，紫荆族人目前，的确还是在优势状态，李伟哪怕用上七宗罪・傲慢，也只是削弱了对方这个优势罢了。
　　而且不仅如此――
　　“出来吧，你们红罗族的人，这种时候还不露面么？”
　　暗处，数百红罗族精锐，虎视眈眈，这，已经不是李伟这三宗罪，可以解决的了。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：哎，可惜到睡觉时间了，感觉还想继续写=，=
　　唔，第二章，明天争取三更


第二百六十一章歼灭模式，开启
　　就在李伟说完话后，红罗族，以之前他见过的红衣少女为首，带领着一大批族人从周围各个阴影处走了出来。
　　她们是在紫荆族和李伟爆发战斗后，红衣，也即红衣少女，从听到探子回馈的情况，就马上果断地率领全部红罗族精锐前往这里。
　　之前她还计划着，让她手下的，名为红妮的人去煽动李伟他们和紫荆族发动战争，然而她也表示很懵逼，还没开始着手这个计划，对面这就已经打得不可开交了。
　　或许是天助我也？
　　不过她也没有想那么多，既然李伟和紫荆族交战，便是他们渔翁得利的时候，而在李伟开口的时候，其实他们也是刚刚赶到，不然以紫荆族和红罗族两者差不多的实力，紫荆族不可能看不出来他们潜伏还在那里和李伟对战。
　　为此，红衣也没有什么可惜的地方，虽然说或许等双方打完，剩下最后一方才出面可能比较对他们的族人有好处，但是红衣他们一族和紫荆族一样，也是知晓天选之人存在的。
　　也因为这个原因，他们不得不在这个时候赶来，否则若是李伟出现什么问题，他们可就再次错失一次良机，毕竟根据红衣的分析，李伟和文献中记载的，绝大部分的天选之人都不一样，很可能是突破的基点。
　　“是你们，红罗族！”
　　紫荆族的族人，一看到红罗族的来人后，所有人脸色都变了起来，一副苦大深仇的模样，比看李伟的目光更加吃人。
　　与此同时，比较理智的族人却是心里不由得紧张担心起来，他们现在可是损失惨重，大祭司和族人都死亡了，还有那二百多实力稍弱的族人们也变作尸体，可以说高端战力也好，底层战力，都不如对面。
　　红衣自然看得出现在的情况，对着紫荆族那一边的人微微一点头，道：“你们此刻就滚，我可以留下你们紫荆族。”
　　“我可以留下种族血脉誓言。”
　　种族血脉誓言，这是只有他们这些古老种族有关的，才有资格立下的一种大道誓言。
　　在古老秘辛里，那些真正从上古遗留下来的种族，都有种种于后世诞生的种族所不同的特殊，这个种族血脉誓言就是其中一种。
　　这是只有族长才有资格立下的誓言，代表他们那一系人所不能违背的承诺，若是谁违抗，便要付出惨重的代价。
　　种族血脉誓言，紫荆族也是知道的，因此听到红衣的话后，纷纷一阵躁动。
　　见状，红衣微微一笑。
　　“根据我知道的情况，你们两族应该是死敌才对，你居然会这么轻易放过对方？”李伟说道。
　　“因为在消灭死敌面前，整个族人群体的利益，才是最优先考虑的。”红衣对着李伟笑了笑道。
　　“我们又见面了，只是没想到会是在战场上，我原以为第一次见面，我们很可能达成盟友的。”
　　李伟耸耸肩，“因为我不控萝莉。”
　　“有趣的异族人。”
　　李伟是一个很有礼貌的人，被对方夸了一句，他也本能地回赞道：“你也很逗。”
　　“……”
　　红衣顿时嘴角抽了一下。
　　“怎么了吗？”李伟继续道：“是我小叮当夸得不够好，还是你觉得自己不够逗？”
　　我觉得不是我逗不逗，而是你很欠揍。
　　就在两人之间的空气都为之尴尬沉默了一会后，紫荆族那边似乎商量好了什么，派出了一个代表，问道：“如果你这个承诺有效期是百年的话，我们现在就退出这个战场。”
　　红衣微微摇头，就在紫荆族那边开始紧张之前，她说道：“这个承诺，只要你们在这里待着一天，都有效，前提是你们不侵犯我们的利益。”
　　紫荆族的代表显然没反应过来，表情略惊喜道：“你说的是真的？”
　　他想不明白红罗族族长打的是什么算盘，本来他以为百年已经是一个很过分的要求，交易嘛，本来就是讨价还价，他以为最终的结局是六十年就差不多了，对这个年限他也很满意。
　　六十年，够他们活过一口气了。
　　红衣点头道，“我现在就以红罗族，我所统治的这一脉族长名义起誓……”
　　就在双方当着李伟的面PY的时候，李伟也没有武力阻止，反而插了红衣一嘴道：“其实你们没必要这样。”
　　“哦？你打算投降？我还以为你不会是这种识时务的人呢。”
　　“不不不，你误会我的意思了，”李伟连连摆手，然后面无表情道：“我知道你让他们离开的理由，也知道你们一族为什么心急赶到这里的原因。”
　　“我想说的是，我不介意，把你们两方一起吊起来打！”
　　“说起来，我也好久没打群殴战了，也不知道还提不提得动刀。”
　　红衣一愣，以为自己听错了：“你说什么？”
　　“我说，玩什么游戏都是，双杀能拿到的经济，往往比单杀一个高。”
　　红衣一皱眉，李伟的自信里，似乎透露着什么她不知道的底牌，这一下，她犹豫了，不知道是不是应该果断开战，虽然说他们现在的关系也已经很僵硬，但起码还没真的打起来不是。
　　然而很快，她就把这个念头撇开，因为天知道错过这一次，下一次的机会要等多少百年，多少千年，甚至，万年！
　　想到这里，红衣顿时大声喝道：“我起誓，若是你们这一脉紫荆族协助我们红罗族擒获此人，便千年内，不主动和你族开战，并且此战之后，我族宝物，分你族一半！”
　　这简直就是一块天大的肥肉，紫荆族几乎没什么犹豫，答应了下来。
　　双方的合作，立刻达成，大战一触即发。
　　李伟忽然说了一件，似乎和他们现在紧张局面无关的事情。
　　“你们知道刚才那些机械人红光大盛的原因吧？”
　　“其实，若是不进入那种模式，他们的战斗力要大打折扣很多，而且很可惜的是，因为之前记忆不在的原因，那些机械人的制作，挺粗制滥造的。”
　　“但是既然现在我回来了……”
　　李伟说到这里，双目骤然一冷，“就让我给你们看看，什么叫做歼灭！”
　　“歼灭模式，开启。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSQA：今天！争取！三更！


第二百六十二章【二更】说好的一场大战再打出GG呢？
　　“歼灭模式，开启。”
　　随着这句话，李伟身上缓缓吐出一口白烟，与此同时，他身体也开始升起白雾，他现在的状态和之前开启二档有些相似，却又不像。
　　二档是通过让体内的血液加速流动，实现的强化原理，而他现在，则是身体全方面的超负荷运转，比起二档来说，更加的要透支身体。
　　这一招下去，李伟每秒都要承受失去一年多寿命的惩罚，可想而知有多么的恐怖！
　　一分钟过去，李伟就会失去六十年的时光，一小时就是三千六百年。
　　强大的招式，都伴随着极大的风险的，若不是被逼于无奈，李伟也不会使用这种杀敌一千，自损八百的招式。
　　毕竟，就算是+∞的寿命，也不是你可以肆意任性把自己折寿的理由。
　　“还愣着干什么，都给我上！”红衣大声喝道。
　　说完这句话后，她并没有行动，她作为两军对战的王牌，肯定要留在关键的时刻出手，她现在要做的，便是试探李伟的底牌。
　　“我来！”
　　一个身影唰地一声，袭向李伟，此人便是之前红衣派出去的探子红妮。
　　“鲜血蝙蝠！”
　　红妮双手展开，顿时从她胸前一个个血液凝聚的蝙蝠飞出，吱吱喳喳地飞向李伟。
　　正如之前失忆李伟看到的资料那样，红罗族是操控鲜血的一族，拥有驱使血液攻击的能力，当然他们也有储存大量鲜血的手段，不然他们还没打败敌人，自己就死于失血过多。
　　对此，李伟只是淡淡地瞥了一眼，掌心对着红妮攻击的方向，同样回道：“鲜血蝙蝠。”
　　从他的手心里，也涌现出鲜血化形的蝙蝠，并且数量和体型上，比红妮的更优！
　　很快，李伟的蝙蝠将红妮的覆盖，要不是红妮动作迅速躲开，恐怕就会被李伟的蝙蝠啃食。
　　“与其一个个来偷袭，不妨一起上如何？”
　　“硬气术・碎山！”
　　李伟转身一脚，被试图从背后偷袭他的紫荆族人踢飞，同时嘴巴一张。
　　“破坏光线！”
　　滋――
　　一道半个碗口粗的激光从李伟的嘴巴里喷出扫射，所到之处，地面都留下焦黑的坑痕，而那些没来得及躲避的人，则是在这一道激光下，变成焦黑尸体。
　　见状，顿时数十人跳起来，冲向李伟。
　　“六式奥义・岚脚・狂澜。”
　　李伟自身化作一个几乎圆形的龙卷，极速旋转，顿时一道道如同海浪般一叠接一叠的斩击向四周扑去。
　　六式奥义・岚脚・狂澜席卷之后，刚才那数十人都受了不少的伤势，本身在李伟七宗罪・傲慢的威压下，他们的实力就已经打了一个折扣。
　　“元素炼成・荆棘之地。”
　　李伟一拍地面，一道道拳头粗的尖刺从地面冒出，贯穿了十多人的身体。
　　……
　　“族长，怎么了吗。”一名红罗族族人看到红衣愁眉不展的样子，心里一动，问道。
　　“你不觉得很不对劲么？正如他刚才的样子，似乎发动了什么叫歼灭模式的能力，可是你不觉得，除了他的动作反应看上去似乎更快了一些之外，几乎没什么变化？”
　　“这不是更好吗，证明那个异族人只是虚张声势。”
　　红衣冷冷一笑，“虚张声势？不可能，这个异族人没你们想象的那么简单，不过放心，等有把握的时候，我就会出手给他绝杀一击。”
　　就在两人谈话的时间，李伟这边的战斗也开始变得更加激烈。
　　数百红罗族的人都纷纷出手，鲜血蝙蝠铺天盖地的冲向李伟，蝙蝠的数量足足数十万，一时间遮盖了战场。
　　李伟对这一招并没有任何反应，而是任何鲜血蝙蝠在他身上啃食。
　　“成了！”
　　看到在原地等死的李伟，有人不禁欢呼出声。
　　等所有蝙蝠都化作攻击能量消失后，所有人都不可思议地看到，李伟，竟然毫发无伤！
　　并且，他身上的白雾，似乎浓郁了几分。
　　“我说过，蝼蚁当用匍匐之姿，仰望上天，微薄之躯，何以逆反？”
　　这，就是七宗罪・傲慢的第二个能力，等级威力若是不够强的话，那么所造成的伤害或者效果，都会无效化！
　　也即是说，通不过七宗罪傲慢鉴定值的一切打击，都是白搭，相当于白费力气。
　　何为傲慢？
　　目空一切，藐视凡物。
　　只有足够的资格，方可不被傲慢所轻视，这也只是现在李伟的实力不够，若是完整状态，那才是真正的视一切为无，管你神王仙魔，也只有瞻仰。
　　掌握傲慢能力的李伟，人海战术不过是笑话，只有达到一定层次的精英形成数量，方可达到真正围殴的目的。
　　事实上，哪怕是之前的李伟，也不怕数量的劣势，他从来不会缺乏群体技能。
　　“族长，这……”旁边那人开口问道。
　　红衣瞬间打断，用力量运转，声音扩散到整个战场周围，“所有人听着，抛弃一切杀伤力低的招式，部分人准备大招，一方面其他人去为他们争取时间，进行战术干扰！”
　　虽然她表面上年纪很小，实际上也很嫩，但是她十分聪明，从李伟一直以来的话里她能听出对方能力上的弱点，只要对方不是故意用谎言来诱导的话，不过就算真的是假的又怎样，这又不是一种棋行险招的策略，就算失败，也不会导致多么严重的后果。
　　就在红衣的指挥下，不仅红罗族，就算是紫荆族一时失去领袖，也暂时听取红衣的命令，因为现在他们眼前都有统一的目标，那就是李伟。
　　“徒劳的挣扎。”李伟淡淡道，如果有人细心观察，就会发现他的性格不断变得冷漠，说的话，也从原来的带着几分人性，再到现在的高傲、冰冷。
　　“弱者，就要被肃清。”
　　话毕，李伟周身的雾气变得更浓郁。
　　然而这时――
　　唰――
　　一道身影出现在他背后，这是红衣，亲自出动！
　　“你大意了，你居然真的会相信我的话。”
　　“成为我的奴仆吧，异族人。”
　　说着，红衣张开小嘴，露出两个吸血鬼般的獠牙，往李伟的脖子上，咬了下去。
　　鲜血汲取，发动！
　　通过这种方式，在吸收敌人鲜血的同时，还能把对方转化，这是红罗族身为族长的她，才能学会的能力，一直等现在这个时刻，红衣才发动致命一击！
　　鲜血，在涌动，被她吸了进去！
　　红衣，忍不住脸露笑容。
　　彷佛，看到了未来天堂般的日子！
　　下一秒，卒。
　　正在憋大招，准备淋漓一战的李伟：“……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：第二更！第二更！
　　咱觉得，今天有可能四更都可以！


第二百六十三章【三更】不装逼的人生，都彷佛没有了色彩
　　不知道为什么，李伟表示心很累，如果是换做一般的小菜鸟，或者正常点的人，都会庆幸大战就这么轻易地结束，但是李伟明明大招憋得好好地，就跟那什么，撸得都快要咆哮喷射滔滔怒火，而小视屏这时候画面一转，女方掏出了一根日龙柱把男方日了。
　　虽然说，有的人这时候会突然更兴奋，但是李伟表示他累觉不爱。
　　看着眼前这个，因为吸毒……哦不，只是吸了他血液，就快速变成一滩血的小萝莉，李伟觉得一阵蛋疼，连歼灭模式都退了出来。
　　第几次了，第几次了，他因为自己这一身唐僧肉，吸引了多少的敌人，又因此错失了多少可以让他尽情暴打的沙包。
　　没爱了，没爱了。
　　李伟彷佛一瞬间老了几十岁，变成了一个年过半百的老年轻。
　　“为什么，你要这么想不开呢。”李伟看着那一滩，还在不断腐蚀地面的鲜血开口道。
　　“是跳楼不够刺激吗？还是上吊死不了？你非得尸骨无存。”
　　如果说李伟现在的心情是郁闷的话，那么其他人则是很懵逼，剧情太反转，一下子没反应过来。
　　而部分反应特别快的，在看到红衣得手那一刻，已经举手准备拍掌高呼的人，则是反应也很快地顺手打了旁边的人一巴掌，等自己也被回了一巴掌后，才知道原来真的不是做梦。
　　红罗族族长，死了？
　　一时间，所有人都处于恍惚状态。
　　现在，打，还是不打？
　　打，是肯定打不过了看样子，但是跑，跑得掉吗？
　　……
　　“荒城副本结束，任务完成。”
　　“任务评价计算中……”
　　“当前任务完成度：1000%”
　　“任务评价为：完美。”
　　“奖励计算中……”
　　“根据轮回者李伟的表现，当前任务奖励为5000+30000生存点。”
　　那五千点，是任务的基础奖励，而后面的+30000，则是李伟的表现分了。
　　“传送即将开始，轮回者有五分钟准备时间。”
　　……
　　“五、四、三、二、一。”
　　“开始传送。”
　　一阵白光闪烁，李伟消失在荒城副本，而与此同时，在基地里正在发霉的秦青雨，也一同离开。
　　其实她的内心是蛮懵逼，用句话来形容就是：喵喵喵？可以走人了吗？虽然不懂什么情况，但是真好！
　　……
　　白光消失之后，李伟重新睁开双眼，发现他来到了一个全新的地方，在一个约莫三百平方米的房间里面，这个房间里面什么东西都没有。
　　忽然他心里一动，想到了轮回学院那里的建筑，然后随着他心里所想，这个房间上顿时多出一件件物品，风格和他在轮回学院主的房子一样，很多那些未成年不宜阅读的书啊，什么少不读的水浒传啊，还有水浒传和水浒传啊，摆了一桌面。
　　墙壁上也挂满了黑长直美少女、大长腿御姐、粉发双马尾萝莉等等的挂画。
　　他自问自己是一个性取向正常的人，所以不可能说是让整个房子充满哲学的气息。
　　回到这里之后，脑海也传来了系统那没有语气的提示声，大概是让他自行查阅信息面板，去了解自己现在的情况。
　　具体的操作方式，也和轮回学院的系统一样，让人不得不认为两者是有什么不可见人的液体交换。
　　打开信息面板之后，上面有很多个选项，李伟粗略看了一眼之后，首先打开了自己的个人面板。
　　人物：李伟
　　种族：人类？
　　体质：10（10注：该值代表的是正常成年人平均值）
　　力量：10（10）
　　耐力：10（10）
　　敏捷：10（10）
　　魅力值：10（5）
　　……
　　天赋：无？？？？？？？？？
　　技能：无法读取。
　　看到这熟悉的面板，李伟一阵身心舒畅的感觉，事实上，这面板几乎可以说，和他在轮回学院平时的面板值一样，不过那里还有一个寿命的计算，这里却是没有。
　　而且看情况，这里的死亡似乎不是扣除寿命那么简单，而是直接的死亡，根据这点，李伟有理由觉得，可能轮回学院的系统比较高档一点，当然也有可能是纯粹系统的规则不同而已。
　　毕竟轮回学院，好歹也挂着一个学院的头衔不是，给人一种是一个育人基地为主的形象，不然就会叫轮回神教啊，轮回之地啊，轮回XX啊什么的，一系列中二名称。
　　在这里，天赋那一栏无字后面跟着的问号，足足撑满了一栏可以显示的最大长度，让李伟怀疑是不是问号真的要数起来的话，其实不止九个这么少。
　　说真的，他也不明白为什么要打这么多个问号，一个还不行吗，不过他又想过来，好像的确九个的话看起来比一个还要带感一些，装逼一些。
　　他开始查看其它资料，他现在被分配到的，是在西区这个地方，整个主神空间，划分为东南西北中五个区。
　　不过和东南西北四区不同的是，中央区是只有被筛选过的轮回者才能进入的，强者中的强者区域，在这里系统那边并没有提供什么情报，似乎是权限不足。
　　然后他开始查看自己的任务后续评价。
　　……
　　在任务那一栏面板上，他看到除了新人副本为完美的评价外，还有一个最后的评定，也即是新人评价：SS-
　　看到这个评价，李伟顿时一阵皱眉，有一个减号，代表着肯定不会是最高了，说不定后面还会有个什么SSS的东西，也就是说，他丫的，劳资草天草地的大魔王，居然不是封顶的天赋？
　　是的，这个评价，就是和轮回学院一样，指的学生潜力。
　　不过仔细一想，李伟觉得也有丢丢道理，毕竟他之前一大段时间，都是溢出人格在行动，就算不是溢出人格……要知道，现在他也是不完全的形态。
　　换言之，一丢丢，就SS-，虽然不是很满意，但是应该不算垫底吧？
　　不过再一想，李伟眼前顿时一亮。
　　要知道，就算在轮回学院，也有那什么新生排名的，要是谁都知道你是第一，这不是没人敢来招惹你，少了很多乐子？
　　眼看那里还有一个新人排名，李伟便好奇戳了进去，看看自己在哪个位置，然后决定怎么华丽地装逼，顺便在那个第一第二第三面前路过表现老戏精的高超演技。
　　此刻，他无比感谢主神给了他不是太高的评分。
　　装逼，打脸！
　　这才是他梦想的生活！
　　于是，一看――
　　第一名：李伟，评价SS-。
　　我想日死你，主神。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：第三更！第三更！咱想挑战四更！


① 主神表示开始有了不好的预感


第二百六十四章【四更】监视名单，个体编码233，
　　在疯狂吐槽完一番主神后，李伟就把注意力放在其他地方。
　　由于他出色的表现，他获得了三万五千点的生存点，这个数字按道理来说，应该不会算少，好奇之下，他打开了系统商城的对面面板。
　　“镭射手枪，所需兑换点200.”
　　“反重力装置，所需兑换点500.”
　　“精致匕首，所需兑换点50.”
　　“海贼王六式基础，所需兑换点800。”
　　“橡胶果实，所需兑换点2000.”
　　“劣等吸血鬼血统，所需兑换点1500.”
　　……
　　上面的物品有很多，大概分为物品类，技能类，血统类，还有一些比较特殊的商品，里面都是明码标价。
　　只是李伟发现，那个六式的兑换，除了标注有兑换点，也即是生存点外，点开一下后，还会有所需属性的备注，这大概就是告诉轮回者，想要学会六式需要多高的面板了，算是一个比较良心的小贴士。
　　随着价格越高，可以兑换的东西档次也更加高档。
　　“六式奥义，所需兑换点2500.”
　　“男爵吸血鬼血统，所需兑换点20000.”
　　“杀戮之刃，所需兑换点18000.”
　　“屠夫奥义，所需兑换点13500.”
　　“不死鸟之眼（伪），所需兑换点25000.”
　　……
　　而高于三万的，李伟发现他并没有权限查看，大概是系统默认他没有这个实力，也可能是因为别的原因。
　　看起来权限这种东西，不管是在轮回学院，还是在这个主神空间，都是十分重要的东西。
　　当李伟还是初入学院的时候，副院长可是很好心主动地给了他70权限的，然而在这里，李伟的权限却是初始的15，要不是他表现优秀，他的权限也就和一般的新人那样，只有10点。
　　对此，李伟是很有意见的，没有对比就没有伤害，也没有嫌弃。
　　可以说李伟对这个系统主神的不满，又加深了几分。
　　总觉得，这个主神迟早要被发生点什么……
　　就在李伟不断浏览菜单的时候，主神空间，某个地方，一个大鸡蛋一样的光球，正在闪烁在微微的红光。
　　“异常个体名单，第198372批轮回者李伟，危险度判断中……”
　　“危险度为A级，目标个体由潜力可能性（小）超凡个体，更改为超凡个体（低），并命名为编码233，加入特别监视名单.”
　　“编码233号，危险因素暂不明。”
　　……
　　没有人知道，主神已经针对李伟进行了一番危险度判定，当然这个判定也和潜力判定有关，这个结果是好是坏，也没人清楚。
　　一般人得知自己被主神重点关注，恐怕会觉得紧张起来，可惜李伟不知道，否则他一定会认为主神就是一个变态偷窥狂。
　　不过说是监视，也不是那种无时无刻的观察，也只是根据副本表现来生成判断罢了。
　　而这个判断，则是比其他人更加谨慎些。
　　……
　　李伟这边，在大概浏览完菜单后，没有意外地又是把生存点往食物那里砸。
　　至于那些变强的东西？
　　镭射枪？我会做，并且做得更好。
　　六式？还有六式奥义？我都把六式改良到六绝的程度了。
　　还有那什么，吸血鬼血统？什么鬼？我连流光幻境龙这种物种都是随便变。
　　那橡胶果实什么的，都不需要吃我就能开四档。
　　兑换？
　　我还不如把这些都给吃了。
　　于是和以往一样，李伟把这三万五千点生存点，几乎都兑换成了各类食材，不过由于李伟换的都是高档货色，所以除了味觉上的享受外，还能给他提供一些属性上的强化或其他不错的效果。
　　事实上，这些食材的购买者，基本都是那些有特殊血统或者体质特殊，修习功法技能需要才会买的，一般极少人会这么奢侈。
　　比如说，那些从美食的俘虏世界获得美食细胞的人，就会需要高级食材来进化自己的美食细胞，从而变得更强。
　　否则大部分时候，哪怕是庆功宴一类的，都没人会这么败家，主神空间有句话是这么说的，暂时败家一时爽，下次副本死光光。
　　随着你变强，或者经历副本次数增多，主神都会根据情况来把你调到不同的副本去历练，不把上一次副本的收获转化实力而去浪费？
　　那下一次增加难度的副本，你就等死吧，除非你实力早就超越了主神增加难度系数的速度。
　　在把所有生存点，都换成食物之后，李伟表示很心满意足，这些美味他是知道可以保质很久的，所以也不担心一口气换太多没吃完，留着会发霉。
　　主神空间的资深者，或者是哪怕稍微有点脑子，在新手副本活下来的新人，也会多少留下一些生存点，作为不时之需备用，但是李伟并没有，他是真真正正的，把三万五千点，一点不剩地全部压榨干净，彷佛有一点还在身上，都会浑身不舒服似得。
　　李伟不得不承认，0这个数字，任何男人看过去，都会比看其他数字更加有欲望和奋斗的动力。
　　尤其是下半身思考的，为了0，粉身碎骨也在所不惜。
　　毕竟，0可是处男的梦想！
　　看着暂时也没什么干，李伟用完一顿饭之后，就开始睡觉，高档食材味道就是不一样，虽然感觉比起轮回学院的伙食差了一些，味道也是极好。
　　等李伟睡醒之后，十多个小时便过去了。
　　“出去走走吧。”
　　闲着无聊，总不能自己在房子里，一个人左手和右手猜拳，或者左右互打，这种无聊的事情，李伟在以前做了数万多次后，就表示不屑一顾了。
　　走出房间的门后，看到的是外面的一片空地，这是附属在房子的花园，粗略估计也有300平方米大小，随着李伟的意念，大量的奇花异草长出，瞬间变得生气勃勃。
　　花园和房子整个一体，都被包围在一个白色光幕里，而门口正对的前方，则是一个漩涡状的出入口。
　　步入那里之后，一道声音传入脑海：“是否传送到西区街道？”
　　在李伟做出肯定的回复后，传送便开始进行，几乎只是一秒钟的事情，就结束，吵闹的声音从周围传到他的耳中……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：明天早上要出门去医院一趟，大概中午后才回来了，最多就更一两张了，哎……
　　说起来，这是咱更得最多的一天了……之前最多一天三章来着，本来想挑战万字的，可惜还是差一点


第二百六十五章今天起，我们大家都叫李伟了！
　　李伟向周围扫视了一眼，发现主神空间的西区这里，其实大致风貌也和现实世界没什么区别，只是建筑风格比起现代稍微落后些，其中一些房子，却带着异世界的色彩，让人一看就感觉像是西幻小说里蹦出来的一样。
　　街道上，偶尔能看见两三个摆地摊的，看上去比较邋遢的轮回者，之所以说是邋遢，因为他们都很有默契地披上一件破烂的黑色斗篷，带着一个帽子把大半张脸盖住。
　　李伟好奇地走过去，问了一下：“你们是一伙的吗？”
　　摊子的老板疑惑地看了李伟一眼，回道：“不是。”
　　“那为什么你们的打扮都那么统一？”
　　“你不觉得这样看上去，比较神秘，比较引人注意？”
　　“连带着卖的东西，都高大上了几分。”
　　李伟：“……”
　　好吧，李伟承认，他这种正常的疯子，是无法理解这些异于常人的思维的。
　　看到难得来了个客人，那人赶紧问：“嘿，兄弟你新来的吧？来来来，我这里有物美价廉的新手推荐品，保证你活过下一个副本哦~”
　　“我觉得，那个副本遇到我可能活不过下一次。”
　　听到李伟说的话，那人心里暗骂一句，又是无知自大的新人后，连连摆手让李伟走人。
　　等李伟离开之后，他才开口喃喃道：“以为过了新手副本就膨胀了吗，最近的新手真的素质越来越低了，哎，什么时候我西区也有大佬就好了，这日子，是更难熬了。”
　　“不过听说这批新人里好像来了个叫做李伟的，SS级潜力股，如果顺利的话应该是我西区崛起的希望吧。”
　　“哎，日日难熬日日熬，年年难过年年过……”
　　这轮回者忽然犯起了文青病，吟诗起来。
　　顺带一提，这名轮回者的名字叫，周义。
　　……
　　李伟在这条街道上瞎转悠着，忽然他发现前面一个，外表似是用灰黑色岩石整体雕塑出来的房子前，排满了队。
　　他好奇地走过去，在队伍末尾那个满面胡须的大汉身前问道：“你们在这里排队干嘛，超市打折？”
　　胡须大汉白了李伟一眼，“这你就不知道了吧？真是孤陋寡闻。”
　　“我们西区崛起有望了，这些年来，也不知道这主神是怎么搞的，每一批新人都把一些歪瓜裂枣丢过来我们这里，害得我们西区一个大佬都没有，没大佬罩着，出门打本都要低人一头，尤其是那些组队的大型副本。”
　　大汉说道这里，差点就要声泪俱下，“你能想象吗？别人都是氪金玩家或者欧皇附体一样，一刀999，而我们开局只有一条狗，游戏结束了还是这条狗的心态？”
　　“我们西区长期遭到别的区域打压，各个层次的轮回者都混的不知道有多惨，有后台和没后台的区别太大了。”
　　“这不，这次主神终于良心发现，丢了一个SS-的评分新手给我们。”
　　李伟好奇地问道：“SS-似乎并不是最高的评价吧？有必要这么激动吗？”
　　“你是新人吧？这一批的？”
　　看到李伟点头承认的样子，大汉哈哈一笑，“怪不得，相信我，你这句话说出去，够我们这些老人笑一年！”
　　“你还看不起SS-？你估计连C都没吧？或者干脆就是E？没见过你这么吃不到葡萄酸成这样的。”
　　“我在这里混了三个年头，见证了十几批新人，最高的就是一个A++，这新人一出来都被各大势力疯抢，至于S以上的？都三年多没有出现过了，据说上一次出现还是十多年前的某一批，获得了SS的评价，然后那人你知道是谁吗？他现在成为了东区区主的手下第一大将！”
　　“可以说，东区除了那位大人，他就是最大，这种双S的评分，放在其他时候，都可以成为一区主宰了，只不过这几十年来，主神空间迎来了一波大爆发，被人们成为鼎盛年代的开始。”
　　“但是，我们西区却迎来了最低谷……”大汉说着，叹了一口气。
　　“所以说，你知道SS-的新人，对我们西区来说多重要了吧，等他数十年成长起来，便是西区的霸主，起码能让我们西区重新抬起头来做人，不至于被打压得太狠。”
　　“你应该也不知道那未来大佬的名字吧，他叫做李伟，记好了。”
　　“小子，我跟你说，你也就在这说说就好，让一些人听了，少不得教训你，以后这些S级以上的，哦不，B级以上的评分的新人，你都最好巴结点叫大佬。”
　　“对了，鄙人不才，当年新手副本评分正好B---。”
　　说着，大汉一脸等着李伟膜拜的模样。
　　李伟也跟着说道：“小子不才，恰好名叫李伟。”
　　原以为大汉听了会震惊跪舔，没想到他哈哈一笑，“这么巧，等会我的名字也叫李伟。”
　　？？？
　　还没等李伟反应过来，大汉就指了指那些从屋子里走出来的轮回者道，“看到没，他们从里面出来后，都叫李伟了！”
　　于是李伟抬头一看，只见上面挂着一个大牌，写着：改名处。
　　“……”
　　“喂？！兄弟？你不是也打算排队改名的吗？你怎么走了啊！？你不是要加入我们李伟一家吗？喂！？”
　　MDZZ！
　　李伟心里大骂一句。
　　“你以为改了名就能变欧？不存在的。”
　　李伟对此表示很无奈，也不知道那些人是什么心态。
　　再往前走一点。
　　“狂风小队组人来喂，队伍里包奶包法师，却一个近战职业！”
　　“北方佣兵团招潜力新人，B级以上评分的可以报名，我们团长是A+级……”
　　“萝莉控协会收人！就算你是ABCDE的E，只要你怀着一颗热爱萝莉的心，抱着好萝莉都是会长的，好萝莉都要上交协会的心态入会，包你次次下本平安！”
　　“下回死小队招人，目前只有一人，缺奶缺输出缺MT什么都缺……”
　　“哎，为什么我在这里喊了十年多了，还是没人来我小队呢，明明我当年也是A级评分热门……”
　　……
　　这里怎么喊的，五花八门都有，李伟心里一动走到一个举着牌子大嚷的小萝莉面前，道：“你也是招人的？”
　　“对啊，你想报名？对了，你叫什么名字，我是副队长，可以直接审批你能否加入。”
　　“我叫李伟。”
　　“哦，那你滚吧。”
　　“为什么？”
　　“因为我们这里叫李伟的招满了，123456789号一共九个。”
　　？？？
　　看着李伟一脸不解的样子，萝莉继续道：
　　“我们队长说了，当年数学没学好，两位数以上的数字都不认识，叫李伟的招9个就成，多了他也编不出号码来。”
　　“……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：因为特殊情况，医院没去成，于是早上又码了这章……
　　唔，下一个副本暂时没想确定，有点想写7月份那个圣杯番


第二百六十六章【二更】主神的狗头我迟早打爆
　　在空气沉默之间，李伟开口道：“没商量？”
　　“没有，你还是走吧。”
　　“……”
　　主神空间里，并没有那种改名的限制，也就是说不像一般游戏那样名字不能重复，而你想换个大众好听的名字时，还要想办法加点什么符号。
　　不然的话，比如说两个同样叫做李狗蛋的人，一个先来到这个主神空间的还好，第二个来的不是得被强迫叫做李狗二蛋或者李狗蛋二，或者李狗蛋Σ(っ°Д°;)っ，李狗蛋(??????)??，李狗蛋o(*RQ)ツ……
　　当然，主神空间里辨识一个人也不是全靠名字，在强者里面还有他们独属于自己的称号，而没有称号的轮回者，则除了名字外还有相貌、技能等等。
　　而最关键的是，他们都会进入主神空间时，拥有一个独属于自己的号码。
　　比如说现在李伟的号码就是510088，骚的一笔。
　　若不然的话，现在这么多叫做李伟的人，怕不是要大乱了，很多事情都变得不方便起来。
　　而在那个排名上，除了写着第一名李伟，评价SS-之外，还可以点开看到李伟的独特编码510088，而看到这个编码的时候，事实上大部分反应够快的人，都嘴角一抽。
　　因为现在西区久违地来了一个，未来可以扛把子的大佬，所以很多人或是为了跪舔或是为了沾欧气什么的，又或者纯粹跟风潮，很多人都开始把名字改为李伟，这也让编码510088的李伟本体，变得更加难辨认起来。
　　而要认出本人来，也只有询问甚至查看确定对方的编码。
　　这样问题就来了。
　　“你叫李伟？什么编码的？”
　　“我是你爸爸。”
　　虽然前面那个10，可以念做一零，但是不知道为什么，那些有意想要真正招募李伟的老人，却总有一种，李伟肯定要念成十的预感。
　　不要说这个预感是迷信什么的，在主神空间混的人都十分相信，甚至很依赖这种类似于第六感的东西。
　　因为主神这种存在，本身就是对科学的否定！
　　在现实世界里，其实有一种说法是这样的，所谓迷信，有时候往往只是你还不能解释的科学。
　　既然你没有办法证明它的虚假，就不能肯定事物本身的不正确，更何况当他们来到主神空间后，用的就是另外一套的世界观了。
　　甚至乎，有一些轮回者专门向主神兑换这种感知类技能，为的就是增强自己保命的本事，这种本事，不论是趋吉避凶，还是在辨识是真猪还是假猪，识时务地抱大腿，避免找错人装逼等等事情上，都比其他人666.
　　而在主神空间里，还真的有把此道修到一个高深境界的强者，人叫外号――
　　躺赢王。
　　不过这也就嘴上说说罢了，主神空间，哪个活得久的人，都不会是弱者。
　　……
　　“喂兄弟，你是新人找不到组织吗？”
　　就在李伟被那个小萝莉拒绝，准备离开之后，一个露出两个胳膊，满身肌肉的粗汉来到李伟面前问道。
　　“新面孔，你是刚来这里的？”
　　粗汉上下打量了李伟一眼，“样子长得倒是不错，可是浑身上下也没多少肌肉的样子，看眼神，普普通通，不似那些冷漠有心机的人，嗯，普普通通吧。”
　　其实无论是在轮回学院，还是在现在的主神空间面板上，李伟的魅力值都是10点，也即是满分值，换言之李伟的相貌是完美的，可是只可惜他平时打扮都十分邋遢，从来不讲究形象，所以在其他人眼里看来，也就只有一点小帅罢了。
　　事实上，到了李伟这种程度的颜值，哪怕他理光头发当一个小光头，都会有不少少女为他的帅气而尖叫。
　　只是，他现在的发型，比起小光头还不如。
　　听到粗汉对他的评价，李伟脸色有点古怪地看着他。
　　“嗯？小子你什么眼神？”粗汉摸了摸自己的脑袋，继续道：“你觉得我是来传销的？”
　　“不过你也的确可以这么想。”
　　“我的确是想来问你要不要加入我们组织的。”
　　“你先不要拒绝，听我分析分析。”
　　“如果我刚才说的没错的话，依我的眼光看，你在现实世界里，是属于那种学习很普通，运动也很普通，或许能因为相貌能找到小女朋友，但小女友也不会是多出色的那种吧？”
　　“看你年纪的话，大概……不到20岁？还是读书的年龄，我猜一猜，你现在要么缀学了，要么读的普通学校？”
　　李伟想了一想，点点头道：“的确，我现在没有读书很久了。”
　　因为他早毕业，甚至不知道拿了多少个博士学位证了，发表的，足以拿到诺贝尔将的论文和研究成果，也不知道多少。
　　想当年，国家可是有组织邀请他加入炸掉岛国的设计项目的，而那时也正是他以前那朋友邀请他帮忙，让他写出了那本杀人圣典前后的事情。
　　听到李伟肯定的回答，粗汉就显得更加兴奋了，彷佛看到李伟就要上钩。
　　“你不觉得，像你这样普普通通的，没有天赋的人在这里也会继续普通下去？你的评价撑死也就D吧，我不怕告诉你。”
　　粗汉指了指路边的几个，乞丐一样的人，道：“他们当年的评价就是D，不过他们的运气已经很好了，因为其他那一批差不多评价的，已经死了不知道多久，尸体都凉透了。”
　　“怎么样，要不要加入我们？根据可靠消息，主神空间准备在开启一次圣杯副本了，圣杯副本和其他副本不一样，比较特殊，为此我们老大需要一些新来的帮忙去资源副本去采集些特殊资源，要不是人手不够，我们‘七夜会’也不会招你这种嫩头青。”
　　“你可以到处问问，我们七夜会是个什么组织，名声多大。”
　　“不就是七夜会吗？我听过啊。”
　　“额？”
　　粗汉明显一愣，一下子就说漏了嘴般：“不会吧？我们七夜会的名头，真的响到这种地步了？”
　　“你从哪里听来的？”
　　“这不就是我前段时间去的夜总会吗？那里的女孩都挺好看的，我还在一个妹纸身上投资了几个亿。”
　　“……小子，你找死？”粗汉双目微眯，眼神冰冷。
　　“别以为在这里是和平区域，不能动手我们就奈何不了你。”
　　主神空间非副本地方，绝大部分都是安全区域，在这些地方，轮回者之间不得动手，所有技能都无法生效，连普通拳打脚踢等都不能伤害别人。
　　“可是我现在就想奈何你怎么办？”李伟咦了一下。
　　“菜鸟就是菜鸟，”粗汉不屑道：“主神空间的规则你都没读懂吧？煞笔！”
　　“主神订下的规则，是你能挑战的？”
　　“要是你能对我动手，我叫你做爸爸！”
　　七宗罪・傲慢爆发，超越了主神空间法则的权能在粗汉身上作用，在傲慢的威能下，他噗通一声跪下了。
　　“叫我做爹？我不认你这种傻儿子。”
　　李伟抠抠耳朵道：“主神？不好意思，我迟早都要打爆这傻比狗头！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：咱的肝……第二更第二更，哎，晚上尽力写第三更吧，看来四更是没希望了，三更还能想想


第二百六十七章回想当年喜当爹，一把问号数不来
　　他不说主神还好，一说到主神李伟就一阵来气。
　　系统比系统，得打！
　　在轮回学院的时候，虽然他想进入的时候被拒绝在外，但是好歹他还是进去了，并且一下子就拿了70的权限不说，全程算是VIP待遇，系统有时会和他作对一下，可是该礼让他的时候，还是礼让。
　　多有礼貌多有人情味啊。
　　而这个系统呢？
　　二话不说无视他的意愿，强行点了No都把他拉了进来，别说VIP待遇了，就一个小萌新，连小氪金怡情的玩家福利都没有，完完全全一副公事公办的模样。
　　一副大佬来了，也得看它脸色的德性。
　　若是以往就算了，现在正是他和未来掐的不可开交的时候，它偏偏来坏事。
　　李伟只想说一句，我现在是暴躁老哥。
　　可惜现在还不适合和主神开战，他还不想把身体主导权交给未来那个死傲娇。
　　否则，只要权限稍微一放开，打爆这个主神只是分分钟的事情。
　　“你、你……”粗汉反应过来后，把力量在身体一运转，就减轻了傲慢权能的影响，虽然说不能摆脱，但是从跪下的状态站起身来还是可以的。
　　而他起身的一瞬间，拳头就往李伟的脸上轰过去，速度之快就算以李伟现在的属性面板，也难以招架。
　　只是可惜，这里是和平区域，受到主神的法则保护，所以这个拳头在距离李伟脸一厘米的距离时，就再也不能接近分毫。
　　“怎么会，为什么只有你能打我，我不能还击？”粗汉惊呼，愤怒得脸色通红。
　　“那是你长得太丑了。”
　　“别看我，帅是天生的，丑也是无法避免的，至于丑成你这样，大概是受精进入卵子的时候，把脑子的部分撞歪了吧？”
　　“又或者是你父亲是让你在马桶那里受孕？”
　　李伟忽然失声惊呼：“没想到，你爸居然能打破生殖隔离，你爸怕不是传奇飞机师！”
　　“敢问你父亲，在造出你之前，在那个马桶上投资了多少个亿？”
　　“你！混蛋！”
　　“我好心好意想要帮你，把你介绍进来，你居然如此羞辱于我？”
　　李伟听到这句话后，脸色再次一变，让人怀疑他是不是学过京剧变脸，面容一下子冰冷起来：“我这辈子打死的神魔，比你吃过的盐还多。”
　　“好心好意想帮我？你当我是那种打扮得邋邋遢遢，明明十分的颜值却变成五六分，看上去不经世俗的小毛孩么？”
　　粗汉眼睛一眯，“你是怎么看出来的？”
　　李伟不屑地说道，给人一种他运筹帷幄，见识过无数种大世面，不得不使人怀疑他是那种需要三顾茅庐才能请得出来的低调卧龙，此刻似乎要说出什么惊天之言，而一旁看到二人争执的人，也有不少正在等李伟传授识人经验。
　　于是在不少人的期待之下，李伟开口道，似乎也很惊讶：
　　“你这句话是说你承认你图谋不轨？”
　　？？？
　　“什么？”
　　别说粗汉，其他人也愣了，这剧情，有点不对呀？大师，你这时候不应该是先来一句，真相只有一个，请容我给你们慢慢分析一波，哪怕实际然并卵什么的吗？
　　“那你刚才？？？”
　　“啊，我也不知道为什么，可能我想着，反正都要装逼，干脆装完整一点吧？”
　　“所以说，你挑衅我们七夜会是卖黄的，不是看出了我的企图？”
　　“嗯？还好吧，一般两个陌生人之间要套近乎，不应该都说这种你说的我刚好听过，你的遭遇我也感同身受这些扯淡的话吗？”
　　卧槽！？你那叫做套近乎？
　　“你有病吧？”粗汉惊愕道。
　　“对呀对呀，你怎么知道，我朋友都喜欢夸我神经病。”
　　“……”
　　虽然之前的误会解开，但是两人的梁子还是结下了，不会因为三言二语就和平相处，尽管李伟倒是无所谓。
　　“记住了，我的名字叫刘峰，七夜会的副手！”
　　刘峰，也即是刚才的粗汉冷冷说道：“别以为我拿你没办法，很快，你就会受到我们七夜会的通缉，下次副本，就是你的死期！”
　　说完，刘峰就离开了。
　　……
　　人群里，有一个穿着文雅的中年微笑地对旁边的，年龄约莫六七十岁的，戴着眼镜的小老头说道：“这人挺有意思的，能这样让七夜会的二把手吃亏，并且他一个新人，竟然能有在安全区域也起作用的能力，能做到这一点的人也不多，更别提新人了。”
　　“老李，你用你的能力探查一下他的天赋看看，若是真的有用，这个人才我们不管怎样也要收下。”
　　被叫为老李的人，有一种特殊的天赋称为老谋眼，作用是可以探查别人的天赋能力，对方无论是有什么天赋都逃不过他双眼，可以说用这项天赋，他为他们老大招揽了不少隐藏的人才，为组织作出的贡献是无可比拟的。
　　若是说谁对组织的前途最重要，哪怕是身为一当家的那个文雅中年，也比不得这个老李。
　　天赋这种东西，在主神空间，无论对谁来说都是极其重要的隐私，毕竟这是一个优胜劣汰，强者生存的残酷世界，多掌握一张不为人知的底牌，在与人竞争时就多几分生机。
　　所以到了某些层次以上的强者，都会很注重保护自己的秘密，尤其是天赋这么重要的能力。
　　而老李的老谋眼，则是截至为止还没遇到能蒙蔽他双眼的东西，除了金钱。
　　他当初就是被文雅中年用大价钱砸蒙砸晕，诱惑进来的。
　　这也证明老李天赋的厉害，几乎一看一个准，让他不仅痛恨若是当初在现实世界时，看的老婆也有这么准就好了，害得他白当了几十年的爹。
　　在自家老大的指示下，老李瞄准李伟后，立刻的发动了天赋技能老谋眼，这项能力是直接作用在轮回者属性面板上的，所以当他看到李伟的天赋那一栏是，有点懵逼。
　　天赋：无？？？？？？？？？……
　　“老大，我不知道是不是眼花了，你等一下。”
　　说着，他又擦了擦自己的眼睛。
　　嗯？
　　和轮回者自己看面板不一样的是，他能看到没有显示的，更详细的部分，所以也就看到了李伟天赋无字后，那一连串的，具体的问号。
　　一，二，三，四，五，六，七……十，十一，十二……
　　于是，他终于忍不住惊呼出声――
　　“老大，他的问号有点多啊！我数不过来了。”
　　什么叫做问号有点多？
　　这厮不会老谋眼变成老花眼了吧，说啥几把东西呢。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：唔，想准备一边更这本一边磨蹭新书，据说这样脑子比较会有灵感……
　　真的，现在好多个好玩的题材在脑海里打转啊……要是会分身术就好了qwq各种不按套路的脑洞，转啊转~


第二百六十八章小棉袄还有30S到达战场
　　又过了一会儿，老李又失声大呼：“太，太长了！我受不了了！”
　　文雅中年听到这句话后，顿时满头黑线，同时老脸一红地环视了四周一眼，发现一些人忍不住用古怪的眼神打量他之后，就更加尴尬了。
　　他这时候总不能解释一句说，不是你们想象的那样吧。
　　如果真的是这样说的话，他相信绝壁会越描越黑。
　　所以他忍不住把愤怒倾斜到老李身上：“老李你是不是不但老花了，还老年痴呆了！”
　　“要不要我让你脑子清醒清醒！”
　　老大的话让老李头脑恢复了冷静，感受到文雅中年的怒意，他浑身抖了一抖，苦着脸道：“老大，我不是在诳你啊，真的是太长了，那小子的天赋太长了！”
　　“天赋太长？”文雅中年眉头微皱：“所以他到底是什么天赋？”
　　这年头，奇葩的天赋他不是没见识过，什么人见人恨花见花谢注孤身啊，什么我在隔壁我姓王啊，还有更奇葩的秒天秒地秒空气秒杀一切说出来实际只能嘴炮啊天赋……
　　反正就是，一些光看开头前面的能让人激动死，一到结尾心凉凉，实在是不看不知道，看完才觉得世界原来真的那么大。
　　因此，一听到老李的话，文雅中年内心也升起了不太好的预感，暗道该不会又是一个废柴天赋吧。
　　可是一想，能在安全区域都起效的，也不至于吧？
　　转而又想，刚才那刘峰只不过是猝不及防，没有准备之下才中招的，一旦有了准备，后面也没见着有什么事来着。
　　“该不会是那天赋是叫做，王八之气君临四方看上去很厉害实际上只能装逼然并卵没什么大作用之类？”
　　如果是这样，那就太坑爹了。
　　听到老大的话后，老李这才反应过来自己说的话，没有说清楚让老大误解了，于是便开始解释道：“老板，我说的不是他天赋太长，而是他天赋那一栏的长度太长。”
　　“所以你到底想说什么，他的天赋究竟是什么？”
　　“他没有天赋。”
　　文雅中年闻言，愣了一下，随即愤怒道：“老李你是不是觉得，你的老板我可以随便开玩笑戏耍了？”
　　“如果是没有天赋的话，何来太长一说？”
　　老李苦笑着回道：“是啊，这也是我震惊失态的原因，我不得不说，这是我看到的最诡异的情况，和以往那些奇异的天赋比起来，更加让人费解。”
　　说着，老李顿了一顿，似乎是在整理思路，而后继续开口：“他的天赋那一栏里，写着一个无字，但是无字后面，却跟了至少数十个问号，具体多少个我一时间实在数不过来。”
　　“按道理来说，天赋被主神判断为无之后，多了一个问号，也即是代表着主神的疑惑后就已经足够让人惊讶了，可是那小子，跟了不知道多少个问号啊，如果这是放在游戏里面，我都怀疑那小子是开外挂出现账号异常了。”
　　“可是我们是在主神空间，一个匪夷所思却真实存在的世界。”
　　“老板你能想象么，我刚才心情的复杂，甚至乎可以用惊恐来形容。”
　　“你确定你说的是真的？你没看错？！”文雅中年脸色顿时阴沉了下来，他显然也认识到了有什么事情，已经超出了他的意料。
　　他原以为，那只是一个可能有不少潜力的后辈，但是现在看来，似乎那年轻人身上，隐藏着什么连主神都看不透的秘密。
　　主神是什么存在？
　　对他们来说，宛如神灵，别看几个区域的老大高高在上，可是在主神面前不值一提，就算在其他人面前再厉害，也没跳出主神的五指山。
　　在文学的角度上来说的话，一个问号代表疑惑，那么重复地使用，便是象征着强调的作用，重复一次是一般强调的话，那么重复数十次呢？
　　这背后意味着什么，文雅中年光是稍微一想，就通体发寒。
　　然而这也是有着疑问的，若是那人真的这么神秘的话，他为什么要来到主神空间？是有什么阴谋吗？
　　再说主神看上去也检查到了他的不妥，为什么还会放任他进来？根据他的分析，主神不应该是那种放任能威胁到自己的东西存在，而是更喜欢把一切掌控在手里。
　　“这个人没，恐怕比这一批新人里面那个叫李伟的，还恐怖得多。”
　　文雅中年暗暗想到，并决定不和对方有什么牵连，大佬之间的事情，就让大佬们打架好了。
　　当然，虽然说是这么说，但是他也不太好看那年轻人，因为首先在存在的角度上，主神的形象就充满神秘感，一般设定里，不都是越是神秘越厉害么，而那人只是一个小年轻的外貌。
　　二来就是，若是他已经碾压主神，又何须搞这些阴谋，那肯定是自己实力的不足，才需要阴谋诡计来弥补了。
　　文雅中年的分析似乎很有道理，可惜分析再多也是青铜喷王者。
　　……
　　现实世界，某个挂满各类二次元妹纸挂画，摆满手办的房间――
　　一个被用绳子捆绑，嘴巴被用毛巾堵住的肥宅，就算被如此待遇也露出一脸色相的看着前方，流出的口水甚至把毛巾的湿润了。
　　那里，站着的是一个穿着白色连衣短裙，留着及腰长发，左腿黑丝袜，右腿白丝的女孩，她正在来回踱步走着，一双绑着粉红色蝴蝶结的木屐，踩在地板上发出咯哒咯哒的声音。
　　她的神情似乎有些焦急，但是这丝毫不影响她绝美的容貌。
　　肥宅敢发誓，这是他见过的，最好看的女孩，美丽和可爱本来是用来形容两种女孩的词语，他却发现用在眼前这个少女身上的话，却丝毫不显得矛盾，并且他发现，搜索尽他脑海里的，赞美的词汇也无法表达他对少女的惊艳。
　　白皙的，裸露出来的脖颈，短袖没能遮盖的两只小手，水嫩精灵的脸蛋，每一寸，每一分的肌肤，都散发着诱人的芬芳，哪怕是穿着丝袜的双腿，他彷佛也能透过那一层薄丝看见那晶莹娇嫩的小脚丫，每一个脚趾头在调皮的轻轻动着。
　　想舔，哪怕是她穿着的木屐鞋底。
　　这是现在占据在他内心的想法，并且鼻子不断地拼命呼吸，尽管少女用毛巾堵住他嘴巴的同时，也连着鼻子一起，他都彷佛能隔着厚厚的毛巾，嗅到女孩的体香。
　　当然这只是他的幻想，可是仅仅只是幻想，也让他有一种欲仙欲死的感觉。
　　别说三次元，二次元都不可能存在这么美的女子！
　　他心里疯狂呐喊，疯狂感叹。
　　这个女孩来得很突然，突然地出现在他身后，突然地捆绑住他，可就算这样他还是不可避免地原谅她的一切行为，他感觉，自己在第一眼看到她的刹那，就不可救药的爱上了她。
　　女孩，自然就是七兮。
　　自从李伟消失之后，她就在寻找到达李伟所在地方的方法，直到她的能力，心愿奇迹指引她来到了这里。
　　本来她是想直接打晕这个肥宅的，但是不知道为什么她忽然只是想绑住他，或许是她需要从别人那里，寻找几分自信。
　　看到那肥宅那投来的，狂热的眼神，七兮忍不住右手抚摸自己的脸颊，喃喃自语道：“呐~师傅，徒儿的美从来不减一分，什么时候你才可以，用女人的眼光来看待我呢~”
　　想到这里，她又是一阵叹息。
　　美人叹气，肥宅看在眼里，竟然升起一阵剧烈的心疼。
　　而在这时候，电脑那里传来一阵叮咚的声音，一封邮件出现――
　　“你，想明白生命的意义吗？想真正地……活着吗？”
　　看到这封邮件，七兮终于笑了，如花开绚烂。
　　“师傅，我现在……就去找你。”
　　在点击是的选项之前，七兮左手往后轻轻一挥，肥宅瞬间晕倒，并且这段期间的记忆全部消失。
　　“我的美丽，只属于师傅。”
　　下一秒，七兮被白光包裹，消失在原地。
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：唔……问l姐拿了个推荐救活，这几天先2更更着先，补补番，然后下周争取三更一周


第二百六十九章英灵召唤
　　就在刘峰离开，回到七夜会的大本营之后，他第一时间就面见了他们七夜会的会长，刘洪山。
　　“大哥，外面有个新来的小子得罪了我，我想让全会的兄弟帮忙在下一个副本弄死他。”
　　刘洪山和刘峰二人，正好是现实中的亲兄弟，不过和刘峰的粗汉外表不一样的是，刘洪山看起来倒是比较稳重，嘴巴里叼着一个烟斗，在吞云吐雾。
　　“这点小事你让兄弟们说一声就是了，现在重要的是下个副本的事情。”
　　刘洪山点点头道：“最新得到的消息，主神会在西区这里展开一次圣杯副本，而且这次副本也和以往的不一样，除了那些特殊矿本资源，我们现在有紧急的事情要做。”
　　刘峰闻言，摸摸头不解道：“大哥，难道还有什么不一样的吗？按照以往类似副本的模式，应该是划分出不同阵营对抗不是吗？”
　　刘洪山深深地吸了一口烟斗，随口吐了一个大云圈，“划分阵营这点应该不会改变，只是这次副本，也被主神修正过了。”
　　“根据主神最新发放的资料，这次的圣杯副本没意外的话，会是征召模式。”
　　刘峰愣了，“征召模式？”
　　“没错，而且还不是一般的征召……”
　　刘洪山叹了一口气道：“所有人都没有预料到，这次的圣杯副本，竟然会是这种形式。”
　　“此次，我们在正式进入副本世界之前，会进入一个特殊空间进入英灵召唤，但是和一般圣杯的英灵召唤不同的是，主神会根据我们所能召唤出的英灵，变换成对应的模板加载到我们身上。”
　　“换言之，也即是相当于英灵的力量，依附在我们身上！”
　　“而我们，加载完模板后则会拥有着该英灵的属性加成和宝具，也就是说，我们召唤的英灵越是强大，我们在这次副本中，也会得到更大的增幅。”
　　刘峰听到大哥说的话后，显然也十分惊讶，“那我们不是要赶紧去收集圣遗物？”
　　刘洪山点点头，道：“是的，这就是我想和你说的事情，原来交给你负责的行动暂时停止，现在当务之急，就是找到好的圣遗物，最重要的是还必须契合我们兄弟。”
　　这一次副本和以往不同，本来按照他们的实力，还达不到参加圣杯战争的程度，一般里面强大点的英灵一个宝具解放，就不是他们能受得了的，他们最多放在里面就是下三流从者，所谓的任务和阵营，实在然并卵。
　　在圣杯世界里，除了对人宝具，对军宝具，对界宝具，还有着恐怖的对国宝具，一击灭小国，和对星宝具，威力足以破坏星球，对人理宝具，专门用以对付人类文明之理。
　　当然，后面那些能拥有那种程度宝具的，已经是神魔或是接近的程度了，主神空间的主神，能否奴役在副本为它驱使也难说。
　　……
　　在外面转悠了一圈之后的李伟，很快就回到了自己的房子里，从外面回来其实也很方便，只要到城里街道设置的传送点就可以了。
　　其实在出去转之前，李伟还抱着一种猜测，会不会自己这座大房子，是因为名列第一啊什么的给的福利，毕竟都能比他在轮回学院那里的相比了，然而转过后才发现，原来这是统一待遇……
　　所以说，这个第一有什么用？
　　对此，李伟表示无语。
　　最重要的是，一点身为大佬的优越感都没有，看看外面那些店子是怎么忽悠大佬客人的？各种VIP待遇，就是靠的与众不同的优越感。
　　根据主神空间里的规则，在度过一次副本之后，一般都有30天左右的冷却期，特殊情况除外。
　　因此，在这段时间里，李伟可以说是无所事事，唯一可做的就是闲的蛋疼，有事没事拿下脑袋踢踢球，有事没事再踢踢球。
　　忽然有一天，他想起了什么遗忘已久的东西，于是掏出了某个动漫妹纸的脑袋来，这是他在轮回学院，新手副本里获得的新手道具之一。
　　“没想到学院的东西，在这里也能拿出来。”
　　这是一个稀奇的发现，不过更让他惊喜的是，他终于可以换一个脑袋玩了……
　　时间一天天的过去，李伟距离下一次进入副本的日子也不断迫近，这期间，也有一些通过编码搜索，来给他发送招募信息的，不过统统被他删除邮件了。
　　单刷可是男人的浪漫，有高颜值妹纸除外。
　　至于一些有心想找到李伟本人，当面交谈的人则表示很失望，因为李伟打那以后就再也没有出过门，完完全全就是一个深度的死宅模样。
　　消息灵通的势力，则是对李伟这种行为十分不看好，评价低了很多，原因是主神空间里的不少兑换，都需要去训练场一类的地方进行训练，而李伟这种行为在他们看来，完全都是兑换外物的强化，这种不是直接作用于自身的兑换，往往很难走远。
　　心态膨胀，这是那些人对李伟的看法。
　　于是乎，在西区一些上层老大们或有或无的态度下，西区也开始流行了一股，无数个李伟重新改名，并且唾弃李伟的风气。
　　不过外面的人怎么猜测都好，都丝毫影响不了李伟，而那些人看到李伟没有丝毫的改变，就更叹气了，他们以为李伟是在这种环境下都不知反省，不撞南墙不回头，却不知李伟根本就没关注过外界，一心打捞，沉浸伟大的GAL里各种妹纸的开发。
　　当然真的有南墙的话，李伟的头估计比南墙还铁。
　　终于，日子过去了二十八天，在第二十九天，李伟在吊着脖子睡觉的状态下睡醒后，系统传来一阵提示的声音：
　　“轮回者李伟，编码510088，还有10分钟进入下一个副本世界。”
　　“倒计时开始……”
　　李伟听到这个提示后，咸鱼样的眼皮终于有劲地抬了起来。
　　“下一个副本总算来了，磨叽了这么久。”
　　“十、九、八、……三、二、一。”
　　“传送开始。”
　　白光一阵闪烁，李伟消失在原地。
　　“欢迎来到正式降临Fate/Apocrypha副本世界（征召模式）前的召唤之地。”
　　“请使用圣遗物，召唤你的英灵。”
　　诶？
　　圣遗物？
　　李伟一时间有点懵逼。
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：嗯，还是写这个副本好了，想了下，只有这种程度的战争才适合全新能力的登场，是时候再来点大场面的战斗了


第二百七十章拿头去给你召唤
　　这个系统忽然让他拿圣遗物召唤英灵的要求，让李伟一时间有点懵逼。
　　“这个主神针对我？”
　　一时间李伟有一种现在就封印全开，一拳轰爆这辣鸡主神狗头的冲动。
　　他忽然想起来，这个圣杯副本他是听过的，就是想认自己当爹，却忘记叫什么的傻哔说的那个了。
　　根据这种情况来看，主神是提前让所有会参加这个副本的轮回者，知道自己下一个副本会是这个并且可以去准备圣遗物。
　　按道理来说也是，若是不这样操作，那些本来就备有圣遗物的人，岂不是走了大运？
　　主神空间，是一个更讲究公平筛选培育强者的地方。
　　然而他这是什么鬼？
　　意思是他太强了，所以主神要换个方式来平衡一下？
　　绝壁不可能，李伟看到主神在新手评价上给的SS-，就不觉得存在这个可能性，要是真的是认为他是逆天新人，肯定是一个无可估量爆表的评分。
　　而SS-，他从别人的话里已经多少猜出，到底是什么程度的天赋了，而这种程度的潜力，主神一般来说不会这么对待的。
　　果然，这个主神天生就和他不合，处处针对他。
　　事实上，李伟这次真的误会主神了……
　　现在主神那边，也处于很懵逼的状态，如果有表情的话那就是小黑问号脸。
　　主神自己，都没搞清楚这是什么情况，并且疯狂计算，疯狂分析，尽管然并卵，没办法，唯有在想要不要进行些什么调整。
　　至于把李伟重新传送回去这一个选项，则是不在它的选择范围里，因为它的理解里，既然事情发生了，则应该是存在就合理的状态，那么它要做的，就是为了这种合理而进行修正。
　　“圣遗物，圣遗物……”
　　一时间李伟真的头疼了，圣遗物他是知道的，简单来说那些都是用来召唤英灵的，和英灵们有关的东西。
　　可是李伟根本就没有这种收集圣遗物的变态癖好，与其有这个时间，不如多收藏几个妹纸的脑袋，两者相比，后者更加有意义和正气多了。
　　毕竟圣遗物什么的，那些不都是死人的东西，李伟是不会碰的。
　　“用什么好？”
　　本来李伟想的是，就算不召唤英灵，他也可以照样可以把其他人一个个手撕，可是他尝试和主神沟通了一下……
　　“我不召唤，成不？”
　　“在进行英灵召唤前，无法脱离该空间！”
　　“……”
　　俗话是这么说的，脸上笑嘻嘻，心里MMP，但是现在李伟脸上都是MMP！
　　“圣遗物，圣遗物……”
　　李伟犹豫了一下，从裤裆里掏了一块板砖出来。
　　然后开始喊起了咒语：“潜藏在我右手的麒麟臂啊，听从我，邪王之钛合金眼的召唤，于此世显现吧！”
　　“比漆黑还漆黑，比妹纸还妹纸，出来吧，我的硅胶女友！”
　　李伟大声咆哮，意气风发，一副指点江山的霸气，洋溢脸上！
　　“姿势不对，再来一遍！”
　　“……”
　　“卧槽？主神在吐槽我？这绝对是吐槽我对吧？”
　　“我跟你讲，主神你再不给我点大佬该有的待遇……”
　　“请再来一遍。”
　　“……”
　　于是李伟只好尝试，一具具他印象比较深刻的，似是咒语的话：
　　“风啊，请带我一程吧！”
　　“我有两把枪，一把叫射，一把叫我曰你主神。”
　　“嘿这位小姐，多少钱一晚啊？”
　　“美女，要不要我载你一程啊？”
　　“组队友，要求顺风会喊666的，逆风？你们四个挂机都输不了。”
　　上面都不行之后，李伟脸容凝重而深沉：
　　“敢问世间，可有仙否？”
　　“仙路尽头谁为峰？一见李哥道成空！”
　　“我此闯南天，不回，便不回罢！”
　　……
　　再来――
　　李伟一边双手叉腰，一边摇摆着屁股：
　　“嘿，我的小可爱，皇冠给你带~”
　　主神似乎再也忍无可忍，便把正确的咒语传送到他的脑海里。
　　于是乎，李伟终于掌握了正确的打开方式――
　　“宣告汝?之身体在我之下♂我之命运在汝剑上♂如果遵从圣杯的归宿?遵从这意志、这道理的话就回应我吧~~~?在此发誓?我是成就世间一切善行之人?，我是传达世上一切恶意之人?。缠绕汝三大言灵七天?，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊~~~~”
　　天可知道，若是有一个音乐大家在这里，就能发现李伟竟然是用混合了天朝好几首麻雀传奇的曲调唱出来的咒语。
　　“召唤失败，物品不符合要求。”
　　“……”
　　嘛，虽然失败了，但是还是有好消息的，起码不是说着咒语念的不行，或者这样念还会有加成呢。
　　想了想，李伟把过期了好几年的辣条，进行了一波召唤。
　　“说不定小黑在天之灵可以听到我的呼唤吧。”
　　至于猫会不会变成英灵这个问题，他却没去考虑。
　　嗯，在他心里，小黑尸体都早被不知哪里来的野狗吃掉了。
　　学院某办公室，小黑差点吃辣条噎死……
　　然后，没有意外辣条召唤小黑英灵又失败了。
　　当年留下纪念的妹纸们胖次
　　记录无数神秘代码的小本本
　　水浒传
　　自己的臭袜子
　　无聊拔的腿毛
　　等看到自己的后面两样东西都被失败，李伟就怒了，“这什么主神居然还嫌弃！？正常人都不会拒绝好吧！”
　　李伟现在已经进入了某种奇怪状态，一时间都忘记是在进行英灵召唤了……
　　直到，李伟把一块刀片献祭了出来。
　　然后李伟发现，召唤似乎要成功了？
　　在他身前，那个召唤的阵法发出前所未有的红光，十分刺眼，过了一会儿，这红光亮度达到一个鼎盛的状态。
　　接着――
　　“召唤产生意外，系统进行异常检查中……”
　　“异常因素检查失败，造成原因不明，解决方法不明……”
　　“系统进行意外修正……”
　　“方案提出……检验可行性……方案通过……”
　　“修正开始。”
　　“轮回者李伟，即将传送进入F/A副本世界（征召模式）……”
　　“喂喂喂？那你得告诉我，我辛辛苦苦召唤的英灵呢？”
　　白光闪烁，李伟被传送出去，只留下一他一声咆哮：
　　“主神，我真的草拟大爷――”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA;看了一下这个推荐效果，下周瞬间没有了三更的欲望……一首凉凉唱给自己……
　　唔，保持二更吧


①① 英灵附身的圣杯之战？


第二百七十一章罗门万千・文明终焉之树
　　在被强行传送之后的李伟，嘴角有点抽搐地看着他现在所在的环境。
　　“咕咕咕……”
　　“我这是要参加圣杯战争？而不是极地求生？”
　　李伟此刻站在一块冰地上，无语地看着一群企鹅在他面前跑来跑去，而且这企鹅的叫声就跟鸽子一样，彷佛在代替主神帮它表达咕咕咕的嘲讽。
　　“所以，我现在还得自己游过去？”
　　就在这时候，系统传来提示音――
　　“轮回者李伟，英灵模板加载完成，请轮回者自行查看。”
　　“加载英灵模板？”
　　随着李伟这一个疑惑，主神再次把完整的，关于这次圣杯战争的资料传送了给他。
　　等李伟接收完信息后，才知道原来他说的英灵丢了，纯粹是错误的想法，这主神就根本不打算让他们召唤出英灵来，而是纯粹的加载模板。
　　不过这个理由李伟感觉自己似乎也明白，因为在这之前，他就在轮回学院那边，参加过一次导演式的圣杯副本，而那里，有很多圣杯系列出现过的人物……
　　李伟能看得出来那些虽然不按剧情走，但是都绝对是本人无疑，那么问题来了，若是这里用圣遗物召唤的英灵与他们有关，会发生什么事情？
　　毕竟是两个势力组织的，不可能真的被召唤过去吧？
　　而且这个圣遗物，也不一定就是真品，很可能是这边的主神伪造的，至于这个副本是不是真的一个圣杯世界，李伟不太清楚。
　　说真的，其实李伟并没有看过这个番，而且对这种世界并不是很了解……
　　毕竟圣杯系列的，出的动漫虽然不少，但是真正比较涉及详细设定的，却不多，很多延伸的世界剧情都没有出现。
　　至于游戏小说那方面，李伟表示不会玩那种全年龄的游戏，不玩那种18岁以上才能玩的，对得起自己成年人的身份吗？能体现出自己作为成年人的优越感吗？能让人知道自己已经成熟了吗？
　　所以说，18X可是身为成年男子，所能唯一真正体会到的特权福利！
　　其他18岁后，带来的只有东西大概也只剩下成长的烦恼了。
　　尽管，这种烦恼和李伟没有点逼关系，却不妨碍他偶尔360度抬头仰望天空故作矫情一番。
　　“所以说，我到底召唤了什么？”
　　李伟也蛮好奇的，他那个刀片，其实就是新手世界时，拿到的新手道具――【读者的怨念】，这也是在他拿出某学姐的脑袋后，才想起来是什么玩意的。
　　于是等他打开一看，脸色不由得变得复杂起来……
　　个人面板如下――
　　姓名：李伟（已加载未知英灵模板）
　　种族：人类？（英灵依附状态？）
　　体质：688
　　力量：688
　　耐力：688
　　敏捷：688
　　魅力：11？
　　天赋：全知全能（伪）？司掌原罪（伪）？+？？？
　　技能：七宗罪・贪婪（伪）？七宗罪・傲慢（伪）？七宗罪・怠惰（伪）？七宗罪・色/欲（伪）？七宗罪・暴怒（伪）？七宗罪・嫉妒（伪）？七宗罪・暴食（伪）？万物洞悉（伪）？真理之眼（伪）？
　　职介：masker
　　持有宝具：真理之门（仿）？、罗门万千・文明终焉之树？
　　等彻底看完后，顿了一会儿，李伟冷笑了一声。
　　这个所谓的未知英灵，就是未来的他那一部分意识搞的鬼了，只能说不愧是自己分离出去的一部分，手段也不是等闲的，可以在主宰无数轮回者生命的主神眼皮底下动手脚。
　　而那些打上伪字的标签，应该就是暂时蒙蔽主神的手段了，若是不加以掩饰的话，这些天赋被主神确定，会引起什么后果？
　　立刻开战。
　　这个结果，也不是未来想看到的，因为就算开战李伟是不得不解开某些封印，可是问题是解谁的……
　　未来敢打赌，这个老大绝对会一个不爽，把过去的解开都有可能，或者更加丧心病狂点，直接三位一体，重新归位，恢复无敌姿态。
　　所以，为了可以早点出去玩玩，跳是肯定要跳一跳，可是做人呢，总不能太跳……
　　未来自己心里，还是有点逼数的。
　　所以他才不敢让那些面板上的天赋技能直接暴露，光是全知全能一项，就足以让主神暴走了，这是就算主神也掌控不了的，或者是，世间千万仙神，也唯独他能全知，因为……这，是他独一无二的权能，世间仅有！
　　这，也是君临万千权能顶点的力量！
　　至于那个魅力值11，也是很打破主神判断认知的数值，因为魅力一项是特殊属性，上限值只有10点，人外貌好坏都是有一个限度的，在接近这个完美的数值之前，一直的所谓变美，都只是9后面的一个个小数点上升罢了。
　　也因此，主神才会打上一个问号在11后面，在它的逻辑里，10是最大值，可是运行判断又觉得，10似乎来描述李伟，又有些不足够，于是权衡之下，便塑造了现在11？这个面板数字。
　　其他的属性上，那688的看上去似乎很厉害，实际上也是很厉害，毕竟正常成年人平均值才10点，可是试想一下海贼王里面的，道力值就知道了。
　　一个正常人或普通海军的道力就为10，那个CP9之中可以变身豹子一样的，拥有猫猫果实的老大路奇，道力值便是4000，这还是没使用果实的情况下。
　　4000，是10的400倍，看上去强悍的一笔，可是实际上……
　　一旦把路奇放到海贼王再后面点的剧情，也就是小菜一碟，某橡胶人一个霸气就可以吓晕。
　　对于这个688，李伟忍不住吐槽：“688，干嘛不是998……”
　　说完下一刻，李伟身上涌现一股力量――
　　面板属性：688→998
　　“……”
　　总有一种手机涨价的了感觉，为什么呢……
　　撇开这些吐槽不谈，让李伟脸色凝重的是，他现在后面那两个持有宝具，真理之门就算了，差不多就是钢之炼金术师里面那真理之门的超级升级，豪华钻石版，具备更多种种VIP功能。
　　而那个罗门万千・文明终焉之树，就不是可以一笑过之的东西了。
　　比起真理之门来说，它的威力，更加让人感到恐怖，圣杯世界里的，所罗门门持有的对人理，也即是用来抹消整个文明的宝具，所和它比起来，大概也只有仰望的份……
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：早上出去外面了，莫名其妙被老爹拉去认识了个妹纸……蛋疼……
　　今天只能写一章出来了，好久没写动漫副本，让咱好好想想，还得补一下这个番……现在还没看多少呢


第二百七十二章贞德・达尔克
　　罗门万千・文明终焉之树，如果真的要用宝具的划分来说的话，恐怕得重新定义一个新的类型，比如说――对宇宙宝具。
　　何为罗门万千・文明终焉之树？
　　这件不知道用什么名次来形容的东西，树只是它外表的一种形态，而它实际由什么构成，则是很难言喻。
　　但是罗门万千・文明终焉之树，虽说跟树一模一样，生长方式却是天壤之别。
　　从历史起点，每过一个千年，它就会长出一树枝，每过一纪元，就会长出一树根，而……三千世界，平行宇宙，每存在过一个文明，则会长出一片叶子，这个存在过，是说哪怕它已经消失，哪怕它仅仅是刹那的花火，都会在文明终焉之树上面，生出属于它的一片叶。
　　而这个叶子上……则是会自动复制储存起，这个文明所一共存在岁月里，凝聚的力量！
　　简单点说就是，这个文明有多强，这一片叶子蕴含的力量，就有多强！
　　换言之，文明终焉之树单是叶子所象征的，就是整个轮回大世界上，所有或是存在或是已经消失的，文明的总和！
　　树枝的力量，也丝毫不比叶子的弱，因为这个树枝汇聚的，不仅仅是以一个历史岁月流逝计算的，而是，这个世界，存在多少的位面，多少的大小空间，则……以多少个千年为单位同时进行叠加。
　　浩瀚世界，有多少位面？多少文明？
　　没人数的过来，用无穷尽也形容也可以。
　　一叶轻摇，毁天灭地，一枝慢摆，颠覆时空。
　　这是一段，某个因为机缘巧合知道文明终焉之树存在的人，对它的形容，话里行间透露出的，是深深的敬畏。
　　虽说那人说的话，看上去十分夸张，可是，罗门万千・文明终焉之树，的确就是这种程度的存在，用神物、宝具、秘宝、秘法、术式等词语，都无法来确切它的存在定位。
　　自，未来形态的意识觉醒，这罗门万千・文明终焉之树便已凝练，便随着的还有真理之门等等一系列的东西。
　　这也是未来意识部分，敢说能界定真理，扭曲权能，为所欲为的倚仗。
　　而真理之门本质上来说，也是和罗门万千・文明终焉之树同等层次的东西，只是在这里被主神打了一个（仿）的字眼，真理这种东西，在达到质变之前，威力还是无法和文明终焉之树相比的，哪怕它按宝具算的话，也是针对全宇宙的范畴。
　　至于在这个圣杯世界，文明终焉之树究竟会以什么形态出现，李伟则是有点说不准，虽然他觉得应该是不完全的形式，可是究竟怎样一时间他也把握不准……
　　这一次，未来部分，是真的下了大心血。
　　……
　　主神空间，某个地方――
　　一个大光球红光在不断闪烁。
　　“监视名单，编码233，异常因素接近一级临界值，危险度重新估计……”
　　“编码233，轮回者编号510088，名字李伟，警戒度上升1000%，进入后备警示名单。”
　　“编码233，列为重点监视对象，该次副本，为着重监视轮回者，开启一线监控。”
　　主神和李伟的关系，变得更加紧张起来。
　　……
　　另一方面，某个地方――
　　七兮有点奇怪地看着四周，她现在所在的地方是一个广场，天上有很多白鸽在飞来飞去，不时会有白鸽被来客用饲料勾引，飞到他们手里，或者地上，吃他们带来的饲料。
　　“欢迎轮回者七兮，来到主神空间……”
　　在接受完系统灌输的信息后，七兮若有所思道：“原来如此，是和轮回学院差不多的地方吗，主神空间，就连轮回者的称呼，进行副本历练的模式都几乎一模一样，就是任务失败惩罚上有所差异，除了前者是学院的模式存在外，这里更多的像原始森林的优胜劣汰。”
　　“不管了，我能嗅到，师傅隔着重重时空飘过来的味道，绝对是这个什么空间没跑了。”
　　……
　　罗马尼亚的图利法斯，这里是F/A圣杯世界的战争舞台，在以往的圣杯动漫里，舞台基本都是在名为冬木的城市，然而F/A却不一样，这是建立在圣杯被某个魔术师夺走后的数十年，尤格多米雷尼亚一族宣言脱离魔术协会，圣杯战争的系统被变更的背景。
　　而距离这个战场中心的，约莫数百公里外的某个野外――
　　一个黑色短裙外套，戴着黑色领带，里面是一件白衬衫，双腿过膝黑色袜，绑着一个长长的马尾辫子的金发少女，此时的她，正在一条小道上行走，路两边是倾斜的草坡，左侧的草坡下，是一条十多米宽的小河。
　　本来在慢慢走着的她，忽然停了下来，因为她发现了一个打扮比较邋遢的年轻男子，正在躺在不远前的一个草坡上，叼着一根草，双手枕在后脑处睡觉。
　　“你也是参加这次圣杯的Servant么？”
　　这名少女，正是贞德・达尔克，也即是圣杯本身召唤出来的英灵，用来维护战争的正常运行，本身的职介的Ruler，也即是裁定者，是F/A里面的女主角。
　　她这一次作为英灵被召唤出现了未知的意外，所以只能依附在一个法国少女身上。
　　本来，她是正在前往图利法斯，也即是战场舞台那边的路上，但是作为Ruler拥有的启示能力，却忽然将她指引到了这里，于是她便改变了路程，前来寻找这个青年。
　　这个启示来得很突然，她也不明白这个指引，究竟是什么含义。
　　在看到这名年轻男子的时候，贞德明显愣住了，持有能力看破真名的她，却是看不出对方的底细，而从对方身上传来的气息，又不像是御主，更像是Servant，可是要说是后者的话，似乎又不是很正确。
　　“你是红方还是黑方的阵营？”贞德想了想，追加了一个问题。
　　“现在圣杯战争开始，为确保它的正确运行，我有义务了解你现在的情况，并根据实际采取一定的行动。”
　　贞德本质上是一个温顺善良的女孩，但是对她而言，规则是摆放在第一位的事情，身为Ruler的她，也拥有着扶持正确框架的责任。
　　就在她开口之后，男子也从睡觉的状态醒来，看到她的时候，眼神有点惊讶，一句话情不自禁脱口而出：
　　“卧槽，我好像看过你的本子。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：双更也不行了……
　　真的，咱真的不想写型月有关的东西，圣杯战争也不想写，因为咱对这个真的理解只停留在特效很多，经费在燃烧的层次上……
　　其他都是半懂半不懂，写这一章的后面的时候，因为要有原作人物登场，就一直在查相关资料那个百科也是坑爹，什么罗马利亚・图利法斯，咱还以为这是一个国家，原来再查，是在罗马利亚的图利法斯城市……
　　吐槽一下，为什么咱写副本，每次都是先想好了结局，而开头经过没什么头绪啊……
　　这一卷结局，相信咱，超赞！


第二百七十三章和贞德组队闯荡圣杯世界
　　“你看过我的本子？”
　　贞德听到男子，也即是李伟的话后，一时间愣在了原地。
　　“不会吧，我的画像到现在也有流传么？”贞德疑惑道：“就算有保存于世的，应该也和我样貌差距甚远才对。”
　　贞德虽然被灌输了应有的知识，但是李伟说的本子，她下意识就理解成是带有她画像的连环绘画，史册一类的东西。
　　她是一个朴素的女孩，根本没往别的地方去想。
　　“是的，”李伟表情很严肃地说道：“在那本子上，我看到了真诚袒露的你，那种让人内心炙热的美丽，我一辈子都难以忘怀。”
　　“谢……谢谢。”
　　贞德听到李伟的话后，情不自禁脸色微红，在她听来，所谓的真诚袒露，是说他感受了自己当初灵魂的贞洁和不动摇的信仰，而李伟说的美丽，应该指的就是心灵美了……
　　因此，以为被李伟这样赤果果夸赞自己品格的贞德，有点不好意思，这还是有人这么坦白露骨地对她表达自己的敬意。
　　“只是，虽然你这么说，但是若是你违反了圣杯的规则的话，我还是很为难的……”贞德语气有点扭捏，低声说道。
　　“啊？”李伟摸摸下巴道：“可是你说，我哪里违反了？”
　　说完，李伟一本正经，信誓旦旦道：“你说出来，我一定改，我不肯改，你就死缠难打缠到我改好了！”
　　“放心，我不会嫌弃你烦的。”
　　“额……”贞德一时间语塞，要说让她缠住李伟是不可能的，可是前面那句，让她说出李伟有什么违规的地方，好像还真想不到，只是她下意识这么一问罢了。
　　“这个暂时还没有发现……”贞德顿了顿，有点弱弱地回道。
　　如果没有李伟刚才那一番误打误撞地骚操作，贞德说话还可能更强硬一些，可是现在俗话说，伸手不打笑脸人，贞德多少是顾忌了一些情分。
　　“对了，阁下是……”贞德忽然意识到，自己还没清楚对方的名字，觉得有点失礼，于是问道。
　　“吊最大的那个。”
　　“诶？”贞德惊讶道：“这是哪个国家的起名？我还是头一次听说。”
　　“你应该是东方人吧？难道是某些比较特别的部落民族？”
　　“……”
　　“啊……”李伟发现这个贞德调戏起来虽然蛮有成就感，可是名字这个，还是认真下好，不然后面贞德叫他的时候，“吊大的，吊大的”，总觉得挺破坏画风的……
　　“那个是我们太太太爷爷辈的方言，翻译过来就是李伟，你以后还是叫我李伟好了。”
　　“在我们东方，李伟这种名字比较符合主流。”
　　“李伟吗……”贞德若有所思的模样，然后用力地点点头道：“我明白了，李伟，你好，很高兴认识你。”
　　“虽然你听过我的名字，但我还是正式介绍一下吧。”
　　“我叫贞德，是这次圣杯之战被召唤出来的Ruler，负责这次圣杯战争的正确进行。”
　　“李伟，从你的名字看来，的确是很适合你呢，伟，即为世间贡献伟业之人，很高尚的名字，也只有你这样真诚有着优秀品格的人，才配得上吧。”
　　贞德语气认真地说道，似是在回应刚才李伟对他的夸赞。
　　不知道为什么，李伟一时间却有点挫败感……
　　好吧，这种感觉也只是一闪而过，身为一个恶趣味满满的人，李伟还是不可能真的就这样改变画风。
　　“对了李伟，我现在要去图利法斯，你要和我一起前往吗？”贞德犹豫了一下，发出了这个邀请。
　　其实对一般女性来说，这种场合这样单独邀请一个男性似乎有些欠妥，可是她是贞德・达尔克，虽淳朴，却没往那些事情的方向上去想，刚才的脸红也是被李伟的直白感到意外，猝不及防罢了。
　　贞德，是被称为圣女的存在，当年凭自身的智慧谋略和勇气，拯救过一个水深火热国家的伟大英雄。
　　能被称为英雄者，又岂会轻易陷入儿女情长之中。
　　而李伟就更不用说了……
　　被贞德邀请，他也没理由拒绝，或者说，有个妹纸同行更好，更何况以贞德的美貌足以称得上是移动的美景。
　　于是李伟点头答应了，见此，贞德也是微微一笑，路上有个同伴还是值得让人高兴的事情。
　　就这样，两人在这河边的小道并肩而行。
　　“李伟，现在我还是很疑惑，你究竟是属于Master还是Servant？”贞德很直接地开口。
　　“其实我也不知道怎么说，”李伟无奈道：“不是我想回避你的问题，而是我很难解释出我现在的情况，你姑且可以把我当成是介于两者之间的形式存在吧，又或者是两者的综合体。”
　　“嗯？”贞德眼睛闪过一丝亮光：“也就是说李伟你和我一样，在这次圣杯战争里出现的形式，发生了异常？”
　　“不会吧？你也是？”李伟也愣住了，之前就已经说过，他对这次的F/Z动漫其实根本没怎么关注过，大体也就停留在看过简介的地步，所以对贞德的话，他还是挺意外的。
　　他以为，只有他，或者说他们轮回者的情况不一样。
　　“是的。”
　　接过李伟的话后，贞德把她的事情大概说了一下。
　　“原来如此，”李伟沉思了一小会，“我的情况和你不一样。”
　　贞德倒是没介意细节，略带着几分欣喜地说道：“总之我们都出现了反常是一样的。”
　　不知道是不是错觉，贞德觉得，自己似乎和李伟蛮有缘分的，品格也好，连出现异常情况也是，更重要的是，连启示都指引她来这里，是否暗示着什么？
　　忽然她脑海里灵光一闪，“对了李伟，启示让我来找你，你说是不是希望我和你在这次圣杯之战里组成伙伴？”
　　“除此之外，我想不到其他可能了。”
　　“嗯？好啊好啊。”
　　“那从现在起，我们就是搭档了。”
　　若是圣杯能说话，一定会大呼卧槽，我让你过来只是希望你阻止这个挂逼！
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：说真的，去查百科剧透那里，看到说是贞德爱上齐格，心里有点抗拒和难以接受，按自己的理解，贞德这种大英雄，不应该走上这种狗血的剧情，事实上可能是咱对这个男主没什么好感的原因吧……咱觉得，两人可以成为亲密的战友，可是恋人什么的……是咱想太多了吗？
　　话说新书好有灵感啊……感觉写新书的话可以三更！


第二百七十四章我，贞德，中立！
　　不管圣杯内心是如何的崩溃，它家的管理员还是和挂逼组成了一个二人小队，这个小队的组成对整个圣杯战争来说是好是否，还暂且未可知，唯一能知道的是，大概无论造成什么影响，可能对圣杯都没什么好处……
　　虽然说圣杯世界是属于主神管辖的地盘，但是有句话是这么说的，强龙不压地头蛇，从这里我们可以看到，就算自己多么强大，去到别人的地盘还是没别人熟络，所以隔着一层掌控的关系，主神的观察反而没有圣杯要来的更直接，哪怕名义上，李伟还是这个主神旗下的轮回者。
　　而且，主神的思维里，也没有这个圣杯更加简单。
　　在圣杯的感受到，这个挂逼的实力，假的一批！
　　可惜，它这一波操作，号没封成，还把自己人给搭上了。
　　……
　　罗马利亚，某个城堡里，黑阵营从者大本营――
　　刘峰和刘洪山二人，呆在城堡的某个角落开始交谈着什么。
　　“大哥，这次我们加入的阵营，有点弱啊。”刘峰犹豫了一下，担忧道。
　　在F/A里面，分开红之从者阵营和黑之从者阵营，虽然看上去是7V7的从者对战，但是如果认真去对比的话，红黑双方的阵营从者，实力还是有不少差距的。
　　首先，红方的阵营从者有莫德雷德、阿塔兰忒、迦尔纳、阿喀琉斯、莎士比亚、赛米拉米斯、和斯巴达克斯，上面除了某个简称莎比的之外，基本上都挺能打，而黑方的阵营从者，齐格飞、弗拉德三世、喀戎、阿斯托尔福、阿维斯布隆、开膛手杰克、弗兰肯斯坦，则是相对较弱。
　　黑方阵营那个比较能打的齐格飞，在原著里更是怒送一血，而弗兰德三世一个变身吸血鬼后面团战一打几的，却是被红方阵营的天草时贞四郎克的死死，几把刀插死了，动漫里烧了半集之后就彻底凉透，阿维斯布隆的魔偶虽然很强，却也是要献祭掉自己御主才适合，后期也是这一季动漫里，众多二五仔之一。
　　而其他角色，也没有特别强悍的感觉，开膛手杰克更是满场杀自己人。
　　要不是开玩笑称自己是中立的贞德，经常帮忙黑方，早就被打爆了，这一次的圣杯之战，剧情狗血的一笔。
　　简而概之就是，一群二五仔和各种互送血，该番又可以叫做，《我，贞德，中立！》，《奔跑吧，贞德！》，《看看谁更二五仔！》、《开局一条裤衩！》等等。
　　这些名字，都被F/A更贴近剧情实际。
　　打到后面，红黑阵营都彻底乱套，重新分配阵营了，有种剧情进行到后面，双方才意识到要注意阵容搭配，才能打出更好的特效场面一样。
　　所以刘峰的担心不是没有道理的，虽然他看上去好像脑子里只有肌肉，但是多少还是有点正常组织在的。
　　加入了这个黑阵营后，刘峰始终觉得有点忐忑，这一次的圣杯之战，他和他大哥刘洪山都拿到了参加这次副本的资格，可是具体多少个人参战，他是不得而知的，因为他们两兄弟的参战渠道是同一种特殊道具――【圣杯邀请函】，这是他们花大价钱从别的轮回者那里收购来的。
　　这种特殊的副本道具，按道理来说是一种难得的机遇，可是那些爆出这邀请函的轮回者也有自知之明，这种层次的副本不是他们可以下的，主神空间可不像轮回学院，死了只是扣除二十年寿命，死了，就是真正的死亡，连抹杀都不需要。
　　而轮回学院，在寿命清零前到系统抹杀，还有段缓冲呢，若是这期间有人给那人续命的宝物，也可以不死。
　　到现在，他们也还没清楚参战这次副本的轮回者，应该有多少人，只能肯定的一点是，参战的是复数的轮回者，因为按照他们接到的，帮助黑方阵营胜利任务来看，轮回者也是划分两方的方式来对抗。
　　这也是这个副本的第一个难点，如何能在得到自己任务阵营的接纳加入，刘洪山他们二人的黑方阵营还好，因为没有什么所谓的黑幕，而红方那边的就艰难了，按照天草时贞四郎对所有御主下黑手来看，哪个轮回者去那里都恐怕睡不好觉。
　　若是轮回者数量多能形成足够对抗的团体还好，否则单独或者三两个前往，就是送菜，绝对会被天草时贞四郎当成不稳定因素排除。
　　所以刘洪山丝毫没有担忧，“弱归弱，但是好歹我们还是说服了黑方当家的达尼克，现在任务阵营是红方的那边，估计还在头疼吧。”
　　“再说――”
　　刘洪山微笑道：“你没发现么？这次的阵营分配是在我们召唤完英灵，进行模板加载完之后，圣杯邀请函上是没有相关注明的。”
　　“换言之，这次主神的划分肯定是有依据的，为什么主神会发放邀请函在我们西区，并限定只能是我们西区的轮回者参加，你还想不明白么？”
　　“这是主神自身的平衡调整罢了，毕竟我们西区都弱了那么多年，期间主神有过一定倾斜，可惜我们的前辈却是没争气把握住机会。”
　　“既然知道主神是出于平衡，想让我们西区也强大起来，那代入这种思路去推测，这一次的双方阵营，肯定会进行强弱搭配的方式调配，这才能排除掉更多的运气因素，优胜劣汰培育强者。”
　　其实基本上主神给四大区分的新人，都是差不多的，可惜西区实在太倒霉了，前些年分的优质新人，都不幸夭折，而主神的平衡调整其实也是有个度的，适当扶持就罢，不可能无限制的帮助，这样的话对别的区就很不公平了，也太浪费资源。
　　刘峰似乎也多少get到了刘洪山的话，“大哥你是说……”
　　“没错，我们加载的英灵模板，就是这批轮回者里面比较强大的，而对面的，则是比我们要弱小。”刘洪山深深吸了一口烟斗，一边吐着白烟微笑着说道。
　　“那么说来，大哥，我们这次圣杯之战，稳了？”刘峰眼睛发亮。
　　刘洪山点点头，道：“按道理是没错，但是还是要稳打稳扎，毕竟这也只是我的推理。”
　　到现在，他们还没意识到，这一届圣杯之战，他们要面对的是什么样的对手……
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：番还没补完……关于那些配角轮回者加载什么英灵模本，小伙伴们有什么好的想法吗


第二百七十五章和贞德的约会大作战？！
　　“不过在此之前，我们有一件很重要的事情必须要去阻止。”刘洪山深深吸了一口烟，缓缓道。
　　“什么事啊大哥。”刘峰问道。
　　“齐格。”
　　“齐格？”
　　听到这个名字的刘峰明显愣了一下，“你是说那个人造人吗？难道他对我们的计划有什么影响？”
　　“哎……”刘洪山叹了一口气道：“我说刘峰你，也该动动脑子啊，你什么事情都依靠大哥，迟早会出事的。”
　　“有这么多七夜会的兄弟，谁敢招惹我们啊。”刘峰不以为然地回道。
　　摇摇头，刘洪山也不再劝他，因为以前他苦口婆心说过好几次了，也不见效果，这一次也是忍不住多嘴提这么一句罢了，也不指望着真的有用。
　　再说有他罩着，他也不觉得刘峰会出什么意外，他七夜会在整个西区，也是一方霸主之一，另外几方势力，没事也不会把他们往死里得罪，很多次副本撞见刘峰，虽然也没放水，但好歹也没下死手，多少有几分顾忌。
　　“齐格，是这次F/A里面的男主角，你回顾一下整个F/A里面的剧情，你会发现出不少端倪，在所有番里，他是主角光环比较明显的主角之一了。”
　　齐格，是达尼克他们家族制作的人造人，大部分都是用来提供他们参战英灵用的魔力，和其他人造人不同的是，齐格在液体舱里的时候，因为意外而脱离了出来，当时身上除了穿着条裤衩外，啥都没有，并且很幸运地遇到了阿福，得到了他的帮助。
　　这就算了，后面阿福带他脱离时被黑方的人抓住，还有齐格飞这个黑方saber牺牲给他送心脏，还因此邂逅上了贞德，从此一路光环不断，遇到危险有人救不说，后面还成为了御主收了阿福这个后宫，贞德都对他偏袒不已，在讨伐魔偶亚当的报酬里，小莫的才给了一划令咒，回头贞德就给了他两画。
　　堂堂的圣女，解救一国于水深火热的大英雄贞德，都对他谜之脸红，齐格站哪边中立的贞德就“刚好”因为对面违法规则去制裁他，明明都还没约会就已经使其娇羞。
　　最后贞德自爆后，还和去世界里侧还这厮告白，去新世界甜甜蜜蜜去了。
　　简而概之，这位人造人的经历――
　　“开局一裤衩，装备全靠扯。”
　　没错，这都已经不能说送了，剧情本身扯得越好，这厮就越神。
　　“虽然在剧情里，他看上去作用无可取代，但是……”
　　刘洪山眼里闪过一丝凶光，用一种果断的语气道：“但是！在我们加入黑方阵营的现在，这个齐格，就容不得他存在了，否则变数太大，很可能会发生剧情里的情节，损失了齐格飞的话，对我们来说是不小的损失，还有那魔偶亚当，都是我们必须想办法，让阿维斯布隆不叛变的前提下制作出来。”
　　若不是剧情之力使然，让阿维斯布隆把刚制作出来的原初魔偶，也就是他的宝具“王冠・睿智之光”单枪匹马去再送一血，配合其他己方从者，这个魔偶成长起来绝对是一大王牌级战斗力，在F/A的设定里看的话。
　　当时动画里，还是同时数个一流从者，包括贞德在内围殴才杀死，虽说也不一定每个人都尽力，可是这个魔偶的战斗力，在这个F/A的番里，可见一斑。
　　“不过阿维斯布隆那边还可以暂且缓一下，他那边还不急于一时，现在还是我们和黑方加深关系的时候，贸然去提出的话，若是被黑方御主们知道，就容不下我们了，得找个好点的时机。”
　　“齐格的话，区区一个人造人，在他们看来也是没什么大不了的。”
　　至于这么多人造人他们这么在齐格跑出来之前认出来，刘洪山表示这简直不要太简单，因为这个作为主角的人造人，也由于拥有光环的缘故，和其他人造人都长得特别不一样，看上去比较与众不同点……
　　换言之就是，给人一看就是这厮拍电视剧的话肯定是主角的感觉。
　　“既然如此，那么大哥我们现在就去动手？”刘峰提议道。
　　刘洪山点点头，“是的，我正打算去和那个胖子交谈，他可比那个达尼克好对付，尤其是一开始，他对人造人的态度十分轻视，也不是那么有心机的老狐狸会多想。”
　　然后，很快两人就去找到戈尔德，也就是尤格多米雷尼亚一族，黑方阵营从者saber齐格飞的御主。
　　结果没有出乎刘洪山所料――
　　“哈？人造人？这种垃圾傀儡，你想要的话多拿几个去都没关系，只是你们也要注意下这个数量，毕竟他们还得给我们的从者供应魔力。”
　　“好了，没别的事情你们就走吧，我劝你们不要耍小手段，虽然达尼克同意你们的合作，我也不会一下子信任你们。”
　　丢下这句话之后，金发胖子就雄赳赳地走了，边走还边大声埋怨。
　　“真的是，竟然为了那种杂碎的事情特意来浪费我的时间……”
　　接着刘洪山和刘峰去到培育人造人的地方那里，很快在一个个人造人里面，找到主角出来……
　　于是乎――
　　我，齐格，GG！
　　把这个光环逼弄死了之后，刘洪山和刘峰感觉整个人都舒畅了许多，感觉圣杯之战更加稳了，齐格挂掉，起码能保证他们saber前期在线，又不是和对面的Berserker斯巴达克斯互送一血，虽然有轮回者介入的情况下，斯巴达克斯会不会来送这一血暂且不管，他们自己得先稳住。
　　另一方面，罗马利亚某城市――
　　文雅中年，也即罗书源和老谋眼老李并肩走着。
　　“没猜错的话，刘洪山那喜欢充当知识分子的粗人，是在对面的黑方了呢。”
　　“老板，其实老李我觉得，刘洪山那人还是有几分见识的。”老李犹豫了一下，老实道。
　　罗书源微微摇头，“他这个人是有点头脑，可惜的是经常自作聪明，我猜猜，这时候他被分配到黑方阵营后，肯定第一时间想的是，主神按照强弱搭配的规则而沾沾自喜，觉得自己抽到的英灵是我们之中较强的吧？”
　　“很可惜，他对主神的规则，只是半知半解。”
　　罗书源冷冷一笑，“若是英雄王都算弱的话，那么英灵之中，又有几个强大的？”
　　是的，罗书源加载的，正是英雄王，吉尔伽美什的模板！
　　而距离这个城市不远处的某地，李伟和贞德的约会，也开始进行……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：明天不知道能不能补完番，能补完就回复双更，这几天晚上要么回老家要么在补番哎……
　　话说，补着补着番感觉贞德美如画~


第二百七十六章贞德：李伟，你凑不要脸
　　“李伟快看，这里有特产呢。”贞德似乎很开心地走在李伟前面带路，罗马利亚的城市，给人的感觉就像是西方绘画里跑出来的建筑，十分的具有异域风情。
　　“怎么了李伟？你看上去好像有什么……烦恼？”贞德说着忍不住脸色一红，这不是害羞，而是觉得有点尴尬或者说丢人，可是她有情不自禁地噗嗤一声笑了出来。
　　“真是的，李伟，你怎么跟小孩子一样呢。”
　　贞德没好气地几步走回李伟身前，把贴在李伟脑门上的那一张，写着“我正在忧郁地太阳仰望天空，多少角度你懂的”的纸条撕了下来。
　　“不会吧，你居然能看出我现在有烦心事？”李伟震惊道：“贞德，没想到我们竟然一见如故，这场多长的时间啊，你就对我了如指掌！”
　　“可能这就是所谓的夫妻相吧？”
　　“你、你在胡说什么呀！”贞德有点不知所措地，眼睛左右来回地朝旁人看了几眼：“大、大庭广众之下，说这么、这么大胆的话。”
　　“再说你都把烦恼贴脑袋上了，这不是谁都看得到吗？”贞德吐槽道。
　　“是啊，明明是谁都看得到的东西，却是只有你，才会来关心我。”李伟幽幽一叹。
　　“……”
　　“怎么了吗？”李伟看到贞德一副陷入沉思的样子，好奇问道。
　　“李伟，我想跟你说的是，下次你说这种话的时候，可以先把你手上那本，《渣男撩妹语录》丢了吗？”
　　“你这样光明正大地看着上面念台词，我也是会很困扰的。”贞德无语地看着李伟，忽然打开一本书，忽然说出一般时候，足以让人多少动心的话。
　　“是嘛？”李伟挠挠头道：我们东方有句话是这么说的，自古深情留不住，唯有天路得人心，我觉得我可以试试一下。”
　　贞德噗嗤一声笑了，右手微微捂着粉唇说道：“李伟你啊，虽然我也不是很明白男女之间的事情，可是我觉得，你这样那么明显的摆出来，女孩子是不会感到高兴的啦。”
　　“好了，李伟，说了这么多，你到底是在烦恼什么呢？”
　　李伟深深地叹了一口气，脸上浮现出悲痛的神色。
　　“你真的没有察觉到吗？自从我们来到城里一起走着之后，周围经常有人对我投出某种复杂的眼神。”
　　贞德回想了一下，李伟说的的确没错，只是那些人基本都是男的。
　　“你不认为，这是他们在排斥我吗？”
　　“怎、怎么会！”贞德加重几分声量，以示自己坚定的态度：“虽然刚刚认识，但是我认为李伟你这么优秀的一个人，不可能会遭到别人的厌恶的！”
　　“至、至少……我对你丝毫都不讨厌哦！”
　　似乎是安慰般，贞德犹豫了一下，脸微红道：“啊不、不过你不要误会，我说的不讨厌也不是说就那什么。”
　　其实贞德的脸红，并不是因为娇羞，更多的是因为李伟之前营造的，有些暧昧的氛围，让她情不自禁想解释一下。
　　在她心里面，李伟现在的定位，更多的是遭遇相同的，类似于他乡遇故知差不多的朋友。
　　能为英雄者，要不是原著的剧情之力影响，又岂会出现倒贴这种狗血情节？
　　“贞德，你不用安慰我了，我心里其实很明白的，因为这是我从小到大就习惯的遭遇。”
　　似乎是被李伟语气中流露出的悲痛所感染，贞德内心出现丝丝的心疼。
　　“李伟，我……”
　　“是啊，我早就习惯了啊……”
　　“习惯了，常常因为自己长得太帅，而和别人格格不入。”
　　“……”
　　“李伟，我想打你，你知道吗？”
　　“果然你也承认我的颜值惊天动地？”李伟理所当然道。
　　“呸！”贞德气愤地对着吐了吐舌头，“不要脸！”
　　“可是我是真的好看啊。”李伟无奈地摊摊手。
　　“你到底哪里……”
　　贞德刚想反驳，可是看着李伟的脸想说什么的时候，她也发现喉咙像被什么卡住，本要说的话都哽下去了。
　　因为她发现，李伟，仔细一看的话，是长得真特码的帅！
　　“对吧？”李伟看到贞德不说话，说道。
　　贞德闷闷不乐地撇过头去，“是是是，你脸皮厚你赢了。”
　　李伟惊疑道：“你画风是不是崩了！我感觉你不像是会说这样的话的人！？”
　　“你才是崩了，可能是这几天都和你混在一起的缘故吧，不知不觉……”
　　贞德说到这里一怔，是啊，短短几天的时间，她似乎被眼前这个，名为李伟的人，感染到了什么。
　　“李伟，你盯着我看干嘛？我脸上有什么脏东西吗？”贞德被看得有点别扭。
　　“唔……不如我们去买点衣服吧。”李伟提议道。
　　“诶？怎么这么突然？”贞德愣了下。
　　“只是刚想起我家徒弟给我说的话罢了，好看的女孩子都是要多备几套衣服的。”李伟淡淡道。
　　“不然的话，岂不是浪费了这么难得的美貌。”
　　“真的是，李伟你这次应该不是先被小本子的话记下来了吧？”贞德狐疑道。
　　“怎么了吗？”
　　“因为这种水平的话，不像是你可以说出来的啊~”贞德嘻嘻一笑。
　　“……”
　　“你知道吗，贞德，我现在想把你壁咚。”
　　“切，少来。”贞德没理会李伟的话，径自走在了前面带路，“我记得刚才来的路上有家卖衣服的店子，我们过去看看吧。”
　　“对了，李伟你还有徒弟的啊？”贞德好奇地问道。
　　“说起来，既然有英灵的特性在，那么李伟你真名是谁啊，就算我搜尽脑海里的记忆，也找不到传说中有哪位英雄和你的形象相符。”
　　“当然你不想说也没关系，毕竟真名这种东西，还是蛮重要的。”贞德说着，补充道。
　　“只是你说到还有徒弟，我就更好奇了，一下子没忍住。”
　　“嘛，其实也不是什么大不了的事情。”李伟不在意地摆摆手：“告诉你的话，我是丝毫不介意的。”
　　“是这样吗？”
　　“嗯。”
　　听到李伟肯定的语气，贞德莫名地，内心有点小高兴。
　　究竟，为什么呢？
　　她心里想。
　　“如果非要说关于我的传说的话，实际上可以追溯到……”李伟缓缓开口道。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：感觉和原著里那么迷之攻略贞德，亚萨斯呀什么的太假了，咱希望还是实际那么些好……


第二百七十七章和贞德谈婚论嫁？
　　“我的传说，可以追溯到很久，甚至很多的位面都可以听闻。”李伟似乎是在回忆什么。
　　“我记得贞德你是信教的吧？”李伟问道。
　　贞德点点头，“是的，我的传记起源，就是从上帝对我的启示开始。”
　　“那你……相信奇迹么？”李伟忽然说了一个，似乎不相关的事情。
　　“那不是当然的吗，在我看来，奇迹有时候就是主的一种恩赐。”贞德果断道：“当然，这也和人类自身的意志，脱离不了关系。”
　　“我相信着奇迹，相信主。”
　　“嗯……虽然我这么说可能不太好，但是……”李伟若有所思道：“一些地方，很多人愿意把我称之为――奇迹之主。”
　　“大概是因为我偶尔无聊的时候，会在一些地方显化某些东西吧，有时心血来潮的话，就会施予某些东西。”
　　“久而久之，那些接受过我奇迹恩惠的人，便自发地成为我的信徒，开宗立派，宣传信仰。”
　　“而有的地方，在祈求神明启示的时候，若是足够虔诚，有时候会得到我执掌的真理之门回应，他们得到回应后，往往会习惯称这是神明对他们的指点。”
　　“其实一时间我也说不出，关于我的事迹在多少个世界，留下了多少传说了。”
　　“很多时候，因为我的无聊之举，会有些当地的神o看不惯我抢夺他们的信仰，尽管这些信仰对我来说没有任何的用处。”
　　李伟耸耸肩，“可是那些人好歹是我的信徒啊，那些神既然看不下我，自然也会暗地里或者明着来找我信徒的麻烦，甚至公开屠杀的，都有。”
　　“不过很可惜，就算活了悠久岁月的神，也多是不自量的东西。”李伟一摊手，“记得当年因为我瞪了一眼死的神o，也有好几打了吧。”
　　“于是乎，在他们残留的信仰宗教里，会有这样的记载，真主对战恶魔受重伤昏迷，或者上帝为解救人类和魔鬼同归于尽等等。”
　　“弑神者，魔鬼，恶魔，绝望主宰，根源之恶……”
　　“那些陨落神明的余党这么称呼我。”
　　“还有……”
　　“够了，李伟。”
　　贞德听着听着，眉头越皱越紧，最后终于忍不住打断。
　　“你的意思是说，你是神明么，可惜的是，圣杯战争，是无法召唤出神明的。”
　　“就算召唤出来的，最多就是你成神之前的时候。”
　　贞德义正言辞地说：“但是在你说的话里，我听得出来，你是说，你现在的状态，是成神之后？”
　　“圣杯战争不会允许你这种违规存在的。”贞德眉头缓缓松开：“冒充神灵这种事情，李伟你还是不要再做了，更别提那些大言不惭的话，或许你没有信仰的神明，可是你这是对他们的大不敬。”
　　贞德看上去，十分不愉快。
　　本来李伟后面还有更匪夷所思的没说，被贞德这么一打断，他也不会强行续话。
　　其实他有一句话想说的是……
　　“似乎，你在这个世界信仰的主，指的就是我。”
　　不过他想了想，还是选择咽下去，他现在的状态说真的其实也和降格被召唤差不多。
　　“不过说起来，虽然我Ruler职介应该有的28道令咒也没出现，但是不知道为什么，好像自从和李伟你相遇后，我各项能力包括宝具都有了些微的提升，尽管不是很明显。”
　　贞德忽然想到了这个问题，便开口说道：“我没猜错的话，李伟你的能力应该是辅助增益队友？”
　　李伟无语地看着贞德：“辅助？我才不是这种只会在旁边呐喊加油的弱鸡。”
　　“李伟你这也太看不起辅助人员了吧，比如说战争里面，那些负责后勤啊情报的辅助人员，都十分重要。”
　　“那他们还不如给我喊666呢。”李伟老实道：“这样我看着岂不是更装逼，还更有成就感。”
　　“你啊你……”贞德没好气道：“李伟你这家伙真的是，不知道怎么说你。”
　　“这次的圣杯战争我有不太好的预感，后面要是遭遇战斗，你千万不要太冲动就好，我实在放心不下你。”
　　“咦？我可以看做这是对我的告白吗？”
　　“可以啊，我也没办法阻止你的妄想不是。”贞德笑了笑。
　　“……”
　　“这就很扎心了，老贞。”
　　在两人谈话间，很快就来到了之前说的那家卖衣服的店前。
　　“欢迎两位光临，请问想要什么样式的衣服呢。”
　　一位金色长发，长相甜美的女性服务员，微笑着来到李伟二人面前。
　　“两位看上去，真是般配的一对呢。”服务员赞美道。
　　“额……我和他不是……”贞德一时间脸色泛红，被误会是情侣显然让她有点手足无措。
　　服务员见状只是捂嘴呵呵一笑。
　　“啊，真的是，李伟你也快点开口解释一下啊。”贞德羞怒道。
　　“这位女士，你应该是误会了，”李伟严肃道：“我和她现在的关系，还没结婚呢。”
　　“原来是这样吗？”服务员吃惊道：“没想到两位这么年轻，就关系好到已经考虑谈婚论嫁了吗？”
　　“……李伟，你还是给我闭嘴吧。”
　　后面虽然贞德还是拼命在解释，但是服务员嘴上说明白了，却始终一副我懂得的眼神，让贞德最后还是放弃了。
　　误会就误会吧，反正是和这家伙的话，似乎也不是那么难堪。
　　贞德在冒出这个想法之后，自己都感到吃了一惊。
　　“这位女士，要试试看这件衣服吗？”
　　在问到有什么推荐的衣服时，服务员开始带着他们在店内转悠。
　　现在，在他们面前的，是一件吊带的白色连衣短裙，材质给人一种轻飘飘的感觉。
　　“诶？这、这件吗？”贞德意外的有些不自然。
　　“对哦，我认为这位小妹妹穿上去的话，肯定会很好看的哟~”服务员眼神里透露出几分期待的兴奋。
　　“哎？哎！？”
　　“唔，我觉得是真的蛮OK的。”李伟看了几眼，也附和道。
　　“李伟你也这么想的？”
　　贞德犹豫了一下，道：“好、好吧，我试试看，不过我也不知道是不是真的适合我。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：前几天回老家路过一发廊，一男的穿着还珠格格那样的衣服，坐在凳子上一个劲微笑……


第二百七十八章死于柴刀的英灵
　　“没事，你长得没那么丑。”李伟忽然嘴欠地补充了这么一句话。
　　贞德：“……李伟，你……哼！”
　　下一秒，贞德顿时变得风风火火起来，从服务员手里拿过衣服就进了试衣间，嘭地把门关上。
　　前一刻的那种不好意思，荡然无存。
　　“李伟你就是个，混蛋！”
　　关门前，贞德还是忍不住说出了句话。
　　服务员用有些责怪的眼神看着李伟，道：“先生，有时候说话需要点艺术的，我没猜错的话你是想夸你女朋友漂亮吧，我认为你下次应该好好地说出来。”
　　“你想的同样意思，你用褒义的词来表达的话，你小女友会更高兴的哦~”
　　服务员认真建议道。
　　“不然的话，就算再恩爱的恋人，有时候也会因为这些小细节而闹得不欢而散哟。”
　　李伟听着服务员的话，忽然说道：“你说的话，好有道理哦。”
　　服务员会心一笑。
　　“可我就是做不来怎么办……”
　　“……”
　　你还是单身去吧。
　　其实李伟也有点无奈，似乎智商太高的话，情商上就很难跟得上，不是说他承认他情商低，只是和过高的智商比起来，有那么些瑕疵罢了，若是和普通人比，那他自问情商是碾压级别的。
　　毕竟普通的男生，在这个时候看到自己女票犹豫的话，已经一个巴掌扇过去了。
　　而他李伟，却是不会。
　　就过了几分钟后，试衣间的门再次打开，穿着白色吊带连衣短裙的贞德，从里面走了出来。
　　“好、好看吗？”贞德微微转过脸去，问道。
　　“废话。”
　　李伟白了贞德一眼，“怎么可能不好看。”
　　“可爱，想日！”
　　“噗……”
　　贞德忍不住弯腰，捂嘴笑了起来，这一低身胸前顿时露出几分诱人的雪白。
　　“李伟你这家伙，真的是……”
　　“我就姑且当是赞美收下吧~”
　　“本来就是赞美。”李伟不满道。
　　“切~”
　　至于一旁的服务员，则是直接地赞赏：“这件裙子，很适合小妹妹你哦，十分好看！”
　　“谢谢。”
　　由于这条裙子颜色和贞德原来穿的黑袜不是很搭，所以她换衣服的时候已经干脆脱掉了，露出两条曲线优美纤细的白嫩长腿。
　　“唔……”
　　看到李伟在沉思，贞德下意识开口问道。
　　“既然好看，那就直接穿着吧，我们继续看下一件。”李伟回道。
　　“等等。”
　　“这件裙子可以让给我们吗？”一位穿着白色西装，留着帅气刘海的青年，挽着一个美丽女子的手臂走过来问道。
　　贞德正经地回道：“先生，这是我们先看上的，而且我很喜欢，很抱歉不能让给你。”
　　“我愿意付给你们3千美金，只要你们可以让这件衣服给我们。”
　　“先生，请容我拒绝。”贞德礼貌地回复道。
　　“是吗，那真是遗憾呢。”
　　金发青年叹了一口气后，就和他同伴走开了。
　　一旁本来打算出马的李伟，忽然愣在了原地。
　　“怎么了吗李伟。”
　　“我只是一下子没反应过来，我还以为按照这种剧情走向，他会一番装逼强行找关系啊威逼服务员什么的，让我们把衣服让出去？”
　　贞德噗嗤一笑，“李伟，你大概是小说好多了吧。”
　　“一般情况下，哪有这么轻易遇到这种事件，绝大部分人都是很有礼貌的。”
　　“额……是吗。”
　　李伟摊摊手道：“那可能是我之前遇到的奇葩太多了吧。”
　　“不过这样也好，没那么破坏心情呢。”
　　“那我们就继续看下一件衣服吧。”
　　……
　　在服务员的陪同和建议下，贞德有买了六件新衣服，正当他们想要结账的时候，服务员忽然说道：“这位先生，你不买件吗？”
　　“啊？我？”李伟摸摸下巴：“不用了吧，我觉得我现在已经很帅气了。”
　　“先生，请相信我的目光，你会变得更有气质和与众不同。”服务员微笑道：“而且你不认为，你现在的着装和你的伴侣比起来，换上新的衣服会更搭吗？”
　　“唔，好像也对。”李伟想了想，回复道。
　　于是在服务员的忽悠下，李伟也开始了挑衣服的路途。
　　……
　　十几分钟后――
　　李伟穿着一个黑色的西装，打着一个黑领带，头发也整理得十分整齐地站在二人面前。
　　“好像，有点不太习惯。”李伟缓缓开口道。
　　“那个、先生。”服务员显得十分激动：“你能让我，手机拍照留念一下吗？一张，就算给我拍一张也行！”
　　“只要一张就够了！”服务员兴奋过度：“还有先生，请问你愿意当我们服装店的宣传模特吗？”
　　“我相信上报经理的话，她也一定会同意的，只需要先生你允许我们使用你的肖像来宣传就可以！”
　　“报酬一定会让你满意的，先生！”
　　“额……我想说，虽然我知道我是很帅，可是你这样就让我感到我帅得太可怕。”
　　而一旁的贞德，似乎也看着李伟出神。
　　这家伙……好好收拾居然能好看到这种地步……明明原来已经觉得够犯规了……
　　贞德心里暗道。
　　然后她又开始在脑海里搜索，传说里哪些英雄是以美男子著称的，同时又喜欢吹牛逼，最后死于几百柴刀……
　　“先生，你同意的话，我们服装店以后所有衣服，都可以给你们打个七折！”
　　“先生……”
　　“先生……”
　　“先生！”
　　“行行行，你这样叫/床一样叫得我很想曰你的知道吗？”李伟嘴角一阵抽搐。
　　“可是先生你真的很帅超级帅！”服务员兴奋的劲头还没过去。
　　服务员很快联系到经理，那是一个风韵犹存的中年女子，看到李伟的长相后，果断接纳服务员的建议，并大加赞扬。
　　很快，众人就选了几个不错的姿势，让李伟摆好进行了拍摄。
　　其实按道理来说，一般这样的宣传海报拍摄是不可能这么快的，但是关键是李伟实在太出众了现在，导致姿势本身，已经影响不了他的魅力，几乎到了抠个脚迷妹都要尖叫的夸张地步。
　　而在这时候，这座城市，开始被浓雾笼罩……
　　PS：


第二百七十九章叔叔满足你的所有口味
　　李伟在当完模特后，经理很是大方地把他们买的衣服赠送给了他们，完全没有收钱，还给李伟开了个黑卡VIP等等。
　　本来李伟在来店里之前，就以前在体内印刷好了本地的货币，以防钱币不足的情况，没想到这下子倒是连这些钱都省了。
　　不过这样一来也好，李伟就不用再生产钞票了。
　　其实李伟主意识刚主导这身体的时候，还没有这种能力的，因为他大部分的能力，都残留在意识海的封印里面，对身体的掌控也甚至没有刚进入轮回学院时那么强。
　　然而随着时间的推移，尤其是在主神空间海吞了那么多积分的食物后，李伟才重新把力量逐渐恢复了一部分。
　　而来到这个世界之后，未来意识和他则达成了某种默契，二人都不再互相打架，而是遵从某个步伐，一起传输力量过来。
　　不然凭着这么点力量在这圣杯世界，很容易会被装逼。
　　等李伟和贞德走出服装店的时候，他们意外地发现，一阵浓雾快速包围了他们周围的地方。
　　“这是……”贞德看到有些人在街上，纷纷倒地。
　　“这雾有毒，李伟你小心。”
　　贞德神态瞬间严肃起来，并且立刻进入武装状态，手里也握着圣旗。
　　“有从者在靠近，这是……黑方的Assassin？！”贞德一惊：“可恶，竟然把普通人卷入到英灵之战里面。”
　　“李伟，我现在要去找出那从者的位置来，你在这里等我一下，如果遇到的话，你小心点不要勉强自己，该逃跑的时候赶紧逃。”
　　贞德交代完这句话之后，就朝着某个方向跑了起来。
　　这一次的圣杯之战，她和原著里持分别对应14名从者的2道，共计28道令咒不同，她身上一道令咒都没有，只是幸好的是，她现在还是能够感应从者的气息。
　　这一次黑方的Assassin违反了规则，她必须将对方找出来阻止。
　　李伟看着贞德离开之后，十分无语。
　　“我看上去，真的那么像弱鸡？”李伟也很无奈，敢情这贞德把他当成那种空有样子的花瓶了。
　　“算了，我也去找一个那名从者吧，也不知道是谁，居然比我还嚣张。”
　　“话说我记得圣杯之战里，那些英灵都可以变身一样换套衣服诶，我要不要也干脆让未来把那副姿态的力量传过来呢……”
　　李伟一边摸着下巴，一边在街上随便走着，虽然看上去像是漫无意识地行走，却似乎又有某种规律在里面。
　　“大哥哥，我，好痛苦。”
　　一名白色的，穿着连衣裙的小女孩，跌跌撞撞地往李伟这边靠来。
　　“啊，那么痛苦的话，就去死吧，死了就不痛了。”
　　李伟理所当然道。
　　“……大哥哥，你身上明明没有魔力的味道。”
　　小女孩身上的着装骤然一变，手上也多了两把黑色手术刀。
　　“讷~你是怎么看出来的？”
　　“嗯？原来你是敌人吗？”李伟一副震惊的表情：“亏我还好心给你提供解除痛苦的方法！”
　　“我竟然援助了一名敌人，可恶啊！”李伟痛心疾首，为自己的不够机智而悔恨不已。
　　“畜生，我明明经常教自己，做人要多警惕点的，没想到……”
　　“……”
　　不知道为什么，这名少女，也即是这一次的圣杯战争黑方Assassin，开膛手杰克，表示心很累，为什么她要突来兴致，想戏弄一番呢。
　　这种智障就特码应该一刀砍了！
　　一点成就感也没有。
　　这么想着，开膛手杰克唰地一声向李伟袭击而去，两人的身影一错而过。
　　等杰克停下来的时候，手里已经握着一个鲜红的脏器，这……是李伟的心脏。
　　“讷讷讷，大哥哥，看到了吗，这可是你的心脏哦，新鲜的心脏哦~”
　　开膛手杰克满满的恶趣味，诡异地笑着看着李伟，她不相信，这样还感受不到李伟身上传来的恐惧。
　　但凡是人，除非失去理智意识的，不可能在死前没有任何的害怕等各种负面情绪。
　　“大哥哥，快看呀~我现在，就要把你的心脏，噗呲地一声，捏碎哦~”
　　杰克很变态地笑着。
　　“嗯，我在看，你捏吧。”李伟点头示意，还一副期待的表情。
　　“……”
　　“你，你怎么还这么有精神啊大哥哥？！”开膛手杰克惊疑道，脸色下一刻顿时阴沉了下来，手里一用力，把李伟的心脏捏爆。
　　可是直到这样，她也没能在李伟身上，看到任何的害怕。
　　“你这混蛋，为什么你能够这么若无其事啊？”杰克咬着嘴唇不甘心说道。
　　“这可是心脏诶，你的心脏诶！”
　　李伟眉头轻皱：“对啊，这是我的心脏，又怎么了吗？”
　　说着说着，李伟忽然恍然大悟道：“哦，原来如此，叔叔的金鱼你不稀罕，想要叔叔更多、更多的心脏对吧？”
　　“诶，是这样子啊，看来叔叔错怪你了，你也只是个淘气调皮的熊孩子呢。”
　　“没关系哦，叔叔可以满足你。”
　　这么说完之后，李伟左手插入胸膛，掏出来一个全新的心脏，看到杰克似乎不满意的表情，右手也从里面掏了一个出来。
　　“还不够？”
　　李伟于是把两个心脏往地上一丢，两只手疯狂从胸前来回出入，一下子大把大把的心脏往外面扔。
　　“这该满意了吧？”
　　看到杰克诡异的表情。
　　“你胃口这么大的吗？”
　　接着是一打一打地掏。
　　杰克的表情越来越精彩。
　　“嗯？难道你是想要其他味道的？”
　　“也对，小孩子嘛，就跟吃棒棒糖一样，总是希望有不同颜色，不同口味的。”
　　于是――
　　红色的白色的，蓝色的紫色的，绿色的黑色的，各种颜色的心脏被李伟不断丢了出来，很快堆成了一座小山。
　　然后李伟气喘吁吁地，一边用手指指着一边说道：“这些是西瓜味的，这些是柠檬味，那边的是草莓味，总之基本上市场能有的口味都全了。”
　　“话说换了新的女友后，我的左右手就再也没这么锻炼过了啊。”
　　“就是可惜那女友不能自己动，有点麻烦，我还得帮她摆姿势。”
　　“嗯？你的脸怎么了？是太欣喜若狂吗？”
　　PS：


第二百八十章神秘莫测的职介
　　看到杰克近乎癫狂的表情，李伟十分欣慰地笑了起来。
　　“你这孩子啊，大概很久很吃饱过肚子了吧。”
　　“可以的哦，快点吃吧。”李伟慈祥地看着杰克。
　　“妈……”
　　“嗯？什么？你要谢谢叔叔吗？不用客气。”
　　“说起来当初我有个对手的女儿，当初她也如你这般可爱呢。”
　　“可惜如今坟草也有米六高了吧。”
　　李伟遗憾地说道：“不然肯定也出落得亭亭玉立了。”
　　“妈妈，这个人好可怕……”
　　杰克哭着逃跑了。
　　李伟脸上神色顿时一僵……
　　许久――
　　李伟幽幽一叹气：“哎，想要挽救一个迷途失足的少女，是这么艰难的工作吗？”
　　说着，李伟一挥手，地上堆积的那些心脏全部融化一滩血液，与此同时，这些血液的快速的腐蚀着地面……
　　“这年头啊，连套路都留不住人了。”
　　李伟对身体的掌控虽然削弱，但哪怕他身上的任何一部分脱离自身，也可以通过意识来控制。
　　说起来十分让人费解，然而李伟，就是可以做到这种程度，他甚至可以沟通到掉落的头发、指甲这种东西，仿佛有一个超越了时空、物体概念的事物，联结成了一个无形的网络。
　　开膛手杰克离开之后，李伟就随便逛街起来，这些酸雾对他来说，跟没有一样，不过随着杰克的离去，这些酸雾也快速消散开来。
　　由于是杰克的宝具，所以也不用像正常的雾那样，有个逐渐消失的过程。
　　过了一会儿，贞德也恢复正常的着装找到李伟，一副很可惜的表情。
　　“居然让黑方的Assassin跑掉了，也不知道对方是怎么想的。”
　　“李伟你没事吧？嘛，看你也不像有事的样子。”
　　还不等李伟回话，贞德就自顾自回答了问题。
　　李伟：“……”
　　“你给我说个话会死啊。”
　　贞德白了李伟一眼后，叹了一口气：“好了，说正经的，既然黑方Assassin有了这次，就难免会有下一次，如果不把他抓住的话，恐怕到时候要把更多普通人卷入进来了。”
　　“嗯？你想去追杀她吗？”李伟问道。
　　“她？”
　　贞德有点好奇：“你怎么对方是女的？”
　　“因为我刚才和她见过一面啊。”李伟理所当然地说道。
　　“什么！？你和黑方Assassin接触了？李伟你？咦？”
　　贞德这仔细打量了一番李伟后，才发现他外套里面的白色衬衫，胸口的位置居然出现了一个大洞。
　　至于衣服上的血液，李伟早就清理掉了。
　　“你衣服怎么破了？”
　　“废话，我给自己来了上百遍黑虎掏心呢。”
　　“什么意思？”
　　“就是这样啊。”李伟噗嗤一声，把手插了入去，把心脏掏了出来，给贞德看过一眼后，又放了回去。
　　“喂？贞德？贞德？你快醒醒……”
　　……
　　“李伟，你下次可以不开这种玩笑吗？”
　　这时候贞德表情十分生气，二人在店外面的座位上坐着，一人一杯饮品放在桌上。
　　“额……我觉得还蛮OK吧。”
　　“哼。”贞德撇撇嘴。
　　“没想到你李伟是有不死性的英灵啊？”贞德对李伟的来历，更加好奇。
　　“不死性？”李伟连忙摆手：“我觉得，你说的这个不死性，对我来说好像有点格调不够。”
　　这里的英灵就算有不死性，也是有着其局限的，比如说喀戎虽然有不死性，可是中毒之后却是不得不舍弃了。
　　可见，不死性也不是多么高档的东西，至少对李伟不是。
　　再说，就算是什么不死性真的是这里很厉害的东西，也只是局限在这个世界里，有着世界规则的加成罢了。
　　就比如说之前斩妹世界的，艾斯德斯的摩珂钵特摩，之所以能用比理论上还要少得多的能力冻结时间，也是因为那副本世界规则的缘故。
　　否则若是放在整个轮回世界，摩珂钵特摩最多能起到的作用，就是让艾斯德斯周围的环境覆盖厚冰。
　　要影响到时间这种层次，还差得远。
　　而贞德听到李伟的老实话，却是表示不相信，只当李伟又是日常装逼犯，不要脸。
　　“行行行，李伟你不想透露你的真名，但是你可以把你的职介跟我说一下吗？”贞德想了想问道。
　　“不知道为什么，我总觉得你的职介，似乎比较奇怪，当然这只是我的直觉。”
　　“我的职介啊……”李伟顿了顿道：“Masker。”
　　“Masker？”贞德一愣：“这是什么职介？我还是第一次听说。”
　　“没办法，你要知道，有的人生来就比较独特，”李伟沉吟道：“你知道吗，天生有种人，仿佛不用看书都能成绩名列前茅，玩游戏一张脸顶别人十个肝，明明帅得要死，却偏偏靠才华吃饭，但是靠才华吃饭吧，这还是金稻米。”
　　“而有的人呢，明明很努力，却回报只有前者的几分之一，甚至还不到。”
　　“大概，前面那些人就是所谓的天命之子吧。”
　　李伟严肃道：“而我，是他们的顶头。”
　　“李伟你真的是，我认真问你的。”贞德无奈扶额。
　　“可我说的是真的，我职介就是Masker。”
　　“Masker吗……”贞德思索了一下：“翻译过来就是戴面具者吗。”
　　说到这里，贞德颇有深意地看了李伟一眼，若是李伟说的是真的话，那么……
　　这里面蕴藏的意思，就有点值得研究了。
　　戴面具之人，何以看清其底下面目？
　　这个隐藏，应该是宝具、真名、能力值等全方面的，只是……
　　“究竟是仅仅是因为你的传说，赋予了你这样的特殊职介，还是连圣杯都无法看穿你的本质，才用了这么一个含义深刻的词语？”
　　一时间，贞德被自己这个突然冒出的想法吓了一跳。
　　“不可能，李伟可是启示指引我来寻找的同伴。”
　　下一刻，贞德就把这个念头抛之脑后。
　　只是Masker……
　　这个职介，还是有点太神秘了啊。
　　另一方面――
　　罗书源跟老李问道：“你确定天草那边传来情报，确定贞德就在这座城市，还和一个疑似普通人的男子在一起？”
　　“是的。”
　　罗书源闻言，眉头不由得皱了起来，“走，我们去见一见。”
　　“如果妨碍到我们，那就……杀了！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：唔……准备恢复双更，不知道能不能成功


第二百八十一章无敌军团的组合，该瞎没瞎，该看没看
　　由于李伟衬衫上的破洞，所以他们找了个地方，让李伟换上件新的衣服，在服装店里李伟买的衣服也有好几套，也不用重新回去买新的。
　　就这样，两人在街上逛着，李伟两手空空，双手插衣袋，而贞德则是连带着李伟的衣服，都塞进了行李箱里由她拖着……
　　“李伟，这个行李箱，有点重呢。”贞德说了一句。
　　李伟不屑地撇撇嘴：“你少来骗我，你怎么着也是英灵，力气比世界冠军还大呢，这些东西你会觉得重。”
　　贞德：“……”
　　沉默过后，贞德噗嗤一笑，“李伟，你大概还没有女朋友吧。”
　　李伟顿时大惊失色：“卧槽，你怎么知道的？！”
　　“难道你会读心术！”
　　贞德忽然心情很好地哼了一下，“你猜~”
　　说完，就加快了几分脚步，李伟只好有点郁闷地跟上。
　　跟着李伟混了一段时日，贞德自己身上，也发生了一些可能连自己都没发现到的变化。
　　有人说，逗比是会传染的。
　　虽然贞德不至于被李伟传染到所有画风，导致人设彻底崩溃，但是她至少比起原著里的认真正经，多了几分更活泼的幽默风趣。
　　两人走在路上十分的和谐搭配，在男路人看来，女的出落得漂亮阳光，男的却长得帅的像个假人，是整容出来的，是现实都用PS过加过特效的。
　　在女路人看……了一眼李伟后，好多下一会重新做回了单身狗，有的感觉自己被隔空怀孕，有的……被叫救护车送进了医院。
　　这种情况有一句形容特别贴切――
　　万花丛中走，绿叶全单身。
　　李伟这一圈溜达，直接导致了本地城市的单身率，情侣分手率暴涨。
　　甚至乎李伟本人的照片，还被上传到了网络上，引起了极大的轰动，有人粉，自然也有人黑，很多人酸这照片是假的，有人明赞暗损哪家整容医院出来的。
　　后来又有整容大国棒子国的权威人士跳出来，自行惭愧，表示此子样貌仿乃天定，是大自然无可复制的鬼斧神工，人工，做不出来！
　　有闲得蛋疼的研究学者，把李伟的相貌甚至用显微镜等各种仪器测量，惊恐地发现，李伟的每一部分，真的像是经过最精密的计算，多一分，少一分，都破坏了这完美的艺术感！
　　这种精致，不仅体现在脸部乃至于全身的骨骼，鼻梁的大小形状，四肢长度身高肩宽等等，甚至李伟本身的气质都像是能透过照片溢出。
　　太过完美了。
　　这一发现公布出来，顿时震惊了整个世界，引起巨大的轰动，不过然并卵，因为那时候世界都是李伟的了……
　　这说起来似乎很夸张，然而这就是突破了10点，人类极限魅力值的恐怖，若不是李伟刻意有所收敛，这种连锁轰动，只会更加夸张。
　　……
　　走着走着，李伟和贞德不约而同地停下来脚步，因为在他们前面，有两个不一样的人走了过来，这个不一样，在李伟感应中，是和这个副本世界的人不一样，而在贞德眼中，则是和普通人不一样，也即是――英灵，并且是奇特气息的英灵。
　　“你们是哪方阵营的从者？”贞德率先开口问道：“这里不是圣杯战争的舞台，你们为什么会出现在这里？”
　　有过之前Assassin将普通人卷入来的前车之鉴，贞德对二人表现得特别警惕和质疑。
　　“老板，那个男的虽然看着好像帅了很多，但是似乎就是那天那个……”老李低声嘀咕道。
　　“你们似乎认识我？”李伟问道。
　　罗书源微微一笑：“那天阁下和七夜会二当家的仇怨，很多人都看在眼里。”
　　“哦，那你们来这里有什么事？”
　　如果是明显的敌人，根本不需要出来和他们见面，既然双方能这样会面，表明还没到敌对的地步，还是一谈之地或者有什么别的目的。
　　“李伟你认识他们？”贞德惊奇道：“他们给我的感觉很古怪，明明是英灵，却有着正常人类的气息。”
　　“阵营不明，英雄王吉尔伽美什，征服王伊斯坎达尔。”
　　和李伟不一样，贞德一下子就看穿了他们的真名，这是她作为Ruler被赋予的能力，真名看破。
　　“不要那么大的敌意啊，Ruler，我们过来只是想打个招呼的。”罗书源摆摆手道：“刚才黑方Assassin的事情，我们也很意外，可惜我们和她并不是一伙的，我们姑且算是红方的阵营吧。”
　　“所以说，你们打完酱油就要走了？”李伟眼睛微眯：“要不要领个盒饭再离开？加鸡腿的。”
　　“免了免了，这个盒饭，我可消受不起。”罗书源脸上笑容保持不变。
　　“那么，两位告辞了。”
　　说完，他就和老李两人慢慢淡出李伟和贞德的视线，这也是他们故意选择在这种场合相遇，这种周围都是普通人的地点，贞德就算对他们不满，也不会有什么太强硬的举动，就算真的打起来又如何？
　　正如原著里提到的，英雄王吉尔伽美什和征服王伊斯坎达尔，两人宝具的相性，奇高！
　　首先英雄王吉尔伽美什的王之财富，就是庞大的宝具收藏库，而伊斯坎达尔的王之军势，则是召唤数万没有宝具职介的英灵，而这些英灵里，还有个别比伊斯坎达尔武力值还高的存在，若是这数万英灵都手握吉尔伽美什的王之财富，那么……
　　他们就是，数万的从者组成的无敌军团。
　　他们自问就算称霸整个圣杯战争也不为过，只是罗书源生性比较谨慎，所以才这般稳打稳扎罢了。
　　“没想到，居然真的是那位大佬。”
　　罗书源眉头一皱，在他此前的分析里，可是不想参与李伟与主神的漩涡的，这一次的圣杯之战，让他一时间有点犯难。
　　然而此时，老李开口道：“对了老板，那个大佬的天赋面板，我看到了……”
　　“什么！？”
　　罗书源闻言脸上忍不住露出惊喜的笑容，他原本的结论，都是建立在李伟不可窥测的天赋面板上，而现在老李居然跟他说李伟的天赋可以看到了？
　　那么，此前的打算，都得推翻！
　　不过保险起见，罗书源还是问起李伟具体的天赋。
　　“全知全能？司掌原罪？哦，多了一个伪的标签啊，我就时候，若是正牌能力，还用在主神空间屈尊？”
　　“那就成了，虽然我很意外他一个新人会参合到这一次的圣杯之战，但是既然他被分配到和Ruler一起，应该也是主神照顾他这个新人的缘故，否则真要有和我们媲美的实力，就是红黑阵营的分配了。”
　　“全知全能，司掌原罪，看上去的确恐怖无比，然而既然还在主神范畴里，就不是我们要担心的，最关键就是他既然不是我猜测的那种大佬，那么他的新人评分SS-就不会是刻意隐瞒实力骗人的。”
　　“别说SS-的新人第二次下本，就是那东区之主高达SSS的评分，二次副本的时候见到我们也得绕路走。”
　　“之所以在主神空间的时候出现那种状况，估计就是你的老谋眼又一次出现错误吧。”
　　老李这种等级的天赋，有点残缺是很正常的，有时候会出现天赋看到一半看不到一半的情况，比如说有次看到一个叫做一击必杀的天赋，罗书源还欣喜若狂花了大价钱去招揽，好吃好住招待，事后老李再看，这个一击必杀还有后缀――
　　一击必杀（对鼠专用）。
　　尼玛！
　　老鼠劳资一脚都能踩死，一巴掌拍成骨灰，还需要你这天赋。
　　不过，他却是没想到，老李是这一次天赋出了故障，导致……
　　全知全能（伪）？、司掌原罪（伪）？+？？？这样的天赋面板，老李刚好没看见那一大串的问号，和那个加号……
　　否则，未来或许会有一个更美好的结局吧……
　　PS：
　　作者留言：
　　Pas：唔，下午或晚上大概或许可能再一章吧？


第二百八十二章百态妖相乱苍茫
　　罗书源的决定无可厚非，在原著里，圣女贞德的宝具――红莲之圣女可是足以颠覆战场的存在，所以说，贞德实际上是阻碍红黑双方阵营的共同敌人。
　　当然，罗书源现在是站在红方这边的，既然贞德是他们两方的敌人，就不可能单独让他们红方去派出人马对付。
　　在解决贞德之前，双方阵营是可以处于合作关系的。
　　至于怎么达成，就看谈判得怎么样了……
　　“虽然说，如果我没猜错的话，刘洪山那边肯定先把变数的齐格解决了，但是光是齐格的消失，还不一定能保证贞德不会使用那个宝具。”
　　罗书源手里握着一对核桃把玩着，一边沉思。
　　“我们还可以试探出那个轮回者的实力，同时看一下黑方那边的态度。”
　　罗书源在不断盘算。
　　“红方还有的变数就是那个狂战士，原著里他可是暴走直接去黑方的大本营，结果成为了黑方那边的人，不仅如此，他还对红方的Saber十分仇视。”
　　红方Saber也是一个很麻烦的人，在剧情里，她和御主是唯一一对脱离了天草掌控的参战者，甚至乎到后面，还能抛弃立场和黑方的人合作，或许这是有齐格光环影响的缘故，但不得不说，也有她本人性格的因素在。
　　红方Saber莫德雷德，可是十分叛逆高傲的从者。
　　可以说，红方这边，Saber和Berserker斯巴达克斯之间的相性，十分之差，若是见面就会打起来。
　　和莫德雷德比起来，斯巴达克斯这个更加不可掌握的战斗力，罗书源一定要选的会，肯定会选择保留莫德雷德，不仅仅是因为妹纸就是正义的原因。
　　“既然这样，那就先把斯巴达克斯解决掉好了，把他引导到贞德那边，就算牺牲掉他一个也总比到时候团战耽搁两个战力好。”
　　而且，斯巴达克斯这个刺头的问题得到解决的同时，也可以作为和黑方那一边谈判的筹码。
　　这，是一件两全其美的事情，至于怎么诱导斯巴达克斯去袭击Ruler，就不是一件多麻烦的事情。
　　……
　　“李伟，你和刚才那两个人？”贞德说到这里，没有说后面的话，更多的是一种轻微询问的态度，没有带着多少强硬的意思。
　　也就代表，李伟可说，可不说，或者不能说详细具体的意思。
　　贞德，已经把李伟当成了自己的友人。
　　“你想的也没错，我和他们是来自同一个地方的，你会觉得我们身上的气息奇怪，介乎人类和英灵之间，也是因为这个原因。”
　　李伟老实说道：“你可以想象为，那是一个很神奇的，更广阔的世界，我们来到这里也是参加圣杯战争的，至于那是什么地方，不是我不想告诉你，而是就如同圣杯战争有自己的规则，那里也有着规则的限制。”
　　是的，就如同在轮回学院那里一样，和系统、主神空间相关的资料，都限制着轮回者说出来，只是限制的手段不一样罢了，轮回学院是系统进行相关屏蔽，而这里……则是违者抹杀。
　　李伟暂时还不想和主神对上。
　　“原来如此。”贞德表情有点遗憾，因为她一开始对李伟的好感，一部分也是建立在二人共同的特异上。
　　“等等，李伟你说的不对。”
　　贞德忽然说道：“他们两人我都可以看破真名职介，但是唯独你，你的真名从开始到现在，我都不知道是什么。”
　　说到这里，贞德似乎有点小开心。
　　“李伟你果然也是有什么地方出现了召唤异常吧？”
　　“的确。”李伟细想一下，他就连自己为什么会被拉来参加圣杯之战都不清楚。
　　听到李伟的肯定，贞德就更加高兴了，先前那种类似同是天涯沦落人的感情，更深了几分。
　　“只是没想到，连英雄王吉尔伽美什和征服王伊斯坎达尔都出来了吗。”
　　贞德脸色有点严肃：“我觉得他们的行为，有点奇怪，似乎……”
　　“似乎想和我们为敌？”李伟补充道。
　　“没错。”
　　“我总觉得，他们想对我们下手。”
　　“如果打起来的话……”贞德脸色凝重道：“胜算，不大，除非我解放那个宝具……”
　　“放心吧，轮不到你出手的。”
　　李伟淡淡道：“战斗的事情啊，交给男人来就好了。”
　　“李伟，你这是在小看我吗？”贞德有点不满道：“我也是很厉害的，我可是这次圣杯战争的Ruler，负责维持圣杯之战的正常运行。”
　　“无关强弱，只是觉得……”
　　李伟头一次在贞德面前这么认真，“若是让身边的女孩子都要上战场的话，那么作为一个男人，那他也太没用了。”
　　“更何况，你也别整天只记着打打杀杀的，身为一个战士，一个英灵，Ruler之前，你要记住，你还是一个女孩啊。”
　　贞德愣了一下，而后俏脸一红，有点手足无措道：“李、李伟你这个笨蛋，在、在说什么啊。”
　　“哼，我，我很厉害的！”贞德说着，挥了挥她的小拳头恐吓李伟：“你再小看我，我、我揍你。”
　　“李伟你这什么表情，你以为我是开玩笑的吗，我、我是认真的，你给我严肃点啊！”
　　贞德气急败坏道。
　　“哦，好，我跟你讲，我现在很严肃。”李伟滑稽了一下。
　　“李伟你，欠揍！”
　　……
　　“所以我们现在，是要先找到那名黑方Assassin吗？”李伟说道。
　　贞德点点头：“是的，若是放任她这样乱跑，我觉得对普通人造成的危害太大了，我始终放心不下。”
　　“可是要怎么找到她，我一时间也想不到好办法。”贞德无奈道。
　　“既然这样的话，那就交给我把。”李伟想了想，回道：“不用多久，我应该就能把她揪出来。”
　　“嗯？”贞德有点惊疑地看着李伟。
　　而李伟只是默默向前走了几步。
　　“七宗罪・色/欲的初始形态，似乎不太够呢。”
　　七宗罪・色/欲，更多的是给李伟增加了魅力值的作用，看上去似乎没多大用途，实际上七宗罪・色/欲还能增加人体的各项资质，比如说元素亲和力、规则亲和力等等一系列强大逆天的好处。
　　只可惜这些在天赋过高的李伟身上，然并卵罢了。
　　“百态妖相乱苍茫，色/欲繁衍三千。”
　　“七宗罪・色/欲二段解放！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：第二更~写好~~~争取明天后天也双更(～o￣￣)～o...


第二百八十三章二段解放的威能
　　“七宗罪・色/欲二段解放！”
　　一瞬间，李伟身上爆发出一股奇异的力量向四周扩散，所有生物，从人类到猫狗，老鼠到飞虫，花草甚至再到……微生物，都受到这股力量的影响。
　　“告诉我，那个女孩，在哪里。”
　　李伟淡淡地开口道，语气却包含着不可置疑的态度。
　　这一刻，就连贞德的表情都产生一阵恍惚，不过很快她就恢复过来，不是说李伟将力量也影响到她，只是站在李伟旁边，才深刻震撼地感受到，李伟所使用力量中……所包含的威能，还有那整个人刹那间变得梦幻般的魅力。
　　随着李伟的那一句话，所有有智慧的，没有智慧的，但凡是生灵，竟然都似乎有了确切自我的意识，并且彼此之间，都能跨越种类迅速地完成交流。
　　李伟就像撒了一个无形的大网，在这个大网里所有的信息情报都汇聚于他，就算再阴影的角落，再隐蔽的地方，多擅长藏匿的人，只要还在这个大网里，就无法逃过他的双眼。
　　“诱导他们。”李伟再次发出一个指令。
　　于是乎，遵从着这个命令，所有围绕在开膛手杰克身边的生灵，都情不自禁地，做出所有能从感官上或者更深层次能潜意识影响她的运动。
　　这种运动是极其微细，除非有极其深学问研究的大智慧者所不能觉察。
　　这种运动，举个例子来说的话――
　　若是一只狗路过你身边，它对你狂吠的话，你会想着厌恶赶紧离开，反过来，若是它对你哈气吐舌头，尾巴疯狂摇摆，一脸呆萌，你往往会忍不住多看几眼，当然这也不是绝对的，有的人或是先天或是后天怕狗。
　　可是不能否定的是，行为的不同，对人产生的心理影响，也会不同。
　　而李伟，所要求那些生灵做的，是更微小、更隐蔽，已经超越了寻常学者能理解范畴的行为暗示。
　　由于带着李伟七宗罪・色/欲的力量影响，这种无形的影响，更甚。
　　这也只是李伟现在力量弱罢了，若是完整姿态，七宗罪力量只会更恐怖。
　　“好了，我们走吧。”
　　贞德一怔，“你找到她的位置了？”
　　“这么快？”
　　这种搜敌速度，是贞德难以想象的，简直比她身为Ruler职介带来的能力更便利？
　　李伟没好气道：“不然你以为要多久啊，我才没那么好的耐心一天天去找呢。”
　　“诶？！”
　　……
　　开膛手杰克在的，是一个比较偏僻的房子，李伟带着贞德来到这里的时候，本来就稀少的行人，都让李伟提前用七宗罪驱散走了。
　　这也是贞德能放心直接让李伟带路，前来追击杰克的原因，否则，贞德会因为顾忌到普通人的安危，而不会贸然和李伟前来开战。
　　“她就在前面那里。”李伟对着一个建筑指了指。
　　贞德其实很意外，李伟真的一点都没有夸张成分，拥有气息遮断能力的Assassin，真的被追踪到。
　　“这种能力，有点犯规啊。”贞德低声嘀咕了句。
　　也幸好，李伟没有表现出多强大的战斗能力，也没有这方面的倾向，否则她都要怀疑，究竟是不是李伟才是真的Ruler，而她只是来当战地记者的。
　　“上吧。”贞德率先全身武装，一个跳跃，朝着那里冲去。
　　下一刻，里面传来打斗的声音，浓雾也开始迅速开始在周围蔓延开来。
　　“其实我觉得，还是有谈判余地的。”李伟叹了一口气。
　　“大晚上的那么快动手，这不是要吓坏人家小女孩嘛。”
　　……
　　房子里面，开膛手杰克一脸不甘心地看着贞德，“为、为什么你还没死啊？”
　　就在刚才交手的时候，杰克趁着浓雾反击，用她的宝具解体圣母给贞德来了一下。
　　解体圣母，只要在夜晚，有雾，还有对方是女性（雌性）的时候就可以发动，能够将对方身体的内脏揪出体外，成为被解剖的尸体。
　　然而贞德……只是沉闷地哼了一声，连原著里那样吐口血都没有。
　　对抗解体圣母，需要的不是物理上的防御力，而是诅咒的抗性，贞德知道自己的诅咒抗性不低，可是她又隐约感觉，好像又不至于高到这种程度，连杰克的宝具都差不多对她造不成伤害。
　　并且其他的能力值，随着时间的推移，也在轻微地上升着。
　　似乎……有什么她不知道的东西，在影响着，增强着自己。
　　“开膛手杰克，你已经违反了圣杯战争的规则了。”
　　贞德拿着手里的还没展开的旗帜，对着开膛手杰克说道，在她旁边，一个身材丰满的长发御姐。
　　“你就是她的Master吗，我现在以Ruler的名义，给你们以制裁。”
　　“妈妈你先离开，这个女人由我来对付就可以了。”杰克说道。
　　六导玲霞，也就是杰克的御主点点头道：“杰克，你要小心，要是打不过的话，就赶快逃跑。”
　　“放心吧妈妈，我没事的。”
　　似乎也是看出了六导玲霞不是魔术师的身份，贞德犹豫了一下，还是决定先解决开膛手杰克。
　　于是她也不去理会下楼逃跑的六导玲霞，而是用旗帜对着杰克戳去，杰克的动作很快，在有浓雾的掩护下，她立马藏去了身形，之前会和贞德交手，也是由于被打了个措手不及，再加上她御主在这里的缘故。
　　在知道连解体圣母都对贞德起不了作用的情况下，杰克理所当然的也有撤退的想法，只是为了让她妈妈，也即是六导玲霞跑远点，她才在这里拖延时间。
　　……
　　还在下面没参与战斗的李伟，忽然转过头去，视线直直地对准某个方向，那里，一个难以察觉的地方，有一个岩石般制作的猫头鹰，只是这猫头鹰只有一只大眼睛。
　　“看够了么？”
　　李伟缓缓地，面无表情地开口道。
　　“如果再没看够的话……”
　　李伟目光冰冷道：“我可以过去把你们的脑袋拧下来，放在我面前让你们慢慢看。”
　　说完这句话之后，李伟双眼奇异的色彩一闪而过。
　　咔擦一声，猫头鹰使魔，四分五裂。
　　另一边――
　　天草四郎时贞保持着微笑道：“这个男人，很危险呢。”
　　“也，很有趣的样子。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：想撸新书二号的开头……本来准备新书一号的，忽然冒出一个似乎更有趣的二号开头……qwq


第二百八十四章原罪压迫
　　“哦？很少看到你这么有兴致的样子啊？”
　　一旁穿着黑色长袍衣服，留着黑色长发，耳朵尖尖的御姐从者一副调侃地语气跟天草四郎时贞说道。
　　这是亚述的女帝，是天草四郎时贞召唤出来的从者，身为世界最古的毒杀者，拥有能兼具Assassin和Caster职阶技能的极稀有技能"双重召唤，强大的程度，甚至能和他们一方的Lancer迦尔纳一较高下。
　　同时，她也为天草四郎时贞的野望出谋划策，担当着军师参谋一样的职责。
　　“嗯？是吗？”天草回了句：“我觉得我还是和原来一样啊。”
　　“不不不，原本的你，除了对你的野心之外，其他事情可都是漠不关心的呢，哪怕你脸上一直保持着笑容。”
　　赛米拉米斯笑着说道。
　　“这样吗。”
　　“是的，看来这个和Ruler在一起的男人，似乎真的有什么让人值得关注的地方呢。”
　　天草四郎时贞不置可否地说道：“你知道我为什么会说出那番话吗？”
　　“哦？”赛米拉米斯露出好奇的神色。
　　“这一次圣杯对我的启示，没有出现在Ruler，也没有出现在其他任何的从者御主，而是首先就给我指引向了这个男人。”
　　天草四郎时贞笑容不变道：“我不明白圣杯指引他的理由，但是我总觉得……”
　　“圣杯似乎对他的态度，很特别呢。”
　　“特别到……像是在忌讳，或者说是……恐惧？”
　　赛米拉米斯眉头紧紧皱起：“四郎，你是不是想太多了？你是一个有野心也敢实现野心的人，但是你不觉得你说的这话，有点过于疯狂么？”
　　“疯狂吗？”
　　“也对呢，”天草时贞四郎继续说道：“赛米拉米斯，你不要忘记了，我们要做的事情，本身就是一种疯狂。”
　　“常人口中所说的疯狂，其实只是他们不敢去想象罢了。”
　　“说到底只要换个立场去看，世间上有什么事是不疯狂的呢？”
　　“比如说，站在老鼠的角度去看，猫这种可怕的天敌，人类这种两腿生物竟然疯狂地想饲养它？”
　　亚述女帝赛米拉米斯调笑道：“说不定在老鼠眼里，人类比猫还恐怖呢？”
　　“那就得看是什么老鼠了，老鼠的不同，立场也不同。”天草四郎时贞回道。
　　“四郎，难得见到你和我争论呢。”赛米拉米斯打趣道。
　　摇摇头，天草四郎时贞没有继续在这个话题上浪费时间。
　　“斯巴达克斯的诱导完成得如何？”他问道。
　　“他们已经正在进行了，看情况Berserker开始从前往黑方大本营的路上折回。”
　　“那好，你现在把Ruler所在的坐标告诉他们，让他们指示berserker去那里狙击。”
　　“天草，你真的决定这么放任berserker去送死？”
　　天草四郎时贞笑容不减分毫：“赛米拉米斯，berserker不是去送死，而只是一次契机啊。”
　　“一次契机？”
　　赛米拉米斯有点不懂。
　　“是的，或许……有了这个契机，这次的圣杯战争，会和以往都不一样吧。”
　　“哦？这次的不就是有别往常的7V7么？”赛米拉米斯问道。
　　“不一样的，就算这次的形式不同平常，但是归根究底，战争的本质和方式也不变。”
　　“赛米拉米斯，我对这次圣杯之战，总有点不一样的预感呢。”
　　“你就这么放心不下那个男人？”
　　“赛米拉米斯，我知道你想说什么，不过，我们还是先迎接我们的客人比较好。”
　　就当四郎说完这句话之后，教堂的大门被推开，一个浑身黑色穿着，脸上有几道疤痕的汉子走了进来。
　　狮子劫界离。
　　这是红方saber的御主，是时钟塔的学生，同时也是一位死灵法师。
　　“约好的地方就是这里。”
　　“那么把我叫来的就是你吗？”狮子劫界离开口问道。
　　“初次见面，我是担任这次监督者的天草四郎时贞。”
　　“我是狮子劫界离，自我介绍就省略掉吧。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“我是Asssassin，真名赛米拉米斯，那么你那边的是？”
　　狮子劫界离一旁，忽然显示出一个穿着银白色盔甲的战士。
　　“红之saber，真名是莫德雷德，有什么话就赶紧说吧，听你传来的消息说，这次的圣杯之战有特别情况？”
　　“我说你这混蛋是不是怂了啊。”莫德雷德暴躁道。
　　“嘛，这个还是先听我说吧。”
　　……
　　“也就是说，除了Ruler之外，还存在14名从者之外的英灵？”狮子劫界离皱着眉头说道。
　　“你这个玩笑开得有点大啊。”
　　“这已经超脱我们已知的情况了，而且听你的意思，那其他几名英灵似乎还是摆脱了御主存在的独立个体？”
　　“就是这样。”
　　“尽管如此，你还是想要单独行动吗？”
　　“啊，反正我相信saber的能力。”
　　“原来如此，不擅长吗。”
　　和原著差不多，狮子劫界离告别了天草独立在外。
　　“你不把那男人的事情告诉他吗？”
　　“如果告诉了，反而适得其反吧？”天草四郎时贞笑着道。
　　“那倒是。”
　　……
　　“可恶，你这个女人！”
　　开膛手杰克咬牙切齿地看着贞德，浑身狼狈，做出即将发动攻击的姿势，正当贞德做好反击准备时，下一秒，她从贞德破窗而入的地方逃了出去。
　　“休想逃跑！”
　　贞德在反应过来之后，迅速地追了上去。
　　“嗯？”
　　然而当她跳了下来的时候，她愣住了，她发现开膛手杰克正在十分紧张，夹带着几分恐惧地看着李伟。
　　“你、你也在这里……怎么会……”
　　对于李伟，杰克有一种说不出的畏惧，因为不但是她的宝具被李伟克得死死的，而且……她现在发现，李伟身上传来一阵，说不出的对她的压迫感。
　　这种压迫感，是来源于她所积累的罪恶。
　　开膛手杰克的传说，基本是血腥恐怖造成的，她比其他人，此刻要更加直接地能感受到，李伟身上散发的……罪。
　　当然，这也是因为李伟正在运转力量的缘故，否则罪恶深藏，杰克也无法这般感知。
　　然而现在，杰克的感官，正在接受强烈的冲击。
　　“会、会死的！”
　　“我要回到妈妈的身边！”
　　“不，这样可能会连累妈妈！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：……最近似乎用脑过度，脑子有点胀，右边太阳穴不时跳几下


第二百八十五章性锣⑷眨葬送轮回
　　“开膛手杰克，1888年伦敦数万名婴儿怨念所幻化的形态么。”
　　“和我所知道的，另一段历史中的开膛手杰克，不相符呢。”
　　李伟淡淡地说道：“你是想自己来解脱，还是由我来动手超度你？”
　　“不，我不要离开妈妈！”开膛手杰克咬着嘴唇不甘心道。
　　不知道为何，贞德此时对上李伟的双眼，不自觉地身体颤了一下。
　　其实从李伟的七宗罪二段解放之后，她就隐约有一种奇怪的感觉，这是从李伟身上之前不曾给她的，而今随着李伟保持着七宗罪的力量推移，这种感觉就更甚。
　　明明，下意识里她觉得，李伟使用的力量是邪恶的，包括他所说出的七宗罪就更加证明。
　　什么是七宗罪？
　　那是天主教义里面的，所概括的人类的原罪，这一概念随着时间推移，已经慢慢超出了宗教范围，所被更多的普通人所接受。
　　现在的人们，知道七宗罪，却少有知道是来源于天主教义的，而现在七宗罪已经被作为人类罪恶的根源这一类的定义被广为人知。
　　很多宗教信徒，信奉的就是洗脱自身的罪恶，或是成佛，或是上天堂等等，反正诸多教义里，都视罪恶为不洁。
　　贞德也是一名信徒，本能地，她也会觉得李伟这种力量，是该被消灭的，然而她有感觉到，这股力量所蕴含的……崇高！
　　这矛盾的想法让她十分困惑，什么时候会有力量，能集合邪恶和崇高两种矛盾属性在一起？
　　而这种，是本质上的矛盾，而不是类似于平时所说的混沌那样，本质是包容、虚无等等。
　　无法理解。
　　无法解释。
　　难以……接受。
　　而且现在，李伟竟然一下子就说出了杰克的真名和来历，这让身为Ruler的她不得不震惊，同时也十分意外杰克对李伟的态度，这是面对她是也不曾有的惊恐和害怕，那是小动物面对天敌的本能反应。
　　他本人，也是十分的奇怪，性格、语气、行为各种各样上，都和他原本有了不少的区别，就像换了个人似得，让贞德有些陌生。
　　李伟……你，究竟是什么人？
　　……
　　“离不离开，不由得你。”李伟面无表情道：“我说天，无光，从此无日出，地，无生，万物即凋零。”
　　“更何况，是你一个小小英灵，怨念化身？”
　　“你！”杰克一时间不知道说什么，她在犹豫，在纠结，要做出什么选择。
　　可是她始终想不到适合的退路，逃跑？
　　直觉告诉她，这并不是一个好的选择，可能比战斗要更糟糕。
　　“妈妈，我该怎么做？”
　　杀人不眨眼的杰克，此刻居然内心变得这般脆弱。
　　其实换做此前，死了，也就死了，她本身就是怨念的化身，可惜和六导玲霞缔结契约后，心里有了牵挂，才会不舍。
　　从原著里那些杰克向六导玲霞撒娇的剧情段子，就可以看到杰克在她面前，也不过是一个普通的小女孩。
　　“不想选择？”
　　李伟淡漠道：“那你，就成佛吧。”
　　就在李伟说出这句话之后，杰克通体像被冰水浸泡，强烈的恐惧促使她转身，掉头就跑。
　　“在我面前，一切的违抗都是毫无意义。”
　　李伟右手对着杰克逃跑的位置一挥，“七罪化兽・暴食，劫掠！”
　　一道道漆黑的，影子般的东西从李伟体内不断钻出，无声无息地快速朝着杰克冲去，贞德认真仔细一看，才勉强看清楚那是一只只外形如同狼般，却周身遍布着诡异眼睛，和露出狰狞獠牙嘴巴的怪物。
　　而且这些怪物在冲出去之后，还有着一条黑影连接着李伟的身体。
　　这些怪物的速度十分之快，不一会儿，不远处就传来杰克的惨叫声。
　　很快，杰克就被几只暴食所化的漆黑狼形咬着身体，拖了回来。
　　“逃跑，还不如战死，不是么？”李伟说道：“然，皆为徒劳。”
　　“那么，老老实实化作我七宗罪的力量吧。”
　　“暴食，吞噬她！”
　　李伟威严地说道，语气不容置疑。
　　下一刻，所有暴食力量化形的狼形变成一团漆黑融合在一起，变成一张两三米宽的嘴巴，对着开膛手杰克，啃食而去。
　　“不要！”
　　就在这时候，旁边一个人影冲来出来，挡在开膛手杰克面前，正是原本应该逃跑了的六导玲霞，她是打算跑远的，可是随着时间的推移，她逐渐有了不好的预感，这才折返寻找杰克。
　　而现在，本来七宗罪暴食可以连带着两人一起葬送，可是暴食的动作却停顿了下来。
　　李伟眼睛微眯地看着两人。
　　“有趣。”
　　“你以为，挡在她面前，就可以让她活下来？”
　　“没有母亲会让自己的孩子，死在自己身前。”六导玲霞脸色坚定道。
　　“哪怕……再搭上多一条性命？”
　　李伟说完这句话之后，盯着六导玲霞的表情，然而后者却还是那样。
　　“我希望你可以放过杰克，为此，你想要我做什么……我都愿意。”
　　原本出生良好家庭的六导玲霞，智商并不低，看到李伟停手的那一幕，就知道事情是有转机的，所以她才决定说出这番话。
　　“妈妈，不许你欺负妈妈！”
　　杰克受伤的身体挣扎着站了起来，拿起小刀站到六导玲霞身前。
　　“哦？”李伟饶有兴致地看着杰克。
　　“明明不是亲生母女，没有血缘关系，却给我上演狗血的，相依为命，互相牺牲的剧情？”
　　杰克没有回答李伟的话，而是咬着牙跟六导玲霞道：“妈妈，使用令咒，我可以阻止他们一会，你赶紧跑。”
　　“杰克……”
　　似乎是想到了什么，六导玲霞温柔地摸了摸杰克的脑袋。
　　然后――
　　“我的孩子，我要你……全力离开这里！”
　　手上一道令咒消失。
　　“哪怕没有我，你也要……好好活着！”
　　第二道令咒消失。
　　“快跑，杰克！”六导玲霞大喊。
　　浓密的雾气从杰克身上涌现出来，杰克的宝具
　　“逃跑，是没有意义的。”
　　“性锣⑷涨钐斓兀暴食葬送轮回。”
　　“七宗罪・暴食，二段解放。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：诶，还是晚了……今天不知道是不是休息地够，太阳穴不跳了www


第二百八十六章侵蚀结界，二段暴食
　　“性锣⑷涨钐斓兀暴食葬送轮回！”
　　随着李伟这句话，无数的黑影从他身体上涌现，铺天盖地般，把周围全部笼罩起来。
　　……
　　杰克和六导玲霞紧紧依偎拥抱在一起，杰克害怕道：“妈妈，为什么我明明全力解放了我的宝具，为什么还会这样……”
　　“杰克……”六导玲霞又是心疼又是复杂地看着她：“为什么，我要你全力逃离，活下去你……”
　　杰克摇摇头道：“妈妈，在那个人面前是逃不了的，或者说战斗，才是最好的逃跑。”
　　因此，杰克看上去违背了令咒，实际不然，从头到尾，她们就别无选择，唯有死战。
　　六导玲霞无奈地叹了一口气，现在的情况，她也知道十分不容乐观。
　　开膛手杰克的宝具，暗黑雾都，在令咒的加持下全力开启，本应形成一个结界，重现1888年的伦敦幻象。
　　然而此刻――
　　浓厚的酸雾也比理论上淡薄得多，漫天的，漆黑的类似乌鸦，却遍布诡异眼睛大嘴獠牙的，两米长大鸟，街道上，一个个黑色的类人型，突然出现，莫名消失，一缕缕如同浓密黑烟的东西也在四处乱窜。
　　“妈妈……”
　　“杰克，不要害怕，妈妈就在这里哟。”六导玲霞温柔地笑着道。
　　她虽然在原著里，看上去对生物漠视，三观不太正常，伦理道德怪异，但是不得不说，对于杰克而言，她是一个十分合格的母亲，哪怕两人没有任何的血缘关系。
　　在她和杰克在红方archer阿塔兰忒的追击下，她毅然替杰克挡下那一箭，并且最后还消耗所有令咒让杰克活下去的一幕，不得不说，很让人路转粉。
　　至少……她并不是一个在开始，如别人想象般的变态，而是一个有血有肉，懂得感恩，懂得亲情温馨的人，一个伟大的母亲。
　　所以现在，哪怕她内心也慌张，她也只能在杰克勉强强装镇定。
　　六导玲霞轻轻地抚摸着杰克的脑袋，在她看来，或许，这是她们二人不多的，最后相处的时光了吧，而杰克也微微眯着眼睛享受起来。
　　时间，仿佛为她们而静止。
　　然而可惜好景不长，一阵轻慢的脚步声传来，如同恶魔的来访。
　　“结界类的宝具吗？可惜太弱了，就算是不完全的暴食，也能轻易侵蚀。”
　　“那么，接受死亡吧。”李伟一抬手，顿时一只只诡异黑狼在她们四周浮现，包围着二人。
　　“等等，可以让我，再多拥抱这孩子一会吗，然后我希望可以让这孩子，比我先死，可以吗？”
　　“哦？”李伟淡淡问道：“理由。”
　　“妈妈？”
　　六导玲霞目光柔和地看着杰克，缓缓道：“如果我比她离开得早的话，她看着我死去大概会很痛苦吧。”
　　“而且，我希望这孩子走的时候，是在我怀里安详地离开。”
　　“……”
　　沉默了一会儿，李伟忽然叹了一口气，所有暴食的力量消失，与此同时杰克的结界也消散开来。
　　“你们走吧。”李伟转过身去说道。
　　“不要问为什么，因为我是强者，我可以主宰你们的生死。”
　　“当你们想生的时候，我要你们死，你们现在想死，我偏不成全你们。”
　　“还有，再有下次，我会……真的杀了你们。”
　　六导玲霞紧紧地抱了一下杰克，然后牵起她的手，对着李伟深深一鞠躬。
　　“谢谢。”
　　说完这句话之后，她就和杰克快速离开了，只留下李伟一个人静静地站在那里，而贞德过了一会儿也赶了过来，看着李伟，犹豫了一下，轻声开口：“李伟？”
　　她也看出了，李伟现在的情绪似乎有点不一样。
　　“走吧，杰克已经被我消灭了，至少现在开始，那个杰克不再是开膛手杰克，而是一个普通母亲的孩子。”
　　贞德点点头，没有问原因。
　　既然是朋友，那相信就好了。
　　她是这么想的。
　　何为疯子？
　　那不过是大多数人，对那些违背世俗常理而行的人的称呼罢了。
　　然而，抛开大多数和少数的区别立场来看，真正站在一个完全超脱的视角来看，谁又能说谁是真正的疯狂？
　　而换个不同的方式来讲，六导玲霞和杰克，也不过是这样的疯子罢了。
　　从三岁那年开始，就迎接不一样人生的李伟，眼里也早就不局限于世俗，只要他想，他可以重新建立正确的伦理秩序，可以规定所有的善恶。
　　正常还是疯狂，他都可以界定。
　　在他看来，六导玲霞，比很多人都要伟大，更有资格活下来，而杰克呢？在某些方面上她对六导玲霞的感情，也是十分的真挚。
　　两人仿若真正的母女，也比一些亲子关系要亲密。
　　那种可以为对方死去的情绪，不会是假的，李伟哪怕没有看原著，也能从中感受到。
　　因为……他，也是这么和那个女孩走过来的，一路扶持，相濡以沫般，同样被世界抛弃，同样互相只有对方一人。
　　所以李伟选择收手了，他不想对这样的二人下手。
　　至于这种做法，是对是错，他也不会理会别人怎么看，若是非有人来和他讲道理……
　　不拘不羁，疯疯癫癫，这就是李伟，一个疯子，一个神经病，一个非人类，一个怪物。
　　“等等李伟，好像有英灵朝着我们的方向冲来，速度很快。”
　　贞德忽然脸色一变，“他们的目标应该是我们，不好，我们赶快往城外出去，不然等他过来，恐怕要有很多人被殃及。”
　　现在李伟的色/欲力量已经退去，周围的人早就从被驱散状态陆续回到原本的地方，二来那从者在和他们遭遇之前，路上也会卷入其他人，所以贞德不由得不担心。
　　“有从者？”
　　李伟冷冷一笑，“那来得正好。”
　　由于回忆了什么不太好的过去，李伟现在的情绪虽然不至于暴躁，也有点不是很稳定。
　　既然有从者来找死，他就不客气了。
　　“我们走吧，去迎接那个不知死活的英灵。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：过冬了呐，大家过冬快乐，明天考研的小伙伴们也加油~咱在这里奶你们一口


第二百八十七章战斯巴达克斯
　　城市外的荒野，一个蓝白色皮肤的，赤果着大部分身体在外面，穿着古时剑斗士衣服的大汉，拿着一把黑色小剑大喊着，朝着李伟二人冲了过来。
　　“哇哈哈哈！”
　　“就是你们吗！”
　　“叛逆，叛逆！”
　　来人，正是berserker斯巴达克斯，一个几乎不会遵从命令，只把屠杀强者当做乐趣的英灵。
　　本来在原著里面，他是由于失控冲去敌对的，也就是黑方的大本营城堡里，怒送一血，变成黑方从者的，要不是齐格飞也受到主角光环影响，红方这一波血亏。
　　而现在，受到罗书源他们两人的诱导，斯巴达克斯虽然还是在暴走，但是这个暴走却比去送人头要好，至少于他们红方来说，更加可以接受。
　　其实罗书源和老李也没想到，本来以为应该更费一番功夫的引导，却是更加的轻易，他们只是把李伟的气息刚传到斯巴达克斯那里，斯巴达克斯就迅速掉头。
　　“压政者，压政者的气息！”
　　那之后，斯巴达克斯就疯了一样锁定李伟他们的位置，狂奔过去。
　　“叛逆！”
　　当罗书源他们听到，斯巴达克斯这么喊的时候，都有点懵逼。
　　斯巴达克斯说的压政者，是指的什么他们是知道的，动画里，斯巴达克斯就是感受到了红方saber莫德雷德的气息，就调转刀口对准小莫，当时喊得就是这一句“压政者”。
　　而压政者，就如同字面意思都可以理解，那都是位立在民众之上的当政者，也即是……上位者。
　　从斯巴达克斯这种，比动画里遭遇莫德雷德还要疯狂的表现，似乎李伟的阶层，比莫德雷德还要高。
　　李伟的面目，在他们眼里又再一次蒙上些许神秘的面纱。
　　然而可惜的是，现在他们也没有回头路可以走了，自从他们驱使斯巴达克斯的那一刻，就已经是做出了对立的决定。
　　……
　　“这就是前来送死的英灵？”李伟看到斯巴达克斯的的体型后，笑了一下：“看上去，是挺耐揍的。”
　　“李伟，你要小心点，不要大意。”
　　本来在贞德心目中战力五的李伟，随着和杰克的那一场对决后，也变得神秘莫测起来。
　　所以她现在挺放心李伟，只是怕他松懈导致不可挽回的失误。
　　“压政者，叛逆！”
　　“去死吧！”
　　斯巴达克斯挥着黑色大剑朝着李伟就砸来。
　　李伟一个后跳就躲开，这些天来，李伟的面板属性也在不断上涨，这种普通的随手一击，避开不过简单事。
　　而一旁，贞德就想来进行掩护攻击，但是李伟摇头阻止了。
　　“你看着就行了，我一个人足以。”
　　“李伟？”
　　李伟轻轻地瞥了一眼远处，然后淡淡道：“有些人，那么想看，那就让他们死前看个够。”
　　贞德沉默了一下，点头道：“行，但是如果你遇到危险，我绝对不会坐手旁观，到时候，你也不能阻止我出手。”
　　“不会有这种机会的。”
　　李伟说完这句话后，手指biu地一声，一击指枪射到斯巴达克斯身上，然而这点威力的指枪，连斯巴达克斯的防御都破不了。
　　“哈哈哈，这点程度，对我，没用！”
　　“更多，更多！”
　　“那就，死亡吧。”
　　“六式・岚风暴！”
　　李伟身体高速回旋，双腿快速做出岚脚踢击，一道道风刃朝着斯巴达克斯呼啸而过。
　　“这些，全部不够！”
　　斯巴达克斯一声咆哮，手里小剑对着袭击而来的岚脚不断挥舞，一阵阵金属撞击的声音传出，所有岚脚风刃被他全部抵挡。
　　“哦！这些远远不够！”
　　说着，斯巴达克斯嘴巴一张，一道火焰对着李伟喷了出来。
　　“吞噬它，暴食。”
　　李伟一挥手，漆黑大嘴从他身体钻出来，把所有火焰都吸了进去。
　　“不过是我七宗罪的饲料罢了。”
　　而一旁的贞德，则是很奇怪地看着斯巴达克斯，那喷火焰的能力，似乎不是他应该拥有的。
　　“李伟小心点，这个从者有点奇怪。”
　　“雕虫小技。”
　　“七罪化兽・暴食，啃噬吧。”
　　一只只漆黑狼形对着斯巴达克斯扑去，往他的肉体撕咬而去，斯巴达克斯手里的剑不断挥舞，把一只只攻击的暴食兽拍散，但是更多的，却是在他身上扯出一道道伤口。
　　然而这些伤口在出现的下一刻，就变成一个肿瘤状的东西快速膨胀起来，变成一个个异形的东西，一只只奇特的手臂钻了出来，还有眼球、恐龙装的脑袋等等。
　　“远远不够！”
　　斯巴达克斯咆哮道。
　　异形的手臂朝着李伟挥舞而来，极快的速度，甚至连李伟的面板都反应不过来，被拍飞。
　　吼――
　　一道冰霜从恐龙脑袋里喷出，不过在触碰到李伟之前，就被一只数只狼形暴食兽吃掉。
　　斯巴达克斯的宝具是疵兽的咆哮，可以将一部分受到的伤害转化为魔力，这些魔力会储存在体内，随着他体内的增加，会巨大化，受伤部分如上述那样出现异变。
　　浅灰色的纹络在李伟双眼浮现，他半眯着眼睛自语道：“将伤害转化为力量么，可惜这总归有个极限。”
　　“叛逆！”
　　斯巴达克斯继续大喊道，狂暴着。
　　“没有理性的爬虫。”
　　“那么，我就看看你……能承受多久！”
　　现在李伟的属性，远不及在进入主神空间的时候强大，而且一些能力，都被封锁在意识海里，没传输过来。
　　所以对上斯巴达克斯，李伟虽然拥有七宗罪的力量，但是和杰克这种肉体力量弱小的不同，斯巴达克斯在耐力EX的等级上，李伟的面板，还是很不够看。
　　原著里，斯巴达克斯的斩击，甚至可以带起强烈的冲击波，所以刚才李伟吃到的那一击，让他吐了一大口鲜血，胸骨都有点骨折。
　　“哈哈哈哈，受死吧，压政者！”
　　斯巴达克斯身上又冒出两个怪物脑袋，包括他本人，一共三张嘴巴分别喷出火焰、冰霜和毒雾，与此同时数只手臂朝着李伟拍来。
　　火焰、冰霜和毒雾这些，都被李伟用暴食的力量解决掉，而那袭击而来的怪力手臂……
　　“七宗罪・怠惰。”
　　PS：
　　作者留言：
　　pas：每当这种节日，咱都想假装一波人森赢家，断更一下……可惜……
　　昨天电脑插头坏了断更了……今天才买回来的orz


第二百八十八章你的神明在此
　　七宗罪・怠惰的力量从李伟身上散发，斯巴达克斯拍来的手臂动作顿时变得缓慢起来，趁着这滞缓的时间，李伟迅速躲开。
　　“哦摩西罗伊。”
　　斯巴达克斯扭曲地笑着，这个笑容不得不说很想让人承包。
　　远处――
　　罗书源跟老李说道：“怎么样，能看出来吗？”
　　老李双眼正在不断闪烁着，“似乎是延缓周围事物动作的能力，至于那些漆黑的影子，目前估测为对能量的吸收，这个吸收肯定有个限度的，对有实体的物理攻击，则没什么效果。”
　　“他的面板属性，至少比我们低了数倍……具体数据猜测是……”
　　等老李把一个个数字报出来之后，罗书源就微微笑了起来，“技能不错，但是这面板属性，太可惜了。”
　　“虽然对他的来历还有其他不是很理解，但是按这情况看来，估计就是一个好运捡来邀请函的老鸟了吧？”
　　西区里说大不大，小也不算小，或许之前这个人跟七夜会有仇，估计伪装萌新去让刘峰丢脸也不一定。
　　这些，都是有可能的。
　　随着对李伟的资料不断完善，他们对李伟整个信息就脑补得越全。
　　“看这情况，这个人可能连斯巴达克斯都打不过了。”
　　罗书源微微摇头，但是他并不遗憾之前的百般谨慎。
　　“以防万一我们还是在这里多呆一会吧，如果有可能的话，我们就对他一击必杀。”
　　当然他们也不会非要冒险，情况不对的话，他们也不会强求，因为贞德也在一旁，逼得太紧，他们害怕贞德会使用自爆宝具红莲圣女。
　　这样的话，就是大家一起化身凉凉合唱团了。
　　……
　　使用怠惰力量，让自己避开攻击之后，李伟一阵皱眉地看着斯巴达克斯，说实话，他的面板真的太低了，靠现在七宗罪的力量要磨死的话，太难。
　　李伟叹了一口气，“算了，连二段解放都用出来，也就不要再想那么多了。”
　　“一罪加身，暴食。”
　　李伟淡淡道。
　　随着李伟这句话，所有在外的暴食兽全部瞬间回到李伟的体内，与此同时，李伟整个人都被暴食的黑影包裹着，或者说，他自身化为暴食也不为过。
　　如同火焰般燃烧状的暴食，缠绕着、通化着李伟的身体，一个个诡异的眼睛在上面不时一眨一眨，还有狰狞獠牙的大嘴在微微张合，在这种黑暗色调的反衬下，李伟的双眼可以看到很明显的七色光芒，外圈则是浅灰色的纹络。
　　这是七宗罪力量使用的征兆，和那真理之眸的运用。
　　“想要比暴力，对么？”
　　李伟迅速地朝着斯巴达克斯冲过去，这时候，恰好斯巴达克斯的一条手臂对着李伟砸去。
　　拳头对拳头。
　　嘭――
　　李伟倒飞。
　　“不错的力量，再来。”
　　拳头再对轰。
　　李伟再倒飞，只是倒飞的距离，比刚才短了一小段。
　　“继续。”
　　就这样，李伟和斯巴达克斯互相对了数十拳，李伟被打飞数十次。
　　直到――
　　第五十一次。
　　李伟，只是倒退了几步。
　　“这，就要到你的极限了么？”李伟淡淡道。
　　“叛逆！杀死！”
　　斯巴达克斯再次冰火齐射，这些攻击统统砸到李伟身上，他也懒得闪避，一轮攻击过后，李伟丝毫不见伤害。
　　李伟右手对着斯巴达克斯一扬，漆黑的手掌化作波刃迅速延伸，锋利的程度，甚至贯穿了斯巴达克斯的手臂。
　　而这延伸出去的利刃，也在击穿斯巴达克斯之后，消失不见。
　　“我要，杀死你！”
　　“打倒压政者！”
　　斯巴达克斯的伤口，再次冒出一个异形脑袋。
　　“这种招数，也不是只有你才会的，蝼蚁。”
　　李伟冷漠道，然后从他背后，冒出了六只黑色恶魔手臂，和斯巴达克斯的怪手互相对撞。
　　在再一次厮杀过后，李伟的所有恶魔手臂合一，手掌处足足有四五米宽，对着斯巴达克斯狠狠地拍飞。
　　“千剑。”
　　一把把漆黑小剑从李伟背后射出，在斯巴达克斯身上划出数十道伤口。
　　“百兽。”
　　一个个狼形、乌鸦、狮虎……各种猛兽形态的黑影从李伟背后继续冲出，在斯巴达克斯的方向奔腾而过。
　　“十狩。”
　　十个黑色人影再钻出，围绕着斯巴达克斯乱舞，这些……是杀戮的舞蹈。
　　“五合。”
　　五张狰狞大嘴将斯巴达克斯的身体咬合。
　　“一绝。”
　　所有在斯巴达克斯附近的，暴食力量所化作的形态都汇聚在斯巴达克斯身上，变成一道火焰状的柱子向上迸发，不断蒸发着斯巴达克斯的身体。
　　最后……
　　“零凝。”
　　李伟打了一个响指。
　　这些爆发着的黑影再次缭绕成一个瞳孔的图案，下一刻，惊天动地，却又无声无息的爆炸如花瓣般绽放凋零。
　　而放眼过去，斯巴达克斯身体全身都布满了骇人的伤口，这些伤害的积累，已经超过了他疵兽的咆哮宝具的积蓄极限，也超过了他身体自愈的能力，没有愈合，也没有出现更多的异变，斯巴达克斯的身体停在了原地，进入了濒死状态。
　　“李伟，小心！”
　　贞德忽然一惊，在斯巴达克斯身上感受到了危险的气息，果然就在下一秒钟，斯巴达克斯身体发出自爆的光芒。
　　这自爆的威力，已经达到了EX级，原著里他这最终一击将黑之阵营大半城堡在内的战场夷为平地。
　　而齐格和阿福，也是多亏了贞德的宝具才活下来。
　　现在，贞德要做的事情，就和原著一样，她挺身而出来到了李伟面前。
　　“这里很危险，交给我来吧。”
　　说着，贞德将圣旗双手握住，竖在身前，圣旗的旗帜上也散发着金光。
　　“时机已到，我的一击将会粉碎所有的压制，粉碎所有的权力！”
　　斯巴达克斯身体不断肿胀，一边吼道，同时嘴巴里紫色的光芒如气泡一样膨胀。
　　“我不会让你伤害我的同胞的。”
　　贞德说道，就要解放宝具。
　　“这就是斯巴达克斯！”
　　紫色的粗壮光柱，从斯巴达克斯嘴里喷出，这是EX级的毁灭一击！
　　“我的旗帜啊，请守护我的同胞吧。”
　　“吾的……”
　　然而，贞德话还没说完，李伟就将她挽到身后。
　　“躲在女人身后的，算什么男人？”
　　“我说了，有我在，你就无需出手。”
　　“因为……”
　　“首枕乾坤卧星宇，怠惰镌刻永恒。”
　　“七宗罪・怠惰，二段解放。”
　　“你的神明，在此。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：为什么新书灵感停不下来，这本剧情就卡断了呢，妈耶，咱为什么要选F/A这个剧情乱的一批的动漫呀


第二百八十九章我的令咒有点多
　　“你的神明，在此。”
　　在李伟说完这句话之后，灰色的光晕在他身体泛起，几乎与此同时，斯巴达克斯的紫色光柱喷射而至，和灰色的光晕互相碰撞。
　　斯巴达克斯的自爆力量看上去破坏力十分惊人，但是李伟身体却如同定海神针般，伫立在原地，如山岳般岿然不动，而斯巴达克斯的攻击则如同河流般，冲击在李伟这大山上被分劈成两半。
　　“我若不动，便是永恒。”
　　李伟淡淡道：“这点力量就想动摇我？痴心妄想。”
　　过了一段时间之后，紫光消失，而被怠惰防御分割的自爆力量，则在李伟两侧轰出两道宽大的痕迹。
　　“李伟……”
　　贞德看着周围的场景，神色不禁唏嘘复杂，李伟刚才那招，怕是已经和自己的宝具差不多了。
　　然而就在贞德还想说些什么的时候，突然两人不约而同，同时往后跳开，下一秒一个个各类的黄金武器射落在他们刚才所在的位置上。
　　两人朝武器飞来的位置看过去，罗书源和老李，正在那里空中悬浮着，而罗书源身后，是一个个泛起的黄金色涟漪，有十多把不同的武器从里面冒头。
　　“英雄王吉尔伽美什和征服王伊斯坎达尔。”
　　贞德严肃地看着他们，“你们朝身为ruler的我出手，应该知道这意味着什么吧？”
　　“ruler，我们的目的不是你，只是你旁边的那个男人，并不是要对你出手。”、
　　罗书源顿了一下继续说道，“ruler，你别忘记你是中立的英灵，你不能无端介入我们阵营之间的争斗。”
　　“还是说，你要违背你中立的立场么？ruler！”
　　说到后面的ruler这个词时，罗淑艳还特意加重了声音，仿佛在质问贞德般。
　　“违背？不，我可没有忘记我身为ruler的职责，但是……”
　　“谁说我这是在违反规定？”
　　贞德理所当然道：“这是圣杯的指引。”
　　“哦？”
　　罗书源顿时微眯着双眼：“ruler，你就这么确定圣杯指引他，是让你和他结伴，而不是……毁灭？”
　　看过原著的他，是知道所谓的启示是怎么回事，那只会给你一个大概的画面，具体意图似乎还要自己去猜测。
　　所以ruler说的指引，就算是真的都好，罗书源也可以强行辩论一番，反正说错了也不吃亏，说不定还会起到奇效。
　　“嗯？”
　　贞德听到罗书源的话后，的确是愣了一下，“不可能的，李伟他应该是……”
　　李伟？这个名字有点耳熟，不过不管了。
　　“证据呢？就凭一个模糊的启示？”罗书源喝道：“ruler，你根本无法证明你们是一伙的，对吗！”
　　贞德闻言，表情犹豫了一下，随即坚定道：“李伟是我的挚友，我是不会允许你们伤害他的。”
　　“我也深信，这就是圣杯的启示！”
　　在历史记载，留下深刻一笔的大英雄，心智岂会被轻易动摇？
　　哪怕没有确切的证明，她也不会允许怀疑自己的信心。
　　她，是圣女贞德！
　　手里的圣旗，下一秒就对准罗书源二人。
　　“要宣战的话，那就来吧！”
　　“等等。”
　　就在贞德要和二人决战之前，李伟打断道：“谁说我不是贞德这边的？”
　　李伟心里明白，贞德嘴上是这么说，内心还是有那么些芥蒂的，李伟要做的，就是站出来。
　　“我的职介，也是ruler。”
　　李伟说完这句话后，罗书源和老李愣了，贞德则是露出疑惑的表情，再用看破真名一看李伟……
　　职介：masker→ruler
　　真名：真理之主、奇迹之主、根源之恶、唯一上帝、弑神者、始祖恶魔、绝望主宰、永恒真主……
　　后续还有一大串看得贞德眼花的信息，让贞德一时间懵逼，这些信息，老李的老谋眼也看到了，摆出了一副黑人问号脸。
　　“老大，他的面板有点炫啊，跟自己捏的一样。”
　　“啊？”
　　“真的，老大，他真名看着好牛逼，什么真理之主啊、绝望主宰啊，连唯一上帝都冒出来了。”
　　老李惊呼道。
　　然后罗书源一巴掌拍他脑袋上。
　　“这么假的东西你都信，你忘记你之前看到的天赋了？一看就是虚张声势的。”
　　这尼玛这种真名，别说这一大串，就算只有一个是真的，别说他们，一百个圣杯都要被打爆。
　　听起来就跟神话一样，而且比宙斯啊什么的感觉还高端。
　　然而和罗书源他们不同，贞德是久久不能回过神来，因为她此刻还想到了李伟之前，在回答她问题时说的那一段话。
　　“弑神者、魔鬼、恶魔、绝望主宰、根源之恶……”
　　“那些陨落神明的余党这么称呼我。”
　　“还有……”
　　“够了，李伟。”
　　可惜话到了这里，最后被贞德自己打断了。
　　然而……
　　圣杯的确是万能许愿机，可是它真的能召唤出这种……超越神灵层次的恐怖存在吗？
　　哪怕是……降格召唤！
　　这种存在，哪怕是成神之前，都是难以想象的，甚至乎……没有人能说得清，这些头衔背后的具体意味。
　　甚至乎可以说，这些应该为天生的神灵才对，不应有身为凡人的曾经。
　　“你说你是ruler，那你可有身为ruler的证明？”
　　罗书源冷笑道，面板可以伪装，但是令咒可是圣杯赐予的，除非他能操控圣杯，否则绝对不可能，反过来说，若能做到这点，这次的圣杯之战还有什么意义？
　　“你是否持有ruler的28道令咒！？”
　　贞德听到这句话之后，冷哼一声：“这28道令咒我也没有，这不是你反驳的理由。”
　　“什么！？”
　　罗书源显然也没想到，原著里绝对是ruler职介的贞德，在这次副本里居然连28道令咒都没了？
　　“你的理由，不成立。”贞德语气坚决地说道：“我再确认一遍，你们，要向身为ruler的我……们，宣战吗！？”
　　“哼，连令咒的证明都没有，说不定连你都是冒牌ruler呢。”老李这时候冒出了这么一句话。
　　“无礼之徒。”贞德生气道。
　　李伟摇摇头，站了出来。
　　“你说28道令咒？不好意思，这种28道纹身一样的东西我还真没有。”
　　“怎么讲――”
　　李伟撩起双手的衣袖，露出两臂密密麻麻的令咒，粗略一看，就有数十上百。
　　“我的令咒似乎比28多了一点。”
　　“大概二万八？”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：新书开头赶在元旦前弄好了，似乎也然并卵……唔……晚上争取再码一章吧，接下来是很重要的走向，还在纠结……
　　讲真,F/A真的剧情太乱了


第二百九十章我，贞德，就是和他一伙的！
　　“二万八？！”
　　罗书源一副你特码咱逗我的表情，连贞德的脸看上去好像也，震惊意外得变成了半个滑稽脸。
　　这尼玛这数字的令咒是真的，这圣杯之战还用打？
　　打你奶奶个熊啊。
　　“对啊，”李伟说道：“我之前看到觉得蛮帅气的，就把我全身都弄满了，怎么样，有没有一种看几十年前的老电影，那些老大哥一样的感觉？”
　　李伟的画风又变了。
　　贞德内心默默吐槽了一下。
　　这么说着，李伟还摆了一个秀肌肉的姿势，“有没有觉得很棒棒？”
　　“怎么可……能？”
　　罗书源本来果断的语气，说到后面看着李伟的肌肉时，不知为何莫名软了下来，并且越看越有种那肌肉真是迷人的感觉。
　　“哎算了，这样太gay了。”李伟叹了一口气，然后罗书源那诡异的感觉也随之消失。
　　“好高明的幻术暗示！”罗书源惊叹道。
　　“幻术？no、no、no！”
　　李伟右手的食指来回摇摆，“这叫哲学。”
　　“装神弄鬼，故作高深。”罗书源冷冷一笑：“你以为你自己画些似模似样的令咒，就能骗到我们？”
　　“很可惜，这只是雕虫小技罢了，然而你以为你弄出这么多来很高明？”
　　“的确，一开始的效果是很震撼，可惜你却忘记了，这夸张程度，反而不会让人相信，连忌惮都做不到。”
　　罗书源锱铢在握的语气说道：“李伟是吗？你，还是太年轻了。”
　　“我以老司机的名义，召唤我的爱车！”
　　李伟忽然大喊一声，手臂上的令咒消失了一道。
　　于是――
　　开膛手杰克出现了。
　　“嗯？我不是和妈妈在一起吗？”
　　“是你！”
　　看到李伟之后，开膛手杰克明显身体颤抖了一下。
　　“你不是放过我们了吗……如果，你要出手的话，我希望你不要为难妈妈。”
　　“回去吧。”
　　杰克又不见了。
　　“出来吧，我的小爱莉！”
　　杰克回来了。
　　“回去。”
　　“出来。”
　　“回。”
　　“出。”
　　“回。”
　　“出。”
　　……
　　重复了数十遍之后，杰克崩溃了，“你、你到底要怎样！呜呜呜呜……”
　　“妈妈，我要回妈妈那里……”
　　“对诶，我来回召唤那么多次干嘛？”
　　李伟忽然惊咦一声，“这令咒有毒，还能让人上瘾。”
　　“回去吧回去吧。”
　　“出来吧皮卡克……额，不对不对，差点真的没停下来。”
　　一旁的三人，看到李伟这一波操作，都傻眼了，尤其是在来回十多次后，他们还发现了一件事情――
　　李伟的令咒就跟打地鼠一样，刚没掉的令咒没多久又冒头了出来，而且到最后这冒头的速度居然比李伟召唤的速度还好……
　　后面，李伟召唤一次的时间，不仅没有消耗掉任何一枚令咒，还多了几枚……
　　MMP？
　　CNM？
　　现场的气氛一下子有点尴尬，空气都表示只能沉默无话可说。
　　那个杰克的真假，贞德就不用说了，是见过本人的，更何况她还有看破真名的能力，自然能辨别真伪，至于罗书源和老李，也可以感受到杰克的英灵气息，更重要的是，中途杰克崩溃的时候，还被吓得喷雾了。
　　那绝壁就是原著里杰克的宝具无疑。
　　“虽然我把小孩子呼来喝去，把令咒当纹身一样涂满身，但我知道我是个普通好男孩。”
　　李伟摊摊手说道。
　　“等等，”罗书源忽然开口道：“如果我猜错的话，这些令咒……只能对杰克起作用，没错吧？”
　　罗书源看穿真相的样子说道。
　　“什么！？居然被你们发现了？”李伟顿时大惊失色：“可恶，我的底牌竟然被你们看穿了！”
　　“怎么办，你们等会肯定还会说，同样的招式第二次就对我们没用了！”
　　“你，还有什么底牌，尽管翻出来！”
　　“还有什么招数，我全接着！”
　　“可恶啊，贞德，我们要被当成龙套打死了。”
　　李伟一副恨铁不成钢，气急败坏的语气说道。
　　“我们，要被锤爆脑袋了啊。”
　　“……”
　　“李伟，够了你别说了，我忽然觉得好丢脸。”贞德捂着额头说道。
　　正如罗书源说的一样，李伟的令咒的确只能命令杰克无疑，因为他令咒的来源就是用七宗罪在六导玲霞使用时，悄悄复制下来的。
　　也因此，这个令咒也只针对杰克起作用。
　　当然，若是别的御主也在李伟面前使用了令咒，那就不同了。
　　可惜的是，李伟身上没有自带令咒，否则他自己给自己续上几十万都没问题。
　　而罗书源虽然不明白李伟是怎么做到，刻画了那么多杰克的令咒，但是也不妨碍他和李伟彻底撕破脸皮。
　　“抗下了斯巴达克斯的EX级自爆，你不可能一点损耗都没有吧。”
　　罗书源冷笑道：“不明白你为什么会把杰克遣返回去，既然你这么自大，就去上路吧。”
　　他一挥手，背后黄金色的涟漪，一把把宝具朝着李伟激射而去。
　　“是啊，用过的二段解放，都暂时无法用了。”
　　“不过……”
　　李伟眼里绿芒闪烁，手里同时也泛起了深绿色的浓郁烟雾，在躲开前面的几把宝具攻击后，他就迅速走过去把插在地上的一把长枪拔了起来，深绿色的光辉把黄金色的长枪覆盖。
　　李伟，把罗书源的武器绿掉了。
　　然后更过分的是，他抄起来就当做是自己的宝具转动起来，动作灵活的或是避开或是把罗书源的宝具弹走，接着，他在地上又拔出一把宝具把它绿掉，朝着罗书源的位置反手就投掷了过去。
　　罗书源和老李表示看得很懵逼，下意识就把李伟和某个英灵联系在了一起。
　　“骑士不死于徒手？！”
　　“错，是老王苟活于绿帽。”
　　李伟说着，又抄起几件宝具抛射回去。
　　一旁的贞德，也开始加入了战斗，帮助李伟抵挡来自罗书源王之财宝的宝具。
　　“贞德，你真的要不顾中立的立场吗！”罗书源怒视道。
　　“立场？你在对我友人出手的那一刻，也是对我发出了战斗宣言。”
　　“那么，英雄王吉尔伽美什，征服王伊斯坎达尔，我从现在开始，会将你们视为与我们两名ruler对立的英灵！”
　　“我，贞德，会和友人并肩作战到最后！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：好的，第二更写好，下一个走向比较关键诶，今晚应该不会写第三更了，得好好想想


第二百九十一章奇迹背后的含义
　　听到贞德果断的发言后，罗书源神色变幻了几次，最后阴沉着脸说道：“老李，我们走！”
　　“好的老板。”
　　老李把征服王伊斯坎达尔的宝具神威车轮呼唤出来后，二人就坐在上面，在神牛奔踏的紫色闪电下轰鸣而去。
　　出于对贞德宝具红莲之圣女的忌惮，他们还不至于做出这种打冲锋的蠢事情。
　　原著里，贞德的红莲之圣女的火焰只会对她认为必须击垮的目标造成伤害，也就是对单纯的强敌、或是在憎恶等感情的驱使下并不能使用。
　　这个火焰是为了救济某种事物的火焰，在本篇中为了拯救人类未来的使命感而下定决心使用。
　　也即是说，他们两方为敌时，贞德按道理来说是用不出的，可是现在副本世界出现的变化，连他们都有点猝不及防，出于谨慎罗书源也不会冒险。
　　贞德这个宝具写作EX级，实际上威力是无法估测，连大圣杯都能破坏八成，可想而知威力多么恐怖，估摸着他们的王之军势和王之财宝结合都抵挡不住。
　　而且这一次也出现他们意外的情况，一来就是李伟的令咒问题，二来就是，本来他们打算拿斯巴达克斯当做和黑方谈判的筹码，却没想到黑方assassin开膛手杰克却早就败战……
　　不过这一次也不能算是没有收获，起码知道贞德没有了那28道，可能产生变数的令咒也没了，而那个他们惦记的轮回者加载的英灵模板，也有点点眉目，似乎和骑士不死于徒手那样的宝具类似……
　　至于会不会是主神空间的技能，罗书源是不会考虑的，尼玛连圣杯副本英雄王的宝具都能黑掉的，不是宝具的能力是什么。
　　……
　　“李伟？”
　　在战斗结束之后，贞德和李伟两人在城外的一个草坡上，李伟脑袋枕在双手上躺着，而贞德则是双手抱着膝盖的坐姿。
　　在沉默了许久之后，贞德用询问的语气开口道。
　　“嗯？干嘛？肚子饿了吗？”李伟侧眼看了贞德一眼，把嘴里叼着的草根伸到贞德面前：“你要不也来一口？”
　　“才、才不吃这种东西呢。”贞德看着李伟草根的另一端，不知为何脸色微微泛红，可惜这是在夜晚这点变化也基本看不出来。
　　“李伟……”贞德犹豫了一下，问道：“你的真名是真的吗？”
　　“啊？为什么这么问？”
　　“因为你原本的职介不是masker么？但是后来你都能变成ruler，所以我……”
　　“你想问是不是这是我masker职介的能力？可以伪装成其他职介或真名？”
　　贞德点点头。
　　“这种事情啊……”李伟莫名地笑了笑：“我说是还是否不重要，关键是……贞德你，信不信啊。”
　　“不会的，”贞德肯定地回答道：“只要李伟你回答我，你说的答案我会尝试去相信的！”
　　“……所以，也只是尝试吗？”
　　李伟从躺着的姿势坐了起来，摇摇头，他当然知道他的真名对眼前这名少女，不，对所有副本本身，甚至副本之外的存在都是多么大的震撼。
　　这些头衔单独拿出一个来，就足够惊人，集如此之多为一身，说是骇人听闻，天方夜谭也不为过。
　　所以他也不会抱怨贞德对他的不够信任，而是贞德哪怕内心接受着这种程度的冲击和质疑，还是选择和他站在一起，他就很欣慰了。
　　这……对贞德的信仰来说，是颠覆性的，因为那个……唯一上帝的真名。
　　若为真实，那么李伟与其说是她的友人，不如说……还是她的信仰，是她的神明，她的主。
　　李伟，即是她的所有。
　　因此，贞德之所以不太想接受这件事情，也有一部分的理由是在这里，否则从她承认李伟真名的那一刻起，她和李伟的关系就会发生变化。
　　莫名其妙的，一想到这里贞德内心就有点复杂，那是更多的，说不清道不明的情绪，尽管如今只是有一丝丝。
　　“贞德，你后悔过吗？”李伟忽然把话题跳跃。
　　李伟没有说是后悔什么，贞德却是听得明白。
　　“这是我的信仰，也是我的使命。”
　　“就算最后你因为拯救而被背叛，英年早逝？”
　　李伟双眼用一种奇异的目光在注视着贞德：“你有没有想过，你在世时就本应荣光加身，享受万民的崇拜，荣华一生？”
　　“你，本不应该离开得那么早。”
　　“你救了他们，他们却杀害了你。”
　　“你的牺牲，只换来口头的传颂和纸张上的笔墨，而你没有得到应有实际的享受。”
　　“若非沉冤得雪，你不但不是英雄，还是万古唾弃的魔女。”
　　“你，真的不后悔么？”
　　“信仰只分忠诚不忠诚，而没有后悔不后悔。”
　　贞德语气坚定地回答道：“我相信着人类，尽管我不否认世界有那么多的黑暗和扭曲，我也相信着，相信着奇迹！”
　　“你知道么，贞德。”
　　李伟淡淡道：“奇迹所意味的，背后的含义。”
　　“奇迹背后？”贞德愣了。
　　“没错。”
　　“所谓的奇迹啊……是只有在绝望之际才会诞生的东西。”
　　李伟深深地叹了一口气道：“若不曾有过绝望，何谈奇迹？”
　　“明明重症缠身，无望生还的病人活了过来，这是奇迹；明明差距悬殊如天壤，却反败为胜，这也是奇迹。”
　　“绝望不曾少，而奇迹可多见？”
　　“奇迹只会依仗绝望而生，你相信着奇迹……也即是，你相信，现在的是绝望么？”李伟双眼骤然直视着贞德，眼神相对。
　　“我、我……”贞德显得有点手足无措：“我不是，我不知道该怎么说。”
　　“这些天来，你看到了什么？”
　　“父母拉着自己孩子的手在逛街，老人们悠闲地在凉亭下成荫，孩子们在互相打闹，餐厅的情侣在说说笑笑……”
　　“你认为……那些都是虚伪的幸福？是绝望的挣扎？”
　　“贞德，我问你……你经常挂在嘴里的信仰――”
　　“究竟，是什么！？”
　　PS：


第二百九十二章这不是培养感情嘛？
　　“你的信仰，是什么！？”
　　在李伟当晚说完那句话后，贞德一晚上都在思考这个问题。
　　当晚他们在城外找了一处人家借宿，而不是在外露宿草原。
　　一夜未眠――
　　大清早，贞德有点无精打采地从房门里走出来，看到李伟和给他们借宿的老爷子在吃早餐。
　　“嗯？好懒啊你，现在才起来，都快七点了。”李伟鄙视道：“像你起的这么晚的虫儿，只有被鸟吃的份。”
　　“……”
　　贞德没好气道：“七点你跟我说晚，再说我昨晚一晚没睡呢。”
　　“想我想得睡不着？”
　　“呸！”
　　贞德对着李伟吐了个舌头，“还不是因为你昨晚说的话。”
　　“还还是想我嘛。”
　　“才不是。”
　　“听了你昨晚的话后，我是在想我的信仰问题。”贞德也坐了下来说道。
　　“我认为你说的话，很有道理。”
　　贞德语气认真道：“我觉得这是每一个信徒，都必须想清楚的问题，只有明白信仰本身，我们才更真正地信仰着信仰。”
　　“啊？！”李伟一脸惊奇：“不会吧？我瞎几把扯的啊？”
　　“哈？！”
　　贞德瞪大双眼看着李伟：“你刚才说什么？”
　　“我随便胡诌的啊。”李伟摊摊手道：“不觉得，昨晚的我看上去很帅气吗？”
　　“本来是的，但是现在我只想揍你！”
　　“哇，你怎么可以这样……”
　　“两位真是恩爱呢。”
　　旁边的老头笑呵呵道。
　　“才、才不是！”
　　“好了好了。”
　　李伟忽然伸过手去抚摸贞德的脑袋，让后者一愣。
　　“不用想那么多，只要你觉得自己是对的，去做就可以了。”
　　“就算是错的，你想做，也尽管去做。”
　　“这个世界啊，本来不就是这么的简单，只是很多时候人把事情想得复杂罢了。”
　　“农民耕田人要吃饭，这本就天经地义，可是总有些人却闲得蛋疼去想，人为什么要吃饭，还研究先有鸡还是先有蛋这种事，我想说，知道了又怎么样？”
　　“当然那也是一种活着的方式，而我们，都只需要遵从自己的信念活着就好了。”
　　“而这个信念为何？是对与错，很重要么？”
　　“归根究底，什么都只是人自己给自己的一个寄托啊。”
　　“既然你相信着奇迹，那就继续相信好了，至于奇迹是什么，关乎什么，背后是什么，那是哲学家那群闲得无聊的人去研究的事情。”
　　“又在一本正经地胡说八道。”贞德垂下脑袋，不让李伟看到表情地低声嘀咕道。
　　“咦？被你发现了？！”李伟震惊道。
　　……
　　“感谢款待。”
　　在吃完早餐之后，两人和老头子告别离开房子，而老头子看着两人则是一脸乐呵的表情。
　　“二位以后一定也会很幸福的，真实般配的一对呢。”老头子摸着下巴的胡子说道。
　　“……谢谢。”
　　贞德已经无力解释，也不想多说什么选择默认了。
　　在老者误会他们关系的时候，他就已经拼力想要澄清老人家的误解。
　　可惜不知道为什么，越是解释，老人家就觉得他们感情越好。
　　贞德表示心很累，但是……也不知道为什么，她内心却有点奇怪的感觉，似乎是小小的高兴，只是这种欣喜的情绪一看到李伟那没什么变化的表情时，就莫名的很生气。
　　总有一种，自己是笨蛋的感觉呢。
　　贞德心里吐槽。
　　告别老者之后，两人就在城外的野外转悠着，一时间也不知道该去做什么。
　　“要不我们前往图利法斯？”贞德问道，本来之前她的目的地就是那里，因为那里是圣杯战争的舞台，路上要不是因为遇到李伟耽搁了，贞德现在早就到达图利法斯了。
　　“诶？”
　　想到这里，贞德忽然愣住了。
　　说到底，她遇到李伟，究竟是为了什么才耽误了那么多行程啊？
　　“李伟？我们之前都干嘛去了？”贞德表示有点懵逼。
　　“培养感情？”李伟回道。
　　“呸，你说什么呢，正经点。”贞德脸色一红。
　　“可是我没说错啊，我们不是增进我们之间的战友情谊吗？”李伟反问道。
　　“啊，我以为，我以为你说的是那个……”
　　“那个？你到底想说什么？”李伟微微皱眉。
　　“没有！”贞德突然加大了声音：“什么都没有！”
　　“哦好吧。”李伟有点莫名其妙。
　　想了想，李伟补充了一句：“如果身体不舒服你就说出来。”
　　“对了。”
　　“记得多喝热水。”
　　“……”
　　“李伟，为什么我此刻好想你滚远一点呢？”
　　“嗯？李伟，你怎么一下子冒那么远？！”贞德满头问号。
　　“啊？不是你要我滚的吗？他们都说女人脾气不好的时候，听话一点比较哄人。”李伟大声喊道，尽力把声音传到贞德耳中。
　　“我……你……我……”
　　贞德差点气死。
　　――――――――――
　　“喂，我们接下去去哪里？”
　　扎着马尾的金发少女，也即是莫德雷德跟狮子劫界离开口问道。
　　此刻二人正在一个山洞里面，正在烧在柴火取光。
　　而狮子劫界离，则正在用小刀对着死人骨头在雕刻着什么。
　　“我们待会就去图利法斯吧。”
　　过了一会儿，狮子劫界离把手上的东西捣鼓好之后说道。
　　“哦哦哦，我们现在就要主动出击了吗？”
　　图利法斯，那边是尤格多米雷尼亚一族魔术师的大本营。
　　“真不愧是我的master啊！”
　　“不不不，”狮子劫界离擦了擦额头不存在的汗水，继续道：“你可能想多了，我们才不是要去挑全部人啊。”
　　“啊？master，别这么怂啊。”莫德雷德拍了拍狮子劫界离的肩膀说道。
　　“是四郎那边传信过来，有重要的事情似乎要和黑方那边的人商量一下。”狮子劫界离点了一根烟，深深吸了一口后说道。
　　“啊？”
　　“你没搞错吧，和黑方那帮人交谈？有什么好交谈的？把他们全部砍了把圣杯抢过来不就得了。”
　　“不是我们出面，是由那神父负责，我们去哪里只是以防万一进行支援。”
　　在李伟介入的现在，剧情的发展，开始变得不可预测……
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：第二更……好的，各位晚安……
　　不过熬夜对身体不好，现在还没睡，那干脆通宵吧


第二百九十三章盛宴将至
　　和原著贞德搭顺风车不同，李伟干脆带着贞德去车店里买了一辆不错的车子，换算成国产币大概一百多万的样子。
　　看到李伟掏出这么多钱，贞德很是好奇。
　　“你不会去抢劫银行了吧？”
　　“啊？我自己就是移动银行，还用去抢？”李伟哈了一声，不满道。
　　“移动银行？什么意思？”贞德不解地问道。
　　“意思就是我自己都可以印刷钞票。”
　　“什么！？李伟你居然印假钞！？”贞德生气道：“你知不知道这样是不行的。”
　　“没说是假钞啊，要是假的你以为那些店家会那么粗心大意吗？”李伟无语道。
　　“嗯？好像也对……可是你不是说……”
　　“我印出来的钞票，比真的还真发，放心放心。”
　　“可是你也是违反法律的……”贞德争辩道。
　　“呸，我说黑的是白的，白的是黑的，颠覆真理都可以，你跟我谈法律。”
　　“你这是强词夺理。”贞德微微皱眉道。
　　“对啊，不服，咬我啊！”李伟双手叉腰，十分流氓道。
　　“反正我就是这样的人，怎么样啊，你看我不顺眼就走呗。”李伟抠抠耳朵。
　　“你、你，哼！”贞德气得转过身去，“好，我走！”
　　说完，贞德就离开了。
　　……
　　“李伟这个笨蛋，明明只是有什么事情希望我离开，却偏要用这种方法，你以为我就那么笨吗，笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　贞德小孩子撒气一样自言自语：“哼，有什么事都不和我说，当我是小孩子吗？”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　……
　　李伟看着贞德离开之后，微微叹了一口气，他把自己的注意力从现实世界转移到意识海里。
　　“怎么样？贞德确定是我们的信徒么？”
　　意识海里，未来的声音传来。
　　“明明你自己心里都有答案，还问这问题呢。”
　　李伟回道：“也对，果然会被莫名传送到这个副本，也是因为这个原因么？”
　　“应该没错，真理之门对这个世界的人产生过回应，而这个人，恰好是这个副本轮回中不可或缺的角色，身为ruler的贞德。”
　　“在这种深深的牵连下，会和真理之门有共鸣也不奇怪。”
　　李伟淡淡道：“也就是说，这个是本应该属于我们的世界？”
　　“只要想，世界有什么不是我们的？”意识海里，传来一阵不屑的笑声。
　　“那不一样，如果是无关的东西，我也没那个闲情去抢夺。”
　　“前提是没勾起你的兴趣，对么？”未来笑道：“真是高高在上的神灵呢，这种心态。”
　　“这种连你都觉得是侮辱的比喻，就不要说出来了。”
　　“所以你找我有什么事情？”
　　“开放更多力量的权限。”李伟不容置疑道：“目前状态，七宗罪二段解放之后，都要冷却一段时间。”
　　“这样下去的话，这副本战里，会输。”
　　“输了的话，这身体就会死亡，这幅肉身一旦无可避免地死一次的话……后果你是知道的。”
　　未来沉默了。
　　“那怪物会出来，对么？”
　　“我把身体的本能，绝大部分都驱赶走封印，剩下在这里的，也不过比正常人多那么些。”
　　“你也知道，这可以视作是我们共同的枷锁之一。”
　　“不仅那怪物会出来……甚至乎……”
　　李伟说到这里，目光变得冰冷起来：“你，明白么？”
　　……意识海里，未来打了一个寒颤。
　　比那怪物更恐怖的东西……会出现。
　　“当然这只是最糟糕的结局，发生的概率也不大。”
　　“可是，哪怕只有万分之一的机会……”未来说到这里，没有再说下去。
　　“你需要多少力量？”
　　“……必要时刻，手撕主神！”
　　李伟斩钉截铁地说道。
　　“你疯了？这需要的力量不少？！”未来大惊失声：“封印怎么办？！”
　　“所以这些力量，都由你的部分来支出。”
　　“甚至乎，真理之门和文明终焉之树，还有更高端的力量，我都需要你在需要的时候给我。”
　　“……好。”
　　在经过一番短暂的沉默后，未来如此回答道。
　　他和现在的矛盾是可以调解的，甚至可以说两人从来不是对立，只是有针对的地方更多的是一种嬉闹。
　　和未来达成交易后，李伟就把注意力转移回身体上了。
　　然后他就明显感觉到，身体的力量比原来要增强得更快、更多。
　　李伟握了握拳头，略微体会了一下后，就打开了个人面板查看――
　　姓名：李伟
　　种族：人族？
　　体质：1974
　　力量：1998
　　耐力：1965
　　敏捷：1928
　　魅力：11？
　　职介：masker
　　真名：未知
　　天赋：全知全能（伪）？司掌原罪（伪）？高级身体掌控、直死魔眼（伪）？+？？？
　　技能：七宗罪・贪婪（伪）？七宗罪・傲慢（伪）？七宗罪・怠惰（伪）？七宗罪・色/欲（伪）？七宗罪・暴怒（伪）？七宗罪・嫉妒（伪）？七宗罪・暴食（伪）？万物洞悉（伪）？真理之眸（伪）？生命力量？
　　持有宝具：真理之门（仿）？罗门万千・文明终焉之树？
　　这个面板和前些日子的比起来，属性上是翻了一倍，而技能和天赋上，也多了一些变化，天赋那一栏是增加了高级身体掌控和直死魔眼（伪），技能是多了生命力量。
　　当然，除了高级身体掌控上，其他都打上了问号的标签，这是主神对李伟能力上认知的一种质疑。
　　这种问号越多，就代表着在主神那里的警戒值越高，若是被判断为不可控或者具备严重危险性，则会被抹杀。
　　这也是李伟不一次性把面板增幅太多的缘故，若是如此，则会加快主神对他的怀疑。
　　李伟从来不曾畏惧主神，只是暂时不方便和它对上罢了，当然说是这么说，也可能是纯粹是出于一时兴起，无聊，或者说恶趣味。
　　“盛宴将至，去找点开胃菜好了。”
　　李伟闭上眼睛，重新睁开，双眼泛着浅灰色的纹络。
　　“超频调整，思维600%提升，超神逻辑！”
　　“感知力400%提升，第六感强化！”
　　“……集中在那里吗？”
　　李伟淡淡道。
　　PS：
　　作者留言：
　　psa：可能是因为心累，也可能是疲惫了，总之这是咱今年最后一次更新了，想说的话有很多一言难尽。
　　咱们明年再见，下一更，也是在明年了。
　　嗯，新年快乐~


第二百九十四章七宗罪洗礼
　　李伟吹了一个口哨，一只在天上飞的小鸟听到后下落到他伸出的左手手掌上，然后李伟右手食指的指甲变得尖锐细长，下一秒插到小鸟的体内。
　　“异化激素注入，本能1%共享。”
　　李伟手掌上开始冒着漆黑的烟雾，如同火焰般包裹着小鸟后开始燃烧一样。
　　“暴食的洗礼。”
　　“傲慢。”
　　“贪婪。”
　　“嫉妒。”
　　“暴怒。”
　　“色/欲。”
　　“怠惰。”
　　“七罪洗礼。”
　　“罪恶凭依。”
　　一声惨叫在小鸟嘴里发出，下一刻，伴随着七宗罪力量的消失，小鸟消失不见。
　　然后李伟打了一个响指，他身侧出现一团四米多大的黑色火焰，火焰里一只有着七只，左右三双黑色、红色、黄色、灰色、白色、绿色，头顶一只紫色，分别对应七宗罪七色的眼睛，外形似鹰，站立身高足有四五米的漆黑鸟类钻了出来，身体不是有屡屡黑烟飘出消散。
　　七罪兽。
　　在感受了一下只是被七宗罪强行捏造的七罪兽力量后，李伟微微点头，作为瑕疵产物，这只七罪兽已经算是不错，起码在这次圣杯之战里是强大的水平。
　　“可惜现在的能力无法呼唤本源七罪兽，只能用这种手段将它的一部分力量凭依，否则……”
　　否则清洗这一方世界，也只是轻易，完整姿态，主神都不是对手。
　　七罪兽，是伴随李伟七宗罪权能诞生而伴生的一种奇异生命，在问世的那一刻便为神灵之上的阶层，世间罪恶不绝，本源便不灭。
　　而且作为七宗罪的衍生生命，也拥有着七宗罪的能力，甚至乎在使用上比李伟更暴力。
　　如今的形态，当然不是七罪兽的真正外表，只是由于李伟用小鸟作为媒介，才变作这番模样。
　　“走吧。”
　　李伟右脚轻轻一蹬，跳上七罪兽的背后的下一秒，七罪兽就拍打着双翅向高空飞去。
　　也在这时候，李伟的面板上多了一些变化。
　　职介：masker→masker、rider、caster、berserker、assassin。
　　……
　　“四郎，我们这次不用驱动虚空的空中庭院去么？”赛米拉米斯问道。
　　“不，你也不需要过来，比起这次谈判，你有更重要的事情去做。”
　　天草四郎时贞笑着说道。
　　“哦？你不是很看重这次合作的么？”赛米拉米斯追问道。
　　“赛米拉米斯，如果这次双方谈得成，有没有你在都一样，但是若是谈崩或者说……中途发生什么有趣的意外呢？”天草四郎时贞笑容不减，甚至更盛几分。
　　“你又得到什么启示了吗？”赛米拉米斯一副感兴趣的样子。
　　“被驱使的罪恶，于天空驰骋。”
　　正当赛米拉米斯还想说点什么的时候，一个穿着戏剧般服饰的中年人走了过来。
　　“啊啊，如同地狱一般仿若漆黑暗夜的你，我认为是如此的美丽，甚至感到你在绽放光辉，结束。”
　　说完，右手挽前微微鞠躬。
　　这就是红方caster，莎士比亚，简称莎比的某人。
　　“我能认为你是在说我吗？”赛米拉米斯问道。
　　“其他还会有谁呢，亚述的女帝啊！”
　　赛米拉米斯说道：“caster，你可别忘了圣杯之战。”
　　“当然不会，所以我们的御主哟，你把我特意叫来是何事？”莎士比亚问道。
　　“这一次我们要去和黑方进行协议，你就跟着我身旁吧。”天草四郎时贞说道。
　　“哦？真是荣幸呢，我要成为名为不可思议的璀璨，也即是奇迹达成的见证者吗？”
　　“啊啊啊，真的是美妙啊，本来应该互相厮杀的两方竟然可以和平共坐！”
　　莎士比亚双手抱胸陶醉般说道：“我一定会把它写成美丽的诗篇哈哈哈哈！”
　　赛米拉米斯有点无奈扶额。
　　天草四郎时贞询问道：“怎么样？那个有着英雄王吉尔伽美什力量的男人和他下属？”
　　“他们表示也同意这次行动，并且愿意一起出面协商。”
　　“看来他们还真是重视呢。”天草四郎时贞笑着道：“虽然不知道他们的目的到底是什么。”
　　“但是你还是决定留下他们不是吗？”
　　“只要能到达终点，路怎么走不重要。”
　　“哪怕与虎谋皮。”
　　……
　　黑方大本营的城堡――
　　“怎么样？关于这次红方提出商谈的事情。”达尼克，也即是尤格多米雷尼亚一族的族长首先开口。
　　现在，这一方的所有御主英灵包括刘洪山和刘峰都在大厅里集合。
　　“我认为这很危险。”一名坐在轮椅上的少女，也是黑方archer的御主费奥雷说道：“这有可能是他们的阴谋。”
　　“我赞同姐姐的话，”带着眼睛的青年，黑方berserker的御主靠列斯抬了抬眼睛：“我方Lancer的特性，更适合在我们的领地里作战，若是这是红方的算计的话，那么我们的贸然行动可能会导致无法挽回的局面。”
　　“所以你们就是不赞成前往么？”
　　“是的，族长大人，反正圣杯在我们手上，我们没必要去冒险。”费奥雷说道。
　　“其他人呢，有什么意见？”
　　“真是愚蠢呢。”
　　弗兰德三世霸气地笑道：“只会玩弄这种阴谋见不得光的伎俩，看来红方的从者也是不入流呢。”
　　“不，我觉得我们还是去一趟比较好。”
　　本来知道这个消息后一直皱眉的刘洪山，此刻忽然提出异议。
　　“哦？你能说一下你的意见吗？”
　　“真是愚蠢呢，蠢死了，明显的圈套你还要赶过去送死吗？还是你们本来就是一伙的，我看你也不像个好人。”
　　Saber的御主金发胖子戈尔德呵斥道。
　　“要去的话你们去就好了，真是麻烦死了。”
　　而弗兰德三世也把手里的武器对准刘洪山：“外来者，把你的理由说出来，若是被我发现你别有用心，那么就做好被当做潜伏的敌人处死的准备吧。”
　　刘洪山脸色不变，从容道：“我之前就已经证明过，我不可能是你们的敌人，若是我们二人皆为红方阵营的伙伴，那么多了我们两个的加入，你们认为直接正面对决，你们的胜率有多大？”
　　“二来，我之所以提议前往的理由是……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：莫名其妙收藏涨得好快……比之前那个坑比推荐还管用……到底是咋回事……
　　难道是因为咱进了那个首页的精品书荣誉殿堂？


第二百九十五章誓约胜利之剑
　　“你是说，ruler很可能会在最后关头阻止我们？”
　　在场的人听到刘洪山的后面解释后，不由得皱起眉来。
　　弗拉德三世不屑道：“胆敢阻挡在余路上之辈，就用铁蹄将其践踏便可，尔等何须如此惊惧？”
　　“我的王啊，你所言极是。”达尼克恭敬地一鞠躬，看他现在这幅样子，就连弗拉德三世都不会想到他最后会背叛自己，强行用令咒命令他使用宁死不愿用的，有辱自己尊严荣耀的宝具。
　　“就是，真是愚蠢，ruler是中立英灵负责维持这场圣杯战争的，”戈尔德鄙视道：“我们还不如去把她接回来城堡。”
　　“竟然想优先铲除她，真是蠢得不可救药。”
　　“再说这不是平白增添一个敌人吗？”
　　“这是胜利前的一个大变数，”刘洪山继续道：“达尼克族长，弗兰德王，为了胜利，难道不是应该不择手段么？”
　　“这一切，都是为了最后的荣光。”
　　“之前我也说过，对面也会有像我和弟弟一样的人，所以对于他们提出这次的协商，我是丝毫不感到意外，只是没想到他们居然能说服天草四郎时贞那个男人罢了。”
　　“哦？为何这么说？”弗拉德三世问道。
　　“因为天草四郎时贞的野心，很大，不出意料的话，红方阵营的御主都已经被他操控，也就是说敌方的英灵全部都为他一人掌控，哦，除了saber之外。”
　　“怎么可能，这种事情……”考列斯反驳道：“首先不说他怎么做到控制那些御主的，再说他又是如何下手？那些英灵也不会坐视不管。”
　　刘洪山摇摇头，“具体我也不清楚，但是现在红方的力量几乎为他一人所用，这点是毋容置疑的。”
　　“红莲之圣女吗？”
　　“是的，加上这次他们提到的，似乎比ruler还要危险的男人，我觉得这应该不是危言耸听，按照天草四郎时贞的性格，只有ruler的话他已经派出从者去下杀手了，关键应该在那个神秘人身上。”
　　“恐怕按照这种估计，那个人比红莲之圣女带来的威胁，要大上许多许多。”
　　弗兰德三世不悦道：“依你之言，这是说他足以对抗我们大部分的从者，甚至需要我们联手才能毁灭的地步？”
　　“这种涨他人士气的话，若非尔等不是余之下属，余早就将尔等处死！”
　　刘洪山闻言冷冷一笑：“处死？弗兰德三世，我只是敬重你同样是一个王罢了，难道你以为一对一的话，我会害怕你么？”
　　他知道，现在不是退让的时候，若是不表现得更强势点，这一次协商只会以还没开始就失败告终，那么只要那些变数还在一天，就会对大圣杯产生巨大的威胁，到时候恐怕谁也讨不了好处。
　　若是天草四郎时贞在贞德解放红莲之圣女在场时还好，否则，那一个EX级别的自爆圣女，可不是开玩笑的。
　　这么说着，刘洪山手里多了一把隐形的剑，风王结界散去，真面目顿时被看得一清二楚。
　　“这、这是……”
　　“誓约胜利之剑！”
　　“你居然是亚瑟王！？”达尼克惊讶道：“古不列颠传说中的王！？”
　　“异国的王？”弗兰德三世脸色一凝：“那余之前真是失礼了，余承认尔等有资格平等对话。”
　　……
　　“那么这次出面的，就是两位加上saber、archer、rider共计五人前往，其余人手全部留守城堡里面坐镇。”
　　在最后商讨一番后，达尼克做出如下决定。
　　刘洪山终究还是说服了达尼克他们，再说即使出现什么意外凭saber和rider也方便逃跑，加上archer在远方支援，至于刘洪山二人，从实力上来看也没什么问题，再说对他们一族来说，即使两人再强大，也不是可以完全信任的外来者，就算阵亡也没有那么心疼。
　　这是达尼克觉得的，比较万全之策。
　　……
　　很快，双方都朝着约定的地点前进，本来这个地方是由天草四郎时贞提出来的，但是考虑到阴谋埋伏，达尼克便要求更改地方，并由他说出了另外会面的地方，天草四郎时贞也没有反对，微笑着答应了。
　　对此达尼克也更加放心，这么仓皇之下，对面想要设计圈套的话也不是很大几率。
　　而且因为这样，他对刘洪山的信任度也随之提高了一个等级。
　　……
　　他们相约的地方，是某座城市的郊外，在这里即使谈崩了，也方便双方的决战和撤离，并且开阔的视野也可以看到四周有没有埋伏。
　　“嗯？这就是你们前来的所有人了么？”
　　天草四郎时贞和莎比肩并肩走着，身旁还有Lancer迦尔纳和rider阿喀琉斯，罗书源和老李几人。
　　“刘老黑，别来无恙啊，不过似乎你也很快要欠安了。”罗书源皮笑肉不笑地打招呼。
　　“罗书呆，你也不差，什么时候才能参加你的丧礼？”刘洪山反讽道。
　　“你们看上去是老相识呢。”天草四郎时贞笑道：“需要给你们老朋友相聚的时间吗？”
　　“那倒是不用。”罗书源摇摇头：“反正过了这场战争，以后我也只能在他坟前缅怀了，当然他还有机会立坟的话。”
　　“哼。”刘洪山冷冷一笑：“无须多言，你这种懦弱书生，也就只会呈口舌之利了。”
　　“结果如何，可不是说出来的。”
　　“那么两位的恩怨，可以先放下了吗？”
　　天草四郎时贞看到两人不再说话，于是微笑着继续道：“正如通讯时说的那样，我邀请进行双方会谈的事情，你们都有所了解吧？”
　　Archer喀戎点点头道，“对的，大概情况我们也已知晓。”
　　喀戎是这一方的智者，希腊神话中的大贤者，还充当着黑方的军事身份，由他作为代表是最好的选择。
　　在回答完天草四郎时贞的话后，他对红方rider打了个招呼。
　　“阿喀琉斯，好久不见。”
　　“老师……”阿喀琉斯面色复杂地看着喀戎：“没想到老师会是这次圣杯之战的对手呢。”
　　“啊，我也没想到，大概这就是所谓的缘分吧，只是我不会手下留情的。”喀戎认真地说道。
　　“我也会竭尽全力的。”阿喀琉斯咬紧嘴唇回道。
　　“那么，关于这一次的事情……”天草四郎时贞缓缓开口。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：不知不觉快要三百章了呐……


第二百九十六章神上降临，恶魔之身
　　天草四郎时贞和喀戎双方进行着深入的交谈。
　　“我想问的时候，你说的那个男人的底细，你清楚么？”
　　喀戎开口问道：“起码我的记忆里，想象不出有那么强大的英灵，关键是他能被召唤到这次圣杯战争里面，是降格召唤？”
　　“就算是这样，我也不觉得他可以威胁到我们。”
　　“既然被阁下如此看重，想必是有什么不一样的地方吧？”喀戎问道。
　　“难不成是长得比较帅什么的？”黑方rider阿福忽然皮了一句。
　　然而听到阿福的话后，天草四郎时贞脸上的表情也没有崩，反倒一本正经似得回道：“人是长得的确俊朗，是我生平仅见呢。”
　　“哦哦哦！”阿福莫名兴奋地露出感兴趣的眼神，“呐呐，有画像吗？”
　　“rider，我们是来说严肃事情的。”喀戎教训了一句道。
　　“哦……”阿福失望地撇撇嘴：“真是没劲呢。”
　　“既然有那两位在，你们应该也知道一件事情了吧？”天草四郎时贞没有试探，而是直接开口道：“我是前ruler的事情。”
　　“什么！？这件事情竟然是真的？”黑方的从者们显然很吃惊，虽然之前就听刘洪山提到过，却抱着半信半疑的态度，如今见天草四郎时贞亲口承认，还是觉得很意外。
　　“而且，我方的英灵情报，你们也很了解了吧？正如我方对你们的了解一样。”
　　天草四郎时贞顿了顿，继续道：“我之所以这么直接，也是想表明一下我的诚意呢。”
　　“这一次圣杯战争，比你们想象的还要特殊，不仅仅是特殊在不同以往的7人乱战，而是7骑对战7骑。”
　　“更重要的是，那个男人的出现。”
　　“你们知道的吧？身为ruler的，启示的能力。”
　　天草四郎时贞笑着，脸上却多了几分的凝重：“我也很意外，所有的启示，没有这次ruler的影子，也没有其他任何人，唯独一个男人却频繁出现，并且启示降临的次数，远超我作为ruler被召唤出来的那一场圣杯之战，尤其是最近这几天，启示越来越频繁。”
　　“而每一次，出现的都是那个男人的面容。”
　　“甚至乎……最近的一次启示我看到了……”
　　天草四郎时贞第一次失去了笑容，而是半阴沉着脸：“所有人，都倒在那个男人脚下的情景，而圣杯也仿佛是被人用蛮横的暴力般，撕成两半。”
　　“手撕圣杯？！”
　　喀戎震惊道：“阁下确定不是在开玩笑或是在危言耸听？”
　　“这种事情都能做到，那已经不能用破格的存在来形容了吧？若是有这等力量，又岂会被圣杯所召唤？”
　　“不，”天草四郎时贞摇摇头，神色变得复杂起来：“若是我说……那个男人的出现，并非是圣杯的本意呢？”
　　“你的意思是！？”
　　“我是说……”天草四郎时贞一字一顿地，如同惊天炸雷般说出一个重磅消息：“那个男人，应该是自主降临现世的存在。”
　　忽然听着听着，刘洪山和罗书源几人感觉有点不对劲。
　　“四郎？你说的那个是不是和我们几人差不多的情况？”罗书源打断问道。
　　“嗯？我没和两位说吗？”天草四郎时贞：“那个男人，虽然看似和你们都是，不应该出现在此次圣杯之战的特殊者，但是……”
　　“他是特殊中的特殊。”
　　“天草四郎时贞！”罗书源有点恼怒道：“这些话你之前可没跟我们说。”
　　“可你们也没问不是吗？再说我现在不是在给大家一起解释情况了吗？”
　　“你是不是想多了？那个男人的来历我们几个都是清楚的，不至于像你说的那般神秘。”
　　这种时候，罗书源也不顾得上是否拆台了，因为这状况，似乎还超出了他们的掌控。
　　刘洪山和他弟弟刘峰也是有点愕然，刘洪山更是怀疑罗书源是不是智商掉线了，天草四郎时贞科室活了60年以上的老油条呢……
　　再说，原著里天草四郎时贞的智商，并不见得低，甚至心智何其坚定。
　　本来他一开始也以为，这是不是纯粹一个要一起铲除贞德的借口，可是后来他却觉得应该不是。
　　或许这就是出发思考的角度不同，罗书源这次算是失策了，或者说是，他掌握的情报更多，却不完整的情况下，做出的错误判断。
　　“圣杯特别关注的对象，可能会是普通的？”
　　天草四郎时贞神色古怪道：“还有你确定，你真的对他一清二楚吗？”
　　罗书源回忆了一下，顿时语塞……
　　似乎，他也只是知道，那个叫李伟的，和他们一样来自主神空间，除此之外呢？
　　一无所知了！
　　不知道为何，罗书源心里产生一种强烈的，不太好的预感，丝丝悔意也开始出现，不过下一刻他瞬间咬了下嘴唇，让自己从这种状态摆脱。
　　既然做了，就没有回头路，再说现在他就真的不信了，他们十几名英灵，还比不过一个人？
　　这特码怎么可能！
　　“那我们要怎么找到他？”罗书源脸色阴沉道。
　　“这个，就需要我们我们派出更多使魔去搜索了。”
　　天草四郎时贞说道这里，还想说点什么的时候，忽然一阵怪鸟的叫声从远方传来，一个奇异的数米，冒着黑色如同火焰般的怪鸟，快速飞来。
　　“那是什么？！”
　　喀戎惊讶道：“我从来没见过这种生物。”
　　作为大贤者的他都没见过的话，更别说其他人了。
　　很快，这只大鸟在众人旁边落下，一个长相异常英俊，似是天上人间降临的男子在上面高高俯瞰所有人。
　　“我来了。”
　　“是你！？”罗书源震惊道：“你竟然自投罗网？！”
　　然后，罗书源就欣喜若狂，现在在场这么多强大的英灵，何愁不能击杀眼前之人。
　　然而天草四郎时贞却神色阴沉似水，目光闪烁不定。
　　“你……还是来了么？”
　　“该称呼你为什么好？恶魔？还是……”
　　“神上！？”
　　PS：


第二百九十七章就让我来教教你什么叫做意境
　　“神上？”
　　这个称呼一出来，其他人是愕然的，而李伟则是略有兴致地打量着天草四郎时贞。
　　“你，似乎有点意思呢。”
　　李伟带着兴趣的目光打量着天草四郎时贞，眼里浅灰色的纹络浮现：“原来如此，获得了肉身的英灵吗？”
　　“一眼就看破了真相吗……”
　　天草四郎时贞皱着眉道：“和他们不一样，他们更像是事先就掌握了情报，而你却是现场……”
　　这之间的差距，太大了，前者是有足够的调查了解，这点只能说明收集情报的能力好，但是后者……
　　天草四郎时贞一时间找不到形容的词语，这种光是看一眼就把所有事物了然在心的力量，让人惊悚。
　　尤其是在天草四郎时贞看到李伟，那双像是看穿一切的双目时，更加是产生了一种面对神灵俯视自己这等蝼蚁的感觉。
　　渺小。
　　“不错的试探。”李伟淡淡地再说了句：“只是就算被你试探出了什么，又有什么用呢？”
　　没错，天草四郎时贞刚才那句开场白，是对李伟的一种试探，目的是想通过看李伟的反应，多少得知李伟的来历一丝一角。
　　然而李伟却是瞬间知晓了他的用意，不过这也不能说天草四郎时贞什么都没得到，相反，正因为这窥见了冰山一角的仰视，加深了他内心的不安。
　　天草四郎时贞知道，他的野望，迎来了前所未有的挑战，这是一座光是乍看就感觉是无法攀过的高山，不见尽头的远洋。
　　“就算……我告诉你我的来历，你又能干什么？”
　　“不过是无奈死去和……在绝望中死去的区别罢了。”
　　“似乎说的也有道理呢。”天草四郎时贞笑笑，只是这个笑容和他以往的比起来，有种说不出道不明的复杂夹在其中。
　　“我很好奇，像你这样的人，到底为什么还要参合我们这些人的小打小闹里面？”
　　“小打小闹……”
　　其他人听到天草四郎时贞的话后，内心有产生一种奇怪的情绪。
　　这本应该是一场拼上智谋和勇气的龙争虎斗，被他说成如同小孩子的儿戏后，有种难以形容的感受。
　　当然，更多的是觉得，天草四郎时贞说得太夸张了。
　　红方Lancer迦尔纳把手里的长枪对着李伟，“你是值得一较高下的对手。”
　　“可惜我不这么想。”李伟淡淡地回道。
　　“古印度伟大的长篇叙事诗《摩诃婆罗多》中太阳神苏利耶(Surya)与凡人女性贡蒂所生的不死英雄么？”
　　“死在我手上的太阳神，都有，别说是太阳神的子嗣。”
　　“传说里，也是一个重情重义之人呢……”
　　李伟淡淡地看着迦尔纳道：“你是一个值得尊重的人，可惜，你还不够资格作为对手，作为对你的敬意，若是你想挑战，我会全力一战，给你一名强者应有的体面。”
　　“尽管这个全力，也只是我不完整的姿态。”
　　“阁下很有信心呢。”
　　“底气，皆来源于自身的实力，仅此而已。”
　　就在迦尔纳还想回点什么的时候，一个声音大声地响了起来：“大哥，他就是那天当中羞辱我的人！”
　　“嗯？羞辱你？”
　　李伟闻言转过头去一看，发现这个人好像……一点也不眼熟。
　　“我见过你？”
　　“……”
　　刘峰愤怒大吼道：“混蛋，你竟然给我装傻，就算你化了灰我都认得你！”
　　“然而我现在就认不出你来。”
　　“……你！”
　　正当刘峰还想说什么的时候，李伟冷冷一笑打断：“就凭你，来自取其辱成功都是对你的赏赐。”
　　“找死！”
　　刘峰喊了一声，右手提拳就往李伟冲去。
　　君子动手不动口，这是他信仰的法则，何须嘴上得利，拳头解决就好。
　　“铁马冰河入拳中！”
　　刘峰的拳头呼啸而来，带着百马奔腾的威势，席卷大地。
　　“对拳么，我喜欢。”
　　李伟淡淡一笑，然后――
　　“铁马冰河入拳中。”
　　气势如千马奔腾。
　　拳对拳，刘峰顿时被打退数米外，要不是他体质防御够强，这一击就可以废掉他整条手臂。
　　“你竟然会我的招式？”刘峰震惊道。
　　“不但会，还能用得比你更好。”李伟眼里闪过一丝不屑。
　　“连意境都未能完全入门的垃圾，比起我第一次下本遇到的黑武士还不如的废物。”
　　黑武士，是李伟在舌尖上的东京变异版里，最后遇到的SSS级单位，那也是李伟在轮回大世界最初展现杀戮模式的时候。
　　黑武士的刀技所灌入的意境，比刘峰要强多了，其他技能暂且不说，单纯说拳脚刀剑比试的话，刘峰遇到黑武士，活不过个位数的回合。
　　刘峰没有回话，只是沉闷地哼了一声，双拳被赤红火焰包裹，他一阵耍了一个类似太极的动作后，双手往前对着李伟一推。
　　“火龙出海！”
　　火焰化作数米长的红龙，对着李伟张嘴飞来。
　　“感受此刻的荣光吧，看看什么叫做，意境。”
　　李伟右手伸出一根食指，与此同时，所有人都产生了一种错觉，天地之间变得昏暗，而这个男人，是此间唯一的光明，他伸出的不是手指，而是握着一把绝世利剑，可劈开天，斩开地！
　　手指，缓缓下落般，动作却诡异的比疾飞而来的火龙要快上几分。
　　如剑落，然没声息，一股凌厉无形的气势撕裂了火焰，还在刘峰胸膛斩出鲜血淋漓的伤口！
　　“弟弟！”刘洪山忍不住大吼一声。
　　“放心大哥，我没事。”
　　刘峰擦了擦额头因为痛苦而冒出的一丝汗水，“我还有十一条命呢，从现在开始，他这一招对我来说也没用了，他不会是我的对手。”
　　“……原来如此，十二试炼么，加载的是希腊神话中宙斯之子大英雄赫拉克勒斯，也即是海格力斯的力量呢。”
　　“受过的伤害在痊愈之后，甚至不用死亡也可以变得无效化，储存的十一条生命就算失去部分也可以随着时间的推移而恢复。”
　　“不错的模板。”
　　李伟笑了一下：“杀起来，够爽。”
　　PS：


第二百九十八章七罪之下无不朽
　　“杀起来爽？”
　　刘峰哈哈大笑，仿佛听到一个天大的笑话，“你以为十二试炼是什么？”
　　“老子他妈还有十一条命，有本事你就再杀老子十一次！”
　　加载了海格力斯的模板之后，刘峰自己本就坚韧的肉身防御变得更加惊人，像刚才那样的必杀技，他不相信李伟会有那么多。
　　能一招击杀他一条命的技能何其稀有？
　　即使对方加载了什么不得了的英灵模板，也非是那种极其高级的技能不可为，往往这种都是压底箱的底牌，这也是他觉得自己被打了个措手不及罢了，毕竟这种底牌一般都是决战到最后才会使用。
　　刘峰对自己，还是很有信心。
　　于是下一刻大喝一声，“千虎叠影，排山海！”
　　顿时，密密麻麻的猛虎幻影从刘峰背后涌现，成群结队地朝李伟扑去。
　　“万虎叠影。”
　　眼里绿芒一闪，李伟以其人之道还治其人之身，同样却威力更上一层楼的招式打出。
　　然后几乎是一刹那的事情，李伟心里一警，一个六式・瞬，消失在原地，几乎在他离开的瞬间，一阵轰鸣出现在他刚才站立的地方，然后出现了一个数米的大坑。
　　“你们还磨叽什么，他拥有模仿别人技能的能力，再这样一个个打下去，恐怕所有人的招式都会被他学过去！”
　　刘洪山大吼一声，“趁他自投罗网，还不出手更待何时，我弟弟都丢了一条命了，你们还要袖手旁观吗？这就是你们说的合作吗！”
　　这一句话，也让其他人反应过来。
　　天草四郎时贞咬着嘴唇道：“Lancer，事到如今也没办法了，出手解决他吧。”
　　“多人对一，不是公平的对决吗……”
　　“Lancer！”
　　“明白了，既然御主让我配合你，那我就会听从命令。”迦尔纳回道，然后卷着火焰的长枪对着李伟刺去。
　　“六式・纸绘。”
　　李伟在用六式的敏捷紧急躲开这一击后，就用六式瞬再挪开，否则用纸绘虽然能躲开长枪的穿刺，但是火焰却是可以灼烧到他的身体。
　　“大字化生・百鸟。”
　　一旁传来罗书源的声音，李伟目光转过去，看到他把手里一副水墨画卷一抖，一只只墨水构筑的潦草鸟类扑腾而来。
　　“鲜血蝙蝠。”
　　李伟一挥手，从红罗族那里复制下来的技能用出，他背后出现数个绿芒法阵，从里面数万鲜血凝聚的蝙蝠和罗书源的水墨怪鸟相撞消失。
　　“大字化生・千剑。”
　　罗书源又是拿出一副新的水墨画卷，从里面一把把半米长的水墨剑齐齐射来。
　　“元素炼成・空壁。”
　　一把把墨水小剑撞在空气凝聚的墙上，重新变成一滩滩墨水，染黑了空壁。
　　就在此时，李伟脑袋微微一侧，一支弓箭从他耳旁呼啸过去。
　　向前一踏步，火焰从身后冲过。
　　再一转身，刘峰的拳头避开。
　　然后李伟一个反转，“羊肉芭比Q！”
　　一击山治的技能踢击，把刘峰踢飞。
　　接着这股反冲力，李伟翻滚到半空的身体一扭转，把saber齐格飞斩下的长剑也闪掉。
　　然后在和长剑擦身而过的刹那，李伟脚踩在剑身上，用力一反蹬，远离了齐格飞。
　　事实上在李伟的脚和剑接触的时候，齐格飞可以松开力道，或者在李伟用力的方向收回剑身，让他无法完成这个动作的，但是战斗意识告诉他，这样做的话，反而会被李伟趁胜追击。
　　“六式・岚风暴。”
　　在空中向远方离开的时候，李伟也不忘记反击，一道道岚脚斩刃向四方激射而去，正好把罗书源、Lancer迦尔纳和archer喀戎新一轮的攻击全部抵消。
　　“你们，就这点本事么？”李伟淡淡地问道：“这种热身一样的试探，就没必要再进行了。”
　　“你的确很强。”Lancer迦尔纳长枪对准李伟：“接下来，我将会和你全力对战。”
　　“对战？还轮不到你。”
　　李伟把目光转到刘峰身上，“既然这里有个人找死，我就成全他。”
　　“十二试炼？还有十一条命？”
　　“就算你是千百试炼，甚至乎是不死不灭的神灵，在我眼里也不过如是。”
　　“你以为人多，就可以保得了你么？”
　　李伟目光冰冷地看着刘峰，如同看一具死尸。
　　“我要杀的存在，诸天神魔、万界天道都保不了。”
　　说完，李伟一个六式・瞬就来到刘峰面前，不过刘峰有了海格力斯模板的加载，属性也不是吃素的，很快就和李伟互相对了几回合的拳头。
　　“刘峰，闪开！”
　　刘洪山忽然大吼一声，刘峰也很配合地在下一刻稍微退开了一点，就在这时候，一道云烟蹿了过来，把李伟包裹着只露出了脑袋，高高聚在半空中。
　　李伟转头看去，这是刘洪山平时吸烟用的烟斗上，钻出来的烟雾，另一端还在烟斗的口子中。
　　“中了我云烟斗的束缚，这下看你怎么逃。”刘洪山冷冷一笑：“我还说是多么厉害的人物，却不过如是。”
　　“你们还愣着干什么，还不趁这时候解放宝具，一起解决他！”
　　这么说着，刘洪山就率先拿出了誓约胜利之剑，而其他人也纷纷准备全力一击的时候――
　　“暴食，吞噬掉。”
　　漆黑的暴食之力从李伟周身涌现，几乎是墨染清水般，很迅速就把刘洪山的烟雾侵蚀掉。
　　“什么！？怎么可能，这种程度的束缚，强大的英灵都不可能这么快摆脱。”刘洪山十分惊讶道。
　　“笑话，这点垃圾，连给暴食作为饲料的资格都不够。”
　　“我说了，我要杀的人，没有存在可以阻止。”
　　李伟在半空落下，重新站在地面上缓缓说道。
　　与此同时，李伟一步一步，慢慢走向刘峰。
　　不知道为什么，其他人本能地想要攻击，却发现似乎有什么东西阻碍着自己的思维、身体，导致无法做出任何的行动，只能眼睁睁地看着李伟走近刘峰。
　　“天地岂有永恒者？七罪之下无不朽！”
　　“七宗罪・制裁仪式，开！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：这个月，咱要争取十万字以上的更新w


第二百九十九章原罪七席，清洗之地！
　　“七宗罪・制裁仪式，开启。”
　　随着李伟这一句话，一股充满着罪恶气息却又崇高无比的力量扩散至四周，野外的环境被这股力量更替成全新的景象里面。
　　周围的大地变成了如同混沌般的沼泽，一个个暗灰色的灵魂被来自四面八方的锁链捆绑着，囚禁着这里，光是一眼看去就数百上千，实际上在这似乎无穷尽的沼泽空间，这样的灵魂还不知凡几。
　　天空是奇异无法形容的色彩，至少在色轴上根本无法准确找到和其相符的颜色――这是一种超脱寻常认知概念的色彩，从层次上摆脱了普通生灵能知晓的范畴。
　　空间尽头的八方，隐约有七团高大的，对应黑色、灰色、紫色、红色、绿色、白色、黄色七种罪恶颜色的模糊影子，而剩下一方是一扇暗色的，被重重锁链封印的大门，仿佛直达天际。
　　“这是……结界类宝具？”
　　古希腊神话的大贤者喀戎开口说道。
　　“看上去，似乎是这么一回事。”罗书源脸色阴沉地说道：“可是这种结界……你们有谁听说过么？到底是哪个英灵的？”
　　“很遗憾，我记忆中找不到，可以追溯到这种宝具的英灵。”
　　“但是这种力量……”喀戎皱着眉说道：“神圣的罪恶气息……你们有没有感觉到自己内心有诡异的阴暗情绪滋生？”
　　“……怠惰、暴怒、嫉妒、贪婪、傲慢、色/欲、暴食。”迦尔纳忽然开口道：“这是普通人类的罪恶根源。”
　　“……难道是七宗罪吗？”喀戎摇摇头道：“在典籍里，司掌七宗罪的，对应的是七位赫赫有名的大恶魔，然而执掌七罪于一身的……”
　　“师父你看，那七个影子，像不像是恶魔？”阿喀琉斯忽然喊道。
　　“嗯？”
　　喀戎仔细一看，那七个影子虽然模糊，但是大概还是能分辨出……它们，都有两个类似羚羊一般的角！
　　这是最直接典型的恶魔象征之一。
　　看出来确认这一点后，喀戎忍不住失声道：“驱使这七位大恶魔？这……这怎么可能？”
　　这是七位强大的恶魔，拥有强大神格的神灵！
　　虽然一些记载有错误矛盾的地方，然而不可否认，在一众神灵里，能击败他们的存在不多，尤其是驱使就更加不可思议了，这种推测，已经成为强烈的冲击，一时间震撼了他们的认知。
　　“不可思议。”喀戎感叹道：“这七位大恶魔，似乎是被他拘束在这里看守。”
　　尤其是那位傲慢的代表者，本就是谁都不服的高傲性格，难以想象有什么原因，会让他臣服。
　　“我现在更关心我的弟弟！”刘洪山终于忍不住大吼道。
　　“你们谁看到他在哪里了？”
　　老李嘀咕道：“就算找到了又有什么办法，除了说话，我们现在还能干嘛？”
　　他们被奇异的力量拘束着，除了可以言语和呼吸，身体连任何其他的动作都做不了了。
　　不……
　　喀戎有句话藏在心里没说，实际上，不是他们被束缚，而是……一种无形的，连自己的意识、身体都察觉不到的，更深层次的畏惧，让他们无法行动。
　　这种畏惧……来自那七位大恶魔无声息的，遍布空间每一寸的注视，来自这天地的威严！
　　“快看快看，前方那里还有有个人影在逃跑。”rider阿福忽然语气活泼地说了一句。
　　就在下一刻，那逃跑的人影传来凄惨地喊声――
　　“大哥，救命啊，救命啊！”
　　“是我弟弟！”刘洪山急红了脸。
　　那个人影很快接近众人所在的地方，于是他们看到那人影周围，有锁链从四面八方的虚空涌出，贯穿他的身体，然而神奇的是贯穿了之后并没有任何鲜血流出，但是刘峰却发出，被血肉贯穿更痛苦的惨叫声。
　　“大哥，大哥！”
　　刘峰也发现了他们，仿佛濒死之人找到救命稻草般：“大哥，你快点来救我啊，大哥！”
　　“刘峰――”
　　然而，无论刘洪山怎么想使劲，怎么呼喊，他身体还是不听使唤地无法行动。
　　因为他们的最深处意识，灵魂的本能上，这么告诉着自己――
　　只要不被盯上，就有可能生还。
　　不能动。
　　不能违背。
　　要……顺从。
　　“在这里，你认为有可以逃脱的地方么？”
　　后面一个人影慢慢接近，看上去脚步缓慢，却比奔跑的刘峰速度还要快，很快二人越来越近。
　　刘峰之所以能动，也是因为他成为被制裁的人，没有这种本能呐喊罢了。
　　“哦？也不对，我也可以给你一个机会。”
　　李伟已经来到刘峰面前，后者脸上一片惨白。
　　“给你一个，闯过那扇门的机会。”
　　李伟眉毛一挑，指了指那扇，被无数锁链封印的暗色大门。
　　“门背后，就是生机，并且闯过之后，你还可以得到一次洗礼，从此脱胎换骨，超凡入圣，成为洁净超脱之身，世间罪恶不积业火，万邪不侵，因果不报。”
　　“如何？”
　　李伟，笑了笑，很真诚。
　　但是不仅刘峰一个普通人，其他已然为英灵之身，有着自己传奇的、心志坚定的英雄都本能地抗拒这个选择。
　　因为……恐惧。
　　似乎是想到了什么，李伟还追加了一句：“并且这个超脱，还不仅仅是局限于一个世界的超脱，是整个轮回大世界，无限广域宇宙的，真正的超脱。”
　　“怎样……嗯？有人想进来？”
　　“也罢，既然想接受超脱洗礼，我都可以给他一个机会。”
　　李伟打了一个响指。
　　于是所有人看到，一个参天巨人，从半空中忽然出现的漩涡里降临下来，当然这不是那人本体身高，而是一种法相罢了。
　　“吾乃主宰座下，原罪七席之一的别西卜，奉命镇守清洗之地！”
　　“来人，既然你进入此地，那么就代表着你要进行罪恶洗礼！”
　　“吾问你，是否不后退！”
　　“废话少说，我来这里就是为了超脱，又岂会临战退缩！”那参天巨人大吼道，听声音是男的。
　　“我乃天星七将之一的孤后将，三千神灵榜的一员，来此刻名！”
　　“吾暴食别西卜，作为七席代表，出战！”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：不是很想写第二更了今天，早上流了好多鼻血，跑去医院回来忽然感觉，好累orz，妈耶，第一次流这么多诶，有种凉凉的感觉……


第三百掌忽然戏精附身
　　“大恶魔别西卜是吗？来吧，就让我来掂量掂量，传说中主宰座下原罪七席的力量，是否真如名头般厉害！”
　　“哼，主宰威能，岂是你可通过吾等揣测！”
　　黑色高大的模糊影子瞬息来到参天巨人前面，众人终于看清楚了他的面目，这时一个身高数千米，穿着一身黑色格调铠甲的黑色羊首恶魔，双脚尖端有燃烧的黑色火焰，身上的铠甲布满了红色的不知名的神文。
　　而铠甲背后，是一个大大的，说是复杂却又简单至极，说简单又十分繁杂的符号，或者说是一个文字。
　　据说这是主宰的名号，看懂了这个名号，就能知道这七位大恶魔，原罪洗礼之地的主人究竟称呼为何。
　　知道称呼对普通存在来说，似乎不是多么大不了的事情，但是对于一般神灵来说，是可以把真名蕴含的力量，赋予别人使用的，这种力量或许对同层次的人来说没什么用，可是在比真名持有者低级的人面前，可是一股强大的助力，甚至可以说是翻盘的底牌都不为过。
　　而能驱使这七位大恶魔的，手握罪恶洗礼之地，号称主宰的存在，其规格可见一斑，只要能力不够或者差一点，那七位大恶魔都不可能听其号令，甚至这等关乎神灵质变的禁地，都不会被执掌。
　　是的，这清洗之地，在轮回大世界被列为禁地之一，连神明都不能轻易闯入，因为清洗之地，若是失败没点高超手段，必然会被永世囚禁在这里服刑，直到在这里用时间抵消自己身上犯下的罪恶，方可期满出狱。
　　能晋升到神灵层次的人，基本杀伐果断，造下的罪孽有多少？关个千年万年，已是稀罕。
　　周围那些被锁链束缚的灵魂，就是属于一尊尊神明的，这是一个超脱时间概念的地方，不知道多少存于岁月长河各个片段的人来此磨砺。
　　曾经有某极其古老神魔的子嗣被关于此地，想要通过强硬手段抢夺回去，风风火火出战后，却从此一去无回，这件事情一度轰动了整个轮回大世界。
　　后，又有高傲的，位列三千神明榜前十的超强者宣称要击杀主宰，结果还没出战，就在消息刚刚传开之后，就被人神秘击杀，这过程中一点动静都没有，直到同族亲人去其居住之地才发现了他的陨落。
　　并且在陨落的地方，有用他血液书写的一段话：
　　主宰座下，轮回六道之一――长生道，特来击杀羞辱主宰荣光之人！
　　那位神明的血液写下的字，直到现在都被刻印在奇特的虚空之中，就算居住之地被摧毁，抹掉那段话周围的时空，都无法把那段话哪怕是任何一个文字去掉。
　　这件事之后，整个轮回世界都轰动了。
　　先有原罪七席，而今，又出来了个闻所未闻的轮回六道，并且还不是那所谓的被世人耳熟能详的那六道轮回，而是有点不知何物的长生道。
　　这种造化神秀的手段，让人震惊，除了对那长生道的猜测和忌惮外，更多的是对神秘莫测的主宰的敬畏。
　　也是从那之后开始，清洗之地，被列为禁区，尽管有大量的神明前仆后继，但是能成功洗礼的也寥寥无几。
　　为此，若是能知晓主宰真名，得其垂青恩赐真名使用权，那么横行诸天，除了要小心那些最古老的神魔势力和禁区外，其余也不是妄想。
　　……
　　别西卜和这位孤后将的大站一触即发，各种远超寻常规格的能力不断碰撞，若是放在外面，足以用打得日月无光，天昏地暗来形容，在场的人毫不怀疑，这种程度的力量，足以把地球都打崩裂。
　　然而很神奇的是，明明这么激烈的战斗，余波都足以震碎无数大山的能量，却波及不到他们这边，或者说其实冲击的力量已经过来了，他们却没受到影响。
　　战斗持续了半个多小时，几乎可以说用很快来形容，参天巨人从一开始就落入下风，随着时间推移不断败退，到现在，已经浑身狼狈，被从巨人法相打回成一个普通人大小的人形。
　　“可恶，我还会再回来的！”孤后将大吼道。
　　“哼，清洗之地，你这等弱小，还是再修炼个千万年吧！”
　　别西卜不屑道：“再来？你以为你还能逃得出这里吗？乖乖服刑吧！”
　　“原罪锁链，给本座囚禁他！”
　　哇啦啦地成千上万道锁链朝着孤后将飞去，此刻天空上再次出现一个漩涡，一个灰蒙蒙的大手掌带着无边的威能，将所有来袭的锁链弹开，企图将孤后将捞回去。
　　“主宰所定的规则，尔等也敢挑衅！？”
　　不仅别西卜，这一刻其他六宗罪的恶魔也同时怒吼。
　　“挑衅主宰者，死！”
　　就在此时，李伟忽然心里一动，一个奇怪的恶趣味从他心头产生。
　　于是他低声嘀咕了几句之后――
　　别西卜一脸震惊：“可恶，这是何等强大的存在，这种威能，连主宰都比不上啊！”
　　另外一个声音也很意外：“什么！？世间居然还有比主宰还强大的人？”
　　又一个声音：“难以置信，这等神明主宰都比不过的神明，若是入侵这里，吾等根本无法抵挡啊……”
　　第三个新的声音惊骇欲绝：“恐怖如斯，恐怖如斯。”
　　孤后将闻言顿时哈哈大笑：“这是我族的最强者，所谓主宰，看来也不过如是，主宰法则，今日便废弃！”
　　……
　　李伟看着有点愕然的众人，一摊手：“其实我也不知道为什么，忽然画风会歪成这样。”
　　说着，李伟摸了摸下巴：“不行，光是想想后面的剧情，总觉得蛮带感的。”
　　“说起来我也好久没进入这里了。”
　　然后李伟像是忘记了什么才想起来似得，看了刘峰一眼。
　　“嗯？你咋还没死啊？”
　　“那你快死吧。”
　　说完，咔擦一声，一个独特的锁链贯穿了刘峰的狗头，十二试炼剩下的性命也没起到什么作用，直接湮灭在原地。
　　在刘峰死后，所有人都从那个世界回归。
　　一时间，空气十分沉默……
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：晚安各位……
　　不知不觉，三百章了呐……


第三百零一章开演之时已到，献上如雷般喝彩！
　　清洗之地――
　　七位大恶魔相聚一堂，面面相觑。
　　“暴食，你说老大为什么要我们放过他们啊？这不是有损他自家的威严吗？”贪婪问道。
　　暴食摇摇头：“老大什么性格你又不是不清楚，都不能说是喜怒无常来形容了，你没看到他呆在这里溜达，有时候还能把自己脑袋摘下来玩的。”
　　“如果你能看得懂他的操作，他还是老大？”傲慢白了贪婪一眼。
　　暴怒大着嗓门道：“管那么多干什么，我只知道老大这一波，后面肯定又会有不少胖瓜子神魔来挨揍了，老子好久没打个痛快了，呆在这里都快发霉。”
　　“得了吧，老大能让我们平时分身镇守，必要时候才和本体交替已经很宽仁了，偶尔耽搁点你就闷了？”色/欲回道，她也是在场恶魔里唯一的女性穿着黑色皮甲衣着暴露的暗灰色长发御姐形态。
　　“真是羡慕轮回六道，真理八门，还有至高裁决那群混蛋哪。”贪婪嘀咕了一句。
　　暴食翻了一个白眼，“轮回六道他们平时还要坐镇轮回池，真理八门更是整天呆在真理之门里面，负责投影出去在各大世界的子门，至于至高裁决，好吧，我也不知道那群是什么人。”
　　傲慢淡淡道：“至高裁决？我来告诉你们，那是老大自己创造的生命体。”
　　“什么！？”
　　此言一出，五人俱惊，“老大自己创造的生命，怪不得叫至高裁决。”
　　傲慢点点头，“那群人司职刑罚，裁定轮回大世界，不过这么多年来，据我所知他们似乎也没有出手处刑的机会。”
　　“嗯？为啥？”暴怒不解道：“换做老子，巴不得天天找人打架！”
　　“还不是你们这群混蛋，擅自抢人头？”傲慢无语道：“我记得光是长生道那家伙就自己剁了几十个了。”
　　怠惰有气无力地说道：“比比再多，还不如大睡一场。”
　　“睡尼玛币干活了！”
　　……
　　F/A副本世界，某城外――
　　李伟看着没有反应的众人，扣扣耳朵道：“要不，你们自裁吧？”
　　“其实自裁死，也蛮体面的。”
　　“一般人不小心掉进沼泽，不都是放弃挣扎选择沉底的吗？”
　　“你们干脆也随波逐流一下？”
　　李伟笑了笑道：“这样的话在死后世界，我可以给你们开个后门哦？”
　　沉默了一下后，喀戎试着问道：“阁下的意思是，冥界也归你掌管，对吗？”
　　“据我所知，那是冥王哈迪斯的地盘吧？”
　　“嗯？你说我家二哈？”
　　“……”
　　过了一会见无事发生，罗书源震惊道：“侮辱这等神魔，竟然没有神罚厄运？！”
　　虽然平时可能有人骂神明垃圾，上帝蝼蚁什么的，这些不是特指某个神明也不会怎样，可若是特定某个神明，当然这也是那些强横古老的神明进行辱骂，往往都会遭受到神罚报应，这是那些古老神魔们极尽尊位后，铭刻在大世界规则里面的尊严。
　　非神明者不能如此道之。
　　甚至乎，越是强大的神明，能接受感应的范围就越广，范围内，任何生灵念叨自己的名讳都能知道。
　　难道说……这里已经超出了冥王哈迪斯的感应范围？
　　罗书源心里忽然想到这个可能，有个想法蠢蠢欲动，并且很想尝试。
　　幸好他打住了这个念头。
　　冥王哈迪斯的神话，遍布不知道多少个世界，乃是神魔中的一等巨头。
　　在见识了那样惊天动地的大站后，几乎所有人的大脑都没有反应得过来，就连刘洪山哪怕自己弟弟死了，也处于半恍惚的状态。
　　捉星拿月，粉碎乾坤。
　　那是真正的，只有神明才有的伟岸。
　　就在他们还不知所措的时候，天草四郎时贞马上意识到了现在事态的严重，还有该做的事情。
　　“莎士比亚，快用你的剧团！”
　　“啊？”莎比从半懵逼的状态反应过来：“哦好好好，我现在就用。”
　　说完这句话后，莎比手里多了一本书在不断自动翻页。
　　“人的一生不过是彷徨前进的影子，只不过是悲哀的演员，轮到自己出场之时，就只是在舞台上仰头大叫！”
　　莎比一直说着，书上也快速飞出一张张白纸书页就要形成一个球状包围李伟。
　　这是莎士比亚的国王剧团，由来是詹姆斯一世所支持他的剧团。召唤可以自由改变外形的演员，谋算对象。
　　原著里，他曾经使用这个宝具让黑方berserker失控，其御主考列斯只能牺牲一枚令咒让她冷静下来。
　　其实失控只是附带的用途，在剧情里，天草四郎时贞更多的是想拖住berserker摆脱她的追击。
　　现在他要对李伟做的，就是同样的事情，拖住，然后让众人逃跑。
　　“嗯？你要表演木偶剧吗？”
　　李伟看到一个木制人偶走来，拍了一下，咔擦，碎了。
　　“额……好像不小心太大力了。”
　　“你，你怎么会……”莎比显然很震惊。
　　显然，莎士比亚的国王剧团，用作精神攻击的宝具，对李伟并没有产生该有的效果。
　　“可恶！”莎士比亚不甘心道：“好戏现在才要开始！”
　　“来吧！开幕了！坐到座位上，不要抽烟！严禁拍照！世界全部都是我的舞台！”
　　“开演之时已到！献上如雷般的喝彩！”
　　不知道为何，说到这里的时候，莎士比亚内心产生了一种不太好的预感。
　　尽管他现在使用的宝具，是让对手强制遵照剧本上演故事的舞台宝具。
　　它拥有等同于固有结界的强制力，相当于大型「国王剧团」，理论上是可以把李伟拉进来的。
　　事实上，莎比也成功了，趁着这会时间，其他人赶快离开这里，至于莎比则留下来殿后，等所有人离开之后自然会使用令咒让其回归。
　　这样，所有人都可以平安地顺利撤退，天草四郎时贞这个想法是理论上是十分可行的。
　　此刻，剧本开始进行。
　　从李伟诞生之日正式开幕……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：接下来这一章，从前年就已经想到什么时候要出来，终于到了今年……emmmmm


第三百零二章仿若奇迹亦如绝望，未知怪物落人间
　　医院产房外，一个长相英俊，本应处于风貌正华之年，意气风发的青年，脸上露出憔悴焦急的神色。
　　因为产房里面，有着他的爱人和他即将出生的孩子。
　　“一、一定要平安啊！”
　　青年咬着牙关，本来一向是科学主义的他，头一次向他认为不存在是迷信的仙神，甚至外国人才信奉的上帝祈祷。
　　“希望大人和小孩都能没事，至不济也要保住大人。”
　　说起来，他爱人怀上的孩子也比一般的要奇怪，别的女性是十月怀胎，但是他妻子的小孩，却足足有二十四个月，才到了分娩期。
　　这期间青年也找过很多大医院，联系过很多专家教授，可是无论是进行过多少次精密全面的检查，他们都统一得出了一个结论――孩子发育得很正常，并且十分健康，母体体征也很好没任何问题。
　　他是科学主义者，既然这么多次检查都没问题，那么他自然多少放下心来，当然出于谨慎，他还用重金聘请了一个医疗团队，还配套了专门的医疗设备。
　　“亲爱的，传说里哪吒可是怀胎三年呢，我觉得我们的孩子虽然比不上哪吒，可是出生后的话，一定像你一样聪明。”
　　他的爱人，他的妻子，经常如此安慰。
　　“肯定会没事的，放心吧亲爱的，作为我们的孩子，一定会平安无事的。”
　　“肯定长得也和你这般好看。”
　　青年每当此时，都会这么回答。
　　然而青年始终不能完全放心下来，要不是他知道妻子会反对，他甚至都会提出把胎打掉，杜绝未知的风险，在多少带着忐忑和紧张之中，夫妻两人终于迎来了孩子要出世的时候。
　　“一定要平安啊！”
　　青年拳头死死握住。
　　“先生，由于你的胎儿孕期比较特殊，我们想请问下，出现万一情况的时候，你是想……”
　　“我只要我的爱人无事，孩子没了可以再要，但是大人一定要活下来，健康的活下来，若是出现什么意外，你们都等着被扫出门吧！”
　　分分秒秒，恍如岁岁年年。
　　青年从来未感受到，原来时间是过得这么的缓慢，并不匆忙。
　　在焦急的等待中，终于手术室的门打开了。
　　“先生，恭喜你，大人和小孩都很平安，是个男孩，十分健康……”
　　护士的话还没说完，青年就冲了进去。
　　“等等先生……”
　　他才不听，也不管，他现在只想第一眼看到自己的妻子，和……孩子。
　　……
　　“亲爱的，没事了，孩子顺利出世了，我就知道，孩子一定不会有事的。”
　　一个留着黑长秀发，长相美丽，气质娴静的女子，躺在病床上眼里蕴含着泪光看着青年。
　　她嘴上虽然经常安慰自己的爱人，但是她内心何尝不担心，不害怕？
　　如今看到自己孩子顺利来到人世，她心里不知道多么的高兴。
　　“这位先生，你可能不知道……”
　　“一般来说，婴儿出生我们得想办法让他哭泣，因为这样他才能从胎盘供氧的状态，学会自主呼吸。”
　　“可是你的孩子，出生后没有哭泣，我们还担心他会不会缺氧，但是我们又发现他很快就学会了呼吸，并且在看到我们的时候，露出了笑容。”
　　“我行医这么多年，还是头一次见到这种情况，听闻你和你夫人的孩子还是怀胎两年，天哪，真是伟大的生命……”
　　“伟大的生命吗……”青年心里忽然一动，“我们的孩子，就叫李伟吧。”
　　“李伟吗，”女子笑了笑：“我也不盼望他能做个多么伟大的人，我觉得咱们的孩子能健康成长就好。”
　　……
　　“主任，我们这样做真的好吗……”
　　“不好？那你想过若是你这份工作丢了，你的家人怎么办没？你认为被他们家知道孩子死了，我们在这城市还有立足之地？”
　　“他不是说只要大人平安就……”
　　“你还是太年轻了，你知不知道他们家什么背景……”
　　“可是那个男孩……”
　　“放心吧，那个弃婴在这查几天了都没找到相关记录，真是奇怪了，看录像也没看到是谁扔的，就跟忽然出现在那一样，可能是苍天有眼吧，正好救了我们……”
　　“我可警告你，这件事你可千万别漏出去，要是被其他人知道了，我们这群人都吃不了兜着走。”
　　“明白明白。”
　　……
　　“亲爱的，我们家的孩子好棒啊，才三天，三天啊，就学会说妈妈了！”
　　女子欣喜地说道。
　　“哈哈哈，你这是出现幻觉了吧，三天大的孩子连发育都没……”
　　“爸、爸~”
　　女子怀里的孩子，看到青年一字一顿，糯糯地喊道。
　　“真、真的会说话了？简直是奇迹，奇迹！”
　　青年十分激动：“亲爱的，我有预感，我们的孩子以后会是震惊世界的天才！恐怕能达到爱因斯坦那些超级天才们的程度！”
　　“哈哈哈，真不愧是我们的孩子啊，这是我们伟大的爱情结晶，我们李家，注定要登上更辉煌的阶层！”
　　“亲爱的，我期望的没那么多，孩子健康快乐最重要……”
　　“不不不，我李君龙的儿子，一定会是顶天立地的男子汉！”青年意气风发地说道。
　　女子看到自己爱人如此，只是温柔地笑笑，宠溺地看着怀里的婴儿。
　　半个月后――
　　“亲爱的，说起来你可能不信，这孩子他……”女子犹豫了一下，道：“他已经基本学会所有日常对话了，就在你出去工作的那段时间……”
　　“所以说，我们的孩子，就是不一般啊。”
　　两个月后，这名李伟的婴儿，已经开始识字念书，进步之神速，让人震惊。
　　某一天，外出工作的青年再次回家――
　　“孩子怎样？”
　　“他已经能背唐诗三百首了……”
　　每一次，每一次，青年回家，都期待着爱人给自己新的惊喜，而他的孩子也从来没让他失望。
　　半年后――
　　“亲爱的，我，我有点害怕……”
　　在丈夫再一次出差回来后，女子眼神有点说不出的情绪蕴含在内。
　　“说出来你可能不信，他、他已经在看相对论了……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：是的，这本书又打折了……又打折了……猝不及防……（*b`b*）事前一点心理准备一点通知都木有……


第三百零三章恰似噩梦前夕，奇迹如梦幻泡沫
　　“……相对论吗？亲爱的，你有什么值得担忧的呢？这是我们的孩子啊，他这么优秀，我们应该为他感到高兴。”青年安慰道。
　　女子眼神却有一抹难掩的担心：“可是他才半岁大啊……”
　　青年摇摇头，道：“哪个绝世天才出现的时候不是震惊世人？亲爱的，你别想太多。”
　　“但愿如此……”
　　“不过我也害怕他成长得这么快，会不会有什么隐患？身体会不会出现什么问题？”
　　“我过几天就找些专家团队来检查一下。”
　　……
　　“亲爱的，专家们都说了，孩子的身体很棒，十分健康，生命体征可以说是教材完美的典范！”
　　“对了，亲爱的，我还让专业人士帮咱们的孩子测验了一下智商，你知道结果如何吗？”
　　“嗯？是怎样？”女子没有青年那样的兴奋，反而有着那么丝丝的忧虑。
　　“测不出来，那一群号称业内权威，社会的精英人士，竟然测不出一个半岁大的孩子的智商，哈哈哈哈！”
　　“你知道他们怎么说的吗？他们说，咱们的孩子智商上已经有可能超越了人类可以认知的范畴，他创下了一项全世界人类都只能望其项背的世界纪录！”
　　“全人类最高智商记录，我们的孩子！”
　　“可惜你不在场，你是不知道，那群专家的表情有多么的震惊，简直跟看到什么不可思议的东西一样，嗯？对对对，奇迹，这是奇迹！”
　　“亲爱的，你这是什么表情，咱们的孩子这么厉害，我们应该为他感到骄傲啊，我有预感不出十年，不，甚至可能五年左右，李伟他就可能震惊全世界！”
　　“他会是全人类最宝贵的财富，他是世间最有价值的原石，终会发出璀璨无比的光芒，照亮人类的文明史。”
　　青年兴奋地跟失心疯一样哈哈大笑。
　　看着这样的丈夫，女子情绪有点复杂。
　　或许，这一切都只是她想得太多了吧？
　　可是那个孩子啊，真的……太优秀太优秀，太聪明太聪明了啊，这种程度，还能用惊世骇俗来形容吗？
　　8个月――
　　“亲爱的，李伟他……我们的孩子……似乎已经看懂了相对论了……”
　　“什么！？他，他还不到一岁！？”
　　青年闻言，一时间也有点不知所措，如果说半岁大开始接触这种科学，他还能认为只是出于好奇和强大的求知欲，可是开始看，和看懂了，根本是两码事！
　　那是人类史上著名的超级天才的著作，全世界人类，根本没几个人能看懂的天书！
　　自己的孩子……才八个月大，还不到一岁就看懂了？
　　青年的嘴唇有点颤抖，嘴巴一张一合，他也不知道为什么会抖，他只明白，这不是兴奋，也不是往日那样的太过惊喜，而是一种新的，无法言喻的感情。
　　有一刹那，他似乎体会到妻子几个月前那种忧虑。
　　这一次回来，青年没有和爱人再说第二句话，而是跑到自己孩子，李伟面前着急地问道：“李伟，你手上这本书的内容，你都看懂了？理解了？”
　　“嗯，一开始还觉得有点难，不过在阅读了其他一些书籍后，我发现原来这本书还是蛮简单的。”
　　“爸爸，如果不是缺少了相关基础，我应该能在一个星期内读完这本书吧。”
　　“诶嘿嘿……”
　　8个月大的李伟，已经成长得可以用小男孩来形容了。
　　“爸爸，我是不是很棒呀。”小男孩嘻嘻一笑，在等着青年的夸奖。
　　“嗯，李伟你最棒了。”
　　青年犹豫了一下，伸出右手抚摸着李伟的脑袋，这是每次他回来后，都会在夸奖李伟时做的一个动作，只是往日是满心的欢喜，现在却饱含了复杂莫名的感情。
　　“不过李伟啊，这本书毕竟还是挺难的，爸爸帮你找几个专家给你巩固一下好吗？”
　　“诶？不要啦，也不是很难啦……”小男孩嘟嘟嘴道：“浪费这点时间还不如多给我几本有挑战性点的书呢。”
　　“乖，李伟你不听爸爸的话了吗？”青年神色严肃了起来。
　　“哦……好的爸爸。”
　　虽然有点不太乐意，但是小男孩对付自己父亲的话，还是很听从的。
　　那时候的小男孩，还是十分的乖巧，尽管智商无双，可是在人世的情感上，却单纯得如同一片白纸，他未曾想过，那时候的父亲，已经开始多了某些什么改变。
　　他也不会去想，也不会去研究。
　　因为对小男孩来说，家人就是家人，就是最值得信任的亲人，是他在这个世界上最爱最爱的人啊。
　　半个月后――
　　“难以置信，你的孩子，竟然真的掌握了相对论的知识，甚至乎对内容的理解，我怀疑就算爱因斯坦在世，也不过如此……”
　　“你的孩子今年应该才不到三岁吧？简直、简直，我不知道怎么形容好……”
　　“……这里是三百万，今天的事情你最好给我一辈子藏在肚子里，否则……”
　　“李先生，我明白的，这种天才瑰宝生在华夏，若是泄露出去肯定会有外国势力想来谋害的。”
　　“我郑某人又岂是那种不知是非轻重的蠢人？”
　　……
　　在对方离开之后，青年神色变幻莫测，许久之后深深地叹了一口气。
　　“我的孩子，还不满一岁啊……”
　　彷佛一夜之间，青年从原本的意气风发成长为成熟稳重的男人，没有人清楚在那一夜里，他内心有怎样的历程，当然除了他的爱人，他的妻子，或许能懂。
　　很快时光飞转，在男孩看懂了相对论后，他就发现这个世界上的书籍似乎就再也没有丝毫的难度，即使有让他感到一时棘手的，那也只是由于他缺乏基础，在补完基础后，那么该领域他就可以一路畅通，直达巅峰。
　　现在，男孩迎来了他的一岁生日，这是一个低调无华的庆祝，只有小男孩和爸妈两人度过。
　　不过在生日到来之前，小男孩有过一些迟疑。
　　“李伟，你怎么了吗？”
　　“啊，没什么，既然爸爸妈妈喜欢，那今天就是我的生日。”
　　小男孩，如此笑着说道，说出了一句当时他们都觉得莫名其妙，却没放在心上的话。
　　暂时，这一切都还比较美好……
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：诶……昨晚才知道，原来阴阳师删好友是互相的，咱还以为是对方先把咱删了，还删掉了最高羁绊的三花好友……
　　世间最遗憾之一，大概莫过于不应落幕的，落幕了吧


第三百零四章一切的故事，于此间拉开帷幕
　　其实在国内，一周岁的生日很多地方都比较重视，一般这种叫做周岁酒，小孩到了这时候，父母都会选择叫上自己亲戚来庆祝。
　　可是小男孩的周岁酒，就这么平淡地过去了。
　　他虽然有想过要问一下自己爸妈，为什么不把自己只见过几面的亲戚叫来，但是想了想，爸爸妈妈肯定有自己的考虑的。
　　毕竟自己才刚刚一岁，而爸爸妈妈已经快三十岁啦。
　　自己就算看过很多书，可是爸爸妈妈肯定，比自己要懂的更多，考虑得更全面的吧？
　　那时候的小男孩，除了比寻常人聪明点之外，心思纯净地跟白纸一样，而夫妻二人，似乎也很有默契地，不让小男孩接触厚黑学等这类的书。
　　当然对小男孩来说，那些也是无关的知识，因为在当时的他看来，爸爸妈妈就是他的天和地，人世斗争，这些都不是他要想的。
　　就在小男孩过生日的时候，男人问他：“你想要什么生日礼物吗？爸爸妈妈都会满足你的。”
　　“我想要一间自己的实验室！”
　　小男孩当时是如此兴奋地回答。
　　“我觉得很多知识只是看书是不够的，需要通过实验来验证完善一下自己的想法！”
　　“李伟，你今年才一岁，现在就做这些太危险了吧？”
　　“嗯？”小男孩愣了一下：“我一岁怎么了吗？”
　　“……总之不行，等你再长大一些再说吧。”
　　“妈妈，爸爸骗人……”男孩委屈地嘟嘟嘴。
　　“妈妈也觉得你现在接触这些不太好。”
　　“妈妈……好吧。”
　　小男孩也妥协了，在他看来，爸爸妈妈说的都是正确的。
　　只是也是在那一次，一颗莫名的种子埋在他内心，悄悄的，无声无息。
　　也是从那一次，小男孩第一次懂得了，什么叫做――
　　谎言。
　　欺骗。
　　生来第一次，他明白了，人与人之间的某些东西，似乎也不是绝对的无懈可击。
　　小男孩，开始看到了名为人心的书籍。
　　尽管，他还没机会仔细翻开阅读。
　　否则，未来的一切，都会不一样了吧。
　　时间继续流逝，很快三个月过去了，虽然夫妻两人拒绝了小男孩的生日愿望，但是作为补偿，还是给了他一些危险性不大的设备工具。
　　于是乎，在这几个月里，经常可以看到小男孩在自己独立的房间里，做一些动物解剖的实验。
　　在做实验的过程中，小男孩丝毫没有对血腥的顾忌，也不嫌脏和累，反而为自己的发现和对知识的纠结十分兴奋，每次实验后，都有专门的总结文档。
　　……
　　“怎么样？”男人跟某个专家模样的人问道。
　　“让人惊叹的发现，能告诉我是哪个专家的研究成果吗？这、这几乎是诺贝尔奖的水平！李先生，我十分希望能和这样的老教授交流下，请问你能给我这个机会吗？”
　　“抱歉，因为一些私密原因……”
　　……
　　“亲爱的，我……”
　　“好了好了，放心吧，他是咱们的孩子啊，是咱们的孩子……”
　　“所以你到底有什么好担心的？不要怕，不要怕……”
　　男子如此安慰女子。
　　然而他说是这么说，实际上自己内心也有一种莫名的害怕。
　　是啊，他们到底，在慌什么呢？
　　那个是他们的孩子啊，是他们爱情的结晶，而且李伟他是多么的优秀多么的乖巧听话啊。
　　究竟是什么，滋生了他们这样的情绪？
　　时间，继续流转，某一天――
　　“爸爸妈妈，我想出去看看这个世界！”小男孩，如是渴望道。
　　这是他第一次，提出要走出这个家门。
　　那时候，小男孩一岁半，尽管他外表看上去，已经跟平常人家几岁大的孩子没什么区别。
　　“出去吗？”
　　夫妻两人当晚商量了一下，决定同意孩子的提议。
　　据说孩子要多出门见识下外面的阳光，才会健康成长，变得乐观积极。
　　只是这阳光啊，是否也能驱散他们心头的阴霾呢？
　　……
　　“虽然不明白为什么我改不了剧本，但是我直觉没错的话，接下来就是转折了吧？”
　　“你猜的没错，只是你还要看下去吗？”李伟淡淡地问道：“这个剧本，你还要看下去么？”
　　“哦？阁下此言倒是引起了我的兴趣呢。”
　　“我倒要继续看看，接下来的，阁下的过去，是如何的精彩。”
　　“精彩？”李伟脸色出现了一丝的波动。
　　“那你，就准备见证一下……”
　　“一个怪物的诞生。”
　　“还有……即将要面临的绝望。”
　　“阁下，你现在可是在我的剧本里面啊？”
　　李伟没有回答，而是继续观看着曾经埋葬在心底的记忆。
　　那一切故事的开端，也是一个普通天才的终结。
　　……
　　就在夫妻两人答应小男孩的要求后，很快男人就准备好一切工作的交接，然后就和妻子孩子一起出门远游。
　　这一次的远游十分的顺利成功，看见男孩那洋溢笑容迎着阳光奔跑的身影，夫妻两人都觉得心头上多了几分轻松。
　　直到那一刻，他们重新真正意识到，男孩也只是个普通的孩子，喜欢阳光，喜欢玩耍。
　　“李伟，你跑慢点，小心摔倒。”母亲温柔地叮嘱道。
　　“啊，可是跑慢点的话我就估测不到这里的空气阻力了。”小男孩回道。
　　“……”
　　？？？
　　不过不管怎么样，这一次的出游还是让夫妻二人满意，并且决定以后要不时抽出时间来陪自己孩子外出游玩。
　　小男孩在快速成长着，又过了半年的时间，他已经不满足普通的实验了，在他两岁生日的时候，他再次向自己的家人提出了他的生日愿望――想要个设备完善的实验室。
　　他知道，这点钱对自己爸妈来说，根本不算什么，也就不是多么任性的要求。
　　可惜，他的这一次愿望再次落空，取而代之的是一个半米高的布偶熊。
　　“李伟，这是爸爸妈妈给你的生日礼物。”
　　“哦……爸爸妈妈你们骗人，明明说什么都会答应我的。”小男孩十分委屈。
　　“乖，李伟要听话。”
　　夫妻两人的理由就和他一岁生日时一样。
　　转眼间，又快一年时间过去了，这一年间小男孩沉默了许多，也不再捣鼓些小实验，书也不怎么碰了。
　　在临近他生日之际，夫妻两人见状，有了新的想法。
　　那，是一切的开幕……
　　PS：


第三百零五章未曾知晓，那天所守护之物为何
　　“李伟，你不是喜欢远游吗？这次我们出去远一点的地方好不好？”
　　男人跟小男孩提议道：“这是爸爸妈妈给你的生日礼物。”
　　听到能往更远的地方走，小男孩本来沉闷的眼神多了几分期待的神采。
　　他向往着外面更大更广阔的世界，只是和一般的孩子不同，他这种是对于未知神秘的探索欲，是一种研究者发现者的欲望。
　　既然书本上的知识满足不了他，那么外面，总会有点什么不一样的惊喜吧？
　　这才是小男孩之所以喜欢外出的根本原因。
　　因为这次要去的地方是国外，所以男人要交代的东西就更多了，幸好赶在小男孩生日之前搞定了工作，让专门的团队规划好旅游路线，安排好随从保镖后，一家人开始了新的，也是最后一次的全家旅游。
　　……
　　“老大，李家继承人那一家三口终于又要出门了。”
　　“哼，让兄弟们都准备好，筹谋了几个月，这一次行动我们不能失手。”
　　“怎么可能，大伙儿可是就靠这一票过下半生了。”
　　“都绷紧点，别临阵翻船！”
　　“放心吧老大，肯定能成功的，他们呆在国内还另说，竟然这么大胆跑出来，这不是自己找死吗。”
　　……
　　“李伟，怎么样，玩得开心吗？”女性温柔地问道。
　　“嗯，谢谢爸爸妈妈~”
　　看到孩子重新焕发笑容，夫妻两人很是欣慰，天知道，在小男孩闷闷不乐的日子，他们有多么的担心，至于这个担心，更多的是因为什么就不得而知了。
　　……
　　“妈的，那几个畜生，平时我们李家好吃好住，那么丰厚的报酬供着他们，竟然背叛我们！”
　　“艹，这里是什么地方，电话都打不出去！”
　　“亲爱的，我们要怎么办？”
　　“怎么办？你问我怎么办，我知道的话还用在这里等死吗？好了好了，幸好四叔他们拖住了那群混蛋的脚步，不然我们早就被抓住了，赶紧逃跑吧，四叔他们拖不了太久的。”
　　“家族那边应该很快就能知道我们出事，派人来营救我们的，可恶，让他们落到我手里，一定让他们后悔出生在这世上！”
　　“李伟，乖，你也不用……”
　　本来想安慰自己孩子的男人，看到他淡定丝毫不惊慌的表情后，有点愣住了。
　　这个孩子……
　　“爸爸，我们走这边吧，根据我的分析……”
　　“你一个小孩子懂什么，这些是你看点书就能学会的吗？森山老林的能乱走？听爸爸的话，我们往这边走……”
　　“可是爸爸，那边……”
　　“别可是了！快走！不然他们要追上来！”
　　如此狼狈的男人，脾气也变得暴躁起来。
　　……
　　吼――
　　“这、这里怎么会，有、有老虎。”
　　就在一家人走了一段路之后，一个老虎咆哮一声，跳到他们面前。
　　出于求生本能，夫妻两人都不断退后，退到……小男孩还要后的地方。
　　不知道为何，看到这一幕，小男孩内心产生了某种莫名的悲哀。
　　什么是家人？
　　有的人觉得，血脉相连的，才能算作是一家人。
　　小男孩看过关于亲情的书籍，他也思考过这个问题，他认为，所谓家人更多的是超脱血缘上的羁绊和缘分。
　　记忆中，有个小婴儿睁开眼看到的是一个偏僻无人的小角落，远方，是不时传来的脚步声、零碎的对话声。
　　他不知道自己从何而来，也不知道为何而到。
　　似乎是世界的运转出了点什么问题，这个婴儿似乎降临的时候，就学会了思考、学会了呼吸、学会了聆听和感知。
　　在这小角落里，时间一小时一小时地过去，这个婴儿没有哭泣也没有吵闹，直到小房间的门被打开，他才被发现，于是乎后面的记忆是那群穿着白衣服的人争吵和忙乱。
　　“怎么样，这个婴儿的父母还是找不到吗？”
　　“哎，可惜了，看着长得挺可爱的，可是这几天都听不到他哭喊，估计是个哑巴吧，不然我倒是想收留他。”
　　“少装，上一个弃婴你找的可不是这个借口。”
　　“真是烦啊，也不知道上面的领导怎么打算，难道一直让我们照顾他吗？”
　　……
　　“这个弃婴的父母我们找到了，你们把他交给我吧。”
　　“嗯？真的吗？那太好了。”
　　这个高兴，也不知道是为婴儿找到家人，还是因为可以摆脱这个包袱。
　　于是，弃婴被偷偷拐到手术室，在里面，他看到了好多穿着白衣服忙碌的人，一个躺在床上的女子已经昏迷过去，其中一个人手里拿着一团用白布包裹的东西，露出一个死去婴儿的小脑袋。
　　“主任，确定要这么做吗？要是到时候他们做个DNA检测的话……”
　　“你怂什么？他们要做查DNA，还不是要到我们医院？到时候做点手脚就是了。”
　　“要是被李家的人知道我们让他们的子孙死了，你以为我们会有好果子吃？！”
　　“可是他不是哑巴吗？”
　　“哑了总比死了的好吧？”
　　“麻利点，趁她昏过去了把剩下的手脚做好……”
　　……
　　“这、这就是我的孩子吗？”
　　“是啊，恭喜李先生，你的孩子十分的健康。”
　　……
　　“真是伟大的生命。”
　　“……我们的孩子就叫李伟吧。”
　　李伟，这是，我的名字吗……
　　没有人知道，刚来到人世的小孩，在短短的时间里，已经学会了很多很多的东西。
　　在他澄清的双眼里，入目的是为他到来而欢喜的一对男女。
　　这，就是我以后的家人，我的……爸爸和妈妈吗？
　　意识到这一点后，婴儿，忍不住笑了起来。
　　我，也是有人要的孩子呢。
　　……
　　在被接回的第三天，女子把他抱在怀里轻轻摇晃，“我是妈妈，我是妈妈哦~”
　　“哎，什么时候我的孩子，才会开口叫我妈妈呢？”
　　我叫你一声妈妈的话，你是不是会很高兴？
　　婴儿几乎没多想，就糯糯地喊了出来。
　　“妈、妈。”
　　女子听到后，显然非常意外，却又惊喜地笑了起来。
　　看到妈妈笑，婴儿也笑了，十分开心。
　　没多久，他也对着男人喊了一声爸爸。
　　“简直是奇迹、奇迹！”
　　爸爸也很高兴呢，婴儿如此想道，于是又反复地叫了几遍。
　　“他们，是我最爱的家人，我最爱的爸爸和妈妈。”
　　尽管有过小小的欺骗，小男孩也没太过在意，而是深深地爱着男人和女子，尽管这份爱，从来未曾多么明显，可是他又才活了多久，就能有表现出这份深沉的爱的机会？
　　但是，现在这个机会来了。
　　面对着男人和女子都畏惧的猛兽，他，毅然挺身而出，没有任何的后退，而是……
　　向前，迈出了脚步！
　　“爸爸妈妈，由我来保护！”
　　PS：


第三百零六章为他的诞生，献上如雷般的喝彩
　　“爸爸妈妈，由我来保护！”
　　这句话，代表着的，是怎样一种深沉的爱，迈出去的步伐，又需要怎样坚定的决心？
　　我们常常可以看到课本上，电视新闻里，有过关于奉献关于爱的伟大故事，或许我们会为此感慨，献上我们短暂的敬佩。
　　因为他们的行为闪烁着人性最伟大的光辉，是我们值得膜拜的典范。
　　然，那些都是关乎大人的传奇。
　　若是把这些主角，换成一个小孩呢，一个……才勉强三岁的，小孩呢？
　　如果说，那些大人们的伟大，是经过岁月沉淀的品性之美，那么一个三岁小孩的伟大，又该用什么来概括？
　　没有人能想象，也很难有人能体会，这种自身自我拯救他人的举动，对一个三岁孩子来说意味着怎样，这代表的是怎样程度的觉悟，又是怎样的过去，才能把这份爱在短短三年的时光里萌生得如此茁壮？
　　一般三岁的孩子，都在干什么？
　　只会和别的孩子玩耍，会经常任性吵闹，让父母头疼，三岁的年纪，还是懵懂爱玩，不懂付出的年纪。
　　而小男孩，三岁，却不畏死亡，迈出了这一步。
　　尽管，他的爸爸妈妈，在他也需要这个保护的时候，退后了。
　　尽管，他的爸爸妈妈，不是亲生的爸爸妈妈，他们没有血缘关系。
　　尽管，他早就多少察觉到，他的爸爸妈妈，开始变得不像是他的爸爸妈妈。
　　可是啊，这样又如何？
　　“真是烦啊，也不知道上面的领导怎么打算，难道一直让我们照顾他吗？”
　　……
　　“既然是没人要的孩子，你当初为什么还要出生？”
　　“真的是烦啊，我大好青春竟然要浪费在这里，上面的领导赶快把他打发到哪个孤儿院去吧。”
　　……
　　“这个弃婴的父母我们找到了，你们把他交给我吧。”
　　“嗯？真的吗？那太好了。”
　　“喂，听到没，我们终于摆脱那个烦人精了，哈哈哈哈哈，我可以和我的男朋友去约会了。”
　　……
　　“我们的孩子，就叫李伟吧。”
　　于是那一天，没人要的孩子终于有了自己的名字。
　　没人要的孩子，也有了一个家。
　　没人要的孩子，也有人因为他而欢笑。
　　他再也不是，招人讨厌嫌弃的，没人要的孩子了呐。
　　他也是，有人要的。
　　他也是，有人要的啊！！！
　　对吗？
　　对的，对的，对的。
　　无论发生什么，他们都不会抛弃他的，因为他是他们的孩子。
　　“我不允许任何人，任何生物伤害我的爸爸妈妈！”
　　小男孩，朝着这个比他粗壮不知道多少的猛兽，一只吃人的打老虎冲了过去，就这样挥舞着他的，还没有碗口大小的小拳头冲了过去。
　　不是他不知道老虎的厉害，而是他知道，就算自己拖延不住这老虎的脚步，他也可以把自己送进老虎的肚子里。
　　说不定，吃了他之后，老虎就饱了呢？
　　说不定就，不会再吃别的人了呢？
　　就不会，吃他的爸爸妈妈了呢。
　　爸爸妈妈，就可以活下去了呢。
　　在小男孩冲过去，老虎也在扑过来的时候，小男孩忽然心里十分不舍，十分不舍，不是对生命的眷恋，而是……
　　他回头了，露出前所未有璀璨的笑容。
　　“爸爸妈妈，我爱你们，下辈子，我还要当你们的孩子。”
　　然而，这时候他的爸爸妈妈，已经掉头逃跑了，根本听不到他说的话。
　　下一刻，老虎把他扑倒在地，狰狞的血盘大口，就要把他细嫩的脖子，撕裂！
　　时间，彷佛在此刻停止――
　　一种莫名的，难以言喻的情绪在小男孩内心，再次涌出。
　　那本名为人心的，被他刻意封存的书籍，开始翻动。
　　那颗埋下的，被他故意无视的种子，开始发芽。
　　“亲爱的，我、我有点害怕……”
　　“我的孩子，还不满一岁啊……”
　　这是用颤抖的语气，说出的。
　　“亲爱的，我……”
　　“好了好了，放心吧，他是咱们的孩子啊，是咱们的孩子……”
　　“所以你到底有什么好担心的？不要怕，不要怕……”
　　呐，爸爸，你是感冒了吗？
　　为什么说这些话的时候，你声音也在打颤呢？
　　一定是，感冒了吧，妈妈也是，发烧了吧。
　　我可是你们的孩子呢，你们怎么会，害怕自己的孩子，嫌弃……自己的孩子？
　　明明，你们那天，还在为我的到来喜极而泣。
　　男人和女人不知道，小男孩生来听力也远超常人，他们的悄悄话，他都听在耳中。
　　……
　　“亲爱的……在这次旅游之后，我们要不要把他寄养在二叔那里一段时间？我，我最近看到他，睡觉都有点不太安心，我也不知道为什么……”
　　“……这件事再说吧。”
　　爸爸，你为什么不果断拒绝呢？
　　……
　　我，又要成为没人要的孩子吗？
　　我，要死了呐，你们都不多看一眼，你们的孩子吗？
　　我明明，如此爱着爸爸妈妈呢。
　　我……
　　我有点不甘心呐……
　　我，不甘心啊！
　　我，不想死！
　　我，不要孤独一个人！
　　小男孩，发出了前所未有的咆哮。
　　世界的运转，似乎在这一刻出现了什么不得了的异常。
　　就连天地间的规则，也出现了无法挽回的漏洞。
　　一种恐怖的东西，在小男孩体内觉醒了。
　　那东西名为――
　　无限本能。
　　没有先来后到，也不存在弯道超越。
　　我在，故我最强。
　　不需要任何的摸索，不需要任何的经验借鉴，更不需要任何的日积月累。
　　遵从最正确最全面的顶点，以超越时间的概念，进化！
　　一股比洪荒猛兽更可怕的气息在小男孩身上迸发，吸引了夫妻两人的回首，然后……他们就看到这一幕――
　　一个三岁的孩子，一巴掌，把一个老虎，拍成了粉末。
　　血肉不见的，粉末。
　　小男孩，从被扑倒的姿势，站了起来，双眼黑洞，又带着几分黑气地看着男人和女人。
　　或者说，他注视的，是这天地，和未来无尽的空虚与寂寞。
　　这一天，一个怪物诞生了。
　　这一天，世间再无第二个，能称之为怪物的存在。
　　万千世界，只有一个怪物，唯一的怪物，孤独的怪物。
　　那怪物，名李伟。
　　那一年，他，三岁。
　　PS：


第三百零七章万物本为一，无分众生相
　　在某副本世界里，七兮在一座优雅的庄园里的亭子，拿出一本日记本慢慢执笔写着从前的二三事，不时撩动耳边的秀发。
　　这是师傅不在时，七兮的小习惯，喜欢在日记本上一边书写他们的过去，一边回忆着，宣泄着自己的思念。
　　【师傅说，在他三岁打死那头老虎之后，那两个人渣都对他露出了恐惧的眼神，那根本不像是在看自己的孩子，而是更多的，像在看怪兽。】
　　【师傅说，明明当时是他挺身而出，为了他们不惜牺牲自己，可是他们却是这么回报师傅的，按我说，师傅真的好傻好傻，明明凭他的智商，只要稍微想一想，就应该知道，两夫妻早就对他产生了隔阂，不把他当做自己的孩子的。】
　　【天底下哪有这样的爸妈？俗话说虎毒不食子，就算儿子再优秀，优秀得骇人，那毕竟也是自己的孩子啊。】
　　【后来，他们又遇到了狮子，遇到了狼群，可是这些对当时只有三岁的师傅，也只是小蝼蚁不如的动物，随便就打死了。】
　　【很快那群雇佣兵追上了他们，师傅说，他们当时是很崩溃的，有的人当场吓得屁滚尿流，我觉得也对呢，对凡夫俗子来说，就算经历了再多的战场，当他们目睹一个三岁大小孩，能徒手拍回数百颗子弹，手撕火箭炮，甚至用小石子狙击直升机时，哪能不被吓懵逼？】
　　【只是那对人渣，竟然也被吓昏了，当时师傅，还是他们的孩子啊，天知道那时候的师傅，又多么的孤独？】
　　【明明是师傅救了他们，可是在回去之后，他们都对师傅敬而远之了，那个男人，还偷偷拿了师傅的头发去检测DNA，在知道师傅不是亲生的之后，反而很高兴地笑了。】
　　【我真的不明白，这有什么可以值得他高兴的吗？】
　　【搞不懂，大概也只有这种垃圾父母，才会有这么诡异的想法吧。】
　　【如果当时……我能陪在师傅身边就好了，这样师傅就一定，不会那么的悲伤那么的孤独吧？】
　　【没有信任，就没有背叛。】
　　【师傅真的好傻好傻啊。】
　　【不过没关系，既然师傅被全世界排斥，那我来当师傅的全世界就好啦。】
　　【诶嘿。】
　　“师傅，”七兮抬头看着眼中的风景秀丽，“我，会一直陪伴你的……”
　　“很快，很快，我就会回到你身边了。”
　　“这一次，又轮到我找你啦。”
　　七兮目光温柔地看着远方，仿佛李伟就在尽头之处等她。
　　……
　　F/A圣杯世界――
　　莎士比亚感兴趣地说道：“真是了不起，三岁就能杀死老虎，阁下的经历，可以用传奇来形容了呢。”
　　“难道阁下是以未死之身加入的英灵？”
　　“废话少说，继续看下去吧。”
　　李伟淡淡道：“再继续看下去，一切……就会结束了。”
　　“传奇？”
　　不，他的过去，传奇……大概也远远不足以形容了。
　　……
　　“哈哈哈，我就知道，我李君龙不可能是那个怪物的亲生父亲，哈哈哈哈！”
　　男人疯狂大笑，状若癫狂，然而一旁的女人，却丝毫没有对此感到伤心和担忧。
　　因为……女人也很欣慰，她也不明白为什么会有这样的感情，明明若是他们之间没有血缘的话，少了这一份血脉关系，那个怪物反而对他们的威胁更甚几分，他们却会感到庆幸。
　　恐怕只有顶尖的心理学家，才能揣测到几分吧？
　　“嘘……亲爱的，小声点被他听到就麻烦了，他现在还当咱们是父母呢。”
　　“呸，怕什么，他现在呆在自己的实验室里呢，那里的隔音措施不知道多好，放心吧，他呆在里面什么都听不到的。”
　　“那就好……”女人犹豫了一下，继续道：“不过你说那孩子其实是不是偷偷责怪我们？毕竟那天咱们打算丢下他逃跑……”
　　“放心放心，那怪物要是真有这种想法，早就打死我们了，天啊，三岁，三岁连子弹火箭炮都不怕，我他妈都不知道这是哪里来的东西，人造人？生化人？外星人？”
　　“艹他妈，要不是老子出于怀疑，去的别家医院检测的DNA，老子还被那群畜生蒙在鼓里，不行，等那小怪物走了，我就去把那家医院拆了，艹。”
　　“可是他怎么样才……”
　　就在女人打算开口的时候，门外传来一阵问好声。
　　“小少爷好。”
　　咔擦――
　　门打开了。
　　“我打算去外面游历了。”接近四岁的李伟面无表情道，但若是仔细去看，便能看到那双眼里，开始有着丝丝无法掩饰的疯狂。
　　“啊，我最爱的孩子，你这样的话妈妈……”
　　“闭嘴，我只是来通知你们，而不是和你们商量的。”
　　小李伟冷冷道。
　　说完之后，他连衣服，甚至钱都没有问男人和女人要，就径自离开了这个家。
　　……
　　“哈哈哈，那个小怪物走了，哈哈哈，我李家终于可以平静了，亲爱的，我终于可以睡个安稳觉了，天知道，那一天开始，我每天夜里都会做同一个噩梦，梦到被那小怪物一拳打成粉末！”
　　“亲爱的，我又何尝不是……”
　　夫妻两人，相拥而泣。
　　……
　　“真是丑陋的嘴脸。”
　　小李伟在走出家门之后，冷酷地自语道：“若不是看在过往的情分上，你们连作为我进化道路上的食粮资格，都不够。”
　　然后下一秒，小李伟又咬紧牙关，“不对，不对，为什么，从那天开始，我会有这种疯狂的想法。”
　　他，继续压制着自己的，这种念头。
　　然而……进化的欲望，却未能掐灭。
　　“据说学校是能学习知识的地方。”
　　虽然他自己知道，学校事实上也不能带给他更多的知识，但是出于某种自己也说不出的期待，或许是希望发现惊喜，小李伟决定上学。
　　至于年龄和手续等一系列问题……这都是小事情。
　　这么想着，即将四岁的小李伟，身体开始出现了变化，身高迅速拔长一些，变得和一般的小学生那样，面容也脱去几分稚嫩。
　　“衣服有点不合身了呢。”小李伟看着自己的穿着，微微皱眉。
　　小李伟从路边的草丛上，拔出一扎草在手上，然后往衣服一抹。
　　“万物本为一，无分众生相。”
　　让人惊异的一幕出现，这些小草和衣服融合在一起，然后李伟的衣服变长变宽了几分。
　　于是他再拔出一扎小草，继续来了一遍。
　　……
　　小李伟看了看自己改装过的新衣服，很满意地点点头。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：好了，回忆差不多到此结束了，下次有机会再把后面的回忆部分放出来吧emmmmmm
　　是时候要回归副本了
　　妈耶，上一章可能咱自己写的入戏太深，竟然感觉戳到了自己的泪点……


第三百零八章老子定的规矩，你说行不行
　　从小李伟离开原本的家后，他的人生开始逐渐变得，连用传奇来都不足够形容。
　　在接下来的故事里，莎士比亚看到了很多，让他的大脑一时间都反应不过来的事情。
　　他从最初惊叹，这个男人的成长，是一个精彩无比的剧本，到后来的震惊和无法置信，后面就是……变得惊恐。
　　在过去流逝的回忆片段里，给他印象最深刻的，不是李伟的崛起和一个个不为人知的传奇。
　　而是……那一双逐渐变得疯狂起来的眼睛。
　　这明明只是录像般的画面，也不是追溯过去，但是这双眼却仿佛就算是录像，也具有摄人的魔性。
　　随着小李伟的不断成长，那双眼蕴含的东西，就越加复杂而后……记忆片段里的某一天，走在路上的小李伟忽然把目光一转，对上了莎士比亚的眼睛。
　　咔擦一声，所有画面如同玻璃碎片般崩裂飞散。
　　开演之时已到，献上如雷般喝彩宝具，崩溃。
　　……
　　“既然我们已经逃了回来，那就赶快试试召唤回莎士比亚吧。”
　　赛米拉米斯催促道。
　　天草四郎时贞点点头，尽管二人对莎士比亚的生还率抱着的希望也并不是很大，可是拥有自我保存技能的他，还是有着比别人更大的存活几率的。
　　……
　　“caster没死？可是……”
　　没有多想，天草四郎时贞控制莎比的御主使用令咒后，莎士比亚就出现在他们大本营的门口。
　　“caster？”
　　Assassin赛米拉米斯微微皱着眉头看着，垂下脑袋，脚步漂浮不定地走近过来的莎士比亚。
　　“等等，别靠近他。”Lancer迦尔纳，阻止了赛米拉米斯想要走过去的举动。
　　很快赛米拉米斯也反应过来，“caster，停下你的脚步。”
　　Rider阿喀琉斯、archer阿塔兰忒二人，也不约而同地把武器对准莎士比亚。
　　甚至，阿塔兰忒在莎士比亚脚下射了一箭，作为警告。
　　“caster！”
　　“哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈！”
　　莎士比亚忽然笑了起来，声音从细微迅速变得响亮，变得……疯狂。
　　“caster！？你怎么了，回答我们，caster！”阿塔兰忒质问道。
　　Lancer迦尔纳摇摇头，把长枪往回挥了一下：“没用的，caster已经理智崩溃了。”
　　这时候，天草四郎时贞阴沉着脸走了出来：“不仅如此，caster的身体也即将消散了。”
　　“什么？caster他明明身上看不到有任何伤势……难道是精神攻击吗……”阿塔兰忒惊讶地说道。
　　Assassin赛米拉米斯摇摇头道：“似乎像，却又好像不是那么一回事。”
　　“就连赛米拉米斯你也看不出来吗……”天草四郎时贞脸上丝毫不见往日的笑容：“caster的御主使用了所有的令咒了……”
　　“什么！？就连令咒也无法让他恢复神智？”阿喀琉斯、阿塔兰忒和赛米拉米斯同时惊呼道。
　　“啊，啊，你们……”
　　莎士比亚笑过之后，一脸崩坏的表情，如同迈着醉汉般的步伐一边说道：“你们，你们见识过……真正的绝望吗？”
　　“啊……见识过吗？”
　　“caster，你疯了！”阿塔兰忒咬着下唇说道。
　　“我疯了？我疯了？！不，是这个世界都要疯了！”莎士比亚狂吼道。
　　“那是何等、何等……啊啊啊，我居然，我居然找不到形容词来形容那双眼睛，我居然啊啊啊啊……”
　　莎士比亚忽然发狂地抓着自己的头发，眼里不自觉地流出泪水。
　　“caster！回答我，你到底看到了什么！caster！”天草四郎时贞大喝道，神色十分焦虑。
　　“看到了什么？我看到了天堂和地狱啊……”莎士比亚下一刻疯狂摇头，“不对，不对，天堂没那么美丽，地狱没那么残酷。”
　　“啊？我……我到底看到了……什么？”
　　莎士比亚沉默了一会儿之后，对着众人露出一个诡异神秘的笑容。
　　“我先走一步了，诸位。”
　　“啊，不对，就算是在英灵殿，我们也后会无期了吧……”
　　莎士比亚惨然一笑。
　　“等等，caster你的话是什么意……”
　　然而阿塔兰忒的话还没说完，莎士比亚的身体就化成光粉消散了。
　　“caster！？”
　　“没用的，他已经消失了。”阿喀琉斯摇摇头上前拍了拍阿塔兰忒的肩膀。
　　“可是他刚才说的话让我十分在意……”
　　天草四郎时贞插口道：“我大概明白他的意思。”
　　“嗯？caster的意思？你知道的话还请说一下。”阿塔兰忒有点心急道。
　　“估计……他本体都准备要陨落了吧。”
　　天草四郎时贞此言一出，满座皆惊。
　　参加圣杯之战的，基本都是从英灵殿分身下来的，分身死亡后，本体也会共享相关记忆。
　　换言之，一般来说，在圣杯之战里死去的英灵，本体也不应该受到牵连。
　　“而这个波及到本体，是因为记忆吗……”天草四郎时贞脸色变幻不定。
　　“怎么可能，仅凭记忆就可以让一个英灵陨落？！”
　　Rider阿喀琉斯难以置信道。
　　……
　　“嗯？那个莎比走了啊。”
　　李伟抠抠耳朵，然后忽然发现，这里……还有个人？
　　“你是？”
　　“齐格飞。”
　　是的，留下来的人，正是黑方saber齐格飞。
　　“啊，老齐，怎么找我有事？”李伟问道。
　　“我想成为正义的伙伴。”齐格飞木木道。
　　“嗯，现在你是我的伙伴了。”李伟立马回道。
　　“……”
　　齐格飞一时间嘴巴一张一合，不知道说什么。
　　沉默了一会儿后，齐格飞继续道：“我想去，刚才那里。”
　　“啊？你是说清洗之地？”李伟脸色古怪道。
　　齐格飞点点头，“我想，洗脱自己的罪恶。”
　　“这样，我就可以成为正义的伙伴了。”
　　原著里，齐格飞在活着的时候，就是一个只会为人们实现愿望的愿望机，到后来他才明白了自己的愿望，那就是成为“正义的伙伴”，无人认可，无人赞赏也没关系，他只想守护自己相信的，为了自己相信的而战斗。
　　“不行吗？”齐格飞继续说道。
　　“也不是不可以，按规则来说，要前往那里进行试炼，是需要神明以上的实力，这一点就算是你本体都没达到。”
　　“规则吗。”
　　“是的，不过……”李伟摸摸下巴道：“你要进去也没问题。”
　　“这样可以吗？”
　　“规则都是我定的，你说可以不可以。”
　　PS：


第三百零九章神魔朝廷
　　轮回学院某办公室――
　　“小黑听说了吗，那个三千神明榜的孤后将，竟然从清洗之地平安回来了！”正在使用轮回系统功能，阅读轮回世界报纸的洛洛惊呼道。
　　“这有什么好奇怪的，”小黑懒洋洋地躺在桌上，一边用喵爪子抚摸自己的肚皮。
　　“每过那么些年头，总会有那么几个神明能过这一关的。”小黑似乎不在意说道。
　　“问题是，他不是洗礼成功回来的，而是失败之后，强行被他们族中的强者从清洗之地捞了出来。”
　　“你知道这意味着什么吗？那个传说中轮回大世界理论上的至强者之一，主宰的地位将会受到前所未有的挑衅。”
　　“放心吧，挑衅不挑衅什么的，没你想象的那么大条。”
　　小黑摆了摆爪子，无所谓地说道。
　　“小黑你真是条咸鱼喵！”洛洛生气道：“轮回世界发生这么大的事情，你居然一点都不关心。”
　　“你知道不知道，你这样子出去连个逼都吹不了，很丢脸的懂吗！”
　　洛洛啪地从旁边的包装袋里抄起一根辣条，甩到小黑脸上。
　　“好歹你也是三千神明榜上的一员呢。”
　　洛洛看了下，“这期还是呆在前十没变呢。”
　　“假的都是假的，你又不是不知道，我的水分又多大，要是晒腊肉，我这汪洋大海，怕是晒伤几万年都成为不了猫干。”
　　“要不要试试？”洛洛忽然感兴趣道。
　　“额……我觉得还是算了，如果我变成腊肉猫，以后谁帮洛洛你暖被子呀？”
　　小黑脸黑似阴云地说道。
　　“好像也对。”
　　听到洛洛放弃了这个打算，小黑总算松了一口气，本来如同阴云般的脸色，变得没那么黑几分，恢复成黑炭一样。
　　“嘛，事实上，”小黑从躺着的姿势跳了起来，把甩在自己脸上的辣条拿起来啃，“我偷偷告诉你哦，虽然主宰看上去挺神秘的，但是也是那个小混蛋啊。”
　　“小混蛋？哪个……啊！”
　　洛洛似乎想到什么，啪的一爪子把小黑手里的辣条抢了过来。
　　“说什么小混蛋呢，你个傻不拉几猫，要叫大佬！”
　　“我跟你讲，你最好对我们学院的老大哥放尊重点！”
　　喵喵喵？
　　“不然我现在就把你挂在学院的旗子上！”
　　喵喵喵？
　　“那个小……他是老大哥，那院长老头子呢？”
　　“排老二。”
　　“那……”小黑指了指自己：“那我岂不是成了小三猫？”
　　“不，鉴于你刚才侮辱老大哥，我觉得你还是另谋出路吧。”
　　喵！？
　　……
　　“所以说，轮回议会为了庆祝三千神明榜的一位大神明成功归来，决定开放一个秘藏大世界来当庆祝？”
　　“是啊，其实我也不知道那群人怎么想的，之前那帮洗礼成功的神明，议会都没这么大方，而且这一举动说得不好听，就是对老大哥的挑衅。”
　　“所以他们是想试探一下小……老大哥的态度吧。”
　　“老大哥他们都敢试探，他们活腻了不成！”洛洛十分激动道。
　　“没事没事，你不是说这次受邀请参加的势力，有咱们一份吗？”小黑打了一个滚继续道：“到时候让老大哥作为代表去那个秘藏大世界就好了。”
　　洛洛闻言，眼前一亮：“对哦，到时候那个大世界就是咱们的了！”
　　“这不是嘛，竟然敢侮辱咱们的老混蛋，他们这是自己找罪受。”小黑慵懒地说道。
　　“等等，小黑你刚才说了什么？”洛洛危险地眯起了眼睛。
　　“啊？我说什么了吗？”
　　“你竟然说老大哥是老混蛋，小黑我跟你讲，你看不起老大哥，就是看不起我洛洛，我洛洛今天就要教你看看什么叫做体内的盐比水还多！”
　　不一会儿，这办公室隐约传来一阵凄惨的猫叫。
　　在外面经过的学生不由得以为自己产生了幻觉，先不说办公室隔音有多优良，光是副院长大人那种严肃的人，就不会养猫啊。
　　……
　　轮回大世界，某神秘之地――
　　这里是如同虚空般的地方，没有光暗的概念，也摆脱了主世界时间的枷锁。
　　虚空中，一个声音响起。
　　“我们这样试探主宰，真的好吗？他毕竟是称霸了亿万年的传说。”
　　“传说，就是用来打破的，亿万年前，主宰的确是主宰，那时候的三千神明，又如何能和如今的相比？”
　　“本来孤后将的事情，就已经是一次试探，如今放出一个大世界来庆祝，也不过是更进一步看看主宰那边的反应罢了。”
　　“没错，若是主宰那边一点动静也没有，那大可以说明，主宰已经不是亿万年前的主宰了，今时今日，我等实力早已远强于过去。”
　　“本座看这主宰，放在今天也不过如是。”
　　“可是……尚且在我等在神路上摸爬打滚之时，主宰就已经坐拥清洗禁地，漫长岁月下来，主宰不能丝毫没有寸进吧？”
　　“你别想太多了，上一个时代那号称暴君的存在，可是开辟了一个古今唯一的神魔朝廷，号令大世界，兵皆神魔，何人能违抗他的统治？”
　　“但是现在呢？除了我们还有那些活了不知道多少个时代的老家伙，还有谁听说过神魔朝廷，谁听说过暴君？那时候，暴君还执掌着当年成神的第一门槛真理之门，而如今呢？我等早就摆脱真理的局限，诸天众神，也开辟出其他成神的道路，从真理之门中感悟规则大道，再也不是唯一途径。”
　　“当年暴君的名头，比如今的主宰还要响亮得多，等着吧，若是那轮回六道不来就罢，若是胆敢前往，那就看他们还能否掂量得起如今的轮回大世界，能否视议会于无物。”
　　“那好吧，只是到时候，我族不会参与其中，当然作为代价，我族也不会拿取以后关于针对主宰一系列行动所谋取的一分利益。”
　　“我族也不参与。”
　　“我族不参与。”
　　“同上。”
　　“我族参与。”
　　“参与。”
　　“参与。”
　　“不参与。”
　　……
　　在各方代表表态之后，企图对主宰不轨的种族只是在总数了占据了十分少的比例，就算他们嘴上怎么分析，可是在场里能延续到现在的文明，都不是那么鲁莽的，对于他们来说，存活要比险中求富贵要更优先。
　　PS：


请假一下下明天更新
　　卡文了，整理一下后面的剧情，然后就是今天不知道为什么，肚子一整天都在饿，刚吃完早餐午餐，没几个小时就一直好饿好饿啊……
　　关于下一个世界，还在纠结选哪个，话说今天看了一下欢迎来到实力至上主义的教室，感觉男主好帅气啊，这番好好看，安利一下


第三百一十章讨伐神明
　　李伟一个人在野外独自走着，没有其他人的陪伴，在红黑双方的人都离开后，城市的郊外显得意外的安静。
　　走着走着，李伟手里忽然出现一张照片，那上面是他的前父母和他的合照。
　　李伟看了看这张照片，淡淡一笑，手掌一用力，整张照片变成粉末洒落在地。
　　在这一次观看自己的回忆的一个个片段后，李伟心里，始终还是把这份最后的，对于他们的牵挂和感情放下了。
　　他四岁那一年，虽然是他离开的他们，但是实际上，谁又能说不是他们抛弃的他？
　　照片是2岁时留下的，可是其实从那时候开始，一切都开始变得不太一样了吧。
　　事实上，在男人偷偷拿他头发去检测DNA的时候，他早就已经可以做到掌控自身基因的程度了，要不是他刻意……把自己的DNA保留下来，任何脱离他身体的基因，都会自动崩溃，变成剧烈的毒药。
　　他之所以不让头发上的基因崩溃或者修改成男人和女人那样，大概更多的，是还抱着几分更深处的期待吧。
　　然而期待落空，曾经还勉强幻想的羁绊支离破碎，如今也终于到了要彻底舍弃的时候了。
　　“往事易随风，恨不能。”
　　李伟忽然淡淡地说道，整个人变得文艺起来，“我曾想伸手触摸这天空，却发现……原来我可以一飞冲天。”
　　“额……不对，台词好像歪了。”
　　“算了。”
　　李伟伸了伸懒腰，“歪了就歪了，到处转转好了。”
　　说起来，这个副本世界的罗马利亚，他还没转够呢……
　　――――――――
　　“所以说saber齐格飞没能逃回来？”达尼克脸色阴沉道。
　　Archer喀戎抱歉道：“应该是的，这次是我们的失误。”
　　“可恶啊！”胖子戈尔德不甘心道：“我令咒都还没来得及使用啊！”
　　弗兰德三世沉声道：“这世界上，居然还有这等强大的英灵吗？简直难以置信。”
　　“恐怕，即使在余的国土里……也难以一较高下……”
　　“吾王啊，就连你也自愧不如吗？”达尼克震惊道。
　　弗兰德三世虽然有着王的孤傲，但是却不是无脑的统治者，实际上他拥有着高尚的人格，在认识到强大的实力差距后，也不会太过自大，以为自己天下无敌。
　　然而一旁的达尼克听到弗兰德三世的话后，脑海里不由得回忆起之前二人的对话。
　　“达尼克，余希望你，千万要阻止余使用那个宝具。”
　　“余即使死，也不愿意使用的那个宝具！”
　　“谨遵您的意愿，吾王哟。”
　　啊……弗兰德三世哟，你恐怕不会明白，我这种光复我族荣耀的那种迫切吧，那……是我不择手段也要达成的目的啊。
　　从最初，达尼克嘴上答应着弗兰德三世的话，实际上却一直都是一个为了自己野心，不顾所有的人。
　　承诺这种东西，在野望之下，也是可以丢弃的。
　　甚至乎连他的生命，也不是多么值得珍惜的东西。
　　“呐呐呐，要不干脆我们投降算了吧。”阿福把右手举起来，嘴型呈“w”状说道。
　　“闭嘴！”
　　阿福的御主，一个扎着长发马尾的性感御姐咬着嘴唇道：“投降？怎么可能！你以后别给我说这种丢人的话。”
　　“啊？哦……”
　　本来有点不解地阿福，看到自己御主的面色后，就把要说的话收回去，可脸上还是多少带着不甘心。
　　“那我们现在要怎么办？喀戎，你有什么好的建议吗？”
　　喀戎严肃道：“事实上，我觉得我们还是有点胜机的。”
　　“哦？archer，你为什么这么说？”达尼克双眼一亮。
　　“首先，那个英灵，我们暂时姑且当他是英灵吧，他在对付我们的时候，我感觉他也并不是那么的十分游刃有余。”
　　“一来，若是他真那么强的话，就不会让我们全部人都逃脱了，我想不到他有这个手下留情的必要，二来我看他的实力，也不是碾压级别的秒杀，尽管在我们围攻的时候表现的有些轻松，可是在这过程中，我们全员也没有拿出真正的实力。”
　　“三来就是，我们尚未拿出我们的最强战力来，若是我们全部人参战的话，那么……”
　　“我们应该能获胜！”考列斯兴奋地补充完喀戎的最后那句话。
　　“是的。”喀戎点点头。
　　“可是你不是说，那个英灵的来历……”archer喀戎的御主，一名坐在轮椅上的少女有点不安地问道。
　　“master，的确他的真名我们到现在都猜不到，甚至可能是更加神秘未知的存在，可是我们想要赢得战争的话，就不能对他抱着这样的畏惧之心。”
　　喀戎老实道：“我仔细思考了一下，我觉得既然他参与到这场圣杯之战里，就说明他肯定里面有着他什么需要圣杯才能实现的愿望。”
　　“也即是说，他还是规则里，我们尚还能理解的层次吗？”弗兰德三世问道。
　　“是的。”
　　“啧。”金发胖子戈尔德不甘心的咂舌。
　　考列斯抬了抬自己的眼镜道：“那我们要怎么办呢？”
　　“我建议还是联合红方吧，光凭我们的话，肯定力不从心。”
　　喀戎继续开口道：“正好红方那边从开始就强烈有这个意愿，我们合作的成功率几乎十拿九稳。”
　　“集合双方的力量，我们必然能胜利。”
　　弗兰德三世这时候也霸气地一笑，“值得征服的对手呢，既然汝这么说的话，吾等就去把这座高山，给踏平吧！”
　　Berserker只是在一旁低沉地嘶吼。
　　其余的御主，除了金发胖子戈尔德不是很甘心外，都重新振作起来。
　　见状，喀戎很识趣地把一些没有说完的话决定咽下去，不会说出来。
　　士气恢复了，就可以了，其余不该知道的事情，没必要告诉他们。
　　能使役象征七宗罪的大恶魔的存在啊，那毕竟是……
　　虽然俗话说，神爱世人，可是事实上，神灵和人类毕竟是两个层次的生命，就像畜生难以揣测人的想法，人类，又是否能明白那些高高在上存在的思维？
　　正因为他是大贤者，他懂得更多，才想得更多，顾忌也会更多。
　　喀戎希望，自己的预感是错误的，可是不论对错，他们在参加这场战争后，都不会回头了。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：妈耶，这个副本这一段真的卡住了，下一个世界咱要好好想想选哪个……
　　晚安各位


第三百一十一章主神抹杀，开始！
　　“不管怎样，我弟弟的仇我都要帮他报！”
　　刘洪山在众人讨论完之后，也从某种奇特的状态恢复过来，眼神重新变得犀利，甚至多了几分疯狂和难以掩饰的仇恨。
　　奴役七宗罪的大恶魔？神灵大战？这一切他都不管。
　　他想要的，只是杀死李伟为他的弟弟报仇。
　　……
　　另一方面――
　　天草四郎时贞神色变幻不定。
　　“那个男人……”
　　许久，天草四郎时贞吐出这句话。
　　“果然是神灵以上的超规格存在吗……”
　　Assassin赛米拉米斯叹了一口气，“四郎，你……难道你要放弃吗？”
　　“放弃，不！”
　　天草四郎时贞咬着下唇，表情十分的不甘心，甚至带着几分狰狞。
　　“我的野望，任何挡在前路的人，我都要粉碎，跨过高山，迈过江河，没有人可以阻止我。”
　　“可是，四郎你觉得，以那个人做对手，我们真的有胜算么，根据你的描述，那种层次的存在……”
　　赛米拉米斯无奈道：“太犯规了吧。”
　　“明明他根本没必要，根本没必要来和我等角逐的。”
　　“如果能知道他的意图，就好了。”
　　“是啊，”天草四郎时贞叹息道：“知道他的用意，就好了……”
　　“等等……”
　　天草四郎时贞忽然想到了什么，皱着的眉头，逐渐松了开来。
　　他，想到了能实现他野望的方法了，直觉告诉他，这个方向，应该不会有错。
　　……
　　贞德一直在跑。
　　其实她不是很乐意在李伟身边走开的，可是既然李伟那么说了，她也唯有离开。
　　不是因为要面子，而是因为……她相信自己的友人。
　　可是没走多久，圣杯给她的启示就出现了，红黑双方会谈的时候，一个骑着诡异大鸟的身影出现，那人正是李伟。
　　这是一场一人VS两方阵营的战斗。
　　在贞德看来，这是圣杯暗示她去救她的友人，毕竟之前圣杯就指引过她和李伟相遇，直到如今，她内心都有一种庆幸，友人是李伟，真的不错。
　　圣杯对她的启示，到这里就结束了。
　　这让贞德很焦急，既然圣杯为此特别指引她给她降下启示，那么就证明这是一场实力悬殊不对等的战斗，她必须赶快过去救出李伟来，就算救不到，那么就和友人一起死去。
　　“李伟，等等我，我现在就过去和你并肩作战！”
　　贞德在奔跑。
　　可惜等她过去战场地点的时候，战斗早就结束，不见任何人影只留下残留的痕迹，能看出来这战斗并非十分激烈。
　　“李伟……希望你没事就好了。”
　　贞德内心从未有如此紧张过，这种担心，已经超越了以前和她一起战斗的，对友人的那种态度。
　　“这到底是……”
　　【你还没意识到吗……】
　　贞德内心，有一个声音在响起。
　　“什么？”
　　【你对那个男人的，怀着的究竟是什么心情……】
　　“李伟，是我的挚友啊？”
　　【仅仅是挚友吗？】
　　“雷迪西亚，你说的话究竟是什么意思？雷迪西亚？”
　　贞德想追问的时候，却发现这声音已经消失不见了。
　　“是幻觉吗？”
　　贞德右手放在胸前，微微低头沉思。
　　“究竟，对你是怎样的心情吗……李伟……”
　　过了一会儿，贞德摇摇头，再次开始了奔跑。
　　直觉告诉她，李伟还没有死去，一定呆在那里等待她的到来。
　　“真是傻啊，有什么危险就要一同承担，同生共死，这才是亲密的战友啊！”
　　贞德一边如此说道，一边暗暗告诉自己……下次，无论如何，都不会再离开李伟，让他独自一人战斗了，无论如何都不会了！
　　……
　　不得不说，现在局面事实上是倾斜在李伟这边的，但是――
　　主神空间，某神秘之地，一个白色的大光球正在红光大盛。
　　“监视名单，编码233，超凡个体轮回者李伟已突破临界值，异常因素查明不能，危险度高。”
　　“经过核心计算，编码233轮回者李伟，掌控难度为……极高。”
　　“难度值突破临界值。”
　　“现将监视名单，编码233轮回者李伟，名单进行更正，列入抹杀名单，抹杀力度为三级。”
　　“副本运行即将进行修正……”
　　“思维干涉进行中……敌对单位力量强化进行中……”
　　“副本F/A核心力量大圣杯侵染开始……”
　　……
　　十多天后――
　　“喂，你这混蛋挺有气魄的嘛？居然敢一个人和两方的英灵同时对着干，不错啊你。”
　　莫德雷德，也即是红方saber和她的master正在和李伟，在一家店子里吃饭，不时喝酒干杯。
　　其实两人之前是接到天草四郎时贞的传话，到双方会谈的地点待机的，可是还没到达李伟就和他们打起来了。
　　再后来红黑双方的阵营进行了第二次合作，这一次他们的谈话和诚意更足，达尼克族长、弗兰德三世、天草四郎时贞、赛米拉米斯等等核心人物全部在场。
　　在这里，他们再次进行正式的介绍，期间当介绍到刘洪山的时候，那一句不列颠的王，阿瑟王时，小莫当时就炸毛了。
　　她可是和她父王活在同一时代的，亚瑟王什么样子她不知道？
　　当时她就觉得，那个男人窃取了她父王的力量，窃取了她父王的荣耀！
　　莫德雷德，当场就想拔刀把刘洪山砍了，幸好她的master狮子劫界离看出气氛不对劲，赶紧制止，否则真要打起来他们绝对走不出会议厅。
　　莫德雷德是谁？性格叛逆之人，又岂会听从他们说的顾全大局，委曲求全？
　　要不是顾虑到自己的御主，她当场就和刘洪山拼命。
　　然而她和狮子劫界离都没想到的是，他们离开之后没多久，居然就遇上了会议上说的正主，由于之前他们就看过李伟的画像，所以也认得出来。
　　一开始他们是比较警惕的，毕竟在双方阵营的描述里，李伟就是一个不折不扣，需要严谨对待的大恶魔，十分恐怖，他们都已经准备和李伟大战一场。
　　然而没想到的是，大战一场没有，现在变成了他们开始大喝一场。
　　PS：
　　作者留言：
　　APS：马也，总算没那么卡了，大部分思路理清了


第三百一十二章一人VS……圣杯！
　　“喂你还愣着干什么啊master，快喝酒喝酒。”
　　莫德雷德大大咧咧地拍了拍狮子劫界离的肩膀，让后者痛得吸了一口气。
　　“你也说点什么啊，这么沉闷多扫兴。”莫德雷德转过头看着狮子劫界离道。
　　“有你在我也不怕气氛会沉默啊。”
　　狮子劫界离无奈地端起面前的酒杯一口喝干。
　　“哦哦哦哦，真不愧是我的master，够豪爽！”莫德雷德高兴道。
　　“说起来，李伟你现在有什么打算？”
　　莫德雷德开始夹菜吃了起来。
　　“打算啊……”李伟摸摸下巴道：“我想到处转转，多给他们一点准备的时间。”
　　“嗯？”莫德雷德感兴趣道：“你是说，等他们准备充分后，你再一个人怼上去？”
　　“为什么我光是想想就觉得，这场面莫名让人兴奋啊。”
　　“李伟你真是对我胃口啊，要是你是我的master就好了。”
　　“喂喂喂，正主可是就在你旁边啊，你这么说我可是会很伤心的哦？”狮子劫界离打趣道。
　　“伤心的话，那就多喝几杯借酒消愁吧。”莫德雷德嘿嘿笑道。
　　“你还真想我喝啊。”狮子劫界离无奈道，于是又给自己上满一杯后全部喝完。
　　“好样的，真不愧是我的master！”
　　莫德雷德把狮子劫界离夸完后，跟李伟说道：“李伟，我们要不要一起组队？我们三人挑翻他们，赢得这场比赛怎么样？”
　　“算了。”
　　李伟摇摇头道。
　　“啊？为什么啊。”
　　莫德雷德有点点不高兴，“这么让人热血沸腾的事情，明明是。”
　　“废话，”李伟白了莫德雷德一眼，“多了你一个，可玩性和乐趣不就少了几分。”
　　“哦？”狮子劫界离饶有兴致道：“似乎你把这场赌上性命和荣耀的角逐，看成是游戏？”
　　“难道不是吗？”
　　“有意思，真是自信呢。”狮子劫界离笑了笑。
　　“还有有点疯狂。”
　　“既然这样的话，那我们可能会趁你和他们打起来的时候，抢先把圣杯拿走的哦？”莫德雷德说道。
　　“圣杯那种东西啊，拿来装水喝我都嫌它大呢。”李伟鄙视道：“难道当尿壶用？”
　　“还是算了吧，现代厕所不用用那种落后的马桶。”
　　“……把圣杯比喻成这种东西，”狮子劫界离嘴角抽了一下：“我，我该怎么说好呢。”
　　“你这个笨蛋，要学会微笑啊。”莫德雷德又重重地拍了狮子劫界离一下。
　　“你动作轻一点的话，我才能笑得出来啊。”狮子劫界离痛得牙痒。
　　“master，你好歹是个男人啊。”莫德雷德撇撇嘴。
　　“我是男人，也会痛的啊。”狮子劫界离苦笑道。
　　“可你是我的master啊。”
　　狮子劫界离唯有叹气地摇头。
　　……
　　吃完饭后，李伟和莫德雷德二人组挥手告别。
　　和李伟分开后，狮子劫界离笑着说道：“saber，怎么样？”
　　莫德雷德也跟着笑了起来：“你是说，抢夺大圣杯吗？”
　　“对啊，我看李伟他不像是说笑的啊，大圣杯对他来说似乎真的不敢兴趣。”
　　莫德雷德干劲满满道：“我们真的可以，在他们对战的时候去把大圣杯拿到手啊。”
　　狮子劫界离和莫德雷德同时对视了一眼，下一刻两人右手掌拍在一起。
　　“这样，就可以实现我们的愿望了！”
　　……
　　李伟走在街道上，忽然旁边一个少女撞在他怀里，少女连忙道：“抱歉抱歉先生，我刚才走路没注意，实在很抱歉。”
　　“没事。”李伟淡淡道。
　　少女见状，充满歉意地走了。
　　然后李伟把手伸进外套里面，摸出了一份精致的信函。
　　尊敬的阁下：
　　你好，我是达尼克族长，是黑阵营的御主，听闻阁下武力无双，现特邀阁下来我族城堡一坐，不知阁下意下如何？
　　你的友人，ruler贞德阁下，已经率先来作客了。
　　然后下面是城堡的地址，末尾处是达尼克的完整署名。
　　“贞德作客？”
　　李伟冷冷一笑：“原来如此，把贞德绑架到那里，是怕我不过去么？”
　　“可笑。”
　　“即使不用人质威胁，我自己都会主动上门，不过既然发出了这样的信函，也就是说……你们不需要更多的时间来准备了。”
　　李伟打了一个响指。
　　“出来，七罪兽！”
　　漆黑色的火焰在他身旁逐渐燃烧开来变成一个数米大圈，一只漆黑的诡异大鸟从里面钻了出来。
　　这正是李伟之前洗礼出来的七罪兽，在上一场战斗里，李伟甚至都没让它参战，否则战斗只会更加一边倒。
　　七罪兽，可不仅仅是作为坐骑那么简单，若为完整姿态，七大罪的代表，那七位大恶魔，都不是七罪兽的对手。
　　就在李伟把七罪兽召唤出来后，周围的人群都已经惊叫着走开，有些人甚至连滚带爬。
　　“天哪，那是什么怪物！”
　　“妈妈，妈妈，我好怕……”
　　“亲爱的，你别丢下我啊，等等我亲爱的……”
　　“哦上帝，难道你抛弃我们了吗，你怎么会让这种怪物出现在我们世界，上帝啊！”
　　……
　　有的人已经拨通电话进行了报警，场景一度十分混乱，但是李伟对此丝毫不关心。
　　反正这个副本世界，他就要离开了，再说即使不离开，他李伟，也从来未曾对这些事情在意过。
　　“启程吧，七罪兽！”
　　李伟跳上七罪兽的背上后，七罪兽拍打着翅膀往天上飞去。
　　“鸿门宴？”
　　李伟轻轻一笑。
　　不，这是――
　　“杀戮的盛宴。”
　　――――――
　　达尼克有点担心地问道：“那个恶魔会不会不来？毕竟，ruler和他认识也没几天，他不太可能非要为了ruler进入我们明摆着的圈套。”
　　“不，那个人，一定会来的。”
　　在达尼克旁边的，天草四郎时贞如此说道。
　　“他们这种存在，往往都是骄傲的。”
　　同时，天草四郎时贞心里说了一句。
　　因为，他也和我约定过了。
　　这，是最后的战争。
　　他，天草四郎时贞，一定要……胜利！
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：昨晚睡觉的时候，忽然想到了这本书的最后结局，不禁心里产生几分不舍，有种感觉，希望关于他，关于他们的故事一直延续下去……
　　小伙伴们晚安w


第三百一十三章有恶魔自远方来
　　“没想到，我们居然会有合作的一天。”罗书源单独把刘洪山叫出来说道。
　　“是啊，曾经以为我们只会敌对，如果在一起没有对峙，那就只有另一方倒下了的时候。”
　　刘洪山也有点感慨，然后哼了一声：“要不是要为我弟弟报仇，我才不会和你合作。”
　　罗书源淡淡道：“放心，我也不会天真的认为我们会成为同伴，这只是暂时的，等解决那个恶魔后，我们之间必然还要分出胜负。”
　　“所以你把我叫出来，就是为了说这个？”刘洪山不耐烦的问道。
　　“你觉得我是这么闲着没事做的性格？”
　　“凭我对你多年的了解，你不是。”刘洪山顿了顿道：“否则，我才不会在这种关头，搭理你。”
　　罗书源点点头，“看来你弟弟的死，并没有让你完全失去理智。”
　　刘洪山哼了一声，没有说话。
　　罗书源见状，继续道：“我让你过来，是为了让我们的合作进行得更顺利，大敌当前，你也不希望我们这边自乱阵脚吧？他们有他们的契约协议，我认为，我们也应该有一份。”
　　“你是说……”刘洪山眉头微皱。
　　“没错，我希望我们签订一份，独属于我们主神空间的主神契约。”
　　刘洪山顿时震惊道：“你居然连那种高价的东西都舍得买？”
　　然后很快刘洪山叹了一口气，神色复杂地看着罗书源：“怪不得，明明你们比我们建立还要晚，近几年却已经有赶超我们的趋势。”
　　“你这份气魄，的确让人佩服。”
　　在刘洪山感叹的时候，罗书源已经拿出一份暗红色的羊皮卷，上面有着他前不久写上去的契约条款。
　　“看完你觉得没问题就签了吧。”罗书源说道，在此之前他已经把自己名字签上去了。
　　刘洪山拿过来后，仔细看完，点点头，把自己手指咬破，用鲜血写上了自己的名字。
　　下一刻，羊皮卷无火自燃，一股契约的约束力降临到两人身上，感受到这股力量后，他们知道，契约已经成立了。
　　罗书源舒了一口气，“这样我们就可以放心合作了。”
　　这份契约是必要的，否则若是都为了大战之后的双方决战而有所保留，那么很可能会导致这场战斗阴沟翻船。
　　签订完契约后，二人就回到刚才会议大厅，却发现其他人都离开了，只留下戈尔德，也就是那个金发胖子一个人。
　　“怎么回事？”
　　罗书源刚开口，戈尔德就烦躁道：“你们说的那个恶魔杀到来了，他们都出去外面准备迎战了，他们是让我留下来通知你们的。”
　　“可恶啊，”戈尔德十分不甘心道：“明明我也想以魔术师的身份，在这场战斗里来一场堂堂正正的热血对决啊。”
　　他的英灵saber齐格飞已经不在了，让他想参加都没机会，只能围观，戈尔德也是原著里，最正常的其中一个魔术师了。
　　听到戈尔德的话后，两人也不再理会在那里埋怨的戈尔德，而是赶快朝着外面的方向走过去。
　　……
　　“这就是上次那只奇怪的大鸟吗？”
　　达尼克看着远方，一个站在黑色鸟兽背上男人飞来的身影，凝重道，上一次，他只是通过影像看到，现在则是亲眼目睹。
　　“是的，上一次的战斗，这只怪兽并没有参战。”喀戎说道。
　　“或许是因为它不能打吧。”阿福不负责任地说道。
　　“不，”喀戎立刻反驳道：“我有预感，不是它不能打，我总觉得……只是那个存在，不想那只怪鸟参战而已。”
　　“为什么？”达尼克问道。
　　“可能是因为……”喀戎下意识轻咬下唇：“那个存在，想亲自享受战斗吧。”
　　“享受战斗？”弗兰德三世冷笑道：“真是傲慢的对手啊，但是现在，他可是在余的领土里战斗啊。”
　　“他的自大，就让余来粉碎吧！”
　　“吾王哟，你一定可以的。”达尼克赶紧拍了个马屁，同时心里暗道，如果不可以，我就用令咒让你可以。
　　“老师，我们可以并肩作战了呢。”阿喀琉斯有点兴奋道。
　　“啊，对啊，阿喀琉斯，没想到我们会变成友方。”喀戎认真道：“但是你不要忘记，等打败那个存在后，我们会重新敌对的。”
　　作为老师，喀戎忍不住说教道：“我希望你记住这点。”
　　“啊，老师，我不会尽力的。”阿喀琉斯表情说明，他不是很想接受这件事。
　　在刚接触李伟之后，他们所有人心态都十分不乐观，然而现在，他们都变得信心膨胀起来，有一种迷之自信觉得，李伟必然会被他们打败。
　　这……就是主神在干涉他们的思维！
　　别说他们立场上有矛盾，就算他们和李伟之间可以调解，已经进入主神抹杀名单的李伟，主神也会强行对副本角色洗脑，通过他们来击杀李伟。
　　这就是三级抹杀目标，若到了二级，便是主神亲自出手，降临抹杀之力进行名单清除，而为一级……则是主神本体亲临！
　　三级抹杀失败，则进入二级，二级力度不够，则主神全力。
　　主神空间存在那么多年，但凡上了抹杀名单的，哪怕多么天子骄纵都难逃一死，主神虽然可能只是一个称呼，但那也是一个神灵级别的存在。
　　所以主神空间里的资质卓越的资深者，都有不成文的共识，不要太高调引起主神的过多戒心。
　　而李伟，则是有史以来，最快进入主神抹杀名单的。
　　……
　　“把那群人造人放出去吧。”达尼克开口道：“让他见识一下，我们全新改造过的人造人军团。”
　　就在前段时间，他们再次加入了一个新的同伴，尽管来路不明，可是在罗书源和刘洪山的担保下，却被同意合伙了。
　　达尼克下达命令之后，城堡的各个出口，迅速用出一群群拿着各种武器的人造人。
　　他们纷纷瞄准李伟，然后武器缠绕上雷电，朝着李伟投掷而去！
　　大战，在此刻打响。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：今天敲了下编辑姐姐小窗口，给咱说……咱新书他也说不准，说咱风格太迁就书客，是属于迎合市场的新书，说只能交给书客的各位小伙伴们看过，看啥反应才能知道成败……
　　咱心情莫名复杂……太过书客风格，嘛……


第三百一十四章杀戮模式前身，迎击虚荣的空中庭园
　　空中，站在七罪兽背上俯视下方大地的李伟，看着大量抛掷而来的雷电长矛，双目浅灰色纹络泛起，然后轻声自语：“经过雷电附魔的武器吗？”
　　“可惜，这只是入门都算不上的粗浅附魔。”
　　李伟轻蔑道：“仅凭这些就想伤到我？连试探都不够。”
　　说着，李伟从七罪兽背上用力一蹬腿，自己跳了出去。
　　“就让你们的攻击，化作我前进的台阶吧！”
　　“超频调整・雷属性抗性提升。”
　　“神经反射提升。”
　　“敏捷提升。”
　　……
　　很快，第一支雷电长矛来到李伟面前，李伟使用月步，在空中发力，微微改变了一下身体的方向后，恰好此时，长矛飞到他脚下。
　　踩上去。
　　另一支长矛跟着来。
　　用力一跳。
　　李伟来到那支长矛的身上。
　　第三支紧接着。
　　以同样的方式，李伟脚踩第二支长矛，用力一跃，来到下一支那里。
　　就这样，城堡里的众人便看到了这样一幕。
　　那个男人，以让人十分惊讶的身上，以武器长矛为台阶般，从上往下快速进行跃动前进。
　　雷电的附魔缠绕，反而让他看上去像是奔踏在雷海中降临而下的神o，雷电声轰鸣，他践踏着大自然力量的威能，携带无边威严，而来！
　　一瞬间，所有人的内心都感受到了震撼。
　　“构造调整，人体密度、硬度改变。”
　　“赫者化。”
　　李伟身上开始被他从兄质澜缟系美吹牧α浚进行覆盖，这也是李伟第一次在不使用从赫者化模式脱胎下而来的，杀戮模式下使用这种赫者化力量。
　　这种情况下，杀戮模式比较合适，然而可惜的是，杀戮模式在不断影响到封印的情况下，已经被李伟压在仓库许久了。
　　但是，这并没有关系。
　　赫者化的李伟，和杀戮模式的比较收敛的形态不同，显得更加粗狂，覆盖他身体，是金属鳞赫，如密密麻麻的尖锐石头。
　　他的背部还长出了类似于，东京兄峙主角董香一样的羽赫，然而李伟的羽赫，看上去就像堕天使的双翅一样。
　　李伟的脸上，是一个W形状的面具般赫子，有着一种莫名的诡异魅力。
　　静美与暴力集合与一身，这，便是李伟的赫者化。
　　就在李伟赫者化没多久后，轰的一声，他如千钧般落在大地上，砸出了一个数米的大坑，尘埃四扬。
　　李伟落地后，那群人造人纷纷拔出腰间的佩剑，朝着李伟砍来，动作之敏捷，身手的迅速，比原作动漫里，要强上许多，佩剑上，也缠绕着冰霜火焰等各式属性。
　　“等闲之辈。”
　　李伟一声咆哮，发出强烈的音波炮弹，顿时接近他的人造人全部被震翻在地上。
　　“杀戮式・千羽。”
　　李伟背上双翅一合一张，密密麻麻的羽赫向四周激射而去，贯穿一个个人造人的身体。
　　不过有更多的人造人，从外围继续接近而来。
　　“鳞赫之触。”
　　李伟右手延伸出一条赫子组成的鞭子，足足有十几米，用力一扬，这鞭子抽打在人造人身上，一片又一片的人造人被打成普通人难以行动的伤势。
　　“不畏痛楚吗？或者说，阻断了痛感。”
　　想到这里――
　　“元素炼成・火焰附魔。”
　　李伟身上开始燃烧红色的火焰，只是这火和他的黑色赫子搭配起来，变成了暗红色。
　　鳞赫之触也因此被火焰缠绕。
　　“七宗罪・暴怒。”
　　李伟把鞭子舞动地如龙蛇疾走，经过火焰附魔还有七宗罪・暴怒的强化后，火焰的力量上了数个台阶，但凡被鞭子触及的人造人，全部被烧成灰渣。
　　……
　　“光靠人造人，还是不够吗？果然是个强大的敌人呢。”喀戎数道：“你们那边，是不是也应该该出力了？”
　　天草四郎时贞点点头，开口道：“赛米拉米斯，出兵吧。”
　　一直在城堡旁边漂浮的，红方assassin赛米拉米斯的宝具，虚荣的空中庭园，顿时投放出一个个赛米拉米斯自己制作，并且后来得到强化的龙牙兵，这是一种浑身只有骨骼的骷髅，没有血肉附着。
　　和那些人造人的的类似，只是这些龙牙兵不仅武器，就连自己身上也有着各样的属性附魔，实力比起人造人来说，更加强大。
　　“一群杂碎。”
　　李伟冷冷道：“无意义的前餐，连消耗都做不到。”
　　他们的用意李伟很清楚，无非就是想利用这些小兵来先损耗一下他的实力罢了。
　　然而……
　　这些小兵对他的进行的消耗，还不够他回复的速度快，甚至乎非要形容，他的体力耐力地一切数值，他都可以在不动用封印力量的情况下，做到寻常人看来的几乎无限化。
　　正当李伟打算再次使用AOE技能，进行群体清剿的时候，虚荣的空中庭园浮现出一个巨大的紫色魔法阵。
　　“魔法吗，说起来我现・在对这个，只是略知一二呢。”李伟淡淡道。
　　李伟双眼绿芒一闪而过。
　　然后右手一挥，他身前也出现一个同样大小的魔法阵。
　　紫色的光波红色而至，下一刻，李伟身前的魔法阵也发出了同样的攻击。
　　两道紫光在半空中互相碰撞，轰的一声产生剧烈的爆炸。
　　在爆炸就要结束之际，李伟展翅高飞，随即眉头轻皱。
　　赫者化的形态自身质量太大，不是很利于飞行，于是李伟干脆解除了赫者化，变回普通人类形态。
　　而后――
　　“生命调整，雷鸟。”
　　李伟顿时变身，化作一只仿佛雷电构成的鸟类，朝着虚荣的空中庭园疾飞而去。
　　就在此时，庭院周围那十一块全长超过20米的漆黑色石板，也即是名为“十与一的黑棺”，开始对李伟进行迎击。
　　这是赛米拉米斯设置在庭院周围的迎击术式，可以从板块连接射出规格外的光弹，每一发都等同于陨石坠落，破坏力堪称“对军级”。
　　这样的威力，即使是李伟，也无法硬抗！
　　轰的一声，光弹对着李伟，迎面射来。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：不管编辑看不看好，还是很想试试原创，希望能杀出条路来吧


第三百一十五章骄慢王的美酒
　　“七宗罪・贪婪，空间迁跃。”
　　此前李伟制作过一些机器人，其中这一招就是从那时候复制下来的能力，可以说，在原著里和阿福用来躲避的能力差不多，李伟一个闪烁，摆脱了光弹的攻击。
　　然后下一发光弹，迅速飞来。
　　李伟眉头轻皱，“这么的冷却？明明贪婪复制下来的时候，冷却时间并没有这么短。”
　　“七宗罪・暴怒。”
　　在使用暴怒加持下，李伟一个被强化的光弹反击回去，并且把十与一的黑棺射出的那一击撞毁后，还有着不少残余能量，可惜这些能量很快被接连的攻击摧毁。
　　十五个光弹，朝着李伟极速飞来。
　　“这样就想凑效？是不是太瞧不起我了？”
　　李伟化作雷鸟的双目闪过一丝冷意。
　　然后下一刻，李伟化作身体化作四散的雷电，从光弹的包围圈里蹿了出来，在躲过攻击后四散的雷电重新汇合在一起，重新变成雷鸟模样。
　　庭园里，赛米拉米斯紧紧咬着下唇，“这样竟然都毫发无伤？如果这些术式都阻止不了他，看来只能在庭园里面决一胜负吗？”
　　……
　　就在李伟准备着陆的时候，无数水墨化形的各式鸟类朝着李伟扑来，有凤凰、有朱雀、有金乌、有鲲鹏……气势看上去，十分惊人。
　　“光有其形的垃圾。”
　　掌握有生命调整，并且推算出大量传说物种基因的李伟，对这些雕虫小技，有足够的资本去轻蔑。
　　对这些化形，李伟身体上电光四闪，就把这些鸟类全部击溃，连墨水都被雷电的高温所蒸发。
　　然后来自庭院处，和城堡的地方，两边都有箭矢破空射来。
　　“双方的archer吗？”
　　“区区普通的弓箭，对我又有什么用？”
　　“雷之矢・千雨。”
　　从李伟身上，无数雷电凝聚的电光箭矢朝虚荣的空中庭园和城堡方位疾闪，雷电击毁箭矢，庭园外围顿时出现一个大型魔法阵挡住，而城堡那里的雷电也消失不见，否则光是这些攻击，庭园就要遭到不少破坏，城堡绝对会破损不堪。
　　就在此时，阿喀琉斯坐着他的宝具，疾风怒涛的不死战车在空中奔驰而来，这是由三匹马拉的战车，分别是海神波塞冬所赐的两匹不死神马克桑托斯和巴利俄斯，另外一匹是在攻击厄厄提翁时抢夺回来的裴达索斯，在一刹那的时间，他就达到了音速。
　　“你这恶魔，就让我来讨伐吧！”
　　阿喀琉斯自信地大吼道。
　　“音速吗？”
　　李伟淡淡道：
　　“可惜……我之雷光，乃光速。”
　　这一次，李伟干脆直接以阿喀琉斯难以反应的速度，一闪而过，降落在庭院里面，强大的电流把李伟身处的周围都电出一道道焦黑的痕迹。
　　来到庭院上面后，李伟重新恢复成人形。
　　“超频调整，直觉强化。”
　　李伟把目光一转，“路，是在这边吗？”
　　虽然他很享受战斗，但是也不代表他总是漫不经心，又或者说，有时候对他来说，认真的态度能让他更乐在其中。
　　一直放任这样一个巨大的空中战力，在需要的到时候进行战力支援，无疑是很没谋略的事情，再加上他接下来可能会用到某些特殊形态，不解决掉虚荣的空中庭园，只会变成巨大的靶子。
　　在走廊前进的路上，出现了密密麻麻的人形魔偶，这都是阻碍李伟前进的力量。
　　七宗罪・傲慢的权能从李伟身上散发，一股主宰天地的君主之威降临在李伟身上，李伟语气充满威严道：“尔等皆当死去！”
　　咔擦咔擦――
　　所有魔偶身体自行崩溃。
　　另一边，正在观察这边状况的赛米拉米斯感觉到自己意志一阵动摇，精神恍惚了好一会儿，而后，赛米拉米斯脸色微变。
　　“就连这样都能影响到我吗？真是可怕的力量。”
　　赛米拉米斯试着用锁链去拘束李伟，但是发现再次失败了，那个男人的到来，无法避免。
　　干脆地，赛米拉米斯也不再做徒劳的工作了，而是在玉座上等待李伟的到来。
　　……
　　狙击李伟失败的rider阿喀琉斯重新回到庭园上，表情显得十分不甘心。
　　“可恶，他这是连和我交手都不敢吗！”
　　说着，他就要追击李伟，但是被阿塔兰忒阻止了。
　　“慢着阿喀琉斯，这里是assassin的地盘，我们过去只会妨碍她，我们还是先回到城堡那边去吧，既然失败了的话。”
　　阿塔兰忒说道：“assassin已经留好手段对付那个恶魔了，虽然失败的可能性不高，但是一旦出现这种小概率事件，我们也得做好和他们汇合一起迎战的准备。”
　　“那个最古的毒杀者失败吗……”阿喀琉斯啧了一声，就带上阿塔兰忒坐着他的宝具往城堡那里飞回去。
　　……
　　李伟来到一扇大门前，把它推开之后，就看到高坐在玉座上的女帝。
　　“欢迎来到我的玉座，或许我该叫称呼你为恶魔阁下？”
　　“比起这个，我更不习惯有人坐在比我高的位置。”李伟淡淡道。
　　“哦？还真是高傲的陛下呢。”
　　赛米拉米斯微笑道：“我很好奇那天四郎和你谈判究竟说了什么，按他那天回来的表情，你们应该没有谈崩才对。”
　　“然而我感到奇怪的是，明明你们应该合作成功，他回来却变得更加有对付你的动力和欲望。”
　　“你们，是做出了怎样的交易？”
　　“我们之间发生了什么，不是你应该关心的问题。”
　　李伟面无表情道：“如果你不下来，那你就做好坠落在大地的准备吧。”
　　“坠落大地？不，我和我的庭园，只会一直在高空，如永不坠的星辰！”
　　“而你，才应该做好陨落的准备吧！”
　　赛米拉米斯打了一个响指，大门瞬间关上，毒气顿时从四周喷涌出来。
　　“你面对的，可是一个最古老的毒杀者啊，居然还敢这么从容。”
　　“嗯？这些毒果然还不够吗？”
　　“那么这样一如，宝具――骄慢王的美酒，发动！”
　　“陨落吧！”
　　骄慢王的美酒，是连因果线都能毒化的宝具，能制作的毒药，连大英雄海格力斯和大贤者喀戎都无法忍受！
　　然后……
　　“嗯？想和我比毒啊？”
　　PS：


第三百一十六章傲慢高坐云端
　　李伟惊奇地咦了一声，赛米拉米斯看到被毒气笼罩的那个男人，居然若无其事，甚至乎表情上隐隐露出几分若有若无的快感？
　　妈耶，这是骄慢王的美酒啊，剧毒的宝具啊。
　　“怎么可能，我身为最古老的毒杀者，别说将你毒死毒伤，你竟然、你竟然，不可能！”
　　赛米拉米斯不甘心接受这个事实，面容略有扭曲道。
　　“出来吧，巴修姆！”
　　这是赛米拉米斯借助“骄慢王的美酒”在召唤的一条大毒蛇，是巴比伦尼亚神话的怪物提亚马特所创造的11之一，乃是幻想种的顶点，神兽的其中一种。
　　在原著里，如果狮子劫界离没有对莫德雷德使用令咒的话，当巴修姆打开下颚吐出毒气的瞬间甚至可能就会死去。
　　即使如此，莫德雷德在面对赛米拉米斯的剧毒，还是受了重伤，若不是因为剧情力的因素强行进行反杀一波，按照女帝赛米拉米斯的优势，根本不可能被破坏灵基。
　　现在，就是这恐怖的大毒蛇，被赛米拉米斯召唤出来，张开下颚，对李伟喷出致命的毒气！
　　然后赛米拉米斯看到了接下来这让她满脸懵逼的一幕：
　　巴修姆张口，吐气。
　　李伟把一滴什么东西，弹进了它嘴里。
　　李伟吸了一口毒气，浑身舒爽。
　　巴修姆嗑了那滴东西，身体，嗤地一声，蒸发了全部生机。
　　我？？？？？
　　“这、这、这……”
　　赛米拉米斯一时间说话结结巴巴，“这、我，巴修姆、这、你、那个……”
　　“嗯？告白现场？”李伟看了一眼赛米拉米斯，身材不错，长得也很好看，打死之后也不是不可以趁着热乎来……
　　好吧，现在考虑这个问题也为时过早，毕竟……
　　他得先把她打死。
　　“我，我可是最古老的毒杀者啊，怎么可能会在用毒上……”
　　赛米拉米斯一脸难以置信：“你到底把什么东西，弹进巴修姆的体内？那到底是什么东西！？”
　　“啊？你说那个啊，也就我体内的一滴血吧。”李伟抠抠耳朵道。
　　“你体内的血？一滴？”赛米拉米斯一副你在骗我，我不听我不听的表情：“这种规格外的剧毒，你跟我说是鲜血？”
　　“先不说你的血是否能达到这种程度，即使是真的，光是一滴血的就能毒死巴修姆的毒性，这种血液在你体内流动？不可能！”
　　“就算是容器，都难以有能承受这种毒物的，更何况是生物的身体，这是连巴修姆都扛不住的毒！”
　　李伟不屑道：“巴修姆？你说这条小蛇？”
　　“小蛇……”
　　“不是小蛇是什么？”李伟淡淡道：“位于幻想生物的顶点？神兽？可笑。”
　　“就连我稍微认真点的毒血都承受不住，还配称为站在顶点的生命？”
　　“稍微认真的？”赛米拉米斯冷冷一笑：“我承认，就算是身为最古毒杀者的我，都对刚才的毒物自愧不如，但是这种神物，你有少许在神明里，也是不得了的……”
　　然后赛米拉米斯很快双眼差点瞪了出来。
　　只见李伟把右手抬了起来到胸前的高度，手掌朝下，五根手指手指头上流出了五滴鲜血，这血液没有黑的发亮，也没有其他毒物常见的，诡异红颜的颜色，只是普普通通的，人类的正常的血液般，然而这些血液在出现的时候，赛米拉米斯就看到那周围的空间被腐蚀掉了。
　　然后被腐蚀出来的空洞，由于吸引力瞬间把那些鲜血吸了进去，这个过程其实很短暂，但是赛米拉米斯还是看到了这惊人的一幕。
　　内心，只有说不出的骇然。
　　这毒物，比刚才毒死巴修姆的，又更上了不止一个台阶！
　　连空间都能腐蚀掉，这到底是怎样、何等恐怖的毒性，就算用规格外来形容，都不足够来表达它的威能。
　　一时间，赛米拉米斯有些失神，哪怕有主神在干涉思维，此刻了丧尸了战意，虽然她还有她引以为豪的魔法这种对敌手段，但是在自己专长的领域被人这样碾压，还是让她的尊严和骄傲变得破碎不堪。
　　最古的毒杀者？
　　现在听起来，似乎真的只是个笑话。
　　也因为对毒的擅长，她此刻才深深的明白，才深深的感受到了眼前这个男人的恐怖……
　　“为什么……如果你选择下毒的话，在场的所有从者、魔术师，根本没有人能扛得住，这场战争，你可以瞬间把它终结掉。”
　　“到底是为什么啊？”
　　“明明你是这么的强大。”
　　同时她心里也升起了新的疑惑，是啊，这么强大的怪物，为什么四郎和他接触过之后还能微笑啊。
　　和这种怪物相处过后……都能微笑？？？
　　“是啊，我的确有很多碾压的手段，可以快速结束战斗，但是我为什么要这么做？”
　　“为什么，你居然反过来问为什么，这不是当然的吗？战斗就是要胜利啊！”
　　“胜利？不。”
　　李伟露出一种病态般的笑容，“不是那种亲手直接屠杀的战斗，有什么乐趣可言？”
　　“用毒？太无聊了，这种手段我从来都不屑去做。”
　　“再说，要逼到我不择手段，你们还远远不够资格。”
　　李伟冷哼了一声，“归根究底，是你们的弱小，辜负我。”
　　“是的，你们……太弱了，不止你们，这个世界，整个大千宇宙，都太弱小太弱小了。”
　　“弱小得，我不得不去饲养你们的强大。”
　　李伟最后，意味深长地说出了这样一句话。
　　赛米拉米斯听到结尾的话后，内心莫名出现一种惊悸，说不出、道不明。
　　这个人，到底知道不知道自己说了，多么骇然的话？
　　“不再发表下遗言吗？”李伟淡淡地问道，“既然这样，你就可以……去死了。”
　　李伟就要对赛米拉米斯动手，然而这个时候，赛米拉米斯消失在原地，这是天草四郎时贞使用了最后一枚令咒，把她召唤了回去。
　　在此前，天草四郎时贞甚至已经用令咒强化过她了，这也是她最绝望的愿意之一，这种情况下的她，都对李伟望尘莫及。
　　“交易，完成了一部分了。”
　　李伟看着赛米拉米斯消失后的玉座，忽然产生了某种想法。
　　“万丈荣光加我身，傲慢高坐云端。”
　　“七宗罪・傲慢，二段解放。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：忽然感觉新书人物塑造不是很好，重新改一遍好了，大概月底或二月份可以发书的样纸w


第三百一十七章暴君的不朽王庭
　　“万丈荣光加我身，傲慢高坐云端。”
　　“七宗罪・傲慢，二段解放。”
　　随着李伟把七宗罪傲慢二段解放后，浓厚的紫意蕴藏在他双眸，比原来单纯的傲慢力量，更有威严，身上散发的威压沉重了不知道多少。
　　此刻的李伟，状若君王，也如神o下凡，有着无边威势，就连无形的目光，都变得犹如泰山般沉重。
　　李伟用充满着威严的语气，沉缓道：“我宣布，虚荣的空中庭园，现在开始，乃我之专属！”
　　浩瀚的傲慢之力瞬间席卷覆盖着整个空中庭园，不到一会儿的功夫，这个宝具的某些性质发生了改变，被李伟的七宗罪力量易主。
　　其实李伟也不是不可以用贪婪来逐步侵蚀，但是一来，虚荣的空中庭园体积太大了，二来作为EX级别的宝具，比他之前绿掉的罗书源的那些宝具有很大差别，综合两者因素，李伟决定解放二段的傲慢。
　　现在，虚荣的空中庭园，是李伟的宝具了……
　　……
　　城堡处――
　　天草四郎时贞看着被召唤回来后，就处于失魂落魄状态，头发都有点凌乱的赛米拉米斯，看到曾经的亚述女帝，骄傲自信的自己从者变成这样子，天草四郎时贞内心十分复杂，也带着几分心疼。
　　“赛米拉米斯……”
　　“呐四郎，我们和他对立，真的是正确的吗？”赛米拉米斯双眼无神地看着天草四郎时贞。
　　“正确的哦，赛米拉米斯。”天草四郎时贞对着她神秘一笑。
　　看到天草四郎时贞的笑容，赛米拉米斯表情变得十分复杂。
　　四郎啊，你到底……那天和他谈了什么？你到底在筹划什么？
　　和那位合作……你真的可以实现你的野望么？
　　四郎哟……
　　就在赛米拉米斯一时间不知道说什么的时候，她忽然感应到了什么，双目一缩，惊讶失声：“虚荣的空中庭园，摆脱了我的掌控！？”
　　“什么？”
　　阿喀琉斯不解道：“assassin，你确定没感应出错？明明你的庭园还在上面悬浮啊。”
　　“难道说……”喀戎面色凝重道：“他切断了你和宝具的联系，甚至乎可能……”
　　“啊，看来他已经把你的庭园抢夺走了呢，赛米拉米斯。”天草四郎时贞微笑道，表情上再也看不出以前的慌乱。
　　“竟然连那种规格的宝具，都能抢夺？”
　　有着被李伟绿掉经验的罗书源，震惊道。
　　之前在和李伟初次接触时，他就用过王之财富做出过试探性的攻击，结果被李伟绿走了好几把宝具，那时他还猜测李伟有着类似于骑士不死于徒手的能力，当时也没细想，以为其必有上限，但是现在看来……
　　连虚荣的空中庭园都可以绿走，还有什么是不可以的？
　　“等等，如果说虚荣的空中庭园被他控制的话，那城堡不就……”阿喀琉斯开口道。
　　“冷静点，阿喀琉斯。”喀戎说道。
　　“老师？”
　　“别忘记了，他为什么会明知道这里有埋伏，都要单刀赴会。”
　　“因为我们还有ruler这个人质啊。”阿塔兰忒插嘴道。
　　喀戎点点头，“是的，既然他会来，就证明他很重视ruler，这种情况下他是不会发动攻击的，我们可以躲避，但是ruler呢？”
　　“在庭院的轰炸之下，ruler只会比我们死的更快。”
　　弗兰德三世霸气地笑道：“那么诸君，接下来就是我们和他的对决了。”
　　“就让我们用强横的实力，把这堵横跨在我们面前的高山，踏平吧！”
　　“既然他不会在操控空中庭园轰击，那么也就是说我们可以不考虑先击毁它。”
　　“问题是，我们如何上去？”
　　“不，不用。”喀戎理智道：“正如他会前往一样，只要ruler还在我们手上，那么他就会自己下来。”
　　“他之所以夺取assassin的宝具，估计是因为解决掉一个来自空中的威胁。”
　　赛米拉米斯此时叹了一口气，在离开空中庭园后，她的实力已经跌落到谷底，这是她所付出的代价，离开庭园的她会几乎无力化。
　　也是这时候，赛米拉米斯从被圣杯干涉的思维里，多少清醒了过来，看着那还是自信满满的众人，她心里不禁升起几分疑惑，几分……恐惧。
　　究竟是什么，让他们如此自信？
　　就连传说中的大贤者喀戎的头脑，都变得几分迷糊般，竟然连他，到这种时候了，都还认不清楚形势吗？！
　　“四郎，你是否知道，这其中的门道？”
　　摇摇头，赛米拉米斯决定不多说什么，毕竟她现在，已经算是从这一次圣杯之战里退场了，既然这样，不妨作为一个观众来看这场大战吧。
　　“只是有点可惜呢，若是还在玉座上的话，那一定是最好的观众席吧。”赛米拉米斯怅然地想到。
　　……
　　李伟高高地坐在玉座上，操控着虚荣的空中庭园，居高临下俯瞰着下方。
　　只是目光一闪的时间，李伟就明白了他们的想法。
　　“不主动上来，是因为觉得我会忌惮贞德的安全问题，所以很放心吗？”
　　李伟轻轻都笑了笑：“虽然这也是我顾虑的一点，但是你们可知道，就算贞德不在，我也不会这么一点反抗的机会都不给你们？”
　　“说起来，这虚荣的空中庭园，让我有点怀念以前那暴君的不朽王庭呢。”
　　只是那王庭，随着他的自我封印，也一并进入了那地方，一直未能解封，或许哪一天会重新破封而出吧。
　　毕竟现在……连未来的罗门万千・文明终焉之树和真理之门都已经出现了，哪怕是不完整的状态，也是一个征兆。
　　当然，他也不太希望暴君的不朽王庭重新问世，因为这也是代表着一个信号。
　　那……可是曾经君临世界的，他的专属御座。
　　摇摇头，李伟不再细想这些，而是重新着眼眼前的战斗。
　　“既然你们不肯过来，那我就再杀过去好了。”
　　“不过……”
　　李伟目光一冷，“我要让你们认识到一件事情，不是你们逼得我这样，而是……我想这样做，仅此而已。”
　　说着，李伟伸出右手手掌，上面，密密麻麻的布满了奇异的令咒。
　　“我以令咒的名义下令，ruler贞德，回到我的身边吧！”
　　PS：


第三百一十八章我们仍未知道那天所看到的花的名字
　　贞德觉得自己很失败。
　　那一天她开始了奔跑，就以为可以到终点。
　　然而没想到的是，她还没找到李伟，就先被找到了，大战一场后，还被抓了，抓了不要紧，要紧的是她现在被囚禁住用作人质。
　　看他们的意思，这是打算用来威胁李伟，强迫他孤身前往这里。
　　“李伟，这里他们肯定会有埋伏，十分危险的。”
　　贞德内心暗自祈祷着，希望李伟不要来，她不愿意看到李伟因为他而受伤，甚至陨落在这里。
　　然而……不知道为何，她内心又有着那么一丝期盼，她到底期盼着什么，就连她自己都不敢去细想。
　　贞德觉得，这种发自内心的期望，是邪恶的，是不应该有的，明明她希望着李伟平安，希望着自己友人不要出事，但是……
　　为什么她有隐约想要李伟来救她呢？
　　【你明白了吧？你对那位的感情。】
　　【你……还不愿意去面对吗？】
　　“蕾蒂西亚，你说的到底是什么意思？我不是很明白。”
　　【你真的不清楚？】
　　【贞德，明明你的内心，已经如此了然了，你……还是不想坦率吗？】
　　“坦率？坦率什么？”
　　【你对那位的抱着的……究竟是什么样的心情……】
　　“蕾蒂西亚？蕾蒂西亚？”
　　贞德还想继续追问，但是蕾蒂西亚的声音已经消失了。
　　“我对李伟的……怀抱的是什么心情吗？”
　　“难道不是友人吗？”贞德双眼怅然地想到。
　　“李伟，真的很想现在见你一面呢。”
　　“主啊，请告诉我怎么办好？帮帮您的信徒吧。”贞德祈祷着。
　　这一刻，贞德忽然脑海里出现了一扇门的影子，那是她生前时，曾经在那里接受过启示。
　　伟岸，神秘，而浩瀚。
　　那扇门，她看不真切，但是却能感受到这里面蕴含的气息。
　　“主啊，您就居住在门的另一边吗？您现在要给您的信徒贞德，再一次降下启示吗？”
　　贞德两眼散发出希冀的光芒，然后――
　　“……ruler贞德，回到我的身边吧！”
　　是谁，在呼唤我？
　　是您吗，主？
　　只是这声音，莫名的熟悉呢。
　　正当贞德如此想到的时候，她眼前被白光包裹着，光芒即将散去之余，她抬头看到了高坐在玉座上的李伟，在残余白光的映照下，那么的神圣、崇高。
　　一时间，贞德有点失神。
　　李伟从上面跳了下来，摸了摸一直发愣的贞德额头。
　　“没发烧啊，难道是傻了？”
　　这时候贞德才反应过来，俏脸忍不住一红，“笨、笨蛋！”
　　李伟顿时惊恐失色：“我该不会召唤了一个假货吧，我的贞德不可能这么可爱！”
　　“可、可爱。”贞德满脸红晕：“李、李伟你到底在说什么啊，你你你，你、一点也不正经！”
　　两只手拍了拍自己的脸颊后，贞德让自己头脑清醒了一下。
　　“对了李伟，我是怎么出现在这里的？”贞德不解问道，“我明明被他们囚禁在城堡那里。”
　　这是贞德难以理解的事情，如果说李伟偷偷潜伏过来，带她溜走还好说，但是前一刻明明还在城堡，这一秒却自己转移到其他地方了。
　　能做到这种事情的，也就只有……
　　似乎是想到了什么，贞德一惊，“难道……李伟你是使用令咒！？”
　　“不对啊，我是属于圣杯本身召唤出来的英灵啊，再说你也不是我的御主，你怎么可能会有我的令咒！？”
　　“李伟，你到底做了什么！？”
　　“不应该是令咒吧？”
　　李伟摊摊手，“就是令咒啊。”
　　“怎么可能！”
　　贞德大惊失色：“难道在我睡觉的时候，李伟你偷偷给我动了什么手脚？”
　　说到这里，贞德脸上又是闪过一丝红晕。
　　“……”
　　李伟很无语地看着她，一时间不知道说什么好。
　　他表示，像他这种认真古板的人，最受不了的就是这些思维跳脱的年轻人。
　　“你到底把我想成什么人了？我会对你搞夜袭这种事？”
　　贞德语塞了一下，有点心塞塞，内心微微失落。
　　是啊，李伟他……虽然表面上有那么些不正经，可是估计在他心里，还是把自己当成一个真正的友人吧。
　　可笑自己居然，会升起那种不应该的想法。
　　贞德啊贞德，你到底在想什么呢？
　　就在贞德神色开始黯然的时候，李伟恰好继续道：“我直接把你正面太阳多好？”
　　“诶？”
　　李伟不屑道：“所以说，你竟然会以为我是那种偷偷摸摸的下三流之辈，我跟你说，虽然我知道自从那天买完衣服就开始穿黑色蕾丝内衣，但是……”
　　“唔唔唔……”
　　“啊哈哈哈……李、李伟你在说什么，我才、才没有那么、那么……”
　　贞德下意识把李伟的嘴巴捂住，慌慌张张地说道。
　　“等等，李伟你是怎么……李伟你居然偷窥我！？”
　　贞德，炸毛了。
　　……
　　事实上，在之前李伟也只是把开膛手杰克的令咒复制下来，那时候他的令咒也只是针对杰克一人，但是这并不妨碍李伟对令咒的原理进行解析。
　　真理之眸。
　　这是李伟在这个副本里经常使用的能力，在得到开膛手杰克的令咒后，李伟就时不时用真理之眸来进行构析，一直到那天，天草四郎时贞和李伟见面后，李伟提出要求观看他的令咒后，李伟终于成功破解出关于令咒的奥秘。
　　当然这也不是说，没有天草四郎时贞李伟就无法成功，而只是这个过程会慢上很多罢了，毕竟现在的真理之眸，也是不完整的，有着很多限制，否则执掌真理之门，全知的李伟根本不需要去进行这种略微麻烦的工作。
　　换言之，把令咒的秘密了然之后，李伟现在可以说……想用令咒召唤谁都没问题，甚至乎对于令咒的使用，李伟更上一层楼。
　　比如说……
　　“贞德，你肚子应该也饿了吧。”
　　李伟很体贴道。
　　然后――
　　“我以令咒之名，出来吧！”
　　“我们仍未知道那天所吃的叫啥名字的麻辣烫！”
　　“给我来一桌！”
　　PS：


第三百一十九章和主神的较量
　　就在李伟说完这些话后，贞德就看到两人面前出现了一大桌红红火火的麻辣烫。
　　这一幕让贞德看得结结巴巴。
　　“李伟你、你、你到底……”
　　妈耶，主啊，我是不是在做梦，出现了幻觉？
　　难道是那群人对我下了迷幻/药吗？
　　贞德一时间有点怀疑人生，然后又看到了李伟手上那密密麻麻的令咒，内心的震撼就更大了。
　　“李伟你这些令咒……”贞德脑抽地说了一句：“应该不是自己画上去的吧？”
　　“……”
　　听到贞德的话后，李伟无语道：“画上去？你逗我吧。”
　　贞德尴尬地笑了笑，是啊，这种东西怎么可能是画上去，这也太简单了吧……
　　“这东西需要画吗？”
　　李伟鄙视道：“看好了，就这样，蹭蹭蹭就可以冒出一大片！”
　　说着，李伟抓着贞德的爪子，几乎片刻，贞德手上也多了一手的令咒……
　　看到这情况，贞德忍不住心里大呼了一句妈耶。
　　“这些都是……令咒？”贞德震惊道。
　　“对啊，我注入你体内的。”李伟点点头：“是不是有一种很满足的快感？”
　　“满足？”贞德微微侧头。
　　“难道你不惊喜吗？”
　　“惊喜是惊喜……”贞德下意识回道。
　　“那就对了，我把什么注入你体内，于是你很高兴也很满足。”李伟满意地点点头。
　　“不过我还是把它们清理干净吧，感觉明明那么好看的手臂，弄上这些黑不拉几的东西挺破坏美感的呢。”
　　李伟摸摸下巴道：“还是白白嫩嫩好看。”
　　说着，李伟又抓着贞德的小手，把令咒去掉。
　　就在这时候――
　　主神空间，某个神秘之地。
　　“抹杀名单，编码233所在副本F/A，对核心人物贞德，进行深层思维干涉。”
　　“深层思维干涉失败……开启思维操控……”
　　“对抹杀名单，编码233，轮回者李伟，进行攻击！”
　　……
　　F/A副本世界，虚荣的空中庭园――
　　李伟忽然感应到什么，眉头微微一皱，然后他就看到贞德双目染上了一层黑色。
　　“啊，李伟……你刚才开的玩笑，一点也不好笑啊。”
　　贞德一拳对着李伟砸来，不过被李伟用手握住。
　　“我，很生气呢。”
　　李伟双目浮现浅灰色纹络，真理之眸开启后，贞德发生的异常他顿时一清二楚。
　　“思维干涉么？说起来，和在赛米拉米斯他们那里感受到的，一模一样呢。”
　　“圣杯不可能会做到这种程度，也就是说……是主神你在对我下手了么？”
　　李伟冷冷一笑，“主神吗？普通神灵分三六九，不知道你这个主神，是自称的主神，抑或是真的主神级别的。”
　　“不过，似乎也没什么区别就是。”
　　“有我在的场合，你也敢对我的人下手？”
　　李伟双目闪过一丝不屑，“再说贞德……还是我的信徒！”
　　“运转吧，真理之门。”
　　一道伟岸的，极其古老而神秘的门的虚影在李伟背后，又像是背后的无垠虚空投影出来。
　　这个投影十分虚幻，很不真实，但是它的影像出来后，却散发出厚重的质感，一股岁月沧桑和不容置疑的感觉向四周散发。
　　在这虚荣的空中庭园的一些生命，在感受到门的气息后，竟然隐约有几分生出智慧的征兆，甚至乎开始加速进化，本来所需要以万年计算为单位的历程，在这些气息的感染下，缩短不知道多少倍。
　　这只是仅仅一个投影般的门而已，若是完整出现，那么周围的一切生物，只要李伟想，都可以在极短的时间内急速进化，不断突破变成更高层次的生命。
　　长期在接受真理之门的气息感染，甚至还会产生某种质变。
　　这就是真理之门，也才是它的冰山一角。
　　现在，李伟就要用真理之门的力量，把这种思维干涉，驱散。
　　浅灰色的光芒从真理之门上散发笼罩在贞德身上，很快地，贞德双眼上的黑色退去。
　　主神空间――
　　“思维操控失败，思维取代，开始进行……”
　　F/A副本里，李伟感受到那种气机后，顿时再次冷笑，“这次连思维都想取代？”
　　“真理守灵台，平生自清明。”
　　李伟一挥手，门上一道灰色的光芒射进了贞德大脑里面，在贞德的意识海里，一道小小的门出现在那里，镇守着贞德的思维。
　　在主神的力量强行入侵贞德的意识时，这扇小小的真理之门投影，灰色的光芒大盛，抵挡着外来力量的入侵。
　　主神空间那边，在察觉到抵抗之后，逐渐加大力量，比起主神来说，这扇门终究只是投影而已，很快地，这投影的真理之门开始出现散涣。
　　就在它即将消散之际，某处不知名的空间――
　　这里有一扇高大不知几许的门，虽然应该是灰色，但是却给人一种，是说不出的古老色彩，上面布满了玄奥莫名的图案符文。
　　门里面，有数个看不清身影的人形坐在那里，忽然有一个人语气古怪地说道：“不会吧？老大亲自布下的子门，竟然还有人敢对它出手？”
　　“老大亲自？不会吧，这么多年了，老大已经好久不出面了啊，究竟是为什么呢？”另外一个人说道。
　　“谁知道老大心思呢，要是能知道，那你就是老二了。”
　　“看上去，似乎出手的人……是个级别不低的神灵呢。”
　　“应该是个乡下神吧，不然怎么可能这么作死。”
　　“的确，虽然这些年有很多对子门下手的人，但是神明级别的，还真是够罕见的，可惜老大吩咐，神灵以下的人不做干涉，否则……”
　　说这句话的时候，那人摇摇头，很是遗憾的样子。
　　“好了，别说了既然是老大本人，那我们得卖力点才行。”
　　“那当然……”
　　……
　　就在主神以为终于可以将阻碍它的力量毁灭，强行取代贞德思维的时候，猛然地，一股玄奥古老，浩瀚崇高的气息出现在它感应中，强横无边的力量把它入侵的力量粉碎，并且顺着这路线，追本溯源，追击到它本体的地方！
　　PS：


第三百二十章主神的伺机而动
　　感受到这股强横的力量后，主神顿时把所有注意力从掌控的所有世界集中回来，瞬间构筑起一个防御屏障，也幸好它反应及时，不然的话这股力量足以把它重创，与此同时，它把传送力量到贞德真理之门子门的渠道切断，不再强行入侵。
　　来自真理之门的反击很强大，但是幸好主神本身也不弱，在构筑起屏障后，也把这一次攻击挡住。
　　这一次的操作失败，更加让主神对李伟更加有戒心，并且开始了新一轮的计算，对风险危害进行评估。
　　若是没有这一茬，李伟运用其他手段来阻止了它的干涉也就罢了，它肯定会再次出手，并且加大力量。
　　但是这一次的对抗，主神意识到，李伟背后似乎有着未知的神灵级别强者支撑，这一度让它有所犹豫，毕竟李伟现在的所作所为也没有真的达到它容忍不下的程度，二来那未知神灵的力量，它也不清楚对方到底有多强。
　　贸然发生战斗，也不知道结果是好是坏，本来它想和对方进行交流，可是却发现没有传话的渠道。
　　再说，李伟和那神灵的关系到底是否真的那么紧密，它也不知晓，因为那神明是因为李伟而出手，还是因为那扇门一样的东西而出手，是两回事。
　　前者能证明对方和李伟的关系，后者……仅仅是自己触发了对方的某些威严引起的祸端。
　　这两者，是不能相提并论的。
　　因此，主神决定进行一轮分析评估，甚至再看一下后面事态发展，当然要说让它一下子让李伟从抹杀名单上去除是不可能的……
　　……
　　在主神放弃取代贞德思维之后，贞德很快就恢复了清明，然后她有点困惑地、茫然地看了看李伟。
　　“李伟，刚才我……”
　　贞德看了看自己的双手，“刚才……我究竟都说了些什么啊？”
　　“李伟……我……”
　　“不关你的事情，”李伟摇摇头道：“刚才……是有某个存在在对你的精神进行入侵控制。”
　　听到李伟的话后，贞德脸色一变，“入侵我的精神？是哪位我不知道的英灵干的吗？”
　　“不是英灵。”
　　李伟否定道：“你可以把它理解为……现在主宰着你们这个世界的存在吧？”
　　“主宰我们这个世界……”
　　贞德脸色骤变，变得苍白无比，“难道是……主吗？为什么他要这么对我？难道是他对我的不满吗？还是他要惩罚我吗？”
　　“我哪里做错了吗……等等，难道……”
　　难道……是因为自己对眼前这个男人，某种特殊感情吗？
　　主啊……您是认为你的信徒不贞吗？
　　看到贞德摇摇欲坠的模样，李伟啪的一声，两手轻轻拍了拍贞德脸蛋两边，直直地盯着她的双眼，淡淡道：
　　“你没有做错什么，不要怀疑自己。”
　　“可、可是……”
　　“你可以不相信自己，但是，我希望你可以相信相信着你的我。”
　　“贞德，我问你，你不相信我吗？”
　　“不，不是这样的，李伟，我……我相信着你！无论什么时候！”贞德情绪有点激动。
　　“那就对了，我说你没错，就没错。”
　　李伟轻轻地说道：“谁说你错了，我就杀了谁，有一个杀一个，两个杀一双，千百屠一群，亿万灭一界。”
　　“神错了，弑神便是，若是这世间真理违逆，那我就把它重新定义。”
　　“李伟……”贞德一时间不知道怎么回应。
　　“对你出手的，不是你的主，只是一个不知死活的神灵罢了。”
　　“神灵？”贞德下一刻反应过来，顿时一惊：“那、那该怎么办？”
　　“放心吧，现在没事了。”
　　李伟慢慢抚摸着贞德的脑袋，“我说过了，有我在，就没有你出手的时候，同样……”
　　“有我在，你就会平安。”
　　“好了，你现在就乖乖呆在这里观战吧，我去和他们玩玩。”
　　“但是李伟，我也想战……”
　　贞德话还没说完，就被李伟用食指按住了嘴唇，贞德的樱唇十分娇嫩，按在上面触感十分柔软。
　　“战斗，是男人的事情。”
　　李伟说完，就转身离开。
　　“你真是大男人主义呢……”
　　背对着贞德的李伟，轻声失笑。
　　……
　　“大、大件事了！”
　　城堡里，戈尔德慌慌张张地跑到众人面前道。
　　“什么事这么大惊小怪？”
　　弗兰德三世不悦道：“汝这种行为，是何等的事态！”
　　“不、不是的，ruler她、ruler……”
　　“ruler又想反抗吗？”刘洪山脸色一狠：“如果她不合作，那就给她点颜色瞧瞧好了，我也不明白你们这么纵容她干什么。”
　　“听到了吗？”弗兰德三世大喝道：“ruler不老实，就给她用刑。”
　　“问题是……ruler、ruler她……”
　　“ruler到底怎么了吗？”喀戎冷静地问道。
　　“ruler她……消失了！”
　　戈尔德说完这句话后，仿佛用尽了全身的力气。
　　“什么！？”
　　听到戈尔德的汇报，场上所有人大惊，ruler可是他们引诱李伟的重要人质，现在说不见就不见了？
　　弗兰德三世面容阴沉道：“不是说要好好看守的吗？你们竟然让ruler逃掉了！？”
　　在弗兰德三世的威势下，戈尔德紧张地流了满头大汗。
　　“ruler是忽然消失不见的……就像，就像……被令咒召唤回去一样……”
　　说到这里，戈尔德咽了一口口水。
　　作为被圣杯召唤的英灵，ruler，竟然被令咒召唤回去？
　　想想就很荒谬。
　　他也明白，这么说出来的话，肯定会受到质疑的。
　　果不其然，众人纷纷都用不相信的眼神看着他。
　　喀戎眼见情况不妙，赶紧打住道：“现在不是思考ruler是怎么离开的时候，我们应该想办法，应付天空的那个大家伙。”
　　说着，喀戎指了指头顶那座虚荣的空中庭园。
　　所有人，脸色顿时沉了下来。
　　对啊，ruler不在，那恶魔就没有了忌惮，可以随意集火城堡。
　　如今，这里已经成为了只能挨打的靶子！
　　就在他们开始想对策的时候， 阿喀琉斯忽然惊呼：“大家快看那边！”
　　PS：


第三百二十一章王VS王的碰撞
　　顺着阿喀琉斯的方向，众人看到一个人影正在空中庭园的边缘那里开始，似乎顺着无形的阶梯，一步一步地，朝着他们走下来。
　　“是那个恶魔。”
　　阿塔兰忒率先说道。
　　“只是为什么他不呆在庭园里，利用庭园的力量攻击我们？”
　　“他这样做，不是反而把自己变成了靶子吗？”
　　喀戎摇摇头道：“或许……这就是恶魔的傲慢吧。”
　　弗兰德三世冷笑道：“还真是对吾等的不屑呢，汝就那么自信，足以对抗吾等一众英灵么？”
　　“诸君，是时候给那么恶魔看看，吾等的实力！”
　　“我先来吧。”
　　罗书源开口道。
　　“如果你还是打算用你那半吊子的大字化形，我劝你还是算了吧，这放在平时我们对战，还能说得上是试探，可是对那人来说，连小打小闹都不算。”
　　刘洪山反驳道。
　　“放心吧，我这次来点狠的，我就不信他还能这么轻描淡写。”
　　罗书源顿了顿，笑笑道：“不然我老脸，可就搁不下去了。”
　　这么说着，罗书源下一刻拿出一本古旧的书籍，口里念念有词。
　　“古有青莲典，埋土入百年，今日把示君，书生也意气！”
　　“青莲漫天飞尘世！”
　　随着罗书源的念叨，他手里的古书散发着越来越刺眼的青光，然后他往空中一抛，古书散开变成漫天飞舞的书页，几乎是一瞬间，这些书纸幻化成了一朵朵青色的莲花。
　　罗书源手对着李伟一指，这些青莲便迅速朝着他飞驰而去。
　　李伟看着这些攻击而来的青莲，轻轻自语：“把意境封存在招式里保存下来吗……一朵青莲足以撕裂一块岩石，威力不错，这一大片，足以把一座小山撕裂了。”
　　“只是……”
　　“仅仅这样，远远不够。”
　　李伟淡淡道，“七宗罪・怠惰。”
　　下一刻，他身上散发出灰色的微光，足足覆盖了他附近十多米的距离。
　　青莲很快就飞到李伟身前，然而本来高速的青莲，在进入了灰光的范围，速度一下子变得缓慢起来。
　　这些青莲成群结片，在空中漫舞，李伟漫步其中，如翩翩君子，临风出尘。
　　本来应该是凶险的杀招，被如此轻易化解，还衬托出了他的风采。
　　罗书源见状，脸色立刻黑了下来，他才刚放完大话，这么快就被打脸，而且比以前的任何一次都要肿。
　　刘洪山神情古怪地看了他一眼，这就让他更加愤怒了。
　　罗书源怒极而笑，“好好好，这么看不起我罗某人，我现在就让你看看，你这样做的下场！”
　　说罢，罗书源一跃飞到空中，背后泛起一圈圈黄金涟漪，这一次，罗书源比起上次和李伟交战时，还要认真，他背后出现的宝具数量也多了许多。
　　“这一次，我看你要怎么接得过来，怎么躲开！”
　　这些宝具的威能，可不像刚才的青莲，无论数量上，还是杀伤力上，都不是一个级别的，再加上这些宝具在他控制下，还能指定射向，他就不信，李伟还能像刚才那样。
　　事实上，罗书源的想法也的确没错，七宗罪的力量终究是有一个极限的，在这不完整的情况下，这个极限也不是多么的遥不可及，若是罗书源这一大堆宝具轰炸下来，李伟的怠惰领域也的确会被强行破开，至于用贪婪去侵染，就更别说了。
　　这个数量上，已经不容许李伟这么做。
　　但是……
　　“说起来，你这个是英雄王吉尔伽美什的力量呢。”
　　“王的力量吗……”
　　李伟淡淡一笑。
　　“正好，我也拥有着王的力量。”
　　“那就来看看，到底……谁的王道能称霸！”
　　李伟一挥手，周围顿时出现大量紫色的晶块碎片，并且以李伟为中心旋转飞舞，他的胸口处骤然涌现出同样密密麻麻的晶块，这些晶块除了脖子以上的位置外，快速蔓延到他的四肢身躯，几乎包裹着他的全身。
　　然后一声玻璃破碎的声音响起，李伟外面臃肿的晶块碎的七七八八，剩下的结晶都紧紧包裹着他，上面勾勒着一条条，隐隐发着暗紫色光芒的纹络。
　　一件类似于风衣的紫黑色衣服披在李伟身上，头顶，王冠生成。
　　一股王者的气息，从他身上迸发开来，弥漫全场，周围的人就算是英灵，都能感觉到压抑感，如同子民面对君王。
　　然后在李伟的背后，一圈圈暗紫色的涟漪泛起，一个个不同款式的虚空冒了出来。
　　虚空，在罪恶王冠里，是每个人不同的内心写照，某种意义上可以说是人的心灵形体化，因每个人不同而有不同的形态和效果。
　　一般而言，每个人都只有一个虚空，虚空被毁，人也会死亡，唯一例外的是王冠番外的卡洛儿，而她之所以能有复数的虚空，也是因为她子宫癌化，里面有不断重复诞生和死亡的孩子。
　　这些虚空都是不可控的，随机的。
　　而李伟背后的这些虚空，却是清一色的长枪刀剑重锤等杀戮兵器。
　　“无限虚空制。”
　　下一刻，一个个虚空武器朝着王之财富的宝具方向射去。
　　这是虚空和宝具之间的碰撞！
　　繁复的金属撞击声不断传来，一把把虚空和宝具在对撞之后不断从高空掉落，慢慢地，宝具的后劲越来越不足，而李伟那边的虚空涟漪，却越来越多，虚空涌出的数量，也慢慢递增。
　　“你的财富有限，然……朕的内心，无垠。”
　　“以有限对无限？”
　　“可笑！”
　　就在李伟说完这句话之后，他威严地继续开口，这一次，声音如同在天地四周响起般，带着无边威势。
　　“臣服在真王之下吧！”
　　一瞬间，虚空涟漪数十上百地增加，在李伟背后，灰色的光辉，占据了一大片天，足足百米广阔。
　　百米是什么概念？要知道一层楼大概三四米的高度，一般的楼房，也就才十几米左右，高一点的也几十米而已。
　　百米，那已经是摩天大楼的高度了。
　　而李伟，这百米长宽的一大片让人惊骇，密密麻麻的虚空，数以十万计。
　　和王之财富比起来，碾压！
　　PS：
　　作者留言：
　　pas：好了，这本书明天又开始打折了……


第三百二十二章王冠・睿智之光
　　城堡里的众人看到这海量的虚空，脸色纷纷一变，仅仅是千百分之一左右的数量，就已经能压倒王之财富，那么千百倍之后的威力……又是何等的恐怖？
　　这密密麻麻的一片若是砸下来，别说城堡，就是这一带都会被夷为平地……不，会被砸出一个大坑洞，硬生生改变这一带的地形。
　　这种程度的宝具……明明不需要抢夺我的空中庭园啊。
　　赛米拉米斯见状，神色复杂地叹了一口气，之前她有点以为李伟是看中了她庭园的火力，然而现在却知道，相比之下，她那骄傲的东西根本不值一提。
　　“你们有什么对策吗？”
　　弗兰德三世沉着脸问道。
　　喀戎想了想，摇摇头道：“现在贞德不在，我们处境十分被动……我……没能力防御这种宝具。”
　　“让我来试试吧，”阿喀琉斯道：“我……尽量。”
　　“你？你行吗？”
　　“可以。”阿喀琉斯点点头道。
　　然而，他并非十分肯定。
　　就在李伟展开了所有的虚空后，很快，第一批虚空发射、第二批……然后，所有虚空一起朝着城堡的方向齐射！
　　“阿喀琉斯！”喀戎此时大喝了一声。
　　面对如此威势，罗书源的王之财富早就抵挡不住，为了节省宝具，他干脆收了起来。
　　铺天盖地般，城堡的上空被暗紫色和银灰色的光辉交织覆盖，虚空如同倾盘大雨般倾泻下来。
　　这壮观的一幕，又如世界末日一般，震撼人心。
　　其实不需要喀戎提醒，阿喀琉斯也立刻反应了过来。
　　“包围苍天的小世界！”
　　这是阿喀琉斯的王牌，可以展开一个小世界的防御，乃锻造神赫维斯托斯受忒提丝所托，亲手打造的神造兵装，，几乎能完全当下对人、对军甚至是对城与对国宝具的所有攻击。
　　使用了这具宝具后，阿喀琉斯所见的世界顿时被投影出来，外围则有海流涌动。
　　然而，虽然在来历上来说，这个包围苍天的小世界的确很高端，实际上威能也很强悍，评价足足有A+，但……也只是A+而已。
　　李伟的这一击，是规格外的EX，理论上来说要摧毁阿喀琉斯的这个宝具是很容易的，可阿喀琉斯却十分有自信，仿佛没有一点自知之明。
　　只是……事实上，在阿喀琉斯展开了这个宝具后，李伟的无限虚空制却被抵挡了下来，阿喀琉斯的包围苍天的小世界，无形中的等级，也被强化到EX！
　　李伟没有看过这部番，对立面的剧情人物一点也不了解，可这并不是什么问题，李伟的真理之眸能够分析出阿喀琉斯宝具的底细，是什么逼数李伟一清二楚，根本不可能有如此威力的。
　　“主神的暗中协助吗……”
　　李伟冷冷一笑。
　　“神威浩荡三千界，暴怒藏归须弥。”
　　“七宗罪・暴怒，二段解放。”
　　李伟右手对着虚空击出，速度十分缓慢，但是在周围的时光都仿佛凝滞般的情况下，相比起来又极快，众人明明能看到李伟的动作，可根本跟不上那种看似极慢的速度。
　　这一掌，明明只是轻轻打出，却带着一种千山万界浓缩在一起的沉重，又恰似无尽大海收纳在内。
　　暴风雨前的宁静。
　　不约而同地，所有人脑海里闪过这段话。
　　也就在他们刚好想到这里的下一刻，一声天摇地动的轰鸣声响起，不，是真的天摇地动，城堡的众人看到，天空在剧烈摇晃，大地在哀嚎。
　　整个小世界，顺着李伟推出这一掌的方向在灰飞烟灭！
　　没有任何的抵抗余地，也没有丝毫的阻碍。
　　李伟这一掌完。
　　世界，即彻底崩溃。
　　这就是七宗罪・暴怒的二段解放，犹如天神的愤怒一击，摧毁一切，是威能无比的大杀招。
　　这一招里面，哪怕是不完整的力量，也带着不少神o力量的威能在里面，是真正的大世界的神灵威能，根本不是这一方天地的神兵所能抵挡，就算有主神的暗中协助，也不行。
　　不过在使用了刚才的无限虚空制，火力全开后，也不知道什么原因，李伟现在退出了王之模式，可是这丝毫不影响他在下面众人眼里的威迫感。
　　他就那样站在半空，俯瞰着下方。
　　“没有更多的招式了么？”
　　李伟淡淡地说道。
　　在一阵沉默之后，喀戎冷静地大喝道：“大家淡定下来，他刚才的状态已经耗尽了所有力量，我们只要继续努力就能胜利！”
　　在喀戎说完这句话之后，李伟明显能通过真理之眸看到，他们士气甚至各项能力，又提升了不少。
　　这么明显又是主神在出手了。
　　“caster！到现在了，还不把它放出来吗！？”
　　黑方caster，是名为阿维斯布隆的英灵，他本身的战斗力十分低微，却有着十分杰出的制作魔像的能力。
　　“啊，那么，出来吧，原初魔像【亚当】。”
　　“王冠・睿智之光！”
　　随着阿维斯布隆的话，城堡旁边，一座大山咔擦一声碎开，露出一个坐在那里的巨大魔像，这是阿维斯布隆的终极宝具，原著里他是当了二五仔把原来的御主用作炉心才制作完成的，现在也不知道是什么情况。
　　原初魔像站起来的身高，足有一千公尺，也即是一千米的高度。
　　在原著里，这个魔像出来的剧情有点让人看不懂，刚刚诞生的初始形态，就急着来城堡大本营送死，虽然有着要拓展乐园成长的限制，也完全可以成长到一定程度再和队友一起过来团战一波。
　　而在这里，这个魔像，则是完全姿态的实力，和最初的只需要能力平均C级就可以单枪匹马击败不同，现在至少有复数的一流从者才可以对抗。
　　再加上有主神的强化，王冠・睿智之光的能力就更加强大了，要破坏这个魔像只能让它双脚离开地面，同时对炉心和头部发出致命攻击。
　　“诸君，一起出征吧！”
　　弗兰德三世骑着一匹战马，率先带头跳了出去。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：不知道是不是最近心太累……感觉写不出激情……orz状态不咋的


第三百二十三章神罗天征
　　在弗兰德三世带队之下，一众英灵都离开城堡，这不仅是为了迎战李伟，也是因为他们要尽量让自己的御主离战场远一点。
　　“天空啊！”
　　弗兰德三世一挥手，无数桩子朝着上空的李伟飞去，这是弗兰德三世的宝具，极刑王，可以让大量的桩子从空间中出现，穿刺敌人，然而攻击范围只有半径一公里，数目也只是最大的两万根，按道理来说，原著里弗兰德三世的这个宝具，是达不到李伟现在所在的高空的，可是在主神力量加持下，这一切都成为了可能。
　　得到了加持的弗兰德三世宝具，密密麻麻的桩子让李伟在高空中闪避起来也十分困难，哪怕有着怠惰力量的帮忙也是一样。
　　除此之外，迦尔纳也开始开启他的火力，他周身喷涌出火焰，对着李伟席卷而去，也不知道什么原因，就连他自己都认为后延和桩子之间不会互相影响，事实上也是，桩子甚至在火焰之中变得更加尖锐凝实。
　　一旁的阿塔兰忒也一箭射出，化作无数的绿光箭雨，这是阿塔兰忒的宝具诉求的箭书，以守护神阿耳忒弥斯所赐予的「天穹之弓」(Tauropolos)，射出祈求太阳神阿波罗与月女神阿尔忒弥斯加护的箭书，得到过破坏之神的加护。
　　不仅仅如此，在停顿了一下下之后，迦尔纳手里的神枪变成炙热的火焰，释放出宛如雪崩般破坏力的光辉，然后将其投射了出去，带着浩荡的威势，赤红的火焰，燃烧了周围的天空。
　　“梵天呀，诅咒我身！”
　　这是A+级的对国宝具，性能足以比喻成核武器，得到主神力量加持，已经达到了EX级。
　　这次，他们一出手就有着踏平山河的攻势，已经不再是此前的试探性质，哪怕是寻常一流的英灵面对这种威能的合击，也会被粉碎。
　　不过……
　　李伟看了看下方的众人，微微一笑。
　　“七宗罪・贪婪，斥力技能读取。”
　　“七宗罪・暴怒。”
　　“七宗罪・暴食加护。”
　　是的，李伟现在做的就是，利用七宗罪的力量，强化七宗罪。
　　然后……
　　李伟双手向两边同时一扩。
　　“拟・超神罗天征！”
　　从李伟身上黑色的斥力场瞬间展开，有着七宗罪暴怒的加持，这斥力变得无比恐怖，而在七宗罪暴食加护下，哪怕是纯粹的能量或者是其他任何形式的东西，甚至乎是空间本身都都受到了影响。
　　轰――
　　一声难以言喻的响声出现，一众英灵的强力合击，全部被李伟的拟・神罗天征排斥出去向四周的方向炸裂，犹如在半空中一个夹杂着红绿黑光辉的烟火绽放。
　　若非李伟还处于比较高的上空，光是这被他排斥在外的能量余波，就足以把城堡荡平，或者说，光是他使用的超・神罗天征就有这样的威能。
　　这壮观的一幕看在其他人眼里，眼神有着说不出的震撼，如果不是有主神的思维干涉，恐怕已经有人失去了战意。
　　敌人，太过强大了。
　　城堡的御主们不约而同地震惊道：“这还是普通的英灵之躯么？”
　　这，真的不是神明之身？
　　“大家不要放弃！”
　　喀戎赶紧大声鼓舞士气，“他使用完那一招之后，肯定有很大消耗的！”
　　听到喀戎这句话后，他们身体一震。
　　对啊，他们使出那样的攻击，也消耗了很多魔力了，更何况他只是以一己之力？
　　只是，他们应该怎么继续战斗？
　　正当别的英灵一时间，不知道怎么出手的时候，旁边刘洪山冷哼了一声。
　　不知道什么时候，刘洪山手里已经拿出无鞘的长剑，闪烁着光芒，这是他加载的英灵模板阿瑟王的宝具，此乃圣剑范畴中立于顶点的剑，由星球锻造而出。
　　“在这一击之下死亡吧！”
　　“EXCALIBUR！”
　　“誓约胜利之剑！””
　　一道光束从剑身上斩出，虽然看上去是如此，但是实际上本体的攻击只是前端的斩刃，只是攻击的威力太强大故而造成如此的视觉。
　　“誓约胜利之剑，也即是石中剑吗？”
　　上方，李伟早就看到了刘洪山在那里虎视眈眈，等待他刚使用完技能的空隙来趁机发作，这个想法的确不错，然而前提下是他真的有着来不及补充的消耗，或者会一时乏力。
　　若是之前他纯粹使用自己的身体能力，各种体术类的技能甚至是王之模式等等就算了，还存在着体力上或者心力上的一定损耗。
　　但是……他现在使用的是七宗罪的力量。
　　他所执掌的七宗罪，是所有生灵都有着的罪恶，也即是说……只要世界上还存在罪恶，那么他的力量来源就不会断绝。
　　也即是说他的消耗为……零。
　　“誓约胜利之剑吗？这威力的确强大。”
　　“只是……”
　　李伟淡淡一笑，手里不知道什么时候，出现了一枚……硬币。
　　是的，硬币。
　　然后李伟把这枚硬币，微微一抛。
　　嘴里轻轻自语。
　　“你指尖跃动的电光。”
　　“是我此生不灭的信仰。”
　　李伟的身上，电光闪烁。
　　接着，他右手的的中指伸出，对着这枚硬币一弹――
　　雷电流束轰射而出。
　　“拟・超电磁炮！”
　　轰――
　　两束光对撞在一起，在碰撞的中央，产生了强烈的爆炸，能量的余波呈圆形不断向外扩散，爆炸的冲击力也让周围狂风呼啸。
　　光芒散去，李伟在原地，纹丝不动，颇有他强任他强，清风拂山岚的感觉，如一座坚挺雄伟的高山，不畏风雨。
　　“继续？”
　　就在李伟开口的下一刻，天空中似乎有星辰闪耀了一下，星光如弓箭朝着李伟脑袋射落，这……是喀戎的宝具――天蝎一射，不需要真名发动，能在决定的瞬间立刻发射，可惜的是发动后的下一晚来临前，就无法再次使用，喀戎之所以现在攻击，也是看在李伟放松警惕的刹那。
　　事实上，李伟的注意力也的确集中在下方，没有立刻察觉到来自上方的攻击，而喀戎的算盘也得手了，李伟没有反应过来。
　　天蝎一射，从脑门竖着贯穿了李伟的身体。
　　PS：


第三百二十四章主神降临
　　李伟的身体被贯穿后，四散的鲜血和他的残体从高空开始坠落，直到他尸体摔在地上变成一滩红色后，众人才放松地舒了一口气。
　　这个恶魔，终于死了。
　　费劲千辛万苦，他们……终于胜利了。
　　“我们，真的战胜他了。”阿塔兰忒神色复杂道，“终于……胜利了。”
　　喀戎冷静地点点头，“是啊，这是属于我们的回报。”
　　“是我们共同的努力，应有的回报！”
　　弗兰德三世霸气一笑：“这就是阻挡在我们面前的下场，无论是什么，都要粉碎在我们的铁蹄之下。”
　　“迦尔纳，怎么了吗？”
　　喀戎发现，红方的Lancer不知道为何一直注视着那一滩鲜血。
　　“我……总有点不太好的预感呢。”
　　“嗯？不会吧……”话说到这里，喀戎脸色一变，他似乎也有了不好的感知。
　　而这时候，一个声音从四面八方般响起。
　　“刚才是否有那么一会儿，你们由衷地感到高兴？”
　　“是否……认为可以品尝成功的果实？”
　　“是否？”
　　声音响着响着，他们就发现眼前这一趟血在冒着黑烟，越来越浓厚，很快一个人形被重新塑造。
　　李伟。
　　他又毫发无损地，站在了那里。
　　“怎么可能？你明明已经都、已经……”喀戎瞳孔一缩：“不死身？”
　　李伟不屑一笑：“我知道你说的那种不死身是什么，可是那种程度的垃圾？”
　　喀戎听了后，脸色顿时一沉。
　　他能听出，李伟说的不是那种虚张声势的语气，事实上他们也亲眼目睹李伟的重生，隐约中他能感受到这也并非是宝具那一类的力量。
　　“不就是使用了那个世界的复活道具么？只是没想到你会有那种那么稀有的道具。”罗书源冷冷道。
　　那个世界，就是暗指主神空间，是的，他认为李伟应该是用了主神空间兑换的复活道具。
　　“井底之蛙。”李伟淡淡道：“无知之徒的自我臆测。”
　　“你说的，不就是主神空间么？”李伟的话题的直接，让罗书源和刘洪山都感到震惊。
　　“你你你，你不怕那位的抹杀！？”二人惊骇道。
　　“你说主神？”李伟淡淡道：“他若是有这个本事，大可以出手试试。”
　　沉默了一会儿之后，罗书源一脸难以置信道：“怎么可能！主……那位竟然真的没对你进行抹杀？上次我明明亲眼看到，有一位违规的人被直接抹去。”
　　“你、你竟然……”
　　罗书源嘴巴一张一合，不知道说什么。
　　“还要再试试么？”李伟淡淡道：“但是我可以告诉你们。”
　　“只要世间还存在罪恶，大千世界还有生灵，那么……我便是永恒不灭。”
　　“这种力量……”喀戎眼里闪过一抹不相信。
　　“你想说神灵也不可能？”
　　李伟笑了，“虽然我想说，即使这世间没有任何的生命，我也比天地更不朽。”
　　“可惜，就算前者的力量你们都似乎没办法理解，更别说其他了。”
　　“不、主神一定会抹杀你的，我要为我弟弟报仇！”
　　这时候，刘洪山疯狂道，就要冲上来和李伟拼命，然而下一刻――
　　一股伟岸的力量降临在他身上，刘洪山整个人化作飞灰。
　　这是主神抹杀！
　　看到这一幕，罗书源脸色就更加精彩了。
　　现场，一时间十分沉默――
　　就在这时候，整个副本世界陷入了凝滞状态，唯独李伟没有受影响。
　　此时，在李伟面前，一个约莫水缸大小的光球，在用分不清男女的，清冷声音说道：“轮回者李伟，编码233。”
　　“哦？那个时代文明的遗留物？原来如此，无限计划里投放的系统吗。”
　　李伟双目闪烁着真理的光辉。
　　“……你要不要和我签订一份协议？”
　　在被得知了真面目后，主神也不再用这种声音，而是换上了原本的女声。
　　“协议？”
　　“没错，只要你作为我方代表的一员，参加某次副本历练，那么这一次你和你势力背后的擅自冒犯，我可以不计较。”
　　“这就是协议全部？”李伟冷冷一笑。
　　沉默了一下之后，主神继续说道：“这个副本世界，可以作为订金。”
　　“哦？那你还真是大方。”
　　“这本身也是型月部分残缺的一个世界，价值并非你想象中那么高。”
　　李伟目光闪烁了一下，也不问是什么副本，直接点头答应道：“可以。”
　　下一刻，李伟面前从光球那里飞过一份古老的羊皮卷，是和罗书源之前跟刘洪山签订协议的差不多契约书，可是等级却高出许多。
　　李伟，看都没看就把它签了。
　　不怕什么陷阱在里面。
　　这一点让主神很是侧目。
　　但是对它来说，只要李伟签订协议就可以了，这是一份神灵之下都没法撕毁的协议。
　　是的，李伟需要参加副本在前，它放李伟一马在后，也即是说……等李伟副本的事完了，协议……存在不存在也无所谓。
　　至于李伟看来，不会被撕毁的协议，就不叫做协议。
　　“一个小时后，我会传送里你开这里。”
　　交代完李伟这句话后，主神的投影就不见了。
　　“一个小时的时间吗？”李伟轻轻一笑，却又似在嘲讽，“还真是体贴的主神啊。”
　　时间重新恢复流转。
　　李伟淡淡地看着众人道：“战斗，已经没必要了。”
　　是啊，已经没有必要了。
　　现在整个副本的权限，主神都交给了李伟，也即是说，在这里……他就是神，他说有光，就有光，天地是颠倒的，就是颠倒的。
　　怎么打？
　　他们也能感受到李伟身上的变化，暗暗一叹后，也不做反抗，刚才李伟得到了权限后，就让他们知道这些信息了，也把轮回世界的事情灌输了进去。
　　这是一场，从开始就不对等的、碾压性的博弈。
　　没有了主神的思维干涉后，所有人再次深刻地，认识到这点。
　　看到所有人也失去战意，李伟也不想继续干点什么。
　　“主动提出协议吗？看来那个副本，主神很重视呢。”
　　“有趣。”
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：下一个副本到底写啥好啊啊啊啊……最近一直纠结这个事情……更新暂时缓慢一下……
　　下一个副本完，就是中期即将进入中后期了诶


第三百二十五章暴君传承
　　轮回学院某办公室――
　　洛洛一脸黑气地逼近小黑，而小黑则是被逼到角落里瑟瑟发抖，嗦不出话。
　　“所以呢，大半年年了，第二学年上期都快结束了，老大哥人呢！”
　　“这、这不是还在找吗……”小黑弱弱道。
　　“找？！那你告诉我，还要多久才能找到老大哥？！”洛洛生气道。
　　“很快了、我保证很快就可以找到了！”小黑立刻回道。
　　“上次你就是这么说的！你还想敷衍我，还不打算告诉我事实吗？”洛洛拿起了辣条小鞭子，甩在地上抽的啪啪响。
　　“事、事实？”小黑有点茫然道：“洛洛你在说什么？”
　　洛洛见状顿时冷冷一笑，“不错啊，认识了老大哥这么久，小黑你的演技长进了啊，我记得你上次还在看那什么演员喵的自我修养来着，你现在是毛发硬了，不怕打了是吧。”
　　“喵喵喵？”
　　“嗯？你现在还跟我装喵叫，你以为你是家猫啊。”洛洛摸了摸辣条鞭子道：“给我说人话。”
　　“诶？？？”
　　“快老实交代，老大哥是不是被你逼走了，一定是因为你得罪了老大哥。”
　　洛洛似乎十分肯定道。
　　“我不是，我没有，我不听。”
　　“你还不听！”
　　“不不不，我听我听。”小黑无辜道：“可是我真的没有啊，老大哥干嘛去了，我真的不知道啊。”
　　“你真的不知道？”
　　“是啊。”
　　小黑连忙点头。
　　“好哇，你还跟我说你在找，原来你特喵连老大哥干什么都不知道，还查，查了大半年多了你还是不知道！”
　　……
　　啪啪啪――
　　一顿辣条毒打。
　　觉得有点解气后，洛洛又忍不住唉声叹气，“所以呢，老大哥的徒弟，大姐头也不在，我们难道只能让导师们出战？或者……我们那些毕业在外的种子生？”
　　小黑摇摇头，道：“他们都在前线，杀生军师说，前线那里很惨烈，我觉得应该是抽不出余力来代表我们出战了。”
　　“哎，要是老大哥能出手就好了，把前线战场屠个干净！”
　　“若是到了他可以出手的地步，也不知道事情是好是坏啊……”小黑叹了一口气道：“恐怕到时候，那会是这个世界更大的灾厄。”
　　本来洛洛想反驳，但是想一下，也的确如此，于是她也没有再刁难小黑，哦不，教训家猫的事情能叫刁难吗？
　　“我想想，这一次议会竟然那么大方，把暴君传承的武学都拿出来作为大比奖励，真的没想到。”
　　暴君的神魔朝廷，号称兵皆神魔，号令天下，当时的轮回世界无人不从，无人敢不服，只是年代太久远了，现在得知的也没多少人，小黑他们也是机缘巧合才知晓的。
　　而这一次，没有人能想到，议会竟然会把那么珍贵的传承一部分拿出来，那可是不知道多少年前的唯一霸主！
　　截至今日，根本无人能得到暴君那个高度，大概也就主宰能多少比肩，可是现在这个时代，在这个轮回世界里有名的超级强者，又岂止主宰一个。
　　所以说，由此可见，暴君的强大和传承的珍稀，哪怕不是绝迹唯一，也是十分的难得，一般人就算是势力，也不会如此大方。
　　传承，是任何势力家族一直延续强大的根本！
　　哪怕不是为了自己背后的势力，个人得到也能迅速变强，所以消息一放出来，知道其中利害的存在都无比眼红，可惜的是这一次议会邀请的，有资格参加这个副本的根本没多少势力和个人。
　　而能受邀的，无不是整个轮回世界的顶尖组织和强者，只是这一次虽然是发出了邀请函，可是也有着参与者的实力限制，这也是让很多人庆幸也让很多人无奈的地方。
　　不得不说，议会这一限制是很有道理的，否则到时候在副本里，必然是神仙打架，打到天崩地裂不说，还会过分影响内部和谐。
　　虽然说，各大势力之间也未必是真的这样友好相处，但是至少表面上的平衡没被打破，让年轻一辈的出面代表，多少都给了大家一个缓冲矛盾的余地。
　　很多有心人都看出了议会这一次的用意，先是大肆庆祝孤后将从清洗之地归来，然后又是拿出曾经的霸主暴君的传承，这不是在对主宰的挑衅是什么？
　　用主宰的绝传承，也有暗讽主宰之意。
　　为了应对主宰可能的发难，议会也不得不考虑得更周全。
　　对于暴君的绝学，轮回学院等几所学院也是比较重视的，尽管小黑隐约觉得，暴君可能也和李伟有关，可是那毕竟是太久远，古老到只能依稀在某些典籍里看到，和某些超级老古董的口中能听闻一二。
　　所以，小黑也不太确定，毕竟它李伟捡回去的时候，李伟已经成长起来好些年了。
　　传承这种东西，就算有老大哥在，洛洛也认为应该尽力争取，否则要是哪天真的老大哥因为嫌弃小黑而离开学院，他们能依赖谁？
　　“这样吧，我们要不派那谁去吧……”小黑犹豫了一下，说道。
　　“啊？谁啊……哦，你说……行，就这么决定吧。”
　　……
　　轮回世界，某处科技远远领先地球的星球――
　　一个长相异常英俊，留着飘逸长发的青年，一脸淡漠地行走在这世俗繁华之中。
　　忽然，他身后出来一个也生的十分帅气的男子，尽管他的长相放在所有人里面，是非常出众那种，然而和前者那种，不似红尘中人，也比神灵更出尘梦幻的长相相比，实在要逊色太多。
　　“无相大人，轮回议会那边也给我们发来邀请函了。”
　　“是吗。”被称为无相的青年，淡淡道。
　　“看来大人对此，也是早有预料呢。”男子崇拜道：“真不愧是无相大人，短短半年的时间，就能将势力发展到这个地步。”
　　“星宇，你认为，这世间如何？”无相没有回应星宇，也即是杀戮女王的前弟子，眼前的男子的话，而是换了一个问题道。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：唔……的确似乎战斗的写多了，换个没那么多战斗的世界好了


第三百二十六章今晚月色真美
　　“大人您是说？”
　　“我看来，世间的一切，无不是在遵从着规则而运作，人也好，一切物体也罢，只要把这世间一切概念，上至神灵下到蝼蚁，有生命的没生命的，有意识的没意识的，风火雷电星辰大海，只是一块小小的玻璃碎片，都看作是不同却没有高低分别的因素――”
　　无相平静地说道：“只要知道这些因素的作用规则，那么这个世间将没有任何秘密可言，过去也好，不过是一本记载了下来的故事书，未来，也只是尚未上演的剧本。”
　　“世界，就是这么的无聊。”
　　“而这一切，你们喜欢把这称之为命运。”
　　“有没有觉得，之前我命由我不由天的想法，是多么可笑？”无相难得的话多起来。
　　“大人教训的是。”
　　“星宇，我明白你的意思，你只是认为我的说法对罢了，但是正确性你却没有足够深刻的体会到。”
　　“世间一切……就算是自以为超脱了命运，超脱了天地大道的神明，又何尝不是在这无形的规则之中。”
　　“可是在下认为，大人已经凌驾于规则之上。”
　　“凌驾？不，这个世界没有存在可以凌驾这无形的规则。”
　　“你所谓的凌驾于规则，也不过是一种可预见的发展，本身超脱这个说法，就是愚不可及。”
　　“看来你还是不够明白。”无相淡淡道。
　　“是在下愚钝了。”
　　无相没有再说话，两人之间沉默了一段时间后，无相继续道：“这一次议会的副本，我来参加。”
　　星宇闻言一惊，“大人您亲自……这……需要劳驾你吗？再说那暴君传承，不是……”
　　无相摇摇头道：“就算我亲自出马……这一次也不能说必胜。”
　　“什么！？大人您可是……可是……还没成神就已经可以弑杀神明的存在啊，而且那还是……”
　　是的，无相还不是神明，否则也不会说参加的话。
　　“就算是我出手，也不代表十拿九稳。”
　　无相的话，在星宇心里掀起惊涛骇浪，眼前这位的厉害，他可是很清楚的，连他都不说稳胜，难道这轮回世界里面，还藏有这么多不为人知的神人？
　　“一起去吧。”无相淡淡道。
　　“啊？好的大人。”
　　“是时候去会面一下了……我的本相。”
　　“大人？”
　　“到时候，你就明白了。”
　　无相看着这世界的繁华，忽然轻轻一笑，低声自语道：“不知道，残缺的我和不完整姿态的你，究竟……谁更强呢。”
　　“纵万千繁华，终有落尽时，韶华转瞬，弹指凋零。”
　　“星宇，拿下这颗星球。”
　　“遵命。”
　　……
　　F/A副本世界――
　　天草四郎时贞和李伟正在面对面，单独相处。
　　“正如你所见，你的愿望我可以很轻易帮你实现。”李伟淡淡道。
　　“谢谢……”天草四郎时贞脸色复杂地回道。
　　“不用，你帮我策划一场战斗，我为你完成一个心愿，很公平的交易。”
　　天草四郎时贞笑了，只是这一个笑和以往任何时候那种都不一样，显得更加真诚。
　　“其实这次交易里，有没有我都不重要不是吗？”
　　“……如果你没什么想说的，那我就离开了，我会让这世界达成某种你们祈愿的状态的。”
　　李伟对天草四郎时贞的反问避而不谈。
　　等李伟离开后，天草四郎时贞叹了一口气，“真是个仁慈善良的恶魔呢，不，应该称呼为神大人了。”
　　“原来这些才是这个世界的真相吗？无限重复的轮回，大千世界里还没超脱出来的小小一角，真是悲哀啊。”
　　“实现了长久的心愿，如今却发现，这只是他人眼里的闹剧吗……”
　　“真是可笑呢。”
　　“四郎。”
　　在李伟离开之后，assassin赛米拉米斯来到天草四郎时贞身边，天草四郎时贞温柔地笑笑：“啊，抱歉了赛米拉米斯，你的愿望看来我是完成不了了。”
　　赛米拉米斯也回之一个笑容，带着几分温暖。
　　……
　　“李伟……”
　　贞德看着在野外草坡上，躺着吹风，夜微凉。
　　“你要离开了，是嘛？”贞德犹豫了一下，开口道。
　　“这里看月色，挺美的。”李伟没有回答，而是说了句无关的话：“也躺下吗？”
　　贞德点点头，躺到了李伟旁边，挨得比较近。
　　这一次，她对李伟没有刻意地保持距离。
　　静静地待了一会儿后，贞德率先打破沉默：“李伟，你还会回来吧？”
　　“会。”
　　李伟没有迟疑，很肯定道。
　　“李伟……其实……我想告诉你……”贞德顿了顿，道：“我可以和你一起走么？”
　　“我想跟着你一起……”
　　“一起战斗？”
　　“不，只是想和你待在一块。”贞德脸色微红道：“不可以吗？”
　　“……”
　　“李伟……今晚的月色真美。”贞德带着几分羞涩道。
　　“……对，今晚的月亮，真的不错。”李伟回道。
　　“……”
　　贞德无奈地叹了一口气，“我这算是被拒绝了吗？”
　　“……”
　　看到李伟沉默，贞德一时间不知道说什么好。
　　“为什么？”
　　“喜欢就喜欢了，哪有什么为什么？”
　　月色下，贞德笑得很甜美，如当年尚未成为圣女，还是普通少女的时候。
　　“或许是被你的神经兮兮，认真起来却很帅气，或许是被你的平时不太正经，关键时刻又很可靠，又可能是因为其他。”
　　“反正，就是喜欢吧。”贞德笑道：“说起来李伟你这个人啊，真的是怎么说你好，撩都撩了，还不负责的啊？”
　　难得的，贞德说笑起来，可能是想到李伟就要离开，不想场面太悲伤。
　　“额……”
　　忽然地，李伟被说得哑口无言。
　　“其实我也知道，虽然你经常把那些轻佻的话挂在嘴上，但是你呢，并不是那种轻佻花心的人。”
　　“你可以去很轻易调戏一个女孩，可是当那个女孩真的想和你发生点什么，你反而就会退缩，说到底……”
　　“李伟你啊……只是想有人陪着你，不是吗？”贞德轻轻笑道。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：出门买药，结果好像冷到感冒了……晕死……


①② 轮回大世界，我来了！


第三百二十七章我采花公子今天就要去吟诗
　　贞德终究是没有和李伟一起离开，看着李伟消失的地方，贞德一时间心里说不出的失落，也带着几分怅然。
　　正如她自己所言，李伟或许只是纯粹的兴起，或者是希望有个陪伴，并非是真的那种拈花惹草，四处招惹，这种行为可以说是无心，贞德清楚，事实上李伟也没想过真的能得到少女的芳心吧？
　　“如果他真的是那样的人，自己肯定不会喜欢上他的吧。”贞德自语道。
　　“谢谢你，我喜欢的人，谢谢你，我的……主。”
　　贞德把自己的头发轻轻撩到耳后，“当年，我并没后悔过信仰你，现在也是……”
　　“谢谢你。”
　　“以前也好，现在也是。”
　　“吾以吾身，奉献于你。”
　　“既然现在这个世界都是你的了，那么，你肯定不会丢下我的，对吧？”
　　贞德看着月亮，笑道。
　　……
　　李伟被主神传送回去主神空间到他居住的地方，现在正在躺在床上看着天花板，默然不语。
　　他现在心情十分失落，很是复杂。
　　因为他发现自从离开F/A之后――
　　他又变帅了！
　　又变帅了！
　　明明都已经帅得过分了！
　　所以他现在很烦恼，于是情急之下，在主神空间的论坛里发了个帖子：
　　【急！我现在得了一种病，叫帅气病，并且病情一天比一天严重怎么办！在线等！RT！】
　　【楼主中二病发，病入膏肓！】
　　【醒醒，白天你还在做梦！】
　　【得了吧，单身狗说什么骚话呢。】
　　【楼上的，我猜测楼主有可能是妹纸，现在妹纸不一般都喜欢说自己帅气，汉纸喜欢说自己可爱……】
　　【楼上的，楼主的掏出来，可能比你还大！】
　　【放屁，老子18CM咆哮巨龙！】
　　【30长枪表示不屑。】
　　【30mm？】
　　【楼上的你等着，别以为匿名老子就拿你没办法。】
　　【事实上，楼上的还真拿楼上的楼上没办法。】
　　【……匿名算什么好汉？】
　　……
　　主神空间的论坛，撇开超自然因素不谈，事实上也和普通的论坛没什么区别，里面什么人都有，可以说是乌烟瘴气，关键是这里也没有轮回者当版主一类的管理，唯一的官方管理就是主神，而主神对这尺度也放得格外的大，没有任何敏感词。
　　尽管如此，一些不该说的话，所有人也是心里有点B数的，没有人会冒着被抹杀的风险去犯事。
　　李伟发的帖子人气不算少，但是之类八卦的关注的人始终不是很多，大家更关心的是更实质性的东西，比如说交易帖子，是人气最集中的。
　　所以李伟的帖子就像短暂的流星，一划而过就沉底了。
　　对此，李伟很生气，又发了一个帖子。
　　【所以说太帅了到底怎么办啊！】
　　【楼主ID有点眼熟……】
　　【是你，又来水帖子。】
　　……有一些人觉得李伟是闲得蛋疼来找骂，对此李伟也是乐此不疲，和众多喷子轮回者对喷起来。
　　有些自以为机智的人见状，不由得摇头，觉得李伟是心理压力太大疯了，或者干脆就是个傻子，轮回者在这里每一分一秒都是很宝贵的，难得抽出些时间来适当放松娱乐就好，居然会为了喷人而浪费那么多时间精力。
　　轮回者，都是在和生死赛跑的。
　　不过这些人也想得没错，有的和李伟喷的起劲的人，就因为这样猝不及防进了新的副本而挂掉……
　　李伟喷够了之后，就开始浏览帖子，他发现其中除了那些交易帖子之类的外，竟然有一条人气很高的带着八卦性质的帖子一直挂着不沉。
　　【西区惊现评分SSS超级美少女新人！】
　　然后底下是一片轰动，有人震惊西区撞大运，先有李伟这个潜力不菲的黑马，现在更加出现了多年难得一见的SSS级评分新人。
　　【SSS级？不会吧，这么多年没有SSS级的新人了！】
　　【西区这次是要崛起了吧，只要不夭折顺利成长，这个新人怕又是一个区域霸主。】
　　【超级美少女吗？有趣……看来又是我采花公子去吟诗作对的时候了。】
　　【呵呵一下楼上。】
　　【楼主放个图啊，不放图谁知道是不是真的美少女啊。】
　　【18L放图……】
　　……
　　【这可是我冒死偷拍的，楼下放图。】
　　……
　　【才拍到个背影还冒死偷拍？得了吧你。】
　　【就是，来个正面照啊。】
　　【你们懂什么，敢正面拍的全都被打残了，要不是我溜得快我都要残，你们这群兔崽子。】
　　……
　　【其实你们真的错怪楼主了，我也是见过那新人的，真的美若天仙，简直不像是人间的，而且那么美也不是花瓶，胆敢调戏的都被打断手脚了，连偷拍正面都不行。】
　　【根据我采花公子多年的经验，这个背影只有超级女神才能照的出来。】
　　【你们就吹吧，一个新人而已，能有多强，就算是SSS级评分也太过分了吧，还不是你们太菜。】
　　【艹，老子鬼刀王虎，你有种报上名来老子和你单挑！】
　　【不会吧，鬼刀王虎，那个北区霸主手下的强将？连他都敬畏的新人，这是多么恐怖，天哪！】
　　……
　　李伟看着这个帖子上发的照片背影，摸着下巴一阵沉思。
　　“也在西区吗？唔，这找起来就很方便了。”
　　说完，李伟就从床上跳了起来，出门到外面。
　　从这次F/A副本回来之后，主神就给李伟他解锁了很多权限，甚至乎连之前别人说的西大区之外的，中央区域也让李伟开放了，本来那是需要经历很多次副本，再去通过考核拿到晋升资格才能去的，强者云集的地方。
　　但是李伟除开新手副本外，通关一次就进军那里了。
　　在外面的街道，很多人都在讨论这个超级新人，改名殿那里也出现了新的一轮改名狂潮。
　　“嘿，兄弟你也要去改名吗？”
　　一位大汉拉了拉李伟的肩膀，“我记得上次就见过你，哎，我说兄弟你，每次收到消息都那么晚，不过现在也不算迟，好了，我们一起把李伟的名字改掉吧。”
　　“男子汉大丈夫，行不改名坐不改姓！”李伟鄙视了他一眼。
　　“那我问你，你现在叫啥？”
　　“李伟。”
　　“那还说你没改。”
　　大汉反过来鄙视了李伟一眼。
　　PS：


第三百二十八章似他，都似他滋似我的！
　　大家好，我叫周义，我本来只是西区一个比较低调的人，一直以来都默默行事，这样别人就看不出来我的实力，这样子经常会给我带来不一样的愉悦感。
　　是的，低调有一个爽感就事来自于扮猪吃老虎。
　　前段时间据说西区来了一个超级新人，叫做李伟，这个名字听起来够吊，我虽然喜欢扮猪吃老虎，但是也知道自己也不是真的大老虎，我觉得那个叫李伟的大佬，是我崛起的一个契机，我这样的人，在小说里往往都是等待主角出来转变命运的人物，用个比喻就是像姜太公周文王那样。
　　至于为什么不是梦想着当主角呢？因为我也很有自知之明，首先我没有戒指，也不存在戒指里有老爷爷的事情，第二，我长得太帅了，看过那么多的小说，我就好像没发现有那么帅的当主角，一般都是普普通通，稍微有点小帅气的开头。
　　再来就是，当主角打打杀杀太刺激了，还是隐居幕后或者在一旁喊666比较适合我。
　　直到前不久，我这种要崛起的想法就更加坚定了，本来我呆在主神空间好好的，主神忽然给了我一个任务，要到F/A的副本里，哦天哪，我看到了谁，罗大佬和刘大佬，果然我的命运要开始转变了吗，我居然有幸和西区的两大霸主一同混副本。
　　我想想，难道这是暗示我提前帮主角结交好人际关系？
　　我认为当如是。
　　为了多帮主角拉点臂力，这一次我可是使出了吃力的功夫，让那帮杂兵各种强化附魔，实力可谓是焕然一新。
　　不过我没看到最后，主神就把我传送走了，但是我很有信心，剧本不应该会偏离我的预料。
　　接下来，应该就是女主角要登场了……
　　果不其然，很快又一个超级新人出现，据说还是个美少女……
　　等等，这剧本好像不太对，这个女主角似乎比李伟还厉害那么多？
　　请容我思考一波……
　　废柴流？不对。
　　无敌流升级流？也不像。
　　周义把各种路数套了一下，发现似乎哪个流派都不符合的样子，于是他得出了一个结论。
　　“原来他不是主角啊。”
　　然后他又看到了论坛上某个人发的帖子，那里有着那位美少女新人的背影照，周义一看就怦然心动，根据他多年的阅片经验，这个妹纸的颜值高的恐怖……
　　难道……这就是缘分？
　　他感觉到体内有一股涌动的劲道，似乎是暗示他有某些神秘力量在觉醒。
　　“我采花公子今天，就要重操旧业！”
　　周义猛然觉得，这个妹纸很可能是为他准备的，而他则是会以此会契机，开始叱咤风云的旅途……
　　然后――
　　他就被打断了三条腿。
　　“等等，这位小姐，我只是好意来结交一番的，不对，为什么你能在安全区打人？不科学，不科学！”
　　“主神，我要举报，我要举报！”
　　“呵。”
　　在周义眼前，一个美丽得足以用尽世间一切词汇来形容的少女，用冰冷不屑的目光在看着他。
　　“满脑子只会淫秽的脏东西。”少女冷漠道：“就凭你也妄想追求我？”
　　“笑死。”
　　就在这时候，一个打扮邋遢的青年正在朝这里走了过来，周义一看，回想了一下正是之前路过他店铺的那个人。
　　然后他忽然恶向胆边生，心里产生怨毒的念头，于是大喊：“大哥，小弟无能不能帮你把人抢回去当你的压寨夫人了！”
　　是的，既然他现在已经废了，他希望能多一个人陪他一起倒霉。
　　这大概就是人之常情，很多人都喜欢有人和自己有难同当，当然前提下是，自己有难，别人同当。
　　果不其然，周义这么喊完之后，眼前的少女就把注意力转移到青年身上，然后――
　　快步走过去。
　　“听说你要我当你夫人？”
　　“才不要。”
　　青年抠抠耳朵道。
　　周义连忙大喊：“大哥，难道你现在只想玩玩吗，我觉得这女孩挺漂亮的，你可不要错过啊！”
　　他又给青年多扣个盘子。
　　“……原来如此，想玩完我又不负责吗？”
　　少女若有所思地说道。
　　周义心里顿时大呼，对，他就是想玩你，就是想玩你，快点把他打残，打死吧！
　　不要怪我无情，谁让老子倒霉的时候你这么大摇大摆地走过来？
　　只要你能让她解气，老子也不用再受虐！
　　可恶的女人，等我逃过这一次，以后东山再起之后，一定要你跪着唱征服。
　　正当周义YY得起劲的时候，他忽然听到――
　　“讨厌，你想玩我的身体直接干就是了嘛，说好的君子动鸟不动口呢。”
　　然后他又看到――
　　少女整个身子贴在了青年身上。
　　周义眼珠都差点掉了。
　　CNM！
　　你特码是认真的？有没有搞错！
　　最让他惊讶的是，这么俏丽的少女，青年还一脸嫌弃地把她推了开来。
　　艹！这男的是基佬吧！
　　“才不要，你不就是想和我乱/伦后，让全世界人都知道我是禽兽，企图让我背上一辈子的骂名。”
　　“你这样想让我遗臭万年的阴谋，我一眼就看穿了。”
　　“咦？一段时间没见，师傅你还是一如既往的聪明。”
　　“可是你不是从来不在乎这些东西吗？”
　　“似乎也是。”
　　“那还等什么，我这会那么热乎你都不来一发？”
　　“所以我说似乎啊。”
　　“呸，师傅你就是嫌弃我。”
　　“是啊，我就是嫌弃你没我变态。”
　　“可恶啊，师傅你这么变态我一辈子都超越不了的啊！”
　　少女掏出了一块手帕，咬牙切齿道。
　　“你知道就好，师傅永远都是你师傅，让你比为师更变态还那得了？”
　　“姆QQ~”
　　“师傅你都不顾及一下人家的感受，我明明想上你，你却把我当徒弟！”
　　少女撒娇道，小拳拳不断捶他胸口。
　　？？？
　　这什么对话？？？
　　周义没搞懂，但是他还是理解到了一件事情。
　　那就是――
　　哦，原来他们是熟人啊。
　　还有就是――
　　那我凉了呀……
　　周义顿时眼前一黑。
　　然后他就再也没睁开眼过。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：看到了一个很久没看到的身影，莫名高兴心情也复杂……
　　特别感谢你们从一开始就陪伴到现在不离不弃的小伙伴们，也感谢新来的小伙伴带来了新的活力。
　　说实话下个副本一直在两个动漫里徘徊，这次的F/A有很多地方没达到预期的效果，希望下个副本可以做到
　　最近心情比较焦虑，一直失眠，希望能调整好状态，下一个副本更好！
　　到了现在，也终于到了开始接触轮回大世界的篇章了，也意味着要进入新的、更大的舞台，由于力量体系的跨越，现在需要更多的掌控，无敌流真的不好把握，一个不小心就全部崩盘了，狐狸那坑货之前就说过，咱撑死七十万字就完本了，因为说咱外挂太BUG了……
　　很高兴，现在七十万字过了……还在坚挺，还是中期
　　要努力w！


第三百二十九章我能摸摸你的小金人吗？
　　“嗯？”似乎是注意到了周义的情况，李伟不由得诧异了一下。
　　“这人怎么忽然歇逼了？”李伟开口道。
　　“不晓得，大概是被师傅的潇洒帅气震惊到了吧，这年头因为各种原因猝死的人还蛮多的。”七兮毫不犹豫回道。
　　“说起来这样师傅你也做了一件好事，把一只草履虫尽早送去投胎，还能让他早点排队重生做个更高等的屎壳郎，功德无量功德无量。”
　　“师傅啊，这年头呢，像你这么好心的人真是罕见。”
　　李伟无奈地摇摇头道：“哎，为师可是那种假摔也只会欺诈一百万小钱的好人，这点小事又算得了什么？”
　　七兮满眼小星星地，敬佩地连连点头，“师傅你啊，就是人太好了。”
　　“我只是希望世界能多一点温暖，少几分尔欺我诈而已。”
　　“挥挥手，又何须带走一片云彩，给我百万足以”
　　李伟道貌岸然道，停止了腰板，一脸刚正不阿的模样。
　　“师傅啊，我回想了一下，当年就是你这么高尚的品格，才深深地打动了我的内心……”七兮深深地叹了一口气。
　　一旁路过的轮回者，听到两师徒的对话都不由得嘴角抽筋起来，有的看不惯的觉得是在秀恩爱的，看了看旁边好几个倒下的身体，顿时十分庆幸自己是人类，是高等动物，是的……
　　这是一次理性的大获全胜！
　　“说起来，为什么他们就是控制不住自己呢？”
　　回去之后，他们不由得沉思起来。
　　……
　　“既然你已经使用了能力，我估计你也进入主神的眼中被盯上了。”
　　李伟说道。
　　七兮能在主神法则保护下，还能动手，自然是因为她的能力――心愿奇迹。
　　何谓奇迹？
　　那是打破常规的力量，能常人所不能。
　　但是这种超规格的力量，自然也会和李伟一样进入主神的监视名单，一个不好也会迎接主神的抹杀。
　　“所以我是不是应该害怕一下，瑟瑟发抖？”
　　七兮笑着说道。
　　李伟耸耸肩，“算了吧，我还没洗手，摸不了你的小金人。”
　　“唔好可惜哦……”七兮遗憾地叹了一口气，像是错过了什么天大的好事。
　　“对了，师傅你打算什么时候把主神的狗头打爆？”
　　“再等等吧。”
　　在重逢之后，两人也互相交流了一下彼此的情况。
　　“这主神打的什么主意我大概也知道，名义上把F/A的世界给了我，但是实际上这也只是代为管理的权限，不过没关系，在离开之前我已经把暴食的种子留在那里，过一段时间就可以把那个世界的本源核心侵蚀掉，到时候那个世界就真正属于我了。”
　　七兮低声哼了一下，鼓起脸颊道：“师傅你这么上心的话，肯定又是在那个世界拈花惹草了对不对！”
　　“花心大萝卜！”
　　“骗纸！”
　　“明明上星期还跟我商量，过几天咱们的宝宝出生后叫什么名字！”
　　“毛线，上个星期我明明没和你神交！”
　　“哎，说不定被神交了你不知道呢？”
　　“怎么可能，要是和你神交了，你现在还能下床？”
　　七兮顿时花容失色，“对啊，我竟然忽略了这点！”
　　说着，七兮掏出一本笔记本，连忙在上面记下了小笔记。
　　【下次要记得步履蹒跚，还有说话声音也要嘶哑一点！】
　　做好小笔记后，七兮心满意足地笑了起来。
　　然后李伟又掏出了一个笔记。
　　【徒弟声音嘶哑又步履蹒跚的时候，记得献上如雷般喝彩。】
　　“师傅你他又要出去屠杀了啊。”
　　知道李伟和主神的协议，七兮忽然感叹道。
　　“轮回大世界啊……”李伟摸摸下巴，感兴趣道：“说实话，我还是蛮期待的，以前的时候可没有现在这样。”
　　或许以前李伟曾去过很多地方，但是那也是很久远之前的事情，如今的轮回大世界，对他来说也是新的名词，包括副本也是。
　　现在轮回学院就已经有不少的乐趣，李伟相信轮回大世界里无数的位面，应该也会给他带来很多不一样的惊喜。
　　这种惊喜，是有别于过去单调岁月的枯燥。
　　“轮回大世界啊――”
　　李伟笑道：“但愿现在，不会让我失望就好。”
　　七兮也跟着笑了，“不会的啦师傅，毕竟你当初可是舍弃了统治，就是为了能让整个世界从千篇一律中解放，让世界变得更多元化，现在轮回世界里面，可是多了很多有意思的地方呢，也多了许多有意思的势力和强者。”
　　“一切正如你所想的，百花齐放现在。”
　　顿了顿，七兮继续道，“对了，师傅你之前说的那个秦天楚说邀请你上门作客的事情，你什么时候过去？”
　　“唔，要不现在吧，反正也没什么事可以做，只是他在的中央区域我们要过去还得到传送殿才行。”
　　没错，自从李伟回归之后不久，他就受到了名为秦天楚的轮回者的邀请，看上去似乎这是一个很陌生的人，无缘无故不可能让李伟上门作客，但是秦天楚还有一个大名鼎鼎的名字――东区区主。
　　也即是，整个东区的霸主帝皇，称霸东区的第一强者，如今定居在中央区域这个强者云集的地方，而秦天楚即使放在中央区域，也是最顶尖的那几个超级强者，甚至隐约被称为主神空间的第一人。
　　若是别人受到了他的邀请函，肯定受宠若惊，但是李伟却更多的只是感兴趣而已，否则他才懒得主动上门，而李伟会答应，也是因为一来对方语气态度十分真诚友好，二来对方说是想感谢李伟，只是不方便登门拜访还很诚恳地感到歉意云云。
　　这就让李伟感到惊奇了，李伟可不记得他和这个秦天楚有过交集。
　　李伟唯一能想到的可能就是，对方做梦梦到自己救过他……
　　想到这里，李伟就越发觉得自己的猜测十分有道理，逻辑上没有丝毫的破绽，可谓完美。
　　“没想到自己就连睡觉的时候，都是个忙碌辛苦的好人啊。”
　　李伟不由得感叹。
　　这么想着，李伟就和七兮一起出发前往传送殿，准备到秦天楚家。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：昨晚居然又又又严重失眠……才睡了不到五个小时……难受……


第三百三十章师傅，他和你抢妹纸！
　　传送殿的地方并不是很远，李伟和七兮很快就来到了，和其他大部分建筑的风格差不多，这传送大殿看上去也十分的古老，充满玄幻色彩。
　　不过和别的绝大部分的地方不同，传送殿附近并没有什么人，反正李伟和七兮进去之后，里面也冷冷清清的，只有少数几个工作人员在那里不时打哈欠，无所事事。
　　事实上传送大殿是属于官方机构，在这里工作的人也是轮回者里选拨出来的，虽然清闲也没什么积分可以捞，实力增长缓慢，但是却是很多人十分眼红的职务，不知道多少轮回者做梦都想进来这些官方机构工作。
　　原因很简单，因为在这里工作是为主神服务，并不需要定期进入副本接受一个个任务，需要冒着死亡或者被抹杀的风险，整日担惊受怕。
　　在里面工作可以十分的悠闲，不需要害怕自己什么时候就会因为什么不该犯的错误死去，也不需要想破脑汁为变强而忧愁，为能谋取更多积分完成更多任务去用尽计谋。
　　同时别看这里工作的人员实力增长缓慢，然而事实上能挤进来的，无不是早年就拥有强横实力之人，而且现在他们作为官方工作人员，还拥有着和一般轮回者所没有的其他特权。
　　所以哪怕是中央区域的人，也要对他们恭恭敬敬。
　　李伟和七兮进来之后，看到他们松散的态度，李伟不由得惊咦了一声，“我们是不是来错地方了，来到了咸鱼养殖场。”
　　一个正在那里犯困的男子闻言后，冷笑了一声，“新来的？看着脸生，我看你是新近获得了前往中央区域的资格吧？怎么？觉得自己已经高人一等了？”
　　另一旁一个也显示疲态的青年也跟着道：“还是年轻，这样吧，你既然这么不成熟的话，还是多在西区这里待着吧，什么时候我们觉得你成长了，你再过去中央区域那边好了。”
　　“咦？你旁边那个女生不错啊，哟，要不要跟小爷一起快活？等小爷宠幸够了，好处多的是。”青年轻佻地吹了声口哨。
　　“师傅，他要和你抢妹纸诶。”七兮指着那青年说道：“要暴力解决吗？”
　　李伟叹了一口，“你大概不知道，其实人吃了狂犬的肉也会得病的。”
　　“咱们可是文明人呢，这种事情，还是用文雅点的方法解决好，我觉得我有必要向主神举报他们的罪行，你们就等着法律的制裁吧。”
　　听到李伟的话后，在场其他本来也犯困的人也笑了，有个人忍不住说道：“喂哥们，你该不会是迷路来这里的吧，根本不是获得了去中央区域的轮回者，还是说你在副本里受到了什么刺激？”
　　然后他们看到李伟还真的煞有其事地，操作着轮回者的系统面板，似乎真的在投诉时，笑意更甚。
　　“这人不会真傻了吧？”
　　“工作态度不认真，尸位素餐，甚至会擅自侮辱大佬，一点都不懂得尊‘佬’爱幼，尤其是有个愣头青，还妄想擅自给大佬染发。”
　　“好，发送举报。”
　　点击完后，李伟心满意足地拍拍双手。
　　“哈哈哈，他说你是愣头青诶听到没。”
　　那个调戏七兮的，李伟叫做愣头青的家伙听到其他同事借着李伟的话嘲笑他后，不由得气得脸都发青。
　　“小子，你以为在安全区域里就很安全了？觉得可以肆意逞口舌之利？”
　　他一边说着，一边走近到李伟面前。
　　“我现在就要让你看看，什么叫做不知天高地厚。”
　　愣头青抬起拳头，对着李伟的脸砸去。
　　然后――
　　他就被拍飞了。
　　？？？
　　然后下一刻，一个威严的声音响起：“西区传送殿今日值班之全体轮回者，扣除一万生存点，辞去轮回者赵晓涛工作职务，扣除三万生存点！”
　　“生存点不足者，若三次副本不能补上，则抹杀！”
　　说完这些话后，伴随而来的威压也消失不见，在场的工作人员无不被吓出一身冷汗，不少人心有余悸地看着李伟二人，眼神还充满着敬畏和恐惧。
　　这是一个权限比他们还高的权限者，举报能这么及时向主神反馈，说不定还是主神钦点的执法者。
　　“大人，请问您还有什么指教吗？”一个女子恭敬地走到李伟面前低头问道：“我愿意听从您的一切命令。”
　　“师傅，她暗示你她可日诶。”
　　“……”
　　“日/你个头啊。”李伟没好气地敲了一下七兮的小脑袋。
　　“……师傅你非要我口也不是不行的说。”
　　七兮脸红着，微微把脑袋一偏娇羞地说道。
　　“……”
　　我家徒弟天天想榨干我怎么办！在线等！急！
　　……
　　经过这一次闹剧，李伟和七兮在全体工作人员敬畏的态度下，传送到了中央区域，这传送的过程和李伟从住宅出来时差不多，只是这传送是要收一定生存点的，本来是……不过这帮人也不愧是很久之前的强者，也懂得拍马屁……
　　中央区域比起西区来说要冷清一些，但是来往的行人也不算少，虽然中央区域是只有强者才能来的地方，但是这么多年来，从四大区域筛选出来的人还是有不少的，而事实上，在依附在某些强者之下，一些轮回者也会得到进入这里的权限。
　　因此在中央区域，势力划分要比其他四大区域更大。
　　东区区主秦天楚的名声很响亮，他的住地稍微一打听李伟他们就知道了。
　　刚才在传送殿发生的事情，李伟和七兮都心知肚明，这是主神给的一个大枣萝卜而已，而七兮也是本来按规则不能来这里的，也被放过了。
　　……
　　叶鹰齐这段时间心情都不太好，前段时间他难得回去一趟现实世界，本来遇到了自己一直惦记着的女孩，但是没想到对方却已经被一个男人拐骗走。
　　他觉得自己被绿了。
　　当时要不是主神提示他要回归主神空间，他可能就先想办法把七兮抢过来了。
　　当然这也是因为主神要求，在现实世界的时候有着各类限制，否则凭他的实力，当时就可以直接拐走七兮，那个梦中的心爱女孩。
　　而最近，他收到了李伟来到了主神空间的消息……
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：过年感觉要忙起来，下午帮老妈理发了一下……感觉还行……


第三百三十一章你这是想我喜当儿！？
　　根据他命令人去调查的结果，这个李伟就是他认识的那个李伟没错，让叶鹰齐很意外的是，李伟居然也有着这么高的评分，还来到了轮回世界，被称为西区的希望，但是……
　　这并没有什么用。
　　他叶鹰齐，乃是在这里混了数十年的资深者，他还有个整个主神空间的人都知道的称呼――
　　北区区主！
　　先不说他自身的实力有多么恐怖，光是他手下就有大量的强将，是中央区域的一大霸主。
　　主神空间和轮回学院一样，或者说轮回大世界各个位面之间，都会有着时间流速差，虽然他在这里呆了几十年，但是在地球，也只是过去了几年罢了。
　　叶鹰齐怀里抱着一个温香软玉，目光闪烁着在思考什么，一想到七兮的美貌，顿时又觉得怀里的女子是那么的庸俗。
　　诚然，他认为自己会这么迷恋七兮，不是因为七兮的外表，而是她那飘然出尘的气质，还独树一格的性格。
　　很快他又收到了最新消息――
　　“收到了秦天楚的邀请？”叶鹰齐眉毛一挑，“这样子看来，秦天楚似乎还蛮看好他的，但是这样又如何，以为榜上了秦天楚就可以和我抢女人了？”
　　“东区区主……中央区域隐约第一人？”
　　叶鹰齐眼里闪过几分戾气，“正好趁这一次大比让所有人看看，谁才是第一强者。”
　　“到时候李伟你就是下一个受死的人。”
　　“七兮……你是我的。”
　　“也只有你，才配得上我了。”
　　叶鹰齐霸气地笑道。
　　……
　　“这里就是那个秦天楚住的地方吗？”
　　李伟和七兮根据打听到的情报，来到了秦天楚的住宅，这是一座类似于古代王侯将相差不多的古宅，门外有两个穿着甲胄的威武中年在看守。
　　“来者何人？这里乃东区区主秦大人的府邸，不得擅入。”门左边的中年严肃道。
　　正当李伟要说话的时候，一个管家打扮的老爷子从里面快步走了出来，率先道：“是李伟李先生对吧？大人已经在里面等候了，请随我过来吧？”
　　这管家最后，用的是商酌的语气，这让看守的二人有点诧异，虽然这老爷子是在秦大人手下干活，属于随从一类，但是放在整个主神空间，他的地位也是十分的崇高，实力也是极其强悍，可以说除了几大霸主和极少数知名强者外，这老爷子就是数一数二的强者。
　　现在，哪怕有着东区区主手下能人光环的他，还要用这种语气？
　　不由得，二人看李伟的眼神变得敬重起来。
　　“走吧。”
　　李伟回道，然后和七兮跟着老爷子一起尾随其后。
　　里面的布局风格和外面的一样，都是像古代的建筑，当然这只是表面上如此，等走进去之后还是可以看到一些现代化的设备。
　　“大人就在这里面了，李先生请进。”老爷子微微鞠躬，做了一个请的手势。
　　“谢谢。”李伟礼貌地回道，对于这个有礼态度也温和的老人，李伟也不会太失礼。
　　李伟或许看上去疯疯癫癫，经常犯神经，也有人觉得他莫名其妙，没心没肺，但是事实上呢？
　　李伟这个人，也不一定就像外人看上去的那样。
　　管家老爷子带李伟他们来到的，是招待客人的大厅，李伟和七兮进去之后，就看到一个穿着灰色长袍，留着干练短发的中年正在圆形木桌上沏茶。
　　“你就是李伟李先生吗？你旁边这位应该就是最近西区风头正劲的那个超级新人了吧？早听闻你是个和潜力一样厉害的超级美少女，如今一见，果真惊若天人。”
　　中年人，也即是秦天楚温雅地夸赞道，他打量七兮的目光，丝毫没有那些人一样带着污浊，而是纯正的欣赏，这一点也让七兮对他好感多了几分。
　　七兮很清楚自己的外貌有多么的出众，哪怕她的性格行为和绝多数男人的理想偏离，但是她过硬的颜值，丝毫不影响那些人对她的欲望。
　　“谢谢，你也如传闻里一样，不愧是一区霸主，风度果然不同凡响。”七兮致意道。
　　秦天楚古怪地看着七兮道：“据说你比较好动，现在看来似乎并不属实？”
　　七兮莞尔一笑：“你是想说我暴力娇蛮吧，用好动来形容我，还是头一次听到这个说法。”
　　然而这时候李伟脸色忽然阴沉了下来。
　　“怎么了师傅？”七兮察觉到李伟表情不太对劲，赶紧问道。
　　“你不觉得他似乎有点什么图谋吗？”
　　“什么！？”七兮顿时一惊，“不可能吧？他也不像是要绿你的样子？难道他要绿我？不对，师傅他看你的眼神也没有那种激情啊，估计也不是想太阳/你。”
　　秦天楚听得嘴角忍不住一抽。
　　“不不不，”李伟严肃地看着秦天楚问道：“你是不是感觉我们年轻有为？”
　　秦天楚想了想，点头道：“没错。”
　　“品格一流，是不可多得的年轻后辈？”
　　“是的。”
　　“你是不是还想夸，若是你的孩子有我们这么出色就好了？”
　　秦天楚嘴角又抽了一抽，一般这种话说出来基本都是谦辞……
　　不过他还是说道：“我的确想这么说，你们的确很优秀。”
　　“果然……”
　　李伟忍不住叹了一口气，然后跟七兮道：“他这是想当我们的爹啊……”
　　？？？
　　秦天楚差点被自己的口水噎住。
　　“师傅，此话怎讲？”
　　“你想啊，世界上哪可能会有比得上咱们的人啊，他还妄想自己的孩子跟咱们一样，他孩子是做不到了，但是为了达成这个心愿，他这不是想让咱们喜当儿是什么？”
　　李伟表情凝重地跟秦天楚说道：“恕我直言，让我当你儿子就算了，不过你要是有个女儿，正值妙龄，并且长得花容月貌，品性一流，还处于单身状态的话，倒是可以考虑倒贴给我当个小媳妇。”
　　和以往一样，李伟开玩笑似得调侃道。
　　然后――
　　“好啊，我女儿嫁你。”
　　啥！？
　　你也是在开玩笑吧？！
　　PS：


第三百三十二章我记得你是个精致的挂件
　　“大兄弟，你开玩笑的吧？这种上门送女的桥段有点冷笑话啊？”李伟有点惊疑不定道，要是当真被上女/上门，这他怕是要被柴刀的啊。
　　“师傅，你是不是在想会不会被柴刀？”七兮此时忽然道，似乎看穿了李伟的内心。
　　“是啊。”李伟老实地点点头。
　　“放心吧，柴刀什么的，徒儿才不会用呢。”七兮说道。
　　李伟刚松一口气。
　　“还是把你粉碎成纳米吧。”
　　“这样你有多少后宫都够分了。”
　　七兮黑化着脸说道。
　　李伟不由得哆嗦了一下。
　　“放心放心，你想啊，他闺女估摸着应该是长得不咋的，不然怎么可能这么着急嫁人，或者说已经七老八十的古董剩女，否则怎么可能给刚见面的人推销啊。”
　　“明明我看上去就是个变态，当父亲的会把自己女儿推给一个变态，这是多丧心病狂！”李伟愤愤不平，甚至在说这段话的时候夹带着几分……自豪？
　　秦天楚本来还想说点别的，当他干咳了几声，道：“我家女儿倒是没你说的那么不堪，虽然长相上比不上你旁边这位……徒弟？但是放在人海里，也是比较出众。”
　　“听到没有！比不上你！”李伟敲了敲七兮的小脑袋，让后者有点委屈地撅起嘴看着他。
　　“……”
　　哎，和他们沟通为什么感觉那么累呢？
　　秦天楚不禁内心叹了一口气，想了想道：“事实上，我家女儿你也见过的。”
　　李伟惊讶道：“她梦里还YY过我？”
　　“……”
　　“哎……”秦天楚摇摇头，干脆开门见山道：“秦青雨你还记得吧？就是和你一起度过新手副本的那个女孩，她就是我女儿。”
　　“不记得了。”
　　啊？
　　秦天楚顿时愕然。
　　不会吧？难道找错人了？不可能啊？
　　这时候，大厅侧一个高挑的女生冲了过来，生气道：“李伟你居然不记得我了！？”
　　“咦？是你啊？”
　　？？？
　　秦青雨无语道：“你这不是还认得我吗，刚才还说忘记了。”
　　“不是啊，我真的对秦青雨这个名字没什么印象。”
　　“你原来连我名字都没记住啊。”
　　“……你告诉过我名字吗？”
　　“废话，肯定的啊，刚见面的时候不就已经互相介绍过了吗？”
　　秦青雨懊恼道：“我就这么没存在感吗？”
　　“并不是啊，老实说我对你印象还是挺深的。”李伟摸摸下巴道。
　　“呸，你连我名字都没记住，你记住了啥呢。”
　　“你是个制作还不错的大腿挂件。”
　　“……”
　　“哇李伟，我想打死你！”秦青雨真的想举起小拳头。
　　“可惜打不死。”李伟扮了个鬼脸，对着秦青雨疯狂吐舌头嘲讽。
　　“啊啊啊啊――”
　　秦天楚看到女儿的样子，不由得哭笑不得，带着几分尴尬地干咳几声，打断了他们的对话道：“说起来还要感谢你在新手副本对我女儿的照顾，本来我是不想她卷入进来的，也已经想过了办法，可惜的是我在主神那边出了点情况。”
　　“你是进了她的监视名单吧。”李伟说道。
　　秦天楚惊奇地看了李伟一眼，“你也知道监视名单？初来乍到这里居然了解这个？”
　　“看来我还是小看了你情报的收集能力。”
　　“不过我还是很好奇，你是怎么听到这个词的。”
　　“很简单啊，”李伟摊摊手：“我刚来就进监视名单了。”
　　秦天楚脸色一沉，“……虽然我不明白你是怎么进入这个名单的，但是我必须告诫你千万要小心，你可能不知道，在监视名单里的轮回者，若是不经意，可能会被列为主神的抹杀名单里面，从间接到直接，被主神抹杀！”
　　“你说那个啊……”
　　李伟耸耸肩，“我早就是抹杀名单里的人了，而且……”
　　“我还被抹杀过了。”
　　？？？
　　一时间，秦天楚对李伟的话有点反应不过来，李伟只是刚进来这里的新人啊，一个新人能被主神监视，就已经让人意外了，何为监视？
　　换句话来说，就是重视。
　　说实话，李伟双S的评分，一开始被主神重视，他还能理解，毕竟他自己的潜力，也是可以做到这点的，只是他比较低调藏拙罢了。
　　但是……这就进入抹杀名单了？这是得多么惹眼？
　　更何况李伟还说――
　　他被抹杀过了。
　　“……你是不是搞错了，你要是进入了主神的抹杀名单，你这次副本会惊险万分，基本上不会能活着出来，主神不可能放你生还的。”
　　“我亲眼看过我以前的朋友进入这个名单后，浑身解数都没有从那个副本走出来，最后本来千辛万苦，已经可以活过副本了，结果主神亲自出手，把他给抹杀了。”
　　说到这里，秦天楚不由得神色黯然，那是他早期一位很好的朋友，可惜却离开得那么早。
　　“李伟，如果你真的在主神的抹杀名单里，不是我不看好你，而是我们终究离反抗主神还是太远了，别看我被称为东区区主，可我面对主神，也只是稍微有点抵抗的力量。”
　　秦天楚叹了一口气道：“凡驱要要神灵媲美，终究还是很难的，我们还有很长一段路要走。
　　虽然秦天楚话里听起来似乎不太积极，但是事实上在后半段的话里，已经暗示出他企图登上神位，反抗主神的野心。
　　而现在秦天楚，只是隐忍不发罢了，假以时日他有一搏的力量，必然会奋起反击。
　　听到秦天楚的话后，李伟也不想继续解释什么，这也造就了秦天楚的误会，以致于在不久将来的那天，李伟和主神打得天崩地裂的时候，他差点被吓到猝死。
　　那时候秦天楚才猛然知道，原来真的会有那种闲得蛋疼微服私访的大佬……
　　“趁你还没进入主神的抹杀名单，”秦天楚顿了顿，继续道：“我建议你尽量不要太惹眼，能完美做完的任务用个七八分的力就好，凡事不要太全力，收敛一下自己的天赋。”
　　“对了，我有件事情想问你一下，你要不要和我结盟呢？”
　　秦天楚笑道。
　　他说结盟也是给李伟面子，事实上也是委婉地问李伟，要不要接受他的庇护，这纯粹是出于一番好心，出于对李伟的关照。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：祝小伙伴们新年快乐呀！
　　最近过年比较忙的样纸，咱尽量更新
　　新的一年，大家如意安好！


第三百三十三章你不就是想当个挂件吗？
　　听到秦天楚的提议后，李伟果断地摇摇头，“结盟就算了，我对这种东西没什么兴趣。”
　　秦天楚眉头微微一皱，他不相信李伟不懂他的意思，难道他的暗示还不够明显？
　　这是要把大腿给你抱，要罩你呢。
　　“你不再考虑下吗？结盟的话，就意味着我们互相扶持，互相帮助，一方有困难，另一方也会出手相助的。”
　　“原来如此，我懂了。”李伟恍然地点点头。
　　听到这里，秦天楚露出了一个会心的微笑。
　　你终于懂了。
　　“原来你是想抱大腿啊。”李伟理所当然地说道。
　　“……”
　　秦天楚可差点没喷点什么，把李伟的脸染红。
　　想想，他好歹在新手副本这么照顾自己女儿，还是算了，再说他早就听女儿经常唠叨李伟的不正经，也算是风格独特的人。
　　因此在和李伟接触之前，他也有了一定的心理准备，不然必然要大呼竖子敢尔云云。
　　不过秦天楚不愧是东区区主，为人也有着很大的气度。
　　秦天楚爽朗一笑：“青雨说你是个奇人，如今一看果然不错，是啊，老头子我想抱你的大腿，可以吗大佬？”
　　李伟犹豫了一下，道：“好吧，反正挂件那么多，多你一个也不会之走不动路。”
　　看到李伟的反应，秦青雨不满地撇撇嘴，“李伟你脸皮还是那么厚，连我老爹的便宜你都占，哼！”
　　“我爹怎么说也是一区的老大呢。”
　　当然，秦青雨也只是抱怨了一下，也没有太过斤斤计较，李伟的性格虽然相处不久她也是很清楚的。
　　不得不说，秦天楚两父女性格都是十分的不错，是值得相交的那一种，否则要么就已经被李伟揍了，要么就自己挨了打，要么就自己被打肿了，还有就是被打趴了四种可能。
　　“那好，今日/我便让赵管家帮我告示主神空间的人，宣布我们的结盟。”
　　秦天楚哈哈一笑，给刚才带李伟走来的老爷子管家发了指示过去。
　　这让李伟比较欣赏，行事干脆直接，毫不拖泥踏水，这个秦天楚当真是个角色。
　　在几人有说有笑一个多小时后，秦天楚也很直接道：“我恐怕不能再招待你们了，事实上我最近被主神委托了一个十分重要的任务，所以近期来为了这个任务都十分忙。”
　　李伟点点头，对此也并不介意，虽然说他也是有主神交代的副本要参加，但是李伟一点也没有那种备战的忙碌。
　　作为一名大佬，李伟表示很同情秦天楚他们，看到李伟的眼神，秦天楚不由得有点云里雾里，然后李伟想到对方现在也是自己的一个挂件，虽然老旧了一点，但是自己也应该表示一下身为大佬的气魄。
　　于是李伟开口道：“什么任务啊，要不要我来帮一下你？”
　　秦天楚摇摇头，歉意道：“这个任务是主神给的，很机密的任务，所以就算是盟友我也不能透露。”
　　秦青雨惊讶道：“老爸，不会吧，这件事情你还没跟我说过啊，很重要的任务，会不会很危险？”
　　秦天楚苦笑道：“都说是机密了，要是我泄露给了无关的人，可不是闹着玩的，尽管现在这关头主神不一定会对我做什么，可是以后肯定少不了惩罚。”
　　他不是畏惧这什么惩罚，而是只是不想引起不必要的麻烦，同时更是不想让主神把太多的注意力放在他这边。
　　“主神给的机密任务啊……”李伟若有所思道：“说起来，主神也让我去帮她做个事情呢。”
　　秦天楚诧异地看着李伟，能被主神委托，某种意义上可以说是一份殊荣，然而李伟说他也在主神那边有任务？
　　“机密？”
　　李伟点点头，“姑且算是机密任务吧。”
　　秦天楚理解地回道：“既然你不方便说，那我就不问了。”
　　李伟惊讶地咦了一声，“为什么？”
　　“你不是说是机密吗？”
　　“是啊，可是秘密什么的，不是就是要拿来泄露的吗？”
　　“……”
　　秦天楚皮笑肉不笑地干笑了一声，道：“李伟，你还真幽默。”
　　他说是这么说，事实上他也不相信李伟会这么冒着主神的忌讳把秘密泄露。
　　然后他就听到――
　　“其实就是主神让我代表她出战，去和轮回世界的其他势力玩玩。”
　　李伟无所谓地爆料。
　　他的话在秦天楚耳中无疑于一个晴天霹雳，一来是因为李伟居然真的那么大胆不怕，二来就是……
　　李伟的机密任务，居然和他的一样？
　　过了一会儿，不见李伟有事，秦天楚的担心顿时变成了震惊。
　　“李伟你，你……”
　　本来秦天楚也想说的，但是猛然想到，李伟说了没事，不代表他也会啊。
　　于是乎他赶紧闭嘴。
　　不过李伟很体谅地看了秦天楚一样，“我懂你的意思，虽然你不说我也懂的，不就是你和我的任务一样嘛，哈哈哈――”
　　卧槽，你这样就帮我泄露了？
　　秦天楚差点想暴起揍李伟了，在他一惊一乍之下过了一会，发现主神的惩罚没有降下来，他才松了一口气。
　　秦青雨眼看没事，便追问道：“老爸，李伟他说的是真的？你要去出战啊？”
　　轮回世界的事情，并不是需要严格保密的东西，事实上在中央区域，就是经常被主神派去轮回世界争夺资源的一个区域，否则也不会对实力有着高要求，所以关于轮回大世界，秦天楚也跟自己的女儿说过，当时帮她开拓眼界。
　　轮回大世界的浩瀚，秦青雨能想象到，里面有多少强者？代表主神出战，那即是意味着和过往的战场都不一样，有着更高的危险性，因此知道自己父亲要前往那样的战场后，秦青雨不由得很担心，至于李伟……
　　不知道为何，潜意识她认为会没事，明明刚才她还暗示李伟在她爹面前是一个弱鸡来着。
　　既然事情被透露出来，秦天楚也没办法隐瞒了，于是无奈地叹了一口气，回道：“是啊。”
　　然后――
　　“由于你违反了主神保密协议，你将在受到违规惩罚。”
　　卧槽？！
　　凭什么啊？
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：真的不想过年……太心累了……
　　好不容易拜完年该聚的聚完，年也过了，结果明天又要出去喝咱姐小孩的满月酒，还离的挺远的……
　　咱没凉，没凉，没凉！
　　重复三次！
　　等过年明天那一拨满月酒，大概就可以稳定更新了，然后咱还会偷偷摸摸开本新书！
　　【点头】


第三百三十四章前往，轮回大世界！
　　秦天楚听到主神的提示后，不由得懵逼了一下，一时间说不出话来。
　　看到秦天楚的表情，作为女儿秦青雨不由得关心地问道：“爸，怎么了吗？你脸色有点难看……”
　　刚才的提示音，只有秦天楚本人能听到，故而秦青雨才会有这么一问。
　　听到女儿的问话，秦天楚无奈地苦笑了一声，他不知道该不该回答，要是不小心说错话，可能又被迎来一波处罚。
　　所以他只好做此表现。
　　李伟嘀咕了一声，“这表情……简直跟被遭遇了什么不公一样。”
　　秦天楚嘴角抽了一下，“李伟，你……”
　　他继而打眼色，想暗示一下李伟不要再说下去了，不然自己说不定又有什么不好的事情发生云云。
　　简而言之就是，他怕李伟又说了什么害他。
　　李伟看到秦天楚的眼色后，体谅地回了个眨眼，很理解地帮秦天楚说了他没说完的话：“没事没事，你不就是被主神惩罚了嘛，而你现在又怕说多了又被主神丢点处分，我懂我懂。”
　　你懂个锤子！
　　秦天楚此刻巴不得一巴掌拍死李伟。
　　深呼吸。
　　吐气。
　　好，怒火被压下去了……才怪。
　　“不要哭丧着脸嘛，人生不如意十之八九，倒霉是经常会有的事情。”李伟摆摆手道。
　　这他妈还不是你害的？
　　“这种时候，我们更需要坦然面对。”
　　也就是说你想就此揭过？
　　“不然你还能怎样呢？你总不能找老天爷拼命吧。”
　　我现在只想揍你！
　　“再说了你也揍不过啊，天道这种东西，可是很厉害的。”
　　放屁，揍得过你就行了。
　　总而言之，秦天楚现在心很累。
　　幸好的是，李伟嘴巴里说出来，主神并没有算他泄露机密，这是让他比较庆幸的地方。
　　不过得知了李伟和他的任务一样厚，秦天楚的内心更多的是复杂不可言喻。
　　几人再相处了一段时间之后，李伟和七兮就离开了秦天楚的府邸。
　　在李伟离开之后，秦天楚和女儿秦青雨沉默了一会之后，秦天楚叹了一口气道：“本来我还想帮你一把，撮合你们，现在看来……似乎我还是小瞧了他。”
　　“老爸你说什么话，我又不喜欢那神经病。”秦青雨反驳道。
　　“你想太多了。”
　　“在他身边的那个女孩，的确和他挺般配的……大概，也只有那样独特又出色的女孩才配得上他吧。”秦青雨扭过头去，不让秦天楚看到自己的脸部说道。
　　“无论是长相也好，还是能力，她就是那个超级美少女新人吧，李伟虽然评价没她那么高，但是我也知道的，他是SSS级都不足以评价的人，那个女孩也是。”
　　“天生一对呢他们。”秦青雨用不知道什么语气说道：“真的，老爸，以前我以为这种形容是比较扯淡的，直到看到他们两个在一起，我忽然就觉得，他们是天造地设的，连气息都仿佛融合在一起那样的默契。”
　　“老爸你这次任务，要小心点，安全第一，主神那边有个交代就好。”
　　末了，秦青雨认真道。
　　“还有老爸你千万不要死要面子！”秦青雨强调道：“实在不行就去抱李伟大腿吧。”
　　“你让我一个一区主宰去抱一个新人大腿……”秦天楚无奈道：“这样我不是很丢脸。”
　　“面子有性命重要吗！？”秦青雨生气道。
　　“好好好，老爸听你的话，只是那个李伟真的有那么厉害？”秦天楚顿了顿道：“我承认，他能接到和我一样的任务让我十分震惊，只是……”
　　“好吧，老爸一时间糊涂了。”
　　秦天楚摇摇头道：“恐怕……他只是主神空间的新人。”
　　秦青雨不解道：“爸，你说的是什么意思？”
　　“我是说，他可能是轮回大世界其他地方来的，不然不可能这么强，这种实力，至少是历练了一百多个副本，否则他不会被主神委托这种级别的任务，至于他为什么会进来这里，我就不清楚了。”
　　“我记得你说他刚进来的时候失忆了？”
　　“嗯。”秦青雨点头道。
　　“那应该就不是主神请来的外援了。”秦天楚皱眉道：“奇怪，那他是怎么进来的，按道理他的异常肯定被主神注意到才对，否则也不会相信他的实力让他做其中一个代表出战，但是这本身又很矛盾，知道李伟是外来的应该会当成入侵者对待才是。”
　　“好了，想这些干什么。”秦青雨打断道：“就算知道又有什么用呢，老爸你还是好好注意休息，同时做好准备吧。”
　　“记得不要太勉强自己，该怂就怂。”
　　“行，必要是老爹我就当个王八行了吧。”
　　噗――
　　听到老爸的话，秦青雨忍不住笑出声。
　　……
　　“师傅，那妹纸应该对你有意思的诶。”
　　两人走着走着，七兮忽然说道：“那么热乎的妹纸诶，你不来一发再走？这么干脆赶妹？”
　　李伟不由得白了七兮一眼，“得了吧，长枪还没刺敌，怕不是就会有柴刀砍枪头。”
　　“哎，师傅你这样说就不对了，以你的硬度，我觉得还是上金刚钻比较保险点。”
　　“……你是想枪头和钻头碰撞吗……”李伟脸皮扯了一下。
　　“震惊！世纪般的对决！某李氏青年怒曰电钻，这到底是……”
　　啪――
　　李伟没好气地敲了一下七兮的小脑袋，“行了，明天来UD新闻部报道。”
　　随着李伟和七兮的一路打闹，很快他们就回到了家，他们现在居住的地方，是李伟的房子，至于七兮虽然也有独立的住宅，但是她还是理所当然地和李伟同居。
　　时间很快过去，一个月就这么流逝而去。
　　这一天，李伟和七兮都收到了来自主神的提示，要他们明天到中央区域某个地方，准备出发前往轮回大世界。
　　是的，在后面，不仅李伟，七兮也收到了来自主神的委托，代表出战。
　　一天的时间过去了，李伟和七兮，来到了约定的地方。
　　这是中央区域的最中心，是一个类似于祭坛一样的地方，周围有些很多庞大异兽的雕像，地面上布满各类雕纹。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：好了，不摸鱼了……今天尽量再写一章
　　下个副本，咱要不放飞自我吧……
　　新书的书名似乎被占用了……多好的书名啊……被一本太监N久没多少字的占了……


第三百三十五章此子年纪轻轻，竟恐怖如斯
　　祭坛这里不仅仅有李伟他们两人，那天见到的秦天楚也在，除此之外还有六个陌生面孔。
　　“咦？不对，那里有个人我好像见过。”李伟端详了一下某人之后，疑惑道。
　　是的，李伟说的那个人，正是叶鹰齐，和秦天楚一样的是一区霸主，也是之前李伟和七兮刚回到现实世界不久后，重新相逢的初中同学，曾经一度跟七兮表白的即将要被打死的大人物！
　　“你说那个长得一张牛郎脸的那个？”七兮立刻回道。
　　“嗯。”
　　“可能师傅你哪天走错青楼看到的吧，本来想去射♀缺遇♂什么的。”
　　“怎么可能，为师怎么可能堕落到要去青楼才能嫖到妹纸。”
　　“也对，那估计就是师傅你哪天去大型同性/交流网看到的吧。”
　　“等等，”李伟一时间陷入了沉思，“你还别说，他那张脸的确长得很有王的资质。”
　　“我懂了，怪不得有点眼熟他，原来我是在他身上看到过无数王的身影，那充满哲学感的脸孔，壮汉一看就会兴奋的基佬身材，啧啧啧。”
　　“徒儿我跟你说，他的肉要是论斤卖，一斤得八块大款！”李伟语重心长地说道。
　　七兮顿时惊恐失色，双眼瞳孔紧紧一缩，说话似乎都在颤抖般：“居、居然能卖到八块！”
　　“天哪！”
　　“这、这、这已经相当于普通家庭一个月的开支了！”
　　七兮感叹道：“不愧是要小小年纪就显露出有王的资质的人，这等天赋，非是寻常人能比拟的，哪怕是一般的天才，也望尘莫及！”
　　“此子竟恐怖如斯。”
　　李伟两人的对话并没有刻意遮掩，再说就算小声说话，在场的都是强者，听力何等敏锐，他们说话的内容也会被听到，哪怕不是刻意去偷听。
　　虽然其他人听到李伟他们的对话后，不由得脸色古怪地看着叶鹰齐，有几个甚至丝毫没有掩饰地笑了起来。
　　在座的都是霸主级轮回者，基本上彼此都是竞争关系，这种竞争可以说是涉及生死存亡的，所以谁也不用顾忌谁的面子。
　　叶鹰齐的脸色自然就十分难看，正当他打算说点什么的时候，一道伟岸的白光照落在他们所有人身上，威严的声音在此响起：
　　“既然人到齐了，那么请诸位现在即刻启程。”
　　话毕，周围那些异兽雕像，有十个开始褪去石化，很快地变成活生生的血肉生命，一阵阵狰狞的咆哮声纷纷响起。
　　这些异兽，或是狮身人面，或是豹头鹰身，也有如同朱雀凤凰模样，如同山海经记载般。
　　“它们会负责将你们送到目的地。”
　　“请问我们到了之后要怎么做。”
　　“这就交给我来告诉你们吧。”
　　忽然，在众人中间，一个穿着燕尾服打扮，留着灰白色短发戴着单边眼镜的老爷子出现。
　　“我是你们的带路人，也是主神代理人，你们称呼我为代理人即可。”
　　“如果诸位有什么疑问，可以在路途上提出，我会一一为诸位解答，现在请先选择自己要骑乘的异……”
　　主神代理人的话还没说完，就传来了李伟和七兮的对话声。
　　“师傅师傅，这脑袋你说是不是哈士奇啊，黄色皮肤，毛茸茸的，看上去还呆呆的。”
　　“应该不是吧，看上去像是新品种的猫。”
　　其他人见状，有人不由得内心冷笑一声，因为在他们看来李伟和七兮这是丝毫不给主神代理人面子的行为，也就是不给主神面子！
　　不过他们没想到的是，主神代理人只是笑了一下，摸了把胡子道：“二位倒是心急，老朽都没说完话就坐了上去。”
　　嗯？
　　不会吧，主神代理人脾气这么好？
　　一时间他们内心闪过这样的疑问，但是很快就被他们否定了。
　　原因很简单――
　　主神空间本质就是一个弱肉强食，优胜劣汰的残酷地方，由此可见主神的品性，而能当主神代理人的，又岂会是软柿子，又岂是好相与的？
　　现在这个主神代理人没有和他们两个计较的理由，想来也只有一个――
　　那就是秋后算账。
　　毕竟现在他们准备要出发，代表主神出战，从主神的这些表现来看，对这次的对弈十分重视，自然也不会在现在的关头计较太多。
　　否则这代理人岂会轻易放过他们两个？
　　想到这里，几人不禁升起幸灾乐祸的心态，事后再算账往往比当场发作的下场更凄惨。
　　只是他们不知道，秦天楚就已经因为泄露机密而收到了被主神惩罚的通知……
　　而李伟，却啥事还没有，至少现在主神还不敢动他。
　　因此，在场的也只有秦天楚的表情比较特行独立了，说不清道不明。
　　“你们也选个坐骑吧，然后我们就立刻启程。”
　　代理人说完这句话后，身影就消失出现在一头凤凰般的异兽颈部位置。
　　其他人见状也纷纷就近找了头骑乘上去，对于这些他们也并无太多挑剔，反而更担心自己磨蹭的态度会被代理人看在眼里，这是他们所不愿意看到的。
　　看到他们的行为，代理人满意地点点头，道：“那么，我们现在就走了。”
　　说完这句话，代理人口中念念有词，这是他在吟唱着咒文，随着他的吟唱，地面上的纹络开始散发出强盛的白光，当代理人咒文完结的那一刹那，祭坛轰的一声，一道白色光柱在那里升起。
　　“诸位请随我而来。”
　　代理人率先骑着异兽，飞进了白色光柱那里。
　　异兽的骑乘很简单，也不需要代理人告知，在他们坐上去的那一刻，他们就发现自己和异兽心意相通，可以凭着意念驾驭。
　　于是乎，众人纷纷跟了上去，等全部人都消失在白色光柱里之后，祭坛周围的异样也不见，恢复成原来代理人吟唱咒文激活前的样子。
　　诶？
　　等等？
　　我咋办？
　　有一头异兽此刻忽然发现，它莫名其妙被留在了原地……
　　PS：
　　作者留言：
　　PS：……昨天未能多更，那就争取……今天……吧……【望天】


第三百三十六章要低调做人，你懂不懂？
　　最后那头异兽仿佛成了孤儿一样，彷徨无依无靠，本来人数上是刚好的一人一头，可是事实却是，李伟和七兮两人合体一兽。
　　一时间，它不知道干嘛，要不要追上去，大吼一声快来骑老娘！？
　　好像这样也没什么不妥，可是想想又觉得蛮奇怪的。
　　一时间它还是很迷茫的，直到主神传达了新的指示给它，它只好闷闷不乐的又变回了石头。
　　哎……
　　我还是待在角落里，安静地做个美雕像好了。
　　……
　　进去白色光柱后的众人，被祭坛的阵法传送到了一条空间通道里面，空间通道里面，是淡紫黑色的格调，在这里，众人也感觉不到这通道有多宽大，只觉得一样望过去都是这种颜色，除了众人之间的距离很难察觉到远近的感念。
　　在前头带路的主神代理人，开始慢慢解释：“刚才的祭坛阵法，是连通进入这个隧道的入口之一，有这样的阵法其实很多见，不少势力组织都有，你们也是不时出战轮回大世界副本的人，也知道这个世界上不但只有我们主神空间一方。”
　　“这一次，虽然事前也有过通知，但是我还是要再详细点跟你们说一次，和以往那些副本不同，以往的更多是让你们去开拓一些蛮荒位面，或者和一些比较弱小的势力小打小闹。”
　　主神代理人说话的口吻十分，但是在他们听起来却十分不是滋味……
　　因为他们中央区域主要就是在外面进行任务，哪怕是他们站在了这一区域的顶端，是主神空间最顶尖的强者，他们执行任务也是有不少的风险，虽然不至于说九死一生，却也难度很大，需要他们时刻集中精神。
　　然而在这个代理人口中，他们却成为了儿童儿戏般的打闹？
　　有的人怀疑，有的人则是保持不动心境，也有人不服气。
　　似乎是洞悉了他们的心态，主神代理人冷冷一笑，有别于他之前淡然的态度。
　　“怎么？不相信？”
　　“我可以很明确地告诉你们，这一次的副本，之所以能让你们参加，不过是因为有着神灵一下不得参战的限制，若非如此，就算我进去也自身难保，更何况你们，本来这一次我们是打算放弃参战，但是中途出了点变故，主神才决定凑够九人，让你们前去一试。”
　　“这一次副本非同小可，能得到参加资格名额的，无不是在轮回大世界里的上流势力，不知道多少有着千万年以上底蕴的家族和神魔之地在内，而你们这帮轮回者，实在是太差劲了，若非有着主神一个人撑起这一方天地，我们主神空间根本没这个资格。”
　　“不要怪我们主神空间对你们的限制太严苛，”主神代理人很直接地说道：“轮回世界，别的地方还有着更残酷的，我们即使某种程度逼迫你们完成任务，但是你们好歹保留着一定的权利和尊严，很多地方，根本不把轮回者当人看。”
　　“或许你们现在不相信，但是你们去到那里就知道了，我们主神空间，也是比较仁慈的地方，尽管你们心里此刻在冷笑。”
　　“这样，我们可以打个赌。”
　　主神代理人说道：“在正式参加那个副本之前，还有一次筛选，如果你们能通过那个筛选获得正式参战资格……那么主神空间会和你们换更平等的契约。”
　　“你们也可以怀疑我说的话的真实性，然而这对你们来说，总归是一个希望。”
　　“主神对这次的副本很重视，若是你们能取胜……那么主神会归还你们的自由。”
　　“我可以明确告诉你们，副本的最终奖励，比你们值钱太多。”
　　主神代理人淡淡道。
　　“这些都是次要的了，我要告诫你们的是……”
　　“此一行你们最好注意好自己的言行，不要乱得罪人，否则就算是我也保不了你们，我知道你们一个个都是心高气傲的人，但是到了你们这种程度，也是知道分寸的，我也不得不提醒你们。”
　　“轮回大世界，比你们想象中要浩瀚太多，你们的资质在主神空间算是上等，然而在轮回大世界里面……恕我直言，都只是中庸。”
　　“否则你以为主神会这么对你们？”代理人冷漠道，语气十分残忍现实：“若是真的资质逆天的新人，主神在一进来的时候就已经诚意招揽。”
　　“遗憾的是，这几十年来，我们都没遇到。”
　　“记住，到了外面，你们只能低头做人，就算是我，也勉强不算是个弱者罢了。”
　　“还有三个小时，我们会到达下一站，在那里我们会转另一条通道。”
　　“在那里，我们会和其他势力相遇，不想死在路上，就给我低调些。”
　　说罢，主神代理人便闭目养神，一副老神在在的模样。
　　时间很快过去，三个小时即将结束。
　　主神代理人忽然睁开双眼，“好了，给我打起精神来，看到前方那个圆形黑洞没有，跟着进来。”
　　一行人在主神代理人的带领下，进入了圆形黑洞，下一瞬间，他们只觉得眼前一亮，有一种豁然开朗的感觉。
　　然后出现在众人眼前的，是一片全新的天地――
　　明明没有太阳，却十分明亮的天空，也没有云朵，周围是各种来往的行人，穿着各种各样不同风格的衣服，充满了异域风情，像是地球各种地域民族，玄幻异世界各种世界风格都有，他们或是成群结队，或是独自行走，有的则是坐在坐骑上，大部分有坐骑的都很低调，然而有的则是骑着自己的坐骑十分嚣张。
　　有时候可以看见，一个本来默默低头行走的人，被旁边一个陌生人忽然不爽地抓着脑袋大喝。
　　然而那个被欺凌的人却丝毫不敢发言，连旁边的同伴也是身体颤抖，不敢帮忙。
　　而周围的人，也没有一个上去伸张正义的，都是默默做自己的事情，有的幸灾乐祸，有的匆忙离开生怕下一个是自己，也有的不动声色，表情冷漠。
　　不过――
　　“你给俺住手！”
　　一个拿着长枪的，外表憨实的青年在人群中走了出来，只是那长枪，中间断开，似乎是用白色透明胶缠在了一起……
　　PS：
　　作者留言：
　　PSA：……还是稳定单更好了……FLAG一立起来都会倒下去……


第三百三十七章你还不赶紧过来给我做甜甜圈！
　　看到那憨厚青年出头，周围有的人暗自冷笑一声，也有比较良善之人暗默默叹气，认为又要多一个牺牲的人。
　　那些比较弱的人，则是凭借气息上能感应出两者之间的差距，憨厚青年明显没那男子威势要强盛，至于强者则是一眼看穿了两人的实力，有人不由得嘲笑那个青年的天真。
　　轮回大世界，是一个有规矩的世界，只是这规矩，等同于强者的言行。
　　当然，这也不是说轮回大世界是一个混乱的世界，在这些比较官方的地方，则是有着议会的人手驻扎，若是闹得太厉害，他们也不会袖手旁观，而现在仅仅是寻常的欺凌他们也懒得管，就算闹出一些人命也无妨，只要不是太大动静他们都会只眼开只眼闭。
　　“不知道哪里来的乡下小毛头，居然不知道好歹对上王级强者。”
　　有人毫不顾忌地说出来，王级实力，已经算的上是实力不菲，在整个轮回大世界里，也是混出了头的那种，就算到议会任职也能拿到不错的待遇。
　　若是放在一些地方，也当是土霸主，而事实上，起码在这个时空驿站里，他不能招惹的人还真没有几个，至少眼前的人就不算在内。
　　他虽然嚣张，但也不是没脑子的，若是能感到对方的实力比自己更强，哪怕是相差无几，他也会好好说话。
　　欺软不欺软无所谓，可若想活着，怕硬是必须要学会的，这……就是生存的法则，像那些小说里写的，为了不留下心魔道心之类云云的主角一路砍砍砍，这样的人基本都已经死绝了。
　　“小子，你很有胆量。”男子阴沉着脸色说道。
　　“额……谢谢你夸俺，但是俺觉得你这样欺负人是不对的。”青年说道。
　　“……”
　　看到这里，有的人公开来说了。
　　“这个真的是傻子啊，他就看不出来那根本不是夸他的吗？”
　　“哎，要不是傻子，怎么会站出来送死？”
　　“可惜了，这年头这种人已经不多了……”
　　“嘘……说话小声点，别被那人听到了不然下一个就是你……”
　　“哼，不就是封王级么？”那人不屑道：“这傻小子我保下了！”
　　“哦？你保下了？”男子闻言，把目光转下来对准了他，似乎是感受到了对方的气息，不由得内心一凝。
　　“阁下如何称呼？”
　　“刀影三息裂山河。”
　　“谢天峰？居然是他！”
　　“那人很出名么？”
　　“废话，那可是三千神灵榜上，第三百零六名的天刀神的嫡系弟子，在万界王侯榜上也有名列前茅的封王强者，封号绝峰王，因一刀斩碎由希色列金属构造的山峰而得名。”
　　“一刀斩碎希色列金属山？这……这得多强大啊。”
　　希色列金属，是一种在轮回大世界也很有名的金属，坚硬程度，地球上的钢铁远远不能比拟，此人一刀就能斩碎这种金属构造的山峰，威力换算过来，足以在地球上劈出一条长江。
　　这便是顶尖封王强者的力量。
　　“这小子运气来了，这绝峰王恐怕是看中了他……”
　　而那名本来施行欺凌的男子，听到绝峰王的名号也是瞳孔微微一缩，显然有点忌惮。
　　“绝峰王……小子，这次是你走运，下次别让我再碰到你。”男子瞪了青年一眼。
　　“你还没向人家道歉呢，俺是不会让你走的。”青年傻傻地说道。
　　绝望王闻言微微皱眉，“这位小兄弟，你这样不太好吧。”
　　“啥？俺娘说了，做错事就要道歉，欺凌弱小是不对的。”
　　“要我向这只蝼蚁道歉？没门！”
　　“绝峰王，你连这件事也要管么？”男子冷冷道：“前段时间，家师八部侯，可是刚拜访过令尊的。你难道想我们两家关系这么僵硬？”
　　八部侯，也是三千神灵榜上的强者，虽然排名不及天刀神，也是比较靠前的神o。
　　他的话没有人质疑真假，上天在看这句话可不是说说的，借助神灵狐假虎威，是会被神灵本人知晓的。
　　绝峰王犹豫了一下，也不想帮师傅得罪人，于是劝说道：“小兄弟，这件事就这么算了吧。”
　　“谢谢这位大哥，但是不用了，俺师傅说了，讲道理不如揍他丫的，既然他不听俺话，也不和俺讲道理，俺就只能揍他了。”
　　男子正想嘲笑几句，没想到这青年动作如此迅速，话一说完，长枪便刺出。
　　这一击的迅速和雷霆之势，大大出乎了他所料。
　　一点寒芒先至，随后枪出如龙。
　　不动则如山，动则如惊雷。
　　用这些句子来形容青年的枪击，竟是如此之贴切。
　　没有人想到，一个距离王级强者还有不少层次的，看上去傻傻乎乎的青年，会有如此犀利的枪技巧。
　　这一下打中，男子猝不及防也会受伤！
　　枪击，几乎讯息而至。
　　然后――
　　哐当……
　　枪的前半截掉在了地上。
　　“……”
　　周围顿时一阵沉默。
　　这结局，真的没有人想得到。
　　憨厚青年愣了一下，无奈地挠挠头，“这透明胶老大明明给我的时候还说蛮好用的，难道是我用太久失效了？”
　　一开始，他们还以为那长枪的胶布只是伪装，然而现在却没想到……
　　原来你他妈还真的拿着根断枪就敢和人拼命啊。
　　“呵，真的是傻的不可救药，去死吧小子！”
　　男子冷笑一声，正想出手……
　　这时候，一个黄**球脸从人群中钻了出来。
　　“喂愣头强，你咋擅自离队了！”
　　“啊杀老师抱歉，俺这是来打抱不平了。”
　　“啥？你又来打抱不平了？哎，你快点打完就回来给我做甜甜圈。”
　　“哦，好好，可是我的枪断了。”
　　“你就不会再用胶布粘回去啊。”
　　“额……”
　　“你是轮回学院的人！？”男子认出了黄**球脸的人穿的导师制服。
　　“是啊，俺是学院的学生。”
　　闻言，男子顿时露出比刚才对绝峰王更忌惮许多的神色，一咬牙说道：“这位小兄弟，这次得罪了。”
　　一说完这句话，他就闪人了。
　　主神代理人看着惊愕的几人，淡淡道：“你们可知，那人刚才为何惊慌离开？”
　　PS：
　　作者留言：
　　pas：子越辞职了诶……编辑说咱新书题材设定很棒，但是开头不好……咱要重新改文了……orz


第三百三十八章小黑大人我的胡子都愁掉了
　　“如果不是忌惮杀老师的实力，就是忌惮背后的势力，但是刚才那个人走之前问过对方是否是轮回学院的学生，那么由此可以判断是势力的原因。”
　　主神代理人听完后点点头，道：“没错，刚才那位王级强者，的确是因为听到了轮回学院的名头才会避退的。”
　　“轮回大世界就是这么现实的地方，可以说类似于我们的故乡，但是表现得更加直接、真实，故乡起码有法律的约束，有人情、道德等束缚，可是这里……尽管也有一些议会制定的规矩，可也不是那么的硬性。”
　　“而他为什么害怕轮回学院的原因，也是因为轮回学院，是整个轮回大世界里面，也屈指可数的大势力，学院里面有着超级神魔坐镇，据传轮回学院的副院长是远超神灵的恐怖强者，杀寻常神灵如杀鸡，在三千神明榜上也是常年位居前五的大能。”
　　“不过也有不少人提出异议，他们认为那等人物早已经不是三千神明榜能够衡量的，应该将那位大人从榜单上去除，成为特殊，因为实力太超模了。”
　　“神灵榜上的存在，无不是捉星拿月视如儿戏，而那位副院长大人非要比喻的话，则是视此榜为孩童。”
　　“在这浩瀚世界里，没有人没有势力敢轻视轮回学院，从名字上的命名你们也能感受到，敢用轮回为前缀命名，这份底气和魄力，就意味着很多事情。”
　　“可惜的是，除了前些年轮回学院出了传奇七杰外，就比较萎靡，可这也不要紧，在以万年为单位计算的势力里，一时的下坡根本没影响。”
　　“有很多人认为，目前最制约轮回学院发展的，是他们的领地范围，面临着源源不断的入侵，他们为了战场时刻倾斜着庞大的资源。”
　　“代理人大人，我有一个疑问。”
　　“说。”
　　“既然他们的威名在外，为什么还会有这么多的入侵者？难道他们就不怕惹怒了轮回学院吗？”
　　主神代理人微微一笑，“我可没说那些入侵者……就一定是轮回大世界的智慧种族。”
　　“大人你的意思是……”
　　“这，可是轮回世界的一个不大不小的机密，话说如此，你们暂时也没资格知道。”
　　“那为什么那位学院的副院长不亲自出手，前往战场？对他而言应该很轻松吧。”
　　“这就是他们轮回学院那位大人高明的一个地方了，得出这个结论的人比前面那些人数更多，而这些人站在了和他们相反的立场上――”
　　“这些人认为，轮回学院是故意放置那些战场的存在，为的就是去磨砺他们学院的学生，比起那些资源，他们更重视的是那些新鲜血液能得到质变。”
　　“而他们现在所谓的被制约，只不过是在积累底蕴罢了，日后某一天，必然是厚积薄发，百尺竿头更进一步。”
　　“我个人更倾向第二种说法。”
　　路上比较沉默的主神代理人，如今在这里侃侃而谈，“轮回学院的副院长，那是何等伟岸的大人物？考虑自然会比寻常人周到，若是弊大于利的事情，他肯定是不会去干的。”
　　“别看现在他们战场战况紧张，若是真的到了要崩盘的程度，那位大人必然会出手力挽狂澜。”
　　在主神代理人说到这里的时候，轮回学院某办公室，小黑忽然打了一个喷嚏，然后摸了摸自己愁得秃了几块的脑袋，忧虑地自言自语：“那混小子到现在还不回来，难道真的要让杀生回来吗？可是前线没有他也不行啊。”
　　一想到前线的战场，小黑嘴巴的胡子一抖，掉落了几根。
　　这种日子，什么时候才能熬到头啊……
　　在主神代理人对轮回学院大谈特谈的时候，他们心里其实都很疑惑，因为一般来说很少做领导的会夸赞别的势力，这样岂不是会让下面的人逐渐失去对自己组织的信心。
　　“有的人甚至认为，三千神灵榜的神明加起来，都不是那位大人的一合之敌，反正在顶尖势力里，把那位副院长神话化的不少。”
　　“重点是，仅仅是副院长就已经有如此威能，那位神秘的院长呢？这也是让很多人猜忌的地方。”
　　“但凡是能榜上轮回学院的势力，都能靠着它的威名获得不少好处。”
　　“而我们主神空间，也是轮回学院一个关系比较特殊的盟友。”
　　原来你说了这么多，是为这最后一句酝酿的啊！
　　有几个人不禁心里吐槽。
　　敢情这是在吹嘘自己抱上的大腿。
　　不过这也加深了众人对轮回学院的印象，连主宰他们生死的主神空间代理人，也以抱上轮回学院大腿为一件光荣的事情。
　　只是他们似乎忽略了，主神代理人所说的……特殊二字。
　　“待会我们就要过去和他们打个招呼了，你们记得给我客气些。”
　　众人闻言，纷纷点头称是，其实何须代理人提醒，他们能混到这种实力，又岂是没有脑子的人？
　　知进退，明得失，这是最基本的。
　　看到众人的表现，主神代理人也放心地暗自点头，这些人的表现他也是有资料的，深知不会出什么岔子，唯独那个……叫李伟的人。
　　他才是最不可控的。
　　主神那里对他也有过交代，让他对那个李伟不要和其他人一样，要平等对待，放松态度，这些事情是主神强调的，所以主神代理人一直对李伟很是怀疑，尽管他和主神的关系不是一般轮回者可以比拟，李伟的事情主神也暂时没和他细说。
　　但是李伟是什么性格，他多少还是知道的，属于那种有些神经兮兮的样子，他真的有点怕李伟会不小心说错话，做错什么事得罪了轮回学院的人。
　　这样的事情，不是他想见到的。
　　正当主神代理人偷偷瞥了李伟一眼的时候，正好发现他在较远的地方和那个少女溜达，他微微松了一口气，便率先带着众人过去轮回学院那边了……
　　虽然他也有点担心李伟会不会惹事，可是暂时也管不了他了……
　　PS：


第三百三十九章
　　“应该不至于这么快就惹点什么事吧？”主神代理人低声嘀咕道。
　　“你说啥？”
　　听到耳旁的声音，主神代理人不由得吓了一跳，然后转头一看发现李伟居然出现在了自己身旁。
　　“你……你刚才不是还在那边溜达？”主神代理人下意识问道。
　　“对啊，现在我这不是溜达回来了。”
　　对于李伟的神出鬼没，主神代理人也是很惊奇。
　　“话说你刚才好像在说啥，要去那边转转来着？”李伟指了指轮回学院那边的方向。
　　“你都听到了？”主神代理人说道，作为代理人他还是蛮机智的，为了不引起李伟疑心，他顿时接着道：“如果你没听到的话，那我再给你重复一下。”
　　“差不多吧，你就不用当复读机了。”李伟摆摆手道。
　　“那要一起过去吗？轮回学院的人，拜访一下还是可以让我们涨点世面的。”
　　“要是能从他们之中学到些强者风范，那也是极其难得的财富，这些会成为日后成长的重要臂助。”
　　“要不要过去吗……”李伟慢悠悠地说道，这让主神代理人心里也升起丝丝紧张，他可不希望这比过去，但是想是这么想，表面的态度他也不能流露出来。
　　“算了。”
　　当李伟说出这两个字的时候，主神代理人显然松了一口气。
　　没了李伟在，他就放心了。
　　看到李伟又要离开溜达，他本能地想叮嘱一下，可是又怕起到反作用，于是只好随他了，他估摸着经过刚才那一幕，李伟应该也是知晓事情的利弊的。
　　不然……
　　他早就被人打死了吧。
　　得出了这个结论之后，主神代理人带着剩下七人朝着轮回学院的方向走去。
　　……
　　“师傅，你为啥不跟着回去学院呢？”七兮说道：“是为了后面更进一步的装逼酝酿**吗？为了好玩吗？”
　　“诶，这也是一方面原因，问题是……你也知道小强那根被老鼠咬断的长枪吧。”
　　“嗯，后来你不是给他送了卷透明胶。”
　　“是啊……刚才你也看到了……”李伟摊摊手道：“之前我还说缠上了这胶布，就跟新的一样用，可是……我暂时还没想好后面忽悠的台词……”
　　“要不我再弄个荣誉证书给他……”七兮嘀咕道。
　　“暂时还是算了吧，我记得你好像给他颁发了快一千多张了，这东西不能太多，你再发几张这证书就要泛滥不值钱了，这样下去小强会觉得这证书不值钱的。”
　　“尽管A4纸的确挺便宜的。”
　　“诶，下次我就下点血本吧。”
　　七兮犹豫了一下，肉疼的一咬牙道：“我不用旧的A4纸了，下次买点新的发给小强吧。”
　　闻言，李伟顿时瞳孔一缩。
　　“你、你居然为为师做出如此巨大的牺牲……”
　　“师傅，你都为了养活我去上大型同性/交流网了，我这点小小牺牲算什么……”
　　七兮泪眼欲泣道。
　　“……我擦，你这结局和我想象的剧本不一样啊。”
　　周围人一副看睿智的眼神看这两人。
　　……
　　主神代理人带着几人一路来到轮回学院这边，正好此时一行人正在空间驿站的一间店子里修整，这是一间矮状的，有着很多粗壮树枝的树木形木屋，这些树枝上也有着一间间小房子建造在上面招待各种客人。
　　而轮回学院的人则是在树荫底下围坐着，圆形木桌上是一叠叠精致的，地球上没有的甜点和各类小吃，比如玛瑙般的，却散发微光的类似布丁的东西，香气四溢，金黄色光泽的片，玲珑剔透的，泛着水光拇指大小的小果子……
　　这些都是轮回世界一些地方独特的特产，也是知名度较高的美食。
　　而这些美食，在时空驿站这类地方，也是卖得最贵的，而学院的人也在那里毫不收敛地大吃。
　　“老师，这些东西看上去似乎挺贵的，俺们这么点真的没关系吗？”
　　“哈？这些东西能值几个钱。”
　　“可是俺刚才问了下服务员……”
　　“呸，你这个没见过世面的乡下小子，老师走来闯荡这么多年，见过多少大世面？我就跟你说吧，这些破玩意你看着吓唬人，实际上用料根本不需要多高档，就跟你在吃大排档差不多。”
　　“愣头强，出门在话你给我有出息点，老是说这种话可是很丢咱们面子的。”
　　……
　　看到轮回学院的人这么奢侈地把这些美食一大堆地点，再加上听到那位有名的杀老师说的话，代理人不由得感叹一句大势力就是不一样，对他们来说吃这些就跟吃大排档一样，内心不由得一阵羡慕。
　　怀着仰慕的心情，代理人带着一行人走了过来。
　　“请问是轮回学院的杀老师吗？”
　　主神代理人礼貌道。
　　“啊？喔似噢四……”
　　杀老师一边疯狂挥动着无数触手，把各类小吃往自己嘴里塞，一边咬字不清地说道。
　　“你好，我是主神空间那边的领队人。”
　　“哦，腻豪腻豪。”
　　“杀老师，上一次前往议会的会议时，我记得也是你带队的。”主神代理人说道，开始套近乎。
　　“是嘛……”
　　杀老师吃了这么多，总算消停了一下，擦了擦嘴巴道。
　　“我不记得了。”
　　“……”
　　“喂愣头强，你再去叫点吃的来。”杀老师用触手拍了一下小强的脑袋道。
　　嗯，手感真好。
　　“老师，咱们这么吃真的……”
　　考虑到之前杀老师无意中提到的预算，刘毅强犹豫了一下还是想说点什么。
　　“让你去就快去，磨磨唧唧的，有外人在看着呢。”杀老师脸色不悦道。
　　外、外人……
　　代理人本来略带笑意的脸顿时一僵。
　　不过说起来，感觉自己白来套近乎，话说这人说话咋那么直接啊。
　　虽然严格说起来，他们也不能算是自己人就对了。
　　内心闪过一些念头后，主神代理人还是重新摆出笑脸。
　　“你们现在也是前往千灵星，准备参加议会举办的庆典吗？”
　　“这不是废话吗？”杀老师一副看傻子的眼神看着他。
　　……我真TM想戳爆你这个气球脸！
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：新书暂缓了……五万字被新编辑枪毙了……叹气……


第三百四十一章他可是副院长的秘密武器
　　摇摇头，主神代理人让自己振作起来，跟杀老师说道：“既然大家的目的地一样，我们怎么也是盟友，不如一同顺路如何？”
　　“啊？”杀老师一脸懵逼道：“我们是盟友吗？说起来……你是谁啊？”
　　“……”
　　“我是主神空间的代理人啊！”主神代理人有点崩溃道：“之前我们也见过面的。”
　　看到杀老师狐疑地看着他的表情，主神代理人不知道说什么话好。
　　“小强，你怎么才点了这么些东西，这可不够咱们吃的呢！”
　　杀老师看到小强点完东西后，俏丽的服务员把小吃端上来的数量不多，杀老师顿时不悦道。
　　“老杀，你已经吃了好多了。”
　　在这一次前来的，不仅仅是杀老师，带队的还有杀戮女王，以两人为首，带着九名学生，里面有刘毅强，有当初和李伟一批的新生第一名柳如鸢，还有唐雅，有杨倩倩、樊心弦等二年生，除此之外还有情报贩子毛头李茂、学生会的林一方这一对咸鱼组合，再加上两名穿着黑袍，但是从身材的曲线上可以看出是女性的二人合计九个代表。
　　而这两名女性，从不小心露出来的地方，可以分别看到粉色和黑色的头发……
　　这一次的参战代表，可以说是很不服人心的，在学院里很多学生，就连导师都很有意见，认为这十分不妥，毕竟毛头李茂和林一方虽然是三年级的，即将升上四年的人，可他们在三年生里面表现也不是十分突出那种。
　　至于那一帮二年生就更加不用说了，少了一年历练，就算实力不差经验上也比三年生逊色。
　　而那两名穿着黑袍的女性，也很让导师们头疼，在学院上级提出这个方案的时候，基本上反对的浪潮是很汹涌的，直到内部传出消息，说是副院长钦点的之后，所有反对的声音都消失了。
　　一来是碍于那位威严满满的副院长权威，二来也是对神秘莫测的老人家的一种信任。
　　既然是那位大人的话，一定有什么周全的考虑，至于他们为什么分析不出来，那也是因为彼此的层次差距太大的缘故，对此那些人尤其是在学院有资历的导师们是深信不疑的。
　　能够在“堕轮回”计划里力挽狂澜的副院长，岂是他们能捉摸的？
　　于是乎，人员的安排很顺理成章地敲定了下来。
　　……
　　“这可是公费吃喝呀，不多吃点怎么对得起自己。”杀老师理所当然地说道。
　　杀戮女王很无奈道：“就算是公费，学院给我们的预算也是有上限的。”
　　“再说这一次议会庆典应该会举办不短的一段时间，我们还是先节俭点好。”
　　“说到这次庆典，你家那位徒弟竟然没能来参加，真的太可惜了。”
　　杀戮女王抱怨道：“谁知道他去哪里鬼混了，我也好长时间没见到他了。”
　　随即一叹气，“不过他也不算是我徒弟，当初我也是本着好意想收徒，可是没想到他实在大大出乎我所料，我们现在更多的是属于朋友关系吧。”
　　杀老师诧异道：“师徒就变成了朋友了啊？什么时候变成男女朋友呢。”
　　……黄球脸上瞬间多了很多道鞭痕。
　　杀老师脸青鼻肿地说道：“这还在外面有外人看着呢，你一点面子都不给我。”
　　“给不给你面子，你还不是一张气球脸。”杀戮女王冷笑道：“信不信你再说这个我把你这气球都给打爆。”
　　杀老师顿时打了个哆嗦。
　　然后顺手一触手拍在了刘毅强的脑袋上，觉得手感不错又多拍了几下。
　　刘毅强一脸莫名其妙地看了眼杀老师。
　　“看啥看，没看过这么帅的脸啊，还不快去多叫点吃的来。”
　　又是把刘毅强使唤了一顿后，杀老师嘀咕道：“说起来，要是那混小子来的话，这次庆典的副本，估计咱们稳拿头奖吧。”
　　看到两人无视自己的对话，主神代理人不知道为何，似乎是灵犀一动，跟刚才那个刘毅强点完菜后离开的服务员低声说了几句什么，然后又塞了点什么后，微笑道：
　　“你们的费用我我全部支付了，算是一个小小的见面礼吧。”
　　“啊，这位老兄这么客气干什么。”杀老师的脸变成了兴奋的绿色，高兴地挥舞着触手：“老兄你还站着干啥，请坐请坐。”
　　主神代理人表面笑嘻嘻，内心MMP了一下，同时感到很是肉疼。
　　“对了，你们刚才似乎提到了一个人？”他试探着问道。
　　“是啊，就是女王原本打算收的弟子。”杀老师似乎被打开了话题匣子，“可是的是那混小子虽然人是混蛋了点，实力摆在那里，女王惨遭打脸。”
　　杀老师的话有点损杀戮女王，但这也是事实，所以她只好无奈笑笑道：“谁能想到一个新人会如此彪悍，或许应该说，果然是副院长大人隐藏的秘密武器吧。”
　　是的，在他们几位心中，李伟就是副院长调/教出来的，说不定还是师徒甚至是家人关系，否则之前李伟让系统强行抹杀一名学生的事件，为什么副院长会如此包庇李伟，李伟有那个权限的原因也能解释。
　　“那位大人的秘密武器？”主神代理人心里一惊，那可是超级神魔的大人物啊，那位大人的秘密武器，想想就让人觉得恐怖。
　　“十有八九吧。”杀戮女王闷头喝了一口类似于橙汁的饮料，道：“反正我从业教师这么多年，从来没见过这么变态的学生，资质超乎所有人想象，你应该知道那个超高校级的试炼吧。”
　　主神代理人点点头，很久以前他们还派人去那里历练过。
　　“那小子，不仅打通了那个试炼，还把人家的副本世界都抢过来了。”杀戮女王耸耸肩道。
　　这一句话，在主神代理人心里翻起了惊涛骇浪，那个副本性质，他可是知道的，光是打通就足以震惊轮回世界，而那位大人的秘密武器，竟然比这还强悍百倍！？
　　那人，究竟是谁？
　　要是在主神空间就好了……
　　PS：


第三百四十一章那小子坏水可多着呢
　　虽然很可惜自己主神空间没有那样的人才，但是代理人也不会太心疼，听他们说那可是那位大人亲手培养的，换而言之，就算到了他们这里也没有能力教出这么强大的人才来。
　　“可是似乎听你们说……”主神代理人尝试着开口道。
　　“啊，这也不是多么保密的事情，”杀戮女王摆摆手道：“那混小子已经消失将近一年的时间了，到现在连半点音讯都没有。”
　　杀老师啃了口刘毅强做的，被自己放在特殊盒子里保管的甜甜圈道：“说不定死在哪里了吧。”
　　杀戮女王也随意地回道：“对啊，说不定尸体早就在哪里凉凉了。”
　　“额……”主神代理人有点不解道：“难道你们和他关系不太好？可是……”
　　“怎么可能。”
　　杀戮女王还没说话，杀老师就率先回道：“那个混蛋小子虽然混账得很，但是为人却并不让人讨厌，更多的是让人哭笑不得吧。”
　　“比起其他只会循规蹈矩，刻意死板的学生，其实我更加不讨厌他。”
　　杀戮女王也跟着点头道：“那小子的确够混蛋。”
　　听他们的对话，主神代理人也了然，他们之间的关系并不坏，甚至可以说挺亲密来形容。
　　“那你们不担心他的吗？就算他真的实力在学生里不弱，也有可能是遭遇了什么不测才对。”
　　虽然凭借他们的关系，主神代理人其实说出这种话是不太合适的，但这也是一般而言，在当下这个场合他也看得出来，他们是丝毫没有这种忧虑，是真正的很轻松的心态，故而他干脆也很直接地提出疑惑。
　　正如他所想的一样，杀老师两人并没有脸色一变的情况，也看不出有任何的不悦，杀戮女王毫不在乎地口吻，淡淡道：“那是你对他的认知远远不够，就算我说他掠夺了那个超高校级的试炼，你恐怕也不够了解到他有多厉害。”
　　“混蛋小子尽管很混蛋，可他的实力却更混蛋。”杀戮女王丝毫不遮掩道：“我很怀疑，十分怀疑，就算我们杀戮营的几位，都不是他们对手，听上去很离谱对吗，很不可思议，但是越和他接触，我就越是这么觉得。”
　　“他表面上看着疯疯癫癫，办事一点也不靠谱，似乎什么事都不放在心上，对任何东西都不会认真，然而实际上他这小子，说是运筹帷幄都不为过。”
　　杀戮女王神色复杂道：“别看他嘻嘻哈哈的，这小子心里的坏水多着呢，他随意，不是因为散漫，而是诸事都在他掌握之中。”
　　“反正我这辈子第一次看到他这样独特的人，”杀戮女王忍不住感慨道：“用天才来形容，想必也是很委屈他的吧。”
　　连轮回学院，堂堂的杀戮营都这么不吝词汇，也不惜放下面子去赞美的人吗……
　　不知道为何，根据杀戮女王的描述，主神代理人的脑海里，忽然跃出了一个身影，而那个人现在此刻正在和另外一个女孩去溜达。
　　为什么会想到他呢？
　　真是奇怪……
　　“对了，能否请问下，你们说的那个人名字叫……”
　　主神代理人的话还没说完，杀老师忽然惊呼一声：“卧槽，小强你居然把我特地留下来的那份甜点吃了！”
　　“啊？”刘毅强懵逼地摸摸脑袋道：“这不是你们都不吃的吗？俺还想着不能浪费……”
　　“敲你吗！”
　　经过杀老师这一大段，主神代理人也没法继续追问下去了。
　　“待会一起上路吗？”杀戮女王问道。
　　“十分乐意，那就感谢陪同了。”主神代理人客气道。
　　他来这里的目的不就是这个吗？
　　一来是想更加紧密地抱上对方大腿，二来自家上头主神和对方关系也颇为微妙，现在他要是表现好，为两家关系的改善提供契机，那样他说不定会得到不少好处呢。
　　而事实上，这特殊关系虽然是事实，但实际上是怎么个特殊法，他也并非十分清楚，只是两家都是可以在地球，也即是同一个地方招人，就说明并非是多差，因为一般来说没有任何势力会允许外人插手自己的地盘。
　　谈拢了这件事后，主神代理人的心情也好了许多，想着自己一路赶来也没吃什么东西，便又点了好几样吃的让服务员端上来，和轮回学院的诸位享用，而事实上他们也基本都吃饱了，唯独杀老师这厮还在大吃特吃。
　　“你后面的是代表你们出战的人？”杀戮女王问道。
　　“是的，”主神代理人忽然想起他还没介绍，便道：“他们都是我们主神空间里资历比较老的，实力虽然还没达到封王，可也不会距离太远。”
　　杀戮女王摇摇头，“封王的实力还不足以在这次庆典出彩，说起来，你们这边是不是少了两个人？难道是……”
　　她这是暗示是否主神空间已经无人可派。
　　代理人尴尬道：“并非如此，他们两个说是想见识下这里的风光，我便由他们在这附近转转了，他们……是新来这里不久的。”
　　女王诧异道：“不会吧，你们派新来的凑数也没什么用吧？”
　　“这个……我也不太清楚，是主神老人家交代的，估计是大人的底牌吧。”
　　“原来如此。”
　　“对了，有一句话不知道该不该问……”代理人开口道：“我看学院的诸位出战学生似乎也……”
　　女王苦笑道：“这也是副院长大人的意思，估计他有他的考虑吧，这些就不是我们这些下属应该去擅自猜测的了。”
　　“是我冒昧了。”
　　杀戮女王调笑了一下道：“说起来，你不会是不舍得让人看到你们的王牌吧？”
　　“哪会，”主神代理人笑道：“待会上路的时候他回来，我会着重介绍的……”
　　“那我就拭目以待好了。”
　　杀戮女王如是说道，对于主神空间的所谓王牌，她还是有点好奇的，毕竟在主神空间当家的那位，也是一位实力十分强的神灵来着。
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：新书意外的收藏和推荐票比例不错……这种情况下的数据，连咱这本书刚开始的时候也做不到，但是好像说还有改进的地方，咱就再用心修改一下吧……


第三百四十二章他们其实心底都很善良的
　　在这店子又待了一段时间，吃好休息好之后，主神代理人和杀老师他们一致决定准备上路，至于主神代理人身后那群人，他才不至于好心到出费请他们的程度，当然他们也早就做好了准备，纷纷从自己的储物空间里掏出粮食解决。
　　这储物空间和主神空间以及学院的那种空间背包不一样，是属于独立出来的一种空间宝物，两者的区别就在于前者是一件自己的物品，而后者，在离开了势力力量覆盖的范围外后，就会失效，毕竟那是学院系统和主神力量所提供的产物。
　　但是很神奇的是，李伟发现虽然他现在离开了学院，但是学院的空间背包在这里也能打开，甚至是和主神空间共用的。
　　不过对此李伟也没有仔细去想，因为这种事情等哪天他打爆了主神后，就什么都明白了，他干脆就不去浪费这个脑力了。
　　“那我们现在就继续出发吧？”杀戮女王起身道，她这个动作表明她并非是征求意见，而只是比较委婉地表达出自己的决定。
　　“走吧走吧。”杀老师也站了起来，同时抱怨道：“千灵星离这里还有好多站路呢，议会也是，把地点定那么远干嘛。”
　　杀戮女王瞥了杀老师的黄球脸一样，淡淡道：“你别忘记这附近一带都属于我们的领地辐射范畴，甚至严格来说都是我们的管辖区，要是议会真的把地点定在我们这边，你觉得别人会怎么看，我们学院的高层又会怎么看？”
　　“还能咋看？”
　　杀老师嘀咕道：“还不是得用眼睛。”
　　“……”
　　杀戮女王脸色顿时黑了下来，“你跟那混小子学坏了。”
　　闻言，杀老师尴尬地用触手挠挠脑袋，讪讪一笑。
　　对此，主神代理人只能假装看不见，杀戮营的几位，实力都是深不可测，没有一位实力比封王低，虽然万界王侯榜上并没看到他们的名字，可不代表他们就是弱者，而是……他们的实力恐怕早已超越了王侯级别。
　　……
　　“他怎么还不回来。”
　　一众人已经决定立刻启程了，但是由于队伍里李伟和七兮出去溜达，所以不得不等他们两个回来之后才能出发，若是一般人主神代理人也不会这么允许擅自离队，也就主神交代过才给李伟他们特殊对待。
　　而现在，他看了下轮回学院那边两位导师的脸色，都隐约流露出了不悦，尤其是杀老师，整个气球脸颜色都变了一种，显而易见的不耐烦。
　　对此，主神代理人心里也很是着急，他好不容易才勾搭上，现在却还没刷多少好感就惹得对方不愉快。
　　又等了大概快一个小时，主神代理人才看到那一对男女姗姗来迟，而且十分散漫地聊天。
　　“师傅，那家店的麻辣烫挺好吃的诶。”
　　“是啊，没想到在这里也能吃到这么正宗的麻辣烫。”
　　“师傅师傅，到底是我好吃还是麻辣烫啊？”
　　“当然是……我呸，我还没吃过你呢我咋知道。”
　　“所以你到底什么时候尝尝我的味道嘛？”七兮半是哀怨半是诱/惑地说道，眉目间的情意如同洋溢的春水，身上散发着一股魅惑让人食指大动的芬芳。
　　这一幕让不远处的叶鹰齐看到，不由得龙抬头，同时对李伟的怨恨更甚，他虽然不明白李伟为什么能让七兮这么死心塌地，也不明白他为什么也能获得代表资格，他只知道李伟，绝对是他要铲除的！
　　事实上，七兮的这番模样，主神代理人看到了也一阵热血涌动，更别说其他人，周围的男性牲口看到七兮也下意识流出了口水。
　　此间有伊人，遗世独立，如仙临尘。
　　但是周围那些内心蠢蠢欲动的男性，却只是不断咽口水，倒是没有任何一个人上来找茬，似乎素质极好。
　　这一点是让主神代理人有点不解的，这里的表面上的规矩之下，是混乱的秩序，可以说七兮这样的美少女，基本上出来溜达下都会被强者抓回去当那什么。
　　然而……这一切都没有发生，连来勾搭的人都没有。
　　莫非是周围的人刚好都是那些良善之辈，或者实力弱小，胆怯之人？
　　主神代理人观察了一周遭，随即摇头否定，他看得出来这里面不乏阴狠之辈，实力有的还差不多有封王的实力，可是他们却是如此的老实，难道是因为李伟震慑了他们？
　　他默默观察了一下那个，被主神交代过要给予特殊对待的男人，能被主神如此区别必然有过人之处，可是他真的看不出来有什么和强者沾边的地方，除了有美人陪伴这点之外。
　　不怒而威，气势惊人，霸气外漏等等，这一切符合强者的描述都无法在那男子身上找到。
　　“你们终于回来了。”
　　脑海里闪过一堆的分析外，主神代理人反应过来，如今不是思考这些的时候。
　　“虽然之前我没跟你们说过，不要外出太久，但是你们也应该有点自觉吧，他们就是之前我跟你们说过的，来自轮回学院的导师和代表出战的学生，”
　　一边说着，主神代理人还一边疯狂打着颜色，暗示李伟两人有点表示，直到现在他忽然有点后悔，本来刚才不带李伟他们来是正确的，可是他却一时间忘记了，若是谈妥了双方终究会见面的这个局面。
　　本来他也是久经世故的老油条，可是似乎由于过于关注李伟，却本末倒置忽略了一些细节上的问题。
　　现在，他只希望李伟能看懂他的眼色，但是直到他看到李伟也跟着对他疯狂眨眼睛，甩眼色，他心里就MMP了。
　　你特么以为我是在跟你玩啊，MMP，你还眨，眨个锤子啊。
　　想到这里，代理人委婉地说道：“轮回学院是整个轮回世界都大名鼎鼎的顶级势力，他们是里面的精英学生，作为同样的后辈，你们要好好向他们请教请教。”
　　你TM别眨了……
　　主神代理人一时间表示心很累，无奈之下他唯有转过身来，跟着轮回学院的众人说道：“不好意思各位，他们两个就是这样，可他们都并非有意如此的，实际上他们都是十分友善品格优秀的人，只是性格有点独特，不善于表达而已……”
　　PS：


第343章 他老人家说，你再不回去他就要爆炸了
　　主神代理人说完这句话之后，顿时紧张地转过身去，面对着轮回学院的众人，然后他就看到了全员都摆着同样一副古怪的脸色，哦，除了之前那个被杀老师成为愣头强的小伙子，脸上散发着……信仰的白光？
　　等等，我应该是看眼花了，这应该是看上了李伟旁边那美少女了吧，这眼闪闪的情况，啧啧……这小子眼光的确独到。
　　同时他内心又有点纠结，若是对方开口他要怎么办？是要催促还是阻扰？感觉双方都不太好得罪。
　　看着双方都没有说话，而李伟……
　　你TM不要再眨了行不！？
　　主神代理人尴尬地咳嗽了几声，“他，咳咳，他最近眼皮有点抽筋，你们不要见怪，可能是因为最近修炼了什么功法的副作用，嗯……”
　　虽然他自己都觉得这个解释很牵强，但是也总比一句话不坑比较好。
　　“眼皮……抽筋吗？”杀戮女王用一种，主神代理人说不清的语气开口道。
　　“是……是的……吧？”代理人诺诺道。
　　而他悄悄又看了下杀老师……嗯？不知道是不是他又产生了错觉，他感觉杀老师的触手挥动地频率……似乎有点像……摩斯密码？
　　甚至乎，强迫症之下代理人，根据杀老师的触手哪边的那只挥舞了几下，开始了解读，而结果似乎是――
　　【你个臭小子，原来到这里来鬼混了。】
　　【什么？你还不想回来？】
　　【敲你妈！关键时刻掉链子！】
　　【啥？你要用你的300CM捅爆我的气球脑袋？】
　　【你奶奶的……信不信我一本子拍你脑门……】
　　……
　　大概真的是错觉，杀老师那样的，在轮回学院也地位崇高的老师，岂会说出这种下三滥痞子才会说的话？
　　哎，人老了，就是容易出现各种自己意想不到的症状。
　　“你好，刚才我听这位代理人提起过你的英姿，如今一看果然一表人才，不愧是主神空间的英杰……”
　　李伟也微笑道：“这位老师，一看就是慧眼过人，培养出来的学生也是学院之栋梁，不然也不会看出我这么明显的英姿。”
　　“……”
　　“咳咳咳……”主神代理人插话道：“你不要介意，他说话就是这样，本身是没有恶意的……只是不太会表达，他意识是说，他对你也很敬重，久仰大名。”
　　然后李伟走到杀老师面前打招呼，“这位老师，一看这黄色就是对本子深有研究，堪称此道大师，这数量有着先天优势的触手，想来必然是工口界的巨擘无疑。”
　　“敢问大湿，你一秒的频率没有一万也有八千了吧？”李伟感叹地问道。
　　杀老师此刻很想给李伟来一下，真人演绎的触手Play，不过考虑到李伟的人设一直是这样，也不知道这小子打的是什么鬼主意，竟然混入了主神空间那边，难道是当卧底间谍？
　　似乎也不是，刚才李伟给他眨眼的信息，就是说他要待在这边让他们不要暴露。
　　看到李伟跟导师们打完招呼就不打算跟另外的学生问候，主神代理人不由得心里着急，这种看大不看小可是交际的大忌，如果李伟和他没关系就算了，他才懒得管，可是现在李伟可是他现在的所作所为，可是代表着主神空间的一种形象呢。
　　想到这里，主神代理人拉着李伟过来，走到几个学生面前说道：“这些都是轮回学院的天之骄子，他们是代表轮回学院出战的精英，你可以多和他们交流一下，分享一下彼此的心得，轮回学院的学生都是很厉害的。”
　　后面这句话，是主神代理人在再次暗示李伟，对方是很厉害的，值得抱大腿的大人物，你小子能不能识相点！？
　　然后他就看到李伟用一种，不知道看什么的眼神在看他。
　　？？？
　　不管了。
　　代理人把李伟又拉了过来。
　　“这位刚才你也看到了，和封王强者正面冲突而不失风范的精英，那一击长枪出鞘的风采你也是亲眼目睹的，说出来你可能不信，这位小兄弟今年才二十岁出头，这种年龄就已经干直面王级强者，心魄远超常人。”
　　代理人继续赞叹道：“恐怕也就只有轮回学院的人才能教育出这样的人才，据说，他可是轮回学院那位副院长十分看重的，学院首席学生的下属，也是十分亲密的兄弟。”
　　“这位小兄弟，恐怕不出五十岁的年纪，就可以正式踏足封王层次了吧，日后就算是踏足神灵层次，也不是多么困难的事情。”
　　“李伟，趁这个机会，你要和对方好好交流，啊对了，这位小兄弟，还没请问你的名字呢？”
　　刘毅强摸摸脑袋，不解地说道：“俺的名字大哥也知道啊。”
　　“额？你说什么？”代理人懵了一下，问道。
　　“是啊。”
　　而后小强转过脸来朝着李伟问道：“话说大哥，你刚才眨眼睛是啥意思，俺没太看懂，你是口渴了要喝茶吗？还是肚子饿了要吃甜点？”
　　代理人摆出一副黑人问号脸，指了指李伟道：“他？”
　　然后又指了指刘毅强，“你大哥？”
　　“对啊。”
　　等等，这位的大哥，不是那位副院长大人的秘密武器吗……
　　继而他看了看李伟。
　　不不不，不对不对，怎么可能。
　　主神代理人内心迅速分析了一波――
　　一来，这种大哥关系，不一定是那种，有可能他们两个是同母异父的兄弟。
　　于是他说道：“原来你们两个是亲兄弟吗？这可真是有缘分。”
　　“啊？不是啊？”
　　“额？那……”
　　刘毅强顿时疯狂摇头，然后一脸神圣道：“俺！大哥！一号狗腿子！”
　　代理人差点被小强一口呛死，而这时候，李伟已经黑着脸，疯狂给小强眨眼睛。
　　不不不。
　　这还有第二种情况。
　　“这位小兄弟可真是重情义，就算已经离开了地球，来到了轮回世界，也不忘记当初在地球的情义。”
　　刘毅强又是磕了摇头丸一样，“我和大哥是在学院里认识的啊。”
　　？？？
　　学院？啥学院？
　　主神代理人脑子还在处理情况的时候……
　　刘毅强又开口了。
　　“话说大哥，你老是眨眼，是不是眼睛累了啊，俺这有滴眼液挺管用的。”
　　“对了，副院长老爷子让俺转个话，叫你快点回去，你再不回去他就要爆炸了……”
　　PS：
　　作者留言：
　　PAS：心塞塞……ε=(′ο｀*)))唉


第三百四十四章 伟，终于见到你了……
　　TM我现在就想把你爆炸了，李伟不由得气得想锤秃小强的脑袋。
　　而主神代理人，现在已经蒙圈了，处于极度懵逼状态。
　　他发现，刚才小强的话信息量有点大……
　　首先，他是那位学院首席，副院长大人精心栽培的学生的小弟。
　　他和李伟称兄道弟，自称李伟的头号狗腿子。
　　副院长大人很重视那位首席。
　　然后刘毅强又说，李伟再不回去，他就要爆炸了。
　　学院首席现在不在学院，在外面溜达，而李伟也是比较神秘颇有实力的，新来主神空间的新人。
　　结合这些……难道说……
　　李伟，就是那位传说中的，轮回学院的首席！
　　一股阴谋诡计被算计的感觉，蓦然从代理人内心升起，阵阵寒意包裹了他全身。
　　他想到了一个可能性――
　　轮回学院，恐怕容不下他们卧榻之下的余人了，打算侵略吞并，而李伟，只是被他们派遣来的先锋，进行刺入试探！
　　那是怎样的一个庞然大物啊，被它盯上了，咱们还有活路吗？
　　一时间，主神代理人脸上不由得露出一抹惨笑。
　　他想交牌投降。
　　而这时候杀戮女王走了过来，连忙说道：“事实上是这样的，李伟他本来的确是我们轮回学院的学生，只是由于犯了一些事，被我们开除了出去，我们一开始也不是想隐瞒，只是怕贵方想多，现在看来是我们考虑太不周了，应该直接说明的。”
　　“副院长老人家对李伟也是喜爱的紧，可惜的是虽然他老人家在学院地位崇高，也是比较重视法度，所以就算他想李伟回去，可是为了顾全大局，维护学院的秩序制度，也只好忍痛如此了。”
　　“这件事算是我们学院的一件丑闻，我们初中是不希望外传的，个中还有很复杂的原因……”
　　这是杀戮女王情急之下想到的理由，其实稍微仔细一想，她的话里面是可以分析到很多漏洞的，但是……
　　不知道为什么，主神代理人此刻却似乎被某种诡异的力量影响了大脑思维，以致于他竟然相信并且立刻接受了这个解释。
　　不仅如此，就连周围的其他人，也一样，统一如此。
　　代理人尴尬笑笑，“原来如此，真是抱歉，刚才我还误会了贵方，实在是很不应该。”
　　杀戮女王看到代理人不像是假装的样子，于是内心松了一口气，“那是那是，这本也是我们隐瞒在先，抱歉的使我们。”
　　“我对贵方的不够信任也是很失态的事情。”
　　……
　　在一番互相吹捧之后，代理人说道：“既然如此，那么李伟你就和之前的兄弟好好聚聚吧。”
　　代理人很是体谅，并且有些同情李伟地说道。
　　这一次学院的出行，和之前跟恐怖高校的交流赛是一样的方式，众人都是乘坐着流光幻境龙。
　　流光幻境龙，乃是轮回大世界也赫赫有名的种族，轮回学院对这次的议会庆典十分重视，为了牌面，考虑再三也是一种排版决定，经过副院长同意后，使用他的坐骑。
　　而小黑也是考虑到，现在小混蛋不在的情况下，也得拿点可以吓唬人的东西出去，不然要是被看穿了什么，他们就不太妙了，而流光幻境龙，可是他们不多的场面货，还是靠它当初忽悠过来的一条傻龙。
　　为了让这傻龙出行一趟，小黑可是心疼肉疼地，掏出了好几年的库存鸡腿。
　　……
　　有了主神代理人的话，李伟和七兮也顺理成章地来到了轮回学院的众人这边，流光幻境龙对李伟的印象深刻得不得了，看到李伟马上点头哈腰地，露出龙式讨好的微笑。
　　然后，李伟黑着脸来到小强面前。
　　给他敲了脑袋三连板栗。
　　“你这个坑头强，刚才我不断给你打眼色，让你假装不认识我，你倒好，全场就你一个拆了我的台，你是假的小强吧！”
　　李伟生气地说道。
　　刘毅强无辜地摸了摸头上的三个红包，道：“可是老大，根据俺的观察，你这次的眨眼皮频率，是俺从来没看过的啊。”
　　“不是要吃东西，也不是要捶要背什么的……”
　　“这是摩斯密码啊，什么眼皮频率，你不翻译过来肯定不知道啊！”
　　“可是大哥……俺不懂这个啊……”小强弱弱地说道。
　　杨倩倩也有点心疼地说道，“就是，你这种摩斯密码，谁看得懂啊，也就只有两位老师这么聪明，要不是靠他们猜到一些，我自己也不知道什么回事呢。”
　　是的，要是小强脑袋被敲坏了，那――
　　她就没得敲了。
　　李伟脱口就是一句――
　　“你这种智商不能要求太高。”
　　“……”
　　李伟，我敲你妈妈！
　　“可是小强不一样，他可比你聪明多了，自然要严格些。”
　　凭啥啊！
　　就凭他这被拍成猪头的脑壳吗！
　　而这时候七兮插话了。
　　“师傅，其实你这次也是错怪小强了……”
　　“啊？”
　　“你忘记了吗……”
　　随着七兮的提醒，回忆慢慢出现在李伟脑海……
　　“大哥，我要不要学习下摩斯密码啊。”
　　“为什么？”
　　“听他们说，有时候要和自己人，有一套独特的暗号传话，预防外人知道什么的。”
　　“傻了吧你，有你大哥我在罩着你，有什么话是需要悄悄说的？就算我去当反派，和英雄BB再多也不会死于话多！”
　　“好的我知道了，大哥强无敌！”
　　“那肯定的啊。”
　　于是，本来打算学习摩斯密码的小强，将这个计划堕/胎了。
　　李伟想起来之后，沉默了一下，而后道：“小强，你说这件事，谁对谁错？”
　　“错在哪里？”
　　“大哥，俺觉得，这件事错在俺不够聪明。”
　　“原因呢？”
　　“大哥说的话，是肯定没错的，摩斯密码啥的，俺根本不需要学，可是在刚才那种情况下，俺不懂这个，却是破坏了大哥的计划。”
　　“所以归根究底，要是俺能在那短短的十几秒时间里，和大哥心有灵犀就行了！”
　　李伟欣慰地点点头。
　　小强可教也。
　　而这时候――
　　“伟，终于见到你了……”
　　旁边一个身影，抱住了李伟。
　　PS：
　　作者留言：
　　pas：感觉新书成绩还不错，起码字数和收藏挺好的，比咱收藏多的那些大佬，基本都是有老书宣传让一些小伙伴去支持的
　　在找趣图的时候，刚好看到有大佬截图了咱这本书，好奇之后看了下记录，都说咱新书不看好，会崩等等……
　　但是咱不是很甘心，希望可以出头，试一试打脸大佬的滋味……
　　这个月底左右新书应该会进行试水推荐，如果起飞的话，找个时间给小伙伴说一下，现在就算了……说不定看到成绩太烂咱就忍不住彻底咕掉了……
　　小伙伴们，晚安


